题名：性别反转的校园恋情物语
作者：单身自由
Tag列表：恋爱、嫁人、日常、女性主角
原始网址：https://book.sfacg.com/Novel/288127
简介：当青春这一名词和校园重叠在一起时，是否会有化学反应！？当现实与梦重叠在一起时，相同的事，不同的人，以一样的方式，不同的身份，最后的结局居然是....大型校园恋爱偶像剧，不喜勿喷勿进（无需月票打赏，只要点赞评论，每日不定时一更）（若是可以...




# 第一卷






一定要看！！！


不要打赏！不要月票！

只要收藏！只要点赞！

多评论，多吐槽，多推荐，就是对我最大的支持！

真的，一我没有签约，二我又不拿这个当副业，你们有这个财力还不如多给那些签约了的作家好

2019年

......

如果可以的话，以上均作废...目前目测五张月票会加更（欠更），打赏的话暂时还不清楚....

另外，本文中所有场景元素、职业内容、社会关系、以及世界背景均无跟现实有任何实质联系关系！

另外，本文中所有场景元素、职业内容、社会关系、以及世界背景均无跟现实有任何实质联系关系！

另外，本文中所有场景元素、职业内容、社会关系、以及世界背景均无跟现实有任何实质联系关系！

要怪就怪作者是个取名废....

而作者取名的方法是——想到什么就是什么的方法来命名故事中学校啊，街道啊乱七八糟的东西...


第一章、一切的开始


我，名叫墨从，爹妈取名的寓意是叫我要有主见意识，然而我的主见意识....让我爹妈成功崩溃了....

今年是我八十岁的高寿，但我没有结婚，所以也意味着我并没有什么子女，因为不怎么会花钱，所以靠着退休工资宅在家里看动漫，这也表明了我还保持着童真的心！虽然这并不是什么值得骄傲的事。

我还有一个妹妹墨小七，但我实在是没那个脸皮去他们家蹭吃蹭喝....

终于有一天，我在山上爷爷流传给我的木屋中，感受到了死神的到来，然而意想不到的是，我又遇到了她...

“哟，你怎么来了？”

我对着那位老太婆嘻哈道，对方则是笑了笑，随后拿了个椅子坐到我的身边，然后说出了令我十分震惊的话语

“你真就不会主动向我表白嘛，我都等你等到花真的谢了...”

这时我才想起来，眼前这个老太婆似乎跟我一样还是没有结婚....

“可你不是被很多人追吗？怎么会没结婚”

“被人追和结婚有什么关联吗？”

我的脱口而出之语竟让七十多岁的老太婆笑出了声，然后在我还没听懂对方这句话时，对方伸出她那枯干的手摸了摸我的脑袋，继续笑着道

“看到你还是这么傻这么楞的样子，我真的是太高兴了”

“呃呃...这有什么值得高兴的”

我有些皱着眉头，但这丝毫不影响眼前这个老太婆继续乐呵

“你说，如果有下一世，你会认出我吗？”

“多大了？你还想着这不切.....”

“如果是我的话，绝对会不顾一切的打听你的消息呢！”

眼前这老太婆突然流出眼泪笑着对我说到。

有那么一瞬间，我感觉这个老太婆突然年轻到十几二十岁的模样，穿着最近较为火热的魔法少女动漫中梅林的cos服.....

“我也是...哎，都多大的人了还掉眼泪”

我也抬起我那干枯的手准备擦去对方脸色的眼泪，却被对方的手按在下面

“要你管！？”

“呃呃....”

“我好困...借我靠靠...”

说着，老太婆就依靠在我的肩膀上睡起了觉来...

“嗯...好...”

我将头倚靠在木椅上，轻声答应着，沉重的眼皮也迫使着我赶快睡去.....

“哇呜！！”

一个十六岁的刚上初三的少年在开学第一天正式上课中第一节英语课上突然从课桌上弹了起来，并且伴随着超大音量成功打断了讲台上英语老师的讲课....

英语老师提了提鼻梁上的眼镜，待她看清了少年嘴角挂落的口水之后，马上就知道了原因，于是怒道

“好你个墨从！第一天上课就睡觉，长能耐了啊你，给我站到最后一排清醒去！”

“呃呃...”

...

英语课下课后，英语老师并没有叫站在后排的墨从去办公室喝茶，似乎墨从是她上课睡觉的惯犯一般，渐渐的，英语老师就对他放弃了。

于是墨从一下课刚回到座位上，立马被两个男的嬉皮笑脸围在座位上。

“牛啊三弟，上课睡觉就算了，还公然挑衅英语老师的权威，恐怕我这个大哥位要不保咯”

先开口说话的名叫路星，一头寸板，显得十分阳光，再加上高个子，所以在女生的圈子里很受欢迎。

“就是就是，话说看你反应这么大，是梦到了什么吗？说出来让兄弟们乐呵乐呵？”

这次说话的是叫林佑，别看名字像是乖巧书生，实际上本人则是一个爱动狂，而且还是他们几个中最壮的！并且也是他们几个中唯一一个脱了单的人...

“看他流口水的程度，八成是梦到了心仪女孩，恐怕还是追到手了那种”

最后开口的是墨从的同桌周凌...别看周凌平时都在看书，学习成绩还好且还带着一副眼镜，若这就要认为他是好孩子了，那可大错特错，论闷骚，众人不及他一丝分毫，在球场上，打的比谁都猛！可谓是学生中的学生，猛人中的猛人，普通人中的闷骚怪！

“额...我梦到的...好像是一个老太婆....”

显然墨从还没有从那个梦中回过神来，于是迷迷糊糊的不加一丝词缀就说了出来。

“....”

三人先是一愣，然后先是周凌眼镜掉在了地上，再是路星伸出手摸了摸墨从的额头，不过很快就被墨从拍掉了手，其次再是林佑的疯狂大笑

“哈哈哈哈笑死爷了，你说你的春梦是梦到了一个老太婆？哈哈哈哈”

“去你大爷的，滚！你春梦对象才是老太婆！”

墨从反应过来，见林佑说话声音这么大，搞得全班都要听见一样，顿时抬脚踹在对方的肚子上，当然不是真踹，而是把脚贴在对方的肚子上后一蹬！

“哎哟卧槽...”

“哎，我知道你很向往林佑的恋爱生活...但你也不至于饥渴到这地步吧...”

周凌捡起地上的眼镜，好在没一脚踩碎，但还是沾上了点灰尘，所以一边擦拭着眼镜一边叹息着。

“滚！你们TM的套劳资话！滚滚滚滚滚！”

墨从脸红的干脆直接趴回了桌子上，唯独路星一副深沉的摆出思考的模样，缓缓说道

“莫非墨从少女漫画看多了，认为世界上真有什么转世续缘的方法？”

“哈哈哈哈，路星你的脑洞是真的大，话说你们还愣着做啥？下节体育课，去打球啊？”

“哦对，都忘记打球这回事了，墨从走了！”

“还不起来，那一会帮我们拿下水杯”

“爷看他还是想细细品他的老太婆春梦哈哈哈哈”

闻言，墨从马上站起身来随手抓住了什么东西就是扔向他们。

“滚！”

“卧槽！那是劳资的眼镜盒！”

.....

“哎，这天气居然下起了雨来，是为了映衬某人的遭遇嘛？”

“行了，你也别在这磕碜了，带手机了没？打个电话通知下家里，就说同学聚会，会晚点回去”

周凌因为是坐在窗户边上的，所以在整理书包后看着这天气，再看看不远处趴在桌子上睡觉的那位。

墨从也刚好收拾完了书包，好在刚开学，作业不是很多，所以今晚还是有时间跟寒假回来的兄弟们好好聚聚。

当然了，今天的主角是林佑，因为就在中午吃饭的时候，他们四人正愉快的一边聊着寒假发生的趣事一边吃着饭时，一位长相还算可爱的同年级女生找上了门来，不顾其他人的目光直视林佑，而林佑似乎也料到会有这么一处一般突然沉默了下来，直到那个女生开口，众人才明白发生了什么

“林佑，我们和平分手吧”

从林佑那边了解，据说是因为整个寒假有些疏忽了那个女生，所以才有了刚才那一幕....

“放心，只要我成绩不掉下来，家里人就不会管我管的严”

周凌拍了拍胸脯，那张对着自己学习成绩好而高兴的脸庞让墨从恨不得把他天灵盖削掉，看看他脑子里到底有什么，凭什么学习成绩又好，又满脑子骚话。

“好了林佑，别睡了，不就是一女生嘛，正所谓兄弟如手足女人如衣服，今天咱们一起出去玩，某要因为女生坏了好心情”

墨从对着周凌呵呵一笑便朝林佑走去，而路星正好在劝导趴在桌子一声不吭的林佑。

“啪——！”

见路星劝导没用，墨从便一巴掌拍在林佑的桌子上，吓得林佑终于是抬起了头，三人这才看到林佑那双红通通的眼睛。

“找打是不是？”

显然林佑是想一个人静一静的，或许也有“不想让兄弟看到自己流泪”的想法，此时很是恼怒。

一旁的路星见情况不对，做好一会拉住林佑的准备，而周凌马上摘掉他的眼镜放入眼镜盒中，再把眼镜盒放入书包里，也做好了拉住墨从的准备。

好在因为现在是放学的时候，所以其他同学早早地就离开了教室。

“是不是男人？是就出去淋一场雨，没有什么是淋一场雨解决不了的，在雨里，你想做什么表情都可以，若是你觉得一个人淋雨孤独，大不了我们三个一起陪你，一起当傻子！多大的人了还哭，哭哭哭哭哭，哭能解决个卵子事！”

墨从也是怒怼林佑，竟是硬生生的把林佑怼的说不出话来。

“就是，淋一场雨让头脑冷静冷静，但别忘了回家要洗个热水澡，不然感冒就不好了”

路星挠着后脑勺憨憨笑道。

“哦呦~湿身诱惑哦”

周凌见状便把书包放在其他同学的桌子上，笑呵呵的继续发挥着他的闷骚。

“...”

林佑不语，但好歹是坐起了身来，所以很快就被路星从椅子上拉了起来。

“这才对嘛，只要跨过这道坎，以后感情的事不就都看得开了嘛？”

墨从也放下了书包，准备好了淋雨的准备，不过就怕遇到教导主任给逮个正着，然后一顿批评后在告诉家长。

“直接去烧烤排档吧，反正都没带伞，就直接过去吧，不浪费时间”

林佑再被路星从位子上拉起来之后也不矫情了，领起不知道有没有整理好的书包拉上拉链淡淡的说道。

“也可以”

“那走吧”

就在众人终于是准备出发时，周凌突然叫住了三人，像是想起什么事一般

“话说我想起来，家里人好像说最近的雨好像是什么五十年一次的大雨...”

“管它那么多干嘛？你们不走我先走了”

林佑还是一副低沉的模样。

“就是，今天我请客，你不来可别后悔我跟你讲”

路星露着洁白的牙齿笑着拍了拍周凌的肩膀。

“赶紧的，倒时没位置了你想请客都没用”

墨从撇了眼路星，便先跑到拐角口当起了侦察兵。

“卧槽，走走走走走”

一听有人请客，周凌便马上把脑海中突然想起来的家里人的警告抛之脑后，兴奋的拉起两人的手朝墨从的方向跑去


第二章、哥哥真的变姐姐了


“咔嚓.....啪”

“老哥你回来了？”

听到开门声和关门声，再加上爸妈下班时间晚，所以墨小七马上就知道是她老哥墨从回来了，但因为在敷面膜，所以还没有出浴室便有些俏皮的说起了恭维的话

“我还打算一会去学校给你送伞呢嘿嘿”

墨从看了眼刚从浴室里出来，全身上下只裹着一条浴巾的墨小七，没趣道

“呵呵，那我可真感谢您打算七点半了才想起给你哥哥送伞呢，晚饭吃了吗？”

“没有，对了哥，刚从老妈打电话过来说...额我看已经晚了...”

墨小七因为在敷面膜，且似乎是偷老妈的面膜第一次用，显得格外小心，一边说着话，一边调整面膜的位置，直到注意到全身湿透了的墨从...

“诺，这是你的份，妈打电话来说了什么？”

墨从的书包有个防水的隔层，但防水的程度一直没试验过，所以在拿出新发下来的课本检查时，也拿出了在烧烤排档那买的一些小七爱吃的东西放在茶几上。

“呀，是烧烤！哥你今天怎么想起给你亲爱的妹妹带烧烤回来的呀？”

墨小七的鼻子一向很灵，尤其是问道散发在空中的孜然味，口水就开始泛滥了起来。

“赶紧的，妈说了什么？我一会还要洗澡！”

检查完课本都没湿后，墨从稍微叹了口气，然后去浴室看了看热水器还有多少度。

“妈说，这次的雨会下三天，而且据说是五十年一次的性转雨！还说打你电话不接，干脆手机没收好了，反正找不到人”

“额...什么鬼？性转雨？那种幼稚的吓人话你还信？电话没接是因为我出门太急忘带手机了...哎，又要解释半天了，我先去洗澡了”

一想到老妈的那种脾气，墨从有些自认倒霉，叹着气便开始准备起喜欢的衣服。

“话说老哥，万一那种雨真的能让你从男的变成女的，那我是不是要多了个姐姐了？嘿嘿嘿”

墨小七显然是仗着话题调侃起了墨从。

“是啊，然后你就损失了一个会给你带烧烤回来的老哥，开心不？”

墨从自顾自的也顺着墨小七的话说下去，迎来的却是墨小七做的一张鬼脸。

“切，如果能用烧烤换来一个姐姐，那肯定血赚不亏，指不定还能一起睡觉，共同讨论身体的奥秘呢”

墨小七因为正在敷面膜，所以眼前的烧烤吃不了，因此产生了一丝怨气且通过与墨从的对话中散发出去。

“呵呵，小色鬼，我洗完澡就跟你抢烧烤吃”

“啊啊不要！”

墨小七一听，感觉领起烧烤的袋子就往她自己的房间跑，这一幕着实让墨从有些无语...

“哎，你妈给你取这个名字，就是让你不要小气啊...”

“呸！那是对外人，你又不是外人”

墨小七利索的反驳着最后一句话，便把房门给关上了。

“哎，现在才初一呢，就把脚往外拐，女大不中留这句话还真不是没有道理的...”

看着自家妹妹的房门，墨从摇了摇头，在自我感慨一番后，便也关上了浴室的门洗起了热水澡来。

....

夜晚，若有旁人在，一定会发现墨从的脸庞全是汗水，甚至连脸型都稍微有了些变化，而身体的主人墨从却仅仅只是因身体有些燥热略微皱起眉头来，但若是掀开被子便会发现，实际上墨从全身上下都在不停的冒汗！一双因为常年运动而肌肉发达的腿渐渐地开始有些软化了起来，就连腿毛不知是什么原因，居然自主从腿上脱离！

手臂的变化也跟大腿的变化一样，结实的肌肉皆是褪去，就连肤色也开始变白，其中最为显然的变化是墨从那漆黑的头发开始猛长！瞬间从一厘米短发长到肩膀处，甚至还隐约有继续长下去的势头！

....

“铃铃铃玲玲...”

床头的六点半闹钟响起。

“唔...”

一个专属于女孩子那种暖糯糯的声音从墨从的房间里响起，可房间的主人却只有一个人...

然后一只洁白的手臂从被窝里伸出，抓住了响个不停的闹钟，十分熟练的按下了停止按钮后，手臂的主人才开始有些慵懒的从被窝里爬出来。

“好讨厌上学啊..这么早起来真是人生中一大痛苦”

如此说着，墨从从床上下来，穿好拖鞋便走出了房间准备刷牙洗脸去。

“老哥你醒......了......”

早在浴室里刷完牙洗完脸的墨小七一如既往的向墨从打起招呼，对此墨从也已经十分熟悉了。

“怎么了小七？”

如此说着的墨从走到马桶边上脱下一点睡裤，跟往常一样伸手掏鸟然后放水，结果掏鸟的动作结束，墨从还没反应过来没掏到鸟，水就先跑了出来......

“妈！哥哥变姐姐啦！！！”

因睡裤湿的很迅速而愣住了的墨从正瞪大了眼睛看着他自己大鸟原先所在地此时以空空如也时，墨小七也十分大胆的直接拔下墨从的裤子，确认了心中的事后，果断以超高分贝的音量发出尖叫声。

......

“你你你，你真的是要气死我了！多大了还跟个小孩子一样不懂事，跑出去淋雨？打电话也不接，你想怎么样啊你？”

穿着粉色兔子连体睡衣的墨从妈对着跪在地板上的墨从训斥到，而墨从爸则一脸茫然的坐在沙发上，像是在思考着什么。

“我...”

经过短短几分钟的时间，墨从已经清楚知道自己的大鸟不见了，不知道是刚变成女生的缘故还是被训得太惨，眼睛开始一点点充盈了起来。

“现在哭，哭有什么用啊？真的是气死我了！好端端一个儿子变成了大女儿！等我睡好了再来收拾你”

墨从妈十分生气的转身走进了主卧室，随后一声咣当的关门声，就连在一旁准备安慰墨从的墨小七都吓的抖了下身体。

“好了，你妈刀子嘴豆腐心，别太放在心上，别跪在地上了起来吧，学校那边通知了，这三天放假，好好调整心态，正好这三天去把你的身份证改了，我下午还有班要上，也睡觉去了”

“....”

墨从沉默不语，墨从爸看了看墨从，在转头看向墨小七

“你好好安慰下你哥...安慰下你姐，对了，你以后也要改口叫姐，不然以后要出大事”

“嗯好，我知道了”

本来只要一听到学校放假，墨小七都会高兴死，但今天却不敢有表现出一丝高兴，对着爸应了声就小跑到厨房倒热水去了。

“呜呜，又要开始没日没夜的干活了...呜呜呜”

墨从爸以只有他听到的的声音喃喃自语着走进了主卧室，只留下墨从和墨小七待在客厅。

“哥...姐...额，我以后该怎么叫你啊？”

墨小七端来一杯热水递到墨从面前，后者抬头看了眼水杯，在顺着手臂看到墨小七的脸上，然后十分坚定的说道

“当然是叫哥！”

说罢，墨从便从地上站起来，直接回到她的卧室里。

墨小七见状，俏皮的吐了吐舌头

“那我就要叫你姐！不过以后没了可以用来炫耀的哥哥，那可咋办呀...”

一想到这，五年级的墨小七开始犯难了起来，因为她班上有哥哥的就两位，她就是其中之一，而另一个女孩则是她的死对头兼闺蜜，有事没事就拿哥哥来炫耀，现在倒好，她哥哥没咯...

“真希望她哥哥也能变姐姐！”

于是墨小七的心中这样默念着。

...

回到房间的墨从，明明才起床不到三十分钟，但现在就跟个跑了一千米一样浑身无力般直面倒在床上。

“这尼玛活了十几年的男生要变成女生生活下去？这谁受得了啊！”

墨从刚是如此吐槽着，床头的手机铃响起，迫使着她有些不耐烦的接通了电话。

心情不好的墨从自然是没看来电是谁，一律当广告推销的看待，可还没准备开口，一个甜蜜的声音硬是让墨从愣了一下。

“卧槽墨从！劳资想起来了为什么家里人不让我淋雨的原因了！”

“哈？你是哪位？我认识你吗？”

面对陌生的女性声音，由于因为不可抗力因素而变成女身的墨从从心里产品厌恶女生的情感，自然是有些不耐烦的回复着电话里的声音。

“额...请问您是墨从的家人嘛？我是墨从的同学，名字叫周凌...”

“....”

墨从一听对方的回答，脑袋一愣，这才想起昨天淋雨的不止她一个！还有她的三个好基友！而此时电话里的极有可能就是她基友之一的周凌！

“喂？您还在嘛？墨从在吗？”

见没有回复，周凌有些颤颤赫赫的问道，可下一秒，硬是让周凌感觉到了什么叫羞耻感。

“叫叫叫，叫毛线啊你，劳资就是墨从！你TMD总是在关键时刻掉链子，要是你想起来淋这场雨的后果并告诉我，就算是把我杀了我也不会碰到这一滴雨水！”

说实话，墨从现在不知道什么原因，好像是因为受害者不止她一个一般， 心里马上就平衡了起来。

“卧槽槽，你当劳资想啊？我电脑里存的所有老师课程都不能看了！这TMD可是我花了一整年的时间收藏起来的！话说你也变女生了？”

如果要问什么最尴尬，那就是把朋友的家人叫错莫过于此了，跟何况这次叫错的还是本人...

所以周凌手上若是有刀的话，一定先会砍了墨从在砍自己，不过好在知道的人不多，况且周凌好像也发现了什么不得了的事情，便又开始闷骚了起来。

“呵呵，你还是继续看着你那些片子来幻想你被按在床上乱冲吧！再见！”


第三章、墨小七的狼爪


躺在床上，墨从仰躺在床上，看着自己那抬起来的白嫩嫩手臂，不知不觉中竟然入了迷。

当然了，并不是沉醉于欣赏，而是疯狂。

“草，劳资白花钱从周凌那买片了！”

一想到片，墨从的脑海中一闪而过自己被男优摁在床上或者摁在桌上，甚至还有被捆绑在空中的画面！吓得立马从床上爬起来打开她的笔记本找到那个存放黄色之物的盘，毫不犹豫的立即清空！

“淦！想上我？门都没有！”

墨从如此喊到，而房门却突然打开，吓得她转身看去，原来是墨小七把头探了进来，一脸坏笑道

“咦咦咦~哥哥就算变成了姐姐也一样好色呢~这才刚变女生不久就开始幻想那种事了，真不愧是大人的世界嘛”

墨小七之所以会这么说，那是每次墨从在房间里看小黄片的时候，总有几次被墨小七逮个正着，且每次都会以

“去去去，看什么看？这是大人的世界，你懂个屁”

来把墨小七赶出房间。

“呸！你懂个屁！你能...算了算了，你就是个小学生，怎么会理解大人的世界？赶紧出去，你哥我现在正烦着呢，而且要不是你乌鸦嘴，我才不会变成现在这样”

“怪我咯，又不是我让你不接老妈电话的，况且啊，就您现在这身材，也不比我好到哪里去嘛，那些男优是不会看上你哒！哈哈哈哈”

也许是受墨从的影响，墨小七从小就思想成熟一些，再加上有时候还能看到墨从电脑里的那种不言而喻的画面，无形之中也有了些了解。

墨从听完墨小七的话，这才反应过来自己胸前的两坨脂肪，感觉低头看去。

好在这里并不是像头发那样猛长，但还是有些凸起，不过这也足以让墨从有些头疼的了。

虽然这应该是墨从变身以来算是唯一知道的一件值得高兴的事情，但处于怼她那个妹妹的习惯，墨从随口道

“再小也比你大！”

“哦吼～那你现在是接受了变成姐姐的事实了嘛”

“滚！”

墨从抬起一只脚，拿起拖鞋就往门口扔去，而墨小七见墨从有了弯腰的动作，便早已把门关上逃之夭夭了，所以这一拖鞋也只是砸在门上而已。

“轰！”

就在墨从骂骂咧咧的走到门口重新穿回拖鞋时，房屋外传来一阵阵雷鸣声，吸引着墨从往窗外看去。

“原来外面还在下雨吗？”

一边喃喃着，墨从一边坐回了电脑桌前。

突然间有个神奇的想法从墨从的脑海中想起

“我若再淋一次雨呢？”

随即墨从便带着这个想法上网搜索起来关于这种雨的资料：

性转雨，之所以说是性转雨，是因为这种雨目前对人体造成的危害仅仅是性别转化而已，但神奇的是，这种雨化学成分居然跟普通水的成分一模一样！而且富含的丰富的矿物质，按理来说是可以真正达到多喝水长命百岁的地步！

只是不管是喝这种雨水也好还是被这种雨水淋到也罢，只要是肢体接触过后，都会带来副作用，而这个副作用就是如同这个雨的名字一般性转。

一般人来说是十分拒绝的，但在医学上，这种雨还是有医学效用的，比如说一个刚出生的婴儿，若是这个婴儿的父母不满意婴儿的性别，是能通过这种雨水进行转换的，只不过费用较高罢了。

当然，这种雨水也是警察们痛苦的源泉，因为在历史上就有一段时间让这种雨水十分受黑帮的欢迎，只要是犯了什么罪，一个性别转换便能解决，达到“重新”做人的效果，于是自那之后，每隔五十年所有家庭都要在政府相关的官网上登记家里情况，都没登记的，或许就会跟FBI找上门一样，在第二天就给你围的水泄不通。

至于不幸碰到这种雨水的人来说，或许会产生再碰一次这种雨水便能重新变回原来的身份，但很遗憾的是，目前科学研究证明，只要是性转之后的人，那这种性转雨对他们来说就跟普通雨水无异，甚至这类人比起其他人来说，被雨淋感冒的可能性会更大！当然了，这点对于警察们来说也算是一种福音，因为只要是通过性别转换而逃离的犯罪嫌疑人，给他再淋一次这种雨即可，当然了，若真的是冤枉了人....政府还是会给予一定的赔偿金的。

性转，接触过这种雨的人会在三天内开始向异性开始转变，这种转变据统计，越是性别特征转化在第一天就完成转化的人，那这个人便会在接下来的三天内朝着该人种最佳审美标准转化，但最次的也不会长得让人难以接受，所以还请各位性转病人大可放心...

另外，在性转的过程中，身上的一切不利于人体发育的病毒会被彻底消除。

“放心你妹儿啊！劳资才不想变成一个漂亮的妹子啊！虽然劳资想要一个漂亮妹子做对象，但从没想过变成一个漂亮妹子啊！”

墨从看着网上搜到的信息科普，尤其是那一句“大可放心”，让墨从属实想要大骂，因为按照这个科普的描述，就光是一晚上她就完成了性别特征的转换，那她接下来的时间绝对能将她继续美化下去！

红颜祸水这个道理墨从还是懂得，她可不想被别人惦记而馋她身子！

“虽然百科上说是会向审美最佳标准转化，但具体什么情况墨从没接触过（废话，人家也才第一次接触这种事），但百科上这样说实在是太过于模糊，毕竟每个人的审美不同，有喜欢御姐的，有喜欢萝莉的...”

想到这，墨从马上起身，又屁颠屁颠的跑回了于是开始对着镜子大量起了自己来。

这一照镜子，墨从才发现自己脸色很油，之前先是尿裤子，然后再是性别变成女的，完全没有注意力放在洗漱上面，于是墨从这次便好好的洗漱了一下后才继续照起了镜子。

只见原先男生才有的宽厚的鼻子此时小了约有四分之一，而且上面黑头什么的完全消失了！眼睛似乎也比以前大了些，然后脸上男性时留下的痘坑也不见了，下颚两边微收了一点，嘴巴也小了许多！整个皮肤看上去就跟刚出生的婴儿一般

要不是墨从知道自己在照镜子，她压根不会想到眼前这个漂亮女生会是她自己！

因为此时的她一点都没有他的影子！

“老哥啊，我好羡慕你的皮肤哦”

就在这时，墨小七又窜了出来看着镜子里的墨从，有些羡慕。

“羡慕你个大头鬼，话说你是怎么认出我的？我这尼玛都变了个人好吧！”

看清自己的模样后，再见到自己的妹妹，墨从好像想起来墨小七一眼就认出她来了。

“啊？这还要问嘛？虽然一开始我也不确定，不过你上厕所的习惯让我确认了你就是我哥”

墨小七做出一副回忆的样子，一秒后做出回答，不过这回答吸引了墨从的好奇。

“什么习惯？”

“当然是上厕所不洗手啦！哈哈哈哈，还是尿裤子不洗手的那种”

说完，墨小七伴随着欢笑声，趁墨从还没反应过来，就溜之大吉了。

“......”

墨从先是一愣，然后看了看自己的双手，才发现胳膊肘上留有一些淡淡的，还没洗去的自己，这是昨晚她写作业写着写着就枕着手肘睡着了，然后手肘刚好压在水笔字上诞生的产物...

毕竟昨晚墨从还是给墨小七叫回床上去睡的，所以今天早上墨小七能通过这个字迹认出来也不为过。

等墨从想完大致原因后，才回过神想起墨小七说她上厕所不洗手，要知道换裤子的时候她可是顺便洗了下半身才换上新裤子的！

“墨——小——七！你今天完了！”

说罢，墨从卷起袖子一副气冲冲的走出卫生间，然而还没走几步，另一个更为尖锐的女性声音瞬间把墨从的气势给吹散了：

“墨从！你再给老娘吼一个试试！”

“.....”

问家里有个妹妹是什么感觉...别问，问就是想给她来个人体空中横着翻滚七百二十度再接竖着翻滚七百二十度，再是把头拆下来当球踢！

气势被轰散后，所需客厅里见不到墨小七的人影，十有八九是回到她自己房间了，于是墨从也放弃了打墨小七屁股的想法，回到自己房间钻进被窝里准备睡个回笼觉。

难得的临时放假，自然是要在睡眠中度过啊，不过也不知道为什么，只要一想到睡觉，墨从就感觉头有点晕晕的，显得她更想睡觉了。

于是在打了个哈欠之后，墨从把只有在假期才会拉上的窗帘拉上，使房间内人工黑暗后，才摸上床一倒就睡...

....

“唔...嗯...”

随着几声低喃，墨从从睡梦中醒来。

说实话，墨从才刚变成女生不久，就梦到了自己被不认识的黑衣人给后入了！而且还是那种自己一点反抗都没有的情况！

“难道自己真的变得更加H了？”

话才刚说完，墨从立马感应到有人贴着她的背后，略微的呼吸气流时不时的冲击着她的脖颈，胸口传来未知的触感且还时不时的按揉着，硬是让墨从再次不由得哼出了声！

“对呀，姐姐好H呢，就是水有点多...让我有些猝不及防呢”

墨小七嘻皮笑脸将头抬起了，而墨从也正好转头看去，四眼相视了一下，同时还有墨小七的手再次按揉了一下。

“给我滚...嗯~”

墨从刚准备起身拍掉墨小七那放在自己胸口的狼爪，却不料墨小七这个时候开始疯狂揉动了起来，而墨从被一种从未体验过的感受像是电流一样不到冲击着她的身体，使墨从一点反抗的力气都没有。

墨从这强忍着不发出声用手捂着的模样反倒是让墨小七略微兴奋了起来，一只手不够就用两只手，直到...

“呜呜~嗯~啊~唔~”


第四章、培养兴趣爱好


中午，墨从的爸妈也都相继起了床，不过墨从的爸爸，也就是墨言，他刚从床上爬起来，却突然想起变成了女儿的儿子，顿时又无力的软了下去，似乎是不想出了这个门看见墨从一般，对着爬起床正在房间内自带的浴室里洗漱的老婆说道

“衣衣，我感觉还是有点困，午饭就不要烧我的了，我再睡会”

墨从的妈妈，全名叫箐衣，不过自从和墨言相识后，就被墨言左一个衣衣右一个衣衣的叫，况且本人也觉得这样叫似乎能让她年轻个十来岁。

“好~不过我还有其他事要办，午饭什么的之后再说”

箐衣照着镜子拍着水乳，随后才走出了卧室的房门。

不过在门打开的一刹那，箐衣便发现小女儿墨小七正光着屁股趴在沙发上小声呜呜着，而屁股上则是红红的，而且总感觉有些被打肿了。

刚好，箐衣刚想去问墨从怎么回事，就见一个似乎变得比早上还要漂亮的女生一脸红潮还未褪去的从卫生间出来。

“你怎么天天欺负你妹呢？”

不过这次变化还是能看出早上的一些影子，但即使是这样也让箐衣有些惊讶到，不过在惊讶也没用，在心中打算下落了之后，箐衣便上前准备揪起墨从的耳朵开始处理当前眼下的事。

“诶！你先等等妈，这次可真不是我先动手的！”

墨从急忙一个弯腰躲过箐衣的手掌，立马为自己辩解道

“是你女儿太色，搞得我...搞得我...这怎么说的出口啊！”

就在墨从刚说完话墨小七有些抽泣的插了一句

“不就高潮了嘛，真小气”

“小气你妹啊！我是男的！”

出于本能，墨从马上对着墨小七给怼了一句。

“哎呦”

箐衣趁机拍了下墨从的脑袋，有些无语

“谁叫你平时看那种乱七八糟的视频带着你妹一起的？活该”

“我...”

对于那从不过问自己私生活的母亲，墨从听到这句话眼睛瞪得老大，仿佛是在说你怎么知道的？但反驳还是需要反驳一下，只是箐衣对自己儿子太过于熟悉，继续道

“你爸当年啊，跟你差不多一个样，你的那些跟你爸比起来简直是小巫见大巫了”

“额...”

“啊秋！不会吧，盖被子也会感冒？”（不远处的房间里，墨言打了喷嚏后喃喃了一句后便继续睡了过去）

“额什么额？你听好了，你妹呢，我已经放弃把她培养成一个淑女了，但是你不一样，正所谓好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，所以老娘我打算把你调教成一名淑女，这样才不会让你浪费了你现在的这副模样”

箐衣没好气的对着墨从说着，同时又开始大量起了墨从现在的这副模样。

“嗯，有点像我当年的风采，以后你就改名不叫墨从吧，这个名字不适合你”

“卧槽？我不仅换了性别，还要换名字？”

墨从被她妈的话给惊到了。

“这不废话？哪有女生用这么难听的名字的？而且你的新名字我也想好了，为了凸显你的不幸变成女孩的事实，看你这么可怜的份上就叫你墨莲好了，用的是莲花的莲，另一层含义呢就是希望你出淤泥而不染，而且这个名字比较中性，对你来说应该不难接受吧？”

“呃呃第一次听说有人嫌自己取名难听的...”

墨从....墨莲想了想也是，如果把这次不幸当做一次人生重新来过来看的话，有个新的名字似乎确实是个不错的开端，但如果可以的话能不能就算是重新来过也不要保存之前的记忆啊？

于是乎墨从...墨莲半推半就的点了点头。

“嗯，不错，我还以为你会拒绝呢，不过出现在开始，我将开始培训你的兴趣爱好，让你双休日不能再像以前那样跑出去疯了”

“啊——？为什么啊！”

墨莲一听自己的快乐双休日要被剥夺，立马摆出一副不乐意的样子，不过只招来了她母上的白眼

“哪有那么多为什么？赶紧的，选一个兴趣爱好，到时候我就帮你去报名，琴棋书画你总要会一个”

此时的箐衣恐怕早已忘记了早上那会说要收拾墨莲的话了，或者说是可能现在就是在收拾，只不过是变向收拾罢了。

“一定要选一个嘛？”

墨莲摆出一副可怜巴巴的模样，企图打消她妈的这个不切实际的念头，但效果一点用都没有，反而还被调侃道

“哟，这才几个小时啊，就连撒娇也会了？不过不行！在你老娘这没有拒绝的权利！”

箐衣先是笑笑，然后突然间变得异常严肃起来。

“那我选跆拳道！”

见到自家老妈这副模样，那墨莲便清楚了自己没有讨价还价的余地，既然如此横竖都是死，那只能豁出去选个能够提供自我保护能力的兴趣爱好也不为过吧？

“好！呃呃...你说什么？你在说一遍？”

原以为墨莲真的从琴棋书画中选了一个，箐衣马上就开口答应了，但很快就意识到不对劲，所以顿时从笑脸变成怒脸。

见到老妈这副模样，墨莲嘴角抽了抽，有些疙里疙瘩的讲述道

“学点防身术嘛，以防万一是不....毕竟...您看我...长得还不错是不？”

“呵呵，就你？”

箐衣一听原因，顿时明白了这个新女儿再想什么，不过双眼在墨莲的胸前扫了扫打趣到

“谁会对一个跟扑倒了男生一样感觉的女生感兴趣？”

“额...”

说实话，墨莲也没想到她妈也会来这么一出，而箐衣这句话也引起了墨小七的共鸣

“我就说吧？你还不信，还打我打得这么用力，到现在还疼着呢！”

“你那叫活该，更何况我打你是因为我这胸的事吗？”

墨莲对着沙发上的墨小七就是一个瞪眼。

“瞪什么瞪呢？我跟你讲，现在做不到对外人含蓄，但至少在家里要有一副大家闺秀的模样！还有你，墨小七，别一天到晚想着不是你这个年龄该想的事！好好学习，不要像你姐一样挣扎在及格线边缘！”

箐衣见两人还在互怼，顿时把两个人一起训啊一顿，随后见两人安静下来了，才坐到一个沙发上

“跆拳道可以，不过你必须还要选一个才艺！”

“啊？您也说了我在分数的及格线边缘徘徊，您还打算让我分心去搞那些有的无的嘛？”

墨莲十分头疼，心中不由得对周凌给画上了个叉叉，下次见面一定要教训一顿才能出气！

“呵，要听你妈我的意见嘛？”

箐衣再度大量起了她这个新女儿的身材，才发现除了平胸以外，其实身材还是挺好的，所以很快就有了想推荐的

“什么意见？”

“那就是跳舞啊！最近那个什么女团不是很火嘛，你也去当个小明星什么的，不挺好？”

说到这，箐衣双眼放光，毕竟箐衣从小的梦想就是当一个明星或者偶像。

对此，墨莲摇了摇头，不假思索的拒绝了她妈的提议

“你这是在想桃子”

“桃子？什么桃子？”

似乎是不知道这个梗的箐衣少有的做出了一副不解的样子。

墨莲见状，连忙哈哈打颤道

“没什么没什么，就是想让你换一个”

然而墨小七才不会放过这个报复的机会，立马喊到

“妈！桃子的英文是peach！姐在说你想屁吃！”

“呸！你胡说！”

“好啊，你这个小兔崽子，居然敢说你老娘想屁吃，那你就没得选了，跳舞和跆拳道，过几天等我有空了就帮你报名去！”

“啊？不要啊....”

墨莲悲惨的哀嚎道，看的墨小七不停地偷笑。

“哦对，一会还要给你填个表，不然全家凉凉”

说罢，箐衣便赶紧回屋开始翻找了起来。


第五章、幻想着洛丽塔装的一米八魁梧大汉


“惨哦老哥，要被培养成大家闺秀了呢，好羡慕哦”

看着自己那不知是在想什么的姐姐墨莲，墨小七虚掩着嘴偷着乐。

“没事，我双休日不去兼职，看谁给你买零食，指望爸妈吗？你大可试试”

“切~不久几杯奶茶嘛，你以为我稀罕嘛？”

此时的墨莲很是头疼，如果真要双休日一天一节兴趣班，那她可没了去那家猫仆咖啡的后厨打下手的时间了，毕竟她可是在前不久好不容易在那家店正缺人手时招进去的钟点工。

当然了，猫仆咖啡店里除了店长是快三十岁的大姐头除外，基本上都是招学生做钟点工的，除了一些体力活外，基本上里面的员工可都是漂亮妹子！

墨莲早就想进去给自己牵个红线，只可惜一开始是因为年龄不够，怕进去被嘲笑，然后再是初三上册时，招满了员工，现在初三下册了，好不容易被招进去当个面点师学徒，结果来了这么一手变身...

“不知道一个女生当面点师学徒她们会不会接受”

日常怼完墨小七的墨莲沉思了一会后，打算弄个时间表，当然了，最重要的还是要看到时候兴趣班的时间。

“也不知道什么时候才开始排我的值周表”

一边想着，墨莲准备回房间玩会电脑，毕竟这个临时假期很有可能是她最后畅快玩耍电脑游戏的时间呢？

说干就干，只是就在墨莲一脚踏进自己的房门时，余光撇了眼还趴在沙发上因怕疼而不敢乱动的墨小七那红彤彤的屁股，稍微愣了愣，随机摇了摇头转身去拿医疗箱，从中取出消肿止痛的喷雾来到墨小七的身边。

“诶诶！你干嘛！别动我！痛！”

原本以为墨莲直接回自己房间把自己丢在沙发上的墨小七自然是因为一些不知名的事而感到一丝委屈，正好又是趴在沙发上，所以墨小七所需把头埋在双臂下不敢发出声音的流泪。

而这时墨小七突然感到自己的身体被人抱起，随后来了个头和脚的位置互换，吓得墨小七眼泪忘记擦干就扭头喊到。

“哟，小恶魔还知道哭哒？”

墨莲马上就看到了墨小七，自己这个妹妹的脸上泪痕已经眼睛里的眼泪，笑着道

“要知道有些事不能做，只是因为你年纪未到，而这次只是给你一个提前踏入的惩罚，下不为例啊”

“哼！那什么时候才能做？”

墨小七一看是墨莲，不知为啥眼泪又不想流了，但又有气蒙着，所以有点破涕为笑的样子问道

“嘿我这个暴脾气，你这个脑袋瓜子里都是什么玩意？一天到晚想着色色的事情！我跟你讲，没有个十六七岁，别干这种事！以后你就会明白的”

很显然，墨莲对自家这个妹妹的脑回路很是无奈，换做一般人，肯定是会回答‘哦，知道了’之类的，唯独自己这个妹妹，居然回答‘什么时候才可以做’！

怎么会有这么H的女孩的？

“哼，家长式的教育——以后你就会明白，我已经想到了你以后的小孩凄惨痛苦的生活了”

墨小七闻言这熟悉的“教导”声，小声bb着，但还是让墨莲听个一清二楚，当然也有可能就是故意说出来让墨莲听的，所以墨莲呵呵了几声

“不过这次是哥的错，打的太重了，一会会痛一些，但只要我把这药水揉进你屁股上的皮肤里就会好的快一些，稍微忍忍哈”

“哼！不知道男女有哟哟哟哟哟哟....”

很显然，墨小七吐槽的话还没说完，就显示因屁股上突然传来的一阵凉意惊到，随后感受着一只柔软的手在自己屁股瓣上轻轻揉搓，但尽管再轻，但还是改不了剧痛的事实，所以墨小七的话还没说完就变成了一连串的惊呼声。

“不好意思，你哥我现在是女的，没有男女有别这么一说”

墨莲一边假笑着一边继续手上的动作，让墨小七一阵鄙夷。

“所以你果然是觉醒了最喜欢蹂躏你最可爱的妹妹屁股的兴趣爱好了嘛？”

“呸！你小时候还是我帮忙洗的澡的呢！全身我都摸过了我还稀罕这？”

墨莲毫不犹豫的反怼回去。

“呜呜，我的身体不干净了，呜呜”

“.....”

似乎是懒得再跟墨小七废话，手上最后再在墨小七的屁股上揉搓了一下后，这才把墨小七继续头和脚换了个方向后打开从沙发上起来，打开电视机和把遥控器放到墨小七面前后，转身就走，走之前特意再次叮嘱道

“电视给你开了，要看什么自己调，估计下午三四点你的屁股就好了，这期间不要乱动，还有最重要的一点，没事别找我，我打游戏呢！”

叮嘱完后，墨莲才真正的回到了房间里打开手机里的一个群聊软件，才发现她们三个早已经在线了...

...

“果然，你们两个是不是也变成了女生？”

原来只有四个男生的群里，现在却只有女生的声音，除了早上联系过得周凌，那么另外两个应该就是林佑和路星了吧。

“呵呵，我现在真想把当初推荐淋雨的那位给杀了”

充满杀意声音的少女音想都不用想，肯定是林佑，因为四个人里就他的声音起伏太大，很好认出来。

“呃呃，我这不也变成女生了嘛....”

墨莲尬笑着，想极力弱化自己的存在感。

“我就知道，玩辅助这么坑的你，现实里一样这么坑！”

事已至此，毕竟对方也不知情，所以林佑想了想还是吞下了这口气，并随口损了墨莲几句

“呸！那是劳资专修上单，而且辅助也就打了那一局，你说屁？”

闻言，墨莲马上不乐意了，顿时跳出来吼道，临时不忘补一句

“况且也不知道是谁打野能在一局里连续被野怪杀死四次，真菜”

“不是，卧槽，那是意外！意外你懂吗？淦！”

“吵屁吵，不来我和周凌先开了？”

见两人在队外语音吵了这么久还没进队内语音，等的不耐烦的路星直接打断了两个人的对喷。

几分钟后

“...”

四人看着失败两个大字出现在显示屏上...

自林佑和墨莲对喷被路星打断后，四人一整局下来除了一些提醒以外，什么话也没说，就这样简简单单的结束了一局游戏...

最终，周凌打破了这个僵局

“都怪我，我当初就该想起来这件事的”

“屁！都怪我，就应该晾着失恋的家伙在教室里等待人来接”

“淦！说屁呢？原因还是在我身上，我早就应该在寒假的时候跟她分的，这样就不会有昨天那一幕了”

“...”

三人自责，唯有路星沉默不语。

就在三人稍微愣了愣后，刚准备开口询问路星怎么了，路星就恰好发出了声

“我家人并不反对我变成女孩...”

“.....”

三人被路星这句突如其来的话搞得一脸楞逼。

“因为家里除了我之外有还有两个弟弟，可家里人还准备生第四个，就是想要生出来一个可爱的女儿，而现在，我已经穿上了他们早就买好准备给长大后的四妹穿的洛丽塔...”

“卧槽！？”

听着路星的自爆，奈何三人没文化，一句卧槽行天下。

“你们能想象到到，一个一米八六的控球后卫，如今变成一个一米六六的小萝莉时的心情，还穿上了不存在的四妹的衣服...这种心情你们能想象得到嘛...劳资的妹妹啊呜呜呜”

“....”

三人里，估计最接近路星身高的就一米七七的林佑了吧，然而此时也都无声的听着队内语音中，路星的低沉声音，一时之间不知道该怎么安慰。

然而就在三人还在为路星的遭遇感到悲哀的时候，路星那低沉的声音却突然发出来大笑

“哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈，果然洛丽塔什么的，我最喜欢了！”

“卧槽！疯了？”

“不不不，这应该是一个绅士成功觉醒了吧？”

“卧槽！我想起来了！有次路星来我家翻片，就只找穿着洛丽塔服装的少女影片！”

随着三人纷纷因为惊愕而吐槽完后，又十分有默契的说道

“把劳资的悲伤还回来啊卧槽！”

“哈哈哈，话说你们呢？家里人是怎么说的？”

“....”

闻言，三人再度陷入一片沉寂之中。


第六章、卖女儿现场


“我还好，家里人还是那句话，只要我学习不掉下去，随便我...而且似乎我变成了女生他们也高兴了许多，说实话，我感觉我有可能要被当做生意上的工具人了”

周凌十分平静的阐述着一个不可思议的事情，让林佑有些嫉妒

“我家里人因为在外地，得知我变成女生后，扬言回来要打断我的腿...哎，我真是太难了”

“不是，你们的关注点是家里人怎么看吗？难道不是自己怎么想吗？”

墨莲听完三个人所说的，十分不解，于是有些激动的问道，然而他三个兄弟的回答让他沉默了下来

“什么？你是指变成女生这件事吗？还好吧，虽然一开始有些难以释怀，但只要一想到自己能穿那些可爱的衣服，那就很棒啊”

这是路星的。

“确实，变成女生后是有一点难以释怀，但也多亏了变成女生，我彻底从那段感情中走了出来，好像是因为同为女性，所以我也不在对女生有想交往的想法了吧，总之我现在一身轻松十倍不止！让我难以忘怀”

周凌被踢出了语音房间....

“呃呃”

墨莲一听到周凌口中说的那种事，马上想到了之前她妹对她做的事，一开始感觉是挺奇怪的，感觉全身一阵一阵的，如果说男生是那一瞬间的事，那女生就是持续性的玩意了...

“喂喂喂，怎么把我踢出语音了？谁踢的！”

很快，好不容易安静下来的语音房间里，周凌再次被路星拉了回来。

“我提到，有意见？好不容易变成女生，结果你还是这副模样，你爸爸我很是担心啊”

林佑有些嘲弄着对周凌说到。

“你懂个屁，这是人类最原始的冲动！是崇高的行为！”

“那你就没幻想过你被一个哥布林按在身下一顿猛冲嘛？”

墨莲的话让还想继续争吵的两人和一个正在欣赏自己身上服装的一人不由的沉默了下来...

这时墨莲才知道，不是他们接受了自己变成一个女生的模样，而是她们压根就没有想象到以后的情况！

对此，三人在短暂的沉默后，十分有默契的异口同声到

“我死都不会谈恋爱且让男生靠近我的！”

“呃呃，没用，你们没看这本书的书名吗？”

“什么书名？”

“...没，没什么”

墨莲也是一脸不解，不知道为什么脑海中一闪而过那句话且还说了出来，而且他还有预感，预感她们，也就是她的兄弟们这个学期一定会脱单....

“墨从啊，我跟你讲，这种被男生按在身下狂冲的想法能让你想出来，看不出来你也有闷骚的属性哦”

周凌并不知道墨莲改名的事，所以还是按照墨从来称呼，只是这个语气实在是让墨莲想马上到她家一阵暴揍。

“没错，正常人怎么可能会在学生时期，而且还是初中生时就想到这种事的？你这是杞人忧天了啊！放轻松点”

林佑做出一副过来人的样子劝解着墨莲，对此，墨莲翻了个白眼过去，只是对方看不到罢了。

“话说回来，你家是怎么看待你变成女生的？我们都说了，你还没说呢”

路星突然想起墨莲似乎逃避了她们的话题，马上单独提问到，不让墨莲再有逃避的可能。

墨莲也不掩藏，毕竟一开始只是真的想知道她们是怎么看待自己变成女生的，于是在脑海中稍微理清了下思绪，深呼吸了一口气

“我妈想把我培养成偶像，特此还把我名字改成墨莲，每个双休日一天一节兴趣班...兄弟们，我感觉...我们能在双休日里一起快乐玩耍的时间不多了....”

三人再度沉默，且这份安静再次被周凌打破

“那很好啊，潜规则女性偶像什么的，难怪你会有刚才那样的想法呢，难道说你已经有了这方面的觉悟了吗？”

“滚！去你丫的，开学咱俩打一架！淦！”

墨莲很是想给周凌的头来个猛男爆扣，尽管此时的他并非猛男。

“诶！墨从你还真别说，这点我站在周凌这边，哈哈哈哈”

林佑马上站队着实让墨莲很是无语，反倒是路星的看法最为普通

“偶像啊，那可是很辛苦的，你这种做事三分钟热度的人真的能承受的下来嘛？”

“我也不清楚，更何况想到偶像的女生有那么多，怎么可能会看上我？这本来就是我妈的幻想嘛...哈哈哈”

墨莲一副想笑却又笑不出来的模样

“话说我们现在要叫你墨从好还是墨莲好？”

林佑笑完后，擦着眼泪询问到，并寻思自己是不是也要改个名字什么的。

“叫墨莲啊，早点改口早完事”

墨莲说着说着，游戏的提示语响起，马上变让四人再次将身心投入到游戏中去。

....

“溜了溜了，吃晚饭去了”

“嗯，我也是”

“我还要一会才吃饭，不过要先去写会作业了”

“行吧行吧，那我也溜了溜了”

墨莲看着他们纷纷下线，没了开黑，自然也不想继续玩下去了。

看了眼电脑显示器的右下角时间发现不知不觉间也到了她们家晚饭的时间点，于是把电脑关了以后才悠悠走出房门。

“哟，终于舍得出来了啊？中午叫你吃饭你没应，现在快晚饭了知道自己出来了？”

箐衣穿着围裙刚好从厨房里走出来，看到墨莲终于从房间里出来了，自然是没好气的问道。

“呃呃...”

墨莲这才想起中午的时候，她因为正在打团，所以说一会去吃，结果打团硬生生的打了四次团，时间也过了二十多分钟，当墨莲再出门的时候都看到了箐衣在洗碗，便不好意思再去让妈帮她热饭，就只好饿着肚子忍一忍，结果没想到这忍一忍，竟直接忍到了吃晚饭...

“爸爸和妹妹呢？”

墨莲转移话题，看了看四周见少了两人。

“买调料去了，家里盐刚好用完，哦对了，你妈我一个闺蜜正好是在经纪人公司里上班的，到时候我就把你送到她那里培训舞蹈去，怎么样？你老妈我厉害吧”

“呃呃...您就不怕我给你丢脸吗？”

墨莲一听到她妈的闺蜜是在经纪人公司里上班，顿时脸都黑了，因为之前她刚跟她的兄弟...姐妹们说她是不可能被人看上的，结果这就来打脸了...

“哈哈，怎么会，你是谁？你可是我箐衣的女儿啊，要知道当时有无数男人要追我，所以作为我的女儿，怎么可能默默无闻的度过学生时期呢？这样岂不是对我太不公平了？哈哈哈哈”

“呃呃，这什么理论...”

就在墨莲十分无语当时时候，手机里的那种照相机咔嚓声吸引起了她的注意力，随着她循声看去，发现她老妈已经拿起她自己的手机拍了张她的照片，然后一脸坏笑的面对屏幕一阵乱点...

“我的亲妈哟，您儿子才变女儿第一天您就给买咯，甚是伤了我的心呐！”


第七章、爱哭的女生


“墨莲啊，听你妈说你未来准备当偶像？”

饭桌上，墨言一边吃着饭一边询问起了自己女儿对未来的想法，作为父亲当然是要照顾好自己的女儿啊，虽然这个女儿先前是个儿子。

毕竟儿子再怎么样都是要吃成为独当一面的，吃点苦正常，女儿就不一样了。

“呃呃...”

正在吃饭的墨莲不由的呛了一下，米粒都喷了出来，好在墨莲是端着碗吃饭的，所以喷出来的饭都刚好喷到了碗里。

“咳咳...咳咳，爸，我这还不一定能当上偶像呢，只是妈说说的，毕竟我哪有可能跟那先从小就开始培养偶像的人相提并论是不？”

墨莲放下饭碗尬笑着，却刚好瞥到了旁边皮笑肉不笑的老妈，马上停止笑容低头恰饭。

箐衣此时“安慰”起墨莲

“没事的，先天的不足我们后天可以弥补，况且这边给你接手的可是我的闺蜜啊，我会让我闺蜜好好教导你的，所以这点你不用担心呢”

“那还...真谢谢妈咪了哈...”

“呕，老哥你好恶心”

墨小七听到墨莲的声音，毫不犹豫的吐槽道，然而小脑袋被箐衣拍了一下

“你该叫你哥叫什么？”

“叫...叫姐姐...”

...

一顿晚饭吃完，箐衣在厨房洗完，墨言在客厅看新闻，而墨莲在自己的房间里补上原本是今天去学校在补的一丢丢作业，只是在她身边身边还有一个时不时会抽泣醒鼻的追番女孩让墨莲花了原本只需要三十分钟补的作业硬生生脱了一个小时。

“小七你能不能不要在我房间看动漫？而且还是看热血番！你的作业呢？写完了吗？”

在墨小七身边一起看番的墨莲直到墨小七手中那个番播完了以后才起身严厉说道

“切，懒得理你”

墨小七鄙夷的看了眼墨莲，吐了吐舌头便点了下一集继续看手中的屏幕。

“哎”

不知道说啥的墨莲叹了口气，刚从床上爬起来准备好好的写完最后的作业，房间的门就被打了开来。

“从今天开始，你们两姐妹就一起睡了，原先那个小七睡的房间留给你们的弟弟睡”

箐衣不知道从哪搬出来了双层床上面那一部分，然后墨言也带来了工具箱准备把以前拆掉的双层床再次安装回去。

因为墨莲现在睡的就是可拆卸双层床的下面那个部分，原先是因为墨言无意间发现了墨莲手冲的行为，就找了个不会让墨莲尴尬的理由，让墨莲和墨小七分开睡。

而现在因为墨莲变成女生了，自然是不用再让她们分开睡了。

“扳手帮我拿下，墨莲，诶？你在写什么呢？”

箐衣和墨言各负责一边床架的固定，墨言那边有墨小七帮忙，箐衣这边自热而然就要墨莲来帮忙啦，只是箐衣随着目光看去发现墨莲正在写什么东西，立马上前询问。

“呃呃...”

论世间尴尬为何物，墨莲认为没有什么是比前一天说完作业做完了第二天赶作业的时候被逮个正着了。

“好啊你，还学会撒谎了还？居然在补作业？若不是刚好今天放假，你打算到哪写去？”

箐衣眼睛稍微飘了眼书桌上的作业，顿时气的揪起了墨莲的耳朵。

“啊啊啊！别别别，呜呜呜我错了，啊啊啊，疼疼疼，呜呜呜”

也不知道是不是还在转化期，墨莲的身体还处于敏感期，这一揪直接把墨莲揪的嗷嗷叫。

“好了衣衣，墨莲知道错了，不会有下次了，还是赶紧先过来装床吧”

墨言和墨小七的目光自然是被箐衣的大嗓门和墨莲的惨叫声吸引过去，在墨小七都有点听不下这个惨叫声时，墨言赶紧上前制止了箐衣的“暴行”

“哼，看你还敢不敢有下次！”

箐衣被墨言拉开后，瞪了眼捂着耳朵满泪花的墨莲，只好回到先前的地方准备装床架，墨小七见状赶紧把扳手递了过去。

可拆卸双层床的上半部分一共有七个部分，三个方向的挡板，上床铺的床底与放床底的底架，还有防掉落挡板和上去的楼梯。

装床一共花了三十多分钟就装完了，而在这三十多分钟里，墨莲也终于奋笔勤书的写完了作业。

“老公~我发现了你偏心”

刚走出了墨莲的房间，箐衣就转身对着把门关上了的墨言撒娇道

“什么偏心？没有啊...”

墨言一头雾水的挠了挠后脑勺

“以前我训墨从的时候，你可没制止我，现在变成墨莲了，你就开始管我训墨莲了，就跟当初生墨小七时一样，你说这不是偏心是什么？”

“额...这偏啥了...”

“当然是偏向容易对女孩心软啊！笨蛋，快点的，今晚你可要好好干活了，不然你妈妈准要你休了我呜呜”

箐衣对墨言白了白，见墨言恍然大悟后又转移话题到造人大业上。

之所以箐衣为什么会早早叮嘱墨莲不要淋雨，就是因为这个儿子在当初可是来之不易的，甚至在那时候箐衣被墨言的妈妈打上了怀有不育不孕的标签，毕竟墨言的妈妈一直盼望有个孙子，而后来在墨言的妈妈来到他们家住了几天，一连监督了两个月，箐衣这次怀上了墨莲！可谓是来之不易啊。

说到这可能会有人问

“那可以让墨小七去淋雨啊，这样不就又有儿子了嘛？”

确实，这是当前最快拥有儿子的手段，但是这人道嘛？先不说墨小七会不会同意了，光是问墨小七这件事，这就肯定会伤了墨小七的心，让墨小七认为自己并不是父母心爱的孩子，所以这个想法箐衣和墨言压根就没有想，甚至如果真这么问，箐衣肯定会这么说

“不行的，墨小七的心性已定，而且家里有一个大女儿做偶像，一个二女儿做女学霸，再来一个三弟凑一凑，做个男学霸，这不美哉？”

....

“老...老哥...你没事吧...我看你耳朵好像肿的有点大...”

墨小七悄悄流出门外，看见父母房间的门都关上了，这才到客厅那找来消肿喷雾递给轻松捂着耳朵不敢乱动的墨莲。

“还还还还好，真是奇了怪了，我寻思我也没有那么脆弱的心理啊，怎么一下就掉眼泪...你轻点喷”

墨莲一副沉思的模样，一脸的不解，毕竟她以前可是基本上就没哭过，而今天一天就连续哭了两次！

“喷雾这东西还能怎么轻啊？您就忍忍吧！”

“扑哧——”

“哦哦哦——！”


第八章、真的尿床啦？


“这个感觉好怀念啊”

“还好吧，早点睡！”

“切~你还好意思说我？”

夜深人静的时候，墨小七脑袋靠在防掉落板上面，一脸不悦的看着正在书桌前玩电脑的墨莲。

“你懂个屁，我这叫...诶诶诶！不要！不要过来啊啊啊啊额....我跟你讲，小孩子呢，就是要早睡，不然你会长不高的”

墨莲说话的一会功夫，她操作的射手人物被四个壮汉突脸打死，于是在屏幕黑屏了以后，这才苦口婆心的扭头对着墨小七说教了起来。

“哼，那我还说你熬夜你胸才不会变大，你月经天天来且次次都是痛经呢！”

对于这种每次都拿自己还小来说教自己的墨小七不甘示弱的吐了吐舌头，就猛的一头倒在枕头上准备入睡。

“等我长的比你高了，我要把你当成我的身下受！”

当然了，这句话是墨小七心理bb的，现实生活中墨小七倒头就真的睡着了。

“呃呃卧槽！我才想起来还有月经这种东西！”

听着墨小七的话，墨莲表示丝毫不在意，欧派这种东西，小点更好，这样就不会很容易就吸引到别人的目光了，但是墨小七所说的后半句，那可不是闹着玩的！

初中开始墨莲身边就有很多女生在体育课上要跑一千和八百的时候，基本上都会遇到几个请假说大姨妈来了，当时墨莲就暗自嘲讽说

“我看就是不想跑吧”

而如今，这种民间叫大姨妈科学叫月经的东西即将发生在她的身上，令她不由得娇躯一震。

于是墨莲趁角色死亡还没有复活的这段时间赶紧切出屏幕上网查起熬夜与月经的关系....

这不查也要紧，一查吓一跳，网上诸多女性表示熬夜会造成月经是会变成痛经的！

当墨莲查看完资料后，嘴角一抽，心里一狠，把桌面切回游戏界面，刚好她的射手人物也复活了，但她似是下定了决心一般，按下了回车键，打下了如此一段话后就退出了游戏

“抱歉，我不能熬夜，我怕疼！”

“？”

“？”

“？”

“？”

“？”

“？”

退游，关网页，关机，椅子推进座子下面的空间，墨莲一气呵成，然后脱掉衣服换上睡衣，立马躺床....

“哟，游戏不玩了？”

上铺早已睡着的墨小七居然突然对着墨莲问道

“是怕欧派长不大还是怕痛经折磨你呀？”

“闭嘴吧你，睡觉！”

墨莲轻踹了一脚上铺的床底后，气呼呼的翻了个身闭眼睡去。

另一边，距离墨莲躺床后的几个小时，周凌把自己锁在房间里还在熬夜看着电脑里一男一女在探讨人类最原始的行为，当然了，周凌这次真就仅仅只是在看而已。

“哈~”

不知道为什么，越看这种视频周凌就越想睡觉，根本就没有男儿身时看的那种紧张又刺激的想法，于是周凌打算最后在看一部就睡觉，结果趁着她打哈欠的时候才看到墙上的日历表。

“啊...还有几天就到我生日了啊，该奖励自己点什么呢？”

说着说着，周凌一头倒在床上昏睡了过去，而床头柜上的闹钟显示

（凌晨2：49）

“唔...”

墨莲在床上翻了个身低吟着，因为身上全是汗，让她很是难受，尤其是胸部，感觉似乎是在被揉搓一般令墨莲满脸娇红，最终墨莲终于是忍无可忍的带着不甘心的想法，从床上爬起来，顺带看了看床头的小闹钟。

“什么啊，才凌晨4点多”

看清楚时间后，墨莲烦躁的抓了抓后脑勺，便又躺了回去。

“咦！怎么全湿了啊？”

此时的墨莲才发现自己后背上的睡衣以及床铺湿了一大片，吓的墨莲伸手往自己隐秘处摸去，直到确认那里干燥后便排除了自己尿裤子的原因。

“哦我想起来了，我不就是被热醒的嘛？哎，变成女生了连反应能力都下降了，忍忍吧，早上起来再换床单被套”

看了看时间已经上铺传来稳定的呼吸声，墨莲有些认命般的继续躺了下去，尽管稍微往墙里面挪了挪位置，还有半边身子触及到那片潮湿的地方，但也好在完全接触，而且只要侧身睡还是能完全睡在未湿的地方。

于是墨莲就来了一手贴墙的侧身睡，且迷迷糊糊的再度昏睡了过去，并再度进入了先前那个梦境....

“墨从，你还记得我吗？我是      啊”

在周身全是洁白烟雾的梦里，墨莲听到一个亦男亦女的呼唤声，淡淡的人影就在她的前方，她靠前，那个人影便靠后，她靠后，那个人影便靠前，且这个人影时不时的忽高忽低，唯独不变的就是一双抬起来的手打算将她拥入怀抱。

“你是谁？你究竟是谁？”

墨莲看着那个人影象征性的问道，然而突然一阵风袭来，吹的墨莲一时睁不开眼，而当墨莲再度睁开眼睛时，眼前的那个人影终于是定了型不在变化一样，用男生的声音说道

“也是，你现在已经改名叫墨莲了呢，我也改个名吧，就叫        ，你觉得怎么样？”

墨莲一头雾水，每次在对方说自己名字的时候她总会听不清，而且还有一段文字也会随着那个人影的说话而出现且偏偏在说名字时是一片空白。

就在墨莲打算跑上前去看清人影的真面目时，一阵狂风给她吹来了无数烟雾，让她寸步难行，最终风好不容易停了，一只沾满鲜血的手却立马占据了她全部的视野，吓得墨莲猛的从睡梦中惊醒。

“七点了，老妈叫你起床刷牙洗脸吃早饭！真是的，都变成女生了还跟男生时一样赖床，先说好，今天的吐司里放了芝士，先到先得哈”

墨小七有些嫌弃的看了看一脸懵逼的墨莲，因为叫醒她这个姐姐，墨小七她可是用尽了能想到的————拿墨莲的书本往她脸上扇风，在她耳边呼喊，最终还不如瞬间掀开被子再用被子抖风惊醒墨莲来的实际。

不过也正因床单没了被子掩盖，墨小七先是被墨莲那张乎变得更加圆滑的脸蛋时，顺着脖子往下移，胸前似乎有些隆起，然后再往下看去，腰好像细的跟张A4纸一样宽，最后，墨小七才发现床单上湿了一大片！

“干嘛啊，我就要见到他的真面目了！”

没有意识到事情不对的墨莲并没有看清墨小七那逐渐张开嘴的样子，毕竟墨莲眯着眼睛处于一个一脸懵逼的状态，最终，似曾相识的一幕来了.....

“妈！哥哥尿床啦！！！”

墨小七那高分贝声音从来就没让一家人失望过，一瞬间，不管是床上的，厨房里的，卫生间里的，都瞬间精神了起来！

“墨莲！！！！！”

闻声，完全清醒过来的墨莲看了看自己的床单，又看了看房间的门，只见房门被一个穿着围裙的靓丽妇女“撞开”且一脸抓狂的怒视向她...


第九章、男装丽人出门买女装（上）


“哗啦啦哗啦啦”

浴室中，墨莲一脸郁闷的洗着澡，不过并不是因为“尿床”这件事，而是她的胸部开始发育了...

原先还只是稍比男生突出一点的胸部，如今已经能够明显看到变化了。

“这是A还是B啊？”

墨莲两只手个捂着一边低头仔细大量，结果本来就缺少这方面知识的她很快就放弃猜想了，准备一会洗完澡去问问老妈。

至于那个床单被罩...自然是被箐衣拆下来扔进洗衣机里洗了，按照墨言的话来说，墨莲还会有一次大出汗的变态发育，所以箐衣也先不打算给她换上新的床单被罩，虽然天气还是有点冷，所以今晚上箐衣特意允许了墨莲可以开暖气。

而今晚嘛，墨莲只能凑合睡个主席木板床盖浴巾了....

“姐——洗好了没？吐司我吃不下了，剩下的都归你了”

墨小七刚刚也是被箐衣训了，原因是因为墨小七还没改口叫墨莲叫姐，同时也让墨莲监督，对此墨莲也是很无奈，毕竟当初就是她让墨小七叫她哥不必改口的，现在好了，这让墨小七无缘无故被训，墨莲有点过意不去，正想着一会出去要不要给墨小七带点吃的回来。

“好！马上出来”

浴室的隔音效果还不错的，所以里面的人要回话都要喊的，而且墨莲也正好冲完了身体，关上花洒，拿起干浴巾就开始擦起了身体。

因为一夜之间，墨莲的头发再次爆长，从肩膀到屁股，墨莲嫌擦干太麻烦，只好稍微擦了看上去不再是湿漉漉的就OK了。

最后，正当墨莲准备穿衣服的时候才想起来，现在的她好像没有什么衣服合适的...

男儿身一米七六的他此时一米六七，衣服裤子什么的都长了一大截，穿起来很是麻烦，当然，最重要的是内裤！她只有四角裤！

虽然没说女生不能穿四角裤什么的...

“妈？我没有换的衣服...”

最终，墨莲打开浴室门伸出她的小脑袋向她老妈箐衣求助。

“你稍等一会，我马上给你送来”

闻言，墨莲才把头缩回去并关上了浴室的门。

因为等待的过程中有点冷，所以墨莲便把浴巾围在身上并用一手固定，之后便是看着镜子里的自己开始发呆起来。

通过镜子，墨莲才得以知道自己现在的样貌，在她的学校里，还真没有几个人能让他看到久久不能忘怀，但现在的她却让他看的很舒服！舒服到想一直看下去！

对，没错，就是舒服！

如果说昨天镜子中的自己还能找出一丝原来的影子，保持着中性脸特征，那现在的她就是外表可爱且给人一种性格是活泼开朗的感觉。

虽然本人一点都不活泼开朗且此时还有点郁闷了起来。

这时估计有人会问

“诶？你先前不是说看的舒服吗？怎么现在又不满了起来呢”

答案自然是

“你妹的，长这么可爱漂亮的脸蛋，这岂不是会让另一半性情大发？”

“呵，你思想可真前卫...”

就在墨莲的脑内小剧场刚结束时，老妈也是抱着一堆男装走了进来，其中最为显眼的，就是衣堆最上面的四角内裤....

“你老妈我小时候的衣服都当做收藏品了，自然是不能给你穿，今天你就将就着穿你以前的男装，按照你爸说的，前两天是身体变化，最后一天是心理变化，也就是说一会我给你钱，你自己出去买几套女装回来，对了，买之前显示穿拍照发给我看，我可不想你买一堆垃圾回来，至于胸罩嘛”

箐衣盯了眼墨莲胸前那被浴巾掩盖住的胸部，不由的嘴角上扬，表情逐渐滑稽。

看的墨莲是一脸懵逼，而就在墨莲懵逼中没反应过来时，身上的浴巾被箐衣一把拆下，当墨莲反应过来时，全身果露的自己早已被她的老妈看个精光！

“啊啊啊啊！”

处于本能，墨莲一手挡上面一手裆下面，双腿夹紧。

而箐衣似乎很是满意墨莲的这个反应，最终撇过脑袋缓缓道

“这个少女般的反应老夫很是满意，至于胸罩你就选B的好了”

说完这句话，箐衣便转身离去，顺带一提的是，墨莲清楚看到箐衣抬起一只手架住了鼻子！

“卧槽？你这是流鼻血了吗？流鼻血了吧？你是变态吧！”

见状，就算对方是她老妈，墨莲还是不由的三连道，最终换来的就是浴室门外的一声

“滚！”

“哎...”

没想到墨小七的好色居然是她老妈箐衣遗传的，一想到着，墨莲就忍不住的摇了摇头，毕竟之前的她一直以为是她带坏的...

“对了，头发别忘记吹干，不然容易感冒”

就在墨莲刚穿上四角内裤时还在为这内裤如此宽松而发愁时，门外又传来了她老妈的提醒。

“知道了”

几分钟后...

男装丽人墨莲从浴室里走了出来，只是不知道为什么，墨小七总感觉墨莲走路的姿势有点怪怪的，似是双腿在架着什么东西。

当墨莲坐到餐桌旁，看到已经被热好的吐司面包还有七八片，对此，墨莲还是感觉很欣慰的，毕竟她可没想到墨小七这个馋鬼居然还能给她留了这么多片面包....

“原先有三十片左右的，妈吃了四片，爸吃了五片，除了剩下的，基本都是我吃了”

看到墨莲一脸欢乐的表情，墨小七便不由得想恶作剧一番，重新坐回餐桌上看着墨莲吃饭道

“额额额....你是猪嘛？不怕长的像你们班那个胖女孩一样？”

墨莲一听，原来这妮子是吃了一大半吃撑吃不下了才给她留这么多的...顿时感觉手里的吐司似乎不是之前那么好吃的了。

“骗你的啦哈哈，我也就吃了三片，而且我怎么可能长那么胖？我可是属于那种怎么吃都不胖的体型啊！”

虽然目的达成了，但墨小七被墨莲的话给气的够呛，不过好像突然想起什么，立马凑到墨莲的耳朵旁小声说了一句话。

墨莲一听，脸蛋突然变红，双眼瞪大的看向墨小七。

还没等墨莲做出反应，墨小七带着欢笑赶紧起身小跑回房间...

“小兔崽子，跑的倒是挺快”

墨莲似是把盘里的吐司当做墨小七一般，每一口都咬的十分重...

....

“记住了，支付宝上被你转了两千块钱，多买点衣服回来，不然回来你就等着挨抽吧！雨伞别忘了带”

看着穿鞋准备出门的墨莲，箐衣叮嘱道，同时墨莲也看到了墨小七那满眼的乞求。

对此，墨莲象征性的呵呵一笑，回了妈一声好的，便带上钥匙手机雨伞转身出门了。


第十章、男装丽人出门买女装（中）


“啧，鞋子也要换一双嘛...真麻烦”

刚出门没几步，就因为以前穿的42码鞋如今也大了一圈，走起路来给墨莲一种走着走着就掉了的感觉。

“为什么性别变了，骨骼也要跟着变啊？”

墨莲弯下腰把鞋带系的更紧了点，嘴里却一不小心把心里的话给说了出来。

“不会那些汗水就是骨骼融化后排除体外的吧？？”

正在为才买来几天就不能穿的新鞋而悲哀时，墨莲突发奇想，如果说按照能量守恒定律，其实那些汗水其实是骨水？

想到这，墨莲竟有种想把那些汗水从床单被罩中挤出来喝回肚子里去的奇怪想法。

当然了，这种事也只能想想了，毕竟床单被罩已经洗了嘛，而且就算真的是骨骼化成的水，喝了也未必能长回原来的身高，跟何况还是要从床单被罩里挤出来...墨莲表示真要她做怕是连昨天早上吃的东西她都要给吐出来！

几分钟后，墨莲终于是来到了楼下的公交车站牌那等起了车来。

尽管现在还是早上八点左右，是上班族们早高峰的时期，但因为这个雨水的特殊性，此时的车站人寥寥无几，虽然是还有几个上班族，但那也是做好了全身保护。

你能想象得到一个全身上下都是保鲜膜包的结结实实完完全全与外界隔离的人吗？

不过虽然是有些哗众取宠，但墨莲对这几个人还是挺敬佩的，毕竟赚钱不容易嘛....

“小姑娘，长得这么可爱可要注意这雨水咯，不然你就要变成男生的模样啦！”

说话的是一辆公交车上的司机，是一名大约四十岁左右的大叔，因为车上人寥寥无几，所以在车门打开的时候，司机见站在车门口的墨莲这么可爱就提醒道。

“啊？哦，谢谢啊，我已经变了...”

墨莲看了看是几路车，确定了是去市区里的就立马上前走了进来，刷完卡的时候也对司机笑了笑。

然而司机一开始还没反应过来，等他踩下油门的时候，已经走到车位最后一排的墨莲清楚的听到了来自司机的一句

“卧槽！”

不过墨莲可没有接着去理会那个司机，反而是将注意力移到了一个女生身上，因为这个女生坐在公交车最后一排最右边的位置上，那是墨莲最喜欢坐的位置，只可惜今天只能坐第二喜欢的位置了————最后一排最左边的位置。

市区离墨莲现在所在地比较远，因为她这边是终点站前两个站，而市区是另一个终点站...

买衣服的话一般都是去大商场买的，同时跟她基友....姐妹们也是去大商场玩的。

“话说她们买不买衣服鞋子呢？打个电话问下吧”

墨莲优先给周凌打电话，因为周凌所在的地方比她还靠近终点站，如果周凌也准备出来的话，那墨莲打算这班车下个站就下，然后等周凌上的那班车。

于是当墨莲从手机号码簿中找到周凌并按下拨通键时，车内突然刚好响起了电话铃...

“分手快乐，祝你快乐...”

没错，这个电话铃是分手快乐里的一段歌词，在墨莲的印象中也是周凌手机的电话铃...

几乎是在这个歌声响起的时候，墨莲便朝那个坐在最右边的女孩看去！

而那女孩先是一脸懵逼墨莲看向她做什么，虽然说确实长得很好看，然后才注意到这个女孩正在打电话，但又不知道为什么她突然放下了手机按下了挂断键...

随着她挂断，那个女孩又注意到了她的手机铃声也关闭了....而她屏幕上显示的来电人正是墨莲！

“卧槽！”×2

...

“尼玛，同样是变成女生，为什么你的脸这么好看！”

周凌不停**着墨莲的脸蛋不停抱怨到，最终墨莲终于是忍不住了，一挥手打掉了周凌的两只手，反手就是**回去

“你也不赖啊！但为什么这么快就有一点黑眼圈的影子了？”

“呃呃...”

看到周凌把头瞥向一旁，墨莲突然停下了她的手且也离开了她的脸，然后用一种不确定的口吻问道

“熬夜看片？”

“....”

见到周凌沉默不语，墨莲立马就确定了这厮又是熬夜看那些不可名状之物的影视了。

“切，别说你没做过，况且我这算是研究女性身体奥秘！”

周凌脸红之下，立马对墨莲反驳道。

只可惜墨莲的反应并没有如周凌所愿

“真抱歉，我还真没有那种行为且也不敢兴趣了，不过话说回来，研究身体的自有专业人士...你就别参合一脚了”

“咦~咦~你看我信你不”

周凌显然是一脸不信墨莲的这句话，毕竟当初还是男儿身时的墨从可是他们兄弟里哭着喊着要女朋友喊的最凶的。

“切，爱信不信”

墨莲无视周凌的质疑，低头又开始在电话簿上找路星和林佑的电话去了。

而周凌把这一幕看在眼里后，便也放下了手中的手机一直盯着墨莲的侧脸旁看...

“嗯好，你们赶紧下来吧，现在已经到叉叉路了，我先挂了”

墨莲没想到林佑和路星居然跟她们想到了一起去，都准备今天出来买衣服买鞋，然后还都想叫上其余的人，除了她身边这个人...

挂断电话，墨莲下意识的看向周凌，才发现周凌一直在盯着她看！

“喂喂！你看啥啊？我脸上有东西吗？”

被周凌用一副失了神的表情看着，墨莲居然有一种害羞感，顿时用手捂住眼睛并摸索着脸上是不是有什么脏东西。

“哈哈，看你这反应，我也算是明白为什么你妈要让你当偶像了，如果我还带把，就算是犯罪被逮捕，我也要透你”

周凌一手搭在墨莲的肩膀上然后大笑起来。

“草，说屁呢？”

墨莲听到周凌居然有这种想法，立刻把手从脸上放下怒怼

“如果我还带把，我也要把你透到连说话都说的含糊不清！”

“....”

说实话，她们两个女生的声音很大，好在车上只有她们两个人，不然这两个女生一定会被认为是女同爱好者....额，车上好像还有一个人，那就是司机....

“卧槽？卧槽槽？卧槽槽槽？”

听着两个女生那极为露骨的话，四十岁的男司机顿时感觉这世道....变了！


第十一章、男装丽人出门买女装（下）


“哟，没想到你们两个跟我们想到一块去了啊”

在全有大商场的里的西门大厅里，四位身穿男装的少女们集合在了一起，

“没想到啊，你们居然是下一班车”

路星一边说着，一边从背包里拿出了绿色和黑色的鸭舌帽递给了周凌和墨莲。

当然了，路星和林佑也各戴着一顶鸭舌帽，分别是蓝色和黄色。

之所以戴鸭舌帽呢，这是为了方便见面，因为大家都变了个样子，就像一开始，墨莲都没认出周凌来。

“哦哦，黑色的，我喜欢！”

墨莲接过帽子看了看配色，很是喜欢，而且在鸭舌帽的帽檐上还印有像是补丁一样的白色M图标。

“那你就是墨莲咯？”

路星旁边的短发齐肩有点小麦色皮肤、充满活力的女孩不确定问道。

“对咯，不过林佑你是怎么知道我是墨莲不是周凌的啊？”

墨莲一边调整帽子的角度，一边回答着林佑的问题。

哈？你问我为什么墨莲也一眼看出了林佑？那自然是因为路星已经穿着一身点缀着白色花纹的洛丽塔装啦！

相对于墨莲、周凌、林佑出来买衣服鞋子，那路星自然是只需要买鞋子就行了。

哈？你还问为什么路星家里的人为什么不连鞋子一起买？那万一生不出来女儿怎么办呢？鞋子没人穿不就浪费了？衣服的话，自然是有女装大佬呀！你四不四傻？

“因为墨水就是黑色的啊！？哈哈哈哈”

林佑一手搭在墨莲的肩膀上一手捧腹大笑，顿时让墨莲从满脸开心变成满脸郁闷。

“喂喂喂！我表示抗议！为什么要给我一顶绿帽子？你们是在暗示以后要绿了我？”

周凌用她那双颤抖的手抓着她那顶绿色鸭舌帽，而鸭舌帽在她手中似乎是随时都有被撕成两半的可能。

“哎，傻姑凉，以前的你或许我们会感兴趣，但现在嘛...放心去吧，我们不但不会绿了你，还会帮他上你”

林佑突然变严肃起来，一本正经的对着周凌解释起来，不过刚解释完，墨莲和路星也是极为配合的同时撇过头抬手捂嘴。

这一幕看的周凌脸都黑了下来。

“好了，林佑你就别胡说八道了，这顶才是你的”

最终路星赶紧从包里再度拿出一顶印有Z图标补丁的红色鸭舌帽递给了周凌，至于那顶绿色鸭舌帽则是被路星回收回来放进了包里。

“额...红色...也还行，总比绿色好看”

看了看手中新的鸭舌帽，周凌马上上演了番川剧变脸，一脸笑容的拉着路星的手臂，乍一看还以为是多年不见的好姐妹一样，虽然从某种意义上来讲，她们确实是姐妹...

“哎，我还觉得绿色挺好看的”

林佑摆了摆手有些可惜道

“行了，就你废话多，还是先去买鞋子吧，我现在脚上这大一号的鞋子穿的怪难受的”

说罢，墨莲便再度“带头冲锋”走在前面，而其她三人也是跟在身后，就这样，四人开始寻找起了鞋店。

...

“话说没想到啊，当初我们四个人之中最高的人现在变成最矮的了，哈哈哈哈”

一路上，大家们各自说着自己对其她人外观的看法，再加上大家内心里还是有男性理念在，所以她们是不会因为说的不好而闹别扭，毕竟在兄弟之中，这种时不时的调侃反而还能增进一下友谊，当然了，这种调侃要适当。

“呵呵，我看当时四个人之中头发最茂盛的人现在反而头发最短了嘛？”

面对林佑的调侃，路星也是不甘示弱的回怼道。

确实，现在四个少女中，唯有林佑的头发只到了肩膀，而另外三个人，均是到了腰部，最长的就是墨莲了，居然长到屁股！

且随着路星的话，众人才注意起了墨莲。

而且昨天那通语音里她们可没忘记，墨莲是打算走偶像道路的存在！

“确实嗷，墨莲的变化怕是我们四个人之中最大的了，这脸蛋，就算我现在是女的我都有种莫名的冲动”

听着林佑的话，还在试穿新鞋的墨莲浑身一颤，赶紧打住

“别别别，还请你抑制住你的冲动！谢谢，老板，就这双了”

墨莲此时一心一意看着脚上的这双白色运动鞋，穿着很是舒服，完全符合她的脚感，然而除了刚才回复了一下林佑的话以外，她从不会想到她居然被三个姐妹一起打量着她的身段！

“啊不不不，不用打包，我现穿的，哦，如果可以的话鞋盒子还是给一下吧...谢谢了”

墨莲拒绝了店员给她打包的举动，而店员表示鞋盒子本来就是会赠送的，不需要谢谢，但墨莲的这种行为还是让这位店员小姐姐心情好了一大截。

“你们呢？已经选好鞋子了？”

将自己原来那双男鞋放进鞋盒子里，再把鞋盒子放进袋子里，才准备领起袋子去找她的姐妹们。

墨莲的话刚出口，站在店门口的三人立刻摆出了中二的POS，虽然姿势不同，但无一都是伸出了她们的一条腿。

“额好吧...我眼瞎”

看到三人脚上均是新鞋后，墨莲被她们三人摆出的POS有点难为情...而她捂额头的行为似乎是想说

‘我不认识你们’

“那接下来我就陪你们去买衣服咯，要不你们也都买一件洛丽塔？”

路星建议道，不过很快就被三人劝退

“别，我们不像你家里一样开矿”

这是林佑的话。

“不了不了，我就是出来买点家居服和外出常用服，另外，我还想活久一点”

这是墨莲的话。

“算了算了，我还不太习惯两腿漏风的衣服，等我习惯再说吧”

这是周凌的话。

“好吧好吧”

路星本就是调侃、随口说说，而她们的回答显然是不出她意料的。

“哦对了，我家里人也给我改名了，大名还是叫路欣，欣赏的欣，小名叫路小欣，你们呢？”

“额，我就叫墨莲，不用说了吧...”

墨莲指了指自己。

“我的话还不太清楚，毕竟因为我变成女生这事，家里人扬言回来要打断我的腿...”

林佑一副无所谓的左看看右看看，终于是看到一家内衣店后，率先走了进去。

“我的话也确实是改名了，叫周心怡....”

周心怡有点难为情道。

“这很不错啊！听上去就有一种学霸的感觉”

路小欣表示这个名字真的很不错。

“确实，这挺符合你表明安静内心闷骚的气质，哈哈哈哈”

墨莲还不忘调侃一句。

“呃呃...那你是不是也有一颗腹黑的心呢？”

周心怡吐舌道。

“....”


第十二章、迅雷不及掩耳之势


“你们谁去问下胸罩怎么买？”

“你去？”

“不不不，不了，还是你去吧...”

三个头戴鸭舌帽的少女正站在一堆摆放着女士内衣的架栏前讨论的轰轰烈烈，若不是其中一个店员小心靠近从听声音分辨出这确实是三个女生后，才打消了赶走变态的想法。

“哼~哼~哼~哼~”

然而就在那三位鸭舌帽少女正讨论的十分火热的时候，墨莲走到了B罩区挑选起了风格简约、不花里胡哨的胸罩起来。

不过第一次接触胸罩的墨莲在挑选了几个胸罩后，询问了下店员能试穿一下吗？于是很快，她在店员指导下走进了更衣室，彻底的消失在了那三个人的视线之中。

“唔...确实舒服了很多...”

墨莲脱下了上半身的男装，顿时感觉到了胸口像是解脱一般，舒服的一批！

因为胸口一直被粗糙棉质衣服摩擦着，让墨莲感觉非常的难受。

“额...这个应该是这样戴的吧...”

在更衣室里，墨莲研究了一会手中纯蓝色胸罩，直到看到了两端长条连接处的扣子，瞬间懂了个大概，于是便小心翼翼的穿了起来。

“呃呃...怎么感觉背后有点难调整？”

不过大概扣了有一会，墨莲才完整扣好后面的扣子。

百度上说胸罩又名文胸，简称rba还是bra来着...不管这么多了，起到的作用是固定胸型，之前墨莲还在纳闷什么是固定胸型，现在穿上后就深有体会。

或许对别的女性来说，不戴胸罩会轻松舒服很多，但目前而且，第一次接触bra的墨莲来说，绝对是带着这玩意舒服很多，至少心中会莫名的有层安全感。

“唔...这么点布料真的能包住嘛....用料这么少，莫非是设计师偷工减料？”

穿完bra后，墨莲又看了看手中那一件套的三角内裤。

说真的，看了看手中这三角内裤，墨莲脑子便不自觉间做起了对比，而对比对象则是自己男生时期穿的四角内裤。

“果然，还是只有穿上才能做出最准确的的对比！”

下定决心的墨莲对着试衣间里特有的镜子中的自己咬了咬牙。

“咔嚓....哗啦...哗啦...哗”

这是裤子解开纽扣和落地的声音，而四角内裤则是在墨莲还没主动去脱得情况下，自觉的掉落在裤子上...

“呃呃呃...”

由此可见，这一路上墨莲穿着这条四角内裤有多么的辛苦....

“感觉还行...没有想象中的那么露嘛...至少该挡住的地方还是挡住了不是... ”

下半身凉凉的感觉不是很好受，所以墨莲很快就穿上了内裤，按理来说内裤这种东西是不允许试穿的，毕竟如果每个人都试穿一遍，那得有多脏啊？

所以墨莲在此之前便对店员保证，不管这个三角内裤合不合适，她都会买下，但好在的事这个三角内裤非常符合墨莲的臀部，包裹的有些紧致感，而墨莲一直都很喜欢穿衣服穿出这种紧致感，对此，墨莲对这个三角内裤的表现非常满意。

于是墨莲开始情不自禁的试穿起其它内衣内裤了起来。

与此同时，还在一群内衣架前讨论的三位少女们才发现少了一个人。

“诶？有没有感觉少了一个人？”

林佑发声道。

对此，周心怡和路小欣下意识的站起身来在店内环顾了一圈，还真没发现墨莲的身影。

哦对了，在此提到，这三位少女呢，讨论的时候是蹲在内衣店角落里的，所以这才会被其中一个店员怀疑是变态偷偷靠过去，只是在听到这三位少女在讨论如何看多大型号的bra时，那位店员才捂着嘴再偷偷回到岗位上。

“不会这小子已经在...”

周心怡一边说着，路小欣和林佑的目光不同而经的看向了更衣室，不过看到更衣室是锁门式的，便纷纷打消了她们心中邪恶的念头。

“啧，不就是问...问...问型号这种事吗？我...我...我都看了我姐..姐..姐的好几遍了！”

最终，三位少女中，林佑率先壮起了胆子，要不是她嘴中那神奇的话语拉低了她的光环，说不定此时的林佑会在周心怡和路小欣的眼中头戴光环呢！

不过头戴光环那不是已经死来吗？

咳咳，视线专为路小欣和周心怡的视角，只见林佑大步走向前台，大力的拍了下服务台，着实让三个正在看番剧的女店员吓了一跳。

然后，就在女店员们以为这位靓丽少女要质问她们是来着上班的还是来这玩耍的时候（因为这三个女服务员都是来这实习的），这位少女前一秒还是如同凶猛的狮子，下一秒变成小兔子一般，唯唯诺诺的小声问道

“怎..怎..怎..怎..怎么..么..么..么看..看..看胸的..的..的大小！”

尤其是在说最后一个字的时候，在三位女服务员的眼中，这位少女几乎是用尽了全身力气一般，说完就蹲下身捂住了脸...

说起来林佑在她们四姐妹中还是唯一一个谈过女朋友的人，而如今林佑这单纯处男样的行为让不远处观望的周心怡和路小欣不由得怀疑起这两年来，林佑是怎么和她的女友过得...

“哦哦，好啊，就是....”

（因为作者是男的，并不清楚这方面问题，所以用点点点略过，有兴趣的可以向身边的女性提问并脑补进来，或者若是恰好有女性读者且愿意的话可以科普一下2333，不过我觉得应该不会有女性读者啦....）

“原来如此，谢谢啦”

了解到怎么区分自己适合穿什么型号的内衣时，林佑不禁有些感慨到自己的记忆力什么时候变得这么好了，居然听一次女服务员的解说就全部给记住了！

于是林佑便开始了她的选购内衣之旅。

反之，见到林佑开始选够起了内衣，路小欣和周心怡俩人对视了一下，便悄悄的走到了林佑的身边，一人一手一肩膀，轻轻的按摩了起来，而这一幕让那三个女店员哭笑不得。

“嘿嘿，林大姐...”

周心怡刚说话，一边在挑选内衣，一边在比划什么的林佑马上瞪了眼过去

“我有这么老吗？”

“你看看你说的什么！什么大姐大姐的，应该叫小姐！你说是不？林小姐？嘿嘿嘿”

路小欣闻言，先是对周心怡的愚蠢批评，然后又讨好一样的看向林佑，殊不知此时路小欣才发现周心怡和林佑都是瞪大了眼睛看向她...

“哈哈哈哈，真有你的，林小姐，小姐，哈哈哈哈”

“说实话，我宁愿被叫大姐也不愿意被叫小姐...”

若话说到这了，路小欣还没反应过来，那就是真的傻了，不过路小欣也忍不住笑了起来

“哈哈哈哈，原来如此，原来如此”

“哎，我来告诉你们如何挑大小，不过得先让我做件事”

“什么事？”

最终无奈的林佑脑袋灵光一闪，立马笑嘻嘻的看向周心怡和路小欣，让后两位不由得发了个颤。

“那自然是要交学费啦！哈哈哈哈”

说罢，林佑趁两人还没反应过来，以迅雷不及掩耳之势，在周心怡和路小欣两人的胸脯上各是抓了一把...

“卧槽！变态！”

尽管两人没反应过来，但是在这种情况下的本能反应便是两人各是后退一步，然后一人一个大嘴巴子横扫了过去...

“啪！”

“额啊！”


第十三章、药店偶遇


“你们挑选好了吗？”

试穿完衣服的墨莲刚从试衣间走了出来，就看到了林佑脸上两个大嘴巴子印...

“卧槽！林佑你脸是怎么了？”

不明所以得墨莲立刻上有询问，并仔细着打量了起来。

“诺！你问你身后两个”

林佑努了努嘴让墨莲转身看过去，只见周心怡和路小欣也刚好从更衣室里走出来，只不过她们两个人的脸上都有一点不好意思的样子...

“卧槽！不会是你们打的吧？哈哈哈哈，这也太用力了吧？”

说真的，墨莲真感觉到林佑的脸腮被打肿了...

“呃呃，谁知道她会突然袭胸的...”

“这也进一步证明，本能反应的力量还是很厉害的...”

路小欣和周心怡大致对墨莲讲了下刚才发生的事情后，墨莲便对林佑不在抱有同情了....

因为她非常的清楚被人袭胸是...是....

总的来说没经过她人同意就袭胸，这一定是种恶俗！

....

“话说林佑啊，你这要不要先去药店看看？看着都感觉疼...”

自从从内衣店出来后，四人无话，于是事外人墨莲还是打破这个冷场面，回头询问道

“嗯，我也觉得我的脸火辣火辣的疼....”

林佑点头表示可以。

“行，那我们先去附近的药店吧”

其余两人也是一脸歉意，不敢出声，只好点头跟在墨莲的身后。

而墨莲毕竟从小就常来这里的商场逛，自然是对这里的商场了如指掌，很快就找到了一家药店。

不过就在四人刚准备进药店的时候，林佑犹如听到了什么声音一般，身体猛然一震！

“什么？你说无套？不可能！我还要买药呢，先别烦我”

这个声音墨莲她们也感到一丝熟悉，但仅仅是熟悉而已，于是墨莲她们还是十分自然的走进了药店。

或许是墨莲走在前面的原因，不知道林佑的情况，但是周心怡和路小欣可确实看到了林佑的反应，在林佑不注意间，周心怡变从另一端走到了林佑的旁边，将林佑围在中间。

“墨莲，我突然想起来我妈她最近好像有点便秘，我去找找治便秘的药”

周心怡与路小欣对视了一下后，便走到柜台前再跟医生询问的墨莲打了声招呼。

“哦哦，去找就好了，干嘛直接跟我说啊？”

墨莲回头，在周心怡的暗示下才发现林佑的情绪很是低下，但却有些木讷不知所以...

“林佑，你先上来让医生看看你的脸”

“嘘嘘！”

周心怡刚走，墨莲便叫林佑上前让医生看脸，而一旁的路小欣一听，连忙对着墨莲做出不要说话的行为！

“呃呃，医生你稍等一下...”

对医生表示歉意后，墨莲走到了路小欣的身边询问道

“到底发生什么事了？怎么你们一个个的都这么怪啊？”

“你不觉得吗我们刚进门时听到的那个女生的声音很耳熟吗？”

路小欣凑到墨莲的耳朵边上小声说道。

“呃呃...好像是有点耳熟”

就在墨莲开始回忆起来细品那个声音的时候，周心怡一脸惊慌的走了过来。

“诶？你不是去找便秘药吗？”

“找屁！真的是她！”

周心怡先是对着墨莲白眼了一下，随即又是小声的说出了她刚刚的发现。

“老板，付钱”

“额，你为什么会买避孕药的？你才多大啊？”

医生看了看药盒，马上注意到了最底下的粉色药盒，不过话刚说出来，那个女生先是撇了眼墨莲她们，然后对医生不满到

“又不是我用，赶快的，我赶时间！”

“呃呃行，一共是一百六十四块”

直到这幕，墨莲才反应过来周心怡和路小欣的担忧是什么了。

“你他娘的还是不是男人？怕她？”

墨莲对低头不敢说话的林佑很是无语。

“可她现在确实不是男的啊...”

路小欣憨憨道

“...”

“淦！那你就一辈子活在她的阴影吧！”

见到林佑这副丧气的模样，墨莲也不想插手理会了。

虽然本来就没人说要她去安慰一个失恋的人，而她也没这个义务，但墨莲只是不想看到自己兄弟..姐妹一副失魂落魄的样子而已...

“墨莲...你说得对...我该走出来......”

“林佑？”

也许是墨莲刚刚的声音吸引了那个女生的注意力，那个女生刚拿起包装好的袋子有点疑惑的看向这四人，直到注意到中间那个女生的脖子上挂着她十分眼熟不过的饰品，这才出于本能的发出声试探一下。

然而林佑刚鼓起来的勇气马上被打散了....

在林佑的视角中，她有些崩溃，因为她从来没想到她已经变成女生了还能被她一眼认出来！

“她会不会再给我打上一个胆小鬼的标签？”

林佑内心满是这种疑问。

因为前天才被提分手，然后就从男的变成了女的，这在外人眼里肯定会认为这男的逃避现实吧？

“抱歉，可能是我认错了，只是她脖子上挂着我和我一朋友一起亲手做的项链罢了...没想到还有人跟我们爱好一样哈哈，我先走了，下次还能见面的话就交个朋友呗”

那女生笑了笑，便领着药对她们摆了摆手后就离开了。

“嗨！我说为什么这个女人能一眼就质疑起你来，你怎么还带着这个项链啊？”

“...”

林佑这时才反应过来，连忙把项链从脖子上去了下来塞进裤腿口袋里。

那条项链是由一些贝壳串联起来的，是小时候林佑和那个女生一起做的，而且就做了两条。

“好了，这下那个女生走了，你总可以恢复正常了吧？林佑？”

墨莲见那个女孩走出店门了以后，这才对林佑询问了起来。

“就是，早点弄完早点去玩，毕竟这都快吃午饭的时间了！”

路小欣是她们四个人中的馋鬼，男生如此，变成了女生也是如此，时刻惦记着吃饭的时间，吃什么好吃的，但是论饭量，那就要属墨莲了，毕竟墨莲曾经还是男生的时候，她在食堂可是创下了一个无人能及的记录！

一人吃八人份的午餐！而且吃的干干净净，一点都不浪费。

不过也有人调侃她的饭量，毕竟她吃这么多一点都不长胖嘛...

“嗯”

林佑显然也是不想浪费时间了，便主动配合了医生的就诊。

....

“以为变了个模样就能从我身边逃开吗？幼稚”

药店外，赵雨琳领着药袋有些嗤之以鼻的不知道再是跟谁对话。

至于她袋子里的避孕药，那是给她姐的，因为她姐跟姐夫无意间做了一次无套的，又因为懒的起床或者说还想继续温存，所以变让赵雨琳出来代买避孕药了。

而之前那通电话是她一个网友闺蜜打过来询问她想跟她男朋友做一次无套的，然后再通过现在这个性转雨淋一次后性别转换来掩盖，问她敢不敢一起做。

对于这种疯狂的事情，赵雨琳第一时间想到的便是林佑，不过马上就想起她跟林佑提分手了，便打消了这个念头，同时心里想道

“这个疯子，当初就是因为她的意见让我跟林佑开玩笑才导致现在这个局面的！现在就删你好友，拜~拜！老娘又要从零开始了！淦”

随即，赵雨琳在手机上删除了那个人的好友后，伞也不打开，在众目睽睽之下淋着雨走出了商场！


第十四章、KFC中的文爱少女


“讲道理，我算是明白了女生为什么喜欢购物的原因了”

坐在KFC靠窗位子上的路小欣手里拿着还没吃完的汉堡突然感慨道。

“我大概也知道了”

周心怡看着地上摆放着数十个袋子半忧半喜。

时间回到一小时前

“周心怡，我觉得这件很适合你”

“喂喂喂！这可是裙子啊！”

周心怡和路小欣突然间好像特别亲密起来了一样，在其中一个服装店里看着各种花里胡哨的衣服，就迫不及待的进去“参观参观”

而另一边，墨莲则是和林佑走在一起挑选着普通外穿服。

“所以你们在寒假里发生了什么事啊？”

把手中的衣服拍照后通过微信发给老妈评价后，墨莲就撇头看向默默挑选衣服的林佑。

闻言，林佑停下了手里的动作，稍微顿了顿后看向墨莲

“也许你可能不信，我被绿了”

“...”

看着林佑笑着说出这句话，且眼睛里逐渐湿润起来，墨莲便知道林佑不是在说笑，但出于安慰，还是拍了拍她的肩膀

“会不会是你误会了什么？”

“不，不会的，我亲眼看到她跟一个男生手挽着手走在烧烤摊街上...”

“额...”

说实话，墨莲打听到这感觉自己的嘴有点欠，问这么多干嘛呢？她又没有谈过一次恋爱，根本不能体会到林佑的感受并站在林佑的立场上给予安慰。

所以墨莲沉默了起来。

“呼...说出来心情好很多了，我还以为你会嘲笑我被戴绿帽子呢...哈哈”

短暂的几秒钟后，林佑抬手擦去眼角的泪水，笑着向墨莲自嘲道。

“卧槽，我像是那种会嘲笑她人的人嘛？更何况那个她还是我兄弟！”

被质疑人品的墨莲立马反驳了林佑的话。

“好好好，你不会，况且现在你哪来的兄弟？只有姐妹好吧哈哈哈”

“....”

之后墨莲和林佑也开始疯狂挑选起了漂亮的女装，不过相对于周心怡，路小欣和林佑，墨莲比较麻烦，从每次挑选衣服拍照给她老妈看变成周心怡拿着手机帮助墨莲和她老妈在线视频通话，然后林佑和路小欣则是给墨莲挑选好衣服站在更衣室门口等待墨莲从更衣室里出来，等待完墨莲老妈的评价后再给墨莲递过去一件新衣服让她试穿...甚至到最后，尽是墨莲的妈妈指挥上了瘾...

对此墨莲表示

“我又不是换装娃娃！！！淦！”

....

“不过你的老妈眼光是真的不错啊，现在的你和之前的你完全就是两个人啊”

林佑吃的是鸡肉卷，几口就吃完了，然后看着坐在过道边上的墨莲打趣道。

“.....”

此时的墨莲累的是一点都不想动，她从来都不会想到她居然会有一天，把一整家店内所有不同款式的衣服都试穿了一遍....她到现在还依稀记得在她付完款离开那家店时，那里的店员一脸嫌弃的表情...

毕竟试穿近百件衣服的她最终只买了五套价格还算是中位的衣服，却花费了她们店员大部分时间，换谁都会有歉意感的吧！

至于墨莲原先的男装，自然是给她塞进了其中一个空袋子里。

“一会还要玩一会嘛？”

周心怡胃口算是她们四个人中最小的，在变成女生后，胃口似乎又小了点，仅仅吃了一个汉堡加一对烤翅后便饱的只开始小口小口喝着可乐了起来。

“卧槽，玩啊？怎么不玩？”

林佑一听一会要玩，便以为像是平常那样出去打篮球，如果下雨的话就去室内篮球场打，所以立马激动的回道。

“玩屁玩，这些衣袋子你们打算一直拿在手上？下次再出来玩吧...”

墨莲终于是开始动起她的手抓向最后一个烤堡吃了起来。

不得不说尽管以前墨莲的胃口就是她们四人中最大的，就连现在都变成女生后，墨莲的饭量还是最大的，十口不到吃完一个烤堡，便伸手从全家桶里拿出烤翅往嘴里塞，可谓是嘴一刻都没有停过...

她们四个人一共点了三个全家桶（以前四个），但近一半都是给塞进了墨莲的肚子里，看着墨莲吃完最后一块鸡块，路小欣咽了咽口水

“你肚子不难受吗？”

“还好吧...”

墨莲有点尴尬的笑笑，然后便抱着可乐继续喝了起来。

“你不是还要当偶像吗？现在发胖真的不要紧吗？”

林佑看着一盘鸡骨头，有些皱了皱眉

“长胖又不可能是一餐的事情，大不了以后少吃点嘛，更何况如果真的参加了偶像练习生，能不能吃饱都是个问题呢！嗝...”

曾经在某条报道上墨莲看到一个有名的偶像，他背后的公司为了让他保持体型，基本上每天都是白菜豆腐汤。

“也许这就是大佬的发言吧...”

饭量最小的周心怡嘴角抽了抽，随即拿出手机看起了新番

“哎，我长大以后一定要当制作动漫的人”

因为周心怡登上某站后发现自己喜欢看的动漫还没更新，最新一集还需要大会员，而她又是白嫖党，所以周心怡突然间才会有感而发出她内心的想法。

“怎么了又？突然开始思考起了人生？”

林佑听到周心怡的话，不由得放下手机看向后者，当然了，最主要是她上网看了看她关注的那个小说《性别反转的校园恋情物语》居然还没有更新，所以也自然而然的接起了周心怡的话来。

“因为最近出的动漫不是百合就是泡面番，当然也不是说百合番和泡面番怎么怎么样，但我更偏向于喜欢那种热血番啊，正所谓自己动手，丰衣足食，所以我打算自己要开始学习制作动漫的相关技能了”

周心怡一脸决然的表情，不清楚她的人恐怕还真被她这一番话给激动起来，而熟悉她的三人众则笑了笑

“算了吧你，前不久你还说你要称霸手绘界呢，结果还没几天就咸鱼了”

墨莲在一旁道出了周心怡的黑历史，让周心怡那刚燃起来的热血马上平息了下去。

“切，此一时彼一时！”

“好好好，那希望你这次坚持的更久一点咯”

喝完最后一口可乐的墨莲应和着周心怡，突然看到路小欣一直在低头看手机屏幕，时不时的用手在屏幕上敲打着，还时不时的笑一下，很是诡异，然后用脚碰了碰周心怡和林佑的小腿，示意看向路小欣。

两女不解看向路小欣，待发现状况后，均是向墨莲笑了笑，随后起身悄悄来到路小欣的身后。

奈何路小欣聊天聊的起劲，并没有发现两个“崽种”的行为，直到....

“嗯...啊...好深！”

“怎么样？怎么样？怎么样！我的小宝贝”

“讨厌...不要问我啦”

“那可不行，谁叫你是我的小宝贝呢？今天喂饱了嘛？”

“！！！！！”

聊天聊的正起劲的路小欣突然听到背后两个阴阳怪气的声音好像在哪见过，恰好眼睛一动，便看到了这两个阴阳怪气的声音不正是她手机屏幕上的那最后几段话嘛！！？

惊的路小欣连忙按下关机键，一脸绯红的转头看向身后

“看屁看！”

“哈哈哈哈哈哈”

“这莫非就是传说中的文爱嘛？爱了爱了”

“...”

看着自己两个姐妹笑的直不起腰，而且还提到了她正在做的事，路小欣又气又羞的转回头，不料看到了“面无表情”的墨莲...

只见墨莲想笑，却马上忍住，可还没完全忍住就又想笑出来，但最后偏偏硬是忍住，只是没几秒，墨莲又有了想笑出来的表情...

“啊啊啊！笑！你给爷笑！我不管啦！！”

随即路小欣便直接趴在桌子上大吼道，而墨莲听到路小欣的话，终于是也跟着后面那两个人一样笑的直不起来腰


第十五章、收到打击的少女们


最终，吃完KFC的四人决定还是回家开黑玩游戏好点。

公交车上，路小欣终于是安耐不住三人的提问，终于道出手机上那个跟她玩文爱的其实是个女生...

得知这消息后三人大失所望，纷纷表示道

“切~没意思，我还以为是男的呢”

林佑摆了摆手便坐正了身子开始搜索其他小说去了。

“啧，我还以为你是我们四人中最先被攻略的人呢”

墨莲也摆了摆手重新靠回窗户边上摘下帽子迎面吹风，时不时会有一两滴雨滴在她的脸上，看上去很是犯二。

“呃呃，我看看群消息...”

周心怡突然词穷还是怎么的，推了推鼻梁上的黑框眼镜打开手机点开了班级群。

“哎呦，又不会有作业，就算有作业就说假期没用手机也能糊弄过去”

林佑飘了眼周心怡的举动，好心情顿时变得有些烦躁。

“呃呃，确实没作业...”

周心怡看到消息后嘴角抽了抽。

“我说吧，这才开学几天？怎么可能会有”

“有考试”

“.....”

一开始林佑听到没作业这三个字的时候，心情又变好了，刚准备自夸一波自己的神预判，却直接给周心怡的三个字给当场石化...

不仅如此，另外两个沉迷于自己世界中的两人也是猛的看向周心怡，不可置信的喊到

“考试？”×2

“对啊，这好像是昨晚发送的消息，我也是现在才看到...”

周心怡一脸茫然的看了看三人。

“卧槽！我因为手机内存不够就把QQ卸载了...”

墨莲挠头抓狂道。

“我...我把班级群屏蔽了...还真不知道有这回事...”

路小欣尬笑道。

唯独林佑一直沉默着扭头的看向窗外风景不断掠过...最终缓缓道

“兄弟们，也许我爸妈回来就不只是打断我的腿这回事这么简单了...”

呃呃，这种时候公布一下她们四人的学习成绩吧。

路小欣，原名路星，擅长学科就只有数学科学，如果发挥好的话，甚至能拿两个学科的年纪第一都不成问题，其它一律处于及格线边缘徘徊，随意路小欣属于那种严重偏科型学生，且爱好篮球和动漫，担任校篮球队队长一职，不过开学后就不确定还是不是了...不过漫研社社长还会是她的

林佑，名字暂时还未女性化，所有学科均是在及格线上下，也就是说对于林佑来说，考试能否及格全靠运气，题目多蒙对几个是几个，但与之相对的是他拥有市级3000米长跑冠军的头衔....没错，这就是她们学校的体育生之一，也是她为未来准备好的升学手段，不过不知道现在变成女生之后，对她这个学渣来说是祸还是祸呢...顺带一提，林佑也是漫研社其中的一员。

墨莲，原名墨从，全面平均发展...什么？你说这很厉害吗？那么补上“及格”两个字，全面及格平均发展，什么意思呢，就是说墨莲所有学科，分数均是好死不死的都在及格线以上良好以下，最差的一次刚好及格，最好的一次刚好良好，体育也是如此，只要及格就行，毕竟体育是唯一一个及格就给满分的科目，至于附加分？有能力拿当然会去拿一下的啦。

哦对了，墨莲也是漫研社一员。

周心怡，原名周凌，真全面发展，跟墨莲半吊子全面发展不同，她是全面全优发展，也就是家人嘴里所说的那种“别人家的孩子”，当然了，这也不亏她是她们班上唯一一个戴眼镜的学生了，体育方面也跟墨莲一般上下，不过今天购物下来，似乎体能方面比墨莲还要突出来了一些...

嗯，没错，周心怡也是漫研社的其中一员，兼绘画主力，毕竟曾在区里比赛拿过二等奖的人嘛。

...

“哎，看来回家打不了游戏咯”

墨莲一手托腮，面目呆滞的再度看向窗外风景。

“啧”

虽然说林佑成绩每次都是不及格，但并不代表人家是真的不想及格，至少每次复习她也会去复习一二的。

“开学考嘛？”

开学考不是指时间，而是指开学后的一周内必定会有一次考试，而且考试内容会从假期作业里抽取，也就是说只要假期作业有好好做，基本上都能考到好成绩。

但好巧不巧的是，这期寒假作业，路小欣全是抄其它同学的作业写完的，就连他最擅长的数学和科学也是抄其他同学完成的，而在前天开学的时候寒假作业就已经交上去了...

也就是说路小欣最擅长的两个科目也有可能会崩。

就在三人叹息的时候，周心怡假咳了几声，吸引了三人注意力。

“怕什么？我们可以借助更改身份证信息为由逃过一劫啊”

“对哦！”

“卧槽我怎么没想到这点！”

“真不愧是学霸”

路小欣、林佑和墨莲先后顺序恍然大悟了起来，并向周心怡竖了个大拇指。

“只是不知道会不会补考...”

然而也不知道是不是镜面反光的原因，周心怡没看到她们三人的行为，还是低着头自顾自说道。

那三人的脸色顿时难看了起来。

“周凌，你知道吗？我毕生最痛恨的就是给别人希望后再亲手掐灭那希望的人...这种行为很是恶劣....”

林佑咬牙切齿的瞪着周心怡，而后者则是呃呃了几下表示我也没办法。

“零一路到了，先下后上，注意拥挤，请不要忘记钱包、手机，零一路到了”

此时公交车停下，刚好是林佑和路小欣下站的地方，所以林佑和路小欣表示开学见后，就下了车。

而车上两人也是回了句注意安全，毕竟以为是她们两个是高大威猛的壮汉，要注意安全的是招惹她们的人，但现在情况变了，自然要叮嘱一下注意安全。

四个人变成两个人后，墨莲和周心怡两人因为无聊，自然是戴上耳机后闭目养神了起来，因为此时距离她们的站还有十五个之多，而且雨天拥挤，没个一小时基本很难到达。

至于那些衣服袋子，自然是放在膝盖下面，而墨莲把男装的那袋放在最外面，这样就会给墨莲一种心理暗示———就算有人来趁她闭眼不注意时偷衣服，那也会偷走男装而已。

当然了，目前的墨莲自然是不会想到还有直接偷人的这一操作，不过以后她肯定会知道的hia hia hia hia hia


第十六章、不同频道上的对话


“菲花站到了，先下后上，注意拥挤，请不要忘记钱包、手机，菲花站到了”

当公交车报道这个站点时，坐在后排昏睡的一名少女反射性一般的立马站起来，拿起一堆袋子就是往是往车门那走，不过在走之前随手把另一个昏睡着的少女给弄醒了。

“我走了，拜”

墨莲对一脸懵逼的周心怡挥了挥手，便直接下了车，反倒是周心怡一脸呆滞的看着她下车后，还是一副没睡够的样子准备闭眼继续睡。

“小姑娘，马上就是最后一个站了，你可莫要把车当床睡咯！”

感受着公交车的发动机开始颤抖，如同催眠曲一般，就在周心怡马上入睡时，前方传来了司机的提醒....

....

“额...KFC吃的太欢忘记给墨小七带点回来了...”

刚走进小区，一路上正想着总感觉忘记了什么东西的墨莲看到一个小女孩正蹦蹦跳跳的牵着一位妇女的手时，才想起出门前自己那个调皮鬼渴望的眼神...

“哎，谁叫你哥我善良呢，附近好像有家卖铁板豆腐的，去看看有没有开门吧”

墨莲叹了口气，稍微调整了下左手上的数个袋子到右手上去，然后再用左手拿住伞后便往回走。

什么？你问我怎么把左手上的袋子和拿着已经撑开了伞的右手互换？

那自然先歪脖子然后咬住伞柱再左手将袋子移交给右手后，左手再把伞从嘴中取下啊！

“诶？居然开门着！那就帮小七带一份回去吧”

看到那家店居然真的开门了，墨莲便上前叫了一份土豆加豆腐，顺便刚好把手中的袋子放在地上借此来施放一下双手。

“好嘞，马上”

店家见生意来了，立马有了干劲。

“小姑娘，你是第一次来吧，按照本店规矩，第一次客人可以免费加一块豆腐哦，觉得好吃的话以后常来啊”

店家看眼前这个小姑娘面生，便拿出了他以往一贯的营销手段争取为店里拉点回头客。

“额...嗯，好的”

说实话，墨莲以前经常带着墨小七来这家店买铁板豆腐，如今变了个性别，这个店家把她当做新顾客免费多送她一块豆腐，让墨莲有点不好意思。

毕竟这家店做的铁板豆腐味道真心不错，所以墨莲稍微顿了顿后，便点头道。

“话说那个女孩...”

墨莲正在等待的过程中时喜欢看看来往的路人，但是因为今天是雨天，而且还是那种不正常的雨，所以街道上人很少，也因此墨莲看到了马路边一个穿着大一号白衬衫的女孩淋着雨蹲在街头。

“她啊，从半个小时前就在那蹲着了，当时跟家里人吵了一架，脾气大的很！就跟个男生一样，有个路人想上前安慰，却被她毫无理由的给骂走后，就没人敢上前自讨没趣了”

正在做土豆的店家见眼前这女孩似乎对这事感兴趣，所以一边做着一边悠悠道。

“难道...”

因为是有过特殊经历的人，所以墨莲很快就在心中想到了整件事情的缘由：

男孩无意间被这雨水淋了，结果不幸变成了女孩，然后因此跟家里人吵了一架后，便穿着她原来男生时期的衬衫就跑了出来，祈求再淋一次雨帮她变回原先的样子...

不得不说自从墨从变成墨莲后，墨莲很会脑补一些乱七八糟的事，当下就连这女孩的所有经历都给幻想了出来....

“老板...麻烦另一个豆腐分盒装，顺便也掺点土豆过去，哦对了，然后那一份放些辣，可以嘛？”

随即，墨莲转头跟卖豆腐的老板说道。

“可以！怎么不可以？你稍等哈”

....

“哎，小伙子，人生在世不如意之事十之八九，何必执着于当下呢，这份豆腐我请的！刚出锅，还算热乎，吃了就回家吧”

正在淋雨的女生突然感觉头顶上没有雨落下了，下意识的抬头想看看又是哪个想要不怕被骂就上前搭讪的人时，发现眼前的人居然是一个年龄跟自己不相上下的女孩时硬是愣了愣。

“不需要谢谢，你拿走吧”

白衣少女似乎不擅长对女生发火，所以有些委婉的拒绝了墨莲的好意。

“没事的，一切都会好起来的，毕竟我也是过来人嘛...”

墨莲也蹲下身继续安慰道，反倒是让女孩猛的抬头一脸惊讶的看向她，随后的语句顿时让墨莲有些大跌眼镜

“什么？你也被你家里人逼去卖身了？”

“🌚...”

白衣少女的话让墨莲有些措手不及，内心表示这和她想的不一样时，白衣女孩便有些冲动的抱住了墨莲，给墨莲再度来了个身体上的措手不及。

“呜呜，没想到你也跟我一样有着悲惨的家庭啊！呜呜”

“呃呃...那我其实还是稍微比你好点...至少最后我家还是撑过那个困难期了...所以我...最后也没去卖成...”

墨莲一脸尴尬的不知道该说什么，所以只好顺着对方的话说了下去。

“所以你才会说一切都会过去的，是吗？”

白衣少女心绪似乎稳定了下来，用湿着的衣袖擦着眼泪提问道。

“额...嗯，看开点嘛...指不定总会有意外发生呢”

虽然感觉有点莫名其妙，但最终结果还是跟墨莲想的差不多的，所以习惯性的抬手准备摸下白衣少女的脑袋时，才发现手上还拿着装有铁板豆腐的纸盒袋子...

“嗯！我吃！谢谢！”

白衣少女见墨莲把包装盒抬起到在她的面前，让她刚睁开眼就看得到，心里顿时有点暖暖的。

“如果她是男的该多好啊...我若早点遇到她说不定就不会跑出来淋这场雨来变成男的呢...不过若她是男的话，这么温柔应该也已经有女朋友了吧...话说我身上都是这个能让人性别转换的雨水刚刚也沾上她身上了一点，她以后不会恨我吧...”

白衣少女心中如此想着...殊不知墨莲此时内心则是默哀着：

“没想到啊没想到，同样是变成女生的你居然直接面临卖身的问题...而且我还感觉你跟我年龄差不多大...你的家庭可真是悲哀啊...我的帮助也只能到这来，接下来的路你只能靠自己了”

一块豆腐里一共被切成八块，因为天气有点凉的缘故，所以白衣少女很快就吃完了，再加上白衣少女似乎正好喜欢吃辣，所以当她吃完豆腐时，看向墨莲的眼神都是充满星星的！

“嗯...能麻烦你送我到家楼下嘛...”

白衣少女指了指不远处的单元门，有些羞涩的提问道，但实际上内心确是各种波澜：

“啊~我就要变成男生了，就让我在还是女生的时候体验一下这来之不易的爱情吧！话说这是爱情吗？”

“额...好吧”

墨莲看了下那个单元门，也就几步路的时间而已，反正袋子和那盒铁板豆腐都在那个老板那里保管着，而那个老板为人又值得信赖，所以稍微衡量了一下后，墨莲答应道


第十七章、小时候的故事


“我回来了”

墨莲每次回来，总有一种习惯，那就是回到家时说一句我回来了，据说这个习惯是在她看了众多番剧的时候有一次心血来潮特意跑出门再跑回来试了一次，感觉挺爽，不过唯一不同的是，动漫里总是没人回应主角，而她却....

“老姐回来啦！有给您可爱的小七妹妹带吃的了嘛？”

没错，每次墨莲刚说完这句话，最先回应她的总会是她这个调皮的妹妹。

“MD，你——姐我在外面拿东西累死累活的，你跑来第一句就是要吃的，也不会帮我拿下东西，真是气死我了！”

讲道理，墨莲原本想说「你老哥我」的，但刚好眼睛撇到刚从房间走出来的老妈，所以急中生智的她立马拖长音好改口自称姐...

“嘿嘿嘿”

墨小七一脸憨笑的接过了墨莲其中一只手中的袋子，眼神发亮的她瞬间看到了装有铁板豆腐的袋子，立马笑的把袋子拿到客厅放好，就领着她的那盒豆腐跑回房间吃去了。

“真期待你变成猪的那一天”

墨莲嘴里默念着，脱掉鞋拿着袋子就是往屋里走。

这里在科普一下，这种性转雨只要受到一定的污染，就会变成普通的液体，所以说就算此时雨伞上的雨水是性转雨，那也会因为雨伞的材质而受到污染失去该雨水的特性。

“虽然这次买的衣服不多，也就四五件，但你那原先的衣柜我已经给你清空了你原来的衣服，把你的衣服放好后就去好好学习吧”

箐衣说完话之后，便从客厅的茶几上拿了个苹果就回房间了，好像很珍惜时间一样，巴不得一天到晚的都待在房间里。

“哦...”

果不其然，墨莲就知道一回到家，她的这位硕士位老妈一定会监督她去学习的。

...

晚上，又到了睡觉的时间点了，墨莲看了看地上由她男生时期的衣服铺垫而成的地铺一阵无语。

“这也算是...废物利用...对吧？”

墨莲抽了抽嘴角，最后脱下自己身上的衣服，直接从地铺上挑出一件上衣来当睡衣穿，至于睡裤，她男生时期的篮球裤可以穿穿，因为是松紧腰的，而且配色和款式都不分男女，所以自然是被箐衣保存在了衣柜里。

当然了，箐衣说是男生的衣服全被清空了，但实际上衣柜里还是留有一些中性风格的衣服在的，至于校服....

抱歉，她们一中的校服不分男女....

“睡了，你也早点睡，别看手机太晚了”

关了房间的灯，墨莲立马就看到了墨小七的床上还亮着光，于是稍微提醒一下后，便倒在一堆衣服上。

“知道了”

墨小七敷衍着回答道，便传来了一阵扭动的声音，床上的灯光一会就不见了...

墨莲看到这一幕，自然是大概清楚她的做法，无疑是转个身，然后把头闷进被子里，外表上看上去是睡了，但实际上就是掩藏起看手机的事实罢了。

当然了，看破不说破，墨莲也不去多想墨小七的事，开始回想起她老爸，也就是墨言的话。

她老爸，也就是墨言说，第三天晚上的变化是心理发生变化的一晚，这让墨莲有些害怕，害怕自己醒来后就不是自己，或者是她的那三个好友会变得不认识她...

“唔...真是令人难熬的一夜啊...”

墨莲说着说着，便昏昏陷入了沉睡之中....

....

“这是...哪里？”

当墨莲再度睁开眼时，她发现她站在周围云雾环绕的地方，这跟她昨晚的梦有些像，但又有些不像，至少昨天的梦里还有一个人影。

“这是...”

就在墨莲一脸迷惑时，下一秒她的身体就变得不受控制一样促使这她向前飘去，好像有什么东西在指引她一样。

而很快，那个“东西”便出现在了她的面前....

那是一块宽大的屏幕，高约两米，长约三点五米。

当然了，真正震撼人心的是屏幕中的内容...

“这是...我小时候？”

是的，屏幕中的画面是以一个病房为背景的画面，画面中，两个头戴蓝色帽子的护士抱着一个正嚎啕大哭的婴儿来到了一个面色苍白却满脸笑容的女性身边。

这个女性对于墨莲来说，十分熟悉，因为那个女性正是她的老妈——箐衣。

“恭喜你，箐女士，是女孩哦”

这个没有看到音源的屏幕居然发出了画面里的声音，这再次出乎了墨莲的意料。

“如果是女儿的话，那应该是墨小七吧？”

就当墨莲这么想着，画面中，箐衣尽管脸色苍白，但很是兴奋的从护士手中接过了该女孩，而此时，病房的门突然被人打开。

随着屏幕的视角瞬间一切，原来打开房门的是墨言，也就是墨莲的老爸！

“真不愧是我爸...关键时刻掉链子，按理来说孕妇生产时，作为男性一方要陪在身边吗？”

墨莲如此吐槽着，而画面中的声音给了她解释。

“老婆！这是你要我给你买的藕！”

墨言慌慌忙忙的跑到箐衣的跟前，拿出他刚从不知道哪里拿的一长条藕放到箐衣的眼前。

“这...这...这是...是...是我的...我的孩子？”

墨言一路上气喘吁吁的，因为就在箐衣生孩子时生到一半时，箐衣突然说她想吃藕，于是他心一急，脑子一热，立马冲出医院找藕去了，所以现在他所看到箐衣怀中的孩子，也是他第一次见，一时间更是激动的语无伦次了起来。

“噗...是女儿哦！话说你手上为什么还会有莲花？”

看着自己另一半比自己还要激动的箐衣先是笑了笑，随后才注意到墨言全身上下湿漉漉的，左手提着一长条莲藕，右手握着莲花的花枝，待箐衣自信一看，这莲藕上面还有淤泥呢！

显然这是刚摘不久的莲藕。

“呃呃...这不...看你当时...一直说想吃藕片嘛...然后我...我就...”

“MD小兔崽子，可算是让我逮到你了，你个偷莲藕的崽种！”

就在墨言有些脸红的解释着，墨莲看的屏幕视角顿时一切，只见又是一个她熟悉的面容出现在画面中。

这说着粗鄙之语的人是她家楼下那个菜市场里唯一一家卖藕的店家，不过画面中的他比墨莲现在看到的他要年轻一些，但尽管如此，墨莲还是看到了这个人标志性的样貌——绕着嘴一圈大黑胡子！

....

原来墨言手中的莲藕是在他开车去菜市场找莲藕买时刚好路过一个荷叶池塘，脑子发热的墨言二话没说，脱了外套和鞋子，当着大黑胡子的面光明正大的跳了下去摘了一长条莲藕，顺带不小心折断了一朵莲花的茎，于是便产生了「干脆把荷花也带上」的念头。

而一旁看着墨言一举一动而大吃一惊的大黑胡子表示，长他这么大，还是头一回见偷莲藕偷的这么明目张胆的，直接把他给吓傻了，这哪叫偷啊？这简直就是明抢了！于是当他反应过来时，作案人已经上车直接溜掉！气的大黑胡子赶紧丢下手中的活，坐上他的小电驴便一路狂追...

然后得知真相的大黑胡子也不多追究墨言的责任，不仅补上了钱，还跟刚出生的墨莲一起照了一张照....

“原来客厅上的那张照片是这么来的啊...”

看到最后，墨莲才恍然大悟了起来。

“你说，她该叫什么名字好呢？”

屏幕内容一转，出现的只有箐衣和墨言以及怀中女儿的画面。

“就叫墨莲吧”

墨言稍微想了想，看了眼角落的荷花，提议道。

“嗯好！那以后你就叫墨莲咯~”

箐衣很是满意这个名字，所以马上就这样开始称呼起了她怀中的女儿。

“....”

———————————————分割线——————————————

其实这里是想写墨从小时候男性的事，然后在从墨莲的内心深处给这一段给予一定的模糊，但这样想一想感觉又不太好，所以我打算采用直接从开始的地方篡改真相的方式来描写，让墨莲从最开始的认知根基进行摧毁并重构，得以实现墨莲从心理上的女性化。

额，之所以这里剧透这一段呢...是因为怕读者看不懂这一块，所以做出解释，以免劝退，当然了...能看到我这个解释的人应该很少吧...但还是谢谢你们对我这部作品的关注！！

另外一提，墨家的三少爷名字也已经出现了哦~


第十八章、致敬，你的名字


“墨...墨...墨莲？”

屏幕外的墨莲惊讶到。

“怎么可能！如果里面那个女孩叫墨莲，那我是什么！？我...我就是...墨莲？？”

当然了，这里只有她一个人，所以没有人为她解答这个问题，反倒是她眼前的屏幕给了她“答案”

只见屏幕中的画面突转，镜子中的那个小女孩已经长得有亭亭玉立的了，而且已经能看得出现在墨莲样貌的雏形了。

而同时，就在墨莲看的入迷的时，屏幕里的少女人生轨迹不知不觉间完全离开了他的轨道。

那时的她刚上小学三年级，就被一个星探发现了，当时屏幕中的小女孩通过星探简单的介绍后得知当明星能赚很多很多的钱，这样就可以让每天加班的父母减轻生活负担，空出更多的时间来陪她和小七，于是答应了星探的要求....

到这里，墨莲有些自嘲，因为当时还是他的时候，想为家里人减轻负担的想法是从小学六年级开始的，而减轻负担的方式只有帮忙做家务，学做饭，然而屏幕中的那个女孩不仅比他早三年就有了这个想法，还是以比他能做到的好出了太多太多...

果不其然，就在屏幕中的墨莲到了初一时，箐衣和墨言基本上已经算是半脱离工作状态了，而且因为墨莲的明星工作高额收入，箐衣的脾气也不会动不动就发火，墨言也是越活越潇洒...最最最重要的是，他们一家五人待在一起的时间也是多了起来！

没错，在屏幕里的他们家多了一个弟弟！

多了一个屏幕前墨莲都不曾有过的弟弟！

若说屏幕里墨莲是在小学三年级开始偏离轨道，那此时屏幕里的她可以说是已经完全走在了她自己另一条生活轨道上...

这个轨道上，屏幕里的墨莲认识了许多屏幕外墨莲不曾接触过的人，当然了，屏幕里的墨莲自然也是没有遇到屏幕外墨莲认识的人，比如周凌，林佑和路星。

就当屏幕外的墨莲以为屏幕里的的墨莲活的一辈子都平稳过度的时候，意外接踵而至。

先是父母闹不和，也就是箐衣和墨言因为墨莲的婚事而吵了起来，前者认为，要墨莲追求自己喜欢的，后者则是要求必须是门当户对的，且越闹越大，最后甚至还分居睡了...

然后墨言缺少了箐衣的管控，渐渐的，因为被应酬的次数没节制的多了起来，染上了酒瘾，直到一次酒驾被捕...

这件事给屏幕前和屏幕里的墨莲都造成了一定的打击。

因为前者从未结果见过她爸如此嗜酒，而后者则是被影响到了事业...

过不了多久，屏幕里的她年纪大了，新的偶像明星多了起来，而她也渐渐变成了过期明星了，娱乐圈里也基本上没她什么事了，但到了这里，屏幕外的墨莲才发现此时屏幕里的墨莲本质变了...

当初是为了帮助爸妈减轻负担而去当明星的墨莲渐渐的走向了不归路，使清纯活泼可爱的人设在短短几天的时间内彻底崩塌，一个月不到，直接从巅峰跌至低谷，待她回头望去，除了家人以外，没人能听她的倾诉...直至老去。

“！！？”

屏幕外的墨莲还没反应过来，这个虚构起来的边框撞向墨莲，像是玻璃一样碎了开来。

“这就...完了？”

这个屏幕的内容刚给了墨莲一直自我否定的感觉，下一秒却先行破碎，搞得墨莲一愣一愣的。

“是啊，你的人生这就完了，你还想怎样？这不就是你想要的过得纸醉金迷的日子吗？”

一个迷你版恶魔墨莲凭空冒出拿着一根小木棒敲打了一下墨莲的脑袋。

“不对，这不是我想要的！”

墨莲对着小恶魔反驳道。

“那你还想要什么？”

小恶魔也是有些不满，不过还未等墨莲回答，另一个天使版迷你墨莲凭空出现一脚踹飞了小恶魔

“当然是来一场激动人心的青春校园恋爱啦！”

小天使对着小恶魔嘲讽道，并转头看向一脸纠结的墨莲。

“难道你忘记了前不久你做的那个梦了嘛？那个老人的梦啊！”

见墨莲一脸糊涂样，小天使赶紧提示道，因为此时的她所处的环境即将被黑色全部浸染起来！

当环境全部被黑色浸染后，此时的墨莲人格将会被直接粉碎，从而产生另一种人格，那样的后果就是————此书完结...

而这个小天使则是墨莲此时人格最后的保护机制，只要墨莲确定了此后人生的准则，那自然能逆转当前危险局势。

“老人梦？”

还未注意到危险的墨莲缓缓的开始回忆起小天使所说的那个内容，那个才应该是他真正渴望的结局！

“还没想起来吗？你跟那个人的约定啊！！”

小天使看着墨莲周围白雾逐一转化为黑雾，而墨莲还是一副什么都没想起来的模样，不禁开始着急了起来。

“哈哈，你就放弃吧，这场胜利，还是属于我恶魔哒！”

从地上重新站起来的小恶魔双手叉腰的看向一脸心急模样的小天使，笑着道。

“呸！前面几个会输那是自然，但第三个和第四个是你连续作弊！所以直接抵消了你前面所有的胜利，但这次，我是绝对不会输的！”

小天使一脸鄙夷的看向小恶魔。

“哦？为啥？”

小恶魔看着墨莲即将被黑雾所环绕时，已经露出了胜利的嘴角，但下一秒，它的笑容随之凝固了起来。

“什么？怎么可能！”

原来，墨莲的周围居然有一层光罩所保护着，而光罩中墨莲也茅塞顿开了一般大吼道

“卧槽！其实那不是梦！而是真实发生的？我想起来了！我想起来了！我全都想起来了！”

兴奋之余，墨莲的眼泪从眼角滑落...

“啊嘞...你的名字是...”

...

“啊啊啊！岂可修！五十年！五十年！我又要等下个五十年！气煞我也！”

看着小恶魔连同黑雾一起退散远离墨莲，白点以墨莲为中心向外扩散，纷纷长出了绿色植物遍布此地，完美诠释了什么叫做出淤泥而不染！

而小天使呢，回过头来发现墨莲居然像一个真正的小女孩一样不停地哭泣，然后不停地用手擦去眼泪。

“当你再度醒来，这里所发生的一切或许会被你遗忘，也或许能让你多多少少记住一些，但那个约定，只要你还记得，那你们绝对会有相遇的那一天”

小天使如此说着像是安慰的话语一般，抱向墨莲的额头，化作光粒消散在了空中。

....

“姐，昨晚你好吓人哦”

早上，墨莲和墨小七在饭桌上吃着面包，前者一脸平静的吃着吐司一边看手机，听到了墨小七的话便扭头过去问道

“咋了？”

“哭的可厉害了，一直在重复名字啊名字的...是不是你失恋啦？”

“去你的，你才失恋了呢！”

墨莲没好气的敲了下墨小七的脑袋，抓紧吃完最后一口吐司便下桌准备回房间复习，然后似曾相识的一幕再度袭来，只见墨小七俏皮的对着厨房还在做墨言那一份早餐的箐衣喊到

“妈！姐姐她没有失恋！所以她早恋啦！！”

“墨莲！！！”

“....”


第十九章、爷爷奶奶非爷爷奶奶


“姐...你好像真的变了吔”

因为手机上没有什么墨小七关注的内容更新，于是在床上调整了一下姿势后就盯着书桌前正在复习的墨莲。

“有嘛？”

听到墨小七在评论自己，墨莲便好奇的转身问道。

“是啊，能见到你主动学习真的很少见呢”

墨小七一边说着一边从床上爬起来从梯子上下来，也从她自己的书包里取出一本书看了起来。

“你突然这么好学，搞得我都不好意思玩手机了”

“额，如果你拿的那本书不是小说的话，我还真信了你的鬼话”

说罢，墨莲把头扭回去，继续面对起书桌上的数学题。

实际上，墨莲之所以会主动学习，那是因为昨天晚上她做了一个很奇怪的梦，梦里的她感觉像是重新度过了一个人生，但仔细想起来却又很模糊，而且随着回忆的深入，墨莲会发现到最后，她居然一直在想着一个人！

这可把她吓坏了，于是便打算以毒攻毒，写一些数学题来把那个想法挤出脑海。

然后通过实践，墨莲立马发现以前不会的数学题现在她能居然能想出解答思路！这让墨莲喜出望外，所以墨莲就开始陷入了无休止境的做练习题中。

至于答案是否正确，前不久她就跑去给隔壁那个硕士老妈检查去了，而检查结果则是

“嗯，除了一些多余的步骤，不过整体思路是对的，所以答案也是对的”

“知道了，不过为啥老爸到现在还是没怕起床啊？老爸？”

得知自己变聪明了这一消息让墨莲感觉自己又可以了！所以高兴的接过本子后才发现自己这位老妈满脸潮红的样子以及还没醒过来的老爸。

“别叫你爸了，他太累了，还没醒呢”

箐衣瞥了一眼墨莲后，也躺下身准备再睡个回笼觉。

“额...跟我有关？”

墨莲自然是注意到了她老妈最后一个眼神，所以很是纳闷。

“那是咯~不是你变成女生的话，你爸就不会这么累了啊，对了，一会你奶奶要打电话给你，出门关上门，老娘我还要再睡一会”

“哎，头疼”

一想到一会奶奶要打电话过来，墨莲就一时之间不知道该怎么跟她这位奶奶解释，因为在她的记忆中，她的奶奶很是古板，而且给她一种重男轻女的思想感觉。

“姐，奶奶电话来了”

躺在墨莲床上看小说的墨小七感受到了身下被子里有震动，伸手一掏，便拿出了一部手机，手机的屏幕上显示奶奶来电...

“我知道了，给我吧”

墨莲叹了口气，转身接过手机便按下了接通键。

“奶奶？”

“诶~你是小从吧？”

电话的一段传来的是一个老爷爷的声音，不过这个声音墨莲可不陌生，因为这个声音就是她爷爷的声音。

“啊..是爷爷啊”

在墨莲心中，若是要说她最喜欢哪位长辈，那就属她这位爷爷莫属了，因为她的爷爷很爱笑，尽管年纪大了也会开一些玩笑，给周围的人一种很暖心的感觉，所以墨莲很是喜欢她的爷爷。

“哦哦，现在该叫你阿莲了吧？”

“没事哒，你怎么叫着习惯就怎么叫好啦”

“哈哈，爷爷年纪大了，有点跟不上你们年轻人的脚步了”

手机的另一端，墨莲的爷爷还是一如既往的阳光。

“呃呃”

“对了，其实这次电话打来，最主要的原因还是因为你，听你爸说，你接触了那个雨了？”

“嗯..”

听到爷爷要问主题了，墨莲立马像焉了的花一样把头抵在桌子上，做好了挨批的准备。

“嗯，那我跟你说一个秘密吧，这个秘密你爸也不知道呢”

听到这，墨莲顿时抬起头瞪大了眼睛看向窗外。

“什么！！？你也是....嗯嗯，好”

在墨莲惊讶的问完后，在爷爷去找奶奶的时间里，她开始疯狂消化脑子里的信息，而这个信息便是————她爷爷和奶奶也都是性转之后的身份！

没错，不只是其中一个人淋了性转雨，而是两个人都淋了性转雨！

“我的天哪！”

诺不是墨莲刚好也发生了这样的经历，恐怕她这一辈子都不会知道这个秘密！

“喂？阿莲？”

还没缓过神来的墨莲立马被手机里传来的老奶奶声音吸引了过去，赶紧把手机放到耳边

“诶奶奶，是我”

“哦哦，你的事我听你妈说了，你怎么这么不小心啊？”

果不其然，电话中，墨莲的奶奶一上来就带着斥责的语气。

“额..我...”

不过墨莲还没怎么说话，电话里的那一段又隐约传来了爷爷的声音

“你还好意思所你孙女哒？当时是谁先碰了那雨然后求着我一起淋呢？”

“你你你...哎，今天不想跟你拌嘴！”

“噗嗤~爷爷奶奶你们的感情还是这么好啊”

听到这句话，墨莲脑海内立马脑补出了爷爷和奶奶的对话场景，同时也脑补起来了爷爷那句话时的场景。

“额额，阿莲啊，你不难过吗？”

奶奶一听墨莲还能笑出来，一时有点纳闷。

难道少了一个东西这孙子不会难过吗？

“啊？难过？还好吧...为什么奶奶你会这么问啊？”

“其实奶奶跟你一样，也是过来人，奶奶当时也跟你有着一样的经历，所以啊，如果有什么委屈的，来找奶奶啊”

“嗯嗯好的奶奶”

不知道为什么，墨莲突然感觉自己这个奶奶，其实也挺活宝的，并不是那么古板易怒？

“哦对了，你可不要因为你以前是男生现在变成女生后就对男生抵触了哦，你奶奶我还等着重孙呢！”

“...”

闻言，墨莲突然感觉自己之前的想法是有多么的错误...

“那...奶奶你是怎么克服这个心理找到爷爷的？”

不过既然自己以后一定会接触这类事，所以现在提前知道应付方法，那也是不错的！于是墨莲有点羞涩的向奶奶问道。

“额...年纪有点大了，有点记不清，让我想想啊”

奶奶一时间还真是被墨莲问懵了，因为她当初似乎也没有克服这个心理，只因为对象是..墨莲的爷爷...

“因为我和你奶奶啊，一开始就是情侣哦”

就在奶奶扭头看向爷爷的时候，才发现爷爷一直在她身后偷听她们聊天，于是还没等奶奶开口，爷爷就拿过手机笑着道。

“呃呃...奶奶你这是作弊啊奶奶！我还是孙子的时候可没有女朋友啊！”

一听到这样的回答，这完全对墨莲来说一点参考价值都没有，所以有点不甘的抗议。

“切，单身狗怪我咯，奶奶我像你那个年纪，女朋友好多呢...不过当然了，真正喜欢的就你爷爷一个”

“呃呃...”

墨莲从来都没想过，自己居然还会有被自己爷爷奶奶喂狗粮的一天。

“嗯，原本电话打来，就是让你不要多想的，生活照常就行了，不过你现在这样，那我们也没什么好担心的了，你要好好学习，听爸妈的话哦，爷爷这边还有活要干，就先挂了”

“嗯好的爷爷，我很听话的，那啥，要不要跟墨小七聊一聊啊？”

墨莲连连点头，不过眼角突然发现一旁的墨小七用一脸鄙夷的眼神看着自己，连忙跟爷爷奶奶提起了墨小七。

果不其然，当墨莲更爷爷奶奶一提起墨小七，墨小七便立马装乖了起来。

“不了不了，小七我们还是很放心的”

“呃呃...嗯好，那这边就先不打扰你们啦”

待电话里的一段嗯啦声后，墨莲就把电话给关了...

“哈哈哈哈，你听到了吧！爷爷奶奶对我可是很放心的呢”

墨小七的耳朵一向都很灵，尤其是电话里爷爷的最后一句话，让墨小七乐的在墨莲的床上蹦跶了起来。

“淦！这是我的床！”

....


第二十章、原来不止我一个


一天的时间总是过得很快，转眼间就从早上变成了中午，墨莲一家四口坐在饭桌上正在吃饭。

“姐，你有没有感觉爸的样子有点怪？”

“额...好像有点，不过大人的世界咱们不管”

饭桌上，墨小七一边扒着碗里的米法一边小声对着墨莲提问，不过饭桌就这么大点地，所以墨言也是能听的到的...

“墨莲啊，外面雨已经停了有一会了，待会吃好饭收拾一下，我要带你去该身份证信息”

墨言突然一转画风，从一副虚脱的模样瞬间变得生龙活虎了起来，似乎能出门对他来说是一种极大的好事。

“嗯，身份证这种东西早点弄好，这样也能不影响你明天的考试”

一旁的箐衣赞同道，同时拿起墨言已经吃完了米饭的碗盛了一碗乌鸡汤。

“言言，你也多吃点补补身子”

“....”

墨言以及他的两个女儿一听到箐衣这突然发嗲的声音，皆是起了一层鸡皮疙瘩。

“看什么看？自己想喝自己打去”

箐衣对着自己两个女儿目瞪口呆的样子表示不满。

“不了不了，我吃饱了”

“姐姐等我！我也要去！”

墨莲和墨小七一听到要喝乌鸡汤，立马吃完碗中最后一口饭，哪管咽没咽下去，下桌开溜了先。

“哼，逃得了一时逃得了一世？你们两个小混蛋晚上都要喝一碗！”

箐衣没好气的瞪了眼两个女儿消失的地方，随后便满脸笑容的看着正在喝汤的墨言。

“老公你可要加油哦~”

“噗——咕——唔”

（注：这里是墨言被吓喷出汤来了，但因为是在端碗喝汤的，固没有喷出去，且反应迅速的墨言再刚喷出来之际立马收住嘴里仅剩的汤后，猛吸一大口汤，最终干脆利落的喝完了整一碗乌鸡汤）

.......

“哎，感觉这一切好梦幻啊”

看着身份证已经修正过后的信息，墨莲坐在椅子上看着天花板自言自语道。

墨小七因为说刚刚在来的路上看到了卖棉花糖的，所以拿着墨莲给的零钱便转眼见溜达不见了。

而墨言还在政府机构里面登记着自家性转信息，由于操作流程较为麻烦，所以一时半会也没那么容易出来，于是墨莲又开始上演了她最擅长的拿手好戏——发呆

而另一边，机构处的登记中心里，墨言正和一个年级相邻的人聊的不亦乐乎

“没想到啊老墨，丢了儿子捡回一女儿，还是如此漂亮的小棉袄，我家儿子母胎单身至今，要不撮合撮合？”

“去你的，现在墨莲的事可不归我管，而且箐衣想把她培养成一名偶像，这时候给她找对象，我可没那本事”

墨言对着他老同学摆手，而他的老同学一听到箐衣，笑的更起劲了。

“哎呦哎呦，当时我们哥儿几个怎么说来着，你必定是妻管严，你还不信，现在你信了吧哈哈”

“是是是，说的李狗你不是妻管严呢！当初是谁说不当妻管严的人的？”

面对老同学的挖苦，墨言不以为然，以同样的方式挖苦回去，效果立竿见影。

“嗨，别提这个，都说婚姻就是爱情的坟墓，当初我跟她相识的时候，她可听我话了...”

这位被墨言叫李狗的官员全名李够得，谐音很像李狗蛋，但因为行为问题，所以被简称为李狗。

“还行吧，话说你还有他们俩消息吗？”

这里的他们是指另外两个跟他们俩从小玩到大的老同学。

“他们啊，据说这两双胞胎兄弟找到了双胞胎姐妹，度蜜月去了”

李够得点燃一根烟又顺手给了墨言一根烟，不过被墨言拒绝了。

“你戒烟了？”

对此，李够得有些纳闷，因为以前不抽烟的时候是为了生孩子，生完孩子后才会继续抽烟，而现在墨言的两个孩子都已经最小的都快上初一了，按理来说没理由戒烟啊。

当然了，除非是真的不想抽烟了。

“不是，是因为家里没男孩....”

说着说着，墨言一手挡住两只眼睛，有点无力的回答道

“额...你们真能生，不过刚好，跟那俩个双胞胎一起生一个也不赖，而且你这两个女儿这么可爱，搞得我也想生个女儿出来”

说罢，李够得一手掐灭了烟头。

“呵呵，你行吗？”

墨言看了看李够得当初一身肌肉现在已经快退化完全了，不由笑笑。

“去你的，至少揍趴你不成问题！”

“...”

待墨言所有手续做完了以后，李够得搂了搂肩

“找个时间，咱们四个聚一聚，上次聚会都是半年前的事了”

“嗯，我先走了，你好好上班”

墨言点头道。

...

“爸出来了？”

“还没，谢谢”

墨小七买了两根棉花糖走到墨莲的身旁，拿着其中一个原味棉花糖在墨莲眼前晃了晃，直到墨莲接过棉花糖后，也坐到了墨莲的身边椅子上。

不过就在墨小七刚撕下一块棉花糖准备放嘴里时，拿着棉花糖的手突然一松，而棉花糖自然而然的就掉落到了地上...

“怎么了小七？”

一旁墨莲用余光看到了墨小七的举动，便扭头问道，随之才发现墨小七那一脸震惊的看向前方，于是墨莲也跟着看了过去。

只见一个满眼通红，年龄跟小七一般大的小女孩被一个少女牵着手，而少女手上也拿着的证件跟墨莲手上的证件一模一样...

“哈哈哈哈，陈可璐，你哥哥呢？”

就在墨莲一脸疑惑的时候，身旁墨小七突然笑出了声，而墨小七嘴中的那个陈可璐，也就是那个满眼通红的女生闻声看去，也是马上认出了墨小七。

“呜呜小七，我哥哥没了呜呜”

陈可璐立马甩开那少女的手，小步跑到墨小七跟前抱的墨小七猝不及防，且一边哭一边吃着墨小七的棉花糖，还一边呜呜道。

“喂喂喂！你怎么在外面也这么爱哭呀！啊啊啊！我的棉花糖！！”

墨小七想把黏在身上的陈可璐推开，可奈何一只手的力气抵不过对方两只手，甚至对方还有闲余时间一点一点吃着她的棉花糖，这可把墨小七急坏了。

对此，那不知名少女一时间有点不好意思的看向墨莲，表示自己妹妹给你们添麻烦了，正准备上前拉开陈可璐时，这位不知名少女也终于是注意到了墨莲腿上摆放的各种医院证明和身份证件...

“额...”

那不知名少女在短暂的震惊后，脸上竟摆出一副不知是笑还是哭的样子，跑上来也是一个熊抱抱住了墨莲...

“原来不止我一个性转了呀呜呜呜”

“....”

墨莲表示🌚


第二十一章、穿上女仆装


“小七...那是你的同学嘛...”

“嗯..”

墨莲看着那两人被她们的爸拎走后，撇头看向墨小七。

只见墨小七目光一直在棉花糖上，因为短短几分钟的时间，墨小七的棉花糖就少了一半。

“哎，我跟你换一个吧”

反正墨莲对棉花糖这种零食来说并不是很在意，所以便拿过墨小七手中的棉花糖跟自己的互换了一下。

“哟，两个小公主，一会准备去哪玩啊？”

就在这时，墨言刚好走了出来，看似没有任何问题的问候，却被墨莲白了一眼

“你还真能对一个前不久还是男生的女生叫公主呢...真不愧是女儿控...嗷哦！”

还没等墨莲吐槽完，就被墨言在其脑袋上敲了个栗子。

“就你话多，我们走”

说罢，墨言便抱起还在吃棉花糖的墨小七往外走去。

“啧，多大的人了还需要抱”

墨莲在后面小声嘀咕着，立马跟了上去，不过她的话却被墨小七听到了。

于是墨小七乐着嘲讽到

“姐，你这是嫉妒，吃不到葡萄说葡萄酸~哈哈哈哈嗷哦！”

墨小七因为屁股突然被打了一下，瞬间惊呼了一声。

“你也少说点”

墨言对着自己这两个女儿的拌嘴很是无奈，虽然很多时候是在互开玩笑，但他总怕哪一方突然当真....

“哼...爸爸是色狠”

“....”

最终墨言在开车的路上一直黑着脸抽着嘴，听着车后两女儿叽叽歪歪半天后，停到了一家猫咖店。

“诶？这里好眼熟”

对于街道上房子设计风格很独特的建筑物，墨莲总是会下意识的看过去，于是这一看，墨莲便感觉这家店好生眼熟。

“我收到了你曾经去这家店面试打零工的老板消息，说让你最近找时间去习惯一下，正好今天出来了，还把倒时要解释的证件拿齐了，所以我就把你送过来了，至于我和你妹，要去商场买一些东西，晚上我来接你”

墨言打开手机，找出那段短信后递给墨莲看。

“额...”

“说实话，我对你现在就想为家里分担一些责任的想法表示很感动，再接再厉！”

墨莲读完消息后，一脸抽搐却还装扮笑容的看向她老爸

“我能说一开始我只是为了脱单才来这打零工的嘛？”

当然了，这句话墨莲可无法对着正对她摆出笑容的老爸说出口，最终还是叹了口气后拿上证件下了车。

“加油哦！哦尼桑~”

“...”

对此，墨莲表示她就没听到过她妹叫她过哦尼酱...

....

“哦哦，你就是当初那个面试厨房的小伙子啊？现在变成可爱的女孩子了嘛！”

猫咖店此时只有女店长一个人正在打扫卫生，在接过墨莲递过来的性别异变证件后，才开始大量起来眼前这位少女。

不得不说的是在女店长眼中，墨莲长得确实很好看，水灵灵的大眼睛，配上一副呆萌纯真的脸庞，再加上还容易害羞的性格，于是女店长在心中稍加思索了一番

“这样吧，你不用去做面点学徒了，在大厅接待客人好了，我先带你去更衣室吧，正好把女仆装也给你”

“哈？”

拿回女店长看完的性别异变证件后，墨莲还以为对方会不要自己了，结果却告诉她她的工作的内容临时改变！

“好啦好啦，换好衣服还要教你一些基础的知识呢”

女店长一脸笑容的拉着墨莲走进了工作通道里。

几分钟后...

“额额，我...这个裙子...会不会太短了！！？”

墨莲走出更衣室，此时的她身穿经典黑白颜色的女仆正装，不过款式是夏季款。

虽然是寒假过去不久，但因为店内是开暖气的，所以墨莲并不觉得冷...

但是！

“你的丝袜呢？我不是记得给你了嘛？”

正当女店长欣赏并感慨自己的店终于又有一个镇店之宝诞生时，才发现墨莲的白色丝袜没穿上！

虽然墨莲的腿型很好看，但若穿上白丝，那绝对不是一加一大于二这么简单的事了！

“额...不是，我是想问超短裙什么的，不是都有打底裤...之类的吗？我...”

墨莲满脸通红且双手一个在前一个在后的拉着裙子按着，而且女店长在看到了她大腿闭拢着，脸上的疑惑感便被不知所以的笑容给取代了

“嗨！你早说嘛，我还以为你们男生喜欢这种空荡荡的感觉呢，你稍等一下哈”

「喜欢看是一回事，但要亲自体验就是另一回事了啊！」

看着女店长去找打底裤的身影，墨莲在心中暗自流泪道。

不一会，墨莲便穿上了女店长送过来的打底裤，并且也穿上了白丝袜。

虽然墨莲是第一次接触丝袜，但因为以前墨莲穿过足球袜，所以丝袜在她眼中只是比足球袜稍微薄一点的袜子而已，十分轻松的穿了上去，不过相比足球袜，墨莲能深刻体会到丝袜的舒适感，而且摸上去真的很丝滑！

“这就是摸丝袜的感觉嘛...呜呜呜没想到我居然是以这种方式摸女生丝袜”

此时的墨莲脸上不知是哭是笑，不过在她走出更衣室后，才发现门外没有人。

当然了，在墨莲走到大厅的时候，才发现大厅里多了一个女生，而且这个女生已经穿上了跟她自己身上女仆装款式一样的衣服。

在墨莲看到她的同时，那个少女也看向来她。

只见后者在短暂的愣了一下后，才微笑道

“新来的？”

“额...嗯...”

“那就先过来帮忙一起打扫一下吧，不然等陈姐来了又要说了”

少女递过来一根扫把，然后自己也去卫生室拿了一根扫把扫起地来。

“陈姐？”

墨莲接过扫把后，疑惑道

“陈姐就是这家店的大姐头，我叫沈丽丽，店内称呼猫一号”

这位被叫做沈丽丽的少女一脸笑容的自我介绍道。

“哦哦，那我刚才见过陈姐了，不过后来我换好衣服就没看见到她，我叫墨莲，请多指教”

墨莲恍然大悟到

「原来之前那个女店长姓陈啊！」

不过在听到对方自我介绍了后，墨莲也立马自我介绍了起来。

“这样啊，那陈姐应该是去接她的小可爱们了吧”

沈丽丽一边扫地一边道，其速度是相当的快！

“小可爱们？”

为了不拖后腿，墨莲也急忙扫起地来。

“我们这家店是什么店呀？”

“猫咖女仆店...”

听到对方的反问，墨莲有些尴尬道，然后立马补上一句

“我还以为是女仆带猫耳发箍呢...”

沈丽丽一听，捂嘴笑道

“确实是有那么几天会戴猫儿发箍的哦，而且到时候还要装上一条猫尾巴呢！”

“哈？装上猫尾巴？”

一听还要装猫尾巴，墨莲顿时感觉有点不妙的感觉

只见沈丽丽走过来贴着她的耳朵小声了几句，而墨莲的脸以肉眼可见的速度通红了起来

“什...什...什...什么？还要要...要塞进去？？”

“噗嗤哈哈哈哈”

一看到墨莲犹如受惊一般往后一跳，满脸通红纯情的样子，沈丽丽便终于是忍不住的笑出了声来。

“你好单纯哦！不过是姐姐的菜”

“....”

“好了丽丽，每次都对新人这么说，感紧过来帮忙，我的小可爱们各个都想回家待着了！”

最终，店门被陈姐，也就是墨莲最开始见到的那个女店长打断了沈丽丽的恶作剧，抱着两只小猫走了进来。


第二十二章、性感女仆在线发券


“唔...猫居然有这么多...”

墨莲数了数店内所有的猫后，发现居然有多达八只猫！

就在墨莲惊叹的同时，其中一只最大的猫来到了沈丽丽的腿边亲昵的磨蹭着小腿。

这只猫是缅因猫，体型是所有猫中最大的一只，墨莲感觉这只猫站起来恐怕有她一半高了！

“呀猫老大，有想我吗”

沈丽丽也是十分开心的蹲下身来抱住这只猫抚摸着。

“喵~”

“叮铃”

玻璃门被推开，陆续进来了七个穿女仆装的少女。

“下午好，陈姐”

“下午好，咦，这是新人吗？”

“下午好”

......

陆续进来的少女们纷纷向陈姐和沈丽丽打招呼，同时也看到了站在原地傻楞模样的墨莲。

“新人？”

其中一个少女性格大概是属于活泼的那种，上前来问道。

“嗯...”

对于以前是单身男性的她，哪有机会接触到女生？更何况被女生包围的情况更是不存在的。

所以现在墨莲可谓是大脑当机了一半，一时之间竟然傻愣愣的站在原地不动...

“猫八，你有时间问新人还不如先过来把卫生搞了，还有半个小时就开业了！”

陈姐看其她女仆们都去搞卫生了，就猫八去搭讪墨莲，于是有些无奈的喊道。

为什么会无奈呢，因为这个猫八的脑子里总会有一些稀奇古怪的想法，尤其是来新人的时候，总想着如何捉弄一番...

“知道啦，打个招呼嘛”

被称作猫八的少女立马应道，去卫生室拿了个毛巾洗好后便开始擦起了桌子。

至于墨莲，没人说话都在搞卫生，她也就自然而然的跟着众女生们一起搞卫生去了。

应该说是人多力量大嘛，二百多平方米的店卫生搞得十分快，而离开店的时间还有一会，所以在众人歇息的时候，自然是都关注起了新人，也就是墨莲了。

“墨莲，做个自我介绍吧”

瘫坐在柜台前的陈姐看向墨莲，不忘补上一句

“记得要说全一点”

“...”

墨莲一听，自然是明白了陈姐想要她说明的是什么地方，无疑就是她前身是男生的事，这让她很是难为情，但她明白这一天肯定是会到来的，而且以后若真的成为偶像了，那她以前的历史肯定会被扒出来。

与其等待，还不如主动出击，于是墨莲深呼吸一口气后，从椅子上站起来，面对众女生道

“我叫墨莲，额还是学生，兴趣爱好是动漫...额额....以前是男生....”

“纳尼！”×8

说实话，墨莲不是很会擅长自我介绍，而且也托听众的福，她可以不用在自我介绍了下去。

少女们一开始听着墨莲的自我介绍，感觉并没有什么问题，毕竟这家猫咖店就是开在动漫周边产业带里，门外基本上都是些动漫周边，甚至不远处还有一个大厦专门是用来举办大型动漫展的，所以这家猫咖店里的人也都喜欢看动漫。

但是当墨莲的最后一句话出来时，少女们不淡定了。

这种奇异剧情在她们眼中简直就像是某二次元少女打破了位面禁制来到了三次元一样！

毕竟墨莲的长相给人一种感觉就是活泼可爱类型的女孩，虽然实际基本上没什么表情，就跟冰山美人一样，但就这样的一个人突然跟少女们说

‘其实我是男的’

这换做是谁都会大吃一惊。

尤其是与墨莲接触最早的沈丽丽。

“你是男生？”

“额...现在是女生了...”

看到众人皆是不可置信的起身，墨莲下意识的后退一小步，在听到沈丽丽的问话后，则是有些糯糯的回答道。

“什么意思？”

“哦哦我明白了，你是淋那雨了吧哈哈哈哈”

就在沈丽丽有点不解的时候，熟悉的声音从少女们之中想起，寻声望去，那正是被称呼为猫八的少女。

“哇，原来那个性别转换是真的嘛！”

“这皮肤，哎嘛呀，比我的都好！”

“那你可真是一岁不到的妹妹了呀哈哈哈哈”

少女们冲上来对着墨莲问这问那的，显然并没有发生墨莲想象中的那种排斥剧情发生，并且有几个少女甚至还好心告诉起了她作为女生要注意什么，并不能因为以前是男生就对那原本不重视的方向还不重视。

这让墨莲的内心由衷的感到开心！

“嗯，我们店呢是一人一只猫负责一个区域，你的话我确实是还有一只猫在寄过来的路上，所以在猫寄过来期间，你就负责协助所有区域的女仆们就好，你们也多带带她，以后在店内你就叫猫九好了”

陈姐看了看时钟，拍手到。

至于厨师之类的员工，早在女仆们干活的时候陆续进来在厨房干活了起来，所以还至于他们到现在都没听到墨莲的自我介绍。

....

刚开店没多久，店内还是挺闲的，所以沈丽丽被陈姐叫去到门外揽客，而作为新人的墨莲，自然也是被跟着一起拿着宣传单出去了。

“奇幻猫仆店开门啦，在线女仆....喵~”

墨莲刚出门，便看到沈丽丽对着一个看上去就像是宅男的人说着一些敬语，并且在递出手中的宣传单后还不忘加一句‘喵’，着实让墨莲不由得打了个寒颤。

待沈丽丽应付完那个满脸通红的宅男后转身，墨莲才刚想问

「你不觉得羞耻嘛」

之类的话时，才发现沈丽丽居然带着狐狸面具！

“呀！你怎么没戴面具就出来了？难道说真不愧是男生心理，巴不得让别人看到自己有多美丽嘛哈哈”

沈丽丽笑着道，随即便把墨莲推回店内亲自给她戴上一样款式的狐狸面具后才带她出来。

“原来是要戴面具的嘛...”

“不然呢？你总不会以为我能若无其事的去跟陌生人那样说话嘛？”

“额...原来是这样啊”

广场上，两个带着狐狸面具身穿女仆装的少女交谈到，而其中一个少女则是一直在咯吱咯吱的笑。

“哈哈，原来你是这样想的啊，当然也不全是都会戴面具出来的，我只是因为害羞而已，而你想必跟我一样属于容易害羞的那类人，而且你刚刚自我介绍都那么困难了，若不给你戴面具，恐怕一句话都不敢说吧？”

沈丽丽一边搜寻着“猎物”，一边跟墨莲聊天着。

“确实...”

被说中的墨莲表示尴尬的挠了挠后脑勺。

“不过像猫八那人，她胆子是我们八个人里最大的，且第一次出来时就是不戴面具就出来的，导致我当时也只好不戴面具了，你以后可要当心哦”

沈丽丽一回想起当时的黑暗经历一下午，整个人都垂丧了起来....

“为啥？”

“因为原先出来揽客的我们是不允许带面具的，但实在是没人真敢这样做，于是在猫八来之前，我们都是戴面具出来的，而猫八来之后，陈姐便规定，凡事跟猫八一同外出揽客的，都不准带面具...”

“额...那那段时间你们应该很讨厌她吧...”

墨莲回想着刚刚在店里猫八跟其她少女们关系十分好的样子，有些疑惑道。

“确实，不过也说不上讨厌吧，当时我们只感觉她怎么就这么特殊点的？但之后相处下来，猫八人挺不错的，一起揽客的时候总会照顾一下几个实在是不好意思的姐妹，所以后来我们就没那么讨厌她了，而且她还是我们店里的活宝呢哈哈哈”

之前墨莲还以为沈丽丽是个不爱说话的女生，结果只要跟她熟悉起来，一讲起店里的历史，就很难停下嘴，不过除非有人路过。

....

彩蛋：

“那那那那啥...DZ大大，这这这这是我我我我们店的优惠券，还请你收下后常来玩...喵呜！！”

“笨蛋！说话不要结巴！而且最后喵呜要有细腻的感情！你这声机械式读法算什么啊！”

“呜呜X﹏X我知道惹”


第二十三章、划水的一天


“请你收下这张优惠券，谢谢！”

“呼...终于发完了”

广场上，两位带着狐狸面具身穿女仆装的少女坐在一个石椅上休息。

“你们那种方式我实在是适应不了...”

休息之余，墨莲摘下了面具对着身旁另一个带着狐狸面具的少女苦笑道。

“没事，以后你会习惯的”

沈丽丽也摘下了面具透透气，毕竟她们两个带着面具带了一个多小时。

稍微休息了一会后，沈丽丽率先站起身，转身向墨莲伸出手

“走吧，现在店里应该忙起来了”

“嗯”

墨莲借着沈丽丽的手站起了身，并拍了拍身上的灰尘。

这家猫咖女仆店多数客人是冲着撸猫来的女孩，其次再是一些男生来着纯属是想找红线，最后再是一些下班后来这放松的上班族。

当墨莲和沈丽丽回到店里的时候，店里的情景正如沈丽丽所预言的一般开始忙起来了。

“哟~你们回来啦，赶快帮忙，A区三号桌清理一下，还有五号桌的甜点做好了”

腰上挂着数字七的女仆刚好送走几位客人便看到了墨莲和沈丽丽的回来，立马给出了一份清单到沈丽丽的手里。

“知道了猫七，你会你的区域吧，猫九你跟我来”

墨莲在店内的称呼便是猫九，所以一听到沈丽丽叫自己，便马上跟了上去。

“你去端盘子来熟悉各个位置，我去接待客人，没问题吧？”

考虑到墨莲是新人问题，还不擅长接待客人，所以沈丽丽提问道。

“嗯，没问题的”

听到自己只需要干端盘子这种简单的体力活，墨莲高兴还来不及呢，于是马上答应道。

沈丽丽一听，便把清单中有关清桌和上餐的都递给了墨莲后，便转身向那些刚坐下去的客人们。

至于墨莲，她也曾是这里的客户，自然是见过这里的女仆平时都是怎样工作的，只需要她现在进行临摹即可，虽然一开始墨莲还是有点生疏，但墨莲学的还是比较快的，不一会就完全能跟上了沈丽丽的节奏。

....

“干的不错嘛猫九”

腰牌上是数字二的少女笑着脸拍了下墨莲的肩膀，因为她所在区域是B区，与A区相连，所以一开始没少帮助墨莲，但好在后来墨莲学的很快，速度上来了，A区也就不需要猫二来帮忙了，甚至都后来因为A区有两个人在，所以墨莲也时不时的会帮助一下B区，借此来减轻猫二的压力。

“还好吧，因为仅仅只是体力活，我以前男生的就喜欢这种比较无脑类型的工作啦”

墨莲被夸奖，自然是会有点不好意思起来。

“哟，姑娘们，蛋糕还有剩余，你们要吃嘛？”

因为现在下班了，猫咖店到了打烊时间，于是陈姐便拿出了柜台里剩余的糕点放在最中间的招待桌上，毕竟这些糕点过夜就不好吃了，所以便拿出来问一下大厅前的九位少女。

“吃！”

九位少女一听有吃的，忙了一下午正好肚子有点饿，便一窝拥的凑了过来。

这里说一下，这家猫咖店分两种营业模式，一种是学生上学期间的正规营业模式，还有一种就是针对于只有假期里才能兼职的少女们在这上班的半娱乐性营业模式，且据统计下来，假期里的营业额高于正规营业模式的营业额，而且外加少女们都很可爱，所以作为一家之主的陈姐自然是毫不吝啬的免费供给这些糕点。

“猫三啊，我记得前不久不是有一个男生向你表白了嘛，你的回答是什么呀？”

“为什么要告诉你？反正本仙女还没脱单就对了”

“我跟你们讲啊，刚刚我遇到了一个大胃王！一个人点了五个人的份，光是那个人，就把我差点累死...”

就在众女们互相八卦各种事的时候，店门被人推开了来。

“来了来了，陈姐的追求者，嘿嘿嘿”

猫八小声嘀咕到，而其她少女们也很识趣的闭上了嘴，做一名合格的吃瓜群众。

“哟，你们这是打烊了嘛？”

墨莲寻声望去，看到的是一个穿着深蓝色西装的男子，因为脸上带着面具和口罩所以看不清模样。

不过在他摘下这些遮挡物后，众女们都有些暗自惊呼起来，唯有墨莲一脸茫然，不解周围人的反应。

“沈丽丽...他是？”

于是墨莲便习惯性的向沈丽丽问道。

“你居然不知道他是谁？哦...你之前是男生，应该只关注游戏之类的，他是最近新起偶像男团中的一员，而且成名的那一天十分霸气的说到他是为一个人而火的，没想到这个人居然是陈姐...”

不过话说回来，相比于其她女生的震惊，沈丽丽显然算是比较平静的继续吃着糕点。

画面一转。

“哟~你们这里现在是打烊了嘛？”

男偶像笑着看向柜台处还在做统计的陈姐。

“是的哦先生，要来的话下次还请早点呢，厨师们都已经下班了，我的可爱们也准备下班了，没人能招待您呢”

一旁当观众的女仆们也十分配合的脱下了女仆装...

等下？她们当场脱下了来时的衣服！！？

哦，原来是这八名女仆的女仆装里面则是她们自己的便衣服装...

“啊嘞？猫九你咋不脱？”

其中一位少女眼尖发现她们这群人之中居然有一个人没脱下女仆装！识了眼腰牌上的号码后，便略知了点一二，于是捂嘴不语。

“马萨卡！”

“你难道不是直接把女仆装套在身上的吗！”

而因为这一个女生的话，所以自然而然的就吸引了其她女生们也看了过来，不过倒是离墨莲最近的沈丽丽想趁乱证明一点什么，于是十分干脆的上去用手了。

“呀！”

最终结果自然是被墨莲在惊慌中给打掉了前来进犯的双手。

“我的妈呀...不是垫的....”

沈丽丽并没有因为手被墨莲打掉而停止惊讶，因为她后来捏了一下，便开始凝视自己的双手，怀疑自己十八年是不是白活了...

画面一转。

“嘿，这不还有一个嘛？”

男偶像眼睛敏锐，立马看到了被女生们挡在最后排一个少女还穿着女仆装，于是吹哨到。

“哎...”

陈姐刚想问是哪个人不长记性，结果她一看才想起这个人是新人，而且也没想到她居然第一天上班就会遇到这种事，不过随后看了看托盘里糕点似乎也不多了，便赌一把，故作冷静的继续道

“有女仆又怎么样？还不是没有糕点了？”

闻言，众女们直接上手抓起一块糕点便塞进嘴里，那还管吞不吞的下，先嚼了再说。

而墨莲这次却能跟上她们的脚步，一口直接塞下最后三个糕点...

“呵呵，至于嘛...”

男偶像见状，对着陈姐无奈笑笑，随即便又戴上帽子口罩墨镜转身离去，不过离去之前在墨莲身上重重的看上一眼。

不过墨莲神经大条，并没有注意到，反而很是专情的吃着手里的糕点，因为这个糕点实在是太好吃了！

“哎..”

但刚刚那一幕陈姐可是看了个实在，但想着墨莲总不可能走上偶像道路，所以也不多说什么。

事后也让沈丽丽给墨莲解释了一下今晚的特殊行为

原来这是陈姐为了拒绝追求者而采用的逐客令，而陈姐的追求者一般都是不能随意出现在公开场合的，所以出现的时间不固定，这也导致了除墨莲外的八个女仆都是时刻准备着。

“原来如此”

虽然知道原因了，而且也知道这种做法较为牵强，但面对这种堵店的行为，确实没有什么办法更好。

“那为什么不直接明示拒绝呢？”

于是墨莲好奇的向陈姐问道。

“因为上一辈的工作关系在那啊，如果能是简单拒绝就能解决的事，我也就不会这么头疼了...好了，下班了，小女仆们”

陈姐摆出一丝头疼的样子

“丽丽，门就拜托你锁上了”

说罢，陈姐便从后门走了出去。

“嗯，好的陈姐”

沈丽丽答应道，随后少女们也是稍微收拾了一下柜台和准备好猫咪们晚上的食物后也纷纷离去。

“哗啷！”

猫咖店的店门上了锁....

墨莲看了看招牌

「五天后见，大概...」


第二十四章、唠唠叨叨的一天


“今天上班感觉怎么？”

当墨言来接墨莲的时候，车上并没有墨小七的身影，于是墨莲习惯性的坐到了副驾驶座上。

“感觉还行，并不是很累，话说小七呢？”

“小七已经回去了”

墨言看了看视线在窗外的墨莲后，继续专心的开着车。

“我们父子...父女俩多久没谈心了”

车内沉寂着，最终是墨言先开了口

“额...过年那一次吵架之后吧...好像”

墨莲回想了一下，有些不确定的回答到。

当时吵架的原因是因为墨言给别人太多钱了，而墨莲在一旁嘀咕了一句‘自家人都不够用’，这让收钱的那一方很是尴尬，最终还是墨言笑着说

“孩子小不懂事”

给糊弄过去了，当天回到家后，墨言便拿起竹棍抽打了起来墨莲。

自后来墨莲就没怎么找过墨言的话了，而之后的则只是墨言单方面说而已。

“是不是觉得，爸很没用？”

于是乎，墨言一句话，瞬间让墨莲猛的扭头看向他。

“明知道家里没什么钱还要给那些亲戚那么多”

“...”

墨言一边说着，脸上却似乎是习以为常一样，甚至还有些微妙的笑容。

“当时我和你妈生你的时候，那个亲戚可是帮了我们一个大忙，现在他们家女儿要上学了，所以我知道这消息后才会给他们那么多钱的”

“嗯...”

墨莲不知道怎么回答，只好嗯的回答。

“他们家那个女儿你还有印象不？就是小时候天天喊你叫哥哥的，比小七还亲你”

“嗯...”

“啊...没想到眨眼间五年过去了，你未来有什么打算？”

墨言打开车窗，因为刚好是红灯，所以便点了根烟。

“能不抽烟吗？”

对此，墨莲皱了皱眉头，因为她受不了烟味，每次闻到都会有种呛鼻的感觉。

“哦哦”

听到女儿的不满，墨言才反应过来，用手熄灭了刚点燃一点的烟头。

“未来就走一步看一步呗，反正现在才初中，又不急”

随后，墨莲想了想便如此回答道。

“那...你确定你以后要走文艺偶像的道路？”

“不清楚，都还不知道他们能不能看上我呢，你怎么也关心起这件事了？”

原本墨莲还以为只有老妈在意这件事，但没想到她爸也开始在意起来了她这件事。

“废话，你现在是女生，网上那些关于女生的绯闻还少吗？老子现在不管你，以后就更没机会管的到你了”

墨言笑骂着拍了拍墨莲的小脑袋。

但笑着笑着，墨言的表情就平静了下来。

“不能早恋”

“额...我以前都没早恋过，而且你以前不还支持我早恋的吗？”

墨莲被自己这位老爸的问题问的有些迷糊。

“老子什么时候支持过你早恋了？那时是因为你是男生，吃不了亏，所以我才睁一只眼闭一只眼，但现在不一样了，你是女生！”

“那你和我妈是什么时候认识的？”

“....”

随着墨莲鄙夷的问道，墨言顿时沉默了下来，但刚好这时是绿灯了，便用踩下油门来掩盖住他的尴尬。

“不准染发”

在刚踩油门没多久，以为这次谈话就此结束的墨莲继续把注意力放在窗外时，墨言突然又出了声。

“放心吧，我男生时都没染过发”

“不一样，你现在是女生了，要学会打扮自己，不要以为自己还是男生，不然以后会没人要的”

“晕”

墨莲对着空气翻了个白眼。

“好好好，还有吗？”

“嗯，还有，学习要搞好”

“这个我有一直在搞哇...”

一听到学习，墨莲就头大，但好在最近她发现她好像脑袋瓜子变聪明了，或者是内存被格式化了，想问题的时候变得更加灵光了些，但这还是改变不了她一听到学习就头大的习惯。

“还要注意行为习惯，毕竟是女孩子，淑女点没什么坏事，交际圈什么的我不会过问，但你需要在心里设下一个度，要有分辨能力，知道什么朋友能交什么不能交...”

....

于是乎，接下来的时间里，墨言如同化身老太婆一般唠叨个不停，简直就跟女生一样，甚至到最后，墨莲都想问爸是不是也淋过性转雨，不过一想到爷爷辈就是淋过那种雨的，那按照时间来算，她爸自然是不可能淋过性转雨。

“我们回来了”

墨莲打开门，一如既往的习惯性说道。

“回来了就准备洗手吃饭，看来老娘猜的还挺准的，刚好做好晚饭”

箐衣自豪的点开了另一个放有砂锅的灶台，那个砂锅里正是墨莲和墨小七中午没喝掉的乌鸡汤....

“额...”

说到晚饭，墨莲才想起来指自己在下班的时候吃了一些糕点，虽然她胃口很大，但在怎么大晚饭肯定是不如以前吃的多的，在一脸想起箐衣的性格，被发现饭前吃东西，肯定又要被说一顿。

不过突然间墨莲的目光移到了箐衣的腰上，顿时有了一个注意。

于是笑眯眯的上前道。

“妈咪呀”

“做啥？”

一听到自己女儿用这样的语气叫自己，箐衣瞬间鸡皮疙瘩起一身，不过一想到有可能第三晚过去造成的影响，箐衣也就释怀了些。

“就是你女儿啊，她想开始控食，所以一会饭打少点可以嘛？”

“控个屁！你正值发育年龄，而且我看你也快进入C罩杯了，这样到时候你生孩子奶水肯定足”

“哇擦，我怎么可能会找男生？我又不是基佬！”

墨莲被自己这个亲妈的话给雷到了，她简直不敢相信她妈都已经开始幻想起她的婚后生活了！

“怎么？你还想搞百合啊？我跟你讲哦，你赶紧把你还是男生的思想给老娘丟咯，要是影响到老娘抱孙子，看你老娘我怎么抽你！”

“.....”

箐衣一脸严肃的看向墨莲，让后者最终无奈的摇头叹口气。

“好好好，我知道了，但至少现在我还不想有那种想法，可以吧...”

墨莲自知目的无望，便打算先去找起“健胃消食片”，以免撑坏肚子。

结果最终墨莲发现家里那个药已经被不知道是谁给吃完了，好在找到了一瓶味全，毕竟以前她也试过用味全来缓解涨胃，效果还是不错的。

然而....

深夜里，墨莲捂着肚子急急忙忙的从床上爬起来，直接冲门而出，跑进了卫生间....

“姐这是来姨妈了吗？这么激动的..我才刚睡着啊”

被墨莲吵醒的墨小七有些痛苦的自言自语了起来...


第二十五章、性转生大会


“唔....”

“嘘嘘...”

感受着肚子里那鼓鼓的部位逐渐恢复平坦，墨莲顿时感觉这个人舒服了许多，只不过....

“哎，这撒的到处都是，好在是坐着的...”

是的，墨莲保持着男生时期的撒尿情况，一边撒一边看，于是她便发现，女生撒尿好像是随缘的，因为不像男生那样有根管。

紧接着，他她又猛的想起来学校里的马桶好像都是蹲式马桶，女厕因为没去过，所以她也不确定是不是蹲式马桶...

“哎，看来要预备一整包卫生纸了..”

说罢，墨莲便抽出一张纸巾擦拭了起来。

虽然曾经墨莲还是一个纯情小处男，但若不是这场性转雨，恐怕她一辈子都不知道女生的那里会是这样的....

“呃呃，这是自己的身体，是自己的身体...”

默念三遍，待那擦干净后，墨莲起身洗了个手就回到房间再度进入梦乡了，毕竟明天还有开学考，总要保持个好状态再考试对吧。

....

樱花一中，也就是墨莲所上的那个学校，在校门口上有一幅横条，上面写着

“性转生请到大讲堂处报告”

这几个大字对大部分人来说有些陌生，但对刚到学校就看到这幅横条的墨莲来说，这可不陌生。

于是墨莲嘴角抽了抽，便背着她的新书包进了学校。

她的这个新书包是简约蓝色系布包，正是昨天墨言买的，不过书包款式是墨小七帮忙挑选，就外观来说，墨莲还是挺中意的。

墨莲头发很长，之前有说过，都已经到臀部位置了，墨莲有对老妈提议剪掉，但是均被拒绝，原因是

“留这么长的头发，万一对你以后的演艺生活有用呢？”

对此墨莲表示很无语。

毕竟头发长虽然是好事，但太长就会....

“哎呀！”

正当墨莲走着，突然感觉到脑后一阵剧痛，迫使墨莲停下来脚步伸手护住头发，然后有些恼怒的转头。

结果看到的却是一个高她一个头的男生。

这个男生说不上帅气，但一头寸发感觉还是挺阳光的。

只可惜这个男生保持着抬手的动作，而他抬着的那只手中则是握着墨莲那长长头发的尾部偏上的那一段。

于是墨莲处于本能的就怒视他问道

“你干嘛！？”

“呃呃...没...没什么...”

该男生看到对方那容颜后，有些震惊，但随着脸颊微红，像是害羞了一样立马松开了握着对方头发的手，连忙走开了。

对此，墨莲怒视着看到那个男生离去后才低声道

“脑子有问题”

不过也因为这种事发生，墨莲也终于是明白为什么平时班上的女生被男生拽住辫子时是有多恼怒了。

...

“哟~墨莲你来啦，还是你最慢哦”

在墨莲走到大讲堂门口时，一个双马尾女生走上前来打招呼，而这突入起来的打招呼让墨莲有些不解。

毕竟她可没有印象对着陌生女同学说起自己名字的经历。

“卧槽，你也认不出来我？”

前来打招呼的双马尾一见到墨莲微皱眉头一副回想往事的样子，惊讶到。

“哈哈，我就说什么来着，墨莲她肯定也认不出来你”

而就在这时，周心怡和林佑从大讲堂大门后面走了出来，并笑的有些合不拢嘴。

“周心怡，林佑，你不会是...哈哈哈哈，什么嘛，原来是路小欣啊，发型不一样都认不出来你了”

墨莲一看来者，在看了看眼前脸上略有一丝不爽的少女，立马反应了过来。

毕竟当时逛商场时，路小欣给众人的表现是穿着洛丽塔装的哥特萝莉，而现在路小欣穿着蓝白色校服，还扎着双马尾，跟之前黑暗风格截然相反，充满了活泼可爱的气息。

“你们几个崽种，要知道劳资我可是一眼就认出你们了啊！你们居然这样子对我，太伤人了，我们还是兄弟嘛？”

面对路小欣的“斥责”，林佑上前拍了拍肩膀，竖起来一个大拇指道

“我们不是兄弟，是好姐妹，耶”

“滚滚滚！”

而周心怡也拍了拍路小欣的另一边肩膀，跟林佑同样的姿势

“以后要自称老娘才稳妥一些，不过你应该自称本富萝，绝对有很多人会来追你哈哈哈哈”

“去尼玛的！”

路小欣对着周心怡和林佑两人各是一个轻推。

“哦对了，以后不要叫我林佑了，叫我林冉染好了，怎么样，这名字我自己想的”

四个人进门的时候，林冉染对着另外三人说到。

...

“其实吧，墨莲是你们三个人里最好认的”

四女刚找个位置坐下，路小欣便开始说起了自己如何鉴别她们的经历了。

毕竟当初在商场见面，她们四人都是披发带帽，而且服装风格也是十分多样化，而如今先不说全穿蓝白色简约长袖校服了，一个双马尾加空气刘海，呆萌感和可爱感十足，一个明显是剪了头发，一头中短发并将一边绕至耳后，御姐范十足，还有一个弄了半边公主辫的中长发，加上眼镜框是大圆镜框，显得有些小清新，反倒是墨莲最简单了，就一个简简单单的高马尾....

听到路小欣的话，墨莲刚想问为什么，结果一看三个人花里胡哨的发型，便懂了个大概。

“一群闷骚怪，打扮的这么漂亮，打算招蜂引蝶呢？”

对此，墨莲吐槽到。

“呸！明明是你的头发这么长，当时见面的都是都已经给我们留下很深的印象了好吧！”

“就是，还招蜂引蝶呢，你咋不说你这是装清纯呢？”

路小欣和林冉染先后反驳道，均是让墨莲呃呃无语。

不过就在四女还在讨论正欢时，有一个男生的声音在林冉染身边响起....

现在说一下座位顺序。

先是林冉染在最左边，依次往右再是路小欣，接着是墨莲，最右边的则是周心怡，而她们四女做的位置在大讲堂中算靠后的一排，最右边除了周心怡就只有一个过道了。

“请问我可以坐这吗？”

富有磁性的男性声音在林冉染耳边响起，且其因为是在跟林冉染说话的，所以除去呆愣住的林冉染，另外三女的也皆是停了下来往左边看。

拥有着一张相颇为帅气脸庞的男生笑着对林冉染问道。

没错，这名男生专门跨越了众多位子来到林冉染的身边并特意问道！

这让林冉染不由的皱起了脑袋，然后往男生左边看去，位子还有很多，但看着这个男生所在的位置，他明显是想坐在她身边。

“额...同学，您也是性别转换学生吗？”

林冉染也自然是微笑回应过去，毕竟如果对方是性转生的话，那性转前肯定是女生啊，有女生靠近自己，林冉染显然是不在意的，不过只是林冉染好像忽略了一个问题....那就是她现在才是女的那一方....

“是的”

男生说话很简洁。

“哦哦好，那你随便吧”

说罢，林冉染扭头便不再理会该男生，打算继续找她的三个姐妹聊天。

“什么鬼？你们什么表情？”


第二十六章、那个男生是谁？


“同学，问一下，性转成男生后是不是对女生不敢兴趣啊？”

骤然间，林冉染被路小欣一巴掌按在桌上，然后愉快的和那个颇为帅气的男生聊起天来。

“额...还好吧，虽然一开始是有发生一些囧事，但还是很快就适应了下来”

男生想了想，便对路小欣回答道。

“话说你以前真的是男生嘛？对女生感觉挺懂的吼”

男生自然也是注意到了路小欣脸上那些细小的打扮，有些惊讶。

“哈哈，那是因为她家里有保姆，哎，可怜的保姆，日常工作又多了一项”

林冉染掰开路小欣的手，好不容易才从桌上爬起来一脸郁闷的看向路小欣，心想这货不会还觉醒了少女心，见到帅哥就发Q吧？

于是林冉染打算来个助攻，成全她的这位好姐妹

“路小欣，我看你们聊得这么嗨，我跟你换个位置吧，这样你们也就不用隔着一个电灯泡了，墨莲你说是不是？”

然而还没等该回答的人回答，那个男生倒是率先拉住了林冉染的袖子

“不用了，不必这么麻烦，这样挺好的”

“啧，我看未必”

林冉染抽回袖子不再给予理会。

也不知道为什么，从走进大讲堂后到左下，周心怡的话越来越少，甚至此时都拿出了英语书在一旁安静的预习着，而墨莲更是将她的习惯发挥的淋漓尽致，看着大讲堂的讲台都能发起呆来。

....

“她们两个不愧是同桌，一个书呆子，一个发呆子”

无聊的林冉染趴在桌子上看着那两位。

“话说你不会真的看上那货了吧？”

最终林冉染将视线移到满脸不悦的路小欣脸上。

“去你的，只是我觉得他好像看上你了，才跟她聊天替你把关，你以为呢？”

路小欣没好气的对着林冉染吐槽道。

“现在好了，人家因为你的几句话，直接坐到别的地方去了，一点有用的信息都得不到”

“你怎么会认为那个人喜欢我？”

林冉染十分纳闷。

“你难道没听说过一句话？叫女人的直觉一向很准！”

路小欣突然装作很有经验的模样说道

“我呸，你这才第四天，还女人的直觉，拉倒吧，我睡了，开始了再叫我”

说罢，林冉染也闭上了眼睛。

一时间她们着少女四连坐只剩下一个是在线的了...

“叫屁叫，我才懒得管你们，看漫画去”

路小欣自顾自的从她的包里拿出最新一期的漫画刊物便看了起来。

...

没几分钟，学校早上的第一个铃声打响，大讲堂的讲台处开始有人在试音了，率先反应过来的路小欣连忙收好漫画书，叫醒已经有些睡的深沉的林冉染，打断了发呆中的墨莲，抽掉了周心怡手中的英语书....

“呃呃叫醒我干嘛...”

“卧槽，是你要我叫你醒来的好吧！”

路小欣看着口水都快从嘴角滴落下来的林冉染，有些嫌弃的从包里抽出一张纸递给了她。

“擦擦你的嘴角吧，哈喇子都快要流一地了好吧！”

然而林冉染听到路小欣的话后，习惯性的抬手用袖口擦去嘴角上的口水，然后便用纸巾擦了擦有些湿掉的袖口，一顿操作看的是让路小欣十分无语。

就在这时，讲台的人或许是终于调试好话筒了，开始说道

“同学们，因为这次这个五十年来一次的性转雨，教育局怕你们这些性转生承受不了语言的危害，所以特批你们有在同年级换班的能力，而且还十分人性化的同意你们自由挑选班级，所以待会我们会发下来一张调查表，你们要在上面填上你们原来的姓名和性别，然后再填上你们要去的班级”

讲台上的老师说着，便指挥台下维持秩序的老师们开始发下他口中所说的调查表。

“原来性转生有这么多吗？”

墨莲环顾了一下四周，有些惊讶。

因为大讲堂是能容下全校师生的地方，而此时坐在这里的便有五分之一多！

“话说这些人里，会不会有你那个前女友啊”

路小欣接着墨莲的话，好奇的问向林冉染。

“关我屁事？不过她应该不在这里吧...”

对于赵雨琳，林冉染的第一反应就是她的事不管她的事，但一想到那天她们在商场里遇到了她，林冉染也开始有点慌的在人群中巡视了起来。

“说不准刚刚那个男生就是赵雨琳哦，雨淋雨淋，下雨就淋”

路小欣看着林冉染一脸担忧的模样，忍不住的开起了玩笑。

“卧槽别闹！这笑话可不好笑！话说刚刚那个男生张什么模样？”

林冉染怒视着路小欣，但她心中好像也认为路小欣的话还真有那么一丝可能，所以连忙拽住路小欣的衣领后怕的又问道

毕竟前不久她们两个还有说有笑的。

“呃呃...我好像忘记他长什么样了...”

路小欣没想到她随口一句话居然让林冉染激动成这幅样子，但现在让她回想那个男生的模样，路小欣却满脑子都是刚刚漫画书里有趣的场景，一时之间也想不起来他的模样，但林冉染现在很是急躁的样子，于是故作安慰道

“嘛~，我也是随口说说的，你何必这么较真呢？”

“淦！还不是你说的那句女人的直觉一向很准这句话？害得我现在心里就认为他一定是赵雨淋性转的！”

林冉染抓狂的揪着路小欣的衣领来回摇摆着，一副‘还我命来’的样子。

“哎，要我说，与其现在去讨论女人的直觉准不准，还不如去考虑墨菲定律”

接到老师发下来的调查单，周心怡一边说着，一边将多余的传给墨莲。

“什么是墨菲定律？”

接过调查单的路小欣和林冉染均是好奇的问道

“就是你越往坏处想，它就越有可能发生，话说我们填哪个班？”

墨莲解答后，便左右转头问下三人。

只可惜林冉染听到墨莲的话后更是陷入更深层次的抓狂，而路小欣则是开始疯狂安慰起林冉染的情绪，至于周心怡也是等待另外三人的考虑结果，最终墨莲直接填写了四班，因为她们刚好是四个人。

“吼~，最危险的地方就是最安全的吗？”

周心怡看着墨莲纸上的班级微微调侃道，不过既然墨莲都已经写好意向班级了，周心怡也十分利落的跟着填了四班，至于林冉染和路小欣的调查单，则是墨莲和周心怡两人一人一张分开填好了，均是四班。

至于为什么周心怡会说最危险的地方就是最安全的呢，因为她们原先就是四班的学生，而教育局则是想让这些性转生离开原先所在的班级，就怕这些性转生承受不起原先班级的同学冷嘲热讽。

....

“哦~？四班嘛？那我也填四班好了”

负责收调查单的一个男生收到别人传给他的调查单中特意找到了林冉染的那张后，便嘴角上扬的在自己的调查单上也写了四班。

注解：这里的收调查单是指传递性上交调查单，在由每排或者每行的最后一个同学进行整理后再上交给老师。

若此时路小欣在这里的话，一定能认出他就是刚刚坐在林冉染身边的那个男生！


第二十七章、暴力白发女


“同学们，我们班原先的墨从同学、林佑同学、路星同学和周凌同学转去了其他班，但是同时，我们班又迎来五位新的同学，让我们掌声欢迎她们”

初三四班的班级里，同学们因为讲台上班主任的行为而敷衍鼓掌，直到...

五名各有秋色的靓丽少女进场的一瞬间，班级内的欢呼声瞬间热烈了起来！

“一群用下体思考的生物”

“呵，男人”

“啧啧啧”

台下男生的欢呼顿时引来了同班女生们的唏嘘，尤其是在第五位进来的还是女生时，女生们也就没多少人去在意这些新同学了。

不过真要在意的话，女生们的目光基本上还是放在了五个少女中最后面那位。

“不会吧，那是染发了吗！”

“学校什么时候同意染发了？”

“不会是白血病吧？”

没错，第五个女孩一头白色长发，扎成单马尾还到腰际，由于一脸无表情的模样，外加颜值也很高，简直就像是一位禁欲系女神一样！

“安静！安静！”

说实话，班主任也被第五位女同学的样貌给惊艳到了，但正所谓一班之长，什么大风大浪他没见过？于是陈老师很快就对着台下的同学进行管理。

然后再对台上五名女同学微笑着道

“我是这个班的班主任，姓陈，名叫老实，你们叫我陈老师就好，我是接下来最后一个学期教你们的数学老师，跟新同学们打个招呼，做下自我介绍吧”

陈老师先是简短的说了几声，且在听到要让五名女生做自我介绍时，台下的同学们立马安静了下来，似乎是十分期待她们的自我介绍，尤其是一些男生，恐怕是已经在暗中组织起了班花保护组织，绝不能肥水流入外人田！

“我叫路小欣，兴趣爱好是看漫画，打游戏，嗯...未来半年的时间还请大家多多关照！谢谢”

路小欣一副活泼洒脱的样子，甚至最后还弯腰道谢，看的旁边林冉染是一脸嫌弃。

“好的路同学，说出来你可能不信，我们班以前也有一位姓路的，说不定你们五百年前是一家人呢，位置的话...”

陈老师看了下班内的位子分部，同时还考虑到给周边同学造成的影响，一时间不知道安排在哪里好。

“我我我！”

“这里这里！”

见到陈老师在犹豫不决，台下几名男生疯狂举起手来示意，不过陈老师并没有在多去在意这些人，毕竟哪个班主任会像让班内的差生多起来呢？

“陆婷婷，你跟秦安换个位子，然后路小欣同学，你坐到陆婷婷的旁边吧”

于是乎，陈老师开始调动起了班上其他人的位子进行改变。

陆婷婷是这个班的班长，平时说话什么的很是严谨，而路小欣则是双马尾发型，给人一直过于活泼的样子，所以陈老师就指望陆婷婷能给路小欣带带样子。

而秦安...路小欣对他并没有多大印象，好像是班上透明人。

“哎，又要换位子，真麻烦...”

听到这句话，路小欣终于是稍微想起来了一些有关秦安的事。

“还是说你这个学期还想跟老师做同桌？”

对于秦安表现出的一丝不满，陈老师也有些不悦道。

“不不不不了不了，这个位置挺好！”

说罢，秦安便拿着他的书干净利落的来到了原先是陆婷婷的位子上坐下。

待位子换好后，路小欣从台下下去时，林冉染在陈老师的眼神暗示下做出了自我介绍

“我叫林冉染，兴趣爱好跟路小欣差不多，不过我平时更加喜欢运动，学习成绩一般般，脾气应该是算有点怪的那种，不过未来半年的时间我会争取好好跟你们相处的”

相对于路小欣的花里胡哨，林冉染十分正经的自我介绍，之后便等待陈老师给她安排位置。

林冉染给陈老师有一种不知名的压迫感，应该是因为发型原因吧，给周围的人一种御姐范十足的样子，于是陈老师便把她安排到了秦安的身边。

对了，这里有个要点要说一下，那就是初一的时候，林佑就是和秦安做同桌的，于是时隔一年，他们又坐成了同桌。

“额...同学，请问我们以前在哪见过吗？”

秦安看着林冉染那神仙养的侧颜，有些迷到，不过给他最大的感觉就是他以前好像见过这个人！

“哦？是吗？那应该是在你的梦里吧”

林冉染似笑非笑的扭头对秦安排斥道，然后便开始自顾自的整理起了桌子。

台上陈老师自然是看到了这副场景，果不其然，平时最能讲话的秦安在林冉染的御姐范面前，丝毫不能打乱她的气质。

“到你了，同学”

于是陈老师便有些心情愉悦的看向下一个女同学。

“哦哦，我叫周心怡，平时不是很爱说话，嗯...接下来的日子多多关照”

周心怡有些脸红害羞的样子，顿时引起了班上一些男生们的嘶吼，当然了，那几个男生们的嘶吼被另一声嘶吼给压了下去。

“你们是想找死是吧？喊这么大声”

陈老师着实被台下那几个叫起来的男生给吓了一跳，随即便把周心怡安排到了一个不怎么说话的男生边上，那个男生陈老师有些了解，也是一个不怎么说话的男同学，正好凑一个班上最佳安静组同桌刚好。

最后，终于是来到了四少女组中最后一位。

“额...大家好我叫墨莲，墨水的墨，莲花的莲，额...”

没错，到了最不擅长做自我介绍的墨莲在讲台上做自我介绍，果然没说几句，就额额的不停了。

“真巧，我们班以前也有一个姓墨的男生，正好那个男生原先的位置还空着，同桌也空着，一会你也介绍完后，便你们两个组个同桌吧”

陈老师先是安排起了墨莲的位置，随后又对那名白发少女说道。

“嗯好”

墨莲急忙答应道，而且对于陈老师的话，墨莲还求之不得呢！毕竟还是原先的位置对她来说更有一种归属感。

于是连忙走了下去。

不过就在台上那最后一名金发少女准备自我介绍的时候，发生了意外。

原来在墨莲刚经过一个男同学的时候，因为头发太长的缘故，被那个男同学伸手抓了一下，而墨莲在不知道的情况下继续往前一走，一声痛呼顿时吸引了全班注意力。

“呀，居然是真发嘛，不过相对于这个，我更好奇，你不会正是墨从吧？”

这名男同学脸上透露些嘲弄的表情。

“你！”

墨莲捂住头发后脑勺那一块，并怒视起那个男同学，同时她的眼框似乎有些充盈了起来。

“哟~，是被我说中了感觉没面子了，所以才会掉眼泪...”

“啪！！”

就在这个男同学还在继续得意忘形的时候，一声极其响亮的巴掌声响遍布了整个班。

如果说之前墨莲的痛呼引来了其他同学们低声议论，那么这次声音却像是陈老师之前那样怒吼时的结果一样——没人再发出声音来....

原本准备站起来跟那个男同学拼命的林冉染和暗自咬牙握拳的路小欣，还有怒视过来的周心怡均是震惊不已。

“TMD！是哪个人打我！？”

罗柯怒着站起来捂着脸看向攻击者，然而下一秒，罗柯的视角突然来了一个大反转，再接着又是一声落地声！

原来罗柯被白发少女来了一个过肩摔！

“我，雁雨桐，最痛恨欺负女生的男人，不服就站起来打一架”

这位名叫雁雨桐的白发少女一脸鄙夷的看着被她摔倒在地上的男同学恶语道


第二十八章、自爱的男孩们


“谢谢你啊...不过你不怕处分嘛...”

座位上，墨莲看了看自己坐在墙边靠窗户的一边，但本来她的位置应该是雁雨桐现在坐的位置的。

至于为什么会这样坐，那是因为当时雁雨桐跟她说

“你这么容易被欺负，还是坐里面吧，我来保护你”

说实话，这让前不久还是男生的她感觉有点无地自容。

而后来就直接开始搬桌位开始考试了，墨莲也没有时间找她道谢，直到上午两场考试考完....

“不用谢，只要不出血，不频繁出事，我就不会有处分”

雁雨桐收拾着书包，顺带还瞪了眼上午那个被她过肩摔的男生，而那个男生也刚好看过来，自然是看到了她的眼色以及她的话语，吓得瞬间扭头看向其它地方。

“额...”

墨莲自然认识那个男生叫什么名字。

陈顺天，班上出了名的小霸王，其实就是所谓的初中混子。

不过墨莲可不认为自己有跟他发生过什么争执，然后初二下册开始，陈顺天便毫无理由的开始针对起她来，搞得她到现在还一头雾水。

“那啥，你叫墨莲对吧”

雁雨桐收拾好她的课本和笔袋后，第一次主动找墨莲问话

“嗯，怎么了嘛？”

对于眼前这个大恩人来说，墨莲对她的好感便是增增的直升，所以马上发下检查问卷上答案是否有错的行为回答道

“你是转班生吧？那应该对这所学校很熟咯？”

“嗯嗯，难道你不是转班生吗？”

听到雁雨桐的话，墨莲有些吃惊，要知道转校生可是稀有物种！

“嗯 我是转校生，不过刚转来就遇到了那个什么性转生转班的事情哈哈，那一会就拜托你当一下我的向导咯”

“额，虽然校园内没什么好逛的，但如果你不介意的话我会当好一个向导的”

雁雨桐的性格其实挺不错的，至少墨莲跟她相处了一段时间后，感觉她们俩合得来。

至于路小欣，林冉染和周心怡，她们均是被同学们围着问这问那的，有说有笑，似乎一时半会她们四少女组重合不了，而墨莲和雁雨桐，因为上午那一出事情，导致没什么人敢上前搭话。

“话说你以前真的是男生吗！皮肤好好哦”

雁雨桐显然也是第一次接触到性转这种事，所以对墨莲也是感到十分好奇。

“额...嗯...是不是感觉很怪？”

墨莲有些不好意思，毕竟前身是男生的她，现在却那么容易掉眼泪...

“怪？哪里怪？”

“呃呃...没事，话说差不多该到走廊排队去食堂了”

见对方没想那么多，墨莲也不会刻意去跟她说这些事，于是看了看教室后墙上的时钟后说道。

果不其然，这时候陈老师走了进来开始指挥同学到外面排队了。

初三四班在教学楼里算较高的楼层，所以想要早点吃饭，就得要有个好老师提前出来指挥同学出来排队。

而这点，陈老师就从来没让四班的学生失望过，几乎次次都是他们这一个年级中第一名吃饭的。

“以后学校食堂的饭，你可不能再像以前那样吃那么多了”

队伍中，走在墨莲身后的林冉染小声说道。

“嗯，我知道，陈顺天这个人肯定巴不得发现我跟以前的我有相似之处呢”

墨莲还是有些自知之明的，虽然当初填写四班的时候她可没想这么多...

“早知道就不该填写四班的...”

最终墨莲在懊悔中盛了一人正常份的饭菜坐到一个较为中间的位置上。

然而还没等墨莲吃一口，她的余光便瞥到了陈顺天坐在离她不远处的且正在看着她...

“有病..”

墨莲小声嘀咕着，便低头开始吃起饭来。

“哈？”

然而墨莲这句话被刚好坐在她对面的雁雨桐听了过去，但她似乎没怎么听清。

“哦，没什么，话说你的头发颜色..”

“哦，这是天生的，而且说出来你可能不信，家里人有意要把我培养成艺人，不然刚入学的时候，校方就要我染成黑发了”

雁雨桐珊珊然的说着，便用勺子挖起一块土豆泥吃了起来。

“不过你的发量真的好惊人！你不嫌洗头麻烦嘛？”

“额..是有点麻烦，不过说出来你可能也不信，家里人要把我培养成偶像，还据说已经跟什么经纪人公司谈好了...”

墨莲现在因为要控制饭量，所以只好让自己吃的慢点，借此来麻痹自己其实盛了很多饭。

“哇！不会吧，这样还能遇到同行的嘛哈哈”

雁雨桐一听，对墨莲的态度更是不一样了。

“哎，也不知道家里人怎么想到，居然想让曾经是男生的我去当女偶像...我连女生的一些常识都不清楚...”

说着，墨莲朝着雁雨桐白了一眼。

“没事，女生没有你想的那么麻烦，除了谈恋爱我都可以教你，毕竟我也没谈过...”

说到这，雁雨桐似乎突然想起什么有趣的事情，站起身来贴着墨莲的耳朵道

“你变成女生后还对女生感兴趣嘛？”

“呃呃，还好吧，至少生理上是不会有什么反应的，怎么了嘛？”

墨莲想了想，然后又在雁雨桐的脸上打量了一番，因为雁雨桐颜值很高，外加天然白毛发色，要知道白发属性可都是动漫里的独有的特殊属性，这可是能在动漫迷的眼中加很高的分的！

而墨莲就是一个动漫迷，然而看了雁雨桐半天也没看出个什么状态，于是用十分中肯的话回复道。

“诶？这样吗...我还以为性取向不会改变的呢 搞了半天就我一个人在激动啊”

雁雨桐有些失望的重新坐了下去。

“呃呃，为啥？”

墨莲有点没反应过来。

“你想啊，不是有句话这么说的嘛，同性才是真爱，异性只为繁衍后代，所以我想体验一下真爱是什么感觉”

雁雨桐突然双手握实，两只眼睛顿时充满星星一样抬头看着天花板，显然是一副沉浸在自己幻想中的模样。

“额咳咳，现在想这个会不会太早了..”

墨莲被雁雨桐的脑回路惊的够呛。

“这你就不懂了吧，女孩子的黄金周年龄可是很短的，所以谈恋爱这种事可是要抓紧机会！”

“呃呃...原来女生还有黄金年龄这么一说的嘛...”

墨莲嘴角抽了抽。

“那可不？要知道咱们女生的皮肤，一旦没保养好，就很容易起皱纹的，所以平时要注意补水”

“哦哦，这个我知道”

听了雁雨桐说一堆，终于来了个墨莲知道的，立刻说道。

“话说以你的颜值，应该很容易就能找到男朋友的吧？”

想了想，墨莲还是问出了这个问题。

“这个方法有点不可靠，他们多半都只是喜欢我这外表，他们那不叫真爱，那叫馋我身子”

闻言，墨莲不由得再度抽了抽嘴角，当然了，以雁雨桐的样貌，确实有这方面骄傲的资本。

“那也不应该啊，肯定会有一两个男生追过你的吧”

“确实，当初在原先的学校是有人明言要追我，可在看到我学武术时的照片后，都不再靠近我了...”

说着，雁雨桐的情绪有些低沉了下来...

与此同时，墨莲听着她的话突然想起了早上她把一个高她一个半头的陈顺天给过肩摔摔倒在地上的场景，尽管多多少少陈顺天有点大意的成分在，但人家体重摆在那里...

于是乎墨莲看了看雁雨桐的手臂，虽然被她原先的校服所样掩盖着，但指不定下面就是一双结实无比的麒麟臂...

“我想那些人虽然不一定不是你的真爱，但他们一定很自爱....”

“....”


第二十九章、这会是谁的情敌呢


午饭吃的很平静，但对于某个男生来说却吃的有些烦躁。

“该死的，我居然被安排到了五班”

赵雨琳...哦不，现在应该叫他赵梓泷会好点。

五班虽然从字面上来讲跟四班很接近，但现实中是上下楼层关系，再加上他在安排进五班的性转生中颇为高挑，因为高冷的态度居然深受班上女生的喜爱...

虽然现在内心还是女性的他自然清楚同年龄中最受女生欢迎的模样是什么，但他着实没想到究竟是五班花痴太多还是他装的高冷装的太过，只要是个女生就想往他身上蹭。

甚至有个女同学靠在他身上是这样说道

“哇，居然能变成这样的高冷帅哥，你一定是咱们女生的全体福音啊！同为女生的你一定清楚女生喜欢什么样的男生吧！”

之类的话。

若不是考虑到要维持好形象去靠近林冉染，赵梓泷早就指着这群女生一顿骂了。

“看来做男生也挺不容易啊，尤其是有女朋友的男生，想必男生出轨也未必全是男生的错，毕竟总有一些女生发起浪来就连我也顶不住...”

一边想着，他那以前不曾拥有的名为二弟的物体终于是把脾气消下去了。

借此，赵梓泷打算要更加坚定他的决心，一定要挽回她失去的爱情！

“话说...她现在在哪呢？不会变成女生后还是喜欢打篮球吧...”

刚把餐盘放到洗碗池里，赵梓泷如此想着，便准备前去验证一下心中的猜想。

...

“哟，又有个迷妹来看球了，还是个生面孔”

球一男在休息之余看到了球场外围有一个短发女生直勾勾的盯着他们这里看，于是开玩笑一样对着身边的球友问道。

“会不会又是魏轩的迷妹？”

球二男也是玩心很大的接附道，同时用肩膀撞了撞面无表情且准备投篮的一位男生。

“毕竟魏轩可是副队且还是咱们球队颜值担当呢，要换做我是女生，肯定也要爱上魏轩哈哈哈哈”

球三男坐在树荫下哈哈大笑。

“不过话说林佑怎么还没来？他前几天不还是说要和魏轩来一场One or One嘛？”

球四男捡起一个篮球就是投篮，只可惜球没进。

“话说去年他们两个好像是平局了一整个学期了吧？”

球三男缓了缓开玩笑的心思，故作思考了一番。

“对啊，能让这位高冷男神动容的，怕是只有林佑和那个叫什么路星的人了吧，话说那个人是真的高！”

球二男晃了晃肩膀，小跑到篮筐下接住了球四男没投进的篮球来了个完美补篮，不过就在球快进的时候被另一个球挤飞了出去。

“喂喂，魏轩你是故意的吧”

球二男哭丧着脸抱怨到，然后就去捡球去了。

“去把那个一号叫回来，不然我们2v2先打一会”

魏轩对着坐在树荫下休息的球三男指了指林冉染那边说道。

不过就在球三男起身说好嘞的时候，球一男拽着一脸羞涩的林冉染跑了过来，并且满脸兴奋道

“魏大帅哥，您猜猜这位是谁？”

球一男满脸忍不住笑容的表情把林冉染拉到魏轩身前让其猜想。

而魏轩一看球一男这表情，心中猜想眼前这个女生十有八九又是准备向他表白的女生，于是魏轩淡然道

“不了我拒接，你还打不打球？”

前半句是魏轩对着林冉染说的，而后半句自然是对着球一男说的。

不过还没等球一男回答，魏轩面前这个女生倒是一转羞涩的表情，反而透露出一丝坏笑

“当初那个野球场连续三次被十一比零的家伙什么时候感觉变得这么自我良好了？”

闻言，魏轩猛然看向他眼前这个女生，借此才有机会好好看清她的面貌，然后开始回忆当初野球场的情景。

但是他想了半天心中最后确认了他当时并没有见过这个女生，要知道当时他和林佑约球的可是在天台上的私人篮球场，就算有女生，那他那场耻辱之战可是在清场之后打的！怎么可能有其他人知道？除非...

“你是林佑的妹妹？？”

魏轩下意识的问道，毕竟好像只有这种可能，他眼前这个女生才会知道那场耻辱之战的事。

“不会吧哈哈哈，副队你真被林佑打了三次十一比零吧？”

知道内幕的球一男搀扶着好奇前来的球三男身上终于是忍不住大笑了起来，当然，多半是装的，之所以大笑那是因为他不FJ心痒痒（剧情需要）

“喂喂，你们再说什么啊？告诉我也让我乐呵乐呵呗？”

球三男一脸懵逼，于是他直接对这靠在他身上的球一男问道。

“那是因为，球队队长...要变成拉拉队队长了哈哈哈哈...笑死我了哈哈哈哈...”

终于是说出了心中秘密的球一男好似是没力气一般从球三男身上滑倒到了地面上，一手捧腹一手捶地笑个不停。

“去你的，你才会去当拉拉队队长！”

林冉染一听球一男的声音，上去就是用脚轻轻一蹬，但也足以把球一男蹬翻在地。

当然了，这只是玩闹之间的蹬，并不是打架那样的踹。

“..等...等下...你是林佑？”

反应慢半拍的球三男思考了半天，最终，颤抖着抬起手指向林冉染，不可思议道。

“怎么，我还以为一个暑假下来，你的投篮姿势能有改动，结果还是有点女式投球的影子在里面，太让我失望了”

林冉染上前拍了拍球三男的肩膀，故作痛心。

“卧槽，我在远处就看到了你们两个被一个女生打趴在地，你们什么时候变得这么虚了？”

远处捡完球回来的球二男不知情况的跑上前来询问，才发现一个是笑趴在地，还有一个似是震惊到发愣，而魏轩则也是一脸懵逼的看向那个他们先前讨论的少女。

“林佑你...什么时候....变的这么矮了...”

最终，林冉染还以为魏轩口中会吐出什么话来时，居然第一句话是问起了她的身高。

不过想想也对，她原先怎么说也是一个快一米八的男生，现在居然一米六七、六八的样子，是个人都会对这个身高差感到不可思议。

“变不变矮有什么关系？这影响到我虐你嘛？”

林冉染叉腰对着魏轩叫唤道。

“额...”

魏轩走上前一步，基本上就快要抱在一起的时候，抬手在林冉染的头上方比划了一下身高。

身高差自然是有半个头以上。

“额个大头鬼啊，虽然以后单挑打不了，但团队赛总不可能打不了吧？刚好六个人，3v3赶快的，我手好痒的！”

众男生面目呆滞的看着林冉染十分霸气般的从地上捡起篮球，然后直到看到她来了一个干净利落的...单手上篮...

“诶？好像我还是能单挑的诶？”

“....”

其实在他们男生的眼中，林冉染刚刚其实大概是想来个单手扣篮的，但是身高问题，所以临时把砸框变成砸篮板...

“魏...魏...魏队？你振作一点啊！魏队！”

“哦不...我拥有也血洗不掉这个耻辱了....”

魏轩此时的样子很像是动漫里人物吐魂的模样，顿时引起了其球男的惊呼....


第三十章、为了少女们的膝枕


“看来你不行了呀”

球框柱下，魏轩坐在地上对着躺靠在自己腿上的林冉染笑道。

“切，那是因为这个身体还没训练起来，话说膝枕是这么的舒服啊，以前我都是被躺麻的一方，你会麻吗？”

林冉染完全没有一点女性的自知感，休息的时候毫无顾忌的躺在地上，将头靠在魏轩的大腿上。

虽然对林冉染来说这很正常不过，毕竟除了以前赵雨琳会睡膝枕以外，每场篮球比赛结束后休息的队员，基本都会互睡对方大腿，而魏轩睡的就是还是林佑时的林冉染大腿。

所以说现在只是林冉染睡回来罢了。

不过对于魏轩来说，这可是他第一次跟异性这样接触，尽管平时他女生缘很好，但是真正相处的来的就基本没有，因为他不是满脑学习就是满脑篮球，现在被林冉染睡着膝枕，完全是一副不敢动且十分小心的模样。

听到林冉染的话后，魏轩刚想回答‘是有点麻了’的时候，球二男立马献殷勤

“那就睡我的！我绝对不介意”

“也可以睡我的啊！你们都有过女朋友，就我没有，让我体验一下被女生依赖的感觉呗林队！”

球三男也是附议。

“算了算了，你们身上有味，我还是起来靠铁网好了”

林冉染十分果断的拒绝着，刚稍微将头抬起一点，却突然被一双大手给重新按了下去！

“唔！”

“没...没事的，你继续靠着，以前我不也经常靠你的嘛，就当我还情好了”

魏轩一边按着林冉染的脑袋，一边乱语，让林冉染硬是愣一会才反应过来。

“哦哦，那我可要收利息的哟哈哈”

.....

“啧，你变成女生怎么能这么不自重！”

球场外，赵梓泷咬牙切齿的看着球场那一幕，随即又看了看其它球场还在打球的人，突然他想到了什么，便朝另一个球场走去

“还缺人吗？加我一个，不过我不是怎么会打”

而那堆人表示刚好缺人，所以并不在意他的球技如何，并表示慢慢来就行。

于是赵梓泷开始了他的球技学习之旅。

.....

“话说你们有没有觉得那个人有点眼熟？”

刚从食堂出来的四个女生，其中一个看了看赵梓泷的方向，有些好奇道。

“行了路小欣，我看在找人这方面，你比林冉染还急”

墨莲对路小欣这找人找上瘾的样子感到一些无语。

“话说你们打算带我去哪？”

走在最左边，也就是墨莲身边的雁雨桐好奇的对着另外三个女生问道。

“先是去球场找林冉染吧，她也是我们原先四人组里的一员，介绍给你认识认识，你们早上应该也有见过面的”

墨莲刚刚说完，就看到雁雨桐一脸茫然的伸手指向前方，好奇的对着墨莲问道

“是不是她？”

“嗯？”

墨莲和路小欣顺着雁雨桐手指的方向看去，还真的看到了一少女刚从一男生身上爬起来。

因为女生是对着男生说话的，所以路小欣和墨莲只看到了侧脸，不过已经足以确认那就是林冉染了，至于那个男生嘛，因为是背对她们，所以墨莲她们看不清。

“还真是她，你视力真好，估计周心怡戴上眼镜都看的不如你清楚，你说是吧，周心怡？”

“嘘！别打扰我，我在脑中画画呢！”

周心怡白眼瞪了一下前来调侃她的的墨莲，一边的路小欣确是不知怎么开始一脸坏笑了起来。

“哈哈，我猜你应该是在脑内脑补出了一段令人煽然泪下的感情小剧场了吧？”

雁雨桐看到了路小欣的表情，也是立马就想到了路小欣在想什么。

因为之前在食堂里，她们就跟她说了林冉染的故事也得知了那个名叫赵雨琳的女生。

“哇塞~，你怎么知道？”

路小欣十分惊讶的看向雁雨桐。

“还行吧，我妈是心理医生，我多多少少也学了一点，因为你之前一直在想着那谁会不会变成男生的事，然后再加上眼前这一幕，不难猜哈哈，而且我的第一反应也是跟你差不多”

雁雨桐解释道

“不过万一那个男生就是你们口中那个少女变得呢？那要把这个凄惨的现实告诉她嘛？”

想归想，雁雨桐最后突然想到一种可能，那就是那个男生万一就是那个女生变得呢？

“上去看看就知道了，不过我认为有可能是是林冉染以前校篮球队的成员”

说罢，墨莲便加快了脚步走了过去。

.....

“哟，你们来了呀，我正好打算去找你们呢”

林冉染的注意力瞬间从魏轩身上转移到了正在靠近的四位女生身上，立马走过去打起了招呼。

“哟~，不愧是林队，居然刚好带了四位女闺蜜来”

球一男见来者刚好是四个女生，正好对上了他们额外四个男生，于是嘴欠抽道。

“哦？我没意见啊，只要你打得过她的话”

林冉染一脸坏笑的看向球一男，然后用手搭了搭肩雁雨桐，显然她对于这位为墨莲大打出手的雁雨桐很是欢迎。

而雁雨桐一听到林冉染的话也是很有默契配合的上前走了一步。

这到让球一男来了一些兴趣。

“男生打女生...这传出去不太好吧”

“没事，我这位朋友呢，虽然才刚认识不久，还不知其他本领，不过摔男生方面可不曾差过，陈顺天还记得不？今天早上他就是欺负了我们这之中的一个人，然后被这位来了一个过肩摔，咋样？够格不？”

见到球一男雀雀欲试的模样，随着林冉染一点一点挖出雁雨桐的底后，一个哆嗦便闪身到魏轩的身后

“我靠？练家子？快！魏队你也是练家子，快为你兄弟们谋福利！”

“去你的，滚一边去”

魏轩表示不趟这浑水，往右一躲露出了身后的球一男。

“哈哈哈，要不你们来一场篮球比赛？你们以前也是男生，应该也没少打篮球吧？”

雁雨桐突然想到一个好主意，对着众人提议到，然后又转身向墨莲她们提问道。

“不会吧？你真想让我们比？”

“是啊，万一输了的话，那可是要搭上给他们睡膝枕的”

林冉染没想到雁雨桐居然因为她的一句玩笑话而挑起了斗志。

“没事，我相信你们，而且这几个男生不都是有点气喘吁吁的样子嘛？”

雁雨桐虽然在听到惩罚居然是给他们睡膝枕时愣了一下，但见男生们都是泪流满面的样子，便有些放下心来。

“哦哦！为了膝枕！我感觉我又充满了力量！”

“我也是！”

“来吧！四打四还是五打五？”

球男们一见女生有意挑战，立马变得生龙活虎了起来。

“不不不，你们打，我不会”

雁雨桐立马表示自己不会打，于是林冉染便来了句

“四打四吧，魏轩就不用上了，若倒时你们输了，我可是会让魏轩给你们加重训练的，毕竟这样才公平嘛，不过丑话说在前头，若输了还逃离训练，那以后就不用再进篮球队了”

林冉染笑着放出了狠话，并拍了拍还在走神的周心怡

“打比赛了，别老动脑，多动动身体”

“呃呃呃哦...”

周心怡并非是全程走神，于是她拿下眼镜后交由雁雨桐保管，毕竟她近视其实也并没有多少严重，但戴眼镜中规中矩会有些不方便。

“那雨桐你和魏轩就负责当裁判和记分员咯”

路小欣也是十分简单的做了下热身运动。

“诶？你也认识我？”

对此，魏轩表示一脸茫然...


第三十一章、交托球队之重任


“可恶啊！为什么这个长头发的这么能断你们的球？还愣着干嘛？追上去补防啊卧槽！”

球一男一直防着女生队中最为安静的周心怡，而球二男和球三男之间的配合屡屡被墨莲打断，然后再是运球贼快的路小欣硬是一秀二频频得手，至于林冉染，她则是因为体力不够的原因，基本上都在担任指挥任务。

“哇哦，比分已经十比五了”

台下，雁雨桐则是在看到路小欣又投进一个球后，惊讶的发现比分已经是相差两倍之多了！

当然了，原因要从五分钟前说起

五分钟前

“开局你们发球，算是先让让你们，不然到时候没球权可不要哭鼻子哦”

球一男十分大度的引领其余三男生后退到自家三分线以内。

因为是四打四，所以必然是全场，虽然全校也就五个篮球场，但篮球队独占一个全场很正常，再加上刚开学才几天，篮球队也还没通知说恢复训练，所以现在篮球场上的人还是算少的，场地自然是空旷的多。

“不要得意忘形哦”

林冉染作为发球人，见男生退让这么多，白给的机会怎么不给？

于是内心深处立马想好了战术，撇头看了看站在最后的周心怡，后者领意靠上前，接过林冉染的传球大摇大摆的走到三分线外。

“哟，打算投三分球啊？力气够吗？不会来一个三不沾吧”

球二男作为站在最靠近周心怡的地方，见周心怡打算投三分球，自然是笑了笑并后退几步表示自己不会防守盖帽。

毕竟在他的球生中，就没怎么见过会打篮球的女孩，更没见过会投三分球的女生，当然了，除了刚刚一起打过的林队以外，不然总不可能这另外三个女生以前都是男生？

“嗯，好”

周心怡保持话少的状态，停下运球，看了看球框，稍微计算了一下需要用多少力气后，一个标准的投篮姿势呈现在球二男的眼前。

“卧槽！？”

就在这么一瞬间，球二男感觉自己眼花了，急忙转身一看。

篮球在空中划出一道优美的弧线后，砸在白板上，然后落到球框上，再弹跳了几下，直到最后一个落网的声音响起。

“可以啊你这臂力”

球三男在篮下捡起球站在底线传给了球一男，意味着比赛的进攻方改为男生队了。

不过不一样的是，女生队可一点防水的样子都没有，两个人上前准备贴身防守，还有两个人在内线防御。

或许是因为身高的原因，男生队并没有太在意女生队的防守，顶多只是一些会站位罢了。

于是运球的球一男很是自信道

“既然你们开局三分球，那我也来一个，看好了”

就在球一男走到大概是在他射程范围内的时候，便停下来准备投球，然而他才刚做好架势，一个手影一闪而过，随后便是一个长长的，还带有一丝清香的头发占据了他的视野，接着，他便立马发现手中的球已然不见。

相对的，在墨莲断球成功的一瞬间，同样站在外圈防守的周心怡立马跑起来，然后墨莲趁男生还没追上来 一个远传传给周心怡。

而周心怡在同样的地方，同样的姿势，却以不同的速度迅速出手！

“哐啷”

篮球空心投入球框传来一声极为悦耳的落网声...

这时男生队才反应过来这两个女生不一般。

于是这次男生们也收起了玩心。

这次是球一男发球，发给球三男

“这次我们可不会再让你们了”

说罢，球三男接到球就一路猛冲，而墨莲坐在他的行径路线上第一人，有些蹙（cu第四声）眉，还在思考着要不要让的时候，球三男传给似乎是早已站位好的球四男。

而球四男利用身高优势在周心怡面前毫无阻碍的顺利接到球。

“啧”

周心怡砸了咂嘴，毕竟身高差太多。

然后球四男做出了一个投三分球的假动作，果不其然把周心怡骗跳了起来，然后猛的向前快速移动，过人十分迅速！

此时刚落地周心怡要追上自然是不太可能，于是站在她身后的林冉染连忙上前补位防守。

而知道林冉染实力的球四男自然是不会选择继续放弃身体优势，直接一个投篮，这也刚好再度骗出林冉染的起跳。

不过球四男嘴角一翘，毕竟他可不是为了投篮而投球！

“好传！”

在内线跟路小欣抢位置的球三男看准时机，利用身体优势顺利抢到一个补篮的绝佳位置，跳起来接住落下的篮球还没等落地，就是一个砸板进球。

“我的我的”

周心怡立马开口承担责任。

“没事没事，路姐要准备秀了”

墨莲看了看脸色有些不高兴的路小欣，笑着拍了拍周心怡。

“原来这就是身体素质条件的差别嘛”

作为曾经一米八的男生，路小欣可一直是仗着她的身体打中锋的位置，从不曾体会过被身高碾压的体会，但现在体会到后，却又满脸不爽。

作为习惯她作风的其余三个女生自然是明白她想做什么，于是林冉染自觉当起发球手将球传给路小欣。

随后周心怡和墨莲给路小欣打掩护充上前来，形成一个倒三角的趋势后一人防住一个人，随后便是路小欣一人单刀面对球二男和球四男的防守。

然而路小欣一手假步骗出球二男的重心，将球直接从他的**运过，然后一个欧洲步打了个球四男措不及防，一秀二拿下两分！

“卧槽秀啊！”

回防已晚的球一男不由的爆粗口道。

“这个运球...”

站在球场边做裁判的魏轩看着路小欣这个双马尾女生，不由得想起了那个长得又高运球又秀的路星了起来。

果不其然，男生们第二次进攻又是以身高优势，由球一男投了一个三分球把比分追成八比五，在之后就有了开头的那一场景....

“不行啊，她个子太小还灵活的一批，我根本放不住她”

球二男一边抱怨着，一边漫不经心的将球传给了球四男，结果一个人影闪过，只留长发飘飘，最终在球一男一声惊呼之中，墨莲一个花里胡哨的....乱投，以二十比十五的比分拿下这场比赛...

为什么说花里胡哨的乱投呢，因为墨莲因为断球而爆发出来的速度让她没能很好的控制住篮球，于是最后无奈只好直接三步上篮，结果就这么一个简单的上篮，墨莲硬是来了一个从背后投球，好在运气好，在篮筐里弹了几下没弹出来...

“耶！又是我拿下绝杀”

随着墨莲最后的台词出现，球四男不敢置信的问道

“卧槽你不会是小墨哥吧？”

小墨哥是墨从以前的外号，因为出手断球的速度太快，打球的路子根本看不穿，什么样的姿势都能给你投出球和传出球，总是让人防不胜防，再加上每次比赛有他的那一队都是由他绝杀另一方，渐渐的这个绰号就传开了出来...

“真聪明”

墨莲对着球四男鼓励道，随后便走到路小欣的面前。

“怎么样？我的绝杀姿势帅不？”

“丑的要死..”

路小欣笑的同时还模仿了一下墨莲刚刚那仓促之间投篮的姿势，这回连墨莲都不由得翻了翻白眼。

“卧槽，那投三分球的女生是周凌？带球贼秀的那个是路哥？”

球一男一听球四男和墨莲的对话，突然间有种恍然大悟的感觉...

“对头，愿赌服输，加重训练吧，骚年们”

这场比赛基本划水的林冉染嘚瑟对着四个球男“打气”道，便走到了魏轩的旁边故作轻松

“以后球队靠你啦，别给我丢脸哦！学弟”

“....”

五位少女离开之际，路小欣对着球三男叮嘱道

“面对运球秀的人，一定要把注意力集中在对方的肚子上，不要被晃倒，只要不被过，就什么都OK”


第三十二章、意外就是这么突然


“这是画画室，我们以后上美术课的地方，这一排都是，除了雨天，基本美术课都是要在这里度过，很麻烦的”

“同时也是音乐社的活动场所”

“嗯嗯好”

...

“这是音乐室，我们以后上音乐课的地方，这一排都是，除了雨天，基本音乐课都是要在这里度过，很麻烦的”

“不过也兼任像那些元旦啊之类大型表演活动时，提供排眼练舞的地方”

“哦哦，这样啊”

....

“然后这是废弃....诶？什么时候办了舞蹈室？”

林冉染一路带一路的给雁雨桐带路的时候，突然发现教学楼中以前废弃教室现在突然改名叫了舞蹈室，一时也是吸引了林冉染走了过去。

“舞蹈室？”

负责跟在身后一路听的雁雨桐有些好奇

“嗯，以前这一楼都是废弃教室，然后在上面也是一排废弃教室，在最上面的也就是第六层，那是学生会会议室，哪里不是普通学生该待的地方，同时也是没普通学生想去的地方”

墨莲在每次林冉染解说完后都有一些补充说明。

然后就在墨莲说着说着，她们也走进了她们口中所谓的舞蹈室内...

“哇....真的是跟想想中一样，四面全是镜子啊！”

路小欣一进来稍微环顾了一下四周，很是惊讶。

“嗯...我想我以后少不了要经常来这个地方了...”

雁雨桐也是稍微环顾了一下四周，然后一边看了看被脚上被她们踩脏的海绵地，总感觉有点不好的预感。

“我想我也是...”

墨莲与雁雨桐相对一笑。

而就在这时，舞蹈室的另一边门口被人突然打开，一个手臂上带有学生会袖章的男生马上就蹿了出来指着众女生喊到

“喂！你们哪个班的？不知道舞蹈室不能穿普通鞋走上去的吗！我要给你们记名！”

“遭了...快溜！”

作为踩地最多的林冉染回头一见到是学生会的人，似是本能一般对着她的好姐妹们提醒道，然后便马上从进来的那个门溜之大吉。

“快！别发愣！”

路小欣和墨莲也是反应了过来，路小欣马上对雁雨桐说道

“被抓住会很烦的！”

“诶诶？”

于是乎雁雨桐还没来得及问什么，就被墨莲抓住一只手拉着跑了起来。

“周心怡！别发呆了！快跑！”

“啊？额哦哦！”

而那名男学生会同学则是在身上找笔，然后刚准备好本子要那五个女同学签字的时候，猛然发现最后一个女生刚刚跑出舞蹈室....

“喂！不要跑！给我站住！”

赶忙间，男学生会同学立马感觉了这一幕好像似曾相识，而他的本能也在他说话间驱动起了他的身体跑了起来。

...

“为...为什么要跑？”

在下楼中，跑在队伍最后面的雁雨桐一脸不解的向墨莲问道。

“那是因为，一旦被学生会抓到签字领罚后，都会扣学分，然后扣到不及格以下后，将会限制不能参加大型活动和一些娱乐活动”

“而我们四人作为共同进退的好姐妹，都是已经在及格线边缘徘徊的了嘻嘻”

墨莲和路小欣轮流回答雁雨桐的问题。

“可是这样逃有用嘛？”

“当然有用，学生会有个不成文规定，只要当场逃离使记录学员成功放弃记名后，或者在第二天前未被记录学员抓住，都可不用被记名，也就是不用被扣分，诶？周心怡呢？”

跑在最前面的林冉染也是加入了为雁雨桐解释的行列，不过在她不经意间回头时，发现在楼梯上奔跑的就只有她们四人的时候，下意识问道。

“卧槽！我跑的时候提醒她了！她不会因为发呆被抓了吧？”

墨莲一听林冉染的话，也反应过来了周心怡并没有跟上她们的速度，一时间头大了起来。

“那...那怎么办？”

虽然雁雨桐是刚加入她们这个团队，但对周心怡这个人还是挺有好感的。

“啧，快开始下午考试了，只能祝她好运了！如果她被扣分了，那我放学后会去自首的”

路小欣撩了撩袖子露出手表，看了看上面的时间，稍微思考了一会后，最终决定相信周心怡。

“嗯，好，也只能这样了”

说罢，停下来的林冉染也是咬了咬牙下定决心道，随后便继续动起脚跑了起来。

“哦对了，其实对于我们来说，虽然并不是很在意学校举行的大型活动啊什么的，但是你不觉得逃亡游戏很刺激嘛！”

接着跑起来的墨莲又再次给雁雨桐补充道

“哈哈确实有点刺激！”

....

“别跑！”

“站住！”

“快停下...”

看着周心怡再度消失在转角处，男学生会同学扶着墙大口喘气道，

“这尼玛刚开学就遇到这种事...我也是太悲催了吧...”

然后另一边。

周心怡一边跑着，一边在心里回复着身后男生的回答

‘不可能！’

‘不要！’

‘不行！’

然后自认为摆脱男学生会同学追捕的周心怡在第二次转弯后刚跑没几步，就出了事...

“唔！”

只见周心怡撞到了一个男生后，被反作用力给反推摔倒在地上。

作为肇事者的周心怡连忙道歉对不起。

“没事，下次注意，走廊里不要跑”

伴随着男生特有的磁性声音，周心怡被对方扶了起来

“谢...谢谢”

周心怡有点不好意思，不仅撞了别人还要别人扶她起来，于是周心怡抬头向对方道谢的时候，视线一时间居然移走不了了！

纵容对方脸上纵容有一些创可贴和一些药膏贴贴着，但周心怡却满眼都只有对方的眼睛...尽管偶尔有扫一扫对方的面庞

就在互相注视了几秒后，周心怡脸不由的红了起来，且双手下意识的遮盖在脸上！然后又感觉自己心跳加快，又用一只手放在胸口上感受着心脏扑腾扑腾的跳动

“诶同学？你的脸怎么突然红了起来？不会发烧了吧？要带你去医务室吗？”

陈瀚海，也就是被周心怡眼前这个男生立马紧张了起来。

“不...不用了...”

说实话，周心怡也不知道为什么会这样，但她很确信自己不是发烧什么的，但就是感觉脸很红，然后有点晕晕的样子....

“呃呃，我还是带你去一下医务室吧！”

感觉对方不对劲，但没想是什么原因，于是陈瀚海调整了一下身后的竹剑位置，便趁周心怡还没翻译过来时直接将其背在身上后，便开始往一楼医务室跑去...

“啊唔...”

周心怡先是在对视完后立马撇开视线，不敢在看向对方且还拉开了一点距离，然后脑子也是突然发白忘记了她还在被追要逃的事，接着就是在惊呼声中被对方背了起来！而且很奇迹性般的很是享受被背着的感觉！然后...然后就贴着对方的背昏过去了。

....

“姐！姐！”

闯进医务室的陈瀚海一边喊着，一边将背上的女生放了下来，谁料这个女生居然直接脸红的混了过去！于是陈瀚海便只好将女生用公主抱的方式放到了穿上。

“我说，你不是才刚离开...卧槽，你这是换行不打架改去做强抢民女了？那我还是建议你去打架吧！”

穿着白大褂的女老师陈晨对她这个弟弟，感到十分头疼。

“姐你在说什么啊？还不赶快过来？”

陈瀚海对他这个姐表示很无语....

“哦没事，就是脸红导致面部血液流通不流畅，不一会就因肚子疼而结束人生”

稍微检查了一下床上昏迷的女生后，陈晨一副毫不在意道

“别开玩笑好不好？”

陈瀚海一脸黑线。

“哟？弟弟你怎么这么对这个女生上心啊”

陈晨看了看床上女生的姿色还是挺不错的，确实也配得上他弟这个校草颜值，于是把身体凑过来一脸坏笑着用胳膊肘戳了戳陈瀚海的胸口。

“额...”

被老姐这个突如其来的问题一问而愣了下，随后陈瀚海才头一次开始看向昏迷的女孩的脸庞......

“好吧~，其实就是她的生理期来了，拿笔记下来这一天几月几号，对你未来有好处的”

说罢，陈晨一脸坏笑的去准备起了相关操作。

“.....”


第三十三章、周心怡的早退


“唔...肚子有点难受..”

周心怡好不容易睁开眼，但随之反应的便是肚子那一块，感觉腹部有些小涨，而且感觉好像有液体不停流出体外...

为了能让自己舒服一点，周心怡一边调整着身位，一边用双手在腹部按摩。

只是这一按摩，直接按出事情了！

“！！？”

手刚伸到腹部时，周心怡的双手顿时摸到了一个棉质的不知名物体，吓得立刻起身并掀开被子。

只见她淡蓝色内裤下包裹着一个纯白色的类似纸尿布一样的东西。

看到这个东西，料周心怡脑子在聪明，这时也是彻彻底底的进入了当机状态。

“啊，你醒了，感觉还舒服吗？”

然而就在这时，从不知哪个角落传出一个对于周心怡来说相对耳熟的声音，迫使周心怡扭头看去，一个满脸基本布满伤口贴的较为潇洒的男生一边穿着校服外套一边走了出来。

“额...我出来的好像不是时候...”

这个男生自然是陈瀚海。

只是在他刚出来的时候，便看到了掀开被子的周心怡在床上发呆，丝毫没注意她两条白花花的大腿疯狂走光，于是陈瀚海马上用手遮挡住自己的视线，同时也扭头看向一旁，不过不知道是什么原因，陈瀚海的手指打开一个微妙的角度，让陈瀚海可以通过那个角度的缝隙看到周心怡的状态...

“啊啊啊啊！”

愣了一会的周心怡伴随着刺耳的尖叫声，立马把被子盖好，并在慌乱之中随手抓住了她之前躺下的枕头欲要砸向陈瀚海。

陈瀚海通过手指那微妙的角度看到了周心怡盖好被子后不知怎么想的，立马冲上前来想要制止周心怡的举动，又想让她闭上嘴巴...

于是随着木板床猛烈的咯吱声后，陈瀚海以整个人骑在了周心仪身上且附身让周心怡不敢乱动的暧昧姿势，成功让身下的周心怡安静了下来...

“额...”

骑在周心怡身上的陈瀚海用嘴抵着盖着周心怡嘴巴的手，然后另一只手锁住了周心怡的两只手顶固在周心怡的头顶处，然后...然后陈瀚海看着对方逐渐湿润的眼睛，感受着背后因对方停止乱动而导致双腿逐渐滑落制止平躺在棉被上，一副认命般不在吭声...

时间稍微回溯一点

周心怡不敢置信的发现眼前这个男生速度不是一般的快，在她刚抓起枕头抬起来的一瞬间，他就冲了上来将她扑倒在床上，并用一只手牢牢堵住她的嘴！

然后就在周心怡因被吓到的时候闭上了眼的瞬间，处于本能的她打算对眼前这个男生施展拳打脚踢之防身术的时候，不知道男生做了什么，一瞬间她的双手就被控制住且以一种比较难受的姿势给按在自己头上方的床上，至于她的双腿的反抗，男生直接一个翻身直接罩住了她的肚子...

这一切发生在电光火石之间...

就在周心怡感受着扑面而来的男性荷尔蒙气息，因闭眼不敢去想接下来会发生什么事的时候，医务室内传出来另一个女性的抱怨声。

“陈瀚海你在吵什么啊！不知道你姐我在睡觉嘛？啊！？”

随后，一个睡眼朦胧的女老师从男生出现的地方再度出现。

“嗯？”

陈晨揉着眼看了看眼前两人的姿势，顿时感觉自己的眼花了，随后又揉了几下，发现她弟确实是骑在一个女生身上，但她坚信是她眼花了，于是转身拿起了四百度的眼镜戴上后，再度看向她弟弟时，事实证明...她弟弟确实是骑在一个女生的身上，而且还是一个刚来大姨妈的女生身上！

“陈——瀚——海！”

陈晨震怒，随手拿起一根鸡毛掸子伴随着怒火冲上来对着陈瀚海的身体就是一阵乱抽。

“哦！不是！啊疼疼疼...不是姐，嗷哦！不不不痛痛痛”

陈瀚海立马从周心怡的身上跳了下来，但无奈他的速度再快，也无法躲避他姐拿鸡毛掸子抽他的速度，短短几下子，陈瀚海便被抽的蜷缩在角落嗷嗷大叫了起来。

几分钟后，医务室里充满了周心怡的哭声。

“不哭不哭不哭，姐姐在这，瀚海不会再欺负你的”

陈晨坐在周心怡的身边，将周心怡抱在怀里轻拍后背安慰道，并不断使眼色让陈瀚海跪好好认错。

而陈瀚海则是因为身上新增的伤口而不停地倒抽冷气，不过奈何陈瀚海还是听听他姐的话，跪在地上硬是忍着痛不敢知声。

“道歉”

陈晨感受到怀中女生不再颤抖，哭声也渐渐小下去后，对着陈瀚海威严道

“对不起..”

而陈瀚海不敢怠慢。

“大点声！”

陈晨提高音量

“对不起！我错了！我下次再也不敢了！”

于是作为弟弟的陈瀚海也只好加大了音量，这一加大，竟成功把周心怡的注意力吸引过去。

这一看，陈晨这才满意的偷偷咧起嘴角。

“同学，你大可放心，以后我们家瀚海绝对不会再欺负你了”

“你们...家？”

带着哭咽声，周心怡下意识道

“哦，我是新来的医务室老师，姓陈，以后你叫我陈姐就好，而这个混小子是我弟，陈瀚海，人虽然皮了点，但还是很听话的”

“...”

跪在地上的陈瀚海一脸无语。

“哦好，那我的裤子...”

随后周心怡连跪在地上的陈瀚海看都不看一眼，之间向陈晨询问起原因。

“你来大姨妈了，所以你的裤子被染红了，姨妈巾是我帮你换的，你不必担心被他看光”

“他看到了！？”

听到搂着自己肩膀的陈晨一提到陈瀚海，周心怡就特别的拔高音量问道

“啊不，他没看到...”

陈晨立马抱住周心怡给予安慰。

.....

“周心怡同学因为身体原因，所以早退了，你们大可不必担心，所以我们继续考第二场试”

伴随着班主任陈老师的所以，教室内发出了学生们对于只有在面对考试时发出了独有的叹息声。

考试过后，墨莲，林冉染，路小欣以及雁雨桐凑到了一桌

“怎么回事？周心怡怎么就突然早退了？”

“你问我我问谁啊？你造不？”

“我怎么知道？”

“别别别看我，我才认识你们一天不到...”

林冉染对着路小欣问，路小欣对其翻了白眼后，连忙向墨莲问道，而墨莲也是翻了个白眼回去，最后雁雨桐面对三人的目光，连忙摆手。

“说起了，雨桐你运气还挺好”

就在四人沉默的时候，林冉染似乎是突然想起了什么，变对着雁雨桐吹起了口哨。

“为啥？”

纳闷不解的雁雨桐歪了歪脑袋。

“因为马上就要到周心怡的生日了啊，倒时路小姐可要多付一个人的费咯~”

林冉染一脸坏笑的用眼睛向路小欣使眼色。

“为啥？”

路小欣没有反应过来，反倒是墨莲突然插嘴道

“我知道为什么周心怡早退了！”

“为啥？”

另外三人好奇的问道

“会不会是她来大姨妈了？？”

“....”


第三十四章、女司机准备上路


随着最后放学的铃声响起，今天在学校的日子也算是终于过去，在老师们纷纷布置下预习作业后，同学们便三两成群结队离开学校。

“我家里人来接我的，先走啦，拜~”

雁雨桐跟还在收拾书包的墨莲打了声招呼后，便先离开了教室。

“哎，我也是家里人来接我的，好像是因为我已经不是男生了，所以家里人很是在意我的安全...”

路小欣也是早早的收拾好书包，今天是她搞值日，所以在经过墨莲和林冉染中间的时候，叹气到。

两人一听，便都露出一副低沉的样子。

因为这意味着她们放学回家的路上将会少很多乐趣。

“啊...我妈也给我打电话了...”

突然间，刚偷偷摸摸从书包里拿出手机的林冉染马上就收到了家里人的来电，于是林冉染接通了一会，直接是趴在桌子上没有了精神。

果不其然，林冉染接到的电话里，也是他家里人让她在学校里待着等他们来接，并且他们已经在路上了...

“我家里人说，因为我之前是男生，怕我现在变成女生后还是跟以前一样在路上贪玩，然后遇到危险...哎，现在这个法治社会，能遇到人贩子的概率有这么高嘛？真是爱瞎操心，打不了我走人多的道路嘛！完蛋咯，我已经看到了五毛钱小零食正在离我远去...”

林冉染趴在桌上不停嘀咕着。

“额...这不挺好的吗？家里人关心你”

秦安也是这周值日生，在拖地时经过林冉染时对着林冉染说道。

“呵，烦人”

说罢，林冉染转个头继续趴在桌子上，让秦安一脸无语的握着拖把

“我就说一句话也烦人？”

“那你讨厌的人跟你说话，你会不会感到厌烦？”

墨莲收拾完书包，刚准备离开教室时，好心的对一脸纳闷的秦安解释道

“应该...会吧”

秦安犹豫了一会，最后用不确认的话语回答了墨莲。

“你就承认吧，我先走了”

前半句是对着秦安说的，后半句自然是对她的两个好姐妹说的。

“走好不送”

“拜”

路小欣和林冉染纷纷跟墨莲道别。

“哎...就我一个人走回家咯，好无聊啊...”

墨莲一边感叹着，一边走出了教学楼，不料这时，她的口袋里传来了手机的震动，而身边刚好有一个老师路过！吓得墨莲犹如影帝附体一般，顿时弯腰揉肚，嘴里时有时无的哎呦哎哟叫起来。

“同...同学？你没事吧”

来着恰好是医务室老师陈晨，而陈晨好像在打电话，突然间身边有个女生弯腰哀嚎，着实把她吓了一跳。

“没！没事...就是肚子疼，估计是中午吃坏了，老师再见！”

墨莲感觉身边这个女老师似乎没察觉到她身上有手机的异样，所以立马编出了理由便往教学楼里跑了回去，一点反应的余地都不给对方留。

当然了，之所以墨莲会这样做，是因为这所学校管理手机这一块特别严！查到了动不动就是一学期再还，都不知道这种方法摧残了对少少年少女的美好时光。

“真是奇怪的女孩...喂？瀚海啊，我跟你讲，下午那个女孩我觉得她长得不错啊，性格什么的我感觉她应该是偏向于保守那一类型的吧，当然啦，最重要的是她傻傻的，特好追！我们家可就靠你延传香火了！什么？你说我？我都不急你急啥？额...”

目送墨莲离去的陈晨又开始和手机里的人对起话来。

另一边，墨莲还真跑到了一个较为偏僻的厕所里拿出了手机，打开一看，竟是一通未接电话，而且还是陌生人电话，这让墨莲很是纳闷。

就在她以为是对方打错电话时，对面又打了个电话过来，这回墨莲立马就接通了电话

“喂？请问哪位？”

“墨莲？还记得我吗？我可是在你小时候经常来你家玩的张姐姐呀！还记得我吗？”

墨莲刚问完，手机里就传来了足以让她耳聋的音量，搞得墨莲脑袋有点晕晕的。

而且听着对方的话，墨莲也是一头雾水，很想吐槽‘你都说是小时候的事了，我怎么可能还记得！’这样的话，但还是硬生生的憋了回去。

“这样吗...让我想想...”

“不用想，不用想，你出校门就行了，我已经在校门口等你了，你妈让我转告你，从今天起，你就要开始跟我混了哈哈”

电话里，手机的另一方不知道为什么，心情很是开心，搞的墨莲的心惶惶的。

“啊？混？”

“呃呃你听错了，你听错了，你先出来，详情的上车再说，我的车是黄颜色的，你出来就能看到，先不说啦，我还有其他电话，先挂了”

于是不等墨莲回答，嘟嘟声在墨莲的耳边响起。

说实话，墨莲隐隐之中感觉这个人不简单！

....

确实不简单。

一身黑色职业制服带着墨镜打着电话，手上还不停的拿着好像印有一些人信息的纸张看来看去，似乎很忙，忙的自从墨莲上车后快十分钟了，对方都还没有发车的准备...

“不了不了，这次偶像练习生名单已经满了，再排人进来恐怕会出一些问题，还是等下次吧，嗯嗯好，就这样，拜拜”

张琳终于是把目前手头上的事情处理完了，随后从驾驶座后面拿出一瓶水一边喝着一边划着手机嘀咕道。

“嘿，墨莲这小子，怎么还没到？这么慢可不行，一定会被筛选下来的”

“额...我在这...”

墨莲伸出了手在张琳面前晃了晃，抽着嘴尴尬道。

“啊啊啊！你是谁！？你怎么会在我车上！？”

这一晃，可把张琳吓了一个哆嗦，墨镜都给抖得差点掉座位下面。

“额...我就是墨莲啊...而且不是你叫我坐上来的嘛...”

说实话，墨莲突然感觉眼前这个人有点不靠谱的样子，不过听她刚才的对话，想必她应该就是自己老妈口中虽说的那个经纪人闺蜜了。

“哦哦，不愧是箐衣的大女儿啊，效率就是快，长得还有模有样的，你绝对可以C位出道！”

张琳丝毫没有记住前几秒她对墨莲的那个评价，着实让墨莲的脸上的尬笑更是加深了几分。

“OK，那我们出发吧！安全带系好”

张琳对着坐在副驾驶座上的墨莲提醒道，然后把墨镜重新戴好后，便启动起了发动机。

“嗯好”

于是墨莲刚把安全带系上，整个车身猛的向前突然移动了一小段距离！硬是让墨莲瞬间就瞪大起了眼睛！

随后车内气氛顿时安静了下来...

不过几秒钟后，张琳笑着打破了这个安静，憨憨笑道

“你姐我驾照才刚拿到，嘿嘿嘿，你是我的第一位乘客”

听到这句话，墨莲顿时有了一种想下车的冲动...


第三十五章、少女的梦之起点


“接下来我要带你去测一下你的三围，然后你作业要赶紧做，最好现在就开始做，一会我要通知设计师帮你设计造型，以及你今后要走的风格路线也要确定好，哦对了，千万千万不要提你以前是男生，这是最重要的一点！”

在一栋大房子下面的车库里，张琳似乎很赶时间，一边跟墨莲说着注意事项，一边又要开始处理起手中的电话。

最后走进电梯里，张琳给墨莲按了一个七楼，最后又按了三楼，临走前给了墨莲一把钥匙

“房间号7011，那是你的房间，私人事尽快处理，一会将要进行初次培训”

说罢，张琳一个转身就不见了踪影，留下一脸懵逼的墨莲待在电梯里看着手中的钥匙，直到电梯门关上...

...

“叮咚~”

随着电梯门打开，墨莲走出电梯的第一反应便是她走到了一家酒店式公寓。

然后她带着一丝莫名其妙的期待找到7011的房间，果断插入钥匙后准备推开，结果...

“嗷哦！”

实际上墨莲插入的那把钥匙并没有成功转动打开房门，而墨莲却傻傻的以为打开了门便向前走一步，于是一头撞在门上，最后受反弹的力道摔坐在地上。

“卧槽疼疼疼疼疼”

一时间墨莲不知道揉屁股好还是揉额头好，最终只好两边一起揉着嘟嘟道。

“啪嗒”

就在墨莲正在嘀咕的时候，7011的房门从里面打了开来，一个男生的声音响起

“喂！我不需要特殊服务，滚！”

墨莲寻声望去，只见一个赤果着上半身的男生一脸不耐烦的对她说完，然后便“boow”的一声把门关上。

“额...”

门内，那个赤果着上半身的男生一脸烦躁的再度走回浴室，继续开始他的快乐洗澡，要知道他妈给他安排了一个室友，据说还是个美女。

所以张云杰可是特意把房子收拾的干干净净，然后洗个澡弄个帅气的发型，再搭配上有品味的衣服，指不定他脱单的日子就指日可待了。

至于门外刚刚那个女生，因为她是低着头还用手挡着额头，像是准备从门底下塞进来什么卡片，所以张云杰很是反感这样的人，便严厉把对方赶走。

...

“什么什么特殊服务？会不会是我走错门了？至于吼这么大声吗？”

墨莲先是一脸不解，随后再是自我怀疑一样站起身来抬头看了眼门牌号，确实是7011号房间，不过不排除同一楼层有两个7011，最后离开的时候，墨莲便对着门里刚刚那个赤果着上半身的人骂骂咧咧了起来。

结果就在墨莲走了一圈后确定整个楼层里除了那一间7011号房除外，就没有第二间7011号房。

“会不会是张阿姨记错了？要不我下去问问？该死的，作业都还没做！算了算了，我还是先在电梯口把作业做了先，至少一会张阿姨上来一眼就能看到我”

抱着放弃的心态，墨莲最终在电梯门的对面原地做下，拿出笔和本子开始做起了作业。

虽说作业都是一些预习作业，但其实大部分作业就跟复习上半学期学的知识差不多，毕竟初三上半学期学习进度很快，除了各别几个最后的知识要领，墨莲花了不长时间便做完了所有作业。

不得不说的是，在变成女生后，墨莲对于集中注意力的掌控越来越熟练，不会再像男生那样做作业时想着一会玩什么英雄啊出什么装备，花了不到一个小时就做完了全部作业，当然了，每个学科其实都是有最后一两题不会做而空着。

（最后一题的内容是最难的部分）

“唔...腿有点麻了...”

当墨莲收起作业放回书包里，刚站起身来，大腿的麻痹感便促使着墨莲以一种奇怪的姿势站在原地压根不敢乱动。

“叮咚~”

而这时，电梯的门铃再度响起。

“诶？墨莲你怎么会在这等？晚饭吃了没？”

当电梯门刚打开，张琳果不其然第一眼便看到了走廊上姿势奇怪的墨莲，不过现在她时间有点急，所以压根没多少时间跟墨莲叽歪，上前拉着墨莲便准备往电梯走回去。

“阿姨...你是不是给错我钥匙了啊，我打不开门...”

不一会，等腿不麻了，墨莲才有空对着张琳小声抱怨道，肚子更是咕咕的叫了起来，不过肚子叫的声音很小，张琳并没有听到。

“啊？没给错啊，我就那一把钥匙，怎么？没进去？”

此时电梯已经到了三楼，电梯门一开，张琳便拉着墨莲往外走。

“嗯...而且里面还有一个脑子不太好使的男生，还对我发脾气，至于晚饭，哪有什么晚饭啊！我一直趴在地上写作业，写完你就到了...”

不一会，墨莲便被张琳带到了一个大木门前，只不过张琳还未推开木门，听完墨莲的话猛的回头瞪道

“什么？张云杰那臭小子非但没让你进去还把你赶走了？”

只见张琳顿时开口对着墨莲不认识的男生破口大骂

“那完了完了，里面集训已经开始了，你是新人，初次集训是万万不能迟到的！这样，你先忍一忍，集训完我带你去吃好吃的，顺便再让那个小子给你道歉！”

“唔...好吧”

墨莲摸了摸肚子，最后答应道

毕竟处于性格原因，墨莲有点不太擅长拒绝对方，所以在把书包递给张琳后，便推开门走了进去。

至于张琳，她拿着墨莲的书包便满脸怒气的原路返回搭上电梯找人算账去。

....

“新来的？”

在墨莲刚推开门，小心翼翼的走了进去，结果还没走几步，一个颇为耳熟的青年男性声音对她质问道

顺着声音望去，原来是一个较为眼熟的青年正站在众多压腿中少女的前面转头看向她。

“额...嗯”

不过眼熟归眼熟，这并不影响墨莲的怕生，所以说话的声音有点小声。

不料对方声音突然放大，吼道

“我问你是不是新来的！”

“是！”

于是吓得墨莲先是一个哆嗦后，再度回答道，不过这次她的声音传遍了整个舞蹈室，让那个青年颇为满意

“那个隔间是更衣室，换上练功服，你们看什么看？想继续增加压腿的时间吗！？”

墨莲听到，顺着青年的手指方向，立马看到了一间暗格，于是快速闪身走了进去。

“完蛋...以后的日子不好过咯”

一边自言自语，墨莲一边开始了她的换装。

而那个青年男人先是对着墨莲吩咐道后，结果刚回头便发现有几个少女因为好奇谁被训了而抬头，便再次吼道，吓得那几个少女立马把头压在地上继续做压腿。

这个压腿不简单，因为是需要少女们先将大腿打开，然后坐在地上，而上半身需要彻彻底底的贴在地面上，难度非常的大，但这却只是她们的基本功而已...


第三十六章、似是双胞胎却不是


更衣室内，墨莲拿出了张琳临走前递给她的纸袋子，里面装有她的练功服。

虽然墨莲在刚拿出来的一瞬间对这件衣服产生了一丝疑虑，但就连更衣室门都关上了，她都能听到外面那个男青年的斥责声，墨莲只好抛去脑海中的疑虑，赶紧脱下校服换上了练功服。

所谓的练功服其实就是紧身衣，而墨莲穿的这个则是全身黑色但带有蓝色花纹的紧身衣。

紧身衣独有的紧致感让墨莲有种说不出来的感觉，说难受吧其实还挺好，但是说舒服吧，还是有点难受的，于是就在扭扭捏捏之中，墨莲缩手缩脚的从更衣室里走了出来。

通过更衣室的镜子墙，墨莲能清楚看到她身体的完美曲线，让她都不由的咽了咽口水。

“换好衣服就赶紧过来，别磨磨蹭蹭的”

更衣室的门被打开，男青年自然是马上就注意到了，不过再见到墨莲的身材比例后，还是不由的愣了一下。

墨莲一听到男青年在叫自己，便有点不好意思的绕道走了过去，也许是穿紧身衣能完美勾勒出身体的轮廓，跟果体无异，随意墨莲很是放不开的样子，有点娇羞的站在男青年的面前。

“嗯，按照姿色确实能排上队花之一”

男青年近距离打量了一下墨莲后，说了句让墨莲一头雾水的话后，拍了拍手。

听到连续三下的掌声，女团们皆是把头抬起来各个东倒西歪的休息了起来，不过更多的是在打量着墨莲。

当然了，墨莲也自然而然的粗略扫了下女团。

发现女团有六排，然后每排八个，加上她刚刚好是五十个。

其次是衣服。

眼前的这些女团成员基本上都是黑色紧身衣加一些细小的红色小花纹，像她墨莲这种几乎半个身子都是蓝色花纹的紧身衣比起来，区别可是不一般的大！

给墨莲有种鹤立鸡群的感觉。

同时墨莲暗自感到不妙。

毕竟在她的印象中，女生虽然表面上是笑嘻嘻的，但大多数都会下意识的进行对比样貌啊之类的，就跟她还是男生的时候经常会下意识的跟路人对比身高一样。

而且据说女生拉帮结派的实力也不弱，搞得墨莲很怕她一个人会遭到排挤...

“好了，我来给你们介绍一下你们的新成员，同时也是你们的新竞争对手，我叫沈浩，是现役Fox偶像男团的成员，你来做一下自我介绍吧”

沈浩说完，众人的目光便集中汇聚在了墨莲的身上，搞得墨莲更是有些头大，因为她发现，这才短短几天，她就连续做了三次自我介绍！

“我叫墨莲，今年十六岁，额...是舞蹈初学者，很高兴今天能来到这里加入你们，以后的日子里还请你们多多关照！”

说罢，墨莲弯腰鞠躬，台下四十八名少女们也纷纷鼓掌表示欢迎。

“在这个团队里，每个人都是用代号称呼的，而这个代号也是有很重大意义的，我看你从进来到现在，动作轻手轻脚的很像猫这种小动物，而且这身衣服让你具有妩媚的样子，所以你的代号就叫猫九吧”

沈浩的脸上露出一副难以察觉的笑容，不过墨莲并没有发现，反倒是让墨莲感到很是奇妙。

因为她兼职的那家咖啡店里，她的绰号也是叫猫九，这究竟是缘分嘛？

...

在墨莲加入队伍后，女团的队伍自然而然是发生了改变，从原先的六排八列变成七排七列，形成一个方队，而墨莲则好像是受到特殊照顾一般在第一排最中间的位置，也就是所谓的C位！

果不其然，在墨莲刚站到这个位置的时候，她就感受到了来自身后几处带有寒意的目光。

“韧带猫九你之后有时间要多练，争取拉开韧带，这样好为日后打好基础，现在我们来练...”

一个小时的练习过后。

女团们趁沈浩外出的时间，终于是可以放松了下来，基本上几个人抱成团聊起天来，而墨莲，自然是一个人孤零零的坐在最中间的位置没人搭理。

“唔...”

墨莲虽然想过练舞蹈会很难，但是她就没想到过练舞蹈居然就跟军训时站军姿一般，一个动作重复几十遍，更甚至一直保持着不动！简直是要把墨莲体内最后的一点能量给榨干一般，让墨莲连休息的力气都快没了，整个人直接屈膝趴在地上，脸贴着地，手捂着肚子，一脸生无可恋的表情。

当然了，之所以会这样，那是因为刚刚那一个小时正还是她们在训练体能，她能跟上已经是很奇迹的了，也亏的她能跟上，这才让身后一些嚼舌根的人少了许些。

毕竟一个初学者能跟上她们已经练了近半年的人来说，已经是奇迹了，不过就是不知道会不会因为她墨莲半途加入的原因，导致她们真正考核期再次拖晚。

“肚子好饿...”

就在墨莲喃喃自语的时候，突然一个触感从背后袭来，一具富有弹性的躯体瞬间趴在了她的后背，伴随着对方嬉笑声，着实把墨莲给吓出了半条命，当然了，最重要的是趴在她身上的那个人，她的狼爪各在墨莲胸脯的两边确认着什么！

“哇呜！不是垫的哦！你怎么长得呀？也是喝木瓜牛奶长大的嘛？”

充满活泼可爱声线的女生开口道。

“我叫许晴，代号小晴，嘻嘻”

这个名叫许晴的少女在确认完什么后，便起身不再压着墨莲身上了，反而还帮墨莲拉着坐了起来。

“哦哦你好...”

墨莲显然是被吓得还没反应过来，一手放在胸前一手撑着地面。

“不好意思，我妹妹给你增添麻烦了”

站在许晴身后的一位少女有些抱歉。

“妹妹？”

墨莲在两者之间的脸上游走了一会，确实发现这两个少女面容有些相近。

姐姐看上去比妹妹要稳重的多，其实就是面部表情不太丰富，而妹妹比姐姐还要活泼调皮一些。

“你好，我叫许雯，代号小文”

双胞胎姐姐也靠近她们坐了下来。

“哦哦，你好”

看到双胞胎姐姐坐在双胞胎妹妹身边进行约束她妹妹的行为后，墨莲这时才反应过来。

“小晴快道歉”

看着自己的妹妹一脸笑容没有一丝认为自己犯错了，许雯稍微严肃了些起来。

“没事没事，我家里也有一个跟小晴一样调皮的妹妹，能理解能理解”

说到这，墨莲不由的想起自己刚性别转换的第一天，就惨遭自己妹妹狼爪袭击。

“嘿嘿，我也16岁，不过我喜欢当妹妹，所以你也是我姐啦，嘻嘻”

许晴十分自来熟，当然也有可能是因为整个舞蹈室里终于遇到了一个跟自己同龄的少女而感到兴奋吧。

“诶？你们不是双胞胎？可你们.....”

许晴的话让墨莲感到很不可思议，因为许晴和许雯长得真的很像，若不是许晴满脸笑容，墨莲还有可能分不出姐妹！

“额哈哈...有时候就是这么巧嘛...哈哈”

许雯也难得的笑出了声，不过嘴角的幅度很小。

但为了调节气氛，墨莲还是装出懊恼的样子

“哎呀哎呀完蛋了，两个都笑了，我分不清谁是谁了”

“哈哈哈哈”

而这话一出，许雯便不由的抬起手来掩着嘴，看样子是成功被墨莲逗乐了。


第三十七章、令人羞涩的教学


时间回溯一小时前

“张云杰！你给老娘开门！”

“咚咚咚！”

七楼7011室门口，张琳发现她的钥匙似乎打不开房门，那么只能说是里面的人给反锁了。

于是张琳便一边猛烈的敲着门一边扯着嗓子吼道。

“嗨~美...老妈怎么是你？小姐姐呢？”

没一会，张云杰便从里面把门给打了开了，结果话刚说的嘴边，他就看到来者只有他老妈一人，于是探出了脑袋准备往张琳的身后扫去。

结果自然是被气汹汹的张琳给揪着耳朵往门里面走。

“还美女？美女？人家都被你赶跑了还喊人家过来？长能耐了啊你”

不顾因耳朵疼而不得不弯腰的张云杰感受，先是把门关上，在把张云杰一路揪到客厅。

“唉唉唉疼疼疼....妈妈妈妈妈，您轻点...”

张琳揪着张云杰的耳朵来到客厅之后才松了手，同时把墨莲的书包放到沙发上。

张云杰的耳朵一得到解放，张云杰立马把自己和他老妈之间的距离给拉开了来。

一边护着耳朵一边不解道

“你说啥啊妈，什么叫我赶走了人家？我连人家人影都没见着，哪来的赶走这么一说？”

相比于之前墨莲来时赤果着上半身还湿着头发的那会，此时的张云杰可谓是将全身上下打扮成一副温文尔雅的模样，显然这是为了一会给某位小姐姐看的。

“那我问你，先前有没有人来开门？”

见自己儿子一副不解的样子，张琳不由得头大了起来，于是打算一点一点给张云杰一点提示让他能够自己想起来。

“有啊，前不久就有一个披萨外卖，我吃了一块，味道还不错的，剩余的我连着打算等小姐姐到了之后在一起吃”

张云杰一听自己老妈的话，顿时以为老妈这是饿了，立马从厨房里的保温箱里取出了一个披萨专属样式的纸盒放到张琳的面前，同时还摆出一副‘快夸我’的笑容。

对此，张琳摇了摇头，一手扶额继续道

“那在之前呢？”

外卖是张琳在楼下忙完的时候才叫到，也就是说正常情况下，墨莲早就到这了。

“之前？”

张云杰一听原来自己老妈不是肚子饿了，便重新盖上盖子，然后又开始一脸茫然的回想着什么，大约十秒钟后，才开口回答

“哦！之前还有一个卖身女来过，然后我把她赶跑了，哎，我看她似乎还穿着某所学校的校服呢，没想到这么小就出来塞卡片...”

（注，传说中在高端酒店里，有一种特殊的行业，她们会挨家挨户的从门底下的缝隙里塞进一张类似于明信片一样的小卡片，上面记了她们的联系方式，然后可以用来联系后提高特殊服务）

“胡闹！那个人就是我带来的女孩！你居然把她当成卖身女？你天天满脑子都是在想什么？尽是一些不三不四的，气死我了！”

张琳疯道，毕竟她怎么也不会想到自己一手带大的孩子居然会这样就断言了一个人！

“啊？卧槽！那怎么办！！？”

张云杰一听，惊呼的声音比他妈还要大了许些。

“还怎么办？人家饿着肚子正在楼下培训呢！你呀你呀！哦对了，她跟我说她打不开房门，就连我也打不开，这是什么情况？”

张琳感到一丝疲惫，起身准备回房休息，因为之后等墨莲培训完后，还需要带墨莲去登记办理一些手续。

不过在刚打开她自己房间的房门，突然想起自己刚才的遭遇——门打不来，便转身对着张云杰接着问道

“额...之前是因为我在收拾房子和洗澡...”

张云杰一听，便有些不好意思的解释道，当然了，之后再次反锁上门是因为他正在做着不可描述的事情，而那件事不好让人发现...于是稍微停顿了一下后继续说道

“之后就是拿了外卖后下意识就反锁上了门...”

“呵，你啊，哎”

张琳这回并没有深想，转身摆了摆手便关上门开始休息了起来。

留下张云杰一人站在客厅....

＝＝＝＝＝＝＝＝＝分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝

“我看你们休息的也差不多了，现在开始复习一下之前我教你们的舞步，猫九你先到一旁看着，能学多少是多少先”

就在墨莲和许家两女打好关系后撩了没几句，舞蹈室的门被打开，接着沈浩就走了进来。

女团们一看导师来了，立马回自己原来的位置站好。

“哦...”

一听到沈浩的话，墨莲还巴不得站到一旁呢！当然啦，如果是坐到一旁那就更好不过了。

女团们执行能力很强，在沈浩拿出音响的时候，便都已经摆出了各自的姿势做好了开头的准备。

对此，沈浩表示很满意，于是便按下了音响的开始按钮，马上，一首劲爆的歌曲便随之想起，而女团们也纷纷开始了她们的舞蹈...

“哇哦...哇哦！哇哦！”

一旁看的女团们跳舞的墨莲满脸的不可置信，因为在她眼前的，是四十八位妙龄少女在那跳热舞！

一个个腰扭的很有力道，节奏也很快，整体动作给人一种妖娆妩媚的感觉，看的墨莲手痒痒，但同时墨莲的内心又在告诫她自己，这种舞蹈她绝对学不会的！

因为她的内心深处还有着自己曾是男性的思想，而让她去跳这种就连现在的她都能够魂分离的舞蹈，她绝对办不到！

但是墨莲表明上告诉她自己她做不到也不想做，但实际上，她在一边看着女团的舞蹈，一边听着那充满暧昧的歌声时，她的手不由得开始跟起来尝试做一些简单的动作了起来...

典型的一种嘴上说不要，身体却很诚实的那类人。

这支舞一共跳了四分，随着歌声结束，女团们也摆出了最后的POS而跟着结束，直到沈浩拍张后，才彻底的放松了下来。

不得不说，墨莲很是佩服这些女团的，因为在这个舞蹈中有很多高难动作是墨莲她没信心能够完成的，就比如说快速前后摆臀，肢体律动啊等等之类的，她都没有信心能够做到。

不过即使是这样，还是有人依然不是很满意，就比如说...

“我跟你们说了无数次，舞蹈舞蹈，它不是死的，是活的！你们一个个跳舞一点表情都没有的，把自己当做机器人啊？”

沈浩一边训斥的时候，一边还真的做出了几个机械舞的动作用来嘲讽。

“就连普通的微笑也很难做到嘛？很难吗？花火你说，很难吗？”

“不难”

代号花火的女孩立马回复道，深怕回答慢了又要挨批。

“那你去一旁给我假笑五分钟！去！鱼丸！”

只见沈浩训完一个又一个，最终还站在原地不动的女团们，只剩下十几个人是没有被沈浩找出毛病的。

其中，许晴和许雯就在里面。

更甚至在墨莲的目光移到许晴身上的时候，后者还对她偷偷嬉皮笑脸的吐了吐舌头。

“好了，你们几个做的还不错，再接再厉，去一旁再练练，猫九，你过来”

最后，所有女团们解散至原地后，沈浩终于把目光移到了一旁“吃瓜”的墨莲身上。

“是！”

此时墨莲很是紧张，因为接下里她就要跟眼前这个脾气看上去很是不好的人一对一进行教学舞蹈...

“嗯，先教你摆POS，最基础的还是挺胸抬头撅屁股”

“嗯嗯，啊？”

沈浩的话让墨莲还没反应过来，便上手开始调整起了墨莲的姿势。

先是用手抬起墨莲的下巴，随后再是让墨莲挺起胸来，接着一手在前，一手在后夹着墨莲的肚子和后腰，让墨莲把屁股撅了起来....

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

81   60   87


休息一天


休息一天...没意见吧...

3月30号补更的到4月1号号再补更...这次一定

最后一天打完fgo活动...


第三十八章、暴露前性别？


“看我先做一段动作，然后你跟做”

沈浩对着脸色泛红的墨莲提个醒，然后便做出了一段很简单的动作。

原先因身体上的触感而有些失神的墨莲一听沈浩的话，自然是回过神来目不转睛的看向沈浩，直到对方做完后叹了一口气。

因为这套动作都是些抖肩摆手，调整身体重心的简单动作。

“好了，你来试试”

做完一遍的沈浩重新转过身来，一脸无表情的看向墨莲。

说实话，他这次准备教墨莲的舞蹈是C道位的舞步，可以说是直接把墨莲当做备用C位来训练了，而这一切主要的原因还是在于他的上层吩咐，至于原因好像是什么“校园偶像培养计划”，而墨莲则是这个计划的第一个小白鼠，若是墨莲成功了，那这个计划便正式启动，但若失败了，那就会取消这个计划。

当然了，这种事自然是不会跟墨莲说的，毕竟作为“校园偶像培养计划”的参与人，若是连普通三线城市都出道不了的话，那自然也是能看出这个人品质的。

只不过将这种试验放在一个连舞蹈都没接触过得新人身上，在沈浩看来，这是上层故意要让这个计划执行失败的，亦或者肯定是有其它安排...

比如说当其她小白鼠的跳板....

但既然眼前这个少女交给他来教了，那他自然是会为这个少女负责到底，更何况这个少女还是他追求对象手下的人，说不定到时成功了，眼前少女一感激，就帮他追他的女神姐姐了呢！

想到这，沈浩便不由得嘴角上扬。

只是...幻想是美好的，现实是残酷的。

当沈浩的目光移到至眼前这个少女变扭的动作后，硬是让他从看到通往天堂的捷径变成通往地狱的电梯！

“额...”

正在一点点模仿沈浩动作的墨莲，突然感觉到一道冰冷的视线后立马抬头看去。

只见名为沈浩的男性脸上极度阴沉，肉眼都能看出他脸上即将显现的暴怒。

对此，墨莲只好对着对方尴尬一笑。

“笑屁笑！扭扭捏捏的，你这样算什么样子？是不是不想练？”

然而沈浩并没有理会墨莲那缓解尴尬的笑容，直接骂道，顿时引起了周围女生们的注意力，一时间言论七七八八了起来。

“....”

被挨批的墨莲显然也是笑不出来了，像只落汤鸡一般低下头，继续听着沈浩的数落。

一旁的许晴和许雯不由得担心了起来，但她们知道沈浩的脾气，不上去安慰墨莲还好，一旦上去了，她们两个还会被牵连进去，更甚至还会让墨莲被骂的更惨！

所以此时的两姐妹们只好祈求时间快点过去。

....

最终似是沈浩没心情教导了一样，对着其她女团成员们说了句解散，就直径离开了来。

女团们一时间不知道是福是祸，因为这次解散比以往的要早一个小时，所以她们能更早的去休息和娱乐，但谁又会想到明天沈浩会以什么状态来教导她们呢？要知道墨莲是学生，白天去上学了，晚上来培训，而她们可是从白天就要开始培训！这简直就像是甩锅，让别人来给她擦屁股！

“啧，怕是又一个娇生惯养的，在家做做作业好好学习不好么，跑来当偶像练习生也真不害臊”

“就是，一开始我还以为是谦虚呢，没想到不是谦虚，而是真不会！明天惨咯”

其她女团成员们带着杂七杂八的话语，也随之纷纷离开了舞蹈室，而话语之恶毒，也是让其中一部分没有言论的女团们一阵恶心。

要知道一开始谁不是这样子走来的？反而现在瞧不起新人了，这种人简直就是不可理喻。

也因此，那些言论墨莲的人也纷纷被其她沉默们的人在心中暗暗的记上了一笔。

“墨莲...没事吧...”

许晴也不笑了，走上前来拍了拍墨莲的肩膀准备安慰。

“嗯...没事”

墨莲没抬头，似乎还是沉浸在之前被沈浩的斥骂之中。

“其...”

许晴刚准备继续说话安慰墨莲时，她却被人阻止了，而阻止她的人正是她的姐姐许雯。

之前她们三个人有交谈过自己为什么回来培训偶像练习生，两姐妹表示她们来自艺校，而她们这个来培训偶像练习生的名额还是由艺校提供的，可以见的她们的成绩在艺校是有多出众，但只有墨莲表示她是半推半就的进来的。

也就是说其实在墨莲内心里，她并没有下定决心去当一名偶像，既然志不在此，那么该走走，该留留，许晴的安慰并不能帮助墨莲她自己走出这个困境。

而在见到自己的姐姐许雯摇了摇头后，许晴再回头时，墨莲穿着紧身衣低着头，一副失神落魄模样走出了舞蹈室...

...

“什么嘛，又不是我想来当偶像的，吼什么吼啊！淦！”

在繁花小区，也就是张琳所带墨莲来的这个小区其中一处较为偏僻的地方，墨莲不知什么时候低着头便来到了这里。

因为四处无人，只容得下两辆轿车的过道上路灯也没发光，昏暗一片，而正是这种契机，墨莲对着装饰用的绿林喃喃自语。

“哎哟卧槽！”

然而墨莲没想到，在她刚一边走一边抱怨完，她的脚踢到了路牙上，一个跟斗翻进了草堆里。

（路牙：路缘石学名叫路肩，指的是位于车行道外缘至路基边缘，具有一定宽度的带状部分，包括硬路肩与土路肩，为保持车行道的功能和临时停车使用，并作为路面的横向支承）

“卧槽好痛...”

墨莲穿着紧身衣蜷缩在草堆，双手使劲捂着踢到路牙的那只脚，轻轻按摩着，尝试缓解疼痛。

要知道她可是穿着跳舞时的那种布鞋！好在前不久她刚把脚指甲给剪了，不然估摸着会更疼。

“唔...”

什么叫好事不常来坏事一大堆，此时的墨莲深有体会。

因为就在墨莲捂着脚的同时，肚子有传来了咕咕叫的声音，像是在跟她抗议，要求她吃东西....

视角一转，张琳估摸着舞蹈室已经培训完了，所以就急匆匆的出来，并带着满脸歉意的张云杰坐电梯赶了下来，然而他们发现舞蹈室里早就没人来，唯一遇到的是一个忘记拿东西而又重新回去的女团中的一员。

“诶诶同学，有看到墨莲吗？”

见那个女生即将反锁上舞蹈室的门，张琳赶紧冲上去问道。

“墨莲？她最后被沈导师骂的可惨了，沈导师骂完就提前解散了，之后我们就不知道她去哪了，哦对了，这应该是她的校服...”

那个少女一顿，便递出了她从更衣室里整理出来的几件衣服，其中自然是有墨莲的那所学校校服。

“谢谢”

张琳接过衣服便向那个少女道谢，而张云杰眼尖看到了校服口袋中露出的手机一角，顺手摸了去。

“居然没密码！”

出乎张云杰的意料，不过没密码更好，解开屏幕后，张云杰直接找到墨莲的手机号记到了自己手机上。

然后刚琢磨着是否直接把手机还回去放进衣服里的口袋，因为他粗略的滑动了几下屏幕，发现除了企鹅和微信后，便就只剩下一个支付宝和一个浏览器以及输入法软件，一个自己下载的游戏都没有！

不过突然间他瞄到了相册，于是很好奇的点了进去，结果....

“这男的是...”


第三十九章、神秘的那个他


“现在都快八点了，墨莲会去哪呢？”

张琳站在舞蹈室门口有些焦虑的自言自语，那个女学员眼看情况似乎有点不对，一点一点挪着步子赶忙溜了去。

“哎，原来是有男朋友的，而且感觉还挺相爱的？整个相册里基本都是他的照片”

说罢，张云杰瞬间对这个名叫墨莲的女孩失去了一大半兴趣，于是便把手机放回了墨莲衣服的口袋里。

“妈，我去找她吧”

好在相册里最后一张照片就是墨莲跟她的三个姐妹的合照，而照片里的她是因为没有动作，所以张云杰马上就分辨出来了墨莲，更何况之前他也是见到过的，其中印象最深刻的便是她那齐地（弯腰时）的长发！也算是个怪人了。

毕竟他也是有交过女朋友的人，从前女友们那知道头发长了时是会很麻烦，而她却偏偏留这么长！能不怪嘛？

“嗯好，我先去物业那查监控！”

说罢，张琳和张云杰便乘坐电梯下去了。

...

“叮咚~”

随着电梯门打开，电梯里二人刚准备冲出去，结果张琳眼睛一扫，便找到了在走廊的椅子上昏睡过去的墨莲...

“墨莲！”

张琳立马跑了过去抱起昏睡过去的墨莲，带有哭腔道

“墨莲啊！不要出事啊！出事了我怎么跟你妈交代啊！呜呜呜”

“嗯唔...”

也许是被张琳抱的太紧，昏睡过去的墨莲感觉胸口有点闷，便有了些苏醒的痕迹。

“亮灯...”

稍微睁开眼的墨莲一时间没适应走廊上的光亮，抬手想要太遮眼时像是想起什么重大的事情一样，猛的挣脱开了张琳的拥抱，吓得张琳有些傻眼的看着她这个侄女。

“那个家伙呢！”

只见浑身带有许些小草渣子的墨莲说着莫名其妙的话。

“那个家伙？什么哪个那个家伙？不会是...？”

张琳有点纳闷，但随之才注意到墨莲那浑身狼狈不堪模样，立刻想到了墨莲刚刚怕是遭遇了什么不测，顿时脸色一急，双手按住墨莲的肩膀问道

“那个家伙对你做了什么？有伤到你吗？是用强的还是下药？”

“？？？”

这回反倒是墨莲有点纳闷，她这个妈妈的闺蜜脑子里在想什么？怎么一时间听不懂她再说什么？

“哎呀妈，她应该是在问送她回来的那个人”

张云杰听到他妈的话，不由得捂脸掩饰尴尬，但好在现在这里就只有他们三个人，于是张云杰一边对张琳说道一边挠了挠后脑勺对着墨莲抱歉道

“不好意思啊...当时我看你蹲地上，就产生了一点误会...实在是有点抱歉”

这时墨莲才注意到张琳阿姨身后还有一个男生，不过这个男生似乎有点眼神，但在她听到那个男生的话后马上就想起了他来，于是惊呼道

“变态果体男！”

“....”

张云杰认在理亏，便哈哈的假笑用来缓解他的尴尬。

可张琳不清楚啊！虽然当时的情况张云杰跟她说了，但是具体什么情况，她还是不知道，而现在墨莲的话顿时引起了她的注意力，不由得扭头看向她的儿子

“果体？”

“额，是这样的，妈...”

还没等张云杰说完话，墨莲就抢先道

“当时他全身上下就只有腰间围着浴巾就出来开门了，而且我怀疑他肯定是锁门在里面做什么偷鸡摸狗的事！然后还莫名其妙的是什么不需要特殊服务，直接叫我滚！接着关门声贼大！”

墨莲当场就告起了状来，不过在她乱七八糟什么的全部说出来后才反应过来，对着张琳不可思议道

“他是你儿子？”

“嗯，是我儿子，他也跟我说了他那时的情况，当时他在搞卫生，搞好卫生就洗澡去了...”

毕竟是自己的孩子惹出来的事，张琳来到张云杰身边才开始介绍起来。

“张云杰，平时很爱臭美，今天一听有美女要来，所以就有点发神经，不过我跟你保证，他绝对不会再有下一次了！”

说罢，张琳的一只手扭了一下张云杰的后腰提示道

“啊！哦哦哦....对对对，我再也不会了！”

只见张云杰突然怪叫起来，随之好像是伸了个懒腰般跟墨莲发起誓来。

而墨莲半脸狐疑的看了看张云杰，从头到尾大量了大量，便只好原谅他了。

“张琳阿姨，我...”

“咕咕~”

说是原谅了张云杰，但是实际上墨莲便不再有把目光移到他的身上，上前拉住张琳的手话说到一半，一种怪声响起

“额...张琳阿姨...我肚子好饿...”

墨莲尬笑道，同时身体也无法继续支撑她坐着了，直接软进了张琳的怀里。

“哦哦对，楼上还有我给你叫的外卖，现在还在保温箱里，咱们赶紧上楼！”

张琳扶起墨莲，发现她好像有点扶不起来墨莲，于是眼睛立刻扫向已经去暗电梯的张云杰身上。

“云杰，过来帮我把墨莲抱上去，我有点抱不动”

“额...”

张云杰听到他妈这句话，再看看墨莲那有些凶狠的眼神，心想她翻不了什么浪，于是答应道

“好吧”

于是下一秒，墨莲一脸瞪大了的眼睛看着对方将自己以公主抱的形式给抱了起来！

前一秒还较为凶恶的小眼神，下一秒便因脸红的而不敢直视起对方的脸庞。

而这一幕却刚好也被张云杰看到。

也是在这一瞬间，张云杰顿时感觉自己心脏似乎加速跳动了起来！

‘怎么会有这么可爱的反应！’

张云杰的心中只有这句话再不停地呐喊。

于是乎张云杰也头次产生害羞的心理不敢低头看向怀里的墨莲，直径走进电梯里，由张琳按了按钮发动电梯。

....

“呜呜呜，活过来了！”

回到7011室后，墨莲刚坐到椅子上，张琳便把披萨从保温箱里取了出来放到了墨莲的身前。

而墨莲在看到张琳所说的外卖是披萨后，满脸惊讶无比，要知道她基本上可以说是一年吃一次披萨！上次吃却是已经忘记了什么时候！

所以在披萨独有香味的诱惑和大脑不断发出进食警告之下，墨莲已经忍不住在张琳端来餐具之前上手抓起一块披萨就是往嘴里送！

“呜呜...太好次惹...”

披萨可以说是温度刚刚好不烫手却也是热的，于是墨莲只顾着塞进嘴里，咀嚼了半天后才发出感叹。

张琳看到后不由得笑了起来。

“好吃就好，我还以为你会不喜欢我点的这个口味呢”

“不会不会，哪里哪里，张琳阿姨你也一起吃呀”

墨莲一边说着，一边继续动爪拿起一块披萨继续往嘴里塞。

“不了，我吃过了，今天家里还有衣服没洗，我先去洗个澡”

张琳摆了摆手准备离去，不过又突然回头对着墨莲道

“哦对了，你的练功服一会脱下来拿给我洗，你的衣服和书包我都放你要睡的床上了，睡衣我也给你准备好了，今晚早点睡”

“嗯好我知道了！”

墨莲只顾点头答应，嘴里却不停消灭着眼前的食物，其进食的方法简直就不想是个女生。

不过这一幕让一旁的张云杰不由得抽了抽嘴角，心理继续想到

‘我当时是怎么对这么一个女生产生心动的...’


第四十章、满脑混乱的少女们


“呜呜，老姐你好凶残哦！居然丢下我一个人在家...”

“呃呃...你也老大不小了，是时候应该开始适应独立了...”

吃完晚饭的墨莲打开手机跟家里人报个平安，随后墨小七非要跟墨莲视频语音，于是墨莲无奈的只好再陪她这个妹妹一会。

之所以会这样，实际上是墨莲感觉今天晚上很累，身体和心理上的双层劳累。

因为墨莲此时的想法正如当时许雯想对许晴表达的那样，她真的不知道她想不想当偶像。

当偶像会不会给她日常生活造成困扰，会不会在她真的成功时她的朋友会因为地位差距而拉开距离亦或者当了偶像的她便不再是她！

毕竟当初说说和如今亲生体验感觉完全不同！

而且迈出原来的圈子走进另一个圈子也并非全是自己是否能适应这个圈子，而大部分则是这个圈子会不会排斥自己，这也是关键之一。

“姐...”

通过视频内容，墨小七似乎看出了她这个从以前就开始多愁善感的“老哥”此时被烦心事所困扰，眼睛一转，便想到了一个方法。

“姐！独立嘛~这么简单的事我早就习惯了啊，而且啊，这个床可是比我的还要大！还要软！嘻嘻，我想怎么睡就怎么睡，嘿嘿嘿”

墨莲被手机里突然大起来的声音吸引住了注意力，随后通过一些片段的画面，墨莲感觉这张床有些眼熟，直到墨小七不小心翻出了一本....

“卧槽！墨小七！你敢动那本书试试！啊啊啊，我跟你没完！”

现在墨莲才反应过来这家伙再睡她的床！还弄得一团糟！

原来那本书是墨莲的日记，但如今却被墨小七拿到了手。

起初墨小七一脸纳闷的看了看手中这个密码本，要知道刚刚在她在床上摇滚的时候，让她的头不小心磕了一下，不过一听到她这个老姐心急如焚的声音，便知道这本书不简单。

至于密码嘛....

“一...一...一...零...”

墨小七一边慢声读着，且每读一个字，手就在密码槽上调拨一个数，还时不时的用余光瞄向手机屏幕。

只见墨莲如同认命般瘫坐在地上，吓的正在给她测胸围的张琳不由的吓了一跳。

“嘿你这孩子，说话一惊一乍的”

说着，张琳便在她的一个本子上填上了81，当然了，额外的还有60和87，分别对应着腰围和臀围。

“嗯，这数值还不错，一会就把你的数值穿送给制定部门去”

墨莲的注意力完全不在张琳的身上，所以等张琳离开了她的房间她都不知道。

“该死的，以后我要换个密码！”

墨莲小声嘀咕着，手机里传来了她妹妹的嫌弃声

“什么嘛，是你男生时候的日记，没意思，早就看完过了”

“...”

听到这，墨莲才反应过来她的日记本是随身带着的！

为了验证这个猜想亦或者给自己打一剂良药，墨莲立马拿过她的书包翻找了一下，果不其然，所有书堆中最前面的一本就是她的新日记本！

“呼~我这就改密码！”

说罢，墨莲开始重新设置起了密码本的密码。

谁料手机里再度传来墨小七的声音

“五二零一”

随之墨莲手下一僵，一脸不可置信的看向屏幕中墨小七的模样。

“你怎么知道的？”

“切，口头设置密码你从来都只设置易上口，除非有本子记”

墨小七一副理所当然的模样看上去惹得墨莲很是想透过屏幕揍她几下。

“不聊了，我先睡咯，睡这张又大又软的大床！嘿嘿嘿”

话音刚落，手机的屏幕就显示了对方已经挂断连接，随之弹出来的是一个电量过低的警告。

对此，墨莲只好插上充电头充电，然后起身准备洗澡。

虽然墨莲昨天才洗过澡，但今天情况特殊，谁也不想让别人从自己身上问道泥土的芳香吧？

至于更换的衣服，她妈早就在白天的时候给她送了过来，顺带着帮她把她的新房间给收拾了起来。

高楼的落地窗，而她睡的地方说是床也可以说是地板，不过这个地板是被楼梯架起来处于半空之中的，床板下面则是书桌，书桌对面则是衣柜和一小块空地，很是豪华。

不过硬要说美中不足的话，那就是这个三室一厅的房间里有个男的...

“嗨~”

见到墨莲从房间里出来，手中还拿着浴巾和校服，张云杰便猜到了她这是想干嘛，不过还是具有礼貌性的打了声招呼。

只是墨莲并不是领他情，轻哼一声便直径走向浴室。

洗澡的时候，墨莲想到自己的贴身衣服有可能会让外面那个男生看见，所以洗完澡后她就找张琳要了她房间的唯一一把钥匙，然后并说道从今以后她的所有贴身衣物都由她自己手洗且晾在她自己的房间里，还说到她的房间卫生她自己会承担，完全就是为了提防张云杰擅自闯进她的房间而造成不必要的尴尬。

当然了，张琳自然是不会反对，而墨莲的想法也不是完全有问题的，因为张云杰在心里已经开始盘算如何把墨莲从她的“男朋友”手中抢过来....

...

深夜悄悄来临，墨莲躺在被窝里看着窗外，因为楼层很高，所以她能清楚看到小区外面的马路上有着不许多车辆在不停奔波，看着看着墨莲便在无尽的睡意中闭上了眼睛

“偶像什么的，我真的能做到嘛....”

...

“唔唔唔...”

同一时间，周心怡的房间里，周心怡抱着她的被子在床上翻来覆去睡不着，主要原因之一便是她的肚子越来越痛，唯有双腿死死夹着厚厚的被子才会有些舒服。

不过话说回来，若是此时有墨莲路小欣和林冉染在的话，都会发现周心怡的房间跟以前比干净整洁了许多，至少小黄本小黄碟什么的已经是找不到了。

“那个家伙...”

说起了周心怡对中午发生的那事很是纳闷，因为她怎么说以前也是男生，跟她三个还是男生时的姐妹们赤身洗澡也有过，按理来说被看个大腿什么的应该是没多大反应的，但中午那时，她就感觉到有点浑身不自在，而这个不自在愈发难受，直至到她哭出声来才会好点...

至于那个男生，在周心怡冷静下来的时候发现一个可怕的事实，那就是她并不讨厌那个男生！

当然了，她的讨厌是指那种交往的感觉。

“不行不行，我爱好女，爱好女，爱好女！”

如此重复着话语，周心怡先是想到了墨莲身上的体香后，硬是逼自己闭上眼睡了过去...


第四十一章、郁闷的早上


“额....”

第二天一早，当学生们都纷纷来到教室后，都看到了趴在桌子上没有精神的周心怡。

“小仪子，你昨天怎么回事，发消息也不回，打电话也不接，我们怪有些担心的”

早自修的时间还没到，所以林冉染趁周心怡前桌的人还没到，便先做了上去同样以趴在桌子上的姿势对着周心怡询问道。

“唔...说出来你可能不信，我来大姨妈了...”

周心怡微微调整了一个角度，在看到来者是林冉染时，才有气无力的回答道。

“卧槽不会吧！”

林冉染一听，不由得惊呼，但因为她的音量很大，马上就吸引了班内那些刚到教室不久的同学。

于是反应过来的林冉染立马又小声了下去

“什么感觉？”

周心怡一听林冉染居然带有一种看好戏的样子，没好气的翻了个白眼便不在看向她，但稍加思索了一会后，还是给林冉染描述了起来

“肚子疼的要命时，还要承受被拳击手重拳肚子的感觉...大概”

“嘶....这也太夸张了吧”

闻言，林冉染不由得倒抽一口气。

要知道在她眼前的周心怡正在经历着她即将要经历的痛苦。

“呵”

周心怡抬头刚想用更恐怖的话来描述时，脸色骤变，又不得不枕在弯曲的手臂上。

“额...”

林冉染自然是见到了周心怡的脸色，但没想到居然会是一点血色都没有！

不过在她还想询问的时候，她的肩膀处被人点了点。

待她回头看去，只见一个比较青涩的男同学站在那

“林同学，这是我的座位...”

“哦哦，不好意思，我这就离开”

说罢，林冉染满脸歉意的起身起来。

不过那个男同学突然想说‘其实你可以多坐一会的’的时候，最终还是挨着腼腆的性格没有说出口。

“这个香味...”

当那个男同学坐在已经被林冉染坐热了的凳子上时，竟不由得嗅了嗅空中还残留着的气息，用着只有他能听到的语气喃喃着。

倒是林冉染离开那个位置后便准备打道回府回到她自己的座位上了，因为周心怡的同桌早就来了，而周心怡是靠墙的位子，她又不可能坐在周心怡的身后跟周心怡聊天，所以只能让周心怡她自己自求多福了。

只是....

“墨莲你怎么脸色也这么差？”

就在林冉染转身回位子的时候，从教室后门迎面而来的便是满脸无神的墨莲，而林冉染刚准备打招呼，便发现墨莲似乎精神状态也很不好。

“不会是你也来大姨妈了吧？”

一联想到那边已经有一个来大姨妈了的患者，于是林冉染不由得脱口而出。

“来你个大头鬼来，我只是昨晚没睡好”

墨莲自然是不知道林冉染为什么会这么问，直接当成这是在调侃她状态不好，于是心情本就不好的她摆了摆手示意不要理她，然后直径走到位子上后也跟周心怡一样，直接趴在桌子上一动不动...

“额...这两个人要不要这么默契？”

林冉染也是无趣的抖了抖肩膀，因为路小欣还没来，而她又害怕自己跟那些同学聊天时暴露自己原身份，于是无聊的林冉染也想坐回位子上趴着就睡。

“哎，女人心，海底针呐...”

早就坐在位子上的秦安突然对着林冉染叹了一口气。

“你又唉声叹气个什么劲？”

实在是太无聊，于是林冉染便对着一旁玩着转转笔的秦安疑问道。

“你不懂...你不懂...”

听着秦安那一副老成的模样与怪异的语气，林冉染一头黑线。

“是是是，我不懂，我不懂，别一大早的就开始抱怨，怪影响心情的”

林冉染吐槽完，把头换了个方向继续趴下。

对此秦安的转转笔突然脱手而去，刚好砸在林冉染的后脑勺上...

“我淦！你想干嘛？”

还真的如同她之前所说的，林冉染现在心情还真有点不好，先是周心怡那姨妈痛一想到自己也会，就是头大，再是墨莲对自己一脸不耐烦，最后还要听同桌莫名其妙的抱怨唠叨，估计换个人就要直接炸了吧？

于是林冉染猛然起身，对着秦安怒喝的同时，余光瞥到那只蓝色的转转笔在自己脚边，便弯腰捡起来。

“不会玩就不要玩，没收了！”

说罢，林冉染便把那只转转笔放进了自己的抽屉里两边书中间的夹缝里。

“别别别别呀，我错了还给我吧姐~”

秦安先是一愣，原因并不是因为他被凶而愣住，而是第一次发现他眼前这个少女就算是发脾气都很好看！所以让他给看走了神。

对此秦安内心有点小激动，心中顿时冒出了一些小九九，要知道初三下册怎么说也还是有大把时间的，如果追到的话....

于是秦安会跟自己未来的女友拌嘴嘛？

答案自然是不会的！

甚至秦安直接开始对着林冉染服软讨好了起来。

至于之前对她的感觉像是某个人的感觉，秦安表示他自己实在是想不起来是谁，也不想去想，眼下直接光明正大的占林冉染的便宜起来。

只见他双手轻轻抓住林冉染的手腕左右摇摆了起来。

让林冉染对秦安这个人更是感到一些厌烦。

“你好烦人！松手！”

因为林冉染数次想要挣脱出自己的右手，但秦安全很巧妙的保持着用力不大又难挣脱的力道来抓她的手腕！

要知道她男生时期都没怎么跟男生牵手或者抓手，当下直接鸡皮疙瘩起一身。

“嘿嘿嘿！冉染冉染！我遇到昨天那个男的了！”

就在这时，路小欣一脸慌张的从前门跑进教室一手拿着鸡蛋饼一手调整姿势好让书包肩带不掉下来。

不过路小欣刚定眼一看，最终注意力放到了秦安和林冉染她们两个人之间的那两只手上，顿时话就停了下来...

“抱歉打扰了，您们继续...您们继续...”

路小欣一副不可思议的表情加“原来你是这种人”的眼神看着林冉染，一脸笑意的把鸡蛋饼放到林冉染的桌子上，然后转身就朝自己的位子走去。

“诶诶诶！我靠！你奶奶的，放...”

林冉染看到路小欣这个怪异的眼神，怎么会不懂？赶忙站起身，结果她的右手腕还是被秦安牢牢抓住，顿时有点火气上来。

只是她刚转头对着秦安大声吼着，秦安便立马把手松开，一副陪笑。

俗话说得好，不打笑脸人，林冉染气的用力抿了抿嘴唇，微微鼓起小腮帮子，随后就不再理会眼前这个犯贝戋的人，赶紧上去抓着还没放下书包的路小欣跑出了教室

“哪呢哪呢！！？”


第四十二章、赵梓泷的目标


“哎，没想到我居然刚来五班就拿了一个班长的职位...”

赵梓泷提着书包一步一个台阶慢悠悠的往五楼走去。

“话说刚刚那个双马尾的女生好像是昨天那个跟林佑在一起的那位吗？”

现在赵梓泷还不知道林佑的名字已经改为了林冉染了。

只见那个路小欣一边喝着酸奶一边慢悠悠的走过转角，直到下一秒她看到了他，也就是赵梓泷，顿时瞪大了眼，随后便从另一个楼梯口迅速跑了上去，不一会就消失在了赵梓泷的视野当中。

这让赵梓泷有点愣。

“难道发现我的另一个身份了？不应该啊”

于是赵梓泷继续背着自己的书包慢悠悠的爬着楼梯，同时也开始思考起自己以前不爱做的事。

“似乎以前的我很不爱说话？”

一想到这，赵梓泷不由得抽了抽嘴角。

“学长，学长？

就在赵梓泷正考虑男生的圈子要怎么融进去的时候，身后突然传来一个女生的声音。

好奇的他转身看去，目光先是扫到那个女生的校服上，通过校服上的花纹得知这是一个初一的学妹。

“你是在叫我吗？”

赵梓泷用手指指了指自己。

“嗯嗯，能帮我一个忙吗？就是帮我把楼下那桶水抬上来可以嘛...”

初一女生越说到后面，声音越来越小...

这个初一女生的名字叫赵雪宁，她今天很早就到学校了，作为生活委员的她从上学期开始就开始负责监督起了班上的卫生和供水，当然了，就凭她那瘦弱的小身板自然是抬不起十八升的水桶，所以通常她都是以奖励学分的方式来吸引她班上男生们的帮忙，因为她班上的学分谁越高，每个周五都能减少近一半的作业，以此来鼓励班上学生积极向上，毕竟谁都不想把双休日这大好的时光给浪费了。

只是今天赵雪宁似乎运气有点背，跟往常一样是还是她们班上第一个到的学生，结果因为早饭是饼干吃的还太多了，所以到教室后的她特别的渴，然而饮水机因为昨天整天基本都是在考试，所以没人愿意用空闲的时间去抬水，以至于到现在饮水机的上面连个水桶都没有。

起初赵雪宁还想等一会，等男生们来了以后再叫去抬水，但她等了快近十分钟了，还是不见男生来，甚至连女生也没有到。

渴的受不了的她只好起身自己下楼动手。

说起来这个教学楼分布班级有些奇怪。

初二在一楼和二楼，初一在二楼和三楼，初三在三楼和四楼，但所幸的是水桶一般都是在一楼楼梯与地面的夹角之中。

当赵雪宁好不容易把其中一桶水一点点挪出来的时候，算是已经把她大部分的力气给用完了，更不用说往上抬着走了。

正当她发难的时候，身边那些不认识的初二学生们却开始渐渐地多起来，让她越发感觉因不好意思而放弃时，突然看到一个从没见过长得还挺清秀的学长。

从外观上给人一种脾气很好的样子，于是赵雪宁便立马上前问道。

而这个面容清秀外表看上去脾气很好的学长自然就是赵梓泷了。

赵梓泷眼见这个才到自己肩膀的小女生一副腼腆的样子，不由得想起了以前林佑帮她拿她摸不到东西的场景，再加上眼前这学妹长得还算可爱，不知不觉间赵梓泷便感受到了从心底激发出来的保护欲。

于是他笑了笑，摸了摸赵雪宁的脑袋道

“好，哪个班？”

“初一六班，这个楼梯上去三楼第一个教室就是了，十分感谢！”

“没事，举手之劳而已”

说罢，赵梓泷一手抓住水桶那相对桶身而细小的一端，稍微发力使水桶倾斜后，弯下腰用另一只手放在水桶底部与地面的夹角处，然后一用力直起腰，不费吹灰之力的便把水桶抬了起来。

“哇塞！学长你的力气好大！我们班上的男生都是要两个人才能抬起一桶水的！”

看着赵梓泷十分轻松的模样，赵雪宁竟不由的下意识揭露出了她班上男生们的瘦弱...

当然了，其实是因为真正乐意为了那一点学分而去搬水桶的人少之又少，基本上都是为了博取赵雪宁的欢心而已，而这些打算博取赵雪宁欢心的人各个都是班上的淘气鬼，身体不强壮，满脑鬼点子倒是挺多。

“额...毕竟我多吃两年饭嘛...走吧”

对于自己在变成男生后，第一次被女生夸奖，赵梓泷的第一反应确是有点不好意思，毕竟他在变成男生后除了他姐，他就没跟女生们聊过天，因为他发现，对于以前的她来说十分容易融入其中的圈子随着她变成男生后，便很难再融进去了，似乎是女生团体在无意识的排斥他一样。

“嗯好，谢谢学长！”

赵雪宁现在心情可是好了不少，于是再度向赵梓泷道谢道

....

另一边，林冉染拉着路小欣的手来到走廊上，心急的要求路小欣给她说明情况。

看着自己这个姐妹，路小欣一时之间不知道该说什么好，只好朝着赵梓泷所在的那个楼梯用手指到

“我没记错的话是在那边那个楼梯上，虽然我是跑上来的，但也不能保证对方是否还在楼梯上，有可能他也是跑上来的，此时已经进了班级里都说不定”

路小欣一边为林冉染指着方向，一边专心对付自己手里的酸奶，直到快吸完时又朝着正在搜寻目标的林冉染问道

“还有一口，要不要？”

“要！”

林冉染头也不转，余光看到路小欣手中的酸奶杯大致便伸手拿去，注意力时钟是在那边那个楼梯上。

“咻~咻~”

接过酸奶，丝毫不在意吸管是被路小欣用过的，麻利的吸完酸奶瓶内所谓的最后一口酸奶后，因为她始终是看不到一个眼熟的男生，正准备作罢的准备回教室的时候，她猛然发现她这个楼层的另一端那个初一六班教室门口，终于是看到了昨天在性转生大会上坐在她旁边的那个面容清秀的阳光男孩！

一瞬间，林冉染便拉着毫不知情背对着赵梓泷那方向的路小欣来到转角处，像个小心翼翼不被发现的特务一样，弹出一个小脑袋打探情况。

“嘿嘿嘿，你做啥你？我差点摔下楼梯！”

对于林冉染这个突如其来的吓人举动，吓得路小欣差点从楼梯上摔下去，毕竟林冉染选的这个转角正好是楼梯口，若不是路小欣她反应及时，要不然她们两个人都要摔下去。

然而林冉染并没有理会路小欣的话，而是跟路小欣说起了她自己的话

“我感觉他不像是赵雨琳...因为赵雨琳不喜欢做体力活...尤其是吃力不讨好的活”

在林冉染的眼中，她只看到了那个矮矮的女生对赵梓泷不停地表示谢意时，还双手递上了不知道是什么东西的东西，因为距离太远无法判断。

“害，我还以为你说啥呢，性别转换之后性格也随之转换也不是很正常？大惊小怪的，你看看我们这几个，不都...还是一个样...”

说着说着，路小欣便发现她们的性格好像跟以往的并没有多大变化...至少还是该吃吃该喝喝，快乐点子不曾减少。

当然了，除了昨天两位少女——墨莲和周心怡的“失联”以外，至少路小欣感觉她和林冉染的性格还是没变的。

“哎，管她这么多干嘛，还记得赵雨琳原先几班？到时候再去问不就好了？我作业还没交呢！”

说罢，路小欣便直接走回了班级。

“诶~这是好主意，小欣你带带我！”

一听到自己好姐妹的注意，林冉染顿时有种若然开朗的感觉，于是便不再把目光放到那个赵梓泷的男生身上，紧跟路小欣的身后跑回了教室。

...

“不用不用，谢谢你了”

赵梓泷接过几片饼干后，便表示不要在继续给了，然后在转身准备离去的时候眼角突然扫到了他日思夜想的身影，不过身影就是身影，赵梓泷不确定，但至少已经用了方向。

随后向赵雪宁道了个别后，便笑着转身上楼。

“果然好人有好报...”


第四十三章、吸取血的教训


樱花一中初三四班早上的学生们陆陆续续全部到达教室，一如既往地按照往常习惯，纷纷扰扰的将昨天晚上的作业交到前排。

“墨莲，你怎么了？怎么感觉你一大早上的就没精打采的样子？”

雁雨桐算是班上最晚到教室的学生之一，不过并没有在早自修预备铃响起之后到教室，所以讲台上已经站着的陈老师自然不会去管。

只见满脸高兴的雁雨桐一看到闷闷不乐的墨莲坐在座子上看着思想品德书，坐下身后连忙问道。

“我...”

墨莲转头看了看雁雨桐，有气无力的刚想回答，雁雨桐倒是摆手让她先不要急。

“你稍等一下”

于是待雁雨桐从书包里翻出昨天的预习作业，起身走到第一排位子交递好作业后，回来重新做回位子上后，这时才开始继续把目光放在墨莲的身上。

“你怎么啦？刚刚我似乎还看到了你那个朋友周心怡好像也是跟你一样趴在桌子上，发生什么事了？”

“周心怡？”

墨莲一听到对方提起周心怡也趴在桌子上，于是起身望去，果然看到隔着四列以外的座位上，一个人趴在桌子上一动不动的。

而那个位置正好是周心怡所在的位子。

“额..我不知道...”

墨莲进来前就在张琳阿姨的车上想着她能不能当上偶像，当上偶像的代价以及条件是什么，是否是她能接受或者拥有的，一直到从进教室到现在，墨莲才发现周心怡的情况...

“好吧，那你又是什么情况？”

既然墨莲也不知道，那更不用提跟周心怡还没熟到很要好的雁雨桐自然也不会多问，反倒是她这个同桌可是要好好相处，毕竟梦想都一样，都是想要当偶像的。

“我？还好吧，没什么多大的事”

墨莲朝着雁雨桐笑了笑，打消了雁雨桐对自己的担心。

“叮铃铃....”

只见雁雨桐刚想继续问，好巧不巧的是上课预备铃刚好响起，一时间，陈老师从讲台桌前的板凳上站起身来。

“今天是哪个课代表带头朗读？”

陈老师一发话，雁雨桐也只好闭上嘴不在发声，不过看了看墨莲把思想品德书收起来，拿出了一本英语书后，还真有一个女生站起身来回答老师

“是英语早读”

“嗯”

那个女生就是英语课代表，在陈老师嗯了一声后便拿起英语书走到讲台前开始领读了起来。

不过就在刚开始领读不久，就有几个迟到的同学掐着时间点跑进了教室。

其结果自然是被陈老师给逮住领到教室门口训斥了起来

“刚开学不久就开始迟到？是不是又想罚抄课文了？”

如果说什么惩罚对于初三四班的那些调皮生既感到厌恨又畏惧的，莫过于罚抄语文书上的课文了，简单的抄一篇一遍，难度大的就是抄最长的一篇课文还翻倍！

于是在教室里的学生们自然是对着门外面被训的学生感到悲哀和庆幸。

早自修过去后，樱花一中终于是开始步入了教学的正轨。

初三四班上午的课是两节语文一节英语和一节音乐课，不过现在是英语课下课刚不久。

“突然发现我的记忆力真的高了不少诶！”

林冉染一想到现在的她还能记住上节英语课上，英语老师讲的那些单词，不由得开心了起来，因为这说明她以后的课里至少会有一门课能考好的了，只是令她不明白的是明明催眠力度更大的英语课到现在，反而是一听到语文老师的声音，林冉染就有一种被催眠的感觉，看样子怕是语文课是好不起来了。

“呜呜...我的转转笔X﹏X”

林冉染的同桌，也就是秦安，他在早上林冉染出去的时候悄悄的把被林冉染放进她抽屉里的转转笔给拿了回来。

而对于秦安这个举动，林冉染睁一只眼闭一只眼，毕竟本来她就是想让她这个同桌安静一点的，既然达到目的了何必深究呢？

果不其然，在安静了一个早自修加两节语文课，在英语课上的他又拿出了转转笔打消无聊。

在这里提示一下，秦安也是不擅长英语课的，可以说是跟林冉染以前一样，英语成绩只靠运气。

所以在经过近三年的陪同下来，英语老师自然是对他放弃了，只求他上课能安静些。

谁料他玩转转笔，玩着玩着，转转笔的一头笔盖居然被他给转飞了出去，而且还好巧不巧的飞到了英语老师文老师的书上！

于是秦安的转转笔这会是真的被满脸笑容的俞老师给没收了起来。

（俞老师，全名叫俞文然，是个快三十岁的英语女老师，凹凸的身材再加上漂亮的脸蛋，让很多单身男老师很是迷恋）

“活该”

对于秦安的遭遇，林冉染吐槽了一下后，拿出音乐书便朝着“大部队”走去。

所谓的大部队，其实就是另外四个女生而已，而这四个女生此时围着其中一个女生...

“周心怡，你的脸色好差啊”

“一个大姨妈而已，不至于吧...”

路小欣和墨莲纷纷慰问。

“唔...又不是你来大姨妈，站着说话不腰疼”

周心怡没好气的白了眼墨莲，随后用求助的目光看向雁雨桐，因为她们四个人里就只有雁雨桐是正常女性。

“嗯...要多喝热水！”

“....”

而雁雨桐稍加思索了一番后，说出了理所当然但又让人无语的答案。

“当然了，喝红糖水更好”

这时，林冉染插话插了进来。

“可现在上哪找红糖水？”

路小欣白了白林冉染，她们可都是性转变来的女生，压根就不知道女生的一些细节。

于是墨莲回到她的位置上拿出她第一节下课时灌好热水的被子塞进了周心怡的衣服里。

“就当是个热水袋凑合着用吧”

“哟哟哟，看不出来啊，墨莲你照顾女生其实是有一手的？”

一旁的雁雨桐和林冉染纷纷用不可思议且不怀好意的朝向墨莲。

“这是学我爸照顾我妈的方法...你们想什么呢？”

墨莲自然是知道她这群姐妹的脑子里想的是什么。

“唔...还真的好一点了..”

终于，周心怡好不容易是能够稍微站起来了。

不过下一秒脸色突变，立马又坐了下去...

“怎么了？”

因为位置的缘故，众人很难做出搀扶的反应，路小欣倒是率先关心了起来。

“感...感觉要...要漏出来了...”

“...”

只见周心怡的小脸很是通红的说出了这句话。

然而这让墨莲、路小欣和林冉染犯了难，她们自然是知道周心怡应该是要换姨妈巾了，但是她们可都没有备姨妈巾的习惯，毕竟她们可一次都还没来过大姨妈，更甚至会不会用都是个问题。

“哦，这是小事啊，你稍等一会，我这就去给你拿”

不过对于前三个人是难事的问题，但到了雁雨桐这就迎刃而解开来了，她们没有备姨妈巾的习惯，但雁雨桐有啊！

不一会，雁雨桐便从她的书包里取出来了一张姨妈巾放进了口袋，然后指使墨莲小心搀扶起周心怡前往厕所进行更换姨妈巾...

...

“你这张姨妈巾是夜用的，而且早就有要溢出的现象了啊！”

卫生间的隔门里，雁雨桐看到周心怡脱下来的姨妈巾，不由的惊呼，因为周心怡的屁股上都隐隐有些血红色的印子。

（注：作者也不知道会不会有这样溢出的情况，但是只好这样描写，如有经历过还想让作者改写这一段的，请告诉作者细节...）

看到雁雨桐有些皱眉，周心怡感到有些不好意思，一旁的墨莲被雁雨桐递给了几张纸巾要求去打湿一下然后好擦干净周心怡屁股上的血迹。

“额...”

开玩笑！让别人碰她屁股？她可从来没有过这样的经历，也不想经历，于是在墨莲走回来的时候，周心怡立马伸手接过墨莲手中的湿纸巾，自己擦了起来...

“我这个是日用的，吸收的量没有你身上这个夜用的大，所以按照你目前的量来看，今天下午的第一节课下课后，就要更换一次，到时来找我”

“嗯...好”

雁雨桐看了看那张满是血红色的姨妈巾，皱了皱眉后从口袋里拿出来她的那张姨妈巾，然后一边拆开来一遍解说到

“大姨妈期间不能碰冷水，更不能熬夜，我看你似乎有点黑眼圈，以后可不能熬夜了，除非你想痛经更痛”

“嗯好，我知道了”

处理好血迹后，周心怡不停点头。

“额，你们之前是男生，现在变成女生了，有些细节可以问我，这个姨妈巾这面朝上，这面朝下，放到内裤上然后再提起来，就完事了”

（注：我也不知道怎么用姨妈巾...）

“嗯嗯好，我知道了”

这回不只是周心怡，就连身旁看着的墨莲和路小欣她们也纷纷点头了起来。

....

不一会，众少女们终于是朝着音乐教室出发了


第四十四章、周心怡的小九九


“周心怡，很快就你生日了，你想要什么啊？”

去音乐教室的路上，路小欣好奇道。

其实路小欣之所以会好奇，那是因为这次是周心怡第一次以女生的身份收礼物，不像以前男生的时候。

以前男生的时候，过个生日就是出去一起吃一顿饭，然后买个蛋糕分一分就结束了。

但现在变成女生后，难免会有一点区别嘛。

“生日礼物？能不能把我在变回男生？当女生好痛苦的！”

周心怡一路上，始终是抱着热水瓶不停的在肚子上揉啊揉，然后有些惆怅道。

因为一想到以后数年间每个月都要来这么几天，周心怡感到十分头疼。

“切，要真有那种方法，我肯定自己就先用了！”

路小欣不屑道。

“还真别说，有些医院还真有性转的手段，只是价格昂贵罢了”

墨莲一开始有查过性转雨的资料，随之也搜到了拥有性转能力的医院。

起初她也是喜出望外的，结果一想到性转雨的特性，便白高兴了。

（性转雨的特性是对已经性转过得对象不在有用）

而现在，听到她这句话的三个性转少女们纷纷瞪大了眼睛看向她，满眼似乎都再说‘有希望变回去？’

却被墨莲耸了耸肩，打消了她们的念头

“那种药物对已经性转过得对象是没有效果的”

“...”

众女一听，犹如前一秒看到了前往天堂的电梯，却发现电梯是朝向地狱的，各个是唉声叹气摇了摇头。

尤其是周心怡。

只见周心怡眼皮白了白墨莲

“那你还不如不说，让我有个期盼的念头该多好？”

“哦，那我还有更绝望的，你要听嘛？”

墨莲突然想起什么，满脸坏笑的看向她装作一副神秘的样子。

“说罢，反正我已经够绝望了”

显然周心怡已经不渴望医院能研发出针对性转而性转的药物了，只能祈祷下一个五十年，然后在那天下雨之前把墨莲关起来，待她出去淋了雨变回来后，在对墨莲嘿嘿嘿。

然而不知道周心怡内心小九九的墨莲下一秒的话再度粉碎了周心怡的念头

“天然的性转雨也对已经性转过得对象无效，不然那天我们出去买衣服的时候，就可以变回来了”

“卧槽！我怎么没想到”

经过墨莲的提醒，周心怡恍然大悟，因为这样的话，那她就真的只能一辈子都是以女生的身份度过了！

一想到这，周心怡的脑海中不由的想起了昨天下午那个姓陈的男生...

‘不行，我觉不能就此倒下，就算是蕾丝我也无所畏惧！’

如此想着，周心怡的目光下意识的在周围四个女生身上游走了一圈，结果最终还是定格在了墨莲身上，因为仅凭外表，似乎墨莲的上围最大...

“...”

只见走的好好的墨莲突然浑身打了个寒颤，引来了雁雨桐的一阵笑意。

“你发抖的样子好好笑啊哈哈哈哈”

“...”

墨莲抽了抽嘴角。

“你在笑我就把你衣服给扒咯！”

虽然论武力值，墨莲不如雁雨桐高，但论流氓语音值，显然是墨莲高出一筹。

正所谓魔高一尺道高一丈嘛。

“哈哈哈好好，那我不笑了不笑了，话说前门那个男生是不是再向你们招手打招呼啊？”

对于眼前这个双手已经做好准备开扒的墨莲，其滑稽程度更是让雁雨桐忍不住笑出来，但好在她余光看到前方有个男生似乎在朝着她们这一群人招手时，便成功转移了话题。

至于之所以雁雨桐会这样问，那是因为她非常确信那个人她不认识。

“不认识”

“不认识”

“不认识”

路小欣和林冉染以及墨莲抬头看去，只见一个颇有潇洒阳光模样的少年看着她们时，已然忘记了他身边的同伴把他丢下不管了。

于是三女纷纷表示，不过周心怡却没有说话，反而还更是把头低下来了一点，甚至还躲在了林冉染的身后。

“额，看来他应该是对着咱们家的心怡小姐姐打招呼”

随即，林冉染又开启了她男生时期的八卦模式。

不过在感受到背后被周心怡稍微锤了几下后，也哈哈笑着闭上了嘴。

“周同学，我还正愁怎么找你呢，这是你昨天落下的饭卡，给你”

陈瀚海快步上前，从口袋里取出樱花一中专用的学生午饭饭卡递交给了周心怡。

而后者则是没有第一时间接过饭卡，先是一脸狐疑的在身体上下各个口袋摸了摸后，才有点不好意思的结果饭卡。

果不其然，在这张饭卡的背面还真有她的学生信息...

“哦还有，我姐说了，你来大姨妈期间，可以去我姐那拿一些红糖或者枣子用来泡茶喝，还说是免费的，所以...”

“哦好，谢谢，不需要，再见”

显然周心怡做出一副请你不要过多靠近我的表态，让陈瀚海吃了个闭门羹后一时间不知道该说什么话，然后愣在了原地。

于是周心怡便最后摆出了一脸谢意的朝着陈瀚海笑了笑，就左右手各拉着一位少女继续朝音乐教室的教学楼走去。

“哟！不赖嘛，不仅知道你来大姨妈了，还连家里人都见过啦？”

一离开那个男生，林冉染便重新开启了她的八卦模式。

“闭嘴吧你，我现在火气很大！”

然而林冉染刚开起的八卦模式而燃起的“热血”之心瞬间被周心怡突如其来的怒吼给熄灭了下去，然后周心怡便自己脱离了团体独自加快脚步朝音乐教室走去。

“行了吧，叫你嘚瑟，忘记女生来亲戚的时候情绪最不稳定了嘛？”

对于林冉染被周心怡吼叫完，路小欣表示活该。

“嗯，确实，女生来大姨妈的时候，情绪是很不稳定的，所以还是少做出激怒对方的举动，以免破坏了你们之间的友谊”

雁雨桐不知道林冉染以前还是男生时期有过女朋友，所以便给林冉染科普了起来。

“哈哈哈，雨桐你不用给她科普，她以前有过女朋友，不过分了”

墨莲在一旁说出了林冉染的感情史。

“呵，反正我现在是一身轻松，不用去想以前的破事”

林冉染似乎是真的摆正了心态，从阴影之中走出来了一样，不屑一顾。


第四十五章、路人就要有路人的名字


不过实际上林冉染还是有点虚的做出哈哈大笑的样子。

“那个...请问你们也是去上音乐课嘛？”

就在众女生们聊的欢快的时候，身后传来了刚才那个男生的声音。

“额你是...”

墨莲转身看到是刚才那个跟周心怡打招呼的那个男生，出于礼貌问道。

“哦哦，我叫陈瀚海，看校服的话，是跟你们一届的”

陈瀚海一本正经的说道，却突然被一个少女用手肘戳了戳他的手臂，一脸好奇的问道

“你跟咱家周心怡...是啥关系呀？连姐姐都搬出来咯，这可不简单呀嘿嘿嘿”

这个少女不是其她人，正是开启八卦模式的那个林冉染。

当然了，路小欣也是很好奇的用手肘继续戳了戳对方。

“为啥周心怡见到你的时候，心情波动怎么突然变这么大了？你们之间发生了什么事？”

“额...”

没料到自己会被反问回来的陈瀚海愣了愣，然后通过他那已经落后的处理器（大脑）稍加思考，便一本正经的解答了起来，首先，自然是先回答起林冉染的话。

“没啥关系吧，也就是昨天中午我见她身体不舒服，便把她抱到了医务室里，至于姐姐...那是因为这所学校的医务室老师便是我亲姐...”

“抱！！？”

身边的墨莲一听到这个词，突然想起昨天晚上她好像被两个人轮流抱起来过...

第一个人给她一种很舒心的感觉，但第二个人却给她一种很糟心的感觉...

不过这并不影响墨莲因为回忆起这种桥段而让脸微红了起来。

“嗯，然后就没有其它关系了，至于你说的发生了什么，好像就是昨天她在走廊上走着走着，然后撞到了我，耗好在被我及时扶住，不然就摔下楼梯了，然后...是我姐给她换的那个苏什么菲啥的，于是便对我有了缔结吧...哈哈”

‘总不可能跟眼前这几个女孩子说，他基本上算是看光了周心怡的半个身子了吧！？’

虽然他家里人，尤其是他那个姐姐说他是老钢铁直男了，但作为一个男生，他还是懂得维护一个女生的名声的。

“哦哦这样啊，那没事了”

得知并不是什么重大的事，于是路小欣也不在多问下去。

“嗯，我们下节课是音乐课，你们也是嘛？”

少女四人中，唯有雁雨桐回答了陈瀚海的问题。

“嗯，嗯？们？”

陈瀚海一听，又是一愣，然后看了看身后，发现他身边那两个原先已经先走一步的好基友们又都趁他不注意的时候纷纷走了回来，其中一个人还十分骚气的一手搭在陈瀚海的肩膀上，摆出一副自认为很酷的姿势侧对着墨莲她们，然后微微转起一个小角度，骚气道。

“嗨~美女们，我叫刘布文，很高兴认识你们”

然而，四名女生中，只有一个女生觉得他的动作很有趣，不由得捂嘴笑出了声。

而这个人自然是雁雨桐，其余三个女生因为是性转过来，所以是第一次站在女生的角度看到男生向她们显摆，便纷纷黑了半张脸。

“这难道就是我们以前的样子嘛....”

“感觉好蠢....”

“还很二....”

于是这一天起，墨莲和路小欣终于是明白了为什么他们之前找不到女朋友了，而林冉染则是对眼前这个哥们的搭讪感到头大。

“可以啊陈瀚海，认识这么多漂亮的小姐姐 介不介意分给我几个？”

然而就在众人间好端端的气氛时，突然被一个声音中略有阴阳怪气的人给打断，而声音的来源则是陈瀚海他们三男生的后面以及...众女生们的左右两边。

原来是她们不知道什么时候起，被八个面带不善的男生给围了个水泄不通。

见状，雁雨桐顿时收起了笑容，眼神锋利了起来。

“张恶霸？还敢堵你爷爷的路？上次教训还不够是不是？”

陈瀚海已经他身边的两个基友回头一看，发现是之前的手下败将，那名叫刘布文的骚男不由得调侃起对方来。

“呵，上次人少，中了你们的计量，今天我人带的多了，给你们看看什么叫做以力破巧！”

那名名叫张恶霸的男生仔细一看，会发现他的左眼比右眼的那一块要相对紫一些，想都不用想，这肯定是他战败的伤痕。

“怎么？你还想在学校里动手不成？”

陈瀚海对着张恶霸的行为不屑一顾，论打架，他可从来没怕过谁！所以对着对方的行为，陈瀚海反嘲讽回去。

“自然是不会现在动手，我只是过来给你提个醒，不过放学了，那就未必了！哦对了，还有身后那几位小姐姐，如果识相的话，请注意不要被牵扯进来哦，我们走！”

看来对方仅仅是过来放冷话的，雁雨桐那锐利的眼神便又柔和了下来。

“抱歉啊...让你们也被牵连了进来...”

对此，陈瀚海感到很是歉意。

“没事，不就是一初二的小学弟嘛，我们不会放在心上。”

林冉染打哈到，毕竟说到打架，她以前所在的篮球队自她从初一加入的时候，现在那个专属的篮球队球场便是他们的学长给打出来的！所以林冉染自然是不会畏惧那个名叫张恶霸的威胁。

至于墨莲和路小欣，那更不用说了，毕竟物以类聚人以群分嘛。

反倒是雁雨桐有点不解

“学弟？怎么看出来的？”

说起来都还没介绍起樱花一中的校服。

樱花一中的校服分两套，一套夏季一套冬季，夏季的男生是短袖加运动长裤，而女生的则也是短袖加到膝盖下面一点点的裙子，冬季则都是大外套和保暖长裤。

唯一能区别年级的，则是要看肩膀上的条纹，一条就是初一，两条就是初二，三条便是初三。

而现在是寒假刚开始不久，墨莲她们自然是穿着冬季校服。

“就是看肩膀上的条纹，一条是初一，然后以此类推，刚刚那群人肩膀上的条纹是两条，自然是初二了，no↗，这是我们的年级段的校服”

墨莲一边说着，便抬起印有花色条纹的肩膀处亮给雁雨桐看，因为这个花色条纹相对来说不是那么的起眼，所以很多外校的人都分不清初一初二初三。

“嗯，我看时间也差不多了，还是先走吧，不然一会上课预备铃打响了就要跑过去了”

陈瀚海身边的另一个话少到现在才说一句的基友看了看左手腕上的手表，对着陈瀚海提醒道。

“嗯好，那我们一起走吧？”

说罢，陈瀚海先对着身后的四名少女露出阳光的笑容后，便在前面带起路来。

身后四名少女自然是笑呵呵的紧跟在他们身后，继续开始讨论起了她们之间的小话题。


第四十六章、学习


“好了，今天先练到这里，一会就下课了，你们放松下吧”

音乐老师合上钢琴架的盖，伸了个懒腰便趴在钢琴架上像是睡去了一样，不再理会初三四班的学生们了。

对此，同学们则开始了跟四周同学小声交流的行为。

当然了，前提是不要吵醒像是睡着了的音乐老师，因为同学们深知自己在睡眠中被吵醒时脾气是有多么的暴躁。

“哇，雁雨桐！你对音准控制的太好了吧！”

坐在雁雨桐身边的女生们纷纷对着雁雨桐摆出羡慕的眼光。

要知道就在刚刚前不久，这个转校生就给他们表演了什么才叫唱歌。

相比之下他们的歌声简直是宛如鬼哭狼嚎，甚至还被音乐老师直接提名做音乐课代表！

“还好吧，你们多加练练也是可以达到的”

面对同学们崇拜的目光，能明显感觉到自己正在逐渐融入这个班级的雁雨桐，自然是很高兴。

毕竟昨天那一幕属实是给班上的学生们造成了一定程度上的震撼！

（废话，先不说女生摔倒一个男生了，就连一个过肩摔在他们的眼中也只出现在电视剧或者电影里，现实生活中根本没有机会看到！）

然而现在通过一节音乐课，就让雁雨桐跟班上大部分同学们拉进距离，这不是一件很好的事吗？

不过就在这时，雁雨桐刚刚跟另一个女生聊完唱歌的技巧时，突然发现坐在那个女生身后几个身位的墨莲则是悄悄地起身离开了音乐教室...

“啊啊抱歉，我想上个厕所，借过一下”

于是雁雨桐先是跟那名同学表示了一下歉意，然后便赶忙起身朝着墨莲离去的方向跟上。

...

“哎，我还是什么艺术都不擅长...果然，我还是放弃吧，实实在在才是最好的”

走廊的角落是一个通往杂物室的楼梯，而楼梯上则坐着一个垂头丧气的长发女生。

要说这长发女生头发有多长呢，那女生坐在地上，头发就有一小段是盘在地上的！

“我说你在哪呢，原来是搁着自我放弃呢？”

就在这时，楼梯的转角处，突然传来一个女生的声音，只见雁雨桐在背后阳光的照耀下走了出来，然后一脸严肃的看向被阳光刺的有些睁不开眼的墨莲，质问道

“也许是我多管闲事了，但我的直觉告诉我你不是一个轻易放弃的人，我的直觉从未出错，但今天有可能就要破例了！”

雁雨桐其实一直在墙角的另一端听着墨莲的自言自语，直到墨莲说完话后过了有一会不再吭声时，这才走了出来，所以雁雨桐则是知道了墨莲早上到底是在为何苦恼。

“额...哈哈，毕竟我真的没那唱歌的天赋嘛...之前唱歌的时候你也看到啦，我被朱老师连续点名说没唱好的...我也很无奈啊，哪像你，只是单独领唱一小段部分，就被朱要是连连叫好...”

“...”

雁雨桐不由得陷入了沉默，而墨莲则继续自嘲道

“当然了，最重要的是你不怕出丑，不过以你的实力，恐怕你想出丑也出不了丑吧哈哈”

于是连连自嘲了一会后，墨莲露出了一副憨憨的笑容，殊不知她这句话把雁雨桐给气到了。

“你在说什么？”

雁雨桐严声反问，让墨莲不由得僵硬起了脸上的笑容。

“你在说什么？”

见墨莲没有回话，于是雁雨桐再度问了一遍。

“我...”

“我寻思你的梦想不是做偶像吗？为了做偶像，难道出点丑就意味着完蛋吗？更何况脸皮这种事，在你决定做偶像之前不就应该做好准备了吗？还是说你是在说空话？”

雁雨桐不给墨莲狡辩的机会，一顿枪林弹雨的嘴炮把墨莲喷的一时间找不到东南西北。

“更何况你居然跟我比唱歌？别人什么情况我不知道，但光是我练了近两年的发声练习，有现在这个水平难道不是很正常？”

“...”

墨莲没法反驳雁雨桐的话，因为正如她所说的，对方光是发音连续就练了近两年，那么她这个只有在音乐课上才接触音乐的人擅自拿对方跟自己比，这难道不会显得自己很自大很，无知吗？

“虽然我不知道你昨天发生了什么，也不想知道，但我是真的不想因为这种幼稚的想法而失去一个朋友，你好自为之吧”

说完，雁雨桐便转身就走了。

留下发呆的墨莲一个人坐在台阶上...

而这天开始，雁雨桐在音乐课下课之后，就没有在理会过墨莲，而墨莲也不好意思上前搭话，因为她也是知道了自己恐怕是真的把这个认识了一天不到的人给惹生气了...

...

“雨桐，你跟墨莲之间...发生了什么？”

只要是个路人长了眼睛，都看出来了墨莲和雁雨桐之间的不快，更不用说在一起玩的路小欣和林冉染这两个人了。

雁雨桐并没有因为墨莲的关系而也不理林冉染和路小欣她们，反倒是墨莲这一天下来没有去找她们聊天。

不过对此，林冉染和路小欣两人则是表现出一副习以为常的样子。

现在是下午最后一节课，这节课是体育课。

而体育老师则是毫无人性的一上来就要求同学们练习体能训练，原因是因为教育局规定学生中考里，体育考试占有三十分，而他则是被学校赋予了指导学生们将这三十分全部拿到手的艰巨任务。

其中第一个项目就是女子八百米，男子一千米。

“啊？你说什么？”

林冉染和路小欣以及雁雨桐是用一个组开跑的，现在跑完了八百米的她们自然是坐在地上休息着。

“我说...你和墨莲之间到底发生了什么？怎么感觉她今天一整天都是闷闷不乐的样子？”

路小欣重复问道，不过一旁的林冉染不削道

“她这样又不是一次两次了？你管这么多干嘛？与其是去考虑别人的事情，你还不如先想想你自己怎么能跑到满分吧！”

说起来，路小欣发现他变成女生后，似乎全身上下的体力都被轻度削弱了，本来路小欣还是能达到一千米的合格线的，如今却在女子八百米上稍有不慎就掉入不及格的行列之中。

这着实让路小欣很是无语。

“没什么，注意休息”

雁雨桐摆手表示不想提这个事，但是目光始终是在操场上准备起跑的墨莲身上。

至于现在周心怡在哪里，那只能说中午她以为没忍受住姨妈带来的痛苦，下午第一节可刚下课，她便被送进了医务室....


第四十七章、赌气


“周同学，我跟你讲哦，看你这习惯和你的表情呢，你有可能是第一次来例假和第一次例假就是痛经，要想调养好身体呢，就要喝红枣泡枸杞的茶水，这样才能让身体快速恢复，来，张嘴啊...”

医务室里，名为陈晨会的女医务人员端着保温杯放在用嘴唇前吹吹凉，然后在递到周心怡的面前...

同时周心怡隔壁的病床上，同样是一个来休息的女孩看到这一幕，惊讶的嘴巴都能塞下一个鸡蛋了！

“不用了谢谢”

周心怡十分冷静的扭过头，然后侧躺在床上蜷缩着身体，似乎这样躺着能让她舒服许多。

“听话啊，喝了这杯红糖水，你的肚子才会舒服一点”

陈晨显然是不死心的来到周心怡的另一边，好声好气的再度劝道。

“不喝！”

不过周心怡也是下定了决心，展现出来的性格跟昨天那唯唯诺诺的样子完全达不到边。

然而....

“周心怡！你再说一遍！照顾学生身体健康是我身为医务老师的责任！”

说罢，陈晨终是收起了她那一副和蔼可亲的笑容，瞬间变脸十分严肃的对着周心怡吼道。

而这一吼，效果显著，周心怡在听到后，居然不顾腹部的疼痛而从床上弹起身来！

“我喝...我喝还不行嘛...”

于是周心怡这才伸出双手结果保温杯一点一点的抿着红糖水。

然后在陈晨那又重新恢复笑容的目光下，周心怡随着一小口一小口的喝渐渐变的越来越多，知道最后一口喝下最后的三分之一。

“果然...”

随着一整杯温热的红糖水下肚，周心怡的第一反应就是感觉到了腹部的疼痛真减轻了一点。

当然并不排除因为她刚喝完热饮才导致的。

只是周心怡刚小声惊讶着，余光看到陈晨依旧在自己身边，脸一下子就红到了耳根...

“喝这么快做什么？虽然还有就是了，但红糖水可要慢慢喝才行”

说罢，陈晨拿过已经被喝空了的保温杯，起身去她的办公桌那继续填满。

实际上之所以陈晨备好了这么多红糖水，主要是因为她也刚好来了例假，不过快结束了，但是今天家里人给她泡太多红糖水了，这眼看就快要下班了，她的保温壶里还有三杯之多的红糖水，这要是带回家，准要收到她妈的唠叨。

当然了，给周心怡喝这些红糖水并不是单纯的想让她当个工具人帮一下自己的忙，而是已经有把她当做自家弟妹来照顾对待了。

“额...”

看着超大号保温壶里倒入她那个保温杯里的那个深红色红糖水，不知道为什么，周心怡感觉自己的胃口似乎是被打开了一样，不由得咽了咽口水...

（因为例假的缘故，周心怡今天午饭只吃了一点，而且还是拖路小欣从食堂给她带回来的，到现在多余的饭菜还在她的餐盒里放着呢！）

....

另一边，体育课上测验八百米的墨莲一副面无表情的模样站在起跑线上，双眼似乎只有前方的景物，似是在想什么。

不过在随着体育老师的一声口哨响起，墨莲便如离弦之箭一般冲出，不一会就与同排女生们拉开了距离，而这个距离还在一点点的拉大！

“哇！墨莲同学体能这么好的嘛！好厉害啊”

“我的天，她这个速度，后半程不怕没力气嘛？怎么这么拼啊？”

作为女生第一排测试完八百米的女生们看着赛道上奔跑的墨莲，不由得纷纷停下了她们自己之间的话题，都将目光和注意力集中在墨莲的身上。

就单凭她们的感官中，墨莲的速度完全不落与男生们的一千块初始速度，甚至还有些稍快！

“三十九秒，保持住！”

于是八百米第一圈，一圈两百米，墨莲以三十九秒跑完第一圈！气都不带喘的继续向前跑着，这回倒是把几个打篮球打累了的男生目光给吸引了过来。

“卧槽？她跑的这么快？”

“你说哪个？”

男同学一对着身旁男同学二惊讶道。

而男同学二第一时间没有看到男同学一说的是什么，不过好在后来男同学二在男同学一的指示下看到了墨莲。

“我的天！这都快超了一圈吧？”

实际上墨莲离她那个队里最后一个女生只差一百米左右，不过也是到了这个距离的时候，墨莲终于是放慢了速度开始节省起了体力。

“四十七秒，好样的，再坚持住！”

体育老师看到第二圈跑完了的墨莲，心里有些激动，因为他正好是他们这所学校的田径队指导老师，而现在田径队里能跑的女生少之又少，这次居然出现了一个种子选手，这能不让方华高兴死吗？

不过高兴归高兴，这反而更让他苦恼了起来，因为这个班是初三的班，再过几个月就要中考了，显然是没有机会参加学校训练，然后代表学校去比赛的。

“为啥没有早点发现呢！！”

于是就在方华懊恼声中，墨莲开始了她的第三圈。

不过在第三圈刚跑没多久，赛道上就发出了令众多男生惊呼的声音。

只见墨莲一边跑着一边脱下外套随手丢在塞到内部的空地上，其飒爽豪迈的动作一时间吸引了男生们无数的目光。

这回可不止只有他们初三四班的学生看到，同时还有其他班级的男生们也看了过来。

无一不是将重点放在了墨莲那身体比例上！

“我的天，大长腿！”

“说实话 这腿我可以玩一辈子！”

“我能舔到她骨折！”

“那那对双乳我就收下啦哈哈哈”

“咦~你老恶心人了”

“....”

其他班上的男生们一边注视着墨莲一边打量着她的身材，甚至还有些大胆的男生们开始跟着墨莲的脚步奔跑，想看看这位女神是哪个班的。

“看不出来啊，墨莲一直都有这种体力嘛？”

雁雨桐也是有些惊讶的看着赛道上蹦跑的墨莲，不由得想林冉染询问道。

“还好吧，以前也没怎么见她全力奔跑过，但今天怎么感觉墨莲有点怪怪的？”

说着，林冉染还是一脸狐疑的看向墨莲...

....

“四十六秒！最后一圈了！加油！”

当墨莲再度跑完第三圈的时候，她已经是完成了超越绝大部分女生完整一圈的成就。

然而墨莲却只是稍微开始有点脸色红润了起来。

这是呼吸加快的症状，显然是墨莲的体力终于是能见到底了。

...

“我真的有能力当上偶像吗？”

就在众人期盼着她的成绩时 而墨莲却沉浸在自我幻想之中！从这里就可以看出墨莲还是没有展现出全部实力。

着实让人很是惊讶！

“唱歌的话....好像比舞蹈要简单一点...简单....一点....”

....

“她加速了她加速了！我的天哪！她的头发好飘逸啊！”

在最后一百米的时候，墨莲果断开始加速度了起来，且这时刚好挂起一阵微分，而墨莲那一头长发在这微风之中像个波浪一样不停摇摆，景象属实壮观。

“四十二秒！”

在墨莲跑完最后一圈的时候，方华有些激动的说出了秒变上的成绩。

“两分五十四秒，不错不错，再接再厉”

方华夸赞道

然而墨莲冲完后，才犹如睡醒般恍然大悟了起来，停下脚步弯下腰来喘气的时候，她终于是下定了一个决心

‘不就是偶像嘛？又不止一个跳舞的，大不了我先学唱歌！学会唱歌也能当偶像！’


第四十八章、独自一人回家


体育课最为初三四班的最后一节课，可谓是十分舒服的，因为在同学们回到教室的时候，黑板上已经被各科老师们划分出不同的区域用来布置好回家作业了。

至于老师们则是已经在办公室里看不踪影。

所以初三四班的学生们放学的速度全靠谁抄黑板抄的快了，不过总有那么几个人比较洒脱一点。

他们不拘泥于一格，拿出手机在黑板前拍一张照后，照着黑板的内容收拾好书包就直接走人。

不过还有几个人更是特殊，他们甚至连照都不拍，书包一统乱塞，然后拜托一下几个抄好或者拍下黑板的人回到家后发一下作业内容，就直接溜去玩去了。

秦安就是这么一个人，而他根据以前的习惯，他果断的向他同桌林冉染拜托了一下后背上书包转身就走，临走前还不忘再补上一句

“明天我给你带奶茶，谢谢啦”

“...”

对此，林冉染看着眨眼睛就不见身影的秦安无奈的摇摇头。

“同学，请问周心怡的位置在哪里？”

而这时，刚出门口的秦安突然被一个其他班的男生给拦住，准确的说是被那个男生给堵在了门口...

“周心怡？她的位置在第一排第三列靠窗的那个”

秦安狐疑的看了看眼前这个比自己稍微高一点还比自己帅那么一点的男生一眼后，直到最后看到了他臂膀上有着医务室的袖章后，他才想起来周心怡好像下午第二节课下课后就一直在医务室里。

想必眼前这个男生应该就是帮助周心怡来拿书包的吧。

于是秦安便给他指了指位子后，待那个男生侧身进来时，才彻底离开了教室，而他离开教室后走到一个拐角处，四处望了望，确认没教导主任出现后，拿出手机拨打了一个电话号码...

“喂？”

“有事嘛？秦哥”

“有事，你现在还在教室吧？”

“在啊，怎么了？”

“我记得你在寒假时不是跟学习委员孙采凝在一起了嘛，你让她去问下林冉染喜欢喝什么口味的奶茶”

“额...你自己来问不好吗...”

电话的一端，一个虎背熊腰的男同学皱了皱眉头。

“怎么了？炳文？”

他的同桌正是他们班上的学习委员——孙采凝。

孙采凝算是个那种盯自己男朋友盯的较严的那种，因为她知道她这个男朋友学习成绩不是很好，但又约好了一起上一所好的高中，所以孙采凝一有时间就会督促张炳文学习。

还在张炳文不知是喜欢这种唠叨还是压根不知厌烦这种东西，很是对孙采凝的话言听计从。

这不，刚好空下时间里的孙采凝一抬头，就看见了张炳文皱着眉头询问道。

“没怎么，就是想让你帮我去问下林冉染喜欢什么口味的奶茶”

“你！”

只见孙采凝瞪大了眼睛看着张炳文那一脸呆头呆脑的模样，一时间强忍住气，在心中不停反复道

‘他是直男，他是直男，他是直男’

当然了，孙采凝之所以会这样想，那是因为这个男生是她选的，对于这个男生当我性格，孙采凝了如指掌，毕竟原本她就打算开学的时候开始向张炳文暗示，却没想到张炳文恰好在寒假的时候向她表白了，于是就提前在一起了。

所以孙采凝虽然是知道张炳文是个直男的性格，还是非常非常直的那种，一旦有问题，铁定是打破砂锅问到底。

于是孙采凝便将目光移到他手机屏幕上面，显示屏上刚好能显示出秦安这两个字。

这才让孙采凝彻底放下心来。

“嗯好，你先收拾下，我这就去问”

孙采凝对着张炳文笑了笑，便起身向林冉染走去，而张炳文在应了他女朋友一声后，优先开始整理起了孙采凝的书包起来。

而这一幕自然是被孙采凝看在眼里。

要说直男哪里好，那就是直男的好体现在行动上，若想要直男说话还能在花言巧语起来，那就没渣男什么事了。

（不要问，问就是我这个直男啥也不明白，啥也不知道，只是把想象中的恋爱写下来而已）

“额...路小欣同学，能问你一件事嘛？”

孙采凝是学习委员，而路小欣则是新上任的宣传委员，所以还是有一定的接触过，所以孙采凝见平时路小欣和林冉染的关系这么好，自然是来找路小欣帮忙了。

毕竟让她去直接问，绝对会被怀疑的。

“嗯？什么事？哦你稍等一下”

“嗯好”

路小欣此时在周心怡的位子上帮周心怡收拾好作业，打算一会给周心怡带过去，于是就先叫孙采凝在一旁等一下。

“嗨，路小欣，这是...周心怡的座位吧...”

“嗯？”

路小欣抬头一看，原来是上午去音乐教室时碰到的陈瀚海，礼貌的微笑回答

“是的，怎么了？”

“我被叫来帮周心怡拿书包的...额你这是...”

陈瀚海看着路小欣把书包拉链拉上后，有些尴尬的说不出自己嘴里后面的那么几个字。

“哦哦那正好，我已经收拾好了，我自己的都还没收拾，你帮周心怡送过去吧，谢谢了”

说罢，路小欣把周心怡的浅灰色书包提起来放进了陈瀚海的怀里，转身就走。

“呃呃...”

陈瀚海看了看自己怀里的书包，又看了看周围的人群中，不时的有眼睛偷瞄他，于是陈瀚海赶忙从教室后门离开了来。

“好了，孙采凝，你有什么要问的嘛？”

解决完一件时候，路小欣才开始回答起身旁一直在等的孙采凝的问题。

“就是...有男生托我来问，林冉染喜欢什么口味的奶茶...嗯，你懂的”

“不会吧！这才...哇哦...”

路小欣一听，立马用不可思议的眼光看向不远处拿出手机打电话的林冉染，然后才回过头来推荐道

“与其奶茶，还不如包一顿早饭，鸡蛋饼加牛奶就行，鸡蛋就放....”

不远处的林冉染突然间浑身打了个寒颤，殊不知她姐妹居然为了看好戏而把她给卖了！

不过随后她的电话终于是接通了，但短短几秒后就挂了。

“哎...昨天才回来一天，今天就又走了，墨莲，今天我可以跟你一起走路回家哦”

林冉染看了看手机屏幕上的“爸爸”两个字后，先是摇头叹了叹口气，随后便转身向墨莲的方向看去，这才让她的余光才看到路小欣和另一个女生好似在打量着她自己。

“路小欣！别忘了明天我的早饭！鸡蛋饼加牛奶，鸡蛋饼的配料你懂的！”

直到这时，孙采凝才明白为什么之前路小欣这么跟她说，感情是路小欣包了林冉染的早饭，居然连对方的食谱都掌握住了，可见关系不一般。

于是孙采凝便笑着回她的位置上了。

“知道了”

然而路小欣却装作毫不在意的样子也走回到了她的位子开始整理起她的书包。

“抱歉了，我暂时换地住了，一会有人来接，你路上注意安全”

只见先前没回她话的墨莲此时已经背着书包在路过林冉染身边时回复了林冉染刚刚跟她说的话后，也是直接就走了。

“....”

只留下林冉染一个人微笑着沉默了起来...


第四十九章、一触即发的战斗


“啧，一个人就一个人呗，顶多路上无聊点”

林冉染莫名感到一阵伤心，不过这伤心来的悄然，去的也悄然。

“去看看周心怡吧，刚刚那个什么海的不刚走嘛，那周心怡应该还在医务室里”

如此想着怎么才能不无聊的林冉染，很快就想到了躺在床上苦苦呻吟的周心怡，于是林冉染立马背上书包赶紧跟了上去...

....

“诶？那伙儿人中午好像在哪见过...”

“什么那伙人人？”

校门口对面，墨莲坐在一辆黄颜色的轿车副驾驶座上，随便瞟了眼校内，便看到了那群似是中午那伙准备找陈瀚海对象的人。

不过就在墨莲刚自言自语完，这辆车的主人好奇的问道

“诶，离合器在哪边？”

张琳一时间居然把刹车当离合器给踩了，搞得墨莲顿时没了心情再去想校园内发生即将会发生的事情了...

....

“嗯好，拜拜”

走廊上，路小欣作为最后初三四班最后一个离开教室的人，自然是要留下来关窗关灯，不然要是被当天值周人员看到，班级分肯定要被扣。

于是路小欣在跟另一个同学道别后，开始着手了关窗户。

“诶？卧槽！”

而就在路小欣关窗户的时候，她5.3的视力透过窗户，清楚的看到楼下有一会人手持不知道哪里了的木棍，凶神恶煞般的朝医务室走去...

“哪个倒霉蛋被这么伙人给盯上了？这也太惨了吧，在医务室门口被...医务室！？”

说道医务室，路小欣立马想到了她的好友周心怡之前就是托陈瀚海上来拿书包的，现在过去这么久了，应该是走了吧？

不过想归想，为了求个安稳，路小欣掏出手机给周心怡打了过去，然而收到的提示确是

“该用户已关机，请稍后再拨”

“我的妈呀！赶紧报告老师去！”

于是路小欣赶忙跑出教室去找教导处主人去了。

...

“哈哈哈，墨莲这么厉害的嘛！八百米两分五十四秒，这要是一千米，那岂不是三分半左右！？”

医务室里，坐在床上准备起床的周心怡对着林冉染说的话十分惊讶，虽然说因为大姨妈，所以导致周心怡逃过这痛苦的第一节体育课，但她还是很清楚八百米和一千米都是属于很累的。

而墨莲这个成绩绝对是有史以来第一次达到！

“嗯，还因为头发太长的缘故，导致当时在场的好多班自认为长得不错的男生都纷纷来我们班询问起来墨莲的个人资料了起来”

“真的假的？墨莲这算是一天爆红了吧！”

周心怡不由的开始调侃起了当事人，虽然那个当事人现在并不在。

“没想到啊，那个娇小的身板居然有这么强的体力”

陈瀚海在一旁听着听着，脑海里便不由的想起来中午那名在这群女生中头发最长的那位少女在操场上奔跑，而那长长的头发随之飘舞...

最终陈瀚海一个哆嗦下，这才把一个长条装的东西背好。

“准备走了，你们先出门吧，我还要锁门”

说罢，陈瀚海拿出他姐给他锁门用的钥匙，当然了，原意并不是让他帮她锁门，而是要他把门锁上后与周心怡孤男寡女共处一室，好让干柴烈火熊熊燃烧。

不过当时陈瀚海并没有例会他这个拥有变态思想的姐姐所说的话，而且更何况不是说来大姨妈期间不能做什么和什么的嘛？

于是陈瀚海便叱喝了一下他这个不靠谱的姐姐后 便上来帮周心怡拿她的书包了。

只是当他下来时，已经发现他姐姐陈晨已经是不在医务室里了。

只留下刚刚从床上睡醒来的周心怡一脸懵逼的与陈瀚海对视着。

有趣的是，在这两人对视了一眼后，周心怡猛然掀开自己被子的一角把头塞进去，确认到自己身上没有缺失任何衣物后，才放下心中的大石....

“你背的是什么啊？好长的样子”

见两人似乎有想走的打算，林冉染便也只好从床位上站起来，刚好看到陈瀚海从医务室的角落里拿出一个用布包着，又长又硬的类似长棍的东西，于是好奇的问道。

“你说这个嘛？这是我的练习用木剑”

说到陈瀚海手中的东西，陈瀚海如同突然换了个人一样十分自信，且十分自豪的将布包解开，露出里面一部分紫色的剑柄，继续道

“我是是剑道社的社长也是主力，今年这个学期我还有最后一次比赛，而这个比赛会影响到我保送名额，所以我为了保持手感，昨天特意向学校申请了外带木剑的能力，学校自然也是答应了”

见周心怡也好奇的看了过来，于是陈瀚海竟鬼使神差的把木剑整个从布包中抽出来。

长约一米三的木剑，浑身紫色，虽然说是木剑，但却少有的跟铁剑一样会反光，看上去十分漂亮。

当然了，作为训练用剑，剑刃的边缘是采用磨圆的形式进行锋利度的限制，以免造成不必要伤害，不过若打在身上，且没有一点防备的话，还是挺疼的，就跟木棍抽打一样。

“哇靠！是剑！”

见到布包中真面目的周心怡和林冉染纷纷是感到十分惊讶，因为剑这种东西在她们的眼中，仅仅是只有动漫或者cos的人才会用到剑，而以前这个人居然拿着这种东西，属实让她们惊讶不已。

（ps：校园里的剑道社以低调为主，一般星期一晨会的时候校长站在国旗下颁发奖状时也不会提前剑道社的获奖，所以基本上学生们到初三了也不知道剑道社的穿存在。但今年不一样了，剑道社的比赛将会额外影响学生们的升学，于是这才让校方重视了起来）

“好漂亮....”

周心怡看着那把木剑，不由得赞叹道，只是反应过来时马上对着陈瀚海补充道

“我说的是剑，不是你，不要误会！”

“额...我本来就没有误会啊...”

陈瀚海一头雾水，不过也没有太在意什么，重新把木剑放进布包里后准备打开医务室的门，同时提醒道室内两个少女

“该准备走了，不然会影响保洁阿姨的工作了”

说罢，两女便匆匆忙忙的离开床位。

“周心怡，你是怎么回去？”

林冉染这时才想起来自己来的主要目的，便一边搀扶着周心怡时一边问道

“我家人已经在校门口等我了，你呢”

周心怡一本正经的回答着林冉染的问题，并拿出手机，把她家人给她发的信息亮给对方看。

“...”

“你们是...”

就在陈瀚海刚开门时，发现门口站了一堆不认识的人，他们一个个手拿从扫把上面拆下来的铝棍，面带不善的看着陈瀚海。

而就在陈瀚海疑惑的时候，张恶霸从人群中走了出来，然后环顾了一下四周，嘚瑟道

“走吧，是要我们请你还是我们拽你啊？”

“...”

见到此人，陈瀚海便想起了中午的事，之前大好心情此时通通一散而光，脸色不由的阴沉了下来。

“呦，里面还有两个小姐姐啊，看这其中一个样子，怕是刚破瓜不久？厉害啊我的瀚海哥”

张恶霸在环顾四周的时候，自然是也注意到了医务室内的两个女生，其中一个他中午见过，御姐范十足，高高的个子加冰冷的脸蛋，如同艺术品一样美丽。

而另一个少女现在才看到。

一看到陈瀚海身边尽是漂亮的小姐姐，张恶霸直接当起了阴阳人，怪里怪气道。


第五十章、一个巴掌


“哟，都到这了还没害怕啊？”

当众人走到体育馆里不在继续移动的时候，张恶霸回过身来面带续写冰冷笑意道。

“真是该夸你自信呢还是愚蠢，你不会以为现在还会有人来救你吧？”

张恶霸一个动作，他的手下们顿时领会到了意思，迅速散开行程一个球型围住陈瀚海三人，而且摆出随时都能出手的样子。

陈瀚海看了看四周，发现体育馆里除了对方这么一伙人总共十个以外，再加上留在体育馆门口两个看守的人，一共就十二人，再加上眼前十个人里有五个是拿着铝棍的，这个阵势很显然在透露着对方中午说的话并不是简简单单的威胁。

“呵，看着阵势，你还想下重手不成？”

陈瀚海一边悄悄解开布袋的一段伸手进去，一边抽着嘴角调侃道

“重手自然是不会，虽然不会断手断脚，但只要打在有衣服遮挡的地方，外表看不出异常还是可以的，当然了，最好能把你那打凹下去也是再好不过的了”

张恶霸装出一副温柔的模样说着凶残无比的话语，属实让两女有点犯恶心。

“呵，您还真是斤斤计较呢”

陈瀚海自然知道张恶霸为什么会这么痛恨他，因为他打断了张恶霸对一少女欲施人类最原始之术，据说这是他张恶霸有史以来最接近脱离处男的机会了，所以眼看到嘴的鸭子飞了，张恶霸他能不生气嘛？

“呵，九号十号，一会动手时把那两个女表子拉到一旁，我要让她们看着跟我作对的下场！”

“好嘞！”

回答的分别是一个满脸麻子的瘦子和体型跟张恶霸有的一拼的胖子。

听到自己不用干体力活，只要控制住两个女生，这还不轻轻松松？更何况他们平日里可没有接触女生的机会，更何况现在这次接触的还是校花级别的？

“给我上！”

正所谓快刀斩乱麻，早点解决就尽量解决快点，不然要是等到哪个多事的老师突然想起要来检查体育馆，那可就不妙了。

于是张恶霸也不含糊，直接下令到。

当然了，在张恶霸刚下令的同时，陈瀚海也立马从布袋中抽出练习用木剑，做出的架势愣是让没拿铝棍的几名同学立马顿住了脚步。

毕竟他们也不傻，没武器的怎么跟有武器的打？

但那些拿着铝棍的可不会就此停下，在他们眼中，难道他们几个拿铝棍的还打不过一个破练剑的？

更何况剑道社是什么？他们也没人听说过，便将陈瀚海的这个动作看成是一种自卫，毕竟这是他现在经此一个自保的能力了。

很快，拿铝棍的五人中其中一个率先抵达，高举铝棍就朝陈瀚海的肩膀砸去。

“咣！”

只是陈瀚海反应速度十分了得，连忙挥剑，用剑刃宽的那面挡住了铝棍，且发出一声脆响！

“什...！”

但是不知道为什么，陈瀚海的木剑似乎十分坚硬厚实，跟在铝棍男一交手后，铝棍男一手中的铝棍压根就没有僵硬的机会，直接被陈瀚海用木剑拍到一边。

陈瀚海自然是不会放过眼前这个人胸前大门敞开的模样，挥剑的手手腕一转，左脚前踏，腰部一扭，只见挥在半空中的木剑骤然回砍，目标直指铝棍男一的腰部。

“啊！”

仅在三秒不到的时间里，随着铝棍男一的痛呼声响起，这场以三对十的较量开始产生了伤者。

被木剑抽到的铝棍男一因为吃痛，直接被打倒在地上捂着腰在地上不停翻滚了起来，看样子至少暂时是失去作战能力了。

不过这陈瀚海可没有时间去理会那个被砍翻在地的那个人，因为下一个人已经拿着铝棍出现在了他的攻击范围之内！

“去死吧！”

铝棍男二号并没有响铝棍男一号那样做出从上向下劈砍的动作，因为对于不专业的人来说，若是这一劈劈空了，那身体将会陷入近一秒中的僵硬状态。

（僵硬状态：僵硬状态是指人收力的时候所静止的时间，一般动作弯腰越大，僵硬时间就越长）

所以对于劈砍这单一的进攻方式，自然是以横斩那大面积攻击的动作更胜一筹。

“咣！”

果不其然，陈瀚海这次为了挡住这一根铝棍，百忙之中调整姿势剑尖朝下，一手撑在剑面另一边，挡住这一击。

那柄木剑与铝管的碰撞中，展现出了丝毫不差与铝棍的僵硬性，甚至还有些超过！

因为凡事跟木剑碰撞过后的铝棍，都有一面轻微熬了下去。

而这，仅仅只是因为陈瀚海是用剑宽的那一面去抵挡的！

“哼！”

铝棍男二并没有像铝棍男一那样被挡一次后就惊慌失措，因为就在下一秒，铝棍男三手持铝棍出现在他的视野之中，而铝棍自然是朝着陈瀚海而去！

这时陈瀚海就开始展现出他高超的剑术经验了！

只见他握着剑一抽，木剑擦着铝棍男二的铝棍飞快脱身，随着陈瀚海旋转身体的同时恰好挡住了铝棍男三的攻击！

而当陈瀚海旋转完后的一击，木剑再度用剑刃的那一面朝向被打个猝不及防的铝棍男四的腰间砍去！

铝棍男四慌忙之中学着之前陈瀚海格挡铝棍男二的动作，刚把铝棍一竖，可下一秒却发生了令他出乎意料的事！

那就是陈瀚海手中的木剑居然把他手中的铝棍给打折了！

于是在力的作用下，铝棍男四也被抽的后退了几步后，因手中拿不稳铝棍，就将铝棍丢了出去。

“卧槽！”

从陈瀚海身后赶来的铝棍男五一见陈瀚海这如同战神般的模样，顿时吓愣在了原地，马上便将注意力转移到了林冉染和周心怡这两个女生身上。

‘打不过他总不可能还压制不过你们两个女生吧？’

仗着这样的思想，铝棍男五便转身再度冲向林冉染和周心怡走去....

正面战场...

“咣！”

“咣！”

“咣！”

连续几声铝棍和木剑撞击所发出清脆的声音，这让在后面看着的张恶霸不由的有点后怕了起来。

“莫非这个人还真有那么一两下子？”

因为前天晚上，他张恶霸是被陈瀚海以及他的两个兄弟给打个措手不及，如今见识到陈瀚海真正的实力后，才感觉到自己踢到铁板了！

当然了，铝棍男一的倒下其铝棍自然是被铝棍男六给继承，不一会，陈瀚海就陷入了被铝棍男三人的重重包围圈中！

至于铝棍男四那被打折的铝棍...抱歉，没人会上去用那个破烂....

....

“淦！给我松手！”

只见后方战场，几个男生包着周心怡和林冉染围成一个圈，然后纷纷伸出手准备控制住林冉染和周心怡的双手。

不过周心怡这时痛经再度发作，疼的周心怡脸色惨白，压根没力气反抗，但好在被林冉染抱在怀里，一时间没有被得逞。

但林冉染可不好说了，因为她一只手要抱着周心怡 另一只手随时做好还击的状态，虽然奈何她有着前身生为男生时的打架经验，但现在是女生的她才意识到女生的力量和男生的力量差距之大，不一会就被控制住了一手！

而控制住了一手 那离控制住另一只手还难嘛？

只见瘦子用力一拽，林冉染和周心怡瞬间分开，林冉染和周心怡顿时被几个男生给牢牢控制住！

“卧槽！你们几个还是不是人？有种冲我来！对一个来例假的女生算什么本事！？”

看到那几个男生对着她以前的好基友，现在的好姐妹那么粗暴时，顿时恼火了，直接动脚踹在瘦子的肚子上，硬是把瘦子踹倒在地...

不过也仅此而已....

瘦子很快就从地上重新站了起来，并因为林冉染刚才那个举动而动起火来。

“什么嘛，既然这样就不用管她咯？反正她也跑不掉”

听到林冉染的声音，那几个控制着周心怡的男生便将周心怡摔在地上，一点怜香惜玉的心都没有，随后便将注意力放在生龙活虎的林冉染身上！

“MD，你们给我控制住这个女表子，敢踹劳资！？”

瘦子火道

那几个男生立马围了上来，奈何林冉染拳打脚踢也仅仅只是起到轻微阻碍的效果，甚至一不留神，林冉染的双手再度被两个男生一人一手钳制住且绕道背后疼痛不已！

甚至双腿也不知道什么时候被两个男生给死死控制住！

“啪！”

这时，就在只有木剑和铝棍相撞击而发出的清脆声中，一个极其显耳的声音将在场的所有人将目光转向瘦子那边。

原来是瘦子火气之下下了重手 一巴掌打在怒视着他的林冉染右脸上！一瞬间把林冉染给打了个懵...

而林冉染的右脸以肉眼的形式红肿了起来....

....

“艹！”

陈瀚海见状，也是怒了起来，他就没见到一个男生能对一个毫无瓜葛的女生下如此重手，直接将林冉染给懵了！

直接转守为攻，他可没有多余的时间去防守找机会了，不然他就真只有挨打的份了！

于是陈瀚海已然不管铝棍啪啪的抽在自己身上，挥剑怎么用力怎么来，顿时吓得拿着铝棍的男生们不敢再度轻易上前，因为就在刚刚陈瀚海那几下乱砍中，又有两名男生被砍“废”，都捂着他们受伤的手臂到一边嗷嗷大叫了起来...

至于两个铝管，其中一个也是被打折了，而另一个则落在陈瀚海的脚步...

这压根没人敢上去捡...

于是这根铝棍便落到了陈瀚海的手上...


第五十一章、大混战


“这...”

围着陈瀚海的几个男生你看看我我看看你，此时他们的手中就只剩一根铝棍了。

而先前他们这边可是有好几个人都拿着铝棍却拿眼前这个人没有一丝办法，更不用提现在了。

“你们还愣着干嘛？一股劲上去控制住他不就完事了吗？想等到老师来，然后让我们我们一人领一个处分嘛？”

站在最后面的张恶霸看到局势僵硬了下来，顿时一股烦躁的心情涌了上来，便对着他那几个手下喊到。

“靠！谁知道他会不会下重手！？”

其中一个男生也是气愤道，要知道此时地上可是已经躺着几个同学，不是捂着手臂就是捂着腰间躺在地上痛苦呻吟，他们现在唯一还算完好的可不想跟他们躺地上的一样。

“给...给你”

此时，那唯一一个拿着铝棍的铝棍男三把铝棍塞给了铝棍男七。

‘开玩笑！先前都是那个铝棍男二牵制住陈瀚海的，这样他们其余几个人才有能打个陈瀚海措手不及的可能’

谁知道因为那个巴掌声，陈瀚海突然就换了一种挥剑风格，反倒是把铝棍男二打个措手不及，之前提到那个捂着手臂躺在地上的，正是铝棍男二...

“淦！你们这群鳖孙，我给你们加强！给我打！”

张恶霸咬了咬牙，最终摸了摸自己的口袋，下定决心一样吼道。

“啧...淦！拼了！”

摸着手中的铝棍，铝棍男七心中稍微有了点地，至少跟其他人比起来，他还是有武器能做出防御的！

于是此时的他临时充当起前锋，随着一声怒吼壮了壮胆，便冲了上去！

其余几个男生又是你看看我我看看你，最终还是咬了咬牙也是冲了上去。

“MD一群垃圾，这么喜欢把无辜的人牵扯进来，我让你们牵扯！”

陈瀚海捡起脚边的铝棍，稍微估量了一下重量，火气也是十分大的死死盯着铝棍男七，一边骂着，看到其中一个人向他飞扑过来，陈瀚海便是打算先用脚一踹开，然后再用木剑格挡铝棍男七的攻势。

但终于是出现了一个意外！

那就是飞扑过来的那个男生也是不要命了一般，任由陈瀚海一脚踹在他脸上，也要死死抱住陈瀚海的一条腿，顿时让陈瀚海不能在随意移动！

看到这一幕，其余男生眼前一亮，也是开始纷纷效仿“领头羊”的动作，准备牢牢控制住陈瀚海...

....

“MD，看给你能的，女表子，再叫啊！？敢踹老子？给你脸了？？”

另一边，瘦子对着眼前这个被打懵了的林冉染不屑道。

“喂喂，活该你单身嗷，下手这么重？”

负责固定林冉染右手的那个男生显然也是被瘦子的举动给惊到了，因为他刚好能看到林冉染那张俏脸脸庞的左边正迅速红肿起来！

而林冉染也始终是保持着被扇了一巴掌的姿势而一动不动...

说实话，这个松开手的男生也是不在好意思继续欺负她了。

“这...”

固定左手的男生见到身边那个同伙都已经松开了林冉染的右手，他也便不好意思再继续固定林冉染的左手了，于是也是松了开来。

然而谁也没料到，失去了两个人固定手臂的林冉染身子一软，直接摔在地上！

“冉染！”

一旁的周心怡虽然因为痛经而无法擅自移动，但是她的目光可始终是在林冉染的身上，此时见到林冉染摔倒在地上，哪还管痛经带来的疼痛？直接忍着痛意跑了上去撞开围着林冉染的几个男生来到林冉染身边。

“冉染？冉染你怎么样了冉染？你说话啊！说话啊唔唔唔”

周心怡摇晃了几下林冉染，只见林冉染仅仅只是睁着眼保持着被打的样子一动不动，很是伤周心怡的心，一时间周心怡直接抱着林冉染嚎啕大哭了起来。

“啧，活该，咱们去看看另一边”

瘦子无趣的扫了眼跪在地上抱着林冉染哭的周心怡，直接转身就走。

....

“哟，我大老远的就听到了体育馆里有人打篮球的声音，这不还真有一伙人嘛？”

球一男在前面带路着，今天他们篮球队可是加入了一个高手！虽然那个高手说他是才开始学打篮球。

然而就在他们一群人刚走到体育馆时看到了眼前似乎正在干架的一群人....

“额...”

球二男擦了擦眼，再次确认的看了一眼，确实是有两伙人，不过怎么还会有两个女生跪在地上大哭？

...

“该死的，门口那两个人去哪了？怎么会放其他人进来？”

张恶霸眼看现在已经死死把陈瀚海控制住，至于木剑和铝棍则是给丢在一边的地上没人再去理会。

因为控制住了陈瀚海还怕之后不能连本带利讨回来？

当然了，其实是因为没人会用木剑，要是万一打出什么事来，他们可承担不起。

“我不管你们现在再做什么，现在篮球队准备集训，请你们...”

魏轩此时身为篮球队队长，自然是要代替变成女生了的林冉染好好打理球队，所以昨天晚上他思考了一会后，便决定今天开始马上恢复篮球队训练，所以此时自然是担任老大上前跟眼前两伙人进行交谈。

但是正当他准备把话说完时，他猛然发现那个正在哭的女生很是眼熟！

“周哥？”

魏轩下意识道。

果不其然，周心怡先是一愣，随之扭头看向魏轩时眼睛顿时瞪大，如同看到希望一般吼道

“魏轩！快来看看冉染吧呜呜呜，冉染被打失神了呜呜呜”

“什！？”

不仅仅是魏轩一人，魏轩身后那几个昨天跟林冉染她们打过篮球的人都是一惊！

因为他们压根就没想到这两个女生居然会是他们认识的！

尤其是听到林冉染被打的失了神！

卧槽林冉染就算变成女生了，那也是他们球队的灵魂人物！如今被打了这能忍？

于是几个篮球队的人也是收起了之前旁观的样子，一副副开始凶神恶煞的仇视眼前的这两伙人。

不过相比他们的眼神仇视，一个人瞬间从人群中钻出来直奔林冉染而去。

“林佑！林佑！”

此人正是性转成男生的赵梓泷，原身是林佑女友的赵雨琳！

“？”

只见一个面容清秀的男生把林冉染从自己怀中抢过，然后还十分紧张的直呼林冉染以前的名字，周心怡也一时间不由的懵了起来。

“谁干的？”

然而赵梓泷的行为也跟周心怡当时遇到的情况一样，林冉染只是保持着被抽了一巴掌的姿势，并没有对他的呼唤做出回应。

但是当赵梓泷刚撩开林冉染那凌乱的头发绕到脑后时，脸上那十分红肿的巴掌印子瞬间印入了他的眼帘...

之后赵梓泷便把林冉染死死的抱在怀里，低着头对周心怡缓缓问道。

“他...他们”

“他们？”

此时也是赶了过来的篮球队队友们似乎是抓住了一个特殊信息，那就是眼前这分开来站的其实并不是两伙打架的，而是一伙人欺负两个女生？？？

“卧槽这还要脸！？”

“卧槽！周康你怎么在里面！？”

“这尼玛，还是我也看到了我班上的！”

“什么？这群人还是我们学校的？”

一时间，魏轩身后的篮球队队员们纷纷站出来指着张恶霸的手下们一一“认亲”了起来。

“他们？我懂了”

只见赵梓泷抬头看了眼眼前这数十号人，纷纷将他们的样子深深牢记在眼里，然后轻轻把林冉染靠回周心怡的身上，随之站起身来怒视前方。

“一群垃圾，wcnm！”

随着赵梓泷带头冲锋，身后的那群二十多号篮球队队员们像是得到信号一样也随之冲了上来。

一时间，三十多号人的混战在体育馆里打了起来...

“我看看”

相比打斗，魏轩此时也是很在意林冉染的伤势，连忙上前询问。

然而还没询问，当他看到林冉染脸上那十分显眼的印子时，内心也是不由的火了起来，要问的话也止在喉咙，随即投身也加入了混战之中....


第五十二章、大混战结束


“说，是哪个人打的她！？”

二十多个人的团和原先有十几个却被陈瀚海一人打到十个人的团打起来，在双方没人拥有特殊本领的情况下，自然是呈现出一面倒的情况，于是乎很快就出现了一大群人围着一小群人的情况发生。

带头询问的，是衣服有些破烂的赵梓泷，此时他还是一脸愤怒的拽着其中一个人的衣领吼道。

“赵梓泷，你应该先问他们老大是谁，这样才好明白他们的动机”

魏轩上前止了一下有情绪有些激动的赵梓泷。

只是还没等魏轩开口问，那个被赵梓泷拽着衣领的人先是招供了出来。

“是张恶霸，那个胖子，原本他是说找陈瀚海的麻烦，结果刚好看到他身边有...有这两个女生，所以就把她们也带过来了...”

这个人嘴快到他后面跪趴在地上的人想要通过提醒他不要说，没想到他还是这么快就供出了主谋...

“哦？哪个是张恶霸？”

赵梓泷一把扔开眼前的男孩，然后放眼望去，发现这个人群里只有两个胖子，所以赵梓泷直径走向其中一个胖子。

张恶霸此时心中悔恨啊，悔恨为什么要把这两个女的给招惹进来，悔恨为什么要在体育馆处理私下恩怨，悔恨为什么自己为什么会有这么蠢的小弟...

当然了，唯一幸运的是赵梓泷走向的那个胖子并不是他。

“TMD就是你打的？”

赵梓泷走上来对着那个被三个篮球队队友按在地上的胖子就是一脚踹在肚子上，连对方回没回答都不管。

“艹！是蒋海打的不是我打的！”

胖子陈重很是无语。

因为他作为他们一伙中体型最大个的，却要同时面对三个跟他差不多高却比他壮的人，不一会就被压倒在地上，此时还要被因为一个女生而莫名其妙再来挨上一脚，陈重便对着赵梓泷吼道，然后伸头朝着一个趴在地上装死的瘦子努了努嘴。

“就是他，那个趴在地上一动不动的就是蒋海，我们一开始都没对那两个女生下手！别再因为这种事打我！”

见陈重招了，其余几个一起被叫去“照顾”女生的男生也纷纷道

“就是这个人，我们本来没打算打，但是这个蒋海因为被踹倒在地上了，就突然对着那个女生打了一巴掌”

“当时我们也是惊住了，所以我们...”

听着这几个人的措辞，赵梓泷的火气更大了。

“都给劳资闭嘴，我要亲自问！”

说罢，赵梓泷根据这几个人的手指方向，来到瘦子蒋海身边，然后弯下腰伸手拽起他那稍微有点长的头发，痛的蒋海不由得立马仰起脖子。

“你叫蒋海？”

赵梓泷一看这个人顿时感觉有点眼熟，于是愤怒中带有一丝疑问。

“怎么？打了你的马子看我不爽啊？你马子就是嘴贱，欠...”

还不等蒋海说完，赵梓泷也是不管面熟不面熟了，直接往地上砸。

（体育馆里的地面是光滑的橡胶地，不是光秃秃的水泥地）

“欠？劳资看你的嘴才欠！哪只手打的？说”

赵梓泷砸完一下后再拽着蒋海的头发抬起来问道。

“曹尼玛...”

“啪！”

赵梓泷还是没等蒋海说完，直接用另一只手抽在蒋海的右脸上，不过因为姿势的原因所以发力有点不舒服 其响声自然是不敌之前蒋海抽林冉染那一下的。

“不说是吧？好，你们帮我架着，我去问下林佑”

说罢，赵梓泷对着另外两个篮球队队员说道，然后转身就朝林冉染的方向走去。

两个篮球队队员一副疑惑的样子，你看看我我看看你，最终嘀咕道

“林佑？林队长不是没来吗？”

（关于林冉染的事，魏轩等几人还未公布，当然也是打算今天就公布的）

...

“林冉染你好点了吗？”

周心怡看了看自己怀里的林冉染似乎是终于有了点反应，急忙关心了起来，要知道先前她保护她的时候可是拼了命的保护。

“我...啊...好疼...”

林冉染因为面部红肿，就连动动嘴都疼，于是就只是简单的说了几个字。

...

几天前，林佑的家人从外地回来了，而她的父亲在看到他的儿子不仅变成了女儿，还一副坦然自若的样子穿着女式睡衣一副睡眼惺忪的模样，上去就直接一个耳光。

“劳资养了十五年，养了十五年！你给老子说变就变？说变就变？滚！滚出我的家！”

只见睡眼惺忪的林冉染在毫无防备之下被她爸一巴掌直接抽的转了一圈，最后摔倒在地上，硬是还没反应过来，于是就坐在地上发起了愣。

林母原本也是有些生气的，但见到林父这般举动，立刻转怒气为心疼，立马上前蹲下身查看伤势。

“你是有病？再怎么说她也是你孩子！你下手怎么忍得了心？”

林母对着林父怒道，随后便将全部注意力放在林冉染的脸上，然后赶紧扶起来，从客厅的茶几下找到药箱后立马开始给林冉染进行消肿处理。

“你担心什么？这种事我不做也会有别的男人做！现在女学生出事率有多高你做新闻主播的你不清楚嘛？我们家到学校就一条路！还是孤僻小巷里的住址！你说变女的就变女的？我养得起你我？滚！”

林爸最后吼完几句话后，快步走进主卧室，随手用力的把门关上，其“轰”的一声过后，林冉染的眼睛才渐渐湿润起来，不一会便依偎在林母的怀里失声哭了起来。

深怕自己的哭声被她爸听到。

....

“痛就不说话，咱不说话”

周心怡死死抱着林冉染，做她现在尽可能做出的安慰。

“你叫林冉染是吧，我叫赵梓泷，你告诉我是不是他打的你？”

就在这时，赵梓泷从魏轩那经过得知林佑现在叫的名字后，也改口了起来。

“？”

林冉染听到有人在叫自己，便缓缓从周心怡的怀中抬起身子转头往后看。

只见是一个感觉好似眼熟的人在指着另一个人貌似是在问自己。

不过现在对于林冉染来说认不认的出赵梓泷无所谓，但眼前这一个瘦子被两个人一人一手给架着的时候，顿时激动了起来，但碍于脸部疼痛，所以林冉染根本不敢随意说话。

因为她此时感觉到自己的口腔里似乎有点咸！

“嗯”

于是林冉染只好用嗓子回答道。

“现在还疼吗？”

不知是好久没聊上天还是怎么，赵梓泷见林冉染又终于是回他话了，心情大好一片。

“...”

林冉染如同看待傻子一样对着赵梓泷白了白眼，还特意把左脸转过来让赵梓泷看。

“呃呃...那就是右手咯”

至此，赵梓泷才发现林冉染被打的是左脸，那蒋海打林冉染的手自然是右手了。

“右手是吧，你给我等着，我不给你把它打骨折，我今天跟你姓！”

还没说完，赵梓泷就开始扫视了一下周围，因为之前干架的时候他好像看到了地上几根铝棍。

“别！”

见到赵梓泷想要做傻事，林冉染出于下意识立马抓住赵梓泷的一只手制止道。

“不好交代”

林冉染将嘴里的腥咸吞了下去后忍着痛道。

“哦哦也是”

赵梓泷这才想起他是初三生，若是这时候拿了处分，那可就不好了。

“喂，赵梓泷是吧？你先带着她们回去吧，这边我要处理一下”

魏轩跟他身后几个人交谈了一会，最终决定让学生会插手此事。

毕竟若是由老师插手，那在场所有人都要被处分，而学生会的话，魏轩表示他跟学生会还是有一些关系的...

“哦好，嘿嘿冉染，我背你吧？”

赵梓泷一听魏轩打算不让他参与处理后事，自然是一身轻松加说不出来的愉快，于是开始对着林冉染开始献殷勤了起来。

“...”

然而林冉染表示摇了摇头，随后转身扶起周心怡转身就走。

“哎哎！等下我！”

就在赵梓泷刚要追上去，球一男上前拉了拉他。

“谁呀？干嘛啊？”

自己前进的路上被阻，赵梓泷顿时感觉心情又不好了。

“别介，知道你追人心切，但毕竟女生嘛~追求者不会少的啦，所以要公平起见啊，诺，这个人就是陈瀚海，麻烦你把他带到医务室那边”

只见球一男先是对赵梓泷向正在打电话的魏轩看了看，表示要追林冉染的不止你一个，魏轩也是，而为了不让赵梓泷偷跑，所以球一男对自己白痴老大很是体贴的将陈瀚海扶到医务室这个重任交给赵梓泷了。

对此，赵梓泷也是一脸郁闷的接过球一男背上被打成猪头的陈瀚海....

“谢了...兄弟....”

背上的陈瀚海死死的抓着木剑，乏力的直接压在赵梓泷的背上有气无力的道谢着...


第五十三章、心动与心静


“喂，你怎么知道我的名字？”

“大妈，来两根烤肠，其中一个烤焦点，然后多撒点孜然”

从学校出来时，已经是放学后的一个小时了，林冉染为了让自己回到家时不想让家里人看到自己的脸红肿一块，就在校医务室里又待了好一会。

而赵梓泷也是厚着脸皮站在林冉染的身边，看着陈晨一点一点给林冉染上药。

说真的，若是比厚脸皮，林冉染此时感觉赵梓泷的脸皮可以说是比班上秦安的脸皮还要厚。

“好嘞，拿好咯，小伙子”

烤香肠的大妈把两根烤好的香肠递给赵梓泷。

一旁的林冉染看了看赵梓泷手中那两根烤肠，不由得咽了咽一口口水。

说起来，林冉染每天放学只要是走路的话从以前开始就有这么一个习惯，天天带着当时的女性身份的赵梓泷来这买根烤肠。

然而自他变成女生后，先不说有没有找到赵雨琳是一回事，她爸爸已经不打算给她零花钱用了！

在她爸眼里，什么穷养儿富养女，那都是些狗屁！

于是便导致了现在赵梓泷和林冉染重新上路的时候，林冉染时不时的都会偷瞄一眼赵梓泷手中另一根不吃的烤肠，而那个烤肠正是被叮嘱烤的焦一点，孜然多放点的那根...

“喂！问你话呢”

为了掩饰尴尬和确实是心中有些疑惑，所以用手拉了拉赵梓泷的书包。

“啊？哦哦，因为昨天打篮球的我也在场，只不过我是路过的，不小心偷听到你们说话，嘿嘿”

赵梓泷这一路上早就想好了怎么跟林冉染解释自己会知道她以前的名字，只是等一个绝佳的机会。

因为现在的情况是他在暗而她在明。

“偷听？你骗鬼吧你”

林冉染显然是抱着半信半疑的想法一脸狐疑的看着赵梓泷，但一时间也想不通对方没理由骗自己...毕竟她们这才第一次见面。

“真的，话说你嘴巴真的没事了嘛？之前可是血斑都给打出来了”

一说到这个，赵梓泷又不由得气愤了起来。

“你当时就不该拦我，我就没见过打女人打这么狠的人！”

赵梓泷一边说着，一边用拿着多放孜然的烤肠那只手不停摇摆，吓得林冉染在一旁时时刻刻都做好接住烤肠的准备，深怕烤肠掉在地上...

“额咳咳...一点小伤而已，我恢复的能力比较快，更何况我头发还挡着，不自信看还是看不出来的”

似乎是感觉自己的行为被发现了，很是尴尬，这才装出一副坦然自若的表情回答起了赵梓泷的问题。

“嗯...帮我拿一下，我看看”

赵梓泷突然快步走到林冉染面前，一口吃掉原味的烤肠，然后把另一根烤肠递给林冉染。

林冉染则是顿时感到很是疑惑，不解对方要做什么，但还是迷迷糊糊的接过了烤肠。

下一秒，就见高林冉染一个头的赵梓泷突然弯下身来撩起林冉染那挡住左脸的头发，仔细看了起来。

“还真的，至少比一开始那样消肿了好多...”

最终赵梓泷还是确认了一下后，便又恢复成跟林冉染并排的样子，独自向前走。

“额...你的烤...”

见对面没有收回递给自己烤肠的行为，林冉染刚想问，却看到对方突然转头向她露出了一个笑容

“给你吃的，我不饿”

“....”

听到赵梓泷的话，不知道为什么，林冉染的右脸也不由得稍微红了起来...

“额嗯...谢谢...”

....

“你家在这边？”

一辆白色的大众停在一个小区门口的对面，随后驾驶座上的陈晨便对着后座上的周心怡确认道。

“嗯是的，谢谢老师”

如果说先前周心怡对这个女老师有些抵触，但现在却只感觉这个老师很亲切。

抵触是因为她昨天在学校里就把她裤子在她毫不知情的情况下给扒了...甚至连内裤也...

试问谁会对一个偷偷扒了自己裤子的人不产生一些心理抵触？

“哪里哪里，我还要谢谢你们将我弟弟送回来呢，瀚海你还不道谢？”

陈晨对着周心怡也是笑了笑，随后扭头对着她的弟弟陈瀚海叱喝道

“呃呃..谢谢...明天见....”

“嗯，那我先走了，老师再见”

面对陈瀚海，不知道为什么，周心怡已经没了当初的心跳，所以最后再礼貌的向陈晨道别后，便转身就走了。

身后坐在驾驶座上的陈晨也是跟周心怡道别后，便也驾车离去。

“我跟你讲，你再这么浪下去，就要失去你的初恋了”

车上，陈晨没好气的对着坐在副驾驶座上的陈瀚海发起了警告。

“什么叫失去？我这都还没开始好嘛...更何况我怎么不知道我的初恋是哪位？”

陈瀚海一副莫名其妙的样子说着理所当然的话，其钢铁程度，着实让他的姐姐陈晨很是无语。

“哎，懒得跟你扯这个，回家我看你怎么跟爸妈交代这一身伤”

“....”

原本还玩着手机的陈瀚海一听到爸妈，瞬间，手机里的游戏顿时就不香了。

....

“墨莲啊，一会吃好饭就去楼下训练吧，这次可要好好练了哦，不要再惹导师生气了”

“嗯...”

饭桌上，墨莲正准备起身继续打第三碗米饭的时候，一听到张琳阿姨对她说她接下来的行程，不由得停下了想去打饭的思想，改为最后夹几个菜放到碗里，打算做最后的进食。

“不会吧？你这架势，你这是还想再去打一碗饭？”

坐在墨莲对面的张云杰才吃完第一碗饭，看着墨莲有想继续打下一碗的行为时，不由得惊呼。

不过下一秒就被张琳瞪了一眼。

“人家还处于发育期，多吃点是好事！你大惊小怪什么？”

“额...我也是在发育期啊...”

张云杰咬着筷子悠悠道。

毕竟他今年也才刚好十八岁，也就比墨莲大两岁。

“嘿~你这小子，还顶嘴？”

张琳顺势抬起一手做出朝着张云杰的脑壳准备拍的动嘴，张云杰直接一个哆嗦站起身来直接离去...

“嘿嘿，不说了不说了，今天老大也不知道为啥，突然发起火来，今天训练我可不想因为迟到而被挨骂”

说罢，张云杰把他的碗放进了水池后转身就走，临走前还特意看了一下电饭煲，嘴角不由得抽了抽

“猪啊...”

“....我吃饱了，我也准备一会就下去了，这次我争取做好”

墨莲不知是因为真饱了还是因为张云杰的调侃，也是起身留下张琳一个人在饭桌上，将碗筷收拾好后，也放进了水池里。

“真饱了？我可是听你妈说你饭量大我才煮这么多米的，真不再吃点？不吃明天可就要吃炒饭了啊！”

张琳连忙起身问道。

“不了阿姨，晚上我回来再来把这些饭消灭干净”

墨莲对着张琳笑了笑，然后也是转身就离开了7011号房。


第五十四章、男团中的训斥声


“少女们，拿出你们的歌谱，今天开始练音调，昨天发生了一些不愉快的事，希望今天不要再发生”

沈浩的话不言而喻，让少女团们纷纷向第一排最中间那个少女偷瞄了一下。

不过墨莲显然是一副毫不在意的样子，此时的她手上也有之前发下来的歌谱，所以她的注意力还是在这个歌谱上的。

“这些歌谱，是当下较为流行的歌曲之一，每个人拿到的都不一样，但练习难度却是一样的，我需要你们一个星期将它给熟练掌握”

沈浩看到所有人都拿出歌谱后，开始发言，不过目光快速扫了下眼前这些人之后，最终将目光停留在目不转睛的看着歌谱的墨莲身上。

“当然，与此同时，你们还要学会我教你们的那个舞步，因为那个舞步是万能舞步，当然了，对于某些积极向上的人来说，它是万能的舞步，因为以后若想走的更远而准备的舞曲中，经常会出现这些简单的舞步，所以这是我对你们最低的要求”

不过沈浩并没有在墨莲身上停留太久，可以说是顿了一下后继续扫视其她女学员。

“安娜，准备带头练习一下，让我看看你们的音准”

被沈浩叫做安娜的，是第一排从左往右数的第一个少女绰号。

“好”

安娜作为当下女团发音最标准，唱歌最好听的团员，是除了墨莲之外有目共睹的。

就在墨莲看着那个身材超好的小姐姐笔直着腰走到沈浩身边时，以为直接开唱，但事实上却是

“啊↘啊↘啊↗啊→啊↘”

然后墨莲身边的人也开始了

“啊↘啊↘啊↗啊→啊↘”

“...”

就在墨莲疑惑的时候，沈浩通过空隙问道

“猫九你发愣嘛？跟着一起！”

“呃呃...”

事后，墨莲才知道这是类似于开腔找音准而用的准备。

...

“还好，没有人让我失望，如果还有人五音不全的话，那我会很头痛”

在几轮找音准的试唱结束后，沈浩还是相对比较满意的，至少眼前这个临时**来的猫九没有太过于拖垮。

“那我接下来开始安排今天晚上的练习课程，都听好了，我需要你们到跑步机上跑三十分钟来练习肺活量的阔张，而这也将会是你们接下来必备课程”

“三十分钟？”

听到沈浩一副理所当然的样子，一些女团成员不由的提出疑问。

“是的，三十分钟，大概也就几千米吧”

此时沈浩才露出魔鬼般的笑容。

慢跑三十分钟只要是个健康人，都能坚持下来，只是看那个人是否有坚持的心。

“不要以为唱歌就简简单单的唱几句就完事了，体能也是影响你们实力的因素之一！跟何况你们还要练舞，跳舞的更消耗体力了，这次对于你们来说不挺好的？”

沈浩说着说着，便开始向门口走去。

“跟我来，那么多台跑步机你们这可放不下”

于是众少女们也是带着好奇的心一排一排自觉排成队伍跟在沈浩的身后。

因此，站在第二排的许晴终于是有机会找墨莲说话了，毕竟昨天晚上的事情，许晴和许雯多多少少还是有些担心墨莲的。

“我们还以为你不会再回来了...怪让人担心的”

许晴在队伍中小心翼翼的对着墨莲说道。

“怎么会？虽然确实是造成了一些打击，但我看上去像这么脆弱的人嘛”

墨莲对于这个不知道是姐姐还是妹妹的人微微的笑了笑，让对方不用再为自己担心。

“嗯好，等今天结束练习后，我和姐姐来陪你练习舞蹈吧”

“嗯嗯好，话说原来你是妹妹许晴啊”

对这个只交了半天不到的朋友，墨莲真心感到自己运气值还是不错的，除了那场雨....

“哇呜！你居然没认出我来！我太难受了呜呜呜”

许晴一听墨莲才认出自己是妹妹，顿时戏精上身，马上摆出了受到了打击的样子，惹的身边一圈人哭笑不得。

“别说猫九了，有时候就连我们也分不清你们姐妹花好吧哈哈哈”

说话的是墨莲身后，代号花朵的少女。

“你好，我叫谢然，樱大的大一生，来着是学校安排的”

这名代号花朵的少女真名叫谢然，其身高也比墨莲稍微高一点，这让墨莲眼皮子稍微抽动了一下。

“学姐好，我叫墨莲”

要知道在她心中一直都认为男生的身高就应该要高出大部分女生的身高才行，然而她...

“哦，我已经不再是以前了....”

在感受到自己胸前那两个脂肪块后，墨莲不由得暗自“哭诉”了起来。

“确实，当我们来到这，就注定与以前的我们不一样了，晚上练习带我一个”

身后的谢然在听到墨莲的喃喃自语以为是某种宣言，然后双手搭在墨莲的肩膀上打气道。

而正在怀念自己以前的“风采”时，双肩突然被人用双手搭在上面，吓得墨莲一个哆嗦，引得谢然不由得笑出了声。

“哈哈猫九，你这反应好奇怪啊哈哈哈”

对此，墨莲脸上的郁闷更是浓重了几分。

‘难道我会跟你说在此之前，我这个都不怎么跟女生说话的纯情小处男嘛...’

确实，某种意义上来讲跳过说话的过程而直接身体上的接触，这多多少少会造成一些惊慌，尤其是一次都还没经历过的人都明白。

....

“好了，这里是本楼最高的练习室，除了电梯以外，都是空地，可以说是室内广...”

就在沈浩刚准备向女团们介绍这是他们Fox男团练习室时，从不远处就听到了某个男生再怒吼。

对此沈浩微微皱起眉头，话也停了下来。

而熟悉沈浩这个表情的女团们都知道，这是他心情不好时才会有的表情。

“你出现多少次失误了？你自己说！真就是要本事没本事，晒日常手到擒来？”

“怎么回事？”

沈浩推开门走了进来，就看到一个男生指着另一个带着头巾且低着头被骂的男生痛骂。

“大老远的就听到有人发脾气了谁能跟我说说什么情况？”

Fox男团一共就五人，沈浩身为其中一员，快步走了进来后就向另外两个成员问道。

“我们也不清楚”

“得了，姓沈的脾气没一个是好的”

淡黄发色的少年较为烦躁的抓了抓头发，拿起运动饮料一边喝着一边想楼梯走去。

“额...沈浩你别太在意，王淇刚刚被骂过...”

作为团队“胶水”作用的张云杰立马跟沈浩道出了事情的经过。

“今天沈雨沐脾气暴躁的原因好像还是因为他们家...”

“哎，Fox分裂是迟早的事，好了，我带女学员们去另一边练习去了”

作为原队长，沈浩第一时间就知道了这个插团生沈雨沐也是校园偶像的种子之一，相比女团种子墨莲，这个沈雨沐可是天才！要知道他刚进团一天不到，就好巧不巧的参加了Fox团的公益演出，然后一夜之间就因为他那高颜值和温柔的微笑，瞬间就火了起来。

如果说叫一夜暴富是形容买彩票中五百万的人，那他可以说是一夜出名的正派角色...

这几天相处下来都感觉他脾气挺好的，但唯独今天，他脾气就跟吃了炸药桶一样。

不过好在见到他发脾气的只有女团和Fox内部成员知道，因此外界还不清楚这个消息。

如果知道了，那他将会再度火起来。

因为他就是靠他那温和的笑容吸粉的...


第五十五章、危险的想法


“嗯？你们是？”

王淇一脸郁闷的走到楼梯口，发现楼道里站满了许许多多的异性...

若是平时，王淇肯定会对着她们笑笑，但现在王淇可没心大到自己被骂了还要对陌生人保持和蔼可亲，能控制住自己的情绪不乱向人发火就很不错了。

“是王淇诶！”

“王淇！？”

“什么什么！？王淇！”

“哇！是真人诶！”

“我的天！原来我居然是跟王淇在同一处地方训练的吗！为什么我平时都没见到呜呜呜，我突然感觉好幸福...”

楼道里，女团预备队成员们纷纷探出脑袋争先恐后的看向王淇，但也因为这样导致后面的人会被前门的人挡住视线，所以整个人群都在不自觉间缓缓朝王淇靠去...

这点女团预备队成员们都没发现，可患有恐女症的王淇却是第一时间察觉到了不对劲！

脸色顿时从之前的愤恨变成一些莫名的惊恐。

“别...别...别...不要...”

只见王淇一点又一点的后退，女团预备队成员们更是上前靠近的激进了些！

“王淇！妈妈爱你鸭！”

也不知道是谁在人群中突然喊了一句，整个人群便如同点燃了喷射口火焰的火箭一般，迅速冲向王淇！

“啊啊啊啊啊！”

....

不远处，刚和张云杰吩咐完事情转身就走，就听到了某个熟悉同伴的惨叫声，沈浩一听，猛的回头跟张云杰对视了起来，并异口同声的说道

“王淇！”

....

“呃呃...我的错，我应该提前跟你说的，楼道里全是女生”

沈浩和张云杰扶着半晕厥过去的王淇来到一个沙发上，然后沈浩转身就给王淇准备倒水。

“没事，话说沈雨沐呢？”

王淇躺在沙发上有些虚弱的向张云杰问道。

“沈雨沐代替沈浩去照顾那些女团预备生咯”

“额...”

王淇嘴角一抽。

让同届训练同届，这是他没想到的。

“喏，水来了”

沈浩并没有去打水，而是把原先王淇没喝完的饮料重新拿给了他。

“...”

不过就在王淇刚准备接回来就喝一口压压惊的时候，猛然发现瓶口处一圈被不知名红色印子覆盖了一圈....

聪明的王淇立马想到了这有可能是那群可怕女生们嘴上某种涂抹物时，全身一个哆嗦，饮料瓶差点直接扔掉。

“哗啦”

也就在这时，不知道是谁的房间里突然响起的拉链声吸引了三人的注意力，而当三人都朝着那个方向看过去的时候，便看到了头上带着头巾的少年大包小包的准备离去...

“何旭你做什么你？”

这个名叫何旭的少年正式之前被沈雨沐劈头盖脸骂的体无完肤之人。

“也许雨沐说的对，我不适合做偶像明星，我这就走”

何旭有些自暴自弃，但这样却引来了其他三个人的不满。

“何旭你什么意思？”

“当初我们四人自组团起，你的努力我们有目共睹，现在就凭一个插团生的几句话就击倒你了？你当初那坚持不懈的毅力呢！？啊！？”

张云杰和沈浩纷纷提出自己的疑问，毕竟他们是创团以来一直在一起的伙伴，一起同甘共苦过，现在说走就走，这也太不讲情义了。

“我...”

“你确定要走？”

何旭刚想说道歉的时候，王淇突然的出声再度吸引了何旭的注意力。

只见王淇躺在沙发上，一只手臂盖住眼睛，似乎是在掩盖着什么。

“王淇你说什么风凉话呢？”

张云杰不解，不明白王淇这话什么意思。

“我在问何旭，问他是否真的要带着被打上无能的标签转身就走！”

“砰！”

王淇猛然起身，怒吼着同时将手中之前忍住没扔的饮料瓶砸向何旭，当然了，饮料瓶只是砸在何旭身边的地方，并没有真砸在他身上。

“如果你真就这样走了，那抱歉，我的朋友里没有这么软弱的人”

说罢，王淇站起身来头也不回的走回了他自己的房间...

留下三人沉默的站在客厅...

....

“别看我，你们自己练，我只是负责监督你们”

顶楼，沈雨沐靠着墙壁，对着一群有些不知所措的众女团预备生们无所谓道。

说起来沈雨沐也不知道为什么，今天就是特别的恼火，就跟以前来大姨妈一样，看谁都不顺眼。

尤其是今天从爸妈那得知了妹妹的病情又更加严重了，这意味着手术费更加昂贵！

偶像明星？这只是他赚取妹妹医药费的手段而已，至于同伴？只要不会影响到他的演出，那便是同伴，若影响了，那就是仇人。

不过沈雨沐现在虽然心情不好，但也很奇怪，因为这些想法也仅仅只是一个一闪而过的念头，但今天似乎是被无限放大了一样！

于是秉着平缓情绪的想法，沈雨沐百般无聊的扫视了一眼眼前这些妙龄少女。

而此时若有精通心理学的专家在的话，就会发现沈雨沐这个正值青春期的少年，看向一个个妙龄且穿着紧身衣的少女们，是用一种类似于同性漠视的眼光看着的！

“诶？”

正当沈雨沐快扫完人群一眼时，发现了一个熟悉的身影。

“这不是昨天晚上那个哭哭啼啼在草坪上睡过去的女生吗？”

沈雨沐自言自语着，随后便向墨莲走去。

....

“体力不错嘛？”

“...”

正在专心在跑步机上慢跑着的墨莲寻声扭头，看到一脸笑意的沈雨沐正在盯着她看，随后墨莲才发现自己身边一圈的女生们都因为体力不支而趴倒在跑步机的履带上...

“体力不错的话就多跑会？”

见眼前这个女生没有理会自己，沈雨沐不知怎么，突然想起了一个恶作剧，趁对方不注意，将手掌放在跑步机的控制面板上。

这时，墨莲才发现以前这个男的似乎有问题！

“你干嘛你！？”

骤然间，墨莲察觉到了脚下履带平移的速度加快了起来，而跑步机也传来了专属于按下提速时才会有的提示音！

“喂！你干嘛！”

墨莲开始有点惊慌了，声音也不由得大了起来。

一时间就吸引了其她累的气喘吁吁的女生们注意力。

只是沈雨沐对着墨莲笑笑，然后换了个姿势站立，但放在控制面板上的手却不动。

“嘀！”

“喂！你干嘛呢？快松手！”

“嘀！”

“喂！！”

“嘀！”

“我靠！你欠打是不啊啊啊啊....！”

“嘀！”

“啊啊啊啊啊....”

随着跑步机的速度加快，墨莲无心再去质问沈雨沐了。

只要不傻的人都能看出沈雨沐就是在恶作剧欺负她。

更何况墨莲又不傻...

只是现在墨莲很是气愤这台跑步机的设计者。

先不说跑道设置的又宽又长，还设置了两边的扶手，让墨莲根本无法从旁边跳下来！

设置扶手也就算了，还间隔很远！远到墨莲根本不敢去尝试用手撑着，只好让她不停的一直跑一直跑...

“呜呜呜...我...我快没力气了...住...住手....”

“还能再快一点呢...”

“嘀！”

“你！”

墨莲敢打包票，眼前这个面带微笑的男生这是她有史以来见过最贝戋的男生了！

“别逼我！”

于是最后，墨莲下定了一个决心，一个不同生但共死的想法....


第五十六章、大豆腐真好吃


‘同归于尽吧！哈哈哈哈’

墨莲心中怒吼的同时，用尽身上最后一丝力气，双手猛的拉住沈雨沐那只按在跑步机控制台上的手。

“啊啊啊！”

接着，墨莲无力操控双腿，直接被还未停下运作的跑步机履带给“愉快送走”。

当然，一起送走的还有那单脚站立的沈雨沐...

只见沈雨沐毫无防备的被墨莲拉的飞起，直接飞过控制台摔了出去！

“啊！”

墨莲摔倒在地上吃痛的叫一声。

然而沈雨沐却十分幸运的整个人压在墨莲的身上....

墨莲因为实在是没有多余的力气去推开身上的沈雨沐，只能大口大口的喘气。

“额...”

别看沈雨沐已经成为正式偶像男团的一员，实际上他还只是一个高一的学生！可以说是校园男团的计划完成一半了，所以上面的人也提前施行了跟校园男团相配对的校园女团。

（注：导致这个校园偶像计划提前施行的就是因为沈雨沐展现出来的才华出乎预料）

所以现在沈雨沐整个人压在墨莲身上时，尤其是感受着身下墨莲的胸口跌宕起伏，听着墨莲那嘭嘭有力的心跳声和带有诱惑力的喘息声。

饶是他曾经是个女生都有点压制不住心中那突如其来的欲望。

于是沈雨沐在第二时间赶紧从墨莲身上爬了起来，丢下一句

“既然回来了就不要再像昨晚那样哭哭啼啼的了！”

说罢，沈雨沐脸面通红，之前那遭殃的情绪也已经是消失殆尽，但还是去强作正经的去监督起了其她女生们的情况。

“莫名...其妙...脑子...有病...”

墨莲从某种意义上来说，还并未成为真正的女生，因为她还没有女生们独有的那些众多习惯，比如追爱豆，查新秀，所以沈雨沐在她眼里就只是一个上级或者老手罢了。

所以一边大口喘气的她一边用恶臭的语音诅咒起沈雨沐，然而出乎意料的是墨莲居然没察觉到她被沈雨沐吃了个大豆腐！

...

不一会，晚上集训结束后，墨莲，许晴，许雯还有谢然四少女重新回到了最开始的舞蹈室。

“诶诶，昨晚发生了什么？为什么沈队那么说？”

许晴作为一名最喜欢八卦的活泼少女，一见周围没有不熟的人，立刻靠近墨莲好奇询问道。

要知道她当时可就在墨莲身边，所以沈雨沐对墨莲说的话都被她一字不漏的给听了进去。

“什么昨天晚上的？我自己都满脑子模糊，昨晚我见过他吗？”

墨莲被许晴这么一问，也是开始皱着眉头好好回想起来，毕竟当时沈雨沐跟她说这句话的时候，她可是累的什么都不想想，什么都不想动。

“也许是他看到你了，你却没看到他的那种关系吧”

许雯开始有意无意的做起了拉伸韧带的动作，而一旁谢然也是找出了她们练习舞步的视频。

“也只有这个可能了，话说咱们不要管那个家伙，我们赶紧练我们的吧，我第一步要先干嘛？”

最终墨莲实在是想不起在哪见过沈雨沐，于是也就不再去想，所以便立马拉回了其她三位少女们的注意力。

然后三位少女们一听到墨莲这句话，果然是没再去想沈雨沐了，而是她们三人相视一笑，最后异口同声的看向墨莲。

“当然是拉韧带啦！”

墨莲看着扑向她的三位少女，丝毫没有想到接下来会发生什么，所以有些呆萌的歪了歪头。

“啊嘞？”

随后，这个夜晚注定让墨莲一生难忘....

...

“咦，墨莲你又怎么了？怎么感觉走路一瘸一拐的？”

路小欣作为本周值日生，再加上今天不用给林冉染带早饭，所以来学校来的很早，但出乎她意料的是，墨莲今天来学校来的也很早。

“啊？没什么？你拿着的是寿司嘛？给我吃一块呗”

经过昨晚连续一晚的魔鬼式补课，墨莲到现在还感觉到自己的双腿还有腰间有些飘飘然，所以看上去走起路来感觉有些怪怪的。

“不行，这是林冉染的备用早饭，除非秦安给她带了，不然我肯定要被骂的”

路小欣赶紧把手中那盒寿司放进她的抽屉里藏好，然后稍微打量了一下不会被人发现后才开始准备着手打扫卫生。

“啊？秦安？什么时候变成秦安给林冉染买早饭了？我不是记得从以前开始林冉染就嫌弃起了秦安吗？”

墨莲不知不觉间也开启了她的小八卦模式。

“谁知道咯，不过以前是以前，现在是现在嘛哈哈哈”

路小欣说着临摹两可的话，便出门准备去卫生间洗抹布去了。

“哦~原来如此，秦安秀啊！”

听着路小欣用着怪腔说着话，墨莲立马想到了对方想表达的意思，顿时间墨莲就“坐”在了她自己的观众席上。

....

几分钟后，学生们陆陆续续的来到学校，而林冉染也随之进了学校坐到了座位上。

“小路子，你怎么来的这么早？我的早饭呢？”

林冉染放下书包，看了一眼路小欣又看了眼自己抽屉，发现啥都没有后，便起身来到路小欣的作为旁边，一屁股坐在路小欣的座子上，用手挑起路小欣的下巴，面带微笑的质问道。

“额...别急嘛，心急吃不了...”

“嘛~算了，幸好今天早上我没胃口，所以在家喝了一碗粥就出来了，我早上给你发的消息你果然没看嘛？”

还没等路小欣说一会有惊喜，便被林冉染给打断道，随之听到林冉染的话，路小欣内心深处咯噔一声。

“哦吼...凉凉”

“什么凉凉？”

林冉染刚起身准备回到她自己位上从书包里拿出昨天晚上的作业上交时，耳尖的她立马听到了路小欣的小声低喃，于是心思敏锐的她立马转身问道。

“额...没...没什么”

“hello，林冉染同学，您的早饭...”

待路小欣刚说完，班级门口突然响起了秦安那充满逗比声线的话语，顿时引起了班上早到的所有人注意力。

“....”

路小欣此时一手捂脸，接下来的场景不用想她都能猜个大概。

只见林冉染满脸僵硬的接过秦安手中的鸡蛋饼，而秦安还满脸笑容的走起了六亲不认的步伐时，林冉染的脸不由得黑了下来。

“噗！”

刚打完水的墨莲看到这一幕，为了忍住笑，不由的把水喷了一地。

“笑屁笑！秦安！老子的奶茶呢！！！”

于是林冉染对着满脸笑容不知接下来会发生什么的秦安，先是帮他摆正了姿势，然后一击重拳打在秦安的肚子上。

“呃！！”

好在秦安早上吃的也是粥，不然没准这一群准把他早饭给打吐出来....

“鸡蛋饼，老娘不需要！以后别找我帮你做事了”

说罢，林冉染把鸡蛋饼完好无损的放到了秦安的桌上，而秦安则是口吐魂魄般趴在桌子上再起不能...


第五十七章、做寿司的动机


“额...早上好”

看到雁雨桐走进教室，依旧像昨天那样对自己冷漠，所以墨莲为了避免踩雷区，于是有些小心翼翼的问候道。

“噗嗤，你这是干嘛，怕我吃掉你嘛哈哈”

今天雁雨桐似乎心情是特别的好，一把摘下耳机露出笑颜。

“额..那倒没有”

毕竟女生怎么吃女生嘛。

墨莲的脑海中不由得闪出这句话，但并没有说出来。

“不过今天你的心情感觉很不错，发生了什么有趣的事嘛？”

“因为我最近又粉上了一个男神！”

说起这个，雁雨桐立马坐到座位上拿出手机翻出一个软件页面给墨莲看，并且在一边继续给墨莲介绍道

“你敢信就是这么一个学长，居然精通好多才艺！而且长得还帅！看这个笑容，绝对是个很温柔的男生！”

听着雁雨桐的介绍，墨莲也好奇了起来，究竟是怎么样的一个男生能让雁雨桐感到这么开心。

然而当墨莲定眼一看的时候，有些大吃一惊。

“是他！！”

“什么他？”

雁雨桐没想到自己这个“男”同桌居然也开始了解起了女生们经常聊的圈子，因此感到一些差异。

“啊不...没什么，我不认识他”

墨莲之所以有这样的反应，正是因为雁雨桐手机上显示的那个男生照片就是昨天晚上那个跟她过不去的那个沈雨沐！

“哈哈，没事，你迟早会认识的，因为他可是当前话题人物呢！”

雁雨桐笑着赶紧把手机屏幕关掉并将手机藏好，若是让老师发现了那可不太好。

“呃呃，这样啊...”

墨莲抽了抽嘴角半笑，表示她并不太想讨论这个男生。

尤其是想起之前雁雨桐认为沈雨沐是个温柔的男生时，墨莲还犹豫着要不要告诉雁雨桐真相，但回过头来想想又怕难以解释为什么会有那样的经历，所幸墨莲就保持着一副看戏的模样坐等沈雨沐漏出马脚，然后好让雁雨桐看清他的真面目。

‘不过话说回来，他这种样样精通的人，现在会在做什么呢？’

百般无聊之下，墨莲竟不知不觉间开始了这样的想法。

当然了，墨莲之所以会这么想，完全是因为她跟沈雨沐的相性极差，可以说是两个极端。

一个刚当上偶像明星就因为自身实力当上主力，而她墨莲呢？不仅要参加培训考核，甚至还要追赶那些练了快一年的同伴，结果还有可能会被淘汰！这简直就是让墨莲感到一丝丝嫉妒！

“哎，也许这就是所谓的名言下半句吧”

（条条大路通罗马，然而有些人生下来就在罗马，甚至还会改路！）

墨莲叹了叹口气，便不再去想这些，因为她还记得昨天晚上许晴她们的教诲——拉韧带。

因为根据昨天拉韧带环节可是让整个舞蹈室里充满了莫人的哀嚎。

某种意义上来说因为拉韧带而疯狂喊疼的人应该是那种身体的柔韧性差到极致，一些高难优美动作根本没有完成的可能，所以通常来说会被劝解放弃。

但偏偏墨莲的身体却是与之相反，是那种不给压力就不知道底的那种，像是没开光的璞玉一样，充满无限可能！

所以为了让墨莲的身体能够尽快进入柔韧性极佳的状态下，唯一的办法就是让墨莲无时无刻都在拉韧带。

这也导致了昨天晚上谢然去她房间里的时候教她一边做瑜伽一边睡觉，然后今天早上起来，墨莲感到全身上下软弱无力不说，还麻的动一下就极其难受。

...

“我午饭吃好了，拜拜”

今天中午吃饭的时候，本来五少女坐在一起吃的开开心心的，结果林冉染突然看了一眼手上的手表，便马上端起餐盘准备离去，这让其余四女有些疑惑。

“你们什么眼神？我只是去训练一个篮球队新上任的主力球员之一！怎么说我也曾是主力队员，现在我变成女生了，主力队肯定会缺少中间力量，所以为了这个学期篮球队能取个好成绩，所以即便是我变成女生了也要为其操心！”

林冉染怎么会不懂她们这曾是三兄弟的三个姐妹的想法？

虽然她们已经从他们变成了她们，但她们都不想让其余人认为自己曾经心理有问题——谁变成女生了还先找到男朋友，那这个人以前绝对是基！

所以她们只见就形成了一个很默契的约定，那就是坐等调侃第一个吃螃蟹的人。

“行了行了，快去吧，我们一会就不路过篮球场了”

路小欣挥了挥手，间林冉染扭头就走后，才拿出她怀里装满寿司的餐盒。

“嘿嘿嘿，少了一个人，我们其余人就可以多分一点！”

“哈哈哈，你们好坏哦！”

雁雨桐看了看离去的林冉染，又看了看眼前这三个已经动筷吃起寿司的人，也是加入了其中的行列。

“话说这个寿司谁做的？问道还不错！不会是你家女仆长做的吧？”

“是很不错！”

墨莲吃谷类食物都喜欢反复咀嚼，直到咀嚼出谷类专有的香味时才会吞下，因为这样不仅好消化，还不容易饱！但缺点就是吃的慢，别人都快把饭吃完一半了，她才刚吃下一口寿司。

不过墨莲表示对此并不介意，毕竟这样对她来说还可以练练忌嘴。

“嘿嘿，没想到吧？是我做的！真的好吃嘛？”

路小欣吃着碗里的饭并没有动寿司，原因是因为早上她吃寿司已经快吃到吐了。

现在见到眼前这三位少女因为吃着自己做的寿司而露出满意的笑容，不知道为什么路小欣感觉她的心里似乎达成了某种成就！

“哟！可以啊！”

雁雨桐终于是吞下嘴里的寿司，然后立马赞扬起来，于是便又夹了一个寿司放进嘴里。

“啧啧，现在厨艺技术就开始培养起来，那以后岂不是要便宜了某个男生？”

墨莲坏笑的调侃道，随之引来了对方的白眼后便嘿嘿一笑不在多嘴。

“你怎么会突然有想做寿司的想法的？”

一旁默默吃饭的周心怡好奇的问道，并且这几人中就是她吃的最多，也有可能是因为昨天一天没怎么吃东西，然后现在大姨妈好比容易好了点，食欲也就跟着上来了。

“咳咳，还记得那天我聊天被你们发现的那个女生嘛？这是她教的哈哈”

说到那个女生，路小欣可是非常高兴的，因为她们曾经互相看过对方的照片，对方是个小萝莉，很可爱，而且对方也表示她当时男生的形象也很帅！很有可能她们将来会发展成情侣都说不定。

只可惜后来路小欣变成女生了，不过为了这点路小欣可没有跟对方说，因为路小欣还是想体验下这难得的恋爱感受。

“哦哦，你说的那个文爱对象是嘛？”

墨莲率先反应过来，不过刚说完，她就看到了路小欣抽了抽嘴角...

“文爱是什么？”

下一秒，雁雨桐很是呆然的像路小欣疑问道。

“就是纸质恋爱，不过现在科技发达，所以是在企鹅上进行的”

一旁的周心怡也是机智的向雁雨桐“解释”道

“什么嘛，那不就是网恋嘛？”

“差不多差不多，哈哈哈哈...”

墨莲赶紧弥补起来，因为她看到路小欣看她的眼神中，似乎透露着一点杀意...


第五十八章、学校里偷吃火锅


“嘿嘿，你继续说，继续说”

墨莲充满歉意的向路小欣笑了笑。

“呵”

路小欣冲着墨莲翻了个白眼后继续说道

“然后这几天，我一不小心套出了他对另一半的要求，那就是至少要做吃的，而当时我刚好路过厨房看到阿姨在做寿司，于是我就一边跟他聊天一边跟阿姨学做寿司，然后再把做好的寿司拍照发给他！嘿嘿嘿，这样好让他从心里开始接受我”

又说起那个对象，路小欣顿时化身为花痴的模样笑的合不拢嘴。

“喂！快醒醒！你已经失去了成为他男朋友的权利了噗”

然而墨莲听到这不由得想笑，但好在最终还是忍住了没笑出声。

“我忍你很久！你一直在笑！”

路小欣气的就差砸桌子扯嗓子了。

“路先生，我受过专业的训练，遇到多么好笑的事都不会笑，除非忍不住”

墨莲似是突然正经了起来，只是嘴角旁的脸皮还是会时不时的抽动，告诉着路小欣这事绝不简单。

“你！啧，也不知道当初是哪个人在男身的时候穿女装自拍照片放网上骗小哥哥呢？你知道是谁吗？莲莲”

作为曾经的死党兼损友，她们都有着对方那某一个不为人知的黑历史。

而路小欣此时就拿出了墨莲初一时做的黑历史在说话。

“.....”

墨莲一听到这段熟悉的故事，脸色不由的僵直了起来。

“谁啊？哦哦哦！不会是你吧墨莲？哈哈哈哈”

雁雨桐稍微被她们转移话题给愣了愣，但一会便知道了路小欣口中说的那个少年是谁了。

“额咳咳，没事，反正现在也已经真变成女生了，虽然跟以前妆容比要好太多...额...至少也已经不算是完全....欺骗了吧....”

被拔出自己黑历史的墨莲有些尴尬的解释着，坐在对面的路小欣此时却不慌不忙的将手肘架在座子上，一转先前态度，满脸笑容的看着墨莲。

“哦？那我还有当时你的照片哦~”

“对不起我错了！爸爸！请你立刻马上现在给我删除！”

骤然间，墨莲立马把头抵在桌面上，双手合十摆在头前。

“哼”

路小欣闷哼一声便不再理会墨莲了。

“吃完了吗？吃完了的话去操场上走几圈就回教室吧”

周心怡看到路小欣带来的那个放有寿司的餐盒里寿司还剩有四个，便装了起来，然后向路小欣问道。

“这几个我拿去答谢两个人，没事吧？”

“我是没事啊，就是我能知道是哪两个人吗？”

听到周心怡突然间有要想答谢人，路小欣立马隐约间猜到了是谁，但这种事还是由当事人说出来的话那才刺激！

“昨天才见过，就是上音乐课上时路上遇到的那个”

周心怡也不含糊，一手拿着餐盒一手拿着学校的餐盘，随时准备起身。

只因为墨莲还在一点一点吃着餐盘里不多的食物。

因为墨莲胃口很大，但班上有一个男生始终在盯着她看，而那个男生正式她最讨厌的罗柯，就是复学第一天在教室里拽她头发然后被雁雨桐一个过肩摔摔在地上的男生。

而此时他还在盯着墨莲吃饭...

“哦哦，那啥，你们先走吧，我一会有事要做”

墨莲见姐妹们准备要走了，立马吃完盘中嘴里平时三分之一口的量后，也是起身。

“不过至少还是有一段路要跟你们一起走的”

...

“这么过分？林冉染怎么一个字都没跟我们提？”

因为不知道陈瀚海的班级，就算知道也不好直接去班级找他，所以周心怡决定从医务室老师那下手。

而在去医务室的路上，周心怡跟路小欣和雁雨桐提起了昨天放学的事。

“这群人，以后我跟你们一起走吧，我学过散打和跆拳道，他们还敢来，我让他们吃不了兜着走！”

雁雨桐一旁听着，也是有些恼火，在一旁不由得握起了拳头。

“嗯，至少最近应该不会再发生这样类似的事了，因为好像事情到最后是由学生会出手解决的”

周心怡干嘛对雁雨桐劝阻道。

“至少等下次，咱们找一个机会一个个报复过去！”

“哈哈这个可以有，你老腹黑了”

路小欣在一旁被周心怡的话给惊到了。

“嗯嗯，这个也行，不过你还记得他们的样子嘛？”

雁雨桐也是表示赞同，虽然她家里人经常教导她不能喜欢上暴力，但雁雨桐是那种对坏人绝不要手软性格的女孩，有仇必报，只是时候未到罢了。

而周心怡也是有些腹黑属性在内的。

因为说道昨天放学那几个人，周心怡凭借着她那惊人的记忆力可是将他们脸部特征记得一清二楚！

“那是当然”

所以在面对雁雨桐的疑问时，周心怡很是自信的回复道。

...

就在少女们的言语之间，她们已经来到了医务室门口，最终由周心怡小心翼翼的拿着路小欣的餐盒上前敲了敲门。

至于雁雨桐和路小欣两人，则是趁周心怡上前敲门的时候，路小欣连忙偷偷将雁雨桐给拽到走廊的拐角处。

“诶？似乎没人...”

周心怡敲了一会，没人开门，刚想回头问下路小欣和雁雨桐要不先去篮球场时，结果转身发现她身后两个大活人不见了！

而就在周心怡准备转身就走去寻找那两个人的时候，医务室的门又恰好打开了一个缝...

“哦 原来是你啊，快进来！快进来！”

出来开门的正是陈瀚海，一见到来者是周心怡而不是陌生人或者其他老师后，便轻轻的抓住了周心怡的手腕拉进来医务室。

“诶诶诶？？？”

周心怡还没反应过来，就发现自己被陈瀚海给拉进了医务室，然后就见陈瀚海又将头弹出医务室的门左右环顾了一下后确认没人后，才把医务室的门给反锁上！

“咯噔！”

听到身后的门被眼前这个男生十分流利的操作给反锁上时，周心怡双手抱着餐盒眼睛一闭，心里猛然一跳。

据她曾经阅片无数的例子，这一幕她也是有看到过的，相必接下来她眼前这个男生肯定会对她壁咚！然后夺过餐盒往身后的某张床上一扔，随后再控制住她的双手，然后脱掉她的衣服！然后强迫她！再然后！再然后...！

“嘿！你在干嘛呢？快过来，火锅刚好还没吃完，你也来吃一点吧”

陈瀚海此时已经走到了医务室老师的办公桌上，从桌底下拿出盖着盖子的火锅放到桌子上，提醒了一下傻站在医务室门口的周心怡后，又对着另一个放下喊道

“姐，不是校长，不用考虑跳窗逃生了！”

“....”

重新睁开眼的周心怡才发现整个医务室里弥漫着火锅独有的香气，当看到办公桌上的锅和电磁炉以及从窗外翻进来的女老师，周心怡表示这两个人再度刷新了她对生活的认知....

感情她们姐弟俩在学校里偷偷摸摸的吃火锅！！


第五十九章、这章会是狗粮嘛？


“什么呀，原来是你啊，吓我一跳！来来来，快来吃火锅，这样你就是同伙哦不，还有很多没吃完呢！不要浪费了”

“....”

听着陈晨的语句，本被陈瀚海说的有点想吃的周心怡顿时将这个想法扼杀在摇篮里了。

“不了不了，我还有其他事，这两个寿司就当是给你们解解腻好了”

周心怡上前很是自然的从陈瀚海手中拿过筷子，然后夹了两个寿司放到陈瀚海的碗中后再把筷子还给陈瀚海。

“额哦，谢谢”

一旁被周心怡这稍有霸气的行为给震住了，直到周心怡重新将筷子还给他后才回过神来。

“不用谢，昨天的事我和林冉染还没向你道谢呢”

周心怡抬头对着陈瀚海笑了笑，不过随即睁开眼睛后，她便看到了陈瀚海的右脸上贴着大药贴，嘴里不由自主的问出

“你的脸...这是怎么了？”

“额...”

说实话，从某种意义上来说，陈瀚海的一些行为习惯跟墨莲以前男生的时候有些接近，那就是被女生注视着的时候总会不经意的结巴或者将视线转移到别处。

“口区，别秀啦别秀啦，狗子要死掉啦！他那是被咱们老爸打的，因为天天都在劝他不要打架不要打架，要不你来劝说一下？说不定很有效果哦”

一旁被无视了的陈晨突然出声吸引了俩人的注意力，只见她做出一副假呕的样子后，替她这个羞涩的弟弟向周心怡解释道，顺带着还想牵一牵红线。

“卧槽！昨天那种情况下你还被你爸给打了吗！这也太那啥了吧！”

果不其然，周心怡一听到陈晨这句话，立马为陈瀚海打抱不平的说了几句，但随即反应过来她跟陈瀚海的关系其实不是很亲密，反而她这样说似乎还有些问题，于是立马改口道

“呃呃...我不是这个意思...你现在还疼吗？”

周心怡伸手想摸但又不敢摸。

“嗯，不疼了已经”

说罢，陈瀚海一手将周心怡那欲摸又止的手贴在他那贴着药贴的脸上，好让周心怡不再犹豫。

“！！！！！”

但周心怡触摸到陈瀚海的脸庞时，却似是触了电一般立马缩回了手，脸以不可思议的速度红了起来！

“哦对了，我还记得昨天那个女孩，她的脸应该才是重中之重，要是女生的脸坏了，那就不好了，我这个药贴效果还是挺不错的，虽然大大的方方的白白的，贴上去多少有点妨碍外观，但聊胜于无，你说是吧？”

陈瀚海不以为然的继续说着，便从办公桌的抽屉里取出一张跟他手掌大小般的塑料膜递给了周心怡。

“哦嗯好谢谢再见！”

周心怡也不知道自己怎么了，感觉自己突然变得很是奇怪，脸上烫烫的，接过药贴后，马上转身就走，迅速离开了医务室。

而这表现自然是被一旁吃瓜的陈晨看在眼里。

“春天来了，又到了万物交配的季节”

“....”

....

“怎么这么快就出来了？”

见周心怡进入医务室后，雁雨桐和路小欣才走回到医务室门口等待周心怡出来，甚至还打起赌来猜周心怡要进去多久，结果俩人猜的时间完全与实际时间都不一致...

“诶？你怎么一声不坑就走啊？等等我们”

然而周心怡红着脸压根没有理会路小欣和雁雨桐的声音，直径朝着通向体育馆最近的路走去。

“呕吼～你注意到了周心怡的耳根了嘛？好红啊！”

一路上三人无话，但心细的雁雨桐不一会就注意到了周心怡脸上的变化，立马拉住了路小欣降低了她们前行的速度后，然后她们就发现周心怡居然还是自顾自的往前走，好像并没有发现她身边两个同伴的异常。

“诶嘿！还真的！”

被雁雨桐这么一提醒，路小欣还真注意到了周心怡的耳根。

随后两女相视一笑，便继续默默跟在周心怡的身后。

...

“对，变相速度要快！四肢要非常协调，身体要在灵活一些，这样才能打我之前打的中锋位置！”

体育馆里正上演着一个女生教一个比那个女生还要高一个头的男生打篮球，看上去十分诡秘。

当然了，在场的其他人可不会因为这样就瞧不起那个男的，当然也不会轻易上前找那个靓丽女孩搭讪，只因为他们每次想要靠近的时候，总会看到那个男生一双凶狠的眼神，但在看着林冉染时，又满脸微笑，其样子像极了护食的崽。

然而偏偏每次林冉染都没有注意到赵梓泷的眼神，一直在全神贯注的教着赵梓泷打篮球。

于是乎渐渐地，体育馆里围着这两个人观看的人越来越多，且又十分默契的站在远处。

“呼...要不停一下吧，我好像有点累了”

终于，在这俩人单打到二十四比二十七时，赵梓泷率先提议休息。

至于比分，一开始他还是能靠身体优势能够跟上林冉染的进攻节奏，到后来，赵梓泷发现林冉染的体能似乎是开始有了显著的下降后，再加上他确实从林冉染那学到了一些技巧加摸透了林冉染的进攻思路，渐渐地，他就差三个球就追上了林冉染，不过他会真追上比分吗？

“啊？你体力这么快就不行啦？看来以后你还要多加一个体能训练项目了”

林冉染丝毫没有察觉到若是两个人对比呼吸频率，明显是她比较喘一些。

“嗯好啊，那倒时你可还要继续在一旁督促我啊哈哈”

赵梓泷此时的心情可以说是好到爆了！

因为他似乎又感觉到了曾经他还是她的时候与林佑待在一起的感觉！

于是在看到气喘吁吁的林冉染后，他竟鬼使神差的想到了以前林冉染经常对他做的事，那就是...

摸头杀...

“唔...”

被赵梓泷突如其来的摸头，林冉染还想着准备继续跟赵梓泷说一些篮球的注意事项时，顿时给愣住了。

如果说周心怡的脸红是那种恬静公主因害羞而脸红的样子，那么林冉染就像是高高在上的女王终于是找到了避风港一样露出了面具下的少女心，马上就引起了周围一些男生咬牙切齿。

“岂可修！”

“啊！👴🏻的青春！结束了...”

“我TM的！啊啊啊啊啊”

随着周围人的一阵骚动，林冉染这才反应过来，立马打掉了赵梓泷的手，娇嗔道

“你干嘛啊！别闹！我是男的！”

“嘿嘿，你是男的你是男的，我们先去一旁坐下来休息吧，正所谓劳逸结合嘛”

赵梓泷哈哈笑着，用手将佯装生气的林冉染转了个方向背朝自己后，再将双手搭在她的肩膀上一路轻推到球场边缘。

其场景像极了温柔男友安抚着撒娇的女友。

＝＝＝＝＝＝分割线＝＝＝＝＝＝

一见钟情、挽回爱情、日久生情，以及...

这章也许感情线会很突兀，因为我感觉故事进展发育的很慢非常不理想，而我八月份有可能就去当兵去了，所以...emm，希望能将这本书写完吧哈哈哈


第六十章、这这这，这是地咚？


“话说你之前是什么样子的？就是你变成男生之前”

坐在球场旁边看着球场上的人运球的运球，投篮的投篮，过人的过人，林冉染喝了口快乐肥宅水后好奇的转头看向赵梓泷，却发现赵梓泷好像一直在笑眯眯的看着她。

而这一切都是林冉染答应他让自己靠在他身上。

而林冉染之所以会这么做是因为赵梓泷说

“你能靠在我怀里吗？因为我曾经有过男友，他就非常喜欢让我靠在他怀里，我现在也是男生了，所以也想知道这样是不是真的很舒服”

不知道是不是因为是知道对方体内是个女生心，所以林冉染并没有对这个男生感到一些抵触，所以也是调侃道

“那万一把你桃花运给花完了可别怪我哦哈哈哈 有人让我靠我还巴不得呢！”

说罢，林冉染扭了一下臀部，以躺靠的姿势背靠在赵梓泷的手臂上。

不过赵梓泷却稍微移动了一下手臂后，直接让林冉染靠进他的怀里...

“我以前有过不好的经历，我不想提，可以嘛？”

面对林冉染的问话，赵梓泷突然脸色微变，这让把这一切看在眼里的林冉染急忙改口道

“当然当然，我以前也是，我也有一个不想再提起的过去，能理解，能理解”

“嗯，谢谢”

“哟，小两口挺亲密呀？”

就在这时，路小欣的声音从两个人的身后悄**的响起，吓得俩人均是身体一抖，连忙分了开来，然后同时转身慌张道

“不是这样的老...路小欣？”

“哈哈哈哈，是不是有被吓到？话说你们两个胆子有够大的啊，诶，你是...”

路小欣对着林冉染哈哈笑着的时候，才将目光移到另一个男生身上。

“你好，我是那天性转生大会上坐你旁边然后又离开的那个人，我叫赵梓泷”

赵梓泷一开始也以为是哪个老师过来了，吓得他立马往旁边挪了挪身子，因为他曾听说过他以前的某个姐妹就是被老师抓到而被迫分手的，他可不想好不容易拉近的关系逝水东流。

但转身后见到是林冉染的好友时，不由的尬笑了几下。

“哦哦，昨天的事谢谢啊，这些是我做的寿司，如果你不嫌弃的话就把它们当谢礼吧”

路小欣从袋子里拿出一个外表精致的餐盒，打开餐盖，里面还剩两个涂有番茄酱和沙拉酱的寿司。

“怎么会，我不嫌弃的，谢谢啊”

说着，赵梓泷便拿起筷子夹住一个寿司后放进嘴里，稍微咀嚼了一下后惊叹道

“哇，跟外面买的味道差不多诶！你做的吗？好厉害！”

“？？？你怎么拿着平时装着我早饭的餐盒来装寿司？不会是...”

一旁的林冉染看的一脸懵逼，直到看到赵梓泷将最后一个寿司放进嘴里后再度惊呼

“卧槽！你们背着我偷吃好吃的！”

“嘿嘿，谁叫你走的那么快呢哈哈哈”

路小欣一脸坏笑，着实让林冉染“气”的不轻，立马起身将还没反应过来的路小欣推到在草坪上！

（注，篮球场旁边是草坪）

“路小欣！那一盒不会原先就是我今天的早饭吧！”

林冉染坐在路小欣的肚子上质问起她最后一个疑问。

“啊？额...其实我是想如果秦安他没给你带早饭的话，那确实是...不过后来你说你吃过了，而且秦安也带了，所以自然是哈哈哈别，哈哈哈别别别，别挠哈哈哈哈...”

一听完林冉染她想了解的事后，压根不给路小欣继续说下去的机会，直接动起双手挠起路小欣的腋下和腰间的痒痒肉。

一时间草坪上演了番激情四射的两女激烈的“战斗”

“这是...什么情况？”

吃完寿司的赵梓泷不解的向另一个女生，也就是雁雨桐问道

“好像就是班上有个男生给林冉染送早饭，然后刚好林冉染今天是在家里吃的早饭什么什么的，我也不太清楚”

实际上雁雨桐也是不太清楚，不过看着林冉染和路小欣在草坪上互相挠痒看上去很好玩，但却止住了自己想要加入其中的想法，上前打算制止，却不料被卷入其中...

“啊！不要！我怕痒！啊哈哈哈！”

不一会，这边的草丛上不停传出几个女生们的喘息声...

...

“今天再压压腿吧，争取成功做一次劈叉...”

说到劈叉，昨天墨莲刚开始拉韧带的时候，许晴她们三人一上来就想让她压劈叉，结果把她痛的感觉整个楼层都听到了她的尖叫声一样，那种感觉实在是不敢相信。

但若要说如何去体现一个人的韧带好不好，劈叉和立位体前屈是最能体现出来的。

所以这次墨莲打算看看昨天一晚上的效果到底有多大！

只见墨莲脱掉运动鞋，只穿着袜子就走在学校舞蹈室内的木板上，到最中间的时候，开始缓缓压下身子...

“嘶——”

当身体快完全压下去时，大腿根部顿时传来一阵剧痛让墨莲不敢再继续往下压，深怕一坐下韧带就给拉断咯。

不过这跟昨天比也是好很多了，要知道昨天晚上她可是连身体都压不下去...

“稍微缓一缓，然后继续压下去吧..”

墨莲如此想着，便保持着忍受这股疼痛的姿势，深呼吸着。

偶像明星什么的，确实并不是墨莲想要的，但她既然将腿走进了这个圈，那她便不会毅然决然的轻易放弃，就像是玩游戏，宁可看着水晶被对方打爆也不愿其自爆，因为她知道，若是看着水晶每多自爆一次，她对游戏的热爱就会多降低几分...

“啊啊啊啊！我要单抽出伽摩啊啊！”

说到游戏，墨莲就想起一款手游，这个手游让她爱恨不已，也不知道是什么原因突然让墨莲突然咬牙切齿猛的一坐！

“唔——————”

于是乎，当墨莲真的完成一次劈叉后并一直保持这个动作时，墨莲感觉到了从**传来的感觉不停刺激着她的大脑神经和小脑躯干，顿时让她思想放空，并再也说不出话来...

最终坚持了几秒后才将身体倒到一边借此来让双腿解放出来....

“呼，这次坚持了大概有十几秒，什么嘛，还是挺简单的哈...”

“简单什么的我不知道，但是我知道现在这边这时候人可是少的可怜，若是发生了什么情况的话，我可不认为有人能来的及时...你说呢？”

正当墨莲自顾自领悟着什么时，练舞室的大门被推开，一个袖带学生会徽章的少女走了进来，然后把门给反锁了上....

“！！？”

突如其来的声音吓的墨莲连忙用手臂支起上半身看去，看到来者是女生后，才松了一口气。

“哦哦也是哈，谢谢你的提醒，我以后不会再一个人来的”

墨莲再度躺下身想在休息会，因为她可是吃了饭后就一只待在这压腿，双腿早已不是简简单单的麻软那么简单了。

因为中午午休的时间很长，所以墨莲根据先前的计算，她还是有时间能在练唱一会歌的。

说起来她的歌某种意义上来说跟她还是挺有缘，歌名叫《少年》，歌曲中有一段是“我还是曾经那个少年”，每当墨莲唱到这时总会感慨万千，只因为她曾经还真是一个少年...

“哦？私带电子设备，若是被老师发现了，那可是要被没收和扣学分的哦~”

正当墨莲刚从校服的口袋取出耳机和MP3时，一个人影顿时压在了她的身上！一只手重重的落在墨莲的耳旁，然后一条腿卡在她的大腿间且还有往上移动的趋势....


第六十一章、淡黄色的...


“啊咧？”

正因为对方是女的，所以墨莲才重新躺回地上的，但她偏偏没想到这个女的似乎跟普通女生不太一样？

“啊咧？你在疑惑什么？”

魏雪心一脸笑意的对着她身下的少女摆出一副好奇的模样，好像很是好奇接下来墨莲的反应会是什么。

“你这是在干嘛？快从我身上下去！不知道男女授受不亲吗？”

惊慌中，墨莲下意识的把自己当成了男生，所以想要推开身上的女生，其中一条腿也抬起来欲要跟对方保持一些距离。

“啊嗯~”

谁料墨莲眼前这个女的竟顺势坐在墨莲她那条小腿上面，翘着臀部然后俯下身特意把脸凑到墨莲的耳旁轻吟一声...

“咦——！”

墨莲除了以前在小电影上听到过这种声音以外，在现实生活中这是她第一次听见，且还是真真实实的在她身上发生！

感受着耳朵旁时不时的温热，墨莲的脸迅速红到脖子。

“啊嘞？男女授受不亲？可是...这里除了咱们两个女孩子，哪里还有第三个人呀？”

轻吟声过后，魏雪心眼睛瞥向四周，但并不曾将脸从墨莲耳朵旁挪开，继续采用说悄悄话的方式发起疑问。

“哦对了~你是说...墨从学长吗？”

又像是自问自答一样，魏雪心整个人的上半身压在墨莲的腹部，然后将头贴在墨莲的胸口，仿佛是想听什么声音。

虽然魏雪心一脸玩意，但墨莲可不这么认为！

因为眼前这个人居然知道她的前身？

要知道当初在性转生大会上填的那个表中，就有一项说明学校会严格保密性转生的前身信息！

那眼前这个人是怎么知道的？

所以想到这里，墨莲先前那一副被调戏而娇羞的模样一度反转，眉头紧蹙的看向眼前这个人，最终才注意到这个女生她是带徽章的！

樱花一中里，学生是不用带学生徽章的，而且学校也没打算制作学生徽章发给学生佩戴，但有一个校组织是例外，他们就是学生会。

而学生会中部分人则是需要佩戴指定徽章的，而这一部分人在学校中的“权利”是非常大的，就比如说春秋游，每个学生每一个学年要满足两次及以上的大型活动出席，但学生会却会以各种方式各种理由强制让一个学生禁止参加大型活动出席，从而影响该学生毕业延迟等之类的！

不过当然了，虽然不会影响到升学，但谁会喜欢好端端的一个假期还要待在学校里上课？还是老师学生一对一的那种！

“你是...”

墨莲冷静下来后，对方也是非常敏锐的察觉到了一样，双手撑在地上，臀部往前挪了挪，最终直接坐在墨莲的下腹部后，才抬起头来重新看向墨莲。

“我还以为变成女生的男生对于这种事来说会比女生还要兴奋呢，真没意思”

似是孩子失去了心爱的玩具一样，一脸忧郁的模样。

“额...”

实际上墨莲还真是对这种事感到一些兴奋，只是相对于这种类似于自己个人信息泄露，墨莲还是更在意后者的。

“你好，认识下，我叫魏雪心，学生会新上任副会长”

魏雪心笑着向墨莲伸出右手

“哦哦好，我叫墨莲，那个，能请你从我身上下来吗，感觉怪怪的！”

墨莲也是十分不自然的伸出右手跟对方握手。

但只见魏雪心的右手在空中绕了一圈，从口袋里取出一个小本子，另一只手还拿着笔，然后在上面开始写起了什么。

“额...你在...做什么？”

原来魏雪心一边在本子上写东西的时候一边轻轻上下移动着身体，似是把墨莲的腹部当做弹簧床一样玩弄...

“在做笔记呀，防止你逃跑罢了”

魏雪心听到墨莲在问自己问题，立马挪开笔记本露出一副无害模样的笑脸

“哈？为什么？”

“嗯...因为前天我刚上任的时候，一个男会员哭哭啼啼的返回学生会总部说他值班第一天就被四个女生被耍了，所以说作为学生会副会长，来帮助一下底层员工的忙，顺便稍微在帮忙报个仇什么的，你不觉得我会是一个很成功的副会长嘛？”

说罢，魏雪心又开始在笔记本上记录这什么。

“额...难道是舞蹈室不能来嘛？”

墨莲不解。

“不是哦~”

然而魏雪心如此说道，顺便还趁墨莲一个不注意，稍微扒开了一下墨莲的裤子！

“喂！”

校裤被拉开的一瞬间，墨莲就立刻反应过来了，顿时伸手想要制止魏雪心接下来的举动。

然而魏雪心却像是在逗墨莲玩一样立马松手，任由裤带自然弹回去....

“...”

说实话，墨莲现在要不是因为中午没吃饱饭，保证现在的体位能用反一下！

“OK，记好了，你走吧，学姐”

一两分钟后，魏雪心满脸笑意的从墨莲身上站起来，稍微拍了拍裙子便抱着小本本转身离去。

“别呀！别记我名字呜呜呜，我再也不犯事了！不要克扣我学分啊呜呜呜”

然而在魏雪心才刚转身走几步，顿时感受到后腿一沉，怎么挪也挪不动，回头一看，才发现墨莲死死抱着她的腿一副哭腔的模样...

“我不记你记谁呀？要不我在把你另外三个姐妹给记上？我还记得昨天你就有两个姐妹因为聚众打架的事，现在还在走流程呢，雪上加霜...这不太好吧？”

魏雪心依旧是保持着笑眯眯的模样，顺便抚摸了一下墨莲的小脑袋。

“聚众打架？什么时候的事？我怎么不知道？”

墨莲此时也是一脸郁闷，因为这件事她还真不清楚，压根就没人跟她提起过...

“咦？你不知道呀？没事 等你回去问问就好啦，快回去吧，我还要去督察下一个呢”

“不要！求求你了！不要记我名字呜呜呜，我我我，我真的不想在最后一个学期掉链子啊呜呜呜，不然我家里人会打死我的”

墨莲家里的情况，从某种意义上来说，魏雪心还是很清楚，只是最近她发现墨莲不回她原先那个家后，这让她魏雪心有些担忧，所以从今天中午吃饭的时候，魏雪心就开始暗中观察起了墨莲，这不，好不容易逮到了一个落单的机会，她怎能不上前亲热几下？

想到这，魏雪心不由得发出了一下痴汉的笑声，而这一笑，着实把还在装哭的墨莲给吓懵了一下！

“咕...”

魏雪心意识到了自己的失态，感觉回过神来把嘴角差点落下来的口水给咽了回去，最终再轻轻拍了下墨莲的小脑袋一副打包票的模样说道

“放心好啦，我这里记得跟常规记录的不一样，不会扣你学分的，午自修上课铃快要响了哦~再不回去的话就要因为其它原因而扣掉学分了呢~”

“...”

墨莲一脸狐疑的看向魏雪心，只见魏雪心特意将她手中的MP3上显示的时间露给墨莲看了下，果然离午自修时间还剩七分钟...

“真的不扣我学分？”

“不扣啦，学姐”

魏雪心还是保持着笑脸把墨莲从地上给拉了起来。

“...”

而墨莲最终还是一脸狐疑的模样一步三回头的从魏雪心打开的大门离去，最终待墨莲离开这栋教学楼后，立马从一副小心翼翼的模样转变成骂骂咧咧了起来。

“呸！我再也不来学校的舞蹈室了，来一次出事一次，还是先回去问一下她们，昨天到底发生了什么事，哦对了，我的MP3....”

说到MP3，墨莲在见到魏雪心手中的那个MP3时第一反应就是感觉有些眼熟，但现在仔细一想...

“卧槽！那是我的MP3！”

....

“哼~哼~哼~”

另一边，魏雪心却是很宝贝的模样看着手中的MP3，然后一边看着小本子上的内容：墨学姐（长字上被划了两笔）的足记第两百四十五天，今天墨姐姐穿的是淡黄色的...终于是没了性别的约束，可以尽情的...


第六十二章、心跳加速的病状


墨莲刚回到教室，午自修是铃声便刚好响起，由于没有第一时间找到林冉染，甚至也没看到周心怡和路小欣以及雁雨桐，于是墨莲只好先回到位子上趴下准备睡觉....

然而一个午觉起来，墨莲发现她的同桌居然是也还没回来！

“卧槽...她们人去哪了？”

时间回溯几分钟前。

“林冉染，这个药膏贴贴上去后什么感觉？”

路小欣看着赵梓泷在水池边上洗好手后亲自给林冉染贴上后，好奇的问道。

而林冉染一边撩着头发一边保持姿势直到赵梓泷贴完后，才将头发放下。

“嗯...冰冰凉凉的，谢谢啦”

林冉染稍微感觉了一下脸上感受后，顿时不知道如何表达谢意，于是林冉染便下意识间抱住着路小欣答谢。

“呃呃...”

而下一秒，两人都被之间胸部的回弹给惊了一下。

“嘿嘿嘿，这算不算吃豆腐？”

随着路小欣一阵调侃，她居然发型林冉染性格似乎突然变了一样！

变得好像更像女生了一样，居然在哪脸红的捂住了胸口！

惊呼之中，路小欣扫了眼林冉染身后的赵梓泷，自然是发现了赵梓泷眼中的那股...占有欲....

“好了，那我们走吧？一会就要午自修了睡觉了...”

于是正当路小欣打算来着林冉染走的时候，她则是被身后的雁雨桐给抓住了袖子。

“？”

路小欣回头一看，发现现在周围的人似乎多了起来，而且好像还是有目的性的！

“请问是林冉染和赵梓泷同学吗？请去学生会做些笔录走个流程谢谢”

果然，当这一圈人站立不动的时候，为首一个带袖章的学生站出来对着林冉染和赵梓泷问道。

“我是，去哪做笔记？”

在场有外人，林冉染一时间又变成了正常状态，恢复一脸冰冷的表情看向来者。

“现在就要？”

赵梓泷也是皱起眉头。

“本来这时候应该是不用的，但因为找你们找的时间比较久，所以就需要了，走吧？”

随着那个袖章男说完话，身边几个学生会成员一时间让出了一个口子。

其阵势不言而喻，林冉染和赵梓泷两人只好跟着他们走。

“哦对了，两位同学，如果你们看到了陈瀚海同学，请务必帮忙讲他带到学生会，谢谢”

袖章男最后走的，且在走的时候似乎是想起了什么，立马向路小欣和雁雨桐说道，说完之后才转身跟上了人群....

“啧，阶级分化真明显，这就是你们口中的学生会？果然是给人一种不舒服的感觉”

待身边所有人都不在后，雁雨桐才有些满脸失望的开口说道。

而她之所以失望，那是因为她刚入学的时候，就是被这所学校的校史上看到了学生会三个字。

作为转校生且目的地还未明确的时候，雁雨桐自然是看上了这所在初中时期就有学生会了的学校。

起初她在新教学楼跟着墨莲一行四人上演逃跑的时候，就开始好奇学生会到底是怎么样的，可今天给她的一种感觉就像是在看宫廷剧一般...

“安啦，习惯就好了，反正我们又不会跟他们经常打交道”

路小欣耸了耸肩。

“还说不经常打交道，那你们之前的学分都是谁扣的啊？”

雁雨桐无奈的一句，顿时让路小欣苦笑了起来。

“我说的是以后，以后...哈哈哈”

“也是，以后我可以拦住你们，话说你刚刚在皱眉头想什么呢？”

雁雨桐感觉到自己的白发似乎有点散了，便开始对着镜子重新扎起辫子。

“我在想，帮学生会去找陈瀚海，然后因此不用去上午自修或者上午自修迟到会不会不用被记名？”

“哈哈哈，要不去试下？”

雁雨桐一听，对着路小欣这个冒险顿时来了兴趣。

“好啦，我说着玩得，我只是在想林冉染怎么回事，已经周心怡，我感觉她们两个人自从今天见过赵梓泷和陈瀚海之后，都变得有些怪怪的...哦对了！周心怡是不是也被带到学生会了？”

路小欣想着想着，立马向雁雨桐问道。

然而雁雨桐耸了耸肩表示你问她她问谁？

“那走吧，先走一步是一步，去叫一下陈瀚海吧”

于是路小欣只好叹了口气，便带着雁雨桐重新走向医务室。

....

“我的天，我没想到做笔记居然要做整整一个中午！这还不如回去睡觉好！”

路小欣一脸抱怨道。

“啧，你不来叫我，我还可以在床上睡午觉呢！”

陈瀚海紧接对着路小欣的幽怨了起来。

“哈哈，我倒觉得挺有意思的”

雁雨桐回忆起来，看着一群人交头接耳的坐在一起写着检讨，这种大型认错“活动”现场可是不多见的。

“哦对了，陈瀚海，谢谢你的药膏贴”

从新教学楼下来，林冉染用手戳了戳陈瀚海的后背，然后又指了指自己左脸上那一大块白贴，笑嘻嘻的答谢道

“路小欣，放学待我向陈瀚海请客一根烤肠！”

“诶？？？谢礼还能让别人帮你送的嘛？？这什么操作！”

这种让别人代替给谢礼的操作是路小欣没想到的。

“哈哈哈，又没事，话说雁雨桐，你知道下节课是什么课吗？”

林冉染向雁雨桐问道。

“不清楚...”

“是选修课，我先去图书馆了，拜”

周心怡的声音突然从林冉染身后响起来，然后便加快脚步离开了她们这群人，似是好像不想待在这里一样...

不过并没有人在意，因为图书馆是在学校的另一边，走得快是必然的。

“嗯好，拜”

随后，众人都分散开来去了自己的选修课，至于雁雨桐，她则是先要去找下班主任陈老师询问她的选修课问题。

...

“学姐，心理学的书就这些了，你确定你要看嘛？密密麻麻的字，绕来绕去的语段...”

“嗯，没事，你放那吧”

周心怡带着眼镜看着书，其书名为病状科目。

为什么要看这个呢？

是因为周心怡对自己每次见到陈瀚海时，总会莫名其妙的心跳加速，尤其是还会胡思乱想！

于是周心怡首先排除了这是这是突发事件，因为这是每在只有单独见到陈瀚海才会有的状态，并没有其他因素。

周心怡之前就是在图书馆被学生会的人给找到的，当时她就已经翻遍了记载所有病状科目的书，而此时手上的就是樱花一中的图书馆里最后一本关于医学类的病状科目的书了。

“咦？为什么查不到？”

不一会，周心怡便翻完了这最后一本，但是结局很是让她失望。

不过好在她身边还有一堆书...


第六十三章、训练长跑


“哎，一中午不见她们人影...”

墨莲在更衣室里一边换上训练衣一边吐槽着...

说起来墨莲为什么会在田径队专用更衣室里呢？

这是因为在她准备去上英语补习班选修课的时候，她们班上的体育老师找上门来将她带到了体育组...

说是希望她能在这最后一个学期里为学校争光一次，然后相对的奖励便是获得重高学校的保送名额，但要求是能够在六月份的省级运动会长跑比赛上拿到前三名！

当然，能拿下第一名也更好。

于是一听到这种不用学习只需要跑跑步就能上重高的简单事情，墨莲自然是高兴的一塌糊涂，连忙跟英语老师道了个别后把英语书放回抽屉里，便跟着体育老师方华屁颠屁颠的走在身后。

“今天开始你就跟侯老师一起练吧，我还要去教短跑组，有什么问题可以来问我，侯老师，她就交给你了”

方华表面上一脸平淡，但在内心里却激动无比，因为只要他在教出一届省级比赛前三名，那么他就可以升职成副校长了！

虽然在樱花一中里每个老师的工资都不低，但谁会嫌钱多嘛？

“嗯好的，方老师，同学，你叫什么名字？”

侯老师全名叫侯莉娟，是个女老师，大长腿可是在学校里出了名的！

“我叫墨莲”

“嗯好，墨莲，我先带你去练习场地吧”

说罢，墨莲十分老实的说出自己名字后，就跟着侯老师一路来到篮球场边缘的塑胶跑道上。

那边也有几名同学正在做热身准备运动。

“少年少女们，在热身一轮就要开始计时跑咯~”

侯老师刚来到这群学生不远处，就笑盈盈的说道，同时开始调试起了腰间的蓝牙音箱。

“啊！第一天就来这么刺激吗？”

“我吐了...”

“要死要死...”

“啧”

一时间，这群学生们纷纷哀嚎了起来。

“快点嗷，墨莲你也去跟他们一起去热身一下，计时跑的话无非就是每圈要在多少时间内完成，一共分三组，每组跑三次，三圈为一轮，一组跑完休息两轮，再接着跑，很简单吧？”

侯老师似乎习惯了她手下这群学生们的哀嚎声一般忽略在一旁，因为这群学生每次都会努力去完成她下达的目标。

也许这就是所谓的嘴上说着不要，身体却很诚实吧。

“额额...感觉还行...”

说实话，墨莲感觉到这事似乎并不简单！

说罢，墨莲便走进了长跑组学生围成的圈中。

“哇哦，学姐好”

说话的是在墨莲右手边的男生，咱姑且先叫他长跑男一。

“额额，你好”

墨莲突然发现，她似乎对陌生男生开始不太擅长接话了，反而她现在很容易就能跟女生聊起来，这简直就跟她以前男生时期情况反了一下！

“还好吧”

墨莲含糊的应了一声后，也跟着开始做起了热身运动。

“唔...你应该是学姐吧？”

若是赵梓泷在这的话，一定会认出这个主动跟墨莲打招呼的女生是赵雪宁！

没错，这个力气不大的女生居然会是长跑组中的一员！

“我初三的，你呢？”

果然，墨莲一跟女生说话，就会回答的十分自然。

“我才初一哈哈，话说学姐你头发留这么长洗头发的时候不麻烦嘛”

如果说眼前这个女生给长跑组的学生第一印象是什么，那就是她这长到臀部的长发太引人注目了！

而且实际上这个问题并不只是她赵雪宁一个人想问，她左手边的女生也想问，因为那个女生是一头短发，很羡慕墨莲的长发。

“嗯...”

说到洗头发，墨莲想了想她好像前天前刚洗了一次头，当时她还在惊讶这个有浴室有浴缸，随后当她放热水泡进去后，她的头发纷纷飘在水面上的场景，若是把头发染成想雁雨桐那样的白发，估计可以拍成白发魔女了...

“是有点麻烦，不过还好吧”

说着，墨莲想起一会似乎要开始长跑了，为了避免在像上次体育课那样让头发拖在身后，所以这次墨莲把头发给系在了脖子上饶了几圈。

“怎么了？”

“哦不，没什么，就是比较羡慕你的长发，你看我们，头发好短”

赵雪宁摇了摇头，让墨莲注意到了她那齐肩发。

“头发短也有头发短的好处啊”

...

不一会，墨莲便稍微融进了长跑组女生的圈子里面了。

“那个新来的学姐真漂亮，尤其是那身材我的天，简直了！”

“你看谁都漂亮，这么漂亮的学姐肯定是名花有主了”

“万一没呢？”

“没了就没了呗，难不成你还想追她啊？先不说有没有男朋友，人家这个学期要中考诶！怎么可能还有心思去谈恋爱的？”

“切，试试不就知道了？”

说话的两人是长跑组另外两个男生。

哦对了，现在说一下长跑组成员。

初三的只有刚来的墨莲一人，其他的初三学生都被家里人勒令学习去了，然后初二的一共有三个女生两个男生，初一的两个女生一个男生，可谓是一个“阴盛阳衰”的长跑组。

毕竟六个女的三个男的，若在加上大长腿侯老师，可以说从某种意义上来说长跑组里的男生是在体育组里最幸福。

要身材有身材，要颜值有颜值的女生只可能会出现在跑组和跳组里，然后若要让男生从这两个组里选女生当对象的话，自然是选跑组的多。

虽说练长跑的女生难追，但总好比无意间惹怒了跳组女生然后被跳组女生一脚踹飞的好吧？

.....

刚刚说话的两个男的和初一那个男的自然是在练习中被分到了一组，而墨莲则是放到了初一两个女生里面，说是想让墨莲带带两个初一的，初二三个女生则成为了剩下的一组。

“来，准备活动做完了之后，先女生一组跑，等女生一组跑完一圈了，女生二组再跑，女生二组跑完一圈男生组再接上，然后当男生跑完了休息一会在进行第二轮”

稍微说明了一下规则后，侯老师便把音乐从蓝牙音箱中放了出来，然后扣在腰间便带着9个女生来到了跑道上。

墨莲所在的正是女生二组


第六十四章、只有男生才懂男生


“学姐，你是叫墨莲对吧？”

看着第一组女生出发了以后，男生组里的一个男生凑到了墨莲的身旁笑嘻嘻的问道。

“啊？嗯，你怎么知道的？”

真准备跟初一两个女生说明一下一会跑步她跑第一个给她们挡风的时候，突然感觉到背后被点了一下，于是墨莲转身好奇的看向身后看上去比自己小的男生。

“哦哦，刚开听你们说话听到的，话说学姐你有男朋友嘛？”

长跑男二直奔主题，还是一脸笑嘻嘻的继续问道。

谁料墨莲一听这句话，脸色骤变，立马抬手回绝

“抱歉没有，不谈再见”

说罢，墨莲就转头继续跟两个初一女生交流了起来。

“呵呵，就你这情商，我看就算有机会你也抓不住，哪有刚见面就问这个问题的？”

长跑男三与长跑男一站在后面看戏，看到结局后，长跑男三忍不住对着垂头丧气走回来的长跑男二笑道。

“切，至少第一步确认了”

...

“女生第二组可以出发咯”

侯老师看着第一组女生跑完操场第一圈后又跑出了一段路，这才叫女生二组做好准备。

果不其然，在女生一组又跑出五十米后，随着侯老师的一声哨响，墨莲就跑在了两个女生的最前面。

“学！学姐！你太快了！”

然而因为是第一次配合，所以墨莲立马与第二个女生拉开了较大的距离，而这样的距离根本起不到挡风的作用。

于是在第二个女生的惊呼中，墨莲这才放慢了速度迎合起了身后两位学妹。

没办法，谁叫她是“大姐头”呢？更何况她体内还残留这一些男性的认知，认为照顾比自己小的女孩是正常的事。

然而这在其他人眼里却不一样，比如说...

“哇擦，她怎么跑这么快？这可是三次三圈，一共九圈操场，更何况之后还有其它训练项目啊！”

也许是墨莲刚开始的起跑速度跟同组另外两个差的太多，属实让一起训练半个学期了知道另外两个女生起跑速度不慢的长跑男一惊呼出声。

“哦吼，怪不得初三了也要把她推进来呢”

相对于男生们的担忧，侯老师在意的是第一轮下来，一会测脉搏的时候，墨莲会给她带来什么惊喜。

....

轮长跑要领，呼吸节奏和领头跑的作用是非常大的，这也就是为什么长跑运动员平时训练体力时，比赛上还会专门有工作人员领跑。

所以在墨莲带领的第二组女生竟有了许些追赶上第一组女生的速度，让原本在第一组女生跑完第二圈的时候再让男生组紧接着跟上的，以至于最后男生组只好跟在女生二组的身后跑。

待计时跑第一轮结束后，侯老师看了看手中的计时表的记录后，拍手对着同学们鼓励道

“不错不错，我还以为一个寒假下来，你们的成绩会下降很多，稍微调整一下呼吸，测下脉搏，我记个时，啊..对了，墨莲你测个三十秒数好几下告诉我一下”

“嗯，好”

对于体能这方面，墨莲还是对自己有很大的自信的，因为这几天晚上的偶像培训，她就只有出色的体能在支持着她继续练下去的决心。

不然一个什么基础都没有的她，怎么可能在几天后的考核中过关？既然过不了关又何必待在那打扰张琳阿姨一家呢？

“嗯...二十一下”

在侯老师计时了三十秒后，墨莲便把这个数字半信半疑的说了出来。

“嗯，还不错，你以前真的没练过嘛？”

侯老师有些好奇的问道。

“嗯...最近才开始练的”

墨莲回想了一下自己男生时期似乎也就平时有事没事就打个篮球，性转之后才开始发现自己体能似乎比同龄女生要出色很多。

‘莫非是女生的身体继承了男生时期的体能？’

不过跟第一次接触的人说自己原先是男的这件事，墨莲可办不到，况且也不打算说出来，所以面对侯老师的好奇，她也只是哈哈笑着表明“这也许就是天赋吧”

....

林冉染虽然不再是篮球队队长了，但她选修课照常还是来了体育馆。

这时的体育馆是篮球队专用时间，里面只有篮球队队员和体操队队员。

之所以有体操队队员，那是因为体操队兼任篮球队拉拉队，只要是他们樱花一中当比赛主场时，她们都会出来给她们学校的篮球队加油打气。

当然了，她们可不会给其他学校的学生跳啦啦舞，这可属实让那些来比赛的球队们激动不已，强行让球场节奏加快加快，再加快...

毕竟现在正值他们青春年华的时期，男生自然是在漂亮女生面前爱表现自己啦。

鲁迅就曾经“说”过

“男生跟女生待在一起时之所以幼稚，那是因为他喜欢那个女生，若是不喜欢，男生表现的可以比女生的爸还要成熟”

额咳咳，言归正传。

对于林冉染变成女生这件事，篮球队指导老师还是比较头疼的，因为林冉染在男生时期可是唯一一个能打满整场比赛的唯一支柱，正是因为这样的存在，这才让他们篮球队的比赛核心都围绕着他来打。

可如今他却变成了她，别说保持省级第三了，就连这个学期的比赛能不能稳住晋级打省级赛第三都会是个问题！

“哎”

想着这个问题，篮球队指导老师岚天不停摇头。

不过相对于岚老师的头疼，林冉染可是满脸开心，在进入体育馆的第一时间就看到了正在对着刚集合起来的篮球队队友们分成不同小组进行安排体能训练以及技术训练。

“嘿！老岚”

就在岚天刚分好小组时，身后突然传来一个甜美女生的声音，也是好奇的转身看过去，只见一个拿着体操队队服的林冉染一脸笑嘻嘻的来到了他的身旁。

“你是？？”

岚天第一时间认不出来，不代表他身后那群篮球队队友认不出来！更何况昨天还发生了那样的事！

所以球员们很是激动。

“队长！”

要知道自从林佑进篮球队时，就给其他球员们留下了深刻的印象，不知不觉间就让这些球员们把他当做老大哥来看待了，而现在，曾经那个老大哥居然变成女生还拿着体操队的队服，这把他们给激动的。

“你是林佑？”

听到他身后这群小崽子们的话，岚天瞪大了眼睛，简直不敢相信眼前这矮他一个头的漂亮姑娘居然会是当初那个跟他并肩高的可靠球员兼专用跑腿手下。

“现在叫林冉染了哈，以后你可指挥不了我了咯~略略略略略”

岚天经常找林佑跑腿这种事在篮球队里可不是秘密，但也足以见得这两个人的私底下关系很不错。

“嗨！你个小兔崽子，没你我可怎么办哦！该死的”

岚老师捂脸笑着，他身后那群小崽子们顿时不乐意了。

“不是还有魏轩魏大队长嘛哈哈哈哈”

在一旁默默不语的魏轩顿时满脸黑线...

“去你们的一群臭小子，抓紧时间练，这几天我要重新组建一只新主力军，因为你们这群不靠谱的头真不靠谱了，所以我只好临时重新组队，训练完后就我分的组进行5打5全场练习赛！”

岚天没好气道，而他身旁的林冉染也是哈哈笑道

“就是，抓紧了练，练的不好，我也就不给你们跳啦啦操了！”

“哦哦哦哦！！！”

“队长啦啦操！！就冲你这句话！”

“兄弟们！淦了！”

“啊啊啊啊啊！！”

看着眼前这群人顿时跟打了鸡血一样兴奋，岚天抽了抽嘴角看向正在看着同学练习中的林冉染，心中暗想

‘也许，这并不是一件坏事？’

然而事实上则是....

只有男生才懂男生。

对此，林冉染呵呵一笑的抱着体操服走到了另一边的体操队之中


第六十五章、动漫社


“小欣，过来帮下忙！”

“一会，马上”

....

相对于自家三姐妹都有喜欢的事做，路小欣可就简单的多了。

因为变成女生后，路小欣就不怎么打篮球了，而她的乐趣无非就三样，跟朋友聊天，打篮球和看动漫。

现在朋友不在身边，篮球她一个女生又不想动，更何况现在也没场地让她用，刚好现在动漫社又要搬迁前往新地址，所以路小欣便跟着动漫社的大伙们开始挪移动漫里面的公众财产了起来。

不过因为路小欣现在是女生，所以她是跟其她女生一起，提前前往动漫社新地址搞起卫生了起来。

男生的原性格让她打扫卫生起来很快很利索，所以不一会她的自己手上活做完了以后，就会有其她女生叫她来帮下忙。

“喂，她做的活已经够多了，再让她来帮忙...这不太好吧”

负责擦黑板墙瓷砖和玻璃的四人组中其中一个女生对着坐在椅子上压根不动抹布的女生提问道。

对于姜欣仪的做法，蒋璇有些看不惯。

只因为原动漫社社长路星不干了！

动漫社里基本上人都知道姜欣仪喜欢着路星，但偏偏在这初中最后一个学期了，路星“离开”了动漫社，让姜欣仪很是恼火，因为在她眼中认为路星是知道自己喜欢他的，但他偏偏要以这种极端的方式来断绝她对他的念头，以至于让姜欣仪由爱生恨。

毕竟她也不丑，cos黑长直类的人物也很十分接近，她还为了路星拒绝了不下十来人的表白，结果换来了路星的不辞而别，这让姜欣仪怎么能受得了？

然后这个节骨眼上，还来了一个姓路且颜值不低于她的女生影响到了她社花的地位，更是气不打一出来，刻意罢工不干事。

能让路小欣做的事她姜欣仪坚决不会做！

对此，蒋璇也没什么办法，毕竟现在社长落到了姜欣仪的头上，而副社长居然落到了路小欣头上！

如果说落在姜欣仪的头上是因为她在校期间为社团有很大的贡献，那路小欣有什么贡献？她就是一“新来”的罢了！若不是踢人需要说明原因，恐怕路小欣已经进不了动漫社吧！

且最重要的是，路小欣从头到尾都不知道姜欣仪是一只在针对她....甚至打扫卫生还打扫的起劲...该说是她傻呢还是天真...

不过现在再来说说当事人本人。

路小欣曾经在社团里因为经济原因，在社团里地位很高，所以不一会就被上任社长给赋予了新社长的名头。

再加之路小欣尽管有钱，但又没有摆架子，和社员们相处的很好，甚至每隔一段时间都会聚餐一次，当然了，费用自然是她占大比。

而她对姜欣仪的想法...

说实话，当初她只顾着跟她三个姬友交流去了，还真没怎么在意姜欣仪的想法，加之随后她又在网上认识了一个萌妹，而这个萌妹cos动漫人物的实力也很厉害！

当然了，最最最重要的是她和路小欣都有着共同的爱好——白丝！

没错路小欣喜欢爱好刚好和姜欣仪擅长cos的人物完全相反！

然后偏偏路小欣网上认识的这个萌妹就很喜欢穿白丝萝莉装，正中路小欣当时一米八五猛男心....

...

“姜欣仪，你那个桌子有点不稳的样子，最好还是不要坐在那上面”

再路过姜欣仪的时候，路小欣看了看她坐着的桌子角似乎有点不对劲，但又看不出什么，但这个看上去有些年头的木桌就是给路小欣一点不安全的感觉。

“要你管？我休息一会而已，你还怕我一直坐在这嘛？”

姜欣仪一个忍不住，就朝路小欣不由自主的怼了上去。

甚至为了让路小欣打脸而丟面子，姜欣仪还特意摆动着她穿黑色的双腿，时不时的敲在木桌腿上。

“额...你开心就好”

路小欣看了看姜欣仪那双黑丝加中短褶皱裙的搭配，又看了看她自己身上男装裤，最终无奈的摇了摇头。

恐怕过不了多久她也要穿上女生款式的校服了吧？

“咔呲！”

然而此时异响突起，让姜欣仪顿时一愣，双腿不由得最后一次敲击在木桌腿上时，木桌腿不堪重负的被她给敲断了！

“啊啊！”

失去平衡的姜欣仪连着那个木桌，一统向着路小欣倒去！

“危险！”

路小欣反应很快，在听到声响的时候就回头了，而下一秒她的举动却跟周围的人大不相同，因为只有她是上前的！

而她这个上前确实很及时，在木桌完全倒下的时候，路小欣刚好迎面抱住了姜欣仪，最终被姜欣仪不可抗力的扑倒摔在地上...

“同学！”

这时，教室外的男生们也刚好赶到，听到教室里面的巨大物体落地声，自然是都很急切的推开教室门跑了进来....

....

“呼，还好这些木渣扎的不深，不然你这背就完咯！”

陈晨用镊子夹出刺在路小欣背上的最后一根木刺后，用觉严厉的话对着趴在床上的路小欣问道

“就算是玩，也要注意分寸吧！”

“哈哈...我也没想到地上会有木刺嘛...”

路小欣对着陈晨哈哈笑着，然后扭头看向坐在一旁不吭声的姜欣仪道

“你说是吧”

“啊？额..嗯...对不起...”

姜欣仪立马回答道，然后十分歉意的向路小欣和陈晨鞠了个躬。

“哎，算了算了，下次注意点，好姐妹的感情不要因此影响了，我还有...”

“咣！”

就在这时，医务室的门被大力打开，只见穿着一身体操服的林冉染一脸怒气的走了就进来。

“哎？林冉染你怎么来了？”

路小欣有些好奇，按理来说现在还在上课期间，林冉染是怎么来到这的？

不过让路小欣更惊讶的事是，林冉染是怎么知道她在这的？而且还满脸怒气...

“还不是因为你这个憨憨！？”

林冉染没好气的骂了句路小欣，让后者哈哈尬笑。

“就我来了，周心怡不知道在哪找不到人，墨莲躺在操场上累成狗，对了，姜欣仪人呢？”

林冉染进来第一件事便是确认了一下路小欣的后背。

只见路小欣那脱去上衣露出光洁的后背上，硬是被消毒酒精涂红了一大片！仔细看还能看出背上有着许些伤痕，点的，划的都有！

对此，林冉染更是气的直问姜欣仪。

“我...我在...”

就在路小欣还没反应过来林冉染要干什么的时候，姜欣仪的声音这时响起，立马让林冉染第一时间看去，随即....

“啪！”

一记响亮的耳光响起...

“喂！林冉染你干嘛！”

待到事情发生了后，路小欣才想起她这暴脾气，立马起身从床上爬起来止住了林冉染准备抬起的第二只手。

“我...我...对不起！”

说罢，姜欣仪在再一次鞠躬道歉后，跑出了医务室。

“玛德，我就知道这个叫姜欣仪的人心眼多！”

路小欣没察觉到姜欣仪的心意不代表其她三人不知道，只是她们三人当时不看好姜欣仪，就没有告诉路小欣罢了。

“你知不知道你一直再被那个人给欺负着！！？”

“哈？”

路小欣一脸懵逼


第六十六章、社团的贫困区


时间回溯几分钟前。

“诶诶，听说过了吗？又有一个社团被贬到了贫困区”

“听说过啊，不过咱们不是要因为政策原因即将离开这贫困区了吗？在乎这些干嘛？”

“嗯...你说的也对，话说星期五就会有一次外校学生来我们学校比剑了！想想就刺激！”

说话的是剑道社的两个成员。

至于他们口中的贫困区是指学校专门有一块区域是给常年拿不出成绩的社团进行缓冲用的，如果缓冲期间还拿不出来成绩，那就会面临废社的风险。

而剑道社因为开办的太早，其他学校很少普及这方面的知识，要不是这次国家为了招收优秀的剑击手而举行全国剑术大赛（不过有传言说是这次剑术大赛是为了某个国家而准备的....），借此剑道社便解除了被废社的风险。

“想那些又没用，上场的肯定就只有陈瀚海那家伙吧？”

剑道社二男掂了掂手中装有训练时用防具的纸箱，继续往前走着。

“嘿嘿，我这也知道啊，不过陈瀚海那家伙真的好猛，没人能在他手中走过十回合就被夺取五分！”

剑道社一男见同伴加快了脚步，顿时也掂了掂手中的纸箱，快速跟上。

（注：这个世界上的剑术比赛分初级赛，中级赛，高级赛以及宗师赛和大师赛，参赛者在一次比赛中依次获得五分，十分，二十分，四十分以及五十分即可获胜，而得分条件则是按照打中的身体部位，打头十分，打手和手臂三分，打腿两分，打躯干一分，刺中胸口五分，然后按照这个规则，可以看出越后面高级的比赛对体能的要求更高！）

“嗯，快点搬整理好，今天休息最后一天，然后明天搬到新场地可要好好练习砍击和追击”

陈瀚海作为剑道社社长，吩咐好成员要干的事后，突然因为三急，便只好先快步离开了剑道社。

哦，忘记说了，被叫做困难区的原因还有一个，那就是这个区域里没有卫生间！而离这最近的卫生间便是旁边不远处的体育馆那里。

“诶？那好像是动漫社的人，是她们搬到这里来了？哎，可怜”

在楼道上，陈瀚海跟动漫社前来打扫卫生的女生擦肩而过，而这时，他隐约听到了一个耳熟的名字：

“一会真的要这么做嘛？”

“切，姜欣仪那个人我早看不爽了，一来就欺负新成员，我这可是替路小欣打抱不平！所以没事的”

“那你打算怎么做？”

“嘿，实话告诉你吧，我有个朋友就在学生会里面，我们动漫社之所以会搬到这里，是因为这个学期过后就要被废社了！然后我们一会要去的教室里没有椅子，只有两个破旧的木桌，那两个木桌的桌脚已经提前被我....到时候只要让她坐上去就行了，我们只要拖地的时候不小心撞碰到那个桌脚即可！让她一副高高在上的模样，我看她一会摔得有多惨！”

....

“额....路小欣？那不是周心怡的好朋友嘛？唔...要憋不住了...中午火锅吃太多了....”

陈瀚海本想跟提醒一下路小欣的，但随着陈瀚海粗略扫了眼动漫社前来的人群，并没有看到路小欣，便只好先去解决一下自己的三急问题了。

....

“来，保持这个动作，然后跟我一起跳！”

体操社主要课程是学习一些简单的舞蹈，然后在每次区级或者省级运动会赛上，参加第一轮的团体比赛，然后业余的再是选几个比较优秀的人出来给篮球队和足球队跳啦啦操。

“呃呃唔...”

林冉染作为前篮球队队长，自然是被讲人情的老师安排进了啦啦队里，至于林冉染是性转生这个身份，体操社里面的同学都没有人知道。

虽然林冉染并没有因为穿这种类似于紧身衣跳舞而感到害羞，但跟墨莲一样还是有一个共同的原因，那就是韧带没拉开，因此好多动作幅度没做到位，故此影响了整体动作的美感。

“好了，先休息一会，你们找下时间帮林冉染拉下韧带”

说话的是带领体操队众多少男少女们的一位女老师，也姓侯，跟长跑组训练的那个侯老师是双胞胎。

此时音响因为没电了，所以她便打算现在拿着蓝牙回办公室充电。

“哇，林冉染，你是用什么护肤品的？皮肤也太好了吧！”

“腿型也好好看哦！怎么练的？”

见老师一走，几个女生们就把想上去跟林冉染要联系方式的男生给挤了出去...

“额...虽然你们可能不信，但我这好像是自然长的...哈哈”

面对女生们奇奇怪怪的问题林冉染压根就没去注重了解过，所以也不知道怎么回答，所以不一会女生们也失去了好奇，纷纷开始了跟自己的姐妹们讨论起当下有趣的事。

“呼...没想到体操队居然这么累，早知道还不如去篮球队当经纪人负责收集对手情报好了，真的是自作自受啊....”

林冉染准备去卫生间洗个脸，因为她发现她好像特别容易出汗...

然后...她就看到了从卫生间出来的陈瀚海...

“是你！你怎么在这！？

林冉染此时很是害羞，用手遮住了胸口和下腹。

而林冉染之所以会这么做的原因是因为她们体操队的体操服就跟身上穿了一层皮一样，只不过这个皮比较厚，让熟人看到还是会有些难为情的。

“呃呃...”

陈瀚海用手指了指身后卫生间的指示牌，表示自己是来上厕所的。

“哦，我想起来了！你跟路小欣关系我记得很不错对吧？”

陈瀚海看着林冉染一脸狐疑的看着他，直到她走到洗手台那里开始洗脸时才想起他前不久遇到的事。

“嗯，怎么了？”

“额，我当时是路过的，路过了动漫社的成员，无意间听到什么什么在欺负路小欣，我当时想提醒下路小欣的，但当时没看到路小欣，正好现在遇到了你，要不一会你去说说？”

陈瀚海刚说完话，他就看到了林冉染便已经沉下了脸。

“一会个屁！现在就走！”

随后林冉染便朝着动漫社原地方走去。

“诶诶诶！你走错方向了，动漫社今天刚搬位置，跟我来”

.....

.....


第六十七章、顺其自然


“嗯...”

在回家的路上，路小欣的脑海中对于林冉染的话始终是难以忘怀——

“你是不知道，这个女生老早以前就喜欢你了，奈何你那时榆木脑袋还是怎么，我们几个人就没告诉你，本来我们是打算过几天就告诉你的，但是后来我们无意间发现这个女的心性不太好，所以就打算一直隐瞒下去，而且现在她的举动也验证了我们那时的想法，嘛，反正你现在既然又遇到这个女生了，所幸我就告诉你事情了，你在这先爬着吧，我那一会估计还要开始训练，先走了”

“...”

路小欣趴在车的后驾驶座上，抬头看着窗外不断变化的风景，最终是无奈的叹了口气。

“怎么了小姐？”

司机停到了路小欣的叹息声，立马询问到。

“啊不，没怎么，去接我的两个弟弟吧”

显然路小欣不想让她的家里人知道她在学校发生的事，所以再说这句话的时候也是从座位上爬了起来坐端正，然后从书包里取出手机和耳机。

司机一看到自家小姐戴上耳机了，也是明白道理，所以也不在继续询问，而是应了路小欣的一声

“好的，小姐”

路小欣戴上耳机后并没有播放音乐，然反而是打开聊天软件找到了备注是“可爱女孩”的用户后，点了开来寻思了一会后，开始动手打起字来

路：“在嘛？”

？：“在啊，怎么了？”

路：“没什么事就不能找你吗？”配上佯怒的表情

？：“哈哈，那倒不是，只是平时不都是晚上才找我的嘛，今天好早啊”

路：“额那我晚上在找你吧”

打出这句话，路小欣便有些沮丧的直接关了手机...

“哎呦卧槽！我不练了不练了，再练我公主就没啦！”

在一所私立的剑术馆里，一个少年看了看自己手机消息，立马把手中的木剑给丢到了一旁，大声说着不练了不练了便抱着手机坐到一边玩了起来。

“嘿！你这个....”

“好了大哥，三妹...三弟刚练剑不久，自然是会容易因为内容枯燥而感到厌烦，我们都是这么过来的，让他玩一会吧”

剑术场上，一个男生的一脸无奈的拉住另一个满脸气愤的男生劝阻到。

“哼！这次全国举行的剑术大赛对我们练剑世家来说，是一个崛起的机会！只要拿了第一，我们家就会荣光复发了！”

刘天华，也就是刘家小辈中最年长的孩子，只可惜他现在已经是高三生了，不满足参加比赛条件！

“那比赛时间定下来了？”

刘天然，也就是此时拉住刘天华一手的那个男生好奇的问道。

“是啊！就定在六月份，我们三个人里，就小茗符合参赛条件，你说这两个月，时间这么紧，你还打算让他现在去玩手机！？”

刘天华再度问道。

“嗯....”

刘天然看了看不远处的灵台上众多灵杯，其中最下面的两个灵杯正是他们刘氏三兄弟的父母！

“哥，关于这件事吧...其实我已经想好后路了，这件事就顺其自然吧，小妹也是知道咱家情况才跑出去淋雨的，这点，我们两个做哥的已经很对不起他了...”

最终，刘天然也是松开了拉住刘天华的手臂，转身找到一个座位也是一屁股做下后直接躺了下去。

“这...哎，好吧，我出去买菜去了”

最终，刘天华扫了扫在角落聊的起劲的刘天羽，摇头走出了剑术馆。

刘茗是女生时期的名字，而刘天羽则是现在男生的名字。

刘天羽这个名字是刘茗自己想的

余光扫到两个哥哥都没有来搭理他，刘天羽便立马将注意力投入到了手机当中。

刘：“哎呀！不要不回我啊！”

刘：“你找我什么时候都可以的！”

刘：“喂？在生气嘛！在生气的话我就打电话啦！”

刘：“321！我打啦！”

....

路小欣稍微皱了皱眉，因为她察觉她的手机似乎是一直在震动，然而她刚打开手机便看到手机卡主了！锁屏按钮压根解锁不开！

以至于....

“叮叮叮咚咚咚叮叮叮咚咚咚....”

是的，某企鹅的语音电话响了起来...

手机在这个电话响起的一瞬间，立马就又恢复了正常，而路小欣这才舒展开了眉头，不过再见到来者是那个“可爱女孩”后，顿时惊了起来。

因为这个女孩就没给她打过电话！不过早起初识的时候倒是有过几段语音。

所以现在路小欣一看到对方打了电话过来，此时可以说是有些激动了起来！

然而刚准备接起的时候，路小欣的手僵在了半空中....

这时路小欣才想起一件非常重要的事，那就是她现在已经不再是路星了！

不过也许她不知道，现在打电话过来的那一方此时也是悔恨不已！其原因也是跟路小欣一模一样，对方的他也已经不是她了！

“额...”

然后，接下来发生了十分巧合且微妙的事——路小欣缓了下来认为这始终是要面对的，所以毅然决然的按下了接通按键。

而刘天羽则是因为对方好久没接电话，所以抱着欣欣然且自认为好运来的态度给按下挂断按键。

于是乎两个人的手机屏幕上都发生了好笑的一幕——刚接通就挂断...

路：“???”

刘：“.....”

路：“你在逗我？”

刘：“...这是巧合...”

路：“...”

刘：“那我...再重新打一个？”

路：“额...不用了，下次吧哈哈”

这时路小欣便没有了刚才那毅然决然的想法了，所以哈哈的婉拒到。

而对方也是叹了口气

刘：“嗯”😂😂

刘：“你之前想找我聊什么？”

路：“哦，是这样的...”

...

路小欣跟对方说完了她在学校里的经历后，便静静等待对方对方的回答了，不过至于这个故事的主人公，路小欣是用了他人叙述的手法告诉刘天羽的。

这就是所谓的“我的一个朋友”

然而，这在刘天羽的眼中确是呵呵一笑。

刘天羽一猜就猜到了路小欣口中的那个男生就是路小欣她自己。

不过同时也呼了一口气，因为他感觉他真的好幸运，在他前几天还在为自己性别是女时而烦恼怎么样才能不让两个哥哥担忧的时候，性转雨来了，在她变成他后，他又开始担忧起他怎么跟网络上认识的那个好友解释时，他无意间发现那个好友的空间里突然更新了说说“我和我的三姬友”在配上了四个女生的照片时，顿时高兴的一塌糊涂，也至于后来开心的答应了大哥刘天华的话，开始练剑。

最终，刘天羽稍微整理了一下情绪后回道

刘：“顺其自然就好”

路：“嗯好”


第六十八章、恋爱的梦


“哥哥哥哥！你还不如以前呢！都抱不起我们两个了！”

幼稚园刚放学，两个小男孩就大老远的朝着一个女生跑过去。

这显然看上去是没什么问题的，就是姐姐放学了来接弟弟的场景嘛，这很正常。

但唯一令人费解的是，这两个也快上大班了的小男孩怎么会连男女不分的？

只是他们外人看不明白不代表她们内部人不清楚原因。

只见女孩稍微咳了咳几下，脸色微红的一手一只小手，转身往不远处的汽车走去。

“路林我跟你说了多少次了？在外要叫我姐姐，姐姐！知道不？不然下次不给你带吃的咯，你看路年，他多乖啊，你说是吧？路年”

路小欣先是对着左手边的男孩说着，又对着右手边的男孩问道。

“切，老师说了，他长大了就一闷葫芦！”

路林一听到路小欣的话，立马抬头表示抗议。

“那你咋不说你被老师说成惹事精呢？”

路年也是突然就从嘴里蹦出了这句话，逗的路小欣哭笑不得。

坐上车后，路小欣因为两个弟弟的强烈要求下，坐在后排的最中间，然后被两个弟弟围在中间。

“哎，我突然又觉得哥哥你现在这样好了”

刚发动车的时候，路林又突然说话了。

“为啥？”

路小欣好奇的问道。

“因为哥哥你现在的身体很软呀，还有一种很香很香的味道呢！”

“....”

突然间，路小欣不知道该怎么说下去了。

不过下一秒，不只是她，就连前面开车的司机都差点手抖了，只因为路林又说道

“长大了我也要像哥哥这样变矮！”

....

“墨莲，我发现最近你有点不对劲诶”

在教室里，林冉染代替提前回家的路小欣搞值日的时候路过因为太累而趴在桌子上一动不动的墨莲时，突然道。

“确实，感觉最近你神龙见首不见尾的”

周心怡紧跟上一句，不过反被林冉染调侃道

“你好像没资格说这句话吧？一下午见不到你人”

“额，我在图书馆...”

周心怡刚要说什么，但话到嘴边又给咽了回去....

...

“哟，周同学在自学心理学啊？”

图书馆中，一个扫地大爷凑过来好奇的问道。

“啊啊？哦不是的，我只是在查一个症状”

周心怡抬头一看，见是一位看上去和蔼可亲的老大爷后，便解释道。

“包括这些？”

这次，周心怡顺着老大爷的手看去，见他的手指的是一旁桌子上的病状书籍目录。

“嗯，是的”

“哦哦，我还以为你对医学感兴趣了呢，哈哈”

老大爷哈哈笑着，随后又说了句

“那你不妨告诉我一下你想要差的症状？我对医学，还是颇有一些理解的”

“额...”

周心怡先是半信半疑了一会，不过后来想想也无所谓，就说道

“我现在心跳会突然加速，脸部发烫，以前都没有过这样子，所以我很好奇”

“那这个症状持续多久了？”

“额额....”

周心怡突然被老大爷这句话跟问懵了一下，随后老大爷又哈哈笑了笑，换了个问题问

“真是突然心跳加速吗？还是说有什么外界因素呢？”

“额...好像是看到一个男生就会这样”

说到这，周心怡说话不由得有些结巴了起来。

“哦？那是见到每个男生都会心跳加速吗？还是唯一一个男生？”

“这肯定是唯一一个男生啊！”

不知道为啥，周心怡听到老大爷的话，突然大声了起来，好像是不想让谁误会一样，丝毫忘记了这里是图书馆...

“哦哦，那老夫我大致明白了一点，你，恋爱咯~”

“恋爱？我？对一个男的？不可能！”

以上对话出自梦境

“不可能！”

图书馆里被这突如其来的一句话给惊了起来。

几个同学和老师连忙跑过来看看发生了什么。

结果只看到一个满眼惺忪的周心怡猛的从趴在桌子上抬起上半身。

“什么嘛，原来是看书看到睡着还做了梦啊”

“啧，听上去还有可能是春梦呢！”

“哇！究竟是谁！能让这么一个漂亮小姐姐睡觉都能梦到！”

“别想了，那不会是你”

一时间，周围人的碎言杂语便穿进了周心怡的耳中，顿时让她面红耳赤了起来！

因为她可没想到她居然看书看到睡着后，居然还能梦到那个男生，甚至还说出了梦话！

“额咳咳，同学，这里是图书馆，请注意声音，还有，不要早恋！”

那位老师自然也是把周围学生们的碎言杂语给听了进去，而作为老师，最讨厌的莫过于自己手下的学生出现早恋的情况，所以此时他的心情有些不好，便上前严厉道。

“呃呃老师我...没有早恋...”

“哼！连那个同学的名字你都说出来了你还说没有早恋！”

老师见眼前这个同学还敢反驳，顿时怒道

“陈瀚海是吧，若再有下次，直接记过一次！”

说罢，老师转身走去，结果看到围着这的学生越来越多，立马吼道

“看什么看！不嫌事大是吧？想要抄书？”

闻言，前来围观的学生们立马散的一干二净...

...

“周心怡？周心怡？”

“啊啊？”

林冉染都快要拖完地了，才发现周心怡居然还站在原地发呆，就连墨莲早走了她还看着墨莲的桌位，便有些好奇的上前问道。

“什么嘛！原来是发呆啊，我还以为你石化了呢”

最终，林冉染没趣道。

“喂喂！貌似石化了才是最严重的吧！？”

周心怡立马反驳道。

“哎，准备走吧~今天又剩咱们俩咯~”

显然林冉染没心思跟她扯话题，因为她今天下午跳了一下午的体操，可把她累的腰酸背痛。

毕竟原先她以为她是她们几个人当中最累的，却没想到墨莲比她累个好几倍！

你敢信一个女生绕操场跑了大概五十多圈？

那可是七千五百米啊我的乖乖！

“诶！你说那个是不是墨莲？”

就在两人安静的走着走着时，突然发现不远处一个站在校门口似乎是在等着的墨莲，顿时发声道。

“全校就她头发那么长，肯定是她了！她不是前几分钟就走了嘛？怎么还在校门口？咱们上去问问”

林冉染说着，便拉着周心怡打算上前询问，却走到一半时止住了脚步，并且嘴巴长得老大老大的说是塞进三个鸡蛋都不为过！

只因为一个带黑帽黑口罩，穿黑衣服黑裤子的男人开车停到墨莲跟前，然后下来把墨莲给请上了车！

“卧槽！墨莲这是.....”


第六十九章、病娇副会长


“今天怎么是你来接我？”

车上，墨莲坐在副驾驶座上刚放下书包就扭头问向张云杰。

没错，此时这个坐在主驾驶位上的男士已经摘下了墨镜和口罩，露出来了的面容正是张云杰那颇为潇洒的脸庞。

“我妈活太多了，所以以后你的上学放学都由我来做了，这也算是我对你的一点补偿吧”

校门口这种地方可不好停留太久，不然就影响了其他人的通行。

所以张云杰一边说着，一边操作着方向盘驾车到了马路上。

“呵，那我还不如自己...”

“别自己了，最近你们女团培训的时间又缩短了，所以这意味着你以后晚上的培训时间要更早开始，更晚结束”

还没等墨莲说完话，张云杰扭头微翘着嘴角的看着墨莲打断了她想说的话。

当然了，张云杰其实是想趁机看看学校门口有没有那个“男生”。

在没看到那个“男生”后，张云杰才会嘴角微翘的。

不过墨莲并不知情眼前这个张云杰之所以会从他妈那要来接送自己的任务是因为他想要跟她相处时间增加，并且开始逐步调查那天晚上张云杰在她手机上看到的那个男生的信息。

至于张云杰的嘴角微翘的笑容在她眼里，无疑是对她说“你培训时间增长咯”的一种调侃。

对此，墨莲没好气道

“那你呢？我没记错的话你好像还是什么什么当前最火男团之一的成员吗？你们就不用培训了？”

然而张云杰好像会料到墨莲这样问他一般，重新将目光移到前方，却用着一只手拿出他的手机，流利的解开锁屏后，直接亮给了墨莲看。

“嗯？你这是干嘛？给我看你们的文章？”

墨莲接过手机，一脸不解的看了几行，然后满脸疑惑的抬头看向张云杰。

“往下滑啦，怎么这么傻？”

张云杰笑了几声后，依旧是专心开着车，起技术可比他妈高出了太多！

“傻你大爷傻”

一听到有人说自己傻，墨莲便不由得回怼一句，然后再用手滑动着屏幕...

「FOX再出新歌！火爆程度暂居某易云第一！这首歌的风格一改以往劲爆元素，转战校园恋情风！」

随后再是一个视频的链接。

想都不用想这肯定就是这首歌的mv了。

“这么快？”

墨莲差异的脱口而出她心中的好奇。

“是啊，原来这首歌是要在一个星期后才发布的，但因为雨沐，所以今天从早就开始练，练到现在”

张云杰顿时用一种‘宝宝好苦，快夸我’的语气说道。

“看我对你多好，刚上传完新歌，累的要死的我就直接来开车接你了，感不感动？”

然后下一秒，张云杰便展开了他对墨莲的攻势。

然而他怎么也不会想到，墨莲的心中还残留有一丝男生的灵魂在，而且还是直男类型的灵魂，下一秒，他就被墨莲的话给呛到了。

“我也累啊！累的我都不想说话....”

确实，在学校里不停歇的跑了近七千多米，然后又是深蹲啊蛙走之类的，墨莲现在膝盖可是软到不行，而且到了明天，她的大腿肌肉会因为乳酸分泌过多而痛到走楼梯都能折磨死她！

然后现在又听到了从今天晚上开始她的培训时间又要增加！

现在墨莲就想翻个白眼两脚一蹬...

不过事实上，墨莲确实是将自己座位上的靠垫给拉了下去，好让她直接平躺在上面。

这是她以前男生时期坐车时最喜欢的姿势。

之前之所以会老老实实的坐在张琳开的车里，那是因为她好随时注意“危险”从何而来，是以什么方式什么角度 然后她好及时做出反应。

但现在张云杰的车技感觉还不错，所以墨莲便下意识的没有了这方面的顾虑。

“额...”

张云杰余光瞟到了躺下身的墨莲，显然也是看出了墨莲现在似乎真的是有点累，因为之前他下车跟墨莲打招呼时就看到了墨莲的一脸潮红和鬓（bin）角上因为汗水而粘着的发丝。

显然墨莲在学校里也在训练着什么。

“嗯，趁现在好好休息也可以，话说一会想吃什么？我请客”

“一会就吃饭？不了不了，你自己吃吧，我吃不下，没胃口...话说张阿姨今天不做晚饭嘛？”

墨莲一听要在外面吃饭，感受着自己身上的疲惫压过了饥饿度，先是拒绝了张云杰的邀请后，又疑问道。

“哦，因为我妈她今晚有相亲，在外面吃大餐”

张云杰一副毫不在意的说着，然后打了个方向盘转了个弯。

“额额....”

察觉到自己好像提到了对方的伤疤，所以墨莲额额了几声后，便闭上了眼睛和嘴，表示不在说话，好好的闭目养神了起来。

“嗯，还是吃一点吧，我知道这附近有什么好吃的，你吃一点后也好应付之后的培训，吃剩下的那边也可以打包带走”

“嗯...随你”

最终，墨莲还是妥协了张云杰的方案。

....

时间回溯到墨莲刚上车。

“卧槽！墨莲这小子在外面有男人！”

“啧，我有眼睛你别挤我！”

林冉染一边激动的说着，一边用肩膀顶着周心怡的手臂。

“怎么样？有没有兴趣来一手跟踪？”

突然间林冉染便有了一个好奇的想法。

不过下一秒，便被这周心怡摇头拒绝道

“大哥，我们这离她五十多米远，你看到那辆车的车牌了嘛？就算看到了，我们打车不需要时间嘛？我们打车这段时间，墨莲那人早就跟那个男的跑去啪啪了！”

“什么啪啪！！？谁跟墨莲啪啪！！？”

就在这时，一个极其尖锐的女声从林冉染和周心怡的身后响起，且因为声音之洪亮，顿时周围的路人学生便把目光都转向这三个女生这边....

“没没没，她瞎说的，没啪啪，没啪啪，哈...哈哈...”

周心怡和林冉染转身看去，这不正是当初她们在学生会里监督她们写检讨之一的其中一个副会长嘛。

机智的林冉染立马笑嘻嘻的对着那个副会长解释道。

然而林冉染低估了这个副会长的工作态度，亦或者是对墨莲的上进心，这个副会长上前一步拽起了林冉染的领袖，一股病娇般的压迫感让林冉染一时间说不出话来。

“说...墨学长怎么了？”

“额...”

听着眼前这个女学生副会长的，话，林冉染和周心怡终于是察觉到了一丝事情的不对劲！


第七十章、虫儿飞花儿睡


“呜呜...墨学长您怎么可以....怎么可以这样...”

学生副会长，也就是今天中午把墨莲给退到的那个女生——魏雪心在从周心怡那得知了墨莲被一个男人给带上车后，犹如收到重创一般跪在地上。

“额...说实话，我还真没想到墨莲以前居然在外面留了情种...”

“我也是....”

不远处，周心怡和林冉染小声对谈了起来。

“不行！我要去追上去问个清楚！”

骤然间，魏雪心猛然从地上站起身来，然后向学校外跑去，然而....

“她跑反方向了...”

林冉染尴尬的吐槽道，随后拿出手机拨打起了墨莲的电话

“真是的，现在都什么年代了，还要见面会谈？打电话多省事？”

于是乎林冉染一边吐槽着，一边按下来拨打键。

“嘟嘟...嘟嘟...”

随着电话铃响了几声后，电话终于是被接通了，于是林冉染立马问道

“喂？墨莲你现在在哪？”

“...”

一听到林冉染开始询问起来了，周心怡也是立马好奇的把耳朵凑了过来，熟不知那个跑出去了的魏雪心现在也是来到了她们的身后偷听了起来。

“喂？怎么不说话？喂？”

见墨莲始终没有回答自己话，林冉染也开始有些急了起来。

最终，就在林冉染准备再问一遍的时候，终于是从手机的另一头传来了墨莲的声音，但是好像并不是回答林冉染的...

因为墨莲是在小声呢喃着什么，像是在睡觉，但又好像是在说话，所以林冉染为了能听清是否是“求救”声时，一个陌生的男生声音响了起来

“墨莲她睡着了，一会她醒了我在通知她，现在我们还是事要忙，挂了”

简单的一句话结束后，压根不给林冉染继续询问的机会，直接把电话给挂了，让林冉染一时间简直是不敢相信现在的情况！

“喂？”

“喂？”

“喂！”

一连三声都无果后，林冉染把手机从耳朵旁拿下来，才发现显示屏上显示的是“对方已挂断”五个字样...

“墨莲怎么说？”

不知情的周心怡立马向林冉染问道。

然而林冉染也是不停地抽着嘴角，缓缓答道

“墨莲她好像...睡着了...”

“睡着了？那应该正常吧...毕竟她下午训练的那么累...”

周心怡刚分析完，一个几分钟前才听到过的声音又响了起来。

“正常个屁啊！！！那可是和一个男人单独共处一个车上！万一那个男人对昏睡中的墨学长图谋不轨怎么办！万一开到人烟稀少的地怎么办！呜呜...车子你千万不要上下摇动哇！呜呜呜....”

原来是那个跑出学校的魏雪心不知道什么时候又出现在了她们身后，然后揪着周心怡的衣领不停摇晃，最终还把头埋进了周心怡的胸口低声唔唔了起来....

“额额...”

听到魏雪心的分析，就连一开始觉得没多大事的林冉染也不由的担心了起来。

不料魏雪心突然离开周心怡的洗面奶，转身一把夺过林冉染的手机道

“不行！我要多打几个过去！”

....

“虫儿飞↗花儿睡↘一双又一对才美诶...”

车子里突然响起了经典童谣虫儿飞的手机铃声。

而驾驶者张云杰刚把墨莲的手机放到墨莲的肚子上不一会，便只好再度一手抓方向盘一手点开手机。

结果一看还是刚才那个女生打来的电话，心想有可能对方有什么重要的事没说，便再度接通了开来

然而这次还没等张云杰开口，手机的音响立马传出一个巨大的声音

“我告诉你！你赶快把你那双肮脏的双手从墨莲身上拿开！”

“嗯？什么玩意？”

只听了对方一句话的张云杰顿时皱了皱眉，虽然现在这个声音跟之前的声音不一样，但对方似乎没什么重要的事要说，正好他自己的手机铃声也响起来了，便直接按下来挂断键，然后通过蓝牙耳机接通了他自己的电话。

“喂？妈啊，有什么事吗？”

“墨莲？我已经接到她了，不过她现在睡着了，好像在学校里很累一样”

“哦好，知道了，我正打算带她去吃晚饭呢”

“哈哈，我像是那种人嘛？啊额...你等下，墨莲的手机响了”

正在和张琳通话中的张云杰又听到了那首虫儿飞的童谣后，扭头一看墨莲的手机显示屏，结果来者还是“林冉染”

不过这次张云杰扫了眼显示屏后就直接挂断了。

“没事了，妈，就是她同学的电话，一会我会跟墨莲说的”

“放心吧妈，我虽然接触过很多女生，但我绝对不会对墨莲下手的”

张云杰在说这句话的时候，眼睛不由的瞟了一眼还在熟睡中的墨莲那可爱的俏脸，越看越发沉迷，要不是现在他正在开车，相信他会一直看着墨莲那张小脸蛋的。

“好，妈，那我先挂了”

跟张琳说了几句话后，张云杰便挂了电话专心开车。

但因为时不时总会偷瞄一眼墨莲的缘故，无意间发现了她的校服和校裤的衔接处分开，露出了洁白如雪的一小部分肚子时，让张云杰下意识的想要伸手摸一下。

结果就在他的指尖即将触碰到墨莲的肌肤时，虫儿飞的铃声又响了起来。

这回可把张云杰吓了一跳，立马改伸手为抓，把墨莲的上衣给拉了下来，掩盖好了肚皮后，才拿起墨莲的手机，结果一看还是那个“林冉染”打来的，一气之下直接把手机给关机咯！

“嗯~？到了？”

就在这时，墨莲好似醒来了一般呢喃细语着。

“还没，在睡会吧，到了我叫你”

张云杰以为墨莲醒了，谁料她只是翻了个身继续睡...

....

最后晚饭吃的还是披萨，而一觉睡来了的墨莲胃口大开，一个人就在张云杰那一副惊讶之中干掉了一整片披萨...

若不是最后因为张云杰提醒一会还要训练，恐怕墨莲还能再吃下一盘披萨和一盘意面！

“你知道刚才周围的人怎么看我的吗？”

到达目的地后，张云杰一边倒车，一边向已经最好准备了的墨莲询问道，而询问的内容自然是刚才在披萨店里的场景。

“哦？怎么看你的？”

墨莲当时还真没太在意周围人的目光，因为她当时吃的太嗨了。

“他们以为我在家里虐待你不给你吃饱饭！”

“啊...哈哈，没事，我爸妈也经常这样对我说...”

墨莲还以为是什么呢，在听完张云杰的悲愤后，摆了摆手表示这是小事。

“我走啦，拜拜”

待张云杰把车停好后，墨莲连忙下车就往电梯处跑去，因为车上的屏幕里显示现在已经快晚上七点了！

而据张云杰所说的提前训练时间是晚上七点十分，比以前早了二十分钟..

“嗯，拜拜”

而张云杰似乎是忘记了什么事，虎头虎脑的跟墨莲道了个别...

....


第七十一章、一次大进步


“今天开始，训练时间会提前二十分钟，结束时间会晚四十分钟，这说明，留给你们的时间不多了，所以，我希望你们接下来能学到的，掌握到的更多！”

沈浩站在众少女们的前面，再度啰嗦了起来。

当然了，少女们并没有表示出不耐烦的样子。

“嗯，还记得之前的分组吗”

沈浩扫了眼手腕上的手表显示的时间，然后开始安排起了今晚训练的内容。

“记得”

少女们回答道。

“那就去各自小组的专属训练室自主练习你们的舞蹈，当然，练唱歌曲也是可以的，而我要去猫九所在的舞团，负责指导猫九”

最终，沈浩扫了眼墨莲后，才把事情安排结束。

之后自然是少女们开始自主练习了起来。

...

“不对不对，这里的动作是这样的！”

在一个可以容纳十个人跳舞的舞蹈室里，沈浩面对着墨莲，一次又一次的示范着不同的动作。

也好在是示范不同的动作，不然墨莲的舞步始终是卡在同一个地方，那才是最气人的！

“哦哦...”

墨莲现在在学的动作好像是被叫做Wave。

（Wave俗称电流舞、波浪舞，就是将动作由身体的一边部位像波浪一样传递到另外一边。在wave的基础上衍生出风格教新的Rave，特点是骻部扭动的动作特别多。）

虽然说这个舞蹈有分从左到右，也有从右到左，也分从上往下和从下往上。

但因为目前情况特殊的原因，沈浩直接教起了墨莲从上往下的动作。

“先是头和胸微微往下低一点，然后划出一个仰头的幅度出来，同时带动腰和腹，最终到臀部结束，记住了吗？”

沈浩把动作示范了一遍后就向墨莲询问道。

“呃呃...嗯...大概...”

墨莲脑海里稍微回想了一下沈浩之前的那个动作时，手和肩膀先是动了动，然后在给出答复

“我试试”

说罢，墨莲就重复了一下沈浩的wave动作。

不得不说墨莲真的有潜在的学习舞蹈的天赋，动作一学就会，但也许是因为韧带还没拉开或者身体还不灵活，所以动作稍微有些僵硬，幅度也很小，这样就显示不出来这个wave动作的柔美性，不过至少墨莲她还是把这个动作的雏形给做了出来，那之后只需要多加练习即可。

“嗯，不错，这套小动作为代号十五，然后你们其余人带她跳一遍完整的舞蹈”

所谓的代号十五，这是指一段的舞蹈中由不同代号的小段组成，且每组小段的开头和结尾都能跟其他小段的开头相结合。

这样有助于初学者跟上节奏。

当然了，这仅仅是仅限于初学者。

....

跟墨莲所在一个舞团的里，除了谢安然，其余五个人墨莲可是一个都不认识。

换句话来说是“好在这个七人团里有谢安然在”

因为其余五个人看向她的目光可并不是很友好。

在她们终于是跳完一次完整的舞蹈后，沈浩似是满意的转身离开，因为他在这个组合里花费的时间太多了，要去其她舞团巡视和教导才行。

沈浩离去后，除了谢安然之外，其余五个人纷纷是从自己的小包中取出了耳机和手机，显然是要练习各自的唱功。

唯有谢安然像墨莲走来。

“我再来陪你练一下刚才的舞步吧，因为你的动作还是有些不协调，看上去很变扭”

“嗯好，谢谢”

有人能再教她一次舞蹈，墨莲表示高兴还来不及呢！

可这时，另一个站在角落的少女冷言冷语，似是提醒谢安然

“安姐啊，我记得你的动作不是跟猫九的动作序号完全不一致的嘛？怎么还敢教猫九的啊？”

“就是就是，别到时教坏了猫九，反被人给拉下水哦！”

有了第一个人的声音，自然就会有第二个人的声音。

不过谢安然可不是乖乖女孩

“练你们的歌去吧，蝶衣蝶芯，每天晚上带男人回来的，也就这时候有时间练歌了，难道不是么？”

“你！”

似是被说中了黑点一般，蝶芯刚要大怒，却被一旁的蝶衣连忙制止。

随后，蝶衣笑了笑

“是是是，是我们多嘴了，我们不应该质疑你安姐的能力，反倒是应该问问这个猫九小姑娘，我们和安姐都在一旁看沈浩教你教了这么久，也都记住了你的舞蹈动作，反之怎么是你这个主人公还没彻底掌握呀？”

此话一出，旁边前一秒还有些生气的蝶芯立马乐了开来还不忘补一句

“别到时间又一个人跑到后花园哭鼻子哦！”

“你们！”

谢安然自然是不怕这两个女人对她恶言恶语，因为早在墨莲来之前，她和这两个女生就已经拔刀相向了，但现在她们将矛头转向墨莲，还是利用她的善心做武器，自然是有些不知所措了起来。

然而让蝶衣和蝶芯万万没有想到的是，墨莲并不是一个纯粹的女孩子。

也许一个纯粹的女生会被蝶衣和蝶芯的双重打击下真给自己打上无能的标签，只可惜墨莲她，可是曾有过十五年男性生活的经历，除此之外，她在祖安可是还有🐴的存在！

于是墨莲先是下意识的把个子高于她的谢安然学姐给拦在身后，先是对着蝶衣说道

“没办法，我是比较蠢一点的，但胜在我年龄小，团队演出失败一次两次什么的，我和安姐都吃得消，您行吗？”

此话一出，其余三个看戏的女生不由得笑出了声，但在蝶衣的眼光凶狠的扫过一圈后，都纷纷给用手堵上了。

随后，看到蝶衣气的咬牙切齿又说不出来话时，墨莲又扭头对着蝶芯说道

“哦哦，原来那个地方叫后花园啊？我那天第一次去误打误撞的，不过您既然对那里这么熟悉，相必您是经常去咯？”

“你！”

这回，蝶芯又是想要有些气急败坏的冲动，不过还是被蝶衣给拉住了。

“哼！伶牙俐齿罢了，那猫九的舞蹈就拜托你咯，花朵”

也许是墨莲说的有道理，蝶衣因为今年已经二十三岁了，要知道偶像明星什么的，这类职业可是吃青春饭的，她可不想因为墨莲的脱节而栽在这个起点！毕竟她们现在好死不死的是一个舞团...

这里说一下，“花朵”是谢安然的代号。

“好了，那就各自练各自的，谁都不要打扰谁！”

那名代号叫“安娜”的少女也是这个舞团的，此时的她作为中立人站出来表示这场闹剧到此为止。

最后，双方也是默认结束后，不再互相发生争执了。

....

结束培训后，已经是晚上十点四十的时间了，墨莲浑身无力的回到房间后，发现张云杰还没回来，张琳阿姨也不在，但好在浴室里有热水。

所以墨莲拖着疲惫不堪的身体躺进浴缸里缓解了一下肌肉后，头发来不及吹干，就回房间开始写作业了起来。

“哎，明天凉咯...”


第七十二章、乳酸的疼痛


“哎，也不知道墨莲现在啥情况了”

“你是在担心墨莲嘛？”

“你不担心吗？”

“我也担心，不过相比担心，我更想问一下墨莲，那个到底舒服不舒服，嘿嘿嘿嘿”

“卧槽！你变态否？”

以上对话，出自即将走到学校的林冉染和周心怡之口。

她们也是刚好先后到达开在小巷分叉口处的一家早饭店里，因此刚好碰到面。

“切，你还跟我装？既然都变成女的且又变不回去了，那肯定会在意起只有女生会有的经历啊！这没毛病”

周心怡一副“你别跟我装，我比谁都懂你”的目光瞅着林冉染。

“呵，像我这种矜持而又优雅的人，你是不会懂滴”

林冉染笑着道。

“啧啧啧，你从我这白嫖的学习资料都比墨莲和路小欣两个加起来都要多”

周心怡一脸鄙夷，满脸“你看我信你吗”

“额...那你要怪她们两个买的少！”

只见林冉染小脸以肉眼可见的速度红润了起来，想必昨天晚上她可能刚看过一部...

“是是是”

周心怡边点头着，在她们刚走出小巷的时候，一辆黑色跑车顿时吸引了她的注意力。

按理来说周心怡对车并没有多感兴趣，换是平时，汽车路过就路过了，扫一眼结束，但这次，她的注意力却随着那辆跑车的路过而移动了过去！

“嘿嘿嘿！你看那辆跑车！有没有觉得很眼熟！”

于是乎周心怡也不再跟林冉染扯什么“学习资料”了，立马拽着她的一条手臂用另一只手给她指着。

“卧槽！这好像是昨天那个墨莲上的车！快快快！拍下车牌号！”

林冉染一看那辆跑车就停到她们前门不远处，立马取出她的手机，当场拍下，可谓是说与做是同一秒完成的。

这抓拍技术属实把周心怡给看懵了，不过显然这个并没有那个跑车更吸引人，于是周心怡见林冉染拍好照片后，立马把林冉染拉到一个遮挡物后面猫着身体，看上去就跟个特务在跟踪目标一般。

而随后，从车上下来的人正是墨莲！

只见墨莲把腿深处车外后想要站起身，却因为腿软而又重新坐回了位子上，随后，从驾驶座上下来了一个打扮跟昨天一样黑帽墨镜黑口罩的男生绕了一个圈走到副驾驶座上将墨莲给拉了起来....

“卧槽！不会吧！怎么看上去连走路都有些艰辛的样子！！？”

“真的假的啊！”

林冉染和周心怡均是吃惊般的长大了嘴震惊不已，且她们两个人还没注意到周围的人因为她们这俩人此时的行为像是一种名为特务的生物，导致目光也不由得发生了改变...

....

“谢谢哈...双腿实在是太难受了...”

墨莲对着比自己高约一个头的张云杰表示感谢。

现在墨莲的双腿正如她昨天晚上预料的那般，双腿因为长时间没有剧烈运动而产生的乳酸给疼的连站都很难站起身来，而最要命的是接下来几天里，她都要以这样的状态参加学校的训练和偶像的培训！

一想到这，墨莲一天的好心情便立马烟消云散了。

“哈哈，习惯就好，我先走了...昨天才睡了四个小时就起床送你，我要回去补觉去了”

张云杰也跟墨莲道了个别。

“嗯，拜拜”

墨莲目送张云杰开车离去后，便有点一瘸一拐的走向学校另一边的小巷口，因为那里有个小卖部。

至于为什么要去小卖部，那是因为墨莲表示她早饭并没有吃饱，再加上午饭还不能多吃，所以买个饭团到学校里，等饿了再找个没人的地方拿出来啃。

当然了，她不知道的是，在她刚走进那个小巷里时，另一边小巷里窜出两个人影猛的冲向学校，而这两个人影还是她的两个好姬友！

满脸想着吃的墨莲对着做饭团的大妈指挥道

“对对，放豆角里脊土豆蛋黄，这个炸油条多放一点，谢谢！”

....

“诶！路小欣你在啊，雁雨桐你也在？正好！快过来快过来！我跟你们说一个秘密！”

周心怡和林冉染两个人气喘吁吁的跑到三楼教室后，看到这两个人刚好都在，便装神弄鬼了起来。

“什么事？我还要搞卫生呢，快点说”

路小欣满头问好的走了过来。

而雁雨桐也是刚到教室不久，所以先把作业交了留下一本科学的准备抄...借鉴一下墨莲的答案。

“说吧，什么事？我还要去找墨莲要答案呢”

雁雨桐见周心怡和林冉染两个人满脸神秘兮兮的样子，也是顿时来了兴趣。

“诶诶诶！我也想知道，我也能听听嘛？”

嫌事不够大的秦安一见四个女生报团为在一起好似要说什么大事，好奇心也是蹭蹭蹭的往上窜。

“滚！就你事多”

谁料秦安刚准备靠过来身体，便被林冉染用脚给吓退了几步。

“女生之间的秘密你一男生插什么嘴？”

随后，林冉染便以这是女生之间的秘密让秦安死了他这条好奇的心。

“那...我用这杯刚买回来的奶茶换怎么样？”

不过秦安可没有那么容易死心，便立马拿出他原先准备讨好林冉染的筹码换到一个旁听权。

只可惜林冉染再傻也不会把墨莲的事跟秦安说。

“您自个喝去吧，谢谢再见”

“....”

这回，秦安算是真死心了一样坐回位子上...

“好了，说吧，不然一会墨莲来了就不好说了”

周心怡对着林冉染说道。

而此言一出，雁雨桐和路小欣两人更是起了兴趣。

“是跟墨莲有关的？”

路小欣好奇的问道。

“何止有关！”

林冉染嘴角笑了笑。

但因为卖关子而招来了雁雨桐一个轻轻的拍打

“卧槽说不说！老娘的好奇心被激发出来啦！”

“嘿嘿嘿，不要急嘛，那就是墨莲她....！”

终于，林冉染和周心怡把另外两人的头更是拉进来了一些，以蚊子般的声音低声道。

“哟，你们再说什么悄悄话呢？也给我听听呗？”

而这时，后门处刚是墨莲到了，见她们四人把头凑在一起围城一个圈，所以墨莲也很是好奇起来这四个人说什么悄悄话呢。

不过说归说 墨莲可没有想继续站着的心情，于是她一瘸一拐，双腿根本不敢弯曲的向她的位子上走去。

却不知她的四个好姬友们的目光，都停放在了她的小腹上.....


第七十三章、误会解除


“哈？你们这都什么眼神啊？喏，你要的科学作业的答案”

墨莲做下身后，顿时感觉舒服了许多。

但是在转身放下书包拿作业的时候，看到四个姬友们站在原地发愣，她自己也是愣了一下。

“哦哦哦，没什么没什么，你不跟我们说也是有你的道理的，我们都懂，都懂”

不一会，林冉染上前一只手搭在墨莲的肩膀上后，一用一种悲哀的语气说道，属实把墨莲整的更懵逼了些。

“？？？你说的什么和什么啊？我怎么一句都没听懂？”

“没事的，听不听的懂也无所谓了，注意身体就好，不要过道劳累自己，就算变成女生了，对那种事也要有个度，知道吗？”

这时，周心怡也上来把手搭在墨莲的另一边肩膀上，跟林冉染的语气相同，但不同的地方是她整句话里充满了“不要堕落”的意思。

“哈？额...谢谢关心...我去倒水去了”

墨莲被眼前这两个人给整懵逼了，林冉染的话她没搞懂，但周心怡的话好像是在说让她训练的时候不要勉强自己...吧？大概？

于是呵呵一笑便打掉了放在肩膀上的两条手臂，站起身就是拿着水杯准备去走廊的尽头打水。

却没想到她刚别别扭扭的还没走出教室，就被林冉染和周心怡给从胳肢窝下架起手臂给往后拖去！

双腿是因为乳酸堆积的原因，每次后退都会剧痛一下，结果就是还没后退走几步，墨莲就在惨叫中跪倒在地上....

只可惜最后她还是被她的两个姬友给拉回了座位上...

正当墨莲准备发火问个明白她们究竟想干嘛的时候，周心怡立马露出笑容从她手中拿过她的水杯笑着道

“嘿嘿嘿，我帮你去倒水，现在你就注意下身体吧！嘿嘿嘿”

“.......”

....

早上很快就结束了，并没有发生什么有趣的事情，不过若要真说事 那恐怕就是早读结束后在老师和广播铃声下晨会做广播操下楼时，墨莲因为双腿的巨痛，连下楼梯都要一边扶着把手一边伴随着嗯嗯啊啊的，属实让周围的同学们用一直怪异的阳光看着她，硬是把墨莲给看的差点整自闭了起来。

原因无他，只因为她每次嗯嗯啊啊的忍住疼痛时，其怪异的声音就连她自己都听的很是悦耳，感觉像是在哪里听到过，只是音色不同，音调却是一模一样的，所以不知不觉间，她在众多男生们眼中的地位中默默地发生了一个改变，一个她永远也想不到的改变...

...

“喂喂，墨莲你到底怎么了？双腿一瘸一拐的走了一天了！就算是没了膜，那也不至于持续这么久吧？”

因为今天是星期五，所以对于墨莲来说是个非常有意义的日子，那就是之前体育课上从体育老师方华那得知，星期五是不用训练的！

这可把墨莲给高兴坏了，于是在吃午饭的时候特意稍微多吃了一点点。

真的是一点点哦！也不过就是多吃了半碗而已。

不过真正的原因还是因为罗柯早早吃好饭就走了的缘故吧。

说出来你们可能不信，前几天下午，被篮球队胖揍的那群人在今天晨会上，被通报批评，当然了，原因并不是那天放学的打架斗殴，而是他们以往犯下的旧事，也因此这些人也不能拿“篮球队也参与其中”这一理由威胁篮球队了。

至于为什么要说罗柯时扯这件事，那还是因为学生会的处理效率惊人！

虽然说学生会给人一种阶级分化显著的看法，但办事能力还是非常强的！立马就从那些人里抓出了其他没有犯案但是同伙的人，比如说罗柯。

所以说罗柯最近再被得到警告后，便也老老实实的快速吃好饭就回教室，正所谓泥菩萨过河自身难保了，他压根就没有心情继续看着墨莲饭量，然后借此调侃墨莲，更何况他还不是泥菩萨！

“啊？什么膜没了？你是说馒头嘛？”

（注：在某些地方，馒头的叫法被称作馍馍，或者馍）

墨莲略微满足的端起餐盘准备就走，雁雨桐立马跟了上去。

“就是你的那两个朋友说你出去....被公子包养了...然后昨晚被....额...”

雁雨桐还没谁玩话，就听到了铁盘桄榔的一声落在地上，好在是墨莲吃的干净，不然一地残羹剩饭。

“卧槽！她们看到了？”

“哈？？”

墨莲似乎没有理解对雁雨桐想要表达的重点，其话语让雁雨桐更加感到一阵不可置信。

因为雁雨桐她就没想到过她这个同桌居然是这样的一个....放荡不羁的人！

不过下一秒，墨莲艰难的弯下腰重新捡起餐盘后，若无其事的一边走，一边继续怼身后的雁雨桐说道

“其实也没什么，那个男生我想你也认识，好像是那个最近很火的那个什么男团来着？”

“FOX？箱子男团？”

说到FOX男团，雁雨桐便快步更上，因为她发现，关于墨莲的事情好像没有那么简单！

“啊对！就是那个组合”

墨莲将餐盘放好后听到雁雨桐的提醒，立马恍然大悟了起来，不过随后她四周瞟了瞟没有旁人注意过来时，便把雁雨桐拉了过来，整个身体依靠在其身上，把雁雨桐当成拐杖后开始下楼梯，同时继续跟雁雨桐说道

“既然你都问了，那我就跟你实不相瞒好了，虽说原本我是打算等我成功了再跟你们说的，那就是我现在正在参加偶像明星的培训之中！”

说到后面几个字，墨莲的声音如同蚊子一般，也只有雁雨桐能勉强听清一些。

不过下一秒，雁雨桐的话让墨莲差点脚下一滑，给摔下楼梯去...

“是用身体换的？”

“卧槽？为什么你会这么想？”

墨莲立马对着雁雨桐翻了翻白眼。

“那周心怡和林冉染她们说你被富豪包养了什么的，难道不是出卖身体而换来参加那个偶像明星的培训机会嘛？我跟你讲哦！就算是女生，那也要懂得保护和珍惜自己！”

雁雨桐一边疑问着，一边又对着墨莲说教了起来，这可把墨莲又给整懵逼了，不过一会，她就似乎明白了什么...

但因为这个误解属实有点过分！

所以墨莲立马从雁雨桐身上离开，改为扶着楼梯上左边的扶手道

“什么和什么啊卧槽！什么卖身子不卖的！我像是那种人吗！本来还想帮你要你那个什么梦中情人沈雨沐的签名还是照片什么的，我看算了！拜拜”

（最后这两声拜拜是用第三声调，只要屏幕前的你们试毒，就能体会到当下墨莲的心情）

“...”

雁雨桐突然发现她好像真误会了什么，看着墨莲一瘸一拐的走下楼梯，她不由的回想起昨天下午的事。

当时她也被体育老师叫去参加了跳组队，也就是跳高，好像是因为雁雨桐在以前的学校里有过参加跳组的经历，而樱花一中所有的体育项目中，唯有跳高这个项目最让人头疼，所以不一会的时间，还在三楼教室里跟沉老师商讨着参加什么选修课时，被方华，也就是她们班上的那个体育老师给带走了...

也正是当时，走经过操场时，她便看到了满头大汗不停在操场上奔跑的墨莲...

“奔跑...训练...偶像培训...难道是！？？”

突然间，雁雨桐似乎是想到了什么原因，于是便快速下楼梯想要找到墨莲寻求验证！

果然，当雁雨桐刚走完楼梯，她就看到了不远处一瘸一拐生闷气的墨莲。

于是雁雨桐便偷偷摸摸的小跑跟上，最终轻轻拍了下墨莲的大腿后面内侧。

下一秒，在墨莲一声因为疼痛而发出的惨叫声中雁雨桐才验证了她心中的想法，不由得笑出了声来。

“什么嘛！原来是这样啊哈哈哈，害我忍了一上午，抱歉抱歉哈哈哈”

乳酸痛，这对雁雨桐来说可不陌生，其原理是因为人的有氧运动超过了人的极限，肌肉群只见葡萄糖在新陈代谢中产生了中间物——乳酸来不及分解而堆积起来，当达到一个程度时便会引起肌肉的酸痛！

这可不是什么好回忆...

“淦！”


第七十四章、新校服到了


“什么嘛，原来是肌肉酸痛，你早说嘛~害我胡思乱想了一上午”

回教室的路上，雁雨桐为了向墨莲表示歉意，一路上不停的向墨莲表示歉意。

“谁知道你们会想成这样！？”

墨莲对自己这几个姬友也是感到很是无语。

寻思上了一个男人的车就是去出卖身体嘛？这绝对是不正经小说看多了吧！

“嘿嘿~你继续说嘛~”

见墨莲脾气有些好转了，雁雨桐这才好奇的问起了之前在食堂里的话题。

“说什么？”

只是墨莲的思维可没有雁雨桐这样跳转的灵活。

“就是说FOX男团的事呀，你还没说那个接你的男人跟他们之间的关系呢！”

雁雨桐立马提醒道，显然她对这件事非常上心。

“咳，那个人就是FOX男团之一的一员，张云杰，然后他妈跟我妈是闺蜜，再然后我妈的梦想是相当偶像明星，但现在却是相当偶像明星她妈，所以就把我给推进去咯~”

对此，墨莲表示自己很无奈。

不过至少现在的墨莲对去当偶像明星什么的，也没多大抵触了。

当然，最主要的原因是，她，墨莲，可不想让哪里的人把她给小看了！而且到最后，就算是真的没有通过最后的考试，那好歹也是曾经努力过的，不会留下遗憾。

“这也太幸运了吧！偶像明星是初中生什么的，前途无量啊啊啊啊”

听完墨莲的话后，雁雨桐当场变身为小迷妹一样，抓着墨莲的衣服疯狂摇摆。

“喂喂喂！快住手啊你！衣服要被你拽大了！”

墨莲顿时一脸嫌弃的想要从眼前这个疯女人的手中挣脱出来。

然而，雁雨桐好似保留了离理智一般，听到墨莲当然话后一脸傻笑的真停了下来

“想想就尼玛刺激！我居然会是偶像明星的....”

雁雨桐还没说完，就被墨莲急忙上前用手堵住了她的嘴。

原来是因为先前雁雨桐那疯女人般摇摆的模样已经把身边所有人的目光都吸引了过来，如果若是再让雁雨桐大嘴巴说出去，那她以后若是被淘汰了，可就真的是没脸见人了！

那将是社会性死亡啊！

“能不能...不要这么激动啊！？”

所以为了自己将来着想，墨莲不停对着被自己抱在怀里的雁雨桐扭着脸色和小声低于。

直到雁雨桐明白似的点了点头才放了开来。

说实话，刚刚那是墨莲从生下来到现在，唯一一次抱住同龄女生！而且还是双目注视着的抱在一起！

虽然姿势不是很正确，是一只手搂腰，一只手捂嘴，然后雁雨桐双手....

卧槽！刚刚雁雨桐的双手是放在哪的？？

当墨莲离开怀中的雁雨桐后，脑中开始对刚才她与雁雨桐拥抱时各个细节都胡思乱想了起来，然而想到最后，好像是她自己血亏被吃豆腐了！

“嘿嘿嘿，我懂我懂，要保密嘛嘻嘻，我雁雨桐虽然什么事都干不好，但唯独保密这点，还是没问题哒”

显然没意识到自己刚才做了什么的雁雨桐向墨莲打包票的保证自己绝对不会乱说出去。

当然了，如果被“敌人”严刑拷打之类的，她可就不确定她还能不能保密咯~

所以墨莲本身也就没对她在这方面保有太大的想法，所以只是简单的呵呵了几句

“我信你个鬼”

就在这时，校园广播里原先播放的歌曲突然被一则通知给打岔道

“请各位转班生的同学到报告厅集合，通知再播放一遍，请各位转班生的同学到报告厅集合”

“额...我记得你好像就是转班生吧？”

听完通知后，广播又恢复成了原先播放到一半的歌曲。

“嗯，是的”

墨莲突然好奇这时学校找她们是为什么。

“还是先回教室一趟吧。”

想不明白的墨莲便想着先回去教室一趟，因为她此时的身上可是有为了以防万一吃不饱而特意从书包里拿出来的大饭团！一会就要去报告厅了，总不可能带着这个香气十足的饭团走进人堆里吧？

“嗯好”

对此，雁雨桐也是很随意。

....

“雁雨桐？雁雨桐！”

就在墨莲和雁雨桐刚经过自家楼层的办公室时，一个熟悉的声音响了起来。

墨莲和雁雨桐随着声音而转过身去，发现原来是她们班的班主任陈老师在叫雁雨桐。

“怎么了？陈老师”

雁雨桐疑问道，难道是早上抄科学作业的事被发现了？不太可能啊！

“哦，也不是什么大事，就是学校新的一批校服到了，这个是你的”

说罢，陈老师便把手中的衣袋子递给了雁雨桐。

“哦哦，原来是这样啊，哈哈，我还以为是什么事呢！那老师我先走啦？”

雁雨桐接过校服后才恍然大悟了起来，因为她这一个星期穿的都是她原来学校的校服，现在一个星期了，新校服到了算是很正常的事吧。

不过此时的雁雨桐可是巴不得早点离开陈老师的身边，生怕突然来了句科学作业什么的。

“哦哦好，没事了，走吧走吧”

对于好学生，陈老师一向是比较好说话不怎么计较的，不过下一秒，他才发现雁雨桐身边的墨莲。

“诶？墨莲你没听到刚才广播嘛？去报告厅领校服去啊！”

“....”

这时，墨莲才想明白了学校叫她们去报告厅的原因是什么了....

樱花一中的男女款式校服非常好看，但是女生的校服确是jk样式的，也就是说下半身是裙子！

裙子也就算了，但确是那种刚好到膝盖的那种长度！

当然了，这是夏季款，冬季款的话那男女生都是同一个款式的，而现在墨莲穿的就是冬季款...

“我知道，我...我上来上个厕所就...就立马下去”

墨莲顿时大磕碜道。

“哦好，那没事了，你们两个走吧”

墨莲在陈老师的眼中，那可跟之前的墨从比一个是天上一个是地下，不是说外观，而是说学习成绩，墨莲的成绩可比墨从的成绩好出了太多！

除此之外还有林冉染，周心怡和路小欣。

想到自己班上转走了四个倒霉蛋，转来了四个尖子生，陈老师当然是高兴的不得了！

...

“卧槽槽！原来是叫我们去拿校服！”

回到教室后，墨莲一副绝望的样子瘫在座位上。

而她身边的雁雨桐才拆开袋子好好打量着樱花一中的夏季校服，因为现在樱花一中里还没有人穿夏季校服，所以雁雨桐表示她很在意樱花一中的夏季校服是什么样子的。

“嘿！挺好看的啊！你怎么会一脸不情愿啊？”

打量完后的雁雨桐很是满意，随后才向墨莲投去疑问的眼光。

然而墨莲只是朝雁雨桐的目光看了一眼，雁雨桐顿时就懂了，然后就呵呵的笑了出来。

原因嘛，那自然因为墨莲原先是男的啊哈哈哈哈哈...


第七十五章、少女！前面是地狱啊


“话说她们人呢？我还想教训一下她们到底是谁这么造谣我的呢！结果一个人都还没回来”

墨莲在座位上等了一会，但好像实在是等不到人了，便只好站起身来准备在等几秒就走。

“会不会她们已经先去领校服了？”

在一旁写着上午陈老师布置的数学作业的雁雨桐停下笔提问道。

而下一秒，如同剧情是她写的一样，三个少女说说笑笑的声音从楼道上传来....

“哟！墨莲你在啊，之前找不到你，我们还以为你先去报告厅了，没想到是已经回来了啊”

“诶？你的校服呢？放起来了嘛？据说是裙子哦”

周心怡和林冉染分别向墨莲打招呼道，尤其是林冉染，再说“据说是裙子”这几个字时，是把头凑了过来小声道。

反之墨莲忍住了将眼前这个“狗头”给打爆的想法，咬牙切齿的露出一个自认为是比较和善的笑容

“啊不，我是在教室里等一群畜生，然后再一起去报告厅的，但现在好像是需要我一个人去了呢，拜拜”

“....”

周心怡，林冉染还有路小欣正回味着墨莲的话时，墨莲早已有些气愤的快步离开教室。

....

“全都领完了嘛”

魏雪心坐在报告厅的监视台上，百无聊赖的玩着笔。

可以说是今天这个活是魏雪心有史以来最没心情做的一次。

因为她这次吃好午饭，连寻找墨莲的时间都没有，就被叫来了这里看场子！

要知道她心爱的墨莲昨天才被一个男人给接走了！

而她魏雪心因为这件事想了一宿都没想清楚，最终还是得靠询问墨莲才行，而再次之前，她一直坚信她的墨学长是完好无损的！

“报告，还差一个人没来领...”

下面负责分发校服并进行登记的学生会成员看了看桌子上的校服，还有一份，所以立马回答道。

‘该死的，是谁在拖延老娘的时间？’

内心里怒吼的魏雪心表面上却一脸温柔的模样，继续问道

“是谁还没来领？”

“额....是一个叫墨莲的同学”

学生会成员核对了一下表格，最终说出了这个名字，谁料下一秒，魏雪心立马从椅子上站了起来，一脸亢奋道

“什么！是墨学长！”

一时间，魏雪心的脑海中浮现起了各种跟墨莲单独见面的场景，最终确认了其中一条后，立马从监视台上下来，一把拿走桌子上的校服。

“一会人来了，你让她到我办公室来一趟，我要让她知道，迟到可不是什么好习惯”

“好的副会长！”

这个学生会成员虽然不知道墨莲和魏雪心之间有什么关系，但魏雪心在整个学生会里，都是出了名的笑面蝎，因为没人知道自己什么时候会得罪到她，从而使她的报复往往是以一种不合理的方式出现！

所以在此，这个学生会成员替墨莲“学长”感到悲哀。

然而他不知道的是，这个墨莲“学长”，其实就是前几天在舞蹈室那个新教学楼里，秀了他一脸的四个女生其中之一...

“魏雪心？你要去哪？”

“哥哥？我当然是要回我的小办公室啦，你怎么来了？是来看看你卡哇伊的一抹多有没有认真工作嘛？”

“额...”

来者正是魏轩。

没错，魏轩正是魏雪心的哥哥，不过因为魏轩比魏雪心早出生个几十秒，所以魏雪心一直对她这个老哥不以为然。

“没什么，就是问一下林冉染来过了嘛？”

“林冉染？没注意，那既然不是来看你的卡哇伊一抹多，那我就先走啦”

于是，一对兄妹之间的对话就此结束...

留下魏轩一人有些傻呆呆的站在原地...

不过所谓运气呢，便是十分偶然的，就比如说魏雪心前脚刚走，墨莲就到达了报告厅。

“哟，这不是魏轩嘛？怎么没去球场打球？”

听到有人叫自己，魏轩也是下意识的转身看过去，没想到居然是林冉染的好姬友！这让他心中有些安乐了起来。

“没呢，这不球员们叫我来找林冉染，要看林冉染跳啦啦操嘛...嘿嘿”

“呀！林冉染还会跳啦啦操了呀！什么时候的事情了？我咋不知道”

可怜的魏轩从始至终就没有听出墨莲那一副阴阳怪气的声调，反而很是毫无防备的继续跟墨莲解释道

“就在昨天，她刚加进了体操队，林冉染没跟你说嘛？”

“呵，她老忙了，一上午都在忙！不说了，我进去领我校服去了”

墨莲这句话也并没有说错，因为今天上午分别是英语课和数学课，这两门课结束后都好巧不巧的留下了回家作业。

而为了能在双休日里疯玩的林冉染等人，则是每节课就疯狂的写作业，硬是给班上带起了一股“爱写作业”的班风。

也因此，墨莲和雁雨桐两人也是不由的加入了其中写起作业来。

“哦好，那能问下林冉染现在在哪嘛？”

魏轩目送墨莲离去几秒后，才反应过来他的正事，立马询问到

“在教室里，你找找看吧”

周五的中午是没有午自修的，所以上课铃一想就直接开始下午的课程，所以这时候林冉染等人是不会用此时间浪费双休日玩的时间，所以她们连操场都没有逛，就直接去报告厅里领了校服就回班级了。

而忘记了这点的墨莲傻乎乎的在教室里等林冉染她们从操场上散步回来...

....

“额，同学？请问...校服还有嘛？”

学生会成员正在跟周围的人聊天，但在听到有人貌似是来领校服的，便转身看去，想看看是哪个倒霉蛋被魏雪心给盯上了，结果这一看，顿时感觉眼前这个人有些眼熟...

“额...”

眼前这个人对墨莲感到眼熟，但墨莲对眼前这个人也很眼熟！

而且下一秒，墨莲就认出来了眼前这个人是谁了...

不过好在是眼前这个人貌似没有认出她来。

“哦，副会长说了，领校服的地方改为她的办公室了，位置就在学生会主厅出门右手边第二个房间”

这个学生会成员还是很热情的跟墨莲说道。

“嗯好，谢谢”

为了避免尴尬出现，墨莲听完便转身就走，而殊不知，她这一转身，就让这个学生会成员彻底想起来了她是谁。

这只因为墨莲她那长发太具有代表性了！


第七十六章、女生之间的禁忌


“hello？摩西摩西？有人在吗？”

墨莲按照之前那个报告厅里的人挺提供的信息，找到了学生会副会长的办公室，但是这个办公室里没开灯。

“会不会副会长又出去了？”

墨莲如此想着，便打算把门给重新关上。

不料突然有一只手从她背后推了她一把，让墨莲迫不得已走进了办公室里！

“是谁！？”

墨莲惊呼的扭头看去，结果就看到了一个手影消失在人群中...

“砰！”

然而下一秒，办公室的门就被不知道是谁给关上了！

“卧槽！开门！给我开门！”

墨莲立马反应过来，这有可能是某人的惊吓恶作剧，所以忍着腿疼撞在门上面。

因为这个办公室的门是从内而外开的，所以墨莲企图趁对方未锁上门之前而撞开。

但是墨莲始终还是慢了一拍，右臂膀撞在门上给反弹的有些生疼。

...

“我们这样做会不会不太好？”

门外一女生对着另外两个女生提问的。

“管她呢？反正做都做了”

“哎，希望魏雪心能说到做到，给我们加点学分，这样也就不至于我们连高中都上不了了...”

另外两个女生一边说着话，一边看了看手腕上的手表。

“反正也就关个五分钟，还有十五分钟才上课呢”

“对了，你们谁看到了魏雪心？”

....

“喂！给我开－－门！门外的我知道你们还在！”

墨莲歇斯底里的一边敲打着门，一边大喊道。

果不其然，门外传来一丝微弱的声音

“就关个五分钟，时间一到就放你出来，抱歉啦”

“你——！”

墨莲刚想继续说些什么，结果房间里传来了一阵窸窸窣窣的声音，这才让墨莲想起，她好像还没开办公室的灯！

“卧槽！开关在哪？”

随着墨莲有些慌张的用手在墙上摸索着什么时，那个窸窸窣窣的声音可谓是越来越清晰，并感觉到声源离她越来越近！

“啊啊啊！开门！开门啊啊啊！我的妈妈呀这个房间里还有其她东西啊！我呜呜呜——！”

门外，三个姐妹坐在地上趁四周无人，打起了扑克牌。

这时，较靠近门的那个女生顿了顿手中的牌，抬头道

“你们有没有感觉到有什么呼救声？”

“别管了，肯定是里面那个女的在叫，因为这个办公室的灯据说是坏了，在乌漆嘛黑的环境下，就算是一个老鼠，我的魂也能被吓跑”

“就是，快点的，我对A，你们要不要？”

....

“唔唔！唔唔唔！唔唔唔唔唔唔唔！”

（翻译：是谁！你是谁！你要对我做什么！）

墨莲此时已经是有些被吓傻了！

因为刚刚就在她呼救的同时，一只手突然从她脑后伸过来，准确无误的封住了她的嘴，然后膝盖后面也被突然顶了一下，原先就酸痛无比的腿，一个弯曲怎么还能站得稳？这已经不是反应不反应的问题了！

下一秒，墨莲便感觉到自己被转了一个身摔坐在地上，背靠着墙，而她的双手刚要往前一伸，就触摸到了带有一丝温热且又光滑柔软的东西——肌肤！

‘卧槽！是个暴露狂！’

这给吓的墨莲不敢轻举妄动，深怕挑逗了眼前这个“暴露狂”刺激到哪根神经，把她给强办咯！

“哦呀呀~学长你是喜欢摸大腿吗？”

顿时间，一个富有妩媚且诱惑力的声音从墨莲而耳边响起。

“！”

一听到自己双手摸到的是眼前这个人的大腿时，墨莲吓得立马把手给抬了起来。

而且这个声音她可是相当耳熟的！

再加上最近只有一个人叫过她“学长”，墨莲的脑海中马上就想到了对方是那天中午把自己地咚的女生！

不过既然知道了对方是女生，那墨莲心中悬挂的石头也终于是落地了，至少自己不会被强办。

“哦呀呀，我忘记了学长已经不是学长了呢，是不是应该叫学姐会好一点呀？”

墨莲感受着耳旁温热的气息流动着，双手手腕也任由对方抓着，心想对方是女的，再怎么占便宜也是她这个曾经是男生的人占便宜，所以也不太反抗。

“不说话嘛？学姐？”

“！”

这时，墨莲眼前这个女生接下来的动作让墨莲又给惊到了！

因为魏雪心没有穿打底裤就直接坐在了墨莲的大腿正上方！

虽然说是肌肤之间的触碰是墨莲从未体验过得，但随后感受到的却是大腿肌肉群无尽的酸痛！

“嘶——”

随着墨莲一口倒抽凉气，魏雪心也十分机灵的捕捉到了一些信息，然后将臀部往前挪了挪，坐在墨莲的小腹上，这才使墨莲好受了些。

“你到底要做什么？我真的不记得你是谁了！”

对方的举动让墨莲感觉到对方似乎对自己并没有什么敌意，但是对方这几次的举动让墨莲在脑海中想到了二次元内一个动漫人物其中一个属性——病娇！

可令墨莲感到疑惑的是，她不记得她以前有撩过妹啊！连女生的手都没牵过，连根女生说话都会结结巴巴的“他”，怎么可能会撩到一个对自己喜欢到病娇程度的女生！？

莫非对方是出于无聊才这么玩的？

“没事哦，就算忘记我了我也不会怪你的，毕竟你是这么温柔的人”

魏雪心一边说着，一边将头埋在墨莲的胸前，一点点在墨莲的身上嗅着气味，虽然看上去动作十分轻柔，但是魏雪心的双手却是死死的按着墨莲的双手不给一丝松动的机会。

“啊~这香味，学姐你实际上并没有去卖身吧？”

被对方把头埋进自己的颈脖处闻嗅了一番，墨莲此时也不由得有些脸红了起来，开始懊悔为什么之前要任由对方控制自己的双手。

不过在一听到对方也扯到了“卖身”这一词，墨莲的头脑也是稍微的冷静了一会（微怒被中和了）。

“为什么你也要问我是不是卖身？”

然而魏雪心并没有理会墨莲此时的心情，在听到令她满意的答案之后，她又将头埋在墨莲的颈脖处。

“哦呀呀~看来是我误会了呢”

听着对方并没有道歉的语气，墨莲也是不由的翻了翻白眼。

“不过~在别人换衣服的时候进来，你说需不需要一点小惩罚呢？”

“哈？”

听对方这么一说，刚开始那窸窸窣窣的声音确实是有点像穿衣服的声音。

一想到这，墨莲便开始不好意思了起来。

但墨莲刚想说不是自己擅自闯进来的时候，墨莲突然感觉到了颈脖处被冰凉的柔软物贴住，随之一阵吸力传来，直接把墨莲满脸变得通红通红！

这货在她身上种草莓！

“喂...喂！你别...别...别搞...搞啊我警...警告你！”

墨莲感受着眼前这个人在自己颈脖处不停地种草莓，且有一丝丝往下移动的痕迹，开始慌张了起来。

因为她居然因为这种行动而感到一丝异样感！

“搞？当然搞呀~我的学姐~”

魏雪心心满意足的抬起头来俯视着身下的墨莲，尽管看不清墨莲此时的模样，但魏雪心也感受到了墨莲的气息开始急促了起来，随后，魏雪心便下定决心，再度俯下身子，目标直指墨莲的双唇！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝

没了没了没了


第七十七章、九个草莓


“hi？你还好嘛？放你...额...”

就在魏雪心即将闻到墨莲的双唇时，办公室的房门突然被打开，一道来自走廊的灯光正好打在她和墨莲的侧身。

好在魏雪心反应快，只好改吻为错过身子，让墨莲的脑袋靠在外边小声道

“学姐，你是我的所有物哦~”

说罢，魏雪心在开门那个已经给震惊住了的少女面前从墨莲身上若无其事的站起身子

“学姐，以后可要遵守时间不能再迟到哦”

随后，魏雪心一脸满足的样子将墨莲的校服递交给了墨莲之后，便从办公室的门走了出去，而站在门口的那个女生自然是立马后退了一步给魏雪心让出了足够大的空间。

....

“哟，莲莲，你回来啦？”

墨莲一副失了神的模样卡在上课铃的时间点回到教室，所以坐在靠门边上的林冉染立马打起了招呼。

“唔——”

墨莲似是回应又不像是回应的低吟了一声，继续朝着自己座位走去。

“怎么了？就一套校服而已，不至于这么失魂落魄吧哈哈哈...”

等墨莲坐回位子上的时候，雁雨桐先是开玩笑般调侃着，而调侃着调侃着，雁雨桐也笑不起来了。

“喂喂喂，你这是怎么了？后面的头发都凌乱了，像是被人强办了一样！发生了什么？”

雁雨桐立马着手开始整理起对她毫无反应的墨莲那一头长发。

随后，墨莲终于有反应了一半侧过身子面对雁雨桐，拉开了衣领，露出了下巴到锁骨的那一块肌肤，只见下一秒，待雁雨桐看清了之后，即将惊呼出声时却及时用双手止住了。

“没错，如你所见，我真被人强办了...不过是被女的...”

“噗嗤，哈哈哈，真的假的啊哈哈哈，女生干的哈哈哈”

原先雁雨桐还以为是发生了什么重要的事情，但没想到这一脖子的草莓居然是一个女生做的。

“笑笑笑，让你笑！”

见自己同桌笑疯了的模样，墨莲脑子一热，下一秒的的举动就连雁雨桐都始料未及，因为墨莲居然双手抱住雁雨桐，扑上去准备对着雁雨桐在其脖子上也种草莓！

“额咳咳！”

而这时，讲台上传来了一个中年男人的咳嗽声，让耳朵极其灵敏的墨莲动作一僵，扭头看去，只见全班人的目光加搬来了科学器具的男老师似笑非笑的眼神都聚集到了她们俩人的身上。

反应过来的雁雨桐立马把墨莲给推回她的位子上。

“咳咳，女孩子之间关系好是没问题的，但也要适度和注意一下场合哦，好，那我们开始上课”

科学老师的话让全班人笑出了声，更是让墨莲和雁雨桐两人通红了脸。

....

周五下午的课过得很快，一个下午除了墨莲和雁雨桐在课上的那个小插曲之后，就没在发生什么有趣的事了。

“看不出来啊墨莲，我怎么没想到变成女生后就能随意跟女生亲近啦？”

林冉染将手臂搭在周心怡的脖子上，笑嘻嘻的对着正在整理书包的墨莲调侃道。

“喂！你手老实点！”

本来一直看着手机的周心怡突然感觉到什么不对劲，立马关掉手机把林冉染的手从脖子上放了下来。

“呀！看不出来周心怡你是深藏不露啊！”

被发现目的了的林冉染自然是也不再伪装，反正现在班上基本没人，便直言直语了起来。

“去你的，我看你是想**了你！”

“切，话说墨莲你脖子上的那是什么？”

面对周心怡的骚话，林冉染不以为然，不过反倒是注意到还在弯腰从抽屉里取书的墨莲脖子上有点暗红色的血斑。

“额啊啊？”

现在的墨莲似乎对这个草莓的话题很是敏感，一听到林冉染好像是发现了什么，立马抬头用手挡住脖子道

“啊啊？没啊？没什么啊，你在说什么？”

“哎，小仪子，准备准备，上！”

林冉染一见墨莲这一副此地无银三百两的模样，不由的摇了摇头，随后活动活动手脚，而周心怡也是好奇林冉染看到了什么，所以也只好放下手机跟着活动起了手脚。

先前在墨莲去报告厅领校服的时候，关于墨莲早上和昨天下午放学的事，雁雨桐对着周心怡和林冉染还有路小欣均是做出了解释，所以此时这两名少女们自然是知道了墨莲的弱点。

“你们在干嘛？”

这时，从卫生间洗好拖把的路小欣及时赶到现场，用言语缓住了情况。

“林冉染说墨莲脖子上有什么东西，你不好奇一下嘛？嗯？”

周心怡转身对着路小欣不停使眼色。

就算路小欣再呆，在这强烈的暗示下，她似乎也明白了什么。

“屁！什么都没有！你不要胡说！”

墨莲顿时为自己辩解道。

“哎，莲莲啊，你若是放下双手再说这句话，绝对比你现在这副模样更具有说服力”

林冉染在一旁调侃着，而手脚的活动也渐渐是入了尾声...

“真是的，你们二对一不感到羞耻吗？既然二对一了，那为何不来个三对一你哈哈哈哈哈！”

待路小欣走到卫生角放好拖把后，先是用批评的语气谴责着林冉染和周心怡，不过下一秒，确似发了疯一样伴随着扭曲的笑声直奔过来，吓得墨莲立马坐在椅子上蜷缩着身子，双手捂住脖子惊叫出了声。

“哈哈哈！反抗是徒劳的！接受事实吧！”

林冉染在下手前做出最后的忠告，随后她的双手就直奔墨莲腰间的痒痒肉而去。

于是乎，不一会的时间，整个教室里尖叫声不断变成了不停歇的哈哈声。

不过这个笑声也就持续了几秒就停下来。

原因是墨莲因为笑的太久而导致没力气反抗了，就连说话也说不出来，任由周心怡在墨莲的身后使出“情比金坚七天锁”

于是乎，林冉染便毫无阻拦的拉开了墨莲的衣服拉链，将领口拉开看。

至于路小欣？她早被墨莲先前激烈的反抗中后背撞到课桌的边边，趴在地上苦苦哀嚎着呢...

“哟哟哟，不简单啊！究竟是谁这么厉害，这么快就把你心给占据了↗呀！八个草莓！好疯狂哦！”

待林冉染看清和数完后，便阴阳怪气的笑了出来。

“纳尼？八个！”

在墨莲身后的周心怡一听林冉染的话，也是好奇的将头往前凑去，果然能够勉强看到墨莲的脖子上一堆草莓...


第七十八章、一年前的回忆


“看好了嘛？可以放开...我了？”

墨莲有气无力的扭头对着身后的周心怡问道。

“不行，你先说是谁，哪个班的，怎么勾搭上的，进展到那一步了才行”

林冉染连忙代替周心怡回答道。

“在此之前，周心怡你千万不能放开”

“OK”

周心怡显然也是好奇，因为在她心中，她们这四个人里只有她对男生开始感兴趣了，没想到现在来了一个比她还要快的人，自然是想先爆出一个人的料，这样她之后在爆料的话就会好很多...

“啧，查户口呢？她是女的，而且我感觉你们应该都认识她”

墨莲砸了咂嘴，只好如实交代。

然而当林冉染和周心怡一听到墨莲的话，脑海中不由的想起一个模糊的身影。

唯独路小欣一头雾水的从地上爬起身来揉着腰疑问道

“女的？”

“是啊，学生会副会长，不过我都不知道她名字叫什么...”

墨莲继续说着，林冉染却突然惊叫了起来

“哦哦哦我想起来了！”

“想起什么了？”

墨莲和周心怡还有路小欣异口同声道。

“你们还记得去年暑假篮球队集训吗？”

林冉染对着三人提问了起来。

“暑假集训？”

....

时间回忆........

“好无聊啊...”

“是啊...”

“天气这么热，出来干嘛？还不如在家玩游戏看动漫呢！”

三位正值青春期的少年坐在同一张公园椅子上，抬头望天，看着悠悠白云纷纷吐槽着。

“得了吧，先不说待在家里待久了会不会发霉，游戏我是不想打了，连跪十九把，还是两款不同的游戏！这打尼玛？”

路星（路小欣）稍微扭头瞥向右侧周凌（周心怡）吐槽道。

“啧，也是，打联盟，路人太拖垮，打300，不是45爹就是套分车队，哎...”

周凌回想起从凌晨到中午的游戏战果，也是唉声叹气了起来。

“我觉得还好吧”

墨从（墨莲）回应了一句，顿时引来另外两个人的吐槽

“是啊，联盟玩赔钱货，赔的一塌糊涂”

“刀光哥被制裁的还不够多？”

“切，那是不是都是我输出最高嘛！反正我快乐了...”

墨从悠悠道。

“啧，你那不是真正的快乐”

周凌听墨从的语气都能听出来墨从再说体面话。

“你不是真正的——快乐——”

路星居然还开始轻唱起来了歌！

哦对了，这里说一下，路星的歌喉还是具有一定实力的！就算是在樱花一中，他也是拿到过校园歌手比赛的第二名。

“哎，要不咱们去学校吧？”

“为啥？”

路星突然提议道。

周凌不解的起身看去

“去看看林佑他们篮球队训练的如何啊，顺便还能再空调房下打打室内篮球，多爽？”

樱花一中的篮球馆一共有四个篮球场的大小，配置了两台中央空调。

“我觉得可行”

墨从继续仰望着天空，不过倒是抬起手对着天空竖起了大拇指。

“那还等什么？走啊！”

说走就走，干净利落一向是路星的风格。

“诶诶！我的意见呢我的意见呢！？”

周凌连忙跟上“大部队”惊呼。

但果不其然的被墨从和路星两人回头拒绝道

“驳回！”

“....”

....

“哇，这里跟外面简直就是天差地别啊！”

“真踏马的凉快！”

路星和墨从纷纷进来篮球馆后，闭眼抬手，似乎是仔仔细细的感受着由中央空调带来的冰凉感。

“啊我死了....你们打球去吧，我睡一会...你们的决定真是太棒了！”

周凌最后进来的，在当他刚跨门走进来的第一时间，也是立马感受到了室内温度明显低于室外温度！

舒适的环境下就连木板地对于他这个从凌晨一点点到十二点都没睡觉的周凌来说躺下都是舒服的。

于是乎周凌还真找了一个干净的地方躺下，把书包当被子盖在身上睡着去了...

“啧...真是猪”

墨从吐槽了一句后，便和路星开始朝着不远处的人群走去。

而那群人正是当时的篮球队球员们，而林佑也是刚上任的篮球队队长。

“哟，你们怎么来了？周凌呢？”

刚训练结束，**着上半身在空调房下还依旧流汗的林佑一眼就看到了墨从和路星的到来。

而且处于他对他这三个朋友的了解，只要来了两个，必然会出现第三个。

“诺，看到后面那个躺在地上的人了嘛，他说只要你能在这里用球砸到他，他就叫你爸爸”

墨从一脸坏笑道。

林佑自然是不傻，不过该犯傻的时候他可从来没有犹豫过，正好他手上就有一个篮球，一脸好奇的对着墨从问道

“真哒？”

“你砸得到再说，这可是有近两个球场的距离呢”

路星也不阻止。

“嘿嘿~”

林佑吸了下鼻子坏笑了起来。

只见他跨出一条腿，身子往后倾斜，摆出投垒球的姿势，然后快速出手将球扔出。

“砰！”

篮球落地的一声巨响，很显然林佑的篮球并没有扔到周凌，不过落地地点倒是离周凌不远，所以在远处就能看到周凌一个激灵从地上弹起身子一脸茫然的四顾遥望。

“哈哈哈哈”

作为损友兼死党，主犯墨从和煽动者路星以及出手的林佑均是笑出了声。

....

回忆中断。

周心怡一脸郁闷的看向其余三人。

“卧槽我说当时怎么就有一个球无缘无故落在我身边，原来是你们搞的鬼！”

“额...嘿嘿，你还记得这事啊哈哈”

林冉染虚掩着嘴角笑道。

“卧槽我怎么可能不记得！那个球就离我头不到十厘米卧槽！”

周心怡咆哮道。

“好啦好啦，继续回忆下去”

林冉染安抚了一下周心怡...

....

回忆继续....

“哟，我还以为只有一群男生，怎么还有两个女的？”

路星到一旁拿球时看到了坐在场边的两个女生，一个低头玩手机，却时不时的朝着林佑笑着，而另一个则是拿着水瓶不知道在朝谁走去。

“哦，一个是我女友赵雨琳，还有一个是魏轩的妹妹，魏雪心”

“诶！小心！”

这时，就在林佑刚给路星介绍完两个女生时，早已跟球员打成一片的墨从对着魏雪心慌张的喊到，同时也疯狂的跑了过去。

原来一个球员在跟墨从1v1时运球的时候，球被墨从一记掏球给掏掉了，但由于没抓住，所以篮球被高高的抛在空中，而落地点极有可能就是在那名名叫魏雪心的头上。

而墨从的话让魏雪心停下脚步扭头望去时，愣在了原地，不过就在球即将落下来的时候墨从也及时赶到，随后在墨从抱住魏雪心的下一秒，墨从被他自己掏掉的球老老实实的砸到了脑袋上...

“额....”

墨从应声倒下...

....

回忆结束....

“卧槽！原来当时我抱的是个女的！？”

墨莲惊讶道，顿时引来另外三个人鄙夷的目光。

“切~原来是你自己造孽”

“没意思没意思”

“可恶啊！无意撩妹最为致命！而且你还抱了女生的身子！”

当周心怡再度咆哮的同时，她就被另外两个人用以鄙夷的眼光。

至于第三个人...

墨莲低头看了看自己肚子上的双手双脚，然后撇头问道

“你在说什么屁话？”


第七十九章、跟踪


“哎...难得的双休日...我还想在家里躺着的...”

在教室里拜托了三人的追问后，墨莲也终于算是明白了那个学生会副会长是什么情况了。

合着是因为她曾经不相信爱情会发生在身上这一信仰笼罩其身时，无意间撩到了魏轩的妹妹...

虽然说知道有女生喜欢自己是一件好事，但是...她现在也是女生啊！

虽说网恋上盛传一句话话“百合无限好，只是生不了”，但实际上墨莲感觉....确实是挺不错的！

但是...

“那个梦...哎...”

墨莲所说的那个梦，实际上是她最近经常梦到的剧情，而且每一次梦过之后，她就莫名其妙的有一些男生时期的自己长大后所经历过的事！

而这些事给她一种似曾相识的感觉，久而久之，墨莲的心中便有了一个大胆的想法。

那就是她有可能是穿越回来的人！

可这又难以解释她对现在这个世界有着微妙的不理解之处。

比如...她原来家后面几年前就拆掉的小吃街现在还留着，甚至还有一些壮大的迹象，小时候常去的游乐园却已经被拆掉盖起了大楼...

“哎...”

当然了，现在这些都不是她现在要去思考的，因为现在的她还有更重要的事情要做！

比如说...

“哇...舞蹈训练是不分节假日的嘛！老妈居然还真给我报名了跆拳道！而且双休日就要去报道！咖啡馆那边又给我安排了夜班...呃....”

因为现在墨莲走出了校门，所以在校外拿出手机翻看着所有跟她有关的新消息。

“嘟嘟！”

“嘟嘟！”

而这时，几声车喇叭吸引了墨莲的注意力。

待她扭头看去时，才发现她已经不知不觉中就走到了早上跟张云杰约好的停车点...

“哟~大美女今天放学这么早啊？我才刚到就看到你了”

墨莲刚上车，张云杰便阳光十足的打起招呼来。

然而墨莲此时甚感心累，上了车后对着张云杰哈哈一笑后便露出了一副丧脸。

“哎，精力充沛就是好啊”

“还行吧，今天要吃什么？”

张云杰因为是睡了一天了，再加上现在是他的休息时间，所以精神方面自然是很好。

“现在才几点啊就吃晚饭...”

墨莲对着张云杰的话很是无语的抬起手确认了一下手腕处手表上的时间。

“才四点啊我的哥！”

“额哈哈，有可能是我刚起床不久，肚子反倒是有点饿了，那我一会去买点零食，你要吃吗？”

张云杰也意识到现在时间还有点早，昨天晚上也是因为当天晚饭吃太早导致深夜里他被饿醒，外出吃了夜宵，结果两三点才回来，这也是早上张云杰开车送墨莲的时候，平凡打哈欠的原因。

“不用了谢谢，如果可以的话能先送我回家嘛，我有好多作业没写...我怕时间忙不过来！”

墨莲回想了一下今天双休日的作业。

因为是初三下册，早在初三上册时利用寒假的大半时间用来赶进度，以至于初三下册刚开学就进入了中考的缓冲阶段，除了一些进度较慢的课程以外，语数英科都已经进入了复习阶段，所以作业均是试卷...

外加地理社会等课程所布置下来的作业，墨莲顿时感觉自己又要没时间肝游戏了！

“啊对了，如果你实在是饿的不行的话，我这还有早上以防中午吃不饱饭而买的饭团，如果你不嫌弃的话...”

打开书包，铺面而来的是专属于糯米和馅的香气。

待墨莲拿出来后看到饭团还没变形，便呼了一口气。

“哈哈怎么会，我饿都来不及怎么会嫌弃你的饭团”

张云杰一听墨莲有可能会给他她吃过的饭团，开心的不得了。

不过在接过来的时候他发现，这个饭团好像连包装袋都还没打开....

“哈哈，不介意就好，不过就是不知道你喜不喜欢我喜欢吃的馅了”

墨莲哈哈笑着，一旁单手开车吃着饭团的张云杰却顿时眼睛一亮。

因为他捕捉到了墨莲口中的关键词“她喜欢吃的！”

俗话说得好，要想抓住男人的心，就要先抓住男人的胃！这句话运作在女生身上也是同理。

所以张云杰一边吃着饭团，一边开着车，虽然是目光正视前方，但脑海里想的确是各自墨莲可能会喜欢吃的！

....

“嘿！魏轩你还在球场打球啊？一个人？”

学校里，因为现在还算是春天，所以天黑的并不是很快，所以球场上还是有很多人在打球，不过也因此，只有一个人的球场显得格外引人注目。

于是乎林冉染便跟周心怡拜拜了几声后就自己跑了过去，正好她还有些事情要问魏轩。

“没啊，那个什么，你找来的那个代替你原先位子的赵梓泷也在啊，我跟他单打，训练他防守能力的同时，提升自己的进攻性”

魏轩刚准备投个三分，不过见到林冉染来了，便改为三步上篮，上完篮后拿着水杯向林冉染一边靠近一边喝着。

“不过你还真别说，赵梓泷那个家伙的进步速度真如他那名字一样，一点都没丢赵子龙的脸哈哈”

魏轩停下水杯对着林冉染点赞道。

“那是，哥我什么眼光？话说赵梓泷呢？他现在去哪了？”

林冉染一听到赵梓泷被夸赞，自己也不知怎么的有些开心起来。

“他去整理书包去了，怎么，要不要再跟我打几场？”

魏轩简单的说了下赵梓泷的去向后，转身回到球场上，十分熟练的用脚将篮球从地上勾起，拍了几下后又是一个普通的投篮。

“算了吧，我这体格虐虐普通球员就算了，现在跟你打，纯属找虐，还不如让我以前的光辉形象在你心中用不抹去来的好哈哈”

林冉染摆手拒绝并调侃了起来。

而这也让魏轩想起来了他跟林冉染以前还是男生时期的战绩比...简直是惨不忍睹。

不过现在林冉染是林冉染，不再是林佑了，不知不觉间魏轩看向林冉染的眼神潜移默化的发生了些连他自己都不知道的变化。

“哦对了，魏雪心，也就是你妹妹喜欢墨莲的事，你是知道的吧？”

林冉染见魏轩突然停下了运气看向她，以为魏轩被打击到了，便立马转移起了话题，不过这个话题也是林冉染本来就打算找魏轩问的。

“是啊怎么了？怎么突然想起来问我这个事了？那丫头以前天天跟踪墨莲很晚才回来，害我也要暗中跟着她以防万一”

说到她妹妹魏雪心，魏轩便不由得表示头大，好在现在墨从变成墨莲了，这样她妹妹应该就会不会在做出跟踪什么的可怕事情了。

“噗哧，哈哈，今天中午，墨莲被你妹妹种草莓了哈哈哈哈，笑死我了”

林冉染撇头看了下周围没人靠近，便走到魏轩的身侧，踮起脚凑到魏轩的耳朵旁说道。

“种草莓？那是什么？”

不过对于从没谈过恋爱的魏轩来说，他可不太清楚种草莓的含义。

“种草莓就是指情侣之间在喜欢的人身上用嘴在皮肤上通过吸力留下自己的痕迹”

而这时，赵梓泷的声音在两人身后响起来，不过总感觉他的声音中有点酸酸的生气语调


第八十章、变态杀人犯！？


“所以你们在讨论什么？什么种草莓不种草莓的？”

赵梓泷单肩背的书包，皱着眉头走了过来。

“哈哈哈，你这什么表情啊？就是这哥么儿的妹妹在我好朋友身上种草莓啊，怎么到你这像是你对象出轨了一样哈哈”

林冉染笑着跟赵梓泷说道。

“这样啊，我还以为是你们要在对方身上种草莓呢，吓我一跳”

听到种草莓的主要人物与林冉染无关，赵梓泷便暗自叹了一口气，心里想着“追回林冉染的计划”要赶紧进行，不然若是被别人捷足先登了，那他可找不到地哭去。

“怎么可能！”

虽说赵梓泷安心了下来后，林冉染听到赵梓泷的话却如同炸了毛的猫一般跳开了魏轩的身边便用手指向他

“他可是男的！我可不搞基！性取向正常的很好吧！”

“额...”

这时，魏轩就吃了话少的亏，虽然一时之间不知道说什么，但听着林冉染的话，心里莫名有些难受，不过这个难受感一闪而过罢了。

“哥，你不走我就走了哦”

场景一度安静，好在这时有了第四人插话了进来，而来者便是之前林冉染和魏轩讨论的主人公——魏雪心。

只见她虽然保持着一脸平静的模样，但从言语中似乎能听出此时她的心情很是愉悦！

至少魏轩是这么认为的，因为魏轩就没见过他妹妹魏雪心在心情不好的时候大老远的叫他...

所以只要是魏雪心在远处叫他的时候，那就代表魏雪心的心情肯定不错！

“哦哦，那我先走了，拜”

魏轩先是对着站在篮球场外的魏雪心挥了挥手，然后再向两人道别，回到球网下拿起书包准备离去。

“嗯...好吧，那我也走啦，赵梓泷你还要在打一会吗？再打一会的话我也可以陪你打一会的”

林冉染无所谓的抖了抖肩膀，毕竟她家里...今天她妈上晚班，家里只有她爸一个人，再加上这几天发生的事情，林冉染的内心深处是有点拒绝回去的。

“不了，还是早点回去吧，我上楼拿书包再下来，就是为了跟队长说再见的”

赵梓泷也提议不打球了，所以林冉染也没有了继续留在学校的理由。

而就在林冉染走神想着晚上去哪逛，最好拖到她爸喝完酒睡觉时，赵梓泷走到魏轩的身边小声道

“她，是我的，谁也不能抢走！”

魏轩还以为赵梓泷上前要跟他说什么事，结果一听到是这件事，便不由得扭头看了眼在原地“发呆”的林冉染后，下意识的说道

“她不是物品，也从来不属于谁”

说完，魏轩便似笑非笑般的翘起了嘴角转身离去，留下赵梓泷一个人在原地。

“不是...物品...”

虽说魏轩给赵梓泷一种很强的危机感，但不得不说魏轩给他的脑门上来了一记“重锤”，把他给锤醒了过来。

因为他回想起来，发现这几天他对林冉染的思念不单单是喜欢的感觉，更多是一种占有欲，一种单纯的，只想把林冉染占有的情感，而非是她女生时期对林佑那种理性大于冲动的感觉。

有句话说得好，男生喜欢上女生，总是先以欲望开始，然后再产生对爱情的理性，但女生且是从理性开始，然后再产生对爱情的欲望！

而如今，赵梓泷一边在适应身体的情况下，就差点因为雄性激素的分泌而差点失去理智，好在现在因为魏轩的“应战”下回过神来！

“林...冉染...”

赵梓泷回头看了看还在原地思考晚上去哪逛的林冉染时，双手时而握紧时而松开，最后等心情平缓下去后，便上去笑着脸拉起了林冉染的手道

“走啦！傻子”

“？？？？？”

于是乎，不知道对方在心中博弈了十几回的林冉染一脸懵逼的被赵梓泷拉着手，就这么安静跟在身后。

话说回来，林冉染才发现好像她对眼前这个男生并没有产生同性之间的排斥感之类的。

‘是因为知道对方原先是女的嘛？’

林冉染也是纳闷的想了想，不过让人没想到的是林冉染居然没有把眼前这个由女生转变成男生的人想成那个当初伤害她极深的赵雨琳！

也许是这几天教他篮球教出了信赖感吧...

毕竟男生之间打篮球，打着打着，感情就好了起来。

当然了，前提是不要菜的太过分.....

....

另一边，周心怡目送了路小欣被两个小男孩牵走的场景后，便转身单独的走在了回家的路。

她回家的路会经过一条小巷，这条小巷的宽度勉强够两个人并肩走，不过如果其中一个人吨位较大的话，只能一个人走了...

不过这小巷里可不止一个出口，也就意味着这条小巷还很其他小巷连着的，但好在这条小巷因为现在是放学的时间，人很多，并不会给人一种阴森恐怕得感觉。

而周心怡今天为了决定早点回家，所以便挑了这样的一条路走，也因此她想乘着现在人流多的情况下走这条路。

虽说电视里经常报道新闻说什么什么学校门口发生变态杀人案什么的，这种低概率事件周心怡是宁可信其有，也不敢信其无，说不定走到某个转角处就遇到了一个变态呢？

然而周心怡走着走着，突然发现她身边的人渐渐开始少了起来...

原因是因为这条小巷开头有一小段路是有买烧烤的，价格还十分便宜！，随意很多走路回家的学生们都会选择在这里买点吃的解解馋。

但是现在已经走了有一段路的周心怡总不能再回去等“大部队”走了她在走吧？

多大一个人了，走路还要人陪，这说出去岂不笑死个人？

不过话虽这么说，但周心怡发现在她意识到周围人少了之后，她就不敢再迈动双腿了...

“我我我...哎，还是走远路吧”

虽然说周心怡以前是男生，一个人在十一二点走夜路都不怕，但自从变成女生后，她还真被最开始墨莲话给吓到了————“你就幻想着你被哥布林按在地上乱冲吧！”

然后一想到这些有的没的，乱七八糟的，周心怡的胆子便直线下降....

“该死的墨莲...”

于是就在周心怡一边小声咒骂着墨莲一边转身决定绕远路走时，谁料她抬头的第一眼，一直大手靠过来！


第八十一章、自行车男生的助攻


“哟~周同学你也走这条路啊”

来者自然是陈瀚海。

其实陈瀚海是被他姐给赶下车的的，因为陈晨无意间瞟到了周心怡放学一个人走路，所以就认为这时是培养感情的好时机，所以立马叫陈瀚海下车去陪周心怡。

“哇呜额....”

奈何周心怡可不知道这件事，她对陈瀚海这直男般突然伸手过来搭在她肩膀上，属实把她给吓坏了！

“能不能不要这么突然出现？很吓人的！”

见来者是熟人，周心怡立马抱怨起来。

“哈哈，大白天的有什么好吓人的？话说你是要回去买点吃的打牙祭吗？”

丝毫不知道周心怡是要转身换路走的陈瀚海以为周心怡是突然想回到之前小卖部的地方买点吃的，所以也是递出了另一只手。

而这只手上刚好有一袋炸鸡柳，上面还冒着热气，一股孜然和辣椒粉的香气直扑周心怡的鼻腔。

“唔...”

说实话，这时周心怡的内心泛起了难，因为她偏偏不想让陈瀚海知道自己胆小而准备换路走，且被眼前这个炸鸡柳的气味刺激着味觉刺激的原先没有想买的想法现在却鬼使神差的咽了咽口水...

最终，周心怡抬头看了眼一脸“傻笑”的陈瀚海后，下意识般瞪了一眼陈瀚海，转身继续顺着这条小巷走下去。

“啊啊？不吃吗？”

陈瀚海看了看自己手中的一袋炸鸡柳挠了挠头。

“难道是味道不好嘛？”

说罢，陈瀚海先是自己拿起竹签戳起一条炸鸡柳尝了起来...

“还不错啊，为啥不吃？诶诶你等等我”

在原地犯傻的陈瀚海才发现周心怡已经走了五六步了，连忙跟上去，途中还不忘再戳起几根炸鸡柳往嘴里塞。

“今天没坐陈老师的车？”

一路上两人谁也不说话，最终还是由周心怡打破了这份安静。

“没有”

周心怡之所以会这样问，那是因为他们是姐弟吧？姐姐下班顺带刚好放学的弟弟回家不是很正常的嘛？

而且在周心怡的印象中（这一个星期），她就没见到过陈瀚海是有一天走路回家的。

“那你....”

周心怡刚转身继续问一下陈瀚海关于前几天的事情他怎么看时，才发现陈瀚海正在迅速消灭着他手中的那袋炸鸡柳，其满嘴咀嚼的模样可以说是有些夸张...

“额...”

当陈瀚海往嘴里塞下最后一根炸鸡柳时才发现前方的周心怡好似一直盯着他的嘴看着发了呆，便两三下快速咀嚼吞下后，疑问道。

“原来你是要吃的嘛...”

“啊不...我不吃...你开心就好”

随即，周心怡继续转身往前走着。

“？？”

身后的陈瀚海表示女生的心思他实在是搞不懂，所以他把竹签折成好一段后放进鸡柳袋里，再降鸡柳带揉着一个球握在手中，然后快速跟上周心怡的脚步，至于手中的那颗“球”，自然是等遇到垃圾桶后扔进去。

“话说你手中的是校服嘛？”

走着走着，这条小巷才走到一半左右，而这次，则是由没遇到垃圾桶丢“球”只好一直拿在手上的陈瀚海开口问道。

“嗯”

周心怡有一个习惯，那就是回答朋友话题时，那就会跟朋友并排走，以便交流。

“哦哦，好像下个星期开始就开始规定穿夏季装校服了吧”

陈瀚海才想起下午老师在班会课上提到的从下个星期开始，学校就要统一穿夏季校服了。

“嗯，我们班下午的班会课上说过了这个事”

周心怡点了点头。

樱花一中的所有班级的班会课都是统一时间段上的，至于班会课上的内容先是由开头班主任们跟学生们说明学校的近期安排和活动，然后再是由学生们自行汇报一周下来的情况（其实就是班上的班干部对班主任回报这一周下来哪些学生捣乱啊之类的负面消息，正面消息也是有的，不过相对来说较少罢了）。

“哦哦，额...”

“嗯？你要问什么？”

见陈瀚海说话突然支支吾吾了起来，周心怡好奇的侧头看去。

“嗯，没什么，就是你大腿很白，所以穿上裙子肯定很漂亮！”

“....”

顿时间，周心怡有种想一拳打在陈瀚海那不知道为什么又傻笑起来的脸，同时质问自己是怎么会对这个男生心跳加速。

是她瞎了眼吗？

“叮铃~叮铃~”

“诶诶！前面的让让，让让！”

而就在这时，身后不远处传来自行车上的警告铃，伴随着路人男生的大喊声。

在小巷这种狭隘（ai）的地方骑车就算了，突然间让人让开什么的，周心怡一时间可没反应过来！

不过因为练剑而导致反应神经快于常人的陈瀚海反应的很快，立马把周心怡推在墙上然后在把身子给贴上去！

零距离壁咚！

“thank you”

自行车男生见自己不用刹车停下速度来而对此感到感谢，所以在经过陈瀚海的背后时道谢道，不过几秒后，那个自行车男生遇到了三个人结伴而行，也只好无奈的停下自行车，下来推着走了...

“唔....”

周心怡发出低沉的声音，随后睁开眼睛后才发现陈瀚海已经从她身上离开了。

“啧，在这种小路还骑车，脑子没问题吗？”

陈瀚海可没有因为那个自行车男生道谢而感到高兴。

看着眼前少年一脸怒气的看向已经远去了的自行车男生，周心怡顿时脸红的不由低下了头....

同时双手紧紧把校服抱在胸口，脑海里不停地在重复一句话，那就是————‘啊啊啊啊啊啊’

“额，你没事吧？我刚刚好像有点用力了...”

在咒骂完那个自行车男生后，陈瀚海才将注意力放在自己身前不知何时低下头的周心怡。

“嗯嗯...”

周心怡其实反应是不慢的，但当时她的脑子里在想的是眼前这个人怎么可以这么欠扁，所以才没反应过来，但随后周心怡的脑子里又全都是啊啊啊的不知道如何描述的词汇，这前后反差太大，让周心怡的大脑顿时当机了起来。

如果此时陈瀚海就算问“你愿意做我女朋友吗”，恐怕周心怡也会“嗯嗯”...

＝＝＝＝＝＝＝＝分割线＝＝＝＝＝＝＝

作者有话说：说实话，为了要体现出周心怡这条线主旨，很多地方作者我估计都会适当采用“自我攻略”的描述来写，再加上没谈过恋爱，所以很多时候也不知道描述的合不合理，难免有时候读上去感觉怪怪的....还请谅解

（题下之意是“快跟作者谈恋爱！快跟作者谈恋爱！”）

（疯狂暗示！疯狂暗示！

![http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202005/12/40281249-a811-4f1b-8532-d9c2e34c8b96.jpg](chapter-be3423e32198053717f3bda44cf46ba3294ea3e2.jpeg)
）


第八十二章、竹笋炒肉


“啊...”

深夜的某公寓楼的复式房间里，一个少女如同丧尸走路一般双目无神，嘴里低喃着“啊”的声音。

“啪！”

在她走进自己的房间后，用脚一勾，把门关上的同时，书包从她手中脱落，然后伴随着前进的脚步，身上的衣服一件又一件被脱下，最后只剩贴身衣物在身上后，一步一步走上楼梯，而楼梯的另一端是个平台，那个平台正是放床且刚好只够放床的地方...

于是乎，少女直面向着柔软大床自由倒下。

“啊...我又活过来了...”

此时，墨莲才明白什么叫做累到连饭都不想吃是什么程度，且喉咙因为练唱的歌曲而有些干渴，所以说话的声音都有些沙哑了起来...

“墨莲，你这校服大小试穿过了吗？试穿过了的话我就...”

墨莲房间的门被张琳推开，结果只看到了床上的两条洁白的小腿在不停的上下晃动，然后满地都是被乱扔的衣服，就连书包也是被随手扔在墙角，整个房间简直是乱的不行。

“哎”

于是张琳便叹了叹口气，走进来开始捡起地上的衣服。

“咦？墨莲你的衣服怎么有香气？”

不知道张琳为什么会有下意识嗅嗅衣服的习惯，不过也因为这个习惯，张琳立马发现墨莲的校服上有两股味道，其中一股是她们家洗衣液的气味，但还有另一股说不出来的清香味让张琳很是好奇。

“哈？”

墨莲也是被问的一头雾水，所以一手搭在扶栏上抬起上半身看向张琳。

不过墨莲忘记了一件对她来说相对严肃的问题，那就是她身上的草莓...

而在墨莲抬起头的一瞬间，张琳也下意识的看过去，果不其然，张琳立马看到了墨莲脖子处几粒斑点。

这个斑点对于张琳来说极其敏感，这不，她立马丢下她手上所有墨莲的衣服，几步就冲到了平台上，然后把墨莲直接给扑倒在床上。

“好痛...阿姨你这是...”

不解张琳这幅激动的模样是何意思，所以在墨莲一脸问号的情况下又突然被张琳给反转了一百八十度上半身，双腿也想旋转过来却被张琳死死的压住。

这让墨莲处于一个很难发力挣脱开来的一种姿势。

随后，张琳的声音一改以往的温和，吼道

“这是谁弄得！”

“嗯？”

张琳突如其来的的质问让墨莲更加不解，不过在看到张琳的眼睛似乎是在看着她的脖子，墨莲还是立马反应了过来，立马解释道

“哦哦这个啊...这是一个...”

奈何张琳此时心中有些急切，还没等墨莲解释完又问道

“你不会已经找了男朋友吧！？”

“哈？”

墨莲刚想问“为什么你会这么说”，但下一秒她又突然释然了起来，毕竟男生对女生或者女生对男生做这种事，是类似于那种跟旁人宣誓主权的意思，如果种草莓的位置越明显，越能说明双方在对方的心中的地位越高，当然了，也有些特例，比如说...

在靠近墨莲肩膀关节处的下方就有着一个最为醒目的草莓！

这个位置只有把衣服扒开才能看见，可谓是进一步表达了其地位非同一般！

“啊不不不，怎么可能！阿姨你在说笑哈哈，你又不是不知道我的情况...”

墨莲哈哈解释道。

“那这是谁弄得...”

这回轮到张琳一脸茫然了起来，不过很快，她也反应了过来，惊讶的说道

“不会是女生吸的吧？”

“呃呃...嗯...”

墨莲可不好意思跟张琳阿姨说这是她被比她小的女生强吸的，这种事说出去可丢死个人！

“嗯...”

在弄清楚事情后，张琳的心中石头也落了下来，并且同时想到墨莲前身是男孩，不能跟一般女生一样看待，尤其是不用担心恋爱这方面。

但墨莲若是发展成百合...这也让张琳有些犯难，虽然说墨莲未来的发展还尚未成功，但若是被一些人爆料出来，终归会对她有不小的影响。

当然并不是说百合不行，而是这类爱情观的人占少数罢了。

所以在理清思绪后，张琳这才起身从墨莲身上爬起来提醒道

“就算是女生也不行，虽然你以前是男生，有可能你现在变成女生了还是向往这类事，但我不希望你以为这种事而影响到你的学业和事业，所以我不想在再从你身上看到这种东西，可以做到吗？”

“额...当然能啊”

墨莲自然是理解张琳阿姨的用心，跟何况这本来就不是她想种的...这是不可抗力的！

所以墨莲答应的很是干脆。

“嗯好，那一会我给你去找些遮挡物，话说你晚饭还吃吗？”

墨莲的回答决心和内容让张琳很是满意，所以心情自然是好了起来，随后才下床重新拾起地上的衣服，然后在准备转身就离开房间的时候才想起她进来的目的，这才问道

“啊不了，我太累了，像直接睡了，晚安阿姨...”

说完，墨莲调整了个舒服的姿势后，抬手挥了挥，张琳看到后无奈的笑了笑，帮墨莲关上灯后再把门也给关上了。

“哟，妈，今天你回来了啊，墨莲怎么了？”

刚从外面回来的张云杰一推开门就看到了他妈张琳抱着一堆女式衣服从墨莲的房间出来。

“啧，你就这样对你妈哒？先问起墨莲的情况来了还，我跟你讲哦，人家太累了，所以先睡了，所以你别去打扰人家”

“哈哈，我知道啦，刚开始我还没适应的时候也一样不是嘛”

张云杰说的并不假，因为他刚步入这个圈子的时候，也是一边兼顾着学业，一边培训着，当初那段时间对于张云杰来说可忘不了。

“对了，人家什么情况你也知道，要是培养出感情来了我也管不了那么多，你们私下注意点就好，但是若人家表明拒绝了，就不要再过多打扰了”

张琳怎么可能不清楚她儿子对墨莲的想法？所以在她即将去浴室打开洗衣机的时候从浴室里探出头来警告到张云杰。

不料恰好看到了张云杰偷偷打开了墨莲房间的门一小个缝隙.....

“...”

于是乎那天晚上，张云杰又再度回想起来了竹笋炒肉的味道...


第八十三章、她还不是他


“嗯...唔...啊...”

床上，墨莲发出了令人想要犯罪的声音，然后一脸懵逼的从床上坐起身来。

论靠窗睡的好处是什么，那就是就算隔着一层窗帘，熟睡中的人也能察觉到外卖的天空凉了起来。

“才五点半...再睡会吧...”

床头闹钟是张云杰送的，外观是一个...方形西瓜，上面显示的时间正是五点二十三。

然而墨莲刚抱起被子躺下身准备再睡一会时，肚子里便传出了咕噜咕噜犹如抗议的声音...

“唔...”

墨莲虽然是闭着眼，却有些眉头紧蹙，显然是一副不想起床的模样，甚至还更加用力的抱紧了被子往腹部，像是要塞进去一样，且连着身子都有些蜷缩了起来，希望能通过挤压胃让胃缩小，这样，也许就不会那么饿了。

但实际上，肚子里发出的声音依旧会时不时的传出...

“啊啊啊！好烦啊——↘....”

最终，墨莲终于是忍受不住这种慢性折磨，猛然起身，伴随着逐渐衰弱且无力的怒吼声，墨莲猛的拉开窗帘，企图通过太阳光亮瞎她的眼睛来达到清醒的目的。

然而她早已忘记...或者说是不在乎般，只穿着贴身衣物就坐在玻璃墙上，面目呆滞的看着窗外风景。

七楼的高度说高不高，说低又不低，因为从上往下看能看的一清二楚地面上发生了什么，但若是从下往上看，则会刚好因为太阳光的折射而看不清楚楼上情况。

所以墨莲看向窗外的第一眼，就被小区道路上唯一一个会动的人影给吸引了过去...

那个人穿着一身运动装，看其样子似乎是在绕着小区的道路在晨跑。

于是乎，地上的人没察觉到有人在看自己而不停跑着，楼上的人则是看着地上跑的那个人看到发呆，丝毫不在意自己身材的走光，不过也还在这个小区里这个时间段起来的人很少去很少...

待到地上那个人跑到朝着她这个方向的小路上时，墨莲才看清他的模样，那是一个让她恨得牙痒痒的人，那便是沈雨沐！

“这个人....”

之所以墨莲会对这个人恨的牙痒痒，那是因为昨天晚上好巧不巧的是他和沈浩两人合力训练她们舞蹈和唱功，舞蹈，因为那几个动作学学就会，唯一难得，就是在于如何根据音乐节拍去跳和动作之间的衔接。

但是唱功....

该怎么说呢...五音不全的人要想发音标准，那还真的是有点难度，然后再加上连同舞蹈都需要的体力....

没错，昨天晚上她们又在跑步机上跑了三十分钟的步。

而墨莲，也许是因为“新人”的缘故，所以受到了沈浩和沈雨沐两人的联合“照顾”

沈浩还算正常的，在培训过程中中规中矩的对待自己。

但是沈雨沐确是在不停的刁难着她！

列如做静止动作时，沈雨沐就会靠过来拿她的手机放在她的头顶上，然后就站在她旁边用他自己的手机打开搞笑视频，看的可谓是不亦乐乎，而墨莲仅仅只是偷瞄一下沈雨沐手机屏幕的内容，就差点让墨莲的老旧触屏手机小命不保...

练舞刁难也就算了，唱歌时，沈浩在监听的同时，沈雨沐还是一副嬉皮笑脸的带着耳机站在她身边时不时会说

“高了高了，应该这样...”

“低了低了，高点，高点”

“这一段节奏快了...”

这些，墨莲都咬咬牙给忍了，只求沈雨沐能在跑步环节远离她，因为那天晚上给她的印象太深刻了，深刻到墨莲她巴不得把沈雨沐压在身下一顿猛k。

但是到了最后跑步的环节，沈雨沐不负众望的在绕了一圈简单督促了一下其她人后，果不其然的就在墨莲所用的那台跑步机边上以休息的名号一脸笑意的目不转睛看着墨莲，其目光让后者的心脏扑通扑通的乱跳不停。

这种乱跳并非是喜欢上一个人而心动，而是对恐怖事物而“心动”！

因为没有人会不在意自己身边有个“精神病患者”对着自己疯狂痴笑....

“这个该死的家伙...”

楼上，墨莲看着楼下沈雨沐即将跑进自己的视野盲区巴不得他在消失的一瞬就累死过去！

这也导致了墨莲居然下意识的想出想一直看下去的念头...

“诶？他怎么突然抬头了？”

正当沈雨沐似是消失的一瞬，墨莲突然感觉沈雨沐在最后一秒好像抬头看了她一眼...

“不会吧？”

为了验证墨莲心中的疑惑，所以墨莲立马站起身来调整视角往下看。

果不其然...

似是为了帮助墨莲心中的验证，沈雨沐居然倒着重新跑到了墨莲的实现内，然后用手指了指自己身上，再指了指自己的脸庞...

“身上...脸庞...”

在某些方面上，墨莲的感悟能力强的惊人，所以随着她嘴里的自言自语着，低头看了看自己的身体....

随即她才明白墨莲的意思！

“哗！”

墨莲想叫，但下意识的举动却是自己堵上自己的嘴，然后再用空闲的手一把抓过窗帘给拉上...

“我的天呐！我怎么可以这么蠢！我的身体岂不是被看光了！！？”

此时墨莲欲哭无泪的爬回被子里...

沈雨沐的动作言下之意自然是“你衣服都不穿？脸不要了？”

不过随后几秒，墨莲又好奇般把窗帘拉开一个小缝，但这次她明明只露了头出去却还用被子把身子盖的严严实实的...

“卧槽！他没走？那个动作是什么意思？”

当墨莲再度往楼下看时，发现沈雨沐居然还没离去的样子。

只见他对着墨莲指了指他自己的脑子，然后又对墨莲挥了挥手...（你脑子不太行）

“....”

做完这个动作，沈雨沐这才继续跑下去消失在墨莲的视野...

....

视角切换

“为啥我最近一空闲下来就会想到那个傻女孩？”

这句话成了沈雨沐今天早上晨跑的理由。

沈雨沐近一个月前才养成了晨跑的习惯，但每次晨跑的时候总会给自己找些理由。

而这次，他的理由便是这个“为啥我最近一空闲下来就会想到那个傻女孩？”

而这个傻女孩自然是指墨莲了。

早在几天前，跟他相依为命的妹妹躺在医院的病床上，医生跟那是他还是她时摇了摇头说

“在不交齐医药费，他们医生也很难继续让她妹妹再在医院病房住下去了”

可早就被父母抛弃，仅靠政府补贴才勉强维持生活的姐妹俩怎么可能支付的起昂贵的医药费？

但没有办法，她对医生说在宽容几天，几天就好，因为那时的她看着床上仅有八岁的妹妹那安详的笑脸，她下定决心就算是卖身，这几天她也要交上医药费。

恶性肿瘤，这便是她妹妹的疾病，这是先天性遗传的，她自己身上也有，但老天对她比较眷顾的原因，让她到现在都还没因病发作。

那几天，她还不是他....


第八十四章、他来找她了


“拜拜”

“拜拜，三天后见”

“嗯”

在之华高中的一个班上，学生们纷纷向好友道别。

唯独只有一个女生趴在桌子上熟睡着，其他几个比较留心的同学想上去叫醒她，却被其他同学抓住了手臂摇了摇头...

“还是...不要跟她扯上关系会好点...”

同学们如此劝说着。

“是啊，听说这个女生在外面混的很开，每天都有一堆面色不善的人来找她，怕是暗地下已经...”

那个上前阻拦的同学正说着关于那个女生的谣言，余光却看到了那个女生早已醒来，且眼神刚好也看向他。

硬是把那个男生给吓的直接转身就走。

“啧，外面已经下雨了啊...雨伞没有....”

沈鑫，也就是被议论的那个女生的名字。

其实她并没有看向那个男生，只是因为那个男生刚好站在窗户边上罢了。

而且那个男生实际上也并没有说错，因为她今天晚上要去做的事情正是用她这副肉体去换钱...

或许会有人问，为什么这个高中女生会这么想要钱，爸妈呢？

沈鑫的妈妈因为生沈佳怡时难产去世了，沈鑫的爸爸因为从医院查出沈鑫和沈佳琪都有先天性肿瘤，所以也就早早抛弃了这两姐妹，不过据说主要原因是他可支付不起昂贵的医药费，所以在沈佳怡才生下来过了两三年，便抛弃了。

而只所以养了两三年才抛弃，这其中的原因令人感到可笑，因为这仅仅只是那个男人为了让自己抛弃的心安理得，毕竟若是有人问起来为什么抛弃了，他会说“我试过，但我真的不能给她们好的生活，与其这样还不如寄给孤儿院让有钱人领养”来为自己诠释。

于是乎几年过去了，这对姐妹都没人来领养，就因为她们身上都患有先天性肿瘤，谁都不想领养短命娃....

“如果...那个梦是真的，那该多好...”

回想着自己这几年来的经历，除了她那躺在病床上的妹妹沈佳琪有跟她说话聊天，学校里也就那些自诩为“长辈”“过来人”的人来跟她搭讪，所以那些人自然是吃了个闭门羹。

而她说的那个梦，是指她今天上课时梦到的故事，在那个故事中，有一个比她小一岁的男生对她很是温柔，总会在她情绪低迷的时候想尽各种办法来逗她开心，而且在梦里，她和她妹妹是没有疾病在身的。

虽然梦的结局是以跟那个男生待在一个山上的木屋里安静依靠在一起为结局，但却给了她生活下去的动力！

因为她在梦中最后的一句话！

“我绝对会不顾一切的去找你！”

这句话虽然是从梦里出来的，但这种醒来了后还留在心中的情感，以及梦中那所有出现过得事，现在就像是她的诸多回忆一部分，记得一清二楚！

所以这梦在沈鑫眼中看来，绝对不是普普通通的梦，一定是那种出现在都市传说中“预知未来的梦”

所以沈鑫会去找，并对生活重新保佑期待！

只不过这个期待要先建立在今天她把医药费给交上为前提...

“嘛...都让我做了这样的梦了，那怎么能不好好期待一下就结束我的生命呢？”

沈鑫如此自我安慰着，起身背上书包，攥（zuan）着一条写着地址的白纸，便毅然而然的走出了教室，走出了教学楼，走进了雨中....

...

“喂！那边那个男生！叔叔我有一项大事，你要不要陪我一起做？”

马路上，一个轿车停在一个穿着女装的男生面前，拦住了男生的去路。

“男生？你是在...叫我吗？”

沈鑫一边淋着雨，一边对着前门这个挡住了自己去路的男人不解的问道。

“是啊，除非你说你自己不是男人哈哈哈哈”

中年男人对着沈鑫哈哈笑道。

“可我...我...”

沈鑫才对眼前这个中年人感到莫名其妙，因为他就是女生啊！怎么会是男生？

但就在他准备说自己是女生的时候，他透过轿车的后视镜，看到了此时的他居然变成了一个男生！

这什么情况？走路走着走着就变成男生了？

“好了，别说了，上车吧，要谢就感谢你的这副好皮囊，不过要是你还有一些才艺的话，那就更棒了！”

中年男人把车门打开，然后身子往另一边挪了挪，给沈鑫腾出了个位子。

“...”

沈鑫也是稀里糊涂的坐上了车，一点也不怕对方会把他拐走一样。

而这原因，应该是处于他之前的某种已然释怀了的心情缘故吧。

“叔叔我呢，是个星探，而你呢，则刚好被我看上，所以说你有做明星的潜质！”

大叔见沈鑫坐了进来，且关上车门后，才开始介绍起自己。

“明星？是那种来钱来的很快的职业吗！”

“钱？”

大叔听到这个字眼，先是眉头一紧，不过在见到沈鑫那真诚的眼神后，才舒展开来，并继续一如之前哈哈的说道

“那是当然啊，怎么？你很缺钱？”

“缺！只要您能帮我先交上我妹妹的医药费的话，你让我做什么都可以！”

沈鑫此时激动道。

他发誓现在他的心情是他有史以来波动最大的一次！

“哦？这样啊...那你可就没有跟我谈合同的余地咯~哪家医院？”

大叔在听到沈鑫缺钱的原因后，看待他的目光不禁柔和了起来。

“德深医院！”

沈鑫激动的立马说了出来！

....

....

“哎，怎么回想起这个事来了？绝对不能让陈叔叔失望才行！哦对了，那个人...”

沈雨沐结束了他的回忆，并继续他的晨跑。

至于他最后说的那个人，自然是指梦中那个木屋里的那个“老人”。

说出来他都不太信，因为他在变成男生后的第一个晚上就梦到了一个小他一岁的男生在一脸惊慌失措中变成了女生！只可惜这次他的梦里该男生的面容模糊不定，就算是变成了女生也一样...

‘我一定会找到你的！’

沈雨沐再一次在心中坚定了自己的信念，现在的他已经不用担心他妹妹的住院费了，病情也因为移到更好的医院而控制住了，所以他现在有更多的时间去做他想做的事。

至于如何去寻找那个“梦中人”

沈雨沐的心中有两个线索，其中一个是通过拥抱，因为他在梦中抱过那个女生，虽然这个方法一点依据都没有，但是那时那个女生惊慌失措的神情实在是让他难以忘怀！

另外一个线索是性格，那个爱管闲事的性格！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝分割线＝＝＝＝＝＝

作者的话：感觉你们并不是很喜欢评论和吐槽...是因为写的太差了，所以懒得吐槽和评论嘛....


第八十五章、到外面演出


“诶？你屁股怎么了？”

墨莲穿上从家里带来的外出服，蓝色的外套下穿着白色的打底衫，裤子则是浅色牛仔裤。

不过还在她刚从卫生间里洗漱出来后，就看到了张云杰像是在撅着屁股往卫生间里走。

“啊啊？没...没什么”

张云杰也没想到他刚准备开门，门的另一侧就出来了他不想看到的对象，而且还问起来了他最不想回答的问题。

于是乎张云杰便稍微回答了一下问题后，低着头走进卫生间...

“额...”

墨莲刚好也走出了卫生间，看着卫生间的门被张云杰关上，前者对于后者那像是长痔疮了的姿势有点难以忘怀...

“没事，不用管他，快点来吃早饭吧，吃完了一会还有培训呢！”

早就在厨房准备早饭的张琳从厨房里走了出来，一手一个碟子，碟子上分别放有不同数量的自制三明治。

“上午还有培训！！？啊额谢谢...”

墨莲现在对于她的长发已经有些轻车熟路的给扎了起来，尽管不是马尾辫，但却比马尾辫还要轻快扎好。

在墨莲坐到餐桌旁的椅子上后，立马从张琳手中接过放有五个三明治的碟子并道谢道。

“何止是上午啊？培训到下午两点呢！”

张琳一边说着，一边转身回到厨房，从冰箱里拿出来了一大盒纯牛奶和三个杯子放到餐桌上。

“卧槽！？”

一听到还要培训到下午两点，墨莲急忙回到房间里打开还在充电的手机，点开了手机自带的备忘录软件，里面显示的是下午三点跆拳道开课，上课两小时，随后六点半到咖啡店去帮忙，要帮忙到十点半...

看着下午的行程表，墨莲又看了看上午先前的安排———七点半到九点半写作业，写完作业就开始和三个姬友一起上线打游戏，打到中午吃个午饭睡个午觉到一点半，然后再准备出门去跆拳道馆....

“我...”

正所谓什么叫计划赶不上变化，现在墨莲就体会到了这个感觉...

此时墨莲的心中，有一万头名叫草泥马的神兽跑过，四处践踏并粉碎了她对双休日生活渴望的向往...

....

“你们先做些准备活动，我下去拿个你们的快递”

在舞蹈室内，沈浩刚要说什么，手机电话突然响起，随后沈浩便让舞蹈室的女生们先自主热身了起来。

几分钟后，沈浩便带着一些人大包小包的拿着众多袋子和盒子走进了舞蹈室。

“我叫到的女生上来领服装鞋子，第一个，安娜”

显然这些所谓的服装和鞋子并没有拿完，所以在那些搬运人刚把服装和鞋子放到一旁，还来不及瞟几眼预备女团成员，便又被沈浩叫下去搬运剩下被搬上来的东西去了。

“蝶衣，这是你的”

几个女生相继被报到了名字后，每个人都是心情激动无比的上前从沈浩那领取自己的服装和鞋子。

“喂喂，这是在干嘛？”

一旁在和许晴和许雯还有谢安然在做拉伸运动的墨莲不解的问道。

“你才来一个星期不到，其实这些被叫到的人一会是要到外面去公开表演的”

谢安然刚压完一条腿抬起身，便跟墨莲解释了起来。

“这样啊”

墨莲听完便点了点头。

“话说看你这样子你应该还不知道这个消息”

许雯有些羡慕的看着被叫上去领服装和鞋子的人，然后对谢安然的话补充提醒道

“什么消息？”

对于自己从未接触过这方面任何知识，只知道培训的墨莲，自然是对这种内幕消息感到好奇。

“就是关系到以后考核是否通过！”

“嗯？这两者之间有什么关联吗？”

听到许雯的话，墨莲有些不解，不过很快，谢安然便为墨莲解说道

“所谓的提前演出，实际上是为了让外界知道自己并让外界的人认可自己的一种拉拢人心的手段，然后在最后考核的成绩中，分三种模块，分别是评委分和观众分以及粉丝的声援量，每十个粉丝加一分...”

“花朵”

谢安然还没说完，就被在最前面的沈浩报到了名字。

“在！”

于是谢安然立马起身向沈浩走去。

至于为墨莲解说的任务就自然而然的交到了许雯的身上。

“那这样说岂不是提前出演的人占据了优势？”

根据谢安然所说的，墨莲也是恍然大悟了起来。

“是啊，不然为什么我们会这么羡慕那些被报道代号的人呢？”

许晴看着各个被报道名字的人，有些酸酸道

“说起来，我们这一批人有些就是些已经被淘汰过一次的人了，就比如你们组的那个蝶衣，就是被淘汰过一次的，所以别看她们年龄大，但她们还是有一些粉丝基础的”

许雯笑着把许晴搂进怀里抚摸着妹妹的脑袋继续跟墨莲讲了起来。

“那这些被淘汰过一次的人，她们的粉丝不会有偏见吗？”

墨莲又好奇的问了起来。

毕竟按理来说诺是让粉丝们知道自家粉的人被淘汰了，那对粉丝们应该是个比较沉重的打击吧？

“你当上面的人傻吗？你想到的他们不会想到吗？”

墨莲问的问题让许雯不由的吐槽了起来。

“额...”

“只要是年龄不拆过二十二岁的，虽然对内是淘汰，但是对外会说是参加第二期或者第三期等含糊的活动啊或者什么什么的说辞糊弄过去的，直到出道成功或者超过二十五岁”

“哦哦~原来是这样子啊，明白了明白了，总而而知就是抓住流量榨干精华后再抛弃掉对吧”

“嗯，差不多就是这个道理”

许雯看着墨莲的表情，这才相信墨莲是个半吊子，而且背后条件肯定不差！不然怎么可能连这些抓住机会的信息都不告诉她？

然而实际上是负责将这些信息告诉墨莲的张琳因为工作原因，忙这忙那的，很多东西要是当天没来得及说，那么第二天必然会忘记，甚至也会有出现印象中说了，但实际上没说的情况发生...

不过在前几天，张琳在出差的时候，还是有吩咐张云杰找个时间将这些信息告诉墨莲的，只不过随后张琳就忘记了这会事了....

————————

另一边

“哼...哼...哼...”

“今天怎么这么高兴？”

何旭看着张云杰又在镜子前臭美了起来，便不在朝着正在练习钢琴的沈雨沐看去了，扭头就是对着张云杰问道。

沈雨沐在他眼里即是天才又是疯子，一天到晚的从网络上学习一些音乐器材的基础知识或者观看其他明星偶像的舞蹈演出视频，一边看一边学，然后在多次练习后逐渐掌握，简直就跟个机器人一样面无表情的只会服从程序指令一般...

然而最最恐怖的是什么，是每天他都会新掌握一个乐器！舞蹈本领也越来越强！

以至于沈雨沐的成长速度，在他们这个FOX男团以及整个新生代中，都是妖孽级的存在！

“没什么，就是一会我要从沈浩那借一个人出来约会，嘿嘿嘿”

张云杰扭头想朝着王淇笑道。

“真的假的？那里面居然有人吸引住了你？想攀关系还是？”

何旭立马来了兴趣，上前搂住张云杰肩膀问道。

“去去去，就是我单方面的看上了而已，更何况那群女生可是都很努力的，怎么会攀关系？”

张云杰抖开何旭的手臂，然后继续照起了自己的镜子，至于屁股嘛...海绵椅他还是能坐坐的...

实际上张云杰只是以找墨莲出来说一些关于偶像考核时要注意的事项，至于约会什么的，要是能真成，那更好！

————————

看到沈浩身边的衣服袋子和鞋盒子越来越少，所幸所有女团预备生们也都不在做准备活动了，纷纷坐在原地期待并祈祷着沈浩的手中名单中有她们自己的名字。

不过那些服装袋和鞋盒子已经只剩下一个了，然而目前才叫到了四个人的名字而已...


第八十六章、只有一次机会


就在女团预备成员们看到最后一件服装和鞋盒子被第五个女生拿走时，先前被沈浩叫下去的几个人恰好推开门，又是拎又是抱的将一堆道具拿了上来，其中就还有一件包装袋跟之前被叫到名字上前领的服装包装袋一模一样！

于是乎，之前没被沈浩报道名字的众少女们则是纷纷向沈浩投去期待的眼光。

“谢谢了”

沈浩向几个工人道谢后，连之前那个名单看都没看，接过服装袋后，就直接开口叫道

“猫九，这是你的”

“嗯嗯！？”

此言一出，全场都不由的惊叹了起来。

“为什么！？”

就在全场安静下来的时候，一个有些不服的女生就当场站起来不解的问道。

毕竟她们原先这团人就即将面临考核了，这时候把这种外出表演的宝贵名额让给一个只来培训一个星期，甚至只有晚上才来培训的人身上，这谁服气啊！？

在场的所有人无一不是每天都会用上八个小时进行培训，然后最快上场的也是有培训两个星期才有外出表演的资格！

所以这个女生说出了在场绝大部分女生的心声。

“哦？你确定要跟她比？”

听到有人质疑自己的决策，沈浩并没有生气，反而还感觉到一些好笑，所以嘴角上翘的扭头看向那个站起来的女生并反问道。

“额...我...”

被反问的女孩听到沈浩这句话，下意识的看向了一脸呆萌的墨莲，深怕墨莲的背后是有什么大佬支撑，这样一来她岂不等于变向阻碍那个大佬了嘛？这等于自毁前程的行为啊！

于是乎，该女生看了看墨莲又扭头看向沈浩，一时间竟不知道说什么。

不过这名女生不知道说什么，但她身边的好友却看出了她的顾虑，所以站起身来接着问道

“就算是有人罩着，那也不能这样无理取闹吧？插队行为可是很无耻的！”

说罢，该站起来帮闺蜜说话的女生狠狠地瞪了一眼墨莲，然后正视沈浩。

毕竟这名女生本来就是陪闺蜜的，她考核过不过得了也无所谓，毕竟她也有她自己的圈子，显然是不怕得罪罩着墨莲的人。

“呃呃...”

听着这名女生的话，墨莲一脸郁闷，因为她可没人罩着，莫非是张琳阿姨能力通天？

要说罩的话，那也就只有可能是张琳阿姨了，毕竟这个公司里的上层，她一个也都不认识，再加上她的认知里也没有谁背景大且还跟自己熟的...

可若要说张琳阿姨罩着她的话...张琳阿姨那天天累死累活的小职员模样......

（张琳虽然是张云杰的母亲，但也是张云杰的秘书，主要工作是帮助张云杰接产品代言，接综艺节目活动等，然后因为FOX团队突然来了一个沈雨沐，而沈雨沐这边暂时还没招募到秘书且似乎也没这个打算，所以张琳便处于好意暂时代任沈雨沐的秘书一员...也因此沈雨沐对张琳抱有敬意）

“哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈，猫九可没人罩，你们平底下就算是瞒着我欺负她，也没多大的事，但若是你们能够像她那样只被赋予一次考核，考核时间还跟你们同批，只要考核失败，就彻底退出这个圈子的合同，那么她现在这个名额我给你们在场所有人！也无妨哦~”

沈浩说的确实是实话，因为上层管理组是因为男团这边出现了沈雨沐这个怪物，所以才心血来潮提前施行了女团这边校明星偶像计划，而之前也说过了，墨莲只是这个计划的小白鼠罢了，所以调给墨莲的资金并不会多，且给她出道的机会就只有一次，可谓是一边天堂一边地狱！

而最可笑的是墨莲自己才知道这回事...这种只有一次机会的，这可跟许雯讲的完全不一样！

以至于先前站起来的两个女生包括墨莲在外的全场女生，都沉默了起来，连看向墨莲的目光纷纷都夹带着一丝同情...

“所以你们还要像墨莲一样吗？要的话我这就跟BOSS说，然后让你们重新签一份合同，如何？”

见全场女生不在发言了，沈浩便转笑为冷，一脸嘲讽的看向那两个站起来抱不满的女生。

“...”

见两女生不在说话，沈浩便挥手表示让她们坐下并让墨莲上来拿走属于她的服装袋和鞋盒子，然后继续说道

“还记得你们刚来的第一天吗，我教给你们的第一堂课是什么？谁能告诉我？”

“是团结...”

沈浩犹如是在自言自语，但坐着的女生们都纷纷用较低沉的声音回答道

“因为你们来自五湖四海，能在这遇见、相互了解、共同生活、一起努力，这是多大的缘分？”

沈浩对于女团预备成员们的回答点了点头，继续道

“所以我希望你们能抱着祝福的态度去面对你们身边的同伴，因为每个同伴都是来之不易的，或许有一天，你们之中有人落榜，但总会有人成功，可是你们真的落榜后就真的落榜了吗？还是说你们希望通过踩着同伴给你们的铺垫成功后，回过头嘲讽给你们做了铺垫的同伴亦或者抱怨你们的同伴铺的铺垫太难走？才导致了你们的失败？”

随着沈浩的言语越来越沉闷，整个舞蹈室的气氛也随之降到了冰点，几个女生受到其语言的感染，心情便开始有些动摇了起来，眼泪开始不由的在眼眶中打转...

“哈哈...瞧你说的，她们两个只是好奇的问问而已，我想大家并没有你说的那么坏，你们说是吧...”

墨莲上前从沈浩的手中接过服装袋，然后摆出一副哈哈的样子为大家说起话来。

一时间，众多女生们都是一脸不可置信的样子纷纷朝向墨莲看去，其中不乏一些先前瞧不起墨莲的人。

“就是，猫九都这么乐观了，我们还能只考虑到自己是否能考核过而感到悲观吗？”

谢安然这时走到墨莲的身旁，双眼通红的对着其余女生们也是摆出一副笑容的说着，最后说完便将墨莲给抱进了怀里...

“确实，先前是我和蝶芯小心眼了，对不起”

有了一个人站出来，自然就会有第二第三个人站出来，这不，之前还跟墨莲吵架的蝶衣和蝶芯也纷纷上前向墨莲道了个歉，随后许雯和许晴也纷纷起身含泪过来抱住了墨莲...

“加油...猫九！”

于是乎，整个舞蹈室便响起了专属于女生这种生物低声哭泣的声音，这让沈浩一时间竟不知怎么插话...

因为他的主旨本意是让眼前这些女生们不要太过于斤斤计较，和睦相处，但眼前这个墨莲的话却让全场有点超过了他的控制...

搞得他是犯人一样，不知所措了起来...

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝分界线＝＝＝＝＝

也许有人会问，不就出道失败嘛，多大点事，但本书的主旨是打着“人心本善”的态度去写的，换句话来说，可以理解是剧情需要，所以就来了这么一段女团预备生们哭泣的一段...额，我也不知道剧情有没有烘托出我想要表达的效果...毕竟受限于笔文，然后再是本人有过这么一段经历，比较无心的对着那些上台尽力表演过了的同班女同学随口说了句“同样是表演，差距怎么这么大呢”，然后就...那些女生们就哭了...虽然后来我是有好好道歉的（那些女孩中有一个我喜欢的，我看到她哭，所以我也哭了，并且深刻认知到我是真不会说话，于是我就从那天开始，变得沉默寡言，不敢直视女生了...那时是小学六年级，已经快六年了，这个阴影...很大...）

所以...这便是这章里最后一段女团预备生们哭的灵感...

呃呃，这一段话就三百字！我绝对没有注水的想法！


第八十七章、说曹操曹操到


“猫九？你怎么了吗”

因为演出前是要事先排练一遍的，所以被沈浩报到的六个女生都提前去换好衣服鞋子了。

“额...啊...嗯...我...”

在更衣室里，墨莲穿着肉色丝袜站在一个等身镜面前打量着镜子里的自己，一时间支支吾吾了起来。

“没事，猫九是第一次上台表演，难免会有点紧张”

蝶衣说话间，将一杯装有热水的一次性杯子递到了墨莲的眼前。

“额谢谢...”

待热水即将碰到墨莲的脸了，墨莲才因水杯的温度反应过来，双手接过后向蝶衣道谢。

“不用太紧张，我们还是有一个上午的时间排练的”

谢安然轻轻拍了拍墨莲的肩膀以示安慰。

“我...我...我知道...”

果不其然，墨莲在一听到上台表演，说话就开始结巴了起来。

而事实上，墨莲不仅仅是因为第一次上台表演而紧张，还有其他一些因素。

列如以后进学校怎么办，身上这套衣服不习惯等等。

这里提一下，墨莲此时穿着的衣服是白色包臀裙，一旁地上还放着她还没穿上的黑色高跟鞋...

“咚咚咚”

这时，更衣室的外面传来了敲门声，随后，沈浩的声音穿了进来

“还没换好嘛？还是说你们有信心一遍过？”

此言一出，更衣室的少女们也不在闲聊等墨莲了，反正墨莲也穿好了衣服，所以就直接打开了更衣室的门。

“额...”

墨莲低头看了看自己脚边的那双后跟高约七厘米的黑色高跟鞋，咬了咬牙，最终，还是蹲下了身...

...

“猫九，你怎么这么慢才...出来？”

更衣室外，没被叫到名字的女生们都坐在墙边，而除了墨莲之外的五个女生都已经站在了中间等待着沈浩发话，而沈浩在等着墨莲到位了在发话。

结果墨莲作为最后一个从更衣室里扶着墙！走了出来...

着实让他心中升起了一丝不好的预感...

“猫九你这是...？”

谢安然提前“替”沈浩向墨莲问道，而墨莲也是一脸憨厚的冲着众人笑了笑，露出洁白的牙齿，脸上喂喂泛红，不好意思道

“第一次穿...还有点...不习芜湖~”

墨莲一边笑着一边慢慢脱离墙壁，刚说着自己还是第一穿高跟鞋这玩意，然后下一秒刚抬起一只脚，后面那只脚因为没掌握住平衡差点摔倒之际，连忙伸手又重新依靠回墙上，嘴里下意识的发出了奇怪的声音...

“...”

沈浩看到这，一脸郁闷的用手直接拍在脸上，不忍直视的将目光转向另一边。

“行吧，那猫九你就先到一旁熟练去吧，我们先练了”

于是乎，沈浩便开始指挥起了另外五个女生们开始排练，至于墨莲的位置，则是被安排在了五个人中最右手边的地方，因为边边的位置并不会影响到她们的练习，待墨莲习惯高跟鞋加进来后，对墨莲个人来说也是一件好事。

“呃呃...”

墨莲也是被迫无奈，只好扶着墙小心翼翼的挪动着脚练习起来走路。

当然了，坐在墙角边的许雯和许晴也是十分热血的上来帮助墨莲快速适应高跟鞋。

“喂喂喂...能不能不要笑...你们第一次不是这样的吗？”

只见许雯和许晴两人站在墨莲的一左一右，一人一手搀扶着墨莲进行脱离墙壁式训练，但因两人表面上是扶着墨莲，但实际上两个人是一边扶着她一边撇头光明正大的在墨莲面前偷笑...

“不不不，我们第一次穿高跟鞋不会一下子穿这么高的高跟，而且都会有提前练习过得，所以还真不会有像你这样的情况发生哈哈哈哈”

许晴一说话，果断的就忍不住笑了出来。

“....”

墨莲郁闷的翻了翻白眼，因为现在的她每走一步路，相当于正常走路一步的五分之一，说是小碎步前进都不为过。

.....

“好无聊啊”

网吧里，三位白衣少女坐在最角落的电脑前，三副生无可恋靠在电脑椅上正视前方电脑屏幕，三个大大的失败的红色字样在昏暗的角落里显得格外刺眼...

“屁，上一把就你笑的最欢”

对于林冉染的吐槽，周心怡毫不留情面的揭穿开来。

哦对了，这里说一下，这个网吧呢，是属于正规网咖，这个网咖虽然是在路小欣家里集团其中一个商场的最外围，但也受路家所管理当我范围，因此，作为路家的千金，路小欣还是能带着她的同学们来这偶尔玩一玩的，只不过因为年龄的所以，所以要坐在最角落的位置达到避人耳目的效果。

“不行，下一把我不能禁猫咪！没猫咪不快乐！”

最终，林冉染并没有在意周心怡揭她底，反而是一副毫不在意或者是说压根没听到周心怡的话一般自言自语了起来。

“哎，你们要喝点什么？”

最为东道主，路小欣自然是担任起了负责饮料小吃这一块。

“一瓶青苹果鸡尾酒谢谢”

“额...我要橙汁味的鸡尾酒...”

一听到路小欣要请客喝饮料，林冉染立马结束了自言自语，第一时间向路小欣报道，随后周心怡才有些不好意思的腼腆说道。

“哦好，那我去...”

“哟？有三位小姐姐在玩联盟啊？需要我们哥俩带嘛？”

就在路小欣刚转身，就被两个比自己高近一个头的男生给堵住了去路...

因为是墙角，所以抛去电竞椅的固有位置，能通过的仅仅是只有一个人的身位。

“不好意思我们不认识你们，让让谢谢”

前一秒刚跟姬友说完话满脸笑容的路小欣一秒换脸，一副冰冷无情的看向来者。

“别这样，欣欣，他们无非是想要我们的联系方式嘛，给你们就是了，别耽误了我们的娱乐时间”

林冉染立马上前制止了有些冲动的路小欣，反手将一张纸拍在最前面一个男生的身上。

“所以可以让开了嘛？

“嘿嘿，还是这位小姐姐好交流，我们也没本意要挡路，因为我们刚好要准备坐在这里”

最前面的那个男生笑着拿过那张纸条，看到上面三串企鹅号后就满意的准备在挨靠在路小欣身旁的那台电脑位上。

“你！”

路小欣自然也是看到了纸上写有数字，但并没有看清，所以便认为林冉染真的将她们的企鹅号送给这两个男生了。

但在看到林冉染那嘴角的笑容后，就放心了许多，随即又继续对那两个男生说道

“抱歉，这两个位子已经有人了，还请两位换其他座位”

“嗯！？”

这话一说，两个已经坐下去的男生顿时有些不乐意了起来。

但因为毕竟是他们准备撩的对象之一，所以两个男生便只好忍了忍，装作和善的样子问道

“你们还有两位闺蜜是嘛？”

这回轮到路小欣笑了笑，装作一副可爱的样子歪了歪脑袋

“是两位雄性哦”

“说的就是我们两个”

而这时，也刚好是说曹操曹操到...


第八十八章、披衣服风波


就在两个男生气愤的站起身来向另一边看去，想知道是哪两个人来坏他们好事，结果发现来者似乎比他们预想的还要有些凶残...

只见陈瀚海一手拿着装有约一米三长的木剑袋子时不时的敲打在另一只手的手掌上，一副一言不合就开干的模样以及另一...另外两个男生面色不善的死死盯着他们兄弟俩...

于是乎，这两个前来搞事的男生只好灰头灰脑的让出这两个位子并离开了这片区域...

“哟，他们是你叫哒？看中了哪位？哈哈哈”

林冉染对着路小欣哈哈笑着。

...

几分钟后，林冉染一脸郁闷的看着电脑屏幕，扭头看了看自己的左右两边...

“你们两个怎么搞得像是在看情敌一样看着对方...”

没错，坐在林冉染身边的两个人分别是受到邀请而来的魏轩以及擅自跟来的赵梓泷...

在男生们到来后，路小欣对她们三个女生的座位也调了一下，说法是

“为了均衡”

于是乎，以下是座位顺序

‖‖（墙）   路    周    陈瀚海    赵梓泷    林冉染    魏轩

“所以说为什么是你坐在墙角，然后旁边坐着的是小周啊！？”

林冉染有些崩溃的探出身子向路小欣抱怨道。

“那又没事，我要睡一会觉，角落里最安静，哦对了，周心怡，十三点的时候把我叫醒，我有个综艺节目要看”

路小欣一副“你活该”的样子对着林冉染说完，便对着自陈瀚海来了以后就有些不对劲的周心怡提醒道。

不过怕是周心怡“发呆”太严重，还用胳膊肘顶了顶周心怡。

“啊啊？嗯好！”

只见周心怡如同触电了一般答应，着实让路小欣有些好奇，不过为了以防万一，路小欣还是再重复了一遍刚才的话后，待周心怡在正常状态下回答了她后，路小欣才安心睡下去。

不过在即将睡过去之前，路小欣低喃道

“哎，一个开后宫，一个谈纯爱，就剩我和墨莲两个单身狗...哦不，墨莲她开百合....我太难惹...”

说着说着，她便把她家那个跟她网上聊天的那个刘天华和那个姜欣仪给忘得一干二净了...

...

...

“阿嚏！”

“怎么了三弟？”

雪山边上，三个人影穿着羽绒服在进行着长跑训练，而跑在最后边的刘天华突然间打了个喷嚏，让他前面的两个哥哥纷纷停了下来，其中二哥刘天然关心的问道。

“没什么，继续吧”

刘天羽抹了抹鼻子，笑嘻嘻的对着两位哥哥说道。

“这几天三弟有点奇怪啊...”

跑在最前面的大哥刘天华侧头低声向刘天然问道。

“现在这不挺好的？”

刘天然就很随意道，示意大哥刘天华多心了

“好吧...”

...

...

“呃呃...你怎么...外出还带着木剑...”

自陈瀚海到了之后，周心怡犹如变了个人一样，文绉绉的，玩游戏都开始束手束脚了起来。

“啊？是这样的，我刚从剑道社的培训走出来，就接到了你同学的信息，于是就直接走过来了...话说你也会玩这个游戏啊”

在业余时间里，陈瀚海还是会偶尔玩玩这嘤熊联盟的，所以一眼就认出了周心怡正在登陆的游戏。

“啊？嗯...”

登陆完账号，周心怡便双手离开键盘，一脸腼腆的对着陈瀚海笑道。

说实话，周心怡本人也不知道她这是怎么了，为什么这么做。

“哦哦，那你玩什么位置啊？”

见眼前少女居然也有跟自己一样的兴趣，陈瀚海有些起劲了起来。

“都玩的...我不是很挑位置”

（注：正常情况下，每次玩酸败英雄，嘤熊联盟时，周心怡只玩射手，不管在哪个位置）

“哦哦，最近那个什么无限火力又开了，等我上号我们一起玩吧”

说罢，陈瀚海也开始了登号操作。

“嗯”

就在周心怡刚答应陈瀚海的话，界面上弹出来了林冉染的游戏邀请，而她也偏偏下意识的点了确认。

而下一秒，林冉染在周心怡刚进房间的时候，林冉染便直接按开始游戏。

按就算了吧，周心怡刚反应过来答应了要跟陈瀚海一起玩的，准备按取消开始时，游戏又弹出了“确认进入”的窗口...

“额....”

周心怡第一时间茫然了，不知是该点确认还是取消，好似这一切她做不了主也不敢做主一样...

“没事的，你先开始吧，反正这个模式结束的很快，正好让我看看你的技术哈哈哈哈，哦对了，猫咪一定要禁掉，猫咪在这个模式太强了！尤其是一刀流剑魔，太恶心人了！”

就在陈瀚海说着他的感慨时，坐在隔壁桌的林冉染探过身子向周心怡喊到

“对面居然也没禁猫咪，快掏出你心爱的剑魔，咱们玩一刀流对面！”

“....”

“....”

随着林冉染的话，陈瀚海和周心怡纷纷陷入了各自的沉默之中...

“啊嘞？小周你咋不说话了？小周？”

就在林冉染在提问的时候，她的耳机中弹出了一个游戏提示音，而这个提示音则是退出选英雄界面，进入了带排队状态...

“嗯？？”

林冉染看了眼自己的屏幕，下意识的看向周心怡，因为她这边的房间里显示周心怡退出了游戏...

于是乎，就在林冉染再度看向周心怡的时候，只见周心怡直接趴在桌子上并大喊

“我也困了！我也睡了！十三点叫醒我，谢谢！！”

“呃呃...”

对此，林冉染抽了抽嘴角。

“嗯好，睡吧”

虽然不知道周心怡是不是在对自己说话，所以陈瀚海在答应着同时，将周心怡挂在她自己座位上的外套给拿了过来，并披回到了周心怡的背上以防周心怡被室内空调吹着凉。

殊不知他这个下意识的举动，让本来就因为心跳激烈跳动而借此趴下进行掩盖的周心怡，心跳的更加快速了！

“口区”

虽然知道周心怡和陈瀚海还不是情侣关系，但此时他们之间的互动却让林冉染不由的在心目中把他们两个给配对好了，然后做出吃狗粮吃到吐的模样并扭头看向自己身边两位...

林冉染身边的两位自然是赵梓泷和魏轩，他们两人看到林冉染那看向他们的眼神中似是有些期待的模样，然后又看了看隔壁陈瀚海的操作，顿时领悟过来，连忙脱下自己的外套披在林冉染身上。

然而因为操作以及思维撞在了一起，所以他们才发现对方跟他们的想法一致...

于是乎他们之间又展开了一场“私底下”的明面斗争...

（故理解为：两男生自以为是私底下的斗争，但却是在林冉染的眼皮子底下进行....）

对此，林冉染不由的对着自己的遭遇翻了翻白眼，最后因为一个人玩也无聊，便也趴下身子闭上眼好好睡一觉，休息休息下午再征战服务器。

而在林冉染趴下的几秒后，赵梓泷和魏轩两人似乎是达成了什么共识，在互相狠狠地瞪了一眼后，拿着自己的衣服各自给自己这半边的林冉染披上了自己的外套...

“额...”

陈瀚海看着这两位哥么儿的操作，不由的抽了抽嘴角，然后又看了看自己旁边这个安静女孩，莫名其妙的偷偷笑出了声...


第八十九章、张云杰的邀请


“差不多...可以了吧？”

在随着最后一遍排练结束，墨莲因为最后的动作是蹲下背对着一名还不认识是谁的女生，所以就顺势坐下来，急忙把高跟鞋从脚上拔下来，然后一遍揉转脚腕，一边抬头向沈浩哀求。

没办法，墨莲今天一天就学会了穿高跟鞋，并不代表就灵活运用，这不，一共连续跳了七遍舞蹈，墨莲就感觉她的脚痛的不行！

虽然其他五个人都练了十一遍，但也许是已经习惯的缘故，所以到现在为止，表现的都还良好。

“嗯...休息会吧，别影响到下午演出了”

沈浩看了看手表上显示的时间，发现现在已经快有十二点了，为了不影响下午演出，所以沈浩便对着眼前这六个人下达了放松的指令，然后便转身走出了练舞室。

“啊哦，这么巧啊，刚训练结束？”

凑巧的是，沈浩刚打开舞蹈室的门，门外张云杰也刚好做出了准备开门的动作。

两人均是一愣，然后张云杰伸过头往舞蹈室里看了几眼后笑着跟沈浩打招呼道

“嗯，你来找我？”

沈浩先是点了点头，因为想到现在的时间，所以就先认为了张云杰是来找自己去吃饭的。

结果张云杰的下一句话对他造成了一定的打击...

“去你的，这里这么多妹子我还找你个臭男人？”

说罢，张云杰哈哈笑着侧过身从站在原地发呆的沈浩边上挤进了舞蹈室。

“这个家伙...”

沈浩咬了咬牙，抬起一手握起了拳头，在小声低喃了这么一句话后，脑海里开始思考起晚上要怎么教张云杰重新做人了起来。

....

“墨莲，你的脚还好吧？”

谢安然看着直接躺在地上的墨莲，便有些担心的上前询问起来。

“哦哦，安姐我没事，倒是你厉害呀！站在c位的位置”

墨莲稍微休息了一下后，就坐起了身子笑着向谢安然庆贺道，不过也至此看到了刚走进门来的张云杰，心中纳闷

‘这货是来找谁的？难不成我们这有人是他女朋友？’

就在墨莲四处观望那个“女朋友”有可能是哪位的时候，张云杰便直径向她走来，然后蹲下身来一只大手拍在墨莲的脑门上，笑道

“哈哈，看什么呢？”

“嗯嗯？”

视线被张云杰用手矫正，墨莲一脸好奇的看向张云杰，满眼疑惑。

“你找我？”

“不然还能有谁？我想起来一件事是我妈叮嘱我要告诉你的，中午有时间吗？”

一听到是张琳阿姨的叮嘱，墨莲撇头看了一眼身旁用惊讶眼神看着自己的谢安然，心中便知道一会少不了解释，所以便对张云杰催促道

“有有有，楼上见，我一会就上来，你先去吧”

随着墨莲的一串话从嘴里吐出，在周围人眼中顿时感觉他们俩之间关系似乎有点不一般！

因为墨莲这语气，就像是跟张云杰混的很熟了那种！

“嗯嗯，你稍微休息，那我先上楼了”

虽然说邀约失败了，但怎么说对方中午还是会跟自己在一起的，所以张云杰并没有对此有太大失望，所以便含笑跟周围的人也打了声招呼后，就离开了舞蹈室。

而就在张云杰前脚离开舞蹈室，后脚，舞蹈室就立马炸起锅来！

“猫九猫九！你你你，你是怎么跟杰哥搭上的！？”

“你是杰哥的底下小情人吗？进展到那一步了？”

“猫九！杰哥他...持久嘛...”

“....”

正如墨莲所想的，身边这些女生绝对会八卦起她跟张云杰之间的关系，同时也很纳闷张云杰的做法。

明明现在有手机有电话，怎么就偏偏来了个线下见面呢？还当众把张琳阿姨给扯进来，是闲她的事不够多还是怎么？

于是乎，在听够耳边的碎言杂语后，墨莲有些小发脾气的喊到

“你们先停一停！好不好？”

在听到墨莲有些发脾气后，周围的女生们也先是愣了愣，然后开始了小声的bb了起来，说什么之前装可怜啊博同情之类。

不过墨莲可不去管这些，因为她跟张云杰的事她心知肚明，根本就不畏惧别人给她乱扯红线，毕竟她再怎么说，心中还是残留着男性的自我感知。

“首先我要澄清的事是，我跟张云杰没有一丝关系！”

“那张云杰说他妈要他跟你说的事是什么？都见过家长了还说没有关系？”

其中一个女生端着看笑话的样子好奇的问道。

“硬要说关系的话，那就是我妈跟张云杰的妈妈是闺蜜...而我现在暂住张琳阿姨的家里...说实话，我也不清楚张云杰口中所说的张琳阿姨要跟我说什么...”

墨莲对着这个女生提出的问题十分平静的回答着，甚至说到最后，她自己都摆出了一副我也不知道的样子。

“咳（hai），我又没别的意思，毕竟先前听说你只有一次机会考核，还以为有点悬，但现在看来，你差不多就是来走个场的”

又一个女生语气有些酸酸的，对此，墨莲也是很无语。

“如果我是来走个场的，那我这几天干嘛这么拼命练习啊...不要想多了，我跟你们一样，都会采取最正规的手段来面对考试，额...还有啊，说出来你们可能不信...我喜欢女生...”

墨莲先是被逼无奈的解释起自己跟张云杰的关系，随后，脑子突然想起一个绝佳的办法，于是乎当她最后一句话刚出口，众女们皆是半信半疑的后退了一小步。

见状，墨莲玩心大起，目光直指谢安然的**，打算以行动告诉她们事实。

但不料谢安然似乎是有提防色狼的习惯，在本能的察觉到从墨莲的双眼中透露出一丝跟平常不一样的眼光后，一记手刀迅速劈在墨莲的脑门...

“啊...”

随后，墨莲便倒在了地上...

“好了姐妹们，我看猫九说的应该都是真的，除了最后那句话，毕竟我们相处这一个星期下来，她都像是个毫无防范也毫无动机的呆子...”

谢安然拍了拍手，看向墨莲的眼神不由得摇了摇头，最后还是蹲下身扶起来了墨莲，然后在替墨莲跟大家解释了起来。

“嘿嘿嘿，还是安姐好...”

对此，墨莲傻笑的冲着谢安然露出了两排洁白的牙齿。

而众人听完谢安然的话，皆是你看看我，我看看你，然后再看看墨莲的傻样，最终得出结论

“确实嗷，花朵姐说的也不无道理”

“不过哪天要是真发生了什么关系，记得跟我们说哈，倒时你请客！哈哈哈”

“以后出道了，别忘记了我们啊哈哈”

在经过上午沈浩的话，现在女团预备员里很少再有先前争风吃醋的场景了。

顿时间，女团预备员们又笑了起来，并且每个人都在墨莲的头上摸了几下以示宠爱。

只是听着这些人的话，墨莲只好皮笑肉不笑的抽了抽嘴角。

毕竟都再说让她喜欢上张云杰这件事...墨莲表示

‘我怎么可能会喜欢他啊啊啊！’


第九十章、不被看好的女生


“那我就送你到这咯？”

“嗯，谢谢安姐”

“我会在出发前三十分钟左右通知你的，搞事要搞快点哦”

“....”

谢安然把墨莲送到7楼后，她也刚好回自己的房间换一身衣服然后去吃饭，不过在临走前，嘴角微笑着提醒了一下墨莲。

只见后者抽了抽嘴角权当没听见。

“哎，还是平底鞋舒服，看来我是一辈子都穿不惯高跟鞋咯”

墨莲走了几步路，然后低头看了看自己的脚，回想起先前穿高跟鞋跳舞时的模样，她越发好奇她是怎么撑下来的！

“话说张琳阿姨到底是有什么话要你转达的？”

就在墨莲刚推开门走进去对张云杰问道的时候，才发现张云杰好像不在房间里面。

然而随着她相继前进，墨莲顿时感觉到了后脑勺处绑头发的发带被拉了下来。

且随着墨莲转头看去的时候，她那长长的头发竟一一从发带的拘束中疏散开来！

这一场景因为墨莲是拥有很长的长发，所以看上去特别壮观。

只不过本人并不觉得有多壮观，甚至都没有去看一眼，反而有些恼怒的瞪着戏弄她的人

“张云杰！你怎么这么幼稚啊！？把发带还我！”

墨莲看着张云杰居然还拿着手机在拍她，又羞又怒，想要上前一把抓过张云杰的手机和夺过张云杰手上的发带。

“嘿~”

然后张云杰似乎早有准备一般双手往上一抬，使双手刚好处到墨莲稍微踮踮脚就能摸到的高度。

而后者也因为本能的反应，真踮起脚。

于是乎张云杰顺势再将手往自己身后一挪，墨莲就顺势倒在了他的身上....

“哎呀呀，想不到你对我这么崇拜嘛，崇拜到一见面就想抱住我，好害羞哦”

似乎是不想让墨莲轻易离身，所以张云杰的双手紧跟而上，将掉入陷阱中的墨莲轻轻抱住。

“嗯！？”

被张云杰突然起来的出格举动，墨莲先是一愣，在随后听到他自恋般的发言，心中一怒，伴随着出口把张云杰推开。

“去你的！”

之前就被女生们说自己跟张云杰怎么怎么样的，早就让墨莲有点不开心了，现在这本人也来这么一出，可以说是恰好点燃了墨莲的沸点。

“你是有病还是**？那发带我不要了！艹”

说罢，墨莲红着眼转身走进自己的房间。

“砰！”

随着巨力的关门声，张云杰才硬是反应过来。

因为在平时，墨莲只给他一种不太会发火还会那种笑嘻嘻逗人笑的那类人，如今突然发火让他一时间反应不过来...

“我好像...踩到雷区了还是...亲戚来了...”

“哟，我好像在不该来的时候来了？”

就在张云杰自言自语的时候，门口响起了另一个男生的声音。

张云杰寻声望去，原来是沈雨沐。

“张琳阿姨不在吗？”

沈雨沐在门口装作往里面看了几眼。

“我妈不在，怎么了？”

张云杰像是个没事人一样双手插兜的看向沈雨沐。

说起来，张云杰个人是有点不太喜欢沈雨沐的，因为沈雨沐的存在，这让他妈张琳的工作量不是一般的大，光是之前给沈雨沐办理转学手续就用了近三天的时间！

说到底沈雨沐只是一个比他小两岁的高一小弟弟罢了，但为啥各方面成绩都会比他好上一筹？

“也是，如果张琳阿姨在，也就不会发生刚刚那副场景了，你妈回来的时候麻烦通知我一声，张琳阿姨帮我找学校这事我还得要好好感谢一下呢”

沈雨沐笑着提起手上的礼盒袋，里面装的是一系列的护肤品。

在推到张云杰的怀中后，便挥了挥手转身离去。

“这家伙...”

张云杰看了看手中的礼品盒，又看了看离去的沈雨沐，抽了抽嘴角后赶紧关上门，开始施行安慰墨莲大计！

几分钟后...

“额...那啥...刚刚对不起啊！我只是想开个玩笑的...你别往心里去...”

随着张云杰连续安慰几分钟后都没效果后，张云杰也没了办法一般背靠着墨莲房间的门坐在地上，就这样开始讲起他妈吩咐他跟墨莲说的事

“好吧...那就这样跟你说吧，你签的那个合同，是名为校园偶像计划的合同，因为沈雨沐表现出众，所以女生这边的计划提前了，而你是第一个小白鼠，到时候考核知道吧？就是只要考核通过，你就算是半只脚踏入我们这个圈子了，等你名字大了，就会有一些广告商来找你代言或者某个剧组来找你接戏，更多的是参加校园公益活动，当然了，这一切的前提是你考核通过，但你的考核机会仅有一次，失败了就不能在以艺人、偶像、明星等踏入这个圈子了，这是合同上规定的...墨莲？有在听吗？”

“嘣嘣”

张云杰感受着背后的门传来敲门的声音，便继续道

“不过啊，倒时我还是可以聘请你来当我秘书的，哦哦，也不是说你这样就可以不用努力嗷，我还是希望你能考核通过的，所以...”

“说完了吗？”

就在张云杰还打算继续说他如何给墨莲安排后路的话时，墨莲的房门突然被墨莲打开，张云杰猝不及防下摔倒在地上，睁开眼正好看到墨莲那俯视着看她的眼神。

至于墨莲身上虽然穿着的是包臀裙，但是墨莲是穿有安全裤的，所以不怕走光。

而且张云杰也没敢再乘人之危，连忙爬起身冲着墨莲嘿嘿笑着。

“没了，我们吃饭去吧？”

“不了，我没胃口”

说罢，墨莲一副冰冷的模样跟张云杰道别后，直径离开了7701室...

“哎...以前都是女生追我的，现在想想，追人的一方还真挺难的嗷...”

看着墨莲离去的身影，张云杰回想起了以前他被女生追的时候，他好像也是这个态度对待那些女生的..

相必这应该就是所谓的报应吧...

...

“一次考核...啊....也是哦，本来就不是很想当什么公众人物，本来就不太擅长交际...”

墨莲一边将头抵在门上，一边听着门外张云杰说的话，本来是墨莲一个人该考虑的事情，结果门外的张云杰竟突然间，擅自给她安排起来了退路！

‘行，你们一个两个的，都认为我不行’

一想到这种被否定了的感觉，就激发起了墨莲的胜负欲！

‘都想着我失败是吧？那我成功了你们就可以闭嘴了吧！？’

墨莲如此想着，便立马打开了门，一脸漠然的看着眼前的张云杰，待张琳阿姨托付给他跟她说的事结束后，墨莲便直径离开了7701室...


第九十一章、电梯事故


“哎呦呦，今天脾气有点大啊？”

墨莲刚走过拐角，就看到同样在等电梯的沈雨沐在那。

而后者在见到墨莲满脸的表情后，也是有些惊讶，因为之前他怎么捉弄她，眼前这个女生也只是冲他笑笑。

“要你管？”

墨莲的余火还在，在心情不好的情况下说话有些冲。

若此时的沈雨沐只要是换个人，说不定还能吵起架来。

只可惜墨莲此时遇到的是沈雨沐...

“是不用我管，不过我没记错的话你下午好像还要外出公演？以这样的心态，恐怕有些不好吧？”

沈雨沐似笑非笑的看着墨莲。

其语句让墨莲的也是一愣，头脑也开始有些冷静了下来。

“叮咚...”

这时，电梯刚好到达七楼，随着提示音的响起，电梯门打了开来。

“下去的电梯，进来么？”

沈雨沐自然是在电梯门打开后，第一时间走了进去，转身在看到墨莲还站在原地发呆，就好奇的问道。

“哦哦”

经过沈雨沐的提醒，墨莲才急忙跑进电梯里。

“谢谢”

说罢，墨莲便按了下一楼后，准备在出发前填饱一下肚子。

至于之前张云杰说请她吃饭，墨莲现在可谓是见都不想见他，更别说一起吃饭了。

“不用谢，不过你去一楼干嘛还要手拿着高跟鞋？”

沈雨沐打量着墨莲，心中感慨

‘当初我的身材也不过如此吧？就是感觉脑子有点不太行’

“啊？呃呃....”

此时墨莲才反应过来她居然把表演用的高跟鞋拎在手上！

于是墨莲立马看了下电梯里显示楼层的显示屏，一看刚到六楼，便立马又按了个三楼，然后尴尬的冲着沈雨沐笑了笑。

“一会等等我哈...我去放下鞋子...”

“哎，你这智商...”

沈雨沐表示无所谓，但还是不由的感慨了一下墨莲的智商。

“哈哈...”

不得不说的是，墨莲的脾气来的快去的也快，在几番跟沈雨沐打交道几句后，墨莲便恢复了平常心。

“你知道傻白甜嘛？”

沈雨沐冷不丁的突然来了这么一句，让墨莲听的云里雾里。

“啊？什么？”

“就是说，你这种女生，在宫廷剧里，活不过一...”

就在沈雨沐还在调侃着墨莲的时候，他们脚下所站在的电梯突然剧烈的晃动了一下，紧接着整个电梯立马黑了下来...

“卧槽！”

“哎！我的鞋掉了...”

“不是，什么东西在摸我？”

“你等下啊，底盘怎么这么差？让我扶一下我找一下鞋！”

“哦哦，地盘哪里差.. 哦——哦↗卧槽！你扶哪的？”

“呃呃...抱歉，抱歉...”

一片黑暗中，随着沈雨沐最后一声呐喊，电梯里仅有的俩均是平静了下来。

“我踏马，电梯故障这种事还是我平生第一次遇见，然后最倒霉的就是跟你一起搭电梯！”

好在此时电梯里没灯，在伸手不见五指的情况下，没人能看到他此时脸上有些痛苦的表情和一些冷汗。

“呃呃抱歉...抱歉...”

同理，若是此时有灯光的话，就会发现墨莲此时正对着电梯里其中一面墙不停道歉道。

“wdnmd，男生这里怎么会这么痛的...”

沈雨沐弯着腰，双手捂住下面痛苦呻吟着，但一个不小心，整个身体朝前倾斜，然后顺势倒下。

“卧槽！什么东西！？”

沈雨沐倒下去的方向正是墨莲面对的放下，而墨莲的肩膀突然察觉到一颗头颅的下巴搭在上面，吓得墨莲差点尖叫了起来...

“别动...蠢货...让我缓缓...”

沈雨沐也没想到自己居然还会有靠在女身肩膀上的一天，但感觉墨莲在不停颤抖着，便腾出一只手从墨莲身后、下巴倚靠的肩膀绕到墨莲的前面，将墨莲死死的抱在怀中....

“呃呃...原来是你啊...我以为...我TM以为是异形...”

墨莲哈哈笑着，至于沈雨沐此时的举动，墨莲只好保持着站直的姿势待沈雨沐缓过来。

至于沈雨沐为什么会这样，那是因为墨莲刚才在地上摸鞋的时候摔倒，怕在过程中摔倒，所以就一直在找墙体，然后一手不停地摸着地面一手不停摸索着墙体，以至于刚刚摸到沈雨沐的大腿上时，墨莲被脚下的高跟鞋一绊，使墨莲才刚把手从沈雨沐的大腿上移开，下一秒，犹如如来神掌般，双手狠狠地朝前按下去...

作为曾经也是男生的墨莲，此时自然是能体会到沈雨沐此时所体验的痛苦...所以墨莲继续保持着哈哈笑的表情以缓解尴尬的场景...

“嘶....你到底是傻白甜还是粉切黑...你怕是存心报复我吧？”

沈雨沐感觉到墨莲的身体似乎站的比较牢，所以身体自然而然的就遵循着本能，整个身体都倚靠在了墨莲的身上。

“呃呃，傻白甜我知道，粉切黑是啥意思...”

面对身后沈雨沐的调侃，墨莲突然一本正经的问起了“粉切黑”是什么意思。

“啧，懒得跟你解释”

随后，墨莲的耳边就一直传来沈雨沐口中不停地呢喃声，而其内容竟全是关于如何咒骂她自己的...这让墨莲想反驳不是，不反驳又感觉难受...

除此之外，墨莲的脖子出不停地被沈雨沐所呼出来的热气所刺激着敏感神经...

“啊...额...能闭上你的嘴吗...我痒...”

“啊？”

沈雨沐因为只顾着自己的肉身感受和嘴里的低喃，所以没听清墨莲的话，所以稍微抬起一点头后扭向墨莲。

“？”

这么一转本来没事，但刚好沈雨沐的嘴唇好像碰到了什么柔软的肉块，下意识的张开嘴将其含住并时不时的吸一下，顿时感觉身下的痛苦似乎是减轻了不少？

“卧槽！你在...在干嘛...我...我...”

墨莲死都不会想到沈雨沐这个人居然趁机光明正大的忄生骚扰她！

本来脖子就被刺激的整个身体有些怪异了，再加上身后沈雨沐突然含住她的耳垂还不停吸吮着，整个身体顿时软了下去...

“扑通——”

“唔！”

墨莲直面倒在电梯的地面上，而沈雨沐随之跟着倒下，刚好摔在墨莲的背上，压的墨莲骤然发出一声闷哼。

“呃呃，不好意思...我好像缓过来一点了...”

沈雨沐也是难得迷糊一会，立马就想起了刚才嘴里的触感不正是墨莲的耳垂嘛？

而作为曾经是女生的她，自然是知道有些女生的耳垂是敏感部位，那么就能解释的通墨莲突然身子软了下去的原因了。

所以沈雨沐也是立马从墨莲的身上爬了起来。

虽然墨莲身上的一股独特的气味让他闻着很是舒心，感觉好像在哪曾闻到过，但处于羞耻感，沈雨沐还是立马离开了墨莲的身体，以免继续造成不必要的困扰。

“唔...你这个家伙...吸我耳朵还吸上瘾了吗！”

不过要说羞耻感，墨莲此时真是恨不得现在找个地洞钻进去！

如果说昨天的种草莓事件是让她感觉身体有些异样，那么这次就可以说是有些动情了起来！

然而还是在被沈雨沐死死抱着的情况下动弹不得，最终站不住脚摔倒后才得以脱身...

所以墨莲现在还想把身后这个男生给碎尸万段咯！

只要身体缓过劲来...

“呃呃，抱歉抱歉，你用的沐浴露有点香，我忍不住就...”

“哈？你是说怪我咯？”

不知为什么，听着沈雨沐有些慌张的声音，墨莲心中居然有些愉悦感，因为这几天下来，只要有机会，她总会被沈雨沐给捉弄的半死不活的，而现在沈雨沐这副慌张模样，居然让墨莲有些扬眉吐气的感觉..

“嘛~算了，这样一来刚好，我们两人两清了”

说罢，墨莲心情大好，翻个身坐了起来。

“啊，找到我的鞋...哦不，找到我的防身武器了！”

“....”


第九十二章、樱花高中


“唉，我记得你好像是那什么樱花一中的学生吧？”

用手机照亮着电梯内部空间，沈雨沐已经通过电梯里内设的紧急按钮通知物业主了，所以现在只好静心等待外面的人救他们了。

所以无聊之下，沈雨沐突然向一旁正在玩手机游戏的墨莲询问起来关于樱花一中的消息。

至于为什么会问，还记得之前有提到过张琳为沈雨沐办理的转学手续吗？

虽然说沈雨沐并不是入学樱花一中，但入学的是樱花高中，简称樱高，是樱花一中直升的一所高中。

而且樱花高中就在樱花一中的隔壁一条街。

所以沈雨沐白天还在想去学校有什么便捷的路没有，就忽然想起来了眼前这个名叫墨莲的女生好似是樱花一中的学生。

“是啊，怎么了？”

墨莲一边盯着屏幕，头也不回的回答着沈雨沐的问题。

但只见下一秒，墨莲神情犹如喘气一般抬头看向沈雨沐道

“你今天手气怎么样？”

“哈？”

沈雨沐刚想询问一下去学校有什么便捷的路，结果墨莲突然问了一个手气怎么样，大脑一时间没反应过来，便糊里糊涂的说

“大概还行吧...怎么了？”

“哦哦，那你就帮我点一下这个十连谢谢！”

墨莲一听对方对自己手气有点自信，便立马将手机屏幕转向给沈雨沐，指着上面的花费一千五百水抽十次的按钮说道。

“哦哦，这个啊，我单抽就出了”

沈雨沐的回答让墨莲内心顿时惊讶了起来。

“你也玩这个？”

“公主焊接嘛，我偶尔也是会玩一下的”

这里提一下，沈雨沐在还是女生之前，也是一位二次元爱好者，不过在从事偶像这一块工作后，就很少有时间再去碰这些东西了。

“哦哦，这样啊”

听到这，墨莲顿时感觉自己抽三星人物有希望了。

要知道这次十连，墨莲已经是把能挖到的水晶都挖出来了，该闯的关也闯完...哦不，还有几个困难剧情关还没打完，但这也不影响她当前在抽卡这一块已经是穷途末路了...

除非氪金...

“额...你已经抽了一百七十多次了嘛...”

沈雨沐接过手机，看了一眼墨莲已经抽卡的次数，不由得抽了抽嘴角，因为在她的印象中，她不管抽什么人物，一般五十次左右就出了，难道他就是所谓的欧皇嘛...

但下一秒，随着沈雨沐按下十连后，墨莲的账号又多了十九个“女神的碎片”...

“淦！”

墨莲拿过手机看到结局后，气的直接退出了游戏，然后又打开了另一款名叫“明日方舟”的游戏...

“哦对了，你之前要说什么？”

在游戏加载之余，墨莲才想起来沈雨沐似乎有什么事要问自己的，这才反问回去。

“没什么，也就是好奇问一下你平时都是怎么上学的”

沈雨沐先是歉意一下自己浪费了墨莲好不容易打来的一千五百水晶，然后见墨莲重新找回话题了，也是说了起来。

“哦？突然对一个女生的行踪感兴趣起来，莫非你是什么变态不成？”

墨莲一听沈雨沐的话，脑海中想起来了这几天好似都是张云杰开车送她去上学，也是张云杰开车接她放学的...

“哈？我像那种人吗？”

沈雨沐被墨莲的话有些惊到。

“不像嘛？动不动就吸吮着女生的肉体的是谁啊？”

也许是对话题来了兴趣，墨莲也放下了手机，双手似是无处安放而摆出来手掌向上的动作，顺便耸了耸肩，一脸笑意的看向沈雨沐。

“额...这...”

沈雨沐自然是知道墨莲口中说的人是谁，所以一时间也有些哑口无言了起来。

不过下一秒，墨莲在见到沈雨沐又一次吃瘪（bie）后那有些难堪的神情，满足的再度拿起手机一边刷着“明日方舟”一边道

“下个星期开始，我开始自己走路上学，还有事吗？”

“这样啊，那我跟你一起吧，正好我去的学校是你所上的隔壁哪所高中”

沈雨沐十分淡然的从地上拿起手机看了看时间。

“什么！？你在樱花高中上学！”

这回，轮到墨莲被沈雨沐的话给惊到手机游戏也不想玩了，直接跪着向沈雨沐挪动身子，然后满眼小星星的用双手抓起其一只手羡慕道。

只是并不是因为一起上学吃鸡，而是因为沈雨沐是在樱花高中上学！

虽说樱花高中在他们这块地区里，不算最好的高中，但绝对是算的上最出名的高中！因为这所学校有许多不同地区的分校！

这么说也许很难理解为什么这么出名，那换个角度来说一下。

只要学生在校表现优异，学习成绩出众，那么则有可能会被赋予“旅行者”的奖励！

而“旅行者”的奖励内容是赋予学生可随意前往不同地区的樱花高中！其路途费用则是由学校自己掏腰包（只负责交通工具的费用），可谓是旅行中的学习！

因此，这种说走就走的学习生活是许多学生梦寐以求的学习生活，让无数优秀的学生放着那些第一第二的重高为第二志愿，第一志愿都是填写樱花高中！

试问，谁会拒绝这种新意的学习方式！？

至于为什么会说既然这样，为什么樱花高中在吸取了众多优秀学生生源的情况下的综合教学能力并不出名，但实际上每次高考，往往都是樱花高中的学生占据了全国前万名大部分位置！

也就是说并非樱花高中的综合教学能力比不过当地高校，而是樱花高中不屑与之相提并论！

墨莲，在性转前因为学习能力并不是很好，所以想都不敢想，但现在性转成女生后不说，各种方面的学习能力均是直线上升！因此，墨莲也自热而然的将高中目标放到了樱花高中上！

别看樱花一中和樱花高中之间是属于直升关系，但这种直升仅仅是偏向于年级前五十的学生，而墨莲，开学考的成绩单还没发下来，所以暂且未知，不过周心怡倒是全年级第三，满足了直升樱花高中的条件。

“你真的是在樱花高中上学的吗！”

墨莲羡慕道。

“额...是转校生...下周才开始去那所学校上学...”

沈雨沐被眼前这个家伙突然来了的热情给弄得有些不知所措了起来。

也许墨莲没有发现什么，但沈雨沐的那只手正贴着她的**上，感受着其柔软...

“哇！那也很厉害啊！你是学霸吗？肯定是吧！能教我学习吗！我很聪明的！只要你肯教我学习，我什么都能做！就算是成为你的头号粉丝！！”

此时的墨莲哪还有先前想尽一切办法捉弄沈雨沐的想法？

现在墨莲可是满脑子想着跟沈雨沐如何套近乎的想法！

“额...好吧，每天晚上九点后来十一楼找我，我房间在71105”

沈雨沐也是虎头虎脑的答应了下来，并且从墨莲的态度中，他都能感受到张琳阿姨给他找的高中有可能非同一般！

“好！但是我双休日有兼职，有时间的话我会通知你的，你看行嘛...”

毕竟是有求于人，所以墨莲此时有些低声下气了起来，同时也是墨莲第一次这样对沈雨沐。

这样，反而让后者不由得偷偷翘起了嘴答应道

“行啊，只要我闲的话就教你学习好了”

“十分感谢！”


休息一下，毕竟不是无情的码字机器


不行了不行了，这几天晚上打联盟，就为了晋级一个段位，连续两天都是凌晨4点睡得，受不了了受不了了，一直晋级失败，甚至一直差那个位数胜点，现在精力焦脆，待我恢复后在更新（批注，联盟被我卸载了，垃圾游戏，毁我青春，废我钱财，伤我心态）


第九十三章、飞哎艇


没多久，墨莲和沈雨沐被从电梯里解救出来。

但是解救出来的时间已经快十二点了，所以刚解救出来的墨莲哭丧着脸，饿着肚子，在沈雨沐满脸笑容下，目送其上车离去...

“拜拜”

虽然知道对方不可能听得见，但沈雨沐还是小声的摆着手说道。

直到长途汽车转弯消失在他的视线之后，沈雨沐犹如诠释了什么叫做川剧变脸一般，瞬间冷下了脸，转身走向楼梯，步行前往地下车库。

...

“在这呢，雨沐哥！”

某辆豪车边上，一个少女看到了沈雨沐后，立马将自己手机收好并打起招呼到。

“大小姐，你怎么来了？”

沈雨沐走过来后有些恭敬道。

能让沈雨沐叫大小姐的，只可能是当初收留了刚变成男生时那位陈先生的女儿了！

其名称叫陈可馨。

“没事就不能来啊？”

陈可馨一听到沈雨沐有些不热不冷的话，甚至似乎还有一些远离她的意思在里面，所以立马就有些不开心的嘟起嘴来。

“我一个人在家无聊，出来玩的时候路过这里，所以就来看看你啦~嘻嘻”

见沈雨沐一时间没开口说话，所以陈可馨以为是自己把沈雨沐给难住了，便又立马开口说出了原因，随后扑到了其怀中有些撒娇起来。

“谁会信你从几百公里外的一线城市跑到这种三线城市来只为看一个陌生人的？”

沈雨沐稍微后退了一步与陈可馨保持了距离。

“而且你知道的，我不喜欢女生”

闻言，陈可馨先是愣了一下，然后似笑非笑道

“哦？可是我从你身上问道了另一个女生的香味哦~”

出乎意料的是，明明这种类似于出轨的事，却在陈可馨眼里如同轻描淡笔般，丝毫没有一丝生气，反而还有些兴奋的继续说道

“虽然不知道是哪个女生做的，但只要确定了雨沐哥不是基佬就够了呢”

说到女生的气味，沈雨沐下意识的也在自己身上嗅了嗅，立马想起来了身上这淡淡的牛奶味好似是源自墨莲身上的...

‘这个蠢女人，净给我惹事...’

不过沈雨沐也仅仅是稍微想了一下后便知道该怎么回答陈可馨了。

“哦，这个气味啊，是我闺蜜的，怎么了嘛？”

“那我也要当你的闺蜜！”

在陈可馨又要扑上来抱住沈雨沐的时候，兜里的手机传来了一阵电话铃。

于是乎，前一秒还在跟沈雨沐兴高采烈聊着天的陈可馨下一秒便如同嚼蜡一样难堪，便只好停下对沈雨沐的举动，对其笑笑后，便回到豪车旁边拿出手机接通了对话

“我没有！”

“你偷偷跟踪我？”

“你敢！”

“行！算你狠”

在简单的几句对话后，陈可馨便一脸气呼呼的模样将电话挂断，不过在回头看向沈雨沐的时候，又恢复了一脸笑容道

“雨沐哥，我家里临时有事，我就先走啦...虽然这次相处时间很短，但我还是会期待下一次相遇的！”

说罢，陈可馨便上前再度抱住了沈雨沐后，还未等沈雨沐挣脱，反倒是她自己先松了开来。

随后，陈可馨便干净利索的坐回车上，吩咐司机开动起车来...

“不管你是哪来的偷腥猫，雨沐哥终究是我的，谁也抢不走！”

车上，看着窗外沈雨沐的身影越来小，陈可馨便对着那个未知女孩咒骂了起来。

....

....

“阿嚏！”

另一边大巴车上，墨莲连续打了两个喷嚏，成功吸引了车上众多人的注意力。

“墨莲你没事吧？不会发烧了吧？脸怎么这么红？”

车上因为没有吃的，所以墨莲为了保存体力，便穿了好几件从别人那借来的外套套在自己身上保存体内热量，争取把体力消耗减少到最小。

也因此，墨莲的脸是因为衣服捂的太多，热红的，至于喷嚏，墨莲表示她也不知道为什么。

“有可能是有什么人在背后说我坏话吧哈哈”

墨莲打趣的同时，又缩了缩身子，整个人躺在最后一排的座位上，舒舒服服的享受着谢安然的膝枕。

“我跟你讲哦，你再打一次喷嚏，别怪我把你从我腿上抖下去！”

要说墨莲这两次喷嚏的最大受害者，那一定是谢安然了。

因为墨莲两次喷嚏都碰到了她的膝盖上，第一次是在她玩手机，没反应过来，直到墨莲打完喷嚏了才知道。

而第二次，则是在她刚警告完墨莲后，墨莲立马就来了个喷嚏，好在墨莲及时扭头，不然这一次喷嚏若是喷到谢安然的脸上...那姐妹感情估计算是凉凉了。

“对不起姐姐！绝对不会再有下一次了！嘿嘿嘿”

开玩笑？墨莲好比容易要来的膝枕福利，怎么可能说放弃就放弃！

要知道这种待遇，通常是出现在动漫里或者别人身上的！

所以墨莲头一次感觉，变成女生，原来是这样对我幸福....

“哎...”

看着自己大腿上傻笑着的墨莲，谢安然无奈的摇了摇头，最后将另一件外套给盖上了墨莲的脸庞淡淡的说道

“安息吧...”

闻言，墨莲表示🌚

...

“好了，少女们，你们先坐在这里，一会会有化妆师给你们化点淡妆，我希望你们一会上舞台时不要出岔子，不然后悔的可不是我，尤其是猫九”

说罢，沈浩最后看了眼墨莲后，便转身离开了化妆间。

虽说这是化妆间，但更多的是女生们用来换衣服的房间，所以与其被狗仔队抓住之前，沈浩便感觉戴上黑色鸭舌帽、黑色墨镜、黑色口罩后，便在女生们的笑声中转身走向观众座位上...

“好了姐妹们，稍微热热身，加油！”

“加油！”

“加油！”

“加油！”

“加油！”

“加油...”

墨莲那软弱无力的声音在一群热烈昂扬的声音中，显得是那么的明显...

“别看我啊...我饿...”

像是瘫痪在桌子上的墨莲撇头看了眼其她女生们都将注意力看在她身上，最后，墨莲也无奈的站起身来，毕竟她那样确实有些打击气氛了，所以她必须要做出点补偿。

那就是....

墨莲高举一只手臂大喊

“飞哎艇！”


第九十四章、有什么东西要...漏出来了！


“嘿，醒醒，你要看的那个综艺节目开了”

蜷缩在椅子上看电影的周心怡在电影刚结束，准备换另一部看的时候，陈瀚海点了点周心怡的手臂道

“快十三点了，你那个闺蜜不是说有什么要看的综艺节目嘛？”

“哦！你不说我都忘了”

说罢，周心怡把手中的泡面桶放到座子上后，对着陈瀚海憨憨先是笑了几下，然后转头就将手搭在路小欣的后背上晃了晃将其将其叫醒。

“嗯...唔...”

好在路小欣不是那种一睡就赖床类型的人，不然周心怡可是要考虑一下如来神掌了！

不过陈瀚海就在她身边看着她，所以周心怡也只好仅仅是想想罢了。

“好啦，别睡了，你要看的那个什么综艺节目要开始了，睡了这么久饿了么？”

“唔...嗯...”

“那需要给你泡桶泡面嘛？”

“唔...”

“什么口味？”

“我...”

“老坛的吧，这里刚好有桶没泡的，给你了”

“...”

周心怡全程自说自话的帮着路小欣泡好了面，打开了电脑，甚至还递上了一瓶快乐水后，才重新缩回位子上继续叫上陈瀚海一起看起了另一部恐怖片。

“已经二比零了哦”

“嘁，这不还没结束嘛？”

面对陈瀚海的话语，周心怡表示还没结束。

至于为什么会有这样的展开，那是因为...

前三个小时：

“好无聊...我们看恐怖片吧？”

周心怡一直没有睡着，所以在仅仅是趴了一会后就又重新坐了起来，然后便看到了隔壁桌陈瀚海的电脑屏幕上刚好显示队友发起投降，而陈瀚海还没选择同意或者拒绝...

“额...”

被女生看到自己打游戏，而且还是看到被打出投降的局，尽管是无限火力模式，但陈瀚海还是不由得尬笑了几下。

不过周心怡似乎并不在意这个，反而有些同情道

“在玩会呗，说不定翻盘了呢，毕竟是无限火力”

说罢，周心怡便自顾自的打开电脑显示器，点开浏览器开始搜寻起了好看的电影或者电视剧。

而这一切，自然是发生在陈瀚海的眼中。

“额...”

这时，陈瀚海想起了先前他姐对他的把妹要点之一——一有机会，就黏上去，像牛皮糖那样

于是乎，陈瀚海果断点了同意，想要快速结束游戏，而刚好的是，另一个没点投降的人也在这一刻点了确认投降。

所以这局游戏一结束，陈瀚海便迅速调整了一下座位，面朝周心怡的电脑屏哈哈道

“好了，结束了，我也来一起看恐怖片了”

他们看恐怖片是有比赛的，一人选一部恐怖片轮流播放，看谁胆子小被吓到，输的人要满足赢得了一个事，但不能太超脱。

....

回归正常时间轴

而现在已经二比零了，但周心怡显示是一副想要赖账的冲动，只不过陈瀚海对此表示也没多大在意，毕竟陈瀚海还一时半会找不到让周心怡能完成的事。

“诶？我拿的泡面呢？怎么少了一个？”

陈瀚海隔壁桌的林冉染刚上厕所回来，便发现她桌子上少了一桶泡面。

“哦哦，那是你的啊？被我泡给路姐了”

听到林冉染的话，周心怡立马回答道。

至于为什么说路姐，那是因为她们在以前便有这么个习惯

只要是沾了谁的便宜，就要称那个人为哥。

而现在她们吃喝玩乐都是蹭路小欣的，自然是称路小欣为“哥”了，只不过现在变成了姐罢了。

“哦哦，哎，我再去拿一桶好了”

林冉染一听，敢怒不敢言，最后无奈耸耸肩，只好再度转身离去到柜台拿泡面。

“对了，路小欣，你要看什么综艺节目啊？”

周心怡随后看到路小欣一副打了鸡血一样，激动的双手打开了一个视频网站，找到那个综艺节目后，也学周心怡的样子，把鞋脱了将脚放到椅子上盘坐，同时也拿起了周心怡给她泡的泡面，十分享受的模样。

“看大长腿的！”

路小欣知道周心怡的性格，如果说其他的什么普通综艺节目，那周心怡也许不会来兴趣，但诺说到大长腿啊之类的话，周心怡绝对会来兴趣。

这不，只见周心怡一听完路小欣的话，立马调整了一下椅子跟路小欣紧紧挨在了一起！

“额...”

陈瀚海也有些不好意思的将椅子又朝周心怡那挪了挪，没想到周心怡立马回头调侃道

“呵男人，一听到大长腿，比谁都激动”

“得了吧你，人家可不像你，人家现实生活中就即将有能摸的了，再说了，这方面你可比他还积极”

路小欣轻轻拍了一下周心怡的脑袋，示意她安静点，因为路小欣为了让三个人都能听到综艺节目的声音，把耳机给拔了，但因为在公共场合，所以声音不能太大，所以就只好限制他们不要说话

...

“c区二十五号位，再拿一桶老坛酸菜面谢谢”

柜台前，林冉染对着柜台小姐姐礼貌道。

不知道为什么，林冉染发现自从她变成女生后，许多小姐姐都喜欢对她笑，这可是她以前男生时期所没有的待遇！

尽管到现在为止，变成女生后多多少少让林冉染有些还是感到一丝不便以外，利还是大于弊的。

至少前一秒，林冉染是这么想的...

下一秒，林冉染突然感觉自己腹部传来一丝痛意，让林冉染脸色一变。

这痛意来的快去的也快，还不待林冉染伸手捂肚子便又恢复了正常。

“该死的，又来！”

随即，林冉染便不在等柜台小姐姐给她拿泡面桶了，转身就要准备离去，但是却在此时发生了不好的事情，那就是之前来抢位子的那对兄弟俩堵住了她的去路...

“嗯？”

林冉染显示抬头看了看谁，发现不认识的，便准备绕路而行，但随着她绕路，那对兄弟俩也继续跟上，接着堵住了林冉染的去路。

“你们有....”

还不等林冉染发火，兄弟中年长的那位倒是先伸出一只手捏着林冉染的下巴往上一抬，弯腰问道

“小姐姐，你给我们的那个号码啊，让我们的号被盗了呢，你打算，怎么赔偿我们哥俩？”

“管我屁事啊！”

林冉染猛的扭头逃开摸着自己下巴的手，但因为此时感觉到若是她动一下腿，那感觉就会有什么东西漏出来，而为了以防万一，便只好禁闭着大腿不敢轻举妄动，所以现在林冉染可是对着眼前这两个男生感到非常反感和恼怒。

“哈哈哈，哥，你看她的腿，被你吓的颤颤发抖呢”

兄弟俩中的弟弟笑着指着林冉染的腿对哥哥毫不在意当事人的想法开口道。

“喂！你们两个...哎算了...”

林冉染身后柜台的小姐姐刚想提醒二位，劝两位不要惹事生非，但被这两人瞪了一眼后，便不再说话了，随即又看到了他们俩身后的两个男生，只好将泡面桶放到柜台上，摇着头叹着气，赶忙离开了这片区域...


咕咕咕


咕咕咕，追剧找灵感 大家有推荐的推荐一下

咕咕咕

咕咕咕

咕咕咕

咕咕咕

咳咳，不是我不更新，是我最近看了恐怖片，没灵感了....很恐怖！hxd们————B站的怪兽档案


第九十五章、墨莲的惊喜


“又是你们两个...”

大老远处赵梓泷和魏轩便看到了林冉染被两个男生跟在身后。

哦不，应该是说他们两个人的目光就一直在林冉染的身上，就没怎么离开过，所以对于林冉染身边的事情观察的也是仔细，所以在察觉到那两个男生跟上去后，赵梓泷和魏轩对视了眼后，便互相点了点头，就起身也是跟了上去。

“哈？”

两兄弟中较大的那位路人哥感觉到有人把手搭载你他肩膀上，顿时转身望去，怎料居然是之前遇到当我那两人男生，顿时一惊

“怎么是你们？”

“就是！别妨碍我们，那边不是还有两个女生嘛？”

跟着路人哥的转身，路人弟也同样是感觉到了有人把手搭在他肩上，待他转身看清来者后，说的话紧跟路人哥之后。

“忒奶奶的，路见不平拔刀相助有意见？”

谁料赵梓泷居然趁陈瀚海不注意，把陈瀚海的练习用木刀拿了过来，还做真做出了一个拔刀的动作准备竖劈了这两个男生。

“啊不不，没...没意见...”

木刀的刀刃虽然是圆的，且被指着的路人哥立马怂了下来，立马改脸笑道。

虽说这里是公共场合，赵梓泷和魏轩也不可能先动武，但就怕不按照套路出牌，所以两兄弟便再度使出走为上计之策，左右各自挪了一步，让出了身后的林冉染。

见两男的果真把注意力放在林冉染身上后，两兄弟立马逃离了这个网吧...

“我的弟弟，他们两个长相你记住了吗？”

“我的哥哥，你的弟弟我记住了”

“好样的我的弟弟！下次我们再遇见他们，要好好的教训他们！”

“对！还有那个女的，长得真不是一般好看！”

于是乎，两兄弟一边跑着离开，一边探讨着日后怎么报仇。

两兄弟走后，赵梓泷马上就注意到了林冉染的脸上透露出焦急的表情，以及紧闭着的大腿，像极了他以前憋尿的动作，但他们三个可是刚刚才一起去过厕所的啊！

所以赵梓泷的脑中立马有了个大胆的猜疑。

“你去把这个还给陈瀚海，然后再让路小欣她们去买点卫生巾！”

说罢，趁魏轩还没反应过来，他的手上就多了一把木剑和木剑的套子，然后又被稀里糊涂的吩咐了一番事情后，就看到赵梓泷蹲下身，二话没说的把在惊呼中的林冉染给公主抱抱了起来，一路直冲女厕所....

“啊这.....”

.....

视角一转

‘唔...要...要漏了...为什么女生不能像男生那样憋的牢牢的啊！’

林冉染此时压根就不再去看眼前的两个前来搭讪的不认识男生，因为此时的她心中无数头草泥马奔腾而过。

‘他们...这是走了？’

余光撇到有人离开后，林冉染也是输了一口气，至少现在她应该能走动了吧...？

“唔...”

然而事实是只要她在挪动一步，那么她憋到至今的东西绝对会漏出来！

“谁...谁来...啊啊啊啊！”

前一秒林冉染还细声细语的，后一秒就直接惊叫了出来，原因是她突然被人给横着抱了起来！出自于女生的本能，自然是尖叫道。

随后看也不看来者是谁，便对着一只从她腋下蹿上来的手直接咬了下去！

“啊啊啊！你属狗的吗？”

随后，林冉染听到这耳熟的声音后才睁开眼发现抱着她的人是赵梓泷...

有那么一瞬间，林冉染突然感觉赵梓泷的侧脸有些抨击了她的小心脏，但那也仅仅只是一瞬，因为这一瞬的失神换来了松懈的一瞬...

林冉染的脸色骤变，双手死死的从前面按住裤子，再即将进入女厕前叫道

“啊啊啊啊！漏出来了啊啊啊！”

....

“真是的，你居然这时候来大姨妈，害我跑到大太阳下给你买内裤又买姨妈巾，你是不知道我和路小欣在看多少美少女的腿！”

“啊....”

女厕其中一个隔间里，周心怡一脸郁闷的拆着包装袋一边对着林冉染抱怨道，只是此时的林冉染丝毫没有在意周心怡的任何一句话，且面目呆滞的抬头望着天花板。

原因正如周心怡所说的，林冉染的大姨妈染红了她身上的那条小裤裤，更甚至裤子上都有了些血迹....

“呜呜...”

就在周心怡还想继续说下去的时候，她的耳边突然传来了林冉染的啜泣声，惊的周心怡定眼看去。

“小怡~！我没脸见人了呜呜呜！”

原来在这会终于是安静下来的时候，林冉染回想起之前的失态，那种对突发事件感到惊慌失措的样子，犹如一个榔头把她心中塑造已久的高冷形象给敲了个粉碎！更甚至被姨妈巾染透了的小裤裤也被赵梓泷看了个遍.....

虽然是知道赵梓泷前身是女孩，但是他现在可是男生啊！一想到这些，林冉染那叫一个崩溃啊...直接扑向周心怡打算大哭一场。

“啊别别...别...”

周心怡可不想一身白衣白裤被染上血斑，伸直了双手制止着林冉染进一步的靠近自己....

“额额...我没多少零花钱，所以就出去买了条连体袜，不介意的话把它当裤子穿吧...我的外套也放这了，围在腰上当裙子穿吧...”

这时，赵梓泷的声音从隔间外传来...其声音刚响，林冉染的哭声便立马制止住了...

“额好好，知道了，谢谢啊”

周心怡看到一个连体袜的包装袋从隔间的门下缝隙里移了进来，然后又是一件看上去较为轻薄的白色外套挂在了门上，便道谢道。

“呃呃不谢...”

说罢，赵梓泷便赶紧转身离开了女厕，要知道门外面还有几个女生等着他出来呢...

“好啦，别哭了嗷~姨妈巾呢，是这样用的...”

随后，周心怡便按照之前雁雨桐教她是用姨妈巾的方法教给了林冉染，并也警告到林冉染在大姨妈期间要注意的事项。

“我唤醒大海，唤醒沙漠，处处充满色彩美丽的地方...”

这时，周心怡的手机电话铃声响了起来。

“喂？咋了又？”

打电话过来的是路小欣，此时她的语气很是激动！

“什么！真的假的！林冉染你自己赶紧穿！我要去看墨莲了！”

几句话结束了电话后，周心怡连忙丢下手中的一切，留下一头雾脑的林冉染独自坐在马桶上....

“哈？墨莲她不是没时间来嘛？”

好在此时林冉染只剩下手中赵梓泷的那件外套没系在腰上了，但在充满好奇之下，林冉染脸色怪异的看了看手中的白外套后，便只好系在腰上，然后拿起姨妈巾放进口袋里，也是连忙跑了出去....

..............................................

..............................................

开更啦开更啦，不定期更新，保护视力，从我做起！


第九十六章、终卷章


“来了来了，发生了什么？墨莲呢？”

因为第一次使用姨妈巾，所以林冉染走起路来看上去感觉有些怪怪的。

走到五人所在的角落，林冉染观望了一下四周，并没有发现墨莲的身影。

“哎呀！在屏幕上屏幕上！”

周心怡给林冉染让出一个空位，把林冉染拉过来后，指着路小欣的电脑屏幕说道。

“哈？什么意思？”

一时间林冉染没反应过来周心怡的话是什么意思，至于路小欣面前的电脑屏幕上播放的好像是什么综艺偶像类型的节目....

“就是墨莲上电视啦！快看快看！头发最长的那个！”

之前由于直播拍摄视角的缘故，所以电脑屏幕上并没有显示墨莲的身影，但现在拍摄人员好像也发现了“亮点”一般，镜头开始跟着墨莲了起来！

而镜头似乎是为了贴合周心怡的激动心情，还特意给了墨莲来了个大大的特写！

尽管墨莲的脸上花了些淡妆，但那些淡妆真的很淡！就只是把脸颊摸了一点淡红色，嘴巴上也涂了点不知道是什么色号的口红，加上不知为何披散开来的头发时不时的虚掩有些慌乱的神情，尽显娇羞小女人的姿态！

“卧槽！”

六人异口同声的发出赞叹

“太可爱了吧！”

“这腿，当初买衣服的时候我怎么就没多摸上一把呢！”

“居然偷偷起飞了！这隐瞒工作做的也太好了吧！”

三女孩纷纷道，不过周心怡和林冉染在赞叹完后都不由的向三个男生偷偷瞄了眼...

果不其然，这三个男生还真就看愣住了！

于是乎，周心怡和林冉染也则是暗暗的下定了足以开启让她们接下来学生生涯辉煌之路的决心！

....

....

舞台现场下面，沈浩可是慌乱的不行！

因为墨莲的头发不知为何突然被打散了开来，彻底吸引了本该是投向C位谢安然目光的观众群！

“难道是墨莲这家伙其实私心很大！？”

一时间，沈浩把墨莲以前那刻苦练习的美好形象给抹去，留下来的只有为了目的不择手段和狐狸般狡诈的心理形象....

然而事实上是.....

‘卧槽！卧槽槽！卧槽槽槽槽！’

墨莲此时的脸上慌乱的不行！

因为她作为站在最右边的一员，为了不抢风头，上台前特意扎了个丸子头（参考fate系列的saber）。

然而站在她左边的那位姐姐在平时从未出过错，却在这时占位出了点偏差，一个抬手动作不小心拍到了她的后脑勺！

于是乎就在墨莲的头发散开来的瞬间，这位姐姐也才从沉迷于台下观众那炽热目光中清醒过来！并连忙说了句抱歉，然后才开始慢慢挪回本该是她的站位...

好在只有谢安然和蝶衣带着的小型麦克风是有电的，这是因为这六个人种，就只有她们俩的唱功最好，所以那位出了错的女生声音并没有播放出来，但也因为声音很小，所以墨莲也没听清是什么...

然后便有了接下来的一幕，在一个转体动作后，其余四位少女也看到了头发批下来的墨莲，脸色均是僵了一下....

....

....

音乐舞蹈很快就结束了，该节目一男一女的年前主持人也是带着祝福语走上前来，按照惯例，这时到了采访作为c位的谢安然和蝶衣。

“你好，请问我能知道你的名字吗？”

女主持人满脸微笑的将话筒放到谢安然的脸前十分礼貌的问道。

“嗯，我叫谢安然，在队伍里暂时性担任队长一职，很高兴能在这个舞台上表演！”

谢安然满笑容的回答道。

随后女主持人也将话筒给到了谢安然身边的蝶衣身上，蝶衣也是十分上道的接过话筒后自我介绍了起来。

“确实嗷，身为两位队长的你们歌声和舞蹈都是这个团队里最棒的，整个舞蹈跳下来看你们连大气都不喘的，相必你们平时训练肯定很辛苦吧！”

女主持人给男主持人打了个眼色，示意男主持人准备向最右边那个女孩走去。

“还好吧，这是我们平时应该做到的”

谢安然和女主持人也是有一句没一句的对话了起来...

“之前我们收到很多观众的私信，想要采访一下头发最长的这位，请问你的名字是？”

男主持人看了看手上的卡片，在女主持人结束了和谢安然和蝶衣的对话后，自然是进入到了观众私信环节，而私信的目标对象，自然是吸引了整场最多目光的墨莲身上。

“额...主持人你好，我叫墨莲....”

墨莲从来就没经历过这么大的场面，在回答了男主持人的问题后，便十分羞涩的用双手捂着脸下意识的往左，也就是谢安然看去，希望能够得到什么帮助。

“哈哈，看来这名名叫墨莲的女生很是害羞，作为主持人，我能代表几位观众向你问几个问题嘛？”

男主持人善于照顾聊天气氛，所以开始用十分有趣的声音希望让墨莲不在那么害羞。

“嗯...嗯”

没看到谢安然有任何提示，甚至谢安然的目光都没往自己身上看的墨莲突然明白了什么，便只好放下捂住脸的双手，故作镇定的回答了起来。

“嗯好，你声音还是挺好听的嘛！自信点哦~”

男主持人在鼓励了下墨莲后便开始提问道

“有观众想要问你，请问你是队伍中的团宠嘛？因为看上去你的年龄最小，顺便可以知道你的年龄嘛？”

“额...团宠...”

说到团宠，墨莲又开始慌张了起来，几番“额额”之下，频繁看下其余五位队友，结果除了左手边那位打散了墨莲头发的女孩，墨莲终于是看到了其余四人的眼神道

“我应该...算是团宠吧哈哈...”

墨莲抬起一手挠了挠后脑勺哈哈道。

“年龄的话，我倒是队里最小的，只有十五岁”

说完话后，墨莲露出来职业性的假笑，这个假笑之前在上台前也被沈浩练过，是为了以防万一主持人还会采访除了C位的谢安然和蝶衣两人以外的其余人，没想到现在还真有派上用场！

“哦哦，十五岁啊！那确实是我们这遇到的最小的一位成员了，不过隔壁也有一个团也基本都是跟你一样大小的哦”

男主持人说的团对于墨莲来说，那可谓是盲眼抓瞎、一概不知，但在众目睽睽之下，墨莲还是一副十分乖巧的模样点了点头。

“第二个问题，那就是你的头发这么长，平时打理起来不麻烦吗？”

“啊这啊，打理起来确实是有点麻烦的，不过这可以用来锻炼我的耐心嘛”

对于如何正常解释自己为什么留这么长的头发，墨莲可是老早就开始想理由了，所以回答这个问题的时候一点也不含糊。

“哦哦是这样啊，话说回来，你也是我们这遇到的头发最长的成员之一呢！第一次来就占了两个第一，有什么想说的吗？”

“啊？啊这....”

一听到自己似乎是大破了什么记录一般的问题，墨莲又开始发愁了起来。

“这可能是我们团比较喜欢最近新起的ACG文化吧，留这么长的头发就可以cos很多动漫人物呢，如果有观众也喜欢ACG文化的话，可以关注我们团的最新微博呢”

就在墨莲支吾了有一会的时候，作为平时最照顾墨莲的谢安然则是叹了口气，来到墨莲的身后提墨莲回答了这个问题。

“哦哦是这样啊，看得出队长还是很擅长照顾队内年龄最小的成员，确实，最近新起的ACG文化备受欢迎，像FGO里的贞德那种，我也很喜欢呢！”

男主持人对谢安然的话表示十分赞同！

“回去后可要好好解释一下哦”

身后，谢安然小声的在墨莲耳边细语着，便站到了墨莲的身旁开始替墨莲回答起了男主持人的问题。

.....

“最后，让我们恭喜这个团队为我们带来的精彩演出！让我们预祝她们在将来的路上越走越远！”

在观众们的欢呼声中，墨莲一行人消失在了众人的视野中...

.......

..........

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

好了，第一卷到此结束了，后面的故事应该算是正式开始进入恋爱主线了，还请读者们敬请期待接下来的章节（hiahiahiahia）。

另外，我发现写日常系的小说写久了很容易产生枯燥乏味的想法，所以最近我还开始了我的新书之旅






# 第二卷






回归说明


今天七夕节，在这个阳光明媚的日子里，就在昨夜，作者对暗恋了十年的女生透露了心声，虽然被告知开不了花，也结不了果，但我想在这里对你说的是，我的表白就是我这十年时间所开出来的花，而你的拒绝正是结出来的果，虽然是苦果....之所以会在这里说的原因...那是因为她永远也不会发现这里哈哈（老卑微了），不过被拒绝后反而有些释然了的感觉，各位小伙伴们要是知道为什么我会有释然了的感觉，请务必告诉我....

作者参军体检因肝功能不过关被刷下来了....现在在七夕节作者本人表示将在这天回归！同时也祝各位小伙伴们七夕节快乐！！！


第一章、不是墨莲的错


“说吧，怎么一回事？”

走到更衣室后，谢安然和蝶衣打开更衣室的门在其余三人都走进去后，在墨莲一只脚刚迈进时，蝶衣发问道。

“我…”

还不待回过神来的墨莲回答，最后走进更衣室的那名女生率先出口道

“不是猫九的问题，是我…我第一次上台表演，站位出现了错位，这才不小心打散了猫九的头发…”

顺着话语，门口的三人看过去，其中蝶衣和谢安然表示有点吃惊，因为那名犯了错的女生代号叫花衣，是属于那种团队里默默无闻也不会犯错的女孩，所以对于现在这名女孩自主承认错误的行为而感到惊讶。

“花衣…”

另外两名早已进去的女孩拿着衣服一脸担忧的将目光投放在花衣的身上，毕竟她们三姐妹私底下关系还是挺好的，现在发生了这种事，自然是会担忧本来该是由两位C位分流量的少女，却因为意外发生而导致流量被分成了三份从而将怒火发在她们的好姐妹身上。

“好了，既然知道错了那下次注意点就好了，准备一下，一会就要回家了，不要漏下什么东西在这”

就在现场一阵沉默的时候，沈浩的声音从通道外响起传进少女们的耳朵里。

“嗯…”

谢安然作为今天的一号人物，率先表现出了没事的态度后，蝶衣自然也不会再去深究下去，所以也跟在谢安然的身后走进了更衣室里。

“额…花衣姐…..”

因为花衣是面对着墨莲低着头站着的，所以墨莲自然是看到了花衣此时脸上的表情。

作为不擅长面对女生的墨莲来说，更不用提泪水在眼眶中打转的花衣了，所以一时间，墨莲有点不知所措了起来…

….

车上，来的时候车内欢声一片，离开的时候，安静的出奇可怕。

“要不…我还是把头发剪短吧…”

就在这种情况下，坐在依旧是坐在谢安然身边的墨莲抚摸着自己的长发自言自语的发言了起来。

“劝你不要有这个想法哦，不然后面你会后悔的”

谢安然在听到了墨莲的打算后关闭了手机，一把将墨莲搂进怀里。

“再说了，今天本来就不是你的错，你不需要这么自责，你的长发将会是你之后在粉丝面前的一个重要人设元素之一呢”

“可是…”

面对谢安然的安慰，墨莲还是有点心里过不去。

本来吧，她这个上台表演的资格本来就有点不妥，要不是她合同的特殊原因，这次压根就不会有她什么事，然后又因为她的长发事件从而导致分走了本该是今天两位主角的流量，更是让墨莲有些不自在。

“花朵说的没错，现在开始你要在微博等开始建立起你的个人账户，然后按照你们之前在台上的发言，进行深度的人物塑造”

沈浩坐在前面，因为他是这对女团预备员的指导老师，所以在上车时就在开始考虑起了今天这三人之后的发展路线。

因为之前在主持人那里作为队长的谢安然表示她们这个团很喜欢ACG动漫风格的元素，所以之后只需要时不时的COS几位当下较火的动漫女主角拍下照后上传至个人账号即可。

“花朵，蝶衣，你们的账号几天前应该就已经创好了吧，注意事项跟猫九说一下吧”

沈浩稍微安排了一下墨莲接下来要做的事后，便闭目养神了起来。

“好的”

花朵是谢安然的代号，就算沈浩不说，接下来这些事谢安然也会跟墨莲一一告知的。

“墨莲，你应该是有手机的吧？”

因为平常不见墨莲有拿出来手机过，所以谢安然头一次注意到这件事。

“啊？有啊”

说罢，墨莲便从包里拿出来了她那算是有点老旧了的三星智能机…

“恩，平时都没见你拿出来过，还以为你是那种不会用手机的旧人类呢哈哈”

谢安然打趣道。

“…”

而随着谢安然的打趣和墨莲的苦笑，车上的气氛终于是有些活跃了起来。

“啊啊，你等一下，微博的头像我现在拍给你”

就在谢安然的指挥下，墨莲终于是借用对方的手机流量下载下来了微博这个软件，然后准备就在手机相册里随便找几个动漫图片当头像时被谢安然制止道

“拍给我？”

没理解谢安然意思的墨莲下意识的向前深了深脖子，结果就随着一个闪光灯的拍照特效后，墨莲才发现谢安然居然在拿手机拍她！

“哇啊啊啊啊！为什么要拍我啊！”

对于现在还没卸妆换衣的墨莲自然是因为谢安然的举动而感到羞耻心爆棚，于是马上将头扭向另一边，并还用双手挡住作为第二道防御。

“哈哈，这有什么好害羞的，现场直播时都没有害羞，拍个照算什么？诺，发给你了”

谢安然十分满意自己手中的这张照片，在发给墨莲的同时自己也悄悄保存了起来。

“啊额…好像也是哦…唔，果然还是不习惯啊…”

听到谢安然的话，墨莲这才反应过来自己都在舞台上全程拍摄了下来，现在这仅仅只是拍照好像并不是什么了不起的事情嗷…

“诶？…第一次拿自己的照片做头像…有点难为情啊…”

看着谢安然发过来的照片，照片中自己的表情正好是当下火热表情包中黑人问号的那副表情，不同的地方只有肤色和性别不一样，从而导致这张照片居然有那么一点可爱….

“没事啦，我们都是一样的，之后有好看的COS照片的话，还要再换上呢，现在先来跟你说一下更新注意事项吧”

在墨莲终于是设置完微博的基础信息后，谢安然才再度开口道，同时也用手抚摸了一下墨莲的脑袋意味着放心吧之类的意思。

“恩好”

作为这方面的小白，墨莲自然是做出了认真学习的态度。

“首先，初期更新不能太频繁，不然很容易让你的热度死在早期，但同时更新的内容必须是精品，不然也很容易让你的粉丝们感到失望”

可以说是谢安然是真的把墨莲当做是自己的朋友一样，认真的告诉起了墨莲一些注意事项，而墨莲也是听的很仔细，生怕漏听了什么的。

“然后再是可以适当的跟粉丝们互动，就拿COS这一设定来说，你可以通过跟粉丝们互动了解到粉丝们希望看到你COS当下哪位火热的动漫女主角或者女配角，然后从而就能得到你下期的更新目标，这样粉丝们就会更加积极和喜欢你”

“哦哦，这方面我懂我懂！”

作为之前算是半个宅男出生的墨莲，自然是懂得这种官方收割韭菜的操作，毕竟当初她也是被收割的那一方…

….

“诶诶，墨莲你脸上的妆还没卸呢！这么急的出门干嘛去啊？”

舞蹈室隔壁的更衣室里，墨莲看了看手机屏幕上显示的时间，已经是两点半了，还有半个小时就是她下午跆拳道开课的时候了！她可不想第一节课就迟到…毕竟兴趣班的花销是真的大！

“哎呀，又没什么事，打的粉底跟没打一样，无非唯一显眼的就是涂了点口红嘛，这又不影响整体外观...大概...”

换上一身休闲装后的墨莲对着镜子前的自己照了照镜子后，最终决定还是就这样出门好了，所以在回答了身后谢安然的话后，便急忙忙的离开了更衣室…


第二章、打消了的距离差


“哈...哈....干啥？”

在跑的公交车站等公交车的时候，墨莲的手机铃声响了起来，于是乎墨莲便气喘吁吁之余点了接通键。

“卧槽！你厉害啊！偷偷起飞了居然！星期一的时候可要好好给我们交代交代！”

率先出声的是路小欣那大嗓门。

声音之大，差点把墨莲那接听电话的耳朵震的有点难受...

“恭喜啊，现在我们刚好也在外面，你要不要现在过来一下请我们吃下晚饭？不然周一时难搞哦~”

随后说话的便是夺回了手机的周心怡的声音。

“....”

至于林冉染为什么没说话，那是因为现在的她因为亲戚来的原因，痛的实在是不行，整个人依靠在路小欣的怀里，以至于魏轩有些束手无策的时候，赵梓泷早已准备好了热水和暖宝宝，并且轻揉着林冉染的小腹试图能够缓解林冉染的姨妈痛。

看着如此熟练的手法，路小欣和周心怡都有些看呆了，包括魏轩和陈瀚海在内四人目瞪口呆的看着满眼柔情的赵梓泷，第一时间脑海里都闪过一个词语

情圣！

不然根本难以解释为什么赵梓泷的手法为什么会这么娴熟！

不过即使如此，有点怀疑赵梓泷是赵雨琳性转的情况下，路小欣还是把闭着眼只知道呜呜呜的林冉染抱在怀里...

“为什么....为什么会这么痛啊呜呜呜...”

...

“呃呃...”

在了解她们那边的情况之后，墨莲这时才发现，她好像还没毕业来着...还要去上学，上补习班，打工什么的，然后刚刚才经历过了现场直播表演，虽说有可能看的人并不是那么多，但万一被看过的人在路上给撞到的话，那绝对是羞耻心爆炸的事情！

再者，之后上学时该怎么处理？

这也是墨莲还没想好如何解决的事情！

想到这，墨莲突然发现她的人生轨迹好像再次发生了一个重大的转折一般，关于她未来的所有规划似乎是需要重新计划了！

“37路公交车到了，各位旅客请不要忘记随身携带的行李，请先下后上，谢谢”

此时公交车的到站声音提示把墨莲的思绪拉回现实，见是自己要上的公交车后，立马过去排起队来。

“倒时再说吧，我现在在公交车上，不方便电话，先挂了”

说完，墨莲便不给对方任何回话的机会，直接把电话给挂了。

“啧啧，居然挂的这么快”

周心怡看了眼手机屏幕中显示的“对方已挂断”几个字样，不由的吐槽了起来，不过随后便将目光移到了林冉染的身上。

“要不还是送林冉染回家吧，躺床上会舒服一点，至少我是这么认为的”

作为四“兄贵”中第一个来大姨妈的周心怡在这方面倒是有着发言权，如此提议道。

“那这样谁来抱着林冉染？我好像记得林冉染的裤子穿不了哦”

陈瀚海作为钢铁直男来说，有些呆呆的问道，让其余几人也是一愣一愣的，尤其是魏轩和赵梓泷因为陈瀚海的这句话而下意识的对视了起来，似乎是再用眼神交流谁来做这“伟大”的事情。

不过路小欣表示这很简单，直接拨通电话稍微吩咐了几声后，对着众人做出了个ok的手势道

“我已经通知管家了，一会会有个车来接我们，到时候我和周心怡会负责把林冉染送回家的，你们几位是要继续留下来玩电脑还是什么？”

“不了不了，本来就是为了陪林冉染才来的，现在既然林冉染要回去了，那我也没什么好留下来的，我在陪一会也会离开的”

赵梓泷倒是把自己来这的目的说的简单明了，身旁的魏轩也是立马表态道

“我也一样，一会就走”

“嗯好”

....

几分钟后，赵梓泷趁魏轩一个不注意，接过了搀扶林冉染的任务护送至外面路小欣所安排的管家车上，途中却因为搀扶比较麻烦，所以直接以公主抱的姿势继续赶路。

‘原来这就是以前抱我的感觉吗？好软...’

在目送三位少女坐车离去后，赵梓泷看着自己的双手，不由的回想起了以前他还是女生时的那段时间。

对此，赵梓泷更加后悔当初就不该答应那个沙雕网友的话去测试男朋友对自己的忠心。

“明明都是从小喜欢到大的...我为什么会这么傻...”

“喂！这次是你手快了点，但下次就不一定了！我回家了，拜拜”

在赵梓泷站在原地低头自言自语的时候，魏轩略微不爽的向他道了声别，至于赵梓泷有没有听清那就不是他的事了，于是便直接骑自行车离开了这里。

“嗯，拜拜”

相反，赵梓泷在刚体会了一次用公主抱的姿势抱了林冉染一路，心情简直是好到不行，除去短暂的自我反省之后，心情还是挺不错的，甚至已经开始期待下次公主抱的场景了起来。

“话说回来，我是不是好像忘记了什么东西？”

（注，赵梓泷的外套在林冉染的身上当裙子用...）

....

“呜呜，都是我的错...可为什么会这么...疼啊...”

说实话，要不是林冉染全程都在路小欣面前发作，难以想象姨妈痛居然会让前几分钟还是活蹦乱跳的人痛苦到连走路都有点困难...

“这...来亲戚的时候都会这么疼嘛？”

看着林冉染的模样，路小欣有些胆颤的看向周心怡。

“嗯....还好吧，听雁雨桐说，痛经的原因大概率是因为作息时间不规律才导致的，所以只要作息时间规律的话就没什么问题了...大概”

坐在前排的周心怡思考了一下后回答道，不过下一秒，周心怡和路小欣突然像是回想到了什么东西一样异口同声道

“墨莲！”

“我说呢，那家伙自从变成女生后，就感觉变了个人一样，晚上也不熬夜了，叫打游戏还不一定叫的过来....哎”

路小欣抚摸着林冉染的脑袋，一边感慨道，突然间发现好像墨莲跟她们在一起的时间除了在学校，好像是越来越少了？

“你说，墨莲她会不会变了个人？”

见周心怡也在想事，路小欣便把这个话题递给了她，正所谓一人想事没有两人想事快。

“我觉得不会吧....毕竟墨莲她连正常交涉都有点困难，平时叫她她不来，我看单纯是因为她比较忙吧，毕竟偶像练习生啊...作为好兄弟，我们当然是要支持她的啊！”

周心怡沉思了一会后，说出了她自己的见解，尤其是她那最后一句话

我们是好兄弟啊！

这句话立马就让路小欣恍然大悟般打散了自己心中的那个不好的念想。

“是啊！我们在变成女生之前，不就是好兄弟吗！怎么会因为变成女生后就会在脑中产生这种怕这怕那的想法？啧啧，我的错！”

“....”

作为管家所派出来的司机，此时在听到他家新大小姐的话后，整个人都不好了起来，合着他身边这几个少女都是男生变的！？

通过后视镜看着除了大小姐以外的两个女生，尤其是那精致的长相，但一想到是由男生变的之后，司机再度打了个寒颤后，便更加专注于开车了....

....


第三章、吃醋的魏雪心


“额...你是...”

就在墨莲一脸慌忙的站在一个教室门前犹豫半天是否决定推门进去的时候，墨莲身后想起了一个少女的声音。

因为感觉这声音似乎是有点耳熟，所以墨莲循声望去后发现原来是一个年龄跟自己相差不大的少女一脸惊讶的看着自己，其手中也拿着兴趣班的同一发放的时间表...

“你是....”

墨莲一时间没想起自己在那见过眼前这名长相清秀的少女，但面对对方的疑问，墨莲第一时间想到的是对方是不是刚在网上看到过她的演出...

“我是陈可璐的哥...现在该改口说姐姐了哈哈...”

陈米娜尬笑着自我介绍了起来。

“哦哦！原来是墨小七同学的哥..姐姐啊，你好你好哈哈”

知道是自己想多了以后，墨莲便热情了许多，开口道

“你也是来学跆拳道的嘛？”

“是啊，因为住的地方毕竟乱，家里人不放心我，所以叫我来学好跆拳道同时也好保护我的妹妹，你呢？”

说道学跆拳道的缘由，陈米娜不由的苦笑了出来，毕竟她以前是男生的时候，可没在意什么乱七八糟的事情 可如今在变成女生了之后，她明显的能感受到了一些男性对她有点图谋不轨的样子。

对此，她们一家也有要搬家的打算，但一时半会还没找到合适的房子，所以在此之前家里人只好给陈米娜报了所跆拳道馆的名单...

没错，现在墨莲和陈米娜所站在的位置是一所跆拳道馆内的一个教室门前，而不是那种为孩童所学而开办的跆拳道兴趣班！

这也正是墨莲现在正在犹豫要不要进去的原因，万一里面正在什么“哼！”“哈！”之类的踢板动作，然后自己开门刚好撞见之类的来个误伤啥啥的，她可找不到地方说理去....

“这样啊...话说你也是这个班的嘛？”

墨莲用手指了指自己所在的这个班级门前那竖着的牌子好奇的问道。

“我看看...”

看了眼班级牌子，陈米娜低头看了看手中的时间表，随后再反复确认了几遍后道

“这么巧？你也是吗？”

“嗯...话说你叫什么名...”

在得知对方也是跟自己是一个班的时候，两人对对方的态度更是好上不少，再加上以前都是男生的缘故吧，所以两位少女很是默契的打算一同进入教室，但是在墨莲好不容易才下定决心才推开门的时候，一盆冷水迎面而来，直接将墨莲和陈米娜两人从头到脚给淋湿了个遍....

“哐啷...”

随着塑料盆落地的声音后，一个再度让墨莲感到耳熟的声音响了起来

“墨莲学姐....”

没错，向墨莲泼凉水的正是魏雪心！她们学校的学生会副会长！

“....”

“....”

虽然有想到会不会是教练在自己开门的时候破口大骂自己为什么会迟到，但开门的一瞬间就被泼凉水什么的，墨莲打包票她绝对没有会想到过发生这样的事情。

因为陈米娜终究是站在墨莲身侧后面的，所以至少身上上下还是有半边是为数不多干着的地方，但墨莲就没那么幸运了，全身上下就没有没湿的地方！

“我TM——...魏雪心！”

墨莲稍微抹掉脸上的水渍睁开眼刚要骂是那个人干的好事时，浑身一个哆嗦，下意识的捂住了领口！

之所以会捂住领口，那自然是因为她脖子上被种的草莓可还没完全淡下去！而之前上台表演的时候，那可是用粉底掩盖住了，而现在一桶凉水从头到脚把她淋湿了个遍，在没镜子的情况下，墨莲便认为脖子上的粉底被冲刷掉了。

不过魏雪心似乎是没太在意墨莲的动作，反而是泪水在眼眶里突然打转了起来。

“....”

对此，墨莲心中无数草泥马奔腾而过...

尼玛你恶搞的人怎么你还先哭了起来！

“呜呜对不起啊学姐！呜呜，我以为是我讨厌的那个人...不要讨厌我啊呜呜呜....”

魏雪心哭着哭着，就上前抱住了全身正面湿透的墨莲。

“额...”

不得不说魏雪心把墨莲的性格吃的死死的，就这么一会的时间，魏雪心就让墨莲对魏雪心感到一丝无奈...

不过就在墨莲刚想说“下不为例”的时候，墨莲突然感觉到了身前这个抱着自己的魏雪心双手的异动！

‘尼玛这人在摸遍我全身！还是当着刚交的朋友面前！’

在羞耻与愤怒的交加之下，墨莲一拳锤在了魏雪心的脑袋上。

而魏雪心则是犹如奥斯卡影帝附体一般，发出吐舌头的声音后，向后倒在了地上，同时还不忘补上一句并竖起大拇指道

“不亏！”

对此，墨莲表示很淦。

“这位是...”

陈米娜可不认识魏雪心，但好在对方还算是一个可爱的妹子，不然要换是一个男生泼她一身的水，按照陈米娜那暴脾气，压根就不会去理会魏雪心腰带上系着的蓝红带，直接上去就是干一架...

“抱歉啊，这是我学校的学生会副会长，不用去理会她，我们走”

说罢，还气头上的墨莲拉着陈米娜直接往更衣室，也就是来班级之前经过的房间走去，毕竟现在身上湿漉漉的，宽松的训练服黏在身上很不舒服。

“哦哦”

说起来也是很不可思议，陈米娜还是第一次被女生主动牵着手拉着走，尽管现在她已经是女生了，但依然不影响她那纯情处男的心突然间被墨莲这“飒爽”的行为而牵动了起来...

脸不由得红了起来...

“！！！”

这一幕自然是被躺在地上撞死的魏雪心给看近了眼底，尤其是最后看到了墨莲身后那个女生的脸红，立马从地上坐了起来！

“又是一个情敌！为什么总是有这么多人会挡在我和墨莲学姐相爱的道路上！”

魏雪心咬牙切齿了一番过后，便立马起身跟了上去。

“哎，好在一共发了两套衣服，不然一会该怎么练习都不知道...”

墨莲脱下湿漉漉的练功服后，看着还没拆封的新练功服不由得感慨这种备份的习惯是真的能够造福全人类！至少她现在就感受到这份福（苦笑）。

“哇...你身材好好！皮肤也很白诶！不过脖子上怎么贴了个膏贴？”

身后传来陈米娜的惊讶声和疑问。

“啊？膏贴？”

听到膏贴这一词，墨莲先是一愣，随后才反应过来这好像是她下午在去表演的商业车上，谢安然抚摸了她的脖子...

“难道是那时候？原来骗我说涂粉底是假的嘛哈哈”

想到这，墨莲不由得笑出了声，随即便对着陈米娜回答道

“最近落枕了没睡好，所以才贴的”

“哦哦，话说你身上还很香诶，一股淡淡的香草味...”

陈米娜不知不觉已经靠近了墨莲的身体，并用鼻子嗅了嗅。

“卧槽很痒诶，别闹哈哈，你身上也有点花香啊”

墨莲打趣着的同时，将注意力放在了衣服上，也就是在墨莲刚刚把衣服套进身上的时候，陈米娜居然十分大胆的趁墨莲还没反应过来，直接上前抱住墨莲往墨莲身后的衣柜靠去，正准备上前吻去的时候，原先墨莲所在的地方刚好是更衣室的门口。

而在墨莲刚移开的时候，门口就被突然一脚大力踹开！属实把房内两人给吓懵了！

“啊啊！什么香不香的臭不臭的，你们在干什么啊↑——↘”

踹门进来的正是前来“抓女干”的魏雪心....

“额...咳咳，我们没干什么啊，倒是你，突然踹门进来，差点伤到人知不知道？”

不知道陈米娜最初始动机的墨莲皱着眉头看向魏雪心，因为墨莲自己知道刚才她所站在的位置正是现在那个木门所倒下的位置...

也就是说若非陈米娜的举动，有可能她又要平白无故的再度受到伤害....

“谢谢你啊陈米娜”

于是乎墨莲在轻轻推开陈米娜后道谢并表示自己没事后，依然是拉着陈米娜的手从魏雪心身旁走过。

反之陈米娜则是满脸通红！

‘卧槽我怎么会对第二次见面的女生做出这样的事情！’

这样的事情指的是陈米娜做出了强吻的举动，但好在最后因为魏雪心暴力破门而被迫终止了下来，同时还拖魏雪心的福在墨莲心中留下了个好印象。

对此，陈米娜扭头对着魏雪心微笑着点了头表示感谢送的神助攻。

反之在魏雪心的眼中，陈米娜的行为极其恶劣！像极了一个得了便宜还卖乖的烂人！气的魏雪心心中那叫一个气呀！


作者的话以及之后的规划


庆贺一下！第一本一百章！

十分感谢一路支持过来的小伙伴，因为最早读我这本书的都知道，我是一天一更 也就是说之前第一卷的一共耗时九十六天！跟不用说这期间还有拖更的哈哈（苦笑）

然后说一下之后的规划，估计过不了作者本人有可能要兼职作家了，也就是说之后作者签约了的话，估计也就跟屠龙者终将成龙一样的套路，开始讨要月票打赏了...

当然了，我最开始就说过，这本书免费，那就一定会是免费的！不过依然会有些小伙伴会打赏之类的，在此我表示很感谢这些打赏的小伙伴对我的认可！！

所以这本书一定会是免费更新的，打赏之类的全看你们情怀啦！当然了，如果打赏真的很多的话，我也不会让你们失望，一定会多更的！

至于这本书之后的新书，就不再是免费的了（苦笑）毕竟之前去体检前，我把我实习一个月4k的地方给辞职掉了，现在没有收入来源....所以...这一切都会在我签约之后进行施行！


第四章、变态的教练


当墨莲和陈米娜还有魏雪心重新回到班级里的时候，刚好撞见了一个中年男人穿着一身练功服正在指挥着一群穿着练功服的男生清理着之前魏雪心造成的水渍和训练。

“哟，我的小雪雪回来了呀~”

起初，那个中年男人还一本正经十分严肃的训练着其余少年们。

但是在看到了部分学生的目光聚焦到门口后，这名中年男子也是好奇的看过去。

这不，在看到魏雪心的一瞬间，整个人就变得了样一般，立刻舒展开来了眉头，双眼笑眯眯的跑了上来。

“小雪雪....”

虽然墨莲对魏雪心并不是特别熟，但在听到一个满脸沧桑模样的大叔对着还是初二学生的魏雪心这样称呼，那无非应该就是长辈关系之类的吧。

然而魏雪心耳朵极其敏锐的在听到听到墨莲的声音后怕墨莲误会自己跟这个大叔有什么说不清的关系，立马解释道

“我跟他没有任何关系！哈！”

解释完的同时，一个旋身踢的动作，一脚快速的踹向那名中年男子！

“唔....一样的力道，一样的配方...”

随即，中年男子并没有像传说中的那样被踢飞什么的，而是顺势后退了一小步后才倒下，甚至在倒下之前还顺带着摸了一下魏雪心的脚...

“卧槽！？什么情况？”

陈米娜率先开口疑问道，反倒是墨莲有些担忧上前去打算用手去试试这个中年男子是否还有呼吸...

“不会吧不会吧？这是...我的教练？你们又在笑什么？”

墨莲胆胆颤颤的伸手想要靠近中年男子的鼻子看看是否还有呼吸，但在无意间被胡子扎到手了之后，立马缩了回来，并看着教练陷入“昏迷”的样子不禁开始怀疑起这个人是不是个教练。

然而她这一动作反倒是让现场许多男生们露出一副偷笑的表情，属实把墨莲给整的有些懵。

“放心吧，曹老大的衣服内侧全是缓冲垫”

墨莲身后的魏雪心看着墨莲这傻傻的举动，也是捂着脸上来扯开被她叫做曹老大的中年男人身上的衣服，果不其然露出了两层白色的泡沫板...

而在演技得到暴露了之后的中年男人也是立马笑哈哈的从地上坐了起来，稍微整理了一下被魏雪心扯开来的衣服同时道

“不要拆穿我嘛真是的，百年不遇的一个还是很温柔的偶像练习生来学跆拳道，我一开始都怀疑是不是要来这拍电视了呢！嘿嘿”

看着眼前这个中年男人满眼笑容的表情，不知道为什么墨总感觉有些贝戋贝戋的模样...

于是乎墨莲心中一句话飘过

把我担忧的心情还给我啊混蛋！

“什么？偶像练习生？”

这回轮到墨莲身旁的魏雪心一脸懵逼了起来，至于陈米娜，她满脑子疑问。

偶像练习生？她好像不是啊？难道是魏雪心？但不是说百年不遇吗？魏雪心这都在这跟他们混熟了啊！难道是？

随即，陈米娜将目光移到墨莲身上时发现魏雪心将目光移到了自己身上...

曹老大则是站起身来用一只手放在魏雪心的脑袋瓜子上旋转了一下手腕，直至魏雪心将目光放在了墨莲身上后才调侃道

“是这位小姐姐呀！”

“墨莲学姐！？”

魏雪心则是一副不可置信的模样发出了质疑声...

“是啊，今天是综艺节目推出新女团的日子，所以我才会稍微晚来一点，不过我的两个新学员不仅都是一等一漂亮的小姐姐，其中一个还是偶像练习生！请务必帮我在我的衣服上签上你的名字！”

曹老大话说道一半，立马抓住了一旁用哈哈大笑来掩饰自己略微尴尬心情的墨莲的手，用着无比虔诚且激动的目光看向墨莲。

“呃呃...我不一定会成功的...所以还是把我当成普通的女生会好点...”

墨莲试图抽回自己的双手，只可惜曹老大握住的是自己双手手腕处，任凭她怎么用力都挣脱不开，所以只好哈哈的做出一副比较为难的样子。

“唔！”

这一幕自然是被旁边的魏雪心看在眼底，不过当下之急并不是去询问墨莲是不是真的，而是默默地抬起一脚用小腿中间腿骨那一块缓缓的从曹老大**抬起，吓得曹老大立马后退了一大步！

“卧槽小雪雪！你这是想要我断子绝孙啊！”

“切，给变态断子绝孙了岂不是造福全人类？”

魏雪心不屑的哼了一声后，直接转身抱住墨莲的身体道

“墨莲学姐是我的！要嫖就去嫖另一个去！”

说着，魏雪心用脚给曹老大指了指门口还站着一位傻白甜的女生。

“哦对对！我差点忘记了，来来来，介绍一下，我叫曹大劳，因为跟大佬同一个协议，所以低调点，叫我曹老大就行了嘿嘿”

“额....”

对此，陈米娜抽了抽嘴角。

....

随后曹老大至少开始算是进入正常人模式，终于是开始了指导起了墨莲和陈米娜两位新人如何学跆拳道以及怎么练好跆拳道。

“跆拳道注重腿法，拳法为辅，为此，你们需要稳固的下盘，同时身体协调性也很重要，当然了，稳固的下盘前期谁都一样，而身体协调性则是决定了是否具备快速学习的能力...”

就在周围男生们都在互斗训练的时候，魏雪心盘腿坐在一旁看着曹老大单独训练着两位还在蹲马步的少女，一蹲就是蹲了快有二十来分钟了，这期间陈米娜出现过多次站起的动作，显然是腿酸导致的。

而对于经常长跑训练的墨莲来说，蹲马步快有二十分钟了才开始有了第一次晃动的感觉，腿也是不自然的时不时抖动一下。

“好了，借下来练习马步冲拳，小雪雪你来给她们示范一下”

听到曹老大还在叫自己小雪雪，魏雪心第一反应就是不满的瞪了曹老大一眼，但奈何人家压根就不在意，依旧是满脸笑容的闭着眼，对于魏雪心来说，简直就像是一拳打在棉花上一样难受。

不过依然是从地上站起来给墨莲和陈米娜做出了动作示范。

（马步冲拳是建立在初学者在蹲马步的同时，双拳放腰间，拳头不能超过肚子，手肘夹紧保持胸壁挺出，然后在正常出拳的情况下，身体不要扭动）

“嗯嗯，看来还是米娜酱的略大一点呀”

站在一旁的曹老大看着三位少女程一字站立，由于魏雪心站在最中间，曹老大能通过墨莲看到魏雪心最突出的衣服，但却在陈米娜那边看不到魏雪心最突出的衣服，不由的感慨了起来。

闻言，陈米娜也不由得皱起了一丝眉头。

看来就如魏雪心所说的，这个曹老大还真是一个变态！

“莲莲你胸挺直了嘛？”

似乎是不甘心一般，曹老大好奇的问道。

“...”

果不其然，在曹老大的好奇之下，墨莲还真就挺直了腰板后，上围成功反杀了陈米娜....


第五章、恼怒的沈雨沐


“好啦~今天的课就上到这里，各位同学再见~来，小雪雪，给我来个爱的抱抱~”

“给你一个爱的飞踢！哈！！”

“额啊！”

这回，就算是曹老大身穿两层泡沫板，也无济于事了，只因为这次曹老大是真的被踢飞了出去....不过好在落地点是提前铺好了的软垫，给人的感觉就像是提前计划好的一样倒在软垫上后就不在爬起来了。

“小姐姐小姐姐！请问你的企鹅号是多少？”

“可以的话能加下我微信嘛！”

“小姐姐小姐姐！我是你的新粉丝啊！”

“小姐姐小姐姐！”

“等下...等下...等下...”

在听到曹老大那犹如“天籁之音”般的下课二字后，那群男生们像是受到解放一般如同潮水瞬间来到了墨莲的身边，让魏雪心和陈米娜不由得这些男生们给挤到了最外圈....

“青春啊...”

而躺在铺垫上的曹老大则是用一只手支撑着自己的小脑袋，一副看好戏的模样看着被男生们包围的圈一边感慨着。

“你这家伙....”

魏雪心在担忧的看向墨莲时听到身边这个变态的声音后，不由得握紧拳头，不过随后曹老大便笑呵呵的对着男生们吼道

“再围绕着人家的话，明天就跟她们一起从初学者练起来！”

然而出乎他意料的是众男生们的回答格外的整齐

“好！”

显然是难以想象的到当初这群小伙子在初学者阶段是抱怨这抱怨那的态度...

“对此，曹老大嘴角上扬了起来，那好啊，明天你们这群男生去跑步机上跑个三十分钟”

此言一出，众男生们又如同计划好的一般，一个个的夺门而出，深怕留在最后一个然后被“赋予”长跑的使命，属实把楼道上其他班下课了的学生给吓到了，不清楚的人还以为他们教室里出现了什么怪物一般....

直至他们争先恐后逃离的班级门口，走出了三位颜值不低的少女时，其他班的学生们纷纷露出了羡慕的眼光...

....

更衣室里，墨莲看了眼手机屏幕上的时间，立马换好了衣服，然后把另外两套衣服给塞进包里后，就直接跟魏雪心和陈米娜道了声别后就转头离去。

没办法，对于墨莲来说，她的时间太赶了！

一想到明天也是这样，墨莲突然怀念起了在学校的日子....至少在学校里她是坐着的！

....

更衣室里，尽管不止有她们两位女生，同时还有其她班级的女学员，都无一例外都十分默契的给魏雪心和陈米娜露出了空间开来。

因为是个正常人都能看出这两位少女在刚才那个少女离开之后，浓浓的火药味就迸发而出！

“我不会把墨莲学姐让给你的！”

魏雪心面色不善的盯着陈米娜，而陈米娜在之前上课的途中，自然是也看出来了魏雪心对墨莲的情感就像是自己对墨莲的情感一样，并非那种好友之间的态度，而是那种牵动了心中某一条线的感情！

对此，陈米娜也是不甘示弱的回答道

“这句话轮到我对你说才是”

不过也许是陈米娜以前有过男追女的经验还是怎么，嘴角微微上扬

“至少今天你在她的印象里，差了不少”

“呵，你以为我会担心墨莲学姐被你抢走吗？你也不过就是一周见两次面的存在，对于墨莲学姐来说，是可有可无的跳梁小丑！而我则是能够天天跟墨莲学姐见面，哼！”

虽然今天发生了点以外，但是跟眼前这个女生比，魏雪心自认为自己的优势还是不少的。

然而她还是低估了陈米娜....

“是是是，别忘了距离产生美，新鲜的才会是好的，另外，我可是跟墨小七熟的很哦~也就是墨莲的妹妹呢~”

说完陈米娜也刚好换好了衣服，头也不回的收拾好自己的东西后直接离开，而她的话倒是把魏雪心给惊住了！

“该死！失策了！本以为没有情敌的...”

墨小七并不跟墨莲是一个学校的，下半年才会升上初中，更何况墨小七的初中还不一定会是墨莲所在的那所学校，也就是说墨小七的个人信息魏雪心是完全不知的！

....

“哟，我还以为是我眼瞎了，没想到居然会在这遇到你”

在车站等车的时候，墨莲身后传来了让她感到一丝熟悉的声线，待她转头看去后，发现一个带着黑色口罩和黑色墨镜以及白色遮阳帽的男生坐在旁边的椅子上看着手机屏幕。

“你是...哪位？”

墨莲感到不解，莫非眼前这个人又是在电视上看到过自己？

然而随后，这名男生关掉了手机屏幕后，墨镜稍微摘下来一点看向墨莲道

“今天中午，电梯里的事情”

“今天中午？电梯里？？卧槽！”

墨莲顺着男生的话回想里一番后，脸色瞬间红润了起来！

随之左右看了看发现没人注意这边后，墨莲刚要上前捂住眼前这个带着口罩的男生的嘴，却被该名男生从他头顶上摘下来的白色遮阳帽趁她身体前倾的时候盖在了她的头上！

“是真傻还是假傻？都算是半个公众人物了还不注意形象，小心被挖角到家里！”

沈雨沐声音很小声，这是因为刚好墨莲把头凑过来的原因，不然的话就需要他把墨莲给拉过来了。

墨莲本来就是男生出生的，更何况她本就不是很在意一些细节的人，所以在听到沈雨沐的声音后，才愣了一下，反应过来时她的双手已经搭在了沈雨沐的肩膀上，就差整个身体坐在对方的腿上了！

“！！！”

双眼注视了几秒后，墨莲的脑海中立马浮现出自己的耳唇被眼前这个男人含着的场景，惊吓之余连忙后退了几步。

可好巧不巧的是，这时一辆公交车刚好开了过来，而背对着马路的墨莲浑然不知！

“嘟——！！！”

随着公交车的喇叭声传来，早已快车一步的沈雨沐早已站了起来，拉住墨莲的手臂直接给抱回了怀里...

“啧啧啧，该说这女的什么好？大马路上的都不注意安全！”

“好在有她的男朋友在！”

身边几位买菜的老大妈老大爷自然也是被眼前这一幕给吓到了，好在人没出事，便对着这对“情侣”指点了起来。

“！！！”

有那么一瞬间，墨莲感觉到了自己心脏漏跳了一下！好在现在她被沈雨沐抱在怀里，有对方胸膛挡着，足以掩盖住此时她惊慌失措的表情。

“大马路上的你这是干什么啊！莫名其妙的，让开！我要上车！”

沈雨沐显然也是被眼前这个女生的行为给吓傻了！要不是他反应快，明天早上估计就会有这次车祸的头条报道了！

“我...”

墨莲再被沈雨沐气汹汹的推开到一边后，刚想道歉，但对方直接上车不给她机会。

“27路！”

不过余光在看到该辆公交车也是她要上的公交车后，也是立马跟了上去。

到刷卡支付的时候，墨莲明显的能感受到来自司机的怒意

“小姑娘下次给劳资面对马路站着！劳资可不想才上班第一天就要去局里喝茶！特奶奶的，吓坏劳资咯！”

“对不起！对不起！对不起！”

墨莲刷完卡后，连续道了三次歉后，才一脸歉意的往里面走。

因为车内有沈雨沐这个熟人在，所以墨莲自然是在离沈雨沐较近的位置坐下，因为她的站点是接近终点站的，所以中间有十四个站足以让她好好的休息一下。

不得不说今天一天对墨莲来说是累的不行，不过也累到好处，因为恐怕今天这一天的外出，让墨莲第一次有了生活的充实感！这可是天天宅在家里打游戏所满足不了的体验。

...

在公交车才过了四个站后，车内的人开始满了起来，而墨莲在车上昏昏欲睡的时候，最终在余光扫到身边不知什么时候站着位老奶奶手牵着她孙子的时候，立马来了点精神，立刻站起身来道

“您坐吧，我快到站了”

老奶奶先是一脸迷惑的看着眼前这个前不久马上就要睡着了的少女现在突然说自己快要到了，感觉很是不解，不过她的孙子可不管这么多，直接拉着他奶奶坐了上去

“奶奶，奶奶！有位子做啦！”

“好，好，跟这位大姐姐说谢谢”

“谢谢姐姐”

这个小孩也是十分懂礼貌的，在听到谢谢后，墨莲显然心情也是好了很多，然后下意识的看向沈雨沐所坐在的位置。

却只看到沈雨沐刚好做出来扭头的动作...


第六章、我猜的


“长盘街到了，请下站的乘客有秩序下车”

随着又是一两个站后，车上的人不减反增，而墨莲则是渐渐的被没入到了人群之中，被挤得连移动一步都很艰难。

“唔…！！！”

就在墨莲开始感叹自己如果现在还是坐在位子上的话，那该有多好时，墨莲突然感受到了一只大手在自己身上时不时的戳一下！

‘扒手？还是在找栏杆？’

因为此时车上十分拥挤，能见度很低，所以墨莲把对方认作了是一个在车内寻找栏杆用来扶的人。

然而在那只大手从一开始的戳一戳到现在的肆无忌惮的抚摸，墨莲立马确认了这不是扒手，也不是寻找栏杆的路人，而是一个咸猪手！

“卧槽！”

墨莲怎么也不会想到自己居然会有一天亲身遇到咸猪手并成为咸猪手的受害者…

要知道她以前可是男的啊，那时候她还巴不得有咸猪手呢！不过当然了，如果那时咸猪手是男的话，那至少她还是有反击能力的…

“我的手！？”

就在墨莲想要抓住那只在自己腰间到处抚摸的大手时，她才发现她抓住栏杆的手被卡在人群之间，想要抽出来有点费劲，因为她现在压根就没有借力点，而另一只手则是一直在保护着帽子，毕竟这终究就不是她的东西，之后还是要还人的，所以要保管好，不然松手掉在地上的话她可弯不了腰去拣，这样的话白色帽子到时候估计就要多少几个黑色印花了…

综合上述情况，所以现在墨莲感到一时间竟然没有反抗的余地？

不，还是有的，那就是嗓子，喊呗！

然而就在墨莲最终要动用嗓子时，车后方传来了人群的躁动，而那只咸猪手也是趁乱缩了回去。

“你不会喊吗？还是说你享受着这种事？”

缩回手的不止那只咸猪手，墨莲那只抓栏杆用来支撑身体的手也是恰好缩了回来，这次墨莲敢保证要是那只咸猪手再来进犯的话，她绝对能立马抓住后立刻喊出来。

不过就在墨莲的脑内刚有这个想法时，沈雨沐的声音从她身后传来。

“我在上面看的一清二楚哦，包括那个人长什么模样，你说是吧？额头有个黑痣的家伙？”

前半句是沈雨沐在来到墨莲身边后对着眼前这个傻子说的，而后半句，则是对着犯人的方向故意放大了音量。

果不其然，在隔着一两个人的地方，又有一阵骚乱，一个额头有个黑痣的中年男人对着身边的人嚷嚷着下一站要下车…

“卧槽！你为什么要放跑他？”

墨莲又不是真傻，在听到沈雨沐的话后，立马动身想要去抓住那个额头有个黑痣的家伙，然而在人满为患的公交车内，墨莲压根就没法挤过去！再加上身后沈雨沐突然把她给拉回了原地道

“算了吧，对方是个女的，你没多大损失”

“？？？”

看着眼前比自己高半个头的沈雨沐在说完这句话后，自顾自的在网上查询着什么东西时，墨莲又一次对自己的身高感到不满，不过她还是半信半疑的用胳膊肘顶了顶沈雨沐的肚子道

“真的是女的？”

“是啊，除非对方男扮女装大佬，那样我才会有可能认错”

沈雨沐漫不经心的回答让墨莲很想把他手上的手机一把夺过来。

“哼！帽子还你！”

被气的不行，墨莲就干脆把自己头上的帽子给摘下后送进了沈雨沐的怀里。

而墨莲的头发原先是被墨莲坐着时好不容易全部放进帽子里的，现在随着帽子离开，墨莲的那一头长发自然是十分柔顺的披散了下来！

“你！”

这回倒是成功把沈雨沐的注意力转移到了自己身上，这让墨莲感到一丝满意的心情，然而愉快不了几秒，耳朵敏锐的她突然听到了人群里几个让她十分在意的声音！

“那个人的头发好长啊”

“我之前才在综艺上看到过一个头发差不多跟她一样长的女生！长得特别好看！就是不知道眼前的这位小姐姐是不是也有一样逆天的颜值…”

“那你不上去要个联系方式？”

“没看到她前面有个类似她男朋友的人吗？人家名花有主了啊！”

“不过大热天的又带口罩又带墨镜的，不会是什么出众人物吧？”

“怎么可能！那些出众人物会来跟我们这些小辈挤公交车哒？”

“…”

听到这些声音后，原本还算是满脸笑容总算是扳回一局的墨莲立马失落了下来，并且还一把从还没反应过来自己怀中什么时候多了个帽子的沈雨沐怀中抢过帽子重新给戴回了头上…

对此，沈雨沐对着空气翻了个白眼

“我晕”

“嘿嘿…我比较笨…对不起嗷，好像把你也牵扯进来了…”

墨莲也是没想到她才刚摘下帽子就有人差点把她给认了出来，甚至还开始揣测起来她身前这个名气远超与她的沈雨沐是什么身份…

之前在学校里墨莲就见到了许多自称是沈雨沐的迷妹，就连她同桌雁雨桐也不例外！

若是外界曝光她跟当代女生心中偶像有一腿的话，她绝对会成为女生们的公敌…

“喂，那个综艺节目…它很火嘛？”

最终，墨莲小心翼翼的向低着头看手机的沈雨沐询问道。

“嗯…还行吧，也就快近亿的播放量吧”

现在科技发达的时代，对于一些无聊的人来说，电视手机电脑成了人们唯一乐不彼此的打发时间的工具，而墨莲口中所说的那个综艺节目热度是跟当下较火的天天向上和快乐大本营这两档节目不相上下！

对此，沈雨沐依然是看着手机屏幕不紧不慢的说着，顺带的用眼角瞥向墨莲之时看到后者一副因为吃惊而表情逐渐好笑的同时，沈雨沐的嘴角不经意间弯了起来，但也消失的很快。

“完蛋了完蛋了，那这样后天我该怎么上学啊？万一全校的人都在电视屏幕上看到了我…”

就在墨莲自言自语的时候，沈雨沐似乎是对着手机屏幕内的内容感到失落而叹了口气，最终把手机放进口袋后，原先拿着手机的手搭在墨莲头上的帽子上道

“放心吧，就算你出名了，也就那样，顶多就是在学校里就算你躺在地上滚着走都不会有人出来拦你，顶多每天会受到几封表白信，顶多吃饭的时候身边没有任何一个人，就连前来打招呼的人绝大多数都会来询问你后台内幕，并且时不时会有些人给你拍个照P一下等等，还好吧，放松啦”

“额…感觉你好熟…你不是还没转学去过樱花高中吗？怎么会知道的这么多”

看着眼前这个故作老成模样的沈雨沐，墨莲投向好奇的目光，但下一秒，她的目光就被她头上的帽子用帽檐遮盖住了…

“我猜的”

“…”


第七章、回忆


“你现在怎么又不看手机了？”

又过了几个站后，墨莲发现眼前这个男生目光似乎是一直在她身上打转，最终墨莲实在是忍无可忍两人间这奇怪的气氛后开口问话道。

“我在看世界上怎么会有如此傻帽的人，有什么问题？”

“？？？”

墨莲听的拳头不由得握紧了起来。

“那晚上就不需要我辅导功课啦？”

随后，墨莲的拳头又软了下去.....

“修罗！隐忍！两月之期！这两个月就当修罗死了！”

“啥玩意？你在嘀咕什么呢？”

看着眼前这个女生闭上眼嘀咕着类似于什么梗的话，沈雨沐抽了抽嘴角，不过此时，他的心思并没有放在墨莲的身上...

....

几天前，也就是FOX男团吵架的那天，并不是没有原因的，平时话少的沈雨沐之所以会跟队里人吵架，本来就很奇怪，再加上沈雨沐突然接了个活让原本在难得的“假期”中男团成员心中自然是有不满的想法，这才导致了那天晚上在女团练习生面前出了丑...

只是FOX男团会因为这种小事而吵架的吗？显然是不会的，除去一开始有点小小的抱怨以外，男团FOX男团成员们还是竭尽全力的去按照沈雨沐的要求进行排练，但是总感觉沈雨沐给人一种很急，把排练当最终成果来看待，这才导致了沈雨沐跟团队吵起来的主要原因之一。

毕竟本来一首歌加MV的拍摄，是需要近一个月的时间，最少两个星期才能完成，结果到了沈雨沐这就变成了三天！这进度都快赶得上每天没日没夜的训练才能有的速度！

那么再来说说为什么沈雨沐会怎么会这么急，那是因为他那因为病情恶化而告危的妹妹...

那天中午，沈雨沐被叫到医院....

....

“沈雨沐，你妹妹的肿瘤近期恶化的速度较为严重，这次来是想告诉你，你妹妹她...”

“不可能！我都活的好好的！我体内也有肿瘤啊！为什么我能长这么大我妹妹就不可以！不可能！”

然而沈雨沐似是不敢在听下去医生的话一般吼道，若换做还未性转前的沈鑫，恐怕此时已经抱着头蹲在地上崩溃了吧...

因为现在沈雨沐之所以怒吼着，完全是因为体内的雄性激素和肾上腺素分泌的在作祟，导致沈雨沐的情绪失控，并且将怒火转移到医生身上。

“可是我们在你身上并未查询到恶性肿瘤的痕迹啊？为什么你会说你自己身上有恶心肿瘤呢？”

医生也很是不解，毕竟当初他们在得知道一对兄妹在患有恶性肿瘤的情况下，居然有一方成长到了十六七岁的高中生时，都以为找到了可以延缓肿瘤恶化的方法时，第一时间就对沈雨沐做了个全身检查，然而正所谓希望越大，失望越大，沈雨沐的身上，压根就不存在肿瘤的痕迹...

虽然病历本上也确实是有过该项记录，但并不排除是误诊，所以沈雨沐的这句“我也有肿瘤并且也活的好好的”话，在医生眼里并不值得去信任...

当然了，沈雨沐对于自己身上本该有的肿瘤突然间消失了，也是抱有不相信的态度，毕竟如果存在于能让先天恶性肿瘤毫无痕迹的从体内消除的东西，那沈雨沐就算是死也会去帮他的妹妹得到这个东西！

“其实这次叫你来，是因为前几天下了一场雨，那个雨说是起死回生药也不为过，完全能根治好你妹妹的病”

被病人家属给怒吼还要保持平常心似乎是当医生所需的必备技能，在面对对自己充满怒火的沈雨沐时，这位医生依旧十分冷静的为沈雨沐想出了当下可以解决问题的方法。

“雨？雨？那场雨！”

说道前几天的雨，那么沈雨沐想都不用想就知道医生说的是什么雨了，要知道他就是在那天从她变成了他的！

“没错，那场性转雨，只是碍于副作用的原因，那几天我们医生有尝试联系过你，但你并没有给予回答，所以我们并没有带着病人去触碰那场雨”

“你在说什么？那天我可是...”

沈雨沐刚在脑海里回忆起那几天的日子时，如同当机一般运转不起，最终几个模糊的片段一闪而过。

（那天沈雨沐去医院时，由于被告知他的妹妹因病情恶化，在抢救，所以暂时并不让查看，之后则是断网式连续四天培训，期间内手机电脑一律不能触碰...）

“那现在呢！现在医院里有收集那种雨水吗？有吗！？”

沈雨沐的大脑优先过滤掉了那些杂七杂八的东西，现在最在意的就是医院里是否存有那种奇特的雨水！

因为这东西能治好他妹妹的病！

“我们这里没有能够收集这种雨水的特殊装置，所以收集不了这种雨水，这种雨水的收集方式很特别，必须要是用蒸馏水制成不超过一分钟的容器才能保住该雨水的特性，但即使是这样，在保证不破坏容器本身的情况下，雨水的特性还是会随着时间的推移而发生效果遗失，到后面可能就会出现用高成本做出来的容器结果装的只是一杯普通雨水的可能”

听着医生的话，沈雨沐不由的皱起了眉头道

“所以你想表达什么？”

“我想要表达的是，我们医院能提供这种雨水给予你妹妹进行治疗，但后果需要你们自行承担，另外，因为做工复杂和数量有限的原因，每一杯性转雨水需要的价格是五百万元人民币...”

“五百万！你是土匪吗！这么缺钱你怎么不去银行抢啊！”

在听到需要五百万这种天文数字下，沈雨沐的内心情绪完全炸开，激动之下揪起医生的衣领欲要一拳打下去。

“主任！”

身边其余几位面色本就难堪的医生现在脸上充满了担忧之色，然而被称作主任的医生则是挥了挥手表示并无大碍，因为他的脸上先前就已经有两个“黑眼圈”了，现在顶多再来个鼻肿罢了。毕竟没有一个普通家庭突然接受得了五百万这个代价....

然而数秒过去后，沈雨沐的拳头始终没有落下，最终揪着衣领的那只手也松了开了...

“我知道了，我要一杯...”

“容器所保留的时间是两个月，而你的妹妹也只剩下最后两个月的时间了...”

看着驼着背连走路都有些不稳的沈雨沐，医生在后面大声说道，对此，沈雨沐也仅仅只是有气无力的抬起手背挥了挥...

然后当天下午沈雨沐就接了一个价值十万的歌唱拍摄MV的活并要求越快完成，将会奖励额外金额....

（注，该世界有专门面对偶像明星等限薪令，普通歌唱和拍摄MV最低不能超过五千元，最高不能超过五千元+总粉丝数的百分之四十五，拍摄电影电视剧等最低每集不能低于四千，不能超过八千+总粉丝数的百分之二十，每场电影不能低于五百万，不能超过五百万+总粉丝数的百分之七十五

因为限薪令的存在，使得明星偶像们需要去维持自己的粉丝团队，令粉丝团体与偶像明星更能体现出是一个“团体”，毕竟粉丝的数量影响到偶像明星们的薪水上限，而且这样更加考验偶像明星们的团队公司业务能力水平，任何差错都有可能导致某个当红明星一落千丈...）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

限薪令这个设定呢，目前还是一个大概计算，而计算数值的标准是五千万粉为基数计算的，若是后期读者感到不适合，可与我反馈，我会做出适当的更改，当然了，因为是第一次接触，可能一次两次改不好..

另外，我之所以是这样设定限薪令而不是限制每年赚取上限，是因为我感觉我这样设计是合理的，只有在这种设定条例下，偶像明星们才能去积极的维护自己形象和忙碌生活，而官方账号则也会从侧面更好的营造出自家偶像明星在粉丝心目中的形象，并及时管理粉丝群体，只有在良性循化中，才能更好的收割韭菜嘛

毕竟在同行业中，相对积极且努力的人赚取更多的钱这是没有人饱含争议的吧？

当然了，也许金额方面会对天赋异禀的偶像明星们造成不适当的公平，但相对来说会给官方营造良好的口碑，也就是所谓的品牌效应，这样天赋异禀的偶像明星们所受到的公共资源自然是会多的多

不知道这样说你们听不听得懂...反正我是差点没看懂...


第八章、吃豆腐


“哇呜！”

墨莲所在的公交车突然来了个急刹，整个车内的所有站着的所有人差点站不稳身体，一时间你推我我推你的。

而墨莲由于在沈雨沐到来前挤开了一个空位，所以也是往哪个空位挪动了几步。

这个空位是属于比较靠后的那种座位都会有的挡板跟前，所以在公交车急刹的瞬间，墨莲下意识的一只手抓在了那块挡板的边缘，转头再看向沈雨沐时发现沈雨沐居然在发呆！

看着沈雨沐差点倒像后方了才反应过来时，想重新保持身体平衡那是已经不可能的了。

不过最终好在墨莲一把抓住沈雨沐胸前的衣服紧紧的拽住，最终才没人沈雨沐摔倒...

公交车急刹之后，车内的人会因为惯性而向车前进的方向倾斜，以至于摔倒，随后又会因为公交车完全停下来之后突然产生一个向后的力，以至于车内的人又会向车前进的反方向倾斜，这就导致了......

“！！！”

“....”

没错，这就导致了墨莲被眼前的这个男生给壁咚了！而且还是因为车内拥挤的原因，两具身体面对面紧紧挨着对方，甚至都能感受到对方的心跳频率！

“你是不是...有点靠的太紧了？”

“....”

看着几乎只有一侧掌之间距离的面庞，墨莲抽了抽嘴角道。

“抱歉，我走神了”

沈雨沐难得脸红一次，刚想后退一两步，至少不会让自己紧紧压着墨莲就好，但最后发现，车上的空间似乎是被压缩了一样根本就动弹不了！

“说实话...我感觉我胸口被你挤的有点不舒服...”

在感受着对方鼻息的时候，墨莲有些皱着眉头抱怨了起来，而后者的脸上，则是布满了不好意思的表情好似知道这种被挤压的感觉有多不好受。

因此沈雨沐也一直在向后挤。

值得令人在意的是，墨莲这区区只有B罩杯居然会遇到这种在公交车上因被挤压而难受，这有可能说明墨莲的B罩杯隐隐有向着C罩杯成长的趋势！

当然了，也有可能是太小了，反而才会被沈雨沐挤的难受....

在感受到胸口愈发难受的同时，墨莲处于本能的用双手想要推开沈雨沐。

但奈何空间太拥挤推不动，而导致小脸憋的通红。

“喂！别挤了！没位子了！”

“挤什么啊！”

“司机怎么开车的？”

“真的辣鸡，一趟两次急刹”

公交车上一阵谩骂声音响起。

司机此时也是一阵郁闷。

前不久是个人，出了事还好点，也就一个人罢了，这次尼玛是一个汽车挂这实习的牌子在街道上横冲直撞！

“哎，看来又要失业了...”

司机听着身后的人各种不满抱怨的声音，叹惜着摇了摇头，手上重新开始操作起了档位和方向盘...

....

“你没事吧？”

看着眼前这个女生脸这么红，沈雨沐很明显能感受到胸膛处时不时传来令人躁动的触感，毕竟以前他也是女儿身，自然是大致清楚墨莲此时的状态。

“你说呢？”

墨莲没好气的对着沈雨沐翻了个白眼。

要知道墨莲她虽说是变成的女生，但也知道现在她在不停的被吃豆腐...

说起来也是奇怪，每次吃她豆腐的人好像貌似都是眼前这个男生？

想到这，墨莲半信半疑的重新将视线移到了眼前这个人身上。

“你这个眼神什么意思？我又不是故意的...”

沈雨沐看到墨莲似乎实在拿看变态的眼神看向自己时，率先出口问道，不过不知道为啥，话说到后面，沈雨沐感受着胸前柔软的部分语气渐渐地弱了下来...

“呼...你的上半身，能向后倾斜一点嘛？我被挤得真的...有点透不过气来...”

墨莲再一次深呼吸后，提问道

“嗯...好，我尽量...额...”

前一秒沈雨沐才刚答应了墨莲的要求，下一秒，沈雨沐的脸色突然尴尬了起来...

“怎么突然有个东西再顶我？”

才感受到胸前有些缓劲来，墨莲就又感受到了小腹部似乎是有什么圆棍渐渐向上移动。

一边说着，当墨莲没听到沈雨沐的回答后，作为“过来人”，墨莲的脑海中突然想到了一个不好的词汇！

“卧槽！你TM——！”

“别！”

沈雨沐似乎知道接下来墨莲要说什么事一样，好不容易才向后靠了一点的上半身立马向墨莲考去，并用手马上堵住了墨莲的嘴！

说起来也是神奇，沈雨沐再变成男生后，这次还是唯一一次产生了生理反应！

“唔！”

墨莲瞪大了眼睛不可置信的看向沈雨沐，心中无限大操。

“抱歉...我是第一次，这个东西应该很快就会恢复的，大概...”

沈雨沐满脸歉意的苦求墨莲不要再大呼小叫了，因为...

“啧啧，现在的小年轻，感情真是火热”

“啧啧，还挺大胆的”

是的，因为刚才墨莲那一个惊呼声，成功吸引了身边人的注意力。

然而听着沈雨沐的话，墨莲疯狂吐槽了起来。

‘什么第一次啊，那个玩意再这种情况怎么可能还会变小啊！我的天啊....今天出门绝对是没看黄历...”

回想着自己一天的经历，墨莲突然发现今天一天的经历异常丰富。

先是上午的合同告知再是张云杰的“表白”以及电梯里的意外，接着又是演出意外，然后再是被魏雪心泼水等等，再到现在被疯狂吃豆腐...鬼知道晚上在猫咖上班时又会遇到什么意外啊！

想到这，墨莲的心态不由得有些崩溃。

“嗯嗯”

最终，墨莲只好点头答应了沈雨沐的要求。

毕竟本来呼吸就不舒服，更何况现在还被捂住了口鼻，若是快一点答应到沈雨沐，恐怕她离窒息也不远了...

见到墨莲在点头，沈雨沐便有些尴尬的松开了手，不过这次沈雨沐倒是狠狠地往后挤出了一点，让墨莲在被松手的一瞬间，一大口空气涌进了她的肺里，一时间让墨莲感受到活着是多么的美好...


第九章、火焰色布偶


公交车上的拥挤情况随着公交车到了最后几个站的时候，渐渐好了起来。

在人群少下去的第一时间，沈雨沐便后退了几步，使自己不在全身贴着墨莲身上，尽管墨莲的身上感觉很好闻，同时也很软...

但问题是他下面的帐篷居然过了这么久都还没见消下去的迹象！这让沈雨沐感到十分苦恼。

“想点别的是呗，比如你接下来行程是什么的，注意力转移了就好了”

一旁墨莲看着沈雨沐的囧样感觉异常的好笑，毕竟这么大一男生了，结果居然不知道怎么缓解，说出去不笑死个人？

“嗯好”

听到建议后，沈雨沐便只好点了点头，没办法，谁叫他才开始做了一个月不到的男生呢？男生之间的一点常识他到现在还没搞懂，一天到晚基本都在学技能。

不过在听到墨莲说他这次的行程目的后，沈雨沐的情绪便低落了下来，因为他这次的行程是去见他妹妹最后一面...

当然了，这个最后一面并不是说他妹妹要挂掉了，而是因为接下来就是他们FOX男团休息的时间到了，要开始准备参演各种演唱会、拍摄MV、代言广告，参加综艺节目等等，也就是说接下来的时间会很忙很忙...

“那啥...我能麻烦你...”

“我站到了，就先走了，拜拜！”

还不等情绪低落的沈雨沐话说到一半，刚抬头就看见墨莲在下车后礼貌性的对他笑着道别，随后便消失在了他的视野中...

“也是，本来我们关系就没那么好，怎么可能还能麻烦她来帮我照顾我妹妹...”

看着车上的人基本上没几个了，沈雨沐也便沉默了起来...

....

“该死的家伙，要不是还要让你辅导我功课，我绝对会给你来记高抬腿！让你的后半辈子都处于悔恨的状态！敢对劳资我有生理反应！！”

下车后，墨莲一边对着空气叽里咕噜的说个不停，一边做出了一个加油的手势给自己打起气来。

不过随后在看到手机屏幕上显示的时间已经是六点十二分了！

本来还打算在路上吃点东西再去上班的墨莲不得已的只好打消了这个念头，好在肚子还不是特别的饿，于是乎在把手机放进包里后，墨莲便一路小跑，终于是跑到了猫咖店里....

....

“哟，猫九来啦？”

今天负责在外面揽客的少女腰上别扣着数字三，也就是猫三。

因为天黑了，所以尽管是揽客，但其实也只是站在店门口当吉祥物一样，至于面具嘛...那自然是没戴上...

毕竟活动范围就在店门口，不想上次那样在广场中心发活动券，而只有进店的人才会看到面貌，那自然是没有什么好害羞的了。

当然了，一起接客的还有猫三怀中的蓝猫。

“好可爱啊，拍下照来都可以直接当表情包来用了哈哈”

墨莲伸手在蓝猫的头上挠了挠后，便被猫三催到赶快去换衣服了。

“哇，晚上的人这么多嘛？”

推开门后，墨莲才发现傍晚的客人似乎是比白天时的客人要多的多的多！

墨莲的到来，让部分几位客人下意识的往了过去，但看到是一个带着帽子穿着便服的可爱少女，便也没多去在意什么，顶多在心理默念着到底是谁能得到这位少女的欢心。

随后，墨莲穿过人群之后，总于是进到了工作间里面。

开门就见到了陈姐在角落里拿着逗猫棒逗着一个毛色基本是纯白但也有些橘色的小猫。

“额...陈姐...”

听到声音，被叫做陈姐的女性便转身看去，刚好看到墨莲摘下帽子，一头长发如同被解放了一样席卷而下...画面是真的棒极了！

不过陈姐好似并不满意的摇了摇头道

“来了那就赶紧去换身衣服吧，这只布偶猫会是你的搭档，名字叫小九”

“嗯好...”

墨莲十分拘谨的答应着，不过在墨莲进过陈姐身边的时候，陈姐突然小声的问了句

“沈浩那小子有刁难你嘛？”

“沈浩？你说的是哪位？”

听到陈姐突然问自己这么一个问题，墨莲的大脑里飞快运转起来想要查询自己认识的人里有几个叫沈浩的，然而就见陈姐像是看待傻子一样叹了口气道

“就是训练你的那个沈浩啊，不然还能是那个沈浩？”

“额...卧槽！原来是他！”

见到眼前这个傻妞一副恍然大悟的表情，陈姐举手拍额，一副表示眼前这个人无药可救的样子...

这种人估计就是那种被人卖了还帮人数钱的那种吧...该说是性格太好还是精神大条呢？

还亏陈姐以为沈浩在她这吃瘪后会将气撒在墨莲身上...恐怕就算撒了气，就以墨莲这脑子估计都没反应过来吧...

“怎么样？他有来刁难过你吗？有的话跟我说，我去找他算账！”

“啊？不至于吧...况且他好像并没有对我有过刁难之类的...对一个新人来说严格点应该不算是刁难...吧...”

墨莲仔细回想着这几天里沈浩是否有做出刁难自己的事，不过想来想去并没有想到什么值得在意的事。

“那就好，怎么说你也是我的员工了，算得上是半个我的人了，如果那小子敢刁难你，你尽管跟姐说，老娘让他吃不了兜着走！”

见陈姐一副霸气十足的模样，墨莲感动的一塌糊涂...当然了，如果真掉眼泪的话，那才是真一塌糊涂...

几分钟后，待墨莲从更衣室里出来，就被一位清扫大妈以传话的形式来告诉墨莲换好衣服后就去前台，陈姐找她。

“嗯好，谢谢”

在谢过大妈后，墨莲对着镜子里的自己反复大量了一下，确认自己穿着并没有什么问题后，便推开了工作间的门，刺眼的白灯光让本来差不多适应了灯光较为昏暗通道的墨莲不由得闭上了眼睛，不过很快随着白灯光消失后，墨莲就睁开了眼睛....

“嗯~要不染个金色发色怎么样？感觉黑色长发差点味”

陈姐手中捧着一个大号的处于关闭状态中的手电筒，一副若有所思的样子对着身边的猫一号，也就是沈丽丽提问道。

而沈丽丽也是有些沉思的模样做出回答

“参考的原型是爱丽丝嘛？我感觉不错！”

“....”

墨莲抽了抽嘴角。

“哇~”

不过脚边突然响起一声十分稚嫩的猫叫声后，墨莲便低头看了过去，来着就是那只被叫做小九的布偶猫！

“哟，看来你们很合得来嘛，倒是你们几个被拒绝的有点厉害哦”

见到墨莲蹲下来将小九抱在怀里后再站起来，小九表现的十分恬静，时不时用四只“白手套”在墨莲的身上做出按压的动作后，陈姐扭头对着几位正在忙的几位小姐姐调侃道

身边的沈丽丽摇了摇头

“毕竟我们身上已经都沾满了其他猫的气味了嘛...你说是不是呀？一一~”

“喵~”

被叫做一一的就是那种站起身来快有墨莲半个身子大小的缅因猫...

而这只银白色相间的缅因猫在听到沈丽丽叫它的时候，抬起一爪子轻轻拍在沈丽丽的小腿上。

“哇哦！是新的女仆！”

“这个不就是刚才进来的那个女生吗？她居然是新员工！”

“老板娘！我需要她微信！”

“哇哦！好可爱的布偶猫！是布偶猫嘛？”

“我也好想抱抱~”

由于工作间的外面也是有客人坐着的，但视线随着那只巨大的缅因猫移动，几位客人们便马上注意到了墨莲以及她怀里的小猫。

小九因为全身上下基本都是白色的，虽然有基础橘色，但现在猫还小的缘故，远处看很难看清。

面对几位客人的声音，陈姐也是挥了挥手道

“已经说过了，本店不会出卖自家猫仆们的任何信息，当然了，如果有本事的话就自己找本人要”

陈姐在对客人们说完话后，便转身对着墨莲道

“上次没给你介绍店里有哪些甜点小吃和咖啡饮品，今天就先教你判别这些”

“嗯好...只是它...好像睡着了？”

墨莲在一旁点头的同时，有些尴尬的看了看怀里的小九，发现它已经睡过去了...

“挺好的啊，我接它回来的时候，路上闹腾累了吧，你就抱着它好了，反正也没多大影响”

陈姐无所谓道。

....


第十章、男团到猫咖店


“给，猫九，这是刚泡好的羊奶，等一会凉下来了喂给小九”

好不容易靠近墨莲的沈丽丽将一个装有羊奶的奶嘴瓶放到墨莲旁边的座子上后，便转身去前台帮客人们拿甜点去了。

至于墨莲，则是抱着小九坐在一个位子上，然后身边被许多人围绕着，最后在摸了**嘴瓶的温度后点了点头

“好，我知道了”

其实吧，墨莲本来是不用被这样围绕着的，只是刚好在她被陈姐带到前台的时候，刚好被一个客人当场怀疑是否是今天舞台上的那个墨莲。

被怀疑的原因自然是因为她那一头长到臀部的黑色长发了。

然后随着一人指出，越来越多人也越看墨莲越眼熟，直到有人拿出手机打开微博后进行一对一对比后，最终才确认这个猫仆猫九就是舞台上的那个墨莲！

于是众宅男们一阵欢呼，并纷纷让墨莲叫他们一声主人或者哥哥大人等等...

听着这些要求，墨莲不由得从脚到头一顿寒颤。

好在后来陈姐出面为墨莲开脱解释道

“猫九还是新人，所以现在让她开口会比较难，要不这样，你们先到一边熟络熟络感情？”

毕竟店里的这些客人基本上晚上都会来，其中好多客人都已经跟好多猫仆们成了好朋友（好多客人——女性客人）

在之后，便是墨莲坐在一边的椅子上被许多人包围着的场景了...

“请问，我可以摸摸你头发嘛？”

一个短发女生站在墨莲身后拍了拍墨莲的肩膀问道

“额...如果别弄疼我的话...”

“十分感谢！”

墨莲才刚回答，就见那名短发女生十分激动的用手梳理起了她的长发...

“哇~你的头发护养的真好！”

那名少女的手指穿插在墨莲头发之间不停游走着，周围几个女生听到了，均带着“真的假的”的心情也纷纷上手抚摸了起来。

“......”

“真的诶！”

“这保养的也太好了吧！怎么做到的啊！”

“会不会是有什么独门秘方？”

“花了不少钱吧！？”

被女生们突如其来的举动，墨莲似乎是十分享受一样呵呵傻笑着，这让那些重心在猫和人身上的男生们一时间羡慕起了那些女生。

“还好吧平时正常洗就好了...”

对于那些女生来说，墨莲总不可能直接告诉她们我是男生变的，所以头发都是新长出来不久的吧？

先不说头发这原因，就光是她是由男生变过来的这件事，墨莲还没打算现在就曝光！

而当初在店里曝光的行为，那些猫仆们也是陈姐也是下过封口令的。

至于陈姐为什么会让墨莲曝光，那只是为了让墨莲知道有时候迫于言论的情况下，她有没有勇气去承认罢了。

结果事实证明，墨莲是有具备那种勇气的。

“陈姐...”

沈丽丽站在柜台前，刚刚将最后一个洗好的玻璃杯放入柜子中后看着被围的水泄不通的墨莲，不由得看向了陈姐。

“没事，不用担心她”

陈姐看都不往墨莲那边看一眼，低头只顾着查账，同时不在意的回答道，然而实际上沈丽丽要问的并不是墨莲的事，而是...

“哟！姐姐，那边那个被围着的是谁呀？这么受欢迎？”

听到这个声音，陈姐手中的动作一僵，但几秒后依然是自顾自的查着账单道

“猫三呢？”

“猫三在...”

猫三就是今天晚上负责在门口站岗的那位少女，而这位少女此时满脸歉意的站在沈浩的身边。

“陈姐啊...你知道的，我拦不住他，而且...一开始我还真没认出来...因为他是跟他的朋友们一起来的...”

“朋友？”

听到猫三的解释，陈姐终于是抬起了头，顺着猫三手指的方向看去，在看到全是FOX男团的成员乔装打扮过来的之后，身边还站着好几个不知所措的猫仆们，最终陈姐叹了口气道

“那桌客人你们照常对待就行了，其他的不用管”

“好的，陈姐”

猫三点头道，随后便欢快的跑了过去将陈姐的话告诉了那边的几位猫仆小姐姐，于是乎....

“啊啊啊！是王淇本人啊！请务必给我您的签名！”

腰上别扣着五的猫仆小姐姐若不是因为王淇是坐在最靠窗的位置有何旭挡着恐怕都想要上前握住他的手了！

要知道王淇是出了名的恐女症，一接触到女的头就犯晕了，而粉丝届有流传是否辨别王淇本人，只需要一个异性粉丝握手即可...

“好好好！我给你签！何旭你给我挡着她！”

也正因为这个流传，所以导致王淇本人也是非常害怕激动的异性粉丝，每次出事都会找何旭帮忙挡着。

所以网上也有流传何旭将来会是一个好爸爸的，因为像王淇这么大的“孩子”他都保护的了...

也因此，何旭的粉丝数也很多，列如猫六....

不过相比情绪激动的猫五，拦住她的猫六显然理智许多，当然了，也有可能是因为猫六性格的原因吧，所以猫六仅仅只是拿出来一块贴着何旭照片的手写板和水笔递到了何旭面前的桌子上....

“你好，请问...”

还没到猫六说完，何旭便露出微笑的接过眼前的手写板和水笔。

几秒钟后，手写板上照片的空白处旁变多了两个丑字...

“谢谢”

“不用谢，如果不嫌弃的话...”

何旭不好意思的挠了挠后脑勺，这让旁边的张云杰不由的笑了起来

“一个敢要一个敢写，哈哈哈哈”

闻言，猫六和何旭皆是脸红，而要到签名的猫六似乎是耐不住面子，转身就走了。

“诶！”

本来还想跟猫六说不用在意张云杰碎语的何旭也只好瞪了眼张云杰。

没错，何旭被冠上好爸爸称号的同时，也被冠上了“学渣”的名声，但当然了，实际上仅仅只是字丑罢了，学习方面还是杠杠滴。

待其余猫仆们离去的时候，不曾有一个猫仆向张云杰要过签名，这点被何旭挖苦道

“知道为啥你在女性方面人气这么低嘛？”

“为啥？”

张云杰优哉游哉的喝了口桌前的咖啡，不以为意道。

“那是因为你嘴碎啊”

“咳咳咳咳！”

何旭的回答让张云杰喝咖啡也被给呛到。

“切，那是她们不懂小爷我的幽默”

待缓了缓嗓子之后，张云杰才向负责他们这个区域的猫五问话道

“那边是有什么活动吗？怎么这么多人围在那？”

“哦，那是因为猫九今天刚上过电视，然后被几位顾客认了出来，然后按照店里的惯例，但凡是新人如果招客人们喜欢的话，就会安排这么一个活动让客人们要到联系方式，不过一般来说都是女生成功的几率大些，男生们就没成功过...”

猫五话才说完，就发现身边坐着的那个张云杰早已消失不见围观去了...


第十一章、轻浮的男人


“喂喂，姐姐你这对我也太冷漠了吧...”

坐在柜台前的沈浩一边调着身前咖啡杯里的咖啡，一边抚摸着一一，然后有些抱怨的看向瞪着他的陈姐，像极了一个在家里备受冤枉的小女人，压根就没有一丝当初在舞蹈室里那副严肃的面孔！

“喵呜~”

“还是一一最听话”

见陈姐依旧是冷冷的看着他，在感受到一一的亲昵后，沈浩便果断的将注意力放在趴在柜台上的缅因猫身上。

说起来，这只缅因猫小时候就是由陈姐和沈浩一起养大的，只不过后来因为种种原因，沈浩离开当偶像明星去了，陈姐也不在管一一了，而照顾一一的重任就交到了沈丽丽的身上....

“话说，姐姐你好像很看好那个叫猫九的女孩？”

在撸了一会一一后，沈浩便将话题移到那边那个被围的水泄不通的墨莲身上。

“我看好？不会吧？难道不是你那老爸最想看好？然后好让她成为你们新的圈钱工具？”

不知道为什么，在沈浩一提到这个话题，陈姐的脾气就有些像炸了毛的猫一样，但还是克制住了音量，并没有很大声。

“额...当初岳母的事我很抱歉...但是我真的不知道...”

沈浩自然是一下子就找到了陈姐脾气差的关键。

“闭嘴！你没资格叫我妈叫岳母！我不认识你，你别乱套近乎”

“...”

在一旁站着的沈丽丽一边在招待着新的客人，一边竖着耳朵听着这边的事情，随着他们话题的内容，沈丽丽的内心自然是编译出了一个非常巨大的舞台戏————

陈姐，原名叫陈思涵，因为双方父母关系好的原因，所以陈思涵从小就被家里人赋予了沈浩未婚妻的身份，然而就在双方即将成婚之际，因为沈浩的父亲在思考相对于双方家庭和睦和谐的友好关系还是更偏向于经济利益关系时，沈浩的父亲选择了后者，于是把成婚当成了一场炒货，可谓是欺诈了观众的同时也欺骗了陈姐的感情...然后现在沈浩的父亲又将目光移到了墨莲身上...

“啧啧，看来演艺圈的事真乱啊”

沈丽丽一边自言自语的继续想着自己心中酿造的大戏，不经意间将目光移到墨莲身上

“哎，你也是真不容易啊...”

“你在说什么呢？臭丫头，收钱还不利索？”

陈姐看身边的沈丽丽拿出装有二维码的牌子后发起呆来，要不是客人为了扫码下单，都快把手机放到陈姐跟前了，陈姐也差点没发现沈丽丽居然在发呆，于是乎恶狠狠的拿计算机轻轻的巧了下沈丽丽的小脑袋道

“诶嘿嘿，抱歉抱歉....”

对此，沈丽丽尴尬的笑了笑

“喵~”

缅因猫看到沈丽丽被教训后，似乎是感慨你也有被教训的一天，附和着陈姐的声音，同时还提起一只前爪指了指二维码牌。

“去去去，一会给你猫粮减少个一点”

“喵呜~”

....

实际上沈丽丽心中脑补的事已经是八九不离十了，不过最大的出入那就是陈姐的妈妈是死在了沈浩父亲的计划之中了...

当然了，原本是并不会出人命的，但是那天刚好发生意外，因为陈姐的母亲被沈浩的父亲告知陈姐的父亲出了车祸，陈姐的母亲也不会在演出完后就火急火燎的妆都没卸衣服没换就跑出演唱会的场所，然后因为天黑的缘故出了意外，结果被一辆酒驾的司机当场撞死在陈姐的面前....

然而事情的起因仅仅是因为沈浩的父亲在外赌博场所赌博，结果输光了身上的现金还有负额，因为场所规定必须现金交易的，所以沈浩的父亲只好联系好朋友陈姐的父亲带现金来赎他，再知道事情后，处于救好友心切的陈姐父亲便待上现金准备上路的时候，司机开错成了限号的车，在上路不久就被警方逮捕了...然后陈姐的父亲打电话告知自己有可能会晚点到，出了点意外，另外还让他不要告诉正在忙的陈姐母亲。然而沈浩父亲这边也是被赌博的人催急了，便瞒着陈姐的父亲打电话给陈姐的母亲谎称陈姐的父亲出了车祸，赶紧让她去警局，这才有了后来的那一幕...

所以沈浩口中所说的他不知道的事，那便是他父亲那段时间迷上了赌博的事...

至于圈钱工具这一说法，那是因为陈姐的母亲是沈浩父亲公司旗下的艺人。

....

“哟，我还以为是谁呢，原来你在这里兼职啊？”

人群中，张云杰硬是挤到了墨莲的最前面，在看到墨莲的第一时间，张云杰便笑着举起手来准备在墨莲的脸颊上扭一下。

但被墨莲第一时间先是嫌弃的躲掉了之后，皱着眉头看去这双贝戋手的主人是谁时才发现来者有些眼熟，但因为带着墨镜和口罩，所以墨莲第一时间没认出来，但那熟悉的声音还是让墨莲愣了愣。

对此张云杰故作伤心道

“那好吧，回家的时候你就知道我是谁了”

说罢，张云杰便站直了身子抖了抖肩，转身离去。

这一离去，让墨莲感到有些莫名其妙的同时，成功引起了墨莲身边少女们的八卦与男生们之间的猜疑，那就是！

刚刚那个男的是墨莲的男朋友！而且还住在一起！

我的天哪！一个十六岁的女孩跟一个男生共同住在一个屋檐下！这是多么劲爆的独家消息！

于是乎墨莲的身边纷纷是响起了各种各样的尖叫和哀嚎，唯独墨莲反应慢一拍的才惊呼道

“哦！原来是...”

刚想下意识说出张云杰这三个字的墨莲立马想到     了前几个小时沈雨沐的话————小心被挖角到家里！

于是墨莲便立马闭上了嘴不暴露张云杰的身份，然而就在墨莲为张云杰着想的时候，张云杰可没有为墨莲着想，现在就留下了一堆烂摊子给墨莲处理...

因为刚刚墨莲那个闭嘴的动作像极了二次元世界中，女主人公在外调皮被男主人公遇到并做出警告，然后女主人公联想到回家后要被男主人公各种调教而露出后悔的表情一般，属实让围着墨莲身边的人足够脑内高潮了！

“请问刚刚那个是你的男朋友嘛？”

“你们发展到什么关系啦？”

“你还在上学吗？”

“你有被满足过嘛？？”

“你...”

这种问题如同潮水般涌来，而造成这一切不必要的罪魁祸首则是背对着人群并且嘴角上扬的张云杰，此刻的他如同网上对他的评价一般若无其事的重新走回了他原先的座位上。

至于网上对他的评价，那就是————轻浮的男人，万花丛中过，片叶不沾身，因为花都会自动远离他。


第十一章、终于吃到东西了


“我不认识他，我住前台那个小姐姐家里的”

面对无数路人的八卦，最终无可奈何的墨莲只好把话题转向了沈丽丽身上。

毕竟她确实是跟张云杰住同一个房间里，但当初只是为了便捷才这么做的，反倒是现在开始，墨莲要好好思考是否要继续住在张阿姨的家里了。

换句话来说，那就是张云杰作死变相把墨莲给从他家里赶走。

身为一个合格的吃瓜群众，墨莲还是男身的时候就知道了网络上键盘侠和喷子的厉害，虽说平时她给人感觉是傻不愣登的笨女孩，但在这方面却是尤其敏锐，更何况今天上午才下定决心要让那些看不好她的人通通后悔，所以怎么能够在这个遇到的第一个坎就过不去呢？

对此，看着那些有几个前去找沈丽丽求证的客人已经沈丽丽那投过来疑惑的眼神，墨莲只能祈祷她们俩之间有精神感应能力了...

反观沈丽丽这边，在沈丽丽看到墨莲一副傻笑的样子后便笑着面对那些前来求证的客人回答道

“是啊，不过既然现在跟你们说了的话，恐怕过不了多久就又要搬家了吧，房租才刚交三个月的说...”

那些客人中有几个也是知道沈丽丽的情况的，比如说沈丽丽最喜欢的事物就是收钱，而现在看着沈丽丽一副肉疼的模样，那他们自然是联想到了墨莲有可能是外地来的人，然后找到沈丽丽这个房东，并且在付了三个月的房租后因为身上没钱告急，所以还被沈丽丽简绍过来当猫仆...

一想到这，客人们纷纷表示感动道

“多好的一个女孩子啊呜呜”

“这个年纪就被包租婆赶出来上兼职，太难了！”

“太真实了呜呜”

“...”

看着眼前这几个客人的自我感动，沈丽丽微笑的同时额头上还露出了个井号！

‘什么包租婆啊？人家才十八岁好吗！我的房子也是租的啊！岂可修！再说一句话，看老娘撕不撕了你的嘴！’

与此同时，就站在沈丽丽旁边的陈姐和沈浩自然也是听到了刚刚沈丽丽与那些客人的对话。

陈姐第一反应就是恶狠狠的瞪向沈浩，而沈浩则是恶狠狠的瞪向才刚回到位子上坐下的张云杰。

“这你也不知道？”

“啊不...这件事我是知道的...云杰在训练的时候有跟我们这几个关系好的朋友说过这件事，他说他好像喜欢上了最近搬到他家里的那个女生，而那个女生就是墨莲”

这段对话是在手机上发送信息完成，同时也是陈姐第一次给沈浩发送消息，本来这是一件值得沈浩高兴的事情，但在看到消息内容后，沈浩不由得一阵头大。

早知道沈浩就不带这群猪队友出来放松心情了！

看着那边有说有笑的，而自己这边备受冷眼，沈浩不由得再度叹了口气继续打字道

“张云杰擅长用言论压迫对方要么成为自己女朋友...”

“然后呢？”

“用了三次，交了三个女朋友，然后其本人还没意识到他自己做法不妥当...虽然我们也有跟他说过...”

敲完这段字，沈浩索性就放下手机，一口闷掉杯子里的最后一点咖啡道

“有酒吗？咖啡不过瘾”

“有的，不过就只是一些度数极低的鸡尾酒，您要...”

一听到生意上面，沈丽丽的反应比陈姐还快，刚准备向沈浩介绍店里招牌的时候，余光就看到了身旁陈姐那不善的眼神后，便缩了缩脖子，笑着道

“我看墨莲那边差不多也是时候了，是时候叫她回来吃点夜宵了...”

见沈丽丽离开前台后，陈姐才说道

“只有一杯”

随即，陈姐便从柜子下面拿出来了几瓶五花十色叫不上名字的酒还是现场调了起来。

这时旁边就有人问了

“诶？陈姐，不是说只有星期五才会有一个星期一次的调酒节嘛？距离上次才刚过一天啊，今天又有了嘛？”

“不是，只是因为这位客人愿意花十倍的价格来买一杯中杯的量”

陈姐说着理由的同时，手%里也没停下，而她口中的客人自然是指向沈浩。

待那名前来询问的客人用一副看待土豪的吃惊模样看向沈浩时，后者也只是呵呵一笑。

因为陈姐这家猫咖店所面对的对象基本上都是初中生到大学生，像那些上班族的人来这里消费少之又少，所以这里的鸡尾酒价格普遍都只是比出厂价略高一点。

不过尽管如此，能以十倍的价格买一个中杯的量，那也是土豪行为了。

...

“猫九，走吧，轮到我们吃点夜宵了，顺便给小九喂一下羊奶”

沈丽丽还是挺不容易的从人群中走到墨莲身前。

“夜宵！”

听到有吃的，墨莲那本来已经快要无神了的眼睛犹如发起了光一般，抱着刚睡醒的小九猛然从座位上站了起来！

看了眼大厅上的时钟，赫然已经晚上九点二十几了，自中午因为有演出，所以仅仅只是吃了点东西垫垫肚子，墨莲刚惊叹一声，便眼前一晕，差点一头栽在沈丽丽的怀里。

“没事吧墨莲！”

沈丽丽眼疾手快的立马抱住了墨莲。

“没事，就是有点饿过了头..”

....

在休息室里，沈丽丽手中拿着九寸大的芝士披萨其中一块时，坐在对面的墨莲已经是三块芝士披萨片叠在一起一口就是近半，并且在咀嚼的过程中，还留有一手搅拌着咖喱饭时不时的居然还能往嘴里塞进一点米饭！

这可把沈丽丽给看傻了。

同时有趣的事，在一旁地上的小九也是已经不满足用奶嘴瓶一点一点的吸羊奶了，沈丽丽早已帮小九换成了一个盘子，结果盆子的旁边尽是被小九给溅出来的羊奶...

对此，沈丽丽的目光在这两货之间游走的同时心中不禁感慨道

“不愧都是名称里有九的...不是一家人，不进一家门呐...”

“哇！芜湖顾嘞了！”（我活过来了）

又是塞下一口米饭和咖喱酱后，墨莲的心中对着做出这些食物的厨师感到由衷的谢意，差点把墨莲给感动哭了。

要知道近日来，墨莲基本上都是只能吃个六分饱，尤其是在学校了，只能垫垫肚子！

想到这，墨莲的眼角里还真泛有一些欣慰的泪光...

“额，我冒昧的问一句，你不怕吃多了，身材走样嘛？”

沈丽丽看着墨莲一阵胡吃海喝一顿乱塞的样子，十分好奇的问道

“还好吧，以前男生的时候就是属于那种怎么吃也吃不胖的...”

一个敢问，一个自然敢答。

见墨莲的回答充满直男的样子，沈丽丽恶狠狠的瞪了眼墨莲后，狠狠地咬了口手中的芝士披萨...


第十二章、墨莲快递员


“欢迎下次光临”

在目送店里最后一位客人后 ，众猫仆们也纷纷走进了更衣室里更换起了衣服。

“那么，那么几位呢？大偶像们”

陈姐早已换好了一身便服，此时就坐在男团的对桌面一边修着手指甲，一边慢悠悠的问道。

“当然是在这里等墨莲下班，然后一起坐车回家啊”

张云杰率先开口却见沈浩抬起一手示意张云杰先不要说话，然后又指了指桌子上的食物。

这是他们多点的一份抹茶小蛋糕，至今还没人动过，而他们也没有想去动的欲望，就像是为什么人准备的一样，但是那个人到现在还没有到来…

“姐，麻烦帮我们把这份蛋糕打包好，雨沐那家伙还在医院里陪他妹妹，一会我们好让墨莲代替我们几人送过去”

“可以是可以，但是为什么不是你们送过去？大晚上的让墨莲一个女孩子送过去？会不会太懒了点啊？”

似乎是得知了什么有趣的消息，陈姐用着带有许些调侃的语气，放下手中的指甲剪好奇的问道。

然而她眼前的这几位男人皆是在脸上一露出一丝苦笑的样子，最终在你看看我我看看你的举动间，决定由沈浩这个队长从座位上站起来解释道

“不得不说星空集团旗下的预备生其优秀程度超乎我们的意料，虽然说他是在他们集团那帮他声明有训练近一年为背景为前提下，因出色的原因直接出道，但实际上，他确实很出色”

沈浩叹息着摇了摇头，看了看窗外的景色。

虽然现在时间已经是夜晚十点出头了，但却是街边卖小吃的最佳时间段，所以门口那条路的尽头，陆续开启了一些大排档，好让这寂静的夜色增添了一丝热闹。

“在我们休假的这段时间里，雨沐他虽然擅自接了一个小活，但出于他第二次作品，所以我们也是很乐意的去帮了他的那个忙，尽管过程有点不愉快，但在之后的时间里，雨沐他提前一天的时间帮我们把接下来要接的各种活从助理那取了过来，并提出了一些在合同上面的漏洞，哎…”

“说了这么多，就直接说你们吵架了不就行了吗，罗里吧嗦一大堆”

陈姐又似是不感兴趣了一样，重新做回到了位置上修起了手指甲。

“诶？你们还没走啊？话说桌子上的蛋糕你们怎么不吃啊？我在休息室里吃过了，问道挺不错的”

就在这时，陈姐身后传来了墨莲的声音。

对于墨莲这张口就是吃的话，跟在她身边的沈丽丽不由的联想到了在休息室里那个狼吞虎咽像是没吃饱过饭的样子，吓得直哆嗦了一下娇躯，随后拍了拍墨莲的肩膀提醒道

“尽管你是属于那种怎么吃也吃不胖的身体，但终归会有一些地方肥起来的，甜食还是少吃一点吧，那个…陈姐，我就先走了，拜拜”

“恩，拜拜，路上小心点，到家了打个电话，还有你们，听到没有？”

在沈丽丽的道别下，陈姐也从座位上站了起来，对着其余几个结伴而行的少女们露出了一丝威严的表情，不过这在少女们的眼中，像极了自家的老母亲对她们的关心，所以自然是露出笑容道

“知道了~”

“恩，墨莲你过来一下，顺带把桌子上那个不是给你吃的蛋糕拿过来，考验一下之前教你打包的方法忘记了没”

陈姐一边说着，一边走到柜台，从柜子里取出一个还未叠成盒子的包装盒放在桌面上。

“额…知道了”

听到自家还有活干，墨莲先是一愣，不过还是反应很快的从桌子上端起那块两个巴掌大的绿色抹茶蛋糕，小心翼翼的朝陈姐的方向走去。

…

不一会，墨莲便把这块抹茶蛋糕给用盒子装好了，陈姐稍微看了看之后，便直接一手搭肩在墨莲的身上，然后对着那些还坐在自己店里的那些男团道

“你们先回去吧，墨莲就由我送过去就行了，毕竟你们已经是四个人了，再坐一个就超载了”

“哪里哪里，这不车上还有一个座位吗，更何况墨莲这么轻，实在不行就坐我身上也可以啊！”

张云杰立马站起来回答了陈姐的话，但后者并没有理会他，则是带着一面莫名其妙的墨莲往门外走。

“你们几个，要是在我店里过夜的话，我可是要收房租的哦，一晚一万，损坏什么东西，可要赔偿哦”

听到陈姐那似是鬼畜无害的话语，沈浩带头麻利的从店里面走了出来。

置于张云杰，则是在墨莲那抽着嘴角的歪嘴表情下，被何旭和王淇硬是给拉走了。

“几个偶像而已，你还看的那么出神？”

墨莲身后突然传来了陈姐的疑问，待墨莲转身后才发现陈姐已经走向路边的一辆白色轿车，便只好尴尬的笑了笑，然后快步更了上去。

“把你怀中的那块蛋糕保护好，那可是别人的谢礼”

陈姐瞥了眼墨莲怀中的那个蛋糕盒，看墨莲奔跑的样子，不由的翻了个白眼。

得，看样子蛋糕多多少少会有点变形了…

“额，嘿嘿，我还以为会是陈姐你带回家自己吃的呢…”

墨莲坐上了陈姐那辆白车的后驾驶座上后，尴尬的笑了笑。

“合着你陈姐我已经沦落到了只有吃被你晃到变形的蛋糕才能解馋了吗？”

陈姐白了眼墨莲后，在轿车的发动机预热了一会才开动起她的爱车来。

“额额，话说我们这是要给谁送去啊？”

墨莲说话准则第一条，若是说错话了，在能找到其他话题的前提下，立马转移话题。

“去医院，沈雨沐那个当下正火的男生”

陈姐也不计较墨莲上一句话就这么被墨莲给转移掉了，在打了个转向灯了之后，便到一个路口转弯了起来。

“哦，是那家伙啊…”

还以为是要去给某位爱吃蛋糕的女生送蛋糕的墨莲一听到原来是要给沈雨沐的，便顿时没了兴趣，更甚至心里想起来了当场把这个抹茶蛋糕给吃了的冲动。

“哦？听上去感觉你们很熟？介意姐姐我八卦一下吗？”

听着墨莲的话，陈姐看了看后视镜里那个微微嘟着嘴将目光放在车窗外的墨莲，感觉好像有瓜可以吃，便好奇的问了起来。

“没什么，就是一个特爱吃豆腐的男生罢了”

说道吃豆腐，墨莲的心那叫一个气呀，上次吃她豆腐的还好点，至少是一个女生，而这次是个男生啊！是个男生！要不是她还需要沈雨沐补习…

“话说他为什么要去医院？看他身体什么的都很正常啊，不会是有痔疮或者是什么身体缺陷吧？”

一想到车上被顶着小腹的场景，墨莲不由的往那个方面想了过去，毕竟当时沈雨沐给她的感觉就像是他是第一次发生这种反应一样。

至于墨莲为何会这样往坏处想，那就不得而知了，不过大概率还是因为今天下午在因为公交车上发生的事才会让墨莲这样想吧。

“哈哈，怎么感觉你在诅咒他呢，他去医院的原因听沈浩说，他是在医院陪他的妹妹，所以你那些诅咒的话也许就是这样应验在了他妹妹身上吧”

“额额，当我什么也没说…”

在听到陈姐的话后，墨莲立马意识到了自己的话似乎有些过头了，便在内心里默默道歉了起来，同时也想起来了下车前….

‘那时走神的原因是因为这个吗…”


恢复更新预告


这次我将——扭转万...唔唔！

“咳咳...因为发生的种种原因，所以我郑重的，严肃的，再此宣布，3月份开始恢复更新！！至于当下为啥不能，因为有作业要做！呜呜X﹏X没听说过大学也有作业的啊（也许是我孤陋寡闻）以及，剧情人物太多啦！！我要重新整理好难啊...QAQ”

一定一定，一定一定，会更新的！

没更新的话，请联系我QAQ，请各位读者再再再一次相信我！


剧情整理中


进度----第九十二章

（因为长时间没更新的原因，所以需要重新回顾一下自己写的剧情，不得不说九十二章就写了一百多个人物的以前的我，也太...np了...）

预测下个星期必能稳定更新新的章节

（祝各位读者都能出胡桃护摩，我的胡桃抱着千岩就可以了😭）


第十三章、来自小姑子的助攻


德仁医院，这里医疗设备全是最新的医疗设施，相对于之前的德深医院，只有过而无不及，毕竟这里算得上是德深医院的总部了。

沈佳琪所在的病房是A幢住院楼的第十层，可谓是被医院下达了最佳照顾对象之一了。

据说A幢楼的病房全是富豪才住得起的单间床病房，且所配备的医护人员也是ABC三幢楼里经验最丰富的医疗人员，可以说是只要病人并非绝症，那么被治疗出院只是时间上的问题。

楼层越高，对于一些病人来说也就越清静，相对的保密措施也自然是越好，所以在医院的高楼层处晃荡，极有可能是会碰到一些大人物的。

这也就导致了不少人想走过来碰碰运气，富人都不嫌钱多权大了，更何况穷人呢？

所以为了保护病人的隐私，医院一般都会在每个楼梯口设立一个值班室，专门是用来阻止无关人士前进的步伐。

当然了，只要是持有访问证的人自然是可以顺利通过楼层的值班室，不过也仅限于访问证上的号码，上面是数字几那也就意味着持证者最高能上的楼数，而且访问证的数量有限，医院给每个病人的家属最多三张证件，同时并要求签字内容为“出意外愿意承担后果”的合同，因此可以最大程度上限制了无关人士的各种无聊行为。

“额....这里好冷清啊....”

此时墨莲和陈姐所处的正是德仁医院A幢楼第7层，整个过道除去值班室的以外，基本上就见不到人，不知道内情的人还以为是这家医院即将面临倒闭了呢。

“冷清点好啊，一个人安静的时候可以想很多事情”

陈姐以一种过来人的语气说着话时，在走到转角处的一个病房前停了下来道

“应该就是这了，进去吧”

说罢，陈姐在病房的门上敲了几下以示礼貌后，便推开了门走进来。

墨莲虽然不清楚陈姐刚才的话中所包含的故事，但却有着深刻的体会，毕竟这几天晚上夜深人静的时候，她也有在规划着她自己之后未来的道路，列如万一真的入选失败了会怎么样，成功了又会怎么样等等，不得不说墨莲是个极其容易多愁善感的人，往往会通过一点小事或者一句话联想到许许多多的未来有可能会发生的事....

跟在陈姐后面走进病房，墨莲并没有闻到刺鼻的酒精或者消毒水的味道，反倒是有种....农家小菜的香气？？？？甚至还有一些专属于烧烤的气味参杂在里面！！

“就给我吃一口嘛！就一口！”

“不给，除非等你病好了，我才会带你去吃所有你想吃的东西”

“切~又是口头支票，看来你还真的是我姐姐啊...”

“你这混球，合着还是不相信我是你姐是吧？”

“啊—痛痛痛...不知道病人是不能殴打的嘛！”

“打的就是你这个小混球！”

“停停停！住手啊姐！好像来客人了！”

“客人？”

到此，病房内的两人才向门口看去。

相对的，进来的两个人也正有些吃惊的看着病房内的两人，陈姐看着病房内的情景，好似回想起了什么不愉快的事情，便对着沈雨沐微微弯了腰道谢后，转身退出了病房，只留下一脸茫然的墨莲呆在原地...

沈雨沐在见到来着是跟工作有关的人员（陈姐）之后，脸上的表情可谓是变脸的极快，上一秒还是笑着的下一秒便苦着脸，但在知道对方仅仅是来道谢后就转身起来后，脸上的表情倒是平和了不少，反倒是陈姐的离开，沈雨沐才注意到了陈姐身后还有一个颇为面熟的人领着一个蛋糕盒子傻愣愣的站在原地...

“嘟嘟”

随着墨莲的口袋里传来手机的震动声响后，这才把墨莲的思绪给拉了回来，连忙在病房内顶着两双眼睛的目光，慌慌张张的找了个空余的地方将蛋糕放下后，又急急忙忙的想要从病房内退出去，不料此时，床上的那个小女孩开口问道

“姐姐，你是下午那个在电视上跳舞的那位姐姐嘛？”

“额...”

面对突入起来的问题，墨莲下意识的转头看向沈雨沐，只见后者对她熟视无睹一般，一边整理着被吃完的餐盒，一边说道

“佳琪，不要妨碍小姐姐送餐，人家还有事要忙”

闻言，墨莲先是心头一愣，在内心里对着沈雨沐破口大骂“我闲着没事才会给你送蛋糕！”

然后才反应过来对方这好像是在给她台阶好让她快点离开这里，也就是说对方言下之意便是希望她不要过多的干涉他的事情...

虽然墨莲对病床上的小女孩称呼沈雨沐为什么要称呼小姐姐这一词感到迷惑，但既然被下逐客令了，那就走呗。

“不要！我老喜欢姐姐的头发了！电视中那头发散落的样子真的好好看啊！姐姐你能在表演一次嘛！！”

对于沈雨沐的话，沈佳琪极其果断的给反驳了回去，并且还有些任性的将目光移到墨莲的身上，这让墨莲的心中不由得尴尬发毛了起来。

毕竟总不可能跟小女孩说那是一次演出意外吧...

反之对此没去注意的沈雨沐自然是不知道沈佳琪所说的头发散落是个什么情况，比较当时他正在练习最新的舞蹈和歌词，跟Fox男团的其他成员不一样，沈雨沐最近老忙老忙了，接了许许多多的单子（皆是由张琳提供的），什么舞台剧啊，临时剧本啊，新歌啊，综艺节目之类的，而沈雨沐压根就不知道疲倦一样，简直就是一个工作狂热！

当然了，沈佳琪并不知道沈雨沐在为她有多么的拼命...

“额...”

见沈雨沐不说话，墨莲又不知道当下该干什么，整个人尴尬的要死，刚拿出手机便看到了屏幕上陈姐发来的消息——“虽然很抱歉，但我先回去了”这几个字眼后，一时间更是束手无策了起来。

见状，沈佳琪满脸期待道

“我叫沈佳琪，姐姐你呢？你是来找我哥哥的嘛？嘻嘻”

“哦哦沈佳琪啊，额...嗯，我确实是来给你哥哥送蛋糕的，这个蛋糕...”

还不等墨莲说完，沈雨沐已经把餐盒收拾完了，且打断了墨莲的话道

“我不吃蛋糕”

然而不等墨莲有反应的时间，沈佳琪立马道

“我吃！我吃！我要吃蛋糕！”

闻言，沈雨沐立刻拒绝道

“不行！之前你还没胃口吃饭，现在就要吃蛋糕了！？”

“哼！要你管！姐姐你帮我把那个蛋糕拿过来呗~求求你了~”

眼前这对兄妹二人的吵架，墨莲有着非常强烈的既视感，好似她还是男生时期和妹妹墨小七拌嘴的样子。

因为她跟墨小七吵架的时候最后总会心软，所以在面临沈佳琪的请求，墨莲自然是下意识的伸手要拿桌子上的蛋糕准备递给沈佳琪时，顿时被沈雨沐双眼一瞪！

但随之沈佳琪也朝着沈雨沐撅起嘴瞪了过去...

对此，墨莲刚想无视沈雨沐递蛋糕给沈佳琪的时候才反应过来沈佳琪好像是病人，病人应该是有些东西忌口的，而从沈雨沐的反应来看，恐怕蛋糕应该就是被忌口的几种食品之一，对此，墨莲便只好放下手中的蛋糕，来到病床前抬手抚摸着沈佳琪的小脑袋微笑道

“还是等你康复了再吃吧，好不好？”

也不知道是什么原因，沈佳琪对墨莲的话就显得很听话一样，相对于跟沈雨沐的拌嘴说什么口头支票的，这回沈佳琪却只是有些失落的低下了头埋在墨莲的怀里，一副受极了委屈样子....

恕不知在墨莲看不见的视角下，沈佳琪一副“我胜利”的嘴脸看向沈雨沐，惹的后者极其无语。

“好了沈雨沐！你那是什么表情？至于跟你的妹妹吵架嘛？多大一个人了，还跟孩子过不去？”

见沈雨沐一副咬牙切齿的表情，并不清楚其原因的墨莲自然是反讽回去，当然了，此时的她忘记了她和她妹妹墨小七拌嘴时的场景....


第十四章、害怕的眼泪


待沈佳琪熟睡之前，在墨莲的说服下，沈佳琪这才吃了点稀饭后才安静的躺下，而沈雨沐则是在一旁看着墨莲一副十分熟练的给沈佳琪盖上被子后才对着沈佳琪挥了挥手道

“佳琪你要乖乖的，几天后我还会回来看你的”

“嗯，那墨姐姐你呢？你还会再来陪我聊天给我讲故事嘛？”

在墨莲刚把房间的灯熄灭后刚听到这个问题，墨莲先是一愣，随后想看向沈雨沐征求一下意见什么的才发现，房间内黑的压根就看不清对方的脸...

于是乎墨莲哈哈道

“看时间吧，有时间我一定回来陪你的”

“嗯，我相信姐姐，那晚安啦~”

“嗯，晚安”

随后，墨莲才和沈雨沐退出了病房。

“哎，同样是妹妹，为啥差距这么大呢？”

刚出病房，墨莲就想起来了自己家里的那个调皮鬼，一天到晚的没一点正经事干，但尽管是这样，墨小七在学习方面天赋异禀，简直就像是干物妹里的女主角小埋。

“怪不得，我还在想着你怎么照顾人这么熟练呢，原来是家里也有一个妹妹啊”

沈雨沐在前面带路，墨莲跟在后面，后者再听到前者的话后，抖了抖肩膀

“是啊，我家里的那个老调皮了，不像你妹妹，该活泼时活泼，该安静时安静，让人十分安心，当然了至少对于我来说是如此”

“行了行了，这句话别在她面前说，不然下次她对我可要蹬鼻子上脸了”

对于墨莲如此评价自己的妹妹，沈雨沐也是无语的摇了摇头，毕竟自己的妹妹是个什么情况，他比谁都清楚，不过听着墨莲的话，沈雨沐的心情还是很开心的。

然而就这么一个让这两人放心的女孩，此时正躲在被子里偷偷的掉眼泪...

出医院的时候，时间已经是来到了凌晨十二点半了，张琳阿姨算的上是十分敬业的经纪人兼业务人了，上午还在家里，下午就已经是在出差的路上，为Fox男团们四处拉赞助，找广告，接资源，沈雨沐之所以能这么忙，也是因为张琳的业务能力极强以及Fox男团之前有所剩余的事还没做。

因此在知道家里只剩下张云杰一人的墨莲自然是不太想去跟他待在一起，因为对于墨莲个人而言，她感觉对方始终是把自己当成了一个猎物一样使她很不自在，刚见面如此，今天晚上兼职的时候也是如此。

反倒是跟沈雨沐待在一起时就显得有些自在（相对情况下）。

‘也许是因为不是经常见面的缘故？’

如此想着的墨莲才反应过来沈雨沐已经在路面拦住了一辆出租车...

“还愣着干嘛？上车啊”

“额额哦...”

然而当墨莲在拿着沈雨沐和张云杰做对比的时候，沈雨沐对于眼前这个反应总是慢一拍的傻女生很是无语。

“师傅，千街路下谢谢”

现在的出租车出现拼车的现象常有发生，这次沈雨沐拦下来到出租车就是如此。

在见到副驾驶座上已经有人后，沈雨沐便只好坐在了后排的座位上，而墨莲则是坐在边上，这一坐，竟然让墨莲直接有了种昏昏欲睡的感觉...

“好的，我先送我旁边这位乘客到南站不介意吧？”

在出租车还没发动的时候，司机询问了一下沈雨沐的打算，毕竟在司机看来，孤男寡女在深夜里，只要是年轻人，难免就会发生点什么紧张又刺激的事情，所以提前询问一下看看会不会耽误了这对“小情侣”接下来的打算。

毕竟南站离千街路会比德深医院到千街路会更远。

“南站啊...”

沈雨沐看了看马路上的车辆又看了看手机屏幕上的时间，见此，司机道

“你们的费用会从南站开始算起的，好不好？”

“可以的，麻烦你了”

墨莲直接代替了沈雨沐的回答，毕竟她整个人都已经坐进车里了，现在沈雨沐又有了下车的打算，这让刚有了困意想休息的墨莲立马不乐意了起来。

所以在回答了司机的问题后，墨莲便将沈雨沐给拉了回来道

“哎，我知道你在想什么，车费我出好了，难得来了辆车，先让我眯一会好不好？”

“好”

好像是墨莲能看穿沈雨沐现在想要“能省一点花销是一点花销”的心理一样，一击必中直接戳到了沈雨沐当下的软肋，而沈雨沐也脸皮较厚的立马点头答应，深怕墨莲临时反水一样，毕竟从南站到千街路的路费可是有近百块的大洋呢...

在看到身后“情侣”做出决定最终还是选择坐他的出租车后，这才踩动油门驱车行驶。

而就在沈雨沐坐在后驾驶座上的拿出手机准备浏览一下之后的行程表时，出租车的一个转弯让坐靠在另一头陷入睡眠中的墨莲脑袋一歪，整个人的上半身直接倒在了沈雨沐的腿上...

“这个家...”

还没等沈雨沐想要叫醒墨莲，坐在前头开车的司机透过后视镜微笑道

“小伙子，看来你女朋友对你很是放心嘛，这种情况下都能睡得着觉，感情不一般哦~”

兴许是司机早已跟副驾驶座上的乘客聊过天了，但对方似乎并不想说话，于是为了开车不无聊，便只好找沈雨沐搭搭话聊上几句，就当作解解闷。

“额...她只是太累了吧”

听到司机的话，沈雨沐那已经放到了墨莲肩膀上准备将其摇醒的手临时改为抚摸着墨莲脸庞小声的回答着。

虽然在司机听来这可能只是沈雨沐这个“男朋友”害羞的说辞，但很显然的是司机更相信他自己的看法，所以对此笑笑不语。

然而沈雨沐说的却是事实。

毕竟这一天下来，自己腿上的这个女孩又是参加演出活动，又是在兴趣班门口的车站相遇，随后又看着她好像是去做兼职的样子，到了晚上又跟着一个“老女人”来到医院里来道谢，最终又陪着他的妹妹聊了好久的天讲了些跟她自己有关的故事，说是心身疲惫到了极致都不为过吧？

‘话说回来，早上似乎还跟张云杰发生了点什么争吵？’

一想到这件事，沈雨沐就不由的感觉到了一丝笑意，因为他发现他和她好像都是刚加入这个行业不久，如何都跟“老手”发生了争执？

然后又同样都是有着一个让自己不省心的妹妹。

初步看来，也许他们两个真的很有缘？

“嘿嘿小...”

司机显然是看到了沈雨沐嘴角上扬，但刚想说什么的时候，副驾驶座上的乘客故作咳嗽了一下道

“请专心开车不要聊天，谢谢，今天我的运气会很差，我怕出意外”

“额...好吧”

见副驾驶座上的乘客有些不满后，司机也只好欣欣然的自顾自开起了车来，至于后排座位上的一对“小情侣”，内心自然是献上了祝福。


第十五章、宣传与感染


待苏科从出租车上下车来后，看了眼手腕上手表的时间，距离跟脑海中所提到的时间越来越接近了，于是便提着手提包直径走向汽车南站...

而出租车上，本来想着等副驾驶座上的那个乘客走了以后，司机想跟坐在后排的沈雨沐聊一点有趣的事情的，毕竟憋了一路的话了，在他当司机的生涯里每次接客或多或少的都会聊上那么几句，但这次却偏偏遇上了这么几个奇葩的客人，一个面露凶煞的表情一副谁都欠他千百万，一个单纯是因为性格原因而话少不想说话且照顾着怀中熟睡过去的少女，最终司机还是忍住了搭话的行为，苦闷的继续专注起来了开车。

....

“到地了两位”

“嗯，二维码已经扫过去了”

待沈雨沐一边说着的同时，他已经拿出了墨莲的手机扫了扫印在前排座位的靠背后面上的二维码，并将钱付了出去，一共是八十七RMB。

随后沈雨沐在尝试叫醒墨莲无果后，无奈之下只好将其抱起来抬出了出租车的后座。

说实话，要不是这名少女在上车前就表现出来了和少年是相互认识的关系，司机都要误以为这少女即将成为一名失足少女了呢。

另外值得一提的是，由于司机是个中年大叔，因为工作繁忙的原因很少观看电视，更不用说当代小青年才专注的娱乐圈了，自然是没认出眼前这两位没有带口罩等遮挡物的小名人。

从出租车上下来了之后，沈雨沐刚把抬着墨莲双腿的手放下，眼疾手快的他就看到了墨莲有摔倒的趋势，于是便立马将其扶住并抱在怀里，然而即便如此，都没见到墨莲有一丝清醒的迹象....

对此，沈雨沐额角上的井号开始闪烁了起来。

“喂？清醒点！你是不是在装睡啊？”

“嗯...”

谁料沈雨沐这才刚问话，怀中的少女不知是真装睡还是巧合，竟迷迷糊糊的应答了声，这让沈雨沐的嘴角抽了抽。

最终无奈之下，沈雨沐在环顾了四周发现以往喧闹的街道就算现在是凌晨一两点了还是抵挡不住安静的‘侵袭’，于是乎沈雨沐便只好将墨莲背在背上走向公寓楼。

值得庆幸的是他们两手上都没什么东西，而且墨莲的体重在沈雨沐面前不算太重，再加上一路走来，墨莲很是‘配合’沈雨沐，所以也就花了十几分钟的时间走近了电梯。

在电梯中，墨莲因为被电梯里的灯光直射在脸上，这才有了逐渐清醒的迹象，不过并没有察觉到这一点的沈雨沐专心的看着电梯操作台上所显示的数字，直到停在七楼的时候，墨莲在半迷糊的状态下问道

“到哪了...”

“快到你的房间了”

对于背上传来慵懒声线的主人，沈雨沐没好气的抖了一下对方，防止对方从自己背上摔下来。

“我的房间？不要...不要回房间！不要...”

“...”

好像被触动到了什么一般，墨莲紧了紧环绕在沈雨沐肩膀上的手臂，一副不肯离开的样子让沈雨沐这才想起来白天上午的时候，墨莲好像和张云杰吵了一架。

毕竟沈雨沐并不清楚今天晚上在墨莲身上发生了什么狗仔新闻，不然的话就能明白墨莲为什么不想回张云杰所在的那间房间了。

谁叫人家前身就是一个被八卦缠身的少女呢。

“张姐最近好像出差去了，放任她和张云杰住在一起传出去对两人都不太好...”

如此想着，沈雨沐便只好将墨莲背到了走廊的尽头，在那里正是他自己的房间。

（吐槽：此时的沈雨沐好像也忘记了自己现在是男儿身...）

沈雨沐的公寓房是两室一厅一书房的布局，其中一个寝室是他自己住另一个寝室则是准备给他的妹妹沈佳琪的，但如今只好先让墨莲暂时睡一晚了。

虽然沈佳琪的房间一直都是处于无人使用的情况，但只要沈雨沐稍微一有空便会进来打扫卫生，所以算不上很乱，至少让一个人睡一晚是没多大问题的。

然后再是一厅，虽说是客厅，但实际上客厅里没有一样是客厅里该有的东西，列如钢琴，吉他，架子鼓等现代乐器除外，还有跑步机外加一些简单的健身设备以及投影装置，说是一间练习房也不为过。

再说说沈雨沐的书房，沈雨沐的书房又被分成了两个单间....没错，书房又被改造成了一件单人录音室...

录音室里面的录音设备都是一应俱全的，不过可惜的是沈雨沐就算性转之后记忆力和身体协调性和力量都有了大幅度的提高，但也没有真正达到天才的底部，毕竟这里的所有设备沈雨沐仅仅只是懂得如何打开麦克风和录制设备，其他设备均有其他工作人员来进行操作的，换句话来说，沈雨沐的公寓是最没有神秘感的。

沈雨沐自己睡的房间除外。

虽说沈雨沐出道的时间极其短暂甚至只有短短的半个月不到的时间，对于大众来说，沈雨沐的出现就像是某个小说中突然蹦跶出来的龙傲天角色一样，各个技能点点满，但只有沈雨沐自己心里清楚，这些不过都是陈氏集团的宣传过于出色，再加上为了符合陈氏集团的宣传，沈雨沐也有在很努力的提升自身各方面能力，这才有了短短出道几天便有了三个唱片和在综艺节目的舞台上和Fox男团一同表演的成果...

也因此作为陈氏集团对头的沈氏集团便在还没做好充足准备的情况下便提前实施了校园偶像的计划，而墨莲就是被选上的人员之一....

虽然沈雨沐这个“产品”给陈氏集团带来的利润并不是很大，但却为陈氏集团开辟了新的发展路线，那就是所谓的进击校园风。

毕竟吸引新一代人们的目光，将其聚焦在自己身上，这是大公司为自己招揽新业绩的手段，再正常不过了。

...

“欸？墨莲还没回来嘛？”

张云杰看了看手机上的时间，又看了看餐桌上已经冷掉了的披萨，嘀咕着的同时刚推开房门，便看到了迎面走来的沈雨沐...

只见现在的沈雨沐拿着罐装咖啡穿着宽松衣裤，素颜的模样上，除了一成不变的皮肤以外，沈雨沐的黑眼圈已经越来越显眼了...

“回来了？”

“嗯”

“额...之前的事...”

“我没在意”

“那...”

张云杰刚想询问本该是跟沈雨沐在一起的墨莲回来了没，但好像沈雨沐知道张云杰的问题一样说到

“虽然我不知道你跟墨莲之间发生了什么事，也许明天她就会自己来跟你解释的，所以我不会多说什么，另外还有其他事嘛？没事的话我要开始制作另一首专辑”

“额...”

何为工作狂人？张云杰眼前这位就完美诠释了这四个字。

本以为最近沈雨沐会好好的张云杰此时都不由的被沈雨沐的行为给惊叹到了忘记询问墨莲的下落了。

“行吧，注意休息，不要才出道几天就把自己的身体搞垮了”

瞥了眼正在喝咖啡提神的沈雨沐，随后张云杰才重新退回房间里...看了看堆积在茶几角落上众多方案后，在沈雨沐的感染下，也开始了他的夜间奋斗。


第十六章、可怜的林冉染


在感受到自己被平放在床上的墨莲在察觉到沈雨沐离开房间并关上房间的门后才敢睁开眼睛，与此同时才侧躺着并用捂着脸蜷缩在一起，像极了日漫里娇羞女孩向心仪的对象递出表白信后仓惶逃离的样子。

至于为何墨莲会有这样的行为，那自然是因为在前不久之前她对沈雨沐撒了个小慌——那就是自出租车上下来后她就已经醒了，只不过那时还很迷糊，直到进了电梯之后才彻底清醒了过来，然后墨莲突然犯病想像一个玛丽苏小说的女主里一样撒个娇想看看沈雨沐会是个什么反应，但随后沈雨沐那无奈的表情和行为让墨莲在事后感到愧疚和谴责，毕竟早先在医院里都看到了沈雨沐照顾沈佳琪的样子了，那想必照顾一下昏睡的女孩是在正常不过的事了吧...

但当然了谴责归谴责，愧疚归愧疚，而正在让墨莲娇羞的而是她脑中那诡异的想法！

要知道她的前身可是一个十六岁的男生啊！现在才变成女生多久就有了想对别人撒娇的行为，属实让墨莲怀疑起了自己的下限。

“不行，至少不能是现在！怎么说也要等到最后一个吧...”

一边说着一边闭上了眼睛重新陷入了沉睡。

然而就在墨莲想着她的好姬友们并睡着的时候她的好姬友林冉染此时此刻并没有闲工夫睡觉，谁叫她今天来了大姨妈呢...

【视角转移】

“别理你爸那臭脾气，赶紧睡，今天你就先用妈妈的吧，妈妈明天再陪你去超市里重新买些女性用品”

“嗯...”

原来是今天林冉染在回来的路上，赵梓泷帮她买的姨妈巾给林冉染的父亲也就是林清给发现了，而本就对变成女生了的林冉染不满的林清在发现林冉染来大姨妈后更是恼怒了起来，随后便一把夺过林冉染手中带回来装有东西的袋子给扔出窗外后还顺带着踹了林冉染一脚...

典型的家暴行为，只要林冉染将这一状况告发，家暴的问题自然能够解决，但代价则是这个家则会支离破碎...要知道在林冉染还是男生的时候，林清可没有这个习惯，唯独只有酗酒的毛病，也就是说林清之所以会有家暴的行为，原因大概率是出现在林冉染的身上。

所以林冉染会去这么做嘛？答案自然是显而易见的，更何况到时候林冉染真的要去告发，林冉染的母亲也会出面制止的，不过对于前身是男生的林冉染来说，隐忍可是再简单不过的事了。

在林冉染的母亲给林冉染倒了杯热水就离开房间并带上房门后，林冉染这才蜷缩起身子捂着肚子痛苦的低吟了起来，谁叫之前林清那一脚踹哪不好一脚刚好踹在肚子上，让本就痛经的她差点疼晕厥过去，好在当时忍住了，可现在夜深人静的情况下，随着林冉染肾上腺素的褪去，腹部开始传来了剧烈的疼痛感让林冉染苦不堪言...

“唔...终于知道为什么老姐要搬出去住了，是我我也会搬出去住...”

林冉染有个姐姐，不过在林冉染还小的时候就因为什么原因而搬出去居住了，现在想来恐怕就是因为跟林清那重男轻女的行为有关吧。

如此想着，林冉染刚打算拿起手机给姐姐发送消息的时候，房间外传来了林冉染父母的争吵声，随后又是一道重重的摔门声后才平息了下来...

也许是谁出去了吧。

林冉染如此想着，还是拨通了姐姐的电话...

“嘟嘟..”

“嘟嘟..”

“喂？是小林吗？”

电话响了没几下就接通了，不过电话的另一端，也就是林冉染姐姐的那边有些吵闹，有点像是在夜店KTV或者是酒吧的样子，而林冉染的姐姐似乎也知道她这边比较吵闹，所以在来到卫生间后继续问道

“找你姐姐我什么事吗？你姐姐我正在忙呢”

“忙？”

听到姐姐的话，林冉染先是眉头一皱，这才想起她姐姐是在一家酒吧里工作，是一名调酒师，而林冉染之所以皱眉，那仅仅是因为她还是男生时期的时候去找她姐姐时曾被打扮的花枝招展的女性给勾搭上了...

“是啊，才月初呢，上个月的工资一半交给了房租，现在姐姐我穷的很呢，要是找我要零花钱的话，只好另请高明咯”

“额额...”

原来之前林冉染还是男生时期的时候找林冉染的姐姐时大多都是去要零花钱来陪赵雨琳约会用的。

“话说小林子，你的声音怎么怪怪的？感觉有点像女生的声音？”

虽然林冉染没怎么说话，但还是让心细的林冉染姐察觉到了一丝异样。

“嗯，因为我现在就是女生了...嘶..”

对于姐姐的疑问，林冉染毫不在意的回答着，同时还在揉着小腹来消减部分的疼痛感。

“卧槽！？林清那家伙没打没骂你吗？还是说他还不知道这回事？”

一听到自己那强壮帅气的弟弟变成了女生后，林冉染的姐姐林佳仪立马关心了起来。

林佳仪直呼爸爸林清的名字是件很正常的事，因为早在林佳仪还是大一的时候，林佳仪所有的经济来源基本上都是从妈那和打工赚来的，因此林佳仪对林清没抱有敬意是很正常的。

“不，爸不仅早就知道了这件事，还已经动过手了...”

“啧，那你怎么打算？要不要我回来接你跟我一块住？尽管你姐姐我没多少钱，但养活你还是没多大问题的，怎么说？”

“唔唔，不亏是世界上最好的姐姐，我可太感动了”

“去去去，别以为我会信你的鬼话嗷，明天星期天，要不我明天就回来接你？”

“嗯好，那我到时跟妈说一声，姐你就先忙吧，大姨妈是真的个痛苦啊...”

听着林冉染那虚弱的声音，林佳仪这才哈哈道

“没事，你以后还会经历更多的，那先这样，我挂啦~”

“嗯，明天见”

说罢，林冉染看着显示已经被挂断了的屏幕，最终将手机放到了一边，痛苦的爬起身子喝了口热水后才钻回被窝里继续安抚着受伤了的小腹...

看着窗外的月亮，林冉染便知道了这一夜将会十分漫长...


第十七章、林家


“嗯...”

随着窗外第一缕阳光照进屋内，床上的主人被照个正着，于是乎像是在抱怨般支吾了几声后翻了个身想继续睡的时候，林冉染听到了屋外传来了开门和关门声。

因为林冉染的房间离家的门口很近，所以只要是个人进家门了或者出家门了她都能知道，不过按照以往的惯例，只要是她的姬友们在夜里没给她发消息说要来她家，基本上都是些亲戚，而且上门的不是找林清就是找林妈，所以林冉染躺在床上闭着眼睛皱了皱眉，刚把头埋进被子里想要继续睡着的时候，她房间的们破天荒的被推了开来...

对于一晚上都因为腹痛好不容易才睡了三、四个小时的林冉染自然是没好气的掀开被子道

“妈，我在睡一会，太困了...”

然而林冉染话音才刚落，回应她的却同样是以没好气的语气说道

“谁是你妈啊？赶紧起来，你姐姐我刚下班就来接你了，这你还不感动？嗯？？”

林佳仪一边说着一边将盖在林冉染身上的被子掀开时还没来到急惊叹此时床上躺着的究竟是不是自己的“弟弟”时，目光顿时被对方裤裆处给吸引了过去。

原来昨天夜来痛经的林冉染本来姨妈量就多，外加林清的外力和林冉染晚上睡姿不当，整个床单床被沾满了许多已经干涸了的血液！

“卧槽这是什么情况？你来姨妈没穿姨妈巾？？”

林佳仪的问题让林冉染察觉到一丝不对，但还不知道自身什么情况的林冉染顶着黑眼圈艰难的支撑起上半身道

“怎么可能没穿？这点常识我还是知道的好吧...”

“那你这量也太大了吧？？？一半的床单都是了！”

“嗯？？”

闻言，林冉染才睁开眼睛往自己裤裆处看去。

这一看不要紧，硬是让林冉染给直楞在了床上....

而这时刚好从卫生间里出来的林妈也走了进来，在看到大女儿林佳仪后先是十分高兴，但顺着其目光后，也是被吓了一跳

“小林你没事吧小林？肚子还疼吗？需要去医院吗？要不去医院先坚持坚持？你这也太严重了吧！你爸那个混蛋下手真是越来越没轻没重的了！”

“爸？”

从林妈的口中林佳仪好像听出了什么事来，立马开口询问道

“昨天晚上发生什么事了？林佑这情况跟爸有关？”

“是啊，昨天你爸他喝了点酒，刚好看到小林回来，二话不说的就来上来踹了一脚，我没想到居然会这么严重，早知道昨天就送去医院检查了”

只见林妈将直楞在原地的林冉染抱进怀里轻拍着肩膀给予安慰一边叙说着昨天晚上发生的事情，这让林佳仪十分气愤！

因为林清这种对待家人的态度实在是太恶劣了！以前还把林佑当宝来看待的，现在林佑才刚变成女生不久就受到了这种待遇，可见自她离家出走后的这几年里依旧没有发生改变！

在看看眼前这个嘴唇发白的少女，若是让外人见着这副憔悴的模样，说是生了一场大病都不为过！

“小林你还能站起来吗？我帮你去卫生间里清理一下，妈，你帮小林整理一下衣物，一会我就带小林去我那里住”

“好，不过这样的话你生活费要紧吗？不够的话我每个月再给你转点？”

说起来，林佳仪已经有好久没向林妈要过生活费了，所以现在再听到林佳仪要把林冉染接过去一起住，自然是有些担忧了起来。

“放心吧妈，你女儿我怎么说月工资也有个六千出头的呢，在外面混的挺好的，不需要担心”

林佳仪对着林妈笑了笑后，便小心翼翼的扶着林冉染走去卫生间。

而看着两个女儿背影的林妈，最终她的眼神逐渐坚定了起来，不过在做那件事之前，还是需要将当下林冉染的床单被罩给拆下来洗了，至于林冉染的衣物？除去校服一共也就四套衣服，而且其中两套还是新的，只需要一个袋子就够了，拿拿很快的。

卫生间里，林佳仪在调了调水温感觉到适宜后，才拉着林冉染走了过来小心的清理着身上的血块，不一会浴室里的地上便都是血淋淋的一大片，看上去十分惊悚。

“你也真是个人才，痛经的时候被踹了一脚还能撑到现在，该说你什么好？不会是身体里还藏了个男人的灵魂把这件事不放在心上吧？”

“额...”

不得不说林佳仪还是十分清楚林冉染的性格的，因为从小到大林冉染就没有因为被打而哭喊过，只因为林清对她儿时的警告就是犯错挨打不许哭，不然就会越打越狠，而见林冉染当下这副模样，想都不用想当时林冉染肯定是咬牙死命忍住，然后回到房间里埋在枕头里一个人小声的哭着。

虽说小时候林冉染自认为自己藏的挺好的，但那时就已经上高中的林佳仪早就不止一次看到过了，直到现在才对林冉染说了出来。

“以后别在这样了嗷，憋在心里会把人憋坏的”

“嗯嗯...剩下的我自己来吧”

还在清洗着林冉染身上血渍的林佳仪突然看到林冉染的身体开始颤抖了起来以及细小的哽咽声，无奈的摇了摇头道

“你还是先发泄一下再说吧”

闻言，林冉染终于是忍不住眼眶中的泪水，整个卫生间里开始响起了少女的哭声。

...

“妈你这是...”

林佳仪在把装有林冉染衣服的袋子刚放进从同事那借来的车里时，转身刚想把林妈手中最后一个行李箱接过来的时候，却被林妈给一手拍掉了，这让林佳仪不解的问道

“哦，没什么，就是这个家我和你爸都打算不住了，他去过他的小日子，我去过我的小日子，而这个家我会找个时间给租出去的”

林妈一边笑着，一边打通了一个电话并挥手让林佳仪她们先离开。

“好的妈，有空来我住的地方住上几天呗”

“嗯好”

听完，林佳仪便坐上驾驶座开车离去，至于林冉染嘛，此时正坐在副驾驶座上补觉呢，先前在浴室里把她那最后一点精力都给发泄掉了，一坐上车就直接睡着了，对此林佳仪笑了笑，毕竟林冉染现在才有了一个女生该有的软弱的一面，要知道以前她可没少呗林冉染调侃过爱哭鼻子的绰号。


第十八章、黑暗料理之一——焦黄煎蛋三明治


‘星期天’这三个字的含义在每个人的心中都不同，尤其是在做完作业且作息时间规划出色的学霸面前...

因为学霸的身边不可能全是学霸，就算是学霸也不可能全部作息时间规划一样，拿周心怡来举例。

“好无聊啊...”

坐在电脑前看着屏幕上游戏界面里好友栏中一个个灰暗的头像图标，最终周心怡无意伸了个懒腰的同时用脚轻轻蹬在桌边，让装有滚轮的椅子缓缓后退并最终在床边停了下来。

“打个电话好了”

如此喃喃的周心怡顺势坐在轮椅上转了个圈来到床上，匍匐前进到床头柜旁拿起正在充电的手机拔掉充电线后，打开拨通界面按下了第一个拨通号码...

“嘟....嘟....嘟....嘟....您拨打的号码无人接听，请稍后...”

还不等手机中的人工智能把说完，周心怡便直接将其挂断掉。

“哎，林冉染居然这个点都还没起床...哦哦我才想起来她昨天来亲戚了，赖床挺正常的，试试下一个吧”

说着，周心怡再次拨打了路小欣的电话，至于为什么不拨打墨莲的电话？那是因为人家现在可是“大红人”了啊，肯定没时间陪她们玩啊。

“嘟...嘟...喂？找我有什么事？”

“！！”

一听到电话拨通了，周心怡立马起劲了起来道

“上号上号！冲！！”

“冲不动冲不动，在忙呢，我先挂了，下午再说”

“哈？？”

还不待周心怡想问路小欣现在在做什么的时候，对方已经把电话给挂断了...

“卧槽我刚刚好像听到了什么下油时劈里啪啦的声音？？难道路小欣在厨房做饭？？”

周心怡看了看时间，现在才早上七点出头，正是吃早饭的时候。

一想到早饭，周心怡的肚子就不争气的咕咕叫了起来。

“好吧，起床洗漱一下就出去买早饭好了”

实际上周心怡猜的并没有错，路小欣确实实在厨房里做饭，不过还漏猜了一件事，那就是此时此刻的路小欣正一边语音通话一边做煎蛋三明治！至于语音对象，自然是刘天羽。

“这样真的好嘛”

“没问题的，弟弟不就是用来做实验的嘛？此时不做更待何时？”

“额额...”

听着语音中对方的声音，刘天羽突然发现路小欣好像不是外表上那么单纯可爱的样子...难道这就是所谓的粉切黑嘛？

至于路小欣嘛，她现在正专心一意的用锅铲一点点尝试如何把平底锅中的鸡蛋给翻个身，但不知道为什么总是翻不过来，这让路小欣急的呀...要知道旁边的吐司面包都已经在吐司烘烤机中重新加热数次了！可锅中的煎鸡蛋就是不配合的黏在锅底...

说起来现在路小欣能够倘然的跟对方接通语音电话，那自然是昨天晚上她那两个弟弟搞得鬼。

当时刘天羽好死不死的在路小欣冲澡的时候打了个电话过来，而当时手机已经给两个弟弟拿去玩了，结果这一通电话打过来，好嘛，直接给接通了电话，开口就问

“谁呀，找姐姐有什么事嘛？”

先开口询问的是路林，并且语气还有点不好，因为路林和路年好不容易从姐姐那拿来了手机玩游戏，而他们要玩的手机游戏是一个人的单机游戏，一人一条命，好不容易等到了弟弟路年这个游戏高手死掉了，这一通电话打来，再度让路林玩游戏的时间给拖延了...

“欸？你是她的弟弟嘛？”

“能不能语气好点，怎么说也是姐姐的朋友啊，我来接”

电话中并没有回答刘天羽的问题，反而倒是像两个小孩子为了接电话争吵了一下。

不过刘天羽并没有急，反而内心里更加高兴了，因为电话中这两个小活宝可是透露出来了一个大秘密！那就是路星确实变成女生了！这样让他的心中悬浮的石头何止是落下？简直解释给炸裂成粉末一样开心死了！

“嗯，是的，姐姐在洗澡，一会我们让姐姐给你打过来吧，可以吗？”

这次说话的正是夺过了手机的路年。

“嗯，好，那就先不打扰你们了，回头给你们买糖吃哈，拜拜”

不得不说路年这孩子，小小年纪情商就高，当然了，这有可能是待在父亲的身边待久了，见父亲常常应对客人的态度竟被他给学了去...

至于对话中对方提到要给他们买糖...路年则是下意识回头看了看墙角，在那里有数不清的零食，其中光是巧克力的纸盒就快堆了比他们人还高了...

要说为什么会有这么多零食嘛，那自然是因为路家有了个大女儿的消息给传了出去，好多集团、家族都带着自家小子来访，本来昨天路小欣就不能够和林冉染她们一起出来玩的，要留在家里待客，但谁让路小欣的内心里还残留着男生独有的爱冒险的心性呢，硬是让她给从家里溜了出来。

不过就算如此，在路小欣回来的时候还是被叫去沐浴更换礼服，因为还有晚会要参加。

换做本人的话就是

“明明以前都没有这么多的麻烦事啊”

浴室里，路小欣一边洗浴这自己的身体一边如此感慨着。

就在她准备穿上从未穿上的、不曾去设想过的礼服时，浴室的门外传来了两个弟弟的声音

“姐姐，刚刚你手机打来了电话，我们跟他说一会让你打回去”

“是谁啊？我马上就来”

“备注是叫刘茗的男生”

“.....”

以上便是昨天晚上让路小欣的心境发生变化的原因之一。

毕竟已经发生的事情是无法改变的，既然如此那就只好去接受了，更何况这对于路小欣和刘天羽来说，也仅仅只是当初的身份互换了而已，关系并没有发生任何改变。

时间线收束。

“姐姐，我们不喜欢吃全麦吐司做的三明治...”

（全麦吐司相比普通牛奶吐司，成色偏棕色，口感有些粗糙，相对于普通牛奶吐司来说，没有普通牛奶吐司那般柔软，味道也稍逊许些）

刚洗漱完的路林先坐上了餐桌，但在看到跟前盘子上那焦黄的吐司三明治后，便用抱怨的眼神看向路小欣。

“这不是全麦吐司啊”

路小欣微笑的回答让路林不由的抽了抽嘴角。

“那这块类似黑炭的东西是...”

后面到来的路年掀开上面一块吐司时，看到了吐司下面的“煎蛋”问道。

“啊...哈哈哈哈....哈哈哈哈...”

面对站在原地尬笑的路小欣，路年最终露出了老成的叹息声后，亲自来到锅灶前重新做起了今天的早饭。

“我也来我也来！”

见状，路林也立马跟了上去。

至于为什么路年和路林会做简单的早饭？那自然时因为在幼儿园里有老师教导过要在适当的时机帮住父母减少不必要的负担，而早饭就是最简单的之一。


第十九章、就硬撩（给‘勤奋的心琴’加更）


“早饭买什么好呢”

简简单单的穿了一个裤衩加一件短袖，外面再披一件外套后，俨然一看就是个假小子穿法的周心怡便这样走出了家门。

虽说现在周心怡身上的衣服全是男生时期的衣服，而且男生时期的衣服相对于现在的她来说，五分裤变成了七分裤，短袖大了一届，唯独外套是前几年留下来周心怡一直没舍得丢的，现在穿在身上正合适，但此时她的外观看上去竟有些....不伦不类的飒爽感？

好在她家离买早饭的市场只有两个街道的距离，不然若是让熟人看到了都不敢上前相认打招呼，因为周心怡的装作太奇葩了...

当然了，其本人还自认为自己这样穿还挺帅的...

是的，在身边有熟人的时候，周心怡表现的唯唯诺诺，但一旦身边没有熟人的时候，则开始表现出了一副生人勿近高冷的模样，也正是这一行为才让以前的墨莲她们给她起了个‘闷骚男’的称号。

一边打量着周边买的都是什么餐点的时候，周心怡还一边计算着怎么样吃才能用最少的钱吃最多的东西。

没错，周心怡也就是所谓的性价比消费主义者。

这并不是代表周心怡差钱，相反，她这习惯全靠墨莲给学来的，起初她看着墨莲在买东西时磨叽半天实在不知道该买什么好，然后请教她给她出注意，而她一开始也仅仅只是初略的看了眼墨莲想要买的东西后，随手挑了一件性价比比较好的商品给墨莲后，怎料墨莲这“求助”的行为一发不可收拾，基本上只要是一起出去买吃的，墨莲都会向她寻求意见...

最开始周心怡也仅仅是第一次接触这种事情，但随后时不时的会听到墨莲拿着买好的东西在一旁犯嘀咕说什么“哎，这边忘记看了，没想到这边还有性价比更好的东西”等等之类话后，属实把周心怡的心态搞得有点炸，可就在身边的人都要以为周心怡会不耐烦的时候，周心怡的内心深处居然神不知鬼不觉的开始把“适配出最具有性价比的方案”这种事当作了一个自我挑战！

挑战挑战着，周心怡就变加入了性价比消费主义者的行列....

“三块钱两个菜包，一个菜包大约四口能够吃完，四块钱却是两个肉包，虽然也是四口吃完，但五块钱却能买一笼蒸饺！虽说蒸饺一口一个，但在数量上具有绝对的优势，要知道一笼蒸饺有九个，也就是说能吃九口肉！啧啧”

只见周心怡站在一家包子铺面前站了有好一会了，原先管理包子铺的大婶因为有其他的顾客先比她买了包子所以先去照顾起其他的顾客，但没想到的是其他的顾客前前后后都走了五六个了，眼前这个穿着不伦不类的小姑娘居然还没挑选好想要吃什么！

就在大婶看不下去准备开口推荐她家店铺最新的包子时，周心怡突然道

“果然还是吃糯米饭团吧！”

说罢，周心怡转身离开。

这一幕看的是让包子铺大婶血压直线升高，要不是现在路上的行人太多，恐怕她就要当场骂娘了！

“糯米饭团虽然容易填饱，但相同价格下，鸡蛋饼能加更多的料，而且最重要的一点那就是鸡蛋饼免费赠送一个鸡蛋，而糯米饭团因为制作手法摆在那里，若是放了鸡蛋黄，那其他东西就需要少放一点了，除非我愿意双手拿着吃...可鸡蛋饼的话虽然能放更多的料且因为饼大，就没有糯米饭团这方面的顾虑，但问题是鸡蛋饼需要在凉下来之前吃完，不然会有一点腥味，啧啧，到底该买...”

就在周心怡站在街边低着头嘀咕着自己今天的早饭到底要吃什么都时候，一个熟悉且带有独特磁性的男性声音在她耳边响起...

循声望去刚好看到的是一个同样是穿着裤衩和短袖的少年对着做鸡蛋饼的大叔说到

“大叔，来两份鸡蛋饼，一个要葱一个不要葱”

眼前这少年不正是陈翰海嘛？

只是看他现在有点虚喘的模样，看样子好像是刚运动结束不久...不过至于为什么陈翰海要买两个鸡蛋饼这一行为被周心怡默认为对方刚运动完，肚子很饿胃口很大，所以很正常，就没有多想。

“额...哟！你也在这买早饭啊”

陈翰海跟做鸡蛋饼的大叔说了一下两个鸡蛋饼分别要放什么料后，才转身用着比较笨拙的话向周心怡搭讪到。

而周心怡的注意力则是完全放在了陈翰海的喉结上...

不知道为什么，周心怡就突然，很奇妙的感觉陈翰海那较为显眼的喉结在随着陈翰海的吞咽而上下摇摆似乎十分有趣，以至于对方向自己搭话了都没第一时间反应过来...

周心怡没有搭理他，而视线好像在自己身后，这一幕让本就不擅长搭话的陈翰海此时内心深处更加尴尬了起来，于是乎他下意识的转头看向一边，在那里，有着一个带着超大黑墨镜的女子坐在车里注视着陈翰海。

车里那名女子看到陈翰海目光居然在自己身上后，有点恼怒的对着他在自己面前的空气虚空指挥了起来，但在看到陈翰海还是一副无动于衷傻愣愣的站在原地后，车内女子气愤的用手拍在了车窗弹出的地方，顿时引来了周围人的注意，不过那名女子倒是没在意路人的反应，反倒是看到陈翰海好似终于是明白了她的意思一样终于是作出了超乎常人的反应...

只见陈翰海突然将右手手掌完完整整的落到了周心怡的头上后连带着周心怡的小脑袋都被他一起摇晃了起来....

这一幕让车内的女子惊讶的嘴巴张的老大，以至于墨镜都歪了她都没察觉到。

“额额...”

陈翰海本来只打算按照他姐的‘指示’轻抚周心怡的脑袋，但没想到自己好像没分轻重，连带着对方的脑袋一起‘轻抚’了起来，导致他的内心尴尬程度更是上升了一个档次，尤其是在对方瞪大了眼睛看向自己之后...

“啊？哦哦，老板，我也来个鸡蛋饼，要土豆丝、酸豆角、肉松、生菜、热狗和粉丝，番茄酱多放点谢谢”

以为自己偷窥被对方逮个正着的周心怡红着脸立马扭头看向做鸡蛋饼的大叔，那还管什么性价比那些乱七八糟的玩意？

在点完这些东西后，周心怡才对着陈翰海微微点头道

“是...是的...这里你经常来嘛？你好像出了很多汗，是刚结束晨跑吗？”

“额...是的，不过今天是例外，恰好跑到了这里，所以变打算在这里买早饭就地解决肚子问题了”

对于周心怡会提问到的问题，陈翰海早在车离就跟姐姐陈晨演习过无数遍了，不过在‘真枪实弹’面前，陈翰海还是有些心虚的想要扭头看向陈晨所在的地方，毕竟他姐突然让他这么一个钢铁直男去撩女生，这属实是太难了。

“哦哦，那你家离这很远吗？打算怎么回去啊”

见话题好像成功给周心怡带偏后，周心怡更加卖力的提问了起来，而这一举动却在陈翰海的眼中认为“自己的谎言是不是被看穿了”之类的，于是只好有一搭没一搭的回话道

“嗯，还好吧，坐车也就几分钟，一会应该是要骑公共自行车回去的”

陈翰海的余光看到姐姐陈晨已经将车给开走后，便无奈的只好将自己接下来的打算一五一十的给说出来。

“你的两份，一共二十九块，拿好”

“哦好，谢谢”

做鸡蛋饼的大叔似乎是看不下去了眼前这对情侣虐狗的话题，没好气的将其打断了两人之间美好（尴尬）的气氛后，便继续开始做起了女孩的那份...


第二十章、奇怪的XP系统（为‘勤奋的心琴’加更二）


“我就陪你到这里，那我先走了？”

“嗯”

陈翰海陪着周心怡走到了一栋单元楼的楼下后，自觉的刚说完话便停下脚步准备目送周心怡上楼。

而后者则是抬起右手在空中摆了摆以示拜拜后，便快步走上了楼梯。

“拜拜”

“拜”

尽管周心怡已经上楼了，但陈翰海还是对着楼道喊了声道别后，转身离开之际，楼上也传来了周心怡的回应以及关门的声响...

“嗯”

听到周心怡的话后，陈翰海不自主的发出了一声只有自己才会听到的话后，这才拿出手机准备给他的姐姐陈晨打电话，毕竟他姐总不可能真的抛下他让他一个人回家吧...应该不会吧...

结果是陈晨并没有真抛弃她这个傻的可爱的弟弟，在接通了电话之后便开车来到了陈翰海的所在地。

只见陈翰海刚坐上车后把属于他姐那一份的鸡蛋饼以及豆浆递给陈晨后，则开始将目光移到窗户外面，而他的目光则是周心怡所在的那栋单元楼。

其实吧陈翰海一开始是并没有打算跟周心怡往情侣方向发展过去的，而且对于陈翰海来说，三个月后的剑术大赛更容易让他上心些，毕竟网上不是流传着这样一句话吗——心中无女人，拔刀自然神。

起初陈翰海对此嗤之以鼻，毕竟练剑就是练剑，练剑本来就很累了哪还有时间去想别人的事？尤其是女生方面的小事。

但接连两天跟周心怡在校外接触后，陈翰海便开始认同起来了网上流传的那句话，因为自刚才和周心怡分开之后，他的脑子里就一直想着的是周心怡的面容，一开始是周心怡在医务室床上露出的**大长腿的画面，随后又是给他送寿司时的画面，接着再是这两天周心怡日常生活的随手习惯和兴趣爱好，让他一句话来总结的话那就是“似是女人但又不像女人”，或者是“过于女人但又了解男人”。

为什么这么说呢，因为周心怡在某些方面并没有生为女生的自知之明，当然也有可能是对方等级太高导致他看不透，然后再是她对男生一些习惯太过于熟悉以至于在她的身上都能找出一丝男生才会有的小习惯。

别问陈翰海为什么会发现这些，因为这是他练剑以来经常观察对手时养成的一种习惯，虽然不会明说，但却会在内心里开始判断对方是个什么样的人，因为这点，他才对异性抱有能避免就避免的想法，毕竟没有多少女生喜欢剑技但却又是以剑技为搭话点来向他搭话，这让他从内心深处感到不舒服，因此才会被姐姐陈晨冠以钢铁直男的称号。

但偏偏他在周心怡身上就不会感觉到这点，上面也说了有可能是对方段位太高让他看不透周心怡到底是个什么样的人，除此以外也有可能周心怡就是这么一个老老实实且又精神大条的女生，但不管从哪方面来说，周心怡都是让他不曾看透且没让他心生反感的对象。

这一现象有可能是那天周心怡第一次接触到他的木剑时所透露出真心喜欢的表情有关？

但世上真的有女生喜欢剑吗？

对此，陈翰海越想越入迷，以至于...

“哎哟！好疼...”

没错，一旁向他多次搭话无果的陈晨见他发呆后，一巴掌拍在他的脑袋瓜子上道

“发什么呆呢你？我跟你讲话听到没有啊？像小周那样蠢萌蠢萌的女生可不少见了嗷，要下手就要快点，不然让别人捷足先登了不知道上哪哭去”

“额...”

对于自己这个姐姐的话，说实在的，属实让陈翰海不敢恭维，毕竟他才多大啊，就开始为他另一半的事开始着想，到底是谁一直被脆着去找相亲对象的啊？？更何况感情这种东西又不是一个人就能决定的事，感情是你帮就必能成功吗？

如此想着的陈翰海刚准备点头嗯道，坐在驾驶位上胡吃海塞般将剩余四分之一的鸡蛋饼给硬塞进嘴里后稍微咀嚼了几下后吸了口豆浆便给吞下了大半继续道

“只要你找了对象，那咱爸妈的注意力就会放到了你的身上，这样就不会管我每天在干什么事啦哈哈哈哈，到时我想怎么浪就怎么浪，多自由自在啊”

“额额老姐，请不要把你内心所想的话给说出来好吗，小心我告诉老爸老妈哦”

在了解到陈晨内心深处的想法后，陈翰海嘴角不由的抽搐了起来。

“抱歉抱歉，不小心说漏嘴了，不要在意啊不要在意，嘿嘿”

说罢，陈晨便驱车开往家的方向。

...

“呼...呼...呼...”

周心怡在回到家后满脸通红的模样，双手贴在脸上都能感受的道自己的脸不是一般的烫，这究竟是为什么呢！？

在抱有此疑虑下的周心怡在脱掉鞋后小跑回自己的卧室时，从主卧里出来的周母问道

“今天难得起的这么早，需要吃早饭吗？”

“吃过了，不需要！”

周心怡刚说完话，房间的门就给关上了，这一幕让周母看在眼里后不由的皱了皱眉头，不过并没有多说什么，便回屋准备继续睡会。

毕竟要是饭桌上就她一个人吃饭的话，她也吃不了多少，所以便也不打算做早饭了。

至于周爸嘛，最近据说什么项目繁忙了起来，已经连续好几天都没回过家睡觉了，而且这几天周妈也有去周爸所在的单位查过房，无疑就是一些游戏储藏代码方面出现了许些BUG漏洞需要他们那一整个小组的程序员加班加点的进行修复，不然会影响到游戏运行，所以周妈对此也不好说什么。

但一想到周爸那愈来愈秃的头发啊...周妈摇着头一边叹息着一边躺回到了床上自言自语道

“买的黑芝麻糊应该下午就到了，到时给他熬点送过去吧”

于是乎周妈便闭上了眼进入了梦乡。

反观另一边，周心怡把头埋进被子上，然后用双腿将被子夹住并反复翻滚裹在自己身上，然后像个蛆一样在床上扭打了起来，而驱使她这番做的原因那自然是来源于陈翰海那‘诱人’的喉结...

每个人都有每个人独有的xp系统，而原先周心怡在男生时期的xp系统则是喜欢观察女生的脖子，尤其是连接着肩膀并包含着锁骨那一块地方，因为那时的周心怡表示看女生的那里只要是雪白的话就会感觉那一部位很美，并且可以让她心身感到放松，但偏偏在现实生活中是不可能有女生会让她明目张胆的看的，也因此在她的资源文件夹中，均已图片写真居多。

但在周心怡转性成女生后，她就一直找不到自己的xp系统属性栏，然而就在前不久！因为陈翰海海拔高于周心怡，在做鸡蛋饼的摊位前，周心怡抬头看向陈翰海时目光移到陈翰海那喉结在光线中所产生出半朦胧的感觉就像是一把钥匙解开了她心中的一道锁一样，让被“关”起来的那个lsp灵魂突破了牢笼冲上了大脑，随着荷尔蒙分泌加速，竟然让周心怡化身为**一般一边在床上翻滚着一边发出“嘿嘿嘿嘿”的恐怖声音....

若是墨莲等人在这的话肯定会这样评价道

“完了完了，人傻了，可以捐了...”

“奇怪的xp系统觉醒了！”

“这边建议拍下来私发给陈翰海...”


第二十一章、给个机会好不好


如果说一天之中什么时候是最让人惬意，那就是一觉睡到自然醒了。

“唔...”

伴随着诱人的低吟声，墨莲恍恍惚惚的从床上爬了起来。

“我手机呢...手机呢？”

起床第一件事找手机是墨莲的习惯之一，一般来说墨莲在睡前会将手机放在枕头底下，这样设置闹钟什么的既能第一时间叫醒她的同时，还不会太吵。

但在连续伸手摸索手机无果后，墨莲那迷迷糊糊的大脑瞬间清醒过半并惊呼道

“我手机呢！”

在墨莲刚喊出来的同时她的眼睛才捕捉到了她此时此刻所在的环境.....一个陌生的环境顿时让墨莲瞬间回想起来了昨天晚上发生事情...

“卧槽槽！”

墨莲立马掀开盖在身上的被子，在看到身上还穿着昨天穿的那件外套后，这才缓了一口气道

“我就说嘛，沈雨沐怎么可能会是那样的人嘛，哈哈...哈哈哈哈...”

对于自己心中这个想法，墨莲有些羞愧不如...

“我是个什么样的人？”

就在墨莲自顾自打哈的时候，墨莲所在的房间门被推开，进来的则是一脸有些没精神的沈雨沐。

“啊不，没什么”

见自己之前的话好像被对方听见了一样，墨莲面露尴尬的朝着沈雨沐笑了笑。

“哦，刚刚张云杰又来找我问你了，回去吧？”

说完，沈雨沐便打着哈气转身离开。

“...”

以前听墨爸常说，女性是善变的生物，墨莲当时还不相信，现在轮到自己变成女生了，才知道墨爸说的是正确的。

就比如现在，沈雨沐一提到张云杰，墨莲的心情就变得不好了起来，但奈何有什么办法呢？墨莲的众多行李还在张阿姨的房间那边呢。

“话说我能...”

墨莲赶忙下床快步追上去，在沈雨沐还没进房间锁门之前拉住对方的衣角问道，可还没等墨莲说完想说的话，沈雨沐便摇了摇头

“不行”

“...”

“松手”

察觉到身后的人不再说话但却还拉住自己的袖口，沈雨沐回头打算露出凶恶的眼神吓跑对方，但转身的一瞬间他就看到了对方装出来了一副楚楚可怜的模样...

想必如果是一般男生的话可能就同意了，更甚至还巴不得她在这里不走了，毕竟好看的女生养眼嘛。

只可惜沈雨沐不是一般的男生，其体内还居住着女性的灵魂，试问女生会着了女生的道吗？（百合除外）

所以沈雨沐再度摇摇头道

“想都不要想，我困死了，放手好不好？”

“啧...”

见自己好不容易下定决心使用的卖萌技能一点用处都没有，下一秒墨莲就原形毕露了出来，摆出一副沮丧的面容。

眼看沈雨沐已经一只脚踏进寝室了，墨莲的脑海里立马浮现出了昨天夜里坐出租车的画面...

于是墨莲便拿出了就算是以后也能拿来吹嘘的反应速度伸出手拍在门上然后踢出一脚卡在门缝里道

“我包你一日三餐！不仅如此还会帮你打扫卫生！”

闻言，沈雨沐那准备关门的身躯停了下来。

显然墨莲提出的方案打动了沈雨沐，虽说一日三餐说多不多说少不少，而且省钱也不是一个好习惯，但蚊子腿再小也是肉，在当下这个急需用钱的情况下，能省就省肯定是没错的！

就这样，墨莲和沈雨沐之间互相沉默了数秒之久，最终，墨莲咬了咬牙继续道

“你忙的时候我会替你照顾好你的妹妹！”

“成交”

此话一出，沈雨沐直接点头答应到，一点也不给墨莲反悔的余地...

对此，墨莲这才后退了一步看着沈雨沐把房门给关上后咬牙切齿的小声喃喃了起来

“居然遇到了一个比我还扣的男生”

话是这么说，但是一想到自己现在是寄人篱下的状态，便不再抱怨什么。

至于生活费的问题，她现在暂时还不缺。

当下就是张云杰那边有问题....

一想到自己要被男生当成女生追，这属实让她有点难以接受...

所以当下之际便是回到7011号房间取出自己的行李搬来这里。

于是墨莲稍微整理了一下身上的衣服后，便推门而出，临走前回头看了看房间号后便转身朝着7011号房间走去。

虽然说是有点对不起当初张阿姨的安排，当墨莲坚信自己如果继续跟张云杰住在一起绝对会出现问题！

....

“咔嚓”

墨莲刚打开7011的房门，一个高大的人影就窜了上来且兴奋到

“你回来啦~墨墨~”

“停停停，别这样叫我，我受不了”

墨莲稍微一顿，便从来者的肩膀下面穿了过去让其抱了个空。

不过张云杰对此并没有表现出什么反感的态度，且继续嬉皮笑脸道

“话说昨天晚上你去哪了？沈雨沐那家伙怎么也不说，最后我守夜守了好一会才熬不住去睡觉，但一想到你今天早上肯定会回来，所以我又很早就醒了，还给你做了早餐”

说罢，张云杰做出了一个请的姿势让墨莲看向餐桌的方向，在那边，餐桌上确实是有摆放着粥加油条以及煎蛋，看上去好像是在等她回来一起吃。

对此墨莲的内心深处很想拒绝，但是在看到张云杰那微笑的表情后，本就不擅长拒绝别人的墨莲只好在支支吾吾中答应的点了点头。

“你先去吃吧，我还要洗漱一下”

“没事，正好粥和蛋有点凉了，我刚好可以加热一下”

“额...随便你吧”

说完这句话后，墨莲便直径走向卫生间开始洗漱了起来。

在来7011寝室之前，墨莲就在自己身上的口袋里找到了自己的手机，且手机上的时间显示的是早上八点，同时还有十点钟的培训信息，也就是说她还有两个小时左右的个人时间，不过搬搬她那点行李足够了。

“嗯，只有这方面绝不退让！”

对着镜子里的自己，墨莲拍了拍自己的脸颊后下定了决定。

“张云杰，我有事要跟你...”

下定决心后，墨莲一从卫生间里走出来就寻找起来了张云杰的身影，但在看到张云杰趴在桌子上睡着后，墨莲那刚到嘴边的话又不得已的给咽了回去...

“哎...”

张云杰虽说是趴在桌子上睡着了，但身后还热着粥没把火关上，对此墨莲只好上前将火熄灭。

但怎料一转身就见本来趴在桌子上睡觉的张云杰此时已经欺身而上将墨莲堵在灶台边完全封锁住了她的去路...

“墨莲，给我个机会好不好？”

——————————————

给月票会加更，打赏会加更，但本人不才且精力（经历）有限，剧情难以想象，所以会有欠更，不过不要着急，既然会欠就会补上！


第二十二章、临时居住所


“给个机会好不好？”

只见张云杰逐步靠近，两个人之间的距离越来越近，就在即将两具身体即将到达相互拥抱的距离时，张云杰竟主动停下了靠近...

当然了，这并不真的是张云杰自己停下来的，而是被迫停下来的，其原因自然是墨莲抬起的一只腿率先抵在了两人之间，尤其是墨莲那抬起腿的膝盖顶在了张云杰的命门上...

“后退”

此时的墨莲眼神之中透露着寒意，更甚至还有愈发冰冷的趋势，哪里还有以前友好慵懒的表情在脸上？

也正是如此，张云杰才第一次知道原来眼前这个不善表达自己情绪的女生也会发火生气。

“真的，就给我一次机会好不好，我绝对会比你的那个男朋友做的还要好！”

虽然张云杰是后退了几步让两人之间的空间空了出来，但想法并没有改变。

不过可惜的是墨莲的表情也没有发生改变，甚至眉头一皱

“男朋友？我什么时候有过男朋友！”

“啊？你手机里的那些照片不是你男朋友的嘛原来”

听到墨莲的疑问，张云杰心中先是一喜，毕竟从自己喜欢的对象口中知道自己喜欢的对象竟没有对象，还有什么是比这更开心的事呢？

但是奈何张云杰没有意识到以往他所追过的女生要么是他的粉丝，要么是贪他名利的女生，且这些条件均不在墨莲身上，所以这次吃闭门羹早已是必然的事了

“什么！你还偷看过我的手机！？”

闻言，一听到自己的手机居然被眼前这个人翻看过后，墨莲瞪大了眼睛猛然向前踏出一步欲要揪起对方衣领，但奈何双方海拔差距问题，以至于在外人看来，墨莲这一举动显的有些自不量力。

而墨莲也后知后觉的察觉到这点后也松开了那只抓住对方衣领的手，转身朝着自己原先的房间气呼呼的走去。

“别走！”

“我拒绝！”

就在张云杰想要伸手抓住墨莲的手腕时，恰好被墨莲给灵巧的躲开后道

“我不喜欢你，其次，我跟你不熟，而且我也不想喜欢你！”

丢下这句话后，墨莲便加快脚步回到自己的房间且把门给反锁上，让张云杰一个人孤零零的站在原地。

“我本来是想叫你先把粥喝了的...不过你说的好像也并不是没有道理？毕竟才认识了一周的时间....这么想来其实是我太操之过急了？”

张云杰好像并没有抓住墨莲那句话的重点就在那自顾自分析起来了自己为什么会被拒绝的原因。

而张云杰之所以会操之过急的原因跟他妈出差有关，因为张云杰本来是打算在他妈出差这段时间将墨莲给拿下的，但好像在他妈刚出差两天不到的时间，他这个计划就已经没了...

当然了，张云杰在怎么分析都不会分析到墨莲会拒绝他的点上，毕竟谁叫墨莲前身可是一个性取向正常的男生呢？

...

“啊啊好烦啊！”

把所有衣服收拾到行李箱后，想着立马就离开的墨莲一想到现在就出去的话可能会撞上张云杰并受到阻拦后，墨莲看了看手机上的时间后，只好强迫自己再在这里呆久一点，最好等到张云杰不在亦或者张云杰回到他自己的房屋里睡觉。

毕竟那种不辞而别对于墨莲来说是当下最好的情况没有之一。

换而言之就是现在墨莲见都不想见到张云杰！

而在这种时候，张云杰果然没让墨莲失望。

在墨莲回房间后的三十分钟过去，张云杰在等墨莲出来吃饭无望后，便先将碗洗好后会房睡觉了，怎么说他也是练舞练了好久好久，再加上早上还要等墨莲回来，心身早已疲惫不堪。

此时探出头来观看敌情的墨莲在看到客厅没有任何人影后，立马打开房门拎着行李箱十分注意的向门口流去，最终成功了在没惊动张云杰的情况下，顺利离开了7011号房间。

在关上7011号房间的门后，墨莲的心情顿时大好的推着行李箱往沈雨沐所在的房间走去，而路上巧然碰上了安娜...

安娜是她们小组以至于整个偶像练习生中成绩最好的一位，此时她刚好从沈雨沐的房间里出来，在墨莲因在这里碰到她而惊讶的同时，安娜在看到墨莲后也表示出一副惊讶的表情

“你这是...”

“额额，不用在意，不用在意，话说你来这里是...”

墨莲指了指安娜身后的那间房间，那间房间正是沈雨沐的房间，而安娜正是从沈雨沐的房间里走出来的，对此墨莲当然会比较好奇，因为她在早上临走前就拿走了沈雨沐放在门前柜子上的钥匙，出来时也把门给关上了，所以在看到安娜从沈雨沐的房间里出来，自然是感到很好奇。

“什么？哦，你是说这个房间是吧，这是沈雨沐的房间，但原先却是练歌房是个公共场所，只要有想练歌的就可以来这练，因为是公共场所，所以早已经把房间的锁给改成关不上的了，不过在雨沐搬进来后来这练歌的人就少了很多，但即便如此，这个房间的门暂时还是没有找人来换过锁”

仿佛是为了验证自己的话一般，安娜重新转身回去，伸手放在把手上，轻轻一掰就将沈雨沐房间的门给打了开来...

对此，墨莲的心中暗暗吐槽“还好我早上起来的早...”

不过在听完安娜的话后，墨莲的内心中还有另一个槽点，那就是

“雨沐？？你们之间的关系这么好的嘛？”

闻言，安娜摇头道

“不，并没有，这只是我私底下这样称呼他罢了，换而言之就是，这是为了以后会发生的事而必要的提前练习”

在将话题移到沈雨沐身上后，墨莲能明显感受的到安娜的身上散发着一丝狂热的味道...

见此，墨莲心中掀起波澜“好家伙，这要是让她知道了我即将跟沈雨沐住在同一个房间里那还了得？”

“哦哦，那祝你早日梦想成真？？”

“谢你吉言，话说你也是来练歌的吗？里面录音棚的设备很多的，你不用自己带这么多东西”

就在墨莲该如何想方法走进沈雨沐的房间时，对方竟让她找到了可以钻的空子！

对此墨莲连忙笑道

“这样吗，我知道了，下次会注意的”

“另外，虽然录音棚的隔音效果很好，但雨沐正在休息，练歌的时候还是稍微注意一下吧，哦还有，中午还有训练，别忘了来”

说完这句话后，安娜便离开了，而墨莲便揣着尴尬的心情推开沈雨沐房间的门后，将房间的钥匙放在了原地...

毕竟锁都被改成了锁不住的样子，那还那钥匙做什么？

“呼，怎么感觉进来这么难呢...要不要考虑考虑去跟安然姐一起住呢...”

如此想着，墨莲就先不把行李箱打开了，毕竟到时候可以搬去安然姐那里的话，还是搬过去的比较好，要知道三十分钟前所发生的事还在她的脑海中挥之不去...

这并不是说墨莲怀疑沈雨沐的人品，反倒是担心因为她的问题让别人说沈雨沐的闲话....

毕竟刚才安娜所说的话很需要她细心考虑，一个没锁的房间...

就在墨莲刚想着隐私问题的时候，她就看到了她所要住的卧室门上插着一把钥匙...


第二十三章、感觉（为‘融化211’加一更）


“要不还是住在这里吧”

一想到之后墨莲还有可能会向沈雨沐请教一些关于学习方面的问题，就算真的能跟谢安然她们一起住的话，一进一出肯定会打扰到对方的休息，更何况她自认为自己当下还是男生的灵魂，要她去做占女生的便宜这种事...她是真的非常想去做的呀！

但奈何害怕本性暴露或者是被发现了她是由男生变成的女生，恐怕她会直接当场社会性死亡。

别说什么提前有过练习啥啥的，演习是演习，但实战时该怂还是会怂滴。

什么？跟沈雨沐在一起时就不怕被对方发现自己是由男生变得？其实并不是这样的或者说她压根就没有往那方面想，也许是因为见过了对方软弱的地方了，所以墨莲自认为自己应该是跟沈雨沐关系靠近了许多，而且这种关系就像是哥们之间才会有的感觉（这是墨莲单方面如此想的）...

好吧，说这么多其实就是墨莲下意识的认为沈雨沐是个很容易交流的人，且在性格方面跟她有些相似，尤其是在昨天晚上见到了沈雨沐如何照顾他妹妹的时候。

...

“嘀嘀嘀，嘀嘀嘀，嘀嘀嘀”

床头早已设置好的闹钟将昏睡中的沈雨沐给叫了醒来。

“这么快就已经十五点半了嘛...还没睡够啊”

如此抱怨着，可以想象的出沈雨沐是有赖床属性的，但即便如此，他还是掀开被子下了床。

“这是...”

刚走出卧室的沈雨沐余光瞟到了灶台上摆放着从未见过的砂锅后，好奇的走了上去拿开锅盖，里面装的竟是一些白米粥...

“...”

白米粥不能说很多，但一定很少，至少对于他这个没吃早饭和午饭的人来说绝对不够。

在将锅盖该回去后，沈雨沐才看到了砂锅旁放有一张字条，而字条上面写道

“米就这么点，别嫌弃了，回来的时候我会带一袋米回来，虽然我说过会包你三顿饭，那你就做好准备天天吃白粥配鸡蛋吧，另外，如果锅内粥凉了那就热一下在吃比较好”

“这个傻子...”

将纸团揉成一团丢进一旁的垃圾桶内，然后从一边拿出一个碗装了点水加进砂锅后便打开小火加热了起来，而他本人则是去卫生间开始洗漱了起来。

如果说在变成男生后有什么让沈雨沐感觉到变化最大的，那就是在洗漱方面的事了，刷个牙漱个口，再用水冲一下脸把脸上的脏东西洗掉就完事了，不像女生时期那样洗脸的时候还要把头发放放好以免碰到水湿了等等。

洗完脸的沈雨沐刚走出卫生间，砂锅内的白粥也刚好热的差不多了，虽然没什么菜可以伴着吃，但加了一点白砂糖给白粥加点味道就够了，这种吃法是他以往常用的做法。

吃完白粥后顺带着把锅碗洗干净之后，沈雨沐便走到了录音棚里，录音棚里的座位上摆放着许些文件，那些文件上面大多数都是一些音符章节，光是吉他的就有数十张需要他演奏出来，时限是一个月内完成，然后还有一些是歌词，毕竟他现在并不是什么大歌手，收到的歌词基本上都不是一个人著作的，因此风格差异很大，这就需要沈雨沐从中跳出适合他风格的歌词纸张，这是每个歌手成长中所必须要经历的，算是一种早期的自我定位。

虽说公司方是让旗下艺人能在每期歌词订单中唱出五首就足够了，但对于沈雨沐来说，能多唱一首歌也就意味着分到的金钱会更多些，有谁会嫌钱少呢？更何况当下沈雨沐还在因为他妹妹所需的巨额医药费而苦恼着呢，所以在沈雨沐将眼前这些歌单初步的分了分类后，便又开始录歌了起来。

录歌是个很费时的工作，如果哪里唱错了一句或一个歌词，那就需要重头开始录制，虽然可以通过后期调音完成修饰，但这种方法能不用最好不用，因为这种行为会让人产生依赖性，这样就会导致歌手对自身要求降低从而使唱功降低，届时歌曲的质量会降低也将会是不可避免的，所以能一次过就最好一次过。

因此在录歌的时候需要环境安静以及歌手的专注以免发出噪音导致歌曲需要重录亦或者破坏歌手酝酿好的情感。

不得不说沈雨沐在唱歌方面很容易投入进去，仅仅是四个小时的时间就将一首新歌给录了出来，再加上昨夜通宵录制的两个校园类型的歌，也就是说沈雨沐用了一天的时间就唱出了三首歌的专辑...

这速度是非常恐怖的，不过即便如此还是需要上传给公司音乐部门检查过后才能算是真正意义上的出新专辑。

而就在沈雨沐刚刚将三首歌的文件上传的时候，手机传来了来电提醒，而来电对象则是陈可馨。

“喂？有什么事嘛？”

“没事就不能找你了嘛？嘻嘻，我这边刚好看到你上传上来的新歌哦，好好听啊，什么时候能单独为我唱一首歌呢？”

听着手机中传来俏皮可爱的女性声音，如果换做正常男生来说有可能会有些小得意，但在沈雨沐这边却完全想法，亦或者有些...不高兴？

如果硬要解释的话就像是磁铁一样，同性相斥。

当然了，沈雨沐自然是能感受到对方对自己抱有的是什么情感，但是正是因为知道对方对着自己抱有什么情感，这才让沈雨沐有种骑虎难下的感觉，要说拒绝吧，沈雨沐暗示过也明示过，但就是没用，而且沈雨沐还从对方身上感受到了极强的占有欲，这股占有欲让他十分难受，这才是沈雨沐不喜欢陈可馨的最大原因。

为什么陈可馨的占有欲会让沈雨沐不舒服呢，这就要来说说妹控的专一性了，在没治好沈佳琪的病之前，沈雨沐不会容忍自己在外面开心生活的，更何况他还要寻找梦中的那个女孩，这两者相加起来让沈雨沐压根就没有闲工夫胡思乱想。

“其实你可以找个作词家为你专门作词，然后和配乐一起发给我，这样我就能给你唱一首歌了”

“不嘛，我想要你单独为我独自编一首专属于我的歌~”

陈可馨毫不犹豫的撒娇让沈雨沐深呼吸一口气后继续道

“那你太看的起我了，我还有事要做，我先挂了？”

才聊了几句，沈雨沐就已经想挂断电话了，但对方好似并不想挂断电话继续道

“别呀，我这不是听说你明天开始要去那个樱花高中上学了嘛，就是想问问你这是不是真的，真没其他事”

“嗯，是的，接下来我却是要去那里上学，毕竟我才十六岁，而且最近我收到的歌词风格都是偏向于校园风的，在学校里我能更好的得到灵感”

如果不是陈可馨的问话，沈雨沐差点忘了自己明天还要去樱花高中报道。

“那没事啦，我接下来要好好学习，好考进跟你同一所学校啊~拜拜”

“...”

闻言，看着已经挂断电话的手机后，沈雨沐便没有再去想陈可馨的事了，反倒是看了眼手机上的时间后，沈雨沐倒是不禁想到了墨莲

“要不要去看看她呢？”



文章出现的所有创业剧情皆由作者自己编的，跟现实生活中有可能会有所出入，所以大家可以直接理解为是该世界的世界观，然后在一些专业知时上，作者我会尽量去合理化...


第二十四章、转型


“哎，有时候人比人气死人呐”

“没办法，谁叫最近二次元圈这么火呢，刚好让她撞上了”

“说实话，我是真不明白纸片人有什么好的”

沈雨沐刚从电梯里出来，就迎面看到了数个偶像练习生走在走廊上好像是在讨论谁谁谁，一时间引起了他的注意力，因为他录音棚里就有不少歌单就是一些国产动漫的主题曲或者是片尾曲。

不过这种竞争类歌单在当下情况，并不适合他去录制，因为有可能会白录从而浪费时间（何为竞争类歌单，就是部分影视类的主题曲或者片尾曲不会只让一个人去演唱，通常都会是发个数个歌手去演唱，最终通过对比来确定该选择哪一位歌手演唱的主题曲火片尾曲，因此被称作为竞争类歌单）。

看着偶像练习生离去的背影后，沈雨沐便往舞蹈室的方向走去，只是在走到门口的时候听到了沈浩的声音

“那你自己看着办就好，好了，各回各家各找各妈，散场”

沈浩刚说完话走出舞蹈室就撞上了门口的沈雨沐，前者先是微微一惊，不过莞尔一笑道

“雨沐，你妹妹的身体怎么样了？”

“还行，谢谢你的关心”

“没事，我们怎么说也是个团队的，互相关心是很正常的，要不要一起出去娱乐娱乐？比如唱个歌什么的？”

见沈浩如此热情的上来打招呼，沈雨沐也微笑着用手指了指自己的喉咙道

“不了，刚录制了四个小时的歌”

“这样啊，不愧是工作狂魔，注意下身子的好，下次找你可别再推脱咯”

说罢，沈浩从口袋里掏出了个润喉糖递给了沈雨沐，原本这是他打算今天晚上留着用的，不过当下还是要给能派上用场的人嘛，而且一个润喉糖而已，沈浩身上还有几颗。

“嗯，谢了”

好像在其他人面前，沈雨沐犹如一个高冷男生般惜字如金，不过也正因如此他的声音才能成为他当下最主要的卖点之一。当然了，另一个卖点是他那充满温柔的....阴郁表情。

沈雨沐扫了眼在舞蹈室内趴在地上一动不动的墨莲后，转身跟着沈浩走了一小段路后边分开了。

在和沈雨沐分开后，沈浩独自一人乘着电梯来到天台，然后从口袋中拿出一包烟顺手点燃，随后再取出手机拨打了一个电话道

“不得不说你这次想法太过于大胆了，呼~”

“你又开始抽烟了？”

电话里另一端好像没在意沈浩的问题，反倒是对沈浩现在的所作所为有点在意。

不过后者并没去解释什么，继续道

“校园偶像这个计划我觉得可以先缓缓，例如转向动漫圈更好一点”

“吸烟可不是件好事啊我的亲哥哥”

手机中传来的声音依旧是没有在意沈浩的提议

“校园偶像这一类已经让陈氏公司占据主导的位置了，但当下兴起的动漫文化圈却还无人问津，就比如说昨天那名名叫墨莲的女孩所掀起的波澜”

两个人之间好像并不是同一个频道上对话，但却偏偏还能对话下去，属实令人费解。

“老爸最近身体情况好像有点异常”

“相信我，以往的那套运营已经成为过去式了，现在需要的是向前迈步！”

“您所拨打的电话以挂机...嘟嘟...嘟嘟...嘟嘟”

奈何沈浩的话才刚说完，对方就已经将电话给挂断了，不知道是因为两个人话题不在一个频道上所以聊不下去了还是因为沈浩那近乎冷血的情感发言气到了对方，但两者最终的情况无疑都是让沈浩再度深吸一口气后，再将烟雾缓缓从嘴里呼出...

“确实，最近我觉得你好像犯烟瘾了，这样可对你的演艺生涯不太友好”

天台上似乎早就有人了，在等到沈浩将电话打完后才发出声音。

只是沈浩好像知道对方必然会出现在这里一般，双手手肘靠在围栏上，双眼看着眼前的风景道

“是啊，再过几个月，或者几年，我在我的粉丝们心中的地位终究会被新生偶像所顶替掉，就像现在一样”

“你是说沈雨沐？”

天台上，隐藏在阴暗处的人走了出来，来者不是别人，正是王淇。

而王淇走到沈浩身后一个身位的地方坐在地上，然后调整了一下身上吉他开始弹奏起了一些节奏缓慢的曲子。

“嗯，但也不完全是，陈氏集团正在试图扩大他们的市场对象，而我家那边却还没有改变的消息，反倒是经常传出家里谁谁谁出了什么事，犯了什么错，出现什么失误，呵...我看再过不久...算了，不想说了”

一说到这个沉重的话题上，沈浩的表情越发凝重，但一想到陈思涵那以前真挚的笑容便又有些释然的摇了摇头

“也许是报应也说不定”

“乐观点，至少现在你还有沈氏公司的百分之三的股东？要怎么闯我们当然会陪你”

王淇一边谈着吉他，在心中确认好了曲谱后，便开始微微抬头仿佛将弹吉他当成一件十分享受的事情。

“说起来，我们团队一起出道了才快两年吧？”

抽完手中的烟后将烟头丢在地上用脚踩灭，沈浩也坐到了王淇的身边顺势躺了下去。

“嗯，准确的来说是一年十一个月”

“记得这么准？”

“因为是在我过生日时才开始正式出道的，所以我记得住日子”

闻言，沈浩才想起一个月后就是王淇的生日了。

“那还记得童年时那些经典回忆嘛？”

“当然，就算现在我也会偶尔去看看那些动画片”

说到童年回忆，好似为了让自己的话更有说服力似的，原先缓慢的吉他音瞬间转为欢快活跃的曲调，仔细听的话能听出‘果宝特攻’的曲调。

“怎么？你想进击动漫产业？”

“...嗯”

该说是王淇十分了解沈浩还是这已经成了他们之间的默契，很快就能知道对方的心理在想什么。

“那你知道你这种想法意味着什么嘛？”

“知道，这栋楼现在可以算是我的起脚点，但却要清洗掉百分之七八十的人，其昂贵的代价将会让我一步都不能出错，不然满盘皆输”

沈浩惬意的闭上眼睛感受着天台独有的微风拂过面颊，然后用手指敲了敲王淇怀里的吉他示意他继续弹奏不要停下来，而后者则是无奈的摇了摇头接着弹奏着欢快的曲调。

“因此我在寻找一个契机，而这个契机就在那名墨莲身上”

“？？？”

王淇表示有点没听懂为什么沈浩会突然这么说，所以并没有反驳而是选择继续听下去

而沈浩也很快就解答了王淇的疑惑

“呵，谁能料想到一个无意的采访踩出了一道出路，喜欢动漫的女团成员，哈哈，我近一个月来可是一直在想转型的第一步该怎么做，以及如何向粉丝们解释，没想到墨莲居然先帮我打开了一个门缝”

“....”

原来这段时间沈浩身为Fox男团的队长在作为上不如一个新晋级上来的沈雨沐有所作为，其原因居然是因为这个‘不务正业’的队长居然早在一个月前就开始转型了！那这期间优秀的歌曲作品出产的越来越少也就说的过去了。



欠更两更


第二十五章、新家


“哎，好累啊”

更衣室内换上了正常的休闲服后，墨莲从椅子上坐了起，伸手将放有被汗水浸湿了的练功服的背包拎起来后才走出舞蹈室。

走出舞蹈室后的第一眼墨莲就看到了坐在走廊上摆放的椅子的沈雨沐，而沈雨沐在看到墨莲走出来后，也站起身来拿起身侧的保温杯递给墨莲道

“我肚子还饿着”

“...”

刚接过保温杯的墨莲刚想感谢沈雨沐突然的好心，但在听到对方的话后，无语的翻了个白眼给对方后，便一鼓作气般仰头打算将杯中盐水一口咽下，不过只是吞了一半后就吞不下去了，甚至还被盐水的咸度给齁到眼皮紧皱了好一会才平缓下来。

“这怎么这么咸啊？盐是不是放的太多了？”

“也许吧，我没尝过就是了”

“...”

墨莲的脑门上冒出了数个井号，且在狠狠的瞪了一眼沈雨沐那欠揍的嘴脸后，将保温杯中的热水当作是沈雨沐般打算再度一口咽下...

随后墨莲带着充满抱怨的眼神直接将保温杯和背包一起塞进了沈雨沐的怀里道

“在尼玛的见”

似乎是不想听到沈雨沐的声音一样，拿着手机便离开了这里，而目的地自然是附附近的大超市。

“回头见咯~租客”

目送墨莲离开后，沈雨沐刚转身就看到了脸部略微阴沉的张云杰。

“什么租客？”

“没什么”

拎着墨莲背包的沈雨沐准备离去，但在经过张云杰的时候突然从手上传来一个阻力使他被迫停下，待沈雨沐扭头看去，原来张云杰的另一只手抓在装有墨莲准备拿去洗的衣服的背包另一个肩带。

“我本以为墨莲是搬去了跟那些女生一起去住的，但好像并不是如此...是吗？沈雨沐”

听着对方不太友好的语气，沈雨沐则是无奈的摇了摇头道

“正主才刚离开，现在追上去还有戏，这种事你不觉得自己亲自去问更好嘛？”

“...”

闻言，张云杰陷入了沉默之中，随后好似想起什么一般松开手后一扫先前的阴霾道

“是我有点冲动了，抱歉抱歉，有事回头见”

随机，张云杰便离开了此处，同时打开手机找到了何旭的号码后便拨打了过去

“陪我去一下天台”

“天台？”

在电脑前又是剪辑又是调音的何旭在百忙中接通手机后满脸问好。

“去天台做什么？”

“探讨如何讨女生喜欢”

“...没空，队长他们在天台，你去找他们吧，我还要剪辑王淇的视频呢”

“好吧”

张云杰之所以会第一个找何旭，那是因为他们四人组中，就何旭有女朋友，不过碍于当下事业，所以在大众面前选择了隐瞒这段恋情，也正因为他有“女朋友”，所以才特别会照顾队员和粉丝，因此才有被粉丝集体调侃“男妈妈”这类型的玩笑梗。

当然了Fox男团其余三人都是知道何旭是有女朋友的。

什么？你说张云杰以前经常换女友？不不不，那其实是女方自动倒贴，而且张云杰还均都没给个准确的答复，也就是所谓的吊着。

不过那些女方也都不傻，并没有成为张云杰池塘里的鱼，大部分的都放弃了，只有少部分的人均以普通朋友继续交流下去罢了。

所以说张云杰在实质性上，还是一次恋爱都未谈过的耿直少男，并且因为是从小就单亲家庭的原因，在缺少母爱的关心和没有父亲这个榜样的情况下，在交流方面有着情感缺失的情况下，张云杰很少能把握住他所作所为的一个度...

虽然说张云杰的身世很悲惨，但从另一种角度上来说他也是运气很好的遇见了沈浩、王淇和何旭。

沈浩像个大哥一样会照顾张云杰的情绪，算是人生标杆，王淇身上经常发生一些事件供其他人调侃，算是个开心果，何旭的努力常常感染到张云杰...

因此张云杰才能没走上歧途

正如鲁迅所‘说’“上帝给你关上一扇门的同时，还会给你打开一个窗户”

“正好去问问沈浩最近有什么活动”

抱着如此想法的张云杰便将关于墨莲的事放在了一边...

正如之前所说的，张云杰认为墨莲是迟早会给他追到手的一样，他在某些事情上是缺少一个度的。

...

“嗯...”

在一个简约公寓楼里，只有五十平方米大小的房屋内，一个少女捂着小腹缓缓的从床上爬了起来。

“这是...”

感受到小腹上热热的，林冉染低头看去，原来是在她一件纯白T恤上贴了一个暖宝宝，正是由这个暖宝宝在，这才让她这一觉睡得非常舒服。

随后在林冉染四周环顾了一下现在所居住的家的环境时，林冉染看到了身体左手边穿着松垮睡衣且大量走光的林佳仪还正在睡眠中后，则开始蹑手蹑脚的从床上挪了下来。

因为一天没吃东西了，再加上大出血了一次，所以现在林冉染的身体又虚弱又饥饿。

“好小啊...”

在‘逛’了一圈林佳仪所住的家后林冉染发现这个新家（对她来说）一共就两个房间，一个是睡觉的房间，一个是厨房，而这个厨房是只有灶台的厨房，总大小还没有睡觉的房间一半大，然后再是卫生间...说实话，这个卫生间自推开门走进去只要五步就算是走完了整个卫生间...

不过虽然这个新家很小，但该有的设备却一应俱全，至少当下林冉染就没看到需要却没有的家电或物品...

“让我看看冰箱里有什么东西”

如果说现在这个家中有什么是最吸引林冉染注意力的，那恐怕只有是还没打开的一些柜子和冰箱了，不过因为柜子本身的分布位置就已经代表了里面所摆放的物品了，所以实际上真正能让林冉染好奇的就是冰箱了

“希望有一箱冰可乐！”

然而冰箱内却都是一些蔬菜和剩饭，连肉都没有见到！

哦，在冰箱的门挂上，有着几个火腿肠....

“啊这...”

“肚子饿了？”

好似被吵醒了的林佳仪抬头看了看林冉染的位置后，又将头落在了枕头上道

“我记得床板下面还有一点肉松饼和牛奶，你先拿去垫垫肚子吧，泡面什么的不许动”

说罢，整个家中就只有林佳仪那重新睡着的呼呼了。

“哦...好吧”

毕竟现在自己什么情况，林冉染也很清楚，所以只好跪在地上从床板下拉出一个长方形纸箱，里面果真摆放着许多肉松饼，至于牛奶嘛...也许是林佳仪记错了吧，至少林冉染是没找到牛奶就对了...



目前欠更数量为：2


第二十六章、吃的与哭的


“姐”

“嗯？”

“你一直都是住在这里的嘛？”

“是啊，虽然很小，但能给我一个很棒的安全感，房租也不贵，怎么，你嫌弃啊？”

“不不不，就是我...”

看着林佳仪毫不违纪的站在林冉染面前脱去睡衣、穿上工作服，林冉染红着脸撇过头有些不好意思，不过林佳仪并不在意的对着镜子将自己的头发扎成马尾后，一边化妆一边没好气道

“有什么不好意思的啊？现如今都是女孩子了，更何况你身上的衣服还是我亲手换的呢！”

“哦...我说怎么这么宽松的不像是我自己的衣服...”

闻言，林冉染这才低着头看着自己身上的T恤并用手将胸前的衣服拉了拉。

对此林佳仪嘴角微微翘起，对着镜子中的自己化的淡妆表示十分满意的同时，转身走到林冉染的身边拍了拍其肩膀

“毕竟你姐我可是长了好几年呢，要是你几天就变成了我的大小，那我才是真的要找地哭去了”

“额...”

说着，林佳仪便来到灶台，将装有已经熬好红枣黑米粥的砂锅端到桌子上后，分别拿出两个陶瓷碗打出两份，并将其中一份放到了林冉染的面前。

当然了，林冉染见状后，刚准备起身去拿筷子的时候却被林佳仪按回了椅子上道

“得了得了，我的大小姐，这几天你是我的主，好心安胎吧”

听着林佳仪那带有玩笑的语气，林冉染对对方翻了个白眼

“安胎什么鬼，我已经好的差不多了好嘛！”

“既然好的差不多了，那今天晚上麻烦你将这些粥全部吃完咯”

将筷子递给林冉染后，林佳仪刚坐下就想起来了冰箱里好像还有点剩菜，于是又起身从冰箱里取出冷菜和两个鸡蛋来到灶台边开始操弄了起来。

因为林冉染有饭桌上人没气就不能开吃的习惯，于是乎林冉染便拿起筷子一边搅拌着碗里的红枣黑米粥一边吹冷气，同时身后的林佳仪传话过来

“咱家的钥匙我没有另一把，所以明天你放学的时候来我上班的地方等我，等有空了再去给你配一把钥匙”

“嗯”

过了几分钟后，先前林佳仪从冰箱里拿出了几盘菜，现在却变成了只有两盘菜，其中一盘还是专门给林冉染做的荷包蛋。

“哎，你姐姐我要准备开始赶时间了，所以只好大杂烩一锅炖了”

“嗯好”

林佳仪刚坐下，林冉染便将她跟前已经吹了好久的红枣黑米粥推到了她的跟前，同时便将林佳仪原本的那碗红枣黑米粥挪到自己的跟前低头吃了起来。

“哟！咱弟哦不，咱妹居然这么贴心了啊！姐姐我好开心哦！！”

似乎是好就没跟家人住在一起了，所以如今林冉染这一小小的举动可把林佳仪感动坏了，刚准备上前抱着林冉染那又御又欲的脸蛋跟自己贴贴的时候，被后者用手及时挡住了林佳仪的进攻。

“不是说赶时间嘛？还不快吃？”

“吃吃吃！呜呜，这红枣黑米粥怎么这么甜呜呜呜，肯定是因为这碗粥给咱妹吹凉了的原因！”

看着林佳仪那副幸福可爱的鹅蛋脸，林冉染也是露出了这几天都不曾出现的笑脸道

“哪有这么夸张...”

这里有值得一提的地方是，林冉染虽为妹妹，但却已经具备了御姐范模板的脸以及身材，而林佳仪虽为姐姐，但却长着一张十分可爱的鹅蛋脸，换句话来说就是所谓的童颜**。

“唔...是姐你把白砂糖放多了吧...”

稍微用嘴唇抿了抿微烫的红枣黑米粥，这还仅仅只是抿了抿！就让林冉染感觉到了甜味，其甜度跟某点点奶茶店的奶茶放了七分糖的甜度相差无几。

但看着林佳仪那大快朵颐的模样，林冉染才想起来林佳仪之所以这么喜欢吃甜的原因她身上有一半的原因。

还记得之前提到林清嘛？在林冉染小的时候因为重男轻女的想法，所以从小就偏爱林冉染并没有给予林佳仪多少关心，而每次林清给林冉染买糖的时候，林冉染也每次都会将糖果偷偷分一半给一旁羡慕的林佳仪，当然了，并不是每次林冉染都会有机会分给姐姐林佳仪的，所以林佳仪从小开始就十分珍惜每一次吃糖果的机会，渐渐的，林佳仪便已经爱上了糖果那甜甜的味道，现如今林佳仪的身上都还放有好几颗牛奶糖备着用来打牙祭。

“哎，甜是甜了点，但味道还是不错的”

如此想着的林冉染搭配着酱油和鸡蛋，才将碗中的红枣黑米粥如数吃尽。

....

反之另一边

“额，姐姐你说这个是什么？”

“白米粥啊，有什么问题嘛？”

“...”

路林和路年指了指锅内那焦炭般的饼状物体向路小欣询问道，在听到路小欣这个姐姐的回答后，路林和路年便又知道了今天的晚饭时间又要延迟好一会了...

见自己两个弟弟如此没精打采的模样，路小欣则是尴尬的认错道

“我只是出去聊了会天，谁想到用砂锅熬白米粥会熬成这样啊...”

“可是姐，咱家不是有电饭煲嘛？用电饭煲熬粥不行嘛？”

路年一路小跑到厨房里电饭煲的位置对着他这个越发不靠谱的姐姐提出质疑。

而对方的回答丝毫不让路年‘失望’

“因为不是有这么一种说法吗？用砂锅熬的粥更爽口些嘛...”

“呜呜..呜呜..可是姐姐，我好饿啊...呜呜...”

只见出去玩了一天回来后发现没饭吃的路林内心有些难过的都快哭出来的模样，路小欣立马慌了，赶紧回到自己的房间里单独存放的冰箱中拿出了几包‘某鸣’面包店中出售的海苔饭团放进微波炉中加热了起来，并且半蹲在路林的身旁将路林抱在怀里安慰道

“不哭不哭，一会就有饭团吃了哦，乖啊~”

闻言，路林才渐渐把情绪安稳了下来。

“哎，还是哥哥的时候好啊，顿顿都是带我们出去吃‘白发老人’的，我好怀念哥哥的时期啊...”

一想到自己的未来将会在姐姐那魔鬼般的厨艺笼罩下，前途将是一片灰暗时，路年竟也有了许些想要哭的冲动。

一旁刚安抚完路林的路小欣一看到另一边也要哭的时候，立马撒手跑到路年身边用同样的手法和同样的话语安慰的同时，失去了路小欣那温柔怀抱下的路林居然又有了要哭的征兆，对此，就在路小欣的内心即将崩溃的同时，微波炉的方向传来了一声“叮~~”

而这声声响在路小欣的耳中宛如救世主般让路小欣都差点哭了出来....



目前欠更章数：两章


第二十七章、新晋升的班花


“咚咚咚，咚咚咚”

“谁啊？还让不让人睡好觉了？”

还在睡眠中的墨莲正梦到自己重新变回男儿身的时候，门口传来的敲门声便像一双无形的手拍散了她的美梦并将其吵醒。

然而吵醒归吵醒，起不起得来床却是另一会事了。

当然，敲门声会不会停也是另一会事...

“啊啊啊啊啊！我知道了....别敲了！”

烦躁中，墨莲将手机开机键点开看了眼时间，看着上面显示着的早上六点二十分的时间后，墨莲气的差点翻白眼重新倒了下去，只可惜门外时不时就会传来敲门的声音属实让她没了想继续睡的想法。

“来了来了，别敲门了”

“喀嚓...”

就在墨莲刚起床准备换身衣服再去开门的时候，房间的门已然被打开，而随之一脚踏进来的沈雨沐刚想说什么，但在看到石化在原地后的墨莲一秒后，又立马退了出去...

“不许乱叫，会吵醒其他人！扰民算犯法的知道吗？”

以为墨莲会像普通女生那般发出尖叫的沈雨沐立马把门开出一个小缝隙并背着门提醒道，然而回应他的却是一个推力以及一声“轰！”

原来在看到沈雨沐又将房门推开来的瞬间，墨莲便反应过来并且上来对着门就是一脚，也好在沈雨沐是背对着门说话的，不然按照墨莲这一脚力，鼻梁骨都给她踢歪掉！

......

“...”

“...”

今天是星期一，墨莲和沈雨沐均是带着口罩走在马路上一路无言，终于是走在到了一家买饭团的早餐摊位时，墨莲对着大妈说到

“两份饭团，我的那一份放肉松、土豆丝、里脊和热狗，炸油条也放点，拜托用海苔抱一下麻烦了，另一份问他”

在说前半段话的时候，墨莲对着做饭团的大妈表现出来的是活泼开朗的声线，但在提到沈雨沐的时候，语气瞬间就冷了下来。

见状，以为眼前两个是兄妹的大妈笑了笑，一副‘这就是青春啊’的表情

“你要什么？”

“跟她一样好了”

沈雨沐尴尬的挠了挠头，虽然这一路上，沈雨沐一直在通过看着周围的街道回想着自己当初还是女生时上学的经历，但还是会时不时的想向墨莲提出抱歉，因为换做是他还是女生的时候在早上起来被男生毫无礼貌的擅自推开门且还看到了对方只穿着一件热裤和T恤睡觉的模样，恐怕他也会很生气。

但实际上沈雨沐并没有真正猜到墨莲生气的真实原因到底是什么....

时间回溯到昨天晚上

“这里到学校那边是有公交车可以坐的，而且只需要坐二十多分钟就能到学校，所以今天晚上让我好好睡一觉吧...实在是太累了...”

谁能想到就因为在外面吃了份炸鸡排和汉堡，回来后却刚好撞上了下来的沈浩一行人，其中张云杰就在内，不过张云杰并没有跟她打招呼，而她也并不准备和他招呼，于是就在擦肩而过的时候，沈浩突然道

“没人跟你说过油炸食品禁止吃的嘛？”

“...”

闻言，墨莲刚想反驳这几天在张琳家吃过了披萨和汉堡都没事的时候余光才看到一边的张云杰居然在用眼神左右摇晃！

心里突然想到“好嘛！我居然被忽悠了这么多天？”

于是在看着沈浩那略微阴沉的脸逐渐靠过来的时候，墨莲吓的后退了几步。

不得不说在威严这方面，沈浩给墨莲留下的印象是十分深刻的。

“罚跑三千米和波比跳二十组，每组十个，王淇你去监督”

说罢，沈浩这才带着张云杰离开，留下王淇在原地叹息

“我的姐姐哟，当偶像什么的在饮食方面忌口的不知道嘛”

“我我我...我当然知道啊...就是忘记了而已...”

于此，在回到沈雨沐的房间后，墨莲刚把米袋扔到一边后边直接趴在地上一动不动的对着不明所以的沈雨沐说出了“别打扰我休息”的这句话。

时间回溯至正常

“拿好慢走”

“谢谢”x2

随后，沈雨沐和墨莲便在路上一边走一边吃起了早餐，直到吃完早餐后，墨莲喝着还没喝完的豆奶指了指不远处的樱花高中道

“那就是樱花高中，在看看现在几点？七点不到啊才！”

看了看手机上的时间，让本来气都快平复下去的墨莲立马感觉到了胸口在的怒火又有了燃烧的迹象。

“抱歉抱歉，真的抱歉，是我不好，在此给你赔礼了 ！”

说罢，沈雨沐从口袋里掏出了先前在来的路上经过一家小卖部时卖的一罐旺仔牛奶递给了墨莲，见此，墨莲便不在说什么，但并没有伸手去拿沈雨沐递过来的牛奶。

见此，沈雨沐倒是笑了笑，悄悄将旺仔牛奶放进墨莲书包两侧的网袋中后，便对着墨莲挥了挥手后就跟她分开路走了。

“啧”

看着沈雨沐远去的方向，墨莲也懒得去想那些杂七杂八的事了，一心只有回到教室后好好补觉。

...

然而事与愿违，在还没踏入校门的时候，墨莲就感受到了来自身边学生们的视线好像都聚焦在她的身上，起初墨莲以为是自己自以为是，但在走过一条小路的时候她听到了这么一句——她那长头发你觉得眼熟嘛？像不像前天电视里一个综艺节目中出现的那个女生？

闻言，墨莲才想起来她吃完饭团后只顾着喝豆奶了，忘记把口罩戴上了！

不过实际上就算墨莲戴上了口罩，但她还是会因为她那极具代表性的长发而有所暴露。

见状，墨莲赶紧将口罩戴上，并且还长心了把头发给捋到了胸前用校服盖住后，一路小跑进教室。

应该说是因祸得福好呢，还是因祸得福好，因为墨莲起的早，来的早，所以在到教室后，教室里还并没有一个人到，见此，墨莲才露出疲倦的神态坐到她的座位上，强忍着困意将书包放好，并取出双休日作业放到桌子的一角后，趴在桌子上就被困意所笼罩了。

就在墨莲睡着没多久，初三四班的学生这才陆陆续续的进了教室，原先还三两成群有说有笑的走进教室的学生们在看到早已到了教室的墨莲后，便你看看我我看看你之后，就停下了有趣的话题，静悄悄的走到了各自的座位上。

而后续来的同学都会在进教室前被教室里派出来‘站岗’的同学提醒下轻声走进教室，深怕吵醒了他们班刚‘晋升’的班花....


第二十八章、不知道取什么标题（为‘融化211’加更）


“好家伙，这是成立了一个亲卫队了嘛？”

随着时间的推移，班上的学生越来越多了起来，但来到教室里都会看到某个人的座位前被围着了几个班上较为强壮的几个男生，如果不清楚事实的话都会以为是不是那个座位上的人要被找事了，但实际上那几个强壮的男生恰恰是帮座位上的那个人挡事的...

而说出这么一句话的人，自然是雁雨桐了。

因为墨莲做的位置是靠墙的，而那些自认为是‘保镖’的男生居然连她这个墨莲的同桌都要‘挡’在外边，搞得雁雨桐心态有些炸裂，于是乎便来到了周心怡身边一边补作业一边留意墨莲那边的状况。

“快点抄，不然老师来了很难收场的”

关于抄作业这种事，终究还是上不了场面的，所以看着雁雨桐一边抄作业一边留意墨莲那边，结果作业的答案都不知道抄在那里后，周心怡无奈的给雁雨桐指了指位置后督促道

“哦哦也是”

雁雨桐并不是抄所有学科的作业，而是只抄没被轮到要写的作业。

这句话怎么理解呢，就是每次作业下来，在作业量很多的时候，雁雨桐会采用抽签的方法决定一项作业直接PASS出局，直接不做，然后第二天来学校里来借鉴借鉴答案。

所以说要是认为雁雨桐是因为不会做而不做的话，那可就大错特错了，毕竟她只是单纯的因为懒而不想做罢了...

“老师来了！”

就在雁雨桐作业刚借鉴完答案准备回到座位上时，站在班级门口放哨的学生突然跑回了教室说到，并且还很‘专业’的说出了陈老实的具体位置

“现在正在二楼楼梯处，准备上三楼了！各单位注意各单位注意！”

“奇了怪了，怎么今天陈老师会来的这么早？”

凭借着以往对陈老师的观察，一般是只有班级评分被害亦或者某个学生闯大祸了，而闯祸那天陈老实并不在场亦或者闯大祸的那个学生溜之大吉了，陈老实第二天才会来的这么早，所以今天这种情况下，让周心怡稍微陷入了沉思，但在看到墨莲身边的‘亲卫队’在因为那个‘哨兵’报告敌情，瞬间就一哄而散后，周心怡瞬间悟了。

“原来原因出现在墨莲身上”

“什么原因？”

就在周心怡喃喃自语的同时，她那不爱说话的同桌竟然破天话！

她的同桌叫黄卓，平时都是一不善说话的人，经常一个人坐在座位上学习，也因此在这个年纪就戴上了厚厚的镜片..

“额额，没什么”

说罢，周心怡便低下头开始整理起准备要交的作业...

就这样，周心怡与黄卓第一次话题就这么以一句话草草结束了。

另一边

“话说你真的没事嘛？”

“额...嗯...”

路小欣的接送车的后排座上，林冉染一副病怏怏的侧躺在后座上，并且还是以路小欣的大白腿为枕头，虽然这福利待遇看上去很美好，但是其本人却忍受着寻常人难以忍受的痛苦...

没错，昨天夜里，林冉染又血崩了....

当时接到林冉染那虚脱的声音从电话里传来后，林佳仪当即请了三个小时的假回到家里不由分说的将林冉染送进了医院，最后检查出来的结果则是子宫轻微受损。

本来按照医生的建议嘛，是让林冉染在家躺床休息的，但是奈何人家体内是个男生的灵魂呢，只要不是什么绝症或者缺胳膊断腿的，都会想着出来‘浪一浪’，至于医生所说的可能会不孕不育和难产之类的后果，林冉染表示无所谓，毕竟她又不会找男朋友更不用说找老公了，这些事情在她眼里离她老远了。

待路小欣和林冉染从车上下来后，路小欣一路扶着林冉染走进学校后，好巧不巧的撞见了赵梓泷。

当然了，对于赵梓泷这个蹲点的人来说，算得上是终于等到了林冉染的到来，所以在见到林冉染的一瞬间先是兴奋，但在看到林冉染连走路都需要扶的样子，哪还有之前的兴奋？当即就是紧皱眉头快步上去问道

“这是怎么了？”

“就是...”

还不待路小欣说完，林冉染便立马说道

“就是普通的不舒服，没什么”

也许是受到了亲戚的影响，前一秒还对着路小欣嬉皮笑脸的模样下一秒便瞪了眼对方，然后十分淡然的对着赵梓泷回答着的同时轻轻推开路小欣表示自己能正常走路。

然而就在她走，不，应该说是挪动了几步后，赵梓泷当即上去将其公主抱抱在怀里，顿时引起周围路人学生发出阵阵“哇哦”之类的呼喊声，而在引起站岗老师们的注意后，路小欣连忙上去解释这是助人为乐的事情后，才将那些站岗老师‘赶’回去。

而最终，只有路小欣一个人回到了教室。

不过在进教室前，就听到了陈老实那独特的声线响彻整个教室...

“额...”

于是乎路小欣小心翼翼的走进教室喊了声报告之后，陈老实居然还没听到...

“你说说你们，到底是怎么考的？全年级整个班，倒数第三，而我教的数学居然才第六名？你们让我怎么出去面对其他老师？”

该说是陈老实发火也不是一次两次了，所以这次秦安依然还能小声哔哔道

“又不是倒数...这么凶做什么”

然而好死不死的是这时陈老实刚好走下来，立马就听到了秦安的碎语，当下气的就是卷起数学书走上去将秦安一把提起来对着起屁股就是一顿啪啪啪...

“不是倒数，不是倒数，一个年级就十二个班，第六名确实不是倒数的啊？”

要说陈老实发火，对于四班的人来说提正常的，但见陈老实打学生，这还是第一次见，尤其是在看到陈老实单是一臂就将秦安给提起来后，其威严更是在班上蹬蹬蹬的上升了数个地位。

“报...报告...”

就是秦安嗷嗷叫的时候，教室门口便传来了林冉染那虚弱无比的声音，一旁的路小欣瞪大了眼睛才发现林冉染这个人就这么神不知鬼不觉的跟了上来，难道不是被赵梓泷看管着嘛？

闻言，陈老实才看到班级门口两个少女，对此，陈老实才停下挥动数学书的手道

“进来吧，话说林冉染怎么了？脸色这么差，连血色都没有”

在路小欣扶着林冉染经过陈老实的身边后，陈老实倒是察觉到了林冉染的异常

“没什么老师，就是....”

“老师那有红枣红糖，你帮林冉染去冲一杯红枣水来”

林冉染刚准备解释，就见陈老实让路小欣去他的办公室帮林冉染冲一杯红枣糖水过来。

“好的，老师”

听到陈老实的话后，路小欣果断的拿出了林冉染的水杯连书包都不放了，小跑出教室给林冉染冲红枣糖水去了。

“身体不舒服的话及时跟老师说，批准你随时请假”

说罢，陈老实便离开了教室。

不过见到今天陈老实发脾气后，班上的学生们大致都知道了最近数学作业恐怕要翻倍了...


第二十九章、课间采访


“唔...嗯...”

“醒了？”

瞧见身旁睡了两节课加一节早自修和晨会的同桌终于是有了苏醒的迹象后，雁雨桐拿出了下节课要用的书后，不确定的问道

“嗯...现在几点了？”

刚睡醒的墨莲此时还有点犯糊涂的向雁雨桐询问了起来，而后者则是举起刚刚拿出来的教科书在墨莲面前挥了挥道

“一会准备上今天早上的第三节课科学课哦，前面两节英语课英语老师好像认出你来了，所以在考虑到你双休日很忙的样子，便没去叫你起来”

“...啊这”

“其实英语课上也没将什么题目，也就做了一张试卷吧”

“试卷...”

雁雨桐准备起身去倒一杯热水，不过好像想到什么有趣的事情后转身继续道

“说实话，英语听力都没把你吵醒，这是我没想到的”

“...”

似乎上课睡觉已经是墨莲的常态了，因此在得知了雁雨桐的话后，墨莲却只是继续打了一个哈欠后就继续摆出了发呆的样子坐在位子想着自己要做什么来着。

“哟！我们班的明星醒了啊！”

就在此时，不知道是谁喊了一句话，在吸引了墨莲注意力的同时，也成功把班上所有人的目光移到了墨莲的身上。

不一会，墨莲就被班上的同学围绕个水泄不通，且许多问题接踵而至

“墨莲同学，请问星期六那天电视节目里的真的是你嘛？”

“你们女团好厉害啊！能教我学一下跳舞嘛？”

“毕业典礼上，你会上台表演嘛？”

“女团成员平时都在做什么呀？”

“练习的时候累嘛？”

“...”

面对同学们的各种问题，墨莲此时也是显得头有点大，因为在见到当下场景后，墨莲才想起来她要做什么——低调做人、降低自己的存在感。

但奈何班级教室就这么一点地大，除非平时墨莲就是一个默默无闻的人，不然想要存在感降低？这显然是不太可能的事情。

“停停停停停停，我一个个回答一个个回答，别挤了...别挤了...”

在见到眼前这群人虽然没往自己身上挤来，但还是能很显眼的看到整个人群正在摇动...

“那天表演的...确是是我，我自己舞蹈跳的其实并没有多好，所以就别让我去害（教）人了...毕业典礼的话是要看安排的，平时的话，我都是一直在练习舞蹈和练歌的，其他人我并不是很清楚，所以真回答不了...至于练习的时候那当然累啊...”

“好家伙，一回来就变成这个情况了嘛”

外出倒水回来的雁雨桐一看到自己位置那一块已经被人群里三圈外三圈所围绕的看不见自己的位置，不由的走到了林冉染那边。

“你们不过去凑凑热闹嘛？话说她这是..？”

林冉染的同桌秦安本来是不想给路小欣让位置的，因为就现在林冉染这副模样，正好可以让他体现出照顾人的一面，说不准照顾着照顾着就照顾成男女朋友的关系了呢？

但奈何秦安在经过了两节课的‘照顾’下，已经将林冉染给‘照顾’烦了，因此在林冉染还没发火之际，还是让林冉染的好友路小欣来照顾或许会更好点，所以秦安便只好让出了座位给路小欣坐。

“之前考试没时间问，你是怎么从医务室跑出来的？”

“唔...医务室没开门，赵梓泷去找老师的时候，我就直接走回来了”

听到路小欣的话，林冉染撇过头来脸色苍白的回答着，而路小欣则为一旁站着的雁雨桐解释道

“她家里人重男轻女，她爸借着酒疯打了正在亲戚期间的她肚子一下，就这样了呗”

“卧槽有病吧这是？这么狠？现在这个年代了还有人重男轻女啊？”

听到路小欣的话，雁雨桐的眼睛瞪得老大了，仿佛是不敢相信路小欣所说的话一样

“你去过医院了吗？这应该不是小事吧？”

雁雨桐用手拍了拍趴在桌子上林冉染的肩膀关心道

“还行吧，没多大点事，就是听医生说子宫好像有点轻微受损，然后注意修养什么什么的”

“啊这...”

看着林冉染趴在座位上弓着腰捂着小腹的样子，属实让人心疼。

“哎，还有好几天呢，忍几天一切都会好下去的”

路小欣一边安慰着林冉染，一边抬头看向墨莲那个方向以及周心怡。

墨莲就不用说了，在教室的一角被班上大部分人给围绕的死死的，而另一边周心怡则好像是在埋头写着作业。

不过好像是在感觉到有人在看着自己后，周心怡这才将头抬起来第一眼就看向路小欣那边，随即道

“写好了给你们抄”

见状，路小欣做了一个OK的手势作为回应，一旁的雁雨桐则是用期待的眼神看向周心怡的同时顺带着用手指了指自己，好似再问“有没有我的份”

在见到周心怡也做出了一个OK的手势后，雁雨桐立马给对方露出了一个大拇指。

“下节课什么课来着”

虽然林冉染并没有上课睡觉，但基本上也没怎么在意时间，所以在没人说话的时候，冷不丁的发出疑问

“科学课，上个星期说过这个星期要考试的”

路小欣立马回答道

“又是考试...脑壳痛”

初三下册的课程基本上都是考试和复习然后再考试再复习，然后一直这样持续到一模考结束后老师们才会给学生们稍微放松一点学习任务...

而这期间，只要是上副课的老师们都会备受同学们的爱戴，因为上复课的时间均是同学们放松的时间。

“叮铃铃铃铃铃铃铃铃...”

下课的时间总是那么的短暂，少女们才唠嗑了没一会，上课铃就打响了。

也因如此，围绕在墨莲身边的同学们才依依不舍般的回到各自座位上。

“感觉如何？”

雁雨桐一回到座位上将水杯放好后，满脸好奇的看向墨莲

“什么感觉如何？”

“头发啊，你现在这个发型可是我的得意之作呢”

“嗯？？”

见到墨莲一脸疑惑的表情，雁雨桐便拿出了她的随身小镜子递给墨莲继续道

“我大概能理解到为什么男生这么喜欢玩长头发了，确实很上头啊！”

原来墨莲的头发被分成了两个部分，中间的那个部分依旧是马尾，如何两边的头发被扎成了麻花辫围绕着马尾转了一圈，最终尾部也融进了马尾辫之中，总之就是十分的花里胡哨。

对此，墨莲表示

“.....”



欠更数：一章

PS：最近这个星期作业比较多，可能加更不了了，顺带着询问一下，初中下册有什么活动吗？我和我室友都已经忘了绝大部分的往事了...


第三十章、渣女的养成手册？


待科学考试结束后，不知是不是被考试的烦恼冲散了班上有‘明星’所带来的小激动还是单纯已经腻了差不多了，来到墨莲身边的人已经少了许多。

但好在接下来是要出去排队去食堂的，终究是人的欲望战胜了求知欲，在陈老实来班上简单的维持了下秩序后，就向着目标地食堂前进。

这里顺带一提，在科学考试考到一半的时候，林冉染就已经被同学搀扶到了医务室去，估计下午就会直接早退了。

“林冉染怎么了？是来大姨妈了嘛？怎么感觉比周心怡那次还要夸张呢？”

饭桌上，在‘众目睽睽’之下，墨莲依旧是盛了份只够垫一垫肚子的量后，几口就解决掉了并坐在路小欣她们身边询问了起来。

“确实，星期六不还好好的吗，怎么感觉一天比一天严重呢？”

今天一整天周心怡一直都在埋头学习，所以也跟墨莲一样在中午课间的时间才注意到了林冉染的身体状态。

“没什么，估计过几天就会恢复了，话说你哪来的旺仔牛奶？”

路小欣作为她们几个人中吃饭最慢的，在刚咽下最后一口米饭和菜后，才注意到了墨莲从口袋里拿出了一个罐装的旺仔牛奶。

“额额，这是别人送的...”

墨莲看了看自己手中的这瓶旺仔牛奶，想都不用想就知道这是沈雨沐擅自放进她包里的。

“哦哦~一个人悄**的起飞了？”

对此，周心怡立马调侃了起来。

毕竟现阶段好像就只有周心怡有明确的感情线，这让本来是男生的周心怡有些担心自己会被她的姬友们认为她是个Gay...

关于自己性取向确实是已经变为男生这个事实，在星期天里周心怡花了一整天的时间去深思熟虑后，欣然接受了。

而现在只是处于脸面的原因，不肯第一个跳出来罢了。

没错，周心怡花了一天的深思熟虑后，只总结出了——性取向变成了男生这一想法并欣然接受，但却偏偏没往——那是因为对象是陈翰海这方向去想...总而言之就是“我从一个男老色批变成了一个女老色批，都是老色批，无所谓啦”

“我看是你想起飞了”

墨莲对着起哄者没好气的翻了个白眼，不过随之在拉开易拉罐小环准备仰头就喝的时候，她注意到了三双朝她投去‘闪亮’的、乞求的目光....

“墨小七？”

（这里对于墨小七的年龄，之前有些争议，作者在此郑重宣布，墨小七是个六年级的小学生）

没错，除了路小欣和周心怡以外，还有另一双眼睛的主人正是墨莲的妹妹——墨小七...

“是啊姐姐，你可爱的一抹多来找你玩啦~开心嘛”

对于眼前这位已经有一段时间没有见过面的家人，墨莲放下旺仔牛奶后，趁墨小七没注意到她的想法后，当即两只手伸过去揪着对方的脸颊‘恶狠狠’道

“你很牛啊你，看我日记本还敢明目张胆的出现在我面前，你想怎么死呢？？”

“唔唔唔，我错了我错了，我下次还敢...”

“嗯？”

“哦不不不，不敢了不敢了，绝对不敢了”

闻言，墨莲这才松开了扭着墨小七那小链家的双手并将牛奶推了过去道

“这还差不多”

一旁看着墨莲与她妹妹互动的场景，周心怡和路小欣表示十分羡慕，而雁雨桐先是微微一愣之后，才满脸微笑的走上前安抚着墨小七的情绪道

“来，姐姐帮你揉一揉，墨莲，你怎么对你的妹妹这么凶呢？”

“切，你是不知道她有多皮，话说你怎么来我们学校了？”

先是向雁雨桐解释了下这个墨小七平日里皮的很，不要被卖萌的墨小七给迷惑住了。

而后墨莲才反应过来墨小七怎么会出现在这里，要知道墨小七可是个小学生，而且其学校也不是跟她所在的学校有直升关系，好像是叫大理市小学。

“嘿嘿，当然是好久没看到姐姐您啦，所以我就跟学校请假来见您了呢，感到开心嘛”

瞧着墨小七这嬉皮笑脸的模样，墨莲做事欲要上前继续捏墨小七的脸颊，但这回墨小七见状立马躲到了雁雨桐的身后对着墨莲做了个鬼脸吐了吐舌头道

“干嘛！干嘛！就这么不相信你的妹妹嘛！”

“行呗，反正我不缺零花钱”

“我说我说我说！我们学校是来这里参加集训的，我作为我们那田径队的一员，自然是也要跟过来一起训练了”

仿佛是为了增加自己的话可信度，墨小七立马从雁雨桐的身后跳出来指想墨莲的身后，在那边，有一个长队的小学生正在领队老师的带领下排队打饭。

“学...学长，请问...请问看到墨小七了嘛...就是一个扎了两边辫子的女孩，大约这么高...然后很可爱的一个....诶诶？墨小七你在这里嘛！终于找到你了”

来者向墨莲询问的小学生竟是墨小七的好友陈可璐，因为墨莲并未穿女装校服，所以被陈可璐误认为是留着长头发的男生。

而在墨莲刚让了一个身为还在想眼前这个女孩子怎么这么眼熟的时候，就见陈可璐上前把反应不及的墨小七给抱的死死的，好似墨小七会再度从她眼前溜走一样...这时墨莲才反应过来这是那天在警察局门口见到的女孩子。

只是当今一看，墨莲感觉陈可璐对墨小七的依赖性好像有点不太正常的样子？？

而实际上，墨小七先是从‘认为自己可以拿到零花钱了’的喜悦感在到被陈可璐抱在怀里后，脸上的表情顿时变得生无可恋了起来....

这里说一下，墨家两子的零花钱均是统一发给大的那个，也就是墨莲，然后在由墨莲发给墨小七，其原因是小的那个还没有养成成熟的金钱观，怕乱花，至于大的嘛...如果墨莲乱花钱的话，则会得到一顿混合双打的套餐。

“小七，你这是...”

“我就是学着小说中一些男主的撩妹方法撩了一下她啊...”

闻言，一旁的路小欣和周心怡下意识的说到

“好家伙，这就是百合嘛？i了i了！”

就连一旁的雁雨桐也被墨小七的这番话给略微惊到了....



欠更数：两章

征收意见：收集各个学校的的下册学期中所有的活动当作未来会用到的小说剧情，说不定灵感爆发，一天双更

问：当下读者们对墨莲、林冉染、路小欣、周心怡的人设是如何看待的，此问题答案将会被作者当作参考对象


第三十一章、不是一家人不进一家门


“哦哦哦！我说怎么感觉你今天挺正常的，我才反应过来你穿的是男生装校服！好家伙，我直接好家伙！”

此时周心怡如同恍然大悟一般提了提鼻梁上的眼镜指着墨莲身上的校服惊呼了起来。

“我靠！我说怎么感觉你们今天有点怪怪的，原来你们都已经穿上了女生校服！”

墨莲也是跟周心怡的反应一样，不过她指的方向却是周心怡身上的裙子....

“我也想问姐姐你呢，怎么别人都穿裙子，而你就穿裤子呢？是不是你对你的腿型不自信啊？那你不用担心的，早些时候咱就帮你看过和摸过了，不论从手感还是外观，我都给一级棒！”

墨小七那肯放弃这种调侃她姐姐的这种绝佳机会？当下便立马对着墨莲一边露着一副睁一只眼闭一只眼且会心一笑的表情，一边朝着墨莲的方向露出大拇指（棒）的手势，当下直接让一旁原先是一副吃惊表情打量着墨小七的雁雨桐将吃惊的表情移到了墨莲身上，然后再是周心怡和路小欣先是沉默了一会会（真的是一会会）后，满脸透露出来了‘就差把字写在脸上的本子剧情’般专属于老色批笑容的表情...

“硬了，我的拳头硬了！墨小七，你打算怎么死？”

由于墨小七此时被陈可璐抱着不方便活动身子，所以墨莲上前一步搂着其脑袋在自己怀中用另一只手当钻头钻着墨小七的小脑袋

“疼疼疼疼疼——注意形象啊姐姐注意形象啊啊啊啊啊”

当下墨小七被墨莲这一手毒龙钻钻的只想把头给丢掉，好似这样才能摆脱这种痛苦一样。

然而听到墨小七的话后，墨莲脸都黑了，因为她不仅没用多少力不说，还用的是拳面在钻！可见她这个妹妹是有多会闹腾。

于是当下察觉到脑袋上触感变得不一样的时候，墨小七当下立马改口道

“错了错了真错了，别别别——”

原先被陈可璐抱着并没有反抗的的墨小七当即立马反抗了起来，结果真的从陈可璐的怀中给挣脱了开来，于是立马运用其双手跟墨莲对抗了起来。

“欸欸欸？别哭啊同学！”

本来想给姐妹两因‘亲热’（打闹）而腾出地的雁雨桐当下就看到了一旁被墨小七无意推开而后退了几步的陈可璐好似发呆一样愣在原地，可下一秒以雁雨桐那对小孩子独有的直觉告诉她，这个女孩子将在下一秒眼泪就会夺眶而出！

毕竟之前在找墨小七的时候，陈可璐一个人脱离了团队在充满陌生人的坏境中就已经因害怕和焦虑而让眼睛已经‘充能’了起来，就差发泄口了，而当下被墨小七一把推开，这一行为无疑是陈可璐‘找’到了发泄口一样...

但好在雁雨桐反应迅速，连忙弯下腰将陈可璐给抱进了怀里轻拍着其后背安抚了起来。

只是即将从眼眶溢出的眼泪是无可奈何的止不住往外流，不过好在因为雁雨桐安抚及时，这才让陈可璐没有大声哭出来....但还是吸引了食堂内大部分人的注意力。

“我靠！我靠靠！我最见不得小孩子哭了！”

路小欣见状，立马在身上搜寻着是否有可以安抚女孩子的东西，结果还真拿出了几根棒棒糖来到陈可璐的面前摇晃了起来道

“不哭不哭有糖糖...”

当下与这两人反应相反的，唯独周心怡和墨莲了，一个是真不知道该做什么而愣在原地的周心怡如同大脑当机了一样双手不停的在空子乱挥动着就差配音“该怎么办？该怎么办？怎么办才好呀！！？”（参考日配“都系哟...”批注：“都系累哇一嘚四噶”是询问语，寻求帮助，很少用来自言自语）而另一个则是目瞪口呆的将视线移到了墨小七的身上，因为墨莲是真的个不知道为什么眼前这个女孩子就这么直接哭了啊！所以墨莲满脑子都在想“嗯？嗯嗯嗯？发生了啥？”

唯独墨小七好似知道怎么处理一样，叹了叹口气，拿起放在桌子上的旺仔牛奶来到陈可璐的身旁道

“对不起啊，我真没有故意推开你的意思，我还是很喜欢你的啦，喏，我这不是帮你来要你最喜欢和的牛奶了嘛...不许哭嗷”

闻言，陈可璐才半信半疑的转过头看向墨小七，然后又看了看墨小七手中的牛奶道

“可是它已经开过了...”

“笨蛋，那是我特意为你试毒看看学姐们有没有把过期的牛奶给我们呀，你是不是傻？”

见陈可璐还有疑虑，当下墨小七就很霸气的上去将陈可璐的一只小手拉到自己身前将牛奶放进其手上继续道

“如果过期了，拉肚子就我一个人拉，但你放心好了，并没有过期”

墨小七那副十分爽朗的笑容成功渲染并扫去了陈可璐所独自幻想‘自己是否被抛弃了’的想法后，当下又是上前抱住了墨小七大声哭了起来...当然了，这次应该算是高兴且又充满担忧的哭吧....

与此同时，墨小七的余光在撇到了周围的学生们好像在议论她们这边所发生的事情后，无奈中点了点陈可璐的肩膀好让陈可璐先起身让开后，这才对着墨莲等人弯腰大声道

“谢谢学姐们的帮助，在你们的劝导下我们之间的矛盾不攻自破并让我们的关系重归于好，可璐，你也谢谢学姐们给你的牛奶”

“哦哦好，谢谢学姐给的牛奶”

虽然陈可璐并不清楚墨小七前半段所说的是什么意思，但手中的牛奶确实是学姐给的不假，所以当下陈可璐也学着墨小七的模样对着墨莲她们感谢了起来。

“哦哦，原来是这样啊，我就说那个人怎么会欺负小学生，原来是在劝导情绪啊”

“吓我一跳，还差点以为这种人居然都能当上女团呢，原来是这种人真不愧是能当上女团的团宠啊！”

诸如以上这些话语声尽管很小，但还是让雁雨桐等人都有些微微入耳，反倒是唯有墨莲没听清一样，上前道

“小七你要是在欺负陈可璐，别怪我真不给你零花钱花了！你是叫陈可璐是吧，我是墨小七的姐姐，还记得我嘛？如果小七以后还欺负你，你就跟我说，我绝对会帮你教训她的！”

一边说着，墨莲一边不动声色的将一旁路小欣手中的棒棒糖拿了过来并递给了陈可璐一个。

当下陈可璐才反应过来眼前这个姐姐为何如此眼熟，在得知对方是墨小七的姐姐后，立马支吾了起来道

“谢谢姐姐，不过小七对我很好的，姐姐千万不要教训小七才是！”

“额...好吧，你们的老师来了，走吧，别再走丢了”

见眼前这个女孩好似被墨小七已经完完全全吃的透透的了，墨莲能有什么办法呢，虽然陈可璐并没有接过她给的棒棒糖，但墨莲还是将棒棒糖放进了其口袋后笑着摸了摸陈可璐的小脑袋

“那我呢？我没有棒棒糖嘛？”

看着墨莲将手中其余的棒棒糖收回口袋之中后，墨小七立马急的问道，奈何墨莲还没有回答，其身后的老师代替了墨莲的回答道

“墨小七！你又擅自离队！下午有你跑的时候！对不起啊同学，谢谢你们帮我找到了她们，希望她们没给你们添加麻烦”

前来带队的老师看上去年龄并不是很大，而且其态度还像是刚入教不久的老师，所以在面对其他外校的学生时，还是很客气的模样。

“哪有哪有，帮我好好管教一下墨小七就行，我是她姐姐，尽管教训她就是了”

见着女老师领走了墨小七和陈可璐之后，周心怡等人心中默念道

“不是一家人不进一家门，不亏是你...墨莲”



欠更数：三更

征收意见：对当下那些人物设定有不解的地方可以向作者提问，作者定会一一解答


第三十二章、误会


“行了，我知道了，你们走吧，尤其是你，墨莲，你现在已经算是半个公众人物了，一定要注意下行为举止”

“知道了，陈老实”

墨莲等人因中午在食堂所发生的事情被传入到了陈老实的耳中，所以在她们回到教室里后就被宣进了办公室。

不过在墨莲等人跟陈老实讲清楚了事情的来龙去脉之后，陈老实便对着她们挥了挥手让她们参加午自修，以免下午没精力上课。

当然了，办公室里除了刚走的墨莲她们以外，还有一个嬉皮笑脸陪着陈老实唠嗑的秦安。

没错，尽管今天早上秦安被陈老实当着全班人的面打屁股，但实际上因为是用书卷起来的棍子打在秦安身上其实是一点都不痛不养的，而且秦安作为班上的开心宝（捣蛋鬼），或许内心深处还巴不得让暴风雨来的更猛烈一些呢。

“你去把这杯红糖水送到医务室里的林冉染吧，送完后也回教室睡午觉去”

陈老实一边批改着双休日的作业，一边将学生们犯错的较多的题给列出来做成讲义来当作今天的作业。

“好嘞，保证完成任务！”

听到陈老实给自己安排的事情后，秦安毫不犹豫的拿起桌子上的保温杯跑出去，更何况还是给他暗恋的女生送东西呢？

在看到秦安答应的如此快速和如此飞一样的离开教师办公室，陈老实并没有往男女儿情方面去想，权当是想回去睡觉的欲望在吸引着秦安。

就在秦安抱着保温杯一路小跑到医务室门口的时候，刚好遇见了拿着餐盒过来的赵梓泷...

两个人先是一愣，均是在看了看对方手中的东西后，下意识的认为对方的相好也在医务室里面后，最终由只有一只手拿着保温杯的秦安先打开了医务室的门。

“林冉染，我打饭过来了，趁热吃吧”

“林冉染，我拿红枣红糖水来给你喝了，趁热喝吧”

“...”

两男生的话几乎是同时说出来的，在说完之后，两个男生均是十分默契的扭头看向了对方。

不仅如此，医务室内的两个人——林冉染和陈晨也将目光移到了门口处，不由的停下了打牌的手...

...

“谢谢你们的好意，但我现在没什么胃口，喝点开水就好了”

林冉染一边朝着陈晨示意让她将垃圾桶往桌子下藏一藏，一边抱着装有热水的纸杯对着来者的两人露出不失礼貌的微笑拒绝了起来。

其实林冉染在他们两个人来之前，就已经被陈晨款待过了，而且吃的很饱...现在那些吃的包装纸盒都还在垃圾桶里呢...

“啊这...”

“啊这...”

“咳咳”

两个男生在某些方面还是比较同步的，最终还是陈晨打破了两个人之间的尴尬道

“你们把东西放着吧，一会林冉染有胃口了我会代替你们监督她全部吃下去的”

“好吧，那就麻烦摆脱您了，陈老师”

也许是好心情被对方给破坏了一样，秦安将保温杯放到了林冉染床边的柜子上后向陈晨叮嘱请求了之后，转身离开了医务室。

一边的赵梓泷在见到秦安离去了之后，刚想继续跟林冉染说话的时候，还不等林冉染说话，陈晨上前将朝着她这边的被子掀开了一个小角，随后顿了顿抬头看向赵梓泷道

“你也先把饭盒放在这吧，午自修的时间可不能浪费哦，同学”

“额...好吧”

见到医务室的主人下达了逐客令后，赵梓泷也不好在继续留下来了，当下把饭盒放在了保温杯与林冉染之间后，便转身离去了。

在见到医务室的门被关上后，陈晨这才一边将新暖宝宝给重新贴在了林冉染小腹的衣服上后一边说到

“罪恶的女人，罪恶的一生啊，想当初我也是有好多男生追求的呢....姐姐我真是羡慕你啊”

“额额...”

听着陈晨的话，林冉染可一点都感觉不到一丝高兴的心情，甚至还出现了些复杂的情绪道

“那现在呢？现在就没有人追你了嘛？陈老师”

“有啊，一直都有好多人在追我，只不过都被我一一拒之门外罢了”

闻言，林冉染不由的翻了翻白眼道

“那你为什么要羡慕我...”

“因为这就是青春呀！”

“可是我不喜欢他们...”

见林冉染将话题移到了谈恋爱上面的时候，陈晨立马露出了比之前打牌时还兴奋的情绪道

“哦？难道你喜欢钓凯子嘛？还是扔长线钓大鱼呢？莫不是海王嘛？”

“哪有...就是...该怎么说呢，不是有那么一句话嘛，说什么我相信世界上是存在爱情的，但我不相信爱情会降临在自己身上，现在我就是这种感觉啊”

闻言，陈晨露出了一副“你有故事啊”的惊讶的表情继续道

“看不出来啊，你还是有故事的人？姐姐我有酒，要不你讲讲你的故事？当然了，酒是不会给你喝的，你喝你的红枣红糖水就好啦”

“算了吧...都已经过去好久了，而且我也已经差不多放下那段感情了”

在想到自己和赵雨琳分手后，林冉染就再也没见过对方了。

那种感觉就像是对方已经好像是人间蒸发了一样彻彻底底的从她的世界中消失了，这让林冉染的情绪顿时低迷了起来。

对此，陈晨用手轻轻拍了拍其脑袋道

“你才多大啊，何必把事想的这么绝呢？看开点啦，恋爱还是很美好的啊”

“可是我...你被绿过嘛？当面捉奸的那种...”

“...那没事了”

感情眼前这个女生是被带过绿帽子了啊，那没事了。

不过陈晨开始好奇了起来是那个人才都已经有了林冉染这个漂亮女孩当女友了为啥还会出轨，同时也好奇了起来比林冉染还漂亮的那个女生到底是有多漂亮能把林冉染的男朋友给勾引走。

当然了，陈晨绝对不会想到眼前这个女生在前不久还是一个男生呢....

视角转移

“我不知道你是谁也不想知道你是谁，但我希望你能从林冉染的身边离开，谢谢”

秦安其实并没有离开医务室，而是在医务室的门口转角处等着人，在当那个人出现后，秦安立马站出来挡住了赵梓泷的去路。

然而赵梓泷对秦安的话嗤之以鼻。

开玩笑？他和林冉染的感情是从小玩到大的，让他说放弃就放弃？那可能吗？至于他们两个人之间为什么会分手，那终归到底就是个意外，就是他脑子抽了瞒着林冉染开了个致命的玩笑——当时他还是她的时候，她跟一个有着男装癖好的女网友在见面后决定跟当时还是他的林冉染开个玩笑捉弄一下，但怎料当时林佑那如同看待垃圾的目光像极了一根根针扎在她的心上，且随着林佑一句话也没说转身就离开不给她一丝解释的机会后，她也生闷气了起来，当下就跟林佑冷战，一直冷战到开学。接过在学校里见面了好几次都被林佑给故意无视掉后，她头脑一热就提出了分手...

一想到当时她那幼稚的想法后，如果能时间窜梭，他定会回去给当时的她一个巴掌。

“就你？算了吧，你恐怕连林冉染的家住哪里，平时喜欢玩什么，喜欢吃什么，兴趣爱好都不清楚的人，好意思跟我说这句话？拉到吧”

说罢，赵梓泷依旧自顾自的往前走把毫无防备的秦安给撞了开来...

“说的你清楚一样！？”

看着情敌这副模样，秦安立马吼道

闻言，赵梓泷停下脚步扭头看向秦安道

“你知道她的事我都知道，你不知道她的事我也知道，甚至就连她自己都不知道的习惯我也知道，你猜我知道不知道呢？”

说完，赵梓泷便自顾自的继续迈动脚步，直到消失在情绪即将失控的秦安面前....



欠更数：三章

征求意见：对文章中的人设不满（崩塌）的人物有哪些


第三十三章、性感的墨莲


对于秦安这个陌生人与他赵梓泷之间所发生的那点事，赵梓泷并没有放在心上，反倒是另一边，秦安少有的带着较重的脾气走进教室，好在当时班上的人基本上都在睡觉，并没有看到秦安这反常的情绪，随之回到座位上就直接趴在桌上“睡了起来”，然而表面上虽为睡觉，但实际上内心深处正在揣摩赵梓泷的那番话。

虽然他并不认识他，但从对方的语气中，赵梓泷确实是一个强劲的情敌，因为光从当时他那自信的发言和神情就可以看出对方并没有说谎...

“难道是之前他们是同一个班的？”

想到这里，秦安好像想通了许多事情一样瞟了眼林冉染的座位上。

实际上，初三四班上的人并没有真正的将那四位性转生融进初三四班的集体之中，但碍于某些原因，所以班上的人并没有对那四位性转生冷嘲热讽，毕竟性转生性转生，这四个少女虽为漂亮，但班上的男生都是知道那些是由其他班的男生变的，谁知道对方表面装着青春，背地里是个大老粗呢？

所以很多时候基本都是性转生四人组自顾自的聊天，看上去可能像是在搞孤立，但实际上就算是男生时期的墨莲她们来说，这算是正常的，因为那时候他们基本上是只要一下课就跑出去打篮球或者去漫研社看漫画，很少跟班级里的人交流，因此墨莲等人也没有去在意班上这些人的做法，毕竟她们四人是知道她们班上人的尿性，可班上的人却不这么认为啊！

什么人品道德的话都放在一旁，当下环境谁还不是个老色批呢？这四位少女都是长得不差且拥有着不同属性的存在，就算女生们知道她们是由男生变的，但也很想上前进行交流说一些话增进一下感情，但无奈怕踩雷，所以就出现了男生孤立，女生也孤立的情况了（这种情况实际上再各个班都有出现）。

不过除了墨莲和周心怡除外，因为这两个人一个是当下小明星，一个是超级学霸，前者能让班上满足对于‘神秘；演艺圈的内部消息，后者能满足当下学业情况，自然被融进了初三四班的集体之中，也因此才会出现了早上一群人围在墨莲的身边七嘴八舌的问着问那的情况。

只是相对于墨莲和周心怡来说，路小欣和林冉染的处境就不是很好罢了，一个跟着现任初三四班的班长做同桌，在一些行为规范上被陆婷婷‘看’的死死的....

其实不是被陆婷婷看的死死的，而是路小欣把陆婷婷当作成了她的性别“老师”，有时会刻意的模仿一下陆婷婷的习惯...也许这对于路小欣来说，则是为了能让她自己看上去更像一个正常女生的修炼罢了...

在来说说林冉染，因为林冉染看上去十分高冷的模样，所以班上的女生们也进而远之，因为在她们的印象中里，她们认为林冉染的前身也许是个有着暴力倾向的男生？？不然怎么就连性转成女生后，她的眼神还是那样的锐利呢？而男生们也不是很想去撩林冉染，毕竟这个学期就快结束了，到时候大家各奔东西，他们可没有自信能在这短短两三个月里把林冉染这个冰山女神给融化咯。

但偏偏就出现了秦安这种异类，林冉染的出现好像特别戳中了他的XP系统，让他对林冉染的看法逐渐往不和谐的方向想去了...

不过有句话说得好，要想攻略一名女生，就要先攻略其闺蜜，这样才会让他追到林冉染的成功率大上很多。

只是这句话放在林冉染的身上则是——要先攻略其“兄弟”罢了....

一想到林冉染那些“兄弟”秦安便扭了扭头分别看向了墨莲、周心怡、路小欣身上...

因为是星期一，所以下午只有三节课，再加上墨莲是体训队的，所以实际上墨莲只需要上两节课就结束了当天的所有课程。

“来了？今天你们将起到带头作用，在学弟学妹们面前可不许拖垮了！墨莲，带头做热身运动”

侯莉娟在见到长跑队的人都来齐了之后，便指了指他们身后那些正坐在草地上休息的小学生们后，便让墨莲带头做起了热身运动。

“好的，老师”

墨莲第一次做领头羊，内心还是有点忐忑的，但是在顺着侯莉娟的方向看过去，墨莲隐约看到了那群坐在草地上休息的人群中有她妹妹的身影在其中...

“不会吧...”

墨莲一边小声嘀咕着，一边将视线转移回来，带着长跑组的学弟学妹们做完第一阶段的热身运动后，侯莉娟也打开了挂在腰上的蓝牙音箱放出具有节奏感的音乐，随后墨莲便带头跑在整个长跑组的最前面给学弟学妹们当起了破风手。

侯莉娟在陪跑了两圈操场后，便将蓝牙音箱移交到了墨莲身上，随后便去准备起了之后训练中会用到的辅助器材。

就在侯莉娟下令要求墨莲带队先领跑个五圈后离开了众人的视野后，在墨莲经过那群小学生的休息场地后，一个充满稚嫩的女孩音从人群中响起道

“姐姐加油哦~我身边的男生都在关注着你呢！”

“喂！墨小七！！”

一时间，众多小学男生因为墨小七的话给羞红了脸，一个个的全部把头埋在腿中，不过还是会时不时的偷偷看墨莲...的大长腿....

是的，墨莲此时穿着学校统一发的超短裤，只盖到了大腿一半的位置，因此可以说墨莲此时整条大白腿被一览无余。

其实小学生里的女生也穿着超短运动裤，但奈何超短运动裤型号再小，对于小学生来说也无疑类似于沙滩裤的存在，所以小学男生们并没有特别在意他们身边的未来潜力股。

而之所以全在看墨莲的大长腿，那是因为墨莲身为领跑员，那就代表着墨莲在这的实力是最强悍的，此外墨莲的腿型也是最好看的，在加上那一头乌黑的长发...恐怕此后这群小学男生都会养成只喜欢姐控的老色批....（绝大部分男生在情感方面初出茅入的时候，只要是遇上了比自己擅长的领域上还要出色的年长一、二岁的女性后，便会初步形成“姐控”的属性）



欠更数：四更（最近真没时间更，作业太多了，又是录音又是建模...还要做特效...请见谅）


第三十四章、琴轻酒吧


“啧”

因为墨莲正作为长跑组领跑员，就算她才加入这个长跑组没几天，但她的学姐身份却让她此时不能擅自离职跑去教训墨小七，当然了，最起码等跑完这一圈，墨莲才好去教训教训她那个欠收拾的妹妹...

另一边，林冉染早已经收拾好当天的作业早早离开了学校，因为身上并没有新家的钥匙，所以便只好先到她姐姐林佳仪上班的地方等林佳仪下班。

“感觉现在好冷清啊”

林佳仪上班的地方林冉染在男生时期就已经来过了，所以这次毕竟轻车熟路的就来到了吧台前将书包放在一旁后重新观望起了这处地下酒吧。

这所酒吧的名字叫琴轻酒吧，白天客人少，是清吧（安静喝酒的酒吧）会有钢琴伴奏，而晚上客人多起来后，就会变成尽人皆知的蹦迪场所。

而现在时间还没到蹦迪的时间，所以现在自然是清吧时间。

不过就算是清吧，也会有一些人来着碰碰运气（嘿嘿嘿），所以有些男人就开始对着林冉染吹起了口哨，毕竟正常学生妹可不会来这种地方。

“是啊，等你到了晚上，就会知道这里有多疯狂了”

林佳仪正在柜台前整理着今天晚上会用到的酒水，然后利用一些白天剩下的度数小的酒给林冉染调了一瓶蓝色鸡尾酒递到了其面前。

“我...”

“哦对，我都忘记你正在来例假了，喝牛奶吧”

说着，林佳仪直接把装有鸡尾酒的酒杯给拿了回来，随之将一大杯热牛奶递到了林冉染面前。

“可以喝嘛？”

林冉染接过这杯热牛奶看着杯口，抬头看向林佳仪，毕竟眼前这位可是比自己多活了六年。

“当然可以啊，话说你打算在这继续待着等我下班还是怎么？钥匙给你先回家？”

林佳仪刚准备把那杯调好的鸡尾酒给倒掉时，另一个柜台前的调酒小姐姐赶忙上前从林佳仪手中拿过那杯鸡尾酒递给了另一名客人。

对此，林佳仪顺着其目光看过去，看到的竟是这家酒吧的老板要了自己调的鸡尾酒...

“私自调酒哦~”

老板见到林佳仪把目光移过来后，这才拿起鸡尾酒酒杯靠了过来。

“这位是...”

老板用拿着鸡尾酒的手朝林冉染的方向点了点道

“这是我妹妹，来这等我下班的，所以说老板，今天我能早点下班嘛？”

林佳仪立马对着老板撒娇了起来，另外对着林冉染道

“这位不出意外的话，有可能会是你的姐夫哦”

“额额...姐夫好？”

以前林冉染还是男生的时候来这边可没见到过眼前这位老板，所以当下也是被突然跳出来的姐夫给弄懵了。

“好嘞，到了晚上我叫亚姐带你去休息间里玩好了，一会想吃什么？我请客了哈哈，至于你嘛，别想着摸水哦，这可是关系到我们未来买房呢~”

蒋希，也就是这家酒吧的老板双手托腮眯着眼瞅着林佳仪。

“好嘛，僚机架到我妹妹头上了啊？”

林佳仪白了眼蒋希故作生气的将其手中的鸡尾酒夺过来一口喝掉，看的蒋希只能在位子上哈哈大笑。

“哈哈不用管你姐，你想吃什么？我先给你点外卖，不然一会外卖很难送进来”

并没有去理会林佳仪的撒娇，蒋希直接将注意力放到了林冉染的身上，毕竟他只从林佳仪身上听到过她有个弟弟的存在，但却不曾听其提起过妹妹。

“啊这...”

林冉染有些不知道该怎么回答，便下意识的将目光投放到林佳仪身上。

“没事，你哥哥他有钱，给我坑死他！哦对了，吃点好消化的，你也别给她乱买嗷，冉染最近身体不好，你懂的”

撒娇归撒娇，在说到正事方面还是会严肃一下下的

“OKOK，我懂得我懂得，话说你今年多大了？别到时候我的酒吧被举报了，要不还是先去休息室吧”

蒋希看了眼酒吧的门口，发现从电梯处进来的人开始略微频繁后，开始在意起了林冉染的年龄，因为从外表看上去脸好像还没成年却已经有着颇为高冷的面容，若是任由她在这里乱走的话，有很大的几率被骚扰。

“额，我才十五岁...”

林冉染尴尬的笑了笑，毕竟酒吧这种地方都是不满十八岁禁止入内的...

“行吧，亚姐，帮我带着她去休息间吧”

并不出乎蒋希的意料，所以在招呼了一个刚上班的小姐姐让其带着林冉染去休息室后，才将注意力继续放在林佳仪的身上道

“要不还是将你调到白班吧，夜班太乱太嘈杂了”

“不要，白班无聊的要死，夜班挺热闹的，而且这不有你在嘛？怕什么？”

林佳仪见几位眼熟的客人直接来到柜台后，当场秀起来了花样调酒的技术，引得酒客们百看不厌。

蒋希看着这几位女酒客后，对其微微一笑后便转身离开了此处，毕竟相对于柜台这里大多都是喜安静爱看热闹的秩序，反倒是舞池前那里更加需要他去看场子。

对此，林佳仪也是瞥了眼蒋希离去的方向后，才继续对着眼前几位熟客调酒唠嗑了起来。

....

“墨...墨莲同学，请问林冉染呢？怎么不见到她人？”

樱花一中放学时段，墨莲刚回教室就被赵梓泷给拦了下来。

“啊？林冉染？”

墨莲刚训练完结束，体力是累到不行，但听说今天最后一节课又发了一张卷子下来要做，所以墨莲这才背着书包连运动服都懒的换了直奔上楼，结果刚好巧遇到赵梓泷且还被对了拦住问起了林冉染在哪，对此墨莲也是有些纳闷的皱了皱眉头走进教室，整个教室里就只剩下了几个值日生在搞卫生，所以当下便问到

“欸，林冉染呢？”

其实在墨莲刚进教室的时候，教室里搞卫生的值日生们都已经被墨莲此时的着装给吸引了注意力，毕竟现在的墨莲穿着超短运动裤，上身穿着大一号的秋季校服，乍一看还以为墨莲没穿裤子呢！

“林冉染？林冉染她早走了啊，下午第二节课就走了，比你晚一点”

陆婷婷恰好是这周搞卫生，在给墨莲回答了问题后凑上身前低声问道

“这么穿你不觉得...比较暴露嘛？”

“啊？有嘛？好吧，确实有点，我一会就去卫生间穿上裤子...”

前身是男生的她并没觉得现在的自己有多暴露，但一想到现在的自己是女生后，才反应过来她回来的这一路上为什么有那么多的人都在看着，起初她还以为这是“明星效应”，搞了半天原来是她福利大放送...当下便稍微红着脸将校服拉低了一些...

“林冉染已经走了，别问我她什么时候走的，我也不知道，拜拜”

墨莲将卷子塞进背包里后，刚走出教室就看到了还在教室门口等消息的赵梓泷后，上前告诉他不用继续等了。

“哦...好吧，谢谢你了”

说罢，赵梓泷便有些情绪低落的转身离开，这一幕自然是让墨莲看在眼里，不过当下还是穿上裤子要紧，所以墨莲便‘拖着’疲倦的双腿奔跑进该楼层的女卫生间里...



欠更数：四更


第三十五章、炸鸡柳


“黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随...喂？老妈？啥事？”

女卫生间里，墨莲刚从书包里拿出校裤准备穿上，上衣口袋里的手机就响了起来。

因为有过自己手机被人擅自打开过的经历，所以自那以后，墨莲就设定了一个较长的密码——以身份证上面的数字当作手机密码，导致她要输密码就要先把裤子放下，而在她刚放下裤子接通电话说出第一句话时，她的裤子从卫生间的门缝下“溜走”了！！

“卧槽！”

“什么？你胆肥了敢在你妈面前说脏话了？就算你出名了我也照打不误！”

电话里箐衣一听到自己的女儿不仅抢断了自己的话还开口就是粗鄙之语，顿时吼道

“不是，是我衣服被偷不是，是被抢了卧槽！”

墨莲刚想打开卫生间的门就发现自己的那条裤子在门缝中进进出出！

“WDNMD墨小七！”

为了防止一开门就把墨小七头个磕了，所以墨莲先用力拍了拍门表示自己的愤怒后，果然看到了墨小七那拿着自己的裤子在门缝中进进出出的动作停止了，这才猛然推开门怒吼道

“咣当”

“墨小七！你活够了是不...是...”

墨莲以为门后没人了，所以才大力推开门，但门才推到一半就反馈了有障碍物挡住的手感，一想到自己推门撞到人了，墨莲心中顿时咯噔一声“坏菜了”

立马跑了出来准备道歉，结果就看到了墨小七正在给陈可璐揉其额头...

只见陈可璐的额头处有一块很明显的红印子，想都不用想墨莲就知道被自己撞到的人是谁了...

不过这次陈可璐却很坚强的没有哭出来...这到是一个比较反常的点。

“对不起啊，我以为现在已经放学了，像四楼这种地方人会很...”

“能不能直接明了点？”

墨小七佯怒的撇头看向墨莲，见此，墨莲立马上前将其控制住，这回因身边确实是没人了，所以这次墨小七果断的受到了墨莲的‘真·毒龙钻’的伤害...

“对不起啊，还疼嘛？要不要去医务室看看，虽然这个点医务室已经关门了大概...”

陈可璐虽然哭是没哭，但眼角还是有泪光在打转的，所以在将墨小七收拾了一顿后，墨莲将陈可璐搂紧怀里用手轻轻抚摸其额头担心的问道。

不知道为什么，墨莲发自内心的为陈可璐的遭遇感到悲哀，中午被墨小七弄哭，放学被自己弄伤，就算是游戏中属性克制都没这这么夸张吧...

“嗯...好多了姐姐...”

“喂？发生什么事了？”

电话里不明所以的箐衣再度发出了声音。

...

“所以说，你们要跟我一起住一段时间？”

在跟老妈结束通话后，墨莲看着眼前这两个女孩，再想着她现在住的地方，不由的一阵头大

“要不跟沈雨沐提前打个招呼？”

如此想着，墨莲刚想拨通沈雨沐的手机电话，但想了想隔壁高中好像这个时间段还没放学，所以便只好先...穿上裤子再说。

“姐，你手机那个名字好像我不认识哦”

不得不说墨小七的视力在某些方面特别好，仅是一眼就瞟到了墨莲手机屏幕上的三个字。

“去去去，你不知道的事还多了去了，还是赶紧出学校吧，别继续晃悠下去了”

透过窗户，墨莲发现现在的天黑的还挺快的。

“姐姐说什么就是什么咯，可璐我们走吧”

“嗯”

说罢，墨小七和陈可璐就先离开了卫生间。

对此，墨莲刚想追上去，却发现自己的书包还搂在卫生间里的隔间，便只好先回去拎起了书包再追赶上去。

...

“走了，臭弟弟”

剑道社外，陈晨开着她那小轿车过来接陈翰海回家。

然而她却没看到陈翰海的身影。

“嘿~这臭小子，人跑哪去了”

...

“来份炸鸡柳谢谢”

还是那校门口那个小巷里，陈翰海和周心怡排着队买炸鸡柳...应该是说周心怡陪着陈翰海买炸鸡柳，因为前者已经买了鸡柳正在一旁吃着呢...

“今天你也不坐陈老师的车回去嘛？”

周心怡一边吃着炸鸡柳，一边好奇的抬头问着陈翰海，当然了，说是看陈翰海还不如说是盯着陈翰海的喉结...

今天一整天下来，周心怡看了数个人的脖子，能让她感兴趣的唯有林冉染和墨莲的，因为她们俩皮肤是最白的，看上去尤其是锁骨那一块，特别的...诱人....

然后现在在看看陈翰海的脖子，周心怡便发现了陈翰海的肤色在男生中也算是白的那一类人的。

“嗯...今天姐姐她开会，所以要晚点回去，所以我就先自己走了，谢谢老板”

从炸鸡柳店的老板手里接过鸡柳，陈翰海先是道谢了后，才拿到一旁给后面排队的人让出位子，随后才拿起胡椒粉和辣椒粉一边给炸鸡柳调料一边回答着周心怡的问题。

“话说，我脖子上是有什么东西嘛？”

陈翰海的余光看到周心怡的目光好像一直是在自己的脖子上，这才抬起手摸了摸脖子处有些尴尬的问道。

“不，没有东西，走吧？”

被陈翰海给提醒了后，周心怡才知道自己看的有点入神了，于是连忙转移视线后再看到陈翰海手中的调料粉已经撒好后提议道

“嗯，好啊，还要一点嘛？”

学校门口的炸鸡柳店里炸的鸡柳面粉居多，鸡肉就一点点，所以价格很低，也就一两块就能买一小袋（一只手刚好能握住）了，但是稍微过一会就会因为冷却后扁了许些从而影响口感，而现在周心怡手中的炸鸡柳就是因为凉的缩成一坨了，所以陈翰海才把他的那份鸡柳袋子朝着周心怡打开询问道

“嗯，谢谢不用了，我喜欢吃凉的”

周心怡看了看陈翰海手中袋子里的炸鸡柳已经被调料粉给完全掩盖了，心中尬笑。

毕竟陈翰海那份辣椒放太多了，而周心怡只喜欢多放孜然粉，不过还是很感谢陈翰海有这个心的。

“好吧”

见周心怡已经先迈出一步了，所以陈翰海便连忙跟了上去，同时也用竹签戳起一块炸鸡柳放进嘴里。

“咳咳咳咳...”

其实并不是陈翰海喜欢吃这么多的辣椒，而是他和周心怡都没注意到他在撒粉的时候装有辣椒粉的瓶盖掉了，这才导致炸鸡柳的袋子里基本上都是辣椒粉...

当然了，他们也没注意到在他们身后其他学生和炸鸡柳店的店主都对着陈翰海的行为目瞪口呆了起来...

“小伙子！要不我再给你做一份吧，你那个太辣了！”

店主赶忙上来拉住了陈翰海的手，只见短短几分钟内，陈翰海就被呛的眼睛都红了...

“谢...谢谢...”

“喏，水”

一旁周心怡见状也是赶忙从背包里拿出她的水杯递给了陈翰海。



欠更：4章


第三十六章、阿萨奶茶


“咳咳，咳咳咳咳...谢谢”

陈翰海先是看了看周心怡脸上的表情后犹豫了一会才接过她递过来水杯打开杯盖越过杯子口咕嘟咕嘟的喝了起来（周心怡的杯盖上面是有一个出水口的，虽然说可以只要打开出水口的盖子就可以喝了，就算要避免跟周心怡共使用过同一处出水口从而发生间接性接吻的问题，只需要不碰口倒着喝就行了，但无奈此时陈翰海被辣椒粉呛的有些不行，所以便选择了拧开整个杯子的盖子大口咕噜咕噜的喝了起来）

在陈翰海一边喝水的时候，他的味觉向他大脑传达了一个让他产生怀疑的信息，那就是——“唔...有点甜...不会是我心理作用吧？”

“好点了嘛？最近我迷上了喝红糖水，所以水杯里应该还有下午泡的还没喝完的红糖水，现在味道不会怪怪的吧？”

看到陈翰海的脸色好了许多后，周心怡这才想起来她的水杯里还有着下午泡的红糖水没喝完。

之所以周心怡会养成泡红糖水的习惯，那自然是因为前不久还在来例假的她连续喝了好几天的红糖水后，周心怡便养成了喜欢在开水里加点料的习惯。

“哦哦，不怪的，挺好喝的”

听到周心怡的问话，陈翰海刚放下水杯的手又立马抬了起来，直接将杯中最后仅剩的红糖水给全吞下肚子。

“嗯，那就好...”

原本担心自己的行为过于冲动了的周心怡在看到陈翰海的脸上并没有什么怪异的表情后，内心才踏实了下来。

不知道从什么时候起，周心怡就开始在意起周围的人看自己的眼光，就连墨莲、路小欣、林冉染的眼光她都会很在意，深怕自己依然对男生感兴趣的事被发现，毕竟她可不想被她的姬友们认为她有龙阳之好....

其实周心怡这种担心是多余的，因为每个人都有着自己的小秘密，没人顾及其她人的事。

过了好一会，店家才将陈翰海的那一份给重新做好，这次陈翰海在轻微的撒了一点孜然粉后，辣椒粉所幸不加了，毕竟刚才给呛到了，一时间给呛出了阴影。

“那...”

就在陈翰海刚想继续问周心怡还要不要炸鸡柳，因为周心怡在一旁等的手中的炸鸡柳已全部吃完了，接过就在这时，小巷的入口出传来了这两个人耳熟的声音...

“不买”

“这个呢？”

“不买”

“那这个？”

“不买”

“那这个总可以了吧？”

“不行”

“这不行那不行，那我这个星期的零花钱呢！上个星期你也没给我！”

墨小七见自己要这个饮料不行要那个零食不行，当下急的双手插口袋一副“你不买我就不走”了的表情。

“小七...”

见到两姐妹情绪不和，陈可璐微微的拉了拉墨小七，希望其能稍微冷静一点。

“哎，前面，前面有个商店更便宜，而且我还要去等人，毕竟你姐姐我现在也是暂居他人屋檐下，先去接一位哥哥可好？”

墨莲对自己的这个调皮妹妹实在是感到棘手，在当她提起沈雨沐的时候，墨莲不由的想起了他那个在医院里的乖女孩——沈佳琪。

一想到沈佳琪，再看看眼前正在闹脾气的墨小七，墨莲心中感慨“真是人比人气死人，真希望将来能有个人能压住墨小七..”

“哼”

墨小七刚发泄出不满的情绪，脑海中突然一转道

“那人是我姐夫？”

“姐你妹夫！”

闻言，墨莲顿时朝她这个妹妹翻了个白眼。

然而墨小七可不会信她这个姐姐的鬼话，要是信了，那她就不配给套上古灵精怪的人设属性了。

只不过此时墨小七并没有继续反驳她这好猜心思的姐姐的话了，毕竟最终结果还是需要她用眼神去观察的。

看着眼前这妹妹不闹腾了，墨莲虽然很满意，但总感觉哪里怪怪的，“话说以前的墨小七有这么好说话嘛？”

不过就在墨莲打算领着墨小七和陈可璐从另一条路离开时，墨莲的背后便传来了熟人的声音。

“哟，你是刚放学嘛？”

周心怡本以为这一路上会很孤独，但在看到墨莲后，立马为自己的路上多一个玩伴而感到开心。

不过...

“哟，周心怡你...们也才放学？”

墨莲刚准备打招呼，但在看到周心怡身后突然又多出了一个陈翰海后，便临时改口了起来。

“嗯，在图书馆久留了一会就撞见他了，然后恰好陈老师要开会，所以便结了伴打算一起走”

见墨莲的脸上露出一丝微愕的表情后，周心怡连忙解释了起来，深怕对方看出什么腻端。

“哦哦，好吧，那我们还有事，就先走了？”

在感受到身后墨小七在拉自己的衣服表示快点走的时候，墨莲内心先是一愣，最终只好先行离开了，毕竟她们要去的地方和周心怡她们回去的地方截然是两个方向。

“诶诶？？你们搬家了？”

周心怡见墨莲拉着墨小七往另一边走的时候，好奇的问道

“没，是去接个人，不过目前暂时是住别人家罢了”

说完这句话后，墨莲又感受到了自己的衣服被墨小七再次拉了几下，最终只好在脸上露出了尴尬的笑容

“下次再聊，拜拜...拜拜”

“好吧，拜拜...”

周心怡看着墨莲等人离去后，心中难免有些低落，不过好在身边还是有个陈翰海陪着自己，所以便转身对着陈翰海微笑道

“走吧，今天我们班的作业有点多，我打算早点回去将作业做了”

“嗯，好”

不善言语的陈翰海连忙跟上了周心怡的步伐，不过在经过一个饮料自动贩卖机后，他又看了看自己手中还未被周心怡收回去的水杯后，陈翰海便上前买了一瓶阿萨奶茶后连忙追上去道

“喏，给你的，当作刚才的谢礼了”

陈翰海一边说着，一边摇晃了一下手中周心怡还没收回去的水杯后，便拉过周心怡的手将阿萨奶茶放入其中，随后才将已经空掉了的水杯放回到了周心怡书包旁的网袋中。

“谢...谢谢...”

周心怡看着手中的奶茶，红着脸向陈翰海表示感谢，同时内心深处想到——也许她们没一起跟来是件正确的事吧...不对不对，你以前也是男生，不能被这么一点善意便打动了心！不然也太掉价了！不过...也许变成女生其实是一件还不错的事情？

这是周心怡头一次从心而发出这种想法，这种危险的想法。



欠更：四章

小结：周心怡这位女主会不会白给的太快了？？？


第三十七章、吃货社


“哇，高中的人这么多的嘛”

“唔...”

“额...”

在墨莲带着两妹妹来到樱花高中的时候，才发现大门口处贴了一个告示牌，告示牌上面写着“欢迎各位前来参观学校歌舞活动（初期）”这几个大字。

本打算在校门口给沈雨沐发消息的墨莲最终却被充满好奇心的墨小七拉了进去，一旁怕生的陈可璐自然也是被墨小七拉着跑进了樱花高中里。

樱花高中从大门进去后先入眼的是一条很宽很宽的此瓷砖路，然后在路中间设有一个朝着门口弧度的半圆喷泉，且在喷泉旁边则是绕了一整圈花坛，这是防止学生来到喷泉边玩耍从而发生意外。

顺着喷泉的方向看去，可以看到远处有许多初中生或者高中生和老师以及少数的路人围绕着一个大舞台不知道在做什么，不过从路边设有摆放的音响来看，也许是在做音乐活动？

“感谢各位同学们前来捧场，今天的音乐节就此落下帷幕，一个月后的校园祭还请各位同学们继续前来捧场，届时学校活动会更加吩咐，表演更加精彩！”

“哦哦哦哦哦！！”

看着不远处骚动的人群和震耳的声音，墨莲不由的抽了抽嘴角

“....”

好家伙，合着她们三来晚了一拍，音乐节已经结束了？

“姐！姐！这里！”

大舞台旁的人群开始散去，就在墨莲还在想过去看看还有没有余热可以凑的时候，身侧一处传来墨小七的呼叫声。

墨莲循声望去才发现原先牵着自己手的墨小七不知什么时候已经跑到了路边的一排小吃摊的边上...

没错，在学校内居然还设有小吃摊位！不过摊主均都是高中生，也许是这个学校的社团的活动内容吧...但这样已经是让墨莲又是惊讶又是羡慕了，因为她们学校也是有关于吃的社团，但却只是允许社团成员外带零食或冷餐到里面吃，跟这里的社团比，真是一个天上一个地下....所以这能不让墨莲羡慕嘛？

而当下墨小七就在一处关东煮小吃摊旁朝着墨莲挥手喊道，见此，墨莲也只好上前准备掏钱包了。

“我要这个，这个，这个，还有这个，你呢？”

墨小七分别拿了几个肉丸串后扭头向一旁的陈可璐问道，至于身后站着的墨莲？

哼，付钱的工具罢了。

“这...可以吗？”

陈可璐扭头看向墨莲，后者则是微笑道

“没事的，反正是墨小七请你的，尽管吃，不要担心多少钱，不过不要点太多哦，晚上可是还要晚饭吃呢”

“喂！”

听到墨莲的话，墨小七一时瞬间急了，毕竟她跟陈可璐在大理市小学里很熟的，所以她清楚知道陈可璐的饭量到底有多大，可以说是墨莲小一号也不为过！

要知道墨莲一个人在正常时的饭量就顶三个人的量了，但墨莲是初中生，一个刚踏入青春期的少女，吃的多一点正常，毕竟发育需要，但是现在陈可璐就已经吃近两个人的饭量，墨小七是真的怕陈可璐的胃迟早要吃出事来....

不过好在墨莲有说让陈可璐少拿一点，因为有晚饭要吃，所以之后墨莲不仅花掉了墨小七这个星期的零花钱之后，还顺带着影响到了自己的零花钱！这让墨莲十分惊讶的看着陈可璐杯中的关东煮，当然了，同时向陈可璐投去惊讶目光的还有那个关东煮摊主，因为陈可璐算是点掉了他今天摊位上三分之一的料了...这看上去好像还是小学生吧

“陈可璐...对吧？你真的吃得完吗？”

“嗯，吃得完的”

看到陈可璐那几口就一串关东煮的速度，墨莲不由的咽了咽口水，毕竟这吃的太香了...

同时墨莲才会想起她跟这个女孩初次相遇的场景——见面一口就吞掉了墨小七手中完整的棉花糖...

“那晚饭呢？”

“吃的下的，我肚子很容易饿的”

“哦哦...好，好，吃慢点...吃慢点，别噎着了..”

墨莲一边有些担忧的想要上前时刻准备着轻拍陈可璐的后背一边将眼光看向一旁的墨小七，仿佛是在问“你怎么没告诉我你这位闺蜜这么能吃啊！”

墨小七好似猜到了墨莲心中的话，但这并不妨碍她无视墨莲的同时时刻关注着陈可璐手中的那一串串关东煮，因为那些关东煮都是她这个星期的零花钱买的啊！作为从小就有小财迷属性的墨小七心中那个疼啊（此小财迷为“君子爱财，取之有道”的设定，别误会成从小就是拜金女...）。

“唔...喏”

并不知道墨小七心中所想的陈可璐以为墨小七是想吃她杯中的关东煮时，陈可璐当即便将杯子拿到墨小七的身前让墨小七自己拿她喜欢吃的串串。

见状，墨小七摇了摇头拒绝道

“没有，我就是怕你噎到了，吃慢点，没人跟你抢”

“唔...嗯...”

闻言，陈可璐才算是放慢了她消灭关东煮的速度。

“走吧”

就在三女生在关东煮摊位前吃东西时，墨莲的肩膀突然被人拍了下。

因此墨莲刚转身就看到了一个口罩和帽子放进了她的怀里，而给她这些的人也是带着黑墨镜和黑口罩的高个男生。

“嗯？你还带着两个妹妹？”

沈雨沐稍微瞥了瞥头看向墨莲身后的两个女孩后，疑问道

“嗯，因为她们最近要在我们学校集训，所以暂时一段时间需要暂住我...你那里....”

说到后面，墨莲的声音越来越小，毕竟她现在住的地方还是眼前这个人打算留给他妹妹住的房间，此时才一天不到的时间就被三个人闯入其中...难免有点...尴尬。

“没事，你们自己分配就好，走吧”

沈雨沐并没有在意这些事，反倒是在说完话后，二话不说便转身就走，就在墨莲还打算问怎么这么着急的时候，身边突然隐约响起了“沈雨沐去哪了？”等话语声后，墨莲才反应过来沈雨沐的另一个身份是当下流量小生！他可比她有名多了！

见此，墨莲赶紧戴上口罩和墨镜后，对着身后两人挥了挥手表示赶紧跟上后，才打算跟着沈雨沐一起赶紧离开这里。

反之身后的墨小七自然是注意到了刚刚那个人，因此她便不在关注那些关东煮了，毕竟眼下可是有个大瓜可以吃！



欠更数：4更

想申请上架，但想了想还是来看看你们是怎么想的，毕竟我写的不是一般的...烂，更新还慢...但要真上架的话需要提前备好十章....（吐血...）


第三十八章、踩雷


“姐...这位是？”

在路上，墨莲特意带着沈雨沐和两女生走在一条小路里，身侧的墨小七见几人一路上无话可说，便主动打破僵局上前拉了拉墨莲的衣角问道。

“啊这...这是我房东，也会是你们接下来的房东，所以千万别招惹他”

墨莲看了看沈雨沐那面无表情的脸（被墨镜和口罩所遮挡着），最终对着墨小七等人警告了起来。

“墨莲，现在有空吗？”

走在队伍最后一位的沈雨沐突然察觉到自己口袋中传来一阵震动，随之拿出手机看了一眼消息后，便叫住了墨莲道

“什么事？”

墨莲扭头看向沈雨沐

“之后一段时间我可能要出去参加节目排演，薪酬很高，所以每天晚上去医院照顾沈佳琪的事...”

说实话，这一天沈雨沐在樱花高中里表现出来的高冷暖男人设口碑很高，一时间各大当代年轻人平台上都在传着偷拍沈雨沐的照片，于是乎当下沈雨沐作为当下流量小生的成绩让他的上级领导们很是满意，所以便打算给他安排一些新的节目去参与，但没想到的是这些节目项目上级的人才发出要寻找的想法，居然马上就接收到了许多种类的制作组邀请，于是乎才不一会的时间，沈雨沐就被通知了接下来的形成会很满很满，满到没有时间去照顾在住在医院里的妹妹。

所以在当沈雨沐想着怎么去照顾沈佳琪的时候，余光瞟到了身前两个年纪跟沈佳琪相差不大的女孩，顿时心中有了个想法。

“哦哦，我以为是什么事啊，当初不是说好的嘛，多大点事啊，正好现在身边还有这两个在，我看她们年龄都相差不大，应该会有很多话题可以聊的，所以关于照顾你妹妹这件事，就包在我身上好了”

一听到沈雨沐是在担心他那住院的妹妹，对此作为好“兄弟”的墨莲自然是拍着胸脯满口答应了起来，顺便还拍了拍身边墨小七和陈可璐表示这两位也会助力。

“谢谢”

闻言，沈雨沐表示十分感谢....

....

“所以说，你哥哥接下来会有一段时间不能来看你，所以...希望你不要嫌弃我来...暂时代替你哥哥...”

在医院里，墨莲带着一个不锈钢保温壶来到沈佳琪病床前，在将保温壶中的白粥倒出来递给沈佳琪后，才将沈雨沐接下来会很忙的事小心的告诉给沈佳琪。

本以为后者会心情很低落，但却怎料到其居然高兴的就差从床上蹦了起来！

“好耶！终于不用每天晚上给催眠啰嗦了，真是太开心了！姐姐，今天晚上我们有什么活动嘛？”

看得出沈佳琪对今天晚上如何打发时间表现的十分兴奋。

“额...先将白米粥吃了吧，哦对了，一会给你介绍一下两个跟你同龄的女生，你们应该很有共同话题可以聊的”

虽然墨莲也想一心一意的照顾沈佳琪，但是在她回到公寓后，便是常规的舞蹈培训以及音乐培训，然后还有新增的配音培训，忙碌下来，时间已经很晚了，但是在想到跟沈雨沐答应的事，所以墨莲便背着带有作业的书包拎着装有白米粥的保温壶前往医院。

本来墨莲是不打算带着墨小七和陈可璐一起的，因为时间很晚了，她们还要早睡什么的，但结果今天自来到公寓后，她们俩就跟打了鸡血一样兴奋不已，这逛逛那逛逛，最终墨莲耐不住两人的请求，便只好带在了身边一起去医院照顾沈佳琪。

“哦？还有人来嘛？”

“嗯，她们精力还挺富裕的，刚刚去上厕所了，一会应该就到了”

说着，墨莲才刚拿出几张试卷准备开始做作业的时候，病房的门便给打开了，同时还有墨小七那活泼欢快的声线道

“姐，我们来了，话说没想到医院楼下还有人卖棉花糖的，我给买了四份，给你带了一份，以及...额，怎么称呼？”

墨小七刚走进来一手各拿一个棉花糖十分开心的将其中一个递给墨莲后，准备拿另一个棉花糖递给沈佳琪前一时间因不知道对方叫什么名字而顿了顿。

“我叫沈佳琪，另外，我不能吃甜食，谢谢你的好意”

看着躺在病床上的沈佳琪面露微笑的对着墨小七说完话后，便将身子转正专心一意的开始对付其了白米粥...

“额...”

看着墨小七那拿着棉花糖木签的手停留在空中，墨莲不由的叹息了起来——没想到自己的妹妹也跟自己一样是个踩雷大王...

当然了，这也怪墨莲没提前跟墨小七打招呼。

“额...陈可璐，这个就交给你来解决了，我们还是来玩一些小游戏吧”

见场景有些尴尬以及墨小七好似内心被打击了一样失了神般维持着将棉花糖拿在手中的动作，作为在此最为年长的墨莲自然是要担当起开心果的身份道

“好啊好啊，玩什么！？”

听到有游戏可以玩，沈佳琪便立马来了兴趣，扭头看向墨莲。

只见墨莲拿出她的那个小手机，她的手机中因为内存的原因，所以应用很少，但却偏偏有着一款线下线上PK游戏，操作原理很简单，就是手机的两端均为一个操控方，最多一次性可以由两个人一起玩耍比拼分数，而比拼分数的游戏有能多，在加上线下线上PK的游戏机制很有趣以及占有内存很小，所以便一直保留在墨莲的手机里。

“好像很有趣的样子？怎么玩啊？”

沈佳琪看着操作界面很新奇，要知道平时她都没手机可以玩的，都是面对着挂在墙上的电视反反复复看着那几个固定频道，整个人都要看傻了，现如今有手机游戏可以玩，那自然是兴奋了起来。

“很简单的，这个游戏就是比拼手速的，我和墨小七先来示范一把吧”

游戏名字叫做‘红蓝大作战’，是个手机小游戏，在男生时期的时候，墨莲就经常很墨小七进行PK，最终看谁输赢来决定某件事的决策听谁的，因此墨小七也会玩这个游戏。

“这局是示范局，下局开始输了要被弹额头哦”

墨莲将墨小七手中的棉花糖夺过来递给一旁也来了兴致的陈可璐手上，然后便拉着墨小七开始玩起了PK，不过结局自然是墨莲给赢了去，毕竟墨小七好似全程心不在焉，那输是必然的。



欠更数：四章

本书的未来故事线，你们有兴趣的猜一下？？？（滑稽）


第三十九章、癌症女孩


“卧槽可以啊！墨小七连胜当擂主了啊！”

墨莲刚做好一张试卷的最后几道题目，顺势抬头看了一眼病床上面三个小女生的战局，发现墨小七居然让陈可璐和沈佳琪轮流换人上场PK！于是乎就见墨小七很轻的弹了弹沈佳琪的额头后，轮到了陈可璐上场继续挑战擂主墨小七。

不过相比沈佳琪那还可以跟墨小七微微抗衡的技术，陈可璐的手速就差的多了，不一会就被三比零给Game over掉了，不过陈可璐并没有因此灰心，反而是更加期待下一把她与墨小七之间的较量，也许这就是所谓的人菜瘾大吧...

“这回一定要把你打下来！”

手机的一端指向沈佳琪后，沈佳琪也没因为自己一直在输而气馁，反而越玩越开心，因为她很喜欢给自己指定个目标，然后让自己去追去超越，仿佛这样才能给她带来更大的愉**，当然了，最主要的原因还是她真的真的真的好久没有碰过手机了，所以当下自然是迷上瘾了啊。

“额...嗯，希望如此吧”

不知道为什么，也许是墨小七也不曾设想过自己居然会有当踩雷的一天，因此让她唯独在面对沈佳琪的时候，内心深处总是抱有一种愧疚感，所以说话有些弱弱的毫无底气，但偏偏在沈佳琪的耳中却感觉到一丝嘲讽之意...

不过沈佳琪并没有放在心上，反而是在时刻关注着手机上显示出来的小游戏来思考如何才能打败对手。

幸运的是，接下来随机到的游戏都是沈佳琪逐渐上手的游戏，于是乎在沈佳琪激动的操作之下，墨小七这个擂主可算是被打了下来。

“好厉害啊！”

一旁的陈可璐也是一阵欢呼。

“快快快，额头额头！”

沈佳琪显然是对这个“奖励”很是激动，连忙督促着墨小七赶紧凑过额头来配合。

“切，不久一局嘛，下一把看我怎么给你赢回来”

说罢，墨小七以为沈佳琪如此激动的神情，下手肯定会很重，所以在将额头伸过来的时候是紧闭着双眼的。

然而过去了几秒后，才传来沈佳琪的声音道

“好了，你该下了，给陈可璐换位置吧”

“嗯？”

由于墨小七是闭着眼的，所以在听到沈佳琪的声音感觉沈佳琪好像离自己有点近，再加上额头上迟迟没有传来触感，所以墨小七便充满疑惑性的睁开双眼。

而结果是——不看不知道一看吓一跳，只见沈佳琪的脸离着墨小七很近很近，其脸上露出着的自信笑容着实给墨小七来了一记“灵魂冲击”！

“不是，弹额头呢？”

“对啊对啊，弹额头呢？”

这一幕就连一旁的墨莲都给看呆了，不由得附和道。

而一旁的陈可璐则是后退着一小步双手捂嘴瞪大了眼睛对眼前的一幕表示十分非常很震惊！

“弹过了啊，怎么，嫌太疼啊？”

沈佳琪用嘴对着墨小七的额头在次吹了吹口气后，好奇的反问回去。

好家伙，这一举动直接让墨小七和墨莲都瞪大了双眼，尤其是墨小七，她那小脸蛋以肉眼的速度红了起来，甚至还被“吹”的从床上下来后退了好几步，直到靠墙位置...

“卧槽，这不是一个段位的！”看着墨小七此时被撩了的反应，在看看沈佳琪此时这副得意洋洋的样子，墨莲的心中立马总结出了这个结论...

“毕竟之前都被你那么照顾了，所以这局我自然也是要照顾回来的啊，因为我不喜欢承别人情”

沈佳琪摸着都没红的额头，明明她都输了十几把游戏了，这居然没红，反倒是起初墨莲刚参加那几局，墨莲的额头到现在都还有红印子呢！就连陈可璐都有一点，所以说沈佳琪没被墨小七照顾那是不可能的。

“...”

对此，墨小七的大脑可能一时间没有运转过来，满脑子都是“我居然被撩了！”

快乐的时光总是过的很块，所以在墨莲做完作业后，看了看手机上的时间显示着十一点出头的字眼后，墨莲便拉着墨小七和陈可璐离开了这里避免打扰了沈佳琪的休息。

顺带值得一提的是，自那局墨小七败给沈佳琪之后的局数里，墨小七就再也没赢过沈佳琪了，而每次接受惩罚的时候均是紧闭着双眼好像一副很期待的样子，但每次都遭受到了沈佳琪手指的亲昵，就算额头红了，也不见得墨小七这态度有一丝改变....

看着墨小七在离开沈佳琪的病房后情绪陡然低沉后，墨莲又是高兴又是叹息。

高兴的是终于有人能压住她这个小恶魔妹妹了，同时叹息的是能压住墨小七的孩子恐怕是活不长久了...

虽然别看墨小七和沈佳琪这才接触了短短两个多小时，但凭借着墨莲那男性的“认哥们”的角度来看，墨小七显然时将沈佳琪看成“好兄弟”了，就怕到时候沈佳琪离世时的消息对墨小七来说，冲击性会很大...

“姐...沈佳琪她，会康复嘛？”

果然，就在墨莲才刚想完这方面的问题，墨小七便拉了拉墨莲的衣角问了起来。

“嗯，肯定会好起来的啊，这不是废话嘛？现在这医疗科技还不发达？就算医疗科技不发达，但就连我这种从男变成女的奇怪事件都会发生，区区癌症会治不好哒？说不定哪天沈佳琪的病就被法师给...”

墨莲刚想对墨小七传达——‘还没到达结局的终点，那结局自然就还会有机会改变’这一想法时，墨莲便看到了墨小七的肩膀似乎是有些在微微的颤动，对此，墨莲无奈的叹了口气，停下脚步蹲了下来将其抱入怀中到

“别那么悲观嘛，总要给奇迹一点面子的嘛~正所谓奇迹之所以存在，那是因为还有人相信着奇迹呢”

“小七别哭，我也想哭了...呜呜呜呜....”

一旁的陈可璐当然能看到墨小七的情绪变化。

但本来差不多被墨莲的话给稳定下情绪的墨小七一听到身边陈可璐传来的哭声，好了，这回忍不住了，当成来了波二重奏，吓的走廊上赶紧跑过来几名护士上前咨询情况...

“好嘛...都哭一哭，哭完了心情就好多了”

看着两人终究还是露出了哭的架势，墨莲便无奈的叹了叹口气，在将一旁的陈可璐也抱进怀里后，才用眼皮狠狠的挤了一下眼角的泪水。

毕竟她是眼前这两人的年长者，自然是不能让她们发现她墨莲也有被她们感情输出到，不然到时恐怕会哭的更凶...



欠更数：五章

批注：从此章开始，我给我自己定的五章加一更和一千火卷打赏加一更的要求提升了！不然我真的要欠到死了呜呜呜


第四十章、浮出水面的画面


“唔...”

刚从浴室里出来的路小欣看着床上的手机，只见其眼球一转，随后便一脸笑眯眯的来到衣柜旁挑起了今天晚上要穿的衣服。

因为现在还是夏季，所以路小欣挑选的是丝绸织成的睡衣，其质地丝滑柔顺，穿在身上只要不是可以做大幅度动作的，皆可当作身无衣物来看待。

在换好衣服后，路小欣又开了空调后才躺回床上，随即便是拿起手机一通电话打了过去...

“喂？”

再听到手机中传来了娇羞男性的声线后，路小欣便发出怪异的低吟声在床上打滚扭成蛆一样，最后才回到

“嗯~？”

说起来，如果要说墨莲、林冉染、周心怡、路小欣这四个人来说当下跟男生关系最好的，恐怕非路小欣莫属了，因为就只有路小欣是这几个人中最先接受自己转变成女生这件事的。

要问原因的话....路小欣喜欢到女生已经喜欢到了巴不得自己变成女生的地步？？

其实在路小欣还小的时候，路爸和路妈均是把她当女儿养的，只是在重新生下路林和路年后，为了让路小欣能给她的两位弟弟做好一个男子汉的榜样，这才让路小欣恢复了男生该有的生活。

不过起初路小欣还是有偷偷在意过那些漂亮的女式衣服的，但随着她年龄的增加，男性所带来的强大骨骼和肌肉已然让她不得不断了偷偷女装的念头。

所以现在在阴差阳错之下变成女生后，路小欣是四个人里最开心的，更甚至在其余三个人还期待着怎么变回男生的时候，她还有些担惊受怕的想着自己会不会再突然变回男生...

不过这并没有说在男生时期时，路小欣和墨莲、林冉染还有周心怡的关系是她假扮的，兄弟情是真，但女孩心也是真，只是因为当时原因，路小欣才隐藏起来了她的女孩心，至于现在嘛...自然是圆形暴露啦.

若是墨莲等人在场的话，一定会感慨道

“没想到路小欣才是她们四人组中隐藏最深的家伙....”

.....

“哎...”

将手机中播放的大尺度韩国老师电影给退出后，周心怡翻了个身呈大字躺在床上看着洁白的天花板，其脑海中一直在回想着今天放学时她和陈翰海两人一起走在回家路上的场景。

想着想着，周心怡的脸就越发的红了起来。

因此周心怡不由得拿起一旁的被子给使劲盖在自己的脸上从而道道掩耳盗铃之作用——只要自己感受不到自己在害羞，那自己就不是在害羞！

不过在兴奋过后，随之涌上头的均是她在男生时期如何看待“追女生”这件事上。

也就是说现在的周心怡内心是很复杂的。

正因为自己有过男生的经历，所以对她来说，她能很清楚的知道男生对女生的绝大部分想法，也正是因为知道男生对女生的想法是从色心起的，所以这才让周心怡在面对陈翰海时内心深处是有些崩溃的，为什么这么说？

那是因为周心怡在男生时期就想谈一次恋爱了，结果恋爱还没谈呢，自己就变成女生了...而在变成女生后，周心怡这种想谈恋爱的想法便被压制的越来越厉害了起来，因为相对于自己男生时期谈恋爱，吃亏的不可能是自己，但在自己变成女生后去谈恋爱，那吃亏的必然是自己，所以这让周心怡对谈恋爱这件事是谨慎谨慎再谨慎。

不过也有一点很值得周心怡去考虑，那就是早在一开始变身成女生的那段时间里，周心怡可曾未想到过现在的她居然在为“是否接受一个男生”的问题而思虑着！

.....

琴轻酒吧

最终林佳仪还是被蒋希给赶了回去，再林佳仪临走前，林佳仪偷偷叮嘱了店内关系跟她较好的女调酒师帮她注意下蒋希的行为，甚至还为了提防蒋希，林佳仪还是特意拉着那名女调酒师走进卫生间里叮嘱的，只不过这一幕终究还是逃不过蒋希的眼睛。

对此，蒋希很是无奈的摇了摇头，不过这也很正常，因为当初他就是乱下手，结果却在林佳仪这里栽了跟头...要知道当初他可是被称之为浪里小白龙的绰号...

...

一个星期的时间过去了，在这个星期中并没有发生什么特别重大的事情，硬要说发生了什么事的话，那就是林冉染的例假延长了，一个星期过去了还没有停下来的迹象，因此她拉下了很多体操队的课，也因此被体操队的侯老师给叮嘱道等她例假过去后会单独为她补课，同时路小欣每天抱着手机时长也是越来越多了，甚至学习都有了些下降，因此，她也没少受到陈老实谈话。

接着是周心怡的事，可以看出近星期来，她和陈翰海走的是越来越近了，但这两个人却终究没有捅破那一层关系，明明周围的人都已经对他们两的感情事有目共睹的，但却常常被眼前两人“犯傻”操作给惊艳一脸（参考“陡然喜欢你”中的那对演戏演了好久的情侣，没错，此时的周心怡和陈翰海正在演我们不是情侣这件事...）

最后便是墨莲的事了，因为这个星期她的妹妹墨小七都在她们学校参加集训，直到这个星期结束后，她们的集训才结束，因为在下一个星期后，她们就要参加了区级中小学生的田径比赛项目了，也正因如此，这个星期中每次放学后，墨莲会先带着墨小七和陈可璐去医院陪着沈佳琪后才回到公寓里参加女团培训，然后再带着白米粥和一些配菜去医院给三个女孩当晚饭，接着在医院里待到十一二点才回公寓，这种日子连续五天，属实让墨莲的作息好久没有舒服过了，所以便有了一到学校，墨莲又变的跟以前墨从时一样，倒头就睡...

当然了，以前的墨从是无所事事，听不懂才会在上课时睡觉，但现在都已经知道墨莲是个小红人了，而且一个初中生花了短短几天的时间变拥有了很深的黑眼圈，以至于眼袋都有迹象了，所以老师们也没有多说什么，只要不打扰到他们上课就好。

不过相对于老师们的那种无关紧要的心情除外，周心怡等人还是比较关心墨莲的情况的，只是碍于现状，她们也不好上前打扰多说什么...

换句话就是，墨莲跟她的好姬友们再一次的时间是越来越少了，而墨莲当初曾设想的道路正在缓缓靠近——那条她们四人最终各奔东西的画面逐渐浮出水面...



欠更数：五章


第四十一章、流水的一天


“唔...”

当墨莲从座位上醒来时，已经是星期五下午的第一节课上课了，不过因为临时换课成了体育课，所以教室里并没有其他人，也就是说整个教室里就只有墨莲一个人坐在位子上。

“嗯嗯？人呢？”

在发现身边空无一人后，墨莲才从正前方的黑板上看到了几个白色的打字——去上体育课了，如果醒来的话先把眼前饭盒里的饭吃掉后再将字擦掉！！！

顺着黑板上的字迹，墨莲才意识到她胳膊肘旁的是饭盒。

“哟？分量还挺多！？”

刚拿起饭盒准备掂量了一下里面是什么东西的时候，在拿起来的一瞬间墨莲就感受了饭盒里那不寻常的重量！

激动之下，墨莲直接打开了餐盒的铁盖子定眼一看，好家伙，原来是汤拌饭，米粒在吸收完水份后增加了重量...

不过尽管如此，周心怡她们给墨莲打的饭量也比平时墨莲在中午吃的饭量还要多。

“额，还真是麻烦她们了...”

虽然米饭已经没有再冒热气了，但是铁碗边还有余温，铁盖上也还有水珠，从而可以看出这个铁碗已经用尽了它力所能及的力了...而在当墨莲吞下第一口饭时墨莲还是能感受道饭有余热，不过也快凉了，因此墨莲便加快了吃饭的速度。

待吃完后，墨莲满意的摸了摸肚子后，这才起身走向黑板将上面的字擦给擦掉了，至于体育课嘛...因为刚吃好饭不适合剧烈运动，所以墨莲便打算了这节课也还是继续“睡”过去好了。

这几天的经历让墨莲得知了一个消息，那就是在她睡觉的时候似乎是并没有人来叫醒她，虽说她不知道是因为什么原因，但能确定的就是，这个星期下来，她落下了好多课程，所以从这节课开始，墨莲就开始一点一点弥补起来了之前落下的课程。

好在这几天的课都是一些试卷，没讲新试题，所以墨莲也只需要将之前没做的试卷给补上就行了，至于什么时候做完，那就不知道了...

...

体育课结束后，班里的人纷纷回到教室后，在看到勤奋补作业的墨莲后均是一惊，毕竟因为好多人都早已经以为像墨莲这种人已经算是放弃学业，只准备专心搞事业了，所以当下墨莲的行动在他们眼里显得十分反常。

不过反常归反常，众人依旧没围上来像星期一那样七嘴八舌的问这问那的，也许这就是所谓的度过了新鲜感时期吧...

“好了，大家安静一下，接下来有事要说，很快的，也就一两分钟讲完，不会占用你们下课的时间”

就在同学们沉浸在体育课下课后的欢乐之余，陈老实的身影和声音从门口传来。

“吼~”

同学们一听到陈老实的话，心中的兴致便尽数散去，因为他们知道，陈老实一说有事要宣布且只要是在占用下课时间宣布的话，那必然是会说到开始上课的...

只是学生们这抱怨声并没有影响到陈老实的心情，只见其缓步走上讲台后说到

“下个星期三呢，将会举行你们期待以旧的以及你们整个初中生涯里最后一次秋游，我知道你们在私底下从这个学期开学的时候就开始在讨论这件事了，所以这次我也给你们保个底，只要下个星期不下雨，那必然会有秋游！”

“哦哦哦哦哦！！！！”

听到陈老实公布的事后，原本低迷气氛的班级同学再次又瞬间闹腾了起来。

“行了，都安静一下，好消息说完了还有坏消息呢”

“吼~”

一听到陈老实又有新消息要说的时候，班里的学生们再次低迷了起来。

“坏消息是，秋游结束之后，星期六和星期天都要补课，除非下雨，取消了你们的秋游”

“吼...”

要问初三生什么最痛苦？那莫过于放假的日子被占用了，至于多放的假？学校让放的假他们可能会拒绝嘛？这显然是不可能的。

“叮铃铃铃铃铃铃....！”

果不其然，在陈老实才说完话的时候，上课铃就打响了，对此，班上的学生们再次传来了气馁声...

....

“墨莲，最近很忙嘛？”

今天难得的是墨莲不需要去参加训练，所以在放学后，周心怡和林冉染还有路小欣等人才来到其身边询问了起来。

“是啊，确实有点忙，不过这个星期过去后就会好一些了”

确实，这个星期结束过后，墨小七和陈可璐将会从公寓离开，回到原本的家里，虽然还没有沈雨沐近期的消息，但一个人去医院总比带着两个调皮鬼去医院闹腾要来的好。

“喏，这是最近的试卷，本以为你不打算做了，结果在看到你又开始做了，那我便从文件夹里拿出来了”

周心怡将试卷塞进墨莲的书包里，身边的林冉染正东张西望的给周心怡的行为望风。

“真是感谢啊我的周！”

看了看书包内那批改过后近满分的答卷，这正是近期墨莲最需要的东西之一，到时候若有周心怡的试卷加持，那名她双休日就一定能赶上当前作业进度的。

说罢，墨莲便上前狠狠的将周心怡抱在怀里。

“松...松手...太...太用力了...”

周心怡怎么也不会想到墨莲的力气居然如此之大，也许这就是锻炼之人才会有的力气吧，当下便急忙拍着墨莲的后背急促道

“抱歉抱歉，有点激动了，今天饮料我包了！”

“哦？这可是你说的哦”

雁雨桐一听有这种好事，连忙放下手中的扫帚凑了过来。

没错，今天是轮到了雁雨桐做卫生，不然按照以往的尿性，雁雨桐这时候已经走了。

“先说好，奶茶除外，我的钱包接受不起！”

墨莲看着雁雨桐的眼睛顿时有点后怕的捂了捂自己的钱包，毕竟之前陈老实也说了下个星期有秋游，她还想存点钱到时候买零食呢！虽然以往的零食都是由路小欣给包了...

“放心好了，我们谁跟谁啊，怎么会狠心让您破费呢？”

“就是就是，也就一人一瓶味全好了，不多不多，也就一人八块，嘿嘿嘿”

论坑队友，林冉染和路小欣那绝对是杠杠滴！

“我就算了，我家里还有事，就先走了...”

就在几人说着如何让墨莲的钱包吐血的时候，塞完试卷的周心怡却在此时先行告退了起来，不过这并没有引起其余人的注意力，当即林冉染就说到

“欧克欧克，到时候你的那份我帮你代劳！嘿嘿”

“去你丫的滚！”

墨莲没好气的白了白林冉染，反之周心怡继续道

“没事，随便你们，我就先走了，拜拜~”

“嗯，拜”x4



欠更数：5章

这章我属实卡文了，卡了三个多小时才写完，最近灵感越来越枯竭了...希望后面灵感能重新爆发


第四十二章、跟踪


“来了？走吗？”

“嗯，走吧”

医务室前，一名少年和一名少女选择了在此碰面。

不过少年早已在这等待起了少女，在见到少女有些气喘和潮红的脸后，少年知道少女应该是一路上跑来的，所以立马将自己背包旁的水杯取下递给少女后问道。

少女也不含糊，接过少年递过来的水杯后离杯口一厘米的距离后微微抬起水杯底端将水导入自己口中。

“嗯？这是奶茶吗？”

在感受到入口丝滑的饮料后，少女显得有些意外，惊讶的朝走在身侧的少年看去。

没错，此少年和少女分别是陈翰海和周心怡，他们两人约定在医务室门口碰面不是一次两次了，而值得一提的是，陈翰海最近的水杯好似也养成了总要装一点饮料的习惯，上次周心怡喝的还是带有温热的牛奶，这次竟是纯奶茶！

“嗯，最近我也比较喜欢吃甜的”

陈翰海的脑中回想着这几天他的老姐陈晨的教诲——投其所好而去找话题，只有这样才不会在聊天过程中因没话题聊而尴尬。

然后最近这几天陈翰海发现周心怡挺喜欢吃甜食的，所以便将这件事告诉给他的老姐陈晨后，陈晨便让他每天下午都将水杯拿过来，这样她才好为周心怡准备饮品而且还特别叮嘱了陈翰海道“我装好后你不许打开擅自偷喝，不然后果自负，当然，如果是你送她到家离开后，杯中还有剩余的话那你就可以喝了”

对于他这个老姐的话啊，陈翰海期初很是无奈，因为每天下午他训练结束后很渴很想喝水，但每当想起这个水杯自下午开始就是为周心怡而准备的后，他便只好再自备一个水杯来备不时之需。

“挺好的呀，话说我们班班主任说下个星期有秋游，你那有收到通知吗？”

周心怡将水杯还给了陈翰海，不过再发现对方好像还要卸下书包才能将水杯放进书包旁的网袋里，所以便主动的直接将水杯放进了书包的网袋里。

“有啊，刚好今天最后一节课是班会课，所以我们老师也说过了，而且我姐也是个老师啊，我早就从内部得到了消息，你很期待吗？”

陈翰海放慢了脚步待周心怡将水杯放好，然后想了想秋游那天他们剑道部好像刚好有一场友谊赛，而他作为剑道部主力，自然是不可能抛下友谊赛而跑去参加秋游的...

毕竟说是友谊赛，但听老姐陈晨所说，这次比赛更多的是为了考察他们剑道部近期的练习成果而主动去联系对方的，也就是说如果他们输的惨败的话，恐怕会面临校方的怒火...

可现在剑道部真正会用剑的，就一个陈翰海和刘布文，其余的都是刚入社不久的成员，基本上都是初学者，只会乱挥砍，这种人在刘布文的眼中都全是破绽了，就跟不要说在陈翰海面前是个什么水准...

因此陈翰海也感觉到亚历山大啊。

“是啊，肯定期待啊，这可是初中最后一次秋游啊，听说上届初三的学长们在最后一次的秋游可是去游乐园玩呢！我还现在都还没去过一次，所以希望这次学校也能举行一次游乐园的秋游哈哈哈”

说起秋游，周心怡便满眼放光，毕竟之前她只在手机上看动漫或者一些搞笑视频中看到过过山车什么的刺激项目，早就心痒痒了。

当然了，以前在男生时期周心怡也不止一次跟墨莲她们提过长假期间去一次游乐园的提议，但均都是被

“去什么去？分还上不上了？”

“没时间，我要陪女朋友”

“都是男的去玩，有什么意思？不去不去”

而拒绝。

至于现在嘛，她们最近已经对游戏的欲望有了明显的降低，而林冉染也没有要去陪女朋友的借口来当当盾牌了，毕竟现在的她只有可能成为别人的女朋友这种可能性。

不过一想到墨莲这个点，周心怡内心的直觉告诉她，到时去秋游的话，墨莲估计会是一个变数，也就是说到时候肯定会给她们一个惊喜之类的...

“那你应该要更高兴了，因为我姐说这次秋游确实还是去游乐园玩，而且是比以往游乐园设施还要齐全的夏目游乐园，而且还是个水上游乐园，正适合现在这个天气去玩”

相对于周心怡此时激动的心情，陈翰海就显得有些平淡了，不过并没有直接表现出来，反而是利用从陈晨那得知的消息为周心怡‘科普’来掩饰他较郁闷的心情。

毕竟那可是水上游乐园啊！虽然有些项目是不在水上的，但万一呢？万一有女生，周心怡会去玩水上过山车呢？

一想到这陈翰海便下意识的扭头看向周心怡的大腿，不过那里有裙摆挡着，所以便顺势看到了那洁白的小腿...

因为他还清楚记得他跟周心怡第一次见面的那天，他好像差点把周心怡给看光了...尤其是那从脚裸到洁白的大腿根部...

“嗯？你怎么了嘛？”

一旁并不清楚陈翰海为什么突然要摇头的举动，周心怡有些关心的问了起来。

“啊不，没事，不要在意...”

陈翰海此时才反应过来自己刚才的举动太有点明目张胆了！要知道现在他身边还跟着他所臆想的对象呢！

被臆想的对象逮个正着，陈翰海总不可能直接说“我想起来了你那洁白且修长的双腿了，能让我再看一次嘛？”这句话吧？

他相信只要他说出这句话出来，铁定会被周心怡给嫌弃，到时候被贴上个老色批的标签在脸上，那可太作死了...

不过有那么一瞬间，陈翰海的脑中飘过这么一句话“男人不坏女人不爱，万一周心怡就喜欢老色批呢？”

.....

“等我一下，我去买个烤香肠，你要吃嘛？”

就在周心怡和陈翰海一路聊天的时候，周心怡才发现他们已经走到了学校门口对面的小巷里，而此时他们刚好路过一个有买烤肠的小店，所以周心怡拉了拉陈翰海的衣角问道

“可以啊，你要几根？”

陈翰海从口袋里搜出来了几个硬币，刚好够买四根的量。

“要不买四根吧，一人两根？”

“不了不了，我自己有零钱，不需要你请客，好意我心领啦”

看着这两人此时如此颇有一副小情侣的画面，恕不知此时的他们竟被两伙人给暗中跟踪着....



欠更数：五章


第四十三章、跟踪（加更一）


两伙人分别是陈晨和路小欣和林冉染两伙人...

时间回溯

“欸，你们看看前面那对情侣，旁边那个戴眼镜的女生像不像周心怡？”

为了躲避学生会干部魏雪心的跟踪而跟其玩起了做迷藏的墨莲等人不知道是谁朝窗外瞟了一眼，便眼尖的看到了从楼下刚好路过一对‘情侣’，且恰好发现其中那个戴眼镜的女生跟提前走的周心怡莫名的有些相似！

听到雁雨桐的声音，墨莲等人也均是朝向窗外看去，果不其然，如果雁雨桐能认错的话，那她们这群玩到大的姬友就不可能会认错！

所以从楼底下路过的那对情侣女方必定是周心怡！

“好家伙，没想到周心怡居然会是我们这群人里最先偷跑的人，真不愧是老色批一名嘛”

墨莲有些略微的惊讶，因为她有点不敢相信周心怡居然会这么快就跟男生发展关系到这种底部....不过在想到周心怡那有着许多资源后，便有些想明白了。

反倒是一旁的林冉染微微皱起了眉头。

“好家伙，不会在成为女生后就开始饥渴了吧？”

闻言，墨莲和路小欣均是一愣后才反应过来林冉染这句话中所包含的意思，当下顿时也有些露出沉重的脸色。

“怎么了？你们一个个的，谈个恋爱不很正常的嘛？”

一旁不清楚的雁雨桐在看到眼前三个少女均是脸色不太好的样子后，有些不解。

“一般来说确实是很正常的，甚至我们几个人中谁先谈恋爱都不会有太大反应，但是周心怡就不一样了，因为她的电脑里有着许多黄黄的视频，我们是怕她会因为好奇而去越过那条线...”

一旁的路小欣开始为雁雨桐解释了起来，不过在听到她说“我们几个人中谁先谈恋爱都不会有太大反应”这句话时，墨莲和林冉染均是微微愣了愣，不过并没有当场反驳，因为前者是被家人明禁不能同性恋而且现在身心都累，压根就没有谈恋爱的想法，所以就暂时性默认了，后者则是想起了以往不好的事情，有些莫名的害怕周心怡会不会也变得跟她那个前女友赵雨琳一样‘渣女’，如果周心怡真有往那方向发展的倾向的话，她有可能要即将面临痛打挚友这一经历...

“哦哦，这样啊，能让我也看看嘛？我也想看看那些黄黄的视频哈哈”

闻言，雁雨桐一副淡然的站直了身笑嘻嘻的看向另外三女生。

“嗯？？”

“嗯？？？”

“嗯？？？？”

“有什么好好奇的啊？女生也好色啊，只是不在外面表现出来而已啊，这有什么大惊小怪的？就拿我举例子，我也好色呀，但我习惯差嘛？人品差嘛？”

雁雨桐一边说着，一边靠近墨莲一手搭在其肩膀上轻轻一推便将没反应过来的她给推靠在墙上，然后用另一只手只伸出食指轻轻点在其鼻尖，然后一点一点往下移动，滑过上嘴唇、滑过红唇、滑过下巴，再顺着雪白的颈部一路向下直至滑到胸口，而从始至终雁雨桐都是将目光放在她自己的指尖上，知道手腕被墨莲仓惶的给抓住后，才将眼神看向墨莲的眼睛，而后者莫名的感觉自己像是被猎手给顶上的猎物一样，有些害怕的撇过头不敢跟其对视。

这种压迫感她从另一个人身上感受过，那就是直到现在还喜欢着她的魏雪心身上感受过...

不过相比魏雪心那种有些病娇的冲动，雁雨桐的那十分温柔的行为让墨莲更是有些害怕，因为前几天她就看到了她那调皮的妹妹墨小七被沈佳琪的‘温柔’给征服的稳稳当当的...

不得不说女生在面对温柔的事物时，毫无抵抗力...

“是吧，女生好色有什么错呢？不过你们所担心的那种事也不是没可能，要不我们偷偷跟踪上去看看周心怡和身边那个男生发展到了什么地步？”

收回带有侵略性目光和手指恢复正常后的雁雨桐才将目光移到另外两个人身上，但在看到其目光均是瞪大了眼神一副不敢置信的看着自己时雁雨桐才发现她为了做示范竟有些入迷且大胆的用其一腿挤进墨莲的**，其姿势之暧昧，不可言喻...

当下雁雨桐脸色立马红了起来并后退了好几步道

“别别别，别乱想啊，我性别女爱好男！我不搞百合的！”

反之墨莲居然口出惊人之语

“不...如果是你的话...噗...”

“喂！！！你不要说什么容易让人误会的话啊！”

雁雨桐此时有些崩溃。

不过在看到墨莲在说出这句话后捧腹大笑后，雁雨桐才反应过来原来她才是被耍的一方后，立马撅起小嘴生气了起来。

“好了好了，你们别闹了，如果是百合我会支持，不百合我也支持，但当下就如雁雨桐所提议的一样，先跟踪上去看看周心怡到底是个什么情况再说吧”

一旁的路小欣插话进来一手拉着一个就是往楼下跑，而一旁的林冉染则是抿了抿嘴后快速的跟了上去。

不过到了门口后，墨莲突然想起来今天还有事要去做，所以在匆匆给路小欣、林冉染和雁雨桐买了三瓶饮料后，便先行离开了，至于其跟踪周心怡的任务便交到了路小欣和林冉染还有雁雨桐的身上了。

时间回溯

“今天不用开会，真的爽啊...”

走回到医务室的陈晨看到了原本放在桌子上的水杯被拿走后，陈晨便知道了陈翰海已经跟周心怡一起上路了。

“诶？现实版的恋爱剧不追白不追，正好看看我那愚蠢的傻弟弟怎么追女生哈哈”

如此想着，陈晨便匆匆的收拾好她的东西后，便拿起包包便朝着车库跑去。

毕竟有什么是比看直男气女生的剧情还要搞笑的呢。

....

“诶诶欸，他们站在一起好亲密啊！”

“卧槽！这都开始上手摸头了？”

“安静点！别打扰我观察！”

身边路小欣和林冉染时不时的就会为陈翰海一个小小的举动而大惊小怪起来，着实让在一旁好好分析的雁雨桐有点不耐烦了起来，因为她们俩个只要一惊呼，就会拉着她的衣服来回拉扯，身上的衣服这会都已经给拉皱了

“好...好的...”

一听到雁雨桐严厉声，林冉染和路小欣只好是安静了下来....



欠更数：四章

忘记为谁加更了....希望不要介意...


第四十四章、将跟踪经行到底


“你姐挺忙的，我感觉，每天晚上都要留校开会，比我们班的班主任开会开的还要频繁”

“额额...这我不清楚了，因为我姐也只是跟我说是要去开会，说不准也有可能是私下去偷偷约会呢...哈哈...哈哈哈...”

看着身旁的陈翰海打哈哈了起来，周心怡也没多想，毕竟换做是她还是男生时期的话每天上下学都有人接送的情况，突然有一个女生可以套近乎，她也会选择独自跟那个女生一起走的。

所以在面对陈翰海的打哈哈，周心怡并没有在意，甚至心里还有点小得意，因为这至少可以说明对方是在乎自己的。

“这样啊，话说明天你有什么安排嘛？”

周心怡心中算了算她的作业在学校里已经完成了大半了，明天是双休日，花个一天的时间出去玩是可以的。

本来按理说这种情况下周心怡应该是去找墨莲她们一起出去玩的，毕竟她们变成女生后就一起出去过一次，还是去买衣服并不是为了玩。

但现在林冉染例假期间双休日肯定要注意休息的，墨莲恐怕会有什么活动，就找路小欣的话大概率会被“就两个人，没意思”给劝退，既然如此，那她何不来次简单有刺激的约会呢？

只是碍于面子的原因，周心怡在说这句话的时候表现出来的是一副漫不经心的样子，甚至在又路过了一家便利店的时候，提议道

“我去买一个冰棒，你呢？”

“嗯，好啊”

这家店是这附近的便利店中为数不多的在冰柜中放有小布丁冰棒的便利店，同时也有一些其它便利店所淘汰掉的鲜橙冰啊什么，因此也被称为‘古董店’。

（鲜橙冰是作者在零七年在小学门口便利店中买过的一种有橙汁味的冰块，一袋五毛钱，好像三百克，挺好吃的）

“老爷，大布丁多少钱？”

周心怡看了眼冰柜，有些惊讶的发现居然没有小布丁的身影，但却多了许多大布丁，心中想着也许是这家店也开始‘进化’了吧，所以无奈中只好拿起了一个大布丁对着店主问了起来。

这家店的店主是个面善且和蔼的老爷爷，墨莲和周心怡还有林冉染和路小欣在以前均是这家店的常客，关系自然是很好的，不过现在她们均变成了女生，恐怕眼前的这位老爷爷认不出来是她们。

“哦，是你们啊，好久没见到你们咯，走吧走吧，给你们免费咯~”

老爷爷的眼睛似乎是有点不太好，也许是把眼前站在一起的周心怡和陈翰海给认错成其他人了，所以笑着挥了挥手让他们不用付钱就可以直接离开。

“啊这...爷爷你...”

“没事的爷爷，我们不差那点钱”

说着，身旁的陈翰海已经有了掏零钱的动作做了出来，但怎料本来慈善的老爷爷突然道

“我这身半入土的人了，还差那点钱？拿了就走吧，指不准那天我人就不在咯”

眼前这位老爷爷一边用着最悠哉游哉的表情抱着一张照片，一边坐回了躺椅上摇晃了起来...

“...”

听着老爷爷的话，周心怡和陈翰海相互对视了一眼后，最终还是放了三块钱在柜台上后就转身离开了...

“哎哟，再过几天就要回去了，这里还真舍不得啊，你说呢？老伴”

老爷爷一边摇晃着躺椅，一边抚摸着相框感慨着这一世的种种，最终眼皮渐渐的盖住了眼睛...

“老头子！开饭了！店门别忘了关！不然又遭小偷了别怪我揍你！”

“诶诶！好嘞！欸？这是哪来的钱？”

老爷爷一听到楼上传来老伴的声音后，立马从躺椅上利索的站了起来起身去拉店面的闸门，不过在路过柜台的时候才发现柜台上竟不知道什么时候多了三个硬币，顿时纳闷了起来，不过当即也没多想，将钱收好后把门给关上便赶紧上楼跟老伴说起了他遇到了天上掉钱的好事....

...

在从那家便利店出来了以后，周心怡和陈翰海之间一时不知道说什么。

大约沉默着走了有一段路了之后，陈翰海才率先说道

“明天我有时间的，后天也有，怎么了嘛？”

“哦哦，就是想出去看个电影，问一下你想去嘛？”

本来周心怡还以为之前她那个问题会被无视掉的，但现在陈翰海既然重新提起来了，就回答了起来。

“可以啊，准备看什么电影啊？”

“就是最近比较火的菊花怪大战桃花虾，听说挺搞笑的，正好最近压力有点大，可以看点戏剧缓解一下压力，你看嘛？”

说着说着，周心怡便拿出了手机打开购买电影票的APP小程序开始翻找一个适合的时间段。

“额...当然可以啊，你打算定什么时间段的？”

虽然听到这个电影名，陈翰海第一反应便是‘这是个电影嘛？’，但在看到周心怡已经打开购票的界面后，陈翰海便将头给侧了过来于周心怡一起查看起来了购票内容。

殊不知他们俩此时的举动在某些人的眼中极度亲密！！

....

“咯吱咯吱...”

如果声音能夸张化的话，那这便是当下路小欣和林冉染两人咬牙切齿所发出的声音...

但实际上却是一旁的雁雨桐一副漠不关心的吃着旺旺碎碎冰所发出的声响...

“别看了，他们就是普通的正常情侣关系，就目前来看，一切都还挺正常的”

“正常个屁啊正常！”

“就是！他们的脸都靠的这么近了！就快亲上了！”

“屁！我看他们已经是亲上了！”

此时的路小欣和林冉染已经完全是听不见雁雨桐的话了，开始自顾自的悲鸣着。

“算我服了你们了，亲没亲看一下不就知道了？”

眼前这俩直男反应的少女属实让雁雨桐一阵头大，当下便拿出了她腰间的相机对着前方的两人就是一阵咔嚓咔嚓。

“喏，他们之间的脸还隔着这么远呢，哪来的亲上啊？”

“我靠这照片好清晰啊！”

“卧槽！他们好像打算明天去看电影？看完电影不会就顺势实践电影了吧！！？”

很显然，在雁雨桐将单反照相机上面的画面显示给林冉染和路小欣看后，她们两个人的注意力均不在周心怡和陈翰海是否亲没亲上，反倒是在意起来了周心怡手机中的内容...

“好家伙，我这就上前制止他们！”

说罢，林冉染直接撸袖子准备从遮掩物后面跳出来，却被路小欣及时拽住道

“不急，我们每天去截胡！今天就先跟到底，直到目送周心怡回家！”

“好，有道理！”

“哎...”

看着眼前这两个打算将跟踪进行到底的女生，雁雨桐一手盖在脸上，做出了一副十分无语的表情...



欠更：四章


第四十五章、坦白


“阿嚏！是我空调温度开太低了？”

陈晨开车来到小巷的另一边，结果才刚开到目的地就毫无征兆的打了个喷嚏，于是乎陈晨便将自己会打喷嚏的原因移到了车内的空调温度调太低了。

“二十四度总没问题了吧...”

一边说着，陈晨才刚调低了空调，余光一撇就看到了窗外不远处正在走来的周心怡和陈翰海两人。

“我的天呐！没想到我那个直男臭弟弟竟然开窍了！真不愧是我的功劳，哼哼~”

原来此时的陈晨看到的正好是陈翰海和周心怡头近乎是贴在一起买电影票的场景，尤其是在见到周心怡并没有反感陈翰海的靠近后，陈晨便直到陈翰海对周心怡的功劳只要是不犯傻不出意外的话，那就只是时间问题了，到时候只要跟家里人一说，欸！家里人的注意力就只会放在陈翰海的身上而不会再来管她这个奔三的剩女了，舒服！

...

“今天她们没有来嘛？”

来到医院，墨莲买了一点水果刚放在沈佳琪的枕头柜上，还在睡觉中的沈佳琪突然睁开眼睛看着墨莲有些低落的询问道。

可以看出这几天下来这三个女生确实是有了感情...

“瞧你这句话说的，她们又不是不会再来了，至于你哥哥那边，好像除了一些意外，不过并没有什么大问题，你就安心休息吧，再不济还有我陪你呢，是不？”

墨莲将身子弯下来用手摸了摸了沈佳琪那越发苍白的脸颊。

而就在墨莲即将把手缩回去的时候，沈佳琪突然伸出手轻轻捏住手指再次询问了起来

“姐...我能叫你姐嘛？”

“好家伙，这是突然发烧了？你这几天不一直叫我姐吗？”

沈佳琪这话问的有些莫名其妙，让墨莲有些不清楚沈佳琪到底想表达什么。

“不是的，是真正意义上的姐姐...”

沈佳琪摇了摇头，脸色虽然苍白，但眼神却很坚定的看着墨莲。

“什么...意思？”

“其实我直到的，我应该快活不了多久了，到时候就留我哥哥一个人在世上，未免太可怜了...”

“啊不不不不不，你的意思是让我嫁给你哥哥？？不不不不不，我现在还不喜欢男人，更不要说你哥了，脾气怪不说，话还少，一天都见不上几次面，我真不会跟他在一起的...还是普通的姐姐就好了”

墨莲还不等沈佳琪想要说话的就直接将其打断话语，因为就算沈佳琪不说玩，墨莲也猜到了沈佳琪想要表达的是什么意思，所以立马拒绝了起来。

然而接下来沈佳琪的发言可谓是让墨莲瞪大了双眼...

“其实我本来是有一个姐姐的...只是现如今变成了哥哥...”

听闻沈佳琪的话，墨莲便想起来了她来到这里的第一天，沈雨沐和沈佳琪的对话被她和陈思涵给听到了，当时沈佳琪却是是称沈雨沐为姐姐的...

“你是说...”

“对，我哥哥其实是我姐姐，我这还有他少女时期的照片哦！”

似乎说起照片这件事就让沈佳琪有了许些力气，当即便从病床上坐了起来从枕头下面拿出一张相片背对着墨莲在空中挥了挥。

“给我看看？？”

墨莲的第一反应果然不出沈佳琪所料，于是之间沈佳琪嘴角微微翘起继续给墨莲下套道

“只要你愿意在我死后照顾我的哥哥，我就将我哥还是姐姐时期的照片给你看哎哟...你打我干嘛！”

沈佳琪显然是没有想到墨莲居然会突如其来的给她一记手刀打在脑门上，一时间痛的说不出话来，只能发出一阵阵低吟。

要知道她哥哥亦或者姐姐就从没打过她，但如今眼前这个才跟她相处了一个星期左右的女生居然打了她！说实话，沈佳琪属实不清楚她哪里说错话了，毕竟这几天相处下来，沈佳琪就发现墨莲实际上是一个很容易就心软的女生，而且脾气特别好...但偏偏这样一个人怎么说动手就动手了呢？

“你才多大啊就提死这个字眼？我说你会死了？你哥肯定是要你来照顾的，你要是放弃了，那墨小七呢？陈可璐呢？她们可坚信你会活下去的！而且是一直！现在跟我一副小大人的模样，那你也要想到她们的感受啊！你说这句自暴自弃的话算什么！？”

面对墨莲突如其来的发脾气，沈佳琪居然一时间不知道该说什么，眼神飘忽不定的同时支支吾吾道

“我...墨小七会忘记我的...陈可璐也是...”

“那我问你，你凭什么能代替别人的想法？你又是别人的谁？你压根就不清楚你在她们心中的地位！亦或者你知道但不敢去面对！”

墨莲一想到那天晚上墨小七头一次在她面前因为别人而掉眼泪，她内心那个做哥哥的灵魂自然是重新燃起，但眼前也是一个年龄不大还是身患重病的女孩...这让墨莲的头脑很快就冷静了下来，温柔道

“放心好了，治疗你身上病的药已经有了，现在就差钱方面的问题了，你要相信你哥哥，好嘛？”

“我...我...嗯...嗯！”

如果能活着，谁会想去死呢？尤其是现在沈佳琪终于知道了她的病有医疗的方法，这消息可是之前所有人都瞒着她的！虽然不清楚为什么，但现在从墨莲的口中知道了...

只要能活下去，她就能继续找墨小七她们一起玩，如果病症完全移除，那她甚至还可以去上学！这些，可都是她近来逐渐失去的愿望啊！

而现如今因为墨莲的话，她眼中渐渐的有了光！

当然了，墨莲的话也可能是个谎言，是个温柔的谎言...

但在看到此时比她还要激动的墨莲，她很难相信墨莲会欺骗她，而沈佳琪也很聪明，之前之所以沈雨沐会瞒着她，那是因为沈雨沐早已习惯了所有担子一人抗下，所以她不难猜出能治疗她的药肯定很贵...

“既然这样的话，那我也还是希望你能真正的当我姐姐！”

不过即使如此，沈佳琪还是没有放弃想让墨莲当她姐姐的想法...

“为...为什么？”

本来应该是令人泪目为本章结束点而结束的剧情，却因为沈佳琪的这句话，墨莲给整的大脑一时间转不过弯来..

“因为我...我喜欢墨小七！”

沈佳琪咬了咬嘴唇之后，最终下定决心定向墨莲进行坦白

“我喜欢墨小七！我是认真的！请务必接受我！姐姐大人！”

“....”



欠更：四章...（在打赏一点就变五章！）

作者的话：出大问题兄弟们！我以为这个月会稳稳当当的更新满九万字然后拿三百块钱的全勤稿费，结果快月底了一算，居然才七万字....我人傻了呀！！


第四十六章请假一天


“我真没发烧！真的没发烧啊...”

要不是此时没力，墨小七真的很想从墨莲的魔手中逃离开来。

在墨莲摸了好一会沈佳琪的额头后才松手道

“你为什么会喜欢上我妹妹的啊？她那么疯的一个丫头”

“疯丫头？”

听着墨莲如此嫌弃着跟她介绍着她妹妹，沈佳琪脑袋一歪回想起这几天夜里墨小七的一举一动，并没有觉得她哪里疯疯的，不过到是挺活泼的，很容易就能带动起她的情绪。

“不疯啊”

沈佳琪有些疑惑。

“那是因为你就没见到过她平时的模样，你之所以会喜欢她，那是因为你见过的同龄女生太少了”

墨莲重新坐回位子上一边拿出手机翻找着以前墨小七的照片一边跟沈佳琪做起了思想工作，不过就在墨莲找到了墨小七的照片并将手机递给沈佳琪后，墨莲发现原本在沈佳琪手中的那张照片独自躺在被子上后，趁沈佳琪接过手机的同时，顺势将照片拿了过来。

“这人...这...”

“这些照片都很可爱啊，哈哈，话说这男生...姐姐你怎么了？姐姐？”

沈佳琪一边浏览着墨莲手机中的相册一边自言自语着，就在准备向墨莲问起手机相册中的那个男生是谁的时候才发现坐在床边的墨莲此时正捂着脑袋趴在床上一副十分痛苦的模样！

“姐？你怎么了姐姐？姐姐？？护士！”

墨莲双手抱着脑袋十分痛苦的趴在床被上，在看清了照片上的女孩后，起先是给她一种似熟非熟的感觉，但随之一直想下去，脑海中沈雨沐女生时期的模样逐渐被白雾所覆盖...明明脑海中的人物此时就在手中的照片里，但墨莲就是越发感觉她看不清手中照片上的人物，同时还感觉着眼睛有股往外膨胀的疼痛感觉，且渐渐的，眼睛的疼痛感传到了大脑...

然后就在墨莲刚准备出声呼救的时候，脑袋一片恐怕，直接当机掉晕眩了过去...

...

“这是...”

从病床上缓缓睁开眼睛，引入眼帘的先是雪白的天花板，随后再是感受到了自己的嘴上似乎还带着呼吸机那个淡蓝色罩子...

“醒了？”

一旁的女护士小姐姐见到床上的墨莲苏醒了之后，才靠了过来，同时将呼吸罩子给墨莲摘了下来道

“你这段时间是不是休息没休息好？”

女护士贴心的递了杯热水给墨莲询问起了病因。

“额...嗯，好像是的...”

墨莲挠了挠头回想着这几天的情况，确实是没怎么好好休息，所以在面对护士那带有略微严肃的语气时，显得底气是有些不足。

“明明才十五六岁就作息不规律，也不知道是怎么想的，而且你家人那边也是奇葩，怎么也打不通电话，回去后好好休息，别再熬夜了，知道了吗？你妹妹都那样了还要受你的惊吓，哎”

女护士见墨莲接过纸杯并喝了点热水后，才转身走出医院，留下的，只有床头的那一张账单需要在她出院的时候去付一下款...

....

“姐？你没事了吗？”

当墨莲再次进入沈佳琪的视野之后，沈佳琪这才停下拨打手机中的电话，如果可以，甚至想下床上去扶着墨莲躺回病床上...因为现在的墨莲算是真正意义上的面无血色，给人一种随时都能倒下的病殃殃之感。



先更新这些...请假一天明天补上...也有可能一会就给补上....

欠更：六章


第四十六章、晕厥


“我真没发烧！真的没发烧啊...”

要不是此时没力，墨小七真的很想从墨莲的魔手中逃离开来。

在墨莲摸了好一会沈佳琪的额头后才松手道

“你为什么会喜欢上我妹妹的啊？她那么疯的一个丫头”

“疯丫头？”

听着墨莲如此嫌弃着跟她介绍着她妹妹，沈佳琪脑袋一歪回想起这几天夜里墨小七的一举一动，并没有觉得她哪里疯疯的，不过到是挺活泼的，很容易就能带动起她的情绪。

“不疯啊”

沈佳琪有些疑惑。

“那是因为你就没见到过她平时的模样，你之所以会喜欢她，那是因为你见过的同龄女生太少了”

墨莲重新坐回位子上一边拿出手机翻找着以前墨小七的照片一边跟沈佳琪做起了思想工作，不过就在墨莲找到了墨小七的照片并将手机递给沈佳琪后，墨莲发现原本在沈佳琪手中的那张照片独自躺在被子上后，趁沈佳琪接过手机的同时，顺势将照片拿了过来。

“这人...这...”

“这些照片都很可爱啊，哈哈，话说这男生...姐姐你怎么了？姐姐？”

沈佳琪一边浏览着墨莲手机中的相册一边自言自语着，就在准备向墨莲问起手机相册中的那个男生是谁的时候才发现坐在床边的墨莲此时正捂着脑袋趴在床上一副十分痛苦的模样！

“姐？你怎么了姐姐？姐姐？？护士！”

墨莲双手抱着脑袋十分痛苦的趴在床被上，在看清了照片上的女孩后，起先是给她一种似熟非熟的感觉，但随之一直想下去，脑海中沈雨沐女生时期的模样逐渐被白雾所覆盖...明明脑海中的人物此时就在手中的照片里，但墨莲就是越发感觉她看不清手中照片上的人物，同时还感觉着眼睛有股往外膨胀的疼痛感觉，且渐渐的，眼睛的疼痛感传到了大脑...

然后就在墨莲刚准备出声呼救的时候，脑袋一片恐怕，直接当机掉晕眩了过去...

...

“这是...”

从病床上缓缓睁开眼睛，引入眼帘的先是雪白的一片，然后其中间有个忽男忽女的人影向她伸手，当再度眨眼的时候才是雪白的天花板....随后再是感受到了自己的嘴上似乎还带着呼吸机那个淡蓝色罩子...

“醒了？”

一旁的女护士小姐姐见到床上的墨莲苏醒了之后，才靠了过来，同时将呼吸罩子给墨莲摘了下来道

“你这段时间是不是休息没休息好？”

女护士贴心的递了杯热水给墨莲询问起了病因。

“额...嗯，好像是的...”

墨莲挠了挠头回想着这几天的情况，确实是没怎么好好休息，所以在面对护士那带有略微严肃的语气时，显得底气是有些不足。

“明明才十五六岁就作息不规律，也不知道是怎么想的，而且你家人那边也是奇葩，怎么也打不通电话，回去后好好休息，别再熬夜了，知道了吗？你妹妹都那样了还要受你的惊吓，哎”

女护士见墨莲接过纸杯并喝了点热水后，才转身走出医院，留下的，只有床头的那一张账单需要在她出院的时候去付一下款...

....

“姐？你没事了吗？”

当墨莲再次进入沈佳琪的视野之后，沈佳琪这才停下拨打手机中的电话，如果可以，甚至想下床上去扶着墨莲躺回病床上...因为现在的墨莲算是真正意义上的面无血色，给人一种随时都能倒下的病殃殃之感。

“嗯，没什么事，就是没睡好...”

墨莲重新坐回位子上就看到了沈佳琪将她的手机递回到她的手中...

“姐...我给你父母都打过电话了，但都没接通...小七那边倒是打通了，她说她一会到...”

沈佳琪如实说着，墨莲看了看手机上显示的时间微微的皱了皱眉头道

“我这是晕了多久？”

“不久，但也有十几分钟了...真的吓到我了呜呜...”

沈佳琪说着说着，居然又有了掉眼泪的冲动....

“好吧，我确实没事，真的不用担心我啊，乖啊~”

见此，墨莲便只好坐到了病床边上将沈佳琪搂在怀里且轻微晃动着身体，完全一副哄小孩的样子...

不得不说这几天下来，墨莲已经快要彻底掌握了如何安抚小孩子睡觉以及哭声...

至于为什么要这么说，那是因为陈可璐这孩子有点认床，每天晚上都很晚才睡着，而且睡眠质量还很差，头几天墨莲熬着夜照顾陈可璐，不然陈可璐半夜起来说梦话属实有些吓人...

而之后有几天离，墨莲并没有及时完成学校布置的作业，所以通常会熬夜通宵写作业，这也间接的导致了今天的脸色为什么会这么差且一觉睡到下午...

然后就是星期四的夜里，墨小七和陈可璐找墨莲谈心，而谈心的内容则是以沈佳琪为主，说什么马上就要回去了，十分舍不得离开这里，还想天天待在这里，这样每天晚上就都能去找沈佳琪去玩了，然后再是沈佳琪的病到底能不能治好这个问题，墨莲表示只要金钱到位，沈佳琪就一定会有救的...最后在轮到墨小七向墨莲问道双休日的时候能回家带她来找沈佳琪玩吗这个问题时，墨莲表示要看这边时间安排，如果有时间就会回家一趟带她来找沈佳琪玩。

说实话，最近这几天墨小七但凡是找墨莲主动聊天的，三句离不开沈佳琪，现如今在加上沈佳琪也对墨莲表示她喜欢着墨小七，墨莲表示十分无语，颇有种小白菜被偷了的感觉...

“对了，刚才那张照片还在吗？”

瞧见怀中的人情绪稳定下来了之后，墨莲这才低下头询问了起来

“还在啊，这种嘛？”

说到照片，沈佳琪立马掏出沈雨沐还是女生时期的那张照片，照片里，沈雨沐满脸笑容的站在一所高中面前，因为校名被挡住了，所以墨莲并不清楚学校的名字。

但是这就不代表墨莲不熟悉照片中的人...

“那这张照片能送给我嘛？”

墨莲再次拿起这张照片，再次仔仔细细的看了看照片中的人之后，带有一丝请求的语气向沈佳琪询问了起来。

“可是你....好吧，既然是姐姐的请求，我自然是会答应的啊”

虽说墨莲之前还说她不会喜欢上她哥哥，但先在居然主动要了她哥哥女生时期的照片，这说不定是一个故事良好的开端？

“谢谢”

墨莲有些宝贵的将照片收入怀中，至于其原因，只有墨莲一个人知道是为什么。

其实墨莲刚刚看上去像是因作息不规律加熬夜而引发的短时间昏迷，但这种昏迷并不会让墨莲产生梦境，而这个梦境中的内容还极其真实......



4月27号的给补上了！

现在欠更6章....

争取月底前还清...然后看情况下个月再决定更新频率...最近我就像文章中的墨莲一样，作息十分不规律的同时还熬夜....早上上课还迟到被系主任抓到批评了一顿....


第四十七章、遗传性基因


“这里是哪？我不是应该在医院里的吗？”

当墨莲再度醒来的时候，发现这里十分陌生...

一眼望去全是白色，没有边际的白色，而唯一有色彩的只有自己...

“不会吧不会吧，我不会身处异世界吧？”

在这片虚无中，墨莲好奇的走动着一边“游览”着这里，一边将自己脑海中的幻想给说了出来...

“好痛痛痛痛...”

而为了验证自己是否是真的处在梦境亦或者现实的唯一办法，墨莲只好扭了一下自己的左手臂。

“好家伙，我这不是在做梦？”

而验证的答案显而易见，那就是墨莲现在还是能感受到自己的痛觉。

因此，按照做梦无痛论来讲，墨莲便认定了自己可能遇上什么魔幻的事件了...

“喂喂喂，我这不是日常现实类恋爱小说吗？怎么会有这么魔幻的东西啊..嗷！”

就在墨莲一边走动着一边感慨万分的同时，墨莲的注意力无时无刻不在的观察着这片虚无之地时，肚子突然传来碰撞感，撞的墨莲差点整个人趴了上去...

“保大的话肚子里的孩子有大概率会流失，但保小的话，大的绝对会死，请患者家属做出你的选择”

“嗯？有声音？”

随着墨莲这一撞，墨莲才发现身边本来是空白一片的场景居然迅速富有色彩化，同时，身边也传来了一名医生询问病人家属的声音。

对此，墨莲的注意力从身前不知道什么时候出现的柜子移到了医生那边。

当然了，最主要的是这里好像就只有医生那边才有人....

“爸爸...妈妈什么时候出来啊？”

一个小女孩牵着一个中年男人的手，而中年男人在面对医生的问题时，恰好也低头看向小女孩的脸，随后道

“沈鑫啊，你是想要见你的弟弟亦或者妹妹，还是想要见妈妈呢？”

“弟弟？妹妹？”

小女孩先是疑惑了一下，然后反应过来有些兴奋道

“我要弟弟或妹妹啦？那当然是要妹妹啊！”

“好，我知道了，乖啊~”

在听到自己女孩的话后，中年男子才抬起头看向医生，结果还不等他说话，医生就先皱起了眉头道

“先生，我并不认为四岁的女孩具有分辨是非的能力，所以还请你做出你内心的选择”

“这还需要选择？肯定是保大的啊，想都不要想好吧？大的保住了还怕以后没小的？真不知道你是怎么想的，这么显而易见的道理都不懂吗？难道非要搞得跟狗血剧情一样哭个死去活来的那样才好吗？”

在一旁的墨莲听到了那位中年人和医生之间的对话后，毫不客气的站在医生面前十分严肃的看向中年人。

然而中年人似乎是没有听到墨莲的声音一样，伴随着颤抖的声音跟医生回答道

“我十分清楚的明白我现在的选择，所以，请保小的”

“啧”

主刀医生在听到眼前这位家属的话后，从心里出发为里面躺着的女人感到不值。

当然了，也有可能是出于嫉妒吧，里面病床上的那名女子长相十分出色，但眼前这名男人...说实话，属实配不上她...

不过这毕竟是他们家的事，主刀医生也无法干涉，但还是不确定的问道

“不跟你夫人商量一下吗？她还清醒...”

“医生不好了！患者她宫内大出血！不能再犹豫了！”

就在主刀医生还没重复确认第二遍的时候，身后手术室的门被里侧的护士给推了开来。

见着身后突然出来的助手一脸慌张模样，主刀医生想也不想的便回头转身走进了手术室。

“欸！”

见着两边的人好像都对自己熟视无睹的模样，墨莲有些不理解，所以在那名主刀医生转身走进手术室的瞬间，墨莲想也不想什么，就直接伸出手准备抓住其衣角告诉那名主刀医生刚才那个中年男子的话是个屁话，不要去理会，但也就那名一瞬...一瞬间，墨莲的手略过了主刀医生的衣服...亦或者肢体...

“这是...什么鬼？”

“咚！”

似乎当前情况并不准备给墨莲去思考的时间，随着手术室的门被重重的关上后，将墨莲的注意力从自己的双手移到了手术室的门后，墨莲心中一狠，猛然往前冲去。

果不其然，墨莲并没有感受道本应该感受道的疼痛感，而是眼前的景象随之一转...

“呜啊~呜啊~呜啊~”

婴儿的哭声响彻整个手术室。

墨莲循声看去，只见先前那个主刀医生刚好摔坐在地上，一脸颓废的看着地面以及...他那血淋淋的手...

“沈明医生！孩子顺利产下了，你应该值得高兴啊，这是...为什么...”

负责抱着婴儿的那名护士瞧见主刀医生一脸颓废的模样，不解的上前询问，但及时被身侧另一个女护士拉住手臂道

“这是他姐...”

“...”

沈明并不清楚，为什么他的姐姐愿意为外面那个垃圾生下两个孩子，为什么他的姐姐在最后关头居然选择抛下他这个弟弟一人离开，这让他哪还有学医的动力？

他学医不就是为了能让亲人免受病痛之灾吗？但此时此刻病床上早已没了气息的姐姐又算得上是怎么一回事？

随后，沈明微微颤颤的从地上站起来，先是一眼看向那名被抱在怀中的婴儿后，当再度将眼睛移向他姐姐时，尤其是在看到他姐姐那一副微笑的模样...

此后，便再无听闻沈明做过哪怕一次手术主刀医生的事迹了....

....

“你这个——废物！垃圾！去死！去死！去死啊！”

在葬礼上，黑白照前，沈明一拳又一拳的打在他所谓的那个不被认可的“姐夫”身上，而那个“姐夫”也是一副愿打愿挨的模样，属实让沈明越发生气...

本来沈明以为他姐姐的两个孩子能健健康康的长大，这样也就不会辜负他姐临终前的嘱托，但偏偏后来再为沈佳琪做检查的时候，居然查出了部分基因不正常！

随之一查才发现，沈明的这个“姐夫”，他有遗传病历史！而且还从沈鑫的身上也查出了部分基因不正常！

此消息一出，沈明想当杀人犯的心都有，学什么医啊？只要病人死了不就没病了？

而在葬礼的不远处，墨莲撑着伞看着这打闹的一幕，胸口好似被堵着一样难以呼吸...

“原来她们家还发生了这样的事...”

、

欠更六章

批注，作者本人并非医学专业，在遗传基因学这方面仅仅只有上网搜寻的经验，若有不妥协的地方请指出，作者会修改遗传性基因那一块...


第四十八章、回忆


随着时间的推移，墨莲在这片虚无之地里越来越久，同时墨莲也看到了关于沈鑫和沈佳琪俩姐妹所经历的事情...

而且在有些事情上，估计就连沈鑫和沈佳琪本人都已经忘记的差不多了都说不定...

当然，墨莲也并非完完全全的看到了沈鑫和沈佳琪的经历，只是看到了对她们的人生有着重大意义的片段而已。

就比如...在沈明的姐姐去世后，沈明对待沈鑫和沈佳琪的态度跟之前完全是一个天上一个地下，尤其是那看待沈佳琪的眼神，如同看待恶人，尤其是一想到这个‘恶人’还是由自己救下的...

最终，沈鑫和沈佳琪被沈明一人赶出沈家，被迫跟其父亲一起生活，而其父亲也不知是出于什么原因，带领着沈鑫和沈佳琪两人远离了沈家所在的地方，来到了离那有八百多公里外的Z区安顿了下来。

在身上存款用完之前，沈父临时找了个端盘子的体力活干了起来。

其实并不像故事开头所说的那样，沈父为了那所谓的道德而抛弃了沈鑫和沈佳琪两女孩自个生活去了。

而是沈父看不到希望，一点希望也看不到。

每个月拿着那微薄的工资，光是沈佳琪的奶粉钱就要用掉近半了，而沈鑫的体重也是下降了近十斤...要不是沈父打工的地方包饭并且允许其打包饭带回家给沈鑫吃，估计沈鑫的体重还能再下降一个度！

随后等到沈鑫上了小学之后，沈佳琪算是脱离了食用奶粉的年龄。

沈父本以为以后的日子会轻松很多，但新的问题接踵而来，那就是之后沈鑫上学了，他去打工了，谁在家里照顾沈佳琪？别说放在邻居那看管亦或者放入幼稚园，前者不放心，后者没那钱....

最终，沈父只好先试着将沈佳琪独自一人放在家里然后出门，结果回来的时候刚到家楼下就被民警给逮捕了...其理由是‘拘留’幼儿一人在家企图饿死....

当然了，最终沈父被无罪释放了，不过还是被民警警告了不允许再发生这次情况，不然他们会出于人道主义将其逮捕...

随后，沈父便只好将年幼的沈佳琪带在身边去打工。

其结果很明显，那就是大幅度的拖累了沈父的打工，让本来就够累的沈父累上加累...

但沈父想了想逝去的沈母后，便咬了咬牙继续坚持下去。

唯一让沈父感到开心的消息恐怕就只有沈鑫被其班上的老师频频表扬，而且还极其聪明，这可以算是不幸中的万幸了...

只是...这看似走独木桥的稳当日子终有被踩断的一天...

而那一天则是在医院里，另一名医生对他说的话...

“你女儿的手术费用请你尽快补齐，我们这已经仁至义尽了，要想你女儿得到进一步的治疗，还是先...”

“我明白的我明白的！我这就去交起费用！”

沈父看着手中账单上面的数字，心理那道防线终究是崩溃了，那一夜，他哭的像极了孩童...

而后，便是在交起短时间的费用之后，沈父便瞒着沈鑫和沈佳琪两姐妹将其抛弃丢给了孤儿院然后跑路去了...

“...”

“...”

“...”

在一旁看过沈家一次次的经历后，墨莲除了一开始有自言自语的对着沈父说了几句批判话语后，便一直处于无言的状态，在一旁静静的看着...

直到身周再度回归到一片空白的虚无状态后，墨莲的脸上不知何时出现的泪痕告示着她曾被沈鑫和沈佳琪的经历而感到伤心，毕竟在医院里陪伴着沈佳琪的那一段时间里，沈佳琪所表现出来的全是乐观开朗的一面，直到今天才有些摘下伪装...

“左边还是右边？”

就在墨莲以为这段回忆之旅到此结束的时候，这片虚无的空间终于是出现了一个灰色的人影，这个人影从轮廓上看，像极了还没变成男生的沈鑫。

“左边是正常时间线，右边则是回归你的世界”

“嗯？什么意思？”

墨莲下意识的问出口，但对方并没有给予回应。

于是乎在墨莲稍微思考了一会后，用手将泪痕擦去后，对着灰色人影道

“左边吧，我像看看结局”

“...”

灰色人影在听到回答后，逐渐消失，随之替代的，则是黑色的背景和白色的人影...

没错，原本是白色的虚空现在依然是黑色，那个灰色的人影也变成了白色的人影，只是那个人影好像有些....

“那是...我吗？”

没错，那便是男生时期的墨莲...

而之后的时间泡里，就是男生时期的墨莲无意间闯入了失去了妹妹的沈鑫的世界里，在初次见面之余，男生时期的墨莲便救下了即将跳楼的沈鑫，随后发动嘴炮技能将其劝活了下来...

在之后，沈鑫和男生时期的墨莲之间就只隔着一层纸纱，就只看谁先捅破那一层纸了。

然而奇葩的是，两个人均没有捅破那一层关系，倒是以闺蜜、兄弟之称同居在一个租房里，直至沈鑫被沈家叫了回去。

自那日起，沈鑫和男生时期的墨莲之间的关系越来越少，到最后，已经断了联系...

在之后的剧情里，则是墨莲所梦到过的场景——独自一人在山上的瓦房中，准备孤独的老死时，另一个老婆婆来到了他的身旁...

“不...不是...不...这不可能是真的！”

看到结局的时候，墨莲一副不敢相信的模样看着眼前那温馨的场景逐渐消散...

“现在，你可以苏醒了”

一黑一灰的人影重新出现在墨莲的眼前，并给墨莲让出了一条道路亦或者只有这条道路可以走...

....

...

..

.

“姐？”

“啊？啊！怎么了吗？”

病床前，从回忆中结束的墨莲被沈佳琪用手在眼前挥动着，迫使墨莲清醒了过来。

“没怎么啊，就是姐姐你突然又开始流泪了...”

沈佳琪指了指身侧的餐巾纸。

对此，墨莲十分宠溺的将沈佳琪抱进怀里继续道

“哦，那是因为我在为我又多了一个妹妹而感到高兴啊，这是高兴的眼泪，没事！”

“额额...嗯！”

虽然有些不明所以，但沈佳琪还是很开心的点头回应着。



感谢读者的关心，但我是能有更新的时间就会更新的，因为我自己也很期待我这本书的结局...毕竟我可不想像隔壁三崩子那样，结局没看到就不想玩了....


第四十九章、出差


“姐！！？”

就在墨莲一边做作业，沈佳琪一边抱着手机玩游戏的时候，医院病房的门突然被打开，而闯入进来的女孩已经做好了用带有急促的呼吸声想要询问“姐呢？姐没事吧？”等之类的问题时，而后在看到病房内的情景后，心中所有的想法在这一刻皆化为了一个字和数不清的问好...

“姐？？？？？”

“嗯？你还真...来.....了......”

还在写作业的墨莲一听到这熟悉的声音一转头便看到了自家小妹一副气喘吁吁的模样，眼中好似还泛有泪花？

只不过还不等墨莲把话说完，就见墨小七快速上前扑进了她的怀里。

若不是墨莲身后是一个桌子，墨莲铁定要被墨小七给扑倒在地...

“小七！？”

一旁的沈佳琪看到墨小七后先是一惊，当下便将手机放到一边想要拉着墨小七说话，但在看到墨小七此时的眼里全是墨莲之后，便识趣的重新拿起手机在一边当起了透明人。

“姐，你真没事吗？”

墨小七的手在墨莲的身上到处搜寻着，好似在找有没有十厘米长的刀疤伤口一样，其仔细程度让墨莲的身体发痒痒。

“别挠哈哈...别...别挠哈哈哈，别哈哈哈...”

可以看出墨莲是一个十分怕痒的人物，此时被墨小七一阵折腾，痒的直呼求饶。

然而着在墨小七的眼里可并不那名好笑，反之用着自认为很严肃的表情盯着墨莲，手中的动作也停了下来道

“那你说是怎么一回事！！？”

看着墨小七这副模样，墨莲也渐渐的缓了过来，深呼吸一口气后用着较为轻松的语气道

“如果你早一个小时来，应该就能看到我躺床的模样了”

“那医生怎么说的？不会你也得了什么绝症吧！？癌症也会传染吗？”

墨小七一副十分急促的模样且十分迫切的想要知道自己这个姐姐是不是也要离自己而去这件事情上，竟一时间让在一旁当透明人的沈佳琪一听道，心里咯噔一声“癌症会传染吗？”

于是乎沈佳琪便也没了心情继续玩游戏了，而是打开了搜索界面开始搜索起了癌症是否会传染。

“有些癌症会传染，但并不会这么轻易的传染，这点你就放心吧，不过你这话说的就有些伤人了啊，沈佳琪还在一旁看着呢”

“...”

被墨莲轻轻的敲了一下脑袋后，墨小七这才注意到一旁的沈佳琪正在低头看手机，好像还有点忙的样子？

而后，墨小七才渐渐的恢复变成了乖巧女的模样从墨莲身上站了起来，好似是想弥补回自己在沈佳琪面前一本正经的模样...

“其实没多大事啊，就是没休息好，太困了，回去我早睡一点就能改善过来了”

墨莲摸了摸墨小七的脑袋后，这才转身将先前给碰倒了的作业重新拿了起来。

“啊？那这...是不是怪我这几天...”

“怪你？还早的很呢，想当初我天天熬夜，日夜颠倒都没事，你这才来几天啊？简直就是小菜一碟的水准”

墨莲用着戏虐的表情耸了耸肩膀，做出一副毫不在意的模样让墨小七不必放在心上。

于此同时，另一旁边上的沈佳琪正拿着手机搜索癌症的传播路径时，墨莲的手机界面突然一转，同时还放出了歌声——

“虫儿飞，花儿睡...”

“哦哦，有电话，我去接一下，你们两个先聊”

墨莲对自己手机的铃声可是敏感的很，在手机铃声刚想起时，墨莲就转过了身一副要拿手机的模样，而沈佳琪也很自觉的将手机放到了墨莲的手中，于是乎，墨莲在接通电话后，用手指了指墨小七和沈佳琪让她们两个先聊，她要到外面接电话。

“...”

“...”

看着墨莲消失的身影，房间里两个有着超乎同龄人年纪该有的思想的女生，一个坐在病床上，一个站在病床边，均是一动不动的模样...

在气氛僵持了一会后，最终由沈佳琪率先打破道

“癌症却是会传染，但我的癌症不会，除非我的癌症跑到墨姐姐的体内，不然墨姐姐是不会的癌症的”

搞了半天，原来沈佳琪是在回忆着刚才在手机上搜索的结果是什么，然后好将打消墨小七心中误认为墨莲得了癌症且还是被她所传染的念头。

“嗯嗯...我知道了”

在墨小七回答了之后，两人间再度陷入了安静的场面...

“...”

“...”

不过在几秒之后，便轮到了墨小七打破了这个安静的画面

“相比我姐姐的身体，你感觉怎么样？身体会很难受吗？”

“还好吧，都已经习惯了...”

为了避免接下来还有可能会发生的尴尬场面，沈佳琪一边说着一边在墨莲所带来的书包上面游走着，最终便将目光移到了墨莲刚刚所做的作业上面。

“你要拿什么？水吗？”

见沈佳琪想要去拿床头柜旁桌子上所放着的某种东西时，墨小七便立马上前代步并询问道

“没什么，就是想看看墨姐姐的作业，有点好奇而已”

“哦哦，我来帮你拿吧，正好我也想看看初中学的知识有多难”

起初墨小七并没有在意什么，但是在她将墨莲刚刚所作的作业放到她跟沈佳琪的跟前时，她们才发现，墨莲的作业写在哪了？怎么并没有在看到墨莲的字迹？

“之前我姐都在做什么来着？”

“我记得好像是坐在这里写作业啊...不会...写着写着就睡着了吧...”

本来沈佳琪想回答会不会墨莲又陷入昏迷，但感觉在墨小七面前不能提这个词，所以沈佳琪临时改了词。

而事实上，沈佳琪确实是猜对了。

接过手机通了电话，墨莲直接叉开腿坐在走廊上的长椅上低着头，显然是忘记了此时的她正穿着裙子。

当然了，此时楼道上也基本上看不到人，所以只要在路人路过时将腿摆摆好，那就不存在走光的问题。

“喂？”

“喂？墨莲？怎么突然打了这么多电话过来啊？是不是发生了什么事？”

打来电话的是箐衣，也就是墨莲的妈妈，此时箐衣和墨言刚刚加班结束进入下班的时间。

这里顺带一提，墨莲的老妈，也就是箐衣，是个女程序员，而墨言则是个漫画家，因为箐衣要出差去外地一段时间，所以墨言则是很主动的帮箐衣打理好行离后被箐衣一起连人加行离一起被绑着出差去了....



欠更数，七章

另外，最近作者感觉话漫画好似比写小说有趣的多，所以想学一下如何画画...争取到时候小说用漫画来代替...各位读者感觉怎么样？


第五十章、成长


“没事了...”

接通电话后，在听到老妈那充满焦虑的声音，墨莲本想将刚才发生的事告诉给箐衣，但最后却堵在喉咙里，最终只吐出了三个字。

“真的没事吗？刚刚妈在开会，所以手机是关机的，你爸的话最近在赶稿，估计现在还在睡觉...”

闻言，墨莲好似自嘲的笑了笑一样摇着头道

“真没什么事，话说老妈，你那是又开始加班了吗？”

“是啊，这个破公司，之前不是新建了了一个群新策划部门吗，结果一阵阴间操作，结果把玩家们心态搞炸了，一时间各种BUG被挖了出来，这不，刚刚的会议上，我们技术部的被骂的狗血淋头...”

箐衣一边说着一边面露颓废的瘫坐在她自己的工作椅子上，然后看了看屏幕上一堆堆任务表单后，果断将椅子转了个圈面向其它方向，正所以眼不见为净。

“这样啊...好吧，那就不打扰妈你上班了，注意休息啊...”

“嗯，话说你身上生活费还够用吗？需要我给你打过去一点吗？”

“够的，不够了的话我会提前跟你说的”

“嗯，好，那我挂了啊，你可要好好照顾好你自己，上个星期的节目我可是看过了哦！很厉害的嘛！继续加油哦！”

“嗯，我知道了...那我先挂了”

话语刚落，墨莲手中的手机因为电量不足的关系代替了墨莲帮其挂断了电话，只是墨莲并不在意自己的手机没电了...

[累吗？]

[累吗？]

墨莲脑海中两个小人蹦了出来，其中一个白色小人对着黑色小人用着有些担忧的语气提问着，而黑色小人则是用着‘看不起谁呢？’的轻佻（tiao）的语气反问道。

随即两个小人均看向低着头沉默不语的墨莲后，互相对视了几秒后，便摇了摇头钻回了墨莲的脑内。

“啊...啊...啊......”

此时的墨莲脑海中十分的混乱，因为她压根就找不到发泄口。

一开始本打算跟老妈说自己最近累出事了，但一想到对方甚至比自己还要累？那自己有什么资格跟对方倾诉呢？更何况自己还曾是男生，当下这点小事算得了什么？咬咬牙，把生活过的充实点不好吗？别的人甚至想过她这样的生活都做不到，她又要抱怨什么呢？

然后再是沈雨沐的事情，现在墨莲只要一想到最开始做的那个梦，墨莲的脑袋就十分疼痛...

那是梦吗？真的是梦吗？

如果是梦，那现在这又是什么情况？还是说那天做的梦是传说中的预言梦。

可若是梦的话，那刚才昏迷时脑海中有关沈雨沐和沈佳琪经历的事又是什么？

若不是梦，那她自己此时此刻是谁呢？来自哪里？会是未来吗？怎么来的？时空穿梭？为什么会是自己？

梦中的自己不是以男性的身份孤独终老吗？若那个是未来的自己，那同为现实中的自己为什么现在变成了女生？还是说在将来自己又将会变回男生吗？

如果变回男生的话，那现在的自己所谓的所有努力还是必要的吗？是有意义的吗？

顺着这个思绪想下去，墨莲一想到将来的自己在舞台上突然变回了男生...一头撞死的心都有了！

那现在退出？可又拿什么理由退出呢？怎么跟别人解释呢？说自己是未来穿越回来的人？那也太可笑了吧？毕竟她现在可是对未来会发生的所有事一概不知！要是传出去，铁定会被当成精神病人发病...

一个人背负着不可告人的秘密是一件十分痛苦的事情，而当下唯一能倾诉的，恐怕只有沈雨沐了。

可万一沈雨沐不相信墨莲的话呢？

而且目前他因为沈佳琪的事而烦恼着呢，又怎么会去关心她这个‘胡说八道’的外人呢？

综上所述，墨莲就感觉现在的自己挺无助的...

....

“送到这里就可以了，前面刚好有小黄车，你回去的话也不会太麻烦的”

“嗯好的，那明天我来你家接你还是...”

“不不不不了，你直接去电影院那边等我就好了，过来的话太麻烦你了”

“没事的，我一个人挺无聊的，跟你一起去的话，路上还能结个伴呢”

陈翰海还想着继续说点什么的时候，口袋里突然传出了手机的铃声，于是乎陈翰海变对着周心怡面露歉意后，拿出了手机接通了电话

“今天爸妈不在家，我们到外面下馆子，你人在哪呢？我来接你”

“额...我一会就到家了，姐你就在家楼下等我好了”

“no problem，挂啦，在开车呢”

“嗯”

短暂的通话结束后，当陈翰海再度看向周心怡的时候，后者面露微笑的道

“快走吧，不然你姐要等急了，前面小黄车速度还是挺快的，路上注意安...全...”

周心怡话还没说完，陈翰海不知为何突然上前了一步，刚见其张开双臂好像想把她抱入怀里一样，只是最终停了下来给她来了一个安全抱（没有接触的拥抱）后，转身迅速的逃离了开来...

“....”

一开始还没反应过来的周心怡在陈翰海这神奇的操作过后好一会才反应过来刚才的陈翰海其真正的目的后，脸瞬间也红了起来！

话说为什么要用也？因为陈翰海转身的时候也是红着脸逃走的，因为对于陈翰海来说，他对面露微笑的周心怡好似没有免疫力？？

脸红透起来的周心怡当即看了看四周后发现并没有人注意她这里，于是马上转身打开单元楼的铁门后，迅速跑上了楼梯...

...

“所以他们最后到底说了什么？为什么最后周心怡会是这个反应？”

“靠！为什么要把我拉回来，刚刚陈翰海那个家伙都抱上去了！他们铁定有恋情！”

面对林冉染的质疑，雁雨桐很是无语的摇了摇头道

“然后呢？”

“然后？什么然后？肯定是要把这段恋情扼杀在摇篮里啊！现在哪有什么恋爱？都是玩玩的！”

也许是因为自己曾是感情受害者的缘故，所以林冉染是发自内心的真不希望自己的挚友有过跟自己一样的遭遇。

“可别一棒子打死所有人嗷，指不定人家那就是真爱呢？别忘了我们之前说好的，就是来看看他们发展到哪一步的，现在的情况来看，他们连接吻都地步都没到呢，所以你那猜想不存在的啦”

“可是发展到那一步可就....”

林冉染好似钻入牛角尖一样，还想继续说的时候，雁雨桐打断其话语道

“你跟你前任在一起的时候，可有曾想到过现在？”

“没...”

“在分手前你可曾有过后悔？”

“没...”

“你感觉到了你的成长？”

“这不是当然的吗！？”

“那不就对了？只有经历过了才知道后果，到时候我们只需要防止周心怡越过最后一条线造成不可逆的伤害不就行了？有句话不是说的好嘛，只有刻苦铭心的经历过了教训才会在内心深处留下深刻的印象，这句话只要是个聪明人都能明白，对吧？”

“额...”

雁雨桐的话看似是个大道理，但林冉染总感觉哪里不对劲，怪怪的，但最后在见到雁雨桐和路小欣转身离开后，便只好跟着一起离开了


第五十一章、不好的天气


时间：星期六早上七点半

地点：天南街道车站旁

人物：周心怡和陈翰海

天气：阴转多云

“...”

“...”

两位穿着便服的‘少年’站在车站前无言的等着公交车何时发车...

“今天看上去，天气并不是很好的样子”

陈翰海抬头看了看天上的乌云，不知道是运气好呢还是运气不好，总之他姐给他的计划恐怕是用不上了，更何况陈晨那个计划本就有些离谱，才多大的年纪啊就要带着周心怡去浪漫旅馆里过夜，这是正常人能想的出来哒？

“嗯，所以你就穿一件单薄的短袖不会冷吗？”

因为陈翰海的话题，所以两个人之间的尴尬气氛已然消散，于是乎周心怡之前那忐忑的心情也随之平淡了下来，恢复了‘只会读书的读书人’才有的安静气质。

“额...听你这么说，好像是有点...不过并无大碍，我身体接受过锻炼，抗冻哈哈...”

一听陈翰海提到身体锻炼过，周心怡就想到了之前打群架的那次，陈翰海那天身上多多少少也挨了几次打，但第二天见面却跟个没事人一样...

突然间，周心怡有些怀念起来了自己还是男生时期的身体...

尤其是在瞟了眼自己身上的衣服，一件长袖外套里面搭配着T恤，加上内衣算的上是穿了三件的人了，裤子也是棉花为主的长裤，即便如此都感觉的到此时的温度是有点冷的，更不用提一会估计还会下雨。

“要不先回我家拿一件外套给你穿上？”

虽然陈翰海说他抗冻，但是看着他这副穿搭，周心怡看着就感觉挺冷的...

“额额...”

“放心，大小绝对合适，因为....因为我有男装癖！”

见陈翰海开始犹豫了起来，以为对方是在担心衣服的大小合不合身，所以周心怡有些嘴快，但也因为嘴快差点出大问题，好在最后给绕了回来...

“男装癖？”

“哎呀，别管这些了，走吧走吧，反正车还要好一会才发动呢”

不给陈翰海思考的机会，在决定后，周心怡便拉着陈翰海往自家的方向走去

“正好再拿把伞，这样两个人也就不用挤在一起了”

周心怡出门的时候可没注意天气，所以雨伞并没有带，之所以穿着外套那仅仅只是因为习惯问题，男身时期的她就有着穿外套出门的习惯，不管天气多热。

“额额...好”

一边被拉着手往前走的陈翰海看了看自家另一只手上拿着的雨伞，按照陈晨的说法是

“今天看上去有可能会下雨，你带着伞，周心怡那丫头看上去有点憨憨的，说不定到时候会有机会两个人共用一把伞”

之前嘛，如果不是他说了句今天天气不好，那还真有可能会按照陈晨的话发展下去，可现在嘛...

“哎”

不过也好，两个人共用一把伞的话确实是有点挤的....

...

“在门口等我，我马上回来”

“嗯好”

在单元楼楼下的铁门前，周心怡转身对着陈翰海吩咐了句后，在收到对方回答后便转身跑上了楼。

看着周心怡的身影消失在楼道里后，陈翰海刚转身看了看周心怡所居住的小区是什么样子时，空中传来了‘滴...滴...’的声音。

几秒后，天空果然下起了小雨。

再过了几秒后，小雨变成了中雨。

好在雨并不是很大，而且只有雨没有风，并不影响出行，不然恐怕这次‘约会’大概率要泡汤...

...

“额...这雨...”

开门回到家中，周心怡刚从衣柜里拿出一件简约风格的外套时瞥了眼窗外的天气，在看到雨有愈发越大的样子后，顿时起了不想出去的想法，但一想到人家都已经在家楼下等她了且电影票都买好了，这时候说不去有点不太好的样子...

“算了，一个人在家也没什么意思，还是出去看电影好了”

最终，周心怡还是决定了出去看电影，于此，周心怡便拿着外套，在出门前拿了把伞后便迅速关上门下楼梯。

“久等了，给，我的外套，不会嫌弃吧...”

陈翰海并没有在单元门外等她，而是在楼道内。

下楼的第一眼周心怡便看到了陈翰海在双手抱怀，立马就知道了对方之前是装做不怕冷的样子，对此周心怡内心微微一笑‘呵，男人’

“怎么会！”

在接过周心怡抛过来的外套后，陈翰海立马穿在了身上并且十分迅速的拉上了拉链，好似给冷坏了一样...不过也从另一面看出陈翰海此时确实是有点冷的。

在陈翰海穿外套之余，周心怡来到单元楼外看了看外面的雨后，转身道

“走吗？”

“走吧”

跟在身后的陈翰海本打算偷偷闻一下外套上面是不是有股淡淡的奶香味时被衣服的主人给抓了个正着，于是乎顺势，陈翰海做出了是在整理身上衣服的动作后略微尴尬的回答到。

“嗯，那就快点吧，不然雨大了就不好了”

说罢，周心怡便打开了伞往外面走去。

值得一提的是，周心怡好巧不巧的又看见了陈翰海刚才的动作，对于身为有过男生时期的她来说，十分轻松就猜到了对方的举动本来的目的，于是乎出于害羞，所以转身打伞就走的动作很是利索。

当然了，从陈翰海那一点动作便能看出对方却是是对她抱有好感的，虽说目前来看好像是对她的身体更感兴趣一些...

不过这也很正常，毕竟男生通常是以欲望的角度出发的，这点，看了无数影视作品的周心怡自然是十分清楚的，不然怎么会有‘男生是靠下体思考的生物’这种话出现呢。

“嗯”

见到周心怡已经走出去后，陈翰海便只好加快脚步跟了上去。

...

“好巧好巧，刚好赶上这班车”

“是啊，再慢点恐怕又要等半个小时了”

陈翰海和周心怡在公交车即将出发的时候赶了上来。

“大老远的就看到你们在跑了，赶紧做好吧，发车了”

看着俩人有些气喘吁吁的模样，公交车司机笑了笑，在提醒了句话后才缓缓的发动起公交车来。

“谢谢”

说罢，周心怡便找了一个双人座赶紧坐下，而陈翰海在考虑是否要跟周心怡坐在一起时便看到了周心怡对他招了招手，顿时有些失笑了起来。

好家伙人家都没嫌弃他，反倒是他‘嫌弃’起来了？这也太怂了吧！？

