题名：以为完美
作者：君子兰9084
Tag列表：恋爱、嫁人、女性主角、更新快放心看、基佬文
简介：一个平凡的女生，一个不平凡的人生。上天给了他错误，还了她美丽，真的不该再奢求什么。（注：主角是双性，出国做了手术变成女孩子，在第四卷有解释。）


====================



# 化茧成蝶



====================


第一章 回国
=====================

2009年5月3日，本该炎热的天气灰蒙蒙的，乌云内不时穿出的声响或许在警告人们，回家收衣服吧，别在大街上闲逛了。

貌似不起作用，人们都是各自做着自己的事情，对有利于他们的事责无旁贷，对不利于他们的事袖手旁观。

滴答，滴答，滴答。

雨点打在干燥的地面上，为全城敷了免费面膜，人们并不感激，他们终于慌了，躲在树下，亭子里，或书店。

他们没有带雨伞，又不想浪费钱去买雨伞，宁愿消耗时间去耽误能用钱解决的事，这样是不值当的。

雨下的不小，至少路面上已经有了一些坑坑洼洼的积水，车子快速行驶带出一连串的水浪，再落下。

“吱——”

一道刺耳的声音钻入书店内，苏可听声扭头，不敢置信的捂住了嘴——马路上，一个小男孩被刹车不及的公交车撞倒在地，血红色的液体从小男孩身下蔓延开来，像极华丽的被单。

红灯不停闪烁，公交车上的人陆续下了车，书店是很近的，他们一窝蜂涌进书店，肇事司机脸色苍白，看着红灯似乎决定了什么，关上车门，快速脱逃。

苏可想去追，无奈被涌进的人挡住，看见小男孩还躺在地上，周围人都在拍照，议论，可就是没有一个人打120。苏可掏出手机，“喂！医生？c市金华大街十字路口这里有人出了车祸，求你们快点来救命！！”

“好的，您别着急，救护车马上就到。”医生的话让苏可放了心，挂了电话，苏可看小男孩还在马路上，门口人也没有那么多，虽然雨很大。

“你干什么？！！”苏可刚要跑出去，一个青年拦住了她，带着墨镜，面无表情，“李先生吩咐过让你在书店等他，请别让我难做。”

“那是一条人命啊？！你懂不懂，我不去把他拉进来他会死的！！而我明明可以救他...”苏可话没说完，透过雨幕，远处，一辆名贵的兰博基尼快速向这边驶来，苏可看着车牌号，知道是李先生来了。

青年显然也看见了，不再阻拦苏可，苏可跑到书店门口推开门，等到车子临近，“李先...”

车子越过苏可，一秒钟都没有停留，苏可举起的手僵住了，霎时反应过来后，冲向了马路中央的小男孩，入目是小男孩痛苦而迷茫的表情。

苏可抱起小男孩，小男孩终于有了东西依靠，恍惚中睁开眼，对苏可笑了下，“大姐姐，你说我还能活下去吗？我家里还有好多好多玩具在等着我回家呢。”

“能，一定能，相信姐姐。”

苏可抱起小男孩走进书店，身上的衣服早湿透了，苏可一边安慰小男孩一边看着表，心急如焚。半个小时后，救护车姗姗来迟，可距苏可所知，那不过十分钟的路程。

小男孩被救护车带走，苏可刚想跟上去，一辆熟悉的车子停在她面前，“上车。”摇下车窗的李宁升没理会苏可的意见，或许那是无关紧要的，车窗再次关上。

苏可上了车，她无法反驳他的任何指令，她所有的一切甚至包括这个身体，都是他给的，“那个小男孩...”

“很可怜对么？收起你的同情心吧，有时间考虑这种无聊的事情还不如好好想想怎么完成任务。”李宁升开着车，苏可有些不知所措，是的，她是有任务在身的，完不成的后果只有死路一条。

“刚才我追上了肇事司机，警察已经把他带走了。”沉默了一阵，李宁升率先开了口。

“谢谢。”苏可有些不好意思，原本她还以为他是个冷血的，没想到是她误会了。

“喂？什么？？我知道了。嗯，就这样。”李宁升中途接了电话，挂断后，淡然道“那个小孩因为抢救不及时，死了。”

车上只有两个人，苏可知道李宁升的意思，她神情有些黯然，她想怪他，可没有理由，现在即使肇事司机罚了钱坐了牢，一条生命也已经无法挽回。

“今天是你回国的第一天，好好休息，明天我会安排你去目标所在的大学，你的身份老爷子都帮你弄好了，原本你的档案已经销毁，你的秘密从此再没人知道。”李宁升把苏可送到一栋别墅前，随后离去。

苏可拿着李宁升给的档案袋，进了别墅，里面干干净净的，看来是经常被人打扫，至此，她又对李宁升多了些感激。

苏可放下档案袋，抬腿优雅的走到镜子前，抚摸着还算得上是漂亮的脸，细眉琼鼻，樱桃小嘴瓜子脸，怎么也看不出过去的痕迹。

谁又能想到，她，曾经是他呢？

苏可不是孤儿，因为她出生就被领养了，直到父母去世前她学习一直很好，但由于她顶着一张不符合他的脸，流言蜚语自然不断。

高中毕业后，父母去世，苏可放弃学业开始打工供妹妹读书，某天李宁升找上门来，说她的脸很像他们的小姐，要她假扮，并去执行所谓的任务。

苏可不愿，可又能怎么样，她无权无势，最后只能被迫接受，昨天是她在国外呆的最后一天，至于原因——她现在已经是一个真正的女孩子了。

回国遇见小男孩的事，让苏可心里很不好受，身体有些累了，换下身上湿透的衣服充了澡，躺在床上迷迷糊糊的睡着了。

恍惚中她感觉有人在抚摸她的脸，她握住了那只手，随后陷入了沉睡。


第二章 校长室
=======================

“铃铃铃。”

不请自来的声音覆盖了睡梦中的人，睁开朦胧的双眼，苏可记得她没有定闹钟的习惯，穿上拖鞋，开了门。

“李先生叫我来送你去学校。”还是昨天的青年，说得一板一眼，带着墨镜，面无表情。

“可我还没吃饭，我很介意饿着肚子去完成任务，就算不吃饭至少也给我洗漱的时间，请等几分钟，谢谢。”苏可关上门，她没有暴走已经很客气了，墙上的钟告诉她现在是凌晨六整点。

哪门子学校这么早上课！！！

想着，苏可用最快的时间整理好了自己，所谓的整理只是换上一件比较中性的白衬衫，黑色修身外套，以及白色牛仔裤，洗漱，化妆什么的还是等下辈子吧。

带上钱包，钥匙，打开门，青年依旧站的很直，在门前，不过身后车子里已经多了一个人，那人抽着烟，淡淡的扫了眼苏可，“昨天给你的档案袋你还没打开吧，不然应该没闲心睡的这么死。”

苏可哑口无言，说起来她确实还没来得及看，掏出钥匙转过身就想进门取，青年背在身后的手伸出，可不就是档案袋！

“我有房子的钥匙。”苏可看向李宁升，得来一句解释，松了口气，忽然她想到什么，目光再次看向了李宁升，不过这一次，她的所有注意力都集中在了李宁升的双手上。

李宁升扔掉烟头，摇上车窗，苏可见状匆忙抓过档案袋跑上了车，车子开动，离安稳的地方越来越远。

“那个男的叫什么名字？”苏可打开档案袋，认真记录着上面的资料，李宁升开车的手僵了一瞬，随后继续敲打方向盘。

“在国外才半年的时间，只是改变了性别不会连心理都变了吧。”李宁升毫无掩饰的嘲讽，目光里始终没有她的影子。

苏可知道他是故意的，她再怎么样也不会喜欢男人，她只是觉得青年和某个人比较像而已，“当然不是...”

“苏默行，是老爷子捡回来的，现在是我的贴身保镖。”苏可低下头，沉默不语，李宁升亦然，车子内恢复了短暂的平静。

苏可收起档案袋，资料她基本记住了——苏可，女，18，苏氏企业的唯一继承人。除此之外还有一张身份证，上面是她的样子，其实她什么都没失去，就像不应该拥有的东西总会轻易得到，再失去。

把这次任务当是一场戏，她是女主角，男主角未定，完成任务后女主角变成男主角，这样子便什么也不缺了。

“苏氏企业的创始人苏博伦膝下有一儿一女，儿子名苏奇卫，女儿名苏可。苏可半年前忽然失踪，近期被李氏集团李明辉的儿子李宁升寻回。”李宁升在路边停下车，苏可抬头，是到了学校，她没有下车，静待李宁升继续说下去。

“今天苏氏企业就会派人来接你，放学后不用等我，跟他们走，记住老爷子交代你的任务。不用担心暴露，转学后这里没人知道你。”李宁升等苏可下了车，开车远去。

大学，苏可没来过，一次也没，晕头转向的搞不清状况。按道理，她应该去校长室，首先就要找到教学楼，依靠自己认为正确的思路，苏可成功的在半小时后迷了路。

“救命！”

前面似乎有些动静，苏可慢慢向前走去，即使是上课时间走廊里人依旧不少，苏可顺着声音来到教室前，声音很清晰了，苏可把耳朵贴在门上，想再确认一下。

“救命！谁来救救我——”

是女生的求救声，苏可不再犹豫，利落的推开门，“住手！光天化日欺负...”

苏可没再说下去，里面戴着耳机的几对男女正吃惊得看着她，苏可目光一转，定格在一个屏幕上，上面动画无声的播放。

配音？苏可不笨，想到了这个词，不好意思的笑了笑，随后捂住脸跑了出去，路上苏可的脸温度仍然很高——真是丢死人了...

出了教学楼，苏可自暴自弃的找个偏僻的地方坐了下来，不知道真正的苏大千金是怎么样，要是有参考就好了。

“你在做什么！！！”

一声暴喝让苏可瞬间从地上跳了起来，回过神一看，是一个很帅气的男生，苏可不知道自己做错了什么打扰到人家，只是呆呆的站着，低头也不说话。

那人眼见苏可这样，倍感无趣，“苏姐，你怎么消失了半年后，一点都不好玩了。”

苏可把学长两字吞了回去，幸好没说出来，看来这男生应该和我认识，不，是和苏大千金认识，现在只要保证不露馅就行了，其他的有时间问李先生。

“你小子变了我都不会变，你的名字我倒是忘了，要是某人不报上名来我就真彻底忘了。”苏可看那人的语气好像和她认识，还很熟悉，索性豁出去了，踢了那人一屁股。

“嘿嘿，我就知道苏姐忘了谁也不会忘了我，在下顾若白。”顾若白说的轻松，苏可却吓了一大跳，这不是市长家的公子吗？！苏大千金到底从哪认识的这人！转念想到苏大千金的身世又释然了，物以类聚，人以群分。

“好了，不闹了，顾...小白，你知道校长室在哪吗？”苏可忍住了想叫顾公子的想法，既然两人这么亲近，应该也不会叫的太生疏。

“说了多少次不许再叫我小白，看在你第一天来到学校的份上，我就勉为其难带你去吧，记得请我吃饭。”顾若白拉起了苏可的手向教学楼跑去，苏可被人拉着，被动的跟着跑，等到了校长室已经气喘吁吁。

苏可想擦汗，才发现手还在顾若白那里，这还是她转性后第一次和男生拉手，她竟然感觉很温暖，以前都从未有过。

不好意思的抽出了手，顾若白察觉后紧了紧，又松了开，“进去吧，我走了，别忘了请我吃饭。”

顾若白说完故意在苏可吹了口热气，看苏可红了脸进去，觉得某人这次回来后，似乎变得更有趣了。


第三章 任务
=====================

平复下心情，苏可抬起头开始观察校长室，第一感觉就是很大，有沙发，办公桌，电脑，电脑后好像还有一个人。

由于被挡住视线，苏可看不清那人的脸，向前几步，双目空中对视，一个四五十岁的很严肃的中年男人正用审核她，她又何尝不是一样。

半分钟后，苏可收起目光低下头，中年男人也跟着收回了目光，“我想你不是来找我聊天的，或者你想在我这里发呆一阵再睡一觉。对么，苏可同学。”

“不是的，对了，这个给你！”苏可想起此行的目的，拿出档案袋里的推荐信，自然是李先生放进来的。

“嗯，你想去哪个班？”中年男人很快看完了信，重新抬起头，苏可想到了任务上目标的名字，以及资料，“金融管理。A2。”

中年男人打通了电话，说了些什么，貌似谈好了，挂断，“你现在就可以去上课了，如果我没记错，他们正上的这节课应该是必修课。”

“嘭——”

门还在不断晃动，办公室哪还有苏可的影子？可惜她忘记了一件最关键的事情，“我是绝对不会迷路的。”

苏可坐在一家中餐馆，对面是强忍住不笑的顾若白，苏可不出意外的再次迷路了，再次碰巧的遇见顾若白，随后肚子适时的响起，结果顺其自然的蹭上了饭。

“我告诉你，我没有再强调我迷路这件事，我是不会迷路的，还有，这顿饭是你自愿请我的，我可没逼着你。”苏可一边吃一边发表演讲，谁让李先生没给她钱的。

“对对对，苏姐说的一切都是真理。”顾若白敷衍的笑了笑，给忙的不可开交的苏可夹了一个鸡腿。

“完了，那个校长说我们这节课是必修课，我赶不上岂不是白白被漏了学分。”苏可气得直拍桌子。

“你转来是哪个系哪个班？”顾若白看某人不叼他，再次奉上了一个鸡腿，某人妥协了，“金融管理。A2。”

“好巧！”顾若白听后拍了下桌子，吓了苏可一跳，噎到了嗓子，忙喝了一口饮料顺了下去，“你是要吓死我吗？还有，巧什么巧，难不成你是和我一个班。”

“不，我是计算机。A2。”

苏可赏了顾若白个白眼，继续打扫战场，好像点的太多了，吃不下怎么办。脑袋一动，有了主意，“你看你，瘦的像只猴子，还不多吃点。”

顾若白的盘子荣幸的接手了桌子上三分之二的食物，搞的他哭笑不得，吃不了就直说呗。在苏可威胁的眼神中，顾若白消灭了面前的食物，苏可看了下表，是中午了。

下午应该没有课了吧？还是去看一下，万一有呢！苏可起身，擦了擦嘴“带我去我的班，你就功成身退了。”

“保证完成任务。”顾若白装模作样的敬了礼，出门后想故技重施去拉苏可的手，被苏可先一步躲开了。

“苏姐害羞了吗？以前都是随便让吃豆腐的，看来苏姐也终于长大了。”顾若白说得旁若无人，苏可时刻担心露馅，听这话着实吓了一跳。

被拉一下又损失不了什么，一切为了计划，想通了的苏可快走几步，主动牵了顾若白的手，没瞥见某人嘴角霎时多出的上玄月。

“到了，记得准时想我。还有，记得温柔点，太暴力可没人喜欢。”

“滚吧你。”

苏可刚解决了一个麻烦，又惹上了另一个麻烦，她的手还保持着推门姿势，里面的黑压压的人的目光都聚集在她身上。

看来是不用确认有没有课了，苏可视死如归的冲进去，躲到了最后一位，一个角落，看旁边的人伸了一个大拇指，害羞的趴在桌子上。

今天一定是我的灾难日，如此想着，讲台上的教授来了一句，“刚刚进来的这位女生完美解释了职场上迟到的尴尬，让我们为其的牺牲精神热烈鼓掌。”

一阵掌声让苏可头更低了，恨不能钻到地下去，过了一会儿，教室归于平静，教授继续讲课，但时不时的还有人回头看她。

这时苏可才注意到，旁边的这位从开始就盯着她，苏可实在受不了，扭头，“你这样一直盯着别人看很没有礼貌知道吗？”

“那怎样算有礼貌呢？”好像盯上她一样，某男眼里闪过一丝精光。

“你拉链开了。”苏可看某男低下头，拍了拍某男的肩膀，一脸严肃，“这就是礼貌，不过初次见面行此大礼我还真是过意不去。”

某男看苏可把手伸进钱包里，要掏什么东西，几分钟后，某男拿着一张一元大钞凌乱了，苏可难得大方，“这就当做红包了，不用感谢，我刚来这个学校，以后你罩着我。对了，还不知道你叫什么名字？”

“何文堂。”苏可停止了笑意，何文堂看苏可忽然面无表情，不解，“吃错药了？还是大脑碰巧死机了？？”

“没事。”苏可冷淡的应了句，和刚刚判若两人，何文堂见苏可情绪不对也没再继续开玩笑，趴在桌子上看起了前排的美女，目光却时不时转回到旁边那里。

——任务目标，何文堂。

身份，黑道太子爷。

任务，接近何文堂，使其爱上你，再让何文堂借助父亲的势力帮助李氏集团除掉苏氏企业成为白道至尊。

这是李明辉老爷子下的命令，也是她的任务，事成之后五十万，她拿钱远走高飞，过自己想要的生活，至于性别，她想着，以现在的技术应该会变回来的。

要她接受一个男人还太过困难，让男人爱上她更是难上加难，苏可开始动摇了，是否她的选择是错的，她没法为了钱接受男人跟她亲亲我我。

熬到下课时间，苏可脱离了何文堂的视线，也脱离了暗中的某道视线，走出教室，何文堂跟了上去。


第四章 回家
=====================

苏可跑出学校，她需要冷静一下，冷静的方法有很多种，进冰箱，跳海，出于生命安全，她还是决定选择——吃面。

“老板，来一碗炸酱面。”学校外不远处的路边有很多摊位，美其名曰小吃一条街，各种美食应有尽有，当然，这也是苏可今天蹭饭时听顾若白说的。

“好嘞，您稍等，面马上到。”老板应了声，苏可找了地方坐下，这里很热闹，她很喜欢，家里空空的，从小到大。

“您的面。”苏可接过，道了谢，拿起筷子就准备吃，她不认为还有什么比填饱肚子更能冷静要的事，“等下！”

苏可抬起头，不满的看着眼前的青年夺走了她的筷子，哦，想起来，李先生讲过他叫什么，“你叫苏默什么的对吧？我想，吃面这种事应该不归李先生的贴身保镖管吧。”

苏可拿出另一双筷子，大口大口的吃面，形象那种东西她从来不需要，“记住，我叫苏默行。以你的身份不适合在这里吃东西。”苏默行看苏可执迷不悔，干脆坐下，夺过苏可的面自己吃的挺香。

苏可愣住了，眼睁睁看苏默行吃光了面连汤都不剩，“你...不想要说点什么吗？”

苏默行用纸巾擦了嘴，又顺便把苏可嘴边的油污清理干净，“除了没放辣椒油，其它都还好。”

“那你觉得这面钱...”苏可弱弱的开口提醒，眼神示意某人，你吃了一半多应该你付。

“石头剪子布。”苏默行自我感觉很高冷，苏可听后直接笑喷，这是多有童心，这孩子童年一定很凄惨。

“三局两胜。”苏可制定规则完毕。

“随你。”苏默行高冷到底。

三分钟后。

“你到底出不出。”苏默行看苏可把手死死的背在身后，不过输了两局，至于吗？

“你先告诉我你下次出什么！不然休想得逞。”苏可耍赖的理直气壮。

最后苏可输了，她以为苏默行不会告诉她真的想法，但事有凑巧，“你没骗我？”

“我永远不会骗你。”苏可看苏默行的眼神刹那变得深邃自然，深不见底，她知道，他是认真的。

“这也是李先生交代你的？”苏可恢复常态，开起无伤大雅的玩笑，捕捉到某人的眉头皱了那么一下，心有些慌。

苏默行想解释，可有人比他更快一步，“让女人付钱，真亏你是个男人。”随声音扭头，苏可看见一个模样和她有几分相似的人走来。

“她又不是...”后面的话在看见苏可暗淡下去的表情时收了回去，苏默行掏出钱包，付了账，临走撇了那人一眼，“苏奇卫苏少爷难道就不关心舍妹为什么自降身价来这种地方吃饭吗？”

“这是我的事，不需要姓李的身边的一条狗指手画脚。”苏奇卫没再理会苏默行，径直走到苏可身边，拉起她的手就往出走。

这是第二次被男人拉着，苏可却没时间感受，她回头看向苏默行，他就坐在那里，什么也不做，只是看着她。

等苏奇卫关上车门，苏可才将目光收回，对上了苏奇卫的欣喜若狂，“小可，你真的回来了！姓李的那个家伙说的时候我还以为是他在骗我，是不是他们绑架的你，你跟哥说，哥给你作主。”

“我累了，想回家。”

苏可怕多说什么会露馅，装作头晕的样子，苏奇卫立马住了嘴，苏可闭上眼，脑子里却全是苏默行看着她的样子，仿佛她就是全世界，她不喜欢这种感觉，而他明明知道她原来的样子。

“小可，到家了。”迷迷糊糊中醒来，原来她是真的累了，不然哪有这么容易睡着，苏奇卫还在抓着她的胳膊，苏可挣了开。

跟着苏奇卫走进客厅，一个中年男子正等在那里，不需要猜，苏可肯定那是苏大千金的父亲，报纸上曾见过。

“我的房间在哪里，我想休息。”苏可没给那父子俩任何喘息的机会，随仆人上了楼，在那两父子关切的目光中关上了门。

“呼。”吐出一大口气，苏可感觉舒服多了，掏出手机，打给了李先生，虽然很惧怕，但不可否认李先生对于她是很重要的人。

“我在忙，有什么事找苏默行，他会转告我，就这样。”一如既往的冰冷语气，苏可安了心，她怀疑她是否有受虐倾向，对方摆明了不愿搭理她，或许，像她这种不男不女的人本就不该奢望什么。

苏可的联系人名单空荡荡的，只有李先生的名字守着，她没有苏默行的号码，即使有，估计也不会打给他。

房间里有洗澡的地方，正好有些累，冲过澡躺在床上，“小可，你睡了吗？”门外苏奇卫问的小心翼翼。

“还没。”苏可起身，从柜子里找到睡衣，脱光了身上的衣服，她暂时还没有裸睡的习惯，正换着，门突然被推开。

“小可，爸叫你...”苏奇卫呆住了，这时苏可还没换上衣服，完美的身体展露无疑，“对不起。”

苏奇卫转过身，苏可继续穿起了睡衣，几分钟后，“我穿好了。”

苏奇卫脸有些红，脑子还不断重播刚才的美景，苏可显然也知道苏奇卫在想什么，也不打扰他，偌大的屋子充满了沉默。

“爸叫你下去，为你接风洗尘。”苏奇卫说完慌忙离去，苏可都没来得及拒绝，无奈的再次穿好衣服，下了楼。

“李家这次找回了我的女儿，这个情不能欠，把今天标的地让给他们吧。”苏博伦对助手吩咐着，看她下楼忙凑上来。

“爸。”苏可斟酌后，轻声细语了一句，做戏做全套，只是称呼，不会很难。

“我的乖女儿，在外面受苦了吧，听小奇说今天饿的在路边吃东西，那怎么能行，来，这里有所有你爱吃的食物。”苏博伦很心疼她的女儿，苏可有些羡慕，而有时暂时的享受更让人难以承受。

“嗯。”苏可拿起筷子，坐下，苏博伦一挥手，所有仆人退下，三个人安静的进食，苏可低着头，她在想，如果父母还在，她是否会过上自己想要的生活——日子很安稳，很平淡，却很喜欢。


第五章 倾诉
=====================

这次没有人打扰，苏可一觉睡到了自然醒，起来洗漱，走出门，她一看，房子怎么和原来的不一样了？

苏奇卫不知从哪跳出来，吓跑了苏可仅存的睡意，她好像是在苏家，昨天过来的，瞧她这脑子，还不是一般的迟钝。

“爸先去公司了，换完衣服后，下来吃点东西吧。”苏奇卫眼神飘忽，苏可不解，低头，不就是胸露出来些吗？难不成！这货有恋妹情结，看来我以后一定要小心。

苏可回到房间洗漱后打开衣柜，里面各式各样的衣服，苏可凭着这段时间养成的习惯选了，白衬衫，黑色修身衣，牛仔裤。

当然，这些的质量要比苏可原来的地摊货强很多，也很漂亮，看苏奇卫不怀好意的眼神就知道。

桌子上，面包，鸡蛋，牛奶，火腿肠，三明治，有钱人的生活还真是奢侈，换做是苏可，四根油条一碗豆浆足以支撑她一上午活力充沛，动作优雅的拿起一块面包。

在苏奇卫震惊的眼神中，一口吞下，随后狼吞虎咽，苏奇卫吞了口唾沫，擦掉额头上的冷汗，“小可，不用着急，慢慢吃，不够还有。”

其实动作优雅，声音轻柔，气质多变，这些李先生都找人为她训练过，但苏可觉得真实比做作更容易被别人认可。

等苏可吃完，苏奇卫早已蓄势待发，“小可，我送你去学校吧。”

“想听故事吗？”苏可眼睛盯着他，让苏奇卫不知所措，她还是头一次这么看人，以前哪有这种胆子，不过李先生交代的失踪后的说辞是一定要告诉苏家人的。

苏博伦不在，正好，苏可很畏惧苏博伦，这只是一种感觉，说不清道不明，所以苏奇卫成了倾诉的最佳人选。

“想。”意料之中的答案，苏可拉苏奇卫坐到沙发上，眼神陷入迷离，随后开始悲情模式，“半年前，我被人卖到了国外，我英语是不好的，这个你知道。我听不懂他们说什么，但如果不按他们说的做，我就会挨鞭子，庆幸我是女生，所以受到的委屈还小。”

“也因为我是女生，所以遭受的另一方面会让人痛不欲生。”苏可没有再说下去，缓缓站起，解开衣服脱下。

苏奇卫起先躲躲闪闪的眼神充满了愤怒，昨天由于匆忙只看见了前面，在苏可转过身的后背上，很难看的伤口已经结疤，可估计是抹不掉了。

苏可穿上衣服，回过身，继续未完成的说辞，声音平静的仿佛在讲述一件与己无关的事，这些伤当然是为了做戏，李先生让人打的，为了钱，她只有忍气吞声。

领养她的那家人曾经有一个女儿，也就是她的妹妹，苏珊，前几年失去联络，直到一年前，回来后，苏可才知道苏珊喜欢上了一个男人，那男人死活不要她，她一气之下，开始赌博输光了所有积蓄。

所以为了这五十万，为了代那家人守护好苏珊，苏可在转性后不到半月内就遭受了非人的折磨，背上的伤还事小。

那段日子，苏可每天都要学各种东西，为自己充电，还要接受地狱式格斗训练，所以苏可现在不容小觑。

“除了被那个，基本上我已经很脏了。”苏可低下头，苏奇卫看见她的脸有眼泪流下，心疼万分，想去擦干她的泪，又想起刚刚听的事，手在空中僵持不下。

“你是我的妹妹，你脏，我也不干净。我十几岁开始被暗杀，杀人，直到现在，手上已经沾染了数不清的血，你觉得这样的我肮脏吗？”苏奇卫手没有收回，反倒把苏可抱在怀内，看苏可的肩膀不断颤抖，紧了紧两臂。

这种感觉是从未有过的，苏可很贪婪，这就是亲情吗？好像又有些不一样，过了一会儿，苏可情绪恢复过来，不舍的离开苏奇卫。

“傻丫头，现在好多了吧。”苏奇卫摸了摸苏可的头，苏可来回躲闪还是被摸到了，气的她撅起了嘴。

坐上车，看了表的苏可忙催促，“哥，时间快赶不及了，你快点开。”

苏奇卫神秘的笑了笑，透过后视镜向苏可眨眼了一下眼睛，随后苏可知道了什么叫祸从口出，“哥，其实也不用太急，你慢点！”

身边的景物飞速掠过，苏可强忍住呕吐，至少要下车再吐，车一停下，苏可开门就吐，吐完神清气爽，一抬头，悲剧了。

校门口，何文堂挑了挑眉，看衣服上被某人残害的血肉模糊，“你就这么恨我？”

“是的，你为什么要挡在我前面，害得我吐在你身上。这一切都是你的错。”苏可说得理直气壮，苏奇卫听得尴尬，何文堂倒是乐了。

“照你这么说，这个我可以理解为你是为了引起我的注意让我喜欢你所以弄出的恶作剧。”何文堂没等苏可反驳走进学校，苏奇卫拍了拍苏可的肩膀，一脸任重而道远的蛋疼表情。

等苏奇卫开车远去，苏可走进学校来到教室，却不知苏奇卫的心里忧心重重，小可怎么会和何文堂认识！不过这样也好，以何文堂的势力，小可嫁给他也不亏。

脑子又闪过苏可的身体，前面看过了，后面看过了，现在只剩下下面了...苏奇卫赶忙给了自己一巴掌，他一个当哥的在想什么！！！

某司机冷汗直流，怎么今天一早就遇见一个神经病，看样子还很有钱。

苏可来到昨天的座位，何文堂已经等候多时了，“你问我爱你有多深。”

苏可一听，来了劲，对歌她从来没怕过谁，虽然自己唱歌巨难听，但不影响别人听，“我爱你有几分。”

“浪奔，浪流！”

“万里滔滔江水永不休！”

何文堂一看遇到了对手，站起身踩在凳子上，深情款款，“别看我只是一只羊，绿草因为我变得更香。”

这歌苏可也会，得意的一脚站在凳子上一脚站在桌子上，“天空因为我变得更蓝，白云也...柔软。”

“你输了。”苏可懊恼的锤了下头，果然是太久没听，都忘的的差不多了。

“既然你输了就回答我一个问题，昨天面馆那两个男的跟你是什么关系。”何文堂问的异常认真，苏可反应过来，“你怎么知道？你跟踪我！”

“自己看。”何文堂将电脑转过来，苏可一看，是学校的论坛，上面一个标题十分醒目——昨日新晋校花与两男纠缠不清剪不断理还乱的爱情纠纷。

接着看下去，等看完，苏可有些愤怒，“竟然把我照的这么丑，排版还这么差！！！”

何文堂狂汗，这货脑袋绝对跟别人的不一样，重点在哪里都看不出，“这貌似不是重点吧。”

“当然了，重点是我现在才知道！”何文堂完败，苏可心想，还想跟我斗，转过头一看，果然，不能太得意忘形。

“课堂不是用来谈情说爱的，不想听可以出去。”教授发了火，何文堂拉苏可走出教室。


第六章 月事
=====================

一家清静的咖啡馆，两人面对面，苏可沉默良久，在对面如炬的目光中支支吾吾，“逃课真的没关系吗？不会被扣学分吧。”

“我的大小姐，这学校是你们家开的！你想怎样都可以。”何文堂鄙视的看着苏可，这人也不知重视一下自己的身份。

苏可低下头，以何文堂的话看来，他已经查清自己是苏家的，至于自己是不是真的苏大千金，恐怕连他也不清楚。

“你干吗对我忽冷忽热的？”何文堂一想到苏可冷漠的表情就浑身不自在，还是没心没肺的她更招人待见些。

苏可没理他，四处张望，“你说这咖啡怎么还没上来，我都快渴死了。”正说着，服务生瞬间出现，呈上两杯咖啡，上面还带着热气，说明水温尚不适合饮用。

不过以苏可的脾气，哪里能注意到这鸡毛蒜皮，端起咖啡，“小心烫。”何文堂眼疾手快的夺过去，咖啡顺势洒了他一身，明明才新换的衣服，结果又要扔了，跟这家伙在一起看来还要多准备几套衣服。

“我怕，我怕有人对我好，我也会对他好，我也怕，我会忍不住喜欢，我最怕，喜欢的不明不白。”苏可自顾自的端起何文堂面前的咖啡，热气依旧，一口饮下，的确很烫，烫得眼泪都下来了。

何文堂这次没有阻止，他在想苏可刚刚的话，等他注意到苏可的嘴起泡，已经是下一分钟的事了，“你真是...死心眼一个，就不会等凉了再喝？”何文堂心疼的抽出纸巾擦了擦苏可的嘴角。

“如果有人只允许你在错的时候做对的事，反之，在对的时候做错的事呢？”苏可反问，不顾痛苦蔓延，因为她想起了李宁升，想必在未来，他会让自己做一些不愿的事，而她无从抗拒。

何文堂擦拭嘴角的手顿了顿，随后继续，感觉差不多了收回，何家和苏家的关系因为某一件事变得确实不太友好，这或许就是影响苏可情绪的原因，“放心，我哥哥那里我可以解决，我想苏家应该也不会制约你。”

苏可震惊了，目瞪口呆，对面何文堂貌似很正经哎，可是，“谁答应和你谈恋爱了！我们还只是朋友，不，朋友都算不上，我更没有那层意思。”

“不用着急解释，我懂。”何文堂做了一个“我理解”的表情，苏可明白，人家是彻底误会了，再解释估计也听不下去。

索性将错就错，而且，她的任务不就是...想着，苏可仔仔细细的观察了下何文堂，才发现还没好好看过他，其实，说实话，他挺帅的。

苏可看着看着，脑子突然闪过了李宁升的脸，好像李先生更帅一些，可李先生大概是她奢望不到的那种人——为了任务，你可以适当勾引目标，包括，滚床单。

李先生对于不男不女的人看来相当厌恶，不然，怎么也不会说出这番话，而她，为了妹妹苏珊连一丝谈判的余地都没有。

“嘶——”肚子传来的疼痛让苏可忍不住弯下了腰，何文堂慌了神，起身来到苏可面前抱住她，“你怎么了？！没事的，我们去医院！”

苏可哪还有理智听清何文堂的话，看有个人依靠把重心都放在了那人身上，全部的注意力都在与肚子作斗争。

“停车，救人啊——”接下去的事淹没在苏可黑暗中，苏可终究是昏了过去，这种疼痛不同以往，让人难以招架。

“护士，她怎么样？我看她肚子那么痛...”是和文躺的声音，他很紧张，不知为何，苏可突然感觉很安心。

“你连你女朋友月事什么时候来都不清楚，这男朋友可当的太不称职了。”护士的声音越来越远，当脚步声临近，入目是何文堂尴尬的神色。

“你可别听那女人瞎说，不过你下次也注意点，别那个...来了也不知道。”瞬间轮到苏可尴尬，红了脸，与何文堂刚刚如出一辙，忽然想到什么，又低下头去——这位病人是罕见的双性人，两**官都很完整。

苏可记得，李先生说过，她是可以生育的，来月事意味着，她是个正常的女人，可对于知情的人，她依旧是个不男不女的变态。

“这是我给你买的粥，这里还有红糖水，听说这些对女生的关键时期帮助很大。”何文堂递过来，看苏可发愣，放在了桌上，挠了挠头。

以前从未有人对她这么好过，小时，从孤儿院被领养，她就对自己说，你是有父母的，你被丢弃只是为了遇见真正的父母。

实际上，父母的家庭环境也算不上富裕，家里从小到大也没见什么亲戚朋友，倒是母亲好像还有一个姐妹，却好像是闹了矛盾，老死不相往来，以至于家里好像只有妹妹，父母，和她四口人。

一年前，家里来了一群人，吵吵闹闹，苏可在家里学习，妹妹不在家，可能是去追自己喜欢的男生，那些人像是在和父母谈判，她想出去看却被赶回了屋子里。

最后听动静是不欢而散了，从那天起，邻居们一家接一家的消失，不知所踪，直到某一天，苏可回到家，父母头上流了血，衣服破破烂烂的，家里被暴风洗劫般。

“小可，你是哥哥，拿着这些钱带妹妹远离这个地方，不要管我们。记住！一定要保护好妹妹。”父母去世了，等苏珊哭着回来后，苏可带她离开了家，苏可告诉她父母出了远门，庆幸苏珊一向对她很依赖，没起疑心。

之后苏可没有离开这个城市，多方打听后知晓，原来他们那块地被某地产商看上，联合地痞流氓，逼走原住户。

苏可后来才知道，那些人没给原住户一分钱，再后来就遇到了李先生，为了供妹妹上学，苏可答应了李先生的条件。

“你怎么了？不会感动的流泪了吧。”何文堂看苏可发愣间流了泪，估计是想起了不好的事，开了玩笑想让苏可的心情好起来。

“没事。”苏可躺下，想休息，何文堂支支吾吾的想说什么，“还有事吗？”

在苏可的诧异中，何文堂丢下了一包卫生巾后风一般的离去，苏可终于回过神，红了脸，想说什么早不见人影。


第七章 赚钱
=====================

五月的脾气虽然有时不太好，但总体来说是可以忍受的，比如今天，还是很美好的一天，苏可在医院没有呆多久，在何文堂走后她就离开了医院，在她的意识里，医院是直接和钱挂钩的。

一分一秒都是钱，哭来哭去惹人嫌。

所以在问过前台，知道何文堂付了钱，苏可心安理得的出了医院，去哪里？当然是上课，被扣学分怎么办！

这家伙还是一点也不重视自己的身份，远处赶来的何文堂跟着苏可来到了学校，心中感叹，苏家千金果然不一般，某种想法也越发强烈，或称做欲望更为中肯。

“喂？”苏可的手机还是原来的，她不想让妹妹看出什么破绽，里面也只存了李先生一个号码，至于苏珊，苏珊是没有手机的。

“哥，我是小珊，你的声音怎么了？”是苏珊的声音，她还不知道这件事，只当苏可是出差了。苏可压低了嗓子，她现在的声音已经是完全的女生模样，压一压也只是沙哑了些，认真听还是听得出破绽，“最近感冒了，小珊，怎么？又缺钱了吗？不够哥给你汇。对了，你现在用谁的手机打电话？”苏可想到上一次汇钱还是她找李先生预支的，不过也不能总麻烦人家，心里打定主意，还是找一份工作好了。

“嘿嘿，是缺钱了。要不然你直接让爸妈把钱打给我得了，我保证不乱花。”苏珊被识破有些不好意思，但她最近为了追那个男生钱确实花的差不多了，“我现在家里，夏伯家，用夏姐姐的手机。”

“钱我一会儿就给你打过去，没事也不要总麻烦人家。”苏可想起夏伯，心里温暖了许多，夏伯是苏可家的邻居，同样被逼出家里，宽慰的是人家别处还有一套房子，苏可带妹妹寄居在人家家里，想给钱但夏伯不收，还答应帮她隐瞒父母的事。

“嗯嗯，我知道，等咱们家拆迁就好了。”苏可告诉苏珊自己家正在被拆迁，虽然是善意的谎言，苏珊如今依旧过的很快乐，可以去追自己喜欢的男生，偶尔发一下花痴。

苏可想到夏雨荷，夏伯家的女生，算得上青梅竹马，如果不出意外苏可想她未来的妻子一定会是夏雨荷。

“照顾好自己。”得来妹妹的保证，苏可挂了电话，走进学校，既然有上大学的机会她为什么还不珍惜，学些什么，等未来失去一切时，也好不抱怨生活。

进了教室，苏可发现空无一人，“这节没有课！”回过头，是何文堂，“怎么哪都能遇到你？”苏可错过身，走出何文堂的包围。

“我还不是担心你！”何文堂紧追不舍，苏可也无可奈何，下面多了东西，走起路来也不太舒服。

路上，其实苏可在想要做些什么，赚钱比较快，多。第一想法就是打工，但估计赚不了多少钱还会累的半死，第二想法就是创业，自己开店，这个需要资金，可以向李先生借，反正以后会还。思考中，还是否定了，万一亏了怎么办！

“小心！”苏可未有所反应，自己已经落入一个熟悉的怀抱，一辆货车飞驰而过，“还好，赶上了...”何文堂放开苏可，看那人惊魂未定，也没舍得责怪。

“谢谢。”苏可是非分明，不小气，丢了句感谢给何文堂，今天已经欠了两次人情，以后有机会一定要还给他。

目光扫描到街边的摊位，苏可神秘的笑了下，有了第三想法——摆摊，无需太多资金，只要吃得了苦，就能赚得了钱。

“李先生，我想借一些钱，您放心，我以后一定会还的。”背着何文堂，苏可下意识的不想让他知道，她和李先生有关系。

“多少。”冷淡的声音，在苏可耳中却好听的无一丝波折。

“五千。”苏可仔细算了下，摆摊三千，加上妹妹的生活费两千，五千足矣。

“一会儿我派人打到你卡里。任务进行的怎么样。”李宁升关心的到底是任务进程，而不是她，苏可心情有些黯然，语气略微颤抖，“很顺利。”

“嗯，你必须在最快的时间内完成任务，不然等到计划有变，你就没了任何用处。废弃的棋子是什么下场，我想你应该知情。”李宁升挂了电话，何文堂看苏可失魂落魄的，应该是遇到了不好的事。

“你走吧，我想一个人静一静。”苏可下了逐客令，何文堂走的也爽快，才认识两天，心里最多也只是对苏可这位苏大千金比较好奇，还没延伸成喜欢。

李宁升是很守信的，关于钱的事情没拖过她，手机上的短信很忠诚的告诉了她这点，一万，苏可对李宁升的感激无以复加，——李先生是对她最好的人，没有之一，不管未来怎样，李先生都不是她能辜负的人。苏可在心底对李宁升下了定义。

——————

同一时间，李宁升挂了电话，想到了什么，拨通了一个号码，“过几天有一个聚会，你准备一下。”

多余的话李宁升从来不会说，挂了电话，他知道那人不会拒绝，脑子里闪过苏可的模样，渐渐失了神。

——————

苏可去到银行，给苏珊的卡里打了五千，剩下的五千当做摆摊的资金，相信用不了多久就可以赚回，小心城管，是摆摊的基本意识。

逛了一个下午，苏可发现卖的最火的是烤冷面，手抓饼，炸串之类的，这些她也很喜欢吃，打听后，确定晚上是摆摊的高峰期。

信息时代，网上购物已经普及，任何东西在网上都可以买到，既便宜又实惠，当然也避免不了假货，自己注意点也就是了。

一辆二手的小推车，批发冷面，香肠，以及各种炸串，一切准备完毕后，时间也到了晚上，苏可忽然想起，苏奇卫如果没有接到她，会担心的吧。还是明天再出摊，今晚好好休息，顺便和苏家父子沟通一下，不然难免让人起疑。

回到家，苏家父子在门前等着，很担心的样子，苏可莫名的自责，不论之前，现在人家把你当亲人，你怎么也不能让人寒心。


第八章 摆摊
=====================

不管几月，晚间的气候都是很凉的，苏可穿的单薄，冷风吹过让她忍不住紧了紧双臂，加快了脚步。

几步之遥，苏家父子还是迎了上来，苏奇卫脱下了自己的衣服，披在苏可身上，“回来晚了，去洗个澡，有什么事一会儿下楼再说。”

苏可看见苏博伦赞许的目光，看来他和苏奇卫的想法是一致的，既然如此，苏可也不矫情，何况洗澡又不是很麻烦。

回到自己的房间，脱下苏奇卫的外套，苏可竟然在迟疑要不要还给他？她这是怎么了？别人的东西当然要还给别人。

苏可洗过澡，下楼，手中拿着苏奇卫的外套，看那人随意接过，“给，驱驱寒。”一杯热水，苏博伦递过来放在茶几上，苏可没客气，却不敢再像白天那样不顾温度，耐心吹了几口，慢慢饮下。

人生充满悲情与喜剧，相比之下，真实更容易脱颖而出。苏可想着，看三人坐在沙发上，不言不语气氛难免尴尬。

“我今天去看了一下学校附近的摊位，发现很赚钱...”总是要说的，苏可视死如归的语气在苏家父子眼中却变成了不可思议，苏可也注意到了，不会露馅了吧！

“小可很缺钱？咱们家的条件，小可应该知道吧。”苏博伦有些无法理解，像苏可，安心做一个公主不好吗？家里的钱足够养她一辈子，显然苏可也明白。

“我只是...想自食其力，我失踪的这段时间经历了很多事，流浪，可我发现自己什么也不会，像个废人。我连基本的温饱都没办法解决，这不是我承认的自己。”苏家父子沉默了，苏可抬出失踪这件事是他们怎么也没有想到的，而苏可说得，的确是事实。

最后没有不欢而散，“有什么需要就找你哥帮忙。”苏可感激的看着上楼的苏博伦，苏奇卫接了个电话出去了，客厅剩下苏可一人。

——————

何家，

“弟，过几天有个聚会，你准备一下，我要去收拾青龙帮，赶不上。”沙发最中央那人看着何文堂，点了烟。

“李家的？”何文堂坐着，同样抽出一只烟，点上，周围人站的很直，明眼人一看就知这两人关系不一般。

“嗯，苏家把那块地让给了李家，具体原因不详，不过这都和咱们没关系。”那人语气慵懒，不管谁得到那块地都与他无关，何文堂想起了一年前的事，“那件事怎么处理？”

“我已经派人去盯着李家了，相信很快就会有结果。”话题到此为止，那人灭了烟，屋子内恢复平静。

——————

时间是不等人的，它总是在无意中出现，再被人们忽略，第二天一早，苏可起身，换上衣服，楼下保姆已经准备好了食物。

牛奶，面包，煎蛋，香肠，很丰富的一餐，苏家父子已经坐在那里等着，苏可下楼，坐在那里，三人默契开动。

“我今天...可能会晚些回来。”苏可咽下面包，喝口牛奶顺了顺嗓子，苏家父子的动作顿了顿，“用不用你哥陪你。”苏博伦眼神中的关切显露无疑。

“不用，我自己可以的。”苏可拒绝了好意，她受不了别人对她太好，还是在她的欺骗下，这会让她寝食难安的，她到底也不是一个黑心肠。

吃过饭，苏奇卫送她到学校，“自己小心点，我们小可突然长大，还真有些不习惯。”苏可知道他还是不放心，也没办法，下了车。

“苏姐，早啊。”教学楼内碰到顾若白，怎么想都觉得是个阴谋，“如果你不在我们班门口挡着，我想迟到也是可以忍受的。”苏可的语气带了愤怒。

“嘿嘿，我就是想告诉你，过几天有个聚会，我想带你去。”顾若白坦言，苏可犹豫了，她还要去摆摊，不过聚会应该有免费的食物，思索下，顾若白加了料，“各种各样的食物应有尽有，还有各界名流帅哥。”

“打住，帅哥就算了，姐最在意的还是美食，那天你过来找我吧。”顾若白满意的跑开了，苏可推门，回到自己的位置。

“昨天你干嘛去了？”何文堂等苏可一坐下，追问，看其迫不及待的神情，让苏可吓了一跳，“你这是一大清早改行查户口吗？”

“我准备在校门外摆摊，自力更生！”苏可的话明显震惊到何文堂，“你父母虐待你不给你钱？你找我来呀，我包养你！”

“你可以去死了！”

两人自顾自的打情骂俏，暗中的那道目光看两人相谈甚欢，拿起手机照了张图片，给某人发了短信。

放学后，何文堂跟着苏可来到了一个摊位前，这个位置她付过钱了，所以昨天可以安心的把东西放在这里。

“你确定这种东西会有人来吃？”何文堂一脸嫌弃，也是，像他们这种大少爷衣食无忧，当然不会理解穷人家孩子的食物。

“我怎么着也算个美女吧，肯定会有人来的，安了。”苏可得意洋洋，脑中回想着网上的步骤，动起手来，围上围裙，还真像那么回事。

苏可是准备晚上出摊的，现在有时间就先练习一下，更何况还有一个免费试验品，苏可不怀好意的看了眼何文堂，让何文堂瞬间背脊发凉。

首先呢，尝试烤冷面，撒油，拿出一张冷面，打一个鸡蛋，咦？怎么没反应！

“火好像都没有打开吧。”何文堂轻飘飘传来一句，苏可尴尬了，打开火，烤冷面正式进入流程，等这一面烧的差不多，翻过来，切开香肠，再加一点葱花香菜，合上，切段，大功告成。

看起来卖相不错，“给，这可是第一份成品，便宜你了。”何文堂瞪大眼睛，十分怀疑这东西能吃，“你不觉得它有些黑吗？”

“那个...火有些过了，应该还能吃。”在苏可期待的眼神中，何文堂吃完了整个“黑炭”，“味道不错。”

收到何文堂的鼓励，苏可做的更起劲了，手抓饼，各种炸串，做好后都给何文堂来一份，何文堂吃的乐此不疲。

苏可趁何文堂不注意，自己吃了一块，“别...”何文堂想阻止，也尝到了为时已晚的下场，苏可灿烂的笑容被冷却，心里说不出什么滋味，“对不起。”

苏可哭了，毫无预兆，何文堂想说没关系，但估计说出后那人会更难受，“对不起，我没想到过会这么难吃，我明明按照网上的方法弄的。”

“没事，你已经很棒了，像你这样的千金小姐能做这些实在太了不起了，我第一次佩服一个女生，那就是你。”何文堂说的是真心话，他见过的名流之辈不少，像苏可这样真心让他佩服的还是第一个。

“可是...我什么都做不好，我这么没用！”苏可很自责，何文堂再怎么安慰也无济于事，情急下脱口而出，“我帮你。”


第九章 混混
=====================

苏可从没有如此信任过一个人，全心全意，第一次期待，在最无助的时候有某个人出现，而他，的确还在。

苏可看何文堂忙这忙那，有些不好意思，“我也来帮忙。”实际上，也只是帮何文堂打打下手，“这样下去不行！”

何文堂做出的东西甚至不比苏可，他开始反思，看旁边的摊位生意火爆，有了虚心求教的想法，“一起去吧。”

苏可跟在何文堂身后，来到旁边的摊位前，这边的生意如火如荼，一个四五十岁的中年男人和一个年龄相差无几的平庸女人，手中的动作几乎没有停下过。

苏可和何文堂没去打扰，静静的观察两人的做法，放学期间人来人往，是除了晚上的另一个高峰期，苏可羡慕的看着他们飞蛾扑火，何文堂则发现了一些问题。

酱，手法，以及面糊，这些都是需要请教的，等到人少了一点后，两人凑上前，“要来些什么？”平庸女人熟练的语气，让两人有些不自然。

“请教？”知道了两人的目的，夫妻俩明显不太高兴，这不是明摆着来抢他们的生意吗？本来乐呵的脸耷拉下来。

“这些...够么？”何文堂不屑的拿出了钱包，抽出几张红票，看夫妻俩紧紧盯着，递给了他们，“够了够了...想要学什么我都交给你...”

态度转变之大，让苏可目瞪口呆，这夫妻俩莫不是学过演技，其实这就是生活，钱虽然买不到一切，但失去钱，就等于失去一切。

“你看啊...这个要这么做...这个面糊要三分面七分水...”街边响起了夫妻俩的教导，苏可听得异常认真，原来看起来这么简单的东西也是有讲究的。

到了晚上，基本上该学的苏可都学了，“谢谢。”不管怎么说，抢人家生意也是自己的不对，感谢中带了歉意，让两夫妻的脸明显缓和了许多，不似方才，苏可知道这次夫妻俩是真心的。

“你来...”

“你来...”

两人异口同声，苏可心里有了阴影，怕做不好，怎么都不肯再动手，而何文堂想鼓励苏可，也不肯动手，“我不可能一直陪着你，你不是还要赚钱吗？是谁信誓旦旦说要自食其力？！才这么一点挫折就打败你了！”

“那你就一直...”苏可止住了话题，她竟然想何文堂一直陪在她身边，她这是怎么了？身体变成女人，连着心理思想也变了？！

“我知道了。”苏可回了句，何文堂说得对，这本来就是自己的事，麻烦何文堂已经很不应该了，两人的关系还没有好到某种程度，人家能这么做真的已经仁至义尽，自己别要不知足。

为了妹妹更好的生活，为了证明自己不是个废物，苏可重拾信心，按照夫妻俩方才的教导，一个步骤一个步骤认真的做，何文堂负责监督，确保不出任何披露。

“给。”苏可这次做好后依旧没有尝，递给何文堂，从某种意义上来讲，如今的苏可相当的信任何文堂，甚至超过了自己。

何文堂接过，慢条斯理的吃光，在苏可期待的目光中竖起了大拇指，“耶！终于成功了？！谢谢你...”苏可兴奋的跳了起来，大概真的很高兴，旁若无人的抱着何文堂，亲了一口。

等回过神，苏可红了脸，放开何文堂，“那个...是我太激动了，你别介意。”何文堂一脸坏笑，“有美女献吻我怎么会介意，不然，麻烦大姐你再激动几次？”

“去你的！”

准备就绪，看了表，时间差不多到了七点半，苏可出摊，何文堂帮忙，一对金童玉女般的存在立刻吸引了一批食客。

旁边的摊位上，也陆续过来了很多食客到苏可的摊位，惹得夫妻俩哭笑不得，“现在的年轻人啊...可真不得了！”

夫妻俩感叹，他们看得出以两人身上的衣着都不像是缺钱的主，估计是想历练一下，在当今这个社会，舍得吃苦的孩子已经不多了，夫妻俩很看好这两个孩子。

——————

离苏可摊位不远处的路口，一个人鬼鬼祟祟的，非主流的发型和衣着，标准的小混混，此时正拿着手机，给某人通着电话，半截袖露出的青龙纹身代表他是青龙帮的一员。

青龙帮，c市的黑社会帮派之一，帮主刘星白手起家，混到今天，让青龙帮成了c市不可小觑的一股势力，除了风光堂外，黑社会势力基本上是青龙帮说了算。

而这两股势力一旦发生摩擦，不论结果如何，一些小势力趁虚而入是肯定的，所以这几年两股势力相安无事，但最近，却有了一些风吹草动，让道上的人关注不已。

“喂！大哥？你让我留意的美女我找到了，还是新晋校花，正校门外摆摊做生意，还和一个男生亲亲我我。不过只要大哥你来，那小子估计巴不得把那妞让出来...”小混混显然习惯了阿谀奉承，这些话说出没有一点不适，电话那边的人语气有些激动，“你确定人是我给你发的照片上的？”

“确定...我骗谁也不敢骗大哥您呀！”小混混边说着边掏出照片，确定自己没有找错，长出了一口气，语气有恃无恐，“那帮里的事...您看？”

“我马上赶过去，只要这事让我满意，帮主面前我会多为你美言几句！到时候还怕不得重用？！”电话里那人有些敷衍，但声音急切，恨不得马上来到小混混面前。

挂了电话，小混混在这等着怪无聊的，看目标生意挺火，凑上前去，“给我来一份烤冷面。”没有给钱的意思，等东西打包后，小混混拿起来就要走，被何文堂拦住了，苏可则是不知所措，显然没想过这种情况。

“你好像还没给钱吧。”何文堂做好了动手的准备，他看出对方是个小混混，不够这次算对方不走运，碰上了钉子。

“我是青龙帮的，我大哥一会儿就来。识相的最好给我滚开。”小混混态度嚣张跋扈，才十七，八岁的他还不懂的看人脸色，见机行事。

何文堂的脸拉了下来，他们风光堂和青龙帮可是死敌，原本还想打这小混混一顿发泄了事，现在看来，这事没那么容易解决。

路口赶来的小头目模样的小混混看何文堂把小混混打翻在地，看来是有些身手，掏出手机，按了一个熟悉的号码，“喂，老大，是我阿龙！我今天收保护费碰上了一个硬茬子，自己应付不过来...您看...好好好，三十个人足够了，谢谢老大！”

阿龙眼神停在被打的小混混身上几秒后，又转回到苏可身上，这女人真他娘的漂亮！在这女人第一次去上课阿龙就注意到了，这次，他可谓是志在必得，只要能得到，哪怕少活十年，阿龙都心甘情愿。

感觉口干舌燥，阿龙想去买瓶水解渴，肩膀突然被拍了一下，扭头，是老大派来的三十人到位了，“诸位兄弟，就是那个摊位，今天刚开张，我的小弟去收保护费被打了，你们看。”

阿龙指着苏可的摊位，何文堂还在不断用脚踢着小混混的肚子，这些小混混注意到的显然也是苏可，“那小妞真他娘的漂亮，看来今天要开荤了！”

“额...”阿龙还想说什么，这些急色的小混混已经冲了上去，何文堂退到苏可身边，把苏可挡在身后，情况霎时变得岌岌可危。

“一会儿我拦住他们，你快跑！”苏可看着那些小混混不怀好意的目光，原本有些恐惧，听到何文堂的告诫，苏可摇了摇头，“我不会一个人跑的。”就算不是为了任务，她也没办法仍何文堂一个人在这里。

相反，苏可有些开心，她欠了何文堂两个人情，今天终于可以还一个了，再说，她苏可被李先生训练过，也不是弱不禁风。

何文堂不清楚苏可的想法，看苏可不愿抛弃他独自离去，心里有些感动，或许喜欢一个人也不是那么难，等这次逃出生天，他一定要珍惜这个女人。

何文堂算了一下，他自己可以对付十五个，拼了命可以对付二十个，还剩十个他最多保证自己不受伤害，苏可就...

“别小看我，说不定我打倒的小混混比你还多呢！要不，来比一下！”苏可跃跃欲试，像这样打架她还是第一次，被李先生训练怎么也不会有生命危险，但这次，可未必。

看两人打情骂俏，阿龙心里不太好受，相信一个自己看上的漂亮的女人跟一个比自己优秀的男人站在一起，有说有笑，是个男人心里都不会好受，更何况是这群因为混社会欺男霸女许久而自尊心爆棚的混混。

“上。”不用阿龙发号施令，三十多个急不可耐的小混混冲了上去，场面瞬间失控，旁边的摊位的主人都放弃了摊位，逃到一边，深怕波及到自己。


第十章 受伤
=====================

晚上，是很适合打斗的时候，发生在角落里的摩擦不计其数，苏可只是碰巧成为了其中的一员。

小混混下手杂乱无章，苏可无从应付，何文堂也正忙着对付，分不出心，“踢腿。”苏可慌了神，看何文堂被打倒在地，脑袋一空，冲了上去。

面对攻击，身体自动产生了反应，应该就是所谓的肌肉记忆，等苏可到了何文堂身边，小混混们停了下来，惊恐不定的看着苏可两人。

“你没事吧？”苏可扶起何文堂，他一个人对付二十几个小混混，撑到现在，只能依靠苏可站着，苏可很自责，如果自己可以不那么懦弱，再镇定一点，说不定何文堂也不会受这么重的伤。

“看起来，还是我比较没用，需要你保护。”何文堂脸上除了自嘲，还带着紧张，看着围成圈的小混混，他估计这次悬了，说不定把命就搭在这，还连累了苏可。

“不，你是我见过最勇敢的男生。”苏可听何文堂这么说，不知怎的，忽然就急了，心里难受万分，“有什么事等我们逃出去再说。”

这次换苏可把何文堂挡在身后，小混混们因畏惧于苏可方才的武力不敢上前，其实苏可刚才的动作完全是下意识的，再让她出手说不定连一个小混混都对付不过来。

“上...你给我上啊...”阿龙指使其中一个小混混上去试探，小混混犹豫不决，慢慢的向苏可靠近。

“别过来，再过来我就不客气了！”苏可装模作样的恐吓起了作用，小混混停住了脚步，不敢上前，苏可背起何文堂，一步一步的走着，小混混们就一直跟着。

阿龙看这样也不是办法，从身后抽出一把刀，原本他是不准备动刀的，出了人命，青龙帮也会受到牵连。

苏可看到阿龙身边多出了一个空子，想也不想就冲了过去，“小心！”何文堂虚弱的提醒，想替苏可挡这一刀，奈何没了力气，眼睁睁的看刀进了苏可的后腰处，有血喷了出来，顺势而下，流到地上。

阿龙抽出刀，苏可摊在地上，大概是没见过这么多血，还是自己的，发愣一阵才感觉到疼痛，揪心的疼，像要昏过去一样。

何文堂心疼的看着苏可，哭了，男人有泪不轻弹，这次苏可受伤，却真的伤到了他的心，这么好的女人，自己竟然因为一时冲动伤害了她。

何文堂第一次为自己的行为后悔，极度的，勉强支撑着站了起来，何文堂背起苏可，“对不起。”苏可脸色苍白，她真是糟透了，这次还要依靠何文堂，越来越多的人情让她的脸色越发苍白，而她明白，这一切都是暂时的。

其实她应该感谢李先生，如果不是这次任务，她或许永远也没机会认识何文堂这么好的朋友，对的，只是朋友。

“别说话，好好休息，睡一觉就没事了。”何文堂用最后的力气挤出笑容，苏可收到安慰，安心的昏了过去，“哥，我在学校门口，派人过来。”

何文堂挂了电话，他从来没有这么愤怒过，“叫人？为你收尸吧！”阿龙看何文堂已经是强弩之末，收起刀，“上。”

苏可已经倒下了，何文堂又丧尸了战斗力，小混混们再无顾忌，上前，对其拳打脚踢，何文堂护着身下的苏可。

只要撑到支援就好了，再撑一阵，何文堂看苏可的血越久越多，用手捂住也无济于事，心里的疼痛大过了身体，身上竟也不觉得疼了，“啊——”

“不是很硬气吗？怎么才一刀就受不了了？？嗯？”阿龙抽出刀，又补上，何文堂再次痛苦的呻吟了一声，“我发誓，只要我活下去，定让你生不如死。”

“哟，还有力气威胁人？看来力度还不够啊！”阿龙已经豁出去了，看那女人的样子估计是活不成了，也不差再多这一个小子。

“弟。”远处传来了一声参杂着疯狂的怒吼，何风光接到电话时，听弟弟的语气就知道这次事情很严重，却也没料到会严重得出了人命。

何风光很护短，冲上前一脚将阿龙踢出老远，身后的一堆骨干也不是省油的灯，冲了上去，几分钟后，除了阿龙，其它小混混都已经昏了过去。

“小可！”苏奇卫打完120，抱起苏可，父亲不放心苏可，让他来暗中保护，而他只是出去抽了一支烟。

另一边，何风光让手下照顾好何文堂，自己则在折磨某个不知死活的家伙，“青龙帮的？”何风光看到这群小混混身上的纹身，确信了自己的想法。

“本来还想过几天再收拾你们，看来是我们风光堂安静的太久了，连一些小虾米都敢来头上惹是生非。”何文堂语气平淡，用脚踩着阿龙拿刀的手，隐约能听到骨头断裂的声音。

“对不起，何老大，是我有眼不识泰山，你放过我吧，我保证以后重新做人。”阿龙知道这眼前人的真实身份，哪里是他惹得起的，忙低头认错，自己的手废了也比命没了强。

“你回去告诉你们帮主刘星，就说我何风光几天后会带人灭了青龙帮，让他做好准备，滚吧。”何风光一挥手，身后的骨干让出了一条路，阿龙不管小混混们失望的目光，以最快的速度离开了街道。

“让兄弟们做好准备，随时灭了青龙帮。”何风光吩咐完，看救护车过来，让护士把何文堂和苏可接上了车。

苏奇卫在临上车前，狠狠的打了何风光一拳，“如果我妹出了什么事，我饶不了你，你弟还算个男人，别让我看不起你！”

“帮忙照顾好我弟，这件事我现在就去处理。”何风光看了眼奄奄一息的何文堂，目光落到同样奄奄一息的苏可身上时，却露出了惊讶的神色。

救护车远去，何风光带着骨干，回去了风光堂总部，召集所有弟兄，这次，风光堂要风光一次，要让道上的人，好好开开眼。


第十一章 后果
=======================

2009年5月13日，晚上8时24分，c市某医院手术室内。

“病人失血过多，做好输血准备，测试心电反应...”主刀的医生思绪保持的非常冷静，他知道，做手术时不需要任何情绪，每一分细微的差别都可能影响病人的一生。

护士有秩序的递上医生所需的任何工具，即使在医生很快的语速内，也没有出现手忙脚乱的情况，手术节奏被控制的很完美。

正因如此，手术进行的很顺利，晚上10时35分，手术结束，病人被推出手术室，送入一间高级病房。

“小可...”等在门外的苏奇卫从苏可被推出来后，一路随着苏可进到病房，苏博伦也在，苏可还在熟睡中，而另一起手术还在进行。

晚上12时17分，何文堂被推出手术室，住到苏可隔壁的高级病房，何文堂意识清醒，一心惦记着苏可，想下床，却被好心的护士拦住了，“你刚做完手术，别乱动，再急的事也没有自己的身体重要！”

“我的女人受了重伤，生死未卜，这难道还不够重要吗？！”何文堂内心已经把苏可当做了自己的女人，说出这番话让护士飘忽的心凉了一半，果然，灰姑娘什么的现实根本不存在，“跟你一起送进来的女孩刚做完手术，家人正陪着，等你好了再看她也不迟。”这次护士没有阻止他，声音有些冷，拿着记录本走出了病房。

“嘶——”何文堂掀开被子，牵扯到了背部的伤口，适应了一阵，挣扎着下了床，慢慢挪到了门前，开门走到苏可所在的病房。

何文堂抬起手想要敲门，手抬到空中，透过玻璃窗看见苏可苍白的脸蛋，心里涌起自责，手又放了下。

你有什么资格去看她！她如今这个样子还不是你害的？！何文堂给了自己一巴掌，虚弱的扶着墙壁支撑自己刚做完手术不堪的身体，如果他第一时间带苏可逃，不是逞能的等小混混叫的人赶来，或许，会是另一结果吧。

——————

青龙帮总部。

“废物！谁让你去惹风光堂的，这下青龙帮算完了！”青龙帮帮主刘星听赶回来的阿龙带的话，懊恼的锤了下桌子，他倒不是畏惧风光堂，论实力和人手，青龙帮也未必会输。

风光堂背后的势力才是让青龙帮畏惧的源泉，虽然还未露面，但仅仅冰山一角已经使刘星感到畏惧，那是轻轻一挥手就能解决他的存在！

“老大！是我不好，你饶了我吧？！”阿龙这个不知死活的，还想着活命，殊不知在刘星眼里，不光是他，整个青龙帮都已经是死人了。

“算了，都逃命去吧。”刘星精神萎靡的靠在沙发上，像失去了所有希望，等待屠夫的猎物，能做的，真的只有等待，不！他还可以逃？！毕竟没有人想死。

“老大！不好了！外面风光堂带人杀过来了！！”一个急促的声音伴随着跑的踉踉跄跄的脚步，阿龙回到了刘星面前，刘星有心想把青龙帮所有的兄弟都叫回来跟青龙帮血拼，可到头来，除了阿龙，其他人都逃命去了！

“阿龙，你也走吧。”刘星抽出一把砍刀，准备一个人与风光堂死战到底，他如今的唯一的目的就是为逃跑的兄弟多拖延一点时间，每一分一秒可能都会挽救一个兄弟的性命。

阿龙摇了摇头，他虽然怕死，但自从进入青龙帮，帮主刘星对他极好，他这个人就是这样，谁对他好，他也要对谁好！

“不好意思帮主，这次我刘星不怕死！誓与青龙帮共存亡！”阿龙像为自己鼓劲也像在为帮主宣誓般，放大了嗓音，因为他已经听到屋子外面嘈杂的打斗声。

门被推开了，何风光踏着青龙帮众混混的尸体走了进来，身边的小弟满身是血，他也不例外，“还有点骨气，没逃走！”

“不是说要过几天...你怎么说话不算...”阿龙试图找个话题暂缓冷却的生命，他知道，就算何风光不守信用，他也无话可说。

“信用？！那算个屁，顶的上我弟的命吗！”何风光不愿再浪费口舌，向后面挥了挥手，一大群小弟围着刘星和阿龙两人。

阿龙面如死灰，这场景何其相似，可惜世上没有后悔药，归根结底是因为那个女人，如果他能活着出去，一定要解决那个女人，不能让青龙帮的人白死。

显然，他是想太多了，“啊——”

刘星为阿龙挡了一刀，腹部流血不止，“是个男人就单挑，以多欺少算什么本事！”刘星满不在意的微笑挑起了何风光的愤怒，“好，周围人退下。”

阿龙也退到一边，中间空地只剩两人，刘星的腹部还在淌血，紧了紧手里的砍刀，他决定先发制人，狠命的冲上前去，何风光也是不惧，举刀迎了上去。

——————

2009年5月14日，上午8时19分。

入目是一片雪白，消毒水的味道让苏可倍感不适，在医院？何文堂呢！昏过去时还有那么多人在围殴何文堂，我能安全到这里，何文堂恐怕...

“何文堂在哪里！我要见他！！”苏家父子见苏可醒了，还没来得及欣喜，听见苏可的要求都有些为难的看着她。

想告诉她以后不要再和那种人来往！但那人毕竟救了她的命，看苏可担心的模样恐怕十有八九是喜欢上了何文堂。

气氛僵住了，苏可看苏家父子沉默，挣扎着就要下床，“小可...”苏家父子急了，没办法，告诉了苏可实情，“何文堂就在你隔壁的病房，现在恢复的很好，你不用担心。”

“我想去见他。”苏可说得异常坚决，苏家父子对视一眼，从对方的眼里看见了苦笑，如果不让苏可去看何文堂，还指不定出什么乱子，搀扶着苏可到了隔壁病房。

何文堂没想到苏可会来看他，自责又挂上了不比苏可好多少的苍白脸孔，“对不起...”何文堂自觉的承认了错误，可在苏可耳中，相当于变相的责怪。

苏可自嘲一笑，她竟然还想保护人家，最后还不是靠人家救了自己，她还是那么没用，害的何文堂受了伤，其实何文堂把她护在身下时，她还是有意识的，该说对不起的人应该是她。

“我...”还没等苏可开口，病房内闯进了一群人，“弟，怎么样了！感觉好点没有？！”以何风光为首的混混身上还沾着血迹。

“哥，青龙帮...”

“青龙帮已经从这个世界上消失了。”

得到何风光的肯定，何文堂看向苏可，想告诉她仇报了，却见苏可死死的盯着何风光身后的某个人。

“猴子，你们认识？！”何文堂问了下落入苏可视线红色区的某人，那眼神，是恨不得杀了他的那种。

“不认识，这位小姐，我们见过？！”猴子疑惑的看着苏可，只觉得这女人面熟，可实在想不起在哪见过，“没！”

苏可收敛好情绪，记住了他的名字！猴子？！当初来到家里和父母讨论什么的人的头头就是他，最后不欢而散，后果就是父母的去世，这件事和这个叫猴子的人肯定脱不了干系。

何风光的眼睛落在了苏可身上，依旧是诧异的神情，似乎苏可出现在这里是不可理喻的事，“我还有事，先走了，过几天有李家的聚会，好好休养。”

何风光嘱咐完，脚步匆促的离开了，苏家父子看苏可和何文堂两人明显有话说，自觉的退出了病房，剩下苏可两人。

苏可本来还对何文堂有些感激，可如今看来，他是她的仇人！苏可呀，你在想什么？！何文堂拼死救了你，你这条命就是他的，父母的恩怨是那个叫猴子的人惹出的，你要冷静！

“我喜欢你，做我女朋友吧。”

何文堂突如其来的表白让苏可愣住了，她虽然对何文堂心存感激，但也没到那种程度，何况即使心里不介意，何文堂终究和害死自己父母的仇人有关系，她怎么也不会同意的。

“我...”电话响起，苏可找到了理由般，逃到一边，接通了电话，“喂！好...我知道了...”

李先生是来催任务的，苏可这时也记起了自己的身份，坐到何文堂床前，看着这个救了自己命的男人，含情脉脉，“好啊，从今天起你就是我男朋友了！”

“过几天李家的聚会，你做我的舞伴吧。”苏可想起也曾答应过顾若白，但事有轻重缓急，要以大局为重，“好。”

何文堂开心的像个孩子，握住了苏可的手，苏可颤动了一下，没有挣脱，门外的苏家父子看苏可没有厌恶，也就容许了。


第十二章 聚会
=======================

2009年5月20日，上午8时整，一间高级病房内。

沐浴在暖阳中的苏可，显得格外的好看，让偷看的何文堂呆了许久，连苏可醒来都不知道。由于两人的关系日渐深入，也为了节省资源，两人调到了一间病房调养。

“看什么呢？这么投入？！”苏可向四周看了看，发现除了洁白的墙壁一无所有，再顺着何文堂的眼神一看，“看什么看！你个色狼！！”

苏可用被子挡住了自己不小心露出的冰肌玉肤，见何文堂仍傻傻的盯着她的脸，有些害羞的藏进被子里，虽然两人的关系还未确定，但两人都心知肚明，牵手已经是很平常的事，有时何文堂也会趁苏可开心时偷亲一口。

何文堂把手伸进了被子里，用痒痒**出了笑到不行的苏可，还顺便吃了豆腐，“好了，不闹了，我好饿。”

“知道你饿，早就给你准备好了。”何文堂停下了动作，他知道，有些事还是应该适可而止，不能操之过急，打开买来的早点，皮蛋瘦肉粥，温度适中。

“啊...”苏可张大嘴巴，何文堂苦笑了下，像往常一样把粥送入苏可口中，你侬我侬，旁人看去好不羡慕。

“咳咳...”苏家父子进来时，见到的依然是这幅情景，其实不忍打扰，但正事总是要说的，经过这些天的相处，苏家父子基本上已经把何文堂当做女婿来看待。

“爸，哥，你们怎么来了？”苏可咽下嘴里的粥，何文堂也停下了动作，一个大男人做这些终归是不体面的。

“怎么？有了丈夫就不要爹了？！”苏博伦难得打趣，苏可一听红了脸，她以前从未想过丈夫这个陌生的词汇会离她这样近。

何文堂倒是听的开心，苦了苏可，连女人还没当熟，被三个大男人围在一起讨论，平时颇为有效的睡觉法如今也没了作用。

大约觉得没了苏可，气氛有些尴尬，何文堂把苏可叫了起来，看苏博伦一脸严肃，“今天李家的聚会，很多上层社会的名流都会来，今天就由你带着小可代表苏家和何家去吧，想必你哥哥也是这么想的。”

“嗯。”何文堂一听谈到了正事，收起了轻淡，和苏可听得异常认真，“那我就不打扰你们小两口了？！不过...我还是要提醒两句，结婚前那种事尽量...少做。”

这次何文堂的脸也红了，苏可更是红透了，她哪里不知道那事是什么！又不是小孩子，一想到以后她也会和男生做那种事，竟也不觉得恶心。

她这是怎么了？十几年的男人生活随着身体的改变，连一丝也不剩了吗？那等她完成任务后，还要变回去吗...

随着苏可的沉默，苏家父子离开了病房，“怎么了？”何文堂大约也习惯了苏可时不时脱线的神经，这会儿大概又不知跑到哪里去了。

“什么？！”苏可回过神，何文堂知道她是没听见方才的话，也不在意，“我们要换衣服了，聚会上午10点开始。”

“衣服？哪里有衣服？！”苏可看了看自己身边，除了身上的病号服，哪里有别的衣服，自己的衣服在醒来后就不知所踪。

“给。”一个袋子在何文堂坏笑中递了过来，看其不怀好意的眼光，苏可莫名的打了个冷战，打开一看，女生的内衣裤，束胸以及一条天蓝色的裙子。

苏可有些抗拒，她转性以来穿得都是比较中性的一身，至于裙子，她是想都不敢想，其实苏可的身材在手术后由于激素的形象慢慢的向女生靠近，经过半年的修养，身材已经十分有料。

“你出去...”苏可指了指门口的方向，何文堂会意，走出了病房，苏可倒出了袋子里的衣物，心一横，拼了。

穿好后，发现，原来还有个紫色的围巾，披上，随便摆了个花式，大功告成，“进来吧。”何文堂听见苏可糯糯的声音，迫不及待，推门，呆住了。

此时的苏可，一身天蓝色的修身裙装，凹凸有致的少女曲线展露无疑，头发懒散的披散在胸前，紫色围巾在脖子上形成一道绚丽的色彩，配合美丽的脸蛋，嫩白的肌肤。

现在的苏可走出去，回头率绝对在百分之就是以上，想着苏可会是他今天的舞伴，何文堂的眼神越发温柔——这么美丽的人儿，是属于自己的。

何文堂伸出了手，像在邀请最高贵的公主般，苏可害羞的把手搭上，两人走出病房，向医院的大门方向进发。

上了车，在去聚会的路上，苏可突然想到，会不会遇到李先生？她真是笨死了，李家的聚会，当然会遇到李宁升，还有顾若白，今天没找到她一定很急吧，是她失约了。

“不用担心，只是一个普通的聚会。”何文堂看苏可紧张的样子，宽慰了一句，苏可转过头，看何文堂认真开车的样子，这样的安稳能持续多久？知道真相的他，还会喜欢她吗？

其实苏可完全是多虑了，现在苏可就是一个完整的女生，有完整的女性生殖系统，能生儿育女，会这么想完全是十几年的男生躯壳带给她的心理作用，克服的关键，在于她自己，这是再高端的手术也做不到的。

“如果一万次玩笑，只有一次是真的，你希望是哪一次？”忽然想起小说中看到的，女主问男主的一句，也是在车上，此情此景，苏可脱口而出。

“我爱你，那一次。”苏可笑了，莫名其妙的笑了，她也不知道为什么会喜欢这个答案，是因为和男主回答的完全一样，还是因为何文堂回答的不假思索。

车到了一栋别墅前，苏可下了车，对别墅的第一感觉就是，很大，很豪华，或许她勤勤恳恳努力一辈子，连这里的厕所都不一定买得起。

何文堂拉着苏可走进别墅，里面聚集了很多人，明明是白天，却拉上了窗帘，五光十色的灯光亮着，苏可想，估计一个月下来，仅仅电费都是一笔昂贵的财富。

来来往往的男女，各种华丽的衣服，相比之下，苏可实在太过纯洁，正因如此，一进来，何文堂和苏可就吸引了相当一部分的关注，几个公子哥已经跃跃欲试。

苏可看着周围人的目光，低下头，紧了紧握住何文堂的手，跟着何文堂的方向走，忽然，何文堂停住了，苏可抬头，是顾若白，她最担心的事还是出现了。

“苏姐。”顾若白拉着苏可另一只手，想要把苏可扯出何文堂的身旁，何文堂哪里会让他得逞，两人僵持不下，苏可愤怒了，“放手！”同时甩开了两人的手，她来的目的可是美食，这两人已经耽误她很长时间了。

来到一桌美食前，拿起一块模样不错的糕点放进嘴里，天！怎么会有这么好吃的糕点！接下来就一发不可收拾了。

“一个乡巴佬，是怎么混进来的！”一个雍容华贵的少妇嫌弃的看着苏可难看的吃相，嘀咕了一句，声音不大，却刚好被顾若白和何文堂两人听见。

“你处理？还是我处理！”顾若白看了眼何文堂，这种事还是何文堂最适合，果然，“我处理。”何文堂上前，给了少妇一巴掌。

“哪个不长眼的...额，原来是何少啊...”少妇想发脾气，却见是位惹不起的主，忙赔礼道歉，都恨不得把嘴撕下来赔给人家。

“自己掌嘴，到我满意为止。”何文堂丝毫不给少妇留面子，可怜的少妇，不知苏可如今在何文堂心中的位置，否则就是给她一百个胆子她也不敢在背后说一句闲话。

“好吃，这个也好吃！”这边的事情没有影响到苏可，苏可依然吃的很开心，顾若白忙着把一个个糕点递给苏可。

不过有心人已经注意到苏可与顾家公子和何家二少微妙的关系，不过还是有几个不怕死的公子哥想着把苏可弄上床，所以，他们注定是悲剧的。

“妞，多少钱一宿？”一个公子哥到底没忍住，去到苏可面前，猥琐的冲苏可笑了下，苏可忙着吃东西，没听清他说了什么，“你说什么？能再说一遍吗，大点声，这里很吵。”

公子哥一听，以为苏可在耍他，忽略了旁边黑着脸的顾若白，狠狠抓住了苏可的一只胳膊，“臭**，敢耍我？”

“啊——好疼。”苏可被那人一用力，甩倒在地，碰到了后腰处的伤口，顾若白终于忍不住动手了，“给我滚。”

作为市长的公子，顾若白的身手可不差，公子哥自然不是对手，不多时已经鼻青脸肿，“我爸是恒远公司的总经理，你给我等着，我会回来报仇的。”

“恒远？你是马兴的儿子？”李宁升看到这边发生的事，赶了过来，正好听到公子哥自报家门，掏出电话，“明天叫马兴不用来上班了，就说是董事会的决定。”

“你现在，还有何话说？”李宁升蹲下身，帮公子哥整理了一下衣着，随后对身后的苏默行吩咐了句，“扔出去，记得扔远一点，别扫了大家的兴。”

“我错了，李公子，饶了我这一次吧。”来聚会的每个人当然都知道这是谁的主场，李家的，公子哥也不例外，不住的求饶，苏默行早就想把这垃圾扔出去，接到命令，拽着公子哥就从大门走了出去。


第十三章 暧昧
=======================

“李先生...”苏可没想到再一次见到李先生，会是这种局面，这么狼狈的自己，又让李先生看见了，不过自己有什么是李先生没见过的？想一想，也就释然了。

“嗯。”李宁升应了句，转身离开，苏默行回到李宁升旁边，跟其没入人群，苏可再没了吃东西的兴致，后腰处隐隐作痛。

等何文堂过来时，苏可已经被顾若白扶起，还不知刚刚的事，见苏可发愣，何文堂用手敲了敲苏可的脑袋，“怎么不吃了？不是吃的挺开心的吗？”

顾若白抓着何文堂来到一边，说了刚刚的事，何文堂心疼的看着苏可，“是我没有保护好她，苏家父子拖我照顾，我却...”

“苏姐很坚强的，自从失踪回来后，我就发现苏姐变得不一样了。”顾若白看着苏可又继续没心没肺的吃起了糕点，眼里满是笑意，“这只是一种直觉，我也说不准。”

“失踪？”何文堂不解，顾若白开始得意的解释起来，“不知道了吧，我以前和苏姐关系可铁了，苏姐的任何事我都知道。一年前苏姐失踪，音讯全无，最近被李家寻回。今天的聚会就是苏家为了感谢李家，把某块地皮的代理权给了李家，李家才开的聚会。”

“之前的她我不了解，我只能保证未来的她我不错过，你说得对，她的确很坚强，也很特别。是我见过最好的女人。”何文堂的目光同样聚集在苏可身上，抽出了一根烟，递给顾若白，自己再抽出一根，用打火机给两人点上。

“看起来苏家很信任你，把苏可交到你手上。”顾若白的语气带了三分羡慕七分妒忌，其实他也是喜欢苏可的，很久以前就喜欢，听到苏可失踪，他第一次发了狂，这一次苏可会来，他就准备对其表白，只是没想到被何文堂抢了先。

“因为过命的爱情。”何文堂忽然感谢起那天晚上，如果那天平平淡淡，说不定他与苏可现在还是一个抬头不见低头见的朋友，永远都碰不到恋人这层纸。

“以你何家二少的身份应该不缺女人吧，不如把苏姐让给我。”顾若白虽然嘴中说着玩笑话，但眼里的紧张却出卖了他。

“你会放弃一个敢为你挡刀的女人，去喜欢一个柔弱拜金的千金小姐？”何文堂冷笑，这是个想都不用想就知道答案的问题，要他放弃苏可？除非能再找出一个敢为他挡刀的女人，还是在苏可背叛后。

苏可会背叛吗？在何文堂心中是不会，在苏可心中却未必，何文堂自以为了解苏可，却怎么也想不到苏可本身就是在骗他，生长在谎言上的爱情，真的可以天长地久吗？

“没想到顾家的公子和何家的二少竟然在我的聚会讨论一个女人，不觉得失礼吗？”李宁升不知从哪冒出来，身后寸步不离跟着的自然是苏默行。

“这好像与李少无关吧。”顾若白被何文堂和苏可的事弄了一肚子火气无处宣泄，李宁升来的不巧，正好遭了殃。

“无关？”李宁升像听到了什么不可思议的事，笑到喘不过气，“我这就让你看看，到底有没有关系。”

李宁升在两人的关注下，走到了苏可面前，苏可吃的尽兴，没注意到李宁升来到跟前，一转身，撞到了李宁升怀里，“额，对不起，对不起，我没看见这边有人...”

苏可一个劲的道歉，连李宁升的脸也没看，就要离开他的怀抱，李宁升会放过这么好的机会吗？当然不会，紧紧抱住了苏可，“你是谁！再这样我就喊非礼了！！”

“还真把自己当女人了？也不想想你以前是什么样子！！”一句话让苏可放弃了挣扎，瞬间安静下来，确定了身份般，苏可小声说了句，“李先生...”

“一会儿不管我做什么，你都不要反抗，不然，你知道后果的。”李宁升温柔的声音一如既往，苏可没在意李宁升的威胁，或许在他心里，无论顾若白，何文堂，又或者苏家父子，都不如一个知道自己秘密的李先生重要，仅仅只是因为，李宁升知道全部的真实的自己。

——————

通往李家别墅的路上，一辆辆车子挤在一起，以c市的交通状况，堵车是很常见的，一辆辆急不可耐的车主按响了喇叭，一片嘈杂。

“司机大叔，能不能想想办法，我今天有一个很重要的聚会要参加，是我男朋友第一次邀请我，求求你。”穿着一身漂亮礼服的少女焦急的看着表，四十岁左右中年司机看着拥挤的马路也无可奈何。

“前面交警已经在疏散了，再等一会儿吧。”中年司机说的也是实话，少女再怎么着急也不可能下车走去聚会，毕竟还有很远的路，她还穿着新买的昂贵的高跟鞋。

——————

“李...”后面的话苏可大概是说不出了，除非她有第二张嘴，柔软的唇被火热覆盖，这是一种说不出来的感觉，脑袋一空，顺应着美妙的感觉回应。

李宁升也没料到苏可的味道竟然会这么好，不同于之前的那些女人，这一次，李宁升情愿用他的吻技让苏可意乱情迷，忽然想起什么，抱着苏可转过身，吻依然缠绵着，眼睛示威的看着顾若白和何文堂两人。

“混蛋！”何文堂冲了上去，分开了苏可第一次的未完成的初吻，李宁升被推开也没有发怒，嘴角带着笑意，看着处于木偶状态的苏可，他舔了舔嘴唇，似乎发现了不得了的事。

“刚刚...李先生吻了我...”苏可正陷入极度的震惊中，那是不是说明，李先生其实是不讨厌她的？不在意她之前的身份，甚至...甚至有些喜欢她。

苏可第一时间注意到的不是恶心，被男人吻了，而是关心李宁升的想法，说明在不知不觉中，苏可已经习惯了女生身份的自己，某傻丫头却还不自觉。

“别打了！”等苏可清醒过来，顾若白跟何文堂正和李宁升打的难解难分，苏可想也不想，冲到了李宁升身前挡住两人的攻击。

顾若白眼角看见苏可过来，收了攻势，何文堂怒火中烧，拼了命般，打的急，等他发现李宁升面前多了苏可时，已经无法挽回。

苏可吓得闭上了眼睛，她也不知怎么就想保护李宁升，因为一个初吻？肯定不是，就像她那天晚上想保护何文堂一样，她保护的一定要是对自己很重要的东西。

那天晚上最重要的是何文堂，而今天聚会上，对于她最重要的人是谁已经不言而喻了，等待了一阵，发现身上没有任何受伤的迹象，难不成，她上次受伤住院反倒因祸得福？成了金刚不坏之身？

睁开眼，身后伸出的一只手接住了何文堂收势不及的拳头，是李先生，苏可有些欣喜，是李先生救了我，难道他真的很喜欢我？！如果他像我表白，我要不要接受？！如果我接受了，任务怎么办？

“苏可，你...”何文堂眼神很失望，仿佛一个失去了整片天空，陷入了黑暗地狱的孩子，苏可看的很揪心，李先生是最重要的，李先生是我决不可以辜负的人，躲开何文堂的视线，苏可不断暗示自己。

“你们玩。”李宁升丢了句客套，转身去招待其他人，轻松的像什么都没发生，“苏姐，你不会有什么把柄在李宁升手里吧，你不用怕，告诉我！”

顾若白试图为苏可找一些理由，苏可摇了摇头，顾若白霎时成了第二个跌落地狱的孩子，苏可想起还有任务，抬起手，想像往常一样拉何文堂，被何文堂微微侧身避开了。

“苏可，我何文堂不欠你什么！”何文堂转身离开了，顾若白跟着离去，苏可看着他们的背影，心疼的蹲下身，感觉脸上湿漉漉的，是什么时候？为什么他们想来就来，想走就走，给我最多的永远是背影。

在苏可接受任务的那一刻起，她就已经失去了为自己生活的权利。


第十四章 熟人
=======================

2009年5月20日，中午12时48分。

聚会还没开始，顾家与何家年轻一辈的代表就已经相继离去，李家是无所谓的，来也好不来也罢，聚会主要是用来传递消息的，而像顾家与何家都早已清楚聚会的目的，来也只是捧个场，想走自然谁也拦不住。

当李明辉从二楼下来时，下面的人全部自动安静，李明辉身后跟着李宁升，苏默行不知去了哪里，李明辉下来后，看有这么多名流卖他的面子，心中一高兴，脸上就露出了笑容，“劳烦大家，为了李某新买的这块地皮的代理权走一趟，这次聚会，大家吃好喝好，以后需要李某帮忙的，李某一定义不容辞。”

一阵淅淅沥沥的掌声，李明辉官方的措辞发表后，那些人散了去，各自结识自己日后需要的势力，这也是这些人来聚会的另一目的。

“怎么那个丫头还没有赶到？！”李明辉带李宁升去到了一个安静的地方，窃窃私语般，李宁升的视线扫着聚会上的每一个角落，发现那丫头的确没有来，“估计路上堵车，一会儿就来了。”

“嗯，等她来以后，我还有一件重要的事情要宣布。”李明辉说着，迎上了一个老友，李宁升目光把聚会的所有角落又扫了一个遍，终于在一堆食物面前找到了苏可。

“怎么只剩你一个人？何文堂呢？别忘了你的任务？！”苏可的泪干了，愣愣的坐在那里，身子被食物挡着，听到李宁升的话，苏可的泪再次止不住的流出，“对不起，何文堂厌恶我了，任务，恐怕...”

“别用这幅样子恶心我，收起你楚楚可怜的样子，我不管你用什么办法，如果完不成任务，我就把你的身份公布出去，试想一下，苏家千金竟然被一个变态假冒，后果会是怎样？你最好考虑清楚。”李宁升抓着苏可的肩膀，由于太过用力，俯视的李宁升隐约可以看见胸前的一片春光。

“这种聚会不是你可以参加的，吃饱了就赶紧走人，有发愣的时间还不如好好想想怎么去讨好何文堂，我看你身体发育的也很正常，必要的勾引不用我教你吧。”李宁升挂起虚伪的笑容去到别处，苏可是否该庆幸，至少在她面前的李先生才是真实的，有血有肉的。

走出别墅，一辆熟悉的车已经等候多时，那是何文堂的车，小跑到车旁，苏可立在那里，上车？她不知道何文堂会不会让她上，或者她自作多情的上了还会被赶下来。

“上车，你还欠我一个解释。”苏可像刑满释放的囚犯，小心翼翼的上了车，拘谨的坐姿让她看起来似偷情被抓的小媳妇般。

“李先生是我的救命恩人，我失踪后是李先生派人找到了我，所以，我...不会拒绝李先生的任何要求。”苏可说得半真半假，车子开动，路上，何文堂再没有说一句话。

苏可被压抑的快喘不过气来，扭头看着车外短暂的风景，试图转移些许的注意力，何文堂眼神温柔的看着苏可，救命之恩，确实该报，如果是我找回了苏可，她今天会不会也奋不顾身的挡在我面前？而不是便宜那个姓李的衣冠禽兽。

——————

“路通了。”中年司机看路一通，兴奋的对少女喊了一声，利落的开动车子，速度提升到了不会超速的最高范围。

“聚会应该已经开始了，看来这次真的要迟到了，宁升哥好不容易邀请我一次，又要惹人讨厌了。”少女不断的嘀咕着，中年司机听到后又加快了速度。

——————

“那是？！夏雨荷！”通往李家的路只有这一条，意味着只要前去李家的人或多或少都会从这条路上遇到，苏可盯着车外无聊的风景，载着少女的中年司机开车飞驰而过，虽然只是一个片段，苏可还是一眼认出了夏雨荷。

她去李家做什么？！以夏伯的家庭状况不应该会和李家有什么关系！但愿是自己杞人忧天了，苏可只能期望夏雨荷不是去李家，那里面不怀好意的公子哥很多，苏可自己就是一个很好的例子，更不要和李宁升有什么关系，苏可下意识的不想自己曾经喜欢的人和如今最重要的人在一起，发生些什么。

何文堂当然也注意到了，不过他想破脑子也想不到苏可曾经是个男生，还曾经喜欢过一个女生，苏可难不成是百合？！怪不得不喜欢男生，不然像我这么帅的怎么可能一见到不扑上来，何文堂心里逐渐有了一丝想法。

——————

李家别墅前。

“不用找了。”夏雨荷一下车，丢下一张红票就往别墅里赶，留中年司机拿着红票傻笑不已，应该是没想过，害得别人迟到了竟然还有便宜赚。

“怎么才来？走，我带你去见我爸。”李宁升一眼就注意到门口东张西望的夏雨荷，抢在不怀好意的人之前，拉走了夏雨荷。

“来了就好，你们俩过来。”李明辉拉着两人，上了二楼，“抱歉，打扰大家先停一下，趁今天这个机会，李某还有一件事情要宣布。”

指了指身旁吃惊的夏雨荷和李宁升，显然李明辉的这个临时决定吓到了两人，“今天还有一件喜事就是，小儿李宁升和夏雨荷的婚事，请大家祝福。”

下面这次响起了热烈的掌声，人们对于好事总是喜闻乐见的，夏雨荷紧张的看着李宁升，两人交往才不到半年的时间，她觉得是不是有些仓促了，虽然她很喜欢李宁升，觉得嫁给李宁升是生命中唯一一件出彩的事。

“没跟你们商量就做了决定是我不对，我也是想早一点抱孙子。”李明辉歉意的模样更是吓到了夏雨荷和李宁升，夏雨荷忙摆手，“不要紧的，能嫁给宁升哥也是我梦寐以求的事。”说到最后，夏雨荷害羞的低了头。

李明辉给了李宁升一个“加油，儿子，我看好你”的眼神，李宁升看夏雨荷都已经同意了，自己也不矫情，抱住了夏雨荷，在其耳边窃窃私语，“嫁给我，我会对你好的。”

夏雨荷陷入了极度的幸福中，反抱住李宁升，李宁升看着大门，想起苏可临走时的背影，紧了紧怀里的人，“在想什么？”

夏雨荷看李宁升发愣，不解，难道他也像我一样幸福的快晕过去了？

“在想一个很漂亮的男生。”李宁升玩笑的模样，让夏雨荷吃醋般的撅起了嘴，随后想到了什么，“我也认识一个很漂亮的男生，你说他们会不会是同一个人？”

“不会。”李宁升否定了这个设想，因为那个男生已经化茧成蝶，成了一个他永远也不会爱上的人。


第十五章 裂痕
=======================

从李家通往外路的车辆明显少了很多，一路也算风平浪静，中间的小插曲自然被何文堂忽略不计了，经苏可解释一番后，他再想起聚会上的事也不觉得心疼，心中藏了一个想法。

悠闲地开着车，不紧不慢，可有些事不是你不愿就不会发生，目的地还是到了，苏家别墅，尽管何文堂有些不舍，心事重重的苏可还是准备下车。

她现在满脑子都是夏雨荷为什么要去李家？其实那条路的终点处除了李家还有哪？她不过是自欺欺人罢了，她也说不清这是怎么了，即使能和夏雨荷在一起，两个女人，又能做些什么呢？！

或许会和夏雨荷称为闺蜜，或许连朋友也不是，没有哪个正常的女人会愿意和一个不男不女的变态有关系，这也正是苏可心痛的起源——你看，对你最重要的李先生，吻了你，虽然不知他是为了何种目的，但你要相信，李先生是需要你的，哪怕只需要你的身体，那也是好的。

苏可已经陷入了一种病态，认为自己比正常的男女地位低了很多，只要不被嫌弃，就是苏可如今最大的想法，她还是不能正视自己的内心，她之前怎么也不会想到，十几年的男生躯壳带给她的不是快乐，是成为再也得不到初恋的，夏雨荷的假男人，是成为爱不上男人的真女人，苏可。

“等等！”苏可回头，有些不明白何文堂为什么叫住她，她的神经还正陷入病态的想法中无法自拔，“闭上眼睛，乖。”何文堂眼神闪过一丝精光，嘴角挂起的坏笑让人忍不住怀疑他的目的，如果苏可在正常状态下还有可能注意到，可如今...

“哦哦。”苏可听话的闭上眼，靠在车座上，像一只待人宰割的绵羊般，某狼看苏可闭上眼，眼神突然就变了一个样，如果刚刚还有一丝温柔，现在就是十二分的报复加欲望。

偏偏苏可还不自觉，咬着诱人的嘴唇，紧张的等着何文堂的下一步动作，何文堂还有什么理由撤回自己的欲望，这么好的机会，错过了，下一次不知在哪个猴年马月等着他。

欺身而上，霸道的吻上苏可，口腔内一天两次被陌生的气息侵蚀，第一时间没反应过来的苏可，在下一秒不断挣扎，何文堂忽然想到，那人在吻她的时候，怎么没见她挣扎！

如果苏可偶然注意到何文堂的眼神，就能明白此时的何文堂有多么危险，顺从或妥协是唯一的解决方法，何文堂终究是介意的，他要他的女人的身上只能有自己的气息。

吻还在持续着，再次意乱情迷的苏可放弃挣扎，脑袋一空，反手勾住了何文堂的脖颈，何文堂吻了一阵，看苏可回应，欲望更加膨胀，手按住了苏可的酥胸，就要深入探索。

苏可按住了何文堂就要伸进衣服里的手，无力的摇了摇头，“不要...”何文堂正舒服，哪管苏可的意见，即使他要了苏可，最多负责就可以了，而且他本来也打算娶她。

何文堂停下了动作，一滴泪落到了他的手上，接着是两滴，三滴，看苏可泪如雨下，何文堂开始谴责自己，明明告诉过自己不能操之过急，可如今，唉...现在苏可一定恨死他了。

“为什么？！我不是货物，不是工具，我也有自己的思想，你们能不能在意一下我的感受！！想来就来想走就走，想吻就吻想上就上，你们当我是什么！高贵的免费的妓女？！”苏可喘着气，说了这么多话，她的情绪太过激动，何文堂不是第一次见苏可哭了，这一次与上一次不同，他知道这一次如果处理不好，他和苏可以后算完了。

“我和李宁升那家伙不同，我是真的喜欢你，爱你，在你为我挡刀的那一刻，无法自拔的爱上？！你懂吗？不懂吧，我也不懂，我想要什么样的女人没有，怎么偏偏赖上你。”何文堂感觉车内有些热，扯了扯衣领，让苏可害怕的向车门处靠了一下，“所以，嫁给我，我会对你好的，我何文堂发誓...”

苏可用手捂住了何文堂的嘴，为她发誓是不值当的，“你干嘛要对我这么好？！你知不知道我会受不了。”

“我不知道。”何文堂回答的异常坚决，让苏可深藏已久的心动摇了，“那好，我问你一个问题，你必须如实回答我。”

“如果你爱上一个女人，知道她曾经是男人后，还会继续爱吗？”苏可眼眶里还保留着未尽职的泪，何文堂却连想都没想，他或许不知道这个答案对苏可的意义，大到足以拥有她和失去她，“我对人妖没兴趣，再漂亮也与我无关。我发誓，从今往后只爱你一个。”

“再见。”苏可打开车门下了车，眼泪终于像士兵般尽职，也许拖延的再久，终究也不过分手，何文堂啊！你终究爱的不够深，不够跨过世俗的眼光，不够让我安心。

何文堂追下车，“苏可！”苏可站住身，头也没回，“我们分手吧。不。我们从来没有牵手过，以后别再见面了。”

任务什么的苏可再也不想去管，她现在只想躺在床上舒舒服服的睡上一觉，也许一觉醒来，她还是他，他要去辛辛苦苦的找工作，供妹妹上学，然后再娶妻生子。

苏可又想到了夏雨荷，又想到了自己现在的模样，悲伤无处可躲，向心底最柔软脆弱一处迸发，“苏可！！”

苏可进了门，不顾外面何文堂吼的声嘶力竭，苏奇卫在客厅，看苏可进来，面色不对，凑上前，“小可，怎么了？怎么哭了，是不是何文堂那小子欺负你了？哥帮你出气！”

“不是的...哥，我累了。”苏可拉住苏奇卫的胳膊，阻止苏奇卫判断错误的行为，的确不是何文堂的错，是她自己，不该贪图李先生的五十万，卷入这场漩涡。

“那小可快去休息吧，天塌下来有哥顶着。”苏奇卫揉了揉苏可的头发，苏可心中有了一丝温暖，上了楼回到房间，松开紧绷的疲乏不堪的神经，连衣服都没脱就昏睡了过去，她实在是太累了。

“到底怎么回事！”苏奇卫来到大门外，见何文堂一脸失落，又想到不对劲的苏可，这小两口又闹什么别扭了？！不过不管什么别扭，让我妹受委屈就是你的不对。

“没什么。”何文堂摇了摇头，苏可的一句分手实实在在的伤到了他，“你还想不想我帮你？！”苏奇卫抓着何文堂的衣领，看何文堂原本死气沉沉的眼神再次换发了光彩，“你说帮我？你真的会帮我？！”

“我希望我妹妹能有一个好的归宿，目前看来，你是让我爸和我最顺眼的一个。”苏奇卫点了烟，大口吸着，“说吧，今天聚会到回来后都发生了什么，我好想一下要怎么帮你。”

“事情是这样的...”几分钟后，了解了始末的苏奇卫皱起了眉头，他没想到李宁升会对苏可这么重要，那块地岂不是白让了！李家和苏家的关系一直不太好，甚至因为一年前的某件事，苏家和李家仍处在冷冻阶段。

“这样吧，我回去和我爸商量一下，你回去和你哥商量一下，把你和我妹的婚事定下来，这样以后有什么矛盾夫妻俩也好解决。”苏奇卫说得合情合理，何文堂没想过苏奇卫会这么用心撮合自己和苏可，心底多了层感激，“再说，因为一年前的事，我们两家本就是一根绳子上的蚂蚱。”

“好，那我这就回去。”何文堂恨不得立马和苏可订婚，开车风一般的赶了回去，苏奇卫掏出电话，拨通一个号码，“那件事有着落了吗？一定要快，在李家之前找到那个姓于的家人。”

挂了电话，苏奇卫回到别墅，走进书房，从暗格里拿出一份文件，看的聚精会神，而风雨下的天空，注定不会平静。


第十六章 订婚
=======================

2009年5月21日，上午8时整，苏家别墅内。

苏可睁开眼，伸了个懒腰，看阳光洒过来，应该是第二天早上了，没想到自己睡的这么死，不过好舒服。

苏可穿好衣服，还是往常的一身，虽然衣柜里的衣服怎么也穿不过来，洗漱后下了楼，苏家父子正讨论什么，看她下来，打住了话匣，“早上好！”

苏可心情很愉快，或许是一觉洗尽了最近几天的疲乏，今天的苏可感觉身体都轻快了很多，苏家父子显然是不理解苏可此时的感受，有些受宠若惊。

在家人面前，苏可吃饭时还是很有规矩的，如果苏博伦不在的话就另当别论了，对老年人，特别是这种气场强大的纵横商场的老年人，苏可是最怕的，这些或许可以被称作老狐狸的人，眼睛可不是一般的尖。

没有人说话，安安静静的吃完了丰盛的早餐，苏可疑惑的看着苏博伦，在往常这个时间段，他应该已经走了，而不是看着她一小口一小口的吃完本就不大的面包。

“小可啊，你看你也老大不小了，何家的那个小子对你看起来也不错，我想...”苏博伦和苏奇卫对视一眼，在苏奇卫的眼神支持下，说出了让他难以启齿的婚事，本来这是孩子们自己的事，结果他硬要插一脚，哪怕是他脸皮再厚也忍不住尴尬。

苏可怎会不明白苏博伦的意思，可经过昨天的事，苏可对何文堂可是再没一丁点的好感，对其的话可谓是犹如印章般印在了脑海——我对人妖没兴趣...不男不女的人，就连苏可自己都恨不得否认自己，更何况别人。

“我...”苏可还没开口，苏博伦似乎怕苏可拒绝，急忙打断，“不用担心年龄的问题，你们可以先订婚，等毕业再结婚。”

苏可沉默了，她倒不是因为苏博伦的话里不加掩饰的撮合，她只是想到了李先生——完不成任务的垃圾，后果不用我提醒，你也应该明白吧。

她还有选择的余地吗？没有。她真的对何文堂没有一点感觉吗？！没有感觉，会为了何文堂挡刀？会因为何文堂失望的眼神揪心万分？！

其实苏可心里明白，她是喜欢何文堂的，这和喜欢对每一个对她好的人笑不一样，她对何文堂是发自内心的喜欢，只是碍于十几年的男生躯壳所带来的心理压力，她潜意识的认为自己配不上何文堂，配不上任何一个正常的男人。

即使她的身心全部被身体里的女性激素转化完成，她依然卖不过心里那道坎，一想到一个假男人和男人恋爱，未来甚至会娶妻生子，苏可就忍不住一阵恶心。

可她似乎忘记了，她已经被所谓的男人吻过两次，每一次，她都是享受的，过程中没有哪怕一丝厌恶。

“你们决定吧，我去上学了。”苏可站起身，苏奇卫紧随其后，出了门，上车。被苏奇卫送到学校后，苏可没有立即下车，扭头看着苏奇卫，“苏家和李家谁的势力更大一些？”

“怎么突然想起问这个了？苏家在商场上不如李家，说起来，李家就像暴发户一样突然崛起，钱多的数不清。咱们苏家主要是靠商场上的应变能力和投资方向和李家并驾齐驱，说起来，如果没有交好何家，说不定苏家已经被李家吞了也说不定。”苏奇卫解释的头头是道，一本正经，苏可也听得异常认真，“但如果我们和何家有了亲系，两家一合作，李家也只能甘拜下风。”

——————

与此同时，何家内。

风光堂的骨干而是几个人聚集在庞大的客厅里竟也不觉得拥挤，沙发上是何风光和何文堂，何风光灭了烟，遥控关了电视，“弟，有什么事，说吧，看你急的。”

“嘿嘿，哥，我和苏家的苏奇卫都谈好了，他搞定苏博伦，我搞定你，商量一下我的终身大事。”何文堂不好意思的挠了挠头，何风光一直是他父母去世后的依靠，所以他的终身大事当然也要何风光同意。

“你确定这次不是玩玩？！如果是想玩，我趁早告诉你，苏家不是好惹的，趁早死了这条心，如果你是认真的，我也告诉你，你还是死了这条心吧。”何风光想也没想就拒绝了，何文堂没料到订婚最大的难关竟然在他最敬爱的哥哥身上，愣了一会儿。

“为什么？！”

不理会何文堂的愤怒，何风光的想法很简单，一年前的事他亲眼所见，苏可苏大千金根本不可能被李家寻回，那么这个就是假的，是李家找来的替身，间谍，放她在何文堂身边太过危险。

“总之，我不同意，不用再说了。”何风光再次点起一根烟，吞云吐雾，何文堂本来以为会十分顺利的事，被现实阻止了，似乎受不了这样的打击，何文堂走到门边，“哥，不管你同不同意，苏可，我娶定了！”

关门声响起，何风光看向门边，失了神，看来弟弟这次是认真的，时间过得真快，一转眼小屁孩都长大了，懂得反抗了。

看两人谈话，没敢出声打扰的骨干中的猴子看何文堂走了，犹豫了一下，还是出来召回了何风光的思绪，“老大，我突然想起了一件事。”

“说。”回过神的何风光整理好表情，怎么也不能在小弟面前失了威严，猴子征得同意，说出了自己前几天忽然想起来并确认很久的想法，“和二少爷一起的那个女的，好像就是一年前不肯拿钱搬离的那家人的孩子，那两个老家伙，我一没注意，手上失了准，就打死了，事后那家人也走了。”

“哦？你能肯定吗？”何风光很重视这条线索，等他揭穿了这个假苏可，他那个傻弟弟应该就不会再留意一个没有任何势力价值的女人，到时候，想和她上床还不是一张支票的事，等弟弟玩腻了，自己再找人干掉她。

“能，我对漂亮的女人从来都是过目不忘，就是因为事情过得太久了，一时没想起来。”猴子正视着何风光，他说的是实话，没有理由在老大审视的目光中心虚。

“去查一下，她还有没有其他亲人。”说完，何风光从沙发上站起，走进了卧室，风光堂的骨干们自觉的出了何家。


第十七章 坦白（上）
=============================

学校前校门来来往往的人群都看着一辆价值不菲的车停在路边，车上的两人在说些什么，女生得到了自己想要知道的，满意的下了车，男生开着车子远去。

苏可这次走进校园可是昂首挺胸的，迷路？那是不可能的！！只要苏可走过一次的路就绝对不会再忘记，步伐轻快的似乎伴随着某种曲调，连带着少女的身子也轻盈了许多。

“猜猜我是谁？！”眼睛被捂住了，不过听其可恶的嘈杂着坏笑的声音，苏可百分百肯定是某个珍稀东西，“小白，乖，把手放开。”

“说了多少遍，不许叫我小白？！”顾若白把手放开，苏可看见他的嘴像小孩子一样鼓了起来，怨气颇重，“你呀你，怎么总像长不大的小孩子。”

苏可踮脚摸了摸顾若白的头，没办法，是个男生都比她高，甚至还不如一些不穿高跟鞋的女生，“哦？长不大？那苏姐想不想看小白长大的样子！”

顾若白的眼神忽然严肃起来，苏可看着顾若白眼神里似曾相识的光芒，突然感觉口干舌燥，看顾若白一点一点靠近，他不会吻下来吧？万一他没吻下来我岂不是丢人丢大发了，这么想着，感觉嘴好像湿了，苏可瞪大了眼睛，把顾若白推了开。

“你...”苏可想说什么，却被气的忘了，说不出，急的直跳脚，“苏姐别那么小气嘛，是你说我长不大的，我长大了你又生气。”

顾若白可不怕事情越乱越好，看苏可苦恼的样子，继续添油加醋，“开心吗？”苏可表情平静，似乎刚刚的事没有发生过一般，看不出一丝波澜。

“什么？！”顾若白的笑已经失去了兴致，勉强撑着问了句，“对不起，聚会的事，是我失约了，如果亲我一口就能打消你心里的怨气，我觉得，值。”

顾若白重新挂上了认真的表情，他其实不喜欢这个样子的苏可，打打闹闹不好吗？有些事大家心知肚明就好，为什么非要说出来，搞得大家都不愉快，“我没怪过你。”

顾若白确实没真的怪过苏可，只是想起苏可被李宁升吻过，心里嫉妒而已，想着有机会吻回来，如果苏可知道顾若白内心的想法，一定忍不住惊叹，所谓的神同步就是指顾若白和何文堂吧，连想法都一模一样。

或许男人的本性就是这样，苏可苦笑，可惜她是没机会感受到了，还成了别人的练习对象，“呐，这可是你说的，别再摆出一副苦大仇深的表情。”

苏可说完，去到了自己的教室，顾若白摸了摸自己的脸，真的有苦大仇深吗？掏出镜子，上下左右仔细的看了看，除了眼睛里还有一坨不太美观的眼屎外，其实还是很帅的...

熟悉的音乐响起，顾若白掏出手机，看了眼屏幕上的“苏”字，按了接听键，“有事？随你的便...地址，我现在赶过去...电影一定要选蜘蛛侠。”

走进教室回到角落里自己的位置，旁边空空的，他，不会真的伤心了吧，也对，被一个自己深爱的女人说分手，是个男人都会伤心，不，她都算不上是个女人，虽然本质上的确是。

熬到了下课，今天只有一节必修课，其余的课苏可没闲心上了，她今天还有一件很重要的事必须去做，等不到放学那段时间，下了课，迫不及待的打车，到了公交车站，坐上了去往城北的专线车。

在苏可没注意到的不远处的身后，一个小混混正贼头贼脑的盯着她，如果苏可回头，说不定会立刻下车，怒不可遏的恨不得杀了他，那小混混可不就是风光堂的元老骨干，何风光最得意的手下，猴子。

车上，苏可看着不断闪过的风景，虽然它们的价值，只能带给车上的她眼中瞬间的美丽，可它们的确真实的存在过，而她呢？她十几年的之前存在过吗？是的，存在过，以一种错误的方式。

恢复真身后以前的种种就将不复存在吗？她心中忐忑，不敢信也不敢不信，索性不去想，只是越不在意的事越懂得浮现，她忽然不想这趟车太快的达到目的地。

夏雨荷会接受女身的她吗？苏珊还会认她这个“哥哥”吗？处在旧社会时期传统封建思想的夏伯会让她进家门吗？或许，不把她赶出来，不把她碎尸万段都是很好的一种结局。

父母死后，她和妹妹在夏伯家，被夏伯照顾，早就把一般当成了自己的亲人，爷爷般的存在，她和夏雨荷虽然明着不说，暗地里也曾许下誓言。

这次回去，是生是死不重要了，她只是想把最真实的自己展现给自己的家人，喜欢的女孩以及对自己好过重要过的人，突破心底的最后一层男性的枷锁，把自己完完整整的展示给这个社会。

只有这样，苏可才能真正的化茧成蝶，才能安下心去完成任务，去虚情假意或真心真意的爱上某个男人，去合理的支配和使用自己的身体，让自己没有任何的后顾之忧。

——————

“弟，跟我回去！”一家夜总会内，何风光看着自甘堕落的嗜酒的何文堂，恨铁不成钢的拉着他就往外走，“松手！”

何文堂挣脱了何风光的掌控，手里还拿着剩下一半酒的酒瓶子，不要命的往自己嘴里灌，似要和酒精不死不休。

“为了一个女人？值得吗！！想要女的我现在就给你找小姐。”何风光说着，就要掏出电话，何文堂脸上已经有了醉意，意识模糊，“我只要苏可...我只要苏可...”

“好。”掏出电话，何风光拨通了一个号码，“把别墅里的苏大千金带过来，地址，h区旁边的夜总会，十分钟内我要见到人。”

挂了电话，何风光宠溺的看着何文堂，“你要的人马上就到，还是个货真价实的，一会儿就等着好好享受吧。”

何文堂似乎听见了何风光的意思，天旋地转的大脑切段了最后一根神经，昏了过去，恍惚中，他看见苏可光着身子，在他怀里不断扭动着，血气方刚的他哪里忍得住，欺身而上，吻住了那人的唇，只感觉和上次的不太一样，大概上次带着情绪，吻的有些仓促。

这是梦吧，如果能这样一直睡下去就好了，何文堂生怕怀里的人消失，紧紧的抱着，尽情的吻着，最后在从怀内的美妙的身体横冲直撞，发泄原始的欲望。

何风光在门外把两人动情的呻吟听的真切，这苏可还是个原装货，他绑架苏可只是因为看顾家公子不顺眼，想绑架他的女人而已，后来才知道苏可是苏家的千金。

这一年来，因为畏惧苏家，何风光一直没敢碰这女人，这下倒好，便宜了弟弟，不过只是一个女人而已，还不至于为了她影响两兄弟之间的十几年的感情。

房内的声音还在继续，何风光又听了一会儿，邪邪的笑了下，转身离开了，何文堂似要把怀内的人融进他的身体，被下了药的苏大千金只能不由自主的迎合，即使留下了眼泪，也被沉浸在欲望中的何文堂忽略无余。


第十八章 坦白（下）
=============================

大概没有人会在自己的家门前，停留许久还不进去，周边邻居诧异的眼光让苏可微微低下了头，停在半空中的手的主人似终于下定决心般敲响了年代久远的掉了漆的铁门。

“谁呀？！”门内显然听见了苏可即使刻意收小了力气仍惹得嗡嗡作响的铁门，是有人的，苏可听见门内洪亮中带着一丝苍老的声音，刚放松的情绪又紧张起来。

脚步声临近，门不出所料的被打开，看得出，夏伯的身体依旧很硬朗，只是头发又白了些，其它没有多大变化。

“这位...女娃？你有什么事吗？”夏伯看见门外站的笔直的文静少女，第一印象竟然是熟悉，这女娃莫不是小可的亲戚？苏可虽然一身中性的衣服，但半年来，女性的激素让她的任何一方面都达到了完美的水准，或许还有欠缺也只是时间问题。

标准的瓜子脸，琼鼻，细眉，樱桃小嘴，如果之前的苏可的脸看着还有些秀气，如今的苏可的模样已经算得上女气十足，当然，提供线索的还是苏可的胸部和女性的身体曲线，这也是夏伯没第一时间认出苏可的最主要原因。

“夏伯...我是...我是苏可的朋友，我可以进去坐一下吗？”苏可到底还是没敢说出真相，夏伯听后，侧过身，“哦哦...是小可的朋友啊，快进来，快进来。”

不用夏伯带路，苏可自己已经走进了比别墅要矮小几百倍的破旧的屋子，后面的夏伯还在不断嘀咕，“小可这孩子，一出差就是半年，也不知道抽空回来看看，他妹妹还怪想他的。”

夏伯给苏可倒了杯饮料，大概是不想让客人难堪，夏伯打开了一瓶新的没开过封的，忽略了旁边其实没开封多久还有半瓶多的饮料。

苏可双手接过，坐在一旁的炕沿上，生硬的触感硌得苏可已经适应了柔软沙发的屁股有些生疼。

“夏伯，其实我...”苏可喝完了手中的饮料，觉得要死要死都得死，还不如痛快一次，夏伯像想起了什么，抓着她的手，一脸兴奋，“你既然是小可的朋友，那你一定有小可的电话，你让他赶快回来，就说他夏姐要订婚了，叫他无论如何都要赶回来一趟。”

“夏姐...夏雨荷...要订婚了...”苏可失魂落魄的不断念叨这句，让夏伯吓了一跳，“女娃？女娃？你没事吧。”

“没，我只是好奇，苏可平时挂在嘴边的夏姐，订婚的对象是？”苏可回过神，问出了自己自己目前心中最大的疑问。

“哈哈哈，女娃，不怕你笑话，我家穷，我闺女却长的貌美如花，攀上了一个对她很好的有钱人，真是祖宗保佑，我们夏家下半辈子不用愁了。”夏伯高兴的合不拢嘴，苏可猛然想到了遇见夏雨荷的那次，她去李家的那次...

不会的，不会是李宁升，去李家聚会的名流和富家公子不在少数，也不一定就是李宁升，说不定是别家优秀的公子，你别要杞人忧天了。

苏可没注意到，她得到这则消息的第一的感受不是难过夏雨荷被别人抢走，而是不想李先生和夏雨荷有任何关系，如果能早一点知道这点，也许也不会发生何文堂那档子事。

“我回来了？！”

门外突然传来的熟悉的声音让苏可再次准备坦白的话再次终止，轻快的脚步声临近，刚刚是没有关门的，苏可想着，似乎印证了她的想法般，脚步声没有丝毫停顿，向屋子的方向走来。

“爷爷，我回来...你是谁？！”夏雨荷一进门，欣喜的表情在看到爷爷身边坐着的低下头摆弄双手苏可时，落下了帷幕。

“他是小可的...”

“夏伯，夏姐，我不想骗你们，其实...我就是苏可！”

苏可是真的豁出去了，赶在夏伯的通告之前承认了自己的身份，夏雨荷震惊的捂住嘴，夏伯同样转过头，不敢置信这么漂亮秀气的丫头会是那个身世可怜的傻小子。

“你...这位小姐...你是在说笑吧。”夏雨荷还是不敢相信，自己从小深爱的人，竟然会是一个女人？！瞧她那楚楚可怜的白嫩的漂亮脸蛋，连自己都自愧不如，哪会是皮糙肉厚的小可...

“一年前，我带苏珊来到你们家，是你们收留了我们兄妹，把我和我妹当亲人般对待，半年前，我外出打工，路上出了车祸，下体...废了，用赔偿的钱做了转性手术...”苏可把能说的都说了，当然，后面的车祸和转性手术是她自己编的，她还是不想让夏伯他们知道她是为了得到那五十万让妹妹和夏伯家过得好一点而答应李先生的要求，去卷入这场漩涡。

“怎么会这样？！怎么会！！”夏伯倒是比较震惊，坐在了炕沿上消化他这一辈子也从未听过的事，夏雨荷泪流满面，抱着头痛苦的蹲在地上。

她其实一直对这个邻家男孩很喜欢，只是当她长大了才明白那不是爱，但谁说只有爱是铭心刻骨的，喜欢同样可以。

“请你们别告诉苏珊，我怕她承受不了，再影响她的学习，她现在正处在高三的关键阶段，不能因为我的事毁了她的前途。”苏可还是说出了她此行的另一目的，就是让夏伯一家帮忙隐瞒妹妹，因为他下次回来，大概会很久，或许再也回不来...

“所以，妹妹就托付给你们了，我在外面还有事，这一次离开，可能...会过几年再回来。”苏可迟疑的说完了想说的话，心里一块大石落地，松了一口气，“每个月我会按时把苏珊的生活费打到她的卡上，这点你们不用担心。”

夏伯犹豫了半晌，叹了口气，摇摇头，似乎接受了苏可般，“年轻人的事我不懂，我这个老头子也没几年好活了，你妹妹我也最多照顾几年，你可想着要早点回来。”

夏雨荷依旧蹲在地上，抱着头，抽泣声由大渐小，等她适应了苏可身份的转变，抬起头时，屋子里哪还有苏可的身影，等她缓过神，追出去，也再没见到。


第十九章 化茧
=======================

走出路口的苏可感觉轻松了许多，脚步也露出了少许的欢快，看着街边玩闹的小孩子，脸上是一种重生后的散发着光芒的笑容，坐在家门口欣赏孩子们玩耍的抽着大烟袋的大爷转过了目光，看见苏可。

苏可看大爷慈爱的眼神有些不自然，匆匆走到这条街的尽头，转弯，松了一口气，脸上恢复了往日的平淡的笑容。

——————

电影放映结束，出了电影院的某对男女正讨论着下一个约会地点。

“去我家吧，你好像还没去过呢，我追了你这么久，你怎么也该尊重我一次。”扎着马尾辫的少女拉着青年的手极尽所能的撒着娇，如果让苏可看见又该感叹，这才是天生的女人，而是，只是一个后闯入的外来者。

青年脑海中不由自主的想起了某个女人的模样，貌似，自那女人回来后，就再没对他撒过娇，像突然变了一个人，却更让他牵挂，心疼。

“你不会嫌弃我家里穷吧，也是，你们这些大少爷怎么会看得起我们这些穷人。”少女看青年愣神，不快的松开了青年的手，一脸失望的表情。

青年摇了摇头，苦笑，这女人还玩上激将法了，算了，就陪她去一次吧，也不枉她追了我那么久，不过这次之后就要和她撇清关系，因为他决定，要去大胆的追某个可爱的女人，他不想自己有任何顾虑。

“还等什么，带路！”青年走到假装生气实则等待消息的少女身后，拉住了少女的手，少女表情立刻反转，蹦蹦跳跳的带着青年消失在影院门口，其它情侣的视线中。

——————

“诸位大哥，我想教训的就是前面那个臭**，钱不是问题，这里有一万，事成之后还有两万尾额。”一个贵公子模样的人讨好的递给一个混混头目模样的人一叠红票，混混头目数了数，确定是一万不多不少，脸上有了痞子般的坏笑，“得，马公子您放心，不就是一个女人吗，我保证今天晚上她就会出现在您的床上等着您。”

贵公子掩饰住眼神里的鄙夷，指了指坐在公园街口的恬静少女，眼神里又充满了某种占有的欲望，“那我就恭候各位大哥的好消息了。”

贵公子说完，离开了也许一辈子都不曾来过一次的贫民街区，上了车，在一群小混混羡慕的目光中扬长而去。

小混混头目由于在少女的后面，所以看不清少女的脸，不过但凭气质也能肯定这是个漂亮的能让人想入非非的女人，心中动了邪念——反正那少爷也不知道这女的是不是原装货，不如让我先...

小混混头目露出了猥琐的笑容，似乎已经看到自己伏在少女身上，做着某种运动，“刀疤哥，你怎么了？！对了，这单生意要不要通知上头一下。”

原来这个小混混头目模样的人就是上次告知阿龙苏可消息的人，间接导致了青龙帮的覆灭，上次他撞死逃过一劫，以青龙帮的名义，又召集了几名刚大学毕业没多久的想凭着某种不良途径获得暴利的大学生帮他做事。

“不用，这种事我就可以决定了。”刀疤挥了挥手，装作在帮里地位很高一样，实际上，如果青龙帮还在，他也和他的这些所谓的小弟差不了多少。

——————

不知道危险临近的苏可，出了街口，就来到了公园，坐在长椅上，地上还是沙地，没有被可笑的为了盈利的某种工程建筑污染，没有什么运动器材，有的，只是破旧的塑料秋千，和一个木制的长椅。

“是你？！臭**，我可终于找到你了！”刀疤带小弟来到苏可的面前，看清了苏可的容貌，感觉腹部的被风光堂的人切出的伤口隐隐作痛，恨不得立刻把苏可碎尸万段。

“你...你怎么在这里！”苏可原本只是想休息一下，顺便放松那为了坦白某件事而紧绷已久的神经，起身刚想走，就被刀疤等人拦住了。

“我为什么就不能在这里？！上次还没仔细看，这脸蛋和身材，在床上也是个尤物吧，也不知被多少个男人上了！还跟老子装纯？！”刀疤的粗俗言语仿佛戳中了苏可的软肋，因伤苍白的脸更加苍白，仿佛一张即将破碎的白纸。

是的，她脏透了，她的唇已经被三个男人侵蚀，她竟然都没觉得恶心，她还以为她自己很干净。纯？！或许就是因为这张纯得过分足以让人想入非非的脸，才会招惹来这么多麻烦。

“你们要做什么？！”这次没了何文堂，苏可虽然有些身手，但不懂得用，面对这些稚气未脱的大学生，不论从力气，体能，哪方面看也不是对手，更何况还有一个刀疤暗中偷袭，很快，苏可就被一拳打在腹部，牵动了后腰处的伤口，痛苦的蹲下身，苏可感觉到了伤口再次裂开的声音。

身体完全再没力气反抗，被两个混混一人一只胳膊抬起来，压到刀疤面前，“你看你，为什么非要挣扎，惹出一身伤多不好，万一死了我怎么向马公子交代？而且，我也不喜欢和一具尸体做某种事...”

刀疤一手抬起了苏可的下巴，一手不老实的要去解苏可的衣服，除了外套，苏可里面只有一件衬衫和内衣，“滚开！？不要...不要这样...我求求你，其实我是一个男人，真的，我真的是一个男人。”

苏可快被逼疯了，说出了自己深藏已久的秘密，而这时，她的外套已经被解开了，“男人会有这么大的胸，你当我是白痴吗？放心，今晚我和我的小弟会好好疼爱你的。”

刀疤按住了苏可的酥胸，感觉手中难以想象的柔软，动作更是猴急，“住手！？”

苏可抬起头，一男一女手牵着手想这边赶来，看青年的手势和愤怒的脸，让苏可死灰的心再次复燃四肢百骸再次充满了力量，又开始不断挣扎起来，“啪！”

刀疤被人打断本就不爽，看苏可试图挣扎扬手给了其一个巴掌，力气之大让苏可的脸上都印出了一个巴掌。

“我他妈的让你住手你没听见吗？！”青年看苏可受了委屈，再也不顾什么形象，脏话脱口而出，向刀疤的方向走去，让旁边害怕的少女躲到了一边。

“小白，不要管我，快走！”苏可对混战了许久体力不支被偷袭的刀疤打倒在地的青年传达了此刻内心最直接的想法，顾若白再次起身，撩到了一个混混，“要走一起走，要死一起死。”

躲在一边的少女，看自己追求了许久的人竟然在救另一名不相识的比自己漂亮许多的恬静女生时豁出了性命，一种名为妒忌的神色在眼中缓缓升腾，低下身捡了一块石头，在没人注意下，绕到了苏可身后。

“啊——”

“苏珊，你做什么？！”

苏可痛苦的喊了一声，被苏珊扔出的没有准头的石头砸中了本就旧伤复发的后腰处，疼的晕了过去，顾若白和刀疤打的难解难分，看见苏可身后的苏珊时，想阻止其危险的动作，被刀疤钻了空子，一脚踹倒在地。

“你们别过来，再过来我就报警了！？”被注意到的苏珊难辞其咎，刀疤派小弟围了过去，“啊——”紧张的苏珊看混混围了过来，一闭眼，踢出一脚，正踢在那人的命根上，那人惨叫一声，倒在地上。另一个的混混看自己的同伴受了伤，也收起了怜香惜玉的想法，抓着苏珊的头发就往刀疤方向走过去。

“砰。”混混倒了下去，苏可看着苏珊安然无恙，心一松，彻底昏了过去，地上的血迹证明苏可的身体已陷入了危险。

“警察，别动，举起手来！”在阻止刀疤之前的报警电话起了作用，刀疤放弃想要解决对方的刀，顾若白松了一口气，也昏了过去。

“妈的？！还愣着干什么，跑啊！！”刀疤喊了一声，自顾自的逃走，所谓的小弟不哄而散，懒散的警察也没去追，只是打了120，对唯一醒着的目击者做着潦草的笔录。

血还在不断蔓延，苏可的身下似乎成了一个用血染红的被单，华丽，妖娆，血浸湿了顾若白的衣服，两个躺在血泊中的人在昏迷中似乎仍在进行某种意识上的交流。


第二十章 成蝶
=======================

（20）成蝶

夕阳不甘寂寞，冲出日月的重围，伤感了大地，而在某破旧废区的公园，那一滩血泊已经风干。

苏可怎么也没有想到，在清晨上车后历时的五个小时后，下了车，又在某铁门前的迟疑中浪费了近两个小时，随后在公园发生了意想不到的事情。

此时，c市某人民医院，急救室，受了轻伤苏醒过来的顾若白和得到消息赶来的苏家父子，跟来的苏珊以及一男一女两名警察正站在门外焦急的等待着手术中的苏可。

“好，以后案情有什么需要再联系你。”直到再问不出什么有价值的线索，男警察终止了这次笔录，回到了女警察身边，“还真是巧了，小柔，那几个小混混正是前几日被某帮派用雷霆手段覆灭的青龙帮的人，说不定还会从他们口中得来什么有关于覆灭青龙帮的帮派的线索。”

“你刚来，还不清楚，c市除了青龙帮外的黑道势力只有风光堂，而据我所知，两势力的整体实力差不多，除非风光堂背后有更大的势力支持，否则，不可能是风光堂，但如果不是风光堂，这根本就无从查起。”女警察方柔冷淡的分析加深了青龙帮案情的复杂程度，让专门来c市调查的季风眉头紧锁。

“算了，还是先处理眼前的这件事吧，这个顾若白是顾家的公子我知道，c市整个上流社会的资料，我来c市后可是完完整整看过一遍的。”季风一口道出了顾若白的身份，还没得意就被方柔不屑的泼了冷水，“那又怎样？你不会以为这里的黑势力还会和上流的某家扯上关系？你别忘了，我是重案调查组的组长，你只是上级调来配合我的。”

“这次事件应该是，苏家千金去到一个她本不应该去的地方，被附近晃悠的青龙帮手下的混混看上起了色心，之后顾家公子带着其女友赶到，想要救苏家千金结果反倒把自己弄的狼狈不堪，怎样？对我的分析可还满意？？”季风得意的样子被转过身的方柔再次忽视，她直觉这次事件远没有表面的这么简单，而且，那个地方...

“你们女人真是可怕的...”季风发自内心的感慨了一句，方柔本想反驳，却在目光涉及到苏珊时没了气势，根据刚刚调查的笔录，苏珊其实需要承担苏可受伤住院的很大一部分责任。

嫉妒，真是可怕，季风看方柔无话可说，转头看向了走廊长椅前的苏家父子，苏博伦正愤怒的对顾若白说着什么，上前几步，才听的真切，“如果我家宝贝女儿出了什么事，我会让你和你的小女友付出代价！”

苏珊听后，一半欢喜一半愁，欢喜的是有人把她和顾若白看作一对，愁的则是看苏博伦身上的名牌衣服估计其势力也绝不是自己这等没了家寄人篱下的人惹得起的。

顾若白会帮我吧...会的，一定会的？！他其实是喜欢我的，所以才会愿意陪我回家，结果家没回成，还连累了我，其实如果不救那个女的，什么事也不会发生，都是那个女人的错。

苏珊想着，走到了替她受训的顾若白身边，顾若白救了苏可，本来没理由受训，这一切都是为了她，因为，那人把她当成了顾若白的人，笑了下，却正好被上前几步的季风看见。

“这位小姐还笑得出来？恐怕我要提醒你几句，如果住院的那位女士追究你的责任，你不但要坐牢，而且还要赔偿相应的医药费和精神损失费。”季风莫名的就看这女人不顺眼，不管怎样，人家苏可在她偷袭后不但没有责怪还打倒了一个小混混救了她，她竟然在人家住院的时候还笑得出来。

单方面求证当然是错误的，早在苏家父子赶来之前，季风就为顾若白做笔录，知晓了面前的中等漂亮的女人的肮脏行为，对于这种女人，他可是没有一点好感，看着都觉得恶心。

反倒是那个苏可，他有些好奇，以德报怨在这利益当值得年头竟然还有剩余，让他不经意想到倒在血泊中少女的模样，嗯...还挺漂亮的...

“妹妹...”手术中的苏可不断嘀咕着什么，护士听见了，看情况基本稳定下来，抽出身，走出了急救室，“你们谁是病人的妹妹？！病人在昏迷时一直喊着妹妹两个字。”

苏家父子还没等询问手术中苏可的详情，就被护士先发制人，顾若白把头扭向了苏珊，因为，这里除了苏可外只有一个女人。

“别看我...我真的不认识她，我...我只有一个哥哥...哦，还有夏姐，除此我真的没有任何亲人。”苏珊看大家的目光都聚集在她身上，赶忙解释，慌张的样子打消了众人的怀疑，随后再次众人被愤怒和鄙视的目光笼罩。

“事情越来越有意思了，我就说苏可一个千金小姐怎么会去那种地方，恐怕这个苏珊和苏可两个人脱不了关系。如果是这样，这案情就有意思了。”季风用肩膀碰了碰走到旁边的方柔，其分析让方柔陷入深思，没注意到季风略显暧昧的动作，“你是说，这个苏可有问题！？我要告诉你，苏可是苏家的千金，有些事不是光靠想象和推断可以决定的，即使我们正确...”

是的，这就是现实，上层和底层社会的最明显差别，底层社会的人犯了错可以直接处理，而上层社会的人通常会有很复杂的人际网，微微动动手脚，带个电话律师一来，事情基本上就解决了，所以季风对上流社会的人基本上没什么好感。

“我们这里没有她的妹妹，而且我女儿也没有妹妹...这...是不是你听错了？！”苏博伦疑惑的模样又让季风心里有了一个想法，“小柔，你还记不记得，在有关苏家的资料里，这位苏可苏大千金曾经消失过很长一段时间，却被苏家的死对头李家寻回，你不觉得蹊跷吗？”

“你怀疑...”方柔再次忽略了对方口气中的亲昵，如果按照他的分析往下进行，说不定会有什么出人意料的结果，“我怀疑这个苏可是个冒牌货！”

季风语不惊人的言论吓到了方柔，方柔紧张的把季风拉到一边，“你最好别乱说，这件事草草了结就好了，你刚来，听我的，别和上层社会扯上什么关系，虽然他们都未必干净！”

两人不再言语，看护士重新会到急救室和苏家父子疑惑的表情，陷入深思。

——————

而就在苏可进去急救室的半个小时后。

被迷乱气味充满的房间内，似乎还回味着刚刚某对男女的激情交接，趴在青年身上的少女悠悠转醒，用无力的手臂把自己慢慢撑起来，感觉下体一阵疼痛，想到了什么般，掀开了被子，赤身裸体的自己和青年躺着的被单下，一滩血迹印证了少女心中的想法。

“为什么？！为什么要这么对我？我到底做错了什么？！！”少女发了狂般的哭喊让熟睡中的青年有些不适的翻了个身，身体偶然蹭到的光滑的触感让青年舒服的呻吟了一声。

杀了他？！杀了他就没人知道了？！对，杀了他，少女从手边的柜子里寻找，找到了一支可以杀人的锋利的笔，拔开笔帽，对准青年的脖子，就要扎下去。

“嘭。”门开了，少女的手停顿了一下，而后再不犹豫，扎了下去，却被一只更快到来的手按住手腕，笔掉在了地上，“啪！”

少女被一巴掌打到一边，眼神在阻止她的男人出现后失去了某种希望般，面如死灰，“把她带回别墅，千万别让我知道你们出了任何差错...否则...”

身后的人听到命令，也没管少女仍然赤裸的身体，拖着少女就出了门。对他们来说，男人的话就是圣旨，怜香惜玉什么的在男人面前从来就不需要，猴子跟了何风光这么多年，自然最清楚他的想法。

“哥，你怎么在这？”何文堂听到了某种动静，醒了过来，一抬眼就发现自己的哥哥在看着自己，而自己全身赤裸，赶忙抱紧了被子，“大哥，你不会有某种恶趣味吧...”

“想什么呢！？你小子，赶紧起床，睡了这么久还不知道吧，你的小女友苏可住院了，你还不去看看？”何风光的话让何文堂的笑意瞬间消散一空，一边穿着衣服，一边对何风光问一些自己错过的需要知道的消息，“什么时候的事？！哥你怎么现在才叫我！！”

穿好衣服，忽略了被单上不正常的血红斑点和房间里的暧昧气味，何文堂一心一意的想着病床前的苏可，她总是在受伤，什么时候才能保护好自己，让他受伤后也能放心离开。

“半个小时前，市政府边的第二人民医院。”何文堂说出了他经过调查的具体时间，看弟弟穿好衣服跑到门边突然停下，“哥，你不反对我和苏可的事了？”

“我的弟弟长大了，我当然高兴，去做你想做的事，哥不会再阻止你。”何风光溺爱的笑容和欣慰的语句让何文堂感激的出了门，瞬间，方才的溺爱眼神消失不见，脑中是猴子调查苏可后给他的结果，“苏衬伯，方茵，姓方...还真是巧啊！”

——————

经过两个小时的第二次手术后，苏可被推出了急救室，消毒水的气味让醒来的苏可第一时间皱了眉，“小可，你感觉怎么样？！”

苏家父子关切的问候让苏可的心一阵温暖，眼神却在看到门外趴窗的顾若白时，想到了苏珊，想到了自己竟然被自己最喜欢的妹妹送进了医院，心里又一阵百感交集。

门被推开了，进来的却不是苏可期待的顾若白和苏珊，方柔和季风看着床上脸色苍白的娇弱少女，本来不想例行公事，但某件事是一定要问的，“苏可小姐是吗？！我们是负责这次事件的警察，混混那边已经全部归案，估计下辈子也出不来了，至于赔偿，我相信以你的家世也不会缺钱，但苏珊伤了你是事实，你看？”

“我们苏家不缺钱，还是让那女生进去好好反醒。”苏博伦抢在苏可之前接了话，发表了与苏可心里截然相反的意见。

门外偷听的苏珊紧张的抓着顾若白的手臂，而后被甩开，“救救我...我不想坐牢，我还年轻？！！”

“这件事，我也无能为力，我...”没等顾若白说完，病床上脸色苍白的少女虚弱但坚定的声音让苏珊放了心，“我不追究那女生的任何责任，这是给我的决定。好吗？”

苏可恳求的看着苏家父子，苏博伦还想说什么，终究是摇了摇头，苏奇卫显然是咽不下这口气，出了病房，路过苏珊身边时停下，“哼，不要以为我妹妹善良就可以随便欺负，还有你，顾若白，你别忘了，一年前苏可是怎么失踪的！”

苏奇卫离去，剩下悔恨的顾若白和害怕的苏珊呆在走廊里，听着病房内少女和警察的对话，全身发冷。


====================



# 情非得已



====================


第一章 出院（上）
===========================

2009年6月1日，上午八点整。

在阳光沐浴下舒服的呻吟了一声，即将醒来的苏可动了动眼睛，还没等睁开，鼻子里传来的消毒水的气味让苏可皱了皱好看的眉。

等候多时的何文堂看苏可从床上坐了起来，伸了懒腰，一副没睡醒的样子，用早早准备好的湿毛巾霸道的帮苏可擦了擦脸。

“……嗯……”苏可很不适应脸上的冰凉的毛巾，左右摇头不让何文堂擦到，下场就是被何文堂强制按住了脑袋，等擦干净，何文堂松开了手，苏可也清醒了。

“啊……张嘴……”嘴边何文堂递来苏可最喜欢的皮蛋瘦肉粥，像小孩子一样，苏可一口一口的吃掉了何文堂耐心的喂食。

他……肯定早就买好了吧，他喂了我这么多天，不会烦吗？而且我有手有脚，他到底是因为什么对我这么好？

喜欢我？也许吧……如果我是一个天生的女人，那么能嫁给一个这么爱自己的男人应该很幸福，可惜……注定要辜负他了……

慢慢看着何文堂认真吹着有些热气的勺子里的东西，苏可有些失神，吃完了一整盒温度适中的粥，感觉肚子很饱，何文堂收拾好了饭盒，看苏可拍着肚子无聊，打开了电视。

“c市电视台现插播一条新闻，前几日，李氏集团旗下的恒远公司的总经理马兴不知因何被突然换下，而今日，李氏集团的李明辉董事对此事也给出了完美的答复。”

电视上，画面转过，李明辉出现在镜头面前，身后有李宁升，苏默行，以及其他苏可不认识的但从衣着气质看起来极有身份的人。

“我认为马兴的工作能力不再适合这个位子，仅此而已。而作为执行总监的金光盛今晚就会上任恒远公司总经理这个位子。到时，大家可以来聚会一起见证。”

李明辉的话很官方，也交代出了一些事情，苏可对这些索然无趣，用遥控关了电视，想下床，何文堂眼疾手快的按住了苏可伸出被子一半的腿，觉得不妥，又缩了回去，惹得苏可耳根一阵通红。

“我……我去给你取轮椅，你等着……”何文堂跑了出去，没过多久，推着轮椅进了病房，苏可有些不屑，至于吗？好像她以后的生活都要依靠轮椅才能走动。

苏可被何文堂抱到了轮椅上，身体难免接触，何文堂自然是占了便宜，心里美滋滋的，苏可也不好发作，人家毕竟是为了你的身体着想。

推着苏可走到了医院外的树林间的小道，何文堂看着轮椅上安静的少女，嘴角不自觉挂起了微笑，少女还不知自己被人看了去，眼睛还在悠闲的漫无目的的四处扫着。

“喂？……哦，我知道了，我晚上就带苏可过去……”何文堂挂了电话，苏可仰起头询问的看向何文堂，后者收起手机，蹲了下来，让苏可不至于仰头那么累，“今天晚上，李家……有一个聚会……”

何文堂说到这，欲言又止，他知道，上次的聚会，苏可很不开心，对聚会甚至产生了心理阴影，而且他自己下意识的也不想去，因为他想起了上次聚会的事，苏可和李宁升两人……

“……可不可以不去……”苏可低下头，紧咬着嘴唇，脸色略微苍白，这次聚会肯定还会见到李先生……如果李先生还像上次一样，她该不该拒绝……如果她拒绝了，李先生会不会把她的秘密公布出去……到时候人们怎么看她？何文堂还会对她这么温柔的容忍吗？！

“不……不可以去？！”苏可想到了什么，猛然抬起头，夏伯说过，夏雨荷和李宁升已经订婚了，那么这次聚会李宁升的伴侣肯定是夏雨荷，她还有胆量去面对坦白后知道真相的夏雨荷吗？

仅仅两个人，已经让她备齐了不能去聚会的自我安慰的理由，至于何文堂？管他干嘛，她是一个男生，曾经是，那么以后未来也会是，现在，她绝不可以喜欢上他，即使是为了任务牺牲自己的一切……

“好，好……不去就不去，你别激动。”何文堂看苏可情绪激动，虽然不知原因，也顺了苏可的意思，苏可听后安静下来，好像刚刚什么事也没有发生过。

——————

警察局内，

两个一男一女的警察正激烈的讨论着什么，声音之大外面的人都清晰可见，却又不敢打扰，让里面的人继续扩散着噪音。

“那些混混招了，是一个叫刀疤的青龙帮的小头目在青龙帮灭门事件大难不死，想东山再起，用青龙帮的名字招揽了几名大学生一起实行的这次受一个姓马的有钱人的嘱托，去绑架苏可苏大千金的任务。”季风款款而谈，把在刀疤口中得到的事情经过一一告诉面前身穿警服的女人，方柔想着什么，直到季风碰了她一下才回过神，季风只好把刚刚的话又说了一遍。

“这些混混估计短时间内是出不来了，这次的事够他们在里面呆好一阵子，倒是那个苏珊，如果苏可追究责任的话，也要进去好一阵子，而且她要赔偿相当一部分苏可受伤住院的金额。”方柔的话让季风也百思不得其解，难道这个社会真的有这么善良的人？即使被人暗算还去救那人？？季风想到苏珊和顾若白交代的事情经过，想到苏可被苏珊偷袭后仍然拼着最后一点意识救了苏珊，内心一阵好奇。

“不会……这个苏可和苏珊有什么关系吧！她们都姓苏……”季风的推断让方柔忍不住嘲讽的笑了下，“姓苏的就一定要有关系？那这世上姓季的人那么多，也不见得你每个都认识。”

“你似乎忘了一点……苏可在昏迷中说了什么，而那根本是不成立的……”季风并没有受方柔的影响，依然坚持自己的思路，“也许这个苏可本身就是冒牌的，苏家的死对头李家会好心的帮他们找回对于他们很重要的千金？不要说我不信，就是换了你，你会信？”

方柔沉默了，她想说的“信”在季风的分析下根本没有证据出口，妹妹？苏氏企业的苏博伦除了一个儿子苏奇卫和一个女儿苏可，哪里有另一个女儿？

“所以，我想申请去调查苏珊的家庭情况，即使你不同意，我还是会去。”季风摘下了警帽，方柔在季风走出讨论厅前终于开了口，“我陪你一起去。”

……

——————

聚会没有苏可还是会如期举行，2009年6月1日，晚上九点四十分。

李家别墅，说来奇怪，似乎为了彰显自己的身份，所有的人都开着名贵的跑车来参加李家这一次意义简单的聚会，几乎所有人的都知道这次聚会的目的，不过是走个形式。

而距离上一次聚会，也不过短短一个月的时间，上层的人和事似乎也总喜欢用聚会这种奢侈的方式解决问题，不过这注定和某些地位的人无关，甚至终其一生也无法享受到。

“不用紧张，有我在。”李宁升拉着夏雨荷走到大厅角落，夏雨荷虽然不是第一次被李宁升叫来参加这种聚会，但心里还是难免紧张。

今天的夏雨荷，一身褐色晚礼服，长裙齐地，膝前的左小腿却被减去了一截，高贵与随意的融合更显出其优雅的气质，又有谁会想到，她不过是一个被王子解救于苦海灰姑娘罢了。

李宁升眼神只留在美丽的夏雨荷身上一盏茶的时间，感觉夏雨荷低下头，知晓自己有些失态，又移开了目光——这才是他的女朋友，美丽，可爱，端庄，而不是某个变态，穿上了女人的衣服去勾引男人，让人感觉恶心。

也许从一开始，他就没有真正在意过苏可，只是把她当成工具，她的价值只存在于完成任务，而在与苏可的几次的眼神交流中，他流露的除了鄙视跟厌恶，再无其他。

可那张脸，还真是……漂亮吧……

想起了苏可的模样，再温柔的观察着夏雨荷，的确，那张脸比夏雨荷要漂亮，但夏雨荷的完整是那张脸所不具备的。

不再去想一些乱七八糟的，李宁升和夏雨荷留在角落里等着今天的主角登场，周边来套近乎的看起来极有身份的人或想来勾搭夏雨荷的公子哥看两人冷淡的样子，也都退去。

忽然大厅上绚丽的灯光一暗，接着一盏白光随着楼上某位主角从二楼上移到大厅，紧接着，灯光恢复正常，但所有人的视线早都被下来的李明辉以及身后跟着的金光盛吸引。

李明辉看现场得到了自己想要的效果，于是不再犹豫，“我旁边这位就是恒远公司新上任的总经理，金光盛先生，这也正是这次聚会的目，接下来，李氏集团开发黄金地段的代理权也将全部交到金光盛总经理的手中。”

李明辉说完，得来一片热烈的掌声，金光盛没有说什么，之后聚会进去正常步骤，李明辉去面对记着朋友的审问，对答如流，尽量让明日的报纸头条往对自己公司好的方向发展。

金光盛则在对付一大群以后用得着用不着的上层人士，构成一个庞大的人际关系网，这也是李家举行这次聚会的主要目的。

李宁升看李明辉还在忙，夏雨荷因为对所谓的上层人士还有些胆怯，甚至自卑而导致兴致缺缺，李宁升拉着发愣的夏雨荷出了门，来到李家别墅后的花园草坪。

“宁升哥，你怎么看待变性这件事？”夏雨荷坐在草坪上，也不管会不会弄脏今天李宁升带她去各大商场精心挑选的昂贵裙子，李宁升皱了皱眉，随后也坐在草坪上，“怎么会想起问这个？”

“我……我想起了某个人，是我很喜欢的一个弟弟，他很可怜，他的父母去世了，家里还有一个妹妹要他养活。”夏雨荷断断续续的说着，没注意到李宁升诧异的表情，他也忽然想起了某个人，貌似让苏默行调查的苏可的家庭情况和夏雨荷所说的相差无几。

“所以……他去变性了？”李宁升下意识的顺着夏雨荷的思绪，看夏雨荷脸上有东西滴下来，伸手擦了擦。夏雨荷没注意，继续自说自话般的说着某日某人坦白后她的感触，“之后他出去打工，等回来后就变了样子，还让我帮忙隐瞒他的妹妹，可是……”

“你……喜欢他？”李宁升差不多已经肯定那人是苏可，看夏雨荷伤心欲绝的样子，心里莫名有些烦躁，语气中不自觉的带了醋意，随后想到了什么，嘴角又挂上了微笑。

“我……只是姐姐对弟弟的那种，你不要瞎想。”深怕李宁升误会，夏雨荷赶忙解释，让李宁升嘴角的笑意更浓。

“好了，我送你回家吧，反正这次聚会也没有什么意义。”李宁升起身，拉起伸出双手的夏雨荷，两人牵着手进了车库，随后一辆名贵的高档次跑车飞驰而出，向着夏雨荷希望的地方开去。

李家别墅内，

“怎么不去玩？我看你的样子跟块木头也没什么区别。”金光盛是今天的主角，他的女色金心仪自然也成了关注的热点，此时，金心仪正对某个面色冷淡，站的很直，一板一眼的看起来就是职业保镖派头的年轻帅气的苏默行说着自己也不知怎么就想说的话，“其实即使作为一名保镖，你还是有自己应有的权利，上一次聚会我就注意到你了，你似乎很在意那个被三家少爷争抢的女生？好像是叫什么苏可，我没说错吧……”

苏默行冷漠的表情终于有了一点动容，下一秒恢复原样，金心仪见了无趣，却也挑起了她心中的斗志，她对自己的资本一向很有信心，听了听高傲的胸部，仰着比大多数女生都漂亮的脸蛋，突然在苏默行脸上亲了一口，“我是不会放弃的，你就等着爱上我吧。”

苏默行眼神盯着远去的少女，直到看不见其窈窕的身影，收回眼神，紧绷的脸忽的放松了一丝神经，因少女的偷吻而放松的微弱的一丝，就连他自己也没有察觉。


第二章 出院（下）
===========================

2009年6月2日，上午九时，天气晴。

c市某人民医院，一间高级病房内。

“对不起……”床前，是顾若白愧疚的表情，几乎每一次来都是这样，好像再回不到从前，好像苏珊的错在他身上经放大镜放大了一万倍，苏可很怕面对这样的顾若白，“好了，小白，没事了，这又不是你的错，你这几天的态度弄得我都不习惯了。再者，医生说我马上就可以出院了。”

顾若白对苏可语气中的友善置若罔闻，一心陷入对他的疏忽和对苏珊的愤恨中无法自拔，苏可看不下去了，重重推了坐在病床前的顾若白胸口一下，顾若白一时不觉，被推倒在地，“你还是不是个男人？！我说了这件事和你没有任何关系，我也不去追究苏……你女友的责任，你到底还想怎么样！！”

“我……我不是这个意思……而且苏珊也不是我女友，我们之间只是普通朋友。我是说，你的事我会负责的……”顾若白越解释越乱，苏可听着顾若白的话，想起妹妹所做的种种，大概是因为真的非常喜欢，所以即使嫉妒，也是理所当然的。苏可决定帮妹妹一次，“你真的想负责？”

“想。”异常坚定的语气。

“那好，你就安心照顾你女友，不用再管我的事。这就当是你对我负责了。”苏可说出了妹妹一直希望的事，心里一阵轻松。

“……我说过，她不是我女友，我从始至终喜欢的人只有一个，那就是……”顾若白心中的名字还没说出，苏珊突然冲进病房，扶起了地上的顾若白，“怎么倒在地上？那么不小心……”

似乎没听到刚才的事，苏珊的表情一如既往的平淡，眼神中也只有对顾若白的担心，苏可看在眼里，慢慢吃起了香蕉，心情相当不错，“现在是了。”

顾若白听到苏可的回应，沉默许久，两人也不打扰，终于，顾若白拉着苏珊的手走出病房，苏可用遥控来了电视，等待某人日常的到来。

c市某人民医院门口，

“你们说了什么？瞧你不高兴的……”苏珊看了眼顾若白死气沉沉的脸，有意调节下气氛，后者没理她，死死盯着面前的高档次跑车，苏珊见顾若白的情绪有些不对，也随着其目光看去。

一男一女下了车，手牵手走近医院，路过顾若白时，青年看了眼举止紧张的苏珊，和狼狈的顾若白，不可置否的笑了下，旁边的少女看见苏珊却异常兴奋，“小珊，你怎么也在这里，这是你男朋友？！很帅嘛！”

“……夏姐……”苏可被夏雨荷说的红了脸，有些不好意思的看了看与李宁升对视无动于衷的顾若白，心底又忍不住一阵失落，李宁升显然有注意到苏珊的表情，拍了拍顾若白的肩膀，“男人，要懂得怜香惜玉，这姑娘不错，比你认以为的某个人强得多。”

“……要你管？！”顾若白心中烦躁，扯了扯整齐的衣领，拉着苏珊上了车，李宁升没在意顾若白不礼貌的行为，跟夏雨荷一起进了医院。

——————

夏伯家门前，下了车的苏珊见顾若白还没开车的意思，心里一阵欢喜，随后发出了邀请，“要下来坐坐吗？”

“不了，我就是想跟你说声，我们从一开始就没有任何关系，现在也同样没有，以后别再烦我，谢谢。”

顾若白开车远去，苏珊凝固的笑脸落下了帷幕，她苦苦经营的初恋换来的就是这张的结果，都是那个女人的错，如果不是那个女人出现在公园，也不会出现那么多事！！

推卸责任是失去理智后的第一表现，如今的苏珊的精神显然已经进去了某种病态，在这种状态下的苏珊，难保不会做出某些出格的事，如果顾若白有心注意到，担心的肯定不是苏珊，而是有伤在身的苏可。

——————

c市某人民医院内。

“我等你，治伯父老毛病的药我之前也没买过，快去快回，一会儿我们去吃西餐。”李宁升温柔的语气一如既往，夏雨荷点了点头，轻车熟路的向着一个方向走去。

在相反的方向，李宁升一步一步的走着，眼神不断浏览着什么，最后在一间高级病房前停下，推开了门。

正在看着电视的苏可，以为是某个人来了，视线还停留在屏幕不断跳动的画面上，“今天怎么来得这么晚，我都饿死了。”突然画面中断，何文堂是不会闭她的电视的，苏可意识到不对，扭头。

李宁升把遥控扔到柜子上，坐在病床前，他刚刚恍惚中竟把苏可当成了一个女人，真是可笑，“装女人还挺习惯，不会原来就是个变态吧。”

“……李先生……”苏可想坐直身体，后腰处传来的疼痛让她放弃了这个想法，认真的不留一丝余地的看着这个第一个知道真相的男人，不知为何，没有任何恐惧，有的只是无尽的担心，担心失去，至于失去什么恐怕连她自己也不清楚。

“让苏家安排你住校，学生公寓，里面有一个叫于漫的女生，她的手上有我需要的东西。明白吗？何文堂的事可以适当放弃，只要完成这件事，五十万照给不误。”李宁升的话像是背了千百遍，以至于声音里没有一丝温度和情绪，苏可还有选择吗？没有，还不如大方接受省的难堪，“可以知道是什么东西吗？我不可能漫无目的的找，那不现实。”

“一盒胶卷。一年内如果完不成任务，五十万想都不要想，你就顶着女生的壳子一直生活下去吧，当然，我会让一些人适当的知道一个变态的故事。”李宁升不经意说出的话让苏可瑟瑟发抖，她无法想象以后的悲惨命运，幸好现在，自己还有努力的机会。

“我知道了。”话音刚落，面前哪还有李宁升的身影，门还在不断晃动证明有人曾经匆匆的来，匆匆的走。

——————

“哥，上面又有什么指示了？”何文堂紧张的看着何风光接了一个电话后面色凝重的叹息，以至于手上专门为准时给远在医院的苏可送饭而佩戴的名贵手表也没了作用。

“上面怪交代我们办的事拖了太久，说过一阵要亲自派人来c市，让我们最近准备一下。”何风光想起了一年前上面交代的任务至今还没有着落，后果恐怕就是上面的勃然大怒以及风光堂的覆灭，心里黯然不已，“趁着他们没来的这段时间，我们再努努力，说不定就找到了上面说的那个姓方的警察。”

“那好，哥，我还要赶去苏可那里，你们就先忙。”何文堂说完跑出门外，发动机的声音清晰传来，再慢慢远去。

猴子看何文堂对苏可在意的样子，走到何风光面前，给其点上烟，冒昧的问了一句“老大，你看二少这个样子……真的没关系吗？那个冒牌的苏可还是个变性人，我怕……”

“放心，真想总有大白的一天，让小堂吃了教训也好。”何风光低估了句，仿佛已经想到了弟弟知道真想以后厌恶的表情，或许这个苏可能成为让弟弟真正成长的动力。

——————

某西餐厅内，

李宁升动作优雅的吃着西餐，而对面的夏雨荷显然也不是第一次吃了，动作虽然生疏但还算正确，不至于惹人白眼。

“夏伯的病，我可以请国外最好的医生用最好的器材来治，你不用担心。”李宁升看心不在焉的吃着被切的左一块右一块的牛排的少女，语气中流露出一丝关切。

“不用不用……爷爷是老毛病了，吃点药就行了。”夏雨荷不想太过依赖李宁升，她虽然有着灰姑娘的命运，但她也不想自己的最后只能成为一个任人摆布的花瓶。

她之所以可以坦然的跟李宁升交往，吃着昂贵的西餐和穿着一辈子也买不起的衣服，是因为她知道，她以后会凭借自己的努力赚很多钱，即使她真的只做一个花瓶，她也不欠李宁升什么，她用最美好的年纪换了享受，不亏。

“……”李宁升继续吃着牛排，他欣赏的正是夏雨荷的这点，不势利，不好高骛远，清新自然的气质还没有被恶臭的金钱污染。看对面少女正对抗着不听话的刀叉，李宁升把牛排端到他面前，运起从小养成的流利的刀法，三下五除二，牛排已经被分了整齐的几分送回到夏雨荷面前。

夏雨荷漂亮的大眼睛转了转，似乎想到了什么，把李宁升的牛排也端过来，左右上下不停的切，几分钟后终于分成大小不一的几块惨不忍睹的牛排送回到李宁升面前。

看着少女得意的表情，李宁升苦笑不已，两人都没有再说话，安静的享受完了这顿意义简单的早餐。

——————

在时针转到十点的时候，何文堂终于姗姗来迟，带着盒饭，不好意思的坐到了苏可的床前，苏可偏过了头，不去看他，“我刚刚有些事，所以来晚了，不过我带了你最喜欢的皮蛋瘦肉粥。”

“整天吃粥，傻子也吃腻了。”苏可转过头，埋怨的吃着何文堂早已经准备好递过来的勺子里温度适中的粥，熟悉的口感让她有些胃口缺缺。

“额……那明天换一种口味吧。”何文堂喂着看起来生气的少女，不知如何作答，少女哼了一声，倒是吃的更起劲了。

“今天我要出院了。”吃完了皮蛋瘦肉粥，苏可对何文堂说出了今天最重要的事，其实她今早就可以直接出院，不知为何，还是拖到了近中午，或许是在等家人来接吧。

她现在还没走就是为了特意告诉我这件事？何文堂不笨，也想到了这点，无法言喻的激动从脸上溢出，抱住苏可亲了一下，等回过神，苏可早已面红耳赤的缩在了被子里。

李先生说，何文堂的任务不用再继续了……苏可想到这，掀开被子，认真的看着何文堂，她不是个好女人，甚至连女人都算不上，他确是绝对的好男人，他们在一起真的合适吗？即使现在这么其乐融融，又抵的住得知真相后的种种吗？

苏可不知道，心里莫名的有些乱，看着何文堂帅气的脸，好像时间就静静的停在这一刻，也许李先生说的对，她已经习惯了做女人，再变不回去了，她就是个彻头彻尾的变态，怎么能配得上何文堂？！！

想清楚的苏可，眼神里不再有一丝波澜，平淡的看着何文堂仿佛在看一位陌生人，“如果今天是你我在一起的最后一天，你最想做些什么？”

“吻你。”何文堂看着苏可的眼神，心里心惊胆战的，好像马上就要失去什么般，心慌的他把内心的想法脱口而出，不带一丝隐瞒，等出口后他就后悔了，“我不是那个意思……我……”

何文堂瞪大了眼睛，感觉嘴里的香软，不敢置信的看着近在眼前的苏可美丽的俏脸，渐渐迷失了自己，一手摸上苏可的后背，一手搂着苏可的腰，天伦的享受中，还没等何文堂有下一步动作，一吻已经结束。

苏可推开何文堂，穿好衣服，不再让何文堂伺候，下了床，穿好鞋，“何先生，到此为止吧，我们的相遇就是个错误，相信我，这样下去对我们谁也没有好处。我给我哥打了电话，他已经在医院门口等着了，再见。”

在错过何文堂的一瞬，手臂被扯住，传来的力量让苏可无从抗拒，被拉到何文堂怀里，“为什么？！”何文堂压抑的低沉的嗓音有些变了声，让苏可微微心疼。

“玩玩而已，现在我腻了，你还想知道什么？”苏可的眼泪被自己锁在眼眶里，低下头不让何文堂瞧见，她为什么要哭？她又不是女人！！多愁伤感的烦死个人……

“呵呵，原来是我太傻……一切都是我自作多情……”这次换何文堂推开了苏可，苏可一个不稳，倒在地上，何文堂的脸上没有任何表情，一丝带着绝望的坏笑出现在嘴角，“怪不得会跟那么多男人有来往，看来，身子早就不干净了吧，一个高贵的装纯的**……”

“滚。”苏可眼泪终于在何文堂的推波助澜下冲出了禁制，看何文堂头也不回的远去，终于放肆的哭了。

“小可，怎么了？又和文堂吵架了？！”苏奇卫推开门见到的就是苏可伤心而绝望的表情，联想到刚刚何文堂脸色阴沉的离去，推断出什么，“小可，放心，哥现在就替你教训那小子一顿。”

“……哥……”空虚的心里突然装进了苏奇卫的关心，苏可扑到了苏奇卫怀中，嚎啕大哭。在这个晴朗的中午，c市某人民医院的一间高级病房内传出了少女撕心裂肺的久久不止哭声，让人暗暗生奇，同情。


第三章 住校（一）
===========================

“怎么突然想起住校了？”餐桌上，昨天哭泣的娇弱少女荡然无存，只剩下一个眼神里有些无限坚定的苏可静静的吃着早餐，听到苏博伦的问话，沉默不语。

难道要告诉你们是李先生让我这么做的？告诉你们其实我只是他的工具，为了达到目的不择手段，告诉你们我正在欺骗你们的感情？呵呵，大概，你们杀了我吧。

“……”苏博伦没等到下文，与苏奇卫对视一眼，他昨天便从苏奇卫那里得到了苏可跟何文堂吵架的事，但怎么也和苏可要住校搭不上关系，“算了，你爱怎么样都可以，只要你开心。”

苏博伦妥协了，他就这么一个宝贝女儿，前段日子刚失而复得，当然宝贝的不行，“手续之类的就交给你哥去办吧。反正这学校是你哥投资的。”

苏可这次真的惊讶了，原来这所学校真的是她家开的，看来她家很有钱啊……不，是苏家，她的家穷死了，连学都上不起……

吃过丰盛的早饭，和往常一样由苏奇卫开车送她，不多时已经到了学校，苏奇卫陪苏可下了车，溺爱的看着苏可漂亮的脸蛋，“小可去上课吧，住校的事我会安排好的。”

苏可点了点头，头也不回的朝教学楼走去，苏奇卫跟在苏可身后，他当然是要去校长室，虽然苏可住校这件事所需要的手续，他一个电话就可以解决，但亲自出面还是更好一些。

来到教室，苏可坐在自己的位置上，身边的何文堂不在，四处扫着教室，终于在中间的某个座位上找到了正和某少女调情说爱的某人，恢复本性了吗？也好，省的我不放心，给你心理弄出感情阴影多不好意思的。

苏可的心思这次全放在教授身上，听着其讲的课，其实苏可的基础不差，是听得懂的，为了不挂科也为了压制心底某些不安分的想法，这堂课苏可听得异常认真。

——————

走进校长室，苏奇卫看四十几岁的姓张的被称为校长的男人还在忙，也不去打扰坐在一边的沙发上，几分钟后，男人处理好了手上的事物，抬头，却发现屋子里多了一个千万不能怠慢的人。

“苏少，你久等了，你看你来了怎么也不告诉我一声……害我失了礼……”张校长赶忙来到苏奇卫身前弯下腰赔礼道歉，被苏奇卫站起来阻止，“不碍事，我这次来，是因为我妹妹苏可想住校，办下手续。也不是很着急，所以就没有打扰。”

“哦……这个好说，我马上处理。”张校长知道了苏奇卫此行的目的，加上之前让其久等的愧疚，雷厉风行的拿出一些资料，反复比对查看，似乎确定了什么，拿出手机打了一个电话，“喂？学生公寓还有剩余的位置吗？要最好的！什么，只剩下一个普通的？这……”

张校长为难的看了眼苏奇卫，在其点头示意下，有了保证，“那好吧，今天会有一个叫苏可的学生住进去，一定要格外照顾。”

“谢谢，那我就先走了。”挂了电话的张校长看苏奇卫远去的背影，眼中的赞叹一闪而过，现在像这样有礼貌的年轻人不多了。

——————

“喂？”苏可压低了声音，上课时间接电话可是死罪，只能期望教授老眼昏花的眼睛看不见她明显出格的举动。

“小可，你住校的事哥都办好了，今天中午哥把行李给你送过来，到时候给你电话。”苏奇卫似乎有些忙，说完，没等苏可回应就挂了电话，苏可把手机放回上衣口袋，眼神不经意的扫过何文堂，又迅速移开，别乱想了，他已经跟你没有任何关系了，也别再自作多情，省的让人看不起。

下课铃响了，苏可先一步走出教室，却碰见了等候已久的顾若白，“听说你出院了，怎么不告诉我……我好去……”

“奇怪？我为什么要告诉你！”苏可气极反笑，顶了顾若白一句，顾若白有些垂然的低下头，“苏姐，你以前不是这样的……”

“人都是会变的，不好意思，让你失望了。”苏可说完，眼角瞥见了何文堂和那女生手牵手有说有笑的走了出来，顾若白显然也看见了，刚想冲过去教训就被苏可拉住了手，用异常响亮的嗓音喊了一句，“小白，我想去看电影，你陪我去好不好。”

已经走到苏可身后的何文堂脚步忽的停顿了一下，随后大步而去，耳边传来的顾若白的“好”字也失了意义，“你自己去吧，我刚想起来还有点事，拜。”

苏可朝着何文堂离开的方向走去，那是出教学楼必经的一条路，所以，她不算在跟踪何文堂。顾若白看苏可快速远去的身影，自嘲的笑了下，他看得出，苏可是喜欢何文堂的，甚至用这种方式惹何文堂的注意，到底什么时候，他才能取代何文堂成为苏可心中最重要的人呢？也许需要很久吧……或许是一辈子……

教学楼门口，

何文堂甩开了女生的手，脾气暴躁的快速走近了校园的停车场，一脚踢在一辆崭新的昂贵的车上，似乎一脚还不过瘾，又补上了几脚，声音之大让车已经看不出原有的模样。

离停车场不远处，一群人正慢悠悠的走来，“马少，你上次说的让我们大开眼界的照片怎么还没拿来啊，是不是逗我们呢？！”

一个富二代模样的男生染着花花绿绿的非主流的头发，正问着一个衣着光鲜靓丽的长得还算帅气的男生，马超听着这群狐朋狗友的讨论心中很不是滋味，谁能想到那群混混竟然废物的进了牢子，虽然听说那女的也住了院，不过他还是很气愤，为那晚在床上没有享受到的某具身体而懊恼。

“出了意外，我能怎么着？”马超敷衍的回了句，就准备去停车场开自己的车去泡妞，虽然父亲被停了职，但之前的积蓄已经足够马超吃喝玩乐一辈子。

“什么声音？！”其中一个富二代似乎听见了什么，手指着停车场，“好像是有人在砸车，我们快去看看。”

马超有了一丝很不好的预感，看狐朋狗友赶去，自己也快跑几步跟上，不出所料，几分钟后到达停车场的马超看见那人还在踢着自己的车子，又被好友看去，顿时气不打一处来，“你……”

还没说出口的话在看见何文堂的脸后彻底咽了回去，讨好的走上前去递出了一支烟，“原来是何少在砸车，那真是我的荣幸啊，不知何少是怎么了，心情这么差？”

“要你管？你是什么身份？！有什么资格询问我的事！”何文堂正在气头上，马超顶风作案自然遭了殃，可马超服软，不代表那些狐朋狗友的富二代服软，这些连上层社会都进不去的小虾米怎么会认识何文堂这种身份的人？连巴结马超都感到何其荣幸。

“你是什么人，竟敢当我们的面欺负马少，大家给我上。”这时，仗着人多的富二代虚情假意的说了句，目的当然是得来马超的感谢，搭上马超父亲这层关系，没看见马超已经苍白得没了血色的脸。

混战不可避免的开始了，愤怒中的何文堂比娇生惯养的富二代们强了不知多少倍，几拳几脚就把他们全部打倒在地，失了理智的何文堂没注意到身后马超手中的石头——他本来就看不起我，我打他又能怎么样，再者，只要我不说出去，杀了他，谁又知道？

不再犹豫，马超手中的石头掷出，不偏不倚的打中了何文堂的头部，顿时鲜血直流，“马少，出血了？！！他不会死了吧。”

富二代们住了手，惊恐的看着地上不断因为头部重伤流血而呻吟的何文堂，没了主张，马超又踢了何文堂头部一脚，“反正又没人看见，头部受了重击，不死也就是植物人了，你们还担心什么？！”

等马超带富二代们离去，苏可来到停车场，看地上的何文堂焦急不已，掏出了电话，声音中明显带着哽咽，“喂？c市科技大学出了人命，求你们快赶过来，不然他会死的！！”

挂了电话，苏可跪在地上，把何文堂的头抱在怀里，哭的撕心裂肺，原来她是如此的在意他，哭到极限，晕了过去，恍惚中听见救护车来临的声音，把她跟何文堂接了进去。

“失忆？！”苏可醒来，看了眼身旁病床已经在头上绑了绷带的昏迷的何文堂，心中一阵难过，外面是两个男人激烈的争吵声。

“我弟弟不可以失忆，到底是怎么回事？！不管花多少钱，只要能治好我弟弟。”

“这不是钱的问题，你弟弟被击中头部，不死不成植物人就已经是万幸了……”

声音渐渐平静下来，门被推开，苏可见过一次的何文堂的哥哥何风光走了进来，身后没有跟着那群混混以及她的仇人所谓的风光堂骨干猴子。

“女人！如果我弟弟出了什么事，我唯你是问，别以为穿上了女人的衣服就是女人了，你这个变态……”何风光粗俗的话扎进了苏可的心底最脆弱的地方，他怎么会知道这件事？难道李先生嫌我办事不利，已经要放弃我了？？不，一定不会的。李先生不会这样对我的？！！

苏可把被子紧紧的抓在自己身前，不顾何风光再鄙视和厌恶的眼神，虽然这件事和自己没有一点关系，但苏可现在已经不想解释了，她恐惧何风光，恐惧会把这件事告诉或已经知道真相的何文堂两兄弟，她只想离开这个充满消毒水气味的地方。

“哥哥？发生什么事了？我怎么在医院？！”耳边传来何文堂疑惑的声音，苏可猛的抬起头，对上的是一双不含任何温度的双眼，就如同第一次见到何文堂的时候一模一样。

“这个女人害得你住了院，你说该怎么处置？”何风光抓着苏可的头发，硬是拖到了何文堂面前，苏可不顾走光的身体，也在等着何文堂的作答，“这女人我不认识，是不是搞错了？！”

“那应该就是搞错了，记住，以后消失在我弟弟的眼前，否则，后果你知道的。”何风光听到弟弟的答复甩开了苏可的头，苏可倒在地上，失了魂般，喃喃自语，“他不记得了……他不记得了……”

苏可的手机忽然响了，拿起手机，看也没看就按了接通键，“妹妹，你在哪，行李我已经拿到你在学校门口了，你出来取吧。”

是苏奇卫的声音，可她现在医院，要怎么去取？“额……我出来买些东西，马上就回去了，你再等一下。”苏可说完挂了电话，看了眼失忆的何文堂，没敢看何风光，径直出了门，打了车。

“要去哪啊，美女！”司机大叔估计是个很活跃的人，在苏可上了车之后不停的说些什么，“去科大。”苏可冷淡的说了句，闭上了眼休息，司机大叔碰了钉子，也不再言语，认真的开车，只是眼神不断从后视镜扫过少女美丽的脸蛋，车速故意慢了些。

——————

某条未经过市政主张的某次改革摧残的大街上，看上去二十三，四岁模样的一男一女，正悠闲的散步，不过从四处张望的搜索着什么的眼神中可以得到他们来这里是有一定不可告人的目的的结论。

“你确定是这里吗？别是你判断失误，让我们白来一趟。”方柔明显不相信的眼神和略带嘲讽的语气让季风瞬间黑了脸，停下脚步回过头，季风认真的眼神紧盯着方柔，把方柔看的脸颊微红的转过了头，“你可以不相信你的下属，也可以不相信我的决断，但你没有理由去质疑一个男人。”

“又不是我男人……”方柔小声的嘀咕了一句，随后反应过来，快跑几步跟季风错开距离，等季风从自以为威风的领悟中回过神，眼前哪还有方柔的身影，“等等我……”

“那天苏可就出现在离这不远处的公园，而要去公园首先要经过这条明显和她身份不相符的街道，所以，只要我们挨家挨户打听一下，就肯定能知道那个苏可苏大千金是不是冒牌的，如果真如我们所料，那里面肯定有我们不知道的阴谋。到时候可是大功一件……”季风站在一条岔路口，面前有两条路，等口中的话说完，和方柔对视一眼，“我走这条吧。”

“好。”方柔点了点头，走到了季风指的另一边路口，两人分道扬镳后，方柔走到了第一户人家门前，举起的手犹豫不决，心中忽然想起了爸爸，和爸爸临死前通手机与她说的话——小柔，去贫民区找一个叫刘欣的女生，证据就在她的手上。

剩下的声音是爸爸被一群人的围殴声，之后是爸爸终于强忍不住的凄厉的惨叫声，再之后是刀在人身体里的进出声。

电话中断，方柔知道爸爸已经死了，她虽然不知道仇人是谁，但只要随着爸爸指示的线索追下去，一切就肯定会水落石出的。

擦干了回忆时淘气的泪，手敲响了第一户建筑落后的掉了漆的随风一晃一晃似乎随时会倒下铁门，里面传来了洪亮的问话声，整理好情绪，方柔说出了此行的目的。

“你好，你认识苏可这个人吗？”


第四章 住校（二）
===========================

c市科技大学门口，一辆普通的出租车停在门前，似乎为了躲避某台高档次跑车还特意停远了些，等车停下，苏可睁开眼，从钱包拿出一张二十元大钞递给司机大叔，“不同找了。”

“这位……美女，一共四十……谢谢。”苏可僵住了就要推开车门的手，看远处苏奇卫还在不耐烦的等着她，再次从钱包掏出两个十块的递给司机大叔，在其满意的眼神中下了车，下车前苏可再次瞥了眼某处，打表中显示的确是四十多，可上次她坐车好像才不到二十，问题出在哪里呢……

“小可，怎么才来，不是说去买东西了吗？东西呢？！”在苏可愣神的功夫，苏奇卫从他的高档次跑车边抽着烟，第一时间注意到她熄了烟跑了过来，左看右看上看下看，直到苏可能藏东西的每个角落都被他看遍，也没找到苏可出外让他等了好一会儿所买到的东西。

“额……零食之类的……我在车上就吃没了，嘿嘿……”苏可挠了挠头，找了个正大光明的借口，在苏奇卫明显不相信的眼神中转过身，想起了什么又转了回来，伸出一只手，“行李呢？”

“哦哦……行李在这里，我一会儿陪你去你宿舍看看，顺便帮你整理整理东西，这么大的箱子想必小可也拎不动吧……”苏奇卫不怀好意的笑让苏可打了个冷战，拎起车旁快一人高的行李，废了半天力气，竟然也没拎动分毫，苏可还真就不信了。

结果路过某科技大学门口的学生都会看到一个漂亮的但明显脑子不正常的少女正在努力的拎一个她绝对拎不起来的行李箱，而旁边帅气的青年笑意盈盈的看着少女吃瘪的动作也不上前帮忙或阻止，某两人成了某科大一道亮丽的风景线还不自知，悲剧……

“好了，我帮你，顺便带你去你的宿舍。”苏奇卫终究看不过眼，也许他是有事不能耽误，不费力的拎起了把苏可折磨的没了法子的行李箱，走在前面，苏可像受气的小媳妇般跟在身后，让路过科大门口的人一阵叹息，虽然这两人脑子不太正常，但模样还是很养眼的，走了不可谓科大门口的一次宣传帅哥美女的机会的巨大可惜……

“哇，我以后就住这里！？”苏可看着眼前并不华丽的只能算得上是中等的学生公寓，心里如同喝了汽水般，热气涌出到四肢百骸，让苏可感觉一阵神清气爽。

这里更贴近苏可以前的生活，她觉得太高级的学生公寓反而会让她住起来有压力，她还是忘不了以前的穷日子，即使在父母去世前，她们家也是不富裕的，单是房子，就低了人家一等。

想着想着，苏可的眼里生出了一丝黯然，接着闪烁着荧光的泪一流而下，苏可这边的事苏奇卫自然注意到了，以为苏可不习惯住这种低级公寓，紧忙安慰，“小可，怎么了？不想住这种低级公寓的话哥可以给你换，你别哭啊……”

听了苏奇卫的话，苏可哭的更起劲了，以前的她是很坚强的，不论怎样都不会像女人一样哭哭啼啼的，难道她真的变了吗？真的离原本的自己，离初衷越走越远了吗？

“没……就是眼睛进沙子了，我觉得这公寓挺好的，很适合我。”苏可擦干了脸，露出一道不算勉强的笑容让苏奇卫宽了心，苏奇卫拎起方才关心苏可而放在地上的行李箱，领先一步陪苏可走进了门牌号为303的低级学生公寓。

——————

“苏可？不认识，苏珊倒是有一个，那孩子挺不错的，可怜这么小就没了父母……”开门的大伯听懂了方柔的问话，絮絮叨叨的说了一大堆，不过除了最开始的一句几乎都脱离了重点，让方柔无可奈何的事老人家似乎家里无儿女陪伴，赖上她了一般，给她说了半个小时的与案情无关紧要的话。

“额……大伯，我知道了，谢谢您提供的线索，我还有事就先走了，大伯再见，有机会再来看你……”方柔抽身出了门，她真的很后悔在大伯热情邀请之下就进了门，喝了茶，之后想走的时候大伯又说个不停。

“可算出来了……接下来，第二家……”方柔敲响了第二家不比之前强多少的铁门，动作很轻，可还是被铁门放大成噪音，里面出来了一道轻柔好听的声音，让方柔耳朵一惊，凭声音，这也一定是个美女级别的，不然就肯定糟蹋了这天籁，“谁呀？！”

“你好，有什么事吗？”果不其然，开门后呈现在方柔眼中的是一个比她漂亮很多倍的女生，少女穿着简朴的衣服，一头可爱的马尾，不做作的动作和简练语气，比她见过的苏可和苏珊还要漂亮，还要有气质……

“额，你好，请问你认识苏可这个人吗？”

——————

钢琴店，顾名思义，专门卖钢琴的地方，诸如钢琴，电子琴，手提亲，风琴，小，大提琴之类的上层社会的一种极其昂贵的奢侈品。

夏雨荷为难的看着李宁升，不明白他为什么要带自己来这里，他是知道自己的家庭情况的，难道又要让他破费了吗？那她和攀高枝的野鸡有什么分别？？不，或许，她还干净些……

“宁升哥……我……虽然我很喜欢弹琴，可是在学校平常练一下就可以了，不用非要买一架属于自己的钢琴……”夏雨荷鼓起勇气的勇气和坚决的语气在李宁升温柔的目光中渐渐散了去，最后面的一句甚至可以忽略不计。

李宁升哪里不知道这丫头在想什么？肯定又是在心疼钱……这丫头到底当不当他是她男朋友，而且他们还订婚了，虽然夏伯因为身体原因没来上，但一个男人为未婚妻消费怎么也算天经地义吧！！

也许这就是这丫头和别的女人不同的一点，假设这丫头忽然变得势利了，像之前的女友般，做什么都管他要钱，或许他依然会很顺从夏雨荷，但肯定会失去兴趣，在给其足够的虚荣心后，某天再扔到记忆里的某个默默无闻的角落再无联络。

“你是艺校生，钢琴是才艺的一部分，难道你不想未来某一天站到更高更好的舞台上？”李宁升一句话说到准备反驳的夏雨荷的心里，准备的言语没了用，夏雨荷忽然间犹豫了，她的确是想在更多时候用更好的才艺展现自己，或许这也是她的私心吧，她没有回答李宁升，却死死的站在钢琴店门口，不进去也不离开。

“不要担心钱的事，正因为我了解你，所以我更不想失去你，钱算我以未婚夫的名义借你的，期限是一辈子。等我们结了婚，我的还不是你的……”李宁升看夏雨荷沉默的样子心疼不已，以玩笑的形式说出了内心一直想说的话，眼神里的认真显然让夏雨荷注意到了，夏雨荷眼里涌动着无法言喻的感激和羞愧。

这么好的男人，你还在犹豫什么呢？！！他不就是有钱吗？你也可以凭借自己的努力赢得他的尊重，你有手有脚！！现如今他做的一切都是为了你，你的回报绝不仅是嫁给他对他好，你也要让他看到你的价值……

想通了的夏雨荷挽上了李宁升的手臂，脸上是满满的幸福的表情，走进钢琴店的一瞬间，一对金童玉女般的存在立刻就让店里极有身份的经理捕捉，快跑几步出来迎接，“你好，请问有什么需要吗？每一种琴我们都会给您致以最详细的介绍，无论你买与不买。”

“不必了，我带我未婚妻来看看，而且，关于琴，我想我的了解不会少于你，谢谢。”李宁升礼貌而霸气的回绝了经理的样子让夏雨荷心里有了那么一丝小激动，好帅……而且这个男人是她的……

经理一看就是很有教养的人，退到一旁，也不说话，静静地跟在李宁升身后，似乎想见识些什么，李宁升也不赶，就带着夏雨荷逛遍每台钢琴，每一次都会给夏雨荷最精致的解说，让身后紧跟的经理先是微微诧异，之后震惊，最后懊恼离去，一连串的转变看的夏雨荷目瞪口呆。

“就这台吧，送到这个地址。刷卡。”李宁升很快就替夏雨荷选好了一台样式简单而不失华丽，庸俗却显大方的一百多万的某台钢琴，让夏雨荷在数到一后面第六个零的时候差点晕厥倒地，心中一阵感叹，有钱人的生活咱们小老百姓不懂……

出了门，坐上车，李宁升带夏雨荷来到了一片美丽的海边，c市是一座靠海的城市，所以海边是必不可少的，经过开发建设，如今已成为c市不可多得的旅游场景。

“会游泳吗？”李宁升下了车后为夏雨荷打开车门，牵着她走到了海边，脱下鞋，踩在沙子上一步一步的走着，夏雨荷也学他的样子，脱了鞋，走在柔软的被阳光铺垫过的温热的沙滩上，别有一番风情。

“不会，还是你去游吧，我在这看着你。”夏雨荷回绝了李宁升的想法，在这游泳，又没带泳衣，被你看光了怎么办……夏雨荷在某些时候还是很聪明的。

“我不会。”李宁升干脆的回答让夏雨荷愣住了，不会你来海边干吗？也不对，谁说不会就不能来，不是还有日光浴罩着的吗……李宁升看着夏雨荷惊讶的表情自嘲的笑了笑，似乎回到了他最落魄的时候，“以前我父亲让我接管公司的时候，我一事无成，每当生意上出了什么纰漏都会被父亲大骂一顿，心情不好后就会来这里散心，久而久之，也习惯了。”

“好可怜……”夏雨荷心疼的握紧李宁升粗糙但白嫩的大手，很难想象这个比她大不了几岁的表面上风光无限的男人在背地里究竟承受了多少不属于他这个年龄该承受的事。

“冷了吗？那就回去吧。”李宁升看少女的眼神有些难受，转开目光，拉着夏雨荷回到车里，想起了什么般，欲言又止的看着夏雨荷，被夏雨荷鼓励的目光恢复了勇气，“想说什么就说吧，我们之间应该没有秘密的。”

“你父亲的病……我问过那个医生，是肝癌晚期，你父亲应该经常在晚上一边抽烟一边咳嗽吧，医生说这个病还有得治，别担心钱的问题。其实我已经联系好了国外的专家，只等你一句话，就可以立刻手术。”李宁升一口气说完了一大段话，有些口干舌燥，奈何副驾驶上的少女没了反应。

“就按你说的办吧。”少女紧闭的眼睛里有东西滑落，似乎得了好处，那“东西”召集了一大堆亲朋好友，霎时在少女的脸上闹开了锅，真的不想麻烦他的，可到底，还是……李宁升看少女安静哭泣的样子坐不住了，“别哭，伯父的病一定会治好的，我联系了国外最好的专家，他们以前有过这样的例子……”

车子里传出女生微微哭泣和男生不断安慰的声音，让路过的人都忍不住为这闹了别扭的小两口感叹，有心人想要教训犯错的男生，也在高档次的一辈子也买不起的跑车前怯了去。

——————

“沈晴小姐，谢谢你提供的资料，以后有需要会再联系你的。”方柔告别了让她倍感压力的少女，得到了还不比第一家大伯的信息，称之为线索的消息还没有出现，让方柔泄了气，靠在一边的大树旁，慢慢滑落在地，捂住了有东西跑出的疲倦的脸。

另一边街道，季风可没有方柔之类的顾虑，敲开了几家的门，得到的线索都几乎没有什么用处，到了最后几家的时候，季风已经有些放弃的想法，叹了口气，再次抬起手敲响了铁门，“有人在吗？”

“来了来了，今天怎么来的这么早？”

里面传出的一道漂亮的声线让季风瞬间有了精神，等门开了，一个气质温润的少女开了门，爽朗的笑容和略带可爱的酒窝让季风眼前一亮，似乎感觉眼前人不是少女所期待的，明亮的眼睛闪过一丝失落，而后重聚微笑。

“我是来问一些事情的，打扰了，请问你认识一个叫苏可的女生吗？”


第五章 住校（三）
===========================

即使是低级的学生公寓其内的硬件设备也不会太差，冰箱，卫生间，厨房，客厅，空调，以及无线电视一些最基本的东西一应俱全，剩下的生活中的琐碎用具在苏可应付不得的沉重的行李箱里同样应有尽有。

苏可很喜欢这间公寓的色调，天蓝色，白色，没有她所熟悉的属于女生专用色彩的粉色，让视野在一览无余前提下不会觉得疲倦，公寓里的其他人似乎还没回来。

苏可在苏奇卫的热心帮助下，终于在一间没有锁门的空荡荡但干净的没有灰尘的里屋确定了以后的住址，看来房间有被经常打扫过，女生还真是细心无比的动物。

空荡荡的房间让苏可感觉略微有些不舒服，这以后怎么说也是她的房间了，怎么也该打扮打扮，虽然不至于太麻烦，但，不是还有苏奇卫苏大苦力在呢吗？

打定主意，在苏大苦力还在四处张望时，却不知已经陷入了某位腹黑的心眼里，打开行李箱，苏可终于震惊了一次，也终于为她拎不动箱子找到了最合适充沛的理由——镜子，化妆品，衣服裤子内衣内裤之类，紫色底纹窗帘，存钱罐，半人高的可爱熊玩偶，床单被褥。

如果这些东西还在行李箱里睡觉的话，苏可保证一辈子也拎不起，不，是两辈子……算了，还是三辈子吧。

“哥，祖国需要你的时候到了！”苏可正气凛然的指着行李箱里的东西对正发呆的苏奇卫期望着，苏奇卫哪里还不明白苏可的想法，带着一脸苦笑摇了摇头，从被苏可翻开的行李箱里一件一件的拿出摆放到它该去的地方，忽然，手里似乎摸了一件不该碰的东西。

“放开那个胸罩，让我来……”苏可方才还陷入自我聪明的得意中无法自拔，果然，伤心总是难免的，悲剧总在得意后，苏可把抢到手的胸罩和行李箱里的内衣内裤一股脑的扔在了衣柜里。

回过头，苏可惊讶的发现房间已经焕然一新，这个笨蛋哥哥办事效率还是很高的嘛，舒心后的脸上是一种名为诚然的表情，对刚认识不久只会对你好的人放下戒心了吗？也许吧，但她的使命注定她会离某人的信任，宠溺，和关爱越来越远。

“要和室友好好相处，有什么事给哥来电话，我公司还有事。”苏奇卫说完，快速的跑出克公寓，随后苏可从苏奇卫走的太急还没有关上的门外，听到了苏奇卫名贵跑车特有的发动机的声音。

“谢谢。”即使没有人回应，苏可依旧很开心，这至少证明，她苏可不是一个没心没肺的人，感觉有些累，躺在苏奇卫悉心铺好的白色斑点花纹的被单上，软软的，舒服的让苏可几乎睡了过去，可能实在是太累了，苏可掀开整齐的被褥，脱下鞋把身子缩到被子里，抱着可爱熊玩偶迷迷糊糊的睡了过去。

直到她被一声尖叫吵醒，睁开眼，一个美丽的少女正在看着她，眼睛一眨不眨的，可爱极了，“你怎么在这房间里？你是新来的室友吗？就算你很累也至少先把门关上吧，害得我以为遭了贼。”

少女一连串的问话让刚刚醒来的大脑本就处于混沌状态的苏可头又大了一圈，更加不明白少女在说些什么，但有一点她听清了，苏奇卫这个罪魁祸首推开的忘记关上的门害得她被室友吵醒，以后有机会一定要告诉他，让他记得随手关门的礼貌，顺便蹭他一顿饭……

“对不起。”苏可道了歉，语气中是满满的迷茫，她现在只觉得肚子很饿，自己做的东西又惨不忍睹，所以她决定拿钱包里不算少的钞票去校外买些东西吃。

“没关系，看你不知所措的模样，真是卡哇伊，萌爆了，我叫金心仪，以后就是你的室友了，咱们寝室算你和我一共五个人，另外三个人趁周末回家了，等一会儿就回来了，她们很好相处的，不用担心。”金心仪一边掐着苏可的脸蛋一边讲解着苏可以后必须要知道的东西，让苏可又爱又恨，脸已经被残害的不成样子，抽出身，似乎想起了什么，苏可下了床，自觉的整理好床铺。

不经意间，苏可小心翼翼的略带谨慎的提了一句，“咱们寝室有一个叫于漫的吗？”等整理好床铺，金心仪的答案才姗姗来迟，“有啊，你和于漫认识，是好朋友？”

“不不，我是听校长说的，唯一空下的公寓里有一个叫于漫的……”苏可明显蹩脚的理由没有让粗心的一心沉浸在因为新室友到来而产生的喜悦中的金心仪察觉，苏可松了一口气，拿起钱包，在金心仪不舍的目光中狼狈的逃出公寓。

怎么感觉女生比男生更可怕呢……这一定是错觉，以后还有四年的时间要熬，绝不能在最开始就失了阵脚，在某位少女对自己的碎碎念中，目光还不忘四处找寻附近的可以为她解决温饱问题的超市。

皇天不负有心人，在苏可出学校后的第三分五十秒终于找到了一家超市，在苏可肚子的鼓舞声中，一场惊天地泣鬼神的大扫荡开始了。

三分钟后，前台的老板看见苏可购物车里的东西眼神发出了精光，用不亚于博士后甚至逼近硕士的数学水平算清了苏可车子里费劲九牛二脑之力筛选的东西，“一共是三百四十七块五，抹零，算你三百四。”

老板把用塑料袋双层打包好的零食面包泡面香肠之类的东西放到苏可面前，苏可拿出钱包付了钱，在老板恭候财神爷的目光中昂首离去，苏可其实还是挺心疼的。

钱包里的钱还是她某天做生意得到的，想到这，她又想到了某个人，某个或许已经知道她秘密但与她再无瓜葛的人，进入失神状态，自言自语，“他不记得了……他不记得了……”

她还是忘不了他，明明每天见到的人那么多，一起生活的人也不少，怎么莫名其妙的爱上一个人就那么容易，想忘记又那么难……一抬头，撞见一个苏可暂时没法面对的人——苏珊，她怎么会在这里？小白没有陪着她吗？

“他没跟来，让你失望了吧……”苏珊自嘲的带着压抑住的疯狂的语气让苏可背脊微微发凉，这样的苏珊是她没见过的，到底有多久没见过了？半年？半年足以改变一切，比如她自己，连从小生活的最亲爱的妹妹都已经认不出她了，她却还在想别人的不是，还真是可笑啊……

知道苏珊误会了，苏可也不解释什么，只是询问的口气略带关心，“你怎么在这里，不用上学吗？你考上艺校很不容易的。”说完，苏可就后悔了，她怎么会知道这么多苏珊的事，在苏珊看来一定会起疑的。

意料之外的，苏珊不顾形象的笑了下，以为尽在把握中大表情让苏可心疼不已，“是顾若白告诉你的吧，你们俩关系还真是好啊，好到为了你放弃我这个陪了他一年的连女朋友都算不上的贱女人！？”

“怎么会？我明明嘱咐过他要好好照顾……”苏可想不通的事在苏珊接下来的口中有了最完美的解释，“还在装？假好心，省省吧，也许顾若白吃你那一套，我可不吃，欲擒故纵的把戏玩的真是让我自愧不如，瞧你这无辜的样子，顾若白就是这么被你蛊惑的吧。”

苏可听着一向很乖的妹妹被嫉妒蒙蔽了双眼后的话，气的后退几步，悔不当初，如果她不为了那五十万，自己打工赚的钱也一样供妹妹上大学，也定不会发生如今这档子事。

“像你这样的贵族千金小姐当然不知道我们穷人爱上一个人有多么难，稍微找一个条件好的就要因为自身的条件而迁就他，我爱上顾若白，疯狂的追求他所有人都以为我是在攀高枝，甚至连我自己也信了，可实际上我除了坐他的车外，没花过他一分钱！？”苏可越说越激动，眼泪顺流而下仍不自知，独自沉浸在自己这一年来追求顾若白的种种心酸中，苏可也不打扰，她印象中的妹妹一直很坚强，不娇气，如今看来，妹妹还是原来的妹妹，只是，她爱的太深了……

把自己困在两难的境地，是她正在享受的折磨，苏可有心想帮苏珊，但爱情终究是两个人心甘情愿结的果，放下了要给顾若白通话的手机，其实她是没有顾若白号码的，只是下意识的摸出手机。

“离开他，我求你。”苏珊跪在了苏可面前，速度快得苏可来不及阻止，苏可点了点头，算是同意苏珊所说的，反正她也不可能和顾若白有什么交集，只是这样一来，等她知道真相的那天，会更难以接受吧。

“啪！”苏可转过身，以为风平浪静后，拎起东西的手又松了开，东西再次落在地上。苏可浑然不顾，瞪大眼睛盯着起身的苏珊，其脸上已经多了一个红通通的巴掌印，“我不欠你什么了。”

苏珊对苏可露出了解开心结后的微笑，让苏可越发的心有余悸，妹妹，爱一个人不需要如此，只要努力去争取，结果不论怎样，过程都是好的。

——————

苏奇卫离开学校后，直接开车来到了苏氏企业旗下的他所掌管的极方公司，公司最近的财务报表出了很严重的问题，他已经派人去查了，今天估计就会得到他想要的结果。

“苏总。”苏奇卫朝对他行礼的高级白领点了点头，随后走进了监控室，里面，一个二十左右的戴着眼镜的帅气青年正等候着他。

“纪冬，查到了？”苏奇卫激动的拉着许纪冬做到椅子上，也不管监控上的画面，对于他而言，让他相信公司内部的人还不如让他相信他的中学同学，计算机方面的高手，现在据说却是个知识青年，写写散文之类的消遣。

“这次你这么大费周章的把我挖了出来，我要是做的让你不满意，你还不杀人灭口？”许纪冬半是玩笑半是埋怨的语气让苏奇卫苦笑不已，确实，三年没联络，一联络却是带走目的性的，换了谁心里也不会好受。

“好了，等这次事情完了，我请你喝酒。”苏奇卫拍了拍许纪冬的肩膀，两人相视一笑，多年的关系还是化解在矛盾中，这时他们一贯的风格。

“奇卫你看，这时那天被删除的监控记录，我花了好大力气才还原回来，那天上午八点只有这个人鬼鬼祟祟的进了财务部，之后和一个人在停车场接头，你看，这是停车场被删除的监控记录。”许纪冬一边操作一边讲解，让苏奇卫跟快就把和老友重逢后的喜悦放在了发现事情真相的凝重之后，画面中，一微胖的中年男子从财务部拿出一个档案袋后紧张的四处张望时，随后是停车场的视频。

“这个人你认识吗？”许纪冬的问话把苏奇卫停留在与男人接头的人的脸上许久的注意力拉了回来，苏奇卫冷战一声，“何殊途，财务部部长，监守自盗，呵！和他接头的那个人是李家李宁升身边的狗，所谓的贴身保镖苏默行。看来这次事件还真是不简单啊……”

“算了，别想那么多，既然事情已经水落石出了，我们不如去喝酒？不醉不归。”许纪冬得提议暂时打断了苏奇卫的思绪，反正现在事情已经水落石出，是何殊途勾搭李氏集团的人让公司资金泄露，也不差这一会儿，就让他们再逍遥法外好好放松一下，好日子马上就离他们越来越远了……

“好，地方我定，今天不醉不归，听说胡牧笙那小子现在不念书了，当了厨师，我们今天就去那家酒楼看看！”苏奇卫拉着许纪冬，心情特好的走出了公司，让一旁的盯着两人离去时的双手的白领美女们一阵叹息，这么好的两个男人，怎么就是g呢……

“喂？刚刚有警察找去了？出什么事了吗？哦哦，没事就好。”许纪冬挂了电话，苏奇卫在其打电话时沉默不已，等其挂了电话时已经是一脸坏笑，“女朋友？怎么也不约出来见见？”

“她一会儿还要回学校公寓，就不来了，她刚从h市来c市不久，还不太适应。”许纪冬给苏奇卫满上了酒，八二年的拉菲，一瓶的价值估计顶的上贫民区一家人半辈子的口粮。

“干！”两人举杯相撞，而后一饮而尽，“怎么也不等等我？也太不给面子了吧！”门外进来一个人，典型的厨师打扮，埋怨的自己给自己倒了一杯拉菲，也不客气，坐下就喝。

“来，咱们兄弟三年没见了，今天聚在一起就是缘分，干！”三人举杯畅饮，谈天说地，偶尔口中会透露出某人光辉岁月熊的不值一提的小秘密，脏话不断，这是男人最抒情的交流方式。

包厢中的世界已成了三人回忆的殿堂，没有人忍心阻止，而明天，注定不会平静，直到深夜，三个男人倒在桌子上，一片狼藉的包厢是他们友情的最好见证。


第六章 住校（四）
===========================

在苏奇卫和朋友欢聚一堂时，某道街的某位警官正询问着一个花季少女，两人流利的对答和随时变换的表情动作在别人看起来，很协调，终于，在问过最后一个问题后，警官收起了纸笔。

“刘欣小姐，谢谢你的线索，以后有需要会再联系你，再见。”季风礼貌的点了点头，随后在少女的电话铃声中离去，少女关上门，接通了电话，里面是男友的嘱咐声和遇到很久不遇的朋友后的欣喜。

刘欣挂了电话，门再次被敲响，打开门看也没看，顺着惯性思维喊了一声，“刚刚还有什么没问清楚的吗？警官……”

剩下的话在只剩下一个尾音时弱了去，一个同样年轻漂亮的花季少女笑意盈盈的站在门前，手里拿着一袋子香气四溢的糕点，“这是我爸爸做的，你尝尝。对了，你家也被警官询问了吗？也不知道哪家到底犯了什么事……”

少女迫不及待的从真空袋子里拿出一块糕点塞进了刘欣的嘴里，听其刚刚开门时的问话，索性把自己的疑问也泄了出，刘欣吃着比她嘴还要大的的糕点，好一会儿才得了功夫作答，“我说沈晴沈大小姐，你不去和你的何少约会，怎么也管起了这档子事？”

“他呀……他说他们家最近出了点事，让我尽量不要和他联系，应该是很严重的事，不然他肯定会告诉我的。”沈晴一听刘欣提到了心爱的人，担忧的神色瞬间显露无疑，刘欣一看，苦恼的锤了锤自己的头，她提什么不好，偏偏提这个，都怪她这张破嘴，还是吃东西堵上吧。

“安了，我家那位今天正开心呢，我们也别为他们愁了，走，回校吧，不然晚了学校可就不让进了。”刘欣把嘴里的另一块从袋子里拿出的糕点咽下，半拉着不开心的沈晴离开了这条街道。

等快要走出路口时，刘欣回头，看那个男警官还在不断挨家挨户的敲门，好像在问着什么，沈晴显然也注意到了，“他们到底在找什么？苏可这个人咱们怎么从来没听说？哦……我想起来了，我听小珊提起过，她有一个哥哥就叫苏可，常年在外，可是那人问的明显是女生。”

“可能是名字碰巧一样吧，等回到公寓，把这些糕点给于漫和心仪分了，再睡个好觉准备未来的约会。”沈晴似乎忘记了方才的事情，规划好了一会儿要做的事，让刘欣一阵汗颜，她就是这样，喜欢未雨绸缪。

——————

“大伯，请问你知道苏可这个人吗？”季风敲响了这边最后一家门，刚刚少女的回答基本上没有什么值得恭贺的线索，如果这次还是一无所获，就只能指望方柔那边的进展了。

大伯开门后听到季风的问话吃了一惊，这不同于别人的第一反应也被季风记录眼底，这大伯绝对知道些什么，甚至知道他想得到的任何线索。

夏伯看警察找上门，还是为了苏可，心里就难免样坏处去想，小可是不是在外面惹了麻烦，犯了罪？还是偷了别人的东西，欠了债？警察亲自找来，事情肯定不会那么简单，为了苏可的安全着想，夏伯决定一问三不知。

“额……我不认识什么苏可，你找错人了。”夏伯整理好思绪，利落的回绝了季风满怀希望的眼神，季风见事情好不容易得到了一丝转机，那会那么轻易放弃！

“大伯，你可能不了解，苏可这个女生在顶替别人的身份，这是不被社会所允许的，按照法律是要被判刑的。”季风看夏伯有心维护苏可，也知道这年龄段的老人们最怕儿女之类的家人进局子，索性下了重药，果不其然，夏伯原本坚定的表情出现了波澜，犹豫成群结队的爬上了夏伯满是皱纹的脸。

“我……那你进来吧，我把这孩子的事好好跟你说一下，这孩子其实很可怜……”夏伯把季风迎进门，随后望了望四周，关上门，不远处的穿着警服的少女看到季风被拉进门，眼神闪过了一丝精光，随后站在那里，眼神盯着某个方向，像等候着什么般一动不动。

——————

苏可回到寝室，零食被放在自己屋子里柔软的大床上，坐下，金心仪正在客厅看电视，苏可躺在床上休息了几分钟，压下因妹妹的任性和可怜而引起的情绪，用袖子确认脸上没有什么柔弱的暗示后，把零食拎到了客厅茶几上。

沙发上的金心仪在苏可回来的第一时间就休息到了这个明显和方才出去前不同情绪的少女，不明白怎么就出去一会儿的功夫变化这么大？用遥控关上了屏幕上无人让人入神的喜剧节目，金心仪陪苏可静静的坐着。

苏可看金心仪同甘共苦的架势，有些不好意思的低下了头，把塑料袋打开，连带着将零食倒在茶几上，“一起吃吧，反正我也吃不下。”

“那我就不客气了。”金心仪看苏可情绪貌似恢复了正常，心底也没了担心，没心没肺的拿起一袋最大的零食扯开包装吃的甚是愉快。

苏可眼神直勾勾的盯着被关上的屏幕，眼神似要穿过它到一个很远的地方，“要看电视吗？给你遥控。”金心仪打开电视，之后把遥控扔给苏可，苏可不停的换着台，往往眼神不曾停留在上面一秒就翻了下一台。

“……”金心仪这时也知道自己有多粗枝大叶，停下了手中进击的动作，咽下嘴里的东西，想说什么却无从说起，“喂？木头！找我吃饭？？好啊，不见不散。”

金心仪挂了电话，激动的在客厅里又蹦又跳，苏可看着兴奋的不知所措的，笑了，她知道这肯定是金心仪的男友打给她的，这是一个女人应该享有的权利和荣誉。

“男朋友？去吧，不用管我。”苏可看金心仪兴奋过后有些犹豫的看着她，一定是不放心她，索性给金心仪安了心，她又不是小孩子，而且破坏了人家的约会她恐怕会后悔很久，“不是男朋友……只是，普通的朋友……”

金心仪被苏可的玩笑话瞬间弄红了脸，放下了心中的芥蒂，拿起手机跑了出去，整个公寓只剩她一个人，寂寞袭来，她又想起了妹妹方才任性的决绝的模样。

忽然觉得心里堵得慌，烟？扫到茶几上打开的的烟盒，里面孤零零的几根香烟正诱惑着她，她是从未抽过烟的，怕上瘾，也没有多余的钱去买烟，可……她现在真的很想……

似乎决定了什么，苏可缓慢的拿起烟盒，抽出一根香烟，学电视上的人叼在嘴中，怎么什么感觉也没有？打火机？苏可差点都被自己愚蠢的幼稚的行为逗笑，是天意吗？

在她终于狠下心用抽烟不健康甚至以后会上瘾的方式缓解压力的时候，却没有打火机支持她，其实女生抽烟也很常见，再说，她又不是女生……当然，也不是男生……

“呲……”火苗升起，烟被点燃了，辛辣的呛鼻的味道涌入口腔，苏可身体止不住的随着咳嗽的身体乱颤，给为她点烟的女生笑的不行，苏可强留着最后一口气，把烟吸入肺腑，结果便是导致苏可咳嗽的更加严重。

女生特有的冰冷低沉的声音在耳边响起，苏可在缓解了自身的不适后，抬眼仔细观察为她点烟的好心少女，一张冷漠的漂亮的脸蛋，冰冷的气质，此时正带着冷笑鄙视的看着苏可，“第一次抽吧？我抽的烟不适合一般的女生，想抽自己去买柔和一点的。”

“咳咳……我是新来的室友苏可，你呢？请问叫什么名字？”苏可礼貌的问了一句，手指还夹着不断燃烧的香烟，似乎在考虑是继续还是停止。

“于漫。”冰冷少女吐出了一句答案，从烟盒里熟练的抽出一根香烟，点上，舒服的吞吐，苏可看到有天蓝色的烟圈在少女口中的缝隙挣脱，缓缓升腾。

她就是于漫？这次任务的目标？苏可听后瞬间打起了精神，李先生的命令是她一直没办法忽略的，这任务也一直日夜缠绕在她的心口，现如今她的秘密被越来越多的人知道了，她只想赶紧完成任务变回自己，也许变不回……那么有了五十万，怎么生活都是一种享受。

“名字，很好听，我的确是第一次抽烟，谢谢指教。”苏可不熟悉室友的性子，但没有无缘无故的交好和突如其来的背叛，所以她选择了日久见人心这一重要决策。

“嗯。”冰冷少女应了一声，转身就要回房，苏可把视线转回屏幕，这次却把思绪全部放到了任务身上，时间一分一秒的过去，却谁也没某意识到，直到一声兴奋的等待回应的天籁般的声音从门外响起。

“我们回来了！有没有人呀？！”沈晴拎着真空包装的糕点和刘欣一前一后的进了门，在喊了一句好像还不尽兴，天籁的主人沈晴又喊了一句，气势却在看到客厅中多出的某人时最后弱了下来，“人都死哪去了？！不知道本大小姐……”

“额……你好，我是新来的室友，我叫苏可。”苏可看沈晴有些尴尬，索性自己缓解了气氛，让少女心底一阵感激，“哦……刚刚不好意思，失态了，我以为公寓里还是那几个姐们，所以就……”

“没关系。”苏可看沈晴越发不好意思，连忙摆手，沈晴想起了什么，把糕点拎到已经堆满零食的茶几上，一脸得意，“对了，看你买这么多东西，一定还没吃饭吧，这是我爸爸做的糕点，可好吃了，你尝尝。”

苏可在沈晴的热情示意下拿起了一块，吃完，对其伸出了一个大拇指，“真好吃。”沈晴满意的拍了拍双手，得意更盛，“那当然，不是我吹，我们家的糕点十里八乡有谁不知道……”

“又在吹了……你不用理她，我叫刘欣，她叫沈晴，以后就都是室友了，互相之间也不同太拘谨，我们就是俩疯丫头。”刘欣不像沈晴那么自来熟，但也很温柔，友善，主动为苏可讲起了公寓的种种，让苏可感激不已。

“另外两个人我已经见过了，谢谢你。”苏可在刘欣不厌其烦的说完后真诚的道了谢，两人看着还在不断吹牛的沈晴，相视一笑，沈晴说了一会儿感觉口渴，刚想去拿水杯，忽然想起了什么般，不敢置信的有些语无伦次的看着苏可，“你叫苏可？苏可的苏，苏可的可？”

刘欣也想起了什么般，收起了笑，认真的看着苏可，看的苏可背脊一阵发麻，“对……对啊……怎么了？有什么问题吗？”

“问题大了？今天有警察去我们那里问有关一个叫苏可的女生的事，不知道那人是不是跟你有什么误会，最后那人好像进去了夏伯家。”沈晴来了兴趣，越说越接近真相，几乎把她们在家所见到的一切都说了出来。

苏可脑海中猛然蹦出了两个身影，两个一身警服的身影，季风，方柔，一定是他们察觉到什么了！他们要来抓我了？知道我是冒牌的苏家千金……

苏可心中倍感烦乱，李先生估计还不知道这件事情，要不要告诉他？还有夏伯，会不会把她的事情全盘托出？如果会，她到时又该怎么办？

“我身体不舒服，先回房了。”苏可在沈晴和刘欣诧异的目光中进了房间，直到看见苏可关上门，两女才收回目光。

“那警察找的不会真的是她吧？”沈晴藏不住话的轻声嘀咕了一句，刘欣没有回答，只是想起苏可前后的反应，眼神意味深长的看着苏可紧闭的房门，陷入沉思。

——————

还是那条破败的街道，在一天之内第二次迎来了一辆高档次的跑车，青年绅士的先女生一步下了车，为女生打开车门，无微不至的照顾让女生目光里幸福的都快要溢出来。

“夏伯的事，你去说吧，毕竟你是他最疼爱的孙女，手术的事还有钱的事不用担心，要时刻记住，我是你的未婚夫，还有不要动不动就哭鼻子……丑死了……”李宁升刮了刮少女的鼻子，让少女逃逸般的来到铁门前，敲响了不算动听的乐章，“爷爷，我回来了！”

“来了！”很快的，夏伯开了门，身后跟着季风，李宁升和季风对视一眼，而后看夏雨荷进去后夏伯关上了大门，李宁升靠在车上点了烟，并未马上离去。

一个少女从远处气鼓鼓的走到夏伯家门前，看也没看李宁升就敲响了铁门，让李宁升略微诧异，这不是……顾若白的小女友，叫什么苏珊的吗……

等苏珊进去后，李宁升灭了烟，开车离去，不远处的一个身穿警服的少女把这一切尽收眼底，事情……貌似越来越有趣了，李宁升，李家的少爷竟然会和贫民区的人有来往……


第七章 住校（五）
===========================

某法式餐厅内，苏默行换了崭新的一身，其原本不俗的气质在名贵衣服的衬托下，已经有了相当一部分的回头率。

金心仪看苏默行为了约她吃饭特意换了一身装备，心中窃喜，这是不是代表，他是在意她的？可他之前并没有见过她……难道，是因为那个吻？看他一板一眼可怕的样子，估计也没有女孩子吻过他，这次赚大了……

“你……是不是喜欢我？”苏默行组织着语言，想起李宁升的命令，红着老脸开了口，让金心仪不敢置信的连服务生到了跟前都没有注意。

“额……小姐，请问要来点什么？”服务生尴尬的看着不说话似乎在眉目传情的两人，这金童玉女看起来是不错，就是感觉脑子有些不正常，心底叹息一声，再次履行了一遍他的职务。

“哦……和他一样吧。”金心仪反应过来，随便回了服务生一句，见他傻站在这里还不走，有些疑惑，“我也还没点，在等你。”苏默行适时解围却让金心仪羞得想找个地缝钻进去，太丢脸了……他也不会照顾我一点，这种场合怎么能让女孩子难堪呢……

“额……那就，那就把你们的招牌都来一份。”金心仪想快速化解这种让她不舒服的气氛，索性奢侈了一把，支开了服务生，“不会浪费吗？”苏默行不解的看着出手阔绰的少女，不认为他们吃得了那些招牌。

“打包呗，带回公寓去给姐妹们吃。”金心仪想起了公寓里家庭情况不太乐观的几个姐妹，更加坚定了打包的决心，苏默行沉默了一阵，猛然抬起头，在金心仪期待的目光中，支支吾吾的吐出了一句肺腑之言，“你可能误会了，我的意思是……这顿饭谁买单？”

“你不会想让我……你一个大男人，竟然……”金心仪听后哭笑不得，她没想到像苏默行这样的木头似的男人会在钱上面有了心眼，难道李宁升不给他发工资？而且还虐待他不给他饭吃？

很明显，能把别人往坏处想的人通常是很爱你的人，金心仪还不自知，在不知不觉中已经把苏默行在心里提到了一个相对来说比较高的地位。

“我没有工资，我是李家收养的，所以我对李家老爷说过不会要他们一分钱。”苏默行认真的样子让金心仪渐渐失了神，等回过神，服务生已经把一大堆见过的没见过的食物堆满了不大的餐桌。

“好吧，这顿我请……”话音还没完全在金心仪的口中脱落，苏默行以迅雷不及掩耳盗铃之势扫荡起了堆得一人高的食物，金心仪摇了摇头，脸上是温柔的笑。

餐厅里引人注目的两个人，一个以极慢的速度细嚼慢咽，一个以极高的频率狼吞虎咽，让其他人看了纷纷感叹，这行为相差极大的两人怎么能是一对呢……莫不是传说中的神经侠侣……不，这两人绝对是吃货。

在服务生震惊的目光中，两人合力消灭了近一半的食物，苏默行吃完，慢条斯理的擦了擦嘴，与方才的狼吞虎咽大相径庭，金心仪只能默默为苏默行的习惯点了三十二个赞。

“你认识于漫吗？”苏默行想起了李宁升交代下来的任务，因担心苏可完不成，所以想帮苏可一把，至于原因，他记得很清楚，苏可手上挂着一条普通的纯白色手链，那就足够了。

“你打听她做什么？你们认识？”金心仪警惕的没有回答苏默行这个问题，她有了心底忽然莫名的有了一丝危机，于漫，想起那个冰冷的美丽少女，金心仪就忍不住自卑，这是女人间的资本的比拼，与地位无关，而比起于漫，两人如果要追同一个男人，那她将毫无胜算，毕竟，男人嘛，在对女人的欣赏中漂亮永远是第一位的。

“不认识。”苏默行说的是实话，他确实不认识于漫，只是听李宁升提起过，苏可必须完成的任务里，这个叫做于漫的女生是很关键的一环。

“打包吧，我送你回学校。”苏默行不想再说什么，见金心仪失落的样子，也不打算强迫其说出点什么，找服务生结了账，要了袋子，装起了尚温热的食物。

“我来吧。”金心仪和苏默行一起打包好食物，拎着大包小包回到车内，苏默行利落的发动车，金心仪看着车窗外的景色如倒影般不断划过，心情也不复刚开始收到邀请见到苏默行时的喜悦。

车子在压抑中以不慢的速度到了学校，金心仪下了车，头也没回，她需要冷静一下自己是否喜欢错了人，她是一个很冷静很客观的人，认准的事绝不会犹豫，可这次，大概真的是错了吧。

手机忽然传来一次震动，打开一看，是苏默行的短信，她想起，在餐厅里，他们是交换过号码的，还是她主动的。

短信的内容很简单却让金心仪内心的忧郁一扫而空，怪不得说女人都是奇怪的动物，果然没错，——别生气了，我只是替朋友顺便问一下，不然，在结账时我就会提醒你这次饮食一共消费了一千八百六十三块。

“哼……还真是个小气的男人……”金心仪收起手机，脸上的笑容明显开放了很多，脚上的步调伴随着口中哼的某种旋律一路蹦蹦跳跳的回了寝室。

——————

夏伯家，在季风进来后，夏伯把倒好的自己还没来得及喝的热气腾腾的茶水递给了季风，季风也确实累了，一饮而尽，随后把缺了口的杯子放在桌子上。

夏伯坐在炕沿上，双手不断摩挲着泛黄的衣角，本来的一大堆话没了话，他还是畏惧警察，不敢把苏可的事和盘托出，犹豫中，季风可就不耐烦了。

“大伯，这件事对苏可的影响真的特别大，关系到她以后的生活是在监狱里度过还是在外面，请您一定要配合我们工作。”季风语气有些激动和严厉，却又怕吓到老人家特意放慢了语速，拿出了老人家一直惧怕的牢子说事。

夏伯听了这话，不再犹豫，叹了一口气，回忆悠悠转醒，“要说苏可这孩子，也是我从小看着长大的，乖巧，听话，懂事。学习也很好，很喜欢和我们家姑娘一起玩，但是一年前，苏可的家中经历了不幸，父母去世，正巧赶上了那件事，我就把苏可和他的妹妹苏珊一起接到了我儿子和儿媳妇出国后留下的贫民区的房子里……”

季风听的异常认真，手中的记录本上多出的文字让他的时间看起来浪费的不是毫无意义，这些线索可是之前费尽辛苦都没有得到过一丝一毫的，季风不敢大意，更不敢打断，听夏伯顺着自己所知道的继续说下去。

“半年前，小可突然离开，据说上外地打工，一晃就是半年，每个月按时给妹妹打生活费，小可这孩子真是可怜，不但要自己出外打工供妹妹读书还要我们帮忙瞒着苏珊不让她知道父母去世的事……前几天却不知怎么回来了一趟，你知道吗？小可竟然变成了女孩，她说是因为车祸下体受损不得已才变了性，还让我们继续瞒着苏珊。”

夏伯说完，已是老泪纵横，季风在听完后总算舒缓了心中一直以来的疑问，对发生在苏可身上的事也是百感交集，一方面为确定苏可是冒牌货，有了足够的证据逮捕她而开心，另一方面又为苏可这位美丽的少女感到同情，没有想象中的恶心，季风很佩服苏可的所作所为，但法律就是法律……

“谢谢您的合作，请您放心，只要法律公正，苏可一定会没事的。”但进牢子是免不了的了，后一句话季风没有说出来，他骗了这位朴实善良的老人家，内心中的一丝愧疚在当上警察第一天就学会的铁面无私中依旧挺立着，难道，他错了吗？诚然，法律也不一定是公正的，甚至与国外相比还有不少的漏洞，但身为警察，他们只能为法律服务，人情对于他们而言只是情绪的附属品。

一辆高档次跑车的独有的声音由远到近，最后在季风认为近的地方停下，铁门被敲响，季风跟在夏伯身后，看夏伯开了门，一位美丽的少女进来后只平淡的扫了他一眼，就回到屋内，与李宁升对视一眼，季风脑子里瞬间出现了李宁升的所能调查到的一切资料——李家少爷，商界天才。李氏集团李明辉的独生子，年仅二十四岁，现如今正掌管旗下的恒远公司。

铁门再次被夏伯关上，与李宁升的互相试探到此为止，“大伯，不打扰你，我就先走了……”没等季风说完，铁门又被敲响，夏伯打开门，进来一个同样美丽的少女，只是看其脸上的巴掌印和眼中的愤怒应该不适合在这时候去冒昧打扰，苏珊看也没看季风，也径直回到了里屋。

季风摸了摸鼻子，一连被两个美女忽视，不论什么原因，也让他对自己的帅气的容貌第一次产生了质疑，他的脸，就这么不讨喜？

等出了门，李宁升已经不在了，扭头向街口看去，一个窈窕笔直的身影正一动不动的等候着他，他紧握着笔录本，这次的收获绝对会让她这个对自己不屑一顾的领导大吃一惊，想着，嘴角挂上了会心的笑，朝方柔走去。

——————

h市，斧头帮。

一群有秩序的和别家势力的明显不同的黑帮组织里的骨干混混正围着沙发上的抽着烟的中年男人，一脸尊敬。

“交代给c市那个什么风光堂的事，进展的怎么样了？”中年男人大口的吸着烟，随后开口，一个二把手模样的青年也不畏惧中年男人，坐在沙发上拿掉了男人口中正临近死亡的烟，自己结束了它的生命，“欧阳大叔，少抽点烟，对身体不好，而且少爷也不喜欢。”

“他不喜欢的多了，他还不喜欢你们呢，我怎么办，我还能杀了你们这些兄弟不成，他也不想想，没有我们之前的努力，他能有现在的好日子过？滚他的少爷生活吧……”中年男人听到有人提起他的儿子顿时气不打一处来，自从知道他是黑帮组织的老大，儿子就开始厌恶他，逃避他，开始一系列的学坏行为——飙车，逛酒吧，泡妞。

“少爷他总有一天会理解的。”青年安慰着因为气愤胸口不断上下起伏的男人，欧阳善华等到呼吸不再那么难受，感激的看了青年一眼，随后叹了一口气，“如果他真的能明白就好了，对了若仇，最近怎么都没见到时宇？是不是又惹上什么麻烦躲起来了？”

徐若仇摇了摇头，把一张女生的照片递给欧阳善华，耐心的解开他的疑问，“这女生叫刘欣，和我们要追查的姓方的警察没关系，但也在c市，之前从h市读书被少爷……骚扰，迫不得已去了c市科大念书，少爷在今天下午得到消息……去了c市。”

“唉，真是作孽呀，算了，随他去吧。若仇，这次你去c市，一个是把风光堂收拾一下，整理干净，另一个就是照顾好少爷，至于其他的事，就随你的意吧。”欧阳善华吩咐好后，感觉有些疲倦，挥了挥手，徐若仇带人走了出去。

男人拿起茶几上的相册，一家三口，可惜妻子被复仇的帮派杀掉了，虽然他报了愁，可结果已经再无法挽回。把相册放在胸口，在无限悔恨中，男人进入了梦乡。

——————

c市机场。

一个高大帅气的青年下了机后，直接苏可预定好的酒店，放置好行李，其实他本可以去父亲在c市的别墅，可由于某种原因，他并不想让父亲知道他来了c市，更不想让父亲知道他来c市的目的。

“刘欣，科大，等着我。”青年出了酒店，向着科大的方向走去，不打车是为了更好的浏览这座以后即将生活很长一段时间的城市，路上漂亮的女生偶尔会让他的眼睛在其身上多停顿几秒，而后果断离开。

刘欣，我为了你，来到你的城市，你要怎么报答我呢……也许是我一厢情愿吧，但我是不会退缩的，不仅为了你，也为我难得的动心。

在欧阳时宇还陷入感慨中的时候，刘欣正不亦乐乎的和沈晴吃着金心仪带回来的食物，也通知了于漫和苏可，但两人却都没有食欲情绪底下，结果不怕发胖的三个吃货看着电视解决了茶几上小山般的食物，直到半夜，茶几上的重量才消失殆尽。


第八章 请客（上）
===========================

苏可从睡梦中醒来，昨一天之内经历的事情已经超过了苏可所能承受的预期，苏可捂着被子惶恐的哭到半夜，最后竟然迷迷糊糊的睡了过去。

睁开眼睛，这才把思绪调整回来，她是在学校公寓，是的，她住校了，不再有苏家父子准备的温暖的早餐，不再有温柔溺爱她的苏奇卫车接车送，这不正是她所希望的吗？

不拖累人家，让心底的内疚瘦一点，可为什么还是会不由人的感觉到一丝失落呢，是习惯了？那习惯可真是个好东西，希望未来的完成了任务后的轻松自在的苏可，会习惯忘记这段臃肿不堪的迷醒岁月。

换上衣服，去到卫生间洗漱，苏可在用冷水驱走最后一丝困倦后，理智回到它该工作的位置，镜子里，一个脸上还带有水珠的披头散发的美丽少女正自嘲的看着她，忽然心里涌上一口说不出的怒意——长得真他娘的纯，怪不得那些人会想入非非……怪不得会有那么多危险……怪不得……

肚子适时的抗议，可惜无效，苏可不会自己做东西吃，茶几上的零食又被几个室友合力消灭，她只能再出去跑一趟买些东西，或者，她可以直接从校外面不远处的摊位吃。

走到客厅，沙发上的三个少女曼妙的身体正纠缠在一起，电视不知什么时候被谁关掉，三个少女正陷入熟睡，仿佛即使世界末日下一秒到来也无法动摇她们一睡到底的决心。

“出去吗？回来时帮我带盒女式香烟，随便什么牌子。”思索中，于漫递来一根点燃的香烟，熟悉的呛鼻气味让苏可下意识的向后移了移身子，反应过来，抬眼对上于漫轻视的目光，苏可也不知怎么，把于漫叼回嘴里吞吐的烟抢了过来，大口吸着。

这次略微适应，却还是被止不住的咳嗽占了上风，于漫眼中精光一闪而过，而后坐到沙发上，也不计较苏可幼稚的行为，“今晚记得回来早点，你是新来的，不懂这公寓里的规矩。今晚，我们会放下一切事情为你接风洗尘，每个人都会带上自己的男友，当然，没有也可以不用带，之后去哪里随你定，最重要的一点……你请客。”

听后，苏可终于明白一个道理，不管什么样的人，一听到请客，都是会动容的，不然于漫的金口不可能为她这么的费力伤神……

“哦哦……那晚上回来再说吧。”苏可拿起钱包出了门，暴怒的肚子已经不允许她再与于漫做任何的无意义的交流。

还是那家熟悉的面馆，某人抢她面的场景还记忆犹新，那个男人……怎么会有那么小气的男人，有机会一定要把饭蹭回来……苏可摇了摇头，驱走脑中蠢蠢欲动的想法。

和李宁升的人太过亲密，应该会被有心人注意到吧，她还是赶快完成任务去另一个城市过自己的生活好了，别再掺和任何足以粉碎她的漩涡，毕竟，她只是一个普通的不能再普通的男人……哦……现在是女人了……

——————

“给，记录一下吧。”季风把两人的记录本互换，资料混在一起才会更加齐全，方柔接过，一页一页的翻着，如果她这边没有找到叫那个刘欣的女生，季风的记录本上就一定有她所需要的，除非……那女人搬走了，可如果这样，爸爸用生命给的线索就断了……

“哎，你知道吗？我刚刚看到一个特别漂亮的女生，比你还……额……跟你差不多漂亮，还很有气质，好像叫什么刘欣。”季风翻完手中的记录本，记住了里面寥寥无几的内容，忽然想起方才的美丽少女，顺口提了一句。

听后，方柔的动作一顿，手中翻阅的记录本的页数也正好停在了让季风正提起的少女名字——刘欣那页。

“我们回去吧。”背好了上面的内容，方柔若无其事的把记录本还给季风，随后向来时的方向走去，季风紧随其后，似乎又想起了什么，开起了玩笑，“你是不是正恶心呢？我知道苏可的事后刚开始也的确恶心过，但是她也挺可怜的，不过我还是准备把这件事上报领导，得到允许后就立即逮捕她。”

“什么恶心？逮捕她？……你到底在说什么？！”方柔神色迷糊的停下脚步，扭头看向同样神情迷糊的季风，“你没看完我的记录本？堂堂的重案调查组的方大组长竟然会犯这种低级错误……如果局里的人知道，估计……”

季风似乎比方柔还要担心这件事的后果，不过看其做作的样子，应该只是在吓唬某人，方柔对季风的话嗤之以鼻，回过头继续往出走，“随你的便……”

季风苦笑的摇了摇头，看方柔不紧不慢的走远了一段，快跑几步跟上，把记录本再次递给方柔，脸上是玩笑过后认真的歉意，“给，别生气了，你再看一遍。”

方柔哼了一声，理也没理他，只是伸手把记录本在季风暗自得意的目光中抢了过去，仔细的翻阅着刘欣后的纸张，表情也由因刘欣所引起的悲伤转移到了凝重，而后再度变换，最后是深切的鄙视和恶心——原来如此……这要是被苏家知道，估计这个冒牌苏可很难活下去，不过管她呢，父亲的事要紧，赶紧处理好了这件事，再着手父亲的事……

——————

c市某人民医院。

“弟，去上学吧，咱们家就你一个大学生，怎么也要把这大学念下去。”何风光对已经完好无损的躺在病床上大吃大喝的何文堂嘱咐着，何文堂点了点头，说来奇怪，他失忆后谁也不记得了，唯独记得哥哥，而那天见过的那个女人，却怎么也忘不了。

“好，我一会儿就去学校。嗯……哥，那天那个女的叫什么名字……在哪里？我想见见她……不知道为什么，我这几天特别想她。”何文堂支支吾吾的样子被何风光看了去，他这个弟弟没有一次真正对女人上心过，这次好不容易上心一次，结果还喜欢上一个……

“弟，我劝你最好忘了那个女的，那个女的叫苏可，但她并不是苏家一年前失踪的千金，而是李宁升从别处找来安插在苏家的卧底，而且……那个人之前是男人……所以，弟，你不会喜欢一个变态吧？！”何风光一口气道出了他所查明的所有关于苏可的事情，何文堂听后果然露出了恶心的表情，何风光松了一口气，他的弟弟知道真相后应该不会再喜欢那个人了，不过，某件事依然在他心底压着，十分难受。

“哥，我走了。”何文堂穿好衣服，跟何风光打了招呼，接过风光堂骨干猴子递来的的车钥匙走出病房，何风光看弟弟离去，瘫坐在病床上，放松着有些疲倦的思绪，“猴子，那个苏可现在的情况怎么样？”

“老大，那个苏可不知道因为什么原因住校了，巧合的是，她住的学生公寓正好是于漫所在的那间。”猴子听到何风光的询问，赶忙把调查来的最新状况汇报给他，何风光点了烟，用力的吸了一口，随后灭掉，“看来姓李的和我的目的是一样的，一年前的事，看来是被他跟了尾巴，想要一举消灭我和苏家，胃口还真是不小啊……”

“老大，一年前的事做的应该天衣无缝没有纰漏，怎么还会被李家察觉呢？”猴子不明所以，何风光听后笑的有些病态，“天衣无缝？如果真的天衣无缝，那这个冒牌的苏可早就应该死了，还有其余逃走的几家，你能保证他们手上没有什么证据吗？”

“就是因为一年前的事，我现在不得不防着李家，和苏家是一根绳子上的蚂蚱，这个于漫是关键，他爸爸于清是李家派到顾家的卧底，在偷出东西藏起来后，被我和苏家察觉，比李家先一步抓到他严刑拷打，直到死了也没有说出证据的下落。

不久前，于清的妻子方茴带着儿子于礼出现在市中心的街道上，我派人去抓，方茴被抓到后让儿子自己快跑，结果被车撞死，方茴也昏死过去，醒来后咬舌自尽。都因为证据死了，所以我们现在只能通过她来追踪证据。”

“哦哦……其实，老大，我其实还有一件事我没有说，我查到苏可父亲苏衬伯的妻子方茵和方茴是姐妹关系，只是长年不来往。”猴子想起了被自己疏忽的事，何风光听后笑的更是激动，“哈哈哈……这事还真他妈的巧啊……”

“现在先别去管苏可那边的事了，把让我弟失忆的凶手找出来，敢在太岁头上动刀，我要让他生不如死！”何风光停止了笑意，面色阴沉，猴子得令后出了病房，何风光闭上眼躺在病床上睡着了，直到护士来催……

——————

学校外不远处的面馆内。

“老板，给我来一大碗牛肉面，多放牛肉。”苏可进门就喊，漂亮的模样豪爽的嗓音自然吸引了面馆相当一部分的视线，打开钱包数了数，面钱再算上今晚请客的钱，她已经所剩无几了，而且如果去贵一点的地方请她们吃，钱是肯定不够的。

卡？苏可想起来，她是有一张苏奇卫给的无限透支的卡一直还没有用过，她下意识的不想动用这笔钱，可是请室友吃东西总不能太过寒颤，犹豫不决中，面被端了上来。

闻着让肚子再忍受不了的气味，抽出筷子，直接不顾形象的狼吞虎咽，让某部分目光惊愕的快掉了下巴，这女人……还真是没有一点女人的样子，不……她不算女人……

在来学校的路上，何文堂走了这么久才想起自己好像还没有吃饭，看到面馆里某人的狼吞虎咽，他不知受到了什么指示走进面馆，坐在苏可对过，“老板，一碗牛肉面，要大碗！”

苏可在食物的影响下竟然没有注意到何文堂的到来，等她吃完面，抬起头，看见何文堂正坐在她对过，悠闲的吃着面，有些不可思议的掐着自己的脸，用力，好疼……

这不是做梦，苏可见到了一直想见的人，很激动却无话可说，要说什么？说不定他已经知道了她的秘密，可……万一他不知道呢……

苏可思考良久，在何文堂快要吃完时，终于下定决心准备试探一下，“你……还好吗？我是说你的病……我的意思是，你还记得我吗？”

“苏可，苏大千金谁不知道，可惜是个冒牌的。”何文堂漫不经心的话让苏可心中一惊，随后一阵失落，他，果然还是已经知道了，那，无论他恢复记忆与否，都不重要了。

“给，当交个朋友。以后就是哥们了，照顾点。”苏可索性放开了自己，彻底对何文堂露出心扉，也顺便重温了自己告别已久的男人生活，抽出一根给于漫买的香烟点燃，自己吸了一口后递给何文堂。

“好。”何文堂看着眼前怎么也找不出半分男人模样的纯情少女，很难把男人这个词和她联想在一起，可事实就是如此，而且她也承认了，不过与其做个特别的朋友也未尝不可。

接过烟，何文堂与苏可先后走出了面馆，漫步中，来到学校的后山处，苏可忽然想起一个问题，何风光知道真相后在李宁升的压力下不会对她怎么样，因为她已经给李宁升通过电话了，李宁升说会帮她解决。

可那个叫季风的警察如果知道真相后一定会来抓她的，她该怎么办？苏可想到这，重逢何文堂的喜悦也消散一空，忽然又想到什么，把目光转到何文堂身上，犹豫中开了口，“作为哥们，我有了困难你一定会倾囊相助吧。”

“当然。”何文堂看思考中的少女清醒过来，期待的看着他，听到他的回答露出了会心的笑意和那么一丝的诡异和坏笑，是不是他看错了？还是，那人真的有什么阴谋……

“今天晚上我们公寓有一个聚会，我请客，你当我的男友，当然，也不是白当的，你可以去蹭吃蹭喝。”苏可说完，深怕知道真相的何文堂把她当成变态，而何文堂也确实犹豫了，恶心的感觉再度袭来，可当他看见苏可碎裂的眼神后，又平静下来。

“苏姐，我陪你！”一声熟悉的“苏姐”让苏可回过头，而据她所知，会这么叫她的只有一个人，果不其然，不远处走来的顾若白正充满敌意的看着何文堂，两人间的虎视眈眈让苏可头大了不止一圈。

这个人……大概还不就知道苏可的事吧，呵呵，真是可笑，一个变态竟然还会有人追求，何文堂原本退却的想法又变了主意，准备和这个男生争一争苏可。

两男一女的戏码让苏可彻底的无语了，拖着两人回了公寓，她决定把两个人一起带去，在她的意识里，多一个人蹭饭和一群人蹭饭没有什么区别，反正都是花她的钱……


第九章 请客（下）
===========================

苏氏企业旗下极方公司财务部内。

一个四十多岁微胖的中年男人正紧张的在电脑上下载着什么，四处张望时的汗水浸湿了衣衫，男人索性别来衣服和表面的伪装，趁特意被他支出去的其他人不在的时候放肆一次。

电脑上的进度与男人的急切显然是截然相反的，等进度到了百分之九十九时，其他人依旧没回来，电话却响了起，男人颤抖的拿起电话，整理好情绪，“喂……苏总，哦……好，我马上过去，顺便也有一件事情要告诉你。”

挂了电话，电脑上的进度终于到了百分之百，男人欣喜又快速的按了打印，打印机开始工作，随后徘徊一阵后，去到苏奇卫苏总的办公室。墙上的摄像头在男人出去后适时亮了一下，红色的光芒一闪即逝。

——————

李家别墅内。

李宁升来到父亲所在的书房，手犹豫着要不要打扰里面辛辛苦苦养育他二十几年的父亲，他请国外的专家来国内为夏伯治疗肝癌所需要的仪器和医疗费用不是个小数目，而且他也不想瞒着父亲什么事情。

“进来吧，下次记得走路时小声点。”门毫无预兆的开了，吓得李宁升退后一步，李明辉恨铁不成钢的摇了摇头，语气中充满疲惫，“还有，记住，你是我的儿子，你做的事我都支持。”

“您知道了？”李宁升进了门，坐在椅子上，李明辉则坐在沙发上，两人默契的点了烟，随后一言不发，直到李宁升实在受不了死气沉沉的这种气氛，开了口，却不见父亲回应。

好半晌，李明辉熄了尽到使命的烟，从抽屉里拿出了一张照片递给李宁升，语气中是幸福与感伤的交响，“看看你的妈妈吧，估计你也忘的差不多了。”

李宁升接过照片，眼神陌生而激动的扫过上面一脸温和的美丽女子，心中有一种直觉强烈迸发而出，触到四肢百骸也不停息——这就是他两岁时去世的妈妈，这个美丽的女人在他的记忆中，别人永远都无法替代的存在。

“你两岁时，有一伙拐卖人口的人贩子来到了c市，他们设备精良，有组织有纪律，c市的市长顾起波和总局长洪忠烈也此伤透了脑筋，直到某天，顾起波家的儿子被拐，顾家终于暴怒，联合洪忠烈与其展开交锋。

那伙人被打败，逃到了我们家附近，你妈妈正带着你从公园散步回来，被那伙人抓住当了人质，那时我忙着做生意，等我带着人赶到时，你妈妈已经死了，你被你妈妈护在怀里安然无恙。”

李明辉脸上的泪随着某种情绪逐渐积累成流，李宁升这时才明白为什么父亲经常说对不起他们母子，其实这本不是他的错，他在赚钱为了给他们母子更好的生活保障这本身也没有错，只是有些事没有料到，但发生了，就像有些事未雨绸缪，依然惨烈。

“我很爱你妈妈，可能你不知道，你妈妈没有什么辉煌耀眼的家世，她就是一个普通朴实的美丽女人，性子温和，不做作，没脾气，对许多事都可以容忍，可碰到底线的事，她也绝不会妥协。

你妈妈练过跆拳道，我第一次见到她时，很狼狈，我被一群混混打劫，你妈妈救了我，那时我便无可救药的爱上了她。

知道我为神马同意你娶夏雨荷而且还那么仓促的帮你们订婚吗？因为她和你妈妈真的很像，很像，但比你妈妈更漂亮，性子也更温和，所以我不想你后悔失去她。”

“我……谢谢……”李宁升一时间接受不了这么多的真相，脑子略微模糊，随便应了父亲一句，等回过神来才发现，原来父亲什么都知道，对他的一切是那么的了解，而他呢，对父亲的了解仅存在于印象中他带有一丝花白头发的年龄和叱咤商场的强大。

“那位夏伯的事，你就随心去做吧，不用顾虑什么，钱，咱们李家从来都不缺，你的任务，就是照顾好夏雨荷，再把她光明正大的娶到家里做我的儿媳妇。”李明辉脸上的鼓舞让李宁升更加坚定了娶夏雨荷的决心，不过，在此之前，李宁升走出书房，随后又走进来，不过手里已经多了几瓶红酒。

“爸爸，不醉不归。”李宁升给李明辉和自己满上，而后一饮而尽，李明辉眼里有泪光流动，而后第一次只拿出了父亲的样子，不再是商场上的一方大佬，与李宁升举杯对饮，“好……不醉不归！”

——————

当苏可回到公寓时，里面空无一人，她这才想起，今天貌似是有课的，而且还是必修课，这次铁定挂科了。

“上课？正好我也要去，一起吧。”何文堂听了苏可恍然大悟后的苦恼，随意的提了一句，顾若白一听，顿时就不乐意了，“苏姐凭什么听你的，苏姐，我们去外面买衣服吧，今晚不是要请客吗？作为主人公，身上穿的太差可不行。”

“……”苏可低头看了看自己的衣服，白色衬衣黑色修身外套加白色牛仔裤，挺好看的呀，抬眼看两人审视的目光，苏可疑惑更盛，“明明就挺好看的衣服，怎么到了你们口中就那么不堪……”

“我同意他的意见，你们还是去挑选几件看的过眼的衣服吧，我自己去上课，到了晚上我会来这里找你。”何文堂说完走出公寓，让苏可盯着某人离开时的决绝的背影一阵失落，还是介意她的身份吗？连一分一秒都不愿意多待，其实你只要一声令下，哪怕是去刀山火海我都会陪你，何况只是去上课面对老教授的唠叨……

“苏姐，走吧。”顾若白看见了苏可的神色变化，心里一阵紧张，他终究还是替代不了何文堂吗？或许吧，至少，现在苏可是他一个人的，顾若白拉着苏可走出公寓。

上了车，顾若白发动后开出校门，向着一个可以让苏可焕然一新的重新蜕变的天堂开去，似乎已经想象到苏可变装后的样子，顾若白嘴角的傻笑不断，让苏可有些担心接下来的遭遇。

“我到底是怎么了！！”始终离顾若白的车子保持一段距离的某辆不输于其配置的高档次跑车内，何文堂抱着头忽然愤怒的吼了一声，用力的按响了喇叭，惹得周边的司机眉头一阵紧缩。

何文堂离开苏可后的确是想去上课，可当他撇到苏可坐上了顾若白的车出去时，便不由自主的按照心中最真实的想法做出了抉择，开车跟踪，没想到他从小被哥哥训练的对付敌人的本事在这里有了用武之地。

路上的车像匆忙的不知所措，一辆紧接着一辆，有时拥挤有时空虚，而某两辆车似有了某种特定的信号般，一直不曾被钟表分开。

——————

极方公司总经理办公室内。

“苏总，你找我？”男人拘谨的看着对面椅子上的青年，身后的手还在不断颤抖着，不会他的事被发现了吧？应该不会，他做的天衣无缝，而且还删了某段监控，没理由被查出来。

“嗯，何叔不用拘谨，坐吧。”青年大方示意男人坐下，何殊途不明白青年的意思，只能被动的听其指挥还陪着笑，“谢谢苏总。”

“何叔，你来这公司，应该有十几年了吧，我父亲掌管着公司的时候，你就已经在了，这么多年风风雨雨不容易，可千万别因为一时的疏忽而后悔终身。”苏奇卫略带提醒和警告的话让何殊途一下子就站了起来，而后意识到不对，又慌忙坐下，他这时注意到对面的青年不论他怎么样，做什么，都是一脸云淡风轻的表情。

会不会他已经知道了？还是在试探我？不管怎样，一旦事情败露，坐牢是免不了的了，还是赶紧应付过去，回去收拾一下就离开c市，带家人去别处生活。

“苏总说的是，所以我觉得我已经老了，不太适合再待在公司，我申请辞职，请苏总批准。”何殊途说出了准备好的措辞，对面的青年眉头一皱，而后舒展开，“何叔好像很急的样子，是担心财务部内打印机里的东西吗？放心，我已经派人去处理了。”

苏奇卫的话让何殊途的心霎时凉了半截，知道事情败露的他颓然的坐在椅子上，已经语无伦次，“我……一切是我的错……和别人无关，是我抵不住李家开的条件，我认罚，只要别牵连我的家人……”

“何叔……”苏奇卫不忍心看这个曾为公司费尽心血的元老级人物最尾却落得这么一个悲惨的下场，犹豫中，还是打通了手机里的某个号码，“爸，是我奇卫，是这样的，公司出了问题，经查明后是何叔……”

何殊途静静的听着苏奇卫与电话里男人的交谈，也不打扰，只待自己的命运在他人手中如何发落，这是他自己惹的祸，他要自己一力承担，他不打算出卖李家，这也是做人的一种基本信誉。

“好，我知道了……”苏奇卫挂了电话，走到何殊途面前，蹲下，一脸真诚，“爸爸说，就按何叔你的意思，辞职吧，之前的事既往不咎。”

“额……谢谢，我……真是，对不起了……”何殊途眼泪霎时如雨，他没想过苏家父子会这么轻易放过他，可他呢……他都做了些什么啊……李家那边的事他去解决，把之前欠苏家的都补回来，打定主意。

何殊途一言不发的感激的看了苏奇卫一眼，走出办公室，苏奇卫回到椅子上，电脑屏幕正监控着财务部内的所有情况，看何殊途回去后撕了他并没有派人去拿的打印机里的意见，嘴角挂起一抹笑，而后关了监控。

——————

某大型购物商场内。

顾若白带苏可几乎逛遍了这个庞大的商场的每个角落，让苏可不禁感叹，原来不仅女人擅长逛街，男人疯狂起来也是不可理喻的，也感叹顾若白的体力之好，让苏可自愧不如。

终于，在经历了千辛万苦九九八十一难，两人都满意的目光后，苏可今晚的服装就定型了，黑色露肩晚礼服，衬上苏可可爱纯情的气质，简直快亮瞎了顾若白和远处偷窥的何文堂的眼。

这以前是男人……怎么可能？！何文堂第一次质疑了自己哥哥的说法，还是为了一个女人，如果被何文堂知道估计要气死，自己这么拆散他们，却还是被命运抵挡住了。

“好看吗？”苏可提起裙边，原地转了个圈，看顾若白色狼的模样一种竟然十分得意，一种从未体验过的专属于女人的优越感和自豪感让苏可微微失了神，这种感觉，好奇妙……她，很喜欢……

“好像还缺点什么，哦……知道了。”欣赏着美中不足的苏可，顾若白打了一个响指匆匆跑了出去，在何文堂忍不住要接近苏可时又赶了回来，手中多了一些小玩意。

“项链，手镯，耳环……怎么还有戒指？！”当苏可看到顾若白手中钻石闪烁的戒指时红了脸，把顾若白的手推了回去，转身害羞的背对着他，他送我戒指……难道他喜欢我？那苏珊呢，苏珊怎么办？！

苏可想到苏珊，转回身，把顾若白手里的除了戒指外的东西都拿了过来，“你去找苏珊吧，毕竟，你们才是男女朋友，被她知道了算什么事？聚会我和何文堂两个人就够了，还有，不要随便送女生戒指，要送也是送给自己最喜欢的人，可以将就一生一世的人，你明白吗？”

“我明白，那个人就是你，不是苏珊。”顾若白自顾自的又把苏可手中的东西抢回来，为其戴上，两人亲密的模样让不远处的何文堂瞧了去，心里竟莫名的嫉妒起顾若白，难道他以前真的认识苏可，还和她很熟？或者很……爱她？

苏可听了顾若白的心意，心中有些乱，她竟然在和自己的妹妹抢男人，这还真是讽刺的一天，配合顾若白戴上耳环，手镯，和项链，苏可习惯性的摸着从小到大一直赐予她安全感的手链，后退了几步，“小白，你可能误会了，我……喜欢的不是你，你还是去找苏珊吧，她才是真正值得你喜欢的人。”

“是那个何文堂？你知不知道他家是做什么的，他和他哥哥就是个混混，流氓头子，你喜欢他是没有好下场的。”性子宽松的顾若白也被苏可惹出了火气，爆出了何文堂的家世，让早已知晓真相的苏可无动于衷。

“算了……我走了，你爱怎么样就怎么样……”顾若白愤然离去，苏可有些失落的看着其走远，刚准备自己打车回去，身边已多了一个人，“我送你回去。”

“好。”苏可知道何文堂肯定看见了方才的场景，也不解释，随何文堂出了商场，坐上车，等进了学校，何文堂把车停在公寓前，拉着苏可的手，推开门走了进去，而里面的人早已经等候多时。


第十章 身世（一）
===========================

c市科技大学某学生公寓内。

一群人把进来的一男一女围的水泄不通，叽叽喳喳中，何文堂挡在苏可身前，面对恐怖的审问依然稳占上风。

“哇，好帅，小可，这就是你的男朋友吗？”金心仪首当其冲，第一个跑到苏可身边嘘寒问暖，余光扫到何文堂时，眼神里是满满的惊艳，而让苏可比较诧异的是，看苏默行站在金心仪背后的样子，某不是，李宁升将他送了人？或者……他是金心仪的男友？！

想到一个不可思议的问题，与苏默行对上眼，苏可也忘了回应金心仪，何文堂不知为何，听别人说他是苏可的男友时直接顺口承认，一丝犹豫也没有出来打扰，“是，小可是我的女朋友，方才我们去买衣服，为了晚上的聚会。”

这时苏可才注意到自己焕然一新的装扮，金心仪显然也才注意到，看来吸引女人第一位的永远是男人，苏可无奈的苦笑，走到孤零零的于漫面前，把烟递给她，“我抽了一根，不介意吧？”

“当然，要不要再来一根……今晚，很漂亮……”于漫看苏可故意抛弃热闹的气氛来迁就她，冷漠中出现了一丝温情，冰山般的漂亮脸蛋微微动容，结果也只是恭维的说了一句，接过香烟，抽出一根给自己点上。

其他人也显然注意到于漫这里，看其孤零零的一个人纷纷诧异，这么漂亮的女生竟然会没有人追，又看了看其熟练的吞云吐雾和冰冷的生人勿扰的气质又忽而明了，想必没有那个男人会喜欢成天面对某个一成不变的冰山，用耐心去开解，融化她，可怜……

“怎么没有人陪你……我是说，你的男朋友呢……”苏可大着胆子问出了在场所有人都想问的问题，于漫自顾自吸着烟，也不搭理她，直到把烟吸完，灭了后，于漫自嘲一笑，“我早上不是才跟你说过吗？没有男朋友的可以不用带，说的就是我自己……要不要来一根。”

苏可摇了摇头，顺手拿下了于漫叼在嘴里想要再次点燃的香烟，于漫也不恼怒，做到沙发上打开电视，漫无目的的搜索着有意义的节目，“今天你请客，你最大。”

“你们见过于漫的家人吗？她这样下去迟早是会病态的。”苏可回到大厅另一边，对几女悄悄的小声说着，深怕于漫一个注意听了去，回头撇了眼于漫，看其正在沙发上眼睛盯着屏幕笑的不亦乐乎，松了一口气，转回视线询问的看向众人。

“好像……从来也没见过她家人来过，也没听她提起过她的家人……”沈晴拉着男友的手，眼神同情而怜悯的扫过于漫，而后回到男友身上，男友握紧了沈晴的手，两人相视一笑，一阵莫名的暧昧，也不怕旁人看了起一地的鸡皮疙瘩。

“唉，她也是个可怜人，算了，不说这个了，话说回来，小可今天真是……太漂亮了……”刘欣拉着苏可左右转圈，看不够般的绕着苏可又转了几圈，让苏可恨不得藏到地下去。

“你也很漂亮，你男朋友也很帅……”苏可语无伦次的回了她一句，让刘欣回到男友身边与其幸福的靠在一起，其暧昧程度直追沈晴，金心仪看两女的暧昧，再看看自己身旁的苏默行，像木头般傻站在那里，心中一阵失落，走过去强行拉起了苏默行的手，彰显配对成功。

苏可把目光转到何文堂身上，犹豫中走了过去，何文堂知道苏可在顾虑什么，大方的走过去牵住她的手，让苏可红了脸低下头，紧紧握着何文堂的大手，激动的用心重温这一份来之不易的融洽。

“大家都做个自我介绍吧，免得以后小可不认识，小可也一样。我先来，我叫于漫。”于漫从沙发上起身，走到愣神的苏可面前，苏可回过神，听着金心仪理直气壮的骄傲的声音，再看着苏默行木头般的样子，让人忍不住质疑这对情侣的真实程度，苏默行看金心仪尴尬的样子，略微过意不去，主动拉住了金心仪的手，让其感动不已，“我叫金心仪，我的男朋友叫苏默行。”

“我叫沈晴，我的男朋友叫何守望。”

“我叫刘欣，我的男朋友叫许纪冬。”

“……”

终于到了苏可，在何文堂的眼神鼓励下，苏可壮着胆子，把心中一直想说的话幸福的喊了出来，“我叫苏可，我的男朋友叫何文堂。”

“好，现在就让我们向五星级大酒店进发，不过，我知道的吃饭的地方很少……”苏可为难的看着众人，许纪冬听后笑着插了话，“我有一个朋友在维也纳酒楼工作，是个厨师，手艺不错，我推荐去那里，顺便也给朋友拉拉生意。”

“好吧，就去那里，我们走吧，各自情侣上各自的车……额，于漫坐我的车吧。”金心仪说着，拉走了独自站在一旁冰冷的于漫，众人也陆续出了公寓，在苏可要走出去时，苏默行拦住了她，“有时间我会来找你，告诉你一些事情，也有必要了解一些事情。”

苏可不明所以点了点头，金心仪和何文堂看着交谈的两人，心底同时出现一股危机，随后若无其事的拉着各自的人走出门，不过某个种子已经埋在了心里，生根发芽。

——————

c市某人民医院内。

夏雨荷带着沟通好的夏伯，和担心夏伯的苏珊，一起坐着李宁升的车来到了医院，而解决了最后一道心坎的李宁升对夏伯更加的尽心尽力，就像是亲生般，无微不至，让苏珊好一阵羡慕。

“夏伯，不用担心，这次手术很简单的，而且我已经请了国外最好的专家，他们在几天前就已经赶来，现在正一心一意准备你的手术。”李宁升正开导第一次做手术前紧张的夏伯，夏雨荷和苏珊在旁看着，也不做声。

忽然苏珊悄悄对夏雨荷说了一句，让夏雨荷红了脸低下头，耳根也不例外的上了色，“真羡慕夏姐找到这么个如意郎君。”

“小珊这么漂亮，肯定也会找到的，我看上次医院门口的那个帅哥就不错……”夏雨荷想起了什么说着，看苏珊暗淡下去的表情心疼不已，“是不是……你们俩出什么问题了？还是他嫌弃你的家世，不要你了？那这种男人不要也罢……”

“不是的……算了，还是去看看夏伯吧，第一次做手术难免紧张，我们也去安慰安慰。”苏珊说完先夏雨荷一步跑到了夏伯面前，与李宁升一起开导，夏雨荷看苏可强颜欢笑的模样，沉默了一阵，也走了过去。

——————

李家别墅内。

“苏家最近有什么动静？”李明辉拿起电话，拨通了某个号码，一阵等待后传来了声音，“苏奇卫今天和徐若仇联系了，好像是徐若仇要来c市，好了，我挂了。”

徐若仇，h市斧头帮的二把手，他来c市做什么？或许只是来看看，别大惊小怪的。等耳边传来盲音，李明辉挂了电话，想着卧底出来的消息，从抽屉里拿出笔记本，郑重其事写着什么，而后小心翼翼的放了回去。

——————

苏氏企业旗下极方公司内。

手机响起，苏奇卫拿起电话看了屏幕上的号码后，示意秘书停止汇报工作的嘴，接通，“喂？若仇，怎么想起给我打电话了？”

电话里是一阵爽朗张狂的笑声，却让苏奇卫倍感熟悉，放松，“怎么？我还抽空不能给苏大少打电话叙叙旧？”

“过几天我要去c市一趟，你可得给我接待好了，去哪里你定，我到了给你电话。”徐若仇想起了什么般，没等苏奇卫回答，继续嘱咐，“对了，你帮我上你们c市的局里的资料网查所有姓方的警察，我一会儿把她之前用过的手机号给你发过去。”

“就知道你给我打电话没什么好事，行了，包在我身上。”苏奇卫答应后，听对面挂了电话，拿着手机，静静的看着落地窗外的景色，挥了挥手，秘书走出办公室，在不为人知的地方，给某人打了一个电话……

不管黑白，苏奇卫都有很庞大的人际网，这也是一个顶尖企业的必备条件，哪个企业敢说自己是一定干净的？没有，背地里难以启齿的事如果被记者知道后，一定会感叹一个表面辉煌正义的企业后竟然会有这么多的秘密。

拿起手机，打通了某个号码，苏奇卫等对方接通电话，恢复了虚伪的表情，“是洪局长吗？我是小苏，苏奇卫，有件事要麻烦您一下……”

——————

c市总警局内。

当季风和方柔赶回市厅的时候，刚破获追查已久的某毒品案件的洪忠烈兴奋的走出了门亲自迎接，“怎么？事情有什么进展吗？你不知道，我们刚刚解决了c市潜伏的一个不小的毒瘤，有什么进展也别说，跟我一起喝酒去。”

季风把苏可的事放到一边，看领导高兴的样子，碰了下心不在焉的方柔的肩膀，方柔回过神，语无伦次，“哦哦……一切听从上级安排。”

“哈哈，不用那么严肃，喝酒时，我们就是普通的朋友，虽然年龄是差了那么点……”洪忠烈不好意思的挠了挠头，对于这两个认真工作格外优异的小辈而言，他的年纪足以做他们的父亲了……

“等下，我接个电话，之后咱们就去喝酒。”洪忠烈电话想起，走到一边接通，说了什么后挂断，走回来奇怪的看了方柔一眼，又摇了摇头，一定是搞错了……随后整理好心情，带两人去了某生意辉煌的酒楼。

——————

维也纳酒楼内。

苏可下了车，其他人也已经到位，进了包厢，苏可冤大头般的拿起了菜单，“想吃什么随便点，反正我请客。”

“你一会儿尽量多吃点，我吃不了多少，咱们怎么样也要吃回来一点。”苏可小声的凑到何文堂耳边心疼的说着，让何文堂哭笑不得的摇了摇头，这个财迷……

“好，今天有小可请客，大家也别客气，据我所知小可还是苏家的千金呢！”金心仪提了一句苏可的身份，让在座的人都微微诧异，看不出这么漂亮的女生还有一个这么显赫的家世，何文堂早就知道这事，也不惊讶，看其他人震惊的表情心中冷笑，如果他们知道了他是混混，估计就要重新定位他与苏可的关系了。

于漫依然自顾自的点烟，坐在一旁也不说话，众人因为苏可身世引起的话题还在不断讨论着，中间服务生上了菜，何文堂又去拿了几瓶红酒，气氛一阵融洽，热闹的环境让于漫略微皱了皱眉头，而后舒展开，抱着不吃白不吃的心态，安静的吃着桌子上各式各样的菜。

几个男人还在拼酒，几个女人在聊着专属于女生的话题，包厢中不时穿出的声音让知道真相人不禁感叹，明明之前还是有些陌生的人，一顿饭却可以促进到这种地步，人类，还真是奇怪而复杂的生物……

而另一边包厢内，两个年纪相差无几的年轻男女和一个看起来四十多岁的中年男人也正激烈的拼着酒，当然，是两个男人在拼，女人文静的看着，也不说话，陷入了自己的世界般，自顾自的吃着菜。

“小风，小柔，我准备给你们放个假，也给自己放个假，紧张了这么多年，这次要好好休息，回来后才有干劲。”洪忠烈说着，又干了一杯，季风和方柔对视一眼，眼中有些喜悦的神色，他们已经从警校毕业两年了，但回家与亲人叙旧的次数屈指可数，这次来之不易的机会让不擅喝酒的方柔也喝了一杯。

“谢上级。”三人不输于某间包厢的气氛一直持续到深夜，冒着生命危险的工作终于可以放一放，他们从心底感觉一阵轻松，再无顾忌。

——————

c市某人民医院。

一辆手术车推进了门内，把担心的李宁升夏雨荷等人拦在门外，“夏伯一定会没事的，放心，这样的手术他们处理过很多次，是界内评论最好的。”李宁升安慰着夏雨荷，苏珊也担心的走来走去。

时间一分一秒的过去，无法预知的四个小时后，手术室的门开了，护士推着夏伯走出，一脸疲倦和喜悦，“这次手术很成功。”

夏雨荷听后激动的哭出，心理压力和防线在这一刻彻底崩溃，在李宁升怀里惊天动地，苏珊则跟随护士走进了病房。

“谢谢。”夏雨荷哭过后，不好意思的对李宁升道了谢，李宁升用手刮了刮她的鼻子，一脸笑意，“傻瓜，你是我的未婚妻，是要陪我一辈子的女人，还说这些做什么。”

“嗯。”夏雨荷害羞的点了点头，而后和李宁升一起，走进了病房，等待手术后的夏伯醒来。


第十一章 身世（二）
=============================

第十一章 身世（二）

某条通往酒楼的道路上，一个二十左右的帅气青年正在大街上闲逛，双手插在裤兜里，一副悠闲自得的模样，手机响起，掏出后接通，是斧头帮某个小弟的声音，他这才想起，他是有交代过他们事情的。

“欧阳少爷，您让找的人已经找到了，正在维也纳酒楼和室友吃饭。”没有邀功的意思，对方声音说了必要的事后没了动静，欧阳时宇同样不带一丝感情的回着对方，只是心里那因得到刘欣消息泛起了一丝波澜的感觉是骗不了人的，“把位置发给我。”

挂了电话，一分钟不到的时间，手机上传来了一个地址，好巧不巧的，正在他经过的这条道上，顺着手机，欧阳时宇朝着刘欣所在的方位走了过去。

——————

c市某人民医院，一间高级病房内。

一群人围着一个床位上的老人，脸上无一例外都是紧张而期待的神色，老人手指轻微动了一下，而后在众人的目光中，悠悠转醒。

“爷爷……”一个少女首当其冲的扑了过去，却被某眼疾手快的青年阻止，青年略带埋怨的瞪了她一眼，“夏伯刚醒，你就扑上去，不是盼他再昏过去吗！”

少女有些不好意思的挣脱了青年抱住她的双臂，虽然知道是自己错了，但在这么多人面前，尤其是在自己爷爷的面前，跟男人太过亲密总是不好的。

“孙女，别担心，你爷爷身体好着呢！”夏伯为了让众人放心，强撑起手臂想要独自从病床上坐起来，却由于刚刚做过手术的身体经不起这样做所牵扯的疼痛而放弃了这个念头，身体在半空支撑不住再次倒在了床上，让周围人一阵紧张。

“夏伯，你好好休息，这次手术很成功，你只要休养一阵，长命百岁是肯定没问题的。”李宁升代替莽撞的夏雨荷问候了老人，夏伯看着彬彬有礼的未来的孙女婿，心里是说不出的满意，笑着点了点头。

“夏伯，你这次手术……我也没帮上什么忙，这是我买来的粥，趁热喝吧。”躲在人群的苏珊终于露了面，把饭盒递给夏伯，夏伯接过，欣慰的吃了一大口，“小珊有心了……如果你哥哥知道你这么懂事，该有多好……唉。”

听后，苏珊的眼神瞬间失了光，哥哥，到底有多久没见了，他还记得有我这个妹妹吗？忽然有一股不舒服的情绪涌出，苏珊捂着脸，连带着哭声跑出了病房，屋子里的人一阵沉默，知道真相的夏伯和夏雨荷也只是无奈的看着苏珊跑远，而无动于衷。

“夏伯，我喂你。”李宁升看老人吃力的样子，主动端过了饭盒，一口一口的用勺子递给了他，身后的少女在护士羡慕和嫉妒的调戏中害羞的低下了头。

——————

c市维也纳酒楼某包厢内。

苏可喝了不少酒，没有酒量的她早就晕头转向，找不着北，趴在何文堂身上睡了过去，而桌子上，除了苏可外，沈晴和刘欣也都迷糊着倒下，被各自的男友搂在怀中照顾，倒是于漫，是除了四个男人之外唯一喝了很多酒却依然清醒的一人，点了烟，看了眼苏可，“她还能结账吗？”

何文堂淡然的把靠在他怀里的苏可小心翼翼的放在一边的椅子上，叫来服务生，在于漫欣赏的目光中付了账，这男人……苏可跟了他，不亏。

“回公寓吧，我先走了。”于漫自顾自的走出了包厢，一出门，却碰上了一个穿着警服的一脸酒色走路摇摇晃晃的年轻女警，身边还跟着一个同样穿着警服的帅气青年和一个四十多岁的上司模样的中年男人，“对不起……她不是故意的……”

青年为女警不小心撞到别人的行为道了歉，于漫也没计较，看女警要吐的模样后退了几步，女警吐在了青年崭新的警服上，青年耸了耸肩，一副无奈的样子。

“没事。”于漫打消了青年的愧疚，头也不回的走出酒楼，青年与中年男人相视苦笑，青年闻着身上恶心的味道开了口，“这下又要自己洗衣服了，没想到方柔方大组长还有这么可爱而狼狈的一面。”

“她呀，其实在她父亲死后，就一直没有睡过好觉，我也再没有见她笑过，这次，就当是放假散散心，你好好陪陪她……顺便激增下感情，我看好你……”中年男人认真中又带有猥琐的话让青年摇了摇头，抬头感叹苍天遇人不淑，交友不慎。

不过……她的确挺漂亮的，只是笑的很少，心底好像有什么事在压着她，明明快喘不过气，还硬是不愿跟别人分享，真是个倔强的女人。

等三人走出酒楼后，包厢内又出来了三对男女，沈晴还有一丝理智，上前拍了拍何文堂的肩膀，“小可就交给你了，她有眼光，我也很为她高兴……”

“……”何文堂看着话还没说完就昏过去的被何守望及时抱住的沈晴，在何守望歉意的目光中，带苏可上了车，向学校开去。

许纪冬与何守望相互点了点头，何守望把沈晴扶上车，关上车门发动，跟快就追上了何文堂怕影响到后座躺着熟睡中的苏可特意开的开的不快的车。

许纪冬刚想把刘欣像何守望那样扶上车，黑暗中猛然冲出一个人给了他一拳，把他打倒在地，抱住昏迷不醒的刘欣，紧张的看着其丧失了自卫能力的可爱模样，嘴角挂上了一丝微笑，还好赶来得及时，见到了这一幕，再晚几分钟不然恐怕就错过了。

“你是谁？把那女的放开！”许纪冬被人打倒在地，眼冒金星，等恢复过来后起身，对抱着刘欣的青年咆哮着，冲了过去，准备把从其手里刘欣抢回来。

“不知死活。”作为斧头帮的少爷，从小接受训练的身手自然不是宅男模样的知识青年可以抵挡的，不到两分钟，许纪冬已经失去了再次站起来的能力，全身的疼痛让他的脸上十分扭曲，看起来异常痛苦。

“警察，不许动，交出人质。”洪忠烈在送走季风和方柔后本来准备回酒楼去取丢下的配枪，却在酒楼门口遇见了这档子事，喊了一声，把手放在后腰处装作有枪的模样，果然吓住了持有人质的青年。

欧阳时宇皱了皱眉头，警察？他这类人是最讨厌警察的，虽然他的家世和他没有一点关系，但那个男人终究是他父亲，而且以现在一目了然的情况，怎么看都是他的错。

心里有了决定，推出刘欣向中年警察的方位，欧阳时宇快速的闪进黑暗中，等洪忠烈把少女扶住交给缓过来的许纪冬后，抬头望去，哪还有那青年的影子。

“谢谢。”许纪冬道了谢，而后搂紧了刘欣，就要向自己的车子走去，洪忠烈拦住了他，“小伙子，要努力锻炼啊，下次再碰上这种情况，我也不能随时在你身边保护你，你女朋友可就危险了。”

“……”许纪冬低下了头，脸上尴尬中透着羞愧，是啊，好险，如果不是这个警察及时赶来，后果会怎样真的很难想象，但无论怎样，都不会是他希望的样子。

抱着刘欣上了车，发动后，准备追上前面的何文堂等人，洪忠烈看着远去的车子摇了摇头，“现在的年轻人啊……一个比一个不让人省心。”说着，走进了酒楼。

包厢内，苏默行把衣服披在金心仪身上，准备离开时却被抓住了手，“我就知道你是在装睡。”苏默行抽出了手，找个位置坐下，金心仪被看穿也不恼怒，大大咧咧的倒了杯酒递给苏默行，给自己也倒了一杯。

“别喝太多，我送你回去吧。”苏默行没有动被金心仪送到面前的酒，看少女豪爽的一饮而尽，眼中涌动着无法言喻的关心和复杂，少女又给自己满上，看苏默行不喝，抬头埋怨的看着苏默行，语气却清醒而冰冷，“你认识苏可？”

“认识。”苏默行没打算隐瞒，回答中不带一丝犹豫，金心仪听后把酒再次一饮而尽，再次给自己满上，“你喜欢她？”

“是。”还没等拿起，金心仪的杯子就被苏默行夺了过去，他们相遇本来就是个错误，借着这个问题苏默行利落的斩断了两人仅有的一丝联系。

听后，金心仪整理好表情，穿好自己的外套看也不看苏默行一眼径直走出包厢，等少女走后，苏默行刚要出去，像是想起了什么，拿起桌子上的某杯酒一饮而尽，而后离开。

——————

某条通往科大的道路上，何文堂停了车，把要吐的苏可拉下车，路边，苏可狼狈的吐着，何文堂对开着车赶来的何守望和许纪冬打了个ok的手势，看两辆车开远，转过身拍了拍苏可后背。

苏可吐完，虽然有了一丝理智，但还是迷迷糊糊的分不清状况，像是梦见了什么，大手乱挥着，一不留神，一条银光从苏可手上一闪即逝，何文堂也没留意，抱着苏可上了车，向着学校继续开去。

——————

某辆正开往科大的高档次跑车内。

何守望专心开着车，沈晴，不知什么时候醒了过来，翻着自己的钱包，好像在找什么东西，一时间找不到，索性把所有的东西都倒了出来，有些东西不小心掉在下面，沈晴也没去管，终于找到了自己想要的东西般，拿起了镜子照了照，满意的点了点头，而后彻底的晕了过去。

何守望苦笑不已，摇了摇头，女人啊……手机响起，接通，是父亲的电话，“喂？爸，我正在送小晴回学校公寓，怎么了？”

“那你快点回来吧，我有一件很重要的事要跟你说。”挂了电话，似乎觉得父亲郑重其事的语气好像真的有什么急事般，何守望加快了车速，让副驾驶的沈晴在睡梦中皱了皱眉头，而后舒展开。

——————

顾家别墅内。

大厅，顾若白正发疯般的喝着酒，顾起波有事不在家，那是家里能唯一管的住他的男人，一个三十左右的中年妇女看着儿子借酒消愁的模样，心里一阵难受，可除了他父亲，她知道自己的话是没有用的。

如果在十几年前，她没有带某个孩子出去，那么她现在会有两个儿子一起孝顺她，会有温柔的丈夫和美满的家庭，可惜……一切都晚了。

电话响起，顾若白完全没有要接的意思，怕电话中的人有急事，从二楼走了下来，“喂？是小珊啊……小白他……正在酗酒，你们之间闹什么矛盾了吗？”

“没……伯母，你能出来一趟吗，我想见见你，顺便谈一下关于顾若白的事。”从医院出来的苏珊，漫无目的的走着，不知不觉走到了一家面馆前，进去点了面，在等待的过场中想起了什么，拨通了手机里的一个相对陌生的号码。

“好，那我先在就出去，你把位置发给我吧。”中年妇女挂了电话，找来了一个管家模样的人千叮咛万嘱咐，“我有事先出去了，一定要照顾好小白，拜托了。”

在管家的保证中，中年妇女出了门，同一时间的面馆门前，一辆车停在了对过路边，一个苏珊熟悉的漂亮女人下了车，狂吐一阵，青年紧随其后下了车，对另外两辆车示意后开始照顾那个漂亮女人。

银色一闪而过，却被观察仔细大苏珊捕捉，等两人离去，吃完面的苏珊付了钱，走到刚刚苏可和何文堂两人在的地方，地上被苏可祸害的一片狼藉，强忍着刺鼻的臭味，耐心的搜寻着。

皇天不负有心人，终于，苏珊在一块石头旁边找到了银色的罪魁祸首，是一条异常熟悉的手链，却一时想不起，一个中年妇女在苏珊身后拍了她一下，吓得沉思中的苏珊把手链掉到了地上。

“怎么这么不小心……这……这条手链，你是从哪里找到的？！”中年妇女捡起手链的一瞬间，情绪失控般的抓着苏珊的肩膀一阵摇晃，苏珊也在同时想起了什么，失了神般的喃喃自语，“怎么可能……女生……哥哥……那女生竟然是……哥哥……”

“什么哥哥？你说清楚小珊，这件事对伯母真的非常重要！”中年妇女看苏珊失魂落魄的模样心底更加焦急，脸上已经多了泪，在洁白的月色中，两个失了魂般的貌似母女的两人在大街上嚎啕大哭，直到深夜。

送女生们回到公寓的男士也功成身退，于漫和金心仪却失眠了，在沈晴，苏可和刘欣的熟睡声中，两人打开了一瓶红酒，举杯，对碰，而后两个孤独的人一饮而尽。

夜还在继续，漫长和消沉，注定不会平静的天空与命运已经交织在一起的几人混合成了一股不知去向的风，微微经过，便可能转折出另一种人生。


第十二章 身世（三）
=============================

c市郊区的某栋还算高档的别墅内。

何守望在送沈晴回公寓后，以最快的速度赶回家，在别墅前停了车，父亲何殊途已经在门口等候，看样子不是刚刚才来的，至少等了有一段时间。

“爸，外面冷，有什么事进去再说。”何守望下了车，快跑几步来到门前，开门，与何殊途一起走进了别墅，灯还亮着，桌子上还残存有微凉的酒菜，“我自己做的，要不要来吃点？别嫌你爸爸厨艺不好就是。”

何殊途招呼了儿子一声，走到桌子边坐下，给自己满了一杯红酒，何守望知道父亲一定是有什么事要和他说，不然，父亲平时是绝对不会喝酒的，看父亲难受的模样，何守望给自己也满上了一杯，两父子举杯，对碰，而后一饮而尽。

似乎什么也没有发生，两父子安静的拼酒吃菜，把内心发泄在这打折的气氛中，还有两分钟，就是第二天了，终于，当钟表到了象征着昨天的东西已经毫无意义的十二点也是零点整时，何殊途停了酒。

看父亲走进书房，随后里面传来的声音让何守望挤出了一个笑容，“守望，把大厅打扰一下，之后来书房一趟。”

“好嘞。”好像专门为了等这一句，早已因沈晴室友的聚会而疲惫不堪的身体和精神在这一刻如同昨日般蜕变，在崭新的一天换发了新生，利落的收拾好大厅，而后站在书房门口，深呼几口气，何守望推门走了进去。

——————

c市某人民医院，一间高级病房内。

老人安静的躺在床上，鼻子里不时穿出踏实的呼噜声，让陪伴着老人的一男一女，同时松了一口气，青年和少女对视一眼，少女调皮的转了转漂亮的大眼睛，虽然眼底的血色也显露无疑，但看得出，少女很开心。

青年把一根手指放在嘴前，比划了一个禁止发声的动作，又指了指病床上慈祥入睡的老人，少女会意，两人蹑手蹑脚的走出病房。

“宁升哥，你也累了一天了，快去休息吧，医院这里，爷爷刚做完手术，我有点放心不下。”夏雨荷跟在李宁升身后走到了医院的长椅坐下，心疼的看着李宁升因为自己的事心力憔悴，想让其休息的话脱口而出，李宁升皱了皱眉，手指用力的敲了她一下，头上的痛感让夏雨荷笑出声。

“愿意走你自己走，还当不当我是你未婚夫，就算是普通人也不会说走就走，丢下你们爷孙俩我良心不安。”李宁升调侃的理由再次逗笑了夏雨荷，夏雨荷知道是她不对，也就没有再说话，静静的看着李宁升，把头满满靠了过去，李宁升温柔的把肩膀递给少女，试图让其更舒服些，“累了就睡吧，这里有我呢，出了什么事我会第一时间通知你。”

就是不打算睡了吗？夏雨荷想告诉他可以休息一会儿，却也怕爷爷忽然又出了什么事，只是更加感激的看着李宁升，而后紧绷已久的神经在恋人般的依偎中陷入梦乡。

李宁升看少女睡着的样子，掏出了手机，手机被他调成了震动，忽然接收到一条短信，打开，是关于一个他非常厌恶的c市黑帮的少爷，在某酒楼被警察恐吓，狼狈而逃的内容。

欧阳时宇，c市斧头帮一把欧阳善华的独子，半年前出国回来，在h市读书，他来c市做什么？看来，c市确实平静的太久了，让很多人虎视眈眈。

继续监视——回了条短信，李宁升收起手机，紧了紧搂住少女的手，强打起精神，随后又想起什么，给某个名为父亲的人也发了短信——爸，我今晚不回去了，在医院陪雨荷，你早点休息。

医院里静悄悄的，走廊除了一个帅气青年新困倦而不断低下又抬起的动作和熟睡的某人发出的可爱哼声，再无其他。

——————

c市科技大学附近不远处的面馆内。

一个三十左右的仍然十分漂亮的中年妇女正声泪俱下的听着，和说些什么，对面迷茫而痛苦的少女也做着同样的事，面馆内除了她们两人外，其他客人早已走光，只有老板，还在耐心的等待某两位客人走后关门。

“这条手链……是我哥哥从小戴着的，我不会记错……”苏珊手里还摊着那条银白色的手链，中年妇女也紧紧盯着那条手链，似乎要透过那条手链看出点什么，可惜除了眼泪外，她什么也没得到。

哥哥……怎么会变成女生！不对，说不定那女生只是碰巧捡到了哥哥的手链，我真傻，想到了有利于情绪的某种结果，苏珊平息了不安和痛苦的心理战争，她要给哥哥打一个电话确认下，或者约那个女生出来见一面。

虽然心底还残存着一丝顾虑，但苏珊的脸色已经能用好看来形容了，不理会中年妇女带着哭腔的问话，苏珊拨通了某个记忆中带给她最温暖存在的哥哥。

电话没有打通，苏珊原本放下的心却再次提起，像飞翔中的鸟忘记了飞翔般，瞬间低落谷底，哥哥怎么没有接电话，是不是真的如她想的最坏的那种情况，哥哥变成了女生，变成了大户人家的千金不要她了？

不，不会的，苏珊，你这个白痴，现在已经是半夜十二点多了，就算是铁人也该休息了，还是等明天吧，如果实在打不通哥哥的电话，她就去那个女生问清楚，这个手链，是哥哥当做比生命还重要的东西，哥哥丢了肯定会很着急，说不定也在找那个女生。

忽然苏珊想起了什么，猛然抬起头，一把抓住还在哭泣中的中年妇女的手，力气之大让中年妇女诧异的停止了悲伤，看向苏珊，“你说……这条手链是你儿子的？难不成，你就是我哥哥的亲生母亲？”

中年妇女看苏珊终于肯回答她，疯了般的不断点头，“是的，我就是他的生母……你应该就是他养父母的女儿吧，我以前给他起名为顾寒，不过现在……他应该不叫这个名字了。”

“我哥哥现在叫苏可，如果他爸爸姓顾，那他就应该叫顾可……”苏珊听着中年妇女的话心中一阵难受，亲爱的哥哥是父母领养的，终究是别人家的，如今人家的亲人找来，看其打扮应该是有钱人家，哥哥以后再也不用为钱发愁了，不用再和一家人挤在一个小房子里，不用担心他这个妹妹是生是死时好时坏。

好像已经失去哥哥般，苏珊眼泪止不住的滑落，中年妇女看苏珊情绪不对，把想说的话咽了回去，抱住了苏珊以示安慰，苏珊找到了依靠，把这一天经历的委屈和无助全部发泄在中年妇女看起来价值不菲的鲜亮的衣服上。

中年妇女心疼的抱着苏珊，像抱着自己的儿子般，通过苏珊，她有很大几率能找到自己失散多年的儿子，挽回她的家庭悲剧，所以，这时的苏珊对她异常重要。

“你的父母现在在哪？谢谢他们替我照顾了儿子这么多年，我明天就去登门拜访，等找到苏可，哦……是顾可后，我带着顾可再拜访一次。”中年妇女问出了最关键的问题，就是怕抚养儿子长大的家人不愿意放手，但她的担心显然是多余的，苏珊听到去世的父母被人提起，本就浪费了不少的眼泪又多了些，“我爸爸妈妈在一年前就去世了，虽然哥哥不告诉我，还瞒着我出外打工供我上学……”

有些事终究是瞒不住的，苏珊也不傻，在某天回去原本温馨却毁于一旦的的家后，在某个同样不舍的远走的回来的邻居口中，得知了真相，父母去世了，她除了哥哥外一无所有。

中年妇女听后内心有些欢喜，如果是这样的话事情就简单多了，把苏珊托付给别人，定期给其一些钱，但她知道若是在这种情况下说出来难免讨人嫌，苏珊擦了把脸，缓过神，起身，“我明天会带你去找一个可能知道我哥哥线索的人，今天很晚了，你先回去吧，我……”

苏珊的话止住了，夏伯在医院，夏雨荷肯定也在医院陪着，她虽然有钥匙，可是因为夏伯在她每次回去的时候一般都会在家，所以不经常带，她现在，应该算是无家可归了吧。

“去我家吧。”中年妇女看出了少女的难言之隐，也担心再找不到少女，不管不顾的把少女拉出了面馆，上了车，向来时的方位开去。

面馆老板收拾好桌子，看某辆车在深夜驶进黑暗而迷途的深渊，摇了摇头，叹了一口气，随后在门口拉下了面馆的一天。

——————

在郊外某栋不算高档的别墅内。

何守望坐在椅子上，看书桌后的父亲一脸愧疚，不明所以，“爸，到底有什么事你就直说吧，我想，我现在已经当不回小孩子了。”

气氛并未在何守望轻松的语调中变淡，反而更为压抑，何殊途用手指不断敲着桌子，让沉默的书房内充满了犹豫，何守望知道，父亲每当在犹豫不决或心里藏着很多事的时候，就会不自觉的做出这种动作，而这种情况，他只看见过两次。

“儿子，如果你爸我，做错了什么事，别人又不计前嫌的原谅了他，他该怎么做。”何殊途终于吐出来徘徊已久的担忧，反而放松下来，何守望听后皱紧了眉头，“是很重要的事吗？”

“会坐牢。”父亲轻描淡写的回应了一句，何守望陷入沉思，会坐牢，到底是多大的事会闹到坐牢的地步，那个人又为什么放过父亲呢？想不通的何守望询问的看向父亲，何殊途会意，开了口，“李家李宁升给了我无法拒绝的条件，让我把财务中的某些不为人知的记录给他打印后发过去，他会派人来接应我。我原本打算今天做完这件事就辞职，不知哪里出了破绽，被苏奇卫发现，是苏博伦放过了我……我真的觉得很对不起他们。”

“所以你决定找李宁升谈一下，试图挽回苏家的损失，可这样做咱们家会先去很危险的地步，爸你顾虑的应该也是这点吧。”何守望不笨，很快从父亲给出的思路中得到了有用的关键线索，看父亲点了点头，一脸为难，“你也看也不小了，这次找的女朋友也很不错，是该安定下来了，在这种时候我不想再发生什么不好的事。”

“担心咱们家以后会拖累沈晴？爸你放心，她不是那样的女孩，我相信自己的眼光，要做什么就放心大胆的去做，哪怕风光一次也不能窝囊一辈子，这不正是你教会我的吗？”何守望从椅子上起身，把自身的所有鼓励都用在了语气上了精神上，这件事，是属于父亲一个人的，他不会插手。

“好儿子。”何殊途欣慰的点了点头，心中的某个想法越发壮大，拿出抽屉里的李家与他的交谈记录，递给何守望，“给，如果我谈判失败，你就把这个交给警察，相信法律会给苏家一个公道。”

何守望显然知道这是什么东西，这代表着父亲把他的命运交到了自己的手里，可真到了那时候，自己能忍心把父亲送进去吗？何守望拿着档案袋在父亲的示意下走出书房，如果真到了那一天，他宁愿放过李家，愧对苏家，也绝不会让自己的父亲进去。

对不起，就让他自私一次吧。何守望回到房间，连衣服都没有来得及脱，直接倒在了床上，不久后床上传来了某人熟睡声，书房的何殊途点了烟，望着窗外的夜色，贪婪的享受着，或许在未来的某一天，连呼吸也是种奢侈。

——————

顾家别墅内。

苏珊瞪大了眼睛看着沙发上的顾若白，没想到她竟然阴差阳错的进了顾若白的家，还在这种情况见了他的母亲，“小白今天心情不太好……小……小珊是吧，别介意，我现在就上去为你收拾房间。”

等中年妇女上了楼，苏珊做到沙发上，看着酗酒后神志不清的脆弱的顾若白，似乎梦里还不平静，顾若白在沙发上转了个身，险些掉在地上，这样的顾若白是她没见过的。

走上前，把顾若白的身子摆正，为其脱了鞋，睡着后的顾若白很安静，也很听话，如果时间能永远停在这一刻就好了，苏珊知道这是不可能的，看着顾若白帅气的带有酒气的脸，不直觉的靠近，就快要吻上，快了，还差一点。

“……他何文堂有什么好的，我哪里比不上他。”顾若白的一句梦话粉碎了苏珊的所有妄想，她知道，顾若白是在惦记那个女生，那个比她漂亮温柔有气质的千金小姐。

两人快要亲吻的动作还在保持着，忽然楼上传来了一声惊呼，苏珊知道是顾若白的妈妈看见了，慌忙起身，可惜事与愿违，踩在地上的瓶盖，无可避免的倒下，完成了与顾若白两人未完成的吻。

“伯母，不是你想的那样……”苏珊没有留恋那种全新的感觉，快速起身，中年女人已经来到了苏珊旁边，“不用解释了，我一切都看在眼里，你认识我们家小白？”

“很喜欢。”苏珊直言不讳，在这件事上没有一丝让步，对于苏珊来说，什么事都可以忍，但只要和顾若白有关联，那苏珊即使拼尽一切也要力争上游。

“叫我刘姨吧，房间给你收拾好了，我带你过去。”刘诗曼语气有些冷淡，她清楚苏珊的家庭情况，是配不上她儿子的，起先对她有的那么一丝可怜和同情至此全部转为了利用，只要找到顾可，立马和这女生划清界限是她心中唯一的想法。

苏珊进了房间，刘诗曼没说什么走了出去，从其冷漠的眼神中，苏珊忽然明白了什么，自嘲的笑了下，像一个一无所有的人般，无声的流下了眼泪。

夜总算落下了帷幕，许多复杂的人和事在睡梦中和时间的洗礼下变得毫无意义，等醒来后，人们又将戴上各自的伪装和沉重的包袱去面对崭新的一天，周而复始，永不间断。


第十三章 身世（四）
=============================

c市科大某学生公寓内。

柔软的大床上，正熟睡中的人被手机的来电声吵醒，把枕头捂到了头上，却还是阻挡不了打电话那人的决心，妥协般，苏可坐起身，拿起了一旁的手机，来电显示，是一个陌生的号码。

“喂？”苏可打了个哈欠，顺便伸了个懒腰，昨晚的她睡觉是没有脱衣服的，估计另外几个人的状况也比她好不到哪里去，熟悉的声音传出，苏可瞬间来了精神，是苏默行，知道她秘密的人，昨天她暂时忘记的事终于还是想了起来，不自觉的一阵紧张，“我在你们学校外的面馆等你，快点出来，我有些事要跟你说一下。”

“哦哦，我马上到。”苏可得到指令，快速的整理好被褥，简单的洗漱后，刚要出门，她忽然想起了一件事情，昨天聚会到最后她好像昏了过去，是谁结的账呢？

算了，谁结的都好，省钱最好，苏可走出房间，来到客厅，于漫和金心仪正姿势不雅的依偎在一起，露出的春光让苏可瞧了去，却没有半点欲望，是完全适应了吗？适应了这个代替你十几年男性身份的女生躯壳？苏可呀苏可，怪不得李先生看不上你，你真是个容易改变的人，对于不稳定的因素，李先生当然有权利切除。

这次苏默行估计就是得了李先生的命令来和她接头的吧，不论结果如何，这场戏她都要撑下去，直到某天，她完成了任务，摆脱了所有牵挂，去一个没人认识自己的地方生活，那样的她恐怕才是最真实的吧。

苏可瞥了眼茶几上的烟，犹豫中走了过去，抽出一根点上，而后出了公寓，走在通往学校门口树林间的小道上，苏可抽着烟，似乎已经习惯了这种呛鼻的感觉和将烟吸入肺腑再吐出的享受，苏可发现自己对其越发依赖，不去管周围人或鄙视或惋惜的目光，苏可自顾自的走着，出了校门，扔下烟，踩灭，向着代表未知命运的面馆走去。

——————

c市某警局内。

一个四十多岁的微胖男人正在电脑上操作些什么，似乎怕人知道，还特意关紧了门，洪忠烈这台电脑弄好了什么东西后，又转移到另一台电脑上操作着，忙乱中，似乎又解决了什么，洪忠烈终于松了一口气，在两个电脑的键盘上同时按了回车键，电脑上的邮件向着某个神秘的邮箱发了过去。

“苏少，您要的东西已经发过去了，没什么事我就先挂了。”在得到对方同意后，洪忠烈挂了电话，小心翼翼的把两台电脑放了回去，暗自得意，幸亏自己聪明，给小风和小柔放了假，用他们的电脑给苏少发了东西，这样的话即使被查出，也与自己无关。

姜到底还是老的辣，洪忠烈根本没有把季风和方柔放在心上，只是刚毕业不久的小毛孩，能掀起什么大风大浪？在方柔从h市转来的第一天，洪忠烈就没重视过她，只给她一些破获不了的案子，比如上次青龙帮的事情，那根本无从查起，季风转来了更好，让他们两个人一起背黑锅。

洪忠烈出了房间，随后去监控室销毁了自己的犯罪证据，悠然自得的哼着小曲走出警局，甚至路上碰到来上班的下属还特意笑着打了招呼，让其感叹，世界真是疯了。

——————

郊外一栋不算豪华的别墅内。

何守望醒来洗漱后，下了楼，何殊途在看着报纸，桌子上是已经准备好的食物，“爸，今天就准备去吗？”

进食中，何守望看着父亲平淡的样子终于忍不住开了口，何殊途动作一顿，而后继续，等两人吃完了早点，何殊途上了楼，“读好你的书，记住我交代你的事情。”

何守望看父亲进了书房，握紧的拳头松开，走出家门上了车，发动后开往科大，忽然，何守望注意到副驾驶座位下是有着什么东西，把车停在路边，弯下身捡起，是个u盘，估计是沈晴昨天从钱包里拿镜子时弄掉的，下车时忘了拿。

到了学校再给她吧，打定主意，何守望把u盘放到了上衣口袋里，发动车重新朝着科大的方位飞驰而去，前面刚被疏散些的车还没等过，便被何守望超越，骂骂咧咧的看着远去的车，交警皱着眉头，整理因某两车引起而再次堵塞的交通。

——————

顾家别墅内。

顾若白看着餐桌对面的苏珊，眼神里不带一丝温度，自顾自的吃着早点，苏珊有些尴尬，低下头，不敢面对顾若白犀利而陌生的目光，刘诗曼看气氛略微有些不对，知道自己儿子不喜欢苏珊，心放下了一半，本来还以为儿子对其有些好感，现在看来非但不是，甚至还有些讨厌。

“伯……刘姨，我一会儿就带你去找那个女生。”苏珊开了口，吸引了心不在焉的两人的注意力，顾若白疑惑的扫过苏珊和自己母亲两人，觉得两人之间一定有什么秘密是自己不知道的，刘诗曼听到了自己一直期待的东西，冷淡的脸上多了一些缓和，“嗯，先吃吧，吃完再说。”

“什么女生？”顾若白看两人打着谜语的对话，忍不住插口，他实在很好奇，是什么原因让势利的母亲把苏珊带回家，而苏珊又为什么会出现在他家？难不成，她跟踪我……

忽然感觉心中一阵恶寒，鄙视的看了眼苏珊，顾若白等来了母亲略带激动的答案，“是十几年前你失踪的弟弟，被小珊的父母领养，今天我们要去见的女生可能知道唯一的线索，这是你哥哥的手链。”

刘诗曼把一条银白色的手链放在餐桌上，顾若白感觉十分眼熟，好像在哪里见过，却又一时想不起，只是随意的看了一眼，而后继续自己的进食大业。

“上车。”等三人吃完，出了别墅，顾若白上了车，刘诗曼坐在副驾驶上，看楞在一旁的苏珊还没走要上车的意思，顾若白不耐烦的摇下车窗喊了一声，苏珊回过神，不再去想今天的结果如何，一定不能让顾若白知道他们要去找的女生就是他喜欢的那个千金。

——————

c市某人民医院，一间高级病房内。

夏伯看着精神十足的夏雨荷和疲惫不堪的李宁升两人，满脸笑意，“宁升啊，累了就回去休息吧，有孙女陪着我就行了，看你一夜没睡的样子，再坚持下去，一会儿估计就要我们爷孙照顾你了。”

夏雨荷听后，心疼的摸着李宁升的脸蛋，李宁升眼底的血色更盛，一夜之间就憔悴了许多，她何时见过他这么狼狈？

“宁升哥，爷爷这边有我就行了，听话，乖。”夏雨荷一边说一边把李宁升向门外推，哄孩子般的语气让李宁升哭笑不得，不过他也实在是坚持不住了，对夏伯点了点头，跟夏雨荷出了病房。

c市某人民医院门口，夏雨荷拉着李宁升的手放了开，温柔的看着给予她安全感的李宁升，心底有一丝想法冉冉升起，“回去吧，安心睡一觉，别把身体累垮了，不然怎么娶我？”

李宁升点了点头，拥抱过夏雨荷后向着自己的车走去，“等等。”身后传来夏雨荷急切的声音，李宁升回过头，夏雨荷的吻已经落在了他的脸上，等他答应过来，夏雨荷已经跑进了医院，摸着被吻过的地方，李宁升上了车，手机响起，接通，是秘书的声音。

“李总，有一个四十左右的何先生找您，说手上有您需要的资料。”李宁升脑中瞬间出现了一个中年男人的影子，而后对秘书吩咐着，何殊途？还真是个称职的奸细，“叫他等着我，我马上到。”

本来要向家开的车去了公司的方向，而此时，恒远公司某办公室内，一个四十左右的中年男人正烦躁而担忧的走来走去，得到李宁升的秘书打完电话后传来的指示，坐在了沙发上，手上紧握着一份拷贝后的资料，静静等待某人的来临。

——————

c市科大某面馆内。

苏可拘谨的坐在苏默行的对面，看其熟练的点了两碗牛肉面后沉默不语，苏可也不知道要说什么，但气氛总不能就这么僵下去，何况，苏默行应该是有事才来找她。

“那个……你有什么事就直说吧，是不是李先生那边又有什么指示？”苏可支支吾吾的声音让吃面的苏默行抬起头，眼神闪过一丝危险的目光，“我来找你，就一定是李先生的吩咐吗？”

“……”苏可没了话，如果不是李先生吩咐的，那你来找我做什么？特意跑这么老远来蹭我一碗面？苏默行不知道苏可内心的想法，自顾自的吃着，等吃完后，看苏可的面还一口没动，也顺便端了过来，“我知道你父母是怎么死的，我说的不是被谁杀死，而是幕后的主谋，你认真听着就是。

一年前，苏家为了你们家附近的黄金地段的巨大利益，和黑帮势力风光堂联手，不用一分一毫的金钱驱除了那附近的的所有人家，也没有全部赶尽杀绝，至少你和你妹妹还有你们的邻居以及提前得到消息的一些人逃了出去。

让他们没想到的是，有一个学生模样的青年用相机录下了风光堂杀人的一幕，而后把胶卷交到市长顾起波手上后人间蒸发般的失踪了。

那个胶卷就是李先生交代你，让你得到于漫手中的那个胶卷，于漫的父亲于清是顾家的管家，被李先生收买，偷出了胶卷，李先生的目的是想让苏家在商场上没落从而独霸一方。

可惜事与愿违，得到了消息的风光堂几乎连夜出动，把于清抓了过去，审问后知道胶卷在其家人身上，于清是注定活不下去的。

于礼死后，线索断了，直到前不久，你回国的那天，于漫的妈妈方茴带着儿子于礼出现在市中心的大街上，风光堂派人抓了方茴，而她的儿子于礼趁乱跑了出来，结果你也看到了……”

苏默行说完，等苏可适应了这些信息后，继续叙述他从李先生那里知道的所有事情经过，“所以，你的仇人其实是苏家和风光堂，你如果想报仇，按照李先生的指示找到胶卷，他会帮你的。”

“你……为什么要告诉我这些。”苏可不解，按理来讲，她只是李先生的一个工具，苏默行没理由给他讲这么多，她听得出，苏默行是处处为她着想，是真的在关心她。

“因为一个承诺，一个认我做大哥的人的承诺，小圆球，手链呢？丢了吗？”苏默行的话让苏可震惊了，连视若珍宝的手链不见也没有理会，陷入了十六年前的回忆中。

十六年前，苏可在孤儿院的时候，每天被人欺负，是一个同样不大的小男孩在保护她，结果挨了揍，还逞强的说会保护她。

不过最后总会分开的，她很清楚，孤儿院，只要有人愿意领养他们，他们没有拒绝的权利，孤儿院的人恨不得把他们这些浪费口粮的小孩子都丢出去，好独吞政府下发的补助。

那天，雨下的不大，喜欢叫她小圆球的小男孩神秘兮兮的拉着她，坐到秋千上，“今天有一一家人要来领养我们这些孩子，你会跟他们走吗？我是肯定不会的。”

“我当然也不会。”苏可说的没有半点犹豫，但天真的他们可能不知道，一袋饼干就可能改变某人的抉择，“我渴了。”

“我去接水，你等我。”在小男孩离开后不久，一对年轻的男女在院长的陪护下向她走来，“这是最后两个孤儿中的一个，另一个不知道跑哪去了。”

“老公，这已经是c是最后一家孤儿院了，找不到默儿，就领养一个吧。”年轻的女人扯着男人的胳膊，男人沉默了一阵，点了头，院长欣喜的把苏可拉到了年轻男女的面前，“这两位好心人要领养你，你就跟他们去吧。”

“我不去。”想起小男孩的嘱咐，苏可一口回绝了院长，似乎没遇到过这种情况，院长一时有些不知所措，年轻女人来到苏可面前，蹲下身，递来了一袋饼干，苏可犹豫中接了过来，打开，小心翼翼的吃着，等吃完后看向年轻女人，“还想吃吗？”

“想。”苏可忘记了小男孩的水和嘱咐，一心一意想着方才嘴里美味的饼干，这是孤儿院所没有的，年轻女人笑着又拿出了一袋饼干，在苏可渴望的眼神中，规定着，“跟我们走，做我们的儿子，你就可以吃……你爸爸叫苏衬伯，我叫方茵，记好了。”

“嗯嗯。”苏可在年轻女人还没说完，就一口答应，拿到了饼干的她跟随年轻男女走出了孤儿院，身后用碗接来水的小毛孩看着苏可走远，自己喝了那碗水，而后在院长的组织下，参加了某位有钱人家举行的选保镖的游戏，他是站到最后的人，在别人对他又抓又咬的时候依然站的很直。

“你叫什么名字？”一个二十左右的青年抽着烟，眼神饶有意味的看着他，小男孩抬起头，眼里不带一丝温度，用全身上下最后的力气，大声喊了一句，让青年笑得很开心。

“苏默行。”


第十四章 身世（五）
=============================

李氏集团旗下恒远公司某办公室内。

一身疲倦的李宁升进了门，坐在办公桌后，沙发上的中年男人见等候已久的李宁升姗姗来迟，也不怪罪，起身紧张的看着他。

“事情办好了？这张卡里有一百万，给。”李宁升从抽屉里拿出了一张卡，甩在桌面上，中年男人把档案袋递给了李宁升，随后退下，并没有动桌面上的里面有些巨额的银行卡。

“怎么？嫌少？？”李宁升一边打开档案袋，一边又从抽屉里拿出了一张卡甩在桌面上，“看你办事效率不错的份上，再多给你五十万，拿了钱赶紧滚。”

何殊途依然没有动，只是紧盯着李宁升手里的档案袋，李宁升这时也意识到不对，仔细浏览起从档案袋里拿出几页纸，脸色越来越难看，直到最后，李宁升愤怒的拍响了桌子，“你什么意思？你到底想要多少钱？算我李宁升这次看走眼了。”

“我不要钱。”何殊途低着头，语气坚定而悲凉的，带有一股视死如归的气势，让李宁升站了起来，“那你想要什么？难不成你要把这些给警察？别傻了，我进去你也逃不了。你难道想一辈子坐牢？不为你的儿子想一想？”

“他长大了，不再需要我的庇护，我相信即使没了我，他也会过得很幸福。”何殊途想起儿子某天的豪言壮语，欣慰的笑着，李宁升气极反笑，“去他娘的幸福……你信不信我现在就派人杀了他，而你，也别想出办公室。”

“李少认为我敢孤身前来，会没有两手准备吗？”何殊途并不惧怕李宁升的恐吓，坐到了沙发上，点了烟，“我想让你把最近吃掉的苏氏企业的东西还给他们，仅此而已。”

“做梦。”李宁升坐在椅子上，想要他把辛辛苦苦得来的东西全部还回去，换了是谁也不会愿意的，手机响起，是夏雨荷，接通，语气温柔而溺爱，“喂，雨荷，是医院那边出什么事了吗？”

“不是，我这边挺好的，就是想告诉你，后天是爷爷的寿辰，我想你也来我家里庆祝一下……好了，事情就这么愉快的决定了。”夏雨荷语气一如既往的温和，好像也不怕李宁升不同意，说完挂了电话。

李宁升收起手机，低下头，等他再次抬起头的时候，已经恢复了淡然自若的表情，“就按你说的，前提是，把备份的那份文件销毁。”

“谢谢李少成全，我说过的话，说到做到。”何殊途走出办公室，李宁升起身看着落地窗下的城市，心中的一口闷气在想到夏雨荷的瞬间消散，“雨荷……你可害惨我了……”

——————

c市科技大学不远处的面馆内。

苏可看着苏默行痛苦的样子，于心不忍，“你就是那个小男孩？我那时还小，不明白失约的意义，所以……”

“小圆球，我又没有怪你。”苏默行越发熟练的摸着苏可的头，一口一个“小圆球”把苏可说的异常羞涩，“你别这么叫我行不行……这么多人呢，叫我苏可或者小可就行了。”

“说起来，你还要叫我哥呢。”苏默行不再是一板一眼的模样，表情变换不快但很有规律的随着情绪，看起来有血有肉的，不过这不代表能让苏可认亲，“哥？为什么？？”

“我的父亲叫苏衬伯，母亲叫方茵。以前他们最爱叫我……默儿……”苏默行低下头，苏可这时才明白，自己对苏默行的伤害有多么大，自己不但欺骗了人家还抢了人家的父母，醒悟过来的苏可一个劲的道歉，“对不起……对不起，我也不知道会这样……”

“没事，对了，你的手链呢？”苏默行大方的模样却让苏可更加羞愧难当，人总是这样，当有一个人不顾一切的对你好时，你不懂的珍惜，当有一个不好的人忽然间对你好，你却忽然开窍般懂得了感恩，说起来还真是讽刺。

苏默行只是用行动默然的对她好，让苏可不知是感恩还是感激，或者两者一样，只是换了风格，苏可依然不断的道着歉，苏默行又点了两碗面。

这时，一辆车飞驰而过，苏默行抬起头，在苏可自顾自悲伤时，他看见一个少女在车上看着他们，准确的来说是看着苏可瞪大了眼睛，而后转过头去。

——————

c市科技大学校门口。

一辆高档次跑车停了下来，两女一男下了车，“我去上课了，你们要找谁就去找，别来打扰我就行。”青年甩开了想要嘱咐他什么的中年妇女，看也不看紧张的少女一眼，径直走进了教学楼。

“走吧，去找你说的那个女生。”刘诗曼叹了一口气，脸上重新恢复冷淡的表情，苏珊直到看不见顾若白的背影才回过神，“哦哦……我刚刚看到她了，和一个男生在面馆吃面，我这就带你去……”

苏珊说着，向着科大门口附近的摊位走去，刘诗曼紧随其后，像两个陌生人般，两人之间永远离着一段距离，任谁也不会把前面的可爱少女和后面的冷漠妇女联系到一起。

“苏可……那是苏可的手链，她们去找苏可做什么？！”在教室听课的顾若白猛然想起，昨天为苏可买戒指项链之类的首饰时曾见过她手上的手链，似乎想到了什么不好的事情，在周围同学羡慕的惊呼声和教授恨铁不成钢的的愤怒声中跑出了教室。

而同一时间，何守望来到了计算机系，在沈晴所在的班级正在上课时，推门而进，“教授，打扰下，我是学生会主席何守望，沈晴同学，你父母有事找你。”

何守望一本正经的撒谎让从位置上站起走过来的沈晴忍不住笑出了声，在教授的催促声中，两人推门而出，一出门，沈晴就彻底压不住了，笑的让何守望红了脸，“好了，还不是因为找你有事，看你昨天大意的，把东西都忘在我车上了。”

何守望从上衣口袋拿出了一个u盘，在沈晴诧异的目光中递给了她，沈晴接过，仔细看了半天，而后摇了摇头，“我的u盘？我里的我没有u盘啊？！”

“那这是？算了，留着吧。”何守望看沈晴不似作假的模样，收起了u盘，准备回家问下是不是自己父亲丢下的，沈晴拉着何守望的手，两人并肩走出教学楼，“我回公寓一趟，你陪我，之后我们去看电影。”

“好，一切都听沈大小姐的安排。”

——————

c市科技大学某学生公寓内。

等刘欣醒来的时候，大家都已经出去上课了，头疼的厉害，身体也没有力气，想去厨房倒些热水，刚下床就倒在地上，摸了摸额头，很烫，应该是发烧了。

费力的坐回到床上，刘欣拿起手机，拨通了某个号码，“喂？纪冬，我生病了，你来我公寓扶我去医院看下吧，我是在病的没有力气了。”刘欣虚弱的语气让许纪冬连忙放下了手中的事，向刘欣保证后，马不停蹄的朝科大某学生公寓赶来。

而公寓门前，却已经有人在等着，“你确定是这里吗？”一个帅气青年看着随处找来的男生，用一百块威逼利诱后，带他来到了校花刘欣所在的学生公寓。

“如果你骗了我，我会让你生不如死，滚吧。”欧阳时宇把一张红票递给那男生后，看男生离去，深呼了几口气，按了门铃。

“纪冬，你来的还真……”后面的话，被听到门铃后激动的来开门的刘欣吞了回去，脸上的表情由最初的惊讶转为疑惑最后进化成惊恐，“你怎么也在c市？你不是……”

“我说过，我不会放弃的，我是真心喜欢你的，除了我没人能配得上你。”欧阳时宇自恋的玩笑话让刘欣脸上更加苍白，丧失了最后一起力气般倒在地上，“求你放过我吧……求求你……”

因为生病而虚弱的身体终于因为忽如其来的承受不了的巨大刺激晕了过去，欧阳时宇紧张的抱起刘欣放在沙发上，摸了摸其额头，滚烫的温度让欧阳时宇皱了皱眉头，“这个傻女人，如果跟我在一起，我保证不让你收到一丝委屈，那书呆子哪点比得上我？！”

像是听到了欧阳时宇的话般，刘欣痛苦的翻了个身，嘴里喃喃自语，“纪冬……哼…纪冬……”欧阳时宇愤怒的握紧了拳头，而后松开，去卫生间取了手巾，浸湿热水，等凉一点后回到客厅，给沙发上的刘欣敷在头上，“傻女人……”

——————

c市科大不远处的面馆内。

苏可看着面前的妹妹和一个不认识的中年妇女，有些恐惧站到了苏默行身后，她现在对这个妹妹已经有些陌生而害怕，因为她发现她再也不了解自己这个妹妹。

“我哥哥在哪里？为什么我给他打电话打不通？你说话啊……”苏珊看着苏可身边又出现了一个男人，顿时气不打一处来，顾若白啊顾若白，这就是你诚心诚意爱着的女人，身边的男人换了都不止两个……你怎么还会喜欢她……

“我……”苏可还没说话，苏默行拦住了苏珊，表情复杂，这就是他的亲妹妹？没想到第一次见面却是这种场合，身后的苏可听到苏珊的话后，下意识的摸了摸口袋里手机，她今天早上开机后根本没有别的时间去做什么就接到了苏默行的电话，现在看来，苏珊是误会了什么，不过这样也好。

“那这手链总是你的吧，不用狡辩，我昨晚亲眼看见它从你手掉出去的。”苏珊拿出了一条让苏可和苏默行再熟悉不过的银白色手链，苏可皱了皱眉头，想伸手抢回，苏珊比她更快的收回了手，“怎么样？这下没话说了吧！”

“这手链是我捡的。”苏可淡然的回应让刘诗曼皱了皱眉头，怀疑的看着苏珊，是不是她搞错了？以他们的身份怎么看也不像是顾可养父母的家庭能勾搭上的，更别提送人手链了，可这手链却是货真价实的，上面的顾字足以证明一切。

“还不承认吗？你这个贱人……你到底打算祸害我到什么时候，我哥哥，顾若白，还有你身边这位到底为了什么迷上你，你究竟有什么好的？！你说啊！！”苏珊疯狂的冲了过去想要去抓破苏可的脸，被苏默行拦下了，顺手拿到了苏珊手里的手链。

“苏珊，你在干什么？！！”及时赶到的顾若白看到苏珊疯狂的举动，把苏珊拉到一边，一巴掌把其打到地上，苏默行皱了皱眉头，苏可冲出去心疼的看着苏珊，“小珊……你怎么样……顾若白，你是不是疯了？她哪里得罪你了，你下这么重的手？”

苏可摸着苏珊脸上的掌印，被反应过来的苏珊甩了一巴掌倒在一边，“贱人……用不着你假关心？有时间还不如去勾引男人……让他们保护你这个贱人……”

“你……”苏可护在苏珊身上，让顾若白的手收了回去，顾若白心疼的看着这个善良的女人，明明别人已经把她弄得遍体鳞伤，她还要豁出一切去保护别人，让人忍不住心疼。

“苏默行，我们走。”苏可起身拉着苏默行的手，她只想快点离开这个地方，却被顾若白留下，在两个男人虎视眈眈时，刘诗曼忽然想起了什么，抓开了苏可一时没注意的上衣，胸上几公分的的胎记，让刘诗曼欣喜的丢出了眼泪，抱住苏可，“我的儿，这就是我的儿……”

面馆里除了躲在前台的老板，无一例外，都跑了，这一看就是有钱人内部之间的矛盾，他们小老百姓可担当不起。

“刘姨……你是说……她……她是哥哥？！”苏珊不敢置信的看着整理上衣的苏可，怎么也没法和自己哥哥的模样合并在一起，或许有一丝相似，但那证明不了什么。

“我不会记错的，这十六年来我日日夜夜都念着这个胎记，虽然不知我的儿怎么变了女儿，但这确确实实就是我的儿啊……”刘诗曼抱紧了还在挣扎的苏可，苏默行听后，停止了要赶过去拉出苏可的想法。

顾若白失了神般，忽然发疯的踢倒了旁边的桌子，抱着头痛苦的蹲下身，“这不是真的……妈你一定是在骗我，你一定怪我对你冷淡对你不好，你在报复我对不对？！苏可明明是女的，怎么会是我的弟弟？一定是你搞错了！！”

苏可这时也知道这悲伤的中年妇女就是自己的生母，不再挣扎，贪婪的享受着失散多年的母亲的怀抱，想起了什么般，苏可用力推开了中年妇女，“妈，我就是你的儿子，妹妹，小白，坐下来一起听我讲个故事吧。”

……

半小时后，清楚了事情经过的众人，都沉默了，苏默行站在苏可身旁，握住了她的手，苏可对其点了点头，刘诗曼抬起头，眼神关切的看着她，“那……你以后可不可以……生孩子？”

对女人来说，能不能生孩子是关键，如果你能生孩子，那么不管你以前是什么，是男人是变态也好，只要能生孩子，那今后你就是女人，再无选择的余地。

“医生说，可以……而且，我来过那个了……”苏可羞涩的低下头，眼神不经意对上妹妹复杂的目光，心中一阵失落，“哪个？哦……瞧我这记性……那小可以后准备怎么办？”

刘诗曼显然明白了苏可的意思，而后问着苏可下一步的打算，苏可摇了摇头，“我答应过李先生，虽然现在钱自己不重要了，但答应的事无论怎样都一定要做到。”

“小珊……对不起，瞒了你这么久，如今小白是我哥哥了，你也再不用有顾虑，以后我们继续做兄妹好吗？”苏可紧张的等着苏珊的回答，苏珊冷漠的看了苏可一眼，自嘲一笑，“夏伯他们恐怕也早就知道了吧，当我是你妹妹，为什么不早点告诉我？！非让我恨死你的时候才说明，把我当傻子耍是不是很有趣！！”

苏珊说完，跑出了面馆，打车离去，苏默行看苏可紧张的样子，追了出去，那也是他的妹妹，即使不为了苏可，他也有必要照顾苏珊，打了车，去追苏珊。

“小白，快来见你弟……妹妹。”刘诗曼看气氛不太好，赶忙拉着苏可走到了顾若白面前，顾若白陌生的看了中年妇女一眼，而后略过苏可，走出了面馆。

“小可，你这样下去也不是办法。”刘诗曼拉着苏可坐下，想要修复破败已久的母女情，苏可无所谓的摇了摇头，“等我完成李先生交代的事情，自然会回去。”

“那我带你去见你的父亲吧，他很想你。”

“好。”

躲在前台的老板露出头来，看面馆里的人全部走光后，快速的关上了店门，今天真是个不详的日子，有钱人的世界太复杂，还真不是咱小老百姓能理解的。

此时，苏可正坐在车上，听旁边絮絮叨叨说个不停的相对陌生的女人，眼睛扫过车外快速略过的景色，闭上了眼睛。

还真是不可思议，竟然在不知不觉中找到了自己的亲生母亲，即将见到自己的亲生父亲，原来自己还真是个千金小姐，这一切，都让苏可像做梦般的存在着，如果真是梦就好了，醒来，一切都不会变。

外面忽然下起了小雨，打在车窗上，苏可睁开眼，几滴雨透过车窗打在了她的脸上，低下头，不想让别人看见，却抑制不了嘴里压抑的哽咽声。

在某条通往顾家别墅的路上，一辆出租车内，不是传出少女的哭声，雨越来越大，如少女越来越释放的哭声般，渲染了整个城市。

======

以后苏可改为顾可，之后，真正的苏大千金要出场了。


====================



# 真假亦然



====================


第一章 危机（上）
===========================

c市科大某学生公寓内。

“小欣，你醒了？我去给你倒杯水。”一个青年看沙发上的少女眨了眨眼睛，有醒过来的迹象，也不管她听没听见，去厨房倒了杯提前烧好如今已经微凉的热水，回到客厅。

“你……你怎么还没走……我告诉你，我男朋友就要来了，你可别乱来……”刘欣并不接青年精心准备好的递来热水，像是有毒般的唯恐避之不及，欧阳时宇无奈的摇了摇头，把水杯放在茶几上，坐在沙发上，离刘欣不近却还是让她向旁边移了移。

“那个书呆子？真不知道他有什么好的，让你这么死心塌地……”欧阳时宇想起印象中不堪一击的某人，很难想象那种人可以保护好她，到底什么时候刘欣才能看清呢。

刘欣忽然不避讳欧阳时宇的眼神，认真的看着他，说着藏在心里刚想说的话，“欧阳少爷，这句话也正是我想问你的，我有什么好的，让你这么死心塌地？我想你应该也不缺女人，无论以你背地里的身份还是表面的，那些女人都巴不得爬到你床上，为什么非要追着我呢，把我从h市逼到v市难道还不够吗？！非要逼死我才好啊……”

“小欣，你误会了，我不是这个意思，我是真喜欢你，我看得出，你和那些女人不同，有理想有抱负，你最吸引我的也就是这点。”欧阳时宇认真的模样让刘欣脸色微红的低下了头，他的意思是，她比她见过的所有女人都要好吗？看来应该是花丛老手了，这种话都能随便说出口。

对欧阳时宇多了层不屑，再有钱又怎样，没有心的爱情能叫爱情吗？何况她还有纪冬，纪冬虽然没钱没势，可是对她百依百顺，无微不至，相比之下，这个欧阳少爷就只会用钱解决问题。

“什么时候你不用钱不用武力也可以解决问题让别人心悦诚服的时候，再来找我吧。”刘欣的话让欧阳时宇看到了一丝希望，激动的上前抓住刘欣的手，语气中有着说不出的满足。“你的意思是，只要我改了，你就答应做我女朋友？”

“我可没说过……改不改随你。”刘欣说的是实话，她的确没有亲口说过，只是潜意思的确如此，她是自私的，她想让欧阳时宇变好后，就会有女生真心喜欢他，他长大的也不差，有钱有势。

到时候纪冬和她就可以不用再为欧阳时宇而担心了，安心的过自己的小日子，平平淡淡，幸福美满，欧阳时宇听后，以为刘欣是不好意思亲口承认，赶忙答应，“好，我发誓，不改好前绝不来见你。”

刘欣点了点头，忽然想起了什么，从沙发上坐起，“对了，你快走吧……我男朋友就要来了，被他看见不好……”刘欣的话让欧阳时宇本来有些的微笑的脸瞬间冷了下来，不发一言的推门而出，关门。

——————

c市顾家别墅。

一辆出租车停在了门前，付钱下了车，刘诗曼带着顾可进了别墅，“起波，你看，是谁来了？”进了门的刘诗曼就止不住内心的想法大喊着，二楼闻声下来了一个人，一个戴着眼镜的四十左右的温文儒雅很有气质的男人。

“怎么了？”男人冷淡的问了一句，却根本不曾看刘诗曼一眼，只是用眼睛扫过顾可，微微诧异，“你怎么把苏家千金带过来了？苏家和我们貌似没什么关系吧。”

“不是的……她就是我们失踪十六年的儿子，我今天终于把她找回来了……”刘诗曼带有哭腔的话让顾起波皱了皱眉头，从上到下再次打量了一遍顾可，而后吐出的语气极其讽刺，“你的意思是，我老眼昏花了，连男女都分不清，随便先来一个人就说是我的儿子？你是不是真当我老糊涂了，还是你终于疯了？！”

“我……我没有，她真的就是我们的儿子。”刘诗曼看丈夫不信，转身就要上楼去，把顾可的上衣从领子撕开，露出了大半的白嫩的胸部，“老公，你看，这个胎记你总不能否认吧！”

顾起波转过身，看到少女的衣服被撕开就想转过头去，可当视线定格在少女胸部的某个位置时，却愣住了，急忙从楼上跑下，双手按住挣扎的顾可的肩膀，语气激动而茫然，“这的确是小寒的胎记……她是我们的儿子，真的是我们的儿子……不过她明明是个女的，还是苏家的千金，怎么会忽然之间变成我们的儿子？！”

“这个……唉，一言难尽啊，事情是这样的。”等刘诗曼把顾可的故事再复制一遍，顾起波明白了前因后果，拉着女儿坐到了沙发上，“我同意你的想法，答应过别人的事一定要做到，而且这件事也是我一直在追查的事，于清还有他的妻子儿子不能白死，你就按照李宁升的吩咐去做，相信事情很快就会水落石出。”

“起波，咱们儿子……女儿以后就叫顾可了，手续之类的你去办吧。”刘诗曼插嘴后，顾起波似乎因为失而复得的女儿回来了，并没有怪罪妻子，反而对其露出了一个十几年都不曾舍得的愧疚的笑容，“诗曼，这些年是我不对，辛苦你了。”

“不会……不会……我去做饭，你们父女俩慢慢聊。”有些激动的刘诗曼跑进了厨房，用手捂着自己的嘴，听客厅里不时传来的笑声，心里是难以言喻的激动，她盼了这一天已经十六年了……整整十六年丈夫和儿子都没有给过她一个好脸色，也没有睡过一个好觉，如今一切都解决了，她终于得到了自己想要的，菜刀欢快的切着，她不是第一次下厨，却是第一次为家人做饭。

客厅里，顾起波看着自己的女儿，好像永远也看不够，在顾可低下头去时，顾起波想起什么，拿出了一张纸和一支笔，写了一个号码递给顾可，“小可，这个人就是当初给我胶卷的青年的号码，他那里有备份的胶卷，你去找他吧，之后把胶卷给李宁升后，你就回来，我们一家人好好过日子。”

“好。”顾可接过号码，小心翼翼的放在钱包里，而后开始了与时隔十六年的父亲的倾心交谈，厨房里有规律的切菜声让客厅的父女俩期待着，家里第一次的团圆饭。

——————

c市某人民医院。

“今天就出院吗？爷爷，你不用担心钱的，养好身体要紧。”夏雨荷看爷爷硬要出院回家，理由是想念家里的大黄，无奈的抚了抚额头，这个爷爷什么都好，就是脾气太倔，认定了什么几头牛都拉不回来。

“明天我就过生日了，今天你还气我，被宁升知道了非教训你不可……”夏伯一看苦肉计没用，不得已使出了杀手锏，提起了自己非常满意的孙女婿李宁升，夏雨荷没可辙，知道李宁升应该还在休息，不想再去打扰，只能顺了爷爷的意，办理了出院手续。

打车回到家，夏伯舒服的吸了一口气，伸了个懒腰，“还是家里的空气最好，医院那地方是我们老人最忌讳的，呆不得……我的大黄，可想死我了……”

夏伯抱起一只体型不大的黄狗，亲密的蹭了蹭，夏雨荷走进屋子，见桌子上多了几瓶空酒瓶，又见苏珊还在睡觉，心中黯然，应该是那男生和小珊闹了矛盾，可怜的小珊，还知道她的哥哥……已经……

摇了摇头，这时梦中的苏珊好像梦见了什么惊恐的东西，不断挣扎着，被子都掉在了地上，“你不是我哥哥……你不是我哥哥，我哥哥是男人……怎么会是你……”

夏雨荷捡起被子时听到苏珊的话愣住了，难道……小可已经和小珊坦白了？不，应该不会的，她不是还让我门帮忙隐瞒吗，肯定不会自己说出去的。

夏伯进了屋子，看苏珊还睡着，也没打扰，从柜子里拿出了一张纸，写着明天要邀请的名单，邻居是一定要的，加上孙女婿那边的人，夏伯约摸着，钱好像不太够……

算了，有孙女婿在，还担心钱做什么，我孙女跟了她，还能吃了委屈不成！夏伯想着，快速的在纸上写了几个名字，直到再想不起什么亲戚之类的，停了笔。

“雨荷，去把纸上的人都通知一下，明天来咱们家，我去市场买明天用的菜，顺便把你和宁升的婚事跟他们说一下。”夏伯嘱咐完出了门，夏雨荷把手中的被子重新盖在苏珊身上，而后拿着桌子上的名单走出门。

——————

c市科大某学生公寓。

门铃响起，刘欣跑过去开了门，身体在欧阳时宇之前的照顾下好了很多，门开了，却是沈晴，何守望和许纪冬三人一起回来了。

“小欣，你生病了怎么也不告诉我，还是路上听纪冬说的我才知道。”沈晴进了门埋怨的看着刘欣，拉着她在沙发上坐下，两个男人站在一边，看两女讨论，不好打扰。

“小晴，我不想打扰你上课……对了，你今天没上课，难道是偷偷跑出来的？！”刘欣这时才意识到不对，沈晴捂着嘴，用眼神示意，有何大主席在我还不是想出来就出来，刘欣读懂了她的意思哭笑不得。

“纪冬，我的病也好的差不多了，就不去医院了，你回去吧。”刘欣的话让许纪冬尴尬了，得到消息马不停蹄的赶来，结果人家的病好了根本不需要他，就下了逐客令，换了谁也受不了，刘欣也意识到话中的不对，歉意的看着许纪冬，在其理解的目光中安了心。

“我和小晴一会儿要出去看电影，不然咱们一起去吧。”何守望的提议显然解决了这次尴尬，刘欣和许纪冬相视一笑，显然也同意了对方看电影的举动。

“好，那就这么决定了。”沈晴看刘欣和许纪冬都没有反对，大手一挥，就要带领他们走出公寓，门铃响起，站在门边的何守望开了门，一个冷漠少女走了进来，看客厅里有很多人，犹豫中，开了口，“今天是我弟弟的生日，有兴趣来吗？”

“你弟弟？好像从来没听你提过你的家人…”沈晴说完，众人也疑惑的等着于漫下一步的举动，“我爸爸一年前死了，妈妈和弟弟一个半月前死了。”

冷淡的说出，于漫的态度让众人微微同情，怪不得这位美丽的少女这么冷漠，冰冷的像块石头，不过她弟弟都死了，还过什么生日，于漫似乎也想到这点，又加了一句，“我答应过我弟弟给他过生日，你们没时间就算了。”

“有……有时间。”刘欣赶忙答应，其他人也没有反对的意思，于漫走进自己的房间拿了烟，点上，回到客厅，“还是上次的酒楼，走吧。”

“不用告诉小可，心仪他们吗？”何守望提了一句，与少女冰冷的目光对视着，少女转过头，吸了一口烟，吐出烟圈，“我讨厌有钱人。”

气氛一阵压抑，于漫灭了烟，推门走出公寓，其他人紧随其后，跟着可怜的少女走出学校，少女上了一辆出租车后离去，似乎知道其他人会追上来。

“她其实也挺可怜的……”沈晴说了一句，与许纪冬，刘欣上了何守望的车，何守望想着方才冷漠少女的话，苦笑的摇了摇头，他这算不算倒地也中枪，随后想起了某个档案袋里的东西，如果交出去的话……应该……也不算中枪……

——————

苏氏企业旗下极方公司总经理办公室内。

苏奇卫看着何殊途的儿子何守望拿来的档案袋，犹豫不决，交出去，还是听父亲的，交出去，李家就铁定完蛋。

犹豫中，手机响起，是徐若仇，接通，“喂？若仇，怎么？资料不是已经给你发过去了吗，没找到想要找的东西？！”苏奇卫不明白远在h市的徐若仇主动来给他打电话的目的，按理来说东西打过去之后，徐若仇应该没有什么理由再跟他联系。

“人找到了，是个女的，正准备派人去抓。我刚到c市，在维也纳酒楼，肯赏脸吗？”徐若仇的话让苏奇卫犹豫着，如果不赏脸的后果恐怕就是苏家未来的恐怖损失了，没想到会来的这么快，“我马上到。”

挂了电话，把档案袋递给秘书，“把这个交给我爸手，我现在有事先走。”吩咐完，径直走出了办公室，秘书看苏奇卫走后，拿着手中的档案袋，拨通了一个神秘的号码。

——————

c市顾家别墅。

饭桌上，三人正坐在一起，热闹的吃着可口的饭菜，少女碗中是被父母溺爱的夹来的即将成山的食物，在父母期待的目光中，只能全部解决。

“小可，多吃点，瞧你瘦的。”刘诗曼又给顾可夹了一块鱼肉，顾可的嘴里塞满了食物，也说不出谢谢，只能用眼神感谢地看着她，又看了看碗里的食物，心里痛苦不已……这么多东西如果全部吃下去，大概会撑死她吧。

“我去开门。”门铃想了，刘诗曼说了一句开了门，而后顾可听到了一声尖叫声，一身狼藉的顾若白走到客厅，看也不看顾可和父亲，径直上了楼。

“小白他……”顾可担心的看着顾若白，以前从未见过他如此狼狈，他和小珊闹别扭了吗？那小珊呢，现在怎么样？！

“妈，我去卫生间洗下手。”顾可跑进卫生间，掏出手机，打通了苏默行的电话，打通后，顾可迫不及待的声音传到了对方的耳中，“默行，小珊那边怎么样？”

“回到家买了酒，醉了以后睡着了。”苏默行的话让顾可安了心，挂了电话，回到客厅餐桌前坐下，继续未完成的进食大业。

刘诗曼和顾起波依然不断的给顾可夹着菜，顾可来者不拒，直到很晚，顾可吃饱后在两人不舍的目光中走出别墅，坐上车，回到科大的某学生公寓，睡了过去。

——————

c市维也纳酒楼。

于漫进了包厢后，何守望等人也陆续赶来，点了菜，于漫抽着烟，也不管其他人聊着什么，自顾自的喝着酒，其他人有意和于漫说什么，却被少女冰冷的眼神吓住，不敢言语。

另一个包厢内，一个二十左右的帅气青年和一群保镖模样的混混坐在一起，拼着酒，一轮后，青年开了口，“这次欧阳老大的意思你们也懂，风光堂，没有存在的必要了。”

“这种小事情几分钟就能解决，c市的一群乌合之众，不需要太过担心。”一个混混应了一句，惹得众人一阵狂笑。

“还是小心为上……对了，这次来的任务还有一个，就是抓住这个女的。”徐若仇从口袋里拿出了一张照片，上面是一个身穿警服的漂亮女生，如果季风在这里，肯定能一眼认出，这照片上英姿煞爽的女生不是方柔还是谁？

“一个娘们儿，更是不值一提，来，我们喝酒。”另一个混混不屑的看着照片上的女生，除了一丝贪婪的欲望外没有一丝恐惧，女人终究是女人，再厉害又能怎样。

“小九说的对，不值一提，来，兄弟们干杯。”徐若仇举杯，一饮而尽，这时包厢的门开了，一个同样帅气的青年走了进来，徐若仇见了起身，满上酒，“苏少来的可有些晚，自罚三杯不过分吧。”

苏奇卫没有说什么，干脆利落的喝了三杯后，坐下，又倒了一杯，在一群混混赞赏的目光中，举杯，再次一饮而尽。

“不愧是苏少，真是海量。”名为小九的混混又给苏奇卫满上，给自己也倒了一杯，众人一齐举杯，对碰，一饮而尽，气氛霎时升温到最顶点。


第二章 危机（下）
===========================

c市李氏集团旗下恒远公司某办公室内。

“明天就是夏伯的生日，该送点什么呢……”李宁升坐在椅子上，为夏伯明天的生日伤透了脑筋，太贵重夏雨荷是肯定不收的，太便宜自己又过意不去。

手机响起，看了一眼屏幕，接通，“喂，苏奇卫那边又有什么动静了？！”李宁升知道苏奇卫肯定不会消停，甚至比他更着急找到那个胶卷，如今只能看是谁更快一些了。

“苏总接个电话出去了，是徐若仇打的，他今天到了c市，在维也纳酒楼，苏总正赶过去。临走前把一份档案袋让我送到苏博伦那里。”秘书把所知道的事情原原本本的告诉了李宁升，李宁升猜出了档案袋里的东西估计就是何殊途用来威胁他的东西。

“把东西直接烧了，我现在朝维也纳酒楼赶过去。”挂了电话，李宁升整理下衣服，走出了办公室，徐若仇这号人，他还真想认识一下。

——————

c市维也纳酒楼某包厢内。

许纪冬扶着喝的晕头转向的刘欣走出包厢，去到酒楼的卫生间，“小欣，你自己进去吧，吐完告诉我出来一声，我扶你回去。”

刘欣想回应许纪冬，却被嗓子瞬间涌上来的恶心感觉制止，跑进了卫生间，一阵狂吐，传出的声音让许纪冬走来走去担心不已。

另一间包厢内，小九看大家喝的愉快，自己的烟瘾却犯了，不想打扰大家的雅兴，独自出了门，来到洗手间时，看见一个极其漂亮的女生从卫生间出来，被一个看起来弱不禁风的青年搂着走出，小九色心一起，拦住了两人。

“兄弟，开个价，把你女朋友借我一晚。”小九流里流气的话让许纪冬搂着刘欣退后了几步，小九抓着许纪冬的衣领，威胁的意味不言而喻，“这位朋友不要开玩笑了……我这就带着女朋友走，保证再也不出现在朋友面前，给个面子。”

许纪冬给小九点了烟，一副卑躬屈膝讨好的样子，刘欣这时意识清醒了一点，看清了许纪冬的眼神，是让她快跑的意思，刘欣摇了摇头，不想丢下许纪冬独自逃跑。

“给你面子？你算什么东西……我今天把话放这，把你女朋友留下赶紧滚，否则别怪我不客气。”小九一拳把许纪冬打倒在地，就要朝刘欣走去，许纪冬起身挡在小九面前，小九怎么说也是h市斧头帮二把手徐若仇最看重的人，身手不言而喻，一分钟不到，许纪冬已经再没有起身的力气。

“别碰我……别过来……滚开啊！滚啊！纪冬你快救我啊……”刘欣的力气哪里抵得过小九，被小九强制的搂着腰，向某个包厢走去，许纪冬眼睁睁的看着刘欣被人带走，愤怒的用手锤着地，而无能为力。

何守望？对，何守望一定有办法，他那么有钱，小欣一定会没事的……等着我，我马上就找人来救你。

强忍着疼痛回到包厢的许纪冬，把事情经过的告诉了众人，何守望沉默了，随后抬起头，“对付这种混混钱是没用的，如果他们拿了钱还不放人，我们也没辙，还是报警吧。”

“好吧……喂，警察同志……维也纳这里，好的，请你们尽快赶来。”许纪冬挂了电话，坐在角落的冰冷少女忽然走出包厢，何守望看了看众人，“女人留下，我们先赶过去撑一段时间，再等警察赶过来。”

“好。”许纪冬应了声，看向包厢内剩下的沈晴，“沈晴，我保证会把刘欣带回来的，你先回公寓吧。”

沈晴点了点头，在何守望温柔的目光中走出包厢，随后两个男人紧随其后，去向了另一个刘欣所在的包厢。

而另一个包厢内，徐若仇看着带了一个十分漂亮的女人回来的小九，有些诧异，“从哪弄来的？干净吗？！”

苏奇卫听着其熟练的语气，显然不是第一次做这种勾当，心中一阵恶心，起身，在小九的回答中对徐若仇点了点头，走出包厢，“干净，她男朋友就是个孬种，怂包，没什么事！”

“别惹出什么事就好，我们这次来c市的主要目的是任务，完成任务后腰立即赶回去，h市才是我们放肆的地方。”徐若仇还是有些担心小九的举动会惹来不必要的麻烦，但以他们的势力，全身而退还是没有问题的，索性也不去管了。

“嘿嘿，谢谢徐哥。”小九说完，把手探进了刘欣的衣服里，刘欣的挣扎无用，流出了委屈的泪水，这时的她忽然想到了欧阳时宇，你不是说过不会让我受一点委屈吗？现在你在哪里，怎么还不来救我？！

“嘭。”包厢的门被推开，进来一个冰冷少女和两个青年，其中一个还带着伤，紧张的看着某个混混怀中的女人，就要愤怒出手，另一个青年和冰冷少女跟在其身后也出了手。

徐若仇皱了皱眉头，看着这两个不速之客，挥了挥手，混混们得到指示，关了门，一拥而上，包厢内霎时传来一阵凄厉的惨叫声。

——————

c市某警局内。

“小风，小柔，马上赶到维也纳酒楼，那里有一起绑架事件，我随后就到，不好意思，打扰你们的假期了，我这里有事实在脱不开身。”得到方柔的保证，挂了电话，洪忠烈坐在椅子上悠闲的喝着酒，没有一丝急迫的模样，这种小事就交给那两个新人就好了，忽然想起什么，洪忠烈在方柔和季风的档案上写了逃犯两字，而后继续喝着自己的酒，显得更加悠闲。

而此刻在方柔家中接到电话的两人，也没心情再去享受季风的第一次下厨，穿好衣服快速的出了门，开着警车向某酒楼赶去。

——————

c市维也纳酒楼某包厢内。

经过一番搏斗，两个青年已经倒在了地上，只剩下一个冰冷少女还在强撑着，颤抖的手从烟盒抽出一支烟，点上，淡然的看着这屋子里老大模样的徐若仇，语气不带一丝温度，“放了他们，我留下。”

徐若仇饶有兴趣的看着临危不惧的冰冷少女，与其对视良久后，忽然笑着点了点头，“好，就按你说的，小九，放了那个女的。”

得到命令的小九即使心不甘情不愿，还是放开了刘欣，刘欣跑到许纪冬面前扶起他和何守望两人，于漫扭头看着刘欣的动作，嘱咐了一句后灭了烟，“带他们回去，这里我解决。”

刘欣费力的把两个男人扶起，走到包厢门前却被拦住，于漫看了徐若仇一眼，徐若仇会意，一挥手，刘欣推门而出。

“对待有味道的女人，我从来都不会舍得丢她的面子。”徐若仇说着，亲自起身给坐下的于漫满上酒，于漫一饮而尽，包厢中似乎什么都没发生般，又恢复了热闹的气氛。

门再次被推开，徐若仇看着进来的青年眉头皱了皱，一天之内被人几次三番的打扰，他也是有脾气的，“如果你不说出打扰我的理由，我保证会让你躺着出去。”

李宁升没理会他，看着冰冷少女自顾自喝着酒的目光，心中有了想法，于漫？没想到还要自己亲自出手，苏可呀苏可，真是个没用的废物。

李宁升坐到于漫身旁的位置坐下，一把将于漫搂了过来，语气慵懒而霸道，让众人一愣，“我来看我的女朋友，还需要理由吗？”

“当我的男朋我可是要付出代价的，你承受得起吗？”于漫当众说的话戳破了李宁升的谎言，李宁升也不介意，依然搂着于漫，“不试试怎么知道。”

徐若仇看两人打情骂俏的样子，心里略微有些别扭，这女人是他这么久以来唯一看得上的一个，怎么也不能让别人抢了去，刚要开口，一个混混推开门急忙跑了进来，“徐哥，不好了，有警察来了。”

“妈的，是不是你报的警？！老子废了你！”小九一听拿起酒瓶就朝于漫打去，却被李宁升拦住了，于漫略微诧异的看着挡在自己身前的李宁升还在流血的头部，随后点了烟，像没发生一样。

“小九住手，不是他们，应该是刚才的那几个，我们走。”徐若仇带着小九走出包厢，临走前别有深意的看了于漫一眼，被李宁升捕捉，而后离去。

当警察来到包厢的时候，除了一片狼藉外，里面哪还有人，赶来的季风和方柔对视一眼，叹了口气，而后离开了包厢。

——————

c市某人民医院，一间高级病房内。

躺在病床上的李宁升吃着冰冷少女递来的苹果，一脸温柔，“我这次为你受了伤，总该有资格做你男朋友了吧。”

“是你自己撞上去的，与我无关。”于漫冷漠的说着，而后点了烟，抽了一口递给李宁升，李宁升苦笑，还真是个货真价实的冰山，不向夏雨荷，性子永远是那么温和。

“谢谢。”倔强的冰冷少女看李宁升愣神的样子，以为是自己的话伤到了他，毕竟人家救了自己，语气缓和的道了谢。

回过神的李宁升并未在意冰冷少女的愧疚，一边吃着苹果一边抽着烟，忙的不亦乐乎，于漫就一直坐在那里，看李宁升缺什么赶忙地上，一副女朋友的模样，这种感觉她还从未体验过，心中竟然有些欢喜。

——————

在离维也纳酒楼不远处，看着一男一女身穿警服的人出来后，徐若仇看没什么事了，准备离去，小九忽然激动的抓着他的手，“老大，你看那个女的是不是咱们要找的人？”

听了小九的话，徐若仇转过身，认真的打量着在不远处的维也纳酒楼前的警车旁交谈着的两人，目光在略过模样普通的青年后转到了女生身上，果不其然，这正是照片上名为方柔的少女。

“上。”为了任务，也顾不得许多了，徐若仇一挥手，小九带头冲了上去，季风和方柔看混混并没有跑，快速的迎了过去，想掏配枪，却发现现在是度假期间，是没有配枪的，只得和其硬打在一起。

小九他们可不是一般的混混，能在h市一手遮天的黑道势力想想也没有那么简单，方柔被踢翻在地，季风被几个混混拖住，无法抽身。

不远处，一个同样是混混模样的人看见了这里的情况，汇报给了身旁的青年，“老大，前面好像有情况。”

“猴子，尽快去查害我弟住院的人……前面？走，过去看看。”何风光带着一众手下走了过去。

季风和方柔被彻底打倒在地，失去了战斗能力，徐若仇踢了还不老实的季风一脚，而后让人提起方柔，就要离开。

“徐若仇？”何风光走进一看，是自己熟悉的徐若仇，他怎么会来c市？徐若仇没想到碰见了另一个任务中的人物，索性一不做二不休，一挥手，小九带头又冲了过去。

何风光看其不发一言就带人冲了过来，知道斧头帮那位肯定是嫌自己办事不利，要放弃自己了，索性与其拼在一起，可他没想过，以自己的这群只靠火拼训练的乌合之众在人家训练精炼的手里能走出几个回合？恐怕一个都不到，何风光一愣神，一刀就砍了过来，方柔替何风光打倒了那个混混，和季风一起站在何风光身边。

“现在我们是同一根绳子上的蚂蚱，别想些没有用的，冲出去再说。”方柔说了一句，与季风，何风光一起向着那边混混人手薄弱的一处冲了过去。

战斗还在继续着，终于，在风光堂损失惨重的情况下，何风光，方柔和季风三人以及风光堂猴子在内的几个骨干冲出了重围，进入一个黑暗的胡同，消失不见。

“给我追。”徐若仇看两个目标任务都跑了，愤怒的踢了警车一脚，而后带着小九在内的手下追了上去。

——————

c市贫民区某条破财的小路上，最西边的一户人家内。

醒过来的苏珊静静地躺在炕上，什么也不想做，她至今还没想清楚自己的哥哥怎么会忽然变成了姐姐，不，或许已经没有关系了，她找到了自己的家人，和她再没有关系了……

她现在终于可以安心的去追顾若白，她应该开心才是，她失去了一个哥哥，得到了一个未来的丈夫，她其实不亏。想着想着，苏珊还是哭了，眼泪止不住的落下，哥哥……对她从来都是百依百顺的哥哥……

她现在已经一无所有了，绝对不能再失去顾若白了，想到了什么的苏珊冲出门去，险些撞到赶回来的夏伯，“这孩子，看她着急忙慌的……唉……”

夏伯摇了摇头，走进屋子，担心着苏珊的情绪转眼就被明天的喜悦洗礼，哼着某种小曲，开始准备明天需要用到的食材。


第三章 夏墓（一）
===========================

c市科大某学生公寓内。

顾可坐在房间，手里拿着一张纸条，上面有着一个号码，犹豫中，顾可拿出了手机，拨通，“喂？我是顾市长的女儿……他让我去找你取一下胶卷。”

“哦，那你来吧，我在市中心的书店等你。”对方好像很忙的样子，说了一句，挂断，顾可整理好心情，这一天经历的事情太过挑战她的极限，已经让她快撑不下去了。

只要拿到那人手中的胶卷交给李先生，她就能摆脱这段日子，顾可强打起了精神，用冷水洗了脸，而后推门而出。

在顾可离开不久，沈晴和刘欣，何守望以及许纪冬回到公寓，刘欣担心的走来走去，对救了她的于漫改变了内心原本冷淡的想法，“如果于漫出了什么事，该怎么办才好！”

“我给她打个电话吧。”沈晴拿出手机，打通了一个号码，被人接通，“喂？于漫，你现在怎么样……哦哦，那你好好照顾人家，回公寓后我们再感谢你。”

挂了电话，沈晴放下心，一脸轻松的坐在沙发上，“她被人救了，一个不错的男生，但受了点伤，她正在医院照顾他。”

“那就好。”刘欣心有余悸，如果下次再碰上这样的事，她不敢想象后果会是怎样，忽然想起什么，对上许纪冬愧疚的目光，低下头去——他那个书呆子能保护你什么？！别自欺欺人了！！我才是能保护你一辈子的男人！

欧阳时宇的话不断回荡在刘欣耳边，让刘欣痛苦的闭上了眼睛，是的，许纪冬保护不了她，跟许纪冬在一起甚至让她感觉到害怕，她开始动摇了，或许欧阳时宇说的是对的……

许纪冬看刘欣痛苦的模样，想上前安慰，却又不知道说什么，何守望与沈晴对视一眼，无奈的摇了摇头，这两人的事他们也管不了，只希望下次别再遇到这种事了。

“小欣，那我就先走了。”许纪冬受不了这种尴尬压抑的气氛，没等刘欣回答便走出了公寓，刘欣看着许纪冬的背影消失在门外，扑到沈晴怀里，放肆的发泄着自己的委屈，沈晴眼神示意何守望，回去吧，有时间再见，何守望读懂后出了门。

“小晴，我是不是做错了什么……我和纪冬，我俩是不是一开始就错了……”刘欣还沉浸在方才经历过的极度的恐惧中无法自拔，而这一切都是因为许纪冬没有保护好她，如果再这么下去，下次见到许纪冬她一定会有心理阴影的。

公寓内，沈晴安慰着刘欣，声音不大，刘欣在沈晴温柔的声音中睡了过去，把刘欣抱回了房间，给其脱了鞋，盖上被子，沈晴回到客厅，坐在沙发上，用遥控打开屏幕，发着呆——如果今天碰到这种情况的是我而不是刘欣，何守望又会怎么做呢？会不顾一切的救我吗？还是像许纪冬一样，想救却无能为力？

——————

c市某人民医院，一间高级病房内。

李宁升舒服的看着电视，旁边有美女伺候着，心情却不像表面那么快乐，明天就是一般的生日，如果雨荷这时知道他和另一个女孩在一起，估计会疯掉吧，还是正事要紧。

“你妈妈也像你这么冷淡吗？”李宁升看冰冷少女的脸上因为他的话走了一丝动容，随后恢复平静，心中知道自己这句话是问对了，于漫点烟的动作一顿，放下烟，眼神更加冰冷，“与你无关。”

“那你的家人呢？”李宁升锲而不舍的追问让于漫烦躁的从椅子上起身，走到阳台处，看着外面黄昏时的景色，沉默了一阵，猛然回过头，说了一句，语气中有股一针见血的意味，“到底有什么目的，说吧，我可不认为你是特意来救我的，而且你这种少爷估计也不缺女人。”

“和聪明人讲话就是省时省力，我也不卖关子，我想要你手中的胶卷，之后扳倒苏家和风光堂，顺便帮你的家人报仇。”李宁升也不隐瞒，说了自己最直接的想法，于漫点了烟，不言不语，等烟抽完，仍进了垃圾桶。

“我凭什么相信你！”于漫嘲讽的语气让李宁升皱了皱眉头，他还真没什么可以让面前的冰冷少女信服的理由，“你要怎么样才肯相信我？”

“想办法让许纪冬离开刘欣身边，他不配拥有刘欣，事成之后我会把胶卷给你。”于漫语气中的坚定让李宁升几乎在她说完的同一时间同意了她的要求，“一言为定。”

“一言为定，那我先走了，你的伤，可是你自愿的，别怪我没提醒你。”于漫头也不回的的走出病房，李宁升拿出手机，拨通了一个号码，“雨荷……”

——————

风光堂总部内。

一个青年带着一群遍体鳞伤的兄弟以及两个警察坐在沙发上休息，青年看着提出合作的女警，欣赏的意味不言而喻，“你是个很特殊的警察。”

“我只是不想死。”方柔回了一句，拉着季风坐到一边，处理着身上的伤口，丝毫不介意那群混混贪婪的看着她露出大片春光的地方的眼神。

“c市电视台现在插播一条新闻，今天下午五点二十分，c市总警局的洪忠烈局长宣布某两名杀人如麻的逃犯已经逃避，请广大市民注意安全，下面是两名逃犯的照片。”

何风光用遥控开了电视，屏幕上的图片，不是季风和方柔又是谁？把电视关上，看见自己出现在电视上的两人都愣住了，季风不敢置信的目光似要穿过闭上的屏幕看到什么，“怎么可能！这不是真的……洪局长不会这么做的……”

“可能这么做的只有他。”方柔显得比较冷静，从她来c市的第一天起，就知道这个名为洪忠烈的微胖男人不是个省油的灯，果然，姜还是老的辣，“应该是有什么没办法解决的事，所以推到了我们身上。”

方柔的分析对了一半，准备的来说，洪忠烈是为了和方柔脱离关系，因为苏奇卫的提醒让他知道，h市的某个组织来c市就是为了方柔手上的什么东西，而为了不受牵连，这么做显然是最稳妥的办法。

“你们以后打算怎么办？”何风光提了一句，让方柔和季风茫然的摇了摇头，他们无处可去了，家人看到新闻估计已经恨死他们了，恨不得没有生养过他们，方柔默不作声，季风像是决定了什么，走到何风光面前，恭敬的弯下腰，喊了一声，“老大。”

方柔将季风的举动收入眼底，叹息了一声，没想到他们两个警察竟然会有主动当混混的一天，向何风光低头就代表加入风光堂，方柔别无他法，只能学季风走上前，弯下腰恭敬的叫了一声，“老大。”

何风光似乎觉得收了警察做小弟很开心，忘去了刚刚被人追杀的狼狈感觉，“去准备酒，菜，今天咱们风光堂一醉方休。”

“一醉方休。”屋子里瞬间就变得异常热闹，季风和方柔也跟着他们喊着，脸上却是无奈和顺其自然的表情，希望以后的日子不会太难过就好。

——————

顾家别墅前。

苏珊在犹豫中，还是按响了门铃，不久，门开了，刘诗曼诧异的看了眼苏珊，而后让其进了门，“有什么事吗？小白正在休息，不方便打扰。”

一口回绝了苏珊的想法，苏珊有些尴尬的坐在沙发上，走也不是留也不是，气氛僵在了那里，忽然想起什么，苏珊开始四处张望，“刘姨……我哥哥，不，顾千金在吗？我想……见见她。”

来攀亲戚？刘诗曼不屑的目光一闪即逝，而后恢复冷淡，语气中带有明显的疏远与距离，“她很忙，没空见你，而且她以后就是千金小姐了，不是以前的那些乡下人说见就见的。”

刘诗曼说的已经相当露骨，苏珊要是再不明白是什么意思，就显得有些不懂规矩了，起身，对刘诗曼点了点头，“我明白您的意思了……以后我不会再来打扰你们，再见。”

“等等。”刘诗曼还是有些不放心，拿出一张纸和一支笔，写着什么，而后拿出一张卡放在纸上，连同笔一起推到了苏珊面前，苏珊拿起纸，脸色越来越难看，似乎在忍耐着什么，苏珊握紧拳头，再慢慢松开，“我说过不会再来，就一定不会，刘姨……有些过分了吧。”

“谁知道你们这种人的想法，我也是为了保险起见。这卡里有五十万，足够你一辈子衣食无忧了，也算报答你父母的养育之恩，”刘诗曼语气轻松，像在说一件微不足道的事情，苏珊忽然就笑了，然后利落的签下了自己的名字，拿着卡在刘诗曼鄙视而得意的目光中头也不回的走出了别墅。

——————

c市中心附近的的书店二楼内。

顾可四处寻找着什么，终于锁定了一个人，走过去，拍了拍他的肩膀，但当青年回过头来的时候，苏可却吃了一惊，因为这个人，实在和她印象中的某个人很像很像。

青年见到又美女找他也略微诧异，而后想起今早的电话，仔细看了眼美女的衣着，确定了其身份，放下了手里的相机，大方的伸出手，“你就是顾家的千金吧，之前只听过顾家的少爷，没想到还藏着一个……我叫周轩，你叫什么？”

周轩！没错，就是他，高中时候一直喜欢她的人，害得她提心吊胆了三年，深怕一不小心就被这个心理不正常的同性恋的男生趁机吃掉。

顾可听后激动的模样让周轩略微诧异，难道这美女还认识他？眼神不经意的扫过顾可的手上的某道银白色光芒时愣住了，接着嘴角挂起一抹笑意，安静的等着顾可回过神。

“你……看你的样子，应该没在上学吧，是家里出什么事了吗？”顾可想起，周轩虽然性格很无聊，但他的学习是很好的，每次都是年纪前十，还经常帮她复习功课。

“哦……因为一个朋友，知道她家里出了问题，连大学都不想去上，等我去她家劝她的时候碰巧遇到了某件事，之后就再也没见过她，不过我一直相信有缘会再见的。”周轩的话让顾可十分内疚，她哪里听不出，他不去上大夜就是因为她没去，他难道就真的那么喜欢她？不介意那时的她是个男的？

“你那个朋友一定对你很重要吧……是女朋友吗？”顾可也不知怎么问出了这话，就像看一下自己在他心目中的地位，周轩摸着相机，回忆中一脸幸福，“她不是我女朋友，但我相信，她一定是个女的。”

“哦？难不成你喜欢的人竟然是一个男的？”顾可把心里最想说的话说了出来，看周轩神秘一笑，眼神盯着她的手上，顾可说着他的目光一看，糟糕，手链被发现了，那他应该也知道了吧……

“不打算说一下分开一年后的经历吗？”周轩这时的微笑让顾可想起了以前的日子，点了点头，心中再无顾虑，把自己这段日子经历的这些事情原原本本的全部告诉了周轩，周轩一直听的很认真，听到顾可以前是假男人时眼神中一丝精光一闪而过。

等顾可讲完后，周轩把一盒胶卷递给了顾可，“里面是你想要的东西，苏……顾可，如果你想要的生活吧，有时间别忘了联系我这个朋友，还有……我喜欢你。”

顾可看周轩拿起相机离开，想起他说的最后一句话红了脸，喜欢我……都过了这么多年，他竟然还……甩了甩头，顾可恢复清醒，把胶卷小心翼翼的收在衣服口袋里，离开了书店，向着科大的方向打了车，她准备回公寓洗个澡，舒服的睡上一觉，明天再把东西交给李先生，她实在太累了。

——————

c市某人民医院，一间高级病房内。

李宁升挂了电话，知道担心的夏雨荷一会儿就会赶过来，想起什么，拨通了安插在苏奇卫身旁的秘书给的徐若仇的号码，“喂？徐老大，我是上次维也纳酒楼的……我想让你帮我教训一个人，事成之后，钱不是问题。”

“我不要钱，倒是你身边的那个女人，我很有兴趣。”徐若仇的声音让李宁升皱了皱眉，随后舒展开，“好，我答应你，事成之后，她就是你的。”

“爽快，合作愉快。”挂了电话，李宁升闭上眼，昨天一夜未睡，今天又经历了这么多事，就算是铁人也要休息的，不知不觉中睡了过去。

一个少女推开门，看熟睡中的疲倦的青年也不去打扰，静静地坐在一边，看着青年帅气的脸，想起他为了自己的所作所为，渐渐失了神。

病房门外，一个冰冷少女提着一袋水果站在门外，看病房内的少女温柔的目光，猜出了个大概，冷笑一声，转身朝医院门口走去，路过垃圾桶时随手把水果扔了进去，让人微微侧目的看着这位明显情绪不对的冰冷少女，不明白有什么事会影响到她。

“于漫呀于漫，你竟然栽在了一个不爱你的男人手里，呵呵，还真是讽刺啊……”冰冷少女点了烟，在医院护士的警告声和旁人惋惜的眼神中大步走出了医院。


第四章 夏墓（二）
===========================

c市风光堂总部。

“老大，那伙人……找来了。”何风光听着猴子的汇报，自嘲的点了烟，瘫倒在沙发上，没想到风水轮流转，他靠着斧头帮的势力灭了青龙帮，反过来，斧头帮现在又要灭了风光堂。

“老大，不如我们跑吧，c市是我们的地盘，他们一时半会也找不到我们，也许过一阵儿就风平浪静了。”猴子还抱有一丝侥幸，何风光知道，斧头帮的手段要比他们狠一百倍，根本不是逃就可以解决的，摇了摇头，何风光灭了烟，打开了电视，旁若无人的看了起来，仿佛即将来临的不是敌人，而是远道而来的客人。

季风和方柔对视一眼，两人靠在了一起，他们注定是和这屋子里的混混不同的，可说起来，他们的命运却又如此的相同，马上，他们也会同样死去。

外面的脚步声近了，人数不多，但整齐而很有规律，何风光把电视用遥控调到最大声，从茶几下拿起砍刀，其他人见了也拿出一把，何风光看了眼猴子，招了招手，猴子赶忙走了过来，“文堂现在怎么样了？”

“二少在海边的别墅内，和苏可苏大千金在一起，我已经让几个兄弟去保护他们。他们还不知道这里的事……老大，害二少失忆的人找到了，是一个叫马超的，我们还没来得及去抓。”

“那你就去抓吧，从后门走……你们两个，也走。”何风光对季风和方柔吼着，猴子一听事情不对，死活也不肯离开，“老大，你这是什么意思？！兄弟我是贪生怕死的人吗！”

“如果你还认我这个大哥，你就带他们两个走，顺便把我弟弟的仇报了，好好照顾我弟弟，不然，我就当没你这个兄弟。”何风光说完，外面已经响起了砸门声，拿起砍刀看了猴子一眼，猴子跪下，磕了三个头后，带着方柔和季风从后门离去。

“兄弟们，不怕死的，就给我上，今天，咱们风光堂就他娘的真正风光一次。”何风光举起砍刀，看所有兄弟也举起砍刀，这一刻，他们不是什么混混，什么流氓，他们只是一群为了守侯最后昨晚的男人。

门被砸开了，徐若仇和小九带人杀了进来，何风光迎上前去，所有的声音都被外界隔离，走出不远处的方柔停住身，回头看着那栋别墅，季风顺着方柔的动作回过头，良久，在猴子无声的抽泣中转身离去。

——————

c市某人民医院，一间高级病房内。

清早，醒来的李宁升看着病床边少女熟睡的溺爱的揉了揉少女的头，少女似乎被什么打断了睡意，皱起了眉头，慢慢睁开了双眼，“宁升哥，不好意思，我睡着了……饿了吧，我这就给你去买早餐。”

“不饿……今天是夏伯的生日，你帮我去办理出院手续吧，不能耽误了。”李宁升起身，靠在枕头上，头上的绷带让他的笑容有些苍白，看的夏雨荷有些担心，“真的没关系吗？身体要紧，爷爷那里我可以去说。”

“我什么时候骗过你？”李宁升霸气的说了一句，让夏雨荷羞涩的跑出了门，用遥控打开电视，却又见到了一条新闻，不禁感叹，最近新闻是越来越多了，c市也不像表面那么平静。

“x市电视台现在插播一条新闻，昨晚八点左右，在市中心最东边的某栋别墅内，有几十具尸体惨死在里面，凶手不明，距警方调查，死者全部都是风光堂的混混……”

李宁升在屏幕上看见了一张熟悉的脸，皱起了眉头，何风光？他得罪谁了，难道是徐若仇？估计也只有近期来到c市的徐若仇最有可能，也最有能力导致风光堂的覆灭。

不过风光堂怎样都与他无关，他还是安心的去准备夏伯的生日比较稳妥，正想着，夏雨荷走进门，李宁升起身，下床，整理好衣服，和夏雨荷一起走出医院。

——————

c市中心最右边的某栋靠近海边的别墅内。

何文堂面色难看的关了电视，屏幕中，他看见了他哥哥的尸体，还有其他风光堂的兄弟，何文堂想起了什么，跑到一个青年面前，一拳将他打倒在地，“猴子，谁让你们逃出来的，为什么不把我哥哥救出来？！你们这些贪生怕死的家伙！”

“二少，是老大吩咐的，要我照顾好你，害你失忆的人我已经找到了，等过这件事一段时间后就去处理。”猴子面色沉重的说着，他的心里也不好受，明明昨天还活生生站在他面前喝着酒的老大，今天却死了，想到这，猴子握紧了拳头。

“斧头帮，我和你势不两立！”何文堂撕心裂肺的嘶吼让身后的少女心疼不已，少女走上前，和顾可一样的容貌，只是不同的眼神和气质还是很容易把两者区分开，这是她的男人，她的男人正痛苦着，她却无能为力。

少女抱住了何文堂，何文堂感受着怀中的温暖，安静下来，抱紧了少女，“我没事，我的记忆已经恢复了，那天……我知道是我的错，我会负责的。”

“嗯。”少女应了一声，何文堂搂着少女进了房间，客厅里的众人沉默的坐着，气氛压抑，季风把肩膀给方柔靠上，一夜未睡的方柔找到了依靠般终于沉沉的睡去。

——————

何家别墅内。

何守望醒来，穿好衣服，洗漱后，发现柜子上有一个u盘，他这才想起，昨晚回来后直接睡了，还没来得及把u盘拿给父亲确认，走出房间，父亲在楼下看着报纸。

“爸，这个u盘是你丢在我车子里的吗？”何守望下了楼，把u盘递给父亲，何殊途接过，插在了电脑上，而后看着电脑屏幕的两人就愣住了。

十分钟后，看完了u盘内容的何殊途迅速把u盘拔了下来，一脸凝重，“儿子，这件事千万别告诉其他人，我这就送到顾市长那里，由他解决最为稳妥。”

还在震惊中的何守望点了点头，刚才屏幕中播放的画面显然已经超出了他的承受范围，手机响起，何守望接通，传来沈晴急切的声音，“今天我和刘欣去逛街，碰见了许纪冬，之后忽然冲出一些人把许纪冬绑走了，我们已经报警了，你快来公寓，我从公寓等你。”

“好，我马上就到……爸，小晴那边出了点事，我先走了。”何守望跑出别墅，上了车，向科大的某学生公寓飞驰而去。

而在某科大的学生公寓内，刘欣拿着手机，犹豫中拨通了一个号码，而后传来一个青年激动的声音，刘欣深呼了一口气，开了口。

——————

某废弃的工厂内。

许纪冬恐惧的看着上次酒楼的那些混混，不明白他们为什么要来抓自己，小九走上前，不分青红皂白的打了他一巴掌，“没想到这么快，我们就又见面了……我们的目的也没什么，就是让你离开那个女人。”

“为什么？！我又没有得罪你们！求求你们放过我吧。”许纪冬跪在地上，他既不想受到伤害又不想离开刘欣，可天下哪有那么两全其美的事情，小九又给了他一巴掌，许纪冬晕头转向的倒在地上。

“废了他吧，这种人留着也没用，你们处理好，我先走了。”徐若仇皱了皱眉头，吩咐着小九，随后走出工厂。

身后传来凄厉的惨叫声，而后慢慢安静，徐若仇仿佛已经看到了于漫出现在自己的床上，嘴角挂起一抹邪笑，拨通了一个号码，“李少，事情已经办完了，你的承诺，是不是也该兑现了？”

“当然，不过我现在有事，我把她的地址发给你，你自己去吧。”李宁升的声音带有一丝喜悦，估计是碰到了什么值得开心的事，徐若仇挂了电话，向着手机上李宁升发来的地址走去。

——————

c市某学生公寓内，顾可挂了电话，方才已经把事情和李宁升说过了，他好像很诧异的样子，不过还是很高兴，让她保存好，他会让苏默行来取。

走出客厅，发现沈晴和刘欣还有何守望愁眉苦脸的样子，于漫也从房间走了出来，没看任何人，自顾自的走出了公寓，让人产生一种错觉，一夜之后，冰冷少女好像变得更加冰冷了。

“怎么了，愁眉苦脸的？”顾可走到厨房接了杯热水，走回客厅坐在沙发上，刘欣流着泪，说不出话，还是沈晴替她开了口，“许纪冬被人绑架，现在生死未卜，我们已经报了警，可万一来不及……”

“不会的……一定来得及……”刘欣打断了沈晴的话，有些病态的重复着，何守望对沈晴摇了摇头，门铃响起，何守望走过去开了门，是一个不认识的青年。

青年一进门就冲到刘欣面前，紧张的看着她，生怕她出了什么事，“小欣，怎么了？刚才电话里没说清楚，你再说一遍，你知道，我背后势力很大的，一定可以帮到你。”

刘欣仿佛看到了希望般，紧紧的抓住青年的手，像生命中最后一根稻草，语气有了哀求的意味，“欧阳时宇，求求你救救纪冬，我以后什么都听你的，求求你救救他，求求你……不然他会死的……”

“好，我答应你，你先别哭。”欧阳时宇擦着刘欣的眼泪，看其伤心欲绝的样子，心里很不是滋味，但还是掏出手机，拨通了一个号码，“爸，帮我查一下……”

——————

c市科大门前，徐若仇看着走出来的冰冷少女，迫不及待的拦住了她，“你男朋友答应让你陪我一宿，现在，你就是我的了，走吧。”

“滚。”于漫躲开了徐若仇伸过来的手，眉头微皱，厌恶的看着徐若仇，男朋友？难道是那个人……好像是叫什么李宁升？！该死的，别让我再见到你。

“脾气还挺大，你男朋友都同意了，你还有什么不同意，恐怕跟过不止一个男人上过床了吧，装什么装！”徐若仇一拳打在于漫的肚子上，让其瞬间丧失了反抗能力，于漫躲闪不及，倒在地上，被徐若仇抱起，上了车。

——————

c市科大某学生公寓内。

“查到了，在某废弃工厂，我把地址给你发过去。”欧阳时宇挂了电话，手机随后收到了自己父亲传来的地址，转过头对刘欣喊了一声，“找到了！”

“哪里？快带我去！”刘欣听后扑到了欧阳时宇的身上，沈晴等人也都看着他，欧阳时宇把手机上的位置给发给了警察局后，带着众人走出了公寓。

不久，赶到了某废弃工厂的众人愣住了，许纪冬眼睛死死的睁着，脸上还存着哀求的表情，地上的血还没干，刘欣发疯般跑了过去，扑在许纪冬身上，嚎啕着，众人看着命运悲惨的两人，沉默不语。

欧阳时宇没去打扰悲伤的刘欣，再次打通了刚刚的号码，“谁做的？”那边一阵沉默，似乎在考虑要不要告诉他或者在比较他与那人那个比较重要，最终亲情胜过了理智，吐出一个名字后，挂断，“徐若仇。”

欧阳时宇走到刘欣身旁，蹲下身，轻声安慰，“我知道是谁害死的他，现在就去替他报仇，你放心，他不会白死。”说完，没理会刘欣的反应，起身走出了工厂，刘欣回过头，看着走出门的欧阳时宇，目光中感激而茫然，最后是孤注一掷的坚定，冲出去悄悄跟上了他。

等沈晴跟何守望反应过来跑出去后，哪还有他们的影子，警察忽然赶到，把现场用白线团团围住，叫了救护车，沈晴跟何守望被警察叫去做了笔录后，跟着救护车陪许纪冬去了医院。

——————

c市科大不远处的面馆内。

想和沈晴等人一起去救许纪冬的顾可被李宁升派来取东西的苏默行拦下，顾可无奈，陪着苏默行来到面馆，正好早上起来后还没有吃东西，“老板，来两碗牛肉面，多放牛肉。”

“好嘞。”老板应了一声，抬起头发现竟然是那个身世可怜的少女，知道其不幸经历后，老板并没有太过鄙视或恶心少女，毕竟，那只是一个屋子里不相关的人，自己能做的，只是把这两碗多放了牛肉的面端到他们面前，然后说一句，“请慢用。”

“谢谢。”顾可对老板道了谢，把一碗推到苏默行的面前，两人安静的吃着面，似乎在享受来之不易的平静时光，等吃完，顾可起身，找来老板准备结账，“老板，结账。”

在顾可掏出钱后想递给老板时，有一只手更快的把钱递给老板，扭头，是苏默行，付账后，两人走出面馆，“刚刚，你怎么……”

“当我欠你的，还你上次的面钱。”苏默行说的理所当然，顾可没了话，走到科大前，停下，顾可掏出了一个u盘，递给苏默行，接过，苏默行却迟迟不肯离开，语气中竟带有一丝不舍，“以后……就去过你想要的生活吧，苏珊那里你不用担心，我会照顾好她。”

“谢谢。”顾可不知道怎么表达感激，难以言喻时，语无伦次的丢了一句给苏默行，等反应过来时，苏默行已经离去，看着他的背影，顾可总有一种再也见不到他的错觉。


第五章 夏墓（三）
===========================

c市某五星级宾馆内。

一个青年肩上扛着一位不断挣扎的漂亮少女，在旁人诧异的目光中走进了房间，把门锁好，少女被丢在床上，以往冰冷的脸蛋此刻充满了恐慌，“放了我……我又没有做错什么，李宁升答应你的你就去找他呀，找我做什么？！我又不是他什么人！”

“上次在维也纳酒楼的包厢里不是还搂的很亲热吗？怎么现在装纯？晚了！”徐若仇脱了衣服，走进浴室，于漫在其进去的后一刻快速从床上跳下，跑到门边，却怎么也打不开，再跑到窗户边向下一望，很高，起码五楼以上。

于漫绝望的坐在床上，眼神无神的看着地面，等待着徐若仇的审判，不久，徐若仇换上一身睡衣从浴室走出，于漫抬起头，似乎做了什么决定，主动脱起了衣服，“答应我一件事，我就是你的，不然，你只能得到一具尸体，放心，我还是干净的。”

“什么事？”徐若仇了解眼前赤身的冰冷少女，说过的一定会做到，他徐若仇再怎么饥渴也不会跟一具尸体上床。

于漫眼神里出现了仇恨的光芒，看的徐若仇微微心惊，再次确定了方才的想法，对别人狠的人不可怕，对自己狠的人才让人畏惧，少女用自己的身体无所谓的去和他交易，仅仅是这本身，就超出了他的预计。

“让李宁升的女人消失。”于漫说完，脱下了最后一件衣服，躺在床上，徐若仇并没有立即扑上去，女人果然是善于嫉妒和报复的动物，如果这次不答应她，恐怕当她躺在另一个势力更庞大的人的枕边时，死的就会是他。

想通了一切的徐若仇不再犹豫，爽快了给了于漫答复，而后欺身而上，少女一时间适应不了自己的身体被一个陌生男子抚摸，微微抗拒，清醒过后，放弃了挣扎。

两手抓紧被单，感受着身体从未有过的异样的感觉，于漫彻底放弃了抵抗，顺从的承受徐若仇的动作，直到下身一痛，于漫疼的清醒过来，知道失去了什么，冰冷的脸蛋上滑落一丝遗憾，没了，什么都没了……

房间内响起的呻吟声由小到大，让外面路过的人面红耳赤，却不知里面流着泪的悲伤少女和疯狂的热血青年只是在完成一次交易，一次以生命为赌注的血的交易。

——————

c市贫民区某条破败的小路上。

一辆高档次跑车正快速驶来，李宁升看了眼身边安静的美丽少女，抽出一只手摸了摸夏雨荷的头，夏雨荷没有躲闪，一脸幸福的表情，李宁升收回手，而后认真的开着车。

“雨荷，我们不是已经订婚了吗，我想……下个月就结婚吧，我爸着急抱孙子。”李宁升想起什么，有点不好意思的对夏雨荷说着，夏雨荷低下头，哪里敢接未来丈夫的话，只是心中的喜悦是隐藏不住的，试问，哪个女人不希望为自己心爱的男人生一个孩子，组成一个幸福美满的家庭？

“随你吧。”很明显的意思从夏雨荷嘴里传出，李宁升脸上的笑意更盛，加速的开向最西边的最后一户的夏伯家。

不多时，两人下了车，夏雨荷主动牵起了李宁升的手敲响了经历年代已久的铁门，“爷爷，我们回来了！”

门几乎在下一秒就被打开，一个少女开心的表情在看见两人后丝毫不减，随后热情的拉着两人中比较熟悉的女生走进了门，夏雨荷歉意的看了眼身后的李宁升，后者无所谓的耸了耸肩，紧随其后进了门。

不像有钱人家那么讲究，夏伯都是自己做菜，然后在家里露天摆上几桌，这时来庆祝的客人们还没有来，如果真有的话，第一位客人毫无疑问就非李宁升莫属了。

“我来帮忙。”李宁升脱下外套，挽起袖子，就在一旁帮夏雨荷打起了下手，夏雨荷也不客气，一会儿让他洗菜一会儿让他切菜一会儿又让他出去买些酱油醋之类的，苏珊和夏伯看着忙的不亦乐乎的两人，目光中是满满的祝福。

等饭菜做好后，在不大的院子里硬是摆了几张桌子，其实这次能来的人也不过十几人，还要算上刚认识一年多的邻居，想起了之前的老友在一年前的某件事种丧失了生命，内心一阵不平，那些该死的有钱人，只会拿老百姓的钱去享受。

看了眼忙碌中跟还不忘自己孙女斗嘴的李宁升，眼神又闪过一丝茫然，其实有钱人也不算都是坏的，比如他这位孙女婿，就一直在帮他们调查一年前的事，据说最近有了些眉目，夏伯摇了摇头，想这么多干嘛，今天是他的生日，开心就好。

把铁门敞开，陆续有客人来到，随礼，虽然不多但也是一份心意，夏伯依旧很开心，等入席后，招待好了客人的夏伯回到了属于家人的一桌上，苏珊和李宁升以及夏雨荷正等着他开动。

“还等什么？凉了就不好吃了，宁升，来，尝尝我孙女的手艺……”李宁升迫不及待的夹了一口菜吃下，他还是第一次吃夏雨荷做的东西，“好吃，我以前竟然不知道雨荷还有这本事……看来以后有福了。”

“你每次都带我出去吃，哪里会知道。”夏雨荷埋怨的插了一句，惹得夏伯不住地点头，越看两人越满意，李宁升这时看向夏雨荷，夏雨荷会意，羞涩的低下了头，而后抬起，又重重点了一下，李宁升知道少女同意了，起身对夏伯开了口，“夏伯，我想和雨荷下个月就结婚，主要是我爸想早点抱孙子……”

“好啊，我也正想有个小东西陪陪我，你们这些年轻人还有自己的事业要忙，不在的时候，除了有大黄陪着外我还是很孤单的。”夏伯的语气充满萧条，老人是最怕孤单的，相对于死，他更怕死前的遗憾会淹没他在地狱。

“不说了，吃吧，今天主要是开心，别想些乱七八糟的东西。”夏伯停止了啰嗦，热闹的气氛再度恢复，客人之间都是相互认识的拼着酒或者讲些趣事下酒，夏伯这一桌却显得有些安静，不过他们知道，有些时候，安静的意义代表了一切快乐与不快乐。

——————

顾家别墅内。

顾起波皱着眉，跟何殊途一起看完了电脑上不过十分钟的u盘里的内容，关上电脑，脸色十分难看，何殊途想到什么，在沉默中插了嘴，“我怀疑……这个u盘里的东西和十六年前的拐卖人口的事件有关。”

“拐卖人口，贩卖婴儿的人体器官，他们还有什么不能做，他们还有没有点良心，简直是丧心病狂！”顾起波激动的起身，在书房走来走去，方才血腥的场景仿佛还停留在他脑中，除了恶心，更多的是心痛和心有余悸，幸亏上次带洪局长把那伙人打出了c市，虽然顾可遗失在孤儿院，也总比死了强。

“这份证据足以告倒他们。”何殊途思考中接了话，这份证据只要交到警察手里，别说跟他们有联系的斧头帮，就是远在日本的某跨国企业也将灰飞烟灭。

“没那么容易，这个u盘恐怕就是斧头帮的人近期来c市的原因，警局里说不定也有他们的人，不能轻举妄动。”顾起波想的很多，甚至把最近从h市来到c市并覆灭了风光堂的斧头帮二把手徐若仇和这件事联系到了一起，“你先回去吧，这件事我会解决。”

何殊途看顾起波下了逐客令，还想说点什么却欲言又止，而后走出了苏家别墅，顾起波在何殊途走后，沉默良久，拿起手机拨通了一个号码，被人接通“喂，小可，我是爸爸…我正有一份u盘想让你帮忙保管……”

——————

c市某五星级宾馆内。

冰冷少女起身，换上衣服，不去看被单上的鲜红，她怕忍不住杀了他，因为方才青年的疯狂运动而导致的下体的损伤让少女在穿裤子时皱了皱眉，青年点了烟，看少女自顾自的穿好衣服，想起了答应少女的条件，掏出手机拨通了一个号码，“小九，今晚就带人去把李宁升，就是上次跟我们合作的那个，把他的女人绑回来，要杀要剐随你。”

“好。”得到对方的保证，徐若仇挂了电话，冰冷少女听着徐若仇打完电话，一言不发的走出了宾馆，徐若仇苦笑的摇了摇头，还是第一次女人被他夺了身子还能无视他无视的这么彻底。

躺在床上，用遥控打开电视，屏幕上插播一条新闻，徐若仇满意的听着自己那晚的成果，点了烟，一阵得意，忽然门被推开了，一个他再熟悉不过的青年拿着枪不分青红皂白的打上了他的胸部，徐若仇瞪大了眼睛，直到临死前他依然不明白斧头帮老大，他最敬爱的人的儿子为什么会杀了他。

欧阳时宇放下枪，有些疲倦的蹲在地上，父亲的人没办法赶来，只能给他钱在c市的地下交易处买了枪，身后赶来的刘欣听到枪声，更加快速的冲进门，欧阳时宇转过头，看到是刘欣后，微笑的开了口“小欣，我帮你的男朋友报仇了……”

“小心！？”刘欣本来放松下来的笑容在床上没死透的徐若仇拿出了匕首时被丢下，推开了完全没意识到危险的欧阳时宇，感觉脸上被什么东西划破，有液体流了出来，而后是一阵枪声，恍惚中，她看到自己来到了医院，看见自己的让医生无能为力的脸，彻底昏死过去。

——————

c市某酒吧内。

一群混混正不屑的看着眼前的细皮嫩肉的一看就是有钱人家的少爷的人，不明白他为什么想要加入斧头帮，一个头目模样的混混打量他良久，开了口“你有什么目的？看你的样子，还是个少爷吧。”

“什么少爷呀……您不知道，我就是为了泡妞租的这一身装备，你懂的……”马超恭维的为小九点上了烟，小九接过，吸了一口吐出烟圈，“看你小子还挺懂规矩的份上就收了你吧，过几天跟我们一起回h市，到时候我尽量再老大面前多提提你。”

“谢谢九哥……谢谢九哥。”马超激动的不断鞠躬，让小九带头的混混一阵嘲笑，马超眼神里闪过一丝阴沉，如果不是为了躲避风光堂的余孽他怎么会甘心做攀附在斧头帮里做一个混混，虽说电视上新闻也播了，但不怕一万就怕万一，一切还是小心为上。

“今晚就有一单生意，走，带你见见世面。”马超看小九接通了一个电话后毕恭毕敬的说了几句而后挂了电话，估计是他上司打的，想着自己以后怎么也要经历这些事，在小九的吩咐下没有拒绝，紧随其后出了酒吧。

一个混混模样的人在看着小九和马超等人走后，从黑暗中走了出来，拨通了一个号码，被人接通，“喂……猴子哥，你要找的人从酒吧出去了，我会一直跟着他，你追着我的手机定位就行了。”

“好，你先跟着，我马上赶到。”猴子有些激动的挂了电话，看着依然紧闭的房门，用眼神示意客厅内的兄弟不要打扰何文堂，而后带着他们蹑手蹑脚的走出了别墅。

——————

时间很快到了晚上，夏伯在送走了最后一位客人后，一天的劳累涌上心头，坐在炕上就睡着了，夏雨荷无奈的摇了摇头，给自己爷爷盖上被子，看李宁升和苏珊两人还在收拾院子里的残局，也去帮忙。

当三个人一起做某件事，效率总是很高的，很快，收拾好了院子和屋子的三人回到屋坐下，苏珊似乎想到了什么，回到自己的房间关了门，一时间屋子里只剩下夏雨荷跟李宁升两人。

不想气氛这么尴尬下去，李宁升找个话题，随便开了口，“要不要去外面走走，别打扰夏伯他们睡觉。”说完，看夏雨荷没有拒绝的意思，拉起夏雨荷出了门，来到公园。

“宁升哥，你说，我们会一直这么幸福下去的吧。”夏雨荷突然冷不丁的冒出了一句，李宁升停下脚步，转过身按住夏雨荷的双肩，目光中涌动着认真而溺爱，“当然，别胡思乱想了。”

夏雨荷点了点头，忽然发现自己的双肩被人制约着，有些羞涩的低下头，李宁升也发现了，而后嘴角扬起一抹坏笑，慢慢向闭上眼睛的像在等待什么的少女慢慢低下头靠近。

“呦，大半夜的在月光下接吻，还真是有情调啊……”忽如其来的声音打断了投入的两人，李宁升皱了皱眉，放开因混混来临而恐惧的夏雨荷护在身后，目光中充满危险。


第六章 夏墓（四）
===========================

c市某海边别墅内。

一男一女坐在沙发上，客厅里的人都已经出去做他们该做的事，而不是他们不愿意跟去，只是碍于他们原本的警察身份和如今的逃犯身份，只能独自留在别墅内等候消息。

“小柔，在想什么？别担心，猴子他们办完事马上就会回来，不会被斧头帮察觉的。”或许是因为何风光拼死让猴子带他们出来，季风如今对这些混混也不是太过厌恶，甚至有些略带病态的感激，一个警察对混混的感激，说起来真是令人难以置信。

“我没事，我只是想起了我爸爸，想起了他交代我的事……季风，陪我出去一趟好吗？”方柔的语气有些恳求的意味，她如今能依靠的只有这个男人，她再没有什么理由装成女强人的样子，她再不用面对生命危险去抓什么逃犯，说起来，她自己好像也成了一名逃犯。

季风何时见过方柔如此狼狈的模样，心一软，语气中带有的关怀不言而喻，“好，我陪你，不过要赶快回来，警察现在正在抓我们，相对于别处，这里是最安全的地方。”

“嗯。”方柔点了点头，主动拉起季风的手走出门去，在两人走后，卧室的门被打开，何文堂带着苏可走了出来。

“小可，确定要回去吗？”何文堂有些担忧的看着这个有着与另个人一模一样的脸蛋，一时间有些恍惚，反应过来，明白这不是那个人，心底难免一阵失落。

苏可看着何文堂勉强的笑容和目光中不太真实的温柔，知道自己只是因为偶然的一个错误插进了他的生活，占据了他心底某个人的地位，听他说，有个人顶替了自己的身份，恐怕就是因为这张与那人一模一样的脸才会惹上这档子事。

她苏可是苏氏企业苏博伦的女儿，从小娇生惯养，何曾受过这等委屈，做别人的替身？她寻不到，这次回去，她就要揭穿那个冒牌货，夺回属于自己的一切，之后，再慢慢把何文堂的心挽回来，毕竟，这是她的第一个男人。

“不用担心，很快我就会会来的，你不是答应过要照顾我一辈子吗？”苏可装作漫不经心的说了一句，让何文堂听后低下了头，一次失意的错就需要用一辈子来偿还，他这辈子算是注定要对不起某个人了，对苏可温柔一笑，而后就要走回卧室。

“别趁我不在的时候做什么傻事！答应我……答应我好吗？斧头帮的势力连你哥哥都对付不了，你更不是对手，答应我，活着就好……我会让苏家帮你的。”苏可想起了什么，叫住了即将关门的何文堂，动作一顿，何文堂点了点头，而后面无表情的关了门。

最后看了眼卧室和里面不属于她的男人，苏可像是决定了什么，快去走出别墅，等关门声响起，何文堂从卧室走出，坐到沙发上，点了烟，想着少女刚才的话沉默不语。

斧头帮，确实不是他能对付的，但他记得听哥哥说过，斧头帮拜托他们的事就是寻找一个u盘，里面据估计，是斧头帮的犯罪证据，想通了一切的何文堂喃喃自语，脸色阴沉，“姓方的警察……姓方……”

——————

c市某人民医院。

一个二十左右的帅气青年此时焦急的看着病床上安睡的让医生无能为力的少女心疼不已，如果刘欣醒过来，知道她的脸……青年不敢想象少女醒来后的种种，可根据少女微动的睫毛，他知道，少女醒了。

“小欣，感觉怎么样？有哪里不舒服吗？”欧阳时宇见刘欣醒来后迷茫的看着他，赶忙用关心的问候转移少女的某根神经，刘欣虚弱的摇了摇头，一脸微笑，正要说点什么，忽然像是变了一个人激动的抓着欧阳时宇的手，语气中满是不安，“镜子？哪里有镜子！！我的脸是不是出问题了，你告诉我，你告诉我啊！！”

“别瞎想了小欣，你脸好好的，镜子我有时间就去买……”欧阳时宇的安慰显然应证了多此一举，刘欣只是自顾自的摸着自己脸上的某道疤痕，失神的不断摇着头，“你骗我……你骗我，我已经毁容了，我是丑八怪了……你还留在这里做什么？等着看我的笑话吗？你喜欢的不就是这张脸吗，现在见了是不是很恶心，你快走啊……我已经不值得让你操心了。”

“你以为自己很漂亮吗？比你漂亮的我见过不少，但是他们都不会做菜，不会拒绝我的钱，不会在我受伤时递给我一张劣质的纸巾，不会当着全校人的面拒绝我的表白！！我喜欢的就是你的勇气，如今你的样子，让我很失望。”欧阳时宇比刘欣更激动的说出的一番话，让刘欣暂时忘记了脸上毁容的事，她没想到她对他做过的每件事他都记得一清二楚，她从来没给过他什么好脸色，他却五次三番的帮她救她，甚至为她做一些不喜欢的事，去救她的男朋友许纪冬。

“让你失望了，那你就走啊！又没人拦着你……”不知怎么，对欧阳时宇的感激忽然让她脱口而出，或许她不配爱他，忘了她，未来会有更好的女孩子适合他。

“我当然会走，等你身体恢复了，不用你说我都会主动离开。”欧阳时宇的语气有些无赖，让刘欣转过头，看着窗外的天色，回了他一句，便躺下休息，不再言语，“随你……傻瓜。”

欧阳时宇看着再次陷入熟睡中的少女，脸上是一道从左眼一直到下巴的恐怖疤痕，其实他在意的一直不是这张脸，不是吗？这样也好，至少，再也没有人会来和他争和他抢，而他也再不会失去她。

——————

c市贫民区某条破财的街道内的公园。

李宁升推着坐在秋千上的少女，少女的脸上带着满满的幸福，迎风飘荡的黑发打在身后青年的脸上，李宁升目光中尽是温柔。

“宁升哥，真不知道这辈子怎么会幸运到遇见你，以前都从未想过会爱上你。”夏雨荷想到第一次见李宁升时，她还正在和卖菜的大妈砍价，被李宁升撞了去，两人情投意合，之后就一发不可收拾。

“没什么不可能的，第一次见到你，我就觉得有一种某名的熟悉感，直到前段日子我才清楚，其实你很像我去世的妈妈。”李宁升第一次和夏雨荷谈起自己的妈妈，夏雨荷听李宁升语气里的伤感没去打扰，继续安静的听下去，“你的性子和我妈妈一样温和，做事的行为举止也都相差无几，我曾经一度以为自己是装了邪，会喜欢上你这种普通的女孩，可事情就是发生在意料之外才会比较容易让人接受。”

“你的意思是我很老吗？”夏雨荷不想李宁升继续悲伤下去，调笑了一句，李宁升被少女逗笑，没外说话，推着少女飘荡在暖风中，感受来之不易的满足。

——————

苏家别墅。

苏可站在别墅前，仔细打量着阔别已久的家，貌似变了很多，又恢复在平淡中，举起的手终于在半空中停顿得不耐烦时按了门铃。

门开了，苏奇卫看到站在面前的苏可很诧异，因为看到苏可的第一眼产生的感觉和记忆中的某种感觉类似重合，而最近的她显然不是这种状态，就好像有两个一模一样的人出现在他面前般，让他愣了许久。

反应过来，如往常一般把苏可迎了进去，“小可，今天怎么想起回来了，不是在学校住吗？”苏奇卫想着妹妹回来估计是有什么事情，进到客厅，坐在沙发上，把烟盒打开递给妹妹，他记得最近妹妹好像学会了抽烟，虽然他不喜欢，但妹妹已经长大了，有些事自己拥有判断与选择的权利。

苏可把烟盒接了过来，放在茶几上，是把她当成另外一个人了吗？不然，哥哥怎么会递给她最为讨厌的东西，而且，那个冒牌货好像选择了住校，难道哥哥不知道她有恋床的习惯吗？如此漏洞百出，怪不得那个冒牌货要去住校，这么笨，不被发现才怪。

“哥，我是小可。”苏可莫名其妙的说了一句，让苏奇卫摸不着头脑，他当然知道她是小可，却忽然有了一种很不好的预感，苏可看哥哥迷茫的反应，自嘲的摇了摇头，“有一次爸爸生日，哥哥没赶上，我帮哥哥撒谎挡了过去，有一次纪冬哥和牧笙哥来找哥哥时，哥哥正在国外旅游，也是我帮哥哥挡了过去。”

“小可……”苏奇卫不明白妹妹为什么要提起这些陈年往事，但看妹妹严肃的模样应该十分重要，苏可看哥哥还不明白，忽然想到什么，起身，拿起了哥哥的手机。

“嘟……”苏可当着苏奇卫的面拨通了某个写着妹妹名称的号码，在苏奇卫更加疑惑的目光中，等待对方接听，大约半分钟，电话在重复拨打了三次后终于被人接通，而里面传来的声音让苏奇卫瞬间就皱紧眉头，“哥，有什么事吗，我……我正在学校上课。”

没等苏奇卫说什么，苏可挂断了电话，坐在沙发上，一脸笑意，“现在明白了吗？”苏奇卫颓然的点了点头，而后一脸愤然，语气中是掩饰不住的讽刺“李家为了我们苏家还真是煞费苦心……”

“小可，是不是李家绑架的你，在外面有没有受什么委屈？差点忘了，我这就打电话叫爸回来。”苏奇卫像是忽然反应过来眼前的一切都是真的，像小孩子般激动，苏可看苏奇卫给父亲打着电话，眼神里隐约有泪光闪现，“爸，找了回来了……是真的小可，唉，电话里说不明白，你赶快回来就是了。”

挂了电话，苏奇卫这时才听到苏可略带哭腔的回答，“不是李家，是风光堂，不过现在一切都结束了，如今我和何文堂……我们俩过得很好。”苏可说完，苏奇卫再次皱起了眉头，又是何文堂，他到底有什么好的，把他的两个妹妹迷的神魂颠倒的。

随后反应过来，苦笑的摇了摇头，心中却一阵失落和复杂，不知道是该为真正的妹妹回来，戳破了李家的阴谋而高兴，还是该为李家派来的卧底，冒牌苏可而感到悲哀。

“哥，我的房间还没被人动吧，我回房冲个澡换件衣服就下来。”苏可说着，上了楼，苏奇卫还陷入自己的逻辑中无法自拔，随意的应了一声，客厅恢复平静。

——————

c市贫民区某条破财街道内的公园。

一男一女正惬意的玩着秋千，脸上除了幸福再容不下什么，让不远处的一些混混微微羡慕，如果有那么好的家世和女朋友，谁又愿意一辈子做混混？

“马超，你是新来的，一会儿给你一个表现的机会，我们把那男的控制住，你拿刀去解决那个女的，也算是你第一次入帮的考验。”小九说完继续观察目标任务，当视线扫过少女窈窕的身材时，眼神里的欲望和贪婪交织出的冲动险些让他冲了过去，奶奶的，有钱人找的**还真他娘的漂亮。

马超一听小九的话，知道这话已经说死了，如果他不冲上去意味着他将失去这些人的信任，吐了一口唾沫，马超的目光逐渐变得坚定而危险，为了活命，豁出去了。

“上。”似乎再受不了秋千上的两人亲亲我我，小九一声令下，身后的一群混混立刻行动快速整齐的冲了出去，马超跟在小九身后，看了眼被包围的两人，微微颤抖的握紧了手中的砍刀。

“我们貌似井水不犯河水吧，你们是受谁指使？苏家？道上的规律我懂一些，他们给了你们多少钱，我出双倍。”李宁升把受惊的夏雨荷挡在身后，放在平时，他只需要逃跑或打倒这些混混，但今天有夏雨荷要保护，所以他不能冒险，要尽可能的把损失降到最低。

小九像是听了什么笑话般捂着肚子蹲在地上，笑的异常猖狂，让李宁升皱了皱眉头，这事恐怕不好解决，后退一步，把身后的夏雨荷保护的更加严实。

小九笑够了，起身，语气中充满不屑，“我们斧头帮答应别人的事就一定要做到，而且这事还是我们徐哥亲自吩咐的，所以也怪不得我了，兄弟们，上。”

“等一下！给我最后一些时间。”李宁升的话让他们停止了动作，掏出手机，拨通了某个号码，徐哥，应该就是徐若仇，他为什么无缘无故的要杀他？难道是……于漫？！

应该是了，女人的报复心都是很重的，他发誓，只要能活着出去，一定让于漫生不如死，电话依旧无人接通，如果他知道徐若仇已经死了，不知道会作何感想。

“浪费时间，上。”小九看李宁升放下手机，知道是没打通，也不想再浪费时间，而且他们斧头帮的准则是速战速决，一挥手，围住两人的混混开始动手。

与其他混混不同，斧头帮的混混都经过最严格的训练，不比一般的保安差，而且他们在h市漂白的保安公司也都是这些人撑起来的。

李宁升虽然身手不差，但面对这些训练精良招招致命的混混，一时双拳难敌四手，显得有些力不从心，小九看李宁升身后出现了空挡，对身后的人点了点头。

马超得到指示，绕到了被青年保护的紧张的少女身后，再次握紧了手里的砍刀，看青年抽不出身，不再犹豫，一刀捅进了少女的后胸处，穿透了少女的胸膛，霎时，鲜血直流。

李宁升还没注意到少女的状况，应付着一群混混的拳脚，少女抬起的手在空中伸向青年，目光是不舍，眷恋，以及遗憾，一滴血泪流出，手在重力的影响下，终究落了下去。

“杀，为老大和二少报仇！”没想到会碰到马超和斧头帮的人在一起，新仇旧恨一起算，猴子带着兄弟几人冲了上去，小九显然没料到这种突发状况，慌乱中被李宁升抱着少女跑了出去，小九与猴子带着各自的人打在一起，一时间场面惨烈的难解难分。

“不许动，警察，放下武器。”忽然赶来的警察让众人慌了神，四处逃窜，可惜被带枪的警察指了回去，顺从的双手抱头蹲在地上，等待冰冷的金属手铐的降临。

猴子这时的脸上出现了解脱的笑意，小九一看风光堂的人脸上都是一副视死如归的神色，再联想到特别及时的警察，暗骂了一句，“疯子，同归于尽的疯子，妈的，这次算栽了！”

收拾好残局的警车远去，而地上的一滩尚未风干的血迹的主人此时正在一个青年疯狂的的奔跑中进了医院，“医生，救救她，求求你……快救救她！”

医生让护士把少女推进了急救室，而后是漫长的等待，青年一拳打在墙上，血沿着洁白的墙壁，有些狰狞的颜色让青年的脾气更加暴躁，再次连续打了几拳，直到手上的疼痛真正意义上的代替了心中的紧张焦虑和不安以及懊悔，青年坐在医院走廊大长椅上，点了烟，在护士埋怨的目光中吞吐着。

一个小时后，急救室的灯灭了，护士和医生低着头缓慢的朝李宁升走了过来，似乎意识到什么，李宁升手里的烟在颤抖中掉在地上，脸上是勉强的笑意，“医生，我未婚妻她……怎么样？是不是很顺利？一定是的……她那么善良，而且我们下个月就要结婚了……”

医生叹了一口气，看着有些病态的青年摇了摇头，语气中是愧疚和遗憾，“对不起先生，我们尽力了，死者胸部心脏被击穿，我们实在是无力回天。”

其实这个少女根本没有手术的必要，只是为了让青年放心，也不想轻易损失一条生命，医生才和护士商量后，做了一小时的无用功。

“不会的……不会这样的，一定你们是搞错了……”李宁升坐在椅子上，发了疯般喃喃自语，颤抖的手试图拿出烟盒抽出一支烟缓解情绪，却怎么也拿不出，在周围护士和医生惋惜同情的目光中，李宁升依旧颤抖着手，却依旧抓不到自己想要的。


第七章 夏墓（五）
===========================

c市贫民区某条破财的道路的右边岔路口倒数第三户人家门前。

一男一女站在那里，女生犹豫着，最后在青年的鼓励下敲响了经历年代已久的掉了漆的铁门，“有人在家吗？”

方柔的声音应该是传到了里面，里面随即回应了一句，让放柔和季风对视一眼，内心充满了紧张与彷徨，如果这家人在电视上看到了他们，知道他们是逃犯，虽然是假的，但万一偷偷报警的话，他们在劫难逃。

“在的，在的……谁呀？”出来一个略显老态的中年男人，一头白发配上不算年轻的脸，似乎经历过某种沧桑，中年男人看见他们后叹了一口气，把他们迎了进来，“是小欣的朋友吧，进来坐。”

两人随中年男人走进家门，方柔四处张望，这时她才发现，这家人是没有电视的，害他们虚惊一场，季风坐在炕上，方柔也是一样，犹豫中，还是方柔开了口，“叔叔，你是一个人住吗？看家里好像很冷清啊！”

“家里还有一个女儿，去上学了。”中年男人回了一句，拿起相册递给方柔，是一个很漂亮的少女和中年男人的合照，季风从旁扫了一眼，确认是他记录本上叫做刘欣的少女，其实在听方柔讲了她爸爸临死前交代的事，他在第一时间也想到了这个地方，怪不得上次在交换记录本的时候方柔会失神，换了任何一个面对和自己死去的父亲有关的事的人，或许那才是应有的表现。

在警校几年直到毕业，他们所学的就是以法律为标准，以公正为基础，以无情为光荣，以人情为阻碍，可灌输了这么多年，一回来社会上工作上，他们却还是要接受这些不平等的事，要学会虚与委蛇，他们都怀疑自己上的警校的意义是否毫无意义。

“你的女儿很漂亮。”方柔真心的夸赞着比自己漂亮许多的少女，有些自愧不如，身为女人，不管在任何时候关心的第一位永远是自己的容貌，这可能也是一种天性。

中年男人听到有人在夸赞自己的女儿，脸上涌出一丝微笑，而后又快速暗淡下去，就是因为女儿长得太漂亮，所以才会在h市惹上某个惹不起的主逃到c市，中年男人内心反倒希望自己女儿丑一些，安全些，平平淡淡的找个爱她的普通男人过完这一生就最好。

“如果我没记错的话，上次我来调查的时候，你的女儿说她的父亲叫刘空腾，对么？刘空腾先生。”季风开始公式化的询问，刘空腾点了点头，全是承认了，看两人一身警服的模样很难想象他们如今却是让c市广大市民避之不及的逃犯，而他们也的确不是。

“我们有一起走私贩卖儿童的事件需要您合作调查，有人指明您的女儿有我们所需要的证据，请您配合……”季风的话让刘空腾皱了皱眉，本是皱褶的脸更加难看，他怎么也没想到自己家闺女会和什么的犯罪事件有勾结，一时回不过神，反应过来赶忙摇头否认，“不会的……我家闺女心地那么好，连鱼都不敢杀，更何况拐卖什么儿童……”

“叔叔您误会了，我们只是说有证据在您女儿手上，并没有说她和这起事件有直接关系，准确的来说，您的女儿除了手中的证据外，和这起事件没有任何关联……”方柔适时的出声安慰因担忧自己闺女犯罪而坐牢的中年男人，看其情绪缓和，恢复了理智。

“那你们怎么知道证据在我女儿手上？”刘空腾不傻，担心着自己家闺女，想把闺女的责任推卸的一干二净，他们父女俩只要平平淡淡的过完一辈子就好。

方柔和季风对视一眼，季风握住方柔的手点了点头，在季风的鼓励中，方柔缓缓叙述着父亲临死前的嘱咐，“我爸爸是一名警察，十六年因c市的几起拐卖儿童事件出国打入日本某犯罪集团内部寻找证据……不久前回国……”

——————

顾家别墅。

顾可回到家，在书房看父亲严肃的表情知道恐怕是很严重的事情，关上门，坐在沙发上，顾起波点了烟，顾可也想点一根，但想着让父亲看见她抽烟总是不好的，把烟盒重新放回办公桌上，顾起波有些疑惑的看着顾可，“小可，会抽烟？什么时候学的，女孩子家抽什么烟……以后戒了吧。”

“哦哦……”顾可点了点头，算是同意了父亲的说法，本来她也只是一时兴起，对烟本身也没什么感觉，戒了也无所谓。

顾起波灭了烟，从抽屉里拿出一个u盘，郑重其事的放在办公桌上，推到顾可面前，“小可，这个u盘事关重大，一定要保存好，别告诉任何人，如果可以，也千万别看这里面的东西……”

“好。”顾可拿起u盘放在上衣口袋，顾起波叹了口气，挥手示意让顾可出了书房，恐怕这是最好的结果，关键时刻，还能救她一命，顾起波知道c市的警察包括局长在内，都或多或少和黑帮和商界以及上流人事有些关系，这些所谓的人情交际网让他不敢将u盘放心的交给他们，只能拜托自己的女儿保管好，在一个最恰当的时机交给合适的人。

顾可走出别墅，看着陌生而空荡的以前梦寐以求的大房子，心中没有任何感想，以后就要一直住在这里了，之前却一点了解也没有，摇了摇头，终于还是忍不住，从口袋拿出烟盒抽出烟，点上，吞吐中感觉内心的烦闷一点点消失，不禁感叹，烟还真是个好东西，怪不得这么多人拼了命的终其一生也不肯放开。

她又是谁的烟呢？何文堂？苏默行，亦或是顾若白？李宁升？呵呵，没想到她身边的男人这么多，可真正属于自己的却没有几个，如果认识也算一种悲剧，那她的故事大概能写成一部韩国青春狗血偶像剧吧……

手机响起，掏出，是苏奇卫，接通，“喂？哥有什么事吗？我……我正在学校上课……”顾可犹豫中撒了谎，接着听对方利落的挂了电话，不解的收起手机，苏奇卫从来没有这样过，难道他知道了什么？不过也没关系了，她完成了李先生的任务，卡内的五十万彻底斩断和她和李先生和苏家的恩怨，她以后只是顾家的千金顾可，再不是从前的某个生活在水深火热中的可怜人。

想通了一切的顾可打了车向着科大，她现在还是一名学生，她还要读书，她以后或许还会工作，嫁人，转眼，这些遥不可及的事情竟离得她这样近，还真是不可思议……

——————

c市某人民医院，一间高级病房内。

欧阳时宇把镜子递给刘欣，刘欣颤抖着手接过，终究是要面对这一步的，逃避不是办法，刘欣把镜子打开，里面是一个不敢睁眼的脸上带有一道恐怖疤痕的少女。

“小欣，你现在还是很漂亮，要相信自己。”欧阳时宇声音里的温柔中的鼓励让刘欣慢慢睁开了眼睛，镜子里的少女做着同样的动作，下一秒，镜子却被少女甩出去砸在青年身上，语气中的激动，失望让她陷入了一个短暂的黑暗期，“你骗我！你为什么还要骗我，我这样难道还不够可怜吗？”

其实刘欣知道欧阳时宇是好意，只是一时间接受不了这样的转变，哪个女人能在瞬间接受自己毁容？没有，除非她不是女人，否则即使再丑每天也会照一照镜子，期待会不会有男生爱上自己。

“小欣，你现在很漂亮，要相信自己。”欧阳时宇还是方才的一句话，眼神不闪不避的盯着刘欣的脸，眼神中的温柔更胜往日，不似作假的模样让刘欣从黑暗中缓解挣脱，支支吾吾的问了青年一句，语气是明显的不肯定，“真的吗？我如今在你眼中……难道就没有一点变化？你难道真的就一点都不介意？？”

“为什么要介意？喜欢一个人如果非要在意一张脸那该多累！”欧阳时宇一脸轻松，目光中的紧张却是丢不掉的，刘欣似乎还是无法理解，或许是她开始害怕了，如今只有欧阳时宇还一如既往的爱她，要她，可当欧阳时宇腻了，日后依然可以找别的女人，而她，却因为这张脸而毁了一辈子。

“啊——你干什么？！”刘欣激动的从病床上起身，下床，夺去了青年手中还在不断淌血的刀，而青年的脸上，一道比少女更为恐怖的疤痕让他看起来极为狼狈，欧阳时宇语气虚弱的笑了笑，与刘欣一起坐到病床上，“我知道你在担心什么，现在不用担心了吧……小欣，我爱你……”

“傻瓜……护士！”刘欣喜极而泣，紧紧抱住了青年强壮的身子。感受怀中的温暖，欧阳时宇的一脸幸福的模样。忽然想到了什么，刘欣朝门外大喊了一声，紧张的摸着青年还在滴血的脸，心疼不已。

——————

c市贫民区某条破败的小路上的右边岔路口的最后一户人家内。

李宁升犹豫中敲响了铁门，里面传来的夏伯熟悉的声音让李宁升突然畏惧的退后了几步，想要趁夏伯出来前跑走，最终还是停下了脚步，等待夏伯的审判。

门开了，夏伯一脸笑意的看着李宁升，当目光从其身后扫过没有见到某个熟悉的少女时，心中略微有些诧异，随后恢复了平常，“宁升？不是和雨荷出去散心吗？雨荷呢？是不是又淘气了？这孩子从小就是这个脾气，虽然表面性子温和，但只要在自己熟悉的人面前那就是个鬼精灵……”

夏伯絮絮叨叨的说着，李宁升也不打断，勉强撑起脸上的笑容异常认真的听着夏雨荷小时候的事，目光中隐约有愧疚的泪光闪现，随夏伯进了屋，李宁升忽然跪在地上，夏伯终于意识到不对，却也不知是哪里出了问题，扶起不肯起身的李宁升，就在两人僵持不下时，李宁升一句话让老人停止了动作，愣在一旁，“夏伯，对不起，雨荷她……出事了。”

“雨荷她怎么了？宁升，你这孩子可别吓我，赶紧带我上医院……”夏伯反应过来，就要往门外走，李宁升终于再忍不住愧疚而心疼的泪光，撕心裂肺的喊出了最不想说出的一句，看夏伯渐渐停止的脚步，低下了头，“雨荷她……已经……死了，葬在市中心的陵园。”

“你还我孙女……你还我孙女，你这个恶魔，你还我……”夏伯发了疯般扯住李宁升的衣领，太过激动的情绪显然不适合痊愈不久的老人，夏伯忽然晕倒在地，李宁升抱起夏伯冲出了铁门，而在c市某人民医院一天之内两次迎来了李宁升最重要的人。

——————

c市贫民区某条破败的道路的右边分叉口倒数第三户人家门前。

一男一女手牵着手，青年脸上是经过处理后不久还未结痂的伤口，少女心疼的看着青年，语气中是满满的依赖与责怪，“非要这么急吗？过段日子不也一样吗？”

“领证这种事当然越快越好，而且，这样我们俩才能真正的放心，敲门吧。”青年一脸轻松而幸福的表情，说完，敲响了铁门，不久后，铁门打开，两人见到一个中年男人后脸上还没来得及欣喜，就在看到男人身后的警察时冷了下去，“爸……他们……”

“进门再说。”刘空腾打断了自己闺女的话，把两人迎了进来，方柔看到少女的第一时间就兴奋的和季风交换了一个眼神，据他们方才的了解，这个中年男人根本一点也不知道u盘的事，看来问题就一定在他闺女身上。

季风显然也明白方柔的想法，点了点头，而后几人一起走进了屋子，一进门，欧阳时宇就和两位警察保持了距离，不管怎么说，他父亲的身份对他还是有一定影响的，让他见到警察下意识的就会产生一种恐惧心理。

“爸……我和时宇，我们想去领证，之后立刻结婚。”刘欣也不耽搁，直接说出了自己和青年这次回家的主要目的，而这时刘空腾才注意到自己闺女以及另一个熟悉的青年的脸上，都有一道恐怖的疤痕，忙把刘欣扯到一旁，“闺女，你脸上是怎么弄得？怎么会……毁了去！”

刘欣没理会父亲的问话，把目光转向欧阳时宇，看其点了点头，随即把事情经过的完完整整的告诉了父亲，旁边的警察也没有着急打扰，对于他们来说，只要这个毁了容的少女还在，线索就一定跑不了。

“我的男朋友许纪冬被绑架……当我和时宇赶到时，他已经死了……时宇在宾馆杀了幕后凶手为他报了仇……”

屋子内传出少女平淡的声音，讲述的故事却让屋子里的人心惊不已，没想到这两人的身上竟发生了这么多不可思议的事，等刘欣讲完，刘空腾沉默了良久，自顾自的在家里翻箱倒柜在寻找着什么，终于，在一个抽屉里拿出了一个包裹的严严实实的小本子，递给欧阳时宇。

“照顾好我家闺女，以前是我看走眼了，以后你们俩就好好过日子……”刘空腾的话让两人激动不已，没想到这么轻易就被认可，两人拥抱在一起，屋子里霎时一片温馨。

“打扰一下，刘欣小姐，有一起走私拐卖儿童的案件需要您配合调查。”方柔其实也不想打扰，只是想起父亲临死前的嘱托，不得已，只能硬着头皮上前去破坏了人家的温馨。

“会不会是你们搞错了？”欧阳时宇挡在刘欣面前，虽然他对警察有些畏惧，但也同样没有好感，这次涉及到了自己马上要结婚的女朋友，他当然有理由出面制止。

“是关于一个u盘，请问刘欣小姐，在h市有没有一个男人曾给过你一个u盘让你保管好？”方柔没理会欧阳时宇，径直问向刘欣，刘欣仔细回忆了一下，像是想起了什么，一脸恍然，“我想起来了，那天在火车站旁边的面馆确实有一位大叔神神秘秘的给过我一个u盘，之后就匆匆忙忙的出去了。”

“那u盘现在哪里？请你好好想一想，这件事对我们非常重要！！”季风听到有关于u盘下落的话题，再也忍不住，起身，紧追着少女盘问，刘欣思考了一阵，给出了一个确定的答案，“我好像……把那个u盘放在室友沈晴的钱包里了。”

刘欣想起沈晴之前借过她钱包，在还给沈晴的时候却忽略了那个u盘，所以，如果不出意外，u盘如今就在沈晴的钱包里。

“那能不能麻烦你带我们去找她或把她的联系方式给我们？”季风提出了最重要的问题，刘欣也没犹豫，找来纸，笔，写下了一个号码递给季风，方柔看事情有了进展，不再打扰这户不幸的人家，和季风一起走出了铁门。


第八章 法庭（上）
===========================

c市某酒吧内。

一个花季少女正放肆在这桀骜不驯的生活里，花花绿绿的人们在一天的劳累后或多或少都会选择来这里一解千愁。

“小姐，要点什么？”吧台的服务生很熟练的问了一句，手中的花式秀让苏珊看的眼花缭乱，索性也不去选了，大手一挥，“把你们这最好的酒给我拿上来！”

“我们这鸡尾酒是最好的，请稍等。”服务生一边回答一边用手中的花式熟练的配着颜色五彩斑斓的鸡尾酒，等配好，立刻推到快要等的不耐烦的少女面前，“请慢用。”

苏珊看着眼前的酒，有些可笑，一杯酒而已，也需要点缀吗？那她呢？她的人生连点缀都没有，不是比这杯酒还可怜？

不知哪来的怒气，苏珊拿起鸡尾酒，就要一饮而尽，旁边传来一道冰冷的声音让她停止了动作，扭头看向了旁边抽着烟的冰冷少女，“你手上的玉佩哪来的？”

“父母给的。”苏珊回答的很干脆，其实这块玉佩父母原本想给哥哥，但哥哥死活不收也就到了她的手里，可惜这玉佩只有半块，也值不了多少钱，而她怎么也不会卖…

“那你再看看我这块。”冰冷少女灭了烟，从口袋取出玉佩递给苏珊，也是半块的，苏珊一愣，随后把手腕上的玉佩解下，两块玉佩毫无违和感的重合在了一起。

“你……”苏珊话还没说，地过来的一支点燃的烟让她受不了的躲在一边，冰冷少女嘲讽一笑，仿佛不会抽烟是多么大的遗憾，“没抽过……曾经也有一个人没抽过，可她也没拒绝我，现在想想还真是不可思议。”

“玉佩的事到底……你都知道些什么？”苏珊把再次吩咐服务生调好的鸡尾酒一饮而尽，扭头询问的看向冰冷少女，于漫把苏珊拒绝的烟收回，尽情的吞吐，烟圈缭绕中，于漫漫不经心的开了口，“其实也没什么，我听妈妈说她有一个姐姐，叫方茵，十六年前因为弄丢了她的孩子，两家翻脸……说来奇怪，妈妈似乎也没有指望我会找到你们，自然也没有交代找到你们之后的事。”

“那我们就是姐妹了？不管那么多了，会喝吗？”苏珊把鸡尾酒换成了大杯啤酒，自己留了一杯，推到冰冷少女面前一杯，冰冷少女灭了烟，欣慰一笑，这种的烦闷因为找到了某个陌生的亲人而有所缓解，举杯，与其对碰，“干杯！”

——————

c市科大门前。

一男一女正站在那里，女生拿出了手机，看着青年手中的白纸上的号码，拨通了电话，“喂？是沈晴小姐吗？我们是警察，是刘欣小姐让我们来找你的，现正等在校门口，方便出来一下吗？”

“哦哦，我马上出来。”挂了电话，得到结果的两人看着人山人海般的大学生有些怀念的对视一眼，自从上了警校，这些就不再属于他们，他们后悔过吗？后悔过，可是又有什么用，时间永远不会重来。

忽然一辆出租车停在校门前，一个美丽的少女打开车门，下了车，而后径直走进学校，青年有些看呆了，女生不满的在其胳膊上用了功，瞬间青年回过神，歉意的看向女生，语气中充满无辜，“小柔啊，你也知道，我的心只有你一个，我就算看着别人，也不会忘了你的……”

“那你还不如看着我……”方柔拉紧了两人的距离，看着这个带给自己安全感的男人，在经历了这么多事后也算有了好感，也许，不出意外的话，他们两个今后将躲躲藏藏的度过一辈子。

而在学生公寓门前，出门的沈晴看见一个美丽的少女向自己走来，热情的打了声招呼，“沈晴姐要出门吗？”沈晴对少女点了点头，无奈的耸了耸肩，“有警察说有急事要找我，还说正在校门口等着，小可，你回来的时候看见了吗？”

“嗯……好像是有两个警察在校门口等着什么人，那你快去吧，我就先回公寓睡了。”顾可说完进了公寓，沈晴朝着校门口走去，躺在床上，顾可想起父亲交代的事，拿出u盘怎么看也不知道里面到底有着什么秘密，算了，帮父亲保管好就是，顾可把u盘放到旁边的柜子里，随后进入梦乡。

——————

c市某人民医院。

一个老人正失神的躺在病床上，双眼盯着天花板，没人知道他心里在想什么，本来就要幸福美满的家庭瞬间破裂，承受不住这种非人打击的老人没有死去就已经是万幸了。

“病人情绪很不稳定，我建议你还是不要轻易打扰。”医生交代完，离开，青年透过门上的窗户看着老人，愧疚，畏惧，以及迷茫相继出现在他的脸上，以后该怎么面对夏伯？他没有保护好夏伯的女儿，他更没有守护好他自己的承诺。

开了门，李宁升走到病床边，夏伯的双眼似乎有了知觉般移到青年的脸上，而后闭上了双眼，叹了一口气，流出了心碎的泪水，什么都没了……除了孙女外他一无所有，可如今，连孙女也跟了她父母去，他活着还有什么意义…

像做了什么重大决定，李宁升跪在地上，磕了三个响头，起身，“爷爷，我李宁升对天发誓，以后我会替雨荷给您养老送终，终身不娶，如违此誓，天打雷劈不得好死。”

“没有意义了……全部都没有意义了……”夏伯没理会青年，只是自顾自的摇头，喃喃自语，仿佛仅仅是呼吸就花费了他全部的力气，青年低下头走出病房，一拳打在墙壁上，“对不起……爷爷，等我处理好苏家的事，再找到斧头帮为雨荷报仇后，我就放在所有的事来陪您。”

深呼了一口气，青年最后留恋的透过门上的窗户看了眼病床上的老人，而后头也不回的的径直走出医院。

——————

v市科大不远处的面馆内。

两名警察正询问着少女什么，而少女身旁的在科大校门口碰巧遇到的青年此时听着警察的问话，渐渐皱起了眉头，用不确定的语气插了一句，“你们要找的就是那个u盘？里面是……某国外跨国企业的犯罪证据？”

方柔听少女旁边的青年说出了他们一直不肯透露的u盘内容，有些激动的抓住了青年的手臂，“对……u盘是在你手上吗？不然你怎么会知道u盘的内容……”

“u盘是小晴上次忘在我车上的，我找过小晴，她说没有见过这个u盘……我交给了我的父亲……他说会交到顾市长的手中。”何守望说完，方柔看旁边的少女点了点头，显然两人所知的内容是一样的，季风看事情有了惊人的进展，继续追问了一句，“顾起波顾市长？”

“嗯。”何守望说完，带着少女起身，“该说的我们已经说了，现在我们可以走了吧，刘欣那边我和小晴很担心……”

方柔回过神，和季风一同起身，语气中是满满的感激，“谢谢您的合作，当然，您随时可以离开。”看着两人走后，方柔和季风依旧坐在面馆内，方柔心情不错的样子，漂亮的大眼睛一转，朝老板大喊了一声，“老板，来两碗牛肉面，要大碗。”

“你呀……这时候还不忘了吃，幸好事情有了进展，我之前在调查某死案件的时候和顾市长有过接触，他的电话你不用担心……”季风说完，把老板端上来的面分给两人，而后自顾自的吃着，看对面少女失神的看着他，破天荒的有些尴尬的红了脸，低下了头，“看着我干什么……吃面啊……凉了就不好吃了。”

“季风，谢谢你，如果我们如今不是逃犯，我……我一定会嫁给你。”方柔说完学季风自顾自的吃着面，季风听后哪还吃的下，想问对面低下头的女生是不是真心的，可方柔在说出后也是一阵羞涩，面馆与两人之间的就这么融洽下去……

——————

c市某酒吧内。

两个喝的乱醉的少女正相互搀扶着，上了洗手间，一个脸色微红的冰冷少女拍着呕吐不止的花季少女，脸上是无奈与欣慰，或许是两人相同的遭遇让她下意识的接受了苏珊。

于漫不是第一次喝酒，所以还有一丝意识，扶着已经找不到北的苏珊走出了洗手间，两个美丽的少女平时都有可能惹来骚扰，更何况是在酒吧这种脏乱不堪的地方。

“两位小姐，一起玩玩吗？价格好商量……”一个富二代模样的青年拦住了冰冷少女的去路，连看都没有看这种垃圾一眼，于漫语气低沉而压抑着某种愤怒的喊了一句，“滚。”

“呦，脾气还挺辣，老子就喜欢这样的，兄弟们来，这次我们可遇到了两个好货色。”富二代向舞池里招呼了一声，立刻，一群小弟模样的人朝于漫围了上来，恭维着富二代模样的青年，“还真是不错的货色，刘少还真有眼光。”

于漫有些畏惧的扶着苏珊退后了几步，一个不学无术的富二代，她还可以对付，但换做一群的话，她还要保护苏珊，肯定不是对手。

“你们……别乱来……”于漫第一次有些慌了，破坏了脸上常有的冷漠表情，扶着苏珊不断的后退，刘少猥琐的跟前面的跟班们交换了一个眼神，跟班们会意，开始粗暴的动手，不理会挣扎的冰冷少女，把其身后的晕过去的少女拖到了刘少身前，看刘少抱着少女，于漫想冲过去，腹部却因为失神结结实实挨了一拳，痛苦的倒在地上。

刘少把手伸进了少女的衣服内摸索着什么，似乎碰到了有趣的东西，脸上露出了满足的笑意，苏珊觉得身子好像被别人掌控，下意识的挣扎，却无济于事，只能痛苦的忍耐着。

“畜生，放开她……有什么冲我来！”于漫被人制住胳膊，挣扎不开，只能愤怒的朝刘少大喊，刘少微微诧异，而后又恢复一脸猥琐，“冲你来？不错的主意，你们把她给我看住……”

刘少吩咐人扶住苏珊，一步步朝冰冷少女走去，而冰冷少女仿佛已经想到了什么结局，眼角流出了委屈的泪水，感觉外套被脱去，于漫终于还是忍不住挣扎，看着刘少的脸一口咬了上去，“啊……臭**，敢咬我，给我狠狠的打……”

于漫感觉身上传来的痛感，竟觉得舒心许久，忽然身上的动静消失，抬起头，是曾经在聚会上见过一面的男人，好像是金心仪的男友，叫什么……苏默行，看其两三下打倒那群人，动作干净利落，眼神中有一道复杂的情绪闪过，而后恢复正常。

“没事吧，小珊……”苏默行解决了那群人后，快速跑到苏珊面前，扶起，一脸关切，不管怎么说，这也是他的亲妹妹，扭头看旁边还有一个人，想起了方才李先生给他的电话指示，对冰冷少女喊了句，“喂……你就是于漫吧，我们李先生有事情找你。”

“哦。”于漫跟在苏默行身后走出酒吧，知道是夏雨荷的事，上了车，苏默行关上车门，向李家别墅的方向飞驰而去。

而酒吧内，被打倒的刘少在几个跟班的搀扶下起身，看冰冷少女几人离开的方向，目光中有阴冷与仇恨闪过，掏出电话，拨通，“爸，我被人打了，你叫人给我抓了他们！”

电话里一阵沉默，随后传来一个中年男人疲倦而胆怯的声音，“儿子，最近斧头帮有些事要处理，爸不能轻举妄动，否则……”

挂了电话，刘少知道想指望自己父亲是不可能了，愤怒的摔了手机，来到吧台点了酒，准备跟这群狐朋狗友一醉方休。

——————

c市科大不远处的面馆内。

方柔打通了某个季风提供的号码，在紧张的等待中，被人接通，“喂，您好，是顾市长吗？我们是c市总局的警察……我们主要就是想问一下u盘的下落，实不相瞒，我父亲叫方进武，十六年前……”

方柔说了许多，听对方一阵沉默，随后吐出了他们最想要的线索，“u盘在科大，我女儿手里，我女儿叫顾可……现在叫苏可。”

挂了电话，方柔和季风来到了科大，找人询问后来到了校长室，推门而进，一个四十左右的中年男人正坐在办公桌后处理着什么东西，方柔走到沙发上坐下，和季风静静等待男人处理好手中的事物。

终于，在最后一个字落下，张校长抬起头，发现屋子里已经多了两个警察，有些不好意思的道了歉，“对不起，我这个人就是这样……一工作就停不下来。”

“没关系，我们这次来就是想查一下，你们学校顾……苏可现在的地址。”方柔摇了摇头，表示不在意，而后问出了来这里的主要目的，张校长想起了还记忆犹新的某个少女，点了点头，“这个人我知道，在某低级学生公寓，我这就带你们过去。”

两人激动的跟在张校长身后，一想到即将拿到u盘，实现自己父亲的遗愿，方柔就紧张的不行，季风握住方柔的手，在相互的鼓励中，随张校长走出了教学楼。


第九章 法庭（下）
===========================

李氏集团旗下恒远公司某办公室内。

一个青年点了烟，失神的眺望着落地窗外的景色，随后记起什么，灭了烟，雨荷是讨厌他抽烟的，怎么又忘了……雨荷，如果我们没遇见，该有多好，我宁愿用一辈子的错过还你安稳一生。

“宁升哥，树之所以会孤单，是因为它还没成为森林，而森林之所以会孤单，则是因为它又渴望自己变成树，很矛盾吧……”

“的确如此……”李宁升终于理解了雨荷看完某本言情小说后的感想，他之前怎么就笨的无可救药？整整一个公司他都可以管理的不出一丝纰漏，区区一个夏雨荷，一段简单而平淡的感情却又被他弄得如此狼狈。

李宁升坐回椅子上，掏出手机，想起了夏雨荷的某个死因，其实说起来，夏雨荷的死还是间接的因为他，拨通了一个号码，李宁升在等待中点了烟，直到被人接通，“默行，去把苏可寝室一个叫于漫的找来，不论死活，如果完不成就滚蛋吧。”

“是，李先生。”听苏默行回了话，李宁升放下手机，而后又想起什么，目光中闪过一丝阴沉，从抽屉里拿出了一盒胶卷，而后再次拨通了方才的某个号码，“顺便帮我找个律师，我要起诉苏家。”

灭了烟，李宁升懊恼的把没住住的烟头扔在地上，而后看向天际线中偷跑出的暮色苍白，想起记忆中的某个人，再次失了神，口中哦喃喃自语，失去了往日霸气的男人显得格外可怜，“雨荷……”

——————

c市科大某低级学生公寓内。

张校长把两名身穿警服的一男一女的警察带到公寓门前，而后像有急事般，匆匆告辞，“我还有事要处理，这就是苏可的公寓，你们自己进去吧。”

“好的，谢谢。”方柔礼貌的道了谢，看季风按响门铃，不久，门开了，是一个在校门口遇到过的美丽少女，还真是巧，与季风对视一眼，而后蕴含着激动的语气开了口，“小姐，你好，我们是来找一个叫顾……苏可的女生，请问她在寝室吗？”

“我就是。”顾可看着有些熟悉的两名警察，把两人迎进来后，看那名男警察也略带疑惑的看着她，心中有了主意，不确定的询问语气脱口而出，“你们是不是……上次在医院的那两个警察？”

季风听了美丽少女的话，终于把面前更加美丽的少女与记忆中病床上的某个苍白少女的模样相混合，也终于明白了那一丝若有若无的熟悉感的由来，方柔也记了起来，不过让她疑惑的是，这名少女之前明明还在假冒苏家的千金，怎么转眼就又成了顾家的千金？

“苏可……哦不，是顾可小姐，你知道冒充别人的下场可是要坐牢的吗？”方柔心中有了底，也不着急u盘的事了，她准备把这件事就当做一场交易，他们如今的身份是逃犯，这样也是最稳妥的办法。

顾可听见这女警察一口道明自己的身份，紧张的从沙发起身，手脚无措的等候女警察的下一步审问，季风看方柔有些病态的询问，挡在了方柔面前，“顾可小姐你别介意，她的父亲为了某个u盘失去了性命，她情绪过激也是理所当然的。”

顾可点了点头，想起两名警察来之前父亲给她打过的电话，也不恼怒，只是有些畏惧这两人知道自己假冒苏家千金的事，虽然她如今的确是顾家的千金，但之前的事一旦败露，坐牢是在所难免的。

“你拦着我做什么！就当是交易，你情我愿的……你不会真把她当什么顾家千金了吧，那又怎样，你不会不清楚她之前的身份吧？！一个男人，就算如今外表变成了女人她也还是一个男人，一个变态，看了就让人恶心……”

方柔看季风拦住她，心中顿时有了一股来历不明的怒气，扭头看见比自己更为美丽的少女，所有积蓄的怨气像有了目标般宣泄而出，等回过神，看见面色苍白的少女身体不断颤抖的跌坐在沙发上，面色出现几丝不忍，而后恢复冷淡而恶心的表情。

“u盘给你，你们走吧，这里不欢迎你们。”顾可把口袋里的u盘放到茶几上，而后抱紧自己的双臂在开着空调的暖屋中瑟瑟发抖，方柔走过去拿起u盘，临走时语气冷淡却坚定，“放心，你的事我们不会说出去，同样的，u盘给我们的事也不要说出去，就这样。”

等方柔走出公寓，季风歉意的看了眼默默流着泪的委屈的美丽少女，摇了摇头走出公寓，追上了方柔，语气中有些埋怨，“小柔，你方才是不是太过分了……我们……”

“我们当警察的第一天就要学会的冷血无情你都丢到哪去了？哦……才想起来，我们已经不是警察了……你以为我真的是等了？如果我刚才不那样做，电视上的新闻就肯定让我们拿不到这个u盘！”方柔想起电视上的内容，心中一阵自嘲，没想到他们莫名其妙的成了逃犯，却还在行使着警察的权利……

“小柔……是我错怪你了，我刚才的语气不太好，你别介意……”季风知道新闻的内容，一时间对女生的埋怨化作了心疼，她的心里应该是挤压了很多他所不知道的事，而方才的事只是一个起因，或许在未来，这些事还会是考验他们的难题。

——————

苏家别墅。

苏博伦走到别墅门前，推门而进，沙发上的苏奇卫起身，拉着从二楼缓缓下来的苏可来到苏博伦面前，三人站在那里也不说话，觉得气氛尴尬，还是苏奇卫开了口，“爸，小可回来了，我是说……真的小可，之前的是李家安插过来的卧底，冒牌货。”

苏奇卫的话让苏博伦有些诧异，甚至是震惊，即使叱咤商界许多年，也恐怕没有遇到过这种事情，沉默一阵儿后，苏博伦拉过苏可的手，不断的轻轻拍着，想说什么却最终凝固成一句，“回来就好……回来就好……”

“爸，我去做饭，今天我亲自下厨，让你们品尝一下我疏忽一年后的厨艺有没有退步。”在两人的同意下，苏可熟练的按照记忆中的路线进了厨房，不久，里面传来悦耳的切菜声。

门铃响起，苏奇卫愣了神，不明白谁会在这个时候来他们家，等反应过来，父亲已经走到门前开了门，是身穿黑色西装的两个冷漠青年，其中一个看到门开了，把一张单子递给了苏博伦，语气中没有一丝感情，“你好，苏博伦先生，李宁升先生派律师到我们法庭起诉你公然和黑帮不法分子有勾结，请明天八点带上您的律师到法庭接受审判。”

“我知道了，你们可以离开了。”苏博伦好像瞬间苍老了十几岁，看两人听到回答后走进黑暗，叹了一口气，和苏奇卫回到客厅，坐在沙发上，在苏奇卫的脸上，凝重与不甘正互诉衷肠，最终还是理智占了上风，“是那件事败露了吧，没想到李家还是先我们一步。”

“别想那么多了，小可才刚回来，这件事就瞒着她吧，最后再一起吃个团圆饭，明天……我会把责任一个人揽下来，之后公司估计会被查封，你去另找份工作，养活你妹妹……”父亲充满绝望和吩咐后事般的语气让苏奇卫低下了头，恨自己什么也帮不上忙，两人就在沉默中，听着厨房里不时传出的悦耳的切菜声和少女欢快的转入银铃内的笑声，脸上出现了舒心，以及满足。

——————

c市中心最西边某栋靠近海边的别墅内。

何文堂在哥哥留下的东西里找到了一份档案，打开，里面是一张纸，写满了姓方的名字，四处搜集着，最终在一个画了最多圈圈的名字上定格住视线——方柔。

哥哥让猴子拼死保护的那两个警察？何文堂想起猴子带回的两个警察，询问过后，知道一个叫季风，一个叫方柔，哥哥这是让我给他报仇的意思吗？所以让猴子把这两人送到他面前？

不知是误解了哥哥的意思还是打算自作主张，把纸用火机点燃，看碎片在外飞逝，关上窗，门铃响起，是猴子回来了？也是，只是解决一个不学无术的富二代的确用不了多少时间。

打开门，一男一女，不是猴子那帮兄弟，失望的低下头，错开身让两人进来，而后关上门，眼里闪过一丝疯狂，三人坐到沙发上，方柔看向沉默不语自顾自点上烟的何文堂，想着，怎么也算一根绳上的蚂蚱了，把u盘从口袋拿出，放到茶几上。

“这里面有斧头帮和国外某跨国企业合作走私拐卖儿童的证据，有了它，你哥哥……还是风光堂的仇就能报了。”方柔说完，和季风期待得看向何文堂，想知道身为何风光弟弟面对能报仇的u盘的最直观的想法。

何文堂拿起u盘，不明白这小小的一个u盘里能装得下多少东西，一条人命，或是两条人命，或是风光堂他哥哥在内的几十条人命，它装得下吗？！

“别……”方柔看何文堂的情绪有些激动，要毁坏u盘的样子，出声阻止，何文堂反应过来，一脸歉意，“不好意思，想到能为哥哥报仇，我很兴奋，我回趟卧室。”

“没事……哦，好的。”方柔看何文堂进入卧室后，季风看何文堂的表现有些不对，具体又说不上来，只是紧紧握住一脸笑意的方柔的手，内心做好了某种最坏的打算。

何文堂从卧室走出，把手藏在身后，季风知道事情如他所想，起身挡在方柔面前，语气中的紧张和警告显露无疑，“何文堂，袭警可是重罪，你要考虑清楚。”

“袭警？你们也算是警察？不过是过街老鼠，人人喊打的逃犯罢了，我想杀也就杀了。”何文堂有些病态的拿出了藏在身后的手，是一把砍刀，季风和方柔在何文堂的靠近下不断后退，可别墅外大也是有限的，很快，两人被逼入死角。

“何文堂，你要还是个男人，就冲我来！”季风大义凛然的模样逗笑了何文堂，何文堂把唠叨挡在季风脖子上，却语气调笑的对方柔说了一句，“这就是你的男人，不错嘛。”

毫不留情的一刀砍下，转瞬间季风胸前出现了一道口子，痛苦的按着胸口，季风不屑的看向何文堂，“没吃饱吗？就这么点力气……啊……”

何文堂没理会季风的不屑，一刀插进了季风的胸口，刀穿过了季风的后胸，溅了方柔一脸血，似乎怕刀伤到方柔，季风顶着砍刀，想前走了一步，逼得何文堂退后一步，“呦，这种时候还不忘英雄救美？那我就成全你……”

一刀接着一刀，直到季风倒下，何文堂才放下砍刀，他这是第一次杀人，没想到却是这样刺激，方柔满脸是血的呆滞在哪里，看何文堂举起砍刀，闭上了眼睛，大概等了很久，没等到解脱的方柔睁开眼，看见何文堂一脸挣扎，“风光堂从不杀女人，你走吧。”

方柔听后，也不求饶感谢，拖着季风死不瞑目的尸体出了别墅，何文堂看门被关上，手中的砍刀掉在地上，第一次杀人的后遗症让他的脑子有些昏沉，回到卧室，很快进入梦乡。

——————

李氏集团私下恒远公司某办公室内。

“李先生，人带到了。”在李宁升的失神中，一男两女走了进来，李宁升听到苏默行的打扰后回过神，目光打量着两位少女，在车上清醒许多的苏珊在苏默行的搀扶下站着，而冰冷少女在进来后点了烟，临危不惧的与其对视，碗中尽是不屑。

“夏雨荷的事，是你让徐若仇做的？”李宁升没时间啰嗦，直接进入正题，冰冷少女吞吐着烟圈，回答的漫不经心，“是，我只是以其人之道还自其人之身，没什么大不了的。”

“可是你还活着，她却死了。”压抑着愤怒的声音传来，李宁升起身，来到于漫面前，看着其精致的脖颈，一种毁灭的欲望喷薄而出，不等冰冷少女回答，手掐上了于漫的喉咙处，而后满满收紧，似乎感觉呼吸困难，于漫涨红了脸却没有挣扎，似乎在等待死亡的来临。

“放开于漫姐……”尚存几分醉意的苏珊还分不清现场的状况，就要冲上前去救快要窒息的冰冷少女，被苏默行拦住，苏珊不满的打着苏默行的胸膛，语气中尽是埋怨和不满，“你不是很厉害吗，怎么不去阻止他？原来你们是希望货色，滚开，别碰我。”

苏珊推开苏默行的支撑倒在沙发上，苏默行无奈，只能上前打断了李宁升失去理智的动作，救下于漫，而后一脸歉意，“对不起李先生，我申请辞职，这两个人对我很重要。”

李宁升被苏默行一打断，恢复了些理智，颓然的回到椅子上，摆摆手，似乎再不想见到苏默行和两名少女，“滚吧，都滚吧，以后别再出现在我面前……”

苏默行还想说什么，最终还是搀扶着两女出了办公室，李宁升拿出一张照片，里面是他用手机照的雨荷在秋千上飘荡的画面，少女脸上是少有的幸福表情，“对不起，雨荷，我还是下不了手，恐怕这也是你期望的结局吧。”

没有等到回答，电话响起，是律师干练的声音，“李先生，事情已经安排好了，明天法庭八点开庭，有了您提供的证据，不论结果怎样，哪怕是最坏的，苏家也会倾家荡产，最不济也会入狱一个，请李先生放心。”

“好，我知道了。”挂了电话，李宁升再抵抗不住一身的劳累和倦意，趴在办公桌上进入梦乡，而梦中，他似乎又见到了某个性格温和的女子正在秋千上飘荡着，只为等待他的来临。


第十章 清明（一）
===========================

c市某警局内。

一大清早，一个四十多岁，微胖的中年男人正不安的站在警局翘首以盼，他的身后，是同样身穿警服的精神抖擞中连带几分激动的警察下属，今天是h市某个大领导降临到c市审查工作，其意思也就是走个过场。

不久，一辆派去接机的警车驶来，停在警局门口，门被打开，下来一位面色严肃的中年男人，身上常年奔走在危险之中和与歹徒搏斗中养成的所带有的气质让洪忠烈微微一愣，而后肃然起敬，仅凭气质，他就可以肯定h市这次来了一位好警察，也好，他也不用再管什么上层社会的复杂关系了，一切交给这位新上任的董中华局长去处理，只是不知当董局长审核期一过离开后，他又该如何…

董中华下了车，身后跟着一位同样微胖精神抖擞的中年警察，不过气质与之前那位相比就明显差了去，跟在董中华身后，来到了洪忠烈面前停住。

“c市总警局局长洪忠烈见过首长！”洪忠烈行礼，身后的一众警察也跟着行礼，董中华满意的目光中涌出几分难以言喻的意味，让洪忠烈微微错开神，开始琢磨这位新上任的局长的想法，董中华看群头人都在等着他一个人，似乎感觉自己派头过大或是不好意思再忍受尴尬，还了礼，随即开了口，“洪忠烈局长，我现在以h市首长的身份暂时接替你局长的职位，我身后的刘为敬接替警局的副局长职位，等审核期一过，我们会立刻离开，不过在此之前，把近期通缉的两个人的资料拿给我。”

来时的路上，在车上的电视中插播了一条新闻，新闻上的两人内的其中一人让董中华皱紧了眉，打破惯例的在车内点了烟，目光在女警察的脸上停留许久，而后诧异不已，这不是进武家的小柔吗？进武死猴子也不知这孩子来c市过得怎么样，我答应过进武会照顾好他的女儿，没想到因为一时疏忽，如今竟成了逃犯，进武啊进武，你真是交代错了人……

收起回忆，董中华带头进了警局，身后的警察都一脸尊敬而羡慕的跟在其身后，终于有了一个真正的好上级来c市，他们又能以往的恢复干劲了，已经很多年，他们再没有如此期盼过，这次有了机会，哪怕豁出性命，也不要默默一生。

——————

一架从日本飞向国内h市的航班上。

一男一女正安稳的坐在那里，女生也不说话，只是呆滞的盯着青年，青年放下了手中的报纸，对女生说出一句日语，却让人惊讶报纸上面的都是存正的中文汉字，“很无聊吗？不然你也趁着机会多学学汉语，对以后你父亲的跨国企业有帮助。”

“你学就好，反正我都要嫁给你了……”女生一脸幸福的模样，青年揉了揉女生柔软的发，摇了摇头，没再说话，女生似乎有什么事很怕对青年说，惹得他不高兴，犹豫中到底还是说了出来，“护一，这次把这边的事办好后，就不要再和你爸爸做那种勾当了，我听爸爸说你们家不是正在漂白吗？而且我们也不需要钱，我们的钱够了，就算你们家被查封，你还有我，我可以把我爸爸的企业转让给你……”

“风玖，其实我也不愿意，可是在成长后，父亲就再没给过我选择的权利，我唯一庆幸的，就是在懵懂中认识你，爱上你……”川木·崎护一语气有些感慨，看向女生的目光尽是温柔，风玖·爱莎羞涩的低下头，似乎不愿失去这么好的未婚妻，川木·崎护一心中做了决定，宣誓般的开了口，“等这次处理好这边的事，回到日本，我就会接手父亲的企业，到时候我会停止一切暗中肮脏的勾当，和你的企业合并，之后安心的过日子。”

“嗯，都听你的，护一。”女生听完，很激动的靠在青年怀中，川木·崎护一感受着怀内的温度，心中想要赶回日本的想法更加强烈，风玖，你放心，等我处理好这次的事情，回去后立刻娶你，好好待你。

两个年轻人甜蜜幸福的依偎在一起并不是常事，当然也不算什么破天荒，对于好的事物和即将有好的结局的东西，人们都会抱着一种恭喜而喜悦的情绪，在周围人羡慕而鼓励的目光中，青年搂紧了怀中的女生，一脸幸福。

——————

c市中心人民法院。

两辆高档次跑车一前一后开到门前停住，前面一辆跑车的主人下了车，李宁升扭头冷淡的看了眼身旁紧接着下了跑车的苏家父子，而后头也不回的进了法院。

苏博伦与苏奇卫盯着李宁升进去的背影良久，关上车门，两个男人并行着也跟了进去，门被关上，已经等在里面的律师开始迎接自己各自的客户，两人不约而同的选择了封闭式法庭，即使明天苏氏企业忽然倒闭，不知内情的人们也只会认为是苏家经营不善所导致，而李宁升也不想让人知道是他将苏家搞垮，毕竟，风光堂的人死光了没有还不一定，在为雨荷报仇前，他绝不能先死。

进了法庭，在各自的领域内，律师开始发挥客户发挥以及应有的配得起客户所支付的金钱的水准相互交锋，因证据未出现，两家的局面相当，谁也不落下风。

苏家父子看李宁升向律师点了点头，知道他是要拿出证据的时候了，顿时面如死灰，在法庭上是没有人情的，两家律师又开始局面上的交锋，只是在把证据交给法官审判时，法庭内出现了一阵空白的沉默，而后两家律师继续你来我往，似乎早已知道了结果，只是在挣扎中履行自己义务的苏家律师慢慢落了下风。

法官从始至终只是问了几个问题，不超过十句话，却在最后一锤定音，“经证实，李宁升先生提供的证据有效，苏氏企业的确与黑帮不法分子有勾结，与一年前的贫民区十几条人命有不可磨灭的关系，故法庭宣判，苏博伦入狱，等待警方处理。”

法院门口，一辆法院专用警车正等候着，李宁升没理会苏家父子上了车，向着李家别墅的方向飞驰而去，斧头帮的少爷好像在前段日子来到了c市，雨荷，你等着，我一定不会让你白死……摸了摸车座，下面藏着的东西让他忽然有了一种安全感，只需要一枪，他就能为雨荷报仇，听起来真是容易的可怜……

——————

c市某五星级宾馆某房间内。

一位保洁阿姨用卡把门刷开，一进门，一股恶臭袭来，应该是东西放久坏了的味道，其中却还带着一种尸体腐烂的血腥味，慢慢走到床前，被子里好像还有一个人，可这房间的主人不是金额不足自动退房了吗？

掀开被子，一个面色黝黑的青年正瞪大眼睛盯着她，嘴角跟胸口存在的多处伤口的血迹已经发干，似乎是从未见过如此惨淡的场景或是神经太过粗糙，反应弧在十几秒后才会到了她的口中，“啊——救命啊，出人命了！！”

大叫着跑出，不久，房间里围满了人，大堂经理为难的拨通了警局的电话，如果让别人知道他们宾馆出了命案，客人肯定会直线下滑，不要说五星级了，就是三星级都很难维持下去。

——————

c市某警局内。

董中华在档案室内看洪忠烈正在找着自己所需的资料，等待中倒是身后的刘为敬开了口，“董局，你有一个电话，是c市民众报的警。”董中华听后，这才想起在来c市的第一天就把警局报警系统连接到了他的手机上，可以和c市警局同一时间接到报警电话。

拿过刘为敬递来的手机接通，是一个男人略带惶恐而焦虑的声音，“你好，是c市警局吗？我们宾馆死了人，今天一大早才发现，应该是死了很久，请你们快赶过来吧，不然宾馆就没法再经营下去了……”

“好，我马上带人赶到，刘为敬副局，我不在的这段时间警局内的一切事物由你处理，洪忠烈下级协助，听明白了吗！”董中华戴上帽子，走出警局，身后的刘为敬和刚找到资料在犹豫不决中还是准备交给董中华看的洪忠烈看着某人的背影行了礼。

“你先去忙吧，不用管我。”刘为敬支开了洪忠烈后，开始想着自己以后的发展，在h市肯定是没前途的，不光被董中华压着，还被斧头帮用自己与他们勾结的资料制约，说起来，自己还算是斧头帮的一份子，只是很幸运被欧阳老大选中，到警局当了卧底。

一晃十几年，他能拥有现在的副首长的职位也全靠斧头帮一手撑起来，其实他倒是想摆脱斧头帮，可惜……算了，斧头帮也待他不薄，只要他的儿子不和他们有什么联系就好。

电话响起，接通，似乎变了声的声音在儿中尤其刺耳，但内容却让刘为敬提起了精神，“什么……有h市斧头帮与某国外跨国企业走私拐卖儿童的犯罪证据的u盘？好，后天上午，在市中心的书店，注意安全，我会去和你接头。”

挂了电话，刘为敬暗自得意，这下算有了和斧头帮谈判的资本，也不知这么重要的u盘是落到了谁的手上，被傻帽捡了去，难不成还真以为警察个个都是干净的？！

仿佛已经想到和斧头帮脱干抹净，刘为敬哼着小曲，走出了档案室，洪忠烈看刘为敬走出警局，眼神中精光一闪而过，他看得出，这个刘为敬和那个董中华根本是两种人，肯定和黑帮或商界以及上层社会的人有着不可告人的秘密，所以，对这种人他一般都没什么好感，忽然想到什么，苦笑着摇了摇头，貌似他也正是自己憎恨的这种人……

——————

c市科大某学生公寓内。

顾可迷迷糊糊的睁开眼，起身，拿出手机看了时间，已经错过了一堂必修课，慢悠悠的穿好衣服，洗漱，她已经没有什么任务了，如今的她只为自己而活，轻松，自在却并没有体现在她身上。

不知道妹妹和夏姐还有夏伯怎么样了，犹豫中拨通了一个号码，被人接通，“默行，我妹妹她怎么样了？”语气有些平淡，但其中暗藏的紧张与担忧还是有的，苏默行一阵沉默，而后低沉的声音传出，让顾可的心一下提起，果然，还是出事了，“我在c市某人民医院，你妹妹和于漫也在，你来吧。”

挂了电话，电话里苏默行没有交代，顾可也不知是谁住院，不过应该是她熟悉的人，难道是夏伯，记得夏伯身体不好，如今恐怕是严重了，那夏姐也应该在吧。

摇了摇头，顾可不再考虑肚子的反抗，径直出了公寓，在科大校门口打了车，向c市某人民医院的方向飞驰而去，但愿，一切都好。

——————

c市某人民医院。

苏默行挂了电话，看两女询问的目光，迟疑着说出了某个名字，让两女同时皱了皱眉，“是苏可……现在是顾可了。”苏珊听后情绪有些波动，被苏默行轻易捕捉，看来那件事对她的影响还是很大，毕竟原本最疼爱自己的哥哥忽然变成了姐姐，还是别人家的，换了是谁心里想必也会有些委屈。

“她很快就过来了，我们不用等她，先进去吧。”苏珊仿佛瞬间把那个影响自己情绪的人甩开到很远的地方，对两人说了一句，自顾自的进了病房，苏默行与冰冷少女对视一眼，于漫除了最开始的吃惊，总体的反应是很平淡的，如果不是苏默行救了她还有刚认的妹妹在，她恐怕早第一时间回公寓睡觉了。

在医院呆了一宿的苏默行三人进入病房，病床上的老人已经醒了，只是双眼失神的盯着天花板，像生活对他已然没了任何意义，看的人微微心疼，不知是什么事会对老人产生如此大的影响。

夏姐呢？出了这么大的事夏姐怎么会不在？苏珊猛然想起夏雨荷是很孝顺的，如今这种情况明显不合乎常理，难道……夏伯的情绪和夏姐有关？似乎猜到了真相般，苏珊试探的问了病床上的老人一句，“夏伯，你别这样，夏姐会很担心的……”

老人果然很激动，双眼重新焕发光彩，只不过有些病态和疯狂掺杂其中，让老人看起来像个疯子，而不像重病的患者，“雨荷……我的孙女，死了……都死了……”

夏伯想到了什么，方才激动的情绪再次消散于空，像木偶般动也不动，目光依旧失神的盯着天花板，而听到老人胡言乱语般的话，苏珊显然也陷入了某种困境无法自拔，脸色瞬间苍白，竟与老人的表现相差无几，“夏姐……夏姐那么好的一个人……怎么会这样！不会的，一定不会的，是夏伯你搞错了对不对？！”

“小珊，你冷静点。”于漫看苏默行制止了苏珊要去抓病床上老人问个清楚的举动，不得已，给了苏珊一巴掌，冷静下来的苏珊沉默的坐在床边，失神的目光盯着老人手上的输液管，不言不语，如同也加入了夏伯的情绪中般，苏默行与于漫再次对视一眼，相互摇了摇头，病房忽然一阵沉默。


第十一章 清明（二）
=============================

h市某机场。

一男一女下了机，远远就看到一群黑衣人等在那里，为首的是一个四十左右的中年男人，一脸恭敬，恐怕畏惧的是他身后的势力吧，青年摇了摇头，拉着女生向为他们准备的跑车走去，“川木君，请。”

欧阳善华流利的日语让青年微微吃惊，没想到在黑帮里还有这种文化水平的人，其实他也没有认真想过，能在h市称霸一方，靠的绝不仅仅是武力，还有智力，当两者想加，斧头帮自然成了h市的第一黑帮势力。

如果说欧阳善华的日语让青年略微诧异，那么川木·崎护一的汉语水平则是让中年男人感到震惊，或是震撼更为准确，不明所以的人单是听青年的汉语口音也绝不会相信他竟是一个地地道道的日本人，“欧阳先生客气了，我来你们这边当然也要学习你们这边的礼仪，首先要做的，就是用汉语交流，叫我川木就好……”

两人相互满意的握手，松开，内心中的想法是怎样无人知晓，至少表面安然无恙，中年男人看了眼青年身旁紧紧拉着的可爱女生，脑中猜出了大概，随即开口确认，“这位漂亮的小姐是……”

“我未婚妻。”青年简洁的回答让可爱女生瞬间红了脸，挣扎中想抽出手，无奈青年的力气之大可不是她抵得过的，只能安分下来，随波逐流的等待双方的下一步交谈。

“我和我未婚妻坐了一夜的飞机，很累了，想必你已经安排好了地方让我们休息吧。”青年看一脸疲惫的未婚妻在飞机上也没有休息好，心疼不已，对欧阳善华的语气加了埋怨与责怪进去，欧阳善华赶忙打开车门，一脸歉意，“抱歉，瞧我这记性，宾馆已经安排好了，我再打电话确认一遍后立刻带您过去。”

“好吧，动作快点。”青年不耐烦的上了车，和女生坐在后座，看车窗外的中年男人拿出手机拨通了某个电话，烦躁的闭上了眼睛。

“喂？什么……在c市的宾馆出事了？暂停营业？开什么玩笑？！那和h市有什么关系……我告诉你们我一会就去带人过去，你最好别让你们宾馆的事影响到我们，否则……就担心下你的家人吧。”

明显带有威胁意味的语气让对方不情不愿的同意了中年男人的说法，挂了电话，欧阳善华上了车，对司机点了点头，司机按照原本老大交代的宾馆地址飞驰而去。

欧阳善华透过后视镜，看女生依偎在青年身上，两人都已经疲倦的睡着了，不再打扰，只是用手势吩咐司机开慢些，再慢些……

——————

c市某宾馆。

一辆警车飞速驶来，在门前停住，下了车，董中华径直走进了宾馆，后面的警察紧随其后，大堂经理正等在大厅，看警察到来，激动的迎上，语气中充满委屈，“警察同志，你们可来了，我们这一天都没有接一个客人，暂停营业就为了解决这事，你一定要帮帮我们宾馆，再这样下去会影响h市的本家的。”

“我会的，你放心，先带我去死者所在的房间看下。”董中华说完，跟随大堂经理来到某个房间内，一进门，一股熟悉的气味传来，是尸体发臭腐烂所导致，走到床前，掀开被子，大堂经理看到尸体的第一时间吓得背过身，它还是第一次见到死人。

董中华没有恶心的感觉，面色凝重的观察了一遍死者，叫来法医检查尸体，随后在记忆中搜索着某个熟悉的面孔，徐若仇，h市斧头帮二把手，这次他也是怕斧头帮派徐若仇来c市会有什么大动作所以申请来c市审查工作。

没想到竟然死了？到底是谁有这么大的勇气得罪斧头帮呢，和斧头帮有仇的不少，可都在h市，c市的黑帮混混应该和斧头帮无冤无仇，而且也没有能与斧头帮对抗的，那到底是谁杀了徐若仇呢……

“带我去监控室。”董中华忽然想到了什么，语气严肃的对大堂经理吩咐着，在其紧张的步伐中，来到监控室，熟练的坐下，调出昨日的监控，从前到后仔仔细细的观察，终于，董中华在键盘上按了一下，锁定了监控上的在徐若仇和某女生进去后，女生离开不久又进来的两人脸上，而后慢慢放大。

欧阳时宇？他不是斧头帮的少爷吗？还有他旁边的女生，难道就是他来斧头帮势力涉及不到的c市的原因？想不通答案，把定格的监控继续播放下去，欧阳时宇带着女生进去，不久，一脸紧张的欧阳时宇抱着满脸是血的昏迷的女生径直跑出宾馆。

就是他了，没想到在h市无从下手的斧头帮在c市出了马脚，欧阳时宇，准备好接受通缉了吗？不，还是不要打草惊蛇，跟斧头帮明争暗斗这么多年，有条线索不容易，看欧阳时宇紧张的模样估计那个女生对他很重要，经过初步判断，欧阳时宇和那个女生跟徐若仇的死有着不可磨灭的关系，女生脸上受了伤，应该去的地方是……医院！对，欧阳时宇一定会带她去医院，那么在医院肯定有会登记。

仿佛已经想到了欧阳时宇被抓到的场景，董中华心情大好，向身后的下属一挥手，走出了宾馆，临走前丢了大堂经理一句，让其放了心，感激的目送警车离去，“尸体我带走了，这起案件很快就会水落石出，你们如今把死了人的房间封闭，其他的依旧可以正常营业。”

开向c市某人民医院的警车内，董中华想起了记忆中的某个故人的女人，不知她如今怎样了，明明答应过她父亲，可是却把她照顾成了逃犯，等这件事结束，一定要去把小柔找回来，也算对得起他父亲，而且……她恐怕也是唯一知道u盘下落的人。

——————

c市某人民医院，一间高级病房内。

顾可推门而进，把愣神的几人的目光转到了她的身上，而后除了青年外，其他三人的目光迅速移开，继续做着自己该做的事，青年走到顾可面前，支支吾吾的不知该说些什么，“顾可……你……来了，吃了吗？我去给你买早点……”

“默行，告诉我，夏伯家出什么事了？”扫过病房内的所有人，不在场的夏雨荷以及失神的苏珊和病床上的夏伯让顾可意识到不对，语气严肃的对苏默行开了口，苏默行低下头，沉默不语，顾可看苏默行装死哑巴，气愤的抓起他的衣领，却被人打掉了手。

于漫像是做了一件微不足道的事情，而后重新坐回椅子上，一脸不屑，“适可而止吧，他可以忍受你，我可受不了，收起你的大小姐脾气，虽然我不知道你与他们是什么关系……”顾可握紧了拳头，她多么想告诉于漫她和他们有关系，有天大的关系！

可是她不能，她不能承认自己曾是苏珊的哥哥，不能承认自己曾是夏伯最喜欢的乖小子，太多的无法承认让顾可流出了委屈的泪水，明明她已经有了新的原本便属于自己的家庭，可以心安理得的脱离他们享受未来截然不同的生命，她为什么还要在意……

“既然你那么想知道，我也不怕得罪，病床上老人的女儿昨天死了……好像是叫什么夏雨荷，反正我听小珊叫她夏姐。”于漫不带一丝感情的叙述让顾可一愣，不敢想象从小陪伴自己的邻家姐姐竟然不明不白的死了？在原地发呆的顾可显然忘记了病房内所有人的存在，仿佛人生失去了意义，黑暗中无一丝光亮。

顾可的反应旁于漫微微皱眉，看起来，他们几人的关系远不像表面看起来的那么简单，却又说不出问题在哪里，苏默行担心的看着顾可和苏珊两位少女，特别是某位经历过太过挫折的少女，心疼不已，夏伯的视线从天花板移到了顾可身上，而后叹了口气，闭上了双眼。

而在隔壁的普通病房内，一个身穿警服的女生一脸憔悴，看着躺在床上的青年，眼睛里有泪光闪过，抬起头，倔强的忍了回去，做过手术后的青年在医生的惊叹中活了下来，方柔有些感叹，原来有些人的心脏真的和别人的不一样，仅仅只差一公分，她就会失去一个挚爱她的男人，如今想来却是庆幸。

只要再好好调养一阵，他应该就能出院了，忽然想起何文堂的事，如今u盘在他的手里很危险，随时有可能被斧头帮的人找到夺去，方柔起身，快速走出了病房，准备给顾市长打个电话，汇报一下u盘的事。

低头思考的方柔被人撞到，差点倒地，抬起头，是准备去找李宁升询问夏雨荷死因的顾可，顾可显然没注意到自己撞了人，一心陷入夏雨荷死亡的沼泽中无法自拔，方柔看顾可就要错过她，赶忙出声唤回，“顾可小姐请等一下，我有事要跟你说。”

顾可回过神，看向方柔，认出她是和那个男警察一起来科大某学生公寓找她要u盘的人，还知道她的所有秘密，顿时有些畏惧的就要加快脚步，却被方柔先一步拦下，而后拉入病房，看见病床上的青年，顾可放弃了挣扎，询问的目光扫过女警，方柔坐在病床边，语气平淡的讲述让顾可听的异常认真，也暂时忽略了去找李宁升的事，“我们拿到u盘后回去海边别墅，我准备把u盘交给我认识的一个叔叔，还没有机会说……而本来一切都向着好的方向发展，却被发疯的何文堂破坏了……”

顾可的眼神在听到某个熟悉的名字时霎时涣散，而后重聚，他们已经再没有关系了，不过听女警的话，他好像杀了人，不知为何，顾可突然紧张的看着病床上的青年，仿佛那是她的命一般，语气中竟带有三分颤抖，“他……死了没有……”

“没，福大命大活了下来，不然何文堂起码也是死刑或无期徒刑。”方柔的声音中带着某种遗憾，似乎何文堂的举动就应该永远的坐牢，才对得起病床上重伤的青年。

松了一口气，顾可恢复了淡然，而后想起颗什么，起身快速的跑到门前准备推门而出，却被挡了回来，在查近几天的住院记录时最先就看到了季风和方柔两个熟悉的名字，不去管欧阳时宇那档子事，董中华径直按照房间号来到方柔所在的病房，貌似胸口撞到了一个人而轻微不适，推门而进，一个不认识的美丽少女正捂着额头，一脸埋怨的看着他。

一脸歉意的对少女点了点头，看其离开后，目光转到了熟悉的女警脸上，上前激动的抱住她，老泪纵横，语气中是满满的愧疚，“小柔啊……我对不起你父亲，没照顾好你，都是我的错，你放心，逃犯身份我会帮你澄清，叔叔相信你，绝不会让你受一丝委屈。”

“谢谢叔叔……”方柔语气中带了哭腔，趴在董中华的肩膀上，眼泪宣泄而下，之前她坚强的理由是季风，如今季风倒下了，自己最信任依赖的叔叔又忽然出现，方柔再忍不住近几日的压力，哭完睡了过去。

董中华把方柔放在另一张病床上，帮其盖好被子，溺爱的摸了摸方柔的头，在女生睡梦中不适的挣扎下放开，走出病房，继续未完成的调查。

——————

c市某警局内。

出去抽了烟回来的刘为敬在某个角落偷偷摸摸的拨通了一个号码，看四周无人后，等待中被人接听，“欧阳老大，我是警局的小刘，我如今在c市，我想跟您商量件事……”

“说吧。”冷淡的声音传出，刘为敬强忍着不屑，按照其吩咐语气恭敬的继续，“我知道u盘的下落……不用猜了，就是你最近一年一直在找打u盘，里面有你和日本人勾结犯罪的证据。”

“你想怎样？要钱？”听对方的呼吸一滞，而后明显妥协的语气为刘为敬嘴角打上了得意的旗号，刘为敬心中多了几分底气，说的话也逐渐放肆，“那倒不是，欧阳老大，我不缺钱，我很感谢你把我提拔到今天的位置，但今天，我想和你来场交易，我把u盘的下落告诉你，你把我在帮里的资料全部销毁，怎么样？”

“你确定？既然如此，就让你听一些有趣的声音。”欧阳善华说完，一阵短暂的沉默后，在刘为敬隐隐的不安中，手机里穿出了某个懦弱而畏惧的声音，“爸……快救我，让他们把枪放下，爸……快求求他们，我可是你唯一的儿子啊……”

声音消失，耳边又传来了某个熟悉的声音，却让刘为敬绝望的闭上了双眼，“我新收的这个小弟怎么样？忘了告诉你，你儿子从c市回来后特意加入了我们斧头帮，说是要向你学习，还真是傻得可爱啊……”

“后天，c市中心书店内，一个叫何文堂的青年，他是何风光的弟弟，资料也在风光堂的档案里……”挂了电话，把自己刚得到不久的有用线索都告诉了欧阳善华，相信自己的儿子在短时间内应该不会有危险，没想到千算万算，却还是栽了……还是栽在了自己的儿子手上……

而在h市的某宾馆内。

欧阳善华一挥手，让人把一个恐惧的哆嗦着身子的青年拉了出去，没想到这个看起来没用的废物还有那么一点利用价值，不过他的父亲愚蠢的行为注定了他只能成为别人手中用来交易的筹码。

起身，向着川木·崎护一所在的正在休息的某房间走去，不久，站在门口的欧阳善华在犹豫中敲响了房间的门，里面没有发出任何声音，可能他们已经睡了或是懒得搭理他，转身，就要离去时，门被打开，帅气的青年一脸不耐烦的看着他，想起方才的事，在最快的时间内准备好措辞，欧阳善华在青年责怪前，开了口。


第十二章 清明（三）
=============================

在不知驶向哪里的，一辆高档次跑车上。

李宁升在漫无目的的开车良久后才发现，他是不知道欧阳时宇如今的方位和具体的地址的，在路边停下车，李宁升心烦的点上烟，掏出手机，准备吩咐某人找出欧阳时宇的下落，就要拨通，忽然回过神，一脸自嘲。

李宁升呀李宁升，人家都已经辞职了，难道这天杀的习惯就那么重要？除了他你就再找不到人用？清空了某个号码，手指却停在半空，他突然反应过来，貌似除了苏默行甘心情愿的甘心情愿的任他驱使外，的确再找不到另一个可以相信的人……

还离不开他了？可笑至极，李宁升吞吐着烟圈，似乎在考虑这支烟最后的寿命会否在他想出另一个不会背叛的人之前完结，欧阳时宇貌似是因为一个叫刘欣的女生来到c市，这个调查来的资料上有写，刘欣……好耳熟的名字，总觉得好像在哪里听过……

苏可，对，听苏可提起过她的新室友，里面就有一个叫刘欣的，不知道顾可最近状况的李宁升还是像往常一样，把顾可当成了以前那个爱钱的变态，对于他来说，只要是用钱可以解决的事情，他都可以利用的不带一丝感情。

快速的拨通手机内某个通话次数不多的还算得上是号码，被人接通，“苏可是吗？我这里还有一件事需要你去办……老规矩，事成之后还有五十万。”李宁升自以为诱惑的筹码在对方听来说不出的恶心。

“李先生，你说过的，只要我帮你找到胶卷，以后不会再找我，你怎么可以说话不算？！你可能不知道，我已经找到了真正的父母……如今我是顾市长的女儿，我的名字叫顾可，我不缺钱，也不是你想怎样就怎样的！”顾可有了底气的话在李宁升级看来十分可笑，一个乞丐穿上了华丽的衣服她还是乞丐，不会有什么区别的。

“你在国外手术的全过程还有你国外的所有事情我都有派人记录，还要谈什么条件吗？我让你办事是看得起你，别不知好歹。”李宁升终于被夏雨荷的事冲昏了原有的礼貌，暴躁的情绪让他脱口而出，大力扯开了闷热的衣领，目光中除了病态还有一丝疯狂。

“李先生……你，是出什么事了吗？”顾可带有妥协意味的语气让李宁升的情绪稍微缓和，顾可不傻，听出了李宁升威胁中的无奈与烦躁，那种情绪实在不适合待在一个她认识的极端冷静的男人的身上。

“你们寝室是有一个叫刘欣的吗？把她的电话给我。”李宁升说完，在顾可疑惑的说出一串数字后挂了电话，随后拨通某串数字，看路上的车不断飞驰而过，李宁升摇下车窗，丢出完成任务的烟头，电话被人接通……

——————

c市贫民区某条破败的街道上右边岔路口的倒数第三户人家内。

刘欣和欧阳时宇在父亲关心与不舍的目光中收拾好了东西，看父亲要哭的模样，刘欣没好气的白了他一眼，“爸，你干嘛这幅样子，搞得好像白发人送黑发人，我这次是和时宇去h市领证，他的证件都在h市，等办完后我们就立刻回来c市结婚，这件事你就不要再担心了。”

刘欣说完，刘空腾也觉得女儿又不是在外出嫁，会回来的，气氛一阵尴尬，摸了摸鼻子，刘空腾默默的帮闺女收拾行李，刘欣与欧阳时宇两人看了看对方脸上恐怖的疤痕，不由自主的挤出一脸笑意，刘欣轻柔的抚摸着欧阳时宇脸上的疤痕，仿佛想起了什么，眼睛里有泪光闪过，语气中却充满幸福，“傻瓜……怎么能这么傻……”

欧阳时宇好笑的和刘欣做出了同样的动作，做作的语气中带了一丝喜感，逗得刘欣笑出了眼泪，“谁让你这么丑，我不丑点怎么配得上你…”忽然刘欣猛的扑到欧阳时宇怀里，激动的对他又掐又打，语气中是深深的责怪不安以及愧疚，“你个傻瓜，你真是世界上最傻的傻瓜……你知不知道一张脸到底有多重要？！你怎么能那么轻易的就划破了……你对得起你的父母吗？为了我这么个女人值得吗？值得吗？！”

刘空腾此时也停下了动作，静静地等待欧阳时宇的作答，说实在的，自己家闺女配不上人家，以前不同意就是怕闲言碎语，如今两人这种情况，自己家闺女以后肯定也嫁不出去了，难为这孩子还这么喜欢自己家闺女，为了她不惜……唉，以前他怎么就瞎了眼。

“值，这是我欧阳时宇这辈子做的最值的一件事，能娶到你这么漂亮的女人，是足够让我欧阳时宇一生都荣幸的事。”欧阳时宇的话显然符合和两人内心的期待，刘欣放声大哭，刘空腾依旧自顾自的收拾着去h市的所需很少的行李，颤抖的手暴露了他此时的激动，这位四十多岁的中年男人第一次热泪盈眶，却不敢让两个孩子看了去，走出屋门后躲在某个角落捂上脸，压抑着哭泣的眼泪流下，他闺女这辈子不亏，不亏……

温馨总是短暂的，一阵电话铃声响起硬生生扯开了拥抱的两人，刘欣掏出手机，是一个不熟悉的号码，犹豫中接通，“喂？你是？是不是打错了……”刘欣的话还没说完，耳边传来一道低沉而压抑的声音，让刘欣有一种说不清道不明的不好的预感。

“你隔壁家的快递，写了你的电话，没有留下地址，麻烦你告诉一下。”刘欣没有怀疑，把自己家隔壁的地址给了他，随后才想起，隔壁貌似的一家在很早以前就出国了，等她想问清楚时，对方已经挂了电话。

“有朋友找你？”欧阳时宇担心的看着接过电话失神的刘欣，刘欣回过神，摇了摇头，不管是谁都与他们无关，反正他们就要结婚了，不会再有意外的，刘欣回了句，和欧阳时宇在父亲的目送下上了车，“没有，我们走吧。”

手机再次响起，欧阳时宇好像也意识到事情没有这么简单，皱了皱眉，看刘欣再次接通电话，目光不时的看着他，一脸凝重，知道，是有什么地方出事了。

——————

c市某人民医院。

顾可挂了电话，知道李宁升是去找刘欣了，而她方才竟然忘了问夏雨荷的事，再打电话，李宁升不接，想起公寓中沈晴和刘欣的关系貌似很好，不再犹豫，拨通，“喂，小晴，你知道刘欣家的地址吗？什么，你也正在去刘欣家的路上？那我在医院等你，我们一起去吧。”

挂了电话，得到沈晴同意的顾可走到医院门口焦急的等待着，看旁边从医院出来的一个身穿警服的中年男子拨通了电话，扫了一眼后不再留意，“喂？是刘欣小姐吗？我是c市新上任的董中华局长，你和你的男朋友和某宾馆的一起命案有关，请你告诉我地址，我立刻去你那里核实。”

中年男人的话把顾可的注意力重新夺去，貌似在电话里得到了想要的东西后，上了车，顾可想追上去，却想起答应了沈晴要等她，在原地焦急的跺脚，眼睁睁的看着警车向一个方向飞驰而去而无能为力，不久，沈晴与何守望匆匆赶来，顾可拉着还没来得及说话的两人上了车，而后看向沈晴，沈晴会意，向司机吐出了一个地址，“贫民区右边岔路口倒数第三家。”

沈晴说完看向顾可，顾可明白她想知道什么，想起刚才的事，语气中带了一丝疑惑和担忧，“刚才我在医院门口听到一个警察说刘欣和他的男朋友和一起命案有关系，警察已经在我们之前赶去，可能只是误会。”

“小欣的男朋友许纪冬不是……死了吗？难道，是那天刘欣跟出去的那个男生？”沈晴不确定的语气让何守望赞同的点了点头，顾可不明白到底是哪个男生？刘欣的男朋友不是许纪冬还有谁？想不通问题的顾可不再说话，车内陷入一片沉默。

——————

h市某宾馆内。

看着可爱女生睡下的青年悄悄的下床出了门，门外已经有人在等候，吩咐般的语气让那人紧随其后，一脸恭敬，“跟我讲一下你所谓的重要线索，不然我会让你知道打扰我的后果。”

“我已经得到了u盘的具体下落，后天，拿着u盘的人就会在c市中心的书店出现。”欧阳善华的话让青年皱了皱眉头，这的确是一个绝佳的打扰他的理由，不再与中年男人计较，欧阳善华走到另一个准备好的房间内，点了烟，中年男人走进来自觉的让身后的保镖模样的人不用跟进来，而后关了门。

“今天连夜赶过去，后天估计就能到达c市。”欧阳时宇看青年默不作声，又填了一句，青年像是做了什么决定，灭了烟，起身，走到窗前，看着外面都市的景色，语气中依然是命令的成分居多，“那好，今天晚上连夜赶过去，还是快点吧，事情不能拖，现在就出发，派人保护好我未婚妻。”

川木·崎护一走出房间，径直来到宾馆门口，前面是欧阳善华已经备好的车，上了车，坐在副驾驶上，看着后座上的一脸恭敬的欧阳善华，一脸轻视，随后闭上双眼，听着车内的音乐终于忍不住困倦陷入沉睡。

“大哥，要不要……”司机看不顺青年懊恼的模样，多年在道上混的痞气让他对欧阳善华询问的做了一个抹脖子的手势，在其警告的目光中收回，继续认真的开着车，不再去看睡得安稳的青年。

——————

c市贫民区右边岔路口倒数第三户人家门前。

一辆高档次跑车停下，李宁升拿出了座下的某个黑漆漆的冰凉的东西，上了膛，把拿枪的手藏在身后，下了车，敲响铁门，不顾一切的目光中带有的疯狂意味不言而喻。

门开了，是一个脸上带着恐怖疤痕的少女，身后还跟着一个同样面有刀疤的青年，少女看李宁升明显情绪不对的模样，有些畏惧躲到了青年的身后，欧阳时宇挡着少女，对上李宁升嗜血般的眼神，皱紧了眉，随后不确定的开了口，“你……”

一连串的带有消音器的枪声响起，青年瞪大眼睛倒在了地上，临死都不明白为何李宁升不发一言的开了枪，枪声没有停止，在青年倒下后，似乎杀人上了瘾，陷入了丧心病狂的李宁升开枪指向少女，开了枪。

看冲出来挡在少女身前的中年男人倒下，李宁升不屑的再次指向少女，枪声响起，刘欣闭上流出血泪的双眼静静等待死亡的来临，过了一阵儿，感觉似乎还活着，睁开眼，行凶的人已经倒在了地上，一个中年警察正保持着举枪的姿势慢慢靠近。

确认还有一口气，董中华打了急救电话，在等待救护车的同时，又去检查了不断哭泣的少女的家人，已然没有了脉搏，无力回天，少女看中年警察叹了口气，摇了摇头，知道父亲和欧阳时宇是活不过来了，嚎啕中昏了过去。

门再次被推开，来晚的顾可和沈晴以及何文堂看着倒地的几人表情不一，顾可快速的来到李宁升身边，她还没有问清夏雨荷的死因，他李宁升怎么可以死！而沈晴和何守望则是来到刘欣身旁，看着倒下的中年男人和青年，面色沉重，沈晴让何守望扶起昏倒的刘欣。

救护车来临，即使是无力回天的人也被送上了去医院的行程，顾可不知怎么，看见李宁升狼狈的模样，心中隐隐作痛，她到底是怎么了？她只是担心夏姐，要询问李宁升夏姐的死因，怎么还会关心他？为他感到心疼？！

顾可或许永远不知道初吻，以及回国后无助时下意识对李宁升的依赖感，那其实是足以致命的，不论后期别人做了多少努力，只要李宁升出了事，内心的想法便暴露无遗，顾可忽然又想起了何文堂，两个人的面容交错，一时间竟分不清哪个比较重要……

——————

c市某人民医院，一间高级病房内。

做过手术的李宁升正陷入梦乡，顾可守在病床边，忽然想起了什么，伸出手想摸一下病床上某人安静的脸，这样的机会是少有的，在国外发生的那件事让她对李宁升除了发自内心的畏惧，隐藏在心中的一丝丝依赖的种子也在回国后逐渐成长。

“李先生，我到底是该恨你，还是该爱你。”顾可自顾自的说着，病床上的青年好像听到了她的话，连梦中也在回应，说出的名字却让顾可的心瞬间清醒，“雨荷……我对不起你，雨荷……回来好不好……”

李先生和夏姐才是天造地设的一对，她怎么能去拆散人家呢……可是夏姐已经死了，李先生有重新选择的权利……顾可呀顾可，什么时候你竟然变得这么薄情，为了一个男人狠心背叛从小陪伴你的人。

是否人都是会变的，而生命是十分脆弱的，就像刘欣，她的父亲和男友都死了，在医生无力回天的治疗中毫无意义的等候了几个时辰，最后由那位中年警察陪着刘欣把两人葬在了市中心的陵园。

夏姐的事……目前只有李先生知道真相，而李先生平时那么冷静的一个人，怎么会……难道，刘欣的男友跟夏姐的死有关系……似乎碰到了真相的门槛，顾可倒是不希望李宁升太快醒来，因为不论怎样，李宁升杀了人，铁定会坐牢，而今天，恐怕是他睡的最后一次安稳觉，但至少今晚，李宁升还是自由的。

逃？顾可有些诧异自己竟然会想到这个词，李先生对自己很重要不假，但自己已经有了完整的家庭，有了陌生很久的亲人，她不想再去破坏这种温馨，就当是她自私一次吧。


第十三章 清明（四）
=============================

2009年6月28日，上午八时整，c市某人民医院，一间高级病房内。

病床上的青年缓缓醒来，在床上坐起身，把枕头放在背后依靠，视线扫过病床边熟睡的少女，也不打扰，拿起自己手边的外套，掏出烟盒，抽支烟点燃，很快，病房内刺鼻的消毒水的味道被烟味覆盖。

似乎受不了空气中的有毒气体，少女皱了皱眉，睁开眼，对上李宁升冷淡的目光，顾可瞬间打起了精神，起身，李宁升的声音却先一步传来，让顾可在激动中想说的话没了动静，“我饿了，去给我买一碗粥。”

“哦哦……等下，我这就去。”顾可不知为何，听了李宁升明显命令的语气竟然觉得很习惯，算了，就当是可怜一个即将入狱的犯人，推门而出，却碰见了昨天的中年警察，对其点了点头，顾可匆匆的离开了。

因为怕自己曾经假冒苏家千金的事暴露，顾可如今对警察有一种难以言喻的恐惧与心慌，忽然想到了什么，顾可停住脚步，看中年警察进了李宁升所在的病房，愣在原地许久，而后径直走出医院。

恐怕是不想自己太过难堪，所以故意把她支走，李宁升呀李宁升，你再狼狈的模样我都没错过，如今是开始在意了吗？摇了摇头，顾可驱走了脑中不现实的想法，或许人家只是嫌她碍事而已，别自作多情了。

而在病房内，董中华推门而进，看青年面色苍白的脸，叹了口气，例行公事，“你用枪支击杀两人，凭借这条，已经和监狱打上了一辈子的联系，你后悔吗？”病床上的青年目光呆滞了一瞬，似乎想到了记忆中某个性子温和的面孔，嘴角扬起一丝微笑，像用尽了所有力气般，吃力的用受伤的左手指了指自己的心脏，丝毫不在意被牵动的左肩的伤口有裂开的迹象。

“它说，不后悔。”董中华看青年执迷不悟的模样，恨铁不成钢的哼了一声，而后恢复面无表情，用官方的措辞记着笔录所需的内容，“我昨天和刘欣小姐一起把被你杀害的两人葬在了陵园，经证实，关于宾馆的某起案件的确是刘欣小姐的男友欧阳时宇一人所为，你杀了他也不为过，但你还杀了刘欣小姐的父亲刘空腾，后果怎么样你应该很清楚吧……现在可以解释下你行凶的动机吗？”

“要怪就怪欧阳时宇是斧头帮的少爷，要怪就怪斧头帮的二把手徐若仇派人杀了我的未婚妻，要怪就怪于漫……要怪就怪我……”李宁升的语气渐渐飘忽，其实，说起来，他才是这一切的罪魁祸首，是他害死的夏雨荷，都是他，他真该死……

“鉴于你有伤在身，等你痊愈后我会立刻把你带回警局，等候法院协商处理，请你随时做好准备。”董中华的话到此为止，李宁升一脸自嘲，没想到刚把苏家搞垮，自己又进了去，看中年警察离开，李宁升似乎想通了什么，掏出手机，拨通某个熟悉却已与他毫无关系的号码，被人接通。

“默行，今后李氏集团的一切事物交给你处理，你自己跟我父亲说一声，他会明白的。”挂了电话，李宁升不想第二次探究被人拒绝的感受，手机响起，是苏默行，关机，病房内陷入平静。

顾可不发一言的推门而进，把饭盒放在病床边李宁升确保能够到的地方，随后与其拉开了距离，李宁升自顾自的打开饭盒，不去理会和方才态度转变极大的少女，吃完后放到一边，一脸淡然，语气却是说不出的惆怅，“你都听到了？”

“夏姐是你间接害死的，是吗？”顾可没有回答李宁升的问话，反问了一句，即使已经知道一遍真相的她依旧想从病床上夏姐深爱的青年口中得到最直观准确的想法，李宁升被顾可的话惹得不断咳嗽，平息下来，回答却简洁异常，“是。”

“活该你坐牢。”顾可的语气带了压抑中的愤怒以及强忍着想要离开的情绪，拉过椅子坐下，不再去看李宁升，似乎有些疲倦，李宁升在床上躺下，把脸转过去背对顾可，眼角的委屈滑落无声，雨荷……雨荷……

——————

c市某人民医院旁的咖啡馆内。

从医院出来的苏珊收拾好了情绪，想到手里还有一个不属于她的东西，走进一家咖啡馆随处找地坐下，掏出电话，拨通，“顾若白，你妈妈有一样东西忘在我这里，你来取吧，顺便也把之前的关系做个了断，我在某人民医院旁边的咖啡馆等你。”

“好。”在顾若白的回答后挂了电话，视线漫无目的的在咖啡馆扫过，随后在某一处定格，停了很久才离开，金心仪对上某个少女的目光也没在意，端起咖啡细细品味，过烫的温度让她不得已放下了杯子。

对面的中年男人看女儿沉默的模样心里很不是滋味，他何时见过性格活泼开朗的女儿如此狼狈，而且还是为了一个男人而苦恼，语重心长的开了口，金光盛准备开导开导自己最疼爱的女儿，“心仪，你也不是小孩子了，别再耍脾气，再者说，李宁升的保镖根本配不上你，感情这条路爸比你走得远，听爸的没错。”

“从小到大我的所有事你都安排好，身边的所有朋友身后的势力都是你想高攀的，我不明白我金心仪这一辈子为什么要活的这么累，这么委屈，我只是想拥有自己的生活有错吗？！还是你觉得我长大了，翅膀硬了不听话，感觉不满意了？”金心仪忽然激动的情绪让金光盛反过来沉默不语，他没想过一向乖巧听话的女儿其实心里会有如此的不满，他竟然从来没察觉，真是天底下最失败的父亲……

“心仪……我……”金光盛的话还没出口，意识到自己失态瞬间恢复了情绪的金心仪挤出一脸微笑，用最陌生的目光看着自己的父亲，说出了他最想听到的话，却让中年男人更加皱紧了眉，“你想怎么样都可以，我是您的女儿，您生我养我，今后，我再不做任何一件让您伤心的事。”

“……”金光盛看着仿佛又恢复乖巧的女儿走出咖啡馆，叹了一口气，仿似一瞬间老了几十岁般，摇了摇头，将桌上滚烫的咖啡一饮而尽，嗓子被灼烧的隐隐发痛，竟是逐渐掩盖住了心里那一丝无法磨灭的损伤。

回过神的苏珊看中年男人走了出去，在可怜那女生悲惨命运的同时又想到了自己，貌似两人都半斤八两，不禁自嘲一笑，而后看某个姗姗来迟的青年在环顾四周后来到她面前坐下，服务生送来了她提前点的咖啡，两人在桌上升起的热气中，目光模糊了对方。

从上衣口袋掏出一张银行卡放在桌子上，推到顾若白面前，看其平淡的懒得搭理她的模样，苏珊自觉的开了口，“好像电视剧的情节，洒了我一身狗血，这卡里有五十万，是你妈妈让我离开你的筹码。”

“那不是很好吗？”顾若白满不在意的挑了挑眉，用钱解决问题是上层社会一贯的风格，他不明白的是，眼前的少女为什么要告诉他，或者，为什么不收下这笔巨款？据他所知，少女的家里可并不富裕。

苏珊苦笑的摇了摇头，一脸清醒，“我想，我们之间的关系还没有肮脏到用钱来解决，这次找你来，就是……来个正式的分手，其实也不算，你从未接受过我，谈不上什么分手……”看少女还有话在犹豫，顾若白没有打扰，收起了桌子上的银行卡，或许少女说的对，他们的关系，还没有那么脏。

“我……我想问一句，从始至终你有没有喜欢过我？哪怕一个瞬间……”苏珊的话让顾若白低下了头，有还是没有？本来可以很快甚至毫不犹豫作答的顾若白在看到少女脆弱与期待的目光开始沉默，随后叹了口气，摇了摇头，“我不知道……”

“谢谢你的答案，我很满意。”苏珊起身，再不看顾若白一眼，径直走出了咖啡馆，他不知道……这是否证明，他还是有喜欢过……或者，连欺骗所具备的最基本的敷衍，都不给完整……

顾若白看少女离去，久久不语，细细品味着味道极好的咖啡，等喝光后才发现，这是他最爱的口味，也是某位少女最讨厌的口味的……举起少女未动的咖啡，细细品尝，一模一样的口感让顾若白微微皱起了眉头，而后失神在不知不觉中，被咖啡凉了去。

——————

h市某宾馆内。

床上的少女在阳光的沐浴下，安睡一晚解决了昨天以前所有的困倦的可爱脸蛋重新焕发出夺目的光彩，手下意识的摸了摸身旁，似乎想到了什么结果，少女睁开眼，看到身旁意料之内的空位不满的撅起嘴，而后掏出外套中的手机，拨通了一个熟悉的号码，“护一，下次出去提前告诉我，这次就算了……还有，早点回来，注意安全。”

挂了电话，风玖洗漱后穿戴整齐，好不容易来这个号称雄狮般的国家，当然要好好逛一次，打开房门，外面一个保镖模样的黑衣人在候着，貌似等了很久的模样，见她出来，一脸恭敬，“风玖·爱莎小姐，我们老大让我们在你出来后寸步不离的跟着你，以确保你的安全，请见谅。”

是日语，看起来，这个国家的人都很贴心，点了点头，她也是该有个翻译，不然会很不方便，走出宾馆，向着女人的天堂商场迸发，无论是哪个国家的哪种女人，购物都是她们的天性，稍一激发，便不可自拔。

——————

2009年6月29日，上午七时十分，c市某人民医院，一间普通病房内。

病床上的青年手指微微颤抖，而后在一个女警和中年警察的紧张中睁开双眼，女警一下子扑到青年怀里，喜极而泣的眼泪不要钱的滴在青年的病号服上，似乎还没搞清楚状况的青年被女警的一时激动触碰到了胸部的伤口，疼的皱紧了眉头，女警意识到不对，赶忙起身离开病床，一脸歉意和委屈。

“小柔，没事，过来让我抱抱。”季风强忍着胸口的疼痛，在脸上挤出一个让人心疼的比哭还难看的微笑，方柔小心翼翼坐到病床边，怕再次牵动青年的伤口不敢乱动，任由青年抱住她，脸色微红。

中年警察看两人暧昧的模样有些受不了，咳嗽提醒了一声，却全无效果，摇了摇头，苦笑中的感叹让青年和少女同时给他翻了个白眼，“真是有了丈夫不要叔叔啊……”

病房内的温馨并没有持续多久，季风忽然想到了什么，恢复了严肃，对中年警察郑重其事的交代了几句，让其一脸凝重，“董局，目前u盘是在c市某个被覆灭的黑帮势力风光堂的老大何风光的弟弟何文堂手上，为了避免日长梦多，我建议现在立刻出警抓捕。”

“好，就听你的，那他的地址呢？”董中华觉得季风说的也正是他所想的，同意了他的想法，得来一个准确地址后正准备推门而出，一个美丽的少女闯了进来，本想看望季风的想法在听到其对话后消失无踪，知道自己担心的人恐怕凶多吉少，抓住了中年警察的胳膊，一脸恳求，“能不能带上我……求求你，何文堂真的对我很重要……”

“不行，顾可，如果你不想某件事暴露的话就立刻回去做你的顾家千金，别再参与这件事，否则，坐牢是免不了的。”季风明显带着威胁意味的话让少女安静了一下，手缺倔强的依旧不肯放开。

董中华不明白他们在说什么，不过，肯定是少女有把柄在季风这小子手上，索性也不去管，u盘要紧，甩掉少女的手快速走出病房，少女像是决定了什么，推门而出跟上了步伐仓促的中年警察，身后传出的青年愤怒的嘶吼让少女加快了脚步。

“你……很担心她？”方柔不知哪里涌出的一股醋意让她的语气有些发酸，季风哭笑不得的抱紧了处于嫉妒状态中的女生，解释的异常认真，“她只是一个普通的女孩子，跟去的话，难免会被意外情况波及，绝不能再为了u盘做无谓的牺牲了……”

“是啊……牺牲的人已经够多了……”方柔想起自己的父亲，眼角继续未完成的哭泣，季风叹了口气，扭头看向天边，那望不到边际的人生好像正在缓缓苏醒，露出它本来的面貌，而某些人的人生也正在开启或毁灭，不知明天，以及未来，又会发生怎样扣人心弦却又可悲而糊涂的故事。


第十四章 清明（五）
=============================

第十四章 清明（五）

2009年6月29日，上午七时三十分，c市某栋海边别墅内。

少女紧张的看向全副武装模样的青年，担忧的目光扫过其手上某个黑漆漆的冰冷的东西而感到不寒而栗，他要去杀人吗？就这样平淡安稳的活下去不好吗？苏可想到了自己的父亲，昨天哥哥已经告知了她真相，其实她即使再笨，凭企业倒闭后家里来人收别墅这一点也能知道是父亲出事了。

苏可和哥哥来何文堂这里就是想带他去h市，或去任何一个城市开始新的生活，不再计较许多旧的人和事，那是不现实的，终究会随时光的流逝而不知葬入哪里。

“小可，放心，等办完这件事后我就跟你们兄妹去新的城市，我绝不能让哥哥和风光堂的弟兄们白死。”何文堂把枪收到后腰处，用衣服掩盖，这也是为了防止意外情况发生，谁知道电话里的警察会不会抓捕他询问u盘的由来，但愿一切会如他所想的顺利吧。

“……”苏可抓着哥哥衣角的袖子，内心没了抉择，她知道，男人是最重情义的，何况是生死之仇，如果她现在坚持不明事理很可能会失去何文堂，这是最不好的结果，也是她最不愿见到的。似乎明白了妹妹的意思，苏奇卫也不打算阻止行为有些危险的青年，不过语气中的坚定是青年所拒绝不了的，“去也可以，我陪你，不然你死了或是出了什么意外，小可也会伤心的。”

“好……你别跟去。”何文堂听从了苏奇卫的安排，却见少女也有话要讲，赶忙开口打消了少女的一时冲动，苏可一脸焦急的看向哥哥，希望他能帮自己说一些好话，让何文堂同意自己跟去，不然自己在等待中的无助与彷徨会更加刺眼。

苏奇卫摇了摇头，不论任何事，只要触及到了生命这一领域，女人永远是要被排除在外的，不理会苏可万般恳求的目光，何文堂推门而出，苏奇卫紧随其后，门被关上，之后是上锁的声音。苏可去开门，确认了门已经被锁死，愤怒的回到客厅，开始砸目光所能扫过的所有值得发泄东西。

似乎过了很久，门外传来整齐的脚步声，而后让她束手无策的门在一声枪响后被打开，领头进来了一个中年警察和一个与她模样相差无几的少女。少女看见她也略微诧异，像是想起什么，语气不确定的吐出了曾经被顶替的一个名字，“苏可？”

“别说这么多了，何文堂和我哥哥正在向c市中心的书店赶去，已经离开了很久，何文堂要把u盘交给某个警察，为他哥哥和风光堂报仇！”苏可看这么多警察来到别墅，意识到不对，知道何文堂和哥哥这次前去可能真的有危险，焦急的语气中带上了一丝恐惧，仿佛已经看到何文堂受伤倒地的场景，苏可面色苍白的站在原地等待中年警察的回应。

董中华看到苏可的瞬间有些震惊，又看了眼旁边瞬间就接受了和自己一模一样脸蛋的人的少女，随后反应过来，对身后的警察发出了命令，“所有大队跟我去c市中心的书店，做好一级战斗准备。”

顾可跟上董中华的步伐走出别墅，苏可紧随其后，两女上了车，在紧张中目光偶尔相互对视，又迅速移开，没想到她们不但有着同一张脸，竟还爱上了同一个人，真是说不出的讽刺。

——————

在通往c市中心的书店的道路上，一辆高档次跑车内，经过两天的努力以最快速度来到c市的川木·崎护一缓缓醒来，看副驾驶的中年男人也是一脸疲倦，强打起精神开始询问，“到c市了？”

“嗯，正在向书店赶去，再过不久估计就能到了。”欧阳善华的语气依旧恭敬，却在车座下拿出了一把枪递给青年，在其疑惑的目光中做了解释，“一会儿情况可能会很危险，难保会有警察在那守着，所以我建议拿了u盘的第一时间就撤退。”

欧阳善华想到某个不确定的因素，心中有些不详的预感，如果刘为敬真的不在乎他儿子的性命疯狂一次，被警察夺了u盘，那他斧头帮可真就毁于一旦了，这是他如今最担心的事情。

“……”青年接过枪，点了点头，算是同意了中年男人的说法，的确，安全第一，而出门在外谁都不可以信任，关键时刻，为了保命甚至可以杀了最依赖自己的人当垫板。车内再次恢复了平静，川木·崎护一看着窗外不断飞速略过的车辆，想起了h市宾馆某个或许还赖在床上的少女，嘴角不自觉的挂上了一丝若有若无的微笑，风玖，等这件事过去回国后，我就立刻娶你，不再让虚无的等待分离彼此。

——————

c市中心某书店内。

何文堂让苏奇卫等在一楼，自己来到二楼，在书架随意抽出一本书，找个位置坐下，让自己看起来正常一些，其实如果不是心理作用，他的行为举止和常人完全无异，完全不需要担心。视线转到手中的书上，书名，犯罪心理学，饶有兴趣的看了几页，还真是符合他现在的心理。

忽然前面的一片阴影挡住了光亮，抬头，是一个青年和一个中年男人，很奇怪他们为什么不穿警服，难不成今天是星期日所以就可以穿便服来跟有着重要线索的人来接头？何文堂对两人点了点头，而后示意其跟上，自顾自的走上了书店的天台。

青年看何文堂转身，手慢慢的摸上后腰处，随后在中年男人的警告中放下，跟上了何文堂，天台上，中年男人看着和照片相差无几的何文堂，确定不会是替身之类的，看其掏出一个u盘递过来，青年先中年男人接过，而后满意的放入口袋，对中年男人点了点头，向离开的方向走去。

欧阳善华叹了口气，怜悯的看向何文堂，手摸上后腰处，准备掏出某个结束其一生的黑漆漆的冰凉的东西，何文堂意识到不对，看中年男人像是要杀人灭口的举动，快速拔出枪先发制人，中年男人似乎没有预料到本来进展的很顺利的事情忽然出了差错，直到肩膀受了伤才反应过来，掏出枪指向何文堂，气氛瞬间陷入紧张。

书店二楼的川木·崎护一听到了天台的枪声，第一反应是加快了下楼的脚步，却在碰到前面的某个人时不小心掉了手中的u盘，弯下腰，u盘却被一个美丽少女先一步捡起，起身后才发现警察已经遍布了书店一楼，川木已经不想再去管u盘了，只想快点回到h市带某宾馆的少女回到自己的国家。

董中华看苏可捡起u盘，目光转回到青年身上，看其在某档案中异常熟悉的脸，对身后的人点了点头，川木·崎护一看上来几个警察把他慢慢围住，掏出了枪，下了什么决定般，指向了捡起u盘的少女，而后开了枪。

苏奇卫倒下，看自己的妹妹安然无恙，嘴角扯出一丝笑意，青年开枪后被董中华反应过来后当场击毙，随后向着传出枪声的天台跑去，顾可看了眼伤心的苏可和曾经也是她哥哥的苏奇卫，跟上了董中华的步伐。

天台上的两人还在僵持着，谁也不敢轻举妄动，欧阳善华的肩膀还在流着血，这样下去输得迟早是他，快速的组织好语言，向何文堂开了口，“你应该听你哥哥说起过我，我是斧头帮的老大，欧阳善华，你哥哥的确是个人才，可惜办事不利，我灭了他的风光堂也实数应该。”

“放你娘的屁，今天不是你死就是我亡。”何文堂没理会中年男人的激将法，两人继续无谓的僵持着，天台入口忽然上来了一群警察让两人下意识的愣了神，还是何文堂先反应过来，对欧阳善华开了枪，看其倒地，随后自己也被为首的中年警察打中了手腕，丢下了枪。

顾可来到何文堂身前，何文堂不知怎么，一眼就分辨出了眼前他心爱却注定要逃避的少女，转过身，不去看她，等待警察的抓捕，在风光堂的时候他也伤过人，所以即使不算这件事情，坐牢也是在所难免的。

在没人注意的时候，倒在地上的中年男人悄悄握紧了手中的枪，指向挡在何文堂身前的少女，一声枪响，紧接着是一连串的枪声，中年男人终于被警察完结了自己最后的生命，顾可跟何文堂两人听到枪声转身，入眼是倒在地上的与顾可如出一辙的少女。

何文堂快速的冲过去，蹲下，搂起少女，顾可站在一旁，少女虚弱的对两人笑着，漂亮的脸蛋仿佛回光返照般异常的好看，目光回到何文堂紧张的脸上，少女开了口，“文堂，我知道你喜欢的不是我，是她，这样的结局或许是冥冥之中最好的安排，不用再顾忌我的感受，还有，我……爱你……”

何文堂抱着死去的一脸微笑的少女，合上了她的眼睛，身边的任何事都再与他无关，警察在收拾残局，顾可打了电话叫救护车，一切都是那么的凌乱，只有他，安静的抱着怀中的少女，只是抱着，就拥有了全世界。

——————

2009年7月1日，上午八时整，c市中心某人民法院。

法官在与警方协商后，开了口，决定了某些人今后或幸福或悲惨的命运。

“顾可小姐因冒名顶替苏可小姐而触犯法律，经警方与法庭协商处理，决定判其入狱三年。”

“李宁升先生因持枪伤人而触犯法律，导致两人死亡，经警方与法庭协商处理，处以无期徒刑。”

“苏博伦先生因与黑帮不法分子勾结而触犯法律，导致十几人死亡，经警方与法庭协商处理，处以无期徒刑。”

“何文堂先生因加入黑帮势力成为不法分子勾结而触犯法律，所幸无人死亡，经警方与法庭协商处理，决定判其入狱三年。”

——————

2009年7月10日，得到日本川木跨国集团与斧头帮犯罪证据的董中华快速出警，h市第一黑帮势力斧头帮的所有混混成员被尽数抓捕归案，上了h市各大媒体和报纸头条。

2009年7月13日，董中华把川木跨国企业走私拐卖儿童的证据交与日本女皇协商后，派人查封川木跨国企业，抓捕幕后主谋川木·松井恭，在日本引起一阵轩然大波。

——————

2012年4月4日，清明，上午九时整。

c市中心的陵园前，出狱不久的一男一女正站在那里，看着墓碑上一个个熟悉的面孔，心中百感交集，苏可，苏奇卫，夏雨荷……何风光，以及他的风光堂内的弟兄，少女静静地靠在青年怀里，与其一起感受这庞大的悲伤萧条。

而在陵园的另一处，一个脸上带有恐怖疤痕的少女也正痴痴的看着自己的亲人，流下了激动的泪水，欧阳时宇，我们终究没能走在一起，但愿在下面，你会照顾好我的父亲。

——————

2013年9月初，教堂内每个人的脸上都洋溢着满满的幸福，何文堂拉着顾可的手走过红毯，在身后伴娘苏珊和伴郎顾若白的陪衬下，来到了教父身前，在教父朗诵完必经的祝福后，两人不约而同的开了口，“我愿意。”在众人的羡慕中，何文堂看着少女的脸，想起了记忆中的某个少女，看两张漂亮的脸蛋毫无间隙的重合在一起，毫不犹豫的吻了下去。

少女羞涩却没有躲开，或许经过这么多事情后，心理已经彻底完成了向女生的转变，再找不出一丝从前的影子，而从前的少女本就是一个错误，幸好上天给了他错误，还了她美丽，如今挽着自己丈夫的手臂的幸福少女真的不该再奢求什么。

一吻过后，忽然想起了什么，顾可拿起绣球向着某个方向抛去，被一个木头般的青年接住，她身旁的少女感激的看向顾可，随后幸福的抱住了青年。

而在某所监狱内，冰冷少女看着狼狈的李宁升，一脸歉意，“你未婚妻的事是我对不起你，有什么要求你说吧，我会尽量满足。”

李宁升也不客气，看向依旧美丽动人的冰冷少女，开了口，“帮我照顾我未婚妻的家人，顺便帮我跟顾可说一声……国外的事，对不起……”

“好。”看冰冷少女头也不回的离开，李宁升再次想起了记忆中的某个性子温和的人，有些惆怅叹了口气，向身旁的狱警要了烟，点上，吞吐中迷失在了回忆的旅途。

而在h市某警局内，身穿警服的一对男女走出，手里各自拿着一个红本子，在阳光的沐浴下，女生显得格外的好看，让青年失了神，随后反应过来，冲上前去快速亲了一口跑远，身后立刻传来女生羞涩的娇嗔，“要死啊你……给我站住，不许动，我是警察……”

“不好意思，我也是……”

＝＝＝＝＝＝

第三卷完结，因为一天八千的缘故，文中有很多错别字，请见谅。

第四卷开始，主要讲述主角高中时期以男生身份生活的一些日常，期间会把所有线索解释清楚，还有在国外消失的半年。

主角的名字由顾可变回苏可，请务必要记住，避免搞混，君子也会适当客串在里面……

群号，560945543。


====================



# 以为完美



====================


第一章 番外（一）
===========================

2008年6月1日，c市一中宿舍楼。

一个男生拉着笨重的行李箱进了楼，按照校长的安排停在门牌号为302的寝室前，门没有关严，里面应该是有人的，推门而进，视线扫过寝室，感觉很干净。

感觉很满意的男生看着仅有的两个上下铺中唯一的空铺，从行李箱拿出被褥开始整理，卫生间内忽然传出了动静，扭头，男生呆住了——一个长短发的清秀女生正擦着头，裹着浴巾走出，看到寝室内多出的人愣了一下，目光定格在原本空铺上的被褥，明白是新来的室友，没想到他特意在寝室的人出去后洗了澡，却还是人算不如天算，疏忽了还有新室友这一说。

点了点头，清秀女生并没有要出去或不好意思的举动，只是略微拘谨的坐到另一个下铺，继续用毛巾移走头上的重量，男生有些不好意思的红了脸，这女生应该是某个室友的女朋友吧，以为猜到真相的男生依旧在整理床铺，时间一分一秒的过去。

当男生把行李箱中的东西全部发挥了他们的价值后，累的躺在铺上的他舒服的呻吟了一声，随后反应过来寝室内还有某个女生在，从铺上坐起身却正对上清秀女生漂亮的大眼睛，从小就怕见女生的他迅速低下头，听清秀女生好听的声音传来，心里略微有些小激动，“你就是新来的室友？我叫苏可，你叫什么名字？”

“谢君……你是在等你的男朋友吗？”男生听清秀女生先开了口，自己一个大男人也不好意思不回答，顺便反问了一句，心里暗想，这么漂亮的女生又会便宜哪个室友，这不能怪他，毕竟在高中，只要长得稍微漂亮些的女生都铁定会有对象，更何况，清秀女生的模样在他看来，是完全和校花挂得上钩的。

“男朋友？”苏可听后明白又是一个误会他容貌的人，心里一阵苦笑，自己的身体也不知怎么了，从青春期开始就开始变得异样，声音，一如既往的尖细，十分不明显的喉结，以及全身上下少的可怜的体毛和完全不长的胡子让他看起来和女生基本没什么差别，若不是下面的某个东西时刻在提醒他，他还真以为自己天生就是个女生。

难道自己说错了什么？谢君不解的看着清秀女生微微皱起的好看的眉头，一脸自嘲，实在不明白自己的话是哪里出了问题惹得女生不开心，索性也不去管，再次躺在床上休息。似乎受不了突然的安静，苏可随便的找了话题，开了口，“你怎么会在高三的时候从别的学校转过来？昨天听班主任讲还有些不信，能转到一中的成绩也肯定差不到哪去。”

“我女朋友在一中，是个美术生。”异常干脆的回答让苏可略微诧异，对坐起身的谢君伸出了一个大拇指，语气中是佩服和调侃，“好样的，是个爷们儿，以后我苏可认你这个兄弟了，寝室我罩着你，到外面……就自己照顾自己吧……”

兄弟？如果他的耳朵还算正常，那么证明这女生刚才的确说了兄弟两字，是女汉子？还是……忽然想到一个恐怖的结论，谢君再次细细打量着苏可，却怎么也和心底的某个答案相差甚远，摇了摇头，只当是一个比较豪爽的女生，谢君对苏可点了点头，算是承受了她明显没什么实质性作用的保护。

“小可，我和伟志我们两个打赢了，你没看到最后24比3的时候，对方那帮人惊呆的眼神，真是解气，让他们平时那么嚣张！”寝室门被推开，进来两个青年，在进来前叫喊的明显是其中一个，个子很高有些小帅的青年，进来后看见空铺上坐了人，明白是新室友，自来熟的做了自我介绍，“你就是新来的室友吧，我叫周轩，他叫石伟志，你叫我轩哥就行了。”

“叫我石头就好。”皮肤有些黝黑的青年也反应过来，对新室友讲了自己的外号。还没等谢君反应，周轩走到了苏可，一把铺上搂住苏可，对其示意了一个眼神，苏可会意，温柔的趴在周轩身上，想到了什么的石伟志眼里闪过一丝笑意，不再言语。

谢君看两人的模样，心里彻底打消了某个不现实的想法，语气中充满羡慕，“没想到轩哥有这么漂亮的女朋友，真是好福气，我叫谢君，你们叫我君子就行了。”谢君的话让三人脸上都涌出一股笑意，而后相互爆发，周轩捂着因为激动而疼痛的肚子，好像仅仅是笑，就用尽了全身所有的力气。

石伟志缓了缓情绪，拍了拍谢君的肩膀，一脸无奈与同情，“君子啊，这不能怪你，实在是我们小可长得太漂亮了，想当初我和你轩哥刚来的时候也以为是个女生，后来看了身份证才知道那是个男的。”谢君听后愣在原地，感觉三观世界瞬间崩塌，毁于一旦，这么漂亮的女生竟然是个男的？！这怎么可能！

“君子，不过一个玩笑，别介意，走，正好今天轩哥和石头的球赛胜了，去外面好好庆祝下，顺便为你接风洗尘。”苏可开了口，眼神中隐隐透露的笑意让谢君低下头，还是想不通，这么漂亮的女生怎么会是一个男的，难道天底下的美女都死光了吗？！

看谢君沉默不语，苏可去卫生间换了衣服，出来后对另外两人打了个手势，随后某人被三人合力下拉出了寝室，绑架到了校外街边的小吃店，苏可熟练的点了几个菜，在大叔热情回应中，几人找地方坐下，像是想起什么，苏可碰了碰周轩的肩膀，“把李姐也叫来吧，你们也好久没见了……君子，有女朋友的话，一起叫来吧。”

谢君听后想起了记忆中的某个人，点了点头，掏出手机拨通了一个电话，而周轩显然也在做着同样的事，等两人联系好各自的女友，苏可打开一瓶啤酒，给几人满上，起身，“我酒量不怎么样，为了欢迎君子的到来和轩哥，石头球赛旗开得胜，我干了！”

一饮而尽，苏可的豪气让谢君开始相信他是一个顶天立地的男生，只是长错了一张脸而已，和周轩，石伟志举杯一饮而尽回敬了苏可，菜被大叔端上，几人开动，等吃到一半时，两个女生才姗姗来迟。

谢君拉着女友的手坐下，有些腼腆的给众人介绍，却让石伟志皱了皱眉，“这是我的女友，石玲。”石玲并没有理会谢君的介绍，只是看着石伟志的方向，有些不好意思的开了口，“哥……”

没想到事情会这么巧，石伟志应了一声，而后给谢君满上，一脸凝重，“喝下这杯酒，以后就是我妹夫了，干！”谢君听后一饮而尽，石玲激动的看着同意两人关系的哥哥，在石伟志满意的目光中，脸色微红的低下了头。

周轩的女友性子随他，也是个自来熟，拿来凳子坐到周轩旁边，给自己满上，“恭喜轩哥和石头哥今天旗开得胜，也欢迎轩哥寝室新来的室友，我是轩哥的女朋友李文萍，你叫我李姐就行。”谢君听话的叫了一声，而后两人举杯一饮而尽，谢君的酒量终究是不行的。

最后把酒换成了饮料，谢君才勉强保持了清醒，直到下午，几人才吃饱喝足，经过一顿饭的时间，谢君已经算是和他们混熟了，至于是真是假，还要等以后来考验。

谢君付了钱，几人准备离开，两个混混模样的头发染的花花绿绿的男生却在进来小吃店的瞬间，眼神扫过三个漂亮女生的脸蛋后，拦住了几人，其中一个大哥模样的混混贪婪的看着被男生挡在身后的女生，霸道的开了口，“我是青龙帮的，青龙帮听说过没有，还不老老实实的把女的给我留下快滚，等我玩腻了自然会还回来……”

“就是就是，龙哥的话你们还敢不信？”另外一个混混熟练的附和着，没搞清状况的两人注定是悲剧的，周轩和石伟志相互对视一眼，点了点头，谢君也准备出手却被苏可拉住，“让他们去吧，一看你就不是经常打架的人，看着就行。”

经常打架？谢君在接下来总算明白了这个词是什么含义，短短一分钟，两个混混就被打的倒地不起，鼻青脸肿，互相搀扶着颤抖的起身，快速向着某胡同跑去，看周轩和石伟志还要追，苏可赶忙出声制止，“好了好了，别追了，就当是个插曲，回寝室吧。”

谢君和周轩与各自的女友告别后，四人回到寝室，谢君从行李箱拿出一堆文学名著和高等数学之类的书籍让三人看的眼花缭乱，苏可强忍着看书的恐惧，随意翻了翻，“君子，你的成绩一定很好吧……这些书我是看不太懂，石头是体育生也不需要，倒是轩哥成绩在全年级也是顶尖的，嗯……有没有小说之类的……”

“有，不过都是言情的，不适合你们看。”谢君说着，又从行李箱拿出了几本小说，苏可接过，看了几页后感觉没什么意思丢还给谢君，回到铺上躺下，准备睡个午觉，周轩从谢君的书堆里拿出了一本高等数学看的津津有味，石伟志抱着篮球出了寝室，不知去做什么。

——————

h市某机场。

一个身穿警服的中年男人下了机，似乎有什么东西在追赶他，匆匆的离开机场，却碰上了一群混混模样的人，领头的男人还在打着电话，内容却让他不寒而栗，“川木君请放心，你要找的人我已经找到了，u盘很快就会回到你的手里。”挂了电话，欧阳善华对身后的小弟一挥手，早已迫不及待的混混们一拥而上。

枪声响起，一个混混倒地，其余混混畏惧的看着中年警察手中的枪，不敢贸然上前，欧阳善华显然也没有料到会发生这种情况，也没有带枪，只能眼睁睁的看其打了出租车，派人跟上。

“去火车站。”中年警察吐出一个地点后开始闭目养神，去火车站坐火车随便去哪里是他唯一能在短时间内甩开斧头帮的最有效方法，睁开眼，从后视镜看见出租车后的几辆高档次跑车时，中年警察皱了皱眉头，随后拨通了一个号码，被人接通，“董局，我是进武，我从日本川木跨国企业带回来的证据恐怕没法立即交到你身上了，有斧头帮的人在追我，帮我照顾好小柔。”

挂了电话，车子已经在火车站停下，下了车，方进武并没有跑到售票口买票，而是跑到了一个小店内，点了面，和一个少女坐在同一张桌子上，看外面斧头帮的混混经过，微微低下了头，对少女问了一句，“你叫什么名字？准备坐火车去哪里？”

“刘欣，c……额，我为什么要告诉你……”少女下意识的回答，等反应过来自己为什么要告诉他的时候，却为时已晚，看了手表，快要到站点，赶忙起身付了钱，想走的时候却被某人拉住，回过头，一个u盘被放在她手里，而后传来中年警察渐渐远去的嘱咐，让刘欣把u盘随意的放在钱包，“记住，一定要保管好，我会再回来取的。”

刘欣起身走出面馆，正好碰见买水回来的父亲，两人一起检票，上了火车，而在离火车站不远的某个胡同内，方进武在拨通了女儿的电话后说了什么，还没来得及挂断，后背便传来一阵火辣辣的疼痛让他险些倒在地上，把手机碰到一旁，转身，迎上了一群手拿砍刀的混混，欧阳善华走到某个角落看着保持通话中的手机，随后一脚踩碎，陪中年警察的生命一起陷入终止。

而在c市某警局内。

方柔挂了电话，知道父亲是凶多吉少，擦干眼泪，季风走了进来，想起了董局交代的事，开了口，“小柔，咱们刚从警校毕业，董局的意思是让我们去c市历练一下，你觉得呢？”季风的话让方柔皱了皱眉头，c市，想起电话里父亲的嘱咐，点了点头，算是同意了季风的话。

手机响起，季风接通了电话，“季风，你去哪里了？限你三分钟之内到警局门口陪我逛街，否则后果自负。”听少女挂了电话，季风苦笑的摇了摇头，方柔可怜的看向他，语气中充满嘲讽，“是董妍吧，恐怕你要忙着陪人家逛街，没时间陪着我去c市，我这就去跟董局申请一个人去c市，你去陪你的小女友吧。”

“小柔……别……你知道我喜欢你一个的。”方柔看也不看季风委屈的嘴脸，径直出了门，季风紧随其后，看方柔进了董局的屋子，无奈的摇了摇头，出了警局，与某个得罪不起的少女汇合，而后向商场迸发。

而在h市警局的某间屋子内，听了女警讲述了方才她父亲打来的电话，董中华沉默良久，终于点了点头，同意女警去c市独自寻找线索，为了不打草惊蛇也只能如此，谁知道c市的警局里是否有与斧头帮的人？派刚从警校毕业的女警去实习，这是最稳妥的方法。

“小柔啊……一切小心为上。”董中华说完，看女警走出屋子，心中忽然感觉一阵烦闷，自己的下属牺牲，他却无能为力，这种感觉几乎快要逼疯他，抽出烟，点燃，吞吐中好像甩开了所有的不愉快，烟雾缭绕，这个四十多岁的中年警察的脸上竟是说不出的惆怅与茫然。


第二章 番外（二）
===========================

2008年6月1日，c市一中302寝室内，下午四时二十分。

苏可从床上醒来，看寝室内的人除了君子外全部走光了，想起了明天就是某个会让人难堪的日子，起身下床，穿戴整齐，拿起钱包准备出去买一些止疼药。谢君正在看书，身体似乎因长时间的僵硬有些不适，放下书，看苏可要出门的模样，无聊中开始好奇的询问，“小可，要去哪里，正好我是第一天转来，也想领略下c市的风景，顺便陪你出去走走。”

“我去买一些药……好吧，跟丢了可别怪我没提醒你。”苏可看谢君的假作可怜的目光不忍拒绝，毕竟，人家的要求也不算过分，刚到一个地方无依无靠，他从小在c市长大，也算半个地主，索性带君子去放松一下。

“小可万岁！”谢君没想过苏可会答应的这么容易，激动的抱住了她，等反应过来后，竟然觉得苏可的身上散发出一种天然的香气让他忍不住放开，还是苏可踩了他的脚，主动挣脱，“君子……你，过分了……”

苏可也不知怎么，被谢君抱住的瞬间，感觉大脑一空，全身瞬间失去大半力气，这种感觉以前在周轩和石伟志身上也体现过，不过可能是因为习惯了的缘故再没有不适，突如其来的一个陌生的怀抱却又让他重温了这种可怕的感觉，那是完全不受控的，甚至让他有些贪婪。

苏可，你是变态吗？你以为肚子每个月疼几天就是女生了？你以为没有体毛和胡子自己就干净？想想你的下面吧，你是一个货真价实的男人，你还一心一意暗恋着你的夏姐，你以后还会有一个幸福而美满的家庭，可千万别再不知好歹了……

收拾好情绪，苏可看愣在原地的谢君，以为方才的话伤到了这位新室友，赶忙赔礼道歉，“对不起君子，我……我只是不喜欢别人碰我，真的没什么别的意思，你不要误会。”谢君在苏可一脸紧张中回过神，他其实只是在想，刚才的香气，是沐浴露的，还是某人的……体香……

“没事，我也不是小气的人。”谢君说完，苏可心情恢复了往常，两人并肩走出宿舍楼，而在操场上，石伟志正和自己的教练讨论着自己以后的发展前景。

“伟志，这么多人中你是最有希望当运动员的，过几天h市有一个比赛，到时候我帮你报名，你去参加吧。”教练欣赏中带着慈爱的目光让石伟志不忍拒绝，因为马上就要毕业的缘故，以后就再见不到这些青春中出现过的最美好的人和事，以及，某个人。

想起了某个比女生还漂亮的男生，想起他从未在他们面前脱过衣服，想起他除了睡最喜欢的事情就是吃，想起他若有若无的喉结和穿短袖露出的洁白，这些似乎正在印证着什么，石伟志想到了某个不确定的想法，而后眼中闪过一丝精光，准备改行当冒险家探索一下未解之谜……

抬起头，视线随意扫过操场，忽然定格，一男一女，或者说，是两个男生更为准备，可单看背影和身材，那的确很像一男一女，很像一对正在嬉戏打闹的情侣，看两人走出校门，石伟志不知怎么，开始围着操场跑圈，心中仿佛有个信念在催促着他，不要停，不要停……

——————

在c市某拍卖所内。

许多人看着一个黄金地段的模型以及开发后的样图，或多或少都流露出了贪婪与无奈的神色，因为他们知道，今天的投标会，是李氏集团与苏氏企业两家的天下，他们来也只是凑个面子，长一长见识，果然，投标会正式开始，除了最开始意思意思的几家外，就没有人再出价。

李氏集团旗下恒远公司总经理马兴正与苏氏企业旗下极方公司总经理苏奇卫在你来我往中僵持不下，价格被越来越高，似乎超出了李氏集团所能承受的极限，马兴身后的青年皱了皱眉头，而后让其不再争夺黄金地段的开发代理权。

“恭喜苏氏企业的苏奇卫先生成功以六百万的价格收购c市中心某黄金地段的开发代理权以及使用权。”

一锤定音后，模型插上了代表苏氏企业的旗子，招标会正式落下帷幕，苏家在众多社会名流不知真假的恭贺中走出拍卖所，苏奇卫的秘书像是落下了什么东西，回到拍卖所内神秘的对李宁升点了点头，而后离开。

回到公司的苏奇卫为大获全胜的招标会而感到由衷的兴奋，没想到这么容易就会得到黄金地段的开发使用权和代理权，他的最大限度其实定在了一千万，李家的放弃让他足足省下了四百万，这难免让人迷失了头脑。

苏奇卫的秘书看其得意忘形的模样，心中一阵不屑，你以为李先生会放弃那块利润极高的地会没有原因吗？早在几天前，李先生就已经派人核实过，那块黄金地段还有很多户人家死活不肯搬走，如果那些人坚持，这块所谓的黄金地段也就没有了意义。

“苏总，黄金地段貌似还有不愿意搬走的人家，这个需要我去处理吗？”秘书犹豫中开了口，太过高兴的苏奇卫也没想秘书是怎么知道的，点了点头，秘书会意离开了总经理办公室拨通了一个李先生指定的号码，“喂？是风光堂的何风光先生吗？有件事希望你能帮忙处理一下，价格好商量……”

——————

c市中心的书店。

苏可有些后悔买完药把谢君这个书呆子带到了书店，看其不可自拔的模样估计会看很长时间，闲来无事的苏可坐在一旁安静的看着谢君看书的模样，感觉有种温文儒雅的气质在其身上展露无疑，什么时候他也能静下心来看看书呢……还是等下辈子吧，如果他有勇气受得了看书所要承受的枯燥和无聊的话，他想他一定会去尝试的……

漫目光无目的的扫过一楼，在一处角落停下，过于熟悉的人让他有些好奇的盯住，而周轩明显也看到了苏可，点了点头，重新回到与女友李文萍逐渐崩裂的交谈，“到底是什么理由要分手？上午不是还挺好的吗？！”

李文萍也不说话，只是不断的摇着头，听着周轩的愤怒流出了更加委屈的泪水，她要怎么说？告诉他是自己家太穷？告诉他自己的父亲已经联系好了一个富二代要把她嫁出去？告诉他自己没办法违背从小养大她的父亲马上就要结婚？

两人之间的沉默很快被手机打破，接通电话，李文萍避开了周轩失望透顶的目光，“喂…爸，已经联系好了吗……下个月就结婚？是不是有些太仓促了？薛家很急吗……”挂了电话，知道自己再没有任何挽回的余地，视线对上某个少女时，心里的烦闷像忽然得到了宣泄的口子。

李文萍指着苏可，装作一脸嘲讽的模样，对周轩开了口，“其实那个叫苏可的是女生吧，怪不得你对我不冷不热的，别再说什么为了学习之类的，听了都恶心……如果不是，那你整天和一个变态，人妖在一起相处，想必心理也已经不正常了吧，所以，为了我的人身安全，我想我们还是分了的好。”

周轩气极反笑，虽然不明白一向很明事理的女友今天怎么如此反常，不过她的一番话着实碰到了自己心里的底线，冷笑一声，不再理会女友，自顾自的走到了她认为的变态，人妖面前，紧紧抱住，看李文萍跑出书店，而后放开，一脸失落。

“快去追啊……”苏可焦急的看着李文萍跑出书店，知道是两人闹了矛盾，也不介意周轩抱住他气女友的举动，语气中是满满的劝慰。周轩摇了摇头，他其实真的很想告诉苏可，李文萍刚才到底是如何形容他的，可话到嘴边却又说不出口，告诉苏可自己是因为他才气跑了李文萍？估计善良的他会自责很久吧……

谢君看完书抬起头，发现身边竟然多了一个人，看天色已晚，三人结伴走出了书店，而在书店对面的某棵大树后，一个少女紧盯着三人中，正在与少女不断交谈着什么的青年，捂着嘴痛苦的哽咽着，跟在两人身后，还在看着书的青年意识到什么，抬起头，对上了某个少女的视线，而后看向了一脸快意的周轩，若有所思的合上书，快跑几步，参与到两人的话题中。

——————

c市中心某书店内。

二楼下来的漂亮女生有些疲倦的伸了个懒腰，走出书店，打了车，向着苏家别墅的方向飞驰而去，而就在少女身后不远处的路边，石伟志最终还是在内心一阵挣扎后，跟踪苏可几人来到了书店，等几人进去后，石伟志开始无聊的等待，摸了上衣口袋，才想起烟已经被抽完了，视线扫过一家商店，看了眼书店门口进出的人们，确定没有苏可几人后快速跑到商店，准备买完烟后继续等待。

就在他转身的瞬间，一个女生捂着嘴跑出书店，而后又有三人紧随其后，等石伟志回来时，看自己担忧中的女生上了车，方向的目的却不是回校，打了车叫司机跟上，一脸不解，这么晚了他会去哪？和他一起出去的谢君怎么没陪他一起出来？太多的疑问让石伟志越发的焦急。

而女生在上了车后，发现司机往一个明显和她说出的地址不同的方向开去，越来越偏僻，意识到不对的女生紧张的朝车门边缩了缩身子，却不敢打开正高速行驶的出租车的车门一跃而出，只能无奈的装作镇定的掏出手机，准备发短信报警。

“臭**，还敢耍花样！我们老大能看上你，是你的幸运，别不知好歹。”抢过女生的手机，司机一脸凶狠的模样吓住了女生，而后掏出自己的手机拨通了一个号码，“喂？老大，你要的女人我已经抓来了，正在带回去的路上。”

“很好，猴子，干的不错，苏家突然跟我们这种地痞流氓合作肯定有什么阴谋，我们这么做也是为了以防万一，注意别出什么纰漏，快点回来，兄弟们正等着你喝酒呢。”带着霸道而随意的语气从耳边传出，猴子爽快的应了一声，挂断电话，看了眼副驾驶上恐惧的少女，心中忽然涌起一股难以言喻的成就感让他的嘴角挂上了一丝笑意。

目光不经意的看向后视镜，发现有一辆车在跟踪他，猴子不屑的哼了一声，随后拿出这几年在道上练出的飙车技术，不久，身后的车已经没了踪影，得意一笑，在车内放了一段猥琐而白话的音乐，沉醉其中。

而在路边失去了跟踪对象不得已停下车的司机看皮肤有些黝黑的强忍着愤怒的青年付了钱，发动出租车快速离去，石伟志懊恼的看着大街上的车来车往，而后向着一中的方向慢慢走去，或许是他多此一举了，人家去哪里是人家的自由，实际上与他没有任何关系。

想通了这一点的石伟志抽出烟，点燃，吞吐中不由自主的想起了某个漂亮的过了分的男生，心中是茫然与失落，他竟然喜欢上了一个男生，还喜欢了很久，到底是什么时候开始的？或许，是开学的第一次见面吧，随后越来越多的好奇把他逐渐打入黑暗的深渊，直到现在，他落了地，在低谷仰望着天空，如同骑士般守护着遥不可及的公主。

——————

c市某栋海边别墅内。

一个青年看着自己手下带回的女人，满意的点了点头，让其关到了卧室内，等他再次出来后，青年坐在沙发上，和众多的兄弟一起打开了等待多时的啤酒，猴子拿起一瓶打开跟他们一饮而尽，放下空酒瓶，青年拍了拍猴子的肩膀，语气中是说不出的赞赏和看重，“猴子，这里就数你办事最让我放心，来，再干！”

猴子听后感激的为两人打开一瓶啤酒，对碰，而后再次一饮而尽，青年看忽略了其他兄弟，也感觉不太好，与众人一起对碰又喝了一瓶，手机响起，走到一旁接通，“喂？原来是欧阳老大……哦哦，姓方的警察吗？没问题，包在风光堂身上。”

挂了电话，何风光激动的一言不发，只是自顾自的一瓶接着一瓶的喝酒，让众人一愣，不明白大哥是遇见了什么开心事以至于如此开心，终于，何风光放下空酒瓶，似有醉意的分享了一个喜讯，让众人明白了大哥异常的举动，“h市的第一黑帮势力斧头帮交代我们风光堂做一件事情，期限为一年，而在这一年内，我们都处于斧头帮的庇护中……”

的确是一个好消息，斧头帮的势力可比他们风光堂强了百倍不止，有其庇护的风光堂可以说如今在c市已经算是称霸一方，再不用管其他的黑帮势力以及一些微不足道的臭鱼烂虾。

别墅内还在不断传出男人们拼酒时助兴发出的跑调的歌声，让卧室内的女生更加恐惧，在床上屈膝抱紧了双臂，看着窗外一如既往的月色，似乎想到了某个因为女儿失踪而担心的中年男人和因为妹妹失踪而抓狂的青年，不论哪一个，或许今晚的伤心都是在所难免的。


第三章 番外（三）
===========================

2008年6月1日，下午九时十二分，c市中心附近某网吧内。

“网管，开台机子，先来十块钱的。”一个皮肤有些黝黑的青年在某种消极的情绪中进来网吧，从口袋掏出皱皱巴巴的零钱，数出几张连同身份证一起递给网管。网管接过，仔细的数了数，确认没有少，在电脑上飞速的操作，而后吐出了一个数字，“二楼，35号。”

按照网管的指示上了机的石伟志很快投入在游戏中厮杀的快感内无法自拔，而此时在网吧的一楼，网管却迎来了几位道上的哥们，一脸讨好的虚伪微笑，“龙哥，你怎么有空我来这里大驾光临？上次过后消失了快一个月，怎么？突然想起这里还有我这么个兄弟？”

被叫做龙哥的青年叹了口气，颓然的摆摆手，语气中是说不出的疲惫与自责，“别提了，今天下午出师不利，被人揍了。”网管还没接话，站在阿龙身后与其一起被揍的青年激动的开了口，一脸气愤，“他奶奶的，要不是我们今天没带人，哪能让那两个兔崽子出了风头！”

“刀疤哥……你们不会……帮主不是交代过了吗？青龙帮还在发展成长期，没事就不要去捅什么篓子，我们的目标就是成为c市第一黑帮势力，哪能这么无组织无纪律！”网管的话让两人陷入沉默，的确，帮主对他们两人都不错，虽然阿龙是新加入的，帮主依然很看重他，还让他收了刀疤这么个小弟。

“算了，给我们俩开台机子……三台吧，你也陪我们玩会儿，又损失不了多少钱。”阿龙既然开了口，两人也没有想拒绝的意思，顺理成章的开了三台机子，有些生疏的操作在逐渐被解封的记忆中恢复熟练。

——————

c市中心最西边被称为黄金地段的某片并不富裕的街区内。

一户人家门前，此时正站着一男一女，青年靠在车旁，吸着烟，静静等待犹豫中的少女说出话来，少女显然也感觉有些尴尬，微微低下了头，她其实想告诉眼前的青年，她喜欢他，喜欢了很久很久了，可话到嘴边，看见青年那一身昂贵的名牌，和她永远买不起的高档次跑车，刚鼓起的勇气又缩了回去，是的，她家里虽然不算贫穷，当然，不是很富裕，明显的地位差别让她终究只是摇了摇手，说出一句，“晚安。”

“晚安。”仿佛意料之中的答案，青年并没有任何惊讶或不耐烦的表情，利落的上了车，向着少女看不见的远方飞驰而去，少女忽然在原地不停地跺脚，苏珊呀苏珊，即使你家穷又怎么样？即使你跟他告白被认为是想高攀又怎么样？你只是喜欢他，这并没有错，你平时的任性都去了哪？去死了吗！！

敲响家门，看母亲一脸疲倦的开了门，知道是在等晚归的女儿，苏珊有些歉意的抱住了她，“妈，对不起……我回来晚了。”中年妇女并没有要责怪苏珊的意思，只是点了头，关上门，把苏珊带回屋子内，一个稍显老态的中年男人也正等在那里，看苏珊进了屋，没有言语，只是默默的去热了早已凉透的饭菜，苏珊看着父母两人，目光渐渐湿润，灯泡中的黄色光亮让眼前的一切变得好不真实。

好像下一刻，父母就变老了，半白的头发花白，皱纹不要命的爬上几经岁月与生活洗礼的脸，苏珊在凳子上坐下，看桌上热好的饭菜，与口口声声说着吃过了的父母一起享用，温馨中，嘴角露出了久违的幸福，苏珊，你的生活已经够幸福了，别要再不知足。

而在隔壁，夏伯家门前。

薛坤推门而出，看性子温和的少女准备出门送他，怕少女着凉，薛坤埋怨的敲了少女的头，力气不大，却惹得少女嗤笑连连，“雨荷，明天学校见……还有，下次不要把我画的那么丑，作为一个专业的美术生，临摹水准那么差当心给你不及格。”

“除了你之外，我都很用心。”少女的气话让青年哭笑不得，经常看言情小说的文艺少女口中的句子和含义可不是他能理解的，揉了揉少女的脑袋，上了车，向远方飞驰而去，透过后视镜看少女目送中不舍的模样，薛坤会心一笑。

手机响起，是父亲，接通，“喂？爸，有什么事吗？我正在赶回去的路上……什么？！帮我安排好了未婚妻！不行，爸，不用说了，这件事我绝不同意！”挂断电话，心情烦躁的薛坤把车停在某酒吧门前，下了车，径直走进，看形形色色的人们在酒吧内脱去了白天的伪装，放肆疯狂，走到吧台边。

一个伤心的少女正不断地喝着酒，调配鸡尾酒的服务生正有一搭没一搭的和少女说着话，少女再次将酒一饮而尽后，觉得心中太过压抑的想法终于从嘴里宣泄而出，“周轩……你混蛋，你就不能……理解我一下吗，多关心关心我，只要你再坚持一下，就算是私奔我也会和你在一起的……”

又是个失情少女，薛坤摇了摇头，想起父亲刚才在电话里的命令语气，一股愤怒涌出，把服务生刚调好的鸡尾酒在少女之前抢过，一饮而尽，少女有些醉了，好笑的看着面前三个脑袋的青年，迷迷糊糊的开了口，“你这个人好奇怪……怎么又那么多脑袋，一个…两个…竟然足足有三个……你是怪物吗，算了，看在你是怪物的份上，我就不计较你抢我酒的事了，买单就行……”

少女说完，趴在吧台上昏昏欲睡，薛坤只是自顾自的喝着酒，直到意识模糊，就从酒吧凑合一宿吧……抱着这个想法，薛坤上了酒吧二楼，感觉手臂有些沉，一个半醉的少女正拉着他，语无伦次的开了口，“你还没有买单吧……怪物先生……”

薛坤摇了摇头，试图恢复一丝清醒，却反倒更加迷乱，也不管少女的恳求，径直上了二楼进了某个房间，躺在床上，感觉有人爬上床，下意识的伸手处却是满满的滑腻触感，冰冷的感觉让喝酒后浑身燥热的薛坤像有了发泄口般抱住了冰冷的源泉，随后一系列不受控制的本能中的举动让整个房间充满了原始人般的动作和呻吟。

——————

c市中心不远处的某网吧内。

下了机的石伟志感觉心情中的烦闷所剩无几，准备回宿舍舒舒服服的睡上一觉，也许明早一醒就又能见到某个漂亮的过了分的男生，下了搂，目光随意的扫过，却对上了一个貌似熟悉的青年惊讶而得意的眼神。

“龙哥，别玩了，你看我找到了什么？”顺着刀疤的指引，阿龙看见了导致自己今天下午惨败的罪魁祸首两人中的一人，看其身后应该再没有朋友，对网管和刀疤一挥手，三人堵上了二楼转角的楼梯口。

“小子，下午不是还挺狂吗？怎么，这就怕了？”看着被网管和刀疤制住双臂的皮肤黝黑的青年，阿龙一拳打在青年腹部，力气之大让其痛苦的蜷缩起了身子，承受阿龙下一轮的攻击，紧接着暴风雨般的攻击袭来，疼痛笼罩了石伟志的全身，等到双臂被人放开，强撑着最后的意识在三人的嘲讽中弓着身子走出网吧。

打了车，石伟志报出一个地址后，意识终于承受不住今晚的连番打击昏了过去，司机叹了口气，随后发动了车子，估计这又是一个热血青年得罪了某个混混被狠狠的教训了吧，他以前也做过混混，不过把位子交给自己最看重的人后就做起了出租车司机，远离了那种生活的他感觉说不出的轻松。

刘星，希望你能带青龙帮的人走上正轨，我已经老了，但你还年轻，现在也是多事之秋，希望青龙帮能在你的手上爆发出另一段更加辉煌的岁月与前景。

一阵铃声响起，司机一看是皮肤黝黑的青年的手机来了电话，犹豫中拿过手机接通，随后听见了一个尖细而焦急的声音，让其把青年如今的状况原原本本的告知了可能是青年女朋友的人，挂断电话。

——————

c市一中302寝室内。

从书店回来寝室的三人正坐在各自的铺上，周轩想起李文萍的事，心中一阵压抑，而后看寝室内还在看书的谢君和坐在谢君身边陪其一起看的苏可，忽然一股莫名的嫉妒袭来，让他语气异样的开了口，“小可，上来，陪我说说话。”

“我在下面不是一样可以说吗？”苏可有些疑惑的看着从书店出来后情绪明显不太对的周轩，不明白她上去和在下面有什么区别，周轩被人拒绝，心中的嫉妒更加刺眼，冷笑一声开了口，“你宁愿陪一个刚来的室友看书也不愿上来陪我聊天，小可，我今天才算真正认识你，看来李文萍说的没错……”

“你发什么神经，好了，别说君子……我上去陪你就是了。”苏可唯恐谢君生气，一脸歉意，看其不介意的摇了摇头。在苏可上来后，只容得下一人的床铺明显有些拥挤，让苏可把大半的身子都贴在了周轩身上。

周轩原本的怒气和嫉妒忽然就没了，想起李文萍的话，细细打量苏可，发现比第一次见到她的时候变了很多，却是变得更加女性化，变得更像一个美丽的少女，若有若无的喉结，细腻白净的皮肤以及有些类似女生的身材，和处于变声期的尖细嗓音，无论哪一条都不是一个正常的男生可以拥有的。

难道……周轩想到了一件被忽略已久的事，貌似除了最开始的身份证明外，再没有任何有利的线索可以知道苏可的真实性别，是苏可会不会本就是……感受着苏可因为拥挤不得已贴上来的皮肤，感觉说不出的柔软滑腻，忽然一股冲动涌出，周轩一把抱住了苏可。

“啊……周轩，你干什么……”怕影响到谢君看书的苏可抑制住尖叫的想法，小声的开了口，周轩把脸凑近苏可，危险的目光让苏可有一种不详的预感，可最后，周轩却把他放开了，颓然的躺在铺上，手却依旧抱着苏可，“小可，我失恋了。”

“李姐她……你们俩到底出什么事了？”苏可不再理会周轩的手还在他的身上，紧张的询问让他看起来比这个当事人还焦急，周轩抱紧了苏可，把头靠在其柔软瘦小的肩膀上，不发一言的模样让苏可更加焦急，“你倒是说呀，说不定是有什么误会，李姐性子那么好的一个人……”

“可就是你要眼中那么好的一个人，是她提出的分手！她还侮辱我最重要的朋友……这般陌生的她是我从未见过的。”周轩感觉眼角有些湿润，而后流下了什么在苏可的衣服上，苏可心疼的反手抱住了周轩，想给这个一向坚强的室友以鼓励和安慰，两个男生抱在一起并没有什么问题，但是在床上的话……

谢君合上书，起身，想去趟卫生间解决生理需求，一抬眼的美丽场景却让他愣在原地，长大了嘴巴不知说些什么，苏可反应过来，赶忙从铺上下来，慌忙解释，“君子……你别误会，周轩失恋了，我只是在安慰他……你可千万别有什么不正常的想法！”

“……”周轩失恋了的确需要一个女人安慰，而苏可……谢君打量了一遍苏可，忽然发现，的确很符合慰安妇这个角色，摇了摇头，走进卫生间。苏可看谢君明显误会的神色，瞪了苦笑的周轩一眼，看其心情有所好转，也就不去介意刚才的事了。

“石头怎么还没回来？以往这种时候训练应该早就结束了吧，我去给他打个电话……”苏可拿起手机拨通了某个号码，被人接通，“喂？石头，你怎么……哦哦，麻烦您把他送回来吧，我会在一中门口等您。”挂了电话，对上两人询问的目光。

“石头被人打了，晕倒前打了车，正在回来的路上。”苏可的话让周轩快速下了铺，对谢君点了点头，苏可明白两人的意思，是担心石头，而后先一步走出寝室，周轩和谢君两人随后跟上。

一中门口，一辆出租车停下，司机把满身是伤的青年扶下车，交给了早已等在门口的三人，一脸埋怨的对三人中的漂亮女生开了口，“你这个女朋友也真是的，不知道管好自己男人，大半夜的还让他上网吧，如果你适当关心下，让其早点回来，说不定也不会发生这种事。”

司机明显误会了什么，苏可也懒得去解释，紧张的看周轩背起石伟志，而后四人在司机恨铁不成钢的目光中走远，回到寝室，把石伟志放到他的铺上，帮其脱了鞋，盖好被子，三人坐在下铺，相互讨论着，“会不会是石头的得罪了什么人？”

“不会，除非是紧急事件，否则石头是不会动手的。”苏可排除了周轩的说法，三人再次陷入沉默，谢君貌似想到了什么，犹豫中开了口，“会不会是今天下午的……我觉得很有可能。”

“君子说的对，肯定是下午的那两个混混，跟踪石头落单，下了手。”周轩认同了谢君的说法，苏可没有反驳，这是目前唯一说的过去的真相，剩下的，只能等明早石头醒来再细细询问了。

三人上了床，熄灯，寝室内陷入平静，黑暗中的周轩看着下铺的苏可，微弱的月光透射进来洒在其脸上，安睡的漂亮的脸蛋，让周轩渐渐失了神，谢君显然也在做同样的事情，他此刻仍不敢肯定这个相处了一天的男生是男是女，仅凭类似女生的天然体香便足以让他整夜失眠。


第四章 番外（四）
===========================

2008年6月2日，上午九时整，某酒吧二楼的某房间内。

一丝不挂的少女茫然的睁开双眼，扫过陌生的房间，忽然想起昨天她因为周轩的事情来酒吧酗酒，半醉后遇到了一个青年，再然后意识就模糊了，从床上坐起身，被子滑落，她记得她是没有裸睡的习惯的，伸了个懒腰，，手臂无意中碰到的旁边的某个东西时，让少女僵住了身子。

扭头，一个同样一丝不挂的青年正安睡在旁边，似乎被少女碰到，消散了睡意，青年缓缓醒来，睁开眼却对上了少女委屈的泪水，青年意识到什么，赶忙把被子丢给少女，挡住少女春光乍泄的身子，而后自己穿戴整齐，坐在床边看着眼神空洞的少女，一丝懊悔从心头划过，心中想起了某个性子温和的少女，无奈的摇了摇头，雨荷……对不起……

“你放心，我会负责的……”薛坤尝试着与少女沟通，看少女毫无反应，也不知要继续往下说些什么，抽出烟，点燃，空气中很快充满了刺鼻的味道，少女像是才反应过来般，捂住鼻子，薛坤看少女厌恶的模样赶忙灭了烟。

其实……这样的结果，才是最适合她的吧，彻底断了对周轩的念想，被单上的鲜红似乎在嘲讽她，别再傻了，你已经不干净了，配不上周轩了，就听你父亲的安排随便找个人嫁了吧。周轩显然也注意到了被单上的异样，心中的愧疚更盛，现在像这样守身如玉的女孩不多了，雨荷，对不起，我没办法扔下被我伤害的女孩不管……原谅我。

“不用你负责，如果真的过意不去，给钱就是了，就当上了一个干净点的妓女，给多少随你的意。”李文萍想起父亲的话，钱，都是因为钱她才会落到这个地步，既然如此，为什么不把她的损失换成钱？无法用金钱来衡量的东西，即使去换成万恶的金钱也不会被贬低吧。

“你……你不用担心我会跑，我说过的话就一定会做到。”以为少女并不相信他的话，薛坤赶忙解释，他至今还从来没有食言过，不过这次涉及到了一辈子的事让他心里其实也没了底。李文萍苦笑的摇了摇头，看起来她又遇到了一个好男人，不，应该算是祸害了，想着这次的事的确不能怪他，是自己喝醉缠上人家，还赔了自己最重要的东西。

说起来，就算青年不负责，立刻就走，她也没权利说些什么，想到这，李文萍对一脸歉意与内疚的青年开了口，“我不用你负责，刚才的也是气话，不用给什么钱，就当是买个教训，你走吧。”

“我叫薛坤，这是我的号码，有什么事立刻发给我，我承诺，会在任何时间赶到为你做任何事。”薛坤一边说着一边拿起纸笔写下了一个号码，在少女点头示意下，头也不回的走出房间。青年走后，少女终于忍不住内心的委屈与无助，嚎啕中仿佛撕裂了自己原本的整个世界。

——————

c市一中302寝室内。

醒来的众人正严肃的盘问着石伟志昨晚的事，让石伟志有些不自在，“昨晚就是闲的无聊，去网吧上上网，碰巧遇到了昨天下午那两个混混，挨了揍。如果不是他们人多势众，单挑我石伟志还没怕过谁。”

“就你最厉害，明明被人揍了，还逞什么能！”苏可为石伟志擦药的手故意按的重了些，让其痛苦的呻吟了一声，而后恐惧的看着苏可，一脸委屈。周轩听石伟志被打，起身，就要往门外走去，被苏可抽空拉住，教训一番，“你出去做什么，报仇？你知道他们现在的地址？你肯定就能打过他们？你保证他们不会找更多的人揍你？”

“可……”周轩被苏可的话说的没了辙，重新坐到铺上，知道苏可说的都是实话，也没有责怪苏可的意思，忽然想起什么，周轩一拍大腿，语气中是说不出的遗憾，“今天是一中跟二中的总决赛，如今少了石头，这次恐怕是凶多吉少了。”

“我还能打球，就算老子跪着都能把二中那帮人打的落花流水。”石伟志听了周轩的话也记起今天是有比赛的，可关键时刻却出了这档子事，再次逞强的想要起身却被苏可更大力的拉回，“君子，会打篮球吗？因为我们一中是没有替补的，所以只要是球员推荐的，教练一般都会同意。”

“看君子的模样也不像是会打篮球的，周轩，别为难他，球赛我替石头去打。”苏可的话让周轩打消了拉着谢君去打球的想法，却一脸怀疑的看向苏可，眼中的轻视显露无疑，“就你……小可呀不是我说你，恐怕你连君子都不如。”

“……”苏可心中有气，一时没注意好力道，又让石伟志遭了遭，谢君放下书，其实，他是会打篮球的，而且，很厉害，“还是我替石头去吧，至少，我打篮球还没输过。”听谢君狂妄的语气，三人不敢置信的看着他那瘦弱的身板，一副超高度数的眼镜，心中的震惊完全不下于十二级台风。

“君子，别学石头逞能，还是我去吧。”苏可始终不相信谢君那看起来单薄的不比他强多少的身子能否承受住赛场上凶残的打击，想着怎么也不能让新室友受伤，准备自告奋勇的替石伟志去打球赛，谢君看三人不相信的模样，从铺上起身，走到寝室中间，双腿一蹦，一个完美的后空翻瞬间呈现，而后落地，让三人再次目瞪口呆。

“君子，有你的，这下总决赛没问题了。”周轩回过神后激动的锤了下谢君的胸口，力气之大，让谢君被锤的后退几步，却是一脸云淡风轻，苏可把上完药的石伟志扶起，四人一起向篮球场走去，准备迎接今天的胜利。

——————

c市一中篮球场。

及时赶到的薛坤看二中的人都在等着他，挠了挠头，不好意思的跑过去，“抱歉，今天起晚了，主要是昨晚太happy。”一个性子温和的女生从二中的人群走出，来到薛坤面前，无所谓的摇了摇头，“没事，来了就好，球赛还没开始。”

“嗯。”众人不再看两人你侬我侬的模样，篮球场忽然一阵骚动，薛坤扭头，是一中的球员们上场了，不过让他诧异的是，某个灌篮很厉害的可以被他称之为对手的皮肤黝黑的青年似乎没在场上，却多出了一个瘦弱清秀的男生。

视线扫过一中那边的队伍，从人群中很快找到了受了伤被人搀扶的石伟志，看其旁边的漂亮女生端茶送水，好不自在的生活摇了摇头，随后安心投入即将开始的球赛，与自己的代表着二中的队员上了场。

“李姐……周轩，快看！”周轩顺着苏可的手势看见了一个似乎身体不适的少女正忍受着什么，虚弱的步伐向着教学楼走去，担忧的周轩就要跑过去，随即想起了什么，一脸自嘲，反倒是薛坤，看见了少女辛苦的模样不在乎球赛还有几分钟就要开始，向少女跑过去，而后在少女的挣扎中，搀扶到了二中的人群。

“雨荷，帮我照顾她一下，她是我的一个……亲戚。”薛坤脱口而出一个很蹩脚的理由，夏雨荷虽然从未听他说起还有这么一个漂亮的亲戚，不过性子温和的她也没有戳破，只是乖巧的点了点头，而后说了句，“好。”

周轩看少女顺从的被二中的某个青年拉到他们的人群，顿时心中涌起一股怒气，人还真是奇怪的动物，明明自己不再拥有的东西却又不想别人拥有，真是自相矛盾，或许也正因为如此，周轩对二中的某个主力青年多了一丝憎恨，一会儿的球赛注定不会太过平静。

球赛开始，在一中和二中两个裁判的示意下，双方开始你来我往，气氛霎时陷入紧张，周轩不知什么原因，完全放弃了自己前锋的责任，拼命的去拦截对面的主力青年，薛坤不屑的撞着周轩的胸口，一丝间隙让他运球走过，球却忽然掉了。

哨声响起，周轩打手，对方罚球，主力青年毫不费力的投进去开场三分钟的第一个进球，周轩看薛坤不屑的眼神就要上前与其用武力一分高下，被人拦住，是谢君，“轩哥，别冲动，你继续按你的想法打球，剩下的交给我就好。”

周轩点了点头，球赛继续，依旧延续之前的套路，挡在对方的主力青年面前，就在薛坤要接到队友传过的球时，一道影子快速闪过，而后直接投篮，之后篮球场响起了一中的欢呼声，跨越了半个篮球场的远投，一个三分，比分拉平。

薛坤这时才重视起了一中队伍中的看起来不堪一击身子单薄的青年，初步判断，其实力在他之上。接下来似乎没有了悬念，二中再没有进过一个球，而一中投球次次三分，整个篮球场似乎成了某个男生的专场表演，苏可和石伟志看谢君出神入化的篮球技术，现在才反应过来从没有输过是什么含义，百发百中能输才有鬼了。

忽然腹部一阵疼痛，苏可捂着肚子痛苦的弯下腰，知道是老毛病又犯了，今天出来时忘记把药忘在了寝室，如今以他的身体状况自己肯定是回不去寝室的，石伟志也发现了苏可的异样，慌了神，“小可……怎么……是老毛病又犯了吗？”

看苏可捂着肚子的模样，猜出一些的石伟志看其点了点头。看向篮球场上奋战的周轩和谢君两人，石伟志似乎无奈了什么决定，忍着全身的疼痛抱起苏可想寝室走去，篮球场上的谢君一直在注意这边石伟志的情况，却没想到是苏可出了事，联想起昨天苏可买的止痛药，担忧的跑出篮球场跟上石伟志。

周轩显然也注意到了，只是谢君已经先跑了，如果自己再跑的话，即使领先六十多分，但在失去了主力的二十多分钟内，被二中追回来貌似不是什么难事，小可，等我打赢球赛就去看你，等我……

球赛还在继续，一中与二中的节奏开始恢复正常，失去了谢君的一中虽然在周轩的支撑下还能偶尔进两个球，但很快就被二中追到五分之差。还有最后一分钟，坚持住就赢了，周轩为自己打气，薛坤也累的不行，还有最后一分钟，双方都打出了应有的实力。

球赛结束，一中以一球之差夺得一二中夏季联赛的总冠军，周轩在裁判宣布结果后立刻朝着寝室的方向跑去，二中人群中的某个少女看着周轩远去，久久不语。

——————

c市中心最西边被称之为黄金地段的某片并不富裕的街区。

一群混混模样的人挨家挨户的开始询问着什么，有的人家无奈的点头同意，有的人家拼死也不肯同意，等问过了所有的人后，混混们聚到一起，其中一个混混向老大模样的人开了口，“老大，有几家死活不同意搬走，怎么威逼利诱都没用。”

“猴子，我们风光堂需要他们同意吗？”何风光不屑的看向这片街区，而后带着一脸恍然大悟的猴子和兄弟们向着离开的方向走去，志在必得的语气似乎传遍了街区的每个角落，让人瑟瑟发抖，不寒而栗，“等我们吃饱喝足了，再回来动手。”

而在这片街区的某户人家内，一个老人看混混们走后，拨通了一个熟悉的号码，被人接通，“雨荷啊，你可千万别在这时候回来，家里出了事，实在想回来就去贫民区吧，你爸妈出国前在那还留了一套房子。”

挂了电话，夏伯准备在那群混混再次回来前搬到贫民区，以后再也不回来，出了门，看隔壁邻居苏衬伯正紧张的和妻子方茵两人看着混混离去的方向，叹了口气，语气中充满劝慰，“小苏啊，快带着你们家搬出去吧，我估计这帮混混一会儿就会回来挨家挨户的强迫其搬走，如果你们实在没有地方住，也可以来找我，我在贫民区还有一套房子……”

看夏伯走后，苏衬伯在妻子担心的眼神中拨通了儿子的电话，“喂……哦哦，那请你转告小可，让他醒后回来一趟，我们要搬家了。”挂了电话，苏衬伯叹了口气，与妻子回到屋子内开始收拾东西。而在这片并不富裕的街区上，也有很多人在做着同样的举动，也有一些视死如归的人坚决守护在这片即将被市政下令被商界某巨头开发的净土，义无反顾。

——————

c市一中篮球场。

李文萍在一个青年愧疚的目送中向着寝室走去，等青年回过神，看身旁性子温和的少女皱着眉头，用手帮忙舒展开，语气异常温柔，“雨荷，怎么了？看我输了球赛不高兴吗？重在参与。”夏雨荷摇了摇头，她只是不愿意对别人说出自己的想法，她虽然乖巧，听话，但那都是在她对某个人信任的基础上产生的，她不傻，薛坤跟那位漂亮女生之间肯定有些她不知道的秘密。

裂痕悄然无息的产生，薛坤看少女沉默，也不介意，拉起少女的手就想向校外走去，感觉手中传出的一股微弱的反抗，扭头，少女依旧站在原地，而后决定了什么，抬头恢复一脸温和，“薛坤，我允许你骗我一次，下不为例。”

薛坤听完少女的话愣住了，知道少女已经隐约猜出了什么，感动的握紧了少女的手，拉着不再挣扎的少女走出校门，“雨荷，你放心，我薛坤发誓，再不做对不起你的事。”少女摇了摇头，未来的事谁又知道？但愿一切会充满意义，不需要惊喜，一丝平淡足以。


第五章 番外（五）
===========================

2008年6月2日，上午十一时整，c市一中302寝室内。

苏可吃过药后躺在铺上，感觉腹部的疼痛似乎在逐渐减弱，昏昏沉沉中睡了过去，谢君为其盖上被子，石伟志这时候也再忍受不住全身因强行抱起苏可而加重的疼痛坐在铺上，谢君摇了摇头，其实他早该想到的，在昨天陪苏可去买止疼药的时候就该想到的。

而从苏可和那卖药的女生很熟悉的模样来看，也应该知道苏可这是老毛病了，绝不是第一次，忽然门被推开，一脸担忧的周轩急匆匆的跑进来坐在苏可铺边，看其熟睡的可爱模样，硬生生的把心里的一大堆担心的话吞了回去，呆呆的看着苏可，渐渐失了神。

一阵好听的音乐铃声响起，周轩在确认了不是自己，谢君，和石伟志的手机后，看向了苏可的身上，而后把手伸到了苏可的上衣口袋掏出手机，接通，“喂……小可啊，他正在睡觉……好的，叔叔，我会转告小可的。”

挂了电话，周轩想起，苏可家自己曾经也去过几次，感觉挺不错的，怎么说搬就搬了？反正现在也没什么事，就去看看有没有什么自己能帮得上忙的。看苏可熟睡的模样不忍打扰，索性对寝室的其他两人开了口，“君子，石头，等小可醒了以后告诉他，他父母要搬家找他回去，我先去他们家看看有没有什么能帮忙的。”

得到两人的保证后，周轩出了寝室，在路过离一中不远处的精品店时，似乎想起了什么，周轩径直走了进去，记得她最喜欢用手机拍一些照片来记录自己的过去，美其名曰，那些都是拿的出手的回忆，摇了摇头，虽然不理解少女的想法，不过给她送个相机总是没错的。

其实那天在书店，如果不是李文萍侮辱了苏可，如果李文萍能再冷静一点，那么，即使她提起了分手，自己也会尽最大的努力去挽回，找一个你爱的人不容易，清楚这点的周轩百般思考下还是决定去跟李文萍道歉，不想在她落入别人手中时才懂得珍惜与后悔，想起今天二中的主力青年，一丝危机从周轩心头划过，而后销声匿迹，却让周轩再也无法冷静。

——————

c市中心最西边被称为黄金地段的并不富裕的某片街区。

一群吃饱喝足后的混混正在执行他们的任务，也是他们最为擅长的火拼，只不过这次的结果是一面倒的形式，手无缚鸡之力的渴望平淡安稳的人们注定不会是这群混混的对手，一家又一家的人们惨死当场，某些识相的早已逃之夭夭的的人们的家里，空荡荡的却让混混们异常满意。

而拼死抵抗的人们以及来不及撤退的人们在这片街区献出了他们的生命，何文堂看着自己的手下收割着无辜的生命，心里有些不忍，其实以前无论他们做的再过分，也没有伤人性命，不过这次有了斧头帮在头上罩着，兄弟们适当的疯狂一次也好。

很快，混混们就到了最后的一户人家，苏衬伯与妻子方茵看儿子苏可还没回来，听着外面越来越近的惨叫声还是决定再等一等，门突然被砸开，进来的一群混混看里面还有人，已经杀红了眼的混混们把两人脱了出去，随意的在其身上捅了几刀。

终于，解决了所有钉子户的混混们大摇大摆的走出这片街区，而躲在暗处的青年收起相机，在混混们走远后才跑了出来，没敢报警的他只能用相机这种方式把其犯罪的全过程录下来后给顾市长送去，能在白天肆无忌惮的杀人的混混背后肯定有更大的势力撑腰，而或许就是警察……这也是周轩不敢报警的最主要原因。

忽然想起什么，周轩跑到了苏可的家门前，看里面空无一人，明白苏可的父母多半是凶多吉少了，叹了口气，准备把相机里的胶卷送到顾市长那里后再回寝室告诉苏可这个不幸的消息。出了这片街区，打了车，向顾家别墅的方向飞驰而去，周轩手里紧握着相机，这是这片街区的十几条人命，他一定要保管好。

备份？对，一定要备份，万一顾市长也是其背后主谋的话，他岂不是……意识到谁也不能相信的周轩让司机在中途停了车，去复印部备份后，重新踏上了去顾家别墅的行程。

——————

c市一中302寝室内。

苏可从梦中惊醒，坐起身，才发现自己已经一身冷汗，他梦见自己的家没了，梦见自己的父母死了，梦见自己和妹妹无依无靠的生活在世上，梦见妹妹拿着一把刀要逼问自己为什么不救父母的模样……一切的一切都让他心里产生了一种不好的预感。

谢君这边看石伟志刚睡着，苏可又醒了，想起周轩交代的事，对一脸苍白冷汗的苏可开了口，“你父母刚才来电话了，是周轩替你接的，说是要搬家，他已经赶了过去，让你醒来后也赶快回去一趟。”

苏可点了点头，却忽然意识到，父母为什么要搬家？怎么从没有听父母提起过，心里有了一丝不好的预感，苏可起身，急匆匆的跑出寝室，谢君不傻，知道苏可家肯定是出什么事了，跟上苏可。

不久，打车来到被称为黄金地段的某片街区的两人下了车，入眼是惨绝人寰的悲凉，一具具熟悉的邻居的尸体让苏可不寒而栗，随后想到了什么，不再看被血色洗劫的街道上的惨状，径直跑到了自己家门前，里面空无一人，身后忽然传来动静，扭头，是苏衬伯在强撑着最后一口气等待儿子的回归。

苏可赶忙跑了过去，跪下，旁边的妈妈目光呆滞，显然已经死了很久，苏衬伯看儿子悲伤的模样有些过意不去，“小可，对不起，没能照顾好你和你妹妹……今天是小珊的生日，你不要告诉她家里发生的事情，就说我和你妈妈去了一个很远的地方……这是你前段日子在家里弄丢的手链，就在你妹妹的床下，以后粗心的毛病要改一改……去贫民区找夏伯，他会替我和你妈妈好好照顾你们兄妹……”

似乎要把下辈子所有的话说完，用交代后事般的语气，苏可接过手链，谢君站在旁边沉默不语，终于，中年男人的目光也随旁边的女人一样呆滞，苏可默默流着泪，合上了两人的眼睛，谢君看苏可压抑的模样，知道如果不发泄一番身体会受不了，弯腰，一个公主抱，苏可瞬间转移到了他的怀里。

“想哭就哭吧，我不会说出去。”谢君轻柔安慰的话让苏可的委屈迅速扩大，难以言喻的悲伤似乎也感染了谢君，抱着苏可的手紧了紧，确保苏可不会掉下去，而后承受着苏可撕心裂肺的撕裂的哭声，让谢君心疼不已。

——————

苏家别墅内。

苏博伦正在客厅中来回走动，苏奇卫不安的站在一边，看忍着愤怒的中年男人随时有爆发的可能而沉默不语，苏博伦感觉这么来回走下去也不是办法，坐在沙发上，点了烟，吸了一口后，灭掉，手拍着茶几痛苦的说出了烦躁的原因，“小可从昨天开始就没有回来，去她的学校，和朋友那里都问遍了，也没有结果……我忙着工作对小可关心较少，你妹妹平时最喜欢赖着你，你说说她最可能去哪里……”

苏奇卫其实也毫无头绪，妹妹失踪，他比谁都焦急，早在第一时间就问遍了所有的有可能知道妹妹下落的人，以及去妹妹最常去的地方寻找，可惜毫无线索，被父亲这一提问，他只能继续沉默。

手机响起，苏奇卫在父亲阴沉的脸色中走到一旁，接通，“喂？何老大，事情办好了？很好，如果我没记错，我秘书和你约定最后金额是五十万，明天我会派人发到你的卡上……放心，我苏奇卫说过的话从不会食言。”在对方的满意中，挂了电话，苏奇卫看父亲起身回到书房，叹了口气，坐到沙发上，抽出烟，点燃，延续自己父亲的风格，吞吐中感觉心里的那一丝烦躁被缓缓麻痹，闭上双眼，静静体会那熟悉的感觉。

——————

c市贫民区某天破败的街道的右边岔路口的倒数第一户人家门前。

薛坤停了车，看少女一脸焦急，知道是家里出了事，与少女一起下车，敲门，很快，一个老人将门打开，看到是熟悉的少女和青年，叹了口气，把两人迎了进来。

夏伯给两人倒了杯热水后坐在炕上，讲述着搬迁的原因，“今天，一群混混来咱们这片街区发了话，劝我们离开，估计是哪个开发商想要省些腰包，特意出钱雇了一些混混来摆平。”夏伯以前也是某公司的高层人物，对这些事自然懂得不少。

听了夏伯的话，夏雨荷低下头沉默，的确，那些人都不是自己家可以得罪的，他们只是普通的老百姓，渴望平淡安稳的生活，不过……这口气也不能这么硬生生的吞下去，抬头，对上薛坤眉头紧锁的模样，知道是他在想办法，也不去打扰。

薛坤不久后回过神，他想了很多办法，其中，很多都是需要在大量的金钱和触犯法律条件下实行，看少女期待的模样，不忍心让其失望，即使心里毫无办法，薛坤依旧自信满满的点了点头，“包在我身上，你的男人，从不会让他的女人失望。”

夏雨荷与夏伯对视一眼，心里都松了一口气，对于他们来说，有钱人就是有身份的人，有身份的人就是能解决问题的人，即使不知是真是假但至少有了希望，夏雨荷感激的扑到薛坤怀里，抱紧这个给自己带来希望的青年，仿佛她的世界再无其他。

门被敲响，夏伯看两人你侬我侬的模样，欣慰中不忍打扰，绕过两人，来到屋外开了门，一男两女让夏伯微微愣了愣神，等反应过来，才清楚这是两男一女，把三人迎进屋子，关了门，三人走到屋内，苏可看夏雨荷被某个青年抱着，心中因被父母去世事件的影响，愤怒的情绪被激发到最大化，一把拉开了两人。

两人不解，苏可也意识到自己做的不对，身后的青年忽然反应过来挡在苏可身前，一脸歉意，“不好意思，小可他……今天心情不太好。”薛坤看青年一脸歉意的表情也没太在意，反倒是夏雨荷，看苏可失魂落魄的模样担心不已，而被众人忽略的老人，好像意识到什么，叹了口气，颓然的坐在一旁。

“夏姐，没事，我爸妈去了一个很远的地方，哥哥有些不舍，其实又不是回不来了，没必要这么担心，而且今后就要一直赖在夏姐家等爸妈回来了……”苏珊的话让夏雨荷冷静下来，松了一口气，却让角落里的老人皱起了眉头，看来是小可这孩子骗了他妹妹，也好，少一分真相就少一个人伤心。

“我和薛坤去买菜，今天好好吃一顿，吃跑一切的不愉快。”夏雨荷的话让压抑的气氛有所缓和，拉着还在诧异的看向苏可的青年走出家门，路上，青年疑惑的开了口，“雨荷，那个女生……哦不，那个真的是男生吗？”

“当然了，其实我们小可就是因为长得太漂亮，所以才找不到女朋友，嫉妒吧。”夏雨荷说着，有些醋意的掐了下青年的胳膊，看其疼的呲牙裂嘴又不敢发作的模样解了气，松开手，好奇的开了口，“你不会刚一见面就移情别恋了吧，我可告诉你，别打小可的主意，就算他是女的也不可以，还是那个苏珊，人家可是有喜欢的人了。”

“雨荷，是我错了，我就是一时看走了眼……”薛坤不断地说着好话，看少女的神色微微缓和，想起某个漂亮的过了分的男生摇了摇头，只能感叹世界之大无奇不有。

而在夏伯家的苏可还陷入黑暗中不可自拔，夏伯走到苏可耳边悄悄说了些什么，苏可眼神重新焕发了光彩，看向妹妹苏珊，对夏伯坚定的点了点头，夏伯说的没错，他还有妹妹要照顾，他是家里唯一的男人了，他绝不能再软弱，不能让妹妹受一丝委屈……

谢君看苏可重拾信心，心里也好似落地了一样东西，心思不再沉甸甸，坐在一旁，手机响起，是石玲，起身走到门外接通，“喂？小玲，去逛街？我……我有事走不开……等过一阵子吧，过一阵子我就去陪你。”在少女不满意的轻哼中，谢君挂断电话，回到屋子，夏雨荷与薛坤买完菜回来，开始动手下厨。

屋子内涌起一片短暂的温馨让众人的脸上都露出了放松而愉快的表情，苏珊虽然在哥哥的情绪中也意识到不对，但看其恢复过来后也没多想，可能是因为被领养的缘故让哥哥对爸妈更多了些感情，有时间带哥哥回去老房子看看就是了，想通了一切的苏珊心情愉悦的去给夏雨荷打起了下手。

苏可感激的与谢君对视一眼，再其一脸笑意中也绽放出了兰花般的微笑，让谢君忽然想到了一句，君子兰花，以为完美。君子当然是他自己，至于兰花，谢君看了眼漂亮的过了分的男生，随后对兰花下了不可思议的定义。


第六章 番外（六）
===========================

2008年6月2日，下午七时整，贫民区某户人家内。

苏可和谢君酒足饭饱后起身告辞，酒量不好的他们坚持要回到寝室，不然其他两个室友恐怕会担心，其实，只是谢君不好意思忍受尴尬的气氛留宿而已，苏可也不想酒量不胜的谢君在他的劝说下喝酒后又被人丢弃。

“小可啊，有时间就经常到夏伯这里看看，如今这也是你的家了。”夏伯并没有喝多少酒，但依旧步履蹒跚的来到铁门前目送苏可，他所能坐得也只是给这个可怜的孩子心底一层最微弱的保护膜，不让苏可被脆弱与其他负面情绪侵蚀。

看苏可与谢君互相搀扶，踏着略微凌乱但绝对分得清方向的脚步走远，夏伯的身边又出现了一对男女，少女似乎是很不舍青年，但知道天色已晚，再挽留也是没用的，或许，她也可以壮着胆子出声挽留，“薛坤，你喝了酒就不要开车了，不然，从我们家凑合一宿？”

“不了，雨荷，你们家刚接济了另一户人家的子女，恐怕再没有地方给我，再者，我怕留下来对你影响不太好。”薛坤婉拒了少女，其实是他父亲在中途来了电话而已，让他赶回家一趟，去见那素未蒙面却已然定下婚事的未婚妻，娃娃亲？老人们总是爱弄这一套，也不管儿女们愿不愿意，按他们的道理来讲，我养你，可不是为了找气受的！

少女听到青年明显拒绝意味的回答，有些失望的“哦”了一声，不过也很感激他能考虑的这么面面俱到，的确，少女知道即使把他留下，家里的房间也不够了，卧室给了苏珊，而她可以跟苏珊一起享受，狭窄的炕却显然对夏伯和薛坤两个男人来说有些拥挤。

再者，少女也不想老人跟青年挤在一块，那或许是不礼貌的，还想嘱咐点青年什么，可话到嘴边又被代表着“再见”的手势取代，青年点了点头，示意明白，在老人与少女的一脸和善的微笑中开车离去。

等薛坤开车消失在这条破败的道路上，夏伯与夏雨荷关上铁门，退回屋子内，坐在椅子上，夏伯的神色因孙女找了个值得托付的优秀男人而感到由衷的欣慰，“雨荷，薛坤这孩子不错，有礼貌，知上进，家世也不会让你吃亏，有时间，就把你们的婚事谈一下……正好过几天是我生日，凑合凑合就定了。”

“嗯。”夏雨荷应了一声后，羞涩的低下头，同意了老人的说法，薛坤在她心中已经足以成为她的家人，要知道，家人和男友是两个概念，把薛坤当成家人，就算已经默认了这个未来的丈夫，没有什么反触，平淡中顺其自然的结果就是最好的结果。

一大一小在昏暗的灯泡发出的黄色光亮中相谈甚欢，外面的天色则已经全黑了，劳累了一天的老人有些疲惫，夏雨荷让老人躺下，开始收拾不大的饭桌上的作为某些欢乐时光见证的残局，一时间，屋子内静了音。

卧室门被打开，木门在没有木板的石地上摩擦，声音不大，但在这种环境中已经足够刺耳，夏雨荷抬眼，穿戴整齐的脸上没有一丝醉意的少女正要出门，她这才想起，苏珊在饭桌上是没有喝酒的，而关于会不会的这个问题，她不想浪费时间去讨论。

“夏姐，我出去了，一会儿就回来。”话音未落，少女已经跑出门外，急匆匆的脚步仿佛一去就再也不回来，夏雨荷没有说话，她其实想对少女说大晚上出去的不安全，但她知道跑远的消失在夜色中的少女就算听见，也无济于事。

苏珊的面无表情在黑暗中似乎得到了释放，焦急破茧而出，出了岔路口，打车向自己原本温馨的世界飞驰而去，她到底是不笨的，父母在一天之内远走，在此之前，她甚至没有得到一点声讯，那是不现实的，父母如果不是因为非人的阻力是绝对不会抛下她和哥哥的。也许是她的思绪陷入了一个误区，在第一次接受哥哥传来的信息是就当做父母是去了一个很远的地方，以至于她想不到父母使出了什么事情或意外。

只能顺着哥哥给予的思路去延续她的担忧，天还在继续黑着，似乎不满足路上的行人在暗中凭借较好的视力而对它不屑一顾，少女心中烦闷，却是反倒不焦急了，不再幻想即将知道的结果，靠在副驾驶上开始想着印象中的某个青年，陷入沉睡。

——————

而在某条通往薛家别墅的路上，一辆高档次跑车内。

一脸醉意的薛坤到底还是被酒精击晕了头脑，把车子停在一边，摇下车窗，一股因车内闷热而显得更加沁人心脾的冷空气袭来，让薛坤不由得打了个冷颤，而后意识在这番折腾中恢复清醒。

想起曾答应过某少女的事，掏出手机，犹豫中拨通了一个熟悉的号码，在等待中点燃一支香烟尽情的吞吐，仿佛心中的一切负面影响都可以一吐而出。

“喂？？薛坤薛大少爷，这么晚找我刘星不会有什么事吧？即使交代了也别指望我立刻马不停蹄的去执行，那不现实。”耳边传出了一道略带调侃的声音，薛坤灭了烟，把烟头扔出窗外，他在想用什么筹码可以打动这个最近新撅起的黑帮势力青龙帮的帮主。

“二十万，帮我教训一下今天黄金地段惨案的始作俑者，事成后再加三十万。”薛坤其实适当放低了金额，知道像这种混混都是会狮子大开口，不过出乎他的预料，对方只是痛快的说了一个“好，成交。”而后爽快的挂了电话。

似乎难以理解这个刘星为什么不趁机狮子大开口敲他一笔，摇了摇头，那也是人家的事，或许人家觉得办完事后再敲他一笔比较合理，不管怎样的结果，都让他的心情好过了一些，摇上车窗，准备回家去见父亲电话中赞不绝口的女孩。

就去顺了父亲的意思？妥协的放弃夏雨荷？那是绝不可能的，薛坤准备这次回家就跟父亲摊牌，并找个机会把夏雨荷领回家，相信父亲会同意的，而如果这件事情的轨迹不会被任何人改变，那也请别怪他执迷不悟。开动车子，向着谈判的地点进发，无论成功与否，想让他放弃夏雨荷？做梦！

——————

顾家别墅内。

一位青年正忐忑的坐在沙发上，似乎从未见过这么豪华的别墅，以及里面的中西式结合的高档次建筑，那一股温馨和美感让他有些不适，却意外的让他冷静下来，二楼的某一个房间内传来的国外流行轻音乐与气氛竟将他的情绪逐渐调和，安分的等待上去换衣服的中年男人。

楼梯上响起拖鞋与地面的碰撞声，青年抬起头，一个身穿黑色西服的中年男人，看起来异常精神，或许领带在家里是不需要带的，又或许，他觉得连拖鞋都没有更换的必要，小小领带的重要性又怎么会使他在意！

“有什么事就说吧，从你一进门急匆匆的忐忑不安的情绪，看得出来，你有很重要的事情找我，却又不完全信任我？我可以知道原因吗？”中年男人的语气友好，就像在和平辈的人聊天一般，青年的紧张在意料之外的和善交谈中弱了去，点了点头，随后从上衣口袋小心翼翼的拿出一盒胶卷，仿佛那东西比他的性命不差丝毫，也让原本云淡风轻的中年男人一脸凝重。

“这里面的证据，就是今天下午在黄金地段发生的惨案，那些混混敢在白天行凶杀人，肯定是有很强大的靠山，实话说，我不敢肯定他们与警察有联系，我也不敢肯定顾市长你的清白的。”周轩靠着对中年男人的第一印象，把所有他知道的东西和推断尽数如实的告诉了他，也许第一印象很重要，那是人在不知不觉对外养成的良好修养。

“你的意思我明白了，你是认为我与他们之间有勾结？如果你所料正确的话，如今岂不是羊入虎口？”顾起波知道了青年的顾虑，恶作剧般的反问了一句，放松下来的青年靠在沙发上，双手一摊，装作无辜的耸了耸肩，“那有什么办法？我认栽。”

“好小子，我这就给警局打个电话，让你认栽。”顾起波掏出电话，在青年的无所谓中拨通了一个号码，“喂？是洪局长吗？今天下午黄金地段发生了什么事你恐怕还不清楚吧。”耳中传来的疑惑的声音让顾起波更加肯定了心中的想法，看来事情果然没这么简单。

“去收拾一下残局吧，别让人看了c市警局的笑话。”得到对方的保证后，挂了电话，看青年一脸感激的模样，顾起波哭笑不得的摇了摇头，“怎么样？这下你该相信了吧？”周轩听后猛的点头，他已经确认面前的和善的中年男人是个为人民服务的好市长。

“给，这个就交给你保管了，不怕告诉你，我还有备份，这是我的号码，如果你手中的不小心丢了可以来找我。”周轩把事先写好的号码递给中年男人，他在来的路上就想过，如果顾市长真的如他所想的和那群人有勾结，自己怎么也不会把自己的联系方式告之的。

“还是不信任我？那又为什么给我号码？”顾起波渐渐有些猜不透青年无厘头的举动，周轩依旧两手一摊，耸肩，用接近无赖语气的语气解释了中年男人的疑惑，“赌一次，而且某些有心人如果知道了证据在你手里，肯定会有所行动。”

“合作愉快，希望你未来也会是个好市长。”周轩起身，走到门边，顾起波紧随其后起身，开门，目送青年离开，送了一句，“谢谢。”看青年走远，关上门。

二楼忽然急匆匆的跑下来一个青年，看也没看中年男人，似乎是有什么要紧事，快速的冲出别墅，而出外面传出高档次跑车远去的声音，顾起波摇了摇头，他这个儿子总是毛毛躁躁的，估计又是去见某个正在交往中得到女朋友，不过年轻人的事最不喜欢别人插手，所以他一般是不管的。

从顾家别墅离开的高档次跑车上，几分钟前，顾若白接到了苏珊的电话，带走哭腔的声音让顾若白第一时间问了是什么事情，可少女只是哭，也不回答，终于在知道了少女略带哭腔中含糊不清的某个地址，挂断电话。

他们其实认识还不是很久，只知道这个女生很喜欢他，而他因为心爱的人失踪的事，心情也需要再找一个女人发泄，和他同一学校的一心一意喜欢他的苏珊，显然成了最好的人选。

如今苏珊有难，他也没可能撒手不管，就当是一个男人的责任，无关爱情，想起了少女在电话中撕心裂肺的哭声，顾若白下意识的加快了车速，瞬间，在黑暗中的车子成了一道白色闪电般飞驰而去。

——————

黄金地段的某户人家门前。

一个少女正跪在地上，家里空无一人，地上还有隐隐的血迹，早被苏可葬在陵园的双亲让少女疯狂的在家里每个角落寻找着，可惜注定是无用功。忽然门被打开了，是一个认识但不熟悉的邻居。

“你叫……小珊是吧，我也是刚赶回来，没想到就发生了这样的惨事，节哀吧。”邻居只是简单的说了几句，转身离去，陷入了悲伤中的苏珊感受着气氛中悲戚，再也忍受不住双亲去世所带来的打击，嚎啕中撕裂了整片暗色天际，让没走出几步的邻居摇了摇头，似乎也被苏珊的情绪感染，痛苦不已。

一辆高档次跑车飞速来临，停在苏珊身边，青年下了车抱起因情绪太过激动而哭晕的苏珊，从未如此紧张过的青年不知所措，该怎么办？医院，对，慌乱中青年想到了救死扶伤的医院，抱着苏珊上了车，以明显超速的高档次跑车向最近的某人民医院开去。

“小珊……”顾若白温柔的话语没有被迫不及待的回应，下意识等待的顾若白反应过来，才明白少女还在昏迷中，怎么可能会出声应他，习惯了吗？以前有过如此紧张吗？顾若白似乎明白少女可能趁他心爱的人失踪后的空档在他心中留下了影子，不深，却难以磨灭。

今夜的医院注定是不平静的，一位青年停下车后发疯般的抱着少女一进到医院九点翻出来乱喊，失了冷静的他再不去想什么形象，什么影响，什么市长家的公子应该注意的任何东西，他就像是捧着手里的最后一根稻草去换一克黄金般，如此的旁人同情，可怜。

被青年打动的医生帮少女看了下，结果发现只是情绪太过激动所导致的晕倒，再抬眼看向一脸焦急的快要哭出来的青年，摇了摇头，暗自感叹，在如今的社会，像这种互相真挚的恋人已经不多了，至少，他见过的，算上眼前这对，也不过才两对而已。

看青年宛若珍宝的把少女抱紧病房，为其脱下鞋，盖上被子，医生自觉的选择不再打扰两人，看两人你侬我侬的模样，他想到了他过世的妻子，脸上露出了一丝怀缅与幸福，那种感受让他在接下来的手术中干劲十足。


第七章 番外（七）
===========================

2008年6月2日，晚间九时零三分，薛家别墅门前。

一辆似乎不情不愿的以最平稳缓慢的车速熄了火停下的高档次跑车内，并没时间欣赏车窗外夜景的薛坤宁愿把此刻的意义，放在手中的方向盘上，再将烦躁转移到上衣口袋，拿出烟，点燃。摇下一半车窗，让车内不至于被呛鼻的烟味霸占，其实吸烟习惯的他本可以不在意这点，可记忆中一旦闪现过某个少女因吸入他所散发的有毒气体而紧皱的眉头，思维就会收到命令般，自觉摇下车窗。

在扔出第二个烟头后，再不想继续用吞吐烟雾浪费时间的薛坤下了车，几步走到家门前，按响了门铃，在等待中被夜间的寒风偷袭的他忽然特别期待下一刻门就会被推开，明明方才还俱之如虎，转眼间就好像在身体自我意识下承受不住晚风过于寒冷的刺骨感受而缴械投降。

不论开门的是谁，如今都已经不重要了吧，暂时屏蔽了所有想法的薛坤只想在门被打开的第一时间跳进去，再狠狠的把门关上，等待中，门开了，薛坤的视线在抬眼后扫描到某张异常熟悉的脸时，大脑的神经便已经飞快的给准备起跳的双腿下了禁制。

怎么会是她？薛坤的想法或许与少女如出一辙，看少女猛的反应过来，退后几步，薛坤知道少女对他和某件事还是心存顾忌的，而他显然也没有料到事情会如此巧合？再像来时在车内想的那样拒绝她？在长辈面前不给她留一点面子？自己真的做得到？！

薛坤开始怀疑自己，甚至开始动摇娶夏雨荷的决心，他说过，会在任何时候为少女做任何事，如果少女的要求是娶她，他怎么办？如果少女的要求是让两家打消过时的娃娃亲的想法，而需要他的帮助，他又能对自己伤害过的少女不负责任吗？帮她取消自己对她唯一能负责的机会？！

“进来吧，天凉，顺便把门带上。”李文萍抱着因开门而忽然受到冷空气打扰的瑟瑟发抖的胳膊冷淡的说了句，似乎是在等他进来，没有要自己先离开的意思。薛坤回过神，却不知为何，留恋起外面的寒风，或许是进去后，再也没法理直气壮的打消老人们的想法，自己却又不希望娃娃亲存在。

并没有按照原来设定好的程序跳进去，一步迈入，之后是终于跟上节奏的狠狠地关门声，与转过身的少女并肩走到客厅中央，沙发上的两位老人一脸欣慰的看似乎有些生疏却又异常熟悉的两人郎才女貌，天造地设，俨然金童玉女般的存在，满意的合不拢嘴。

“来，快坐，让我瞧瞧我未来的女婿想什么模样。”一个衣着朴素的中年男人看薛坤帅气俊郎的模样，又看自己家女儿似乎没有什么反对的迹象，上前拍了拍薛坤的肩膀，一脸攀上高枝后的得意，“嗯……不错，身体挺硬朗的。”

看薛坤勉强的挤出一丝微笑点了点头，中年男人坐回到沙发，对沙发上的另一个衣着昂贵的男人发表了自己迫不及待的看法，声音中满是讨好与兴奋，“富贵，你看……他们的婚事，是不是该定一定？”

薛富贵并没有立即作答，抽出烟，被中年男人抽上前恭维的点上，知道他这个以前的同乡只是想靠娃娃亲而与他们家攀上亲戚，不过谁让他的确在十几年前说过这档子事？看同乡家的闺女长得还算白净，只是不知道身子还纯不纯，薛富贵在犹豫中开了口，“有诚啊，他们的婚事错不了，不过……你的女儿在此之前有没有交过男朋友或者，做过什么出格的事……”

接近露骨的暗示让李有诚在强维持住的一脸笑意下已然握紧了拳头，如果不是他赌博输了钱，他会来攀这门亲戚？会像卖女儿一样急着把女儿嫁出去而后得到彩礼钱去还债？扭头，看女儿的脸色因薛富贵的一番话有些苍白，紧咬的嘴唇像要溢出血来，李有诚叹了口气，忽然心中一阵轻松。

他们家里还有房子，还有一块地，把那些卖了也足够还债了，不能因为自己的私心而耽误女儿一辈子。打定主意的李有诚目光中不再是痛苦与茫然，脸上的讨好也不翼而飞，面对薛富贵时隐约感觉到的一股威压也不复存在，起身，在进别墅后说出了第一句不卑不亢的话，“抱歉，这件事我也不清楚，不过我觉得，以您的身份地位，您的儿子也绝不是我们家女儿可以配得上的，所以……”

“叔叔，我会娶她……爸，其实她就是我一直在交往的女朋友，而且我们已经……我想我有资格为她证明清白”薛坤看气氛紧张，为了不让身旁陷入黑暗深渊中的少女继续尴尬下去，说了半真半假的一番话，至于意思，在场的人也都不是三岁小孩子，自然知道是什么。

“你们……”薛富贵没料到事情竟然会这么巧，他之前也的确听过儿子说正在交往一个女朋友，看来，天意如此。李有诚在知道自家女儿已经和人家做了那种羞人的事，明白事情已经无法挽回，只能嫁鸡随鸡嫁狗随狗，再者，实际上他们家也不亏。

“爸，很晚了，我送叔叔他们回家吧。”并不需要征求父亲同意般，薛坤说完走向门边，打开门，空气依旧寒冷刺骨，冷颤直达四肢百骸，让薛坤快速把衣服脱下，披给同样走到门边的少女身上，少女侧目看了他一眼，随后也不客气，径直走出别墅上了车，薛坤与李有诚紧随其后。

“叔叔，还不知道你家在哪？”薛坤直到上了车才猛然想起，自己不但不知道该把车开往哪里，甚至连少女的名字以及一些其他状况都一无所知，可如果在车内问出，少女的父亲一定会怀疑的吧，索性吞回了自己的想法。李有诚报出了一个地址后，车子缓缓开动，看窗外的景色在不断倒退，扭头，自己的女儿正失神的盯着自己的手机，悄悄凑上前，上面却是女儿与另一个青年的合照，女儿笑的异常幸福。

仿佛猜到了什么的李有诚看向认真开车的薛坤，目光中流露出一丝感激与不解，随后在一天的疲倦中陷入梦乡。李文萍的眼睛像忽然才有了知觉般，看父亲安睡，她把薛坤的外套脱下整理好放到一边，似乎想说什么，还怕父亲突然醒来般藏在口中，薛坤也不急，静静地等待少女平复下心中复杂错乱的情绪，而就连他今晚也需要冷静冷静。

“谢谢。”犹豫了半晌的少女只吐出了一句感谢，没用任何其他的词句修饰，语气显得异常简单，薛坤听后皱起了眉头，他相等的可不是这句，放慢了车速，薛坤觉得他有必要和少女推心置腹的谈一谈，“算上这次，我们已经见过三次面了，还不知道你叫什么名字。”

“李文萍。”李文萍像应付公事般，语气不含一丝感情，薛坤点了点头，总算得到了一点有用的信息，可之后，他又该问些什么？问少女你被我上了以后，今后要怎么办？问少女我答应负责娶你后，你可否不拒绝？

“关于婚事……”薛坤到底还是说出了自己最担心的事情，他不知道自己如果真的跟少女订婚后，该把夏雨荷置于何地？她还那么的相信自己，相信的好像在他身上从来没有一丝一毫的谎言。

“我听爸爸的。”李文萍说完，好像耗尽全部的力气般把手机内的照片删除，而后收起手机闭上眼睛，没料到少女这般态度的薛坤大吃一惊，她的意思是……妥协了？愿意嫁给我？哪怕心不甘情不愿，只是因为自己是她的第一个男人？

车子停住，两人默契的没有再开口说什么，车内传出了熟睡中的呼噜声，李文萍忽然看向后座的父亲，羞涩的低下头。似乎因父亲的不雅行为暴露在薛坤面前而感到丢脸，薛坤没说什么，强忍着调戏红了脸异常可爱的李文萍的冲动，下了车，把后座的中年男人小心翼翼的抱起。

李文萍也紧接着下了车，用钥匙开了门，把薛坤带到卧室，让其将自己的父亲放到床上，关上门，两人走到客厅，薛坤坐下，显然不想匆匆的来又匆匆的走，李文萍会意，走到厨房，倒了杯热水，回到客厅放在茶几上推到薛坤面前等着变凉。

“和我订婚，你的女友怎么办？”李文萍忽然想到了今天在篮球场的性子温和的女生，看两人亲密无间的举动，她怎么也想不到自己离开后会给他们两人带来裂痕。再她看来，薛坤也未必是情愿娶她的，如果不是因为酒吧某次意外事件……或者这次见面的结果就不会是这么平淡而顺利。

夏雨荷？才想到今天上午三人是见过面的，薛坤摇了摇头，心情烦躁的抽出烟，点燃，吞吐中让少女厌恶的捂上了口鼻，薛坤并未理会，依然自顾自的进行某种消极的动作，但凡碰上了夏雨荷的任何事情都会使他失去理智，而少女提出的这个问题真可谓是一针见血了，因为也正是他所顾虑的。

“我不知道……但只要你愿意，我就一定会娶你。”薛坤苦恼的说了一句，灭了烟，他已经别无选择了，不是吗？至于夏雨荷，帮她把那件事解决后就澄清关系吧，自己貌似还没见过性子温和的她流泪，这次也顺便开开眼。

“我？我还有选择吗……”李文萍其实是个很传统的女生，不论之前如何，自己的身子既然被眼前的这个青年夺去，那自己今后就只能一心一意的对待他。可自己真的爱他吗？难道所谓的清白比爱更重要吗？

两人一波三折告诉了某种相同的困境中，门铃响起，李文萍还没反应，薛坤已经像逃避似的跑到门前开了门，是一个手拿相机一脸笑意的青年，不过薛坤总觉得自己好像打破了青年的某种期待，错过身，让其勉强维持住脸上的因见到预料之外的人而失去意义的微笑走进来。

李文萍扭头，看走到她旁边的青年一脸阴沉的模样，赶忙起身，双手不知所措的放在哪里，而后想到了什么，慢慢恢复了冷静，漠然的坐在沙发上，视线漫无目的在客厅中闲逛，让客厅中的两个人同时皱了皱眉。

“李文萍，他是怎么回事？”周轩语气中充满愤恨，他实在想不到今天薛坤在篮球场上的举动不是无意之举，两人之间竟然已经到了带回家这种程度，忽然想到了什么可怕的事，目光在两人身上流转，若有所思。

“如你所见，我把你甩了，他是我的新男友，薛坤……我可不是在骗你，至少，我们俩的身子已经有了某种关系……”李文萍大大方方的声音不偏不倚的钻入周轩的耳中，似乎不在意什么少女该有的羞涩，让其不敢置信的瞪大了眼睛，愣在原地。

“还有事吗？我和薛坤要休息了？还是你想亲眼见识一下我们俩做那种事……也行，就当看个现场版的一级，不用付钱。”李文萍看着周轩失落的模样痛苦不已，可既然抱着彻底切断以往的关系，她也只能狠下心这么做。起身，挽住薛坤的手臂顺势靠在他怀里，感觉着在某晚异常熟悉的怀抱，薛坤在少女的坚持下走进了卧室。

客厅内的周轩想立刻推门而进，却又不敢面对里面不知是真是假的场景，懦弱吗？没想到有一天这个词会离他这般近，周轩看了眼手中的崭新的没了意义的相机，一脸自嘲，本以为可以重归于好，周轩啊周轩，到底还是你想的太多了。

径直推门而出，准备去回寝室睡一觉忘记今晚事情的周轩不知，在他前脚刚走，卧室门被推开，李文萍与薛坤走到客厅，李文萍看着被周轩离开时关紧的门，忽然像受了刺激般，就要嚎啕出声，薛坤赶忙上前捂住她的嘴，用手指示意她的父亲还在休息，李文萍因周轩与薛坤两人的事而被积攒的情绪已经顾不了这么多了，一口死死的咬住薛坤的胳膊。

薛坤不发一言的任少女宣泄，感觉胳膊的疼痛减轻，随后衣服上是少女委屈的泪水，知道少女累了一天，同样很疲倦的薛坤把哭晕过去的少女抱到卧室，帮其脱下鞋，盖好被子，在盯着少女还挂着泪的漂亮脸蛋上看了许久后出了卧室，准备在沙发凑合一宿。

两个卧室中的人几乎同时睁开眼睛，少女感受到薛坤温柔的举动后，再忍不住内心的委屈捂着被子用尽全身的力气肆意嚎啕，而另一个房间的老人听到客厅内发生的几番转变，大致了解了事情经过的他知道自己的决定或许真的是错误的，却已经无法挽回，懊恼的中年男人看向天外刚出的月色，感觉月光似乎也在嘲笑他般，心里一阵后悔。

他为什么要赌博？就为了家庭破解妻离子散？就为了让自己的女儿为了自己心不甘情不愿的嫁给自己喜欢的人？就为了让自己下半辈子永久的活在懊悔中不可自拔？那他赌博到底图什么？他又从其中得到什么？

似乎想通了一切的老人被月光爬上的脸露出了解脱的微笑，其实，真的没什么好赌博的，当某件不利于自己的事涉及到了自己的家庭，那么一切的因素都将以亲人为主，这是人之常情，也是这个四十多岁的中年男人今夜才有所领悟的道理。


第八章 番外（八）
===========================

2008年6月2日，晚间十时整，c市一中302寝室内。

回到宿舍的苏可躺在铺上，累了一天的他此刻无法在意除了疲惫的任何感受，寝室里空无一人，紧随其后回来的谢君看苏可舒服的躺在铺上生人勿扰的模样，苦笑的摇了摇头，坐在铺上，又开始翻看他的高等数学。

苏可睁开眼，担心另外两位室友的他准备打个电话问候下，看谢君又是在看书，询问的语气中充满了调侃与崇拜，“君子啊，你怎么每天都在看书，不会腻吗？真是个名副其实的书呆子……”

谢君似乎是对苏可的悠闲有些不解，语气中的质疑显而易见，“可马上就要高考了，你一点都不担心吗？最迟七月份，而现在已经是六月初了。”谢君一边说着，一边认真的背书，好像和苏可说话的时间都会背下一些东西，苏可这时才清醒过来。

但是……他的成绩实在是惨不忍睹，而且，他的家里，也发生了那档子事，还像以前计划的一样考大学？还像没发生任何事一样没心没肺的生活下去？可能吗？寄宿在别人家，而夏伯除了用政府发布的低保维持普通的日常生活和夏雨荷的生活费外，再剩不下什么钱，如今又多了两个人，给这个家庭带来了更负面的影响。

勉强支撑下去？别开玩笑了，连苏可自己都觉得那不现实，所以，他还要努力学习考大学吗？考个好大学毕业之后工作再减轻夏伯的负担？他自己心里过意的去吗？摇了摇头，苏可一脸无奈，却是悄然的转移了话题，“书这种东西一直在周公手上，我一看自然就睡着了，哪还有时间学习……”

“我帮你……我的意思是，我帮你补课，我想凭我中等偏上的成绩还是足以应付你的智商的。”谢君玩笑中不留情面的话让苏可愣了愣神，其实，也就还剩不到一个月，他还能享受最后一个月的校园的美好时光，在努力的学习后再离开校园，在以后老时怀缅人生也不会留下遗憾。

“好，那以后就要麻烦君子了。”苏可应了声，好像实在抵挡不住睡意进入梦乡，也准备熄灯休息的谢君放下书，门忽然被推开了，周轩一脸阴沉的走进来，似乎遇到了什么不好的事，看也没看谢君，径直走到了苏可旁边坐下，他怎么也想不通李文萍与薛坤是如何勾搭上的，或者，李文萍早就有了想甩掉他的想法。

李文萍呀李文萍，你也太小看我周轩了，难道我堂堂一个大男人会因为你一个女人而自暴自弃？为了你与别人亲近而让情绪大动干戈？那我就让你看看，我和别的女人在一起同样过得很快乐！低下头看向苏可漂亮的没有一丝男生痕迹的脸蛋，想起并没有被真正核实过的身份，周轩在谢君的震惊下，钻进了苏可的被子，双手紧抱着苏可。

似乎在熟睡中感觉到不适，苏可翻了个身，背对周轩，没理会谢君的旁观，周轩在被子下的手环上了苏可的腰，慢慢从其超乎想象的滑腻柔软的移动到本该没有任何起伏的胸膛，胸？他竟然摸到了苏可的，绝对不属于男人的微微隆起的胸？那是否证明，苏可的确是个女的，只是飞机场，怕别人笑而假扮成男生？只确认了一点周轩似乎还嫌不够，把手再次缓慢移动到苏可的腹部，就要得知最后的真相。

“周轩你够了！”谢君看周轩在铺上抱着苏可后一脸兴奋，心里忽然涌起一股不可抑制的强烈冲动，把周轩从苏可的铺上拉下，顺手给了他一拳。周轩正享受在某种畸形的快感中，被谢君冷不丁的打断还硬生生挨了一拳，心中一天积蓄下来的烦恼和火气有了宣泄的对象，欺身而上，与其厮打在一起。

正当两人把寝室的气氛升温到一个极高点准备爆发时，门再次被推开，刚才被教练叫出去商量去h市比赛的具体事宜的石伟志看两人有打起来的迹象，赶忙阻止，“都是一个寝室的兄弟，大家低头不见抬头见，有什么事非要用武力解决？”

“周轩他……”谢君说出几个字后猛然反应过来住了口，明明是周轩犯的错，却需要他来澄清，而周轩做的事太过难以启齿，谢君下意识的想越少的人知道越好，可能就连苏可自己也还不知道……就当做闹剧吧，以后看紧苏可，不能再让周轩这个变态有机可乘。

“君子，有什么话你就说，没什么好顾忌的，如果是周轩的错我帮你教训他一顿，这事就算过去了，改天一起吃个饭……”石伟志完美充当了和事老这个角色，谢君面无表情的点了点头，回到自己铺上躺下，准备休息。

周轩知道谢君在意苏可，不愿把事情说出来，心中一阵庆幸的同时又涌起一股强烈的嫉妒与危机，谢君才与苏可认识两天，关系就好到如此程度？其实周轩如今的思想已经陷入了某种畸形，坦白说就是变态，因为失去了李文萍的失败感转移到了苏可与谢君的亲密关系上，而即使换做是他，试想石伟志做出同样的举动他也会如谢君一样，去愤怒的阻止，只不过周轩纠结的是谢君与苏可相识不过两天。

他哪里知道苏可已经在谢君的陪伴下回过家了，知晓自己家庭的惨状，把全部的依靠下意识的放在了身旁的谢君身上，而谢君也在不知不觉间可怜，同情这个过分美丽的室友，在苏可如同女生的脆弱与眼泪中产生了某种变质的友谊还不自觉。

石伟志凭直觉判断是周轩做了什么让谢君难以忍受的事，不然凭谢君书呆子的性子断然是不会轻易动手的，不过与周轩同寝三年，就算真是周轩的错他也会大事化小小事化了，这也算是他当做和事老的另一种私心吧。

“石头，谢了……君子，我……以后会注意的……”周轩在铺上，终究反应过来是自己有错在先，犹豫中开了口，石头点了点头表示小意思，谢君是他的下铺，所以他看不到谢君的表情，只是觉得从其口中传出的声音蕴含着说不出的冰冷，“这些话你还是跟小可说去吧……”

“好了好了，大家都别吵了，早点睡，明天还有早课。”石伟志熄了灯，上铺后凭借窗外的洒进来的月光，清楚的看到周轩的目光在扫过自己的下铺后交错出一丝爱慕与欲望，是他看错了吗？爱慕？难道周轩真是个变态，今晚对苏可做了不轨的举动被谢君阻止？而周轩目光中的欲望则是让石伟志寒了心，确定了某个想法。

其实想起来，他不是也一样，是一个喜欢上苏可的变态？只不过他没胆子表达而已？而他心中的某个疑惑也让他始终无法开口，想起下铺过于漂亮的脸蛋，在这个夜晚再次陷入沉思，男生，真的可以漂亮到如此地步？或者，真的如他所希望的想了千百遍的一样，苏可是个女的？！

苏可还不知自己已经让两个青年失眠，自然的安睡着，似乎明天一早醒来，一切都会是更好的，值得期待的，即使该发生的不会重圆，但人只要有了希望，就会离悲伤越来越远。

——————

2008年6月3日，中午十一时十三分，c市一中302寝室内。

苏可从安稳中醒来，起身下床，寝室内除了谢君，周轩外，并没有石伟志在当中，说起来，昨晚迷迷糊糊的睡着了，也忘了给石伟志打电话问他怎么样，不过看另外两人的模样，石伟志应该是回来过，没出什么大事，为了保险，苏可还是开了口，“君子，轩哥，昨晚石头回来了吗？”

“回来了……既然你醒来，我就先走了，下午还有课。”谢君看苏可醒来，赶忙放下手中的书先周轩一步来到苏可身旁，今天早上他就怕周轩再对苏可有什么不轨的举动特意放弃了早课，一直保护苏可到睡醒，周轩不知什么缘故也没有去上课，让谢君更加担心。

凑到苏可耳边，谢君轻声说了句“小心周轩”后，在苏可的不解与周轩的凝重中用眼神警告了周轩一眼后，径直离开寝室。周轩在门被关上后确认谢君不会突然回来，心中某个想法一闪而过，几步来到苏可旁边，却让其后退了几步，语气中充满对谢君的信任与对同寝三年的周轩的怀疑，“周轩……谢君说的话，我不会介意的……你，你别乱来……”

“哦？他说什么了？让你小心我？我有什么可小心的！别忘了，我认识你三年，他认识你还不到三天，难不成我还会害你？！”周轩被苏可的话激发了火气，一连串的发问让苏可脸色苍白的不断后退，直到坐在铺上，再无躲闪的可能。

“周轩，你先冷静下，我不是这个意思，我怎么会不相信你……我只是被谢君给误导了……”苏可惊恐的希望周轩能够冷静下来，这样的他过于恐怖，让苏可有些陌生，相比起谢君，与周轩三年的友谊在这一刻尽数化为灰烬，苏可如今唯一的想法，就是逃离寝室，逃到一个安全的没有周轩的地方。

“你让我怎么冷静！李文萍那个贱人为了钱，跟男人跑了，你让我怎么冷静？！如今连你也嫌弃我？哦……差点忘了，还不知你是男是女呢，或者，就是个让人恶心的变态，人妖！”周轩边说边朝靠在墙角的苏可走过去，苏可无路可退，只能把枕头之类的东西扔向周轩，试图拖延一些时间，却更激发了周轩的欲望与一探到底的决心，其实，他已经喜欢苏可很久了吧，找李文萍也只是为了证明自己是个正常的喜欢女人的男人，而对李文萍日久生情是他没料到的，不过，他内心终究是忘不了苏可。

“不要！周轩……求求你……别……不要这样，轩哥你清醒点好不好……”苏可的挣扎在远次于周轩的力气下被彻底征服，只能任由周轩撕开了衣服，露出了里面的束胸，周轩的眼神貌似兴奋到了至高点，不理会苏可默默流出的眼泪，一把扯开束胸，白嫩的胸部挣脱束缚傲然挺立，苏可知道一切都已经完了，他从青春期开始保存了的秘密终究要被人揭开帷幕。

从青春期开始，除了每月的几天腹痛，他的胸部和下体也开始有了变化，一开始还不明显，但到了如今，苏可除了还拥有男生的下体外，跟女生几乎没有分别，这让他觉得自己是得了病，却一直不敢去看医生，怕是什么绝症。家里的条件并不富裕，父母拼尽全力赚的钱只够勉强维持每个月的生活费和供他和妹妹读书，如果再加上治病的钱，估计会拖累整个家庭。

感觉胸部上放肆蹂躏的手僵住了，下体被抓住，苏可知道，秘密终究被周轩破解，继续未完成的泪，身上的重量快速离去，周轩楞在原地，显然也在震惊中不知所措，看苏可双眼无神的抽泣，内心中因变态，人妖所敏感词而涌起的一丝恶心在其脆弱的模样中消逝。

周轩不知要说什么理由，用何种解释来挽回两人的关系，忽然想到苏可这种状况是绝对不正常的，周轩鼓起勇气，开了口，实际上他的内心还是有些介意的，如今能留在这里就已经是苏可与他友谊维持的最大限度，“小可，你的身体……还是去医院看看吧，现在的医疗技术很发达……”

“你滚啊……我就是变态怎么了？我苏可就是个人妖，是不是恶心的想吐？我有叫你碰我吗？没有吧，如果我是真的女生恐怕现在已经被你强上床了吧！是不是很失望？！”苏可似乎已经全然不在意自己的事情曝光，他此刻唯一的想法就是让周轩消失，或者自己消失，露骨的自嘲语气让苏可心中异常畅快，他为了这不男不女的身子忍了几年了！今天终于说出来，也算一种解脱，不过往后的日子估计会很艰难，搬出去？去哪？家里才刚发生了那档子事，还有去给夏伯家添加负担？

“小可……”周轩的话还没出口，苏可整理好衣服，可惜被撕的破烂的衣服依旧挡不住胸前的春光，索性也不在整理，任空气欣赏这具狼狈不堪的身子，起身下床，恍惚中就要摔倒，却凭借自己的意识推开了周轩紧张的上前想要抱住自己的双臂，坐回到铺上，面无表情的开了口，语气中充满绝望与死气，“周轩，还有一个月就要高考了，我不希望再发生这样的事情。就当这件事没发生，别被君子和石头看出破绽……”

“好。”周轩知道再说什么，苏可也不会听，干脆的应了一声，而后径直走出门外，关门，苏可看周轩离去，在铺上屈膝蜷缩在角落，像个刚出世的婴儿般嚎啕，父母去世与周轩强bao未遂这两件事给他的打击足以让他悲伤好长一阵子，他还可以信任谁？

石伟志？恐怕是和周轩一样的想法吧，从他对自己的眼神中的怀疑与迷茫就可以看出，只不过自己一直当做不知道而已，自己就像个傻子，被他们玩弄于股掌之间，就像个失去牵线的木偶同时也失去了生活最后的意义，死？想到了这个词的苏可打了一个冷颤，他可以死吗？他还有妹妹要养活，他还要供妹妹考上大学，他甚至连死的权利都没有，到底是有多可悲……

感觉肚子发出抗议，苏可强打起精神，用最励志的语气安慰自己，“苏可呀苏可，这样你就不行了吗？未来说不定还有什么恶心肮脏的事在等着你，振作起来吧，最起码别让你的身子跟着你受苦……你是个男人啊……也许是吧……”苏可最后一句话在想到什么时弱了去，脱下衣服，摸了摸自己胸前的东西，自嘲一笑，原来，他已经连成为男人的资格也被剥夺……真是他娘的扫兴啊……


第九章 番外（九）
===========================

2008年6月3日，下午两时整，c市一中附近某餐馆内。

在走出寝室准备去教室上课的半路接到石玲电话的谢君，在听到耳中传出的焦急语气后改变了路线，对其保证后挂断电话，向着两人第一次见面后经常光顾的餐馆走去。

路程不算遥远，至少谢君在手表的诚实中得出了自己步行十分钟后到达了目的地的结论，走进餐馆，张望四周，在视线几乎扫遍了整个大厅后，在一处角落，谢君找到了正在玩手机打发时间的女友，走过去才发现，原来是在打电话，“哥……那就这样，一会儿我跟君子去送你，好了，拜。”

挂断电话，谢君头偷听到的片段并没有让他得到什么有用线索，坐在石玲对面，谢君不想浪费时间般在石玲一脸激动与埋怨中开了口，“我还要去上课，有什么事快说吧……你们学校马上也要考试了吧，最近这段时间就先忙各自的事别见面了。”

谢君的心情有些烦躁，他其实并不在意是否去上所谓的自习课，他担心的是，周轩会不会趁他走后对苏可做出不轨的举动，以苏可的身体条件来看，跟周轩是完全不成比例的，他竟然忘记了这么重要的事情去上课！去和女友去餐馆浪费时间谈一些无关紧要的事！

谢君如今最大的想法就是赶回去，石玲脸色有些难看，她没想到好不容易的一次见面会有这种开局，最近的谢君总是很忙，真的在忙高考？而不是去讨好他们寝室的那个女生？石玲坚持认为苏可是女生不是没有原因的，除了脸，女性的身材充分暴露了苏可的性别。

女人是善于嫉妒的动物，而为了守护自己男人的女人则是其中的佼佼者，石玲想起了什么般，重新组织好情绪，开了口，“君子，我这次约你出来就是想谈一下我们之间的事情，我知道你为了我从h市转到c市很不习惯……这次叫你出来主要想和你商量一下考哪所大学的事。”

“你决定吧，我都可以。”谢君的确有这个自信，凭他比石玲要好很多的成绩，外加石玲是美术生，考得院校分数线不会很高，所以他并不担心两人会因为考大学而分离，他却并没有注意到，自己因为过度关心苏可而使两人产生的裂缝如果不在这次交谈中有所弥补，未来也会更加难以愈合。

“我的想法是去h市的艺校，你的父母都在h市，所以我准备和哥哥一起过去，哥哥今天去h市比赛，可能会过几天回来，以后也有可能留在h市发展……”石玲的声音越来越小，直到微不可闻，说出以后的计划的她还没有经过谢君的同意就擅自做了主，虽然她知道根据谢君一如既往的包容性子是不会拒绝的，可心中还是有了一丝失落与愧疚。

谢君除了无尽的包容她，就在没有其他任何优点，可仅凭这一点，谢君足以夺走她的心，如今，谢君却因为一个不知男女的家伙动摇了，以前从未挂过她电话的谢君开始屡次三番，从未拒绝过她要求的谢君开始接二连三，她心中产生了一股庞大的危机感让她不得不在今天找个地方跟谢君好好谈一下。

她真的不愿意失去这个优秀的男生，想起哥哥还在公交车站等着，像是在尴尬中重获新生，石玲一脸期待的开了口，语气中是刻意压制的紧张，“哥哥正在车站等我们，我们快去吧。”石玲说完起身，好像生怕谢君拒绝般，拿起钱包，在谢君的跟随下打了车，去往车站。

“你应该和你哥哥一起去，h市的风景应该能给你的写生带来灵感，我最近会很忙，没时间陪你。”想以最快速度回到寝室看望苏可的谢君口气有些冷淡与不耐烦，说出的话让石玲脸上的幸福瞬间凝固破碎，他到底还是在不知不觉中因为苏可而伤了石玲的心。

“好。”石玲应了声，他们两人之间就是如此，都不会拒绝彼此的要求，即使谢君开始转变，只要她一如既往，相信谢君总有一天会明白的，而且，只剩一个月她就可以和谢君离开c市，忘记这里的种种，她还有什么不满足？

下了车，到达了公交车站的两人走到一个熟悉的皮肤有些黝黑的青年面前，石伟志看两人莫名生疏的模样感觉两人是出了问题，不过忙着去h市比赛的他也顾不了这么多了，拍了拍谢君的肩膀，郑重其事的嘱咐一通，“君子，我去h市比赛的事还没有跟轩哥和小可说，你替我转告一下，过不了几天我就会回来…还有，照顾好我妹妹，不然拿你是问。”

石玲一直等哥哥说完，看谢君冷淡的点了点头，石玲感觉自己是别无选择的，索性开了口，“哥哥，我陪你去h市吧，正好最近有一个写生作业还毫无头绪呢。”石玲抱着哥哥的手臂使出了女生的惯用伎俩，撒娇，石伟志显然最受不了妹妹这一套，心中也知道是两人关系出了问题，叹了一口气，当做默认了妹妹的想法。

“那我先回去了，学校还有点事。”谢君看两兄妹在车站中相谈甚欢气氛融洽，说了一声后径直走出车站，打车向一中的地址飞驰而去，石玲原本摇着哥哥的手臂停止了动作，脸上的欢快瞬间褪去，去窗口买了去h市的票后跟哥哥一起在车上等待开动。

石伟志看身旁无精打采的妹妹，知道谢君肯定是做了什么让其难以忍受的事，准备去h市回来后再好好教训一下谢君，此刻，他只能充当一个肩膀，任妹妹的眼泪浸湿衣衫，看向窗外，久久不语。

——————

同一时间的维也纳酒楼内。

刘星领着弟兄们来到酒楼，准备吃饱喝足后再和风光堂拼一次，混混们查东西的办法比较简单，却也是最有效率的，在几个月不收保护费的保证下，让在惨案发生时黄金地段的目击证人很轻易的说出了所见到的混混印象中应该归属的帮派，风光堂。

以前都是小打小闹，可这次却是非同一般，首先是薛坤的一共五十万的办事费让他们这次辛苦后可以潇洒好一段时间，其次，他们青龙帮正在发展期，也需要一次机会让他们彻底壮大，在道上闯出名堂来，这次的事件只是一个非常好的契机，即使没有薛坤，与风光堂的血拼也是在所难免的。

“兄弟们，只要这单生意做完，以后咱们青龙帮就算进去正轨了，在道上也会有我们的一席之地，吃饱喝足后就去干他娘的，大家想不想吃肉，想不想喝酒，想不想小姐！”热烈激昂的如同最高端的演说家在发动他的子民，刘星的一番话说的在座的各位热血沸腾，的确，谁不想衣食无忧？谁不想拼命干完一次后可以在道上名扬四方，而当有了名，就等于有了钱，就等于在道上站稳了脚。

“帮主万岁！”一个混混最先开了口，其他混混开始举杯对碰而后与帮主和众兄弟一饮而尽，气氛瞬间升温至最顶点，接下来就是一些混混的专属话题，不过聊到最多的，还是女人，还是黄段子。最先开口的混混似乎有了醉意，起身举杯，大声叫喊吸引了所有人的注意力，“帮主，只要有我阿龙在一天，誓死与青龙帮共存亡！”

“帮主，只要有我刀疤在一天……”

“帮主……”

刘星似乎被眼前兄弟们的举动愣住了，等回过神，激动的他一口气干了一瓶啤酒，紧接着是与兄弟们的一拼又一瓶的拼酒，“我刘星发誓，只要我还活着，青龙帮永远不会有灭亡嗯一天！”继续喝着酒，仿佛一会儿要去火拼的对象不是c市第一黑帮势力风光堂，而是一个刚出道的小团伙而已，不值一提。

——————

c市一中302寝室外。

谢君看周轩一脸愧疚与若有所思的模样，知道是苏可出了事情，就要推门而进，却被周轩眼疾手快拦住了，“君子，小可他睡了……就别再打扰他了……”谢君甩开周轩的手，看其表情不似作假，也就没再坚持进去，不过瞬间抓住了周轩的衣领，力气之大几乎要将其凭空提起，目光中的警告显而易见。

“我走后你对小可又做了些什么？别当我是傻的！如果做了出格的事别怪我不客气！”谢君松开了周轩的衣领，等待对方坦白，周轩听后一脸古怪的表情，好像听到了天底下最不可思议的事，“出格？他又不是女生……也许，也不是男生……”

周轩毫无逻辑的话让谢君不解，想要再询问清楚时周轩却已经向着外面走去，轻飘飘传来的一句话让他紧随其后，仿佛即将得知真相的病人，全身上下的任何部位都散发着紧张，“跟我来，我会把所有事情原原本本的告诉你。”

还是熟悉的餐馆，没想到不过一个小时不到，被他再次光临，谢君摇了摇头，看对面青年犹豫的模样，也不着急，悠闲的吃着甜品，反正他相信该知道的总会知道，急也没用。果然，周轩似乎在心底做了什么决定，而后重重的叹了一口气，似乎难以启齿的开了口，“我强了小可……”

还没等这一句说完，周轩已经被谢君一圈发到在地，紧接着是铺天盖地的疼痛袭来，周轩没有还手，默默承受谢君的低沉的嘶喊，无动于衷，“你这个禽兽……我就知道错把你和小可就在寝室肯定会发生什么不好的事，没想到……”谢君没有继续说下去，只是重复着自己愤怒的动作，直到没了力气，坐在一边。

“我知道是自己的错，但请你至少听我说下去……”在接下来的几分钟内，周轩把他所经历的事情原原本本的告诉了谢君，谢君知道是误会了周轩，不过周轩本就不对的举动让他没了任何道歉的心思，疑惑中开了口，“你的意思是……小可是生了某种怪病？变得不男不女又不肯去医院？”

“嗯，我了解小可，他们家不算富裕，小可肯定是怕自己的病很严重怕承受庞大的医疗费用而拖累自己的家庭所以才……”周轩的话让谢君了解了大致情况，两人沉默了，他们的家里也没有什么钱，无法从经济上帮助苏可，但钱，却是苏可唯一顾虑的东西。

“还是找个时间带小可去医院看一下，如果问题不严重，咱们两个凑合凑合也能有点钱。”谢君说完起身，周轩显然同意了他的举动，也跟着起身，却迎来了谢君更为猛烈的攻势，一拳被打倒在地，“周轩，这件事本身就是你的不对……以后记住，离小可远点。”

看谢君径直走出餐馆，周轩起身付钱后在座位上发着呆，他在考虑自己对苏可到底是何种感情，自己以后又该如何面对苏可，真如苏可所说当做什么事都没发生？可能吗？至少，周轩自问他做不到，手上似乎还残留着苏可胸部的触感让周轩渐渐失了神，完全遗忘了印象中的某个爱用手机记录情感与未来的女生。

——————

c市一中某海边别墅周围。

喝过酒后依然精神抖擞的众人并没有被酒精击晕的迹象，在帮主刘星的指挥下来到了风光堂的总部，这是在一次偶然中查到的，不然，如此隐秘的地方查到也会费一点时间，不是他耗不起，而是渴望极速成名的他与众位兄弟迫不及待的想与风光堂拼一次，分一个高下。

“帮主，别墅内好像有很多人，我们要不要等人少外偷袭？”阿龙开了口，经常在道上混的他自然习惯了这种思考方式，刘星听后摇了摇头，他们这次是要正大光明的和风光堂较量，耍手段怎么在道上成名？

“今天，请大家都做好牺牲的准备，为了青龙帮未来在道上的地位与声望下点血本，只要这次血拼胜了，大家将来就都是元老级别的，青龙帮亏待不了你们！”刘星总是善于用言语来煽动别人的情绪，看小弟们做好了准备，一挥手，所有人冲到了别墅前，刘星慢条斯理的走上前，像在迎接即将的胜利般，按响了门铃。

“猴子？这么快就把酒买回来了？”门被打开，何风光有些疑惑的声音传出，在看见门口站着的并不是他熟悉的人和别墅前的一排拿着砍刀的混混后，目光瞬间变得危险，知道眼前的青年可能就是他们的老大，没有立刻动手也是有原因的，于是开口询问，“这位老大……你这是……”

“受人之托，忠人之事，也想顺便和风光堂较量一下，在道上闯出点名堂，记住，我们是斧头帮的，也是c市你们唯一的对手。”刘星的语气有些狂妄，说完推到一边，看何风光进门后再出来时身后不下于他们的人数并没有恐惧，只是云淡风轻的说了一句，“请。”

何风光点了点头，而后两边老大一挥手，小弟们一拥而上，开始为各自的信仰效力，双方都没有手下留情，都在下死手，两个老大也开始了初次的交锋。似乎是底蕴比较强大，不似青龙帮的短期崛起，风光堂渐渐占了上风，青龙帮的混混开始大量伤亡，刘星一看情况不太对，也有了撤退的心思，毕竟谁也不想自己的心血毁于一旦。

恍惚中被何风光一刀砍中手臂，手中的刀落下，不知为何，何风光收起攻势突然大喊一声，“都给我住手！”看双方的小弟都停下了动作，何风光满意的点了点头，拍了拍刘星的肩膀，一脸坦然，“你，和你的兄弟很不错，今天我风光堂放你们一码，等日后你们真正成长起来后再一决雌雄。”

“何老大痛快！维也纳酒楼，我请客，走！”刘星似乎被何风光的手下留情所感动，一挥手，向着来时的地方进发，何风光对自己的小弟点了点头，紧随其后跟上了刘星，在道上混的并不一定都是坏的，只不过因为生活所迫或某种原因让这些性情中人走上了这条不归路。

某酒楼内迎来了今天最大的一笔生意，经理在笑的合不拢嘴的同时却又担心这些混混吃完后会不会付钱，真可谓是痛并快乐着，不过刚才来过的那一伙是付过钱的，所以，即使另一伙人不付钱想必也不用担心会有霸王餐出现。


第十章 番外（十）
===========================

2008年6月13日，下午三时整，c市贫民区某户人家内。

一位性子温和的少女在老人的叮嘱下正在记着什么，看其异常认真与幸福的模样，应该是老人的生辰到了，“雨荷，这次邻居们就先不用请了，毕竟我们刚搬来，而且……”夏伯的话没有继续说下去，他想请的邻居已经再请不来，所以他不愿意再徒增烦恼。

“那爷爷，我一会儿去薛坤家把他叫来，加上苏珊，小可和他们的朋友，也会很热闹的。”夏雨荷明白爷爷心中的顾虑，快速转移了话题，准备付诸行动的她已经做好了去找薛坤的准备，似乎已经想象到薛坤见到她来亲自邀请后激动的模样，夏雨荷的嘴脸扬起一抹甜蜜的笑容，而后在爷爷不断的唠叨嘱咐声中出了门，向着自己希望的地方打了车，迫不及待的飞驰而去。

“这孩子……”夏伯看孙女因一个男人跑远而抱怨了一声，目光里的欣慰却出卖了他的真实想法，孙女长大了，有了自己的想法，将来还会有自己的家庭，原来一晃，时间都已经过去这么久了。摇了摇头，准备出去买菜的夏伯在考虑今天的饭菜的同时也在考虑孙女与薛坤的婚事，他可还指望在有生之年再带一次孩子呢。

——————

青龙帮总部。

刘星从医院出来，手臂上的伤口已经留疤，因为一个伤口害得他每天都要去医院那种最让混混忌讳的地方，无奈何风光跟风光堂下手太狠，他的好多兄弟也和他差不多甚至比他还严重，怪风光堂？明明是自己这方自不量力，妄想一战成名，也忘了去想风光堂之所以能成为c市第一黑帮势力，其实力绝对不容小觑。

“帮主，这件事难道就这么算了？”阿龙心中憋着一口气，对刘星的语气也略微重了一点，不甘与委屈出现在他脸上，显得异常可笑与可怜。刘星听后摇了摇头，不再言语，看屋子内一群带伤的兄弟，目光中充满无奈，他们还能怎么样，去找风光堂拼回来？他们是在人家是手下留情中才勉强活下来，反过来还要去找人家的麻烦？至少，他做不出这种事，而只要他还在一天，青龙帮也休想做出这种事。

“帮主！”阿龙的声音在刘星的爱答不理下提高了音调，让刘星皱了皱眉，而后下了一个决定让屋子内的兄弟都憋屈的低下头，紧握着拳头，愤恨不已，“别试图去找风光堂的麻烦，那不是我们能惹得起的。”

“可是……”阿龙还想说什么，被刘星一口阻止，不容拒绝的语气让阿龙住了嘴，不情不愿的坐在沙发上，“阿龙，别试图挑战我的底线！”刘星看兄弟们都有些不满，叹了口气，抽出烟，点燃，吞吐中是说不出的怅然与痛苦，“其实……我也是为了你们好，我不想有人再做无谓的牺牲了。”把抽几口的烟递给阿龙，刘星起身回到卧室，关门，与外界彻底隔离般没了动静。

阿龙吸着烟，刀疤看阿龙若有所思的模样，知道其一定不会听帮主的话，这也是他想要的结果，索性再添油加醋般的激发一番，“龙哥，帮主说就这么算了，可兄弟们忍不了！一切都是因为那个叫薛坤的家伙，如果不是他，我们也不会一时鬼迷心窍，提前与风光堂有了交集。”

“刀疤……你难道想违反帮主的命令吗？”阿龙知道性格安稳的刘星不喜欢他们惹是生非，可兄弟们的伤不能白挨，并没有直接反驳，只是用帮主来压一下。刀疤看阿龙有动摇的迹象，用接近无赖的口吻继续鼓动阿龙，“龙哥，帮主只说不让我们找风光堂的麻烦，可没说不准对薛坤怎么怎么样……”

“干了……兄弟们抄家伙！”阿龙似乎终于想通一般，在兄弟们的强烈附议中从茶几下抽出砍刀，其他人紧随其后也抽出了砍刀，在其带领下，出了别墅。在他们刚走不久，刘星从卧室出来，听到了兄弟们打算的他并不打算阻止，藏了私心的他也想让兄弟们把这次战败的憋屈去找地方发泄一下，坐在沙发上，抽出烟，点燃，再次陷入沉思。

——————

c市一中302寝室。

在谢君几天的细致入微的辅导下，苏可的成绩正在飞速提升，按照谢君的话来说，如果考不上一本就是浪费人才，哪有这么夸张。苏可摇了摇头，看谢君认真讲解的模样，心中有了安慰，如今这个寝室他能信任的只有谢君了，石伟志去h市比赛，周轩与他之间又发生了那档子事，可谓是世界之大无处容身。

“小可，只要你把这些题理解，或者死记硬背下来，就不会觉得高考是一件很有难度的事。”谢君把书本上的重点规划出来后，似乎有什么急事般匆匆跑出了寝室，连苏可在背后喊了一声也没搭理。苏可摇了摇头，感觉谢君走后一阵失落感袭来，他这是怎么了？因为这段时间毫无间隙的相处而产生了不可磨灭的友谊？

可为什么感觉不像呢，谢君对他就好像对待一个熟悉的女生般，一些男生的话题除非苏可主动提起，不然谢君是坚决不会说的，而对他小心翼翼的模样让他觉得自己仿佛是什么陨落人间的珍宝，说不得碰不得，真不明白他们哪来的这么多顾忌！

想起了与周轩与石伟志从前的日子，聊着男生专属的话题，在熄灯后讨论哪个女生的种种直到半夜，还真是有些怀念，不过如今一切都已经变了，除了谢君，他甚至不敢再相信任何人，一个人受过一次伤害后所养成的自我保护意识在是绝难突破的，而在这种情况下还能够坚持认定的人，在其心中绝对有着非常重要的位置。

不再去想一些不找边际的事，还剩半个多月，好好享受一下校园时光比思考可怕的人际关系要强得多吧，苏可拿起书，准备死记硬背，理解是完全不可能了，虽然也不期待自己在高考中的表现，不过谁不想认真对待校园三年美好时光的最终成果呢。

而收到周轩短信的出了寝室的谢君，看周轩恭候已久却又不敢进去的模样摇了摇头，语气恢复冷漠，“确定今天带小可去医院吗？他不同意怎么办？！”周轩听后低下头，而后猛然抬起，目光中闪烁着危险而坚定的光芒，“不去也得去，难道你想让小可就这么一直不男不女下去吗？还是你担心那一点破钱？”

“周轩，我劝你你最好不要在这个时候激怒我……那好吧，一会儿我们一起进去，把小可拉到医院……”谢君妥协般，随后两人对视一眼，推门而进。接到夏雨荷电话的苏可正在说着什么，由于视线在书本聚集，没注意到进来得两人，“夏姐……夏伯生日我当然要去……麻烦你再通知一下小珊吧……至于朋友，我带君子去就行了，好，就这样。”

挂了电话的苏可才注意到进来的两人，目光在谢君身上停留一阵后扫到了周轩，脸色瞬间冷了下来，想起方才的电话，苏可没搭理周轩，询问的对谢君开了口，“君子，一会儿有时间吗？陪我去夏伯家吃个饭。”

“好。”谢君点了点头，算是同意了，而后挡住了就要上前实行计划的周轩，对其摇了摇头，用眼神示意等苏可回来后再说，周轩还想继续上前却在谢君的警告与威胁中放弃了这个想法，愤怒的推门而去，谢君对苏可耸了耸肩，表示自己也不理解周轩的举动。

苏可起身，拉起谢君的手就往外走，让谢君微微诧异，手上和石玲接触时的触感与此刻重合，谢君想起了与周轩推测的想法，难不成苏可真的是传说中的双性人？（双性，拥有完整的男女器官，不过成年后大多数都会按照体内激素的分配比例而决定以后适合男性或女性身份生活。）

出了校门，苏可松开了手，打了车，两人向夏伯的方向飞驰而去，谢君在苏可不注意的情况下似乎怀念的握紧被苏可宠幸的左手，似乎还残留着方才的触感，谢君看向苏可，而后嘴角露出一丝微笑，也许他天生就是个女人，自己因为被女生握手而感到荣幸也是应该的。

——————

h市某车站。

刚刚比完赛获得冠军的石伟志在妹妹的要求下，马不停蹄的赶向了车站，摇了摇头，石伟志感叹，嫁出去的妹妹泼出去得水，不过这还没嫁出去，胳膊肘就往外拐了，也不知道体谅一下刚比完赛体力流失严重的哥哥，最起码也祝贺一下吧。

石玲感觉哥哥在注视自己，转过头，迎上哥哥埋怨与责怪的目光，忽然想起哥哥比完赛还没有休息就被她拉到车站，知道是自己的错，石玲想急忙赶回c市看谢君的心思也就弱了些，挽着哥哥的手臂来到一家面馆，点了面，而后一脸歉意，“哥哥，对不起，是我太急了……我只是担心谢君他……”

“担心那小子移情别恋？傻丫头，只要他敢看我不揍他！”石伟志一边吃着老板送上来的面一边做了个握拳的手势，让石玲的担忧缓解不少，其实她不怕谢君移情别恋，只是怕他喜欢上寝室新来的某个不男不女的人，她再怎样也不会希望自己喜欢的人最后成了变态。

“没事，哥哥。”石玲漫不经心的吃着面，随意的应了哥哥一句，石伟志看妹妹的模样估计心思又转到了谢君那里，也不知道谢君那个书呆子有什么好的，把自己家妹妹迷的神魂颠倒，改天一定要请教一下……

——————

c市某别墅内。

薛坤与李文萍在双方父母的安排下再一次见了面，这次的事，他们在之前也有所耳闻，是要讨论一下订婚的事，薛坤坐在沙发上，看李文萍拘谨的站在身旁，父母正在一边聊的热火朝天，感觉这次订婚好像完全和自己无关，抽出烟，点燃，被李文萍抢过去熄灭，“少抽点烟……毕竟，以后就要在一起生活了，而我不喜欢抽烟的男人。”

“好。”听了李文萍非常明显的妥协意味的话，薛坤也不在意烟被夺去，看双方家长谈的差不多了，自己的父亲首先转过头开了口，“儿子，我和你未来的岳父谈好了，明天你就和小萍去警局领证吧，省的夜长梦多，订婚的事在你们领证后立刻举办。”

薛坤看了眼李文萍，却见其盯着自己父亲的脸，目光中是随波逐流的无奈，薛坤低下头，他也不知该用何种语言去打破尴尬，他们两人原本都有很好的另一半，都有自己规划的完美的未来宏图，可依稀之间被父母约定的一个娃娃亲全给毁掉了。

其实李文萍是因为孝顺，知道自己父亲赌瘾肯定又犯了，忍不住赌博，却输了钱，无奈之下才想起所谓的娃娃亲过来高攀，她能怎么办，这个男人如果是别人她还可以了拒绝，可薛坤是她的第一个男人啊……第一次的意义对一个女人的影响何其之大，即使此刻薛坤不同意这门婚事她也会同意。

薛坤显然也因为两人之间的某件事而做了妥协，他可以不孝顺，但他不能缺失了男人最基本的承担，他对李文琦做的事需要他承担一辈子，后悔吗？后悔又怎样，难不成还能挽回？有时候往往因为自己一个无心的举动而产生的错误所酿成的悲剧就可能影响一代人甚至几代人的想法。

虽然事情不算很愉快，但在双方父母的闲聊中，气氛还算融洽，李文萍坐在薛坤旁边，靠在其肩上，感受着未来自己的男人宽阔的肩膀，却又不由自主的想到了周轩，他如今还好吗？在做什么，还会偶尔适时的想起自己吗？

门铃响起，李有诚在三人反应过来前开了门，入眼是一个很漂亮的女生，似乎想到什么，李有诚目光中闪过一丝不安，随后错过身让女生进来，关了门。客厅内的几人看到女生后的反应是不同的，薛富贵貌似没有任何反应，不过视线扫过自己儿子的一脸意外时又确信了心中的某个想法，摇了摇头，准备不插手这件事。

李文萍虽然瞬间脱离了薛坤的怀抱，但她知道，女生还是误会了，凭女生含泪的双眼可以完美证明这一点，道歉？解释？有用吗，而且……她就是在抢人家的男朋友，都已经到了订婚的地步难不成还要突然放手？！她已经失去了周轩，她不能再失去任何人了……

薛坤从震惊中愣了愣神，不明白夏雨荷怎么会忽然到他家里，虽然他早就给过其地址但从未见她有来过。看夏雨荷压抑中困在双眼的泪水，薛坤赶忙起身，走到夏雨荷身边，半空中想把少女抱住的手在客厅中另外三人的注视下停住，而后收回，薛坤呀薛坤，你对夏雨荷的爱也仅限于此了吗？连最基本的安慰都无法给予。

似乎听到了薛坤内心的自责，夏雨荷的眼泪终于脱困而出，霎时霸占了整张漂亮的脸蛋，性子温和的她如今唯一的想法就是给其一个巴掌，之后甩头离去，与其断绝关系，其实她给过薛坤机会的，是他没有珍惜。舍得吗？有什么舍不得，一个不爱你的男人还有什么值得留恋！最多伤心一辈子也就过去了……

“雨荷……”薛坤怕再尴尬下去会让事情更加糟糕，索性鼓起勇气开了口，却被夏雨荷阻止，听其语气中的冷淡，心中一阵失落，“薛坤同学，其实也没什么重要的事，我爷爷今天过生日，想邀请一些同学热闹下而已，既然你在忙，也就不打扰你了。”

还没等薛坤回应，夏雨荷似乎再受不了心中的压抑般推门而出，薛坤愣在原地许久，最终还是没有追出去，回到李文萍身旁坐下，气氛在两位中年男人的交谈中逐渐升温，感觉手上一阵温暖，抬眼，是李文萍同病相怜的鼓励的目光，薛坤摇了摇头，握紧了李文萍的手。

两人本不该在一起的人，被命运强行撮合，未来会怎么样谁也不清楚，不过，最好的选择永远把握在自己手中，改变，也只是一瞬间的事而已。


第十一章 番外（十一）
===============================

2008年6月13日，下午五时整，c市贫民区某户人家前。

苏可拉着谢君推门而进，忙碌中的老人抬眼望来，露出了满是皱纹的笑脸，“小可啊，你妹妹还有雨荷等下就回来了，你先和你同学在炕上坐会儿。”进屋后，苏可松开了谢君的手，对老人的话摇了摇头，挽起衣袖上前帮忙，语气中充满感激与喜悦，“还是我来帮您吧，我妹妹托你们照顾了那么些天，而且以后还要继续麻烦您呢。”

“我答应过你父母的，自然不会食言，小可啊，你就在学校安心读书，考大学，钱不够夏伯就算是去借也能给你顶上……”夏伯的话让苏可哭笑不得，如果此刻把他心里最真实的想法告诉这位老人，估计会被赶出去吧，影响了老人的心情不算，还要拖累谢君白跑一趟。

苏可不再言语，给夏伯打起了下手，其实每次夏伯生日都是夏姐在忙过这些，今天也不知跑哪去了，可能是去叫她的男朋友去了吧，苏可下意识的想到了上次的夏雨荷身旁的优秀青年，一股嫉妒涌上心头，随后反应过来，自嘲一笑，他还有什么可嫉妒的呢？即使夏雨荷立刻移情别恋喜欢上他，他这具不男不女的身子又能怎怎么样？配得上人家吗？！

趁苏可失神而切到了手指的菜刀被放下，疼痛中的苏可回过神，忍不住“嘶”了一声，而后感觉身旁传来了急促的脚步声，还没等反应过来，手指已经被人含在嘴里，扭头，对上谢君埋怨的目光，以及心疼的语气，“你是猪吗？还是你觉得失神中切菜很有成就感？下次注意。”

谢君说完把苏可的手指还给他，刚才也不知怎么，一直在关注苏可的目光见其受了伤，大脑还没有反应身体就已经做出了最正确的举动，当含在嘴里的玉指被自己拿出时，谢君却对夏伯震惊的目光感到一阵遗憾。

如果不是夏伯眼中的难以接受让他不得不放弃继续的念头，那么他想，他可以一直含着苏可的手不放开，打消了夏伯略有波动的情绪，谢君把苏可拉到炕上，让其坐下，“我去帮夏伯，你老老实实坐在这里，听话。”

苏可无奈的点了点头，知道谢君是一根筋，决定的事怎么也掰不回来，索性看其认真切菜的模样，渐渐失了神。而夏伯正仔细盯着苏可，越看越惊讶，小可这孩子，怎么看起来跟女娃似的，貌似比他孙女雨荷还漂亮。

摇了摇头，夏伯试图让自己清醒一些，果然，年纪大了眼神也不行，目光转回到帮自己切菜的青年身上，看其刚才紧张的神色和举动，联想到苏可不似男生的脸蛋，一种从未有过的想法从内心升起，吓了他一跳，随后为了确定般，小声的对青年开了口，“你……是不是喜欢小可这孩子？你要知道，小可是一个男娃，不是女娃……你们两个……”

“夏伯您误会了，我是小可的好兄弟，一个寝室的，看他受伤当然心疼，您可别想到什么不好的地方去……”谢君在一番解释后让夏伯冷静下来，不过夏伯心里是怎么想的，没有人知道，谢君却因夏伯的问题而忽然感到前所未有的困惑，自己……应该是喜欢石玲的，而且都已经喜欢两年多了，也是为了石玲才来到c市，可如今……自己好像，对石玲已经没有了最初的感觉，反而对苏可……

他喜欢上苏可了？！谢君被自己的想法震惊住了，原来他不过一直是在自欺欺人罢了，对石玲的态度转变让他意识到了自己的不对，可又说不出在哪里，对苏可父母去世的可怜和其外表坚强的伪装让他其实早已倾心许久，友谊，果然是最容易变质的东西。

为了等待迟来的几人而没有锁上的铁门被人推开，两个明显情绪都不太好的少女走进屋子，其中一个少女坐在炕上，性子温和的她不懂得将难过分享，只是装在心里，而后压缩，至少也不能在自己爷爷的生日上哭出来。而另一个少女给自己倒了杯水后站在屋子中间，嘴里还在不停叨咕什么，“该死的小白，也不知成天都在忙些什么……明明前些日子还好好的，又忽然不理我了……”

夏伯看自己家孙女并没有叫来她口中的男友，虽然疑惑，不过感觉孙女不太对的情绪并没有开口，把做好的几道家常菜端上桌子，几人拿起凳子围上，苏可看几人都没有要动筷的意思，干脆第一个打破了僵局，给自己满上一杯饮料，起身，对夏伯送了祝福，“夏伯，祝你生日快乐，身强体壮，永远年轻，长寿。”

夏伯起身，举杯与苏可对碰一下，反应过来的几人也依次举杯对碰，一饮而尽，气氛开始在几人漫不经心的闲聊中升温，苏珊好像也恢复了情绪，加入了闲聊的队伍，只有一位少女，性子温和却正在难过默默低着头，吃菜，喝饮料，除此之外没有任何情绪。

——————

c市薛家别墅。

在长辈的同意下，准备明天领证的一对男女坐在沙发上，青年搂着靠在怀中的少女，感觉一切都是那么的不真实，以至于，听到领证订婚也没有任何反应，而少女的反应则比青年更加平淡，仿佛任何事都与自己无关。

“既然谈好了，我就带女儿先回去了。”李有诚起身，在与薛富贵商量好订婚的彩礼及各种事宜后就准备带女儿离去，却被薛富贵伸手阻止，“等下。”看其掏出了一张银行卡，递给自己，李有诚心里有些不是滋味，给女方家里送彩礼钱原本是很正常的事，可他却怎么感觉像卖女儿一样。

他可不就是在卖女儿，他欠了债，即使买了房失去一切的他愿意吃苦，女儿怎么办？跟着他吃苦？他从小就没怎么对女儿好过，不是打就是骂，现在想想，如果没有赌博出现在他的生活，那么此刻所拥有的一切可能才真的是不留遗憾的吧。

李有诚在犹豫中用颤抖的手接过银行卡，小心翼翼的收进上衣口袋，为了确保存在还拍了两下，没看到薛富贵眼中一闪而过的鄙夷与轻视，乡下人就是乡下人，也不怕他们拿钱跑路，这点钱他还是损失得起的。

少女脱离了青年的怀抱跟在自己父亲身后出了门，等门被关上，薛富贵收起了虚伪的笑容，严肃认真的看向客厅内仅存的另一个人，他的儿子，语气中透露着询问与教训，“刚才那个女孩是怎么回事我就不去管了，等你和李文萍领证订婚后，我不希望在看见那个女孩出现在我面前，我们家还不至于张狂到一夫多妻的地步。”

“我知道了。”薛坤在父亲一脸凝重中跑出门，向着刚才半途闯进来的少女所说的地方赶去，雨荷，对不起，我一定会向你解释清楚，等我，千万要等我！薛坤上了车，而后明显超速的飞驰而去。

不远处冲出的几人看薛坤开车远去，气愤的骂了一声，“妈的，给我追！”在路边打了几辆车，跟上了前面飙车模样的高档次跑车，司机苦着脸，没想到今天的最后一单生意会碰到这种情况，明显黑帮寻仇的打扮，只想安安稳稳的与家人生活下去的司机为了早点脱离苦海，豁出去般，超速的跟上了前面的跑车，一时间，竟让马路上出现了两道闪电。

——————

c市贫民区某户人家内。

吃饱喝足的众人看天色已晚，其实除了谢君和苏可，其他人都不用在意这个，苏可起身，与谢君走到门外，看夏伯几人都来送，忙摆了摆手，“夏伯，夏姐，小珊，你们都回去吧，出不了什么事的，不是还有谢君吗？”夏伯听到苏可这话，目光扫过谢君，流露出一丝明显的不信任，但也没有说什么。

把铁门关上，苏可忽然想到了什么，拉起谢君的手就往一个方向跑去，“君子，我带你去一个地方，也是我最近才发现的。”不久，两人停在了一个公园，苏可跑过去坐在秋千上，像个小孩子一样满足的在风中荡呀荡，看的谢君哭笑不得，怕苏可在空中掉下去，绕到其身后意图保护。

似乎觉得没什么意思，苏可停了下来，拍了拍秋千旁边的空位，谢君会意坐了下去，欲言又止的表情让苏可心里痒痒的，索性开了口，“君子，有什么话就说吧，说起来，我如今最信任的就是你了。”谢君得到了批准，将心中按耐已久的话脱口而出，“你的事周轩已经跟我说了，我没有别的意思，就是想带你去趟医院，你不用担心钱的事情……告诉你一个秘密，其实我可是名副其实的土豪哦！不宰我宰谁？！”

如释重负般的叹了口气，看苏可的表情变幻莫测，最后归于平淡，妥协般的点了点头，语气中是深藏多年的无奈与即将解脱的期待，“好吧，谢谢你，君子……”谢君有些不好意思的挠了挠头，侧头看向苏可漂亮的过了分的脸蛋，双手忽然不受控的搂住了他，等在其震惊的目光中反应过来，赶忙开了口混了一句，“我们不是好哥们吗？哥们之间还说什么谢谢。”

苏可恢复自然，索性任谢君搂住他，把自己的头一并靠在谢君肩膀上，只有谢君还拿他当哥们，他竟然还在怀疑人家，苏可呀苏可，你到底是怎么了？连最后一个朋友也想放弃了吗？还是你觉得自己像女的，被周轩差点做过那种事后就开始排斥男的了？开始以女性的身份来带入自己，以为所有人都会喜欢你？你这种想法不是变态是什么？还受不了别人恶心你……你还真是虚伪啊……

“不是的……不是的……”苏可忽然疯狂的摇头，把对内心的反抗说了出来，谢君看情况不对，更加抱紧了苏可，慢慢的，苏可不再挣扎，感觉两人姿势有些暧昧，装作不在意的起身，语气中装满询问与肯定，“去医院吧，我也想知道自己得了什么怪病……害我苦恼了这么久。”

“好。”谢君跳下秋千，准备习惯性的去拉苏可的手，却被苏可不留痕迹的避开了，而后反应过来，与苏可并排走出岔路口，向着c市某人民医院的方向迸发，几辆明显超速的车匆匆驶过，让两人微微侧目，不过也没有想太多，毕竟，就算是贫民区也不代表住的都是穷人，有些富人就喜欢这种恶趣味。

而在同一时间，某户人家的铁门被打来，一个看起来性子温和的少女披着衣服，在寒风中瑟瑟发抖，在身后老人无奈的目光中关上了铁门。

而在不远处停下车的青年下了车，看少女瘦小的身子，等在那里，心疼不已，是在等他吗？即使被伤害了一次又一次，还是会一如既往的给予他机会，这或许就是性子温和的少女最打动人也是最让人感到致命的地方。

她只是抱着双臂忍受冷颤的站在那里，就将薛坤粉碎了千百遍，忽然感觉被人捂住了口鼻，紧接着腹部是利器不断穿插的感觉，难以言喻的疼痛让他几乎快喊出了声，倒在地上，血止不住的淌在地上。

目光模糊的看向身旁得手后迅速坐车逃离的几个混混，而后转向仍然在等待的性子温和的少女，似乎听到这边有动静，少女准备转过头来，薛坤强撑着最后一口气，爬到了车子的保护面，错过了少女的目光，而后捂着腹部的伤口，知道自己是不行了。

雨荷，对不起，我还欠你一个解释，只能等下辈子再还了……其实，这样算是最好的结果吧，他终究没有对不起夏雨荷，没有对不起他最心爱的人，他薛坤，至少在死前，还能理直气壮的去喜欢一个人，此生足矣。

血还在扩散，似乎再等不到人的少女犹豫中又扫了一遍街口，除了一辆高档次跑车停在那里外没有任何人，失落的低下头，转身打开铁门回到屋子内。

而在她所不知道的外面，一个路人看见了倒在血泊中的青年报了警，而后警车与救护车同时赶来，警察保护好现场，四处观察发现并没有监控，只是简单的处理后就离开了，而医院因为不想浪费时间救治一个没有希望的死人，让警察把尸体带走。

在这个寒风凛冽的夜晚，某片山头忽然多出了一具尸体，随后被嗅到血腥味的野兽赶来，不知拖到了那里……某栋别墅内，因自己儿子不久就那么订婚的中年男人在睡梦中都在保持着欣慰的笑容，在皱皱巴巴的脸上呈现出无比的幸福。


第十二章 番外（十二）
===============================

c市某人民医院，妇科。

一位四十左右带着眼镜的女医生抬起头，看进来的两人，为了消除两人的紧张，语气温和并示意两人坐下，“不用紧张，小伙子是陪女朋友来的吧，小姑娘，感觉哪里不舒服吗？”

女医生的话让两人同时红了脸，还是谢君反应过来，咳嗽了一声，做了解释，“医生……他是男的，不是什么姑娘……也不是我的女朋友……”说到最后一句的时候，谢君莫名的有些失落，至于原因，他不愿想，想了也是自寻苦恼。

“男的……小伙子，说谎可不是好习惯，虽然我戴着眼镜，也不用如此嘲笑吧。”女医生并没有相信谢君的话，以她在医院工作十几年专业的目光还不至于会把男女都看错，也确实有长得很漂亮的男生，但面前的少女无论脸蛋，身材，都是女生中接近完美的比例，不过胸部的确是差了一点。

苏可在尴尬中缓过神，看女医生关切的慈爱目光，似乎放下了心底的一切顾忌，鼓起勇气开了口，“医生，我真的是男的，我也不知道自己是怎么回事……到了青春期后，就感觉……胸部有些不太舒服，声音越来越尖细……”

苏可红着脸低下头，住了嘴，知道谢君还在身旁，他忽然有些不好意思，女医生看向谢君，谢君反应过来拍了拍苏可的肩膀，走出门外等候，门被关上。女医生依旧一脸关切的慈爱目光，温和的开了口，“继续说吧，我相信你……你不想是一个会骗人的孩子。”

苏可点了点头，继续叙述未完成的真相，“比起男生，我实在太不合群了，胸部可以用束胸束缚住，臀部就……有好多次我都看到他们用异样的目光在看我，我的喉结也很小，身上基本没什么体毛……我，我是不是得了什么绝症，或者，我天生就是一个怪物？！”

苏可越说越激动，最后干脆落泪，趴在座子上，女医生扶了扶眼镜，语气中充满安慰，“你放心，不会是什么绝症，我们医院之前有过一起你这样的案例，现在你要跟我去照x光应证一下，如果我预料不错的话，你将会用有新的人生。”

女医生说完，起身，拉着一脸泪痕的苏可走出房间，谢君跟上，三人向着某个决定苏可今后命运的方向缓缓走去，中途，一个青年在看见苏可的脸时呆滞了一瞬，而他身后保镖模样的人则看见苏可手上银白色的手链时也呆滞了一瞬，等回过神，三人已经不见踪影，青年对保镖模样的人吩咐了一句，“默行，去调查一下刚才的女生。”

“是，李先生。”保镖模样的青年应了一声，而后在身后不远处的一个少女的注视下离去，少女像是看见了什么有趣的事情，目光紧盯着青年的背影，露出了志在必得的神情。

不久，当苏可拿着一张片子走出时，身后的女医生与谢君对视一眼，从对方的目光中看出他们的想法是一样的，意料之内的真相，苏可果然就该是天生的女孩子，只不过是上帝偶然间犯了一个错误，如今，就要被纠正回来。

在刚开始见到女医生的房间内，苏可安心的坐在椅子上，困扰了他多年的身子的秘密终于真相大白，不是什么绝症，苏可在庆幸这一点的同时又感觉一阵失落，以后要做女孩子了吗？也会喜欢上男生？嫁人？再生子？

一转眼，这些遥不可及甚至不可思议的事就落到了他头上，险些让他招架不住，回过神的苏可忽然想到了一个问题，犹豫中开了口，“医生，我这种情况如果要做手术的话需要多少钱？我的家里……很穷，拿不出太多钱。”

其实是一分也拿不出，父母去世，他还在靠父母上次给的生活费强撑着，苏珊在靠着夏伯家，所以，他最担心的显然是费用的问题，谢君听后，面色也有些凝重，其实他是骗苏可的，他的家里其实也不富裕，能拿出五万已经是最多的了。

女医生看苏可为难的模样，有些难以启齿的开了口，“估计要三十万左右，这还是因为你女性生殖器官比较完整的缘故，而你的身体显然也更适应女性激素的发挥……如果你坚持以男性的身份生活，那么就需要更庞大的医疗费用……如果你放弃手术，那么以你如今体内两种激素所产生的冲突，你将只能活到三十岁。”

“三十万……三十岁……”面对这两个很简单的问题，苏可陷入了沉思，而谢君则也在沉默的考虑自己最大限度能借来多少资金，房间霎时陷入死寂。三十万？他有吗？没有。三十岁，够活吗？忽然想到了苏珊，等他三十岁后苏珊应该已经有了自己的家庭，丈夫，甚至孩子，所以，三十岁，够活吗？够活。

“我放弃手术，君子，我们走。”苏可想通了般起身，却被肩膀上的力量重新按下，不解的看向谢君，看其像做出了什么重大决定，语气中充满壮士一去不复还的决绝，“我现在最多能出十五万，再剩下的……我也会想办法……”

“君子，不用了，我没事的，能活三十岁其实已经很好了。”苏可劝慰的语气却让一向冷静的谢君更为愤怒，抓住了苏可的衣领语气近乎于咆哮，“苏可，我告诉你，你要是还算一个男人就安安分分的把手术给我做完，钱算什么东西？！比得上命吗！”

“男人……我还算是吗……”苏可自嘲一笑，一脸惨白让谢君颓废的松开了手，比刚才小了许多的语气中却仍然透露出几分坚决，“你……总之，你不用担心钱的事，我这就去给你筹钱，你回寝室等我。”

谢君说完推门而出，还险些撞到了人，女医生看谢君急切的模样若有深意的笑出了声。“看来，他很紧张你……不要错过……”苏可摇了摇头，先不说谢君是有女朋友的人，自己会喜欢上男人吗？下辈子吧！

房间内忽然又进来了两个人，让苏可与女医生的视线转移到了一边，一个青年身后跟着一个保镖模样的人走近苏可，青年诧异的盯了苏可漂亮的脸蛋仔仔细细的看了一遍，而后类似满意的点了点头，“嗯……不错，就是模样还差点，索性变化不大。”

“你们……”苏可有些疑惑的看着一身名牌的富二代装扮的青年，不明白他的话是什么意思，不过可以肯定和自己有关，接下来青年的话完美应证了这一点，“你的事我在门外听说了，做手术的事我替你安排，在国外，费用我出，你只需要帮我完成一件事情，至于是什么事情等你做完手术再告诉你，完成任务另加五十万，你看如何？”

习惯用钱说话的青年看面前漂亮的过了分的男生，怎么也想不到这竟然会是个男的？强忍住心中的恶心与不适，目光侧开，紧接着是明显意动的声音传来，让他再次正视起这个男生，“你……不会骗我吧……”

“我李宁升还不屑去骗一个人妖，你有什么值得我骗的？”李宁升的话一出口，让苏可瞬间低下头，脸色越发惨白，女医生看不过去插了口，“这位先生，请你注意你的言辞，他只是被上帝遗弃的孩子，今后他会有更加美好的属于他自己的生活……请你不要多加干预。”

并没有理会女医生的话，李宁升只在乎苏可的答案，不久，苏可终于妥协般开了口，“好，等我高考过后，立刻跟你出国，先……借我五千，我以后完成任务再还你……”想起妹妹的生活费，苏可无奈的摇了摇头，他实在有太多妥协的理由。

“好，把你的地址和高考日期给我，到了那天我会派人去接你。”李宁升等来了意料之内的结果，满意的在嘴角挂起一丝微笑，身后保镖模样的青年拿出纸笔，在看向苏可手上的银白色手链时再次愣了愣，而后迅速反应过来收回目光，把纸笔递给苏可。

不过一分钟，把东西交还给保镖模样的青年，苏可起身，向着门外走去，李宁升紧随其后，看三人走后女医生摇了摇头，知道这个可怜的孩子未来肯定不会是一帆风顺的，只能希望他不要过于绝望，不论任何事，只要咬牙挺过来，一切都会好的。

——————

2008年6月29日，上午十时十五分，c市一中302寝室内。

在苏可的死皮烂打加解释下，谢君终于放弃了筹钱的想法，不过还是担心过于善良的苏可会被别人骗，却没有明说。手机响起，是石玲，“君子，听说你们学校今晚有一个晚会，不想邀请我参加吗？”

谢君知道肯定是石伟志告诉的，也没介意，毕竟，从石玲回来后他们就一直没有再见过，每次石玲给他打电话，他都会装作有急事推脱，他真的忙到如此程度了吗？是的，他要尽力让苏可在出国前的最后时光内感觉到前所未有的满足，当然，他也有自己的一点私心，只是被他隐藏的很好。

“我……要复习功课，明天就要高考……所以……”谢君轻车熟路的说了谎，对方似乎已经料到谢君一如既往的推辞，并没有太在意，“那你加油，注意身体，别为了书把身子再累着了，你弄不过它的……还有，别忘了我们约定的，一起考h市的大学……”

挂了电话，谢君感觉心中说不出的烦闷，可惜他从不抽烟，也没有比看书更加让其消极的运动，苏可已经不需要他帮忙补课了，周轩与苏可的关系似乎又恢复了以往，至于是真是假就不得而知了，石伟志依旧在日复一日的训练。

谢君忽然觉得有些乏味，第一次因看书而感觉不适，放下书，揉了揉有些酸痛的眼睛，今天的晚会，苏可好像说要上台表演一个节目，可自己刚刚才答应石玲不会去的……苏可，石玲，那个比较重要？

手机响起，是苏可，接通，“谢君，来看我排练吧，教学楼三楼大厅。”似乎不怕谢君拒绝，苏可挂断电话。谢君摇了摇头，知道自己彻底输了，准备按照自己苏可的指示去执行，走到卫生间用冷水让自己清醒一番后，谢君推门而出。

——————

下午七时五十九分，晚会开始。

坐在第一排的谢君对台上男女主持人的幽默没有任何兴趣，紧接着的几道不算精彩的节目加起来也没让他的手闭合几次，终于，在无限的等待中，苏可上场了。

苏可一身洁净的男装，唇红齿白的却像男装丽人，引起了在场许多男性的欢呼声，他也不例外，从苏可刚出场时，他的手便没有闲下来过，苏可走到话筒前，用尖细温柔的嗓音开了口，“大家好，我叫苏可，我这次要演唱的曲目是，杨千嬅的《再见二丁目》。”

熟悉的旋律响起，让苏可忘记了紧张，迷失在这段日子的波折以及对未来的期望，到了节点，开了口，“满街脚步突然静了……”似乎也迷失在苏可轻灵伤感的歌声，全场忽然安静下来，静静地听着台上的苏可演唱。

“原来我非不快乐，只我一人未发觉，若能忘掉渴望，岁月长衣衫薄……

无论于什么角落，不假设你或会在旁，我也可畅游异国，放心吃喝……”

高潮部分一过，热烈的掌声伴随着伴奏轻快却惆怅的曲调响起，谢君发自内心的鼓掌，感觉一道目光在注视自己，回过头，是石伟志身旁的石玲，有些惊慌的低下头，他苦苦经营的谎言还是破碎了，或许，今晚，他真的要跟石玲好好的谈一谈。

在苏可依然投入的演唱中，谢君出了门，石玲紧随其后，两人走到五楼天台，各自吹着晚风，都在等对方说话，终于，还是石玲先忍不住开了口，“君子……你喜欢他什么……”石玲的话让谢君摇了摇头，关于这点，其实他也说不出，而且，喜欢一个人需要理由吗？

“可他是个男的……”石玲说出了自己最在意的事，看谢君忽然捂着肚子笑得眼泪都出来了，不解的目光询问的看向他，谢君笑够了，站直身子，他想起了苏可可怜的遭遇，一种男人都不一定能承受的住的遭遇，硬生生的被苏可瘦小的肩膀给抗住了，苏可是男的不假？可一个小小的的错误又能说明什么呢，也许明天苏可就能恢复他原本的被埋藏多年的女性身份，会嫁人生子，会有自己的家庭。难道以前的种种就那么重要吗？

“他，是女生。”谢君如释重负的吐出了这句话，而后在石玲的愣神中错过她走下天台，身后忽然传来石玲撕心裂肺又满含期待的声音，让谢君停下脚步，“君子！我们重新开始好不好，我不来c市了，我们回去h市上高中，还像从前那样好不好……求求你，君子……”

“对不起，我爱上他了。”谢君头也不回的离开，再不理会身后传来的嚎啕，一个男人的心中可以装下很多女人，但他真正能够爱的就只有一个，等谢君回到三楼大厅，苏可已经表演完毕，坐在第一排，他走过去挨着苏可坐下。

“君子，你和石玲姐……你们俩没出什么事吧？”苏可看两人走出大厅后，只有谢君一个人回来，估计是出了问题，于是开口询问。谢君摇了摇头，看向苏可漂亮的脸蛋，从天台下来后的那一丝失落霎时烟消云散，揉了揉苏可的头发，这是他经常对石玲做的事，原来即使换了一个人，也能做的如此顺手。

苏可左右摇晃脑袋，还是被谢君的大手掌控了脑袋，无奈的翻了白眼，开始观看台上接下去的节目，而他的目光，却再离不开某人半分。而在其身后的某个位置，石伟志一脸阴沉的看向谢君，也不知为自己妹妹没回来而担忧还是为苏可与谢君的亲密而嫉妒，起身出了大厅，一拳打在墙壁上，鲜红的血液流出仍不自觉，紧接着一拳又一拳，直到双臂麻木，再使不出一丝力气才作罢，靠在墙壁上滑落在地，目光中是前所未有的说不出的迷茫……


第十三章 番外（尾声）
===============================

2008年7月1日，下午五时整。

苏可与谢君并肩走在通往贫民区的路上，看起来就像一对情侣，高考结束，谢君也并没有问苏可考的怎么样，无论怎样，都是没有意义的，今晚，苏可就会瞒着夏伯他们出国，谢君很庆幸自己能陪伴苏可走完蜕变前的最后一段路。

“小可，我……”谢君忽然停住脚步，看向苏可窈窕的背影以及因疑惑转过的侧脸，欲言又止，是想表白吗？明知道苏可不会接受还是想不留遗憾的任性一次？谢君呀谢君，你非让苏可恶心你才好受吗？！你们根本是两个世界的人，人家未来会有自己的生活，自己的事业，甚至，丈夫……

似乎想象到苏可被人占有，莫名的紧张与嫉妒凭空袭来，让谢君说完了困在嘴里的后一句话，“小可，我喜欢你。”苏可愣了一下，吃惊的张大嘴巴，反应过来，装出一脸被捉弄的表情，“我也喜欢你，行了吧……君子，快走吧，李先生该等急了。”

“我是认真的。”谢君异常任真的眼神让苏可不自在的把头转了回去，心中一阵失落，为什么？？连我最后唯一的人……我到底还可以信任谁……苏可最终还是没理会谢君，自顾自的向前走去，谢君犹豫中跟上，对刚才的话只字不提，仿佛什么也没有发生，一切还是原来的模样。

不久，贫民区岔路口前，一辆高档次跑车等在那里，苏可上了车，在谢君不舍的目光中飞驰而去。车内，李宁升透过后视镜看向有过一面之缘的青年，再将视线转回到苏可身上，不屑的扬起嘴角，抽出烟，点燃。

苏可是从不吸烟的，看李宁升又抽出一支烟递给自己，赶忙摇了摇头。却让李宁升嘴角的轻视更盛，苏可低下头，试图忽略车内的压抑气氛，他马上……就会离开这里了……离开他生活了十几年的地方，去国外恢复成原本的自己，再回到自己专属的世界。

等再次回来的时候，这里的一切，或许都将与自己无关了吧，不，他还有妹妹，他所做的这一切都是为了妹妹……似乎想通了什么，苏可抬起头，目光闪烁着坚定的光芒，让李宁升若有所思的灭了烟，车内霎时陷入平静。

——————

2008年7月15日，上午十时整，国外的某家医院内。

“李先生让我通知你今天下午手术。”一个保镖模样的青年一板一眼的下达着李宁升的通知，苏可点了点头，表示知道了，这几天在医生的建议下，他一直在服用所谓的雌性激素，让他的身体在最短时间内到达手术的要求范围，今天，则是他正式蜕变的日子。

苏可挤了一个苍白的微笑给自己，看着镜子中越发漂亮，甚至再看不出以往模样的少女，放下镜子，窗外的阳光沐浴在他身上，让青年看呆了，等反应过来，迅速出了病房。

下午三时十四分。

苏可被推进手术室，打了麻醉后就感觉不到疼痛了，但意识似乎还在保持清醒，看医生与护士对着他不男不女的身子忙的满头大汗，不知不觉中还是睡了过去。

等醒来，感觉下体一阵疼痛，想到了某种结果的苏可颤抖着手掀开被子，一支管子被插在绷带里，苏可知道，他作为男人的最后一样东西终于没了，他如今……到底算男人，还是女人？或者，他就是个人妖？！

想起女医生曾说过的话，苏可自嘲一笑，即使他恢复身子，成了正常的女人，是否就能真的像个女人般生活？是否就能忘掉以往所累积的一切男性习惯？是否就能奋不顾身的爱上一个男人然后为他生儿育女？他真的做得到吗？

病房的门被推开，李宁升走了进来，身后照常是保镖模样的青年，在苏可病床边坐下，伸出手捏住其柔软略尖的下巴凑到眼前，苏可没有反抗，此刻他的一切精力都在抵抗下体失去麻醉后的疼痛中，李宁升似乎看够了，一把甩开苏可的脸，起身，看其倒在床上弱不禁风的模样，从内心深处涌起一股难以言喻的怜惜，而后反应过来，摇了摇头。

这张脸蛋和苏家的那位一模一样，本来还以为是个男的，结果却出乎他的预料，不过没关系，这个就连名字都和苏家的那位一模一样的假男人，看起来，倒是意外的合适。怕自己再看下去会产生某种不正常的想法，李宁升开了口，语气中没有一丝感情，“我会用最好的药物给你治疗，争取在一个月后出院，之后你要学的东西还很多。”

“哦。”苏可随意的应了一声，他现在只想躺在床上舒服的睡一觉，他实在太累了，看两人走出病房，带上门后。苏可感觉着下体的疼痛，一时间又无法入睡，想起刚才李宁升的话，情绪又一次陷入失落，他如今受人管制，在完成任务前，他一定要忍耐好自己的情绪，绝对不能出任何差错。

——————

2008年8月19日，c市某别墅内。

一个少女感激的看了客厅中的青年一眼，而后推门而出，青年坐在沙发上，抽出烟，点燃，开始询问身后保镖模样的人，“默行，于清那边怎么样了？不是说拿到苏家与风光堂勾结的证据了吗？”李宁升的话让苏默行摇了摇头，语气中满是恭敬，“李先生，于清的事不知怎么泄露出去，已经被风光堂抓住了，不过据说，他把东西放在了他的家人手上。”

“用最快的速度给我查清楚他的家人在哪里，我不想再跟苏家浪费时间玩商战。”李宁升说完，似乎想起什么，起身，走出别墅上了车，苏默行紧随其后，听其吩咐般开了口，立刻向贫民区方向飞驰而去，“默行，去上次的地方接他，我这个老板还真是通情达理，让他回家探亲，不过他也要付出相应的代价……这次在c市不能呆太久，如果让苏家意识到我们离开，肯定会叫风光堂来捣乱……”

苏默行点了点头，他知道自己的想法其实不重要，只是有些担心某个可怜的少女，忽然想到了某条银白色的手链，苏默行握着方向盘的手紧了紧，而后加快了车速。

——————

贫民区某户人家前。

苏可迟迟不肯敲门的手终究放了下去，以他如今的这幅样子，连自己看着都无比的陌生，想必，他们见了更是认不得了，转身走到岔路口，一辆高档次跑车正等在那里，上了车，苏可闭起双眼，向机场的方向飞驰而去。

李宁升的目光随着车窗外某个熟悉的青年到了苏可身上，要不要提醒他，他所谓的室友来了？摇了摇头，还是算了，少耽误一点时间，自己了没有那么多心思陪他们耍。

谢君看一辆高档次跑车从身旁经过，有种熟悉的感觉，却又想不起来在哪见过，索性不去想，在苏可走后，他经常来照顾夏伯一家人，只是替苏可弥补一些遗憾，并没有什么其他的用意……或许，他还是在等苏可回来吧……

——————

2008年9月3日，国外某别墅内。

一个青年正在拿着手中的鞭子，一脸犹豫，李宁升等的有些不耐烦，干脆一把夺过鞭子，对客厅中央的少女开了口，“该学的你都已经学了，按照苏家千金失踪的剧本，你的身上不可能完好无损，接下来还需要我提醒你要怎么做吗？”

“明白了，李先生。”苏可颤抖着手缓缓的脱下衣服，苏默行侧过头，不忍再看。不久后，当李宁升从苏可一丝不挂的身子扫过，目光中流露出一丝惊艳，而后被恶心替代，没想到这具身子这么完美，还真让他有些下不去手，但他会同情吗？当然不会。

在苏可的洁净光滑的背部瞬间出现了一道血痕，苏可咬着牙，没有叫出声。两道，三道……直到苏可晕过去前，他也没有因疼痛而妥协过一声。李宁升似乎是打累了，放下鞭子对苏默行吩咐了一句后出了门，“给他上点药，之后的事……别忘了……”

门被关上，苏默行不再是面无表情，心疼的抱起疼晕过去的苏可放到沙发上，找出医药箱为其上了药，忽然反应过来少女还没有穿衣服，忙从卧室取出被子为其盖上。少女似乎在梦中也感觉到温暖，眼角有晶莹滑落在苏默行的手上，感觉被人抱在怀里，少女像找到了依靠般，安静下来，脸上失去了痛苦的表情显得异常美丽。

门铃响起，开门，并不是李宁升，知道什么的苏默行挡住彪形大汉，试图让其知难而退，而彪形大汉轻飘飘的一句话却让他无奈的错开身，“你难道想背叛李先生？”眼睁睁的看其目光猥琐而贪婪的走向苏可，叹了一口气，快速退出了房间。

忽然从下体袭来的一股撕裂的疼痛让睡梦中的苏可皱了皱眉，却还没有醒过来的迹象，而在其身上的彪形大汉仍在发疯的进行某项原始般的运动，似乎为享受到这么好的身子而感到异常兴奋。

门外，听到里面不时传出的少女的呻吟的苏默行握紧了拳头，像是做了什么决定，一脸阴沉低下头。不久，享受够了的彪形大汉穿好自己的衣服，临走前再次用目光从头到尾的欣赏了一遍少女的身子，才恋恋不舍的走出门。门外等候已久的苏默行一刀捅进彪形大汉的腹部，而后两刀，三刀，直到彪形大汉死去，也不明白这个保镖模样的青年为何要杀了他，他明明全部都是按照李先生的指示……

放下刀，走近，少女终究在疼痛中睁开眼，与苏默行对视，而后下体的疼痛与门边倒下的彪形大汉让少女情绪瞬间失控，“啊——”一声尖叫过后，还没有下一步动作，已经被苏默行吻住，少女不断挣扎，可惜被失控的苏默行按住了手臂。不久，房间内响起略带哭腔的呻吟，少女在清醒中感受着体内恶心的东西，一股巨大的绝望让他再次晕了过去。

醒来已经是晚上了，看李宁升与苏默行面无表情的站在一边，苏可知道今天发生的所有事都是李宁升安排的，索性掀开被子，当着两个青年的面穿起衣服，他肚子有些饿了，需要去吃点东西，在不经意看到沙发上的血色痕迹时，苏可愣了愣神，等反应过来自嘲一笑。

女人？他还真有那层东西？也对，他连每月一次的东西都来了，他是一个彻底的女人了……因损失了女人最重要的东西觉得可惜吗？就当被狗咬一口，以后再不提起这回事谁又会知道……苏可勉强起身，下体的疼痛与背部的疼痛相照应，让他每走一步都觉得异常艰难。

“我们还需要在这里住一段日子，我有些生意上的事要处理，等处理后再回国……到时我也可能先回去，他会留下来陪你……”李宁升交代完毕走出别墅，剩下的两人谁也没有说话，苏默行强行把苏可抱回卧室，随后煮了面。

苏可混合着眼泪吃完，而后躺下一言不发，苏默行也不知要安慰什么，出了卧室，把碗洗干净，在坐在沙发上时，偶然扫过的一个血色印记让他愣住了，苏默行看向卧室关紧的房门，抽出烟，点燃，吞吐中想起少女手腕的银白色手链，渐渐失了神。

——————

2009年5月3日，c市中心。

一辆公交车司机因刹车不及撞死了一位小男孩，司机逃逸中被警察拘捕，一位少女正在警局中探望，“爸……你怎么样，不用担心我，我会照顾好自己的……”中年男人听后一脸悔恨，他明明已经戒了赌，拖关系做了一名公交车司机，命运却为何要紧抓住他不放？难道他认错还不行吗？！

“文萍，是爸对不住你，薛家那边没了消息，你就自己找个好人嫁了吧……”李有诚，一个四十多岁的中年男人忽然哭了出来，泣不成声。而李文萍想起了记忆中的某个青年，他……或许，早就把自己忘了吧……

——————

2013年6月7日，c市中心某咖啡馆内。

接到周轩电话赶来的谢君，不明白周轩打个电话为何神神秘秘的，在h市读完大学的他显然显然成长了不少，目光四处扫过，在一处角落看见了时隔五年多的室友，周轩，石伟志。

激动的走过去，谢君坐下，看桌子上的四杯咖啡忽然想到了什么，扭头看向咖啡店门口，期待着某个熟悉身影的出现，不久，一位身穿白裙的少女在三人的一脸笑意中，步伐轻快的向他们走来。

坐下，还没等开口，少女的手机响起，接通，“喂，老公，我在跟以前的室友在一起……什么？咱家闺女生病了？！”挂了电话，一脸歉意的少女慌慌忙忙的走开了，剩下的三人相视一笑，而后举起咖啡，对碰，一饮而尽。

“灾难终于过去了……”谢君低声说了句，闭上眼，感受着因自己心爱的人得到幸福所产生的满足，默默流出了祝福的泪水……

＝＝＝＝＝＝

（全文完）

——在整个第四卷的苏可都是男性的他，请大家注意，不要搞混。

本书一共耗时三十五天，总字数二十几万，虽然最终的成绩有些不如人意。

不过这是君子的第一本小说，所以文笔难免青涩，文中还有很多的错别字，但不管怎么说，完结后，君子依旧很开心。

再一个就是，君子准备开新书了，文笔和剧情会有所提高，请大家拭目以待。

