怪物（nph）
作者：一根猫条
內容簡介
盛景一觉醒来，发现自己变成了个怪物。
骨骼生长，个子增高，皮肤变白，力气增大，体毛几乎消失。
而且，多出了本不该存在的器官。

她赤身裸体站在穿衣镜前，镜子里的自己眼眸迷茫，嘴唇紧抿，海藻般的黑色长发散落肩头。结实平坦的小腹下面，安安静静垂着浅粉色的棍状物。
这大概是最糟糕的十八岁成年礼。
盛景摁开手机，以戳坏屏幕的力道，冷静写下问题——

"求助，市内哪家医院阉割手术最靠谱？物理阉割，谢谢。"





-------------
阅前必读
futa，又称扶她，两套器官。源自ACG文化ふたなり，事物的二象性。
女主是个futa，男女通杀。

万人迷，苏文，小众，xp乱飞，不讲道德。
女主既和男角色do，也和女角色do。无女入男剧情，有女入女剧情。不走男性后门，没有肉体gb。
do的形式多种多样，总之围绕女主，所有可食用角色皆可视作"景性恋"。宗旨是她快乐就完事了。
非常态play注意！边缘题材注意！小众文，接受不了千万不要看，保护眼睛和心灵！
混邪阵营大欢迎☆

再再强调，只是写了玩儿的xp放飞文，性向混合，非常多的性别模糊擦边描写。不喜点叉，不必上升定性，不要联系三次元，祝大家天天好心情都能找到自己喜欢的文。




chapter 1 初次身体检查
　　chapter 1 初次身体检查
　　chapter   1
　　“我多长了个勾八。”
　　坐得端端正正的病患如是说。
　　谢予明低头看自己的胸牌，生殖门诊，副主任医师。再看电脑屏幕，就诊人信息明晃晃写着：盛景，18岁，女。
　　他扶了扶眼镜，冷静发问：“抱歉，我好像没听清，你能再描述一遍自己的病情吗？”
　　坐在面前的年轻人不太自在地蹭了蹭脚尖。她的腿很长，规规矩矩屈起来的时候，宽直筒裤就缩到了腿肚，露出白皙的小腿与脚踝。
　　现在是夏天。
　　八月份，酷暑，窗外蝉鸣阵阵。
　　名为盛景的就诊者却穿了长袖卫衣，戴着鸭舌帽。她显然来得很匆忙，海藻般浓密漆黑的长发胡乱扎在脑后，不少碎发没被照顾到，凌乱地黏在汗湿的脸颊和脖颈间。
　　愈发显得肌肤透白，有种不真实的纯粹感。
　　谢予明看不清盛景的长相。对方眉眼都被帽沿遮挡住，只露着形状姣好的鼻梁和嘴唇。
　　“我是说……”
　　盛景牙疼似的咬了下颊肉，嗓音如幽谷冷溪，缓缓淌过谢予明的心脏，“今早醒来，我发现自己多了个……嗯……勾八。”
　　谢予明：“？你多了个什么？”
　　“勾八。”
　　“什么勾……”
　　对面的年轻人深吸一口气，带着豁出去的气势，口齿清晰陈述道：“睾丸、阴茎、男性生殖器。我突然长出了这个玩意儿，所以过来看看是什么毛病。”
　　谢予明年少有为，履历金光闪闪。自海外留学归来，不到三年，便升任为这家私立医院的副主任医师。他专攻生殖系统疾病方向，研究过不少疑难杂症，算得上学识渊博，处事不惊。
　　可如今这场面他真没见过。
　　“医学上的确存在双性病症，但正常人不可能一夜之间发育新的性器官。”谢予明不动声色地看了看腕表，“如果你需要帮助，现在心理门诊还没有下班。”
　　“我精神没毛病。”
　　“那就做个脑部核磁。”谢予明移动鼠标，打算结束问诊，“三楼是神经内科，查一下是否因器质性病变导致产生幻觉。”
　　“也不是幻觉！”
　　微湿的指尖按住了谢予明的手背。他蹙起眉头，狭长的丹凤眼透过镜片冷冷盯视对方。
　　“……抱歉。”情急之下站起来的年轻人连忙缩手，有些烦躁地摘掉鸭舌帽，“我挂的是专家号，你们这里费用很贵……请耐心一点。”
　　谢予明微微恍神。
　　他很难形容这种容貌的冲击感，一时间尖酸刻薄的话语都堵在嗓子眼，悄无声息地融化掉。
　　盛景，人如其名。
　　是一场繁华盛大的美景。
　　即便她头发乱糟糟的，眼尾带着未褪的汗，身上的衣服加鞋总共不到二百块。
　　“除了那里，其他地方也有变化。可能是激素的原因……”盛景小声嘟囔了句，而后一口气讲出来，“我原先身高是一米七，现在应该过八，手脚都变大了点儿，力气也增加了。而且体毛消失……”
　　“这些是我自己对着镜子比照出来的。体内如何暂时不清楚。挂生殖门诊是希望大夫看看我的身体情况，没什么风险的话，我想割掉多余的东西。”她困扰地挠了挠下巴，“男性生殖器官摘除术……是这么叫的吧？我在网上查到你做过类似的手术。”
　　谢予明纠正：“是阴茎全部切除术。”
　　他带着几分说不清道不明的复杂情绪开口，“那就先做个触诊，你到床边脱一下。”
　　说完转身，去洗手池给双手消毒。
　　冰凉液体冲刷手背的同时，无数念头闪过脑海。
　　臆想症？自我厌恶？性别认知障碍？神经病变？还是故意演戏搭讪？
　　总之他无法完全相信她的说辞，触诊之类的话只是提醒，如果她不想把局面搞得难堪，完全可以趁这个时间离开。
　　但当他戴好医用手套，转过身来的时候，诊室内的年轻人并未消失。吃ˇ肉群二三﹔灵六︰九二三九六
　　她就站在诊疗床边。脱掉了宽松的卫衣和长裤，一只脚犹豫地踩在运动鞋上。明亮的日光透过窗户洒在她赤裸的肩背，覆盖着薄汗的肌肤仿佛蒙着一层鳞光。凌乱湿润的长发紧贴着脊椎线，两边则是蝴蝶般动人的肩胛骨。
　　学医的人看肉体，最先注意到的往往不是皮相。譬如谢予明，他钟爱裸露的骨架标本，简单又复杂，充满神秘的艺术美。而现在裸身侧立的盛景也是如此。
　　她的骨骼生得很好。
　　是生物学意义的黄金比例。
　　肩背比一般的亚洲女性要宽，但没男性那么钝重。脊椎骨线条优美，顺着望下去，则是偏窄的腰身，微微突起的胯骨轮廓，挺翘的臀部以及笔直有力的双腿。
　　一条浅色的女式棉质内裤紧紧勒着三角区，于腿根部位顶出不正常的凸起。
　　谢予明感觉自己陷入了迷乱的幻觉。他望着她，看她垂着脑袋克服障碍的模样。她显然很不适应自己的变化，脸上有种淡淡的茫然与生气，手指搭在内裤边缘，几次拉扯都没能拽开。
　　但谢予明已经能够瞥见那委委屈屈探了头的器官了。
　　墙壁的挂钟走到整点，清脆的咔哒声在提醒下班时间。
　　诊室内的谢予明没有动。
　　他恍惚想到幼时曾在书里读到的海妖，它们以美丽的容颜和动听的歌声诱惑水手堕入死亡深渊。
　　而现在，名为盛景的怪物出现了。
　　她有着海妖般浓密漆黑的长发，雌雄莫辨的外形，溪水般清澈温润的嗓音，以及怪异的下身。
　　“……需要全脱掉吗？”
　　“怪物”扭头看他，眼神透着为难与祈求。
　　谢予明张了张嘴，没能解释自己的初衷。他走过去，示意盛景坐下，随后扶正她的肩膀。
　　“可以了。”
　　隔着薄胶手套，谢予明触碰到了温热的肌肤。这是他人生中第一次触诊；说起来，他其实是有洁癖的。
　　“——开始吧。”
　　————————
　　阅前必看文章详情页文案介绍。
　　题材特殊，谨慎阅读。
　　无法照顾盗文读者感受，请注意。
　　没有微博，有事评论区沟通。
　　喜欢这篇文的话，欢迎投珠留言收藏，让它活下去……


chapter 2 过于敏感的身体
　　chapter 2 过于敏感的身体
　　八月是操蛋的八月。
　　高考已经结束，志愿也早填报完毕。逃避了班级聚会，彻底变得离群索居的她，夜里去24小时便利店打工，白天则是足不出户地呆在闷热狭窄的出租屋里睡大觉。
　　日子乏味又枯燥，充斥着难闻的蚊香味道。
　　昨晚也一样。
　　因为是难得的十八岁生日，盛景提前下班，从便利店带了临期打折的小蛋糕回家。
　　蜡烛没有，生日歌自然也没人唱。她独自吃完甜腻的蛋糕，就匆匆洗漱睡觉。
　　没许愿，也没做什么奇怪的梦。
　　普普通通睡到早晨，醒来后身体就不对劲了。
　　兵荒马乱好一阵子，手机搜索半天选定了这家看起来比较靠谱、据说很注重患者体验很保护隐私的医院。顶着烈日一路骑单车赶过来，勉勉强强挂上了最后一个专家号。
　　——谢予明。
　　盛景坐在床上，默不作声地盯着这个面容冷漠的男人。导诊的小护士领着她过来的时候，还贴心地给她塞了生殖门诊的宣传卡。作为该科室的门面担当，谢予明的个人简介极为光鲜，一大堆陌生的专有名词能把人的眼睛看花。
　　……所以他应该是很专业的。
　　盛景默默安慰自己。
　　可她还是很紧张啊！而且很不自在！说实话，早上醒来到现在脑子跟浆糊似的，判断力直线下降，言行几乎全靠本能。这个谢医生又看起来很不好惹，好几次想把她撵出去，最后勉强同意触诊，盛景都没好意思多问几句。
　　触诊怎么做？脱多少？脱哪里？要不要脱鞋？穿衣服的时候太匆忙，卫衣里面什么都没有，怎么办？
　　问题都憋在喉咙里，捏着衣摆犹豫半晌，还是全脱了。
　　自打盛景记事以来，这大概是第一次在异性面前裸露身体。好在谢予明的表情一直没变，眼神冷冰冰的，看她就跟看死物差不多。
　　这才让盛景心安了点儿。
　　诊室内很安静。
　　几乎听不见谁的呼吸声。
　　盛景僵硬地坐着，视线无意识地停留在谢予明的脖颈处。那里有着性征鲜明的喉结，伴随着说话声缓缓滚动。
　　“五官有发生变化吗？”
　　他轻按盛景眉骨，顺着鼻梁向下检查，“其间有没有头痛恶心的症状？”
　　盛景放轻呼吸：“长相……说不清楚，好像变了，又好像没变。没感觉哪里不舒服。”
　　带着凉意的指节掠过下巴，按住了她微微凸起的喉结。
　　“这里改变了？”
　　“也没有。”盛景眼睫颤了颤，“我原先就这样。可能是遗传？或者因为混血……我的母亲是冰岛人。”
　　所以她的身体骨架本就生得比常人更舒展宽阔。性别体态也比较模糊。
　　异变发生之后，这种模糊感就更严重了。
　　谢予明没说什么，继续向下触碰。
　　胶质手套特殊的触感擦过锁骨，停留在胸膛部位。盛景下意识扣住了床沿，嘴唇抿紧。
　　她的胸部很平坦，乍一看容易错认性别。但仔细辨认就会发现，的确是女性才有的乳房。白皙之间点缀樱红，宛如梅立冰雪。
　　冰凉的指尖避开重点部位，轻轻按压柔软的脂肪组织。
　　理智上盛景知道谢予明在检查性体征有无异常，但没过多久，胸口就开始发热。整个上身窜起细细麻麻的痒，未经触碰的奶尖挺立起来，色泽愈发鲜艳。
　　很……奇怪。
　　“别弄这里了……”她小声阻止，“我本来就没有胸。”
　　谢予明顿了顿，语气平静：“嗯，乳腺发育正常。”
　　他转而检查她的肩骨臂膀，肋骨排布。偶尔说句话，嗓音始终没有起伏，仿佛是台莫得感情的医疗机器。
　　“外观无异常，无畸形发育问题。无肌肉组织撕裂。”
　　谢予明按部就班地检查着每个部位。
　　侧腰，盆骨。
　　只有他自己知道，在这短暂又难熬的触诊时间里，他已经被名为盛景的怪物引诱了。
　　她的肌肤，体温，犹豫的吐息，隐忍警惕的眼神，如小兽般紧绷防备的动作……都散发着一种让人晕眩的吸引力。
　　宽大的手掌按到腹部。
　　他的嗓音藏着微不可察的滞涩：“腹肌以前练过？”
　　“嗯，有做一些运动训练。但没现在这么明显。”
　　盛景不适应地缩了下肚子，紧绷的腰身勾勒着隐约起伏的线条。她的肌肉并不壮硕，流畅且匀称，人鱼线也很漂亮。
　　也因此，那条不合尺寸的棉质内裤显得格外突兀。塞在布料里的陌生器官，不时跳跃着令人烦躁的刺痛感。
　　盛景沉默地注视着医生的手。
　　早晨醒来后，她粗略看过那个陌生的性器官。当时世界观遭受了严重冲击，所以现在不太记得它的模样了，好像挺长挺沉……
　　正胡思乱想着，谢予明扯开内裤边缘，被束缚许久的肉茎迫不及待弹出来，重重打在他手背上，发出清晰的响声。
　　“啪。”
　　谢予明：“……”
　　盛景：“……”
　　尴尬，就是尴尬。
　　“对不起。”盛景小心翼翼打量谢医生的表情，发现这人还是一张冰山脸，暗自松了口气。“我没法控制它躲开。”
　　谢予明：……正常男人也不能控制它主动上下左右，你以为这是无人驾驶车盘吗？
　　他忍耐似的闭了闭眼。洁癖迟缓地开始发作。
　　平心而论，盛景这处器官很美观。长度和粗度都远超标准，茎身淡粉色，顶部是极其完美的蘑菇头。下面的囊袋颜色也很浅，表皮没有难看的褶皱，像饱满的稚桃，托着新鲜的根茎。
　　但谢予明毕竟是个男人。
　　性向正常的男人。
　　他稍微建设下心理，开始检查盛景腿间的情况。胶质手套偶尔碰到敏感部位，激得盛景想跳起来。
　　“阴茎外观无异常。”谢予明说，“没有包皮过长问题，很干净。精囊比国内寻常的男性小，目测储精正常……”
　　盛景耳朵里咚咚惶惶，莫名的耻感像滚烫的热气爬上胯骨。她别过脸，胡乱打量着墙壁的纹路，手指死死嵌进床沿。
　　谢予明的声音钻进耳道。
　　“可能存在过于敏感的问题。”
　　那是什么意思？
　　盛景没听懂。
　　谢予明拨开半勃的阴茎，问：“可以分开看看情况吗？”
　　分开什么？
　　盛景下意识点头，茫然对上谢予明的视线，迟了片刻才反应过来。
　　是要她分开腿。
　　一瞬间，拒绝的话语凝在舌尖，硬生生吞咽下去。
　　已经到这地步了，就检查个彻底吧。
　　盛景将内裤褪掉，缓缓打开双腿。
　　因为紧张和不适，她的脖颈覆上了一片浅红。漆黑碎发间若隐若现的白玉耳垂，也染着鲜艳的色泽。
　　谢予明眼里的情绪尽数被镜片遮盖。
　　他低头审视她腿心的构造。桃子般秀气鼓胀的精囊后面，藏着独属于女性的生殖器官。柔软的大阴唇包裹着两片闭拢的小花瓣，颜色要比阴茎深一些，是可爱的柔红。
　　戴着胶质手套的指尖轻轻分开闭拢的花瓣。
　　与此同时，盛景整个儿往后弹起，弹了一下又勉强控制住，大腿根不断发颤。
　　她挤出声音来：“好了么？”
　　“等一下。”谢予明稍微凑近了些，温热的呼吸拍打在盛景大腿内侧。他那好看的下颌线同样绷得很紧。
　　视线扫过红润的阴蒂，顺着软肉缝隙落到紧缩的穴口。
　　染上温度的手指随即挤入唇缝，一路细致抚摸，在敏感发酸的小穴周围挠了一下。
　　“唔……”
　　盛景无可抑制地发出了奇怪的声音。她后知后觉捂住嘴唇，眼眶滚烫。
　　“快、快点。”群﹐⑦ ①零﹑⑤ 8︰8ˇ⑤﹕⑨零％看后续
　　语气含着委屈的烦躁。
　　谢予明起身，冰冷的镜框擦到了盛景发抖的膝盖。原本打理整齐的头发被撞散些许，细碎的发丝掠过狭长的眼眸。
　　“女性器官基本正常。”他脱掉医用手套扔到废弃物箱，塌软的指套浸润着晶莹的黏液。“但我没能找到尿道。你现在很可能只有男性尿道。”
　　谢予明声音有点抖。
　　他按了按晕眩的额头，面无表情地抽了几张纸递给床边赤裸的少女。“擦擦。”
　　擦什么？
　　盛景接过纸巾，茫然低头，这才发现自己彻底勃起了。粗长的异物直挺挺地翘着，腿间湿意黏腻。
　　手探下去，花唇湿滑一片。
　　谢予明看她愣愣地举起右手，指间尚有体液黏连，忍不住咳嗽提醒。
　　不管怎样……这模样也太过分了。
　　“你需要做一些核磁和彩超检查，确认体内脏器没有异常。我认为你现在很可能具备两套完整的生殖器官。”说话间，奇异的战栗感涌上谢予明的喉咙，他分不清此刻自己的感受，兴奋，恶心，还是好奇？“我现在给你开检查单。”
　　无论如何，他的的确确发现了一个怪物。
　　一个美丽、懵懂、敏感、可能还隐藏着淫荡体质的——
　　「怪物」。


chapter 3 贫穷是人生的拦路石
　　chapter 3 贫穷是人生的拦路石
　　盛景不清楚谢予明的想法。
　　她纯纯为自己的身体反应而震惊，一时间尴尬难堪到脚趾抠地。
　　是社死吧，算社死吧？多长了个勾八玩意儿的第一天，就对着医生勃起并流水了——
　　救命，好想回家。
　　盛景耳朵轰隆隆的，浑身都在升温。她拿着纸巾匆忙擦拭下体，然后动作粗暴地套卫衣穿裤子，将汗湿的长发重新扎好。谢予明的话语似乎变成了模糊的背景音，时断时续。
　　“核磁室在后面那栋楼，不需要排队。”
　　“考虑到你的特殊情况，我先给那边打个招呼……”
　　“之后再做彩超……”
　　“……超声检查应该也下班了，我带你去。”
　　“……”
　　“拿着这个。”
　　骨节分明的手递来就诊卡。
　　盛景点点头，接回自己的就诊卡，浑浑噩噩出门缴费。待到窗口划卡，机器的滴滴声瞬间让她恢复冷静。
　　“一共两千四百八十元。”窗口后的工作人员绽开甜美微笑，“请问刷卡还是现金？”
　　盛景深深吸了口气：“……多少？”
　　“两千四百八十元。”
　　好贵！
　　贵得什么羞耻感都消失了！
　　不如说现在只剩心口滴血的感觉！
　　盛景颤抖着打开了手机支付。
　　然后眼睁睁看着自己的账户余额变成三百零一。
　　她捏着缴费单回到生殖门诊，目光恍惚地望着谢予明，感觉这人脸上只写着一个“贵”字。
　　好在贵有贵的贴心之处。
　　比如这人亲自领着她做检查，单开房间，找专人，私密性极高，服务质量极好。所有流程结束后，他又细致地给她讲解了检查结果，并承诺这些信息不会流传出去。
　　“除了有些营养不良，你的身体非常健康。”
　　谢予明显然心情很好，“如我所料，你现在具备两套几乎完整的生殖器官。建议再做个性功能检查，比如前列腺指检，精子活性检测……”
　　“不，不用了。”
　　盛景拎着装满了诊断单的袋子，艰难拒绝谢予明的提议，“谢医生，我记得我主要是来咨询阉割手术的。”
　　谢予明：“是阴茎全切割术，请不要说得我像个兽医。”
　　“所以能做吗？”盛景问。
　　“我不建议动手术。”谢予明推推眼镜，“你身体特殊，术后会产生什么影响完全无法估计。而且，今后排尿会成大问题。”
　　盛景捏紧了塑料袋提手。
　　“这种手术本来就很危险，即便是普通男性，以后生活也会有方方面面的麻烦。你现在很健康，冒着损害健康的风险做手术……正常人不会这么犯傻，对吗？”谢予明不动声色地看着她，“就算你一定要做，我也不可能答应。”
　　盛景没再说话。
　　她沉默地站了一会儿，决定先回家。
　　谢予明加了盛景的联系方式。
　　“后续有什么要咨询的，随时联系我。”他难得笑了笑，“我想我应该能帮上很多忙。”
　　***
　　这趟医院之行只能用悲惨来形容。
　　钱没了，脸也丢了，到头来身体还是这么个身体，什么都没改变。
　　盛景怏怏离开生殖门诊。
　　医院一楼大厅人来人往，她下了电梯往外走，迎面遇上个抱着药盒大声打电话的女孩子。那女孩满脸红肿，圆圆的眼睛蓄满了泪，咬牙切齿的：“都说了我过敏去医院开药啦！生理期吃错东西已经够难受了，能不能不要再烦我！……是是，你们那宝贝疙瘩是我亲弟弟，他才八岁，肯定不是故意给我饭里撒核桃粉的……行了吗？”
　　有人着急忙慌擦肩而过，撞到了打电话的女孩儿。各种颜色的药盒子噼里啪啦掉了一地。
　　“啊，好烦……”
　　女孩挂掉电话，蹲下身来捡东西，声音渐渐带了哭意，“怎么一个两个都不懂得道歉的……”
　　眼泪掉落地面。周围的人目不斜视来往穿行。
　　盛景向前走了两步，弯腰帮着捡药盒和检查单，递到女孩面前。想了想，又从裤兜摸出纸巾。
　　对方接过东西，愣愣看着她，有点傻气地吸了吸鼻水。
　　“谢、谢谢……”
　　盛景扯起嘴角，笑了一下：“不客气。”
　　那女孩恍惚几秒，脸蛋似乎变得更红了。湿淋淋的视线慌乱地垂了下去，声音讷讷：“那个……方不方便加个联……”
　　后半截话语卡住了。
　　她不小心看到了盛景手边印着生殖男科不孕不育广告的塑料袋，以及袋子里明晃晃的医学影像单。
　　暗色的图像虽然隐晦，但也能认出男性生殖器的构造。
　　“……”
　　所以您去生殖门诊看的什么病？


chapter 4 正确的生理习惯
　　chapter 4 正确的生理习惯
　　盛景没听清对方的嘟囔。
　　她帮人捡完东西，就拎着生殖门诊赠送的袋子打道回府。
　　外面烈日炎炎，暑气蒸腾。盛景的交通工具是一辆略旧的单车，顶着大太阳骑回去以后，汗水将衣服全都打湿了。
　　她热得仿佛像条死狗，奄奄一息钻进出租屋淋浴间。冲完澡，干脆睡衣也不穿了，赤身裸体倒在床上，摆了个思考人生的大字。
　　但脑袋里空荡荡的，什么都没有。
　　盛景翻了个身。床头柜静悄悄躺着大红色的录取通知书，这是昨天收到的。她无惊无险地考上了本市Z大历史系，再过半个月就该报到。
　　“报到以后还有体检……”
　　盛景痛苦呢喃，“唉，体检。”
　　录取通知书旁边倒扣着一本书。是卡夫卡的《变形记》。封皮印着广为流传的名句。
　　「一天早晨，格里高尔·萨姆沙从不安的睡梦中醒来，发现自己躺在床上，变成了一只巨大的甲虫。」
　　她默念着这句话，缓缓闭上眼皮。
　　一秒，两秒，三秒，下腹无法忽视的尿意打断了绵长的忧思。
　　盛景叹口气爬起来，走向洗手间，习惯性地打开马桶盖，稳稳坐好。
　　……好像有哪里不对。
　　她低头，一言难尽地盯着自己新长出来的勾八。
　　吸气，呼气。
　　“平心静气，平心静气，嘘嘘的原理应该是相同的……酝酿一下……”
　　大概过了五分钟，淅淅沥沥的水流声总算响起。
　　可喜可贺，盛景坐着完成了自己蜕变后的第一次排尿。
　　紧接着她遇到了第二个生理难题。
　　这玩意儿……尿完以后是得擦吧？
　　有没有什么讲究？
　　本着谨慎的生理卫生态度，盛景打开手机，想上网搜索下。恰好屏幕来了电话，“盛淮榆”几个字映入眼底。
　　一阵嗡嗡震动过后，她按下了接通键。
　　“……淮榆哥。”
　　电话那头传来轻笑：“小景在忙什么，接得这么迟。”
　　盛景语气淡淡：“忙着蹲坑。”
　　对方明显被噎了一下，而后恢复自如：“我打电话是为祝贺，恭喜你考上Z大。不过，专业是不是有点可惜？选金融管理之类的，以后也能给家里帮忙。”
　　“那是你们的家，和我没关系。”盛景打断他，“况且我那个生物学意义的爹有个亲儿子呢，他哪里用得着我？就这样，挂了。”
　　“小景……”
　　“对了，问你个事儿。”她随口道，“你尿尿之后要用卫生纸擦吗？”
　　电话对面的男人沉默了。
　　片刻，他问：“小景，你为什么会关心这个？”
　　盛景：“补充一点匮乏的生理常识。”
　　他轻咳一声，放低音量：“大部分人甩甩就完事，不过我的话，的确会擦干净……”
　　“哦。”
　　盛景得到答案，果断挂断电话。
　　嘟嘟嘟——长腿老〻阿＜姨证理〉
　　坐在沙发里的男人望着熄屏的手机，纯黑的眼眸浮动困惑。有着灿烂金发的年轻人嘻嘻哈哈笑着挤过来，举着威士忌碰他手里的玻璃杯：“淮榆，跟谁打电话呢？”
　　这是一间装修奢华的台球室。
　　年纪相仿的男人们三三俩俩或坐或站，品酒打球。古典唱片缓缓播放着低沉慵懒的蓝调。
　　盛淮榆坐在温暖的灯光里，语气是惯常的温和：“和堂妹聊家常罢了。”
　　“哪个堂妹？”金发年轻人兴致勃勃发问，“你还有堂妹？”
　　台球桌旁的人插嘴：“大概是他二叔家的私生女……”
　　话说一半，对上盛淮榆含笑的眼睛，突然就说不下去了。
　　“盛淮榆的堂妹，应该长得挺好看吧。”对氛围一无所觉的年轻人自顾自地猜测，琥珀色的眼瞳如金发般熠熠生辉，“嗯，下次请她出来一起玩？”
　　“恐怕不行。”盛淮榆推开对方东倒西歪的肩膀，微笑道，“她很怕生的。尤其……不喜欢和男性相处。”
　　***
　　出租屋内，盛景坐在床上，烦恼不已。
　　经历了力道过重擦疼铃口满屋蹦哒的痛苦，她终于掌握了小便后的卫生技巧。紧接着，在擦身体乳的过程中，她遇到了第三个生理难题。
　　这个敏感得似乎有点大病的阴茎……
　　它又勃起了。
　　———————
　　我知道我在写一种很新很神经病的东西。
　　但我还是想要留言！


chapter 5 “自慰给我看。”
　　chapter 5 “自慰给我看。”
　　以前班上有男生偷偷躲在后排玩游戏。尺度很大，还不打码。
　　盛景不小心瞥见，从此知道了什么是gal，什么是小黄油，且被迫了解了臭名昭著的诚哥以及nice   boat的典故。
　　这类游戏的女角色往往身体异常敏感，掐个胸就喷奶，摸下体就流水，而且高潮时间总是配合得不差分毫。
　　粗劣夸张的低级性文化安慰剂罢了，说实话让人反感——盛景万万没想到，有天自己的身体也会敏感至此，随便擦个身体乳就能起反应。
　　“我是穿越到什么十八禁成人世界了吗？”她自言自语，想想干瘪的钱包和严酷的生活现实，沮丧地垂下脑袋，“唉，怎么可能。”
　　周围人都很正常，唯独她自己不对劲。
　　关于如何处理勃起的阴茎，盛景快速求助了互联网。最多的答案是“放着不管一会儿就消下去”，所以她照做了。
　　尽力忽略胯下沉甸甸的肉棍，盛景开始拾掇屋子整理衣柜。把今后能穿的衣服挑出来，再心疼地放弃那些尺码变小的常服。女士内裤以后没法穿了，鞋子也得重新购置，说起来再过十天得交房租，便利店的打工费够不够用啊……
　　边忙活边算账，赶着时间煮了个面。汤汤水水地吃完，已经是晚上七点。盛景一言难尽地看了看两腿之间，宽松的居家短裤顶着个夸张的帐篷。
　　这怎么看都有问题吧！
　　你究竟在兴奋个什么劲啊，生活的重压还不能让你萎靡吗！
　　情绪焦躁的盛景在屋子里走来走去。
　　一直硬着真不好受，总想做些发泄的举动。半晌，她认命地钻进洗手间清洁双手，然后倒在床上，闭着眼睛探进裤腰。
　　带着冰凉气息的手指碰到发硬的阴茎，下腹不受控地缩了下。盛景犹豫着，终究有些嫌弃地拨开它，继续往里摸。
　　她摸到了柔软闭拢的花唇。
　　理论上……不管用哪个地方高潮，纾解的快感应该是相同的吧？
　　盛景试探着揉了揉自己的阴蒂。她没多少自慰经验，只会反反复复地揉搓抚摸，顺着缝隙来回滑动。好在身体很捧场，片刻之后，穴口渗出些许黏液，足以润滑指腹，给充血的阴蒂带来更多快感。
　　盛景呼吸变快。
　　她加重了力道按揉，直至酸热的感觉堆积到顶点，双腿夹紧无声高潮。
　　“呼……”
　　盛景睁开微湿的眼眸，缓缓平复呼吸。
　　舒服的确是舒服，即便体验很短暂。可是，身体仍然有种未曾发泄干净的躁郁，下腹处憋闷又紧绷。
　　她扯开裤腰看了下，发觉前面硬得更厉害了。浅粉色的肉棒毫无消退迹象，尺寸壮观得吓人，翘起的顶端甚至吐出了稀薄的液体。
　　“好烦……”
　　盛景皱着眉头自言自语。手机叮咚一声，谢予明发来了信息。她腾出左手划开屏幕，沾着体液的右手则无意识地握住了硬挺的肉棒，徐徐滑动。
　　谢医生总共发了三条信息，内容全是男性生理卫生科普。翻一翻，还真有自慰技巧指南。
　　嗯……这上面说，单手握紧茎身，力气不要太轻，要让海绵体有挤压感？
　　她照着收紧手掌，一不留神过于使劲，面部表情瞬间狰狞失控。
　　——痛！
　　惨遭虐待的性器稍微萎靡了点儿，但整体依旧可观。
　　盛景放轻力道，照着指南撸了十几下。没什么爽感，表皮搓得干疼。只好尝试着爱抚顶端的蘑菇头，结果不知哪个步骤没做对，指甲刮到孔隙，顿时眼前一黑。
　　救命，这什么人间疾苦。
　　时间一点一滴流逝，眼瞅着要到八点。而她九点就得到便利店打工。
　　“烦死了……”
　　好难受。
　　越来越难受。
　　盛景太阳穴抽抽地疼。脑袋嗡嗡的，大概精力消耗太多，产生了耳鸣的症状。
　　她自暴自弃地开始在屏幕打字。
　　「我硬了好久弄不出来，很疼，怎么办？」
　　书房里，刚给自己冲了杯咖啡的谢予明，收到了盛景的求助讯息。
　　他微微挑起眉梢，刚要回复，对方又接连发了几条信息过来。
　　「照指南做了」
　　「根本不行」
　　「还硬着，怎样才能让它射精？」
　　这满屏幕的字，如果换个发信人，简直可以算是严重性骚扰了。
　　谢予明放松肩膀靠在椅子上，调暗房间光线，拨了个视频电话。画面很快接通，他看到了她放大的脸。
　　“等一下。”
　　盛景神情慌乱，似乎没想到他会直接拨视频。画面一阵摇晃，随即镜头拉远，映出大半身体。
　　她现在坐在床上。浓密卷曲的长发凌乱地披在腰间，眼睛湿润，脸颊晕着潮红。上身只穿了件单薄松垮的白背心，笔直的锁骨和胸侧的皮肤清晰可见。宽大的短裤随意挂在胯骨处，露出一截紧致冷白的腰身。
　　谢予明右手虚虚握了下，随即松开。
　　“盛景患者。”他礼貌地叫了她的名字，“我不清楚你的操作哪里出了问题，视频指导可能效率更高，你觉得呢？方便的话，现在……”
　　他看着她，镜片遮掩眸底情绪，声音慢条斯理。
　　“自慰给我看。”


chapter 6 “谢医生，张开嘴。”
　　chapter 6 “谢医生，张开嘴。”
　　诶？
　　可以这样的吗？
　　盛景缓慢地眨了下眼睛。她的手机靠着枕头，屏幕里的谢医生一脸淡漠，仿佛刚才的要求无比合理。
　　好像……也的确需要现场演示，才能得到有效指导。这种事，对于生殖健康方向的医生来说，应该很正常吧。
　　盛景迟疑地拉扯短裤。昂扬的肉棒弹跳出来，直挺挺对着屏幕。
　　“这样，可以吗？”
　　“还是全脱掉吧。”谢予明的声音经由手机传出，有种冷冰冰的味道，“你需要尽量放松。坐姿也调整一下，不要并着腿，膝盖长时间受力会很累。”
　　在他的点拨下，盛景扯掉了宽松的棉麻短裤。对着屏幕镜头敞开腿，左手不自在地挡着花阜，右手握住粗硕的茎身。
　　身体更热了。耳根烫烘烘的，呼出的气息灼烤着鼻腔喉咙。她试着从后往前捋了几下，声音有点磕巴：“我、是这么弄的……”
　　“嗯。”迟了几秒，手机响起男人略为低哑的嗓音，“你试着先摸摸腹股沟，顺着摸下去，揉捏囊袋。动作慢一点，哪里觉得舒服，可以多停一会儿。”
　　他在教她寻找敏感带。
　　盛景一只手不够用，撩起眼皮观察谢予明的表情，看见他眉心微蹙，便下意识加上了左手。如此一来，半遮半掩的重点部位就都展露在灯光下。
　　谢予明薄唇压紧，搁在桌角的手指若即若离地触碰温热的咖啡杯。袅袅白雾升腾而起，氤氲了他的面容。
　　竖屏收录着盛景自慰的画面。她低着头，洁白的牙齿轻轻咬着嘴唇，颤抖不安的睫毛如同蝴蝶的翅膀。漂亮得像艺术品的双手，生疏且笨拙地爱抚着鼓胀的精囊，晕红的指尖顺着肉茎根部向前滑动。
　　“稍微加点力气。有挤压感，但不要过度。”他感觉自己鼻腔很干，喉咙发涩，“试试调整角度？将它整根按向腹部……你手边有沐浴液或者护手霜吗？润滑一下比较好。”
　　盛景床头没准备这些东西。
　　她要去洗手间拿，被他阻止了。
　　“先这样吧。啊，对了。”谢予明的视线落在了盛景腿心，柔软可爱的阴阜压着床单，隐隐露出红嫩花核。他语气平静地指导她，“你以前有自慰的经验吗？试试抚摸阴户……刚才做过了？很好，用阴道分泌的体液做润滑……对，就是这样。”
　　他看到她用修长的手指分开薄薄的花唇，在穴口附近磨蹭打转。隐约水色染上指尖，抬手的时候，牵拉出透明的黏液。然后这滑腻的液体被涂抹到圆硕饱满的龟头，湿润的指腹蹭过铃口。
　　“啊……哈啊……”
　　因为感受到了奇异的快感，视频里的少女低低喘息着，颤抖呻吟。她绷紧大腿，下腹一缩一缩的，沾着体液的双手来回撸动。稚红的龟头愈发敏感，稀薄的液体从孔隙吐出来，黏哒哒地流过指背。
　　谢予明端起杯子，苦涩的咖啡极其缓慢地滑入喉咙。一同咽下去的，还有他那扭曲兴奋的欲望。
　　对性事尚且懵懂茫然的盛景还未曾意识到，她与他现在的互动，远远超出了医生和患者的交流尺度。他诱哄她，指引她，欣赏她的同时，自虐般地压抑着生理本能。
　　“出不来……”盛景不停动作着，漆黑的双眸蒙着委屈的雾色。她很烦躁，“感觉有点痛……”
　　“第一次通精是比较难受。”谢予明说，“你可以想象那些能唤起冲动的性画面。或者把自己的欲望说出来……抛弃底线和羞耻感，语言能达到更大的刺激。”
　　“说出来，盛景。”
　　灼热的言语涌上喉头，淌过舌面，折磨着他的神经。
　　“任何疯话都可以。或者，将我幻想为你现在的做爱对象……你想对我说什么？”
　　满面潮红的盛景恍惚地看向镜头。她腾出一只手撑着枕头，身体前倾，靠近他。屏幕里的男人穿着深色的衬衫，领口解开了两个扣子，露出性征分明的喉结与锁骨。他很冷漠，是那种不近人情的冷，细框眼镜遮挡着单薄狭长的眼。
　　陷入欲望困境的盛景无法理智思考。
　　她挤压着胀痛的下身，耳朵里轰鸣鼓噪。膨胀的性欲在身体里叫嚣冲撞。
　　“嗯啊……唔……”
　　“……我……想射到你脸上……”
　　发抖的喘息声，带着疯狂的放纵感，“……谢医生，张开嘴。”
　　打破廉耻的话语是最有效的催情剂。让人麻痹的电流瞬间汇集到下腹，兴奋胀痛的茎身跳了跳，顶端孔隙射出一股股浓稠的乳白色精液。它落在洁净的棉布碎花床单上，枕头边，甚至连屏幕也溅着星星点点。
　　盛景双腿酸麻。潮水般的热意接连不断从身体深处涌出来。什么液体正在顺着腿根向下流淌。
　　她低头，看见大腿内侧染着晶莹的淫水。用手心擦不干净，又换了手背。勉强清洁过后，她顺便用指腹擦拭溅湿的镜头。
　　屏幕对面的男人依旧坐在椅子里。灯光昏暗，看不清他的表情。扣扣群二三零]六九二三九六⟨追更本文
　　“谢医生。”
　　盛景嗓音沙沙的，有种情色的慵懒。她的脸很烫，眼尾覆着薄红，湿润的雾气几乎能拧出水来。
　　“抱歉，刚才冒犯你了。我有点上头……”
　　“没关系。”
　　谢予明清清嗓子，克制礼貌地与她告别，“那就这样。”
　　他动作利落地挂了视频电话。
　　而后久久沉默着，一动不动。
　　半晌，摘掉眼镜，俯下身体用力捂住额头。
　　“哈……”
　　他自胸腔里挤出难耐的喘息。冰冷间混杂着疯狂的视线，逐渐下移，停留在自己腿间。
　　家居休闲裤的裆部，鼓着夸张的轮廓。
　　“真要命。”
　　———————
　　芜湖，留言过百啦！
　　爱你们，粗长章送上。待会儿写加更。
　　关于大家问的文中play，我在碎玉作话里提到过，“会揪着男人给她口前面口里面甚至让男人深喉到哭、会亲亲可爱的女配角do得专心致志的同时被对方用手指插进穴里、会让一对纯情情侣同时喜欢上她然后修罗场……”大概就是这种风格的感觉！


chapter 7 勾八要放在左边，内裤是平角派。
　　chapter 7 勾八要放在左边，内裤是平角派。
　　这是盛景成年的第二天。
　　她完成了人生的第一次射精。
　　可喜可贺……个屁啊！
　　恢复理智的盛景用力抓挠头发，整个人以极其扭曲的姿势蜷缩着，连脚趾都羞红了。
　　数数自己当天都做了些什么吧，先是跑到私立医院做身体检查，在陌生男性面前脱个精光，触诊的时候起了反应。回到家，尿尿出糗，擦身体乳兴奋勃起，对着视频电话自慰还说出了那么可怕的话。
　　——我想射到你脸上。
　　——谢医生，张开嘴。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊究竟为什么会说出口啊！
　　完全不理解自己啊！
　　盛景，十八岁毕业女子高中生，绝赞社死中。
　　“算了，闹成这种局面，他谢予明也有责任……绝对有责任！”
　　在床上蛄蛹了好一会儿，盛景勉强找理由说服自己。眼瞅着时间接近九点，她简单擦洗了下，套上短袖短裤出门。
　　打工的便利店离住处不远，骑车十五分钟就到。收银台的店员看见她时愣了一下，不确定地问：“……你是？”
　　盛景心虚地压了压鸭舌帽。
　　之前对着镜子仔细观察过，自己的长相并没有发生太大变化，只是细微之处略有调整。单看脸的话，不应该认不出来。
　　但身体变得太多了。
　　正常人不可能一夜之间增高十公分，也不可能体型大变动。
　　当下这种情况，只能……
　　“我是盛景的哥哥。”她张嘴胡扯，“她病了，叫我过来代班几天。”
　　“这样啊。”
　　店员瞬间接受了盛景的解释，笑呵呵地，“你们是双胞胎吗？长得挺像。大小伙子学妹妹留个长头发，进来时吓我一跳。”
　　盛景含糊应和着，偷偷拿手机给店长发信息编请假理由。
　　她是值夜班的，夜里要看店兼收银，论理不能随便换人。好在店长性格随和，过来问了几句话，见她操作都很熟练，也就同意代班了。
　　总之，一切顺利得不可思议。
　　交接换班之后，盛景站在收银台内，面对冷清的便利店长舒一口气。这里地段不是很繁华，到了晚上基本没什么顾客，她不需要和人打交道，困了还能趴着睡会儿。正因如此，盛景很中意这份工作。
　　能继续干下去，实在太好了。
　　趁着没其他人，她打开手机开始算账。
　　看完病之后，卡内余额加现金零钱，共计四百零一块五毛。便利店工资半月结一次，大约八百块钱，月底到账。
　　房租可以说说情，延后几天再交。扣除房租和伙食费，还得省下入学初期的开销……说起来，明天要去商场买内裤和鞋子，现在她挂空档，裤子里凉飕飕的好不安全。
　　想到这里，盛景避开摄像头，默默调整了下勾八的摆放位置。放中间不行，卡裆，拨到右边又不舒服，这会儿调到左边，总算能接受了。
　　“……”
　　总觉得自己又学到了新的生理知识，心情好复杂。
　　一夜无事。
　　第二天生活照旧。傍晚时分比较凉爽，盛景去市中心的银座商场购物。
　　她很穷，本不该选这种地方消费。但今天要买的是男士内裤和鞋子，盛景皮肤容易过敏，贴身衣物没法凑合。至于鞋子，这几年的独居经验已经让她明白，与其穿劣质便宜货弄得脚疼脚伤，还不如挑双质量好的，使用期限更长。
　　四百块显然不够用。
　　盛景转完了所有的内衣店，在店员的热情推荐下，选了两条平角裤，钱就彻底花光了。等她买运动鞋的时候，只能忍着心痛刷花呗。
　　明明货比三家精挑细选，为何消费金额还是这么恐怖！
　　可恶，这物欲横流的世界。
　　盛景精神恍惚地踩着新鞋子往外走。商厦冷气开得很足，吹得她的心无比冰凉。
　　正盘算回家后做什么晚饭，耳边响起熟悉又陌生的叫声。
　　“盛景？”
　　她扭头，几步之外站着神情惊讶的谢予明。他穿得挺休闲，没了那身白大衣，冷冰冰的疏离感消退几分，但依旧有种难以接近的气场。
　　简单聊了几句，得知盛景结束购物要回家，谢予明抬手看表。
　　“已经这个点了，既然遇上，就一起吃吧。”他邀请她，“今天本来和人有约，对方提前走了，我定的餐位不用也是浪费。”
　　盛景摆手：“这怎么好意思。”
　　谢予明脸上没什么情绪：“只是吃顿饭，顺便聊聊你的情况。那家菜品还挺不错的，平时都订不到位子，我还预约了限定甜品，不去只能浪费掉……”
　　盛景：“请让我蹭饭，谢谢。”


chapter 8 诱哄，欺骗，不动声色的接近（100评加更）
　　chapter 8 诱哄，欺骗，不动声色的接近（100评加更）
　　谢予明不置可否地扯扯嘴角。
　　短短一两天的试探，足够他将盛景的性格摸清大半。
　　不擅长与人相处，没什么异性交往经验。有些单纯，待人礼貌，情绪上头时会变得冲动烦躁。打扮朴素，有节约的习惯。
　　去停车场的路上，他留意了下她的穿着。
　　“新买的鞋？”他问。
　　盛景惦记着免费限定甜品，心情很好地点头，冲谢予明弯弯眼眸：“是啊，脚的尺码变大了，就买了新的，穿起来舒服多了。”
　　其实这天气买凉鞋更合适。
　　但运动鞋的利用率高，秋天也能穿。
　　“店员给了内部折扣。”她挠挠脸颊，语气藏着点儿小骄傲，“虽然这么说比较厚脸皮，但我长得还挺好的，不管去哪里买东西，都能搞到优惠。”
　　谢予明沉默了。
　　他觉得盛景对自己的外表定位不够清晰。
　　她的长相何止是好看。
　　是会让人心神动摇的美。
　　有这种优势，随便用点手段就能过得顺风顺水——即便身体构造奇特，难分男女。说得更现实些，盛景现在的奇怪体质，对于他那个阶层的某些人物而言，是可遇而不可求的珍品。
　　谢予明可太清楚那些有钱有权的家伙喜欢什么了。
　　然而盛景却过得如此窘迫。
　　穿廉价的棉麻短袖短裤，费心费力挑平价牌子的普通运动鞋，为优惠折扣而得意欣喜。谢予明认识几个和她同龄的少年，穿的鞋全是限量版或者定制款，脏了破了直接扔掉。他的小侄子下个月过生日，今天还发了一堆聊天消息指明要某某牌子的球星签名鞋当礼物。
　　谢予明莫名心情变差。
　　他出来时开的是台银色迈巴赫，上车之后，盛景抱着纸袋主动找话题。她还记着昨天的多重尴尬事件，作为蹭饭人，她异常自觉地调节气氛。
　　“我买了男士内裤。挑尺码的时候可费劲了，又不能试穿……好在最后还是挑到了满意的。”
　　盛景从袋子里抽出一条平角裤，向谢予明展示，“看，图案是不是很可爱？”
　　男士内裤不同于女士内裤，分享这个没半点心理障碍。
　　谢予明刚把车开出停车场，眼尾余光瞥见那条桃心草莓碎花内裤，油门瞬间踩了出去，差点儿出事故。
　　为什么商店会卖这种平角裤？
　　真的能卖出去吗？
　　哦，真卖出去了，买的人就在副驾坐着呢。
　　谢予明扶好眼镜，忍了又忍，满腔复杂情绪化作一声轻笑。
　　“？”
　　盛景没明白他在笑什么，郁闷地收好内裤。
　　吃饭的地方在一家法餐厅。预定的座位临窗，风景很好，既能欣赏城市夜景，也可以聆听大厅的钢琴演奏。
　　盛景左看右看觉着不对劲，问：“谢医生原本约了谁来？”
　　“相亲对象。”谢予明言简意赅，“通过父亲人脉介绍的，家里让我俩见面吃个饭。”
　　应付差事罢了。
　　他没那个意愿，对方也不喜欢他，见面故意逛商场，逛了三个地方都不带歇。谢予明本就不是迁就人的性格，耐性耗尽之后不欢而散。
　　遇见盛景，算是意外之喜。
　　盛景却有些别扭。
　　她意识到自己不该蹭这顿饭。坐在情调满满的法餐厅里，还是烛光晚宴，真的很奇怪。
　　但，来都来了。
　　接连端上来的菜品看起来都很贵。她干脆专心致志用餐，全程没再找话题瞎聊。不得不说，这里的食物真挺好吃的，虽然分量都很少。
　　盛景吃东西的时候，谢予明不动声色地看。
　　他注意到她的用餐礼仪很好，几乎挑不出毛病。这和她的经济情况并不匹配。关于家境的猜测，可能并不准确。
　　“你身上发生的变化，家里人怎么看？”谢予明挑了个温和的问题。
　　盛景正在切牛排，闻言随口回答：“我自己住，他们不知道。”
　　“自己住？是为了学习？”群﹑⑦①︰零⑤8.8︿⑤﹐⑨〻零看后﹒续
　　“也有这方面的原因……我家庭情况比较复杂，我一直跟着我妈住。初中毕业后，她因工作回国，就留我一个在这边了。她原本是个模特……”
　　话题渐渐打开。
　　从居住情况聊到学习成绩，再到交友状况。谢予明一边引导着盛景说话，一边整理信息。
　　分居家庭，父亲缺位。
　　很可能被母亲抛弃，独自生活至高中毕业。学习认真，考取了本市重点大学。没什么朋友，疑似回避型人格。
　　他看了一眼椅子上的鸭舌帽。
　　……不喜欢被人关注。也许因为容貌经历过不愉快的事情。
　　餐后甜点是冰激凌。用水晶高脚杯盛着，外表覆盖闪亮亮的金箔，还有黄金鱼子酱做装饰。盛景小心翼翼拿着勺子舀了送进嘴里，品尝片刻，有些失望：“金箔是没有味道的啊。”
　　谢予明单手支颐，嘴角微微扬起。
　　“嗯，没有味道。很多装饰华美的东西都是这样，徒有其表，实则无趣。”
　　一如他接触的圈子。
　　盛景又吃了口冰激凌。她脸上是单纯的快乐。
　　“但很解腻，我喜欢。”
　　回去时他开车送她。银色的迈巴赫驶进破旧小区，显得格格不入。盛景下车道谢，客气地表达了对免费大餐的感激，坐在车里的谢予明态度淡淡，只说：“以后身体有任何情况都可以咨询我。”
　　盛景谨慎发问：“贵院售后这么贴心？”
　　“是因为我对你感兴趣。”谢予明神色坦然，“毕竟是极为罕见的病例。抱歉，职业病发作。”
　　听他这么说，盛景勉强打消了顾虑。
　　她当然不打算继续联系他。他们没有任何来往的必要。
　　然而，这之后不久，盛景就遇到了晨勃的麻烦。她花费了将近一个小时来处理自己的性欲，事后没办法再次给谢予明发信息，咨询如何能快速效率地射精。
　　出于指导需要，两人通了电话。没开视频，盛景变得自在许多，能够放松身心跟着谢予明的指引，使用沐浴露润滑爱抚。
　　然而浴室的动静要比外面清晰，她撸动茎身的时候，滑腻的水声连同喘息吞咽，全都顺着听筒传到谢予明的耳中。


chapter 9 电话性爱
　　chapter 9 电话性爱
　　诊室内，谢予明神色自若，单手在病历本上写写画画。
　　蓝牙耳机里，是盛景破碎凌乱的低吟。带着温热的潮气，氤氲着渗入他的大脑。
　　“……对，再放松一点。想象自己正在做爱。”
　　谢予明语调平常，仿佛在聊最普通的话题。笔尖划过纸面，快速地写下几个关键词。
　　高敏感度，射精困难。
　　排除生理疾病，应为心理障碍。
　　“想象一个对象……能够唤起你性冲动的对象。如果现实没有这样的人，就参照性爱影片。抛弃道德感，他应该是放荡的，急切的，掰开你的腿或者被你压倒。总之调动你的一切情绪……让大脑比身体更亢奋。催眠自己……”
　　谢予明循循善诱。
　　每一句话于他而言都是陌生的，却也滚烫熟络。
　　谢予明从未和人赤裸裸地谈论性爱。现在和盛景通话，是疏导，却也是自身欲望隐秘的宣泄。
　　这大概算一场精神合奸。
　　又或者是诱骗。
　　诱骗一个稚嫩茫然的怪物走向欲望的深渊。
　　“你现在用什么姿势？你希望他怎么干你？或者你怎么干他？说出来……忘记电话，也忘记我。和你的做爱对象说话。”
　　当然也许，她的幻想对象是他。
　　那再好不过。
　　谢予明调整坐姿，双腿交叠。腿间的西裤布料撑起鼓胀的轮廓。盛景的声音经由耳机钻进大脑，无比清晰也无比亲密，仿佛就贴着他的耳鬓呻吟淫叫。咕啾咕啾的水声越来越激烈。
　　“嗯……插进来……”
　　她接近高潮的声音像是在哭。小猫似的，柔软湿润，轻轻挠着人的心尖。
　　“狠狠肏我……哈啊……”
　　捏着笔的右手不由加重力道。指骨泛白。
　　他望着笔迹凌乱的纸面，瞳孔微微失焦，喉结快速滚动几下。燥热感始终横亘于胸腔之间，难以排解。
　　耳机里的哭音更明显了。
　　“快一点……”
　　也不知道是催促自己快速射精，还是祈求虚无的性爱对象激烈冲撞。
　　谢予明咽下滚热的吐息。嗓子无比干燥。
　　鬼使神差地，他低声说道：“……肏死你。”
　　电话那头的人短促地叫了一声，尾音似乎扼在喉咙里发不出来。时间仿若空白了几秒，寂静得教人心烦意乱。
　　隔了一会儿，盛景的话语才传过来。
　　“……谢医生。”她语气疲倦而恍惚。
　　“结束了？”谢予明紧紧闭眼又睁开，强迫自己表现如常。他看了下手表，“总共十五分钟，做得不错。”
　　浴室里的盛景靠着墙壁，滚热的额头抵住光滑瓷砖。她什么也没穿，高潮过后两条腿都发软，身体轻飘飘的像是要飞起来。
　　地面淌了一小滩液体。混着白浊，以及从穴口滴落的水。
　　……好舒服。
　　盛景迷迷糊糊地想。
　　磕磕绊绊找到自慰的技巧之后，就能享受到多倍的快感。抚慰肉棒的同时，手指还可以照顾湿润充血的阴蒂。双份的高潮，说实话……舒服得有点可怕。
　　可是高潮过后又会觉得空虚。
　　是那种充斥四肢百骸的空虚。
　　“我有点想哭。”盛景轻轻说着，“莫名其妙地愧疚，后悔，而且很寂寞……”
　　她侧过脸，看见镜子里的自己。像男人，又像女人。湿淋淋的眼睫毛挂着水珠，鼻尖渗汗，嘴唇留着齿痕。
　　谢予明沉默须臾，语气较平时温和不少：“别放在心上。是正常的生理现象，过会儿就好了。”
　　有人敲诊室的门。护士在喊他。
　　盛景挂掉了电话，简单冲洗身体，而后脚步虚浮地走出浴室。倒在床上的同时用双手盖住了脸。


chapter 10 幼兽的獠牙（200珠加更）
　　chapter 10 幼兽的獠牙（200珠加更）
　　“正常的生理现象”，通俗点儿讲，就是贤者时间。
　　知晓了这个词汇之后，盛景发现，不同性别的贤者时间感受还不太一样，最起码她以前没现在这么沮丧……
　　又理解了完全没用的小知识呢。
　　哈哈。
　　总之事后她又活了。
　　日常打扫，做饭整理，卷腹锻炼，定点出门打工。
　　体格的变化带来了许多潜移默化的影响。盛景现在精力更充沛，力气也更大，经常有种需要发泄什么的冲动。
　　所以她给自己的日程增加了夜跑和举哑铃。
　　哑铃来源于谢予明的慷慨外借——有次她随口提及锻炼事宜，谢医生便说家里有许多闲置器材，放着也是落灰，顺手给她几个。都是小物件，什么哑铃呀，握力器呀，放在出租屋里不怎么占地方。
　　盛景起初不想收，但谢予明强调只是暂借，等她不需要了还回来就行。他还给她拍了自家健身房的照片，全是各种运动器械。盛景顺利被说服，也就接受了他的好意。
　　挥汗如雨的确能消耗精力。
　　但无法解决一个尴尬问题。
　　她那个新生的勾八……还是很容易兴奋起来。日常晨勃就不提了，有时候骑车也能勃起。由于尺寸可观，起反应以后很难遮掩，走在路上极易吸引视线。男的看，女的也看，有些人看就算了，还会露出很猥琐的笑容，冲她竖起大拇指。
　　干什么啦！
　　她只是个刚毕业的青春女高中生而已啊！
　　在家里还好，随时可以处理生理反应。但到了外面，盛景不能控制什么时候硬，也无法让它迅速变软。
　　将烦恼倾诉给知心医生谢予明之后，对方合理建议她提高兴奋阈值。
　　“阴茎太敏感了，对外部刺激反应明显。”他说，“最简单的办法就是频繁施加刺激，降低敏感度。”
　　换言之，盛景需要多做手活儿，玩到它习惯。
　　“你的心理认知是女性，而身体处于矛盾状态。所以容易出现射精困难的问题。”谢予明给她剖析情况，发来各种性向各种风格的成人影片，“试着明确自己的性喜好，这有助于你快速释放。”
　　交流得多了，对于谢予明那些直白的措辞，盛景也能坦然接受。
　　她感觉自己有了个私密的心理医生，什么都可以沟通，什么负担都不必有。
　　谢予明发过来的影片，她都仔细看过，然后将感想回馈给他。
　　AV类，男演员的勾八要么很丑要么很软，动起来也不美观。激烈和粗暴之间的尺度很难拿捏，看着不爽。
　　LES类，画面唯美许多，但依旧缺点儿什么。
　　GV类……很难接受，不喜欢。
　　话说不管哪类影片，都有口交剧情，是因为这种玩法很受欢迎吗？
　　……
　　盛景陆陆续续发了很多信息。
　　谢予明根据这些反馈，在病历本记下几组词。
　　“偏好男女性交”“对女性身体有兴趣”“喜欢激烈的性行为”。
　　顿了顿，继续写道。
　　“对口交感到好奇，有尝试欲望。”
　　签字笔移至“口交”这个词，重重圈住。
　　他很难不想到他们之间的第一次视频电话。
　　那时，对着镜头自慰的盛景说了“想射到你脸上”之类的话语。
　　她在看他。
　　透过画面，看着他。
　　蒙着雾气的眼睛含着温和的审视，神情有一瞬展现了幼兽的侵略性。
　　——谢医生，张开嘴。
　　“……”
　　感觉很奇妙。
　　身为男性的自己，似乎被放在了女性的位置上。而心理认知为女性的小怪物，不知不觉早就露出了獠牙。
　　谢予明扔掉笔，抬手捏了捏眉心，突兀地挤出一声笑。吃﹐肉群二三.灵六九二〘三 九〘六
　　这可真是，太有意思了。


chapter 11 性爱幻想对象？
　　chapter 11 性爱幻想对象？
　　手机的聊天就这么持续着。有时候盛景那边沉默了，谢予明便会发送一些生理健康注意事项，或者针对双性人的研究论文。
　　漫长的八月里，盛景磕磕绊绊地摸索着自己的身体。遇到困惑之处，也养成了向谢予明咨询的习惯。
　　他们甚至见过几次面。
　　盛景不喜欢在现实中与人频繁来往，但谢予明深谙交友之道，每每顺畅自然地制造见面理由，最大程度消减了她的抵触心理。出去吃个便饭，抑或去医院做些免费的小检查，她很难拒绝。时间久了，哪怕面对面坐着，偶尔也能聊一聊比较私密的话题。
　　于盛景而言，谢予明是个极富专业探索精神、外冷内热的慷慨好医生。而且性冷淡。从某种意义上讲，谢医生等同于百问必答的Siri。
　　谢予明不想做Siri。
　　况且，他的真实性格与所谓的“好医生”南辕北辙。
　　刻薄、冷漠、没有同理心，这是医院同事的一致评价。被谢予明划进交友圈的人，则认为他心思深沉，精英主义，是很麻烦的猎手。
　　如今猎手正在诱捕猎物。
　　用无害的外表，拿捏心理的言辞，纯熟的交际手段……一步步卸下盛景的防备，牵引她走向他。
　　“成人影片不能唤起性欲的话，现实中的人怎么样？”某天夜里，盛景坦言自己幻想困难，谢予明如此提议道，“你有没有喜欢的人？或者让你产生欲望的对象？在想象中‘使用’他……”
　　盛景微微歪了歪脑袋。
　　她看着视频画面里的谢予明，没注意到他绷紧的唇角。
　　“没有喜欢的人。”盛景眼前浮现某个黑发黑眼的俊秀青年，不高兴地皱起眉头，“说起来，我有一个亲戚，光看外表的话，完全长在我的喜好上……但他性格太糟糕了，很喜欢戏弄人，每次见面我都心里发毛。”
　　盛淮榆。
　　这个名字无声滑过舌面。
　　“我明白了。”谢予明拿着手机走进卧室，将它放置在床头，调整好角度正对着自己。
　　智能灯光徐徐变暗。
　　盛景看不到男人的脸，镜头只收录了他的身体；线条流畅的脖颈，解开领口的宽松衬衫，被黑色家居裤包裹的长腿。
　　谢予明冰冷的嗓音顺着手机麦克风传出来，略显失真。
　　“做个简单尝试。”他说，“你现在将我想象为他。”
　　什么意思？
　　盛景懵了一下。
　　屏幕里的男人抬起右手，动作缓慢地解开衣扣。一个，两个，凹陷的锁骨再无遮掩，结实的胸腹也暴露在镜头下。
　　不不不，等等，可以这样做吗？为了她的性困扰，谢医生的牺牲会不会太大了？
　　盛景头脑混乱，差点儿把手机扔出去。
　　她想阻止他，可话到嘴边，仿佛被什么无形的力量阻拦住，发不出任何声音。屏幕里，谢予明已经脱掉了衬衫，肌肉流畅的上躯一览无余。灯光昏暗，所有的景象都是朦胧的，暧昧的，她看得见他宽阔的肩膀，有力的臂膀，也看得见紧致的腰线，毫无赘肉的腹肌。
　　谢予明一手搭在裤腰上。他的小臂和手背，有着微微隆起的青筋，看起来很有力量感。
　　盛景下意识对比自己。
　　和谢予明比起来，她的胳膊要细一些，肌肉匀称，没那么厚实。好看是挺好看，像漫画美少年，只是缺乏那种强烈的性荷尔蒙。
　　镜头下的男人显然是性感的。有着蓬勃的吸引力。他将裤腰缓缓扯下，骨节分明的大手覆在胯间。那里鼓囊囊的一团，即便内裤布料是黑色，轮廓也异常明显。
　　画面很安静。盛景屏住呼吸，盯着他的手部动作。谢予明始终没有说话，麦克风里只传出细微的布料摩擦声，以及逐渐明显的呼吸。他抚摸片刻，便将性器释放出来，形状粗长狰狞的肉棒直直对着镜头，深红龟头轻微晃了晃。


chapter 12 “盛景，晚安。”（300珠加更）
　　chapter 12 “盛景，晚安。”（300珠加更）
　　这是盛景第一次完完整整地观摩男人的生殖器官。成人影片不尽如意，她都草草略过。
　　这也是盛景第一次看现实中的男人自慰。他单手握着它，从根部捋到前端，动作之间喉结滚动，逸出低沉的喘息。
　　盛景胸腔怦怦地跳。
　　她根本无法将这具肉体想象为盛淮榆。盛淮榆尚未大学毕业，还很年轻，有种未褪的少年气；但眼前的谢予明浑身散发着成熟的味道。他是冷的，身体覆着一层薄薄的微醺的欲望，他又是充满攻击性的，即便镜头未曾捕捉到面容，盛景也能感受到那种锋利的视线。
　　他在看她。
　　站着弄了一会儿，谢予明松开右手，改换姿势双臂撑床，缓慢地挺动腰身。昂扬狰狞的肉棒贴着纯灰色床单，前前后后地抽插着。
　　这个姿势很考验臂力。但他做得游刃有余。肩膊线条鼓起，腰胯的人鱼线愈发明显，下腹紧绷收缩。
　　从盛景的视角看，就仿佛他正伏在她身上做爱。
　　“呼……”
　　灼热的吐息，似乎就贴着她的耳朵。
　　盛景指尖发烫。手一滑，不小心关闭了自己的摄像头，变成单方视频。
　　现在他看不到她了。
　　静悄悄的房间里，盛景揉了下泛红的耳尖。她犹豫再犹豫，终究脱掉湿润的内裤，对着手机敞开双腿。
　　浅粉色的肉棒早已高高挺立，顶端孔隙吐出稀薄黏液。盛景压住这处怪异，手指向里探，滑入花唇缝隙，绕着穴口打转。
　　这里已经很湿了。又滑又热，一不注意，指尖就会抵住狭小的入口。稍微有点痛，但又有种被撑开的胀感。
　　屏幕里的男人向前挺腰，盛景就加重力道按压。他向后抽离，她就放轻动作，抚慰酸胀的穴口边缘。
　　滑腻的水液越来越多，浸得手指湿漉漉的。有那么几次，她弄出了明显的水声，听着格外色情。
　　也不知道有没有被那个人注意到。
　　他低低喘息着不断挺送，肉棒和镜头的距离逐渐拉近，动作愈发激烈。紧绷的胸膛似乎渗出了薄汗，有如实质的呼吸萦绕在盛景耳畔。撞击声变得明显，气氛滚热，颅内快感疯狂奔涌；盛景腿根酸软，热流一股股冲刷下腹，湿软的穴口翕张着含住戳刺的指尖。她听见自己凌乱的泣音，混杂在床垫的摇晃声、男人的喘息间，难以辨别清楚。混乱的大脑理智失衡，对于欢愉的索求压制了一切，以至于她呻吟着抵达高潮后，直接用湿透的手掌握住了备受冷落的肉棒。
　　“呜……嗯……”
　　所有的声音，所有的动静，全都搅在一起了。
　　混乱，淫靡，放荡，露骨。
　　不知过了多久，视频另一端的男人绷紧下腹，用力压着性器，深红饱满的龟头射出浓稠的精液。与此同时，这边的盛景也释放了自己，掌心指缝全是乳白的浊液。
　　她没有力气清理。
　　高潮过后，理智重新一点点回到身体。空气变得无比寂静，然后她听到了谢予明微哑的声音。
　　“盛景，晚安。”
　　———————
　　是因为一直在开车所以大家不吱声了吗……捂脸
　　走剧情走剧情，猫条是个正经人……


chapter 13 逃避心理
　　chapter 13 逃避心理
　　自那之后，连着好几天，盛景没有联系谢予明。
　　视频电话尺度过大，她实在无法说服自己这只是单纯的生理技巧指导。谢予明的态度，又隐隐释放着什么讯息。
　　盛景总算意识到了不对劲。
　　是那种……本能想回避的不对劲。
　　盛景不愿探究谢予明的意图。人与人的交往一旦变得复杂，她的大脑就开始摆烂。
　　不想思考，不想分析，不愿继续接触对方。
　　干脆就这么断绝联系吧，不打电话不发信息也不去那所医院，很快她和他就没有关系了。那些或羞耻或露骨的交流，总会湮灭于时间。
　　周末的时候下了暴雨。
　　傍晚雨停，但阴云仍未散去，大团大团地堆积在天边。
　　盛景打算去超市买点日用品。屋子里只有一把旧伞，坏了没法用，寻思路程也不远，她就只戴了顶渔夫帽。无袖背心搭配宽松五分裤，不考虑衣服价格的话，似乎还挺潮。
　　出了门没多久，气温下降，带着水气的冷风飕飕地刮。
　　……感觉还要下雨。
　　盛景加快步伐。临近的超市隔着两条街，其间有道斜坡，她往上走的时候，另一边正好有人大踏步下来。个高腿长，胳膊夹着滑板，似乎在打电话，语调活泼又张扬。
　　“不是我失约，是你们定的地点太偏啦！我找不见啊，外面又下雨，差点把我浇透……”
　　那人嘻嘻哈哈地抱怨着，抬手捋了一把茶金色的湿发。他的眼睛也是偏金的琥珀色，说话间眸底碎光闪烁。
　　“……是是，暑假结束肯定得聚一聚嘛，我刚从A市回来就答应你们出来玩……也不是我想迷路啊，绕了挺久，我车送去维修了你们又不是不知道……”
　　“下次，下次一定。不聊了，你们玩，我耳机要没电了。”
　　凉风迎面袭来，吹眯了他的眼。道路两旁树叶飒飒作响，潮湿的水雾飘到脸上。他侧过脸，正巧瞥见街对面的盛景。
　　风刮得厉害，掀飞了黑色的渔夫帽。海藻般卷曲浓密的长发随风而起，遮掩了大半面容。
　　莫名被头发糊一脸的盛景：“……”
　　她忙着抓帽子拨头发，耳畔似乎传来拍照的咔嚓声，扭头时却只见到金发年轻人离去的背影。
　　错觉吗？
　　盛景捏着帽子，裤兜里的手机嗡嗡作响。来电打断了她的思考。
　　——是谢予明。
　　***
　　半个小时后，盛景坐在了温暖的咖啡店，面前一杯热牛奶。
　　香甜的味道直往鼻子里钻。她抬起眼睛，看向对面西装革履的青年。
　　谢予明今天穿得很正式，头发应该精心打理过，偏褐色的细碎发丝落在额边。暗条纹西服配百达翡丽手表，领带和袖扣宝石是同色的深蓝。
　　注意到盛景的目光，谢予明主动解释：“今天有个品酒会。”
　　盛景点点头，没有说话。她无意探究他的生活，即便他看起来非富即贵，是典型的精英阶层。
　　店内播放着舒缓的音乐，情调十足。
　　盛景有一下没一下地抚摸着温热的玻璃杯，心里只想离开。
　　她不该答应见面的，打电话的时候没能拒绝，以至于现在如坐针毡。要怪就得怪谢予明实在很擅长抓心理弱点，三言两语就问出了她的位置，直接开车过去接人。
　　“下雨了。”
　　谢予明移开视线，尽力减轻盛景的压力，“夜里降温，你喝点东西，不然待会儿出去会很冷。”
　　“……嗯。”
　　盛景捧起杯子，小口小口地吞咽牛奶。
　　热意源源不断滚入胸腔，身体仿佛跟着踏实许多。她喝了半杯，笃定主意对他开口：“今天过后，我们就不要再见面了。”
　　谢予明没回应。
　　他拿起手边的餐巾，缓慢而不容拒绝地按住她湿润的唇角，轻轻擦拭外溢的奶渍。
　　盛景的唇形生得很饱满，触感极其柔软。被绢白的餐巾摩擦着，唇瓣逐渐泛起动人的嫣红。
　　“你给我的那些东西……我会拜托医院分诊台的护士代为转交。”她偏了偏脑袋，避开他的手，“就这样吧。”H﹑文〻追新﹒裙七.衣龄﹑伍〉吧﹒吧.五﹐九零﹐
　　谢予明放下餐巾，看了看外面逐渐变大的雨。落地玻璃窗被打得噼里啪啦水迹纵横交错。他没有直接拒绝盛景的要求，只说：“等雨停了再走。”
　　于是他们长时间地坐在温暖的咖啡店里。谢予明点了两份点心，算作简单的晚餐。盛景捏着叉子安静地吃三明治，冷白的手指压着银色的柄，力气显然有点大。
　　她在不安。
　　她想逃离。


chapter 14 车内的亲吻
　　chapter 14 车内的亲吻
　　回避型依恋人格的形成有多种原因。
　　或许与破碎的家庭有关，又或者，在成长过程中遭受过什么感情伤害。
　　谢予明并不能准确追溯盛景的过往经历。他清楚自己前几天的行为过于冒进，所以警惕的她选择断联，拒绝可能发生的感情纠葛。
　　预料之中。
　　盛景不联系谢予明，谢予明也知趣地沉默了几天，任由对方回到自己的安全区。
　　但这并不意味着他想结束一切。
　　他所有的判断，行为，都只是为了接近她，得到她。
　　像大海中迷航的水手执意抓捕海妖。
　　如荒原上饥饿的黑豹蛰伏窥视猎物。
　　……
　　大雨下了很久。
　　久到街面淌水，远近一片迷蒙。
　　眼见要错过打工时间，盛景不得不向便利店请假。她一直很想离开，但手边没有伞，就算撑伞也寸步难行。磨磨蹭蹭捱到晚上九点多，实在没办法，同意了谢予明开车相送的提议。
　　银色的迈巴赫空间足够宽敞，为了舒缓氛围，谢予明选了柔和的钢琴曲。他开车开得很稳，也很放松，偶尔问些稀松平常的话题，譬如几号开学，什么时候报到，大学打算参加什么社团。盛景回答得不太用心，他也不在意。
　　行至小区附近，低洼地势积满了雨水，而且似乎发生了塌陷事故。车开不过去，谢予明问：“要不找个酒店住一晚？”
　　盛景犹豫着摇了摇头。
　　她对这种地方天然警惕。
　　“或者去我家？”谢予明说，“有好几间闲置的客房，不用担心我打扰你。”
　　盛景更不可能答应。
　　用作背景音乐的钢琴曲不知何时停了，一时间只有雨刷起起落落的动静。淅淅沥沥的水滴打在车窗玻璃上，街边的路灯投下静谧晕黄的光。
　　谢予明一手搭在驾驶盘上，很有耐性地看着她：“那你想去哪里呢？”
　　盛景聆听着车窗外的白噪音，神情闪过一丝迷茫。
　　她意识到他在逼迫她。
　　无论她做出怎样的选择，他都不打算放她独处。
　　僵持间，谢予明关掉顶灯，侧身过来亲吻。微凉干燥的薄唇贴在盛景眼尾位置，轻轻磨蹭着，蜻蜓点水般向下游移。盛景措手不及，身体紧绷着向后躲，可安全带束缚了她的行动。
　　陌生的吻落在了唇角。
　　“……别这样。”她抬手推他肩膀，语调有种忍耐的躁意，“我不想和你发展这种关系……”
　　盛景力气出奇地大。
　　谢予明肩骨被捏得生疼，他面上不显，维持着亲近的姿势，揉了揉她漆黑柔滑的发丝。
　　“你只是不想接纳亲密感情。”
　　不谈感情的话，勾着盛景玩些肉欲游戏并不困难。
　　“你担心我会给你施加情感压力。”谢予明笑了一下，“明明我还什么都没有做。”
　　盛景脊背紧紧贴着皮革座椅。她垂着眼眸，黑而浓密的睫毛遮掩情绪。嘴唇微微张合，吐出安静的话语。
　　“我不喜欢复杂的事情。”
　　“那就不要把事情变得复杂。”谢予明的手指穿过发丝，触碰盛景的耳垂。他的声音含着冷静的蛊惑，“不要思考，不必负责，所有言行只凭喜好即可。”
　　副驾座椅被放倒。谢予明强行挤过来，屈起膝盖抵在盛景两腿之间。原本宽敞的空间立刻变得狭窄逼仄，身形高大的男人撑在座椅两侧，俯身咬住少女犹疑的嘴唇。
　　“你不讨厌这个，不是吗？”
　　他的话语变得模糊不清，“就只疏解欲望，让身体享受快乐……你明明不讨厌的。”
　　湿热的舌头钻了进来。带着咖啡的苦涩。
　　盛景没和人接过吻，被陌生的体验搞得反应迟钝。她想退缩，舌尖却被对方咬住，反复吸吮勾缠。嘴唇蹭来蹭去，口腔里的空气都被攫夺，舌根发麻呼吸困难，稍微动一动，鼻梁就碰到冰冷的镜架。


chapter 15 手指插穴，车内口交（300评加更）
　　chapter 15 手指插穴，车内口交（300评加更）
　　接吻闭眼似乎是约定俗成的规矩。
　　但两个人都没有闭上眼睛。
　　盛景视野逐渐迷蒙，过于贴近的距离让她无法看清谢予明的面容。唇齿交缠间，一双温热宽厚的手掌钻进背心，贴着敏感的侧腰向上抚摸，很快触碰到平坦柔软的胸部。
　　盛景出门前贴了乳贴。贫瘠的乳房提供了太多便利，既能减免胸罩支出，又能让夏天变得更加凉爽。她对此很是满意。只是现在，谢予明的触摸也更为方便了。
　　他撕掉了轻薄的乳贴。
　　手指毫无阻碍地捏住小巧柔软的奶尖，揉搓提拉。
　　安全带被解开，背心顺势撩到胸口。大半胸腹都露出来。盛景勉强结束了亲吻，大口喘息着，视线越过谢予明的肩膀望向前方的风挡玻璃。雨刷早就停止运作，纵横的水线是最好的遮挡物。
　　外面没有来往的路人。
　　只有永不停歇的夏雨，静默晕黄的路灯，以及漆黑阴沉的夜。
　　“放轻松。”
　　谢予明安抚着紧张的盛景。他的呼吸也有些凌乱。视线停留在她脸上，恍惚一瞬迅速移开，仿佛多看几秒就会被拽进艳丽迷乱的幻境。
　　车内尚且亮着幽蓝色的装饰背景光。柔黄的路灯光线渗入车窗，与冰冷的色彩交合融化，让这旖旎的景色更加动人。
　　谢予明低头含住充血挺立的奶尖，自扶手箱翻出瓶瓶罐罐。盛景嗅到酒精的味道，疑惑扭头，又被他亲了一下。
　　“是手部消毒。”
　　谢医生解释着，右手随即伸进盛景裤腰。她被冰凉的手指激了一下，下意识双腿并拢，夹住了男人的手背。谢予明没有强行继续，张嘴舔吸另一边冷落的乳头，吸得盛景浑身发软，主动放松腿部肌肉，让他的手指向内钻探。
　　谢予明碰到了硬挺的肉棒。有点湿，触感柔软如天鹅绒。
　　他微微喘口气，手指拨开肉棒，蹭着精囊找到饱满丰沛的花阜。这里已经流了很多水，内裤浸湿一大块。
　　“唔……”
　　盛景被摸得腰身发抖，她揪住谢予明的衬衫，张嘴咬住了宝蓝色的领带。陌生有力的手指在湿润的缝隙间来来回回地揉搓爱抚，时而捏住花蒂，时而按揉穴口，甚至试探着插进去一个指节。
　　被异物入侵的滋味很奇怪。盛景有点不安，乱抓的双手将谢予明的衬衫揉得皱皱巴巴。
　　“谢医生……”
　　因为情欲，她的嗓音沙沙的，勾得人心痒。
　　谢予明鬓角渗着细汗。他的头发早就乱了，表情因忍耐克制而愈发冷厉。探进穴口的中指被紧紧箍住，湿热的软肉吸吮推挤着，似乎要将他拉进更深更销魂的地方。
　　……暂时还不可以。
　　谢予明屈起指节，揉弄甬道软肉。拇指指腹按住凸出的花蒂，里外配合着抚慰盛景的敏感点。熟知身体结构的好处，是能快速将人送上高潮；盛景很快颤抖着哭出声来，牙齿将领带咬得发皱湿濡。
　　他抽出湿淋淋的右手，闭眼缓了一缓。
　　想要达成长期亲密关系，就得主动做出牺牲。
　　暂时的牺牲能够换来更高的收益。
　　谢予明尽力说服着自己，调整姿势弯下腰去，将盛景的裤子褪至大腿。完全勃起的肉棒弹跳着打到了他紧绷的下颌。
　　躺在座椅上的盛景一时没明白谢予明要做什么，湿润的双眸盛着迷茫。她看向他：“谢医生？”
　　伏在她腿间的男人神情模糊不清。蒙着白雾的镜片遮挡了狭长冰冷的眼睛。盛景无从辨别他的想法，眼睁睁看着他张开嘴，含住了粗硕溢液的肉棒。
　　———————
　　晚安，热情留评投珠的大可爱们！
　　我们因同样变态的性癖齐聚于此，共同见证谢医生给盛咩咩第一次口交！（咳


chapter 16 窒息灌精
　　chapter 16 窒息灌精
　　该怎么形容这一刻的感受呢？
　　温暖，柔软，陌生，湿润……
　　盛景找不到全然合适的词。
　　她下意识弓起脊背，双手死死扣着座椅两侧。敏感兴奋的顶端被男人的唇舌包裹，湿滑而稍显粗粝的舌面压着龟头缓慢舔舐。翘起的舌尖沿着冠状沟一路行进，硬挺的茎身逐渐被纳入温热的口腔，与此同时滚烫的吐息源源不断地喷洒在铃口处。
　　太舒服了。
　　即便有好几次不小心碰到了坚硬的牙齿，也无伤大雅。
　　被包裹舔吸的快感凌驾于疼痛之上，盛景只觉得下腹热流阵阵，脑袋里血流奔涌。慌乱中咬住手背，断断续续的呻吟依旧泄露而出。
　　“呜……好奇怪……别、别咬……嗯……”
　　破碎柔软的哭音，比什么催情剂效果都来得猛烈。
　　谢予明强行压制着呕吐的欲望，尽力含得更深。他的感受不比盛景好多少，虽然享受着极致的精神快感，但生理本能排斥异物，口交的每分每秒都会产生微妙的反胃感。更别提盛景这根性器尺寸夸张，只含了一小半就顶到咽喉，圆硕饱满的蘑菇头抵着软腭，让人难以喘息。
　　嘴里弥漫着浅淡的前列腺液味道。
　　谢予明一手握住露在外面的茎身，一手揉捏桃子般鼓胀有韧性的精囊。他重复着吞吐的动作，脖颈泛红，青筋隐隐攀爬于肌肤表面。
　　“嗯……哈啊……等等……”
　　盛景实在忍受不住，坐起身来抓住了谢予明的头发。她想推开他，却又被这汹涌的快感牵制着，徒劳地揪扯着发丝，感受卖力的吞吐。
　　面容俊秀的男人就伏在她腿间。打理过的发型变得凌乱不堪，名贵的西装歪斜皱巴，戴着高价腕表的手来回撸动阴茎。
　　这场面实在太下流了。
　　下流得让人亢奋。
　　盛景剧烈喘息着，理智逐渐被本能覆盖。她抓着他的头按向自己，小幅度地挺腰抽送起来，每一下都进得更深。不知有多少次，顶端捅入狭窄滚热的咽喉，撑得谢予明窒息闷哼，冷淡的丹凤眼染上瑰丽的色泽。他应该很难受，额角青筋凸起，喉咙里挤出奇怪的响动，胸膛也起伏不定。
　　可盛景顾不得这些了。
　　她一下一下地挺着腰，湿透的眼眸迷离失焦，丝丝缕缕的长发拂弄着谢予明的脸。腿心的花穴淫液潺潺，将皮革座椅浸润得滑腻泛光。
　　“好舒服……谢医生的嘴巴好厉害……”
　　胡乱说着无意义的话语，盛景双手加重力气，指甲刮蹭着发根耳垂。谢予明在缺氧的晕眩感中抬起视线，恍惚以为自己看到了艳丽的水鬼或者精怪。他勉强拉下裤链，将忍耐已久的性器释放出来，粗暴地撸动抚慰。
　　嘴里早就被塞满了。鼻腔也难以呼吸。盛景迫切地捅进来，捅得他咽喉胀痛气管窒息，酸涩感直冲眉心。
　　闷热的空间堆积着淫靡的味道。
　　止不住的唾液自谢予明唇角流淌而出，顺着下巴滴落到盛景腿上。
　　她的呻吟掺杂了抽泣，明明在实施暴行，鸦羽似的睫毛却挂满了水雾。裹着津液的肉棍压着舌苔，极其细微地弹跳了几下，过电般的热流瞬间涌出。吃肉群ˇ⑦①零 ⑤ ⑧ ⑧⑤ˇ⑨零〻
　　急忙抽离已经来不及了。
　　浓稠乳白的精液射进谢予明嘴里，并随着肉棒甩出的弧度，淋淋漓漓地落在他的脸庞，连镜片也未能幸免。
　　“咳咳……咳咳咳……”
　　谢予明咳嗽着干呕了几声，低头捂住发麻的嘴唇。他的性器还露在外面，下垂的龟头缀着同样白浊的液体。
　　车内一片乱七八糟。
　　盛景意识轻飘飘的，红着耳朵向谢予明道歉。谢予明摘掉眼镜，用手帕擦干净自己的脸，沉默须臾压着她亲吻唇角耳垂。
　　“舒服吗？”
　　他问。
　　盛景呼吸着粘稠的空气，低低嗯了一声。
　　“舒服。”
　　谢予明揉揉她的脑袋，气息不稳地回应道：“这就够了。”
　　“今后……也像这样，学着享受快乐就好。”
　　卸下防备，一点点靠近我吧。


chapter 17 一见钟情（400评加更）
　　chapter 17 一见钟情（400评加更）
　　后半夜还是去了酒店休息。
　　谢予明没有留下，他很贴心地给予了盛景独处的机会，自己开车回家。
　　一夜无事。
　　早晨醒来，谢予明给盛景发了语音问候。隔几分钟，那边传来回复。
　　“……早安。”
　　她的声音迷迷糊糊的，带着点儿困倦的鼻音，显然还没睡醒。
　　谢予明不再打扰，给盛景订了衣服和早餐服务，便起床洗漱准备上班。换衣服的时候，他多耽搁了一会儿，神情复杂地盯着镜子里的自己。
　　肩膀两侧印着淤青指痕。脖子也留有隐隐约约的勒痕。右边嘴角有点肿，明晃晃提醒着昨晚的荒唐游戏。
　　脑侧头皮灼热刺痛。谢予明撩起发丝，瞧见了耳尖耳背凌乱的血道子。
　　……说出去谁信呢，他主动给人做了blowjob。
　　谢予明轻嘲，快速系好衬衫领带，前往明德私立医院。早上没排班坐诊，他在住院部巡房，结束后回到自己办公室，椅子里已经坐了个人。
　　半大不大的年纪，介于少年青年之间，脚尖懒洋洋地点着地面，来来回回地转圈玩。谢予明的视线从那头茶金色的发丝下移至熟悉的白大褂，挑眉开口：“祝嘉安，你不去学校，跑我这里干什么？把外套脱下来，自己拿去消毒，不洗干净别还我。”
　　祝嘉安切了一声，动也不动，懒洋洋歪着脑袋冲谢予明笑：“小舅，洁癖是病，得治。”
　　他有张极为出色的脸。
　　五官立体，眉毛英挺，琥珀色的眼瞳熠熠生辉。兼肩宽腿长，体魄健壮，哪怕姿势散漫，浑身也透着股蓬勃热烈的气息。
　　谢予明表情冷漠，走过去直接拎起祝嘉安的脖领子，往旁边扔。祝嘉安笑嘻嘻地跳起来，脱了白大褂举起双手投降：“我错了我错了，小舅别生气。这不还没开学嘛，闲着也是闲着，我今天出来取车，顺便看看你。你这脾气多少年不带变的……嗯？耳朵那里是什么？”
　　谢予明拨乱耳畔发丝，挡住细碎血痕：“没什么。”
　　“不对劲。”祝嘉安若有所思，而后恍然大悟，“啊，小舅你也是有夜生活的人了。啧啧，玩儿的挺激烈啊。”
　　“……”
　　谢予明不想理他。
　　自家这个外甥又吵又烦人，如果不是有层亲戚关系，早就该被列为拒绝往来用户。
　　“管好你自己。”谢予明抬手看表，摆出明显赶客的态度，“回去温习你的功课，别仗着家里有钱混日子，还有，别乱搞。交游广泛不算什么本事，搞出乱子来我可不给你收拾。”
　　“知道啦知道啦，每次见面都训话……”祝嘉安兴致缺缺摆了摆手，想起什么似的，面容绽开灿烂笑容，“放心吧，我可不像你，我是纯爱派。”
　　谢予明没兴趣了解这些，耐性全无地将人赶出办公室。
　　祝嘉安犹自嘟囔：“真的是纯爱啊……”
　　既然被赶出来了，也就没必要再赖在这里。祝嘉安步伐轻快地离开医院，在停车场找到自己心爱的机车。坐上去以后，没有直接启动，而是滑开手机屏幕，安静地盯着一张照片。
　　照片是昨天拍的。
　　雨后，黄昏，上行的斜坡。长发凌乱的美人微微侧身，白皙修长的手指撩过耳际，露出小半张惊心动魄的脸。
　　“我当时究竟怎么想的……”
　　祝嘉安喃喃自语，崩溃地抓了把头发，“怎么就没和她搭话呢？”
　　相遇那一瞬，大脑彻底空白。
　　心脏咚咚乱撞，脊背胳膊窜起麻意。鬼使神差拍了照片，却在对方转头的刹那，下意识快步远离。
　　“蠢死了……”
　　他沮丧地垂着眼帘，自暴自弃地扣上头盔。因着优秀的腰腿比例，以及身下造型酷炫的限量款银灰色机车，过往行人不时投来灼热视线，也有人跃跃欲试想要搭讪。
　　但他谁也不想理会。
　　祝嘉安，十九岁。适逢一见钟情，盲目寻人中。


chapter 18 “谢医生真下流。”（500珠加更）
　　chapter 18 “谢医生真下流。”（500珠加更）
　　被认识不到一个月的男性口了。
　　并且，被口的部位是勾八。
　　这事儿怎么描述怎么诡异，但说实话……真的很快乐。
　　昂扬硬胀的肉棒被男人的口腔包裹着，腿心的花穴水液泛滥，座椅滑得坐不住，只能更用力地插他，一直插到喉咙里去——
　　回想谢予明当时狼狈窒息的模样，盛景就又起反应了。
　　之后两三天，她都靠着这份记忆解决生理难题。
　　谢予明用肉欲诱惑了她。而她从谢予明的反应中，隐隐领悟到新的东西。
　　口交，似乎并不只是单纯的性行为。
　　在很多情形下，它关联着控制欲与施暴感。盛景按着谢予明的脑袋强迫他含得更深时，除了身体本能的快感，更有种上位凌驾一切的兴奋。
　　她喜欢从那个角度俯视他。
　　看着冷淡矜贵的青年面露痛苦，脖颈泛红，忍耐着接纳她的暴行。乳白的浊液射进他嘴里，溅在他脸上，把眼镜也弄得脏兮兮的。
　　她喜欢看他乱七八糟的狼狈样。
　　影片里的男演员……抑或现实生活中的男性，也是用这种心态看待口交的吗？
　　盛景不知道。
　　她仿佛一个得到了新奇玩具的孩子，用全新的视角观察着曾经无比熟悉的世界。
　　时至月末，到手的打工费交完房租所剩无几。穷得响叮当的盛景正在忧愁如何解决接下来的开销，谢予明约她吃晚餐，餐后递来张黑金色的卡。
　　“友情暂借，以后再还。”谢予明风轻云淡地开玩笑，“你成绩向来优异，不怕毕业后卷款逃跑。”
　　盛景没忍住跟着笑。
　　回来的路上，谢予明又亲了她。白天开车不方便做太激烈的事，他便只解开她的裤子，用右手抚慰勃起的肉棒，揉按敏感的花蒂与小穴。行驶的时候动作慢些，路口等红灯时，就会加快速度，食指中指浅浅插在穴里，进进出出弄出咕啾咕叽的水声。
　　盛景腿根湿得一塌糊涂，耳根滚烫到刺痛。她伏在副驾手套箱上，脸颊枕着胳膊，只露出水光粼粼的眼睛看谢予明。
　　“谢医生真下流。”
　　软软的、仿佛能拧出水的嗓音，钻进谢予明耳朵里，勾得他喉头燥热干涸。凭借着多年修养的虚伪礼节，他挤出平静如玩笑的话语：“嗯，我现在甚至想直接把车开到住处，不送你回家了。”
　　——带她去他的房子。进门就按在玄关亲吻，扯掉她的衣服，按着腰从后面肏进去，边肏边走，去旋转楼梯，进卧室，或者直接跌进泳池。
　　肏得精液灌满肉穴，黏哒哒地顺着穴口流出来。即便如此也要继续顶撞，撞得宫口绵软微张，她身前那根怪异的阴茎也一甩一甩地吐精……
　　谢予明脑内装满了疯狂的臆想。
　　他如此热烈地渴望着与名为盛景的怪物交合。
　　但他依旧维持着彬彬有礼的体面，在盛景抽噎着高潮之后，抽出湿黏的手掌，轻吻她嫣红的耳尖。
　　“到家了。盛景，改日再会。”
　　……
　　待盛景腿根发酸地回到出租屋，回想谢予明这天的举动，突然觉得不太对味儿。
　　她捏着黑卡，谨慎思考大胆推论。
　　唔……
　　她现在……
　　是不是在吃谢医生的软饭啊？
　　————————
　　景咩咩又弱又强，名为猎物实为猎手，这大概就是事物的二象性吧（x
　　下章去上学啦！开启dokidoki的校园生活！


chapter 19 crush对象
　　chapter 19 crush对象
　　八月末，是Z大最热闹的时候。
　　车来车往，人头攒动。返校的，报到的，家长陪同大包小包的，满校园搭篷做生意的……
　　芮漪拖着沉重的拉杆箱找到正门时，脑门子已经渗满了汗。天气实在太热，在公交上差点儿被挤成沙丁鱼，到站时又头昏脑胀走错了学校，绕一大圈才来到这里。
　　好在各个院系专业都设置了迎新点。芮漪找到历史系，那里已经聚集了不少新生。在高年级学长的引领下，她气喘吁吁瘫到阴凉处的凳子上休息，不料拉杆箱倾斜摔倒，撞到了旁边的人。
　　“对不起！”
　　芮漪赶紧道歉，手忙脚乱地扶起箱子。眼见那人裤腿印上了浅淡的灰尘，她条件反射地抬手拍打。
　　——被避开了。
　　芮漪愣怔着缩回汗津津的手指，迟钝地想到，自己好像在犯傻。
　　第二个念头则是，对方的脚踝好白，好漂亮。
　　走神间，温润清柔的嗓音自头顶落下，如夏风拂散心头所有燥意。
　　“没关系。”
　　芮漪仰起晕眩的脑袋。说话的人就站在她身侧，个子很高，短发，戴黑色口罩，只露出英气的眉毛和安静的眼睛。
　　视线相接，周围的嘈杂声音全都消失不见。时间被拉得很长，所有的画面都仿佛在变慢。
　　那双沉静漆黑的眼眸微微弯起，她的心便跟着扑通乱跳。
　　彻底回神已经是五分钟之后的事了。
　　被拉杆箱撞到的少年退到了更清净的角落，一手扶着行李箱，低头刷手机。不知是不是环境太吵的缘故，他很快戴上了耳机。
　　周围的声音渐渐变低。
　　芮漪扭头，这才发现还有很多人像她一样，正在偷偷观察角落的少年。吃肉群ˇ⑦①零 ⑤ ⑧ ⑧⑤ˇ⑨零〻
　　没办法，他实在太惹眼了。
　　长得高，皮肤又白，穿着简简单单的白短袖和七分裤，让人联想到夏日冒着凉气的弹珠汽水。头发却是蓬松卷曲的，浅浅盖过白皙的耳尖，看着很软很好摸。不提那让人心动的眉眼，单只是裸露在外的脖颈，匀称好看的腕骨，笔直修长的腿……都让人觉得他是从什么漫画走出来的角色。
　　看着看着，芮漪突然觉得很眼熟。
　　她是不是在哪里见过他？
　　啊，对了。
　　大半个月前，明德私立医院。
　　她犯着生理痛，顶着过敏肿胀的脸，在大厅里哭着打电话。怀里的药洒了一地，有个戴鸭舌帽的美人蹲下来帮忙，还给她递来擦眼泪的纸。
　　那一瞬间，芮漪明白了crush的含义。
　　即便……
　　让她怦然心动的对象，当时拎着印了不孕不育广告的袋子，袋子里还装着男性生殖器的影像暗片。
　　“……”
　　啊啊啊啊啊啊是那个很让人担忧的美人啊！
　　芮漪砰地一头撞在拉杆上，用颤抖的双手捂住了表情复杂的脸。
　　***
　　盛景听见奇怪的动静，不明所以地抬头看了一眼。
　　那女生背对着自己捂着脸，姿势很扭曲。似乎被箱子提手撞到了头。
　　……好有攻击力的拉杆箱。
　　她默默感慨着，继续摁手机回复谢予明的消息。
　　「已经到了，人很多，待会儿去办手续。」
　　叮咚，对面回应迅速。
　　「嗯。到时候有人领着你办，能避开其他同学。你自己也多注意，尽量不要暴露太多个人信息。」
　　谢予明在Z大有人脉，故而帮着盛景处理入学事宜。这样一来，她不必再参与体检，性别也得以隐藏。
　　当然，只是在学生间隐藏。必要的档案文件资料等等，信息依旧是真实的；除此之外的校内活动或集体事务，基本不会特意罗列学生的性别，盛景自己多注意就好。
　　细究起来，这四年间肯定要遇到各种大大小小的麻烦，不过现在担心也没用。
　　走一步看一步吧。
　　惦记着办手续时要申请校外住宿，盛景叹了口气，不适应地抓了抓变短的发梢。脖颈空落落的，清爽是够清爽，可是痛心。
　　陪伴她多年的长发没有了。
　　就在昨天，悉数剪掉。
　　原因很惨烈，也很无语。
　　她洗澡的时候，有蟑螂掉下来藏在了头发里。等她包着湿发往床上一躺，那可怕的美洲大镰瞬间压了个稀碎。
　　盛景不想回忆自己是怎么冲进理发店的。
　　那就是个噩梦。
　　噩梦！
　　痛苦的盛景蹙起眉头，全然不知周围人都放轻了说话声，搬椅子走动的幅度也变小了。
　　等辅导员过来领人，就看见自家遮阳篷下温文尔雅，轻言细语，颇衬历史系的牌子。与两旁嘻嘻哈哈尖叫吵闹的院系新生点迥然不同，且格格不入。
　　辅导员：？？？
　　———————
　　大家新年快乐！
　　祝你们健健康康，每天开心！吃粮吃到撑！


chapter 20 男生宿舍？
　　chapter 20 男生宿舍？
　　总之这天，办手续的过程挺顺利。
　　唯一的意外，是住宿方面出了问题。
　　盛景明明在表格勾选了不住宿舍，负责填报系统的老师太忙没仔细看，直接将人分到了男生宿舍。等盛景察觉失误时已经晚了，得去行政楼重新申请校外住宿。
　　她只好拖着行李箱进行政楼找办事处。
　　结果人家拿着文件表示要公事严办，学生提供合理有效的证明才可以外宿。盛景开不出这类证明，态度很好地说情，没管用。
　　经人解释，她才知道这里头弯弯绕绕复杂得很，谢予明走的路子比较敏感，有人不愿意配合，故而不批这住宿申请。
　　倒不是刻意要盛景一个女生住进男宿舍。据说那人根本不清楚盛景的情况，只当是个娇贵挑剔的富家子，面也没见就给否了。
　　谢予明下午有台手术，盛景暂时联系不到人。
　　当然，她可以选择挑明自己性别，要求办事处重新调整为女生宿舍。可是被莫名其妙为难了半个小时之后，盛景觉得难堪，难堪中又不想妥协。
　　她带着点儿赌气的意思，礼貌道别，去了那栋分配好的男生宿舍楼。
　　前脚刚踏进楼门，就看见一群光着膀子的男生端着水盆在走廊狂奔打闹，吱哇乱叫鬼哭狼嚎。
　　盛景：“……”
　　现在后悔还来得及吗？
　　原地犹豫几秒，还是拎着箱子开始爬楼梯。
　　倒霉催的宿舍在六楼。门牌607。盛景避开上上下下的学生，穿过味道奇异的楼层，无视掉某些宿舍内可怕的狼藉景象，以及一个只穿内裤走来走去的学长……总算顺利抵达607。
　　谢天谢地，六楼有一半宿舍锁着闲置，走廊很干净，空气也还算清新。
　　盛景寻思着改天搞个单独住的屋子，据说这种操作不需要经过层层手续，和宿管阿姨打好关系就成。
　　至于607，就暂住几天。
　　打定主意，她抬手推门。
　　门却从里面拉开了。携带着蓬勃热气的身体突然出现，吓了盛景一跳。
　　首先映入眼帘的，是极其健壮的胸大肌。肤色很深，像融化的蜜糖，细碎的汗珠缓缓滚落下来，隐没于壁垒分明的下腹。
　　盛景后退半步，仰起头来，这才看清了对方的模样。
　　站在门内的男生个头很高，足足比她高了一个脑袋。黑发，寸头，五官凌厉凶狠，眉骨处还有道泛白的旧伤。
　　他只穿了一条运动平角裤。饱经锻炼的体魄完完全全地显露出来，身体每一块肌肉都似乎蕴含着可怕的力量。盛景打量他的时候，他也垂着眼睛看她，片刻，不耐烦地撸了把汗津津的头皮：“让开，挡道。”
　　盛景下意识侧身，深肤色的高个子男生便端着水盆出去了。
　　看样子是去洗澡。
　　盛景走进宿舍，鼻尖仿佛还萦绕着那股滚热的气息。屋里没人，她干脆扯了口罩，四下扫视一圈。
　　这应该是个混合宿舍。
　　四人间，其中两个床位显然已经使用一段时间了。配套的书桌陈设风格迥异，一人物品简单，只摆了些日用小件、运动杂志；另一人却将书架堆得满满当当，仔细看去全是各种漫画，桌面胡乱放着看起来很贵的电脑和耳机。
　　剩下的两个床位，一个靠窗，一个靠门。
　　盛景不打算久住，随便选了右侧靠窗的位置。和漫画宅的床位相邻。收拾铺床的间隙，又有新生大包小包地进来，愣了一愣主动打招呼：“同学你好。”
　　盛景越过床栏，看见个面容清秀气质文静的少年。
　　“许问星，历史系。”
　　“盛景，一样。”
　　这就算认识了。
　　盛景忙活着弄完床铺，跳下来整理书桌。身高腿长就这点儿好，她都不需要爬斜梯，直接抓着床栏就能轻松落地。
　　姿势还很帅。
　　盛景默默地自我骄傲着。
　　许问星性格认真，一丝不苟地打扫着桌子，不时跟她搭话，聊些家乡啊毕业学校之类的话题。他态度友好，不像先前那人那么凶，盛景便也愿意应和几句。
　　总之气氛勉强融洽。
　　正聊着，寸头舍友冲凉回来，脑袋搭着一条半湿的毛巾。他真的长得凶，眉骨高，单眼皮，瞳孔颜色浅淡，看着就很不好惹。
　　许问星率先微笑着自报家门。
　　深色皮肤的寸头男生盯着窗边摆弄瓶瓶罐罐的盛景，舌头抵住尖锐犬齿，语气敷衍：“大二，体育系，樊商。”
　　————————
　　更新迟啦。
　　晚上有点事，通宵了……
　　睡个觉再起来补加更。


chapter 21 “管老子怎么用几把？”
　　chapter 21 “管老子怎么用几把？”
　　四人间的宿舍，除了迟迟不来的“漫画宅”，其他人都到齐了。
　　盛景就此安顿下来。
　　她的决定有些冲动，风险也挺多。谢予明知晓情况后特意来电，希望盛景能谨慎考虑，实在不行托关系住到教工宿舍也行。
　　盛景想了想，还是婉拒了谢予明的心意。
　　谢医生并非Z大教职工，费心费力为她跑关系实在不合适。学校里头这些复杂的人际关系派系争斗，万一再沾惹上也不好。
　　女生宿舍那边，盛景是不会去住的。一方面身体秘密容易暴露，一方面则是因为，她现在这样，住在女孩子中间总觉得有种隐密的冒犯感。
　　「与男性群体共住，没有类似的顾虑么？」
　　谢予明问。
　　「情况会反过来。」盛景如此发送信息，「不过，我会尽量保护好自己。」
　　可能是身体外形条件极具迷惑性，她对自己的人身安全还是挺有信心的。当然，集体住宿很难适应，和两三个异性同吃同住更是挑战心理底线。盛景住进607的头天晚上，就拎着水果去和宿管阿姨套近乎了。
　　个中辛酸不言而喻。
　　不善言辞的盛景根本做不出热情讨巧的举动，只会递水果，喊阿姨，报宿舍号。
　　但她长得太好，瞧着又很有礼貌，宿管们个个笑呵呵地，眼神慈爱语气和软，临别时还给她塞了一把炒得香喷喷的南瓜子。
　　盛景很高兴地拍照给谢予明看。
　　本想继续劝说的谢医生收到照片，心头滋生无可奈何的软绵绵情绪。他没有批评盛景莽撞危险的住宿决定，而是给认识的朋友打了几个电话，确保盛景住男生宿舍这事儿不会产生什么舆论风险或违规处罚。
　　把事情安排妥当了，谢予明回复道。
　　「看起来很好吃。」
　　当然好吃！
　　盛景不擅长坦然接受他人感情，但周围的善意能让她精神放松。
　　和谢予明聊完天，已经到了十一点。认真的许问星还在书桌前看书，樊商光着膀子单手吊床栏做引体训练。作为体育生，樊商身材极好，是完美的倒三角体型。引体向上的动作也很标准，双腿绷直，臂肌凸出，光裸的脊背渗着细细的汗，结实的臀大肌格外瞩目。
　　盛景看了几眼，总有点莫名其妙的不服气，嘎吱嘎吱捏了会儿握力器，做完两组俯卧撑才去洗漱。
　　洗手间在阳台。扣群[⑦一⌊灵⑤八八⑤九灵追更本文
　　刷了牙，洗脸的间隙，樊商推门进来。也不打声招呼，掀了马桶盖放尿。
　　盛景站在洗手池前，对着镜子整个人都傻了。
　　樊商人高马大，掏出来的那根东西也分量十足。粗，且长，蘑菇头尺寸凶悍，茎身是健康的深红。他似乎完全不觉得尴尬，单手扶着它，结束时动作利落地甩了甩，穿好裤子过来洗手。
　　盛景被挤得晃了晃，扭头时对上樊商的眼睛。
　　“不洗就让开。”
　　他居高临下地俯视着脸颊湿润的黑发少年，浅色的瞳孔隐隐含着暴躁，“别浪费水。”
　　水龙头嘎吱一声关上了。
　　樊商离开洗手间，徒留盛景原地发愣，艰难消化着男生宿舍的文化冲击。
　　她看看掀开的马桶盖，再看看镜子里的自己。半晌，推门回来，步伐很快地走到樊商身后，拽住了他的胳膊。
　　樊商正准备上床。
　　“干什么？”
　　他看她，语气不善。
　　盛景感觉自己握着一截钢铁。她忍了忍，依旧没忍住情绪：“上厕所要敲门。”
　　“哈？”
　　“别人用完洗手间再进，这是最基础的礼貌吧？还有，为什么上完厕所不放马桶盖？”
　　盛景也不知道自己怎么就越讲越歪，偏离主题。
　　“站着排……排尿也很不卫生，容易溅到外面。”她向来是坐着嘘嘘的，有了勾八也不例外，“你这样很影响别人使用。还有，马桶旁边明明放了卷纸……”
　　樊商放松身体靠在斜梯上，听着盛景的指责，突然笑了一下。他样貌凶戾，笑的时候更显危险，浑身散发着挑衅的气息。
　　“你是哪家的小少爷啊？”
　　覆着薄茧的宽大手掌，穿过盛景滴水的发梢，按在了柔软冰凉的侧颈上。深色的手指，衬着冷白的肌肤，对比鲜明。
　　怦怦怦怦，掌心传来细微的血管搏动，诱发奇异的麻痒。
　　他磨了下牙齿，低头靠近她。
　　“管老子怎么用几把？”


chapter 22 那可是女孩子的勾八！（600评加更）
　　chapter 22 那可是女孩子的勾八！（600评加更）
　　人这辈子，总会做几件脑袋被驴踢的傻事。
　　比如明明不喜欢群居也不喜欢与异性共处，却选择住男生宿舍，自以为能扛过一两周时间，安心地搬到没人住的空房间。
　　再比如明知道舍友不好惹，可能一言不合就动手，却还是坚持批判他过于自我的卫生习惯。
　　「小景的思考方式总是有点偏离重点，而且很孩子气。」很久之前，堂哥盛淮榆如此评价她，「你这样很容易让人觉得麻烦哦。」
　　「不过没关系。」
　　黑发黑眼的少年微笑着俯身抚摸女孩蓬松柔软的发顶，「笨拙也是一种天赋。只要用心来往，没人会讨厌你的。」
　　此时此刻，607宿舍内。
　　盛景感觉自己彻底被讨厌了。
　　“省点儿心吧，小少爷。只有老子的女朋友才有资格管这种私事，你这刚住进来一天，就想当我女朋友了？”樊商着重强调了下“女朋友”三个字，视线从盛景脸庞移开，饱含羞辱地看向胯部，“倒也不是不行。长成这样，下面应该也没货吧？”
　　盛景愣住了。
　　盛景愤怒了。
　　“你才没货！我掏出来比你大！”
　　喊完总觉得哪里不对味儿。
　　“是吗？”樊商右手按着盛景侧颈，有些心不在焉，“我不信。”
　　“不信就比——”
　　“停停，停。”许问星越听越不对，急忙过来制止，“别闹了，幼不幼稚。学长你别开玩笑了，盛景不经逗……都快十二点了，睡觉，睡觉好吧？”
　　后半句是对着盛景说的。
　　被拉开的盛景捂住脖子，被触碰的位置残留着滚烫的体温。她这才意识到自己说话不妥，耳朵腾地红了。
　　比、比什么大小啊！
　　她该跟男生比大小吗？
　　虽然是漂亮的粉色大勾八，那也是一个女孩子的勾八！
　　盛景抿着嘴唇，很不高兴地瞪了樊商一眼。
　　都怪这人，自打碰面就态度不善，给她整应激了。
　　人一应激，就容易冲动。
　　被瞪的樊商依旧那副油盐不进的表情，只在盛景转身之际，用力耙了下后脑勺。刺刺的发茬擦过掌心，那种柔软细腻的触感依旧没有退却。
　　他下意识蹭着指腹，低低骂了声脏话。
　　***
　　熄灯之后，宿舍陷入长久的安静。
　　黑曼巴酒吧的卡座内却欢笑一片。四五个年轻人嘻嘻哈哈地吵着要抢祝嘉安的手机：“你都盯着它看了一晚上了，什么东西这么好看？”
　　祝嘉安死死守着手机不肯撒手，义正辞严：“不准看！这是我未来的老婆！”
　　挺好，这么一说，谁都得抢。
　　众人闹将起来，抱人的按胳膊的压大腿的，齐齐上阵，誓要从祝嘉安手中夺取手机，见识见识他所谓的老婆。
　　“我投降我投降……”
　　祝嘉安被这帮人压得喘不过气，哭笑不得地伸出手，心疼且神秘地强调道：“只给你们看一眼，看完就还我。”
　　亮起的屏幕显示着抓拍的照片。
　　朋友们凑在一起，脑袋挤着脑袋，认真观察，短暂沉默。
　　“……啊。”
　　“是很美，构图好看意境也不错，虽然只是侧脸……”
　　“感觉不像真人啊，是不是P过？”
　　“你才P过！你整个儿就是精修失败的结果！”祝嘉安蹭地收回手机，一脚一个踹开他们，“滚滚滚，都嫉妒我老婆的美貌。”
　　有人笑着打趣：“怎么就你老婆了？我们都没见过这人，你们什么时候谈的？”
　　祝嘉安瞬间被点了死穴。
　　他窝回沙发，俊秀的五官染着斑斓灯光，神情有点落寞。
　　“……我这还没找见人呢。”
　　三言两语过后，众人迅速理解了状况。
　　哦，一见钟情，没有下文。
　　都是看热闹不嫌事大的家伙，堂而皇之地当着祝嘉安的面窃窃私语咬耳朵。
　　“好可怜，遇见喜欢的人竟然没本事搭讪。”
　　“只拍了张照片。”
　　“还没有正脸。”
　　“说起来，照片上的人真的是女孩子吗？那个穿着打扮……”
　　“胸也很平。其实是男生吧？现在留长发的男生也挺多的。”
　　“嗯，手臂也有肌肉？不确定，再看看。”


chapter 23 少年纯情的陨落（700珠加更）
　　chapter 23 少年纯情的陨落（700珠加更）
　　他们齐齐转头盯视祝嘉安。
　　茶金头发的年轻人被盯得心虚，漂亮的琥珀色眼瞳游移不定：“嗯……是女孩子吧……”
　　早有朋友拨通视频电话，忍着笑开口：“喂，盛哥，给你讲个事儿……对对，就是这样，嘉安现在连人都找不到，对方的性别也不确定……噗。”
　　祝嘉安：“你笑了吧？你刚刚肯定在笑吧？”
　　那朋友清清嗓子，一脸正经地将摄像头对准他。屏幕映出盛淮榆平静温和的脸。黑发黑眸的青年坐在椅子里，合上手中的书，微笑着对祝嘉安说话：“嘉安，让我看看，也许我能帮得上忙。”
　　祝嘉安举起自己的手机，画面中的身影映入盛淮榆眼帘。
　　大约有那么几秒，谁也没有说话。
　　祝嘉安有点忐忑：“淮榆哥？”
　　“……啊。不好意思，我在回忆有没有见过她。”盛淮榆弯起漆黑眸子，声音含着笑意，“是个很漂亮的女孩子，嘉安眼光很好。”
　　但他压根儿没提自己认不认识照片里的人。
　　“我相信你能找到她。毕竟在同一个城市，说不定……还在同一所大学呢。”盛淮榆意味深长地鼓励道，“……加油。”
　　祝嘉安没领会盛淮榆的恶趣味。
　　他自以为得到了肯定，高高兴兴和朋友们玩到半夜，又开房睡了几个小时。清晨骑机车回学校。
　　这个年纪总是精力旺盛，明明睡眠不足也不觉着困。
　　回到宿舍，见舍友们都还在睡，祝嘉安轻手轻脚拿了洗漱用具出门，去公共浴室冲澡。宿舍楼每层都有浴室，浴室里有隔间，宽敞且干净，他不挑剔。
　　脱了衣服，祝嘉安随手拉开一扇隔间门。
　　潮湿的水汽扑面而来。
　　朦胧的雾色里，站着日思梦想的钟情对象。凌乱的发丝尚在滴水，白皙的面容似带惊愕。短袖只穿了一半，抬起的胳膊还捏着衣服下摆，露出若隐若现的腹肌。
　　祝嘉安的视线迟钝下移。
　　“她”，或者说“他”——总之就是那个让自己心心念念魂牵梦萦的黑发大美人——下身还是赤裸的。沉甸甸的淡粉色肉棒垂在胯间，漂亮的蘑菇头缀着亮晶晶的水珠。
　　祝嘉安用力关上了拉门，发出好大响声。
　　颤抖的手掌抚上僵硬的脸，狠命揉搓。
　　……冷静。
　　冷静。
　　一定是昨晚熬夜太久了开始产生幻觉哈哈。
　　他深吸一口气，重新小心翼翼地拉开那扇门——
　　仓促间正在套裤子的盛景连忙站起来，紧紧并拢双腿，抓起沐浴露狠狠砸向祝嘉安的脸。
　　“你有完没完啊！”
　　第一次算作拉错了门，第二次还敢看！
　　这男生宿舍的人究竟有没有边界感！
　　趁早偷偷出来洗澡的盛景崩溃得想杀人。
　　……7﹀1〉0⑤8＜8﹒⑤︿9﹑0日更
　　这是住进宿舍的第二天。
　　浴室隔间没法上锁，不认识的男生乱拉门。
　　他看到了她的勾八，她也被迫看完了他的裸体。
　　虽然还挺赏心悦目的……不是，这不是重点。
　　好歹穿完衣裳、气势汹汹出来将祝嘉安按到墙上，捏着拳头的盛景默默地想道。
　　她错了，她要搬出这个鬼地方。


chapter 24 祝嘉安你戳到她啦！
　　chapter 24 祝嘉安你戳到她啦！
　　滴答。
　　不知哪里的水珠滴落地板。
　　祝嘉安脊背贴着墙壁，肩膀被盛景死死按着，整个人都在发懵。他的颧骨和鼻梁还有点疼，是刚刚被沐浴露瓶子砸的。过于清晰的视野里，映着盛景恼怒的面容。
　　“找茬吗？还是偷窥狂？”
　　她似乎是想威胁他，拳头径直抵住了他的下巴，“不说点儿让我满意的话，我现在就废了你。”
　　祝嘉安根本没听清面前的人在说什么。
　　视觉，听觉，嗅觉，触觉，全都混乱地搅在了一起。他能细数她的眼睫，辨认瞳孔折射的微光；酸麻的鼻腔捕捉到浅淡的薄荷香，凉丝丝的带着点儿甜；左肩很痛，痛的同时又能感觉到掌心和手指的温度。
　　两个人实在离得太近了。
　　近到祝嘉安忘却了方才的视觉冲击，脑子里只剩最简单的感触。
　　“头发……剪掉了啊。”
　　在黄昏时分的斜坡上，被潮湿夏风卷起的那些浓密漆黑的长发，如今只过耳尖。凌乱，蓬松，带着自来卷，很容易让人联想到触感柔软的绵羊。
　　“？头发？”盛景皱眉，狐疑地盯着祝嘉安，声音变得警惕，“你认识我？什么时候的事？”
　　见他反应迟钝，她加重了手掌力道，“快说！”
　　“嘶……我说我说！”
　　祝嘉安被肩部疼痛唤回理智，语速很快地解释，“就前段时间！下暴雨那天，傍晚的时候雨停了一阵子，过街有个斜坡！我走路的时候撞见你的，你那个帽子被风吹掉了……还有印象吗？”
　　见盛景不言语，他继续抠细节：“是顶渔夫帽，边边挂着银环的……”
　　吧啦吧啦说了一堆，盛景只听进去小半。起先她刻意忽略这男生没穿衣服的事实，冲出来摁着他放狠话，是为听他道歉，也为给自己树立不好惹的形象。后来发现他认识她，便转而担心自己的性别秘密被拿捏。
　　好在对方只见过身体变化后的她。
　　盛景起得早，身上穿的是睡衣。短袖短裤，裤边堪堪盖过大腿。制住陌生男生的时候，她用膝盖压住了他，如今这人比着手势各种解释，某个毫无遮挡的棍状物就摇晃着蹭到了她大腿内侧的肉。
　　怪异的麻痒感瞬间沿着皮肤爬上腰腹，激得盛景迅速后退。
　　她也不索要道歉了，拿着水盆就走。
　　祝嘉安突然没了桎梏，半截话卡在喉咙里，不知所措地站在原地。隔了几秒，他猛地反应过来，手忙脚乱地开了柜子穿衣服，背心还没套好就往外追：“你等等，等我一下，喂……你究竟对我说的那个场面有没有印象？当时是不是你？”
　　没得到盛景的回应，祝嘉安心中产生了微弱的希冀。
　　“该不会我认错了人？哎，同学，你走慢点！”他急急忙忙地跟上她，“那个，你家里有没有双胞胎姐妹啥的……”
　　时候还早，走廊里特别安静，显得祝嘉安的声音格外吵闹。
　　盛景有点烦，自顾自地推开宿舍门走进去，反手一拍，门板差点儿撞扁祝嘉安的鼻子。他险险避开，抬头望见熟悉的门牌号，下意识松了口气。
　　“原来咱俩是舍友——”
　　边说话边开门，迎面一本体育杂志砸到了祝嘉安脸上。已经被吵醒的樊商捏着床栏，面色阴沉，自牙缝挤出话来：“祝、嘉、安！大早上的吵什么吵，再吵我弄死你！”


chapter 25 混乱的宿舍&过夜邀约（1000珠加更）
　　chapter 25 混乱的宿舍&过夜邀约（1000珠加更）
　　一场风波就此消弭。
　　事后祝嘉安认真给盛景道了歉，盛景也没真找关系搬离宿舍。冲动是一时的，冷静下来还得好好应付这操蛋的集体生活。
　　关于祝嘉安。
　　认识了他之后，盛景发现自己先前臆想的“漫画宅”形象完全是错的。这个长相俊秀的年轻人哪儿哪儿都很潮，喜欢戴各种限量款指环，衣柜里堆满了新衣服，鞋子看上去也很贵。他还有辆特别酷炫的改装机车，拍个照片放论坛上会被发烧友供起来膜拜的那种。
　　……大概是哪家的富贵子弟吧。和盛淮榆差不多。
　　盛景暗自推测着，心里没多少想法。
　　她不打算在宿舍里交朋友，自然不会主动同谁示好。浴室风波过去就过去了，祝嘉安确定不是怪人，那就保持正常距离即可。
　　可是祝嘉安完全get不到盛景的冷淡。
　　自打他回到607，从早到晚异常热情地黏着她，要么尬聊要么扔直球，核心目的只有一个：确认盛景是否有孪生姊妹。
　　盛景哪儿来的姊妹。
　　她再三否认，语气坚决，眼见祝嘉安的情绪一次比一次低落，最后甚至快要哭了。
　　“为什么没有呢？”他控诉道，“你怎么可以没有姐姐妹妹！你没姐妹我怎么办？”
　　这人说什么疯话。
　　盛景无语，刚想一巴掌把人推远，训练归来的樊商硬生生从两人中间挤过去，带着一身汗味儿去洗手间。
　　被迫蹭了满手汗的盛景：“……”
　　被撞得肩膀疼的祝嘉安：“……”
　　片刻，阴着脸的樊商从阳台回来，手里捏着个纸条：“谁在墙上贴了这玩意儿？”
　　长条纸赫然写着“小便请使用蹲坐式，用后请消毒”两行黑字。
　　盛景抽了湿巾擦手掌，边擦边回答：“我贴的，公共宿舍，注意卫生。”
　　樊商嗤笑一声，拿起打火机当面点燃纸条。火光映着他桀骜不驯的脸。
　　“女人才蹲着尿。”
　　一秒，两秒，三秒。
　　盛景按捺不住想揍人的心情，拉开椅子站起来。旁观已久的许问星赶紧冲上去劝架，拦着樊商往后推；盛景则是被祝嘉安握住手腕，情绪恹恹的年轻人垂着茶金色的脑袋，驴唇不对马嘴地说话：“其实蹲坐式也挺健康的，我小舅舅科普过……盛景你是不是也有洁癖啊？以后我坐着上？”
　　两头劝架的许问星感觉自己头都要炸了。
　　求求你们安生点儿，真的，求求了。
　　他一个普通人在宿舍生存得好艰难。
　　***
　　开学一周，就洗手间的使用问题，607宿舍总算初步达成协议。
　　一，使用期间，若不愿被打扰，可反锁。
　　二，上厕所姿势自由，但需注意卫生，及时清理，保持环境洁净。
　　三，违约及破坏宿舍和平者，罚俯卧撑一百，请客吃饭一周，按次累加。
　　以上协议由许问星同学亲笔书写，盛景粘贴在洗手间门上。
　　贴完这张纸，她接到了盛淮榆的电话。就开学事宜寒暄几句后，盛淮榆似不经意地问道：“小景最近在做体型训练吗？运动塑形是个人爱好，不过也要科学，需要的话，我可以推荐私教。”
　　他含蓄地提醒她锻炼走偏了方向。
　　祝嘉安偷拍的那张照片看不清身形全貌，只能辨别出肩背臂膀的大致轮廓。不管怎么说，那个体型比起以前大了不少，胳膊肌肉也比较明显……
　　盛淮榆真情实意地为堂妹的身材担忧。
　　“不了，我自己心里有数。”盛景断然拒绝他的好意，“还有别的事吗？”
　　“也没大事。”盛淮榆轻描淡写，“下个月二叔生日，一大家子都在，你也要回来的。我提醒你一声，到时候别忘了。说起来，我们也挺久没见面了，大概有半年？正好趁着这个机会聚一聚……”
　　盛景站在阳台上，放眼望去，天际一片金红余晖。
　　她不记得什么时候挂断的电话，手机隐隐发烫，胸腔燥热难安。晚风伴着甜腻的花香吸进气管，又融着陈年的郁气徐徐吐出。
　　嗡嗡震动响起，是谢予明的来电。
　　“……谢医生。”
　　电话那边的男人敏锐地捕捉到了盛景语气潜藏的低落：“发生了什么事？”
　　“接了个电话，下个月得回家见我那个爸……”话起了头，总觉得贸然，不由咽下了剩余的言语，“不，没什么。我只是……情绪不太放松。”
　　谢予明没有追问盛景的家庭情况。
　　他适时转移话题，询问她开学的课业如何，明天是否需要早起。得到否定的回答之后，谢予明发出邀请。
　　“要来我家住一晚上吗？没有外人，不用伪装。也许你能放松身心睡个觉。”
　　盛景倚靠着阳台边栏，眼眸低垂，久久沉默着。
　　谢予明的声音从听筒传出来，克制而冷静，又带着隐晦的暗示。
　　“只是一个晚上。Z大校规严，可以办临时外出申请，这个你不必担心。”
　　通往阳台的门被打开，祝嘉安探出个脑袋。消沉了一周多的他似乎总算振作了起来，扬起灿烂耀眼的笑容，冲盛景招手做口型：江滩吹夜风，去不去？
　　电话里，谢予明很有耐心地等待着。
　　等待彷徨的海妖坠入渔网，与他共赴旖旎梦境。
　　半晌，盛景张了张嘴，嗓子有些哑。
　　“好。你来接我。”


chapter 26 他想侵犯她。（800评加更）
　　chapter 26 他想侵犯她。（800评加更）
　　入夜，谢予明驱车至Z大东门。他开了比较低调的路虎，即便如此，盛景上车时还是吸引了不少目光。
　　“好热。”
　　她扯掉口罩，将汗湿的碎发捋开，露出光洁的额头。自来卷就这点不好，又蓬又密，剪短了也觉着热。
　　所幸车内空调开得足。
　　盛景吹着冷风，舒适地眯起了眼。
　　谢予明侧身帮忙系安全带，干燥的薄唇若即若离蹭过她的脸颊。一周多没有亲密接触，盛景的状态又有些回缩，稍微躲了躲，浓密的眼睫轻微颤动。
　　谢予明只当没看到。
　　他带她去一家很安静的日式酒馆吃晚饭。氛围很好，坐在榻榻米上可以观赏窗外的枯山水。而且有盛景喜欢的山葵饭和梅子酒。
　　她不太能喝，哪怕是这种酒精含量低的甜味儿饮料，两杯下肚就发热晕眩。
　　但她还贪杯。
　　眼瞅着又要碰酒盏，谢予明抬手盖住，给盛景换了樱桃绵绵冰。鲜红剔透的小红果点缀在雪白的山峰间，顶部浇了甜糖浆，很让人食欲大开。
　　“好可爱。”
　　盛景吐字软绵绵的，脸上带着微醺的笑意，“我喜欢这个，和我新买的内裤花色很像。你看……”
　　她滑开手机屏幕，很高兴地给谢予明分享照片。
　　于是谢予明看到了一条白底樱桃少女风平角裤。群七一零五﹤八八﹗五▴九〝零整◅理―本⌟文
　　“……”
　　总觉得不久前经历过类似的冲击。
　　话说究竟什么店铺在卖这种东西啊？正常男性会穿吗？肯定得倒闭的吧？
　　谢予明捏捏眉心，强忍着没打击盛景的品味：“嗯，你喜欢就好。”
　　他和她聊入学的感受。遇到的麻烦，或者开心的事。起初盛景话少，后来渐渐就说得多了，课程设置，专业老师，移动教室，食堂伙食，以及时常要应付的搭讪……
　　不知是不是性别错认的关系，她很容易吸引女性的注意。上课间隙有同班女生递纸条送零食加好友，走在路上会被陌生人拦住要电话。
　　“偶尔也有男生，不过大部分时候是女孩子。同班同学不能拒绝往来，其他不认识的人就算了。”盛景说，“我现在天天戴着耳机，走路戴吃饭也戴，可以减少不必要的接触。”
　　她提到的耳机，谢予明也见过，是最普通的白色有线半入耳式。估计不超过十五块钱。
　　明明给了随便消费的黑卡，时至今日他也没收到几笔刷款短信。
　　谢予明难免觉着无可奈何。
　　“暂借”的理由还是太保守了。可以的话，他希望盛景毫无心理障碍地挥霍他的金钱，毕竟金钱能够维系更亲密的关系。无论那关系是圈养，还是情侣——
　　“身体最近怎么样，还会频繁起反应么？”
　　谢予明看着盛景，眸底压着难以察觉的侵吞欲望，“入学以来，你没再和我聊这方面的事，我一直很担心。”
　　“还好啦。”盛景拨弄着红彤彤的樱桃，停顿片刻小声解释，“每天早上的晨勃，我都躲到洗手间处理了。其他时候有反应的话，就找借口避开人群，去冷清的树林或者楼道拐角……”
　　她的身体还是很敏感。敏感，且持久。
　　“我想过，是不是因为没有那个……真正的经验，所以身体不觉得满足？对那个事存在幻想？”盛景含糊地略过了“做爱”的词汇，“彻底体验一次，身体会不会就不感兴趣了呢？”
　　说到这里，她不自在地捏起樱桃，送进嘴里。
　　洁白的牙齿压着艳丽的红果，汁水晕染舌尖。谢予明喉结动了动，勉强移开视线：“原来如此。所以，你是出于这种考虑，才答应出来见我吗？”
　　他在电话里的邀约很含蓄。
　　过夜，可以是单纯的睡觉休息，也可以是另一种淫靡的含义。端看盛景能接受到哪一步。
　　既然盛景话里话外有尝试性爱的意思，谢予明不必再迂回引诱。
　　他直接挑明了今夜的打算。
　　“我不介意做你的试验品。”他放松肩背，尽量让自己展现出稳重包容的一面，“就测试而言，健康安全且具备专业知识的对象是最佳选择。”
　　不能表现得过于急切。
　　慢一点，温和一点，将性爱包装成绝无暧昧的“友情帮助”，不要吓跑主动接近的幼兽。
　　谢予明反复敲打着自己。
　　“倒也不全是这个原因。”
　　雌雄莫辨的短发少女侧过脸，有些别扭地望着窗外的枯山水。她一手托腮，嘴里吐出模糊不清的话语。
　　“……我自己也想做啊。”
　　“和谢医生你。”
　　店内的灯光柔和而温暖。盛景的脖子染上了薄薄的粉，连带着白玉般的耳垂也变红了。
　　谢予明突然觉得喉咙渴得要命。
　　严重缺水，极度燥热。
　　……啊。
　　他听见自己内心的叹息。
　　没办法再浪费时间了。
　　一分一秒，都不值得耽搁。
　　他想撕下所有的伪装，所有的假象，扯掉领带解开袖扣，放出忍耐已久的欲望；就在这里，就在此刻——
　　彻彻底底的侵犯她。
　　———————
　　下章正式开车啦。


chapter 27 灌满他，灌满她。
　　chapter 27 灌满他，灌满她。
　　时间刚过九点，谢予明载着盛景回到越锦香城。
　　这地方是别墅区，各家各户离得远，私密性极好。车库电梯直上一楼，进了玄关，盛景来不及问拖鞋在哪里，就被谢予明压在了墙上，唇齿相贴肆意亲吻。
　　他似乎完全抛弃了循序渐进的念头，舌头伸进去侵占翻搅，吸得她舌尖刺痛口腔发麻，只能发出类似吞咽的咕呜声。按在腰间的双手，也紧跟着探进衣摆，贴着肚腹向上摸，用力捏住柔软但平坦的胸部。
　　“等等……嘶……疼……”
　　盛景揪住谢予明的头发，凌乱地喘息着。男人的手掌略显粗暴地揉弄着她的乳房，单薄的短袖直接掀到了锁骨位置，胸腹几乎都暴露在空气中。左边的乳贴被撕掉了，右边也扯开了边，红嫩的奶尖被蹂躏得挺立充血。
　　“不要挤……”
　　盛景看得脸烫，“又没有奶。”
　　谢予明短促地笑了一声，低头咬住奶尖，一只手顺势扯下她的裤腰。极具少女感的小碎花平角裤已经鼓起了帐篷。稍稍碰一碰，盛景就绷紧下腹，轻轻重重地吸气。
　　谢予明自己也硬得厉害。
　　他拉开她的内裤，同时放出自己狰狞粗长的性器。左手勉强握住两根，来回撸动着。另一只手顶进腿缝，摸着湿润的花唇找到穴口，食指中指并拢向内戳刺。
　　异物撑开穴口的感觉很难受，盛景弓身躲避：“先别弄这里……”
　　“别担心。”谢予明喘息着亲她的胸，“我的手刚刚消过毒了。”
　　盛景压根儿没注意到谢予明什么时候消的毒。
　　不过这不重要。
　　“你这样我没法放松。”她咬了下嘴唇，“太疼了，先别碰那里。”
　　身体再怎么敏感多水，也不能直接插呀。
　　盛景被谢予明搞得有点怕。
　　对未知性事的畏惧，对激烈快感的渴求，在身体里矛盾冲撞。
　　“我想做那个。”
　　她的脸颊覆着潮红，手指却扯着他的发根，往下按。
　　“谢医生……”
　　顺从本能，就可以吐露欲望。
　　“帮帮我。”
　　她要他口交。
　　谢予明头皮被扯得生疼。眼镜架也变得歪斜。
　　他看她，狭长微挑的丹凤眼翻滚着浓烈的情绪。须臾，缓缓呼出一口气，顺着盛景的动作蹲下去，张嘴含住了她的肉棒。
　　浅色的薄唇包裹龟头，湿热的舌头舔过冠状沟。
　　“唔……”
　　盛景舒服得脚趾蜷缩。
　　她放轻力道，捧住了谢予明的脑袋，配合着他吞吐的动作挺腰抽插。形状完美的蘑菇头顺着口腔捅到嗓子眼，捅得谢予明鼻腔发酸，眼底泛起奇异的热意。
　　他蹲在盛景面前，腿间的性器高高翘着，除此之外衣装整洁，尚且是平时的斯文模样。可是这种斯文又加重了他身上的放荡感；此时此刻，谢予明敞着那根得不到安抚的肉棒，双手握着盛景的阴茎，揉捏精囊，舔舐茎身，喉咙被龟头顶得胀痛无比。
　　气管要窒息了。
　　或许悬垂体也被捅坏了。
　　谢予明模模糊糊地想着，竭力承受着盛景的抽插，脖颈被撑出夸张的弧度。他尝到了略带苦涩的体液，也尝到了自己止不住流淌的唾液。身前的少女动作愈发粗暴，手指却变得温柔起来，软软地搭在他脑侧，抚摸着发根，轻轻捏住耳朵。
　　“谢医生。”
　　盛景眼睛是湿的，声音也浸满了水。
　　她的语气很软：“我想……射在里面。”
　　话音未落，肉棒深深捅进喉管，浓稠的精液瞬间灌了进去。谢予明瞳孔骤然收缩放大，下颚痛到仿佛被拆卸开，微腥的液体堵满了咽喉，溢过舌面，顺着嘴角黏哒哒地流出来。
　　“噗呃……咳、咳咳！”
　　呛咳呕吐的同时，盛景放开了他。
　　她贴着洁净的墙面站立着，整个人像是喝醉了般，眸光潋滟嘴唇红艳。激烈起伏的腹部之下，纾解过的肉棍仍然半勃，湿淋淋地垂在腿间。
　　谢予明捂着喉咙站起来。唇角沾着一点浊白。
　　他狠狠咬住她的嘴，舌头交缠唾液交换。盛景尝到了自己精液的味道，咸，稍稍有些海腥气，还有点发苦。
　　嗯……
　　总之，好奇怪。
　　走神的间隙，她被谢予明按在了玄关壁橱上。中空的壁橱镶嵌着清晰的镜子，氛围灯带照亮了盛景的脸。她侧身趴在空荡荡的置物桌面，双腿一凉，下身的衣物就挂在了脚踝处。
　　谢予明握住盛景的膝盖，将她右腿抬起来。昂扬的肉棒抵住花阜，滑了两下找到狭窄入口。
　　“我想起一件事。”
　　谢医生说话时嗓音低哑，似是觉着不舒服，忍耐地咳了几声，“上回带你做过几项生殖检查，结果还没告诉你。”
　　“你的阴道异常健康，健康到偏离女性体征的地步。子宫受孕的条件却很苛刻，几乎显现出不孕的症状……”
　　盛景没明白谢予明的意思。她的侧腰被桌面硌得不太舒服。
　　“你在说什么？”
　　“盛景患者的身体，既不是男性，也不是寻常的女性。就像天生为性交做了万全的准备……”谢予明平静地陈述道，“而我的身体也很健康，没有其他性生活，没有卫生问题。”
　　他腰身稍微用力，溢着稀薄液体的龟头撑开未经人事的花穴。
　　“即是说，我会直接肏进去，就这样灌满你。”
　　———————
　　景咩咩的体质设定完全是为了搞黄^q^没有什么深刻意义
　　现实doi必须戴套哦。
　　（当然现实我更提倡小玩具……安全又健康。）
　　看评论啦，能理解gb四爱的想法，不过这篇不搞四爱，因为咩咩会和女孩子do，总觉得如果走男人后门的话，再和女孩子do不太好……（个人奇奇怪怪的顾忌）
　　所以就这样吧！还是按文案写。
　　哈哈哈哈不管怎样大家有什么想法都随便交流，相遇在此是缘分，就算xp稍稍有些不吻合也没关系呀，反正都是快乐的变态（喂


chapter 28 整根插进去，顶到哭
　　chapter 28 整根插进去，顶到哭
　　盛景用胳膊撑着身体，侧趴在光滑的桌面上。面前就是装饰镜，温暖的灯光照映着半裸的她，也照映着腿间的淫靡景象。
　　谢予明正在往里顶。
　　他的衣服仅仅被揉皱些许，依旧好好地穿在身上。西裤拉链敞开着，其间探出狰狞粗硬的肉棒，色泽深红，筋脉清晰。
　　硕大的前端已经挤进穴口，并且持续向内侵入。
　　盛景受不了这种陌生的撑开的感觉，手指紧紧蜷起，想要后退躲避却动弹不得。她现在的姿势太艰难了，右腿压在谢予明肩上，左脚点地，腰身被迫弯着。无论是看镜子还是低头，都不得不确认一个事实：谢予明正在进入她。二﹁三⪧零六﹜九￥二﹑三九六◸追﹝文⌞整﹗理◃
　　拓开狭窄的穴口，碾过紧张收缩的黏膜褶皱，一点点进入更深、更深的地方。
　　“好撑……”
　　盛景嗓音变调，“你快点，越慢我越难受。”
　　她应该流了很多水。口交高潮刺激了体液的分泌，加上谢予明直白露骨的语言，花阜早就变得彻底湿透。足够的润滑能让性交难度大大降低，这是盛景从谢予明那里学到的生理知识，所以理应不该这么难受的……现实和想象，终究差距过大。
　　也因此，盛景现在生出了后悔的情绪。
　　或许她不应该同意他的过夜邀请。不应该尝试和他做爱。“脱敏测试”其实只是个借口，她来找他，更多地是因为盛淮榆那个电话。
　　那个传递了“要回家”信息的糟糕电话。
　　盛景很少回家。所谓的“家”，在她心中，只是栋又大又无趣的房子，里面住着冷漠的父亲，时换时新的漂亮女人，同父异母的弟弟，各怀心思的佣人。如果将这个“家”的定义再扩大些，就还包括了让人头疼的亲戚长辈，勾心斗角的利益关系。
　　她不喜欢那个地方。
　　那个地方的人，也不承认她。
　　很久之前，大约读完小学的时候，盛景就跟着母亲搬出去了。初中毕业，母亲为了事业回冰岛工作，从此再未相见。她独自生活着，努力着，考取了理想的大学和专业，却无法摆脱自己和盛家的血缘关联。
　　一想到下个月要回到讨厌的地方，盛景的情绪就变得很差。彼时谢予明恰好来电，她想发泄点儿什么，做些冲动又快乐的事，于是答应了他的邀约。
　　……结果这事儿一点都不快乐！
　　盛景委屈极了。
　　她实在受不了谢予明的缓慢折磨，咬牙起身：“算了，我不做了……”
　　话音未落，身后的男人按住她，猛地向前一顶，整根没入甬道。所有挤压蠕动的褶皱均被撑开，内腔瞬时塞满，剧烈的侵占感自下腹蔓延开来，流遍四肢百骸。
　　“啊……哈……啊啊……”
　　盛景不受控制地发出了破碎的喘息。她重新躺在了桌面，瞳孔扩张震颤，大腿止不住地抖着，胸腔起伏个不停。
　　“你……别顶、顶那么深……等等……”
　　子宫被顶到了。
　　内脏好像在移位。
　　她侧过脸来看谢予明，视野朦朦胧胧的似乎罩着一层雨雾。
　　“谢医生，”什么东西顺着腿根往下流，“我是不是在流血？”
　　谢予明深深呼吸着，眼尾染着忍耐的艳色。
　　他按着她的大腿进进出出，腾出一只手抚摸黏哒哒的花唇，将湿润牵丝的手指伸到她眼前。
　　“正常女性十七八岁阴道发育成熟。即便是初次性交，也未必会撕裂阴道瓣。”谢予明挺腰动作着，发丝凌乱地落在额间，“你只是湿得很厉害。”
　　他有种微妙的无可奈何。
　　即便说了“要肏得她灌满精液”之类的话，插入行为依旧保存着理智。避免受伤很重要，不能将性爱变成强奸。
　　可盛景觉着不舒服。不舒服的时候，她就想逃了。
　　谢予明怎可能放她逃离。
　　他再次挺进柔软温暖的内腔，顶端撞击宫口，发出淫荡的咕啾声。盛景的身体被顶得前后摇晃，抽泣与水音混在一起，又被啪啪的肉击声所掩盖。
　　太要命了。
　　身体的一部分被紧紧地包裹着吸吮着，大脑晕眩，灵魂也在颤抖。
　　谢予明摘掉起雾的眼镜，加快了抽插的速度。他俯身亲吻盛景胸前的奶尖，牙齿陷入软肉，在浅色的乳晕留下齿痕。
　　“盛景……”
　　谢予明低声喃喃，身下的肉棒激烈肏弄着花穴，沉甸甸的囊袋反复击打柔嫩腿心。他的腹部无可躲避地贴上了她的阴茎，泛红的蘑菇头有一下没一下地戳着皮肤，留下凌乱的湿濡感。


chapter 29 “你是不是在欺负我啊？”
　　chapter 29 “你是不是在欺负我啊？”
　　时至今日，谢予明仍然未能习惯盛景多出来的器官。
　　他为她身体的异常而兴奋痴迷，却也因生理的趋同性而本能抗拒。
　　但他确确实实已经含过几次，他熟识她的味道，她的形状；用手纾解的次数更多，即便闭上眼睛，也能清晰地复刻阴茎和精囊的颜色形状。
　　现在他进入了她的身体。性器和精神的欲望共同膨胀，龟头顶撞绵软紧闭的宫口茎身搅动内腔浸润淫水。初次接纳外物的少女伏在置物桌上，肩颈脊背如同绷到极致的弓弦，双腿大张，浅色的阴茎胡乱摇晃着，根部稚桃般的精囊染着亮晶晶的水液。女性意义的花阜一塌糊涂，仿若被雨水蹂躏过的春花，透出熟透的嫣红；两片薄而软的肉唇可怜巴巴地展开，露出被性器撑得泛白的穴口。
　　他正在肏她。
　　一次次地，完完全全地插进去，连沉重的囊袋也恨不得挤到里面。
　　盛景腿根湿淋淋的，全是抽插时溅出来的淫液。
　　她的抽噎声细碎而忍耐，谢予明肏得深了，那声音就会变得更加色情，让人心口发麻。谢予明往出抽，哭音便添了喘息，如一把碎琼乱玉溅落温泉。
　　“腰……”
　　她抬起上身，拿潮湿的眼眸看他。上衣卷在胸口，裸露的左乳还粘着要掉不掉的肉色乳贴，樱桃般的奶尖若隐若现。
　　谢予明重重顶进去，性器相连的位置搅着黏腻的水声：“怎么了？”
　　他没有仔细看盛景的表情。
　　不能看。
　　一如海妖的歌声催眠无知的水手，沉浸情欲的怪物会显露出更为动人的姿态。并非妖媚，也不下流，任何词汇都难以描述。
　　那是能够迷醉灵魂剥夺神志的景象。
　　而谢予明暂时还不想失去理性，变成只懂得发泄性欲的下半身动物。
　　这让他错失了判断危险的最佳时机。
　　身下的盛景抓住了领带，咬牙坐起来，随即狠狠将他推开。
　　谢予明一时不防，脊背撞在入户壁橱上。埋在甬道的肉棒被迫拔出，透明的淫液溅落桌面，装饰用的镜子也沾染了斑斑点点的湿痕。
　　盛景踩掉脚踝处碍事的裤子，光着脚靠近他。她的大腿根还在颤抖，但丝毫不影响走路的姿势。
　　“腰很痛。”盛景微微皱着眉，再次扯住了谢予明的衬衫领口。他的眼神有些虚浮，迟滞几秒才注意到她左边腰侧被硌出的红印。
　　“我要换个地方。”
　　盛景扯着谢予明往里走。
　　她没来过这里，对别墅构造不清楚，完全凭着感觉乱走。谢予明稍稍俯身，脖颈处被勒得窒息，略为模糊的视线停留在盛景的腰腿间。覆着薄红的大腿内侧还在流水，银丝牵连，偶尔有体液滴落地板。
　　很色情。
　　以至于他无暇顾及自己苛刻的洁癖。
　　盛景走到了客厅休息区。谢予明走神之际，胸膛被推了一下，整个人失去重心仰躺在沙发上。贴心的智能台灯渐渐亮起，照映着半身赤裸的黑发少女。
　　她脱掉了揉皱的短袖，坐在他腰胯间。翘起的淡粉色肉棒晃了晃，打在谢予明肌理流畅的腹部。微凉的精囊抵着会阴，潮湿滑腻的花唇压着他那根同样得不到发泄的性器，穴口轻轻收缩着含了一下。
　　“电影里怎么做的来着……”盛景自言自语，双手撑着谢予明的耻骨部位，臀部蹭了一下。谢予明被蹭得呼吸紊乱，下意识握住了她的腰。
　　“别尝试这个。”他挤出声音，“第一次会很难。”
　　这完全是专业医师出于种种考虑得出的理智建议。
　　但盛景没想那么多。
　　她抬起腰身，扶着硬挺的肉棒蹭了几下找到穴口。
　　“的确比较费劲……好辛苦啊，做爱这件事。”
　　“可是我刚才一直不太高兴。”
　　盛景垂着眸子，眼睫毛泛着潮湿的水雾。她说得很慢，语调很软，嫣红的舌尖抵着贝齿，“谢医生选的位置好硬，弄得我不舒服，虽然疼的时候也很爽，不过我还是生气了。”
　　“你是不是在欺负我啊？”
　　偏白的光线笼着少女怪异美丽的裸体。
　　她歪了歪脑袋，卷曲的软发搔弄着滚烫的脸颊。无害的面容露出短暂羞涩的微笑，稍纵即逝。
　　“没关系，现在换我啦。”
　　———————
　　昨晚更新的时候在评论区放了小剧场《碎花少女风是最棒的！》，一千字左右，大家循时间翻一下。
　　现在大概在第六页，时间：01-06   01:16
　　是关于可爱内裤的小剧场，附带一些宿舍生活的信息。
　　我是打算以后不定期更新小剧场的，大家看看是贴在评论区比较好，还是放连载末尾比较好。评论区是为了防盗，每次更新后我会告知时间点，方便大家查阅。放连载章节末尾会更方便，不过没法防盗。
　　看你们的意见。


chapter 30 你这样玩，很容易几把骨折（1500珠加更）
　　chapter 30 你这样玩，很容易几把骨折（1500珠加更）
　　谢予明模模糊糊地想到，性爱本质是一场压制。
　　他压制她，或者她压制他。
　　半推半就忍耐着给盛景口交的时候，谢予明会暂时陷入被动承受的局面。那让他感觉狼狈，仿佛一切不再受控制，任由摆布。而当他重新站起来，变成插入的一方，男女的固有认知就会让他主动争夺性爱的权柄。
　　可是盛景并不愿做下位者。
　　她身上有种温吞的侵略气质，这一点她自己并未察觉。而谢予明有时也会不自觉地忽略。
　　毕竟，从外表来看，她实在是太安静礼貌了。
　　被压在沙发上，被扯开衬衫甚至崩掉扣子，质地优良的西装裤也被破坏掉——这时候谢予明才彻底想起来，盛景的力气，其实是很大的。
　　包括她坐下来的瞬间……真的只是一瞬间。她丝毫没考虑阴茎受伤或折断的危险性，就那么粗暴地坐了下来，臀部紧紧贴着耻骨，嫣红的嘴唇因忍耐抿成直线。
　　“唔……”
　　盛景用力呼吸着，额头渗出薄汗。手指不自觉地抓挠着谢予明的腹部，指甲划出乱七八糟的痕迹。
　　谢予明也很难受。
　　太阳穴咚咚地跳，眼前一阵发黑。他的脸色应当很难看，以至于骑在身上的少女轻声埋怨：“谢医生很不舒服吗？肚子里……感觉没那么满了。”
　　盛景动了动腰，潮湿的眼眸微微眯起。
　　“怎么动的来着？记不太清了。”
　　她生疏地尝试着扭腰，只换来谢予明压抑的呻吟。平时冷漠禁欲的医生如今变得十足狼狈，头发凌乱鬓角湿透，微挑的眼尾氤氲着不正常的红。脖颈青筋隐现。
　　“别乱动……”
　　他感觉自己重要的部位要断掉了。
　　当下只能深深浅浅地吸气，握紧盛景的腰胯，哄她配合。
　　“放松一点……注意角度……”
　　好在她终于愿意学着做。
　　谢予明抬起盛景的腰，然后卸力。如此反反复复，盛景勉强掌握了技巧，顺着他的力道上下起伏。花穴不断吞吐着肉棒，结实挺翘的臀瓣击打胯骨，混合了白浊的液体顺着湿漉漉的茎身向下流淌。
　　真皮沙发被压得凹陷下去，海绵与弹簧也发出闷重的呻吟。
　　“哈啊……嗯……好涨……”
　　盛景动得有些累了，骑着谢予明前后来回地磨，一只手探进腿心，抵着湿透的囊袋按揉花蒂。鼓起的肉珠分外敏感，配合着体内满涨的充盈感，高潮来得格外地快。酸麻的欢愉如潮水冲刷小腹，攀爬脊椎，在大脑皮层欢欣鼓舞。身前摇来晃去的肉棒，也跟着弹跳几下，铃口翕张——
　　“要出来了……啊……顶到了，别撞……唔！”
　　她猛地绷紧身体，乳白的液体接连不断射出来，洒在谢予明的胸腹、锁骨，甚至是嘴角。收力夹紧的甬道反复挤压肉棒，谢予明咬牙抽插数十下，将精液射进最深处。它们冲刷着绵软的宫口，又被硕大的龟头堵在内腔，持续带来酸涨的快感。２３＜０６】９２３︿９︶６整理〃本〘文％
　　盛景舒服得瞳孔失焦。
　　“有点涨。”她按了按肚子，声音有种不自知的色情，“这么摸似乎摸不到谢医生的阴茎啊……是因为变软了吗？”
　　于是很快，埋在盛景体内的性器又硬了。
　　大概出于男人的自尊心。
　　谢予明翻身坐起来，扶着盛景的脑袋交换了个吻。他唇边犹自沾染着浊白精液。
　　“继续吗？”
　　谢医生低声问。
　　得到盛景的肯定回答后，他将她按倒，肉棒浅浅抽出大半，重又狠命顶了进去。这次插得异常激烈，囊袋重重打在花阜，啪啪啪啪水液四溅，捣熟的肉穴溢出淫靡白沫。传教士的体位最简单也最省力，盛景靠着沙发扶手，白皙的脖颈仰着天鹅般的弧度。她止不住地呻吟喘息，又被谢予明握住了勃起的肉棒，内外夹击爽到头皮发麻。
　　到后来已经分不清谁在射精。
　　谁的身体沾染着谁的体液。
　　沙发彻底被弄脏，地毯也全是星星点点的白浊。后半夜他们进了楼上的浴室，盛景半睡半醒躺在浴缸里的时候，抱着她的男人又从后面插进来继续做。
　　或许他又给她含了一次……记不清了。
　　困倦到极致，盛景就放任自己昏睡过去。她睡得餍足，浑身都软绵绵暖洋洋的，仿佛泡在温泉里。
　　直到第二天被电话吵醒。
　　盛景迷迷糊糊摸到手机，口齿不清地出声：“喂？”
　　对面传来熟悉清朗的嗓音。
　　“小舅舅……诶，是谁在接电话？”
　　短暂的沉默过后，盛景清醒了。
　　她发现自己拿错了手机。


chapter 31 一边接电话一边做爱
　　chapter 31 一边接电话一边做爱
　　温热的胸膛贴住了盛景赤裸的脊背。睡在身侧的谢予明接过电话，动作自然地亲了亲她的脸颊：“什么事，说。”
　　他的语气格外淡漠。
　　盛景翻过身来仰躺着，困倦地半眯着眼睛。初次与异性过夜本该觉得尴尬不安，但她此刻还沉浸在慵懒疲倦的氛围中，放空脑袋享受舒适柔软的大床。
　　说起来，好久没睡过这么舒服的床了。拮据的生活过得太久，都忘了有钱人能拥有多少枯燥的物质享受。不过她现在也提升生活质量了！给宿舍的单人床配备了棕榈床垫！一千二巨款，夏天睡着透气又舒服，这个消费水平以后毕业了还钱应该也不会太辛苦……
　　盛景胡思乱想着，搭在她腰间的手突然下移，握住了晨勃的阴茎。
　　她扭头看谢予明，谢予明没什么表情，仿佛在仔细聆听电话里的说话声。掩盖在凉被下的那只手，却缓缓地动作起来，抚摸囊袋，描摹冠状沟，拇指扣住顶端绕圈打转。
　　盛景呼吸变快。
　　她和他贴得极近，听筒里的声音清晰可闻。打电话的那个人有着难以错认的音色，苦恼且憋屈地抱怨着：“小舅竟然和人过夜！该不是真的谈恋爱了吧难道已经同居了？啊啊啊我明明和人打赌你会一直单身不结婚……说起来那个声音不像女人啊，等等，有点耳熟，好像在哪里听过……”
　　“祝嘉安。”谢予明及时打断：“说正事，找我做什么？”
　　旁听的盛景并没有表示出惊讶。
　　祝嘉安的嗓音很好认，是毫无阴霾的开朗清爽感。谢予明没叫名字之前，她就判断出来电者的身份了。
　　只是，同宿舍的大二学长，竟然和谢予明是舅甥关系……这事儿还真挺奇妙的。
　　盛景屏着呼吸，双腿不自觉地并拢。谢予明手里的动作一直没停，而属于他的那根性器，也抵住了她的臀缝，正在缓慢磨蹭。
　　祝嘉安在电话里瞎叨叨：“就、我有个朋友，他最近遇上了感情难题，想咨询专业医生……我这不寻思小舅你是研究不孕不育男欢女爱的嘛，术业有专攻，肯定能给出好建议……”
　　谢予明忍了忍，终究将心神放在盛景身上，没挑剔祝嘉安的措辞。
　　“所以呢，什么难题？给你一分钟。”
　　坐在江滩吹冷风的祝嘉安捏着鹅卵石对对碰，茶金色的发丝糊了一脸。他犹犹豫豫遮遮掩掩地开口：“我那个朋友，不久前喜欢上一个人，他以为她是女的，没想到是男的……但是这不能怪他啊！有些人就是长得男女不分！而且是那种特别好看的男女不分！然后就产生了个新问题……小舅，你觉得，一个直男，明知道喜欢的人是男的，相处的时候还会忍不住心跳加快，这种情况正常吗？”
　　江滩浪声起伏。日光斜洒天地。
　　遛弯的大爷自身后走过，买菜的阿姨牵着小狗，滋哇乱叫的熊孩子跑来跑去。人间一片烟火气，唯独面朝大江的祝嘉安像个孤独的傻逼。
　　“即便知道对方是男的，却还是忍不住关注他的举动，觉得他生闷气的样子很可爱，穿睡衣的样子很可爱，上完厕所用湿巾擦拭那里也很可爱……”
　　“你这不是正不正常的问题。”谢予明残酷说道，“你这叫心理变态。”
　　祝嘉安：“……你是我的亲舅舅吗？不，等等，我在讲朋友的事，不是我自己！我不是gay！”
　　谢予明回之以冷笑。
　　怀里的盛景欲言又止。她没想到会从谢予明这里听到祝嘉安的心事，而且是这么微妙的心事。“我有一个朋友”的烂俗话术并不能掩盖什么讯息，显而易见，祝嘉安烦恼的对象就是她自己。
　　谢予明知道盛景住在哪个宿舍。
　　但谢予明看起来并不清楚祝嘉安的住宿情况。
　　证据就是，他通话的态度很敷衍，甚至算得上心不在焉。盛景被摸得下腹紧绷，敏感的铃口不断渗出滑腻液体。布料摩擦声越来越明显，后来谢予明干脆掀开夏凉被，自后挺进盛景湿透的花穴。
　　突如其来的充塞感，让盛景抑制不住地发出呻吟。
　　“唔……”
　　电话那头的辩白蓦然止住，诡异沉默了几秒：“小舅，你在做什么？”
　　盛景咬着嘴唇看谢予明。谢予明将手机放在枕头边，腾出手来，遮住了那双让人心神摇曳的眼睛。
　　她没有拒绝他。
　　于是他浅浅抽插起来，细碎冰凉的吻接连不断地落在她的后背，肩胛骨，凹陷的脊椎线。被冷落的手机传出祝嘉安迟疑的问话，这问话声变成了隐秘的刺激，刺激得盛景头皮发麻，张嘴呼出压抑忍耐的吐息。
　　“……你该不会还在床上吧？”
　　吹冷风的祝嘉安站起身来。在嘈杂的背景音中，他敏锐地捕捉到了听筒里细微的水声。被搅动、被冲撞、混合着什么击打的水声——
　　大概有两三分钟，祝嘉安大脑一片空白。
　　他僵硬地站在江滩上，羞怒的热意自脚底板冲上头顶。
　　“谢！予！明！再找你谈心我就是狗！”
　　———————
　　我试试看今晚能不能再写个加更。
　　阳康之后这么久了还是大脑不清醒，每天都像梦游qaq


chapter 32 腹黑的人说话半个字都不要信。（1200评加更）
　　chapter 32 腹黑的人说话半个字都不要信。（1200评加更）
　　愤怒的祝嘉安挂断电话，来回走了几圈，又翻开通讯录，带着破釜沉舟的决心拨通另一个号码。
　　这次的谈心对象是盛淮榆。
　　“嘉安？”盛淮榆的语气很温和，藏着礼节性的忍耐，“现在是早晨八点，你应该知道我最近做实验熬夜。特地打电话过来，应该有很重要的事吧？”
　　祝嘉安一心沉浸在自己的烦恼里，没领会盛淮榆的警告。他重新加工了下自己的措辞，模糊掉真实信息，将感情问题描述给对方听。
　　“唔，所以说，你有天在学校里遇见了一见钟情的对象，发现她是男性，但依旧会为之心动。”盛淮榆轻笑一声，似乎提起了兴致，“我姑且不问你为何会认为她是男的，首先，听你的意思，她现在也在Z大读书？”
　　祝嘉安嗯了一声。
　　不止在同一所大学，还在同一间宿舍呢。
　　不过这事儿就不透露给盛淮榆了，他俩朋友圈重合度挺高的，万一不小心传出去，改天一堆损友堵到607看热闹怎么办。
　　说真的，如果不是开学这一两周心情跌宕起伏太过纠结，每天灵魂和撒旦作斗争，祝嘉安也不愿意把心事讲出来。
　　好在盛淮榆没谢予明那么过分。身边没有身份不明的床伴，也不会闹出奇奇怪怪的动静。他态度很配合，顺着祝嘉安的思路剖析问题：“以我对你的了解，你的性向一直很稳定。但是，在我看来，持续被她吸引也很正常。”
　　“容貌出众，性别模糊，易于混淆视听。这是我基于照片的判断。”盛淮榆一本正经地分析着，“嘉安每次看到她的时候，第一时间肯定不会注意性别吧？”
　　祝嘉安连连点头。
　　“所以，没有必要为自己的反应而烦恼。况且就算对方是男性又怎样？”盛淮榆贴心建议道，“‘喜欢’是很美好的情感，你要坦然面对。这过程中，烦恼和自我怀疑都是必经的磨炼。说得更直白些，如果你不能利落切断感情，那就放任自流。”
　　听着很有道理。
　　但好像又有哪里不对。
　　“放任自流之后呢？”祝嘉安追问，“万一我彻彻底底看上他了呢？”
　　“嗯……到了那一步的话，就试试向她表白吧。”盛淮榆语气愉悦，“放心，我相信你有能力如愿以偿。”
　　祝嘉安豁然开朗。
　　祝嘉安真诚道谢。
　　他仿佛解决了一桩心病，开开心心地骑着机车回学校，并给自己定下了暂时目标：和盛景继续友好相处，拉近彼此关系。
　　结束通话的盛淮榆心情也很好。
　　“加油。”
　　他毫无诚意地鼓励着心思单纯的后辈，微弯的漆黑眼眸如望不见底的深潭，“小景很认生的，过于热烈的感情容易让她逃跑。”
　　“到时候别来找我哭啊。”
　　“——虽然哭的样子也很有趣。”
　　***
　　过了九点，盛景终于下床洗漱。她走路有点儿打飘。
　　纵欲的后果就是思维迟钝，什么现实问题都不愿意思考。这大概是好现象，最起码和谢予明共进早餐的时候，不会思考他和祝嘉安的舅甥关系；谢予明开车亲自送她回Z大，路上她的状态也比较放松。
　　盛淮榆那个电话暂时被抛到了脑后。
　　下车时，谢予明拉住了盛景的手。
　　“平时常联系。”他说，“即使不见面，我也是值得你信任的咨询师。”
　　没有一夜情过后的黏黏糊糊，就不会引起盛景的警惕。
　　她甚至和他开玩笑：“谢医生真的很表里不一，贴心得让我害怕。”
　　“那下次就温柔点。”谢予明不动声色地维系着彼此的关系，扯动领结露出锁骨处红色的咬痕，“请不要对医生施暴。”
　　盛景笑了笑，挥手道别。
　　谢予明坐在车里，凝视着她逐渐远去的背影。日光洒落下来，笼罩着盛景挺拔的身形，头顶一撮发丝微微翘着，有种凌乱的可爱。
　　是年纪最好的少年，也是让人心生贪欲的少女。
　　谢予明用手指框住那个背影。拇指与食指仅隔寸余。
　　“什么时候才能抓住你呢？”
　　从肉体到灵魂，连带着满满的感情，全都……
　　归于他手。


chapter 33 “你昨晚被蚊子叮了吗？”
　　chapter 33 “你昨晚被蚊子叮了吗？”
　　上午没课，盛景回到宿舍，宿舍里其他人都不在。
　　许问星是个认真的好学生，这会儿肯定在图书馆。樊商除了训练还是训练，要么就去各种场馆打球。至于祝嘉安……盛景也不知道祝嘉安每天在做什么。好像总出去玩？热他的机车？但似乎又和院系的领导及同学处得很好，校学生会那边也常常出现他的身影。
　　祝嘉安是学管理的。长腿✓⌊老阿⟩姨追[»更整[¬理
　　大概这种专业的人都比较外向？
　　抱持着错误的刻板印象，盛景没再探究祝嘉安的行踪。她向来只喜欢泛泛之交的关系，即便和这几人是短期舍友，也不打算深入交流。
　　而况她还是隐瞒性别住进来的。
　　宿舍安静无人，盛景干脆翻开了专业书预习功课。入学以来课业不算太重，有几门课还很有意思，能听到许许多多稀奇古怪的野史小传，了解形形色色的古人悲欢。
　　这些东西跨越了无数个时代，显得陈旧而寂静，她很喜欢。
　　只是今天比较特殊。书看着看着，总要想起别的事来。
　　比如做爱，比如祝嘉安和谢予明的关系，再比如她自己的身体状况。
　　初次完整的性体验，似乎没想象得那么好，但也没糟糕到哪里去。会有点难受，有点痛，插进来的时候肚子撑得很厉害……习惯了之后就又留恋那种感觉。进进出出撞得浑身酸麻，从大腿根到腹部都会产生痉挛般的快感。
　　“哈啊……”
　　盛景按住肚子，脸颊轻微发烫。
　　总的来说，还挺喜欢的。做完以后情绪也很放松，没有奇怪的负罪感。
　　谢予明说这具身体不易受孕而过分敏感。但他暂时还不知道，她的性快感带也比常人更丰富。丰富到不合常理的地步。
　　“阴道……”
　　盛景无力地趴在桌子上，自言自语，“那个名词叫什么来着？神经感受性？总觉得比科普文描述得要高……”
　　所以她真的不是穿到了什么奇怪的十八禁涩涩世界吗？
　　盛景极度怀疑人生。
　　寝室门被推开，祝嘉安走进来，眼睛一亮：“盛景你在啊？昨天说是家里有事请假外出，我还以为要晚点儿回来呢。”
　　他欢快地凑过来，硬邦邦的机车服也不脱，大咧咧伸臂揽住了盛景的肩膀。盛景坐在椅子里，被这么一揽，几乎完全圈进祝嘉安怀里。
　　她不太适应地推他：“干什么？走开，很热。”
　　祝嘉安惦记着盛淮榆教授的“感情放纵法”，也不撒手，摆出一副哥俩好的姿态：“诶，你会打球吗？感觉你都不怎么外出运动。我们傍晚去篮球场怎么样？”
　　盛景不会打篮球，更不愿意和一群臭汗淋漓的男生公然肢体碰撞。
　　于是她无情三连：“不打，不会，别叫我。”
　　“……哦。”遭到拒绝的祝嘉安并未退却，紧跟着又问，“那你喜欢看漫画吗？我这里好多漫画书，有没有你感兴趣的？和我一起聊聊嘛。”
　　盛景没吱声。
　　往常祝嘉安不是这样的。虽然时不时和她搭话，邀请她出去玩，但行为举止勉强保持在友好客气的程度。
　　现在……现在感觉就像一只热切示好的大型犬。
　　比较贵的那种。
　　她仰着头看他，视线掠过他精致的面容，停在耳垂位置。祝嘉安打扮向来很潮，穿孔的耳朵戴着形状各异的暗银色耳钉，有点像那种日式风的酷哥。
　　“嗯？怎么啦？”
　　祝嘉安下意识摸摸耳垂。
　　盛景：“没事。”
　　她想的是，管理学院的领导和老师真不觉得这个打扮出格啊。听说祝嘉安前几天还跑院长面前跳女舞……那个头发花白的院长居然还笑呵呵地夸年轻人有精神气。
　　社牛恐怖如斯。
　　“所以你要看漫画吗？”祝嘉安兴致勃勃给盛景推荐，“我这里有浦泽直树的全系列！猎人和地狱乐也有，或者你喜欢变嫁这类小众题材？《兄弟变成了女人怎么办》《舍友是我女朋友》《身为白雪王子的我突然被十二位帅哥求婚了》……”
　　盛景：“……”
　　等等，后面这几本究竟是什么书。
　　早晨旁听的电话内容再次浮现，她头痛地揉揉太阳穴，从祝嘉安的臂膀中挣脱出来。刚想放几句冷话，推开彼此之间的交际距离，不防被按了下后颈。
　　“这是什么？”
　　祝嘉安一触及离，目光落在盛景后颈处，冷白的肌肤残留着奇怪的红痕，“你昨晚被蚊子叮了吗？”
　　——————
　　今天高强度工作从七点到五点……回来一直在昏睡。
　　明天休息，会多更几章。


chapter 34 他好像在夸我诶。
　　chapter 34 他好像在夸我诶。
　　……完全是意料之外的突然袭击。
　　盛景呆滞数秒，猛地跳起来，一肘子怼在祝嘉安胃部。
　　“别碰我。”
　　“呃……”遭受重击的祝嘉安痛苦弯腰，再抬头时眼睛都憋湿了，“好凶！刚才那一下子我差点儿要吐出来了！”
　　后知后觉意识到自己可能有点过分，盛景眼神发虚，避开了祝嘉安那张委屈巴巴的脸。
　　也不能怪她啊！谁要他突然上手的！而且摸的还是谢予明高潮时啃咬的位置……
　　再想想祝嘉安和谢予明的亲戚关系，以及电话里冒着酸涩气息的少年心事，盛景难免觉得头痛。
　　“抱歉，我不太习惯和人贴得太近。”她抿紧嘴唇，手指不太自然地捏紧又松开，“我也不喜欢和人闹哄哄地玩。这是我自己的问题，并不是对你有意见，不过，可以尽量和我保持距离吗？”
　　即便想要推开他人的示好，盛景依旧表现得很有礼貌。
　　“我对群聚活动不感兴趣。祝学长性格很好，爱好也很广泛，无论在哪里都受欢迎，没必要在我身上耗费时间。”
　　说了这么多，效果完全南辕北辙。
　　祝嘉安望着沉静而又内敛的黑发少年，只觉得心口怦怦直跳。
　　盛景的唇形真好看。
　　而且他好像在夸我诶。
　　“你刚刚那句……”祝嘉安颠三倒四地开口，“‘对群聚活动不感兴趣’听着很帅啊！话说你有看过家教吗？”
　　盛景缓缓打出一个问号。
　　祝嘉安自然地偏离了重点：“云雀恭弥也说过类似的台词！我小时候特别喜欢那个角色，又酷又能打！而且也是黑发！”
　　“……”这该死的外向日漫宅。
　　盛景无语凝噎，瞪了一眼祝嘉安，上床拉帘拒绝交流。
　　所幸这人虽然单纯但情商不低，没再瞎叨叨烦她。隔着道床帘，盛景躺着玩手机排遣郁闷，偶尔能捕捉到宿舍里窸窸窣窣的动静。
　　也不知道祝嘉安在搞什么。
　　本着不过问不主动的回避态度，盛景干脆地转移了注意力，一心一意刷起网页来。最近，她发现了个分享生活好物的博主，这博主细心又专业，总能挖掘各种各样的宝贝，及时发布优惠折扣信息。像什么坐垫啦枕头啦可爱又好用的签字笔啦，盛景都是从这里买的。当然，如果不是条件所限，她还能买别的推荐好物。
　　款式简约又好看的裙子！
　　小猫咪发箍！樱桃发圈！虽然是锆石原料但特别漂亮的项链！
　　唉，真的很想要。
　　盛景忍住剁手的欲望，如往常那样刷新博主的发布信息。浏览了几条博客之后，她意外点进一条心情状态。
　　「今天又在校园里偶遇了我的crush。天气很好，他大概是刚从外面回来，整个人懒洋洋的很放松。即便是远远看着，心情也不自觉地跟着变好了。加油，新的一天。」
　　状态配了蔚蓝的天空图。拍得很漂亮。
　　左下角有分类标志，看样子是将心情抒发都归在了同一个专辑里。盛景以前没注意过这些，好奇点开，果然是些零碎的生活记录。
　　「09.10   还是喜欢」
　　「09.07   去食堂的路上丢了饭卡。我自己完全没注意到，被他拍肩膀提醒的时候，整个人都没反应过来。大概那个样子很傻，从他手中接过饭卡以后，我竟然问：你认识我吗？这个问题真的很不礼貌，问完我就后悔了。他是个不怎么爱交流的人，平时总是很安静，所以虽然是同学，我也总以为他不认识我……结果他愣了下，弯着眼睛叫我XX同学。很认真地回答了我的提问，还提醒我再不去食堂会很挤。好温柔的人啊。」
　　「09.04   专业课好难，布置作业的老师你睡了吗，我睡不着」
　　「08.31   今天竟然遇到了我的crush！而且我们在同一所学校！开心跑圈！」
　　每条心情状态都配了自拍的照片。毛茸茸的小花，或者看起来很好喝的鲜芋仙。盛景看着看着，默默捂住了胸口。
　　可恶，老夫的少女心发作了。
　　盛景自身不愿掺和什么情感纠葛，但看看别人酸酸甜甜的恋爱小故事，还是会被触动。
　　她滑到最上面那条状态，思索片刻仔细留言。
　　【世界第一大可爱】：加油！每天都要开心～
　　盛景的账号头像是个黄茸茸的小鸭几。豆豆眼，瞧着格外喜感。眼见这条留言出现在评论区，她高高兴兴地关闭了网页，准备去食堂吃饭。
　　祝嘉安已经不在宿舍了。盛景翻下床栏，发现自己书桌上整整齐齐堆放着全套《家庭教师reborn》。
　　最上面还搁了张纸条，附赠某个黑发角色的人物卡片。
　　「注意看，这个男人叫云雀。这是他从独狼走向群聚生活所产生的变化。」
　　“……”


chapter 35 那是奶子不是胸肌！（2000珠加更）
　　chapter 35 那是奶子不是胸肌！（2000珠加更）
　　此后数日，祝嘉安依旧热情地烦着盛景。
　　不管盛景态度如何冷淡，他都不会气馁，邀打球邀唱K，还要她去看他的山道比赛。哪怕盛景摆明了要断绝往来，他也一副“嗯嗯嗯我懂你只是有点社恐”的模样，笑容灿烂地说下次再约。
　　盛景实在拿这样的人没辙。
　　话说祝嘉安为什么可以这么自由！每天生活这么丰富！想去哪儿就去哪儿，经常外宿也不被处罚？
　　有天在宿舍，她没忍住问他，得到了非常无辜的回答。
　　“因为我是院学生会主席啦，有很多活动需要张罗所以权限比较多。而且入学以来综合成绩一直都是第一，院长老爷子那边好说话。”
　　盛景震惊。
　　不敢置信。
　　明明是看起来很玩咖的富二代，结果居然是有着正经职务的学霸！
　　祝嘉安你的人设会不会太矛盾了点儿？
　　不行，她也得继续努力。
　　考第一考第一考第一……
　　盛景这边斗志熊熊燃烧，盲目恋爱的祝嘉安浑身冒粉色泡泡。他看她，胸腔里塞满了酸涩滚烫的情绪，晃一晃就要溢出来。
　　“盛景。”祝嘉安张嘴，纷乱的言辞堵在嗓子眼，挤不出半个字，“那啥，你……我借你的漫画看了没？”
　　“嗯？”盛景回过神来，“看完了。”
　　她还真看了。
　　祝嘉安肉眼可见地高兴起来，眼睛亮晶晶的：“全看完了？觉得怎么样？”
　　盛景抵挡不住这种真诚热烈的目光，偏了偏头，别扭回答：“……挺好看的。”
　　只是这么一句简单的话。换做旁人可能还会觉得敷衍。祝嘉安却露出了太阳般耀眼的笑容，琥珀色的瞳孔摇曳碎光。
　　盛景有种被灼伤的错觉，向后退两步，撞上一具滚热坚硬的身体。她扭头，穿着篮球服的樊商拧着眉毛，似乎很不爽地垂着眼。
　　相处得久了，樊商刺人的次数有所降低。但隔三差五还会和盛景起冲突。
　　拜他所赐，盛景每天的力量训练加量不少，一口气做上百俯卧撑不带累的。
　　“刚打球回来？”祝嘉安扯了下盛景，很自然地将胳膊搭在她肩膀上，“赶紧去冲澡啊，全是汗。”Q―Q﹕群⒎ˇ⒈0﹑⒌︰⒏⒏﹑⒌﹜⒐﹛0﹝追更本文＜
　　樊商看着这哥俩好的姿势，牙槽咬住舌肉，很烦躁地啧了一声，拿了沐浴用品出门。
　　一场冲突消弭无形。
　　盛景拿肩膀撞祝嘉安，祝嘉安抬手退开，语气轻松：“盛景你不用担心，樊商他瞧着脾气暴躁，其实人挺不错的。慢慢相处着关系就能变好了。”
　　虽然祝嘉安也想不通，为什么樊商对盛景敌意这么重。
　　***
　　周末特别热，气温接近三十八度。
　　中午盛景从食堂出来，衣服都贴在了肉上。她热得仿佛刚从水里捞出来，口罩和帽子根本戴不住，也就顾不得旁人视线了。
　　气息奄奄地爬楼回到宿舍，寝室里没人。
　　许问星肯定在图书馆蹭空调学习，祝嘉安不知又跑哪里玩。至于樊商，十有八九在室内体育馆。
　　反正就盛景一个，她干脆脱了湿透的短袖，将闷热的乳贴扯下来。头发黏在额头很不舒服，抬手扒拉了几下，冷不防有人推门进来。
　　盛景维持着梳弄发丝的姿势，愣愣看向门口。头上搭着湿毛巾、同样半身赤裸的樊商站在那里，可能是光线折射的关系，他的瞳仁如野兽般收缩了下。
　　冷静。
　　冷静再冷静。
　　她的胸很平，隔着五六步距离，未必会被发现异常。
　　盛景强迫自己摆出若无其事的表情，拉开衣柜取衣服。她的心脏咚咚乱跳，头发根感觉都要炸起来。毫无遮掩的胸部肌肤泛起细细的鸡皮，淡红色的乳尖不受控地挺立。
　　脚步声渐近。
　　慌乱间盛景攥住了可以替换的背心，来不及套上，樊商已经走到了身后。他个子比她高，靠过来的时候，有种危险的压迫感。
　　“喂。”
　　樊商突兀开口。他俯视着她，视线从汗湿的发丝到潮红的脸颊，再落到她平坦的胸膛。盛景拿出背心，似不经意地遮掩住乳尖部位，冷静发问：“有事？”
　　“没什么。”
　　樊商移开目光，嗤笑一声，“你……胸肌练得不行啊。”
　　盛景短暂沉默。
　　她那不是胸肌！不对虽然有胸肌但表面还有脂肪！那叫乳房！就算很平也是女孩子的乳房！
　　思路混乱间，隔着背心布料，乳头突然被什么剐蹭了下。
　　盛景迟钝低头。
　　樊商宽大有力的手掌覆盖了她的右胸，随意捏了捏。他这动作极为敷衍，不带任何狎狔意味，完全是同性之间正常的肢体接触。
　　捏完之后，甚至比了比自己的。
　　“我说不行，就是不行。”拥有着伟岸胸肌的黑皮体育生向盛景放出嘲讽，“小少爷，继续加油吧。”
　　加油你大爷！


chapter 36 十八岁的勾八最硬也最脆弱（1600评加更）
　　chapter 36 十八岁的勾八最硬也最脆弱（1600评加更）
　　穿好衣服，做好防备工作，盛景跟樊商打了一架。
　　寝室咚咚咣咣，同楼层的男生看热闹不嫌事大，全都挤在门口。许问星从图书馆回来，赶跑一众起哄鼓劲的家伙，对着屋内的情形两眼发黑。
　　樊商躺在地板上，盛景骑在他腰间。一个拧着对方的胳膊，一个坚持揍脸输出。躺着的那个被揍得嘴角破皮，呲牙咧嘴地笑，讽刺这出拳力道太弱。骑人的那个满脸冰霜，边揍边回嘴，说学长胸大无脑。
　　许问星太阳穴抽抽地疼，好说歹说扯开两个舍友，问他们究竟为什么打架。
　　樊商舔了舔流血的嘴唇：“呵。”
　　盛景低着头给受伤的指骨贴创可贴，不吭声。
　　被迫拥有多次和事佬经验的许问星感觉很心累，只能边叹气边收拾寝室，有气无力地念舍规：“无故打架，各做两百俯卧撑，倒立十分钟。请全宿舍吃饭，你俩一人一顿。”
　　俯卧撑和倒立都没问题，听见要请客吃饭，盛景心痛。
　　入学之后她就不在便利店打工了，目前所有支出全靠黑卡。这里头的钱用了要还的，必须精打细算。
　　“可不可以两顿都他请？”她指了指樊商，有点委屈，“本来就是他挑事，他得承担主要责任。”
　　樊商问：“我怎么就主要责任了？说你胸肌不行，这也能炸，你是小孩子过年玩儿的摔炮吗？”
　　盛景抬眼看他：“你才不行。”
　　樊商：“我肯定比你行。”
　　“等等，停。”许问星深深吸气，平复心情，“你俩要是还想打，就出去找个没人的地儿，别闹出全楼通报批评。”
　　盛景默默拉开椅子做俯卧撑。旁边的樊商也俯身撑住了地板。许问星麻木地靠着阳台门，替他们数数：“二十，二十五，三十……喂你们慢点！怎么又比起来了啊！”
　　***
　　第二天盛景就去找宿管阿姨换宿舍。
　　她坚持不懈送了十几天水果，已经和宿管部相处融洽和和美美。按理说现在提要求时机合适，她准备的措辞也很妥当合理（性格不合生活不便，单独宿舍适合学习），不可能被拒绝。
　　结果宿管阿姨很抱歉地解释，说男生宿舍楼近期有改造工程，研究生暂时得搬过来住，所以腾不出空寝室。
　　盛景备受打击。
　　她怏怏地去食堂吃晚饭。填饱肚子，也不急着回去，沿着小路漫步散心。走着走着就到了篮球场，隔着铁网，精力充沛的男大学生们挥汗如雨运球争抢。围观的人不多，稀稀拉拉地出声加油，间或夹杂笑语。
　　盛景停下脚步，看向场内。
　　两拨人在比赛。一方不认识，应该是其他院系的学生；另一方却很眼熟，都历史系的同学和学长。
　　盛景对篮球了解不多，只懂个粗浅的规则。单看场上的赛况，历史系这边颓势明显，而且很焦躁。没一会儿，就有人被撞翻在地，捂着意外受伤的鼻子坐到了场外。
　　队伍没有替补，凑不够人，局面顿时非常尴尬。认识的学长四下张望着，很快发现了铁网外的盛景，眼睛一亮。
　　“盛同学！”他三步并作两步冲过来，语气热切地恳求道，“你来替补怎么样？就打个下半场，很快的。”
　　盛景摇头：“我不会打。”
　　“就随便打打，我们这样儿也赢不了了。”学长苦笑，“临时组的比赛，好歹打完嘛。你这体格不错，个头高，就算不常打球也有优势。”
　　盛景为难犹豫片刻，迟疑点头。
　　她进了场地，独自在角落试球热身。说来也挺奇妙，这么一运球，她发现自己身体协调性很高，一些基础动作都能完成。
　　哦哦哦，好厉害！
　　自信心陡生的盛景加入队伍，听着哨声开始下半场比赛。真正跑起来以后，场上的气氛特别能感染人，她很快抛弃了肢体顾忌，紧张专注地追着球跑。
　　就……真的是追着球跑。
　　盛景根本抢不到球。
　　偶尔从队友那里接了传球，没跑多久就被对手截走。好不容易带着球跑到篮筐下，踮脚跳起投篮，动作倒是很潇洒，可惜根本投不中。
　　队友们的表情越来越一言难尽，视盛景如同暴殄天分的笨蛋。
　　场外的加油声却水涨船高，不知不觉四周站满了观众，而且大多数都是女生。盛景带球突进，她们尖叫，盛景被抢球，她们加油，盛景灌篮失败……叫喊声也格外激情。
　　“加油！抢抢抢！啊啊啊啊啊没事下次再抢！”
　　“小心后面！没撞到！盛景好棒！”
　　甚至有个无比兴奋的声音异军突起：“咩咩大胆冲！过去了过去了冲破防线了妈妈爱你！！！”
　　同队队友：“……”
　　滋味就很复杂。
　　盛景打得满身是汗，喘息着盯紧那颗麻烦的篮球。锁骨很痒，她干脆撩起衣摆随便擦了擦，场外的尖叫声顿时掀起新高潮。
　　没人注意到另一队成员脸色愈来愈难看。
　　变故是突然发生的。动作敏捷的对手再次抢球到手，做了个投篮的动作，篮球却歪斜着砸向盛景，重重撞到她裆部。
　　场内场外无数人同时倒吸一口凉气。
　　卧槽。
　　看着都痛。
　　盛景当场就给砸懵了。
　　她控制不住地弯下腰，眼前一阵阵发黑晕眩，剧烈的恶心呕吐感直冲脑门。
　　救命。
　　没人说过勾八受创会这么痛啊！
　　感觉蛋都要碎了！腿抖得止不住……
　　混乱之间，队友们纷纷聚拢过来，摸背的摸背，架胳膊的架胳膊，七嘴八舌安慰她：“先缓缓，坐下来缓缓……”
　　盛景什么都听不清。耳朵里塞满了奇怪的嗡鸣。不知谁挤开了人群，低声问话：“很疼？”
　　这不是废话吗。
　　她勉强抬头，朦胧的视野里似乎出现了樊商的脸。
　　的确是樊商。
　　刚从隔壁球场过来的体育生，阴晴不定地盯着泪眼朦胧的少年。须臾，他狠狠挫了下牙槽，捡起场边的球砸向前方。
　　刚刚投篮的男生险些被砸到腿，踉跄避开后狼狈摔倒，骂了句脏话。
　　“樊商，你发什么疯！”
　　———————
　　剧情好多。
　　下章涩涩。


chapter 37 我给你摸摸
　　chapter 37 我给你摸摸
　　樊商是体育系有名的刺头。
　　不服管，脾气暴，天赋高得可怕，外出比赛总能带回一堆奖牌。独来独往的性格并没有让他被孤立，反而获得了一众拥趸。
　　常来篮球场的人，没谁不知道樊商。毕竟这人闲着的时候就打球，而且打得很好。
　　历史系的学生临时和人组比赛时，樊商就在隔壁玩投篮。扔了得有百八十次，实在觉得无聊，打算离开却发现旁边的场子挤满了观众，他那个特别麻烦的舍友正在被球遛。
　　篮球到哪儿，盛景就追到哪儿。好好的运动项目，愣是玩出了巡回抛物的效果。
　　如果不是没带手机，樊商铁定要多拍几张照片，回去好好嘲笑这个菜鸟。
　　他站在外围看了一会儿，困得直打呵欠。再次想走，没成想那个占着赢面的队伍竟然下黑手，故意往盛景身上砸。
　　好巧不巧，还砸到了重点部位。
　　就很惨。惨得有点好笑，且让人觉着不爽。
　　“就这技术还打球呢？”
　　樊商一球没砸中人，也不在意，扯了扯嘴角，“手滑是吧，我教你啊？”
　　对面都是大二大三的学生，常来篮球场打发时间，其中不乏同系熟脸。下黑手伤人的男生长得挺有特色，脸有棱有角的像个多边形。
　　樊商看了几眼，发出嘲笑：“丑人多作怪。”
　　那队人本就因为盛景出风头而多有不满，听见樊商说得这么难听，一个个都气血上头，冲上来吵架。什么“干你屁事”“再说一遍”，总归都是些耳朵起茧的烂词。
　　“别瞎叨叨，老子明天还有比赛。”樊商不耐烦地皱起眉心，“你们不是就剩最后一场了吗？行，我来当替补，陪你们玩玩。几比几了？”长腿老阿]¬姨追⌊°更整⟨[理
　　最后那句话是问盛景的。
　　盛景脸色苍白坐在场地边缘，思维有些迟钝，没能及时回答。旁边的队友连忙出声，报了个悬殊极大的分数差。
　　樊商没说什么，接过对手抛来的球，重重拍击几下。哨声响起，他随意做了个抛扔的动作，篮球在空中划过弧线而后精准落入球筐。
　　短暂的静默过后，四周欢呼声此起彼伏。
　　盛景眨掉眼中的水气，忍耐着恶心的疼痛感看比赛。场上的樊商似乎根本不需要什么队友，他轻易截球又轻易冲破屏障，像一头敏捷而可怕的黑豹穿梭奔袭，起跳，投球，灌篮，灌篮。极具爆发力的身体彻底舒展开来，每一处肌肉线条都彰显着原始而野性的美。
　　总之就是雄性荷尔蒙爆表。
　　两队分差越来越小。观赛的学生都很激动，边拍照边尖叫，声音闹哄哄的，仿佛无数个小人在盛景脑子里又唱又跳。
　　她实在难受，拒绝了周围人的问候和示好，独自坐在泛着热气的地上。赛况戏剧般追平又颠倒，结束时樊商没再投球，篮球砸地又弹起，撞在某个面目扭曲的男生后背。
　　“我操……樊商你个狗玩意儿！”
　　“算了算了……”
　　罔顾身后鸡飞狗跳的场面，樊商走到盛景面前，随便擦了擦流汗的脖子：“回吗？”
　　盛景：“回。”
　　于是他扯起她，拽着走了几步。发现盛景行动艰难，就又换了姿势，搭着她的胳膊半提半拉地回宿舍。
　　盛景半边身体紧挨着樊商，总觉得热烘烘的还发潮。她不舒服想躲，结果就是被扣得更紧了。
　　“别矫情。”樊商嘲笑她，“砸了一下就连路都不会走了，还搁这儿跟我矫情呢？不爱叫人碰，又嫌汗味儿臭，那你打什么球？”
　　盛景这会儿没精神吵架，默默抿住嘴。
　　樊商扭过头来，瞥见她汗湿的睫毛和鬓角，表情隐隐浮现烦躁。他也不说话了，扶着人进宿舍楼爬六层，回到607。
　　盛景坐下之后头还是痛。
　　樊商很烦地骂了句“事儿多的少爷”，转身拿了毛巾去阳台接凉水。人刚出去，祝嘉安就急匆匆冲进寝室，气喘吁吁地问：“盛景，听说你打球受伤了？”
　　盛景头靠着椅背，恹恹反问：“你怎么知道的？”
　　“好多人告诉我啦。”祝嘉安坐在对面，很紧张地盯着她的裤裆，欲言又止，“……那什么，严重吗？要不要去看医生？”
　　盛景的身体没办法看医生。
　　要看，只能找祝嘉安小舅。
　　“缓缓就好了。”她不确定地说，“应该吧。”
　　“可你脸色很难看。”祝嘉安决定问得清楚点儿，“现在感觉下面疼吗？怎么个疼法？摸着有没有知觉？”
　　这个话题怎么听怎么尴尬。
　　好在盛景当下顾不得尴尬。
　　她犹豫片刻，隔着裤子碰了碰可怜的勾八。
　　“好像……触感有点迟钝。”
　　“哪里迟钝？”
　　“这里。”盛景虚虚点向根部位置，话堵在舌尖愣是憋不出来，“就……这里。”
　　她该怎么描述勾八和精囊连接的部位？
　　救命。
　　祝嘉安显然也给整懵了，哦了一声，恍惚地盯着盛景两腿之间。他清清嗓子，小声提议：“要不，脱了看看？”
　　盛景眼睛微微睁大。
　　祝嘉安也不知自己怎么了，脑子管不住嘴：“你脱了仔细看看情况。没事，都一个宿舍的，你有的我也有，谁也不嫌弃谁。”
　　他真心实意为盛景担忧。
　　“如果伤得严重，我们就去医院。这事儿可大可小，就怕你自己瞎判断，延误就诊时机就麻烦了。”
　　听着很有道理。
　　而且男生之间看个勾八似乎也很正常。据说其他宿舍的人没事还比大小……
　　盛景心底没底，终究听了祝嘉安的意见，将裤子拉下来。她不敢露得太多，外裤内裤卡在胯骨位置就不动了，只掏出疼痛的阴茎。
　　淡粉色的、形状漂亮的肉棒，映入祝嘉安眼帘。
　　他莫名觉得坐立不安，捏了捏自己的耳垂，勉强镇定下来仔细观察。
　　“这边好像有点肿，你觉得呢？”
　　他指向茎身右侧。
　　盛景没领会具体位置，用手摸了摸。
　　“不对，再往里……”祝嘉安瞳孔有点抖。盛景的手很好看，像精心雕琢过的白玉，顶端泛着微微的粉。搭在同样干净漂亮的性器上，便显出一种懵懂天真的淫荡来。
　　“我能帮你检查吗？等等，我洗个手。”
　　他手忙脚乱翻出桌上的消毒凝胶，里里外外搓了一遍。僵硬的手指碰到蘑菇头时，盛景腰身抖了一下，但没躲开。
　　“你能行吗？”她尽力忍耐着触碰，语气不太放心，“要不我还是直接去找医生……”
　　“没事！就触诊嘛，我稍微也学过一点！”
　　祝嘉安争辩着，差点儿咬到舌头。他深吸一口气，低下头，仔仔细细摸盛景的性器。从顶端，到茎身，手指并拢握住根部。
　　明显的刺痛感袭来，盛景闷哼：“嗯……”
　　“这里果然有点肿。”祝嘉安不轻不重地揉捏着，被又软又硬的触感搞得喉咙发干，“不过感觉问题不大。”
　　手指滑到鼓胀的精囊部位，“这里呢？”
　　“唔……”盛景不受控地哽咽了下，“这里更疼。你轻点儿，我觉着难受。”
　　祝嘉安也很难受。
　　他的鼻尖渗着细密的汗。口鼻间呼出的气息愈发灼热。本就不清醒的脑子彻底泡在了沸水里，昏昏沉沉理智丧失，乱七八糟的情绪感受在体内乱窜。
　　“摸着好像还行……应该只是暂时疼痛，软组织轻微挫伤……”祝嘉安喉结滚动，用力吞咽滚热的空气，“你吃点儿消炎药，冷敷一下？”
　　提到冷敷，盛景突然意识到自己忘记了什么。
　　她扭头，阳台门口站着个面色阴沉的樊商。他端着盛满了凉水的盆，冲两人呲牙冷笑。
　　“继续啊。别管我。”


chapter 38 “樊学长的嘴巴，看起来能容纳很多东西的样子。”
　　chapter 38 “樊学长的嘴巴，看起来能容纳很多东西的样子。”
　　说那时迟那时快，祝嘉安像被什么蜇了一下，猛地蹦起来。
　　“我、我想起学生会还有事，先走了！”
　　他胡乱找着借口，转身就逃。樊商大步走过来，将水盆放在盛景脚边，水花摇晃着溅出来，打湿了她的脚踝。
　　“自己敷。”
　　撂下硬邦邦的话语，樊商也出门了。
　　大概是去食堂打饭。
　　徒留一个面红耳赤的盛景，单手捂着刺痛不断的阴茎，独自感受迟来的社死。大概缓了十几分钟，她总算挣脱了奇怪的尴尬氛围，自给自足拧湿毛巾做冷敷，顺便给谢予明发了条信息。
　　「被篮球撞了，这情况需要去检查吗？」
　　医院里，谢予明正在加班开会，放置在桌面的手机响起嗡嗡提示音。他斜瞥一眼，发现是盛景传来的讯息，便点开查看。
　　一连串各个角度的勾八照片猝不及防尽收眼底。
　　“……”
　　如果不是反应迅速地盖住了屏幕，坐在会议室里的谢医生也要跟着社死了。
　　***
　　最终盛景也没去医院。
　　晚上，谢予明托人送来一支消肿祛瘀的药膏，并嘱咐她这几天注意忌口。盛景涂完凉丝丝的透明软膏，生无可恋地躺在床上，只能靠刷手机打发时间。
　　临熄灯时祝嘉安回来了。看样子已经恢复了平时的状态，和舍友们说说笑笑，上床休息了还有心思给盛景发消息刷屏。
　　「还疼吗？」
　　「抹药了？那就好。」
　　「其实不是什么大事，撞着撞着就习惯了。盛景你可能经历少，像我，小时候还被迫玩阿鲁巴……你玩过阿鲁巴吗？」
　　祝嘉安吧啦吧啦给盛景解释什么是阿鲁巴。
　　被科普了一脸的盛景：瞳孔地震。
　　为什么男生之间会流行这种用勾八撞树撞柱子的游戏！神经病啊！万一撞坏了怎么办！
　　她捂着新生体验不足两月的勾八，心有戚戚地警告自己以后一定要做好防护。谁也别想再让这个部位受伤。
　　真的太痛了。
　　痛得脑袋抽抽不说，还特别丢人。球场那么多学生，全都目睹了她当时狼狈凄惨的反应。现在盛景只能祈祷这事儿赶紧过去，大家赶紧忘掉。
　　可惜事与愿违。
　　第二天她去上课，走在路上接收了很多陌生人的关怀问候。进入教室，同专业的同学纷纷凑过来，问她有没有好点，体育课要不要请假。连白发苍苍的教授也微笑着打趣，提醒各位同学运动时注意安全。
　　备受关注的盛景很想逃离这个地球。
　　煎熬地度过一周时光，生活总算恢复了常态。那根遭遇横祸的勾八重新变得精神奕奕，该晨勃晨勃，该变硬变硬；与此同时，属于女孩子的生殖器官却迎来了每月一次的生理期。
　　盛景生理期反应不严重，没偏头痛的毛病，也不会肚子疼到大汗淋漓。唯一的症状是累，累得只想趴着睡觉，什么活儿都不想干。
　　这期间，住在男生宿舍的不便之处就凸显出来了。
　　盛景没法跟人解释自己的无精打采，处理换下来的卫生用品也得小心谨慎。好在她现在改用棉条，废弃物体积较小，不容易被人注意到。每次上完厕所，就用黑色塑料袋系好，混在其他生活垃圾里一齐扔掉。
　　许问星不知内情，对盛景这种爱护宿舍环境勤劳打扫的行为大加表扬。
　　盛景心虚，盛景不吱声。
　　众所周知，生理期第二天和第三天是最难受的。第三天上午没专业课，就一节公共课，盛景干脆请了假，独自在寝室睡觉。
　　睡到中午被饥饿感催醒，迷迷糊糊地给许问星打电话。等待音挺长，好不容易接通，她有气无力地开口：“问星，帮我带饭回来，我不舒服……”
　　对面却没传来熟悉的回应。
　　盛景觉着不对，拿开手机仔细一看，通话界面赫然显示着樊商的名字。
　　她手滑打错了。
　　“不好意思。”盛景迟钝解释，“我重打。”
　　听筒里隐约有压抑的鼻息。以及教练的哨声。
　　“不用。”
　　隔了几秒，樊商挤出简短的话语，随即挂掉电话。
　　盛景举着手机一脸茫然，不明白这个“不用”是什么意思。她左思右想，还是找许问星带饭，然而许问星去隔壁学校蹭课了，要到下午才回来。
　　盛景退而求其次，找祝嘉安。
　　……祝嘉安没接电话。不知道又在忙什么。
　　盛景抱着枕头叹了口气。
　　想着干脆自己下楼买饭吧，有人推门回来了。
　　“下来。”
　　是樊商的声音。长腿✓老⟯阿¬⁆姨´追更““本⟯>文⟩«
　　盛景掀开床帘，就看见樊商拎着一大堆打包的饭菜往桌面摆。汤汤水水肉菜素菜，主食是大盒米饭和四五个馒头。
　　瞧着格外丰盛。
　　樊商身上还穿着湿透的背心和运动短裤。结实的胸口渗着薄汗。他摆好了饭菜，顺手给下床的盛景递筷子。
　　“……谢谢。”
　　盛景接过筷子，沉默一瞬，弯起眼眸笑笑，“麻烦学长了。”
　　她难得对他这么客气。
　　樊商视线停顿在盛景脸上，什么都没说，随手拖了把椅子过来，坐着一起吃。盛景饭量小，只拨了小碗米饭，配着吃菜。樊商则豪爽得多，什么都是大口塞，吃个馒头都吃出了野蛮的撕咬感。用力吞咽食物时，凸出的喉结上下滚动，额角与侧颈青筋清晰可见。
　　盛景不由多看了几眼。
　　樊商注意到她的视线，凶戾的浅色瞳孔动了动：“怎么了？”
　　“没什么。”盛景咬住筷子尖。她轻声感慨，“樊学长的嘴巴，看起来能容纳很多东西的样子。”
　　————————
　　在写啦在写啦
　　话说上章摸摸剧情怎么不算涩涩！我以为算的！可恶，等我搞个大的
　　每天都能收到好多留言好幸福，这就是小众文的快乐吗qaq


chapter 39 看着很乖，但是肉食系（2400珠加更，女角色出场剧情，没肉啦肉在下章）
　　chapter 39 看着很乖，但是肉食系（2400珠加更，女角色出场剧情，没肉啦肉在下章）
　　「今天晚上有外宿的打算吗？」
　　周五下午，最后一节课结束，盛景收到了谢予明的讯息。
　　邀请的含义不言自明。
　　盛景磨蹭了下双腿。生理期已经结束，旺盛的索求欲催促着她答应谢予明的邀约。
　　然而未及答复，苦着脸的班长冲到面前，真情实意地恳求道：“盛景！和我们去联谊吧！”
　　联谊？
　　盛景拿眼神询问对方。
　　班长是个胖墩墩的男生。长相普通，戴着眼镜，但性格很随和。他唉声叹气地给盛景解释，说系里给新生们组织了个小型联谊，联系的是某某美院，据说会有很多帅哥靓女参加。
　　“但我们这边男生数量不太够。”班长说，“你看起来应该是单身，是单身对吧？就跟我们一起去，凑个人头，好不好？反正闲着也是闲着，呆宿舍只能打打游戏。”
　　盛景的确是单身。
　　但盛景拥有夜生活。
　　她摇头，推拒的话没出口，班长眼疾手快死死抓住了她的手腕。
　　“帮帮忙，你这条件就算戴着口罩也能镇场子啊！输人不输阵！就当只是去蹭个吃喝，今晚包的是金海天，很贵的海鲜自助！”
　　……说啥呢这是。
　　“我知道了，知道了。”盛景迅速挣脱班长的手，对着他充满期待的表情，实在说不出拒绝，“行，我去。”
　　“哦哦哦哦哦哦哦！”
　　班长欢呼着要拥抱，被盛景无情踹开。
　　她给谢予明回了个信息，说改天再约。又点开祝嘉安的对话框，忽略一长串乱七八糟的问候和表情包，轻车熟路地推掉了最新的泡吧邀请。
　　你个学生会主席泡什么吧，好好学习啊喂。
　　搞定这些琐事，盛景跟着一众同学外出联谊。金海天自助餐厅并不太远，坐地铁五站路，再过条街就到。
　　一路上说说笑笑，气氛热闹非常。盛景戴着耳机，黑色口罩遮了脸，依旧是与世隔绝的状态。
　　出地铁口的时候天已经黑了。街面亮着五彩斑斓的霓虹灯。班长指着前方说人已经来了，盛景抬头，望见马路对面聚集的年轻男女。与Z大历史系学生的书卷气不同，美院来的人都打扮得很潮，随随便便站出了街拍的效果。
　　等绿灯的间隙，那些人笑着招手，显然也在打量这边。
　　盛景没有关注他们的长相。她心态放得很平，就只出来蹭个饭。
　　顺着人群过了街，冷不丁有个女生冲到面前，举着手机甜甜地笑。
　　“同学，你也是Z大的吗？愿不愿意加个好友呀。”
　　是很可爱的女孩子。亚麻色的头发扎了两个小揪揪，黑色的短背心搭配美式校裙，长筒袜是不对称的非规则图案。她仰着头看盛景，略微下垂的圆杏眼很容易让人联想到热情的狗狗。不是那种金毛或者边牧，而是比熊博美之类……
　　啊，想远了。
　　盛景定神，客气说出准备好的托辞：“我手机没电了。”
　　这是委婉的拒绝。
　　女生有些失望地哦了一声，目光落到盛景右手腕，又开心起来：“啊，这个是Moko家的工艺手链！我也有！”
　　她举起左手腕，晃了晃亮闪闪的细银链。
　　盛景戴着同款。
　　Moko是个很小众的手作牌子，主打中性风饰品。价格亲民，质量也不错。而盛景今天戴的这条手链，是四年前母亲赠送的生日礼物，相同款式早就下架了。
　　她望着女孩子腕骨处摇曳的银辉，轻轻笑了笑。
　　“嗯，是同款。”
　　那女孩揉了揉耳朵，脸颊有点红。
　　“我叫牧秋。”
　　气氛不知怎的很放松。所以盛景回应了自己的名字。
　　“我是盛景。”
　　***
　　牧秋是油画系的学生，大一，算年龄还要比盛景小半岁。
　　自打街头搭上话，她就追着盛景努力找话题。以至于进了自助餐厅，两人的座位都凑到一起。夹菜时每每碰面，就又发现口味出奇一致。
　　“真好。”牧秋说，“我剥虾的时候你可以拆蟹，省事效率高。”
　　盛景听了很开心。
　　她已经很久没有爱好相投的同性朋友了，牧秋像个迟来的闺蜜。坐着吃饭时，聊的话题也是她感兴趣的，音乐呀购物呀，聊着聊着，居然发现两人关注了同一个好物分享博主。
　　“我超喜欢跟着那个博主的推荐买东西！”牧秋兴奋地凑过来，滑着屏幕给盛景分享，“还有其他几个博主也不错，你看看……”
　　没一会儿，盛景手机里就多了十来个新加关注。
　　说实话有种充实的满足感。
　　因为心情好，其他桌的男生起哄着要喝酒时，盛景没换杯子。她喝了整整一大杯低度啤酒，眼睛湿润得要滴水，嘴唇也很红。听牧秋说话听不清，只会晕乎乎地笑。
　　笑得周围人心脏怦怦乱跳。
　　散场已是晚上九点。半醉的盛景被牧秋牵着手，一路走到地铁站。
　　“回去记得联系我报平安。”
　　牧秋摇了摇手机，“反正我已经有你号码啦。”
　　不清醒的盛景乖乖站着听牧秋的嘱咐。一只手还握着对方，像要好的朋友。牧秋扯了扯没能松手，低声咕哝了句什么，踮起脚尖轻轻在盛景下巴处“啾”了一下。
　　湿润的触感伴随着甜甜的气味，拂过醺热的脸。
　　停了很久，盛景才反应过来。
　　啊……
　　她忘记了件很重要的事。
　　现在的自己，是男生身份来着。


chapter 40 “我不喜欢学长的嘴。但它一定能含得很深。”（1900评加更）
　　chapter 40 “我不喜欢学长的嘴。但它一定能含得很深。”（1900评加更）
　　时间指向九点半。
　　独自呆在寝室吊臂练腹肌的樊商听见了有节奏的敲门声。问是谁，也没个应声。
　　他把门打开，外头站着盛景。
　　“搞什么？”樊商觉得莫名其妙，“门又不锁着，你直接进来不就好了？”
　　盛景缓慢而认真地摇头，吐字含糊：“不是自己家当然要敲门。”
　　她已经醉糊涂了。
　　大杯啤酒，低度酒精。在外面的时候还残存部分理智，这会儿回了宿舍，酒劲上涌，就开始犯傻。
　　樊商低头凑近了嗅闻，瞬间了然。
　　他侧身让开，放盛景进门。盛景踩着软绵绵的步子走进来，坐在自己的椅子上，安安静静待了一会儿，突然说：“灯光好刺眼。关掉。”
　　樊商给整乐了：“凭什么你说关就关？这才不到十点。”看看盛景的模样，又问，“你喝了多少？跟谁喝的？”
　　盛景很骄傲地比了个一。
　　“和同学。我们去联谊来着，认识了很可爱的女孩子……超可爱！”
　　明明在炫耀，语气却渐渐低落下去。
　　樊商舌尖抵了抵颊肉。他有点说不出的烦躁。
　　“就一杯。小孩儿都比你强。”
　　盛景没有搭话。她抱着椅背，脸颊枕着胳膊，困倦的眼睫垂落又睁开。樊商用力耙了下后脑勺，抬手关掉寝室灯：“这就行了吧？”
　　没回应。
　　樊商走到盛景面前。阳台的昏黄光线混合着夜的幽蓝，柔柔渗入屋内。伏在椅背的少年好似一幅静默的壁画。
　　紧接着这壁画又动了起来。
　　“热。”
　　盛景皱着眉揪扯衣服领口，扯了半天没扯下来，转而用手推樊商的胸膛，“你走开，别堵着风。”
　　大夏天有个屁的风。
　　樊商偏不走，站在原地如同一堵铁墙。他没穿上衣，盛景的手掌直接贴着肉，有点凉，也有点软。
　　不知是不是受这触感影响，樊商弯下腰，盯着盛景的眼睛，一字一顿地挑衅：“我不走，你又能怎样？打我吗？就你现在这样儿，我一指头就能撂倒。”
　　盛景反应迟钝，思考片刻缓缓叹气。
　　“学长你好烦啊。”
　　“哈。”樊商短促地笑出声来，“我说……”
　　后面的话蓦然卡住。
　　有什么按住了他的嘴唇。
　　樊商身体变得僵硬，瞳孔剧烈收缩。面前的少年抚摸着他的唇，微凉的手指撬开牙齿，顺着牙槽细细描摹。
　　“犬齿很尖，学长是狗吗？”盛景轻言细语，脸上带着柔软漂浮的笑，“后槽牙倒是长得很整齐……好硬。”
　　食指与中指抚摸上颚，按压唾液腺，似乎有些好奇地夹住了粗砺的舌头。
　　樊商止不住地开始分泌唾液。他合不拢嘴，牙齿恶狠狠咬了一下，换来更野蛮的掰扯动作。
　　“嘶……别咬我啊。”盛景一手扣着樊商的牙床，逼迫对方张嘴，一手揪扯着湿热的舌肉，提拉翻搅，搅得指根都是湿哒哒的液体。吃﹒肉群二﹒三〃灵六﹑九〉二〃三ˇ九六
　　“咕唔……松开……”
　　樊商确信自己咬伤了盛景的指骨。但盛景没有退却，而是往更深的位置探去，湿润的指尖抵着上颚捅到咽喉。生理性的呕吐感让樊商失去了忍耐力，攥住盛景手腕往后一扯，摆脱了口腔被亵玩的不适感。
　　“咳……”
　　他咽了口唾沫，冷笑着将盛景拽起来，按到斜梯上。大概是脊背撞疼了，盛景低低哼了一声，挣脱束缚重新捧住了樊商的脑袋。
　　“生什么气啊？”
　　醉醺醺的盛景自有一套逻辑，探出舌尖轻轻舔了舔樊商渗血的嘴角。于是满腹怒火的体育生僵住了。
　　“学长总是在生气，总和我吵架。”盛景认真地自说自话，“我不喜欢学长的嘴，也不喜欢学长的牙齿和舌头。但是……”
　　她贴住他的唇，磨蹭着舔舐藏在牙齿里的舌尖。待樊商鬼使神差张了嘴，便咬住了那截舌头，含含糊糊地吸吮。
　　两人的吐息彻底融为一体。身体也紧密相贴。
　　樊商耳朵里咚咚巨响，闭上眼睛都是奇怪的血色。他想吐，想推开盛景，抬起的双手却落在了对方腰间，钻进衣摆摸到温热紧绷的下腹。
　　“哈啊……再往下一点……”
　　喝醉了的盛景对欲望极为坦诚。她坐在梯阶上，按着樊商扎手的脑袋，懒懒地吐出最下流的话语。
　　“别用手摸，用嘴好不好？”
　　“看学长吃东西的时候，我就觉得，这张嘴一定能含得很深。”


chapter 41 吸奶，射精
　　chapter 41 吸奶，射精
　　可能是太过震惊，又或者失于防守。
　　猝不及防之下，樊商被按到了盛景胯间。他的嘴唇贴着半勃的性器，即便有布料阻隔，也能清晰感受到它的形状与弹性。
　　更早一些时候，大约一两周前，樊商亲眼见过这玩意儿的模样。当时盛景打球被撞，在寝室脱了裤子和不靠谱的祝嘉安检查受伤情况，浅色的性器就搁在外面。
　　顺眼是顺眼的，和少年的容貌一样精致。但这并不意味着，樊商愿意去舔。
　　他扯开盛景的手，直起腰来俯视着她。
　　“老子不是同性恋。”
　　盛景点点头，理所当然地应和：“我也不是。”
　　都这样儿了还不是呢？
　　樊商扯扯嘴角，刺痛感使他愈发暴躁：“别以为长得漂亮我就不揍你。要搞同性恋去找祝嘉安，他肯定愿意配合你，你们爱怎么玩怎么玩别滚到我眼皮子底下碍事……操，我为什么要和一个醉鬼讲道理？”
　　被酒精搞得晕晕乎乎的盛景根本没在听，咕哝了句“真吵”就又搂住了樊商的脖子，仰起头亲他。舌头钻进去软软地舔舐着，碰到尖锐的犬齿时，喉咙里就发出抱怨似的呜咽。樊商站着拔不动脚，背肌绷得死紧，口鼻逸出的吐息滚热如火。他好像又碰到了盛景的腰，触感仿佛温凉的白玉，顺着肋骨线往上摸，是被他无数次鄙夷过的胸肌——两块绵软而略有起伏的乳肉，按下去的感觉完全陌生，重点部位还贴着乳贴。
　　为什么要贴乳贴？
　　盛景不是长跑运动员，也不需要穿紧身塑形衣。
　　所以为什么要贴这个玩意儿？
　　樊商脑子都是乱的。迟疑的间隙，盛景主动撩起衣服扯掉乳贴，挺胸磨蹭他的掌心。饱经训练的体育生手掌粗糙且厚实，稍微蹭一蹭，软软的奶尖就挺立起来。
　　“唔……”动了没几下，盛景就不耐烦了，“你舔呀。”
　　得不到有效回应，她凑上去咬他的胸。樊商几乎瞬间起了反应，热流直往下腹涌，周身每一块肌肉都陷入紧张状态。盛景咬来咬去都觉着硌牙，干脆一口含住了他的乳尖。
　　男性的乳头通常要比女性更小，也更坚硬。迷糊的盛景本想给樊商做个吸奶的示范，这会儿却转移了注意力，随心所欲地玩弄着石子般发硬的乳尖，又吸又咬，牙齿深深陷入表皮。
　　樊商忍不住骂了句脏话，喘着粗气揉捏盛景的胸部。他那根沉甸甸的性器高高翘起，隔着裤子碰到了盛景的腿根，于是她缠上来，双腿勾着他的腰，花阜压着勃起的肉棒来回磨蹭。
　　上面的嘴派不上用场，只能暂且用下面的东西玩一玩……盛景是这么想的，也这么说了。她舔着他渗出血丝的乳头，一下一下抬腰蹭着硬得要命的棍子，说出口的话像浸了蜜的尖钩，刺进樊商的大脑和心脏。
　　“学长真的很没用。”
　　“明明都硬成这样了，还摆出厌恶的样子。”
　　“你其实很喜欢被吸奶吧？胸这么大……稍微吸一下就彻底发情了。”
　　“全身上下只有嘴和……嗯，嘴和阴茎硬。”
　　即便醉着，盛景也没法像樊商那样，使用“几把”之类的粗鄙词汇形容性器。
　　她身上总有种不合时宜的礼貌。
　　而这种礼貌，尤其想让人破坏玷污。
　　樊商重重吸气，脑门青筋突突地跳。他没有办法看她，也无从辨别性器接触到的柔软是什么部位。裤子布料阻隔了他的判断，却也无时无刻不营造着朦胧淫荡的诱惑感。被蹭得难以忍受的时候，他本能地向前顶，顶得盛景呜咽呻吟，声音好似被搅乱的冷溪。
　　“呜……再快点……”
　　盛景用力抱住了樊商赤裸的脊背，喘息着含住他汗津津的喉结。“学长究竟会不会肏啊？”
　　操。
　　樊商脑中的理智彻底崩盘。
　　他猛地抓住盛景的大腿，咬着牙槽发狠顶撞。短裤碍事，就干脆扯下来，让深红粗硕的肉棒直接抵着对方的腿根。盛景一时张着嘴发不出声，甚至顾不上脱掉自己的裤子；不过似乎也没必要脱，樊商的力气实在太大，肆意顶撞抽插的肉棒又硬得像铁，内外两层薄薄布料刚好做了缓冲，娇嫩的花阜不至于发疼。
　　酸麻感潮水般蔓延开来。
　　“呼……唔嗯……别撞前面……”盛景被顶得头晕，勉强用一只手护着阴茎根部和精囊，敏感的花蒂发麻发热，淫水潺潺流出穴口染湿内裤。她的声音含了湿意，“要到了，要……呜！”
　　高潮的瞬间，盛景双腿紧紧勒着樊商的腰。他还在狠命冲撞，床架子都发出吱嘎吱嘎的摇晃声，直到性器蹭到什么湿滑的液体，才闷哼着射出精液。
　　粘稠的乳白色液体，一股股喷在盛景收缩起伏的肚皮上。
　　“好多。”
　　缓过劲儿来的盛景用指尖蘸了蘸精液，看向他，“我还要。”
　　如果寝室的灯亮着，就能知道樊商此刻眼睛都是红的。他动作粗暴地扯好裤腰：“还要什么？你不是已经完事了吗？”
　　“前面还没弄出来啊。”
　　“什么意思？”
　　“就那个意思。”
　　盛景站起来，不高兴地掏出硬涨的肉棒，“算了，我自己弄。”
　　她垂着眼眸抚摸自己。为了加重刺激，将肚腹沾染的精液仔仔细细抹在肉棒上，来回撸动。手掌摩擦茎身，发出黏腻的水声。
　　樊商移不开目光。
　　他艰难地咽了口唾沫，只觉胸腔火烧火燎。耳朵依旧嗡鸣鼓噪，思路乱成一团麻线。
　　寝室的门突然被推开了。有人走进来，随手按下照明开关。
　　“人在啊，怎么不开灯？”
　　———————
　　没这么快就吃啦。
　　需要再铺垫一个小剧情，让咩咩和樊商的冲突尖锐化，然后就可以大do特do不知天地为何物了


chapter 42 走开，让专业的来
　　chapter 42 走开，让专业的来
　　灯光亮起的瞬间，樊商以迅雷不及掩耳之势提上了盛景的裤子，侧身挡住她，扭头看向门口。许问星单手拎着书包，对着屋内的景象愣了愣：“你们又打架？”
　　樊商用力抹了把脸，声音沙哑：“说什么呢，我稀罕跟他打？”
　　一边说着，一边拽住盛景的手腕往出拉。这醉鬼还傻傻站着，双手连带性器都被套在了裤腰里，也不怕被人发现。
　　“撒手。”樊商低声咬牙切齿，“把手拿出来……别把那玩意儿也带出来！”
　　情况紧急，得亏盛景关键时刻没掉链子，在许问星走过来之前，乖乖把裤子扣好了。
　　樊商一脸狰狞。
　　感觉下一刻就可以操起砖头加入港片古惑仔阵营当反派。
　　许问星的书桌在左侧位置。他放下书包，拿了水盆毛巾，不大放心地看向身体贴得很近的两个舍友：“你们真没事？”
　　“没事。”樊商低头对盛景说话，“现在上床去睡觉，听见没？”
　　盛景：“我不。”
　　樊商表情愈发狰狞，太阳穴突突直跳。他盯着盛景，后者困倦地晃了晃脑袋，认真而惆怅地叹气：“得先洗澡。黏糊糊的不舒服。”
　　说完，自顾自地推开樊商，去自己桌子底下取盆拿沐浴液挑毛巾，动作一气呵成，逻辑全无问题。
　　樊商一口气梗在喉咙里，上不去也下不来。他瞪着盛景离开的背影，放松脊背靠在斜梯上，只觉得脑子要报废。紧接着，漂浮的视线捕捉到脚边乱扔的乳贴。
　　操。
　　他差点儿跳起来，迅速将它们踢到脚下狠狠踩住，动作之大吸引了许问星的注意。许问星也正要出门冲凉，硬生生停下脚步：“学长？到底怎么了，难不成有蟑螂？”
　　“没有！”樊商恶狠狠地，“不关你事，你忙你的。”
　　“哦。”许问星疑惑地观察着身形僵硬的体育生，敏锐地注意到对方胸前有许多奇怪痕迹。宽阔饱满的蜜色肌肤之上，似乎印着纵横交错的抓痕，深色的乳头也……看起来有点儿肿？
　　“你胸受伤了？”许问星迟疑发问，“说真的，学长你真的没和盛景打架吗？”
　　樊商啪地一巴掌盖在了渗血丝的右乳上，然后又像被烫到，迅速移开那只手，转而将床架护栏捏得嘎吱响。
　　“闭嘴，滚。”他面目扭曲，语气饱含杀气，“我这是狗咬的。”
　　***
　　不做人的盛景晕乎着洗完了热水澡，擦干头发上床睡觉。
　　勃起的阴茎没能得到抚慰，第二天她醒来，发现自己居然握着这根棍子睡了一夜。
　　而且它还硬着。
　　鬼知道是头天晚上的硬，还是早晨精神抖擞的硬。
　　盛景无语凝噎，偷偷掀开床帘打量周围情况，邻床的祝嘉安一直没回来，勤奋好学的许问星早已去了图书馆。唯独对面樊商的床还有人，帘子只拉了一半，露出结实有力的两条腿。
　　……应该还在睡觉。
　　盛景放轻动作戴上耳机，给谢予明拨视频。对方很快接了电话，画面映出男人冷漠俊秀的侧脸。他在开车，一只手搭在驾驶盘上，腕表折射出幽蓝的色泽。
　　“B市有个会议，这会儿去机场。”谢予明扫了一眼屏幕，瞬间了然，“你需要我的帮助吗？”
　　盛景轻轻嗯了一声。她现在是侧躺的状态，柔软微卷的发丝落在额前，鼻梁有些发痒。谢予明扯了扯领结，喉结滚动：“稍微等我一下。”
　　他加快了车速。
　　在镜头捕捉不到的角度，盛景褪下内裤，按揉藏在唇缝里的肉珠。身体湿得很快，小穴吐出的透明黏液沾了一手，正好用作阴茎的润滑。她反复抚摸着鼓胀的精囊，思路放飞的同时突发奇想。
　　“谢医生，谢医生……”
　　盛景用气音说话，“这个手感很像猫蛋蛋。你玩过猫的蛋蛋吗？”
　　谢予明一脚踩下刹车，流线型的卡宴甩进僻静的地下停车场，轮胎在地面摩擦出深深的痕迹。他摘掉眼镜，无可奈何地看向屏幕中脸色泛红的她：“别闹，我只能腾出十分钟时间。”
　　十分钟，对于身体特殊的盛景而言，显然比较局促。
　　所以谢予明必须提升感官刺激的效果。
　　“把睡衣拉上去。露出奶子。”
　　他用了比平时更粗俗的措辞。因为不习惯，说出口的同时，忍不住轻咳了下。
　　“手弄湿了吗？下面应该流了很多水吧。手指全部弄湿……对，抹到胸部，把两边奶头涂满。”
　　“盛景患者现在的胸很漂亮。”
　　“我可以吸吗？”
追更本〝文群２３﹥０６９﹏２﹂３９６

chapter 43 醉酒盛景犯的浑，关我清醒盛景什么事（3000珠）
　　chapter 43 醉酒盛景犯的浑，关我清醒盛景什么事（3000珠）
　　光影昏暗的狭小空间里，盛景压着呼吸抚慰自己。她一手揉捏着湿润挺立的奶尖，一手握着硬得发疼的肉棒。谢予明的声音经由耳机钻进大脑，带起一阵阵颅内高潮。
　　“想把它们吸肿，肿得乳贴都贴不住，穿着衣服都能顶起来。”
　　西装笔挺的男人透过镜头看着她。形状优美的薄唇吐出毫无起伏的话语。
　　“含久了会不会喷奶？正常人不怀孕是没有奶水的，但你的话，也许可以呢？据说奶水也是性高潮的一种发泄方式……如果喷出来的话，需要我一滴不剩地舔掉吗？”
　　盛景耳根红红的。
　　她几乎忘记了耳机的存在，凑近镜头小声争辩：“才不会喷奶。”
　　谢予明笑了笑：“嗯……下面喷水也可以舔的。”
　　他要她将手指插进穴里。
　　要她想象他进入她。
　　“用这个。”他解开裤链，粗长的性器贴着西裤，龟头缓缓渗出稀薄的前列腺液，“整根插进去，顶到子宫口。盛景患者身体里面很温暖，而且很热情，总是吸着我不放，所以只能彻底肏软肏开，用精液灌满阴道……”
　　“需要多少次才能喂饱？”
　　“五次，六次？也许一根鸡巴都不够用，非得每时每刻插进去干，干得精液含都含不住，从穴口溢出来。”
　　“前面也得找人舔。一边被鸡巴插着，一边插别人，前前后后都不闲着，奶子也被捏住……”
　　侧躺的盛景屈起双膝。嘴唇微张，舌尖抵着牙齿，脸颊的红一直晕染进眼底。两只手都在抚摸下体，湿润的手心包着阴茎顶端，滑腻的手指进进出出插穴。
　　“嗯……”她闭上眼，在谢予明的说话声中加快了动作。想象中的性交画面变得具体而淫荡，看不清面目的男男女女前后夹击四面包围，亲吻她，抚摸她，拥抱着她又贯穿她。
　　“呼……哈啊……好舒服……”
　　盲目的快乐，停滞的思考，放弃的道德。
　　快乐，快乐，快乐。
　　“唔……！”
　　伴随着下腹的紧绷抽搐，微凉的精液射了满手。腿心的花穴也涌出大量淫水，穴口收缩不已，含弄着疲惫的指尖。
　　盛景翻了个身。她仰躺着，目光涣散，湿淋淋的体液顺着臀沟往下流。耳机里传来谢予明发哑的嗓音。
　　“早安，我的患者。”
　　***
　　下床已经是九点以后。
　　盛景将弄湿的床单一股脑扔进洗衣机，顺便去浴室冲了个澡。之前央着宿管阿姨给隔间安了锁，所以现在洗澡很放心，不必再担忧某个脑子缺弦的男生拉错门。
　　……就是有时候得忍受隔壁搓澡时鬼哭狼嚎的歌唱声。
　　踩着拖鞋啪嗒啪嗒回到寝室，书桌摆着热气腾腾的早饭。樊商正在换运动服，估计是打算出去训练。
　　盛景若无其事地拿起一个包子：“你给我带饭了？”
　　樊商冷冷瞪了她一眼，拎起鞋袋往外走，甩下硬邦邦的话语：“你班女生捎上来的，跟我没关系。”
　　砰地一声，宿舍门关上了。
　　盛景咬着包子没说话。她独自吃完了同学投喂的早餐，而后心虚地搓了搓滚烫的耳尖。
　　昨晚喝醉酒之后的事，其实还有个大致印象。比如强行摸樊商的嘴巴啦，吸他的胸啦，用腿夹着他的腰玩边缘性行为啦……
　　总、总之这是人生第一次醉酒经历，做点儿奇怪的事情不算犯错！性格变化也不是错！喝醉酒的盛景和人贴贴又怎么啦！咬着做作的日式腔调性骚扰又怎么啦！那都是成人影片潜移默化的影响！
　　何况樊商自己又不坚定拒绝，要亲就亲，要抱就抱，最后还露着几把蹭她呢！
　　咳。
　　强行逃避现实的盛景顺利说服了自己。
　　她决定以后一段日子都坦然面对樊商，争取让他错以为她毫无断片记忆。这人说实话挺好面子的，性子轴，只要她不承认，他肯定得打落了牙齿往肚子里吞。
　　没错。
　　加油！
　　打定主意不认账了，盛景急急忙忙将昨夜的黑历史抛之脑后。她收拾了会儿书桌，将专业课布置的任务做完，晾晒床单和换洗的衣服。天气很好，高处的风吹拂面颊，衣架上的少女风内裤摇来晃去。盛景仰头看着，觉得自己该多备几条替换的平角短裤，耳机也得换个无线蓝牙。
　　像今早那样，戴着耳机自慰，线拉扯得很不舒服。
　　“唉。”为自己麻烦的性欲问题叹了口气，盛景换衣服换鞋出门。
　　周末恰好遇着小长假，外面到处人挤人，好不容易在商场买完内裤，半条命都虚脱了。再挑蓝牙耳机，进哪个店都被高昂的价格劝退，只能打道回府。
　　试着在关注的博主那里搜搜有没有平价耳机加优惠折扣吧。
　　盛景蔫蔫地想着。她经过树荫婆娑的步行街，身侧是泛着凉意的生态公园。周围没什么人，她便摘了鸭舌帽，将汗湿的刘海捋到头顶。耳边一片此起彼伏的飒飒声，紧跟着响起惊讶欢喜的女音。
　　“盛景？”


chapter 44 肉食系不讲基本法（女角色贴贴注意，2300评加更）
　　chapter 44 肉食系不讲基本法（女角色贴贴注意，2300评加更）
　　竟然是牧秋。
　　昨晚联谊认识的女孩子，今天换了很清新的装扮，短袖短裤外罩防晒衣，头上戴着遮阳草帽。她站在公园下行的台阶上，单手扛着沉重的画架，冲盛景笑。
　　“又见面啦。”
　　盛景记起昨天夜里地铁站临别的吻。喝醉的时候思维迟钝，回宿舍路上还记得发消息确认平安，这会儿真见着人了，迟来的不自在与心虚瞬间涌上身体。
　　“你来这里写生？”
　　盛景走过去，轻松拎过画架，“要去哪儿？我帮你拿。”
　　“嗯，有个速写作业。假期结束之前得画二十张，要命。”牧秋显然很高兴，步伐轻盈地跟上盛景，“左边左边，我得去前面的商场画行人，有阿芙洛狄忒塑像的那个地方……你刚从那儿来？”
　　她注意到了盛景手里的购物袋，“买东西啦？”
　　盛景不好解释自己袋子里是男士内裤，只含糊嗯了一声。
　　“还有别的地方要去吗？”
　　“今天暂时没有……”牧秋看向盛景额间的湿发，思索数秒突然改了主意，“算了，先不去商场了，你方便的话，陪我回画室好不好？不方便也没关系。”
　　盛景点点头。
　　牧秋所说的画室在美院，不算特别远。两人一路步行，渐渐又聊起感兴趣的话题。盛景不是主动搭话的性格，但牧秋真的很会聊，每每牵引着她开口，氛围也极为放松。一直走到了画室门口，盛景才意识到时间已经过去半个多小时。
　　“进来坐坐？”牧秋用钥匙开了门，凉风袭面，“这里头没人，挺安静的，而且也凉快。”
　　盛景看向牧秋。对方脸上挂着清甜的笑，腮边显现浅浅梨涡。那双乖巧的狗狗眼，正目不转睛地望着她。
　　画室里漂浮着水粉和油彩的味道。走进去以后，就能看见四面墙壁挂着大大小小的画作，地上也堆放着成摞的画板。最引人注目的，是靠窗斜放的一幅等高油画，赤裸交缠的肉体以明艳的笔触涂抹于画布之上，女人的乳房和男人的阴茎都毫无遮掩。
　　“那个画得不好。”牧秋给盛景递了一杯苏打水，“老师说性的感觉太粗鲁了，美的意义没有表现出来。而且生殖器官的形态也不自然。你知道她的原话是什么吗？‘哪怕他们在做爱，男性那方的阴茎也应该是美的！不是野蛮，狰狞，肮脏，而是一种懵懂的温柔’……怎么可能有这种器官！”
　　外表很乖很可爱的牧秋无比自然地说出了极为露骨的话语。
　　盛景听得脸有点烫：“大概是要你营造氛围感吧。我也不懂这个。”
　　喝完了纸杯里的水，她起身告别。考虑到昨晚地铁站的吻，盛景尽力委婉地暗示牧秋减少往来：“最近课业会比较忙，有时候收到消息也不一定能回复。昨晚班里人不够，所以我其实是去了凑数……”
　　“我知道呀。”牧秋依旧专注地看着盛景，“虽然认识时间很短，但我感觉得到很多东西。”
　　“感觉到……什么？”
　　“很多。比如你不喜欢吵闹的地方，座位要挑有安全感的角落。不喜欢受人关注，旁边陌生人说悄悄话的时候，这里会皱起来，不太明显。”牧秋点了点自己的眉心，“也不喜欢热天气，不喜欢今天遇见我。”
　　盛景愕然争辩：“没有不喜欢。”
　　“真的吗？”
　　对面的女孩子肉眼可见地高兴起来，圆眼睛亮晶晶的，张开双臂扑向她。盛景猝不及防被抱住，胸前贴着软绵绵的乳房，口鼻间全是活泼的橘调香。
　　她的脸腾地红了。
　　“我也喜欢你！第一眼见到就喜欢。”牧秋热情地踮起脚尖，嘴唇蹭蹭盛景笔直的锁骨，舌头舔了舔，沿着脖子往上，“喜欢……超级喜欢……昨晚到现在心脏都扑通乱跳，想见你，想把你吃进肚子里。”
　　盛景被舔得发懵。她试图推她，手掌碰到赤裸圆润的肩头又避开，上上下下愣是挑不出合适的部位：“别亲……我不是那个意思，我是说……呜！”
　　喉结被咬了。
　　盛景剧烈喘息着，狼狈地捂住颤抖的嘴唇。陌生的湿软唇舌含着咽喉微凸的部位，牙齿细细啃咬，奇怪的快感冲上头顶又盈满胸腔。属于女孩子的身体紧紧贴着她，柔软而富有弹性的大腿挤着她，然后。
　　她勃起了。
　　———————
　　看到有说小剧场难找的问题。这个我还在考虑怎么安排（其实最近也没办法写新的小剧场啦，被榨干.jpg
　　先前的内裤小剧场发表于01.06，具体时间01:16
　　翻页小技巧：先随便点个评论区页码（不是1就行），比如我点选第二页，网址会变成https://www.po18.tw/books/788798/view?page=2#Goreply
　　将这里的“2”改成你要跳转的数字比如“100”，就可以跳转到第100页。然后看看这一页距离坐标时间近不近，估摸着再跳转翻页，会容易许多。
　　小剧场是特殊颜色字，比较醒目。
　　黑皮大奶体育生大概再过一两章就可以吃啦。


chapter 45 “你玩得挺花。”
　　chapter 45 “你玩得挺花。”
　　牧秋的个子大概一米六五。
　　纵使踮着脚，勾着脖子，想要正式亲吻也需要盛景低头配合。盛景慌乱间左挡右躲，愣是没让牧秋蹭到嘴唇，只在下巴附近留下湿哒哒的痕迹。
　　“不要闹……唔……等等……”
　　盛景勉强弯着腰，好让勃起的性器不挨着牧秋的肚子。她够混乱了，性别的错位认知与突如其来的亲密接触，每时每刻动摇着岌岌可危的理智，满眼斑斓热烈的油画色彩变成浮游的光点，世界蒙上虚幻而荒唐的面纱。
　　十八岁之前盛景从未想过自己会和同性亲吻。
　　如今的她却呆在陌生的画室里，对着刚认识的女孩子起了反应。
　　一切都是有迹可循的；头天晚上的地铁站，牧秋的吻给盛景施加了潜移默化的影响。而今天早晨电话性爱，借助着谢予明的言语诱导，盛景的性幻想中首次出现了女性角色。
　　所以这具怪异的身体并不挑剔性别。男人或者女人，对她而言都是一样的，一样可以产生性欲，一样可以做爱——
　　“抱歉。”
　　盛景捏住牧秋的手腕，稍微加重力道，将她从自己身上扯下来。“我不喜欢这样，别碰我。”
　　牧秋脸颊泛着血色，圆眼睛汪着一团水。她看盛景，目光直白地锁定裤链处的小帐篷，很不理解地重复：“不喜欢？”
　　好吧，盛景自己也觉得没有说服力。
　　“不是……算了，我的意思是，我没有和你谈恋爱的想法，所以做这些亲密的事情很不合适。”盛景松开手，很没底气地辩白，“而且你的步骤会不会太快了，昨天我们才刚刚认识，现在就……”
　　眼前掠过零碎的旧日回忆，声音不由变低，“女孩子要对自己的身体更慎重一点，不然很容易被男生占便宜。”
　　话音落下，画室内一片安静。
　　牧秋拉正脱落的肩带，很认真地注视着盛景的脸。过了好一会儿，她扑哧笑出声来。
　　“不好意思不好意思。”牧秋连连道歉，抬手轻轻揪了一下盛景烫红的脸，“是我想偏了。我本来以为你是那种段数很高很会玩的类型，不是有种说法叫钓系吗？不主动，不拒绝，举止又很暧昧……刚好我又很喜欢你，超喜欢，就想着抓住机会睡一睡也挺好，睡到就是赚到。我可不指望跟你谈恋爱，难度也太高了，你知道昨晚散场以后多少人找我要你的联系方式吗？”
　　盛景捂住微疼的脸颊，恍恍惚惚。
　　面前的女孩子笑得轻快又洒脱，只眉梢眼角藏着一点隐晦的羞赧：“刚才那些事儿，只是‘前菜’，我以为你送我回画室也有那方面的意思……咳，没有就算啦。别摆出这么纯良的表情，我怎么知道你是真的乖啊！”
　　盛景虚弱异议：“我只是个正常人。”长腿‸老⟯‸阿姨‸[追⟯更«✓整理‸
　　“知道了知道了。”牧秋穿上防晒衣，推盛景出门，“你赶紧走吧，再不走我也要尴尬得无地自容了。”
　　盛景踏出画室，想了想又回头，迟疑发问：“那我们以后还能做朋友吗？”
　　“你听听你这话像不像个天然渣？”牧秋仰头看着盛景，没几秒就移开视线，很不甘心地挤出话来，“行，我争取摆正心态和你做朋友。”
　　盛景短暂地笑了一下，心情轻松不少。想想今天的遭遇，不放心地交代：“你以后不要这么轻率地抱异性，同性也是。虽说身体是自己的，有权自由支配，但现在世道很乱，什么人都有……”顿了顿，又说，“牧秋很可爱，一定可以遇到很好很优秀的恋爱对象。”
　　站在门内的少女沉默半晌，啪地一声捂住脸，喃喃自语：“不行，乖成这样实在太过分了，放过你就是罪孽。我们还是继续吧？下午画室没人来……要么去酒店？好想吃，现在就想吃，和我试试怎么样？真枪实弹的操作我还没体验过呢。”
　　盛景：“……再见！”
　　***
　　丢盔弃甲从美院出来，盛景破天荒打车回Z大。她的生理反应还没消下去，这会儿也没心情纾解，只能拿购物袋挡着，打算回宿舍弄。
　　在校门口下了车，没走几步远，迎面遇上个行色匆匆的大个子体育生。这人盛景也熟，住同一栋宿舍楼同一层，似乎是樊商的同学。他单手拎着个沉甸甸的收纳袋，边打电话边走路，瞧见盛景时眼前一亮。
　　“太好了，得亏遇上你。”男生不由分说将收纳袋进盛景手里，“我得赶训练营的大巴，这是樊哥的东西，人应该还在体育馆旁边的田径场跑步呢，电话打不通，你帮我捎给他。”
　　盛景被迫接住沉重的收纳袋，来不及拒绝，对方已经撒丫子跑了。
　　唉，行吧。
　　她也不知道这袋子东西重不重要，没办法，只好去田径场找樊商。
　　时近傍晚，气温渐渐降了下来，校园里到处是说笑来往的学生。盛景戴了帽子但没捂口罩，不知是不是腿间那根玩意儿藏得不太好，总觉得四面八方的视线比平时要多。出于心虚，她加快脚步，紧赶慢赶到了空旷的田径场。
　　刚进来，迎面一个黑影嗖地飞过去了。
　　盛景：？？？什么东西？
　　定睛一看，哦，是樊商。这人跑得真快，转瞬之间离了八丈远。斜映的日光洒在他身上，描摹着结实分明的躯体肌肉，为裸露的臂膀大腿蒙上蜜色光泽。单只是站着远观，都能感觉到那身体中蕴藏的可怕爆发力。
　　盛景喊他：“樊商！来拿你的东西！”
　　田径场没有别人，所以他肯定听到了她的声音。
　　但樊商头也没回。他继续高强度奔跑着，再一次从盛景面前经过，留下微微发咸的气息。盛景皱起眉心，眼见樊商跑到了场地终点，又叫他：“樊商！”
　　樊商撑着膝盖喘气，对盛景的喊叫充耳不闻。休息得差不多了，就甩甩脑袋的汗，直接离开田径场。
　　盛景追了上去。
　　经过狭长昏暗的过道，循着动静，她来到男子更衣室。里面就樊商一个，他站在衣柜前脱衣服。
　　盛景把收纳袋递过去：“你怎么回事？”
　　樊商目不斜视，将湿透的运动背心丢到更衣室中央的凳子上，劈手夺了收纳袋打开。里面是干净的常服，以及喷雾护腕之类的玩意儿。盛景瞄了一眼就没看了，继续问话：“我哪里惹到你了？”
　　这么说话其实也没多少底气。
　　但她必须表现得有底气。
　　樊商正要穿上衣，闻言重重拍上柜门，扭头冷笑。
　　“别凑得这么近，你不嫌我臭，我还嫌你香。”他抬手，拇指用力蹭过她裸露的锁骨，“玩儿得挺花，上午跟人打电话撸管，下午就跑出去找女人。”
　　盛景后知后觉擦脖子，擦了一手淡红色的唇膏。那是牧秋亲吻啃咬时留下的痕迹。锁骨，侧颈，咽喉……全都是。打开手机摄像头看，情况倒不算严重，淡淡的红痕宛如激情过后温存的爱意。
　　“所以你干嘛还来招惹我？”
　　樊商突然靠近，俯身盯视着盛景，桀骜不驯的五官写满敌意。
　　“你这种……跟谁都能玩的双插头。”


chapter 46 更衣室的冲突
　　chapter 46 更衣室的冲突
　　双插头。
　　跟谁都能玩。
　　盛景听着刺耳，一时间顾不得考虑别的，郁愤的话语脱口而出：“谁稀罕招惹你，自作多情。”
　　她拎着自己的购物袋要走，背后传来樊商的嗤笑声。
　　“不稀罕我，喝醉了还张着腿要我干你。”
　　这话委实难听，盛景倏然转身，灼热的情绪轰隆冲上头顶。樊商懒懒倚靠着衣柜，手指点了点她依旧鼓起的裤裆：“不稀罕我，怎么这会儿还发情呢？”
　　“那跟你没关系！”
　　是可忍孰不可忍，盛景按住樊商的肩膀，想要狠狠骂他几句。哪知对方下意识绷紧了肌肉，瞬间抬手反制住她，伴随着躯体撞击柜门的砰咚声，轻飘飘的购物袋脱手落地，被樊商一脚踩中。
　　纸制的环保袋又脆又薄，轻易碾裂了口子。盛景向下看去，就见自己认真挑选的平角裤和樊商的鞋底直接接触，可爱的小黄鸡翘屁图案被踩得皱皱巴巴。
　　那是她辗转五个内衣店才买到的一款男士内裤！特别有少女心，特别萌，而且特别贵！
　　盛景忍无可忍。
　　盛景离奇愤怒。
　　就着被按压的姿势，她屈起膝盖狠狠撞向樊商的裤裆。这一下使了足够的力气，樊商反应很快地侧身躲避，然而还是被撞到了蛋。
　　“操……”他整张脸都扭曲了，眼角发红地瞪过来，“要打是吧？真当老子不敢揍你？”
　　回应他的，是盛景携风而至的拳头。
　　两个人真就打了起来。你一脚我一拳，咚咚咣咣动静大得很。也不知是不是管理员偷懒溜号，总之没半个人过来劝架，更没什么看热闹的学生。所以他们越来越上头，一个专攻下三路，一个摁着脸往地上按，还很幼稚地问服不服。
　　当然谁也不服气。
　　樊商从昨晚开始就憋着一股子闷火，睡没睡好，早晨半梦半醒听见盛景跟人电话自慰。想问清楚盛景头天晚上是个什么意思，结果盛景醉得断片，什么都不记得，出去一趟还带着吻痕回来。
　　而盛景酒后犯错在先，本来有点儿愧疚，结果被樊商劈头盖脸羞辱一顿，喜欢的新内裤也踩脏了，这点子愧疚和心虚便被怒火彻底淹没。
　　“谁稀罕你？谁招你？我就算要硬也没法对着你硬！”
　　她打架不占上风，被樊商按着手腕躺在地上，很生气地骂，“你赔我平角裤！你个狗！活该几把骨折！”
　　樊商喘着粗气，一半是气一半是疼，他是真的差点儿那啥骨折，战斗力严重打折。再对上盛景泛着湿意的眼眸，不由自主晃了神，被对方抓住机会猛地头锤，当即视野发黑脑袋嗡鸣跪了下去。
　　盛景自个儿也头疼，晕乎乎地挣脱束缚，咬牙踹了樊商好几脚。她专往人体脆弱的部位踹，逼得樊商直骂脏话：“你到底会不会打架？哪儿学的女子防身术吗？操，有完没完？”
　　他缓过劲儿来，一手拽住盛景脚踝，把她整个人压到身下。体型加重量的绝对压制，让盛景难以喘息，她挣扎着推人推不动，反被樊商捏着脖子咬了一口。
　　就咬在锁骨左边位置，牙印整齐且深。
　　樊商唇边沾着血，胸膛起起伏伏。他没再说话，也不骂人了，握着盛景脖颈的手掌缓慢而粗暴地摩挲着，似乎要将那些浅红的唇膏印子全部擦掉。盛景觉着疼，蹙眉躲了躲，他也就不碰了。
　　两具身体紧密相贴，隔着单薄的衣物，彼此的心跳清晰可闻。
　　怦怦，怦怦，仿佛要撞碎胸骨。
　　须臾，盛景费力地掀开樊商，起身坐在长凳上。她垂着眼睫，细细的汗珠滚落耳鬓洇湿领口，皱巴巴的裤管内热气蒸腾。更衣室极为寂静，只能听见彼此或轻或重的呼吸声。
　　过了几分钟，又或者更久。
　　盛景拖起樊商，一手解开裤腰，将他汗津津的脑袋压向涨疼的腿间。


chapter 47 跪着口交，被迫吞精，秘密暴露（2800评加更）
　　chapter 47 跪着口交，被迫吞精，秘密暴露（2800评加更）
　　晨起电话自慰被发现，无所谓了。
　　唇膏染了脖颈锁骨被误会，也无所谓了。
　　盛景压着樊商的后脑勺，硬得要命的肉棒戳在他脸上，顺着青紫的嘴角滑进唇缝。樊商跪坐于地，两只手扶住盛景的膝盖，掌心的汗渗进布料。
　　他不愿意张嘴。
　　但盛景摸了摸他滚热的耳朵，低声叫他名字。那种似乎含着央求又好像格外色气的嗓音，煮沸了樊商的情绪，也扯断了可怜的自尊。
　　浑身是刺的暴躁体育生，终究选择退让。
　　他犹豫着松开了牙齿，于是圆硕的蘑菇头顶了进来，直接戳到敏感的上颚。粗长的肉棍卡在牙床之间，舌根被压住，发不出完整清晰的声音。
　　“唔……！出去……”
　　盛景没有理会。
　　她揉捏他的耳尖，说话绵里藏针：“嘴巴张大，把牙齿收起来……你连这点事都做不好吗？”
　　樊商额角暴着青筋。他抬眼看她，色泽极浅的瞳孔不安而焦躁地震颤着，巩膜布满血丝。尺寸超规的肉棒还在往里顶，越顶越深。偶尔捅进嗓子眼，便会激起一阵生理性的呕吐感。
　　如此往复多次，樊商终于妥协，竭力张着嘴，承受着进进出出的异物。盛景弯弯眸子，奖励似的拍拍他粗涨的脖颈，稍微抽出来一点，碾着舌苔反复抽插。
　　樊商的口腔的确比谢予明深。深，而且宽，所以容纳得更多。盛景每次捅进去，都能感受到他舌苔粗糙的质感；那片有力的软肉抵着茎身，因反呕而痉挛起伏，重重擦过冠状沟。因为实在太舒服了，她没忍多久，就按着樊商的脑袋往更深的地方插，溢液的顶端挤进喉口撑开环状软骨，撑得他脖子变形筋脉毕现，凶狠的眼睛里充斥着忍耐的愤怒与难堪。
　　“咕唔……呼……慢点……噗咳咳……”
　　樊商可能在骂人。因为可怕的窒息感，他整张脸变得无比狰狞，滚烫的双手一直顺着盛景的大腿摸上去，按着胯骨往外推。盛景疼得吸气，动作愈发粗暴，发狠地往喉咙里撞，简直要捅进气管。性器被柔软高温的软肉紧紧包裹着挤压着，快感逾越了痛楚，勾着她发出断断续续的低吟。
　　“好舒服……嗯……樊学长的嘴巴好棒……再含多点……”
　　樊商的嘴巴根本合不拢。他仿佛成了个几把套子，无数次被撑开被插入，喘不过气也发不出声。摇晃的视野里全是盛景晕红的脸。她的眼睛勾着光，动一动就要碎散开来，濡湿的睫毛微微垂落，泛红的鼻尖沁着细细的汗。
　　“吸一下好不好？”盛景软着声音哄他，“嗯……裹着吸……好棒，学长很有这方面的天赋啊。”
　　樊商不喜欢盛景在这种时候喊学长。
　　格外刻意，格外狎昵，而且有种微妙的侮辱感。
　　可他没有精力去抗议，所有的耐性与力气都被嘴里的异物夺走了。喉咙麻木到没有知觉，气管不断呛咳，下颌骨仿佛消失，什么液体顺着嘴角流到了胸膛。
　　“要射了……哈啊……”盛景声音发抖，殷红的舌尖探出牙齿，轻轻抵着下唇，“可以射进里面吗？”
　　虽然是请求的语气，但她的手掌扶着樊商的后脑勺，不容拒绝地向下按。樊商目眦尽裂，急忙往后退，然而弹跳的茎身猛地深深捅入咽喉，大股精液冲刷着灌进气管。
　　“噗咳！咕呜……咳咳咳咳咯——”
　　他捂住脖子，在盛景抽离的瞬间弯腰呕吐，呕了半天只吐出些黏连的唾液。抬头再看盛景，目光扫过半软的性器，突然停滞住了。
　　樊商记得自己刚才捏着盛景的胯骨。因为吞精的感觉太过难受，所以无意识地做出了拉扯的动作。如今盛景的裤子松垮垮地垫在臀下，露出了泛青的侧腰和白皙的腿根，性器根部的囊袋染满了奇怪的透明液体，裤裆部位已经彻底湿透。
　　再往里看，越过湿漉漉的桃子样的精囊，阴影覆盖的腿心似乎显现出肉唇的形状……
　　那是什么？
　　樊商的心脏无比鼓噪。
　　那是什么？
　　微醺的夜晚，他曾隔着裤子磨蹭冲撞，感受过奇异的柔软。
　　“很黏。”盛景没注意到樊商的异常，自顾自地扯了扯湿透的短袖，问，“淋浴间在哪边？有锁吧？”
　　体育系的场地有专配的冲淋室。
　　樊商喘息着指了个方向，盛景草草整理好衣服，梳弄着泛湿的发丝走出去。她很轻易地找到了淋浴间，这里边没人，就随便挑了个隔间进去，反锁之后脱衣冲澡。调好温度的热水淋在身上，黏黏腻腻的肤感总算消退。
　　盛景放松地掬起热水扑脸。发泄完的身体疲倦酸软，大脑进入短暂的放空状态。她什么都没有想，甚至没注意到门锁被卡片撬开的咔哒声。
　　拥有着魁梧体魄的樊商挤了进来，反手上锁，并按住了盛景急欲躲避的腰。
　　“别动。”
　　他贴着她光裸的脊背，说话时语气含着怪异的怒火。有什么坚硬的东西抵住了臀缝，盛景动了动，樊商的双手便滑了下去，掰开两瓣臀肉。
　　热水哗啦啦地冲洒下来，顺着盛景的尾椎骨淌过紧缩的褶皱，接着是淡红色欲合未合的花唇。难以辨清的穴口尚且缀着晶莹的淫水，樊商按了按，紧张的软肉收缩着含住了他的拇指。
　　“唔……”
　　盛景扭头看樊商，表情难免显得破罐破摔，“看见了就出去，碰我干什么？”
　　狭窄的淋浴间里，高大的体育生沉默不语。他的五官被水雾遮掩，赤裸鼓胀的胸肌落满了水珠。
　　“干什么？”
　　樊商笑起来，声音掺杂了兴奋的狠。扣―扣群七一】零％五八﹂八﹕五九零追更﹔本〃文
　　“当然是干你。”
　　——————
　　还有一更挪到明天写啦，太晚了。


chapter 48 舔穴，喷水，后入
　　chapter 48 舔穴，喷水，后入
　　不知是不是练体育的关系。
　　樊商的手很大，骨节突出，指腹触感粗糙。他抓着盛景的臀瓣，五指深深陷进肉里，另一只手则拨开薄软的花唇，来回磨蹭着摸索构造。堵在穴口的拇指往里按压，挤进去又摸又捅，捅得盛景眉头紧皱。
　　“很痛，滚出去……唔！”
　　回应她的，是滚热而有韧性的唇舌。樊商蹲下了身，张嘴舔舐柔软的花阜，舌尖抵进缝隙来来回回地蹭。他显然是第一次做这个，动作生疏不得章法，好几次舔到了敏感的肉珠却浅浅放过，着重磨蹭软软的肉缝。口鼻间呼出的气息喷洒在紧缩的穴口，热水淌过臀缝，任何的任何触觉都在刺激盛景的身体。
　　她还没被人舔过这个部位。
　　感觉很热，小腹自内而外的热，大腿根弥漫酸意。想张嘴说点儿什么，肉穴突然被吻住，狠狠吮吸了一口。
　　“……！！！”
　　盛景不受控制地软了腰，前倾着身体险些跪倒。她胡乱撑住面前的瓷砖，剧烈喘息着绷紧了臀肌。双手掰着屁股舔穴的樊商察觉到这种变化，干脆加大了力气吸吮穴口，喉咙发出奇怪的吞咽声。
　　“别弄了，别吸那里……”盛景嗓音打颤，“你不能换个地方吗？感觉要肿了……往前，弄弄前面……”
　　樊商不怎么听话，舌头戳进翕张流水的肉穴，浅浅抽插数十次，戳得盛景低声抽噎起来，才肯循着唇缝向前舔。他找到了藏匿的肉珠，舌面卷着勾弄，赤身裸体的美丽怪物便发出了压抑的惊呼。于是他用牙齿咬，用舌尖拨，嘴唇包裹着那处软肉反复地吮。
　　“轻点儿！呀……好舒服，这什么……慢、慢点……”
　　盛景视野模糊，夹杂着痛感的快乐顺着脊椎骨往上窜。她变得胡言乱语，膝盖发软，后来几乎坐在了樊商脸上。
　　“嗯啊……啊哈……烫……要烧起来了……要……唔！”
　　伴随着又一次重重吮吸，她无声地抵达了高潮。大量透明的淫液喷出花穴，浇在樊商湿漉漉的脸上。他压着充血的花蒂继续吸，吸得盛景险些脱力。
　　“不要了！不能再弄了！”
　　这次是真心的拒绝。
　　樊商站起身来，抹了把脸庞的水，扯着粗哑的嗓音开口：“总归是舔，我比较喜欢这边。”
　　他的喉咙还在隐隐作痛，肉棒捅开咽部的不适感持续翻滚。
　　花洒泻下的热水接连不断地打在盛景背上。冷白的肌肤泛着升温的红，颤抖的两片蝴蝶骨仿佛在诱人玷污摧毁。樊商扯掉自己湿透的裤子，沉重而尺寸夸张的性器高高翘起，摇晃着打在印着指痕的臀尖。他握住她的胯骨，往上提了提，对准位置肏了进去。
　　深红粗长的肉棒，就着潺潺淫水长驱直入。
　　“啊……”
　　盛景只来得及发出个短促的喊叫，就被满涨的充塞感弄得失声。她低头看向腹部，那里甚至隆起了弧度，清晰而直白地彰显着被插入的事实。
　　樊商咬着牙槽继续往里顶。他的龟头已经抵住了宫口，但露在外面的茎身还有一小截，胯骨尚未贴住臀瓣。
　　“全吃进去……我都能把你整根吞进去，你该不会做不到吧？”出于某种微妙的报复心理，樊商边顶边说话，“就仗着我舍不得欺负你？”
　　水雾濛濛中，盛景艰难地回过头来，不服输地放嘲讽：“勾八长得跟驴货似的，算什么本事。”
　　这话简直能把人气笑。
　　然而对上她蒙着水气的眼眸，樊商只觉得喉咙干渴头脑昏沉，被肉穴绞得生疼的性器又涨大了一点。
　　“哈啊……”盛景被撑得眼角泛泪，忍不住骂，“你特么是马转世的吧！”
　　挺好，从驴到马，身份也算升级。
　　樊商太阳穴鼓鼓地跳。他深吸一口气，挺腰猛地往前顶撞，粗硕昂扬的肉棒整根没入。沉重的精囊打在花阜，胯骨撞击臀瓣，发出清脆的击打声。
　　盛景浑身止不住地发抖。
　　她感觉自己要被撑坏了。
　　身后的体育生正是血气旺盛的年纪，两只大手握着腰胯，好似烧红的烙铁。埋在体内的性器抽出大半又深深插进来，每次都是大开大合，撞得盛景五脏六腑都仿佛挪了位。倾泻而下的水雾遮掩不住她的呻吟，啪啪啪的肉击声格外响亮，在狭窄的淋浴间撞出重重叠叠的回音。
　　肏着肏着，盛景腿间的阴茎彻底勃起，跟着猛烈的抽插动作上下摇晃，顶端冒的水甩在她抽搐的小腹上。


chapter 49 反复高潮，玩胸掐奶（3500珠加更）
　　chapter 49 反复高潮，玩胸掐奶（3500珠加更）
　　太舒服了。
　　灵魂都要爽飞。
　　做爱是这么快乐的事情吗？
　　盛景迷迷糊糊地想。
　　她的性经验还不是很丰富，初次和谢予明做的时候总有种对于未知的不安。接纳了谢予明的身体之后，又难免承受生疏的疼痛。快乐自然是快乐的，只是好像没这次激烈。也许是因为樊商年纪相近，虽然表面凶狠却不会给她带来威胁感？又或者是因为，她的身体已经有了类似的经验，所以正在逐渐习惯？还是说，这次前戏比较充分，前面里面都有照顾到……
　　不清楚。
　　也没有闲暇去分辨清楚。
　　盛景双手撑着瓷砖，被樊商顶得身体一耸一耸往前跌。他似乎要将先前的债全还回来，越肏越狠，捅进花穴的肉棒疯狂冲撞，捣得甬道绵软滋水，穴口附近的两片薄唇可怜兮兮地摊开。摇晃的囊袋击打腿心，啪啪作响，结实的腰胯抵着臀瓣，撞出云霞似的潮红。
　　“盛景。”樊商哑着嗓子喊她，一字一顿，“你个骗子。”
　　热水顺着盛景的臀缝流到肉棒上，伴随着抽插动作挤进软穴，又混合着淫液咕叽咕叽地溅出来。她无暇回击樊商的话语，发酸的手指滑得撑不住墙，只能勉强勾着淋浴开关。身前摇晃的性器甩出粘稠的精液，精液射完了还在高潮，翕张的铃口吐出稀薄的腺液。
　　“到了……里面也到了……慢、慢点！呀啊啊啊啊啊——”
　　盛景膝盖颤抖着摔了下去，埋在体内的肉棒被迫抽离，大量淫水自穴口喷出。可是她没能坐在地上。樊商及时搂住了腰，把盛景整个儿提起来，面对面按在墙上，龟头抵着未合拢的入口再次插到底。
　　“嗯……”
　　盛景仰起脖颈，胸口不住地起伏。她的身体体脂率低，但是很重，腰窄腿长大高个儿，和娇小沾不上半毛钱关系。可樊商就是能架起她两条腿，结实有力的臂膀穿过膝弯捏着腰，粗长的肉棒不知疲倦地肏穴，壁垒分明的腹肌落满了水珠。
　　淋浴间的灯光偏白，他的身躯却是浓稠热烈的蜜糖色，衬得盛景的大腿仿如柔白的牛奶或者丝绸。她往下看，能看见自己不断被撑起来的肚子，也能看见泛红的腿根和进进出出的肉棒，而她那根胡乱晃动的阴茎不时戳在樊商坚硬的腹部，黏腻的腺液抹得到处都是。
　　“想射……”盛景头晕眼热，口齿不清地呻吟，“不对，是里面……感觉要被肏开了……你别……呼、别撞那么深……”
　　樊商重重顶在软绵的花心，喘着气说：“老子就要肏进最里面。”
　　他恨不得把自己埋进她的身体里。
　　带着怒火，掺着忍耐，又恨又疼地肏她，用精液灌满子宫。
　　“你个骗子。”樊商咬住盛景胸前的奶尖，“跟老子住一间宿舍的骗子。第一天见面……那张脸就很让人不爽。”
　　漂亮得失真的少年，拎着行李箱，茫然地站在宿舍门口。
　　太漂亮了，总觉得有点恶心。
　　是恶心吧？
　　那时的樊商，面对盛景时，喉头会涌上类似反胃的感觉。头皮炸起，脊背发麻，浑身每个毛孔都在发出警报。
　　他警惕。
　　他防备。
　　类似兽类的生存本能，让他竖起尖刺，一次次攻击同住一屋的黑发少年。但攻击是没有用的，任何接触都会变成糟糕的精神内耗。
　　“搞得我还以为自己有病。”樊商吸肿左边奶尖，又含住另一边。他下面还在抽插，自下而上地顶撞，热水不断浇在隆起的背肌，沿着脊椎线滑入紧窄的臀部。
　　盛景低声呜咽着夹紧腿根。恍惚间她又抵达了高潮，肉穴一吞一吐挤压性器，淫液混着白浊涌出穴口，顺着肉棒滴落囊袋。体内的快感刺激着阴茎，戳打着樊商腹肌的龟头冒出精液，一股股射在他深色的胸腹上。
　　“真像牛奶。”
　　盛景自欢愉中回过神来，伸手触碰樊商腹部的乳白液体，将它们涂抹在胸大肌位置。体育生的胸实在宽阔饱满，用手抓都抓不住，又软又硬，弹性十足。“学长的胸在喷奶诶。哈……啊……”
　　恶意开玩笑的结果就是被肏得更厉害了。
　　盛景身体颠来颠去，张嘴喘不过气。她头晕，可能还有点缺氧，为了报复樊商，干脆揪住他胸前的乳头使劲拧。拧着掐着，面前的人眼睛更红了，咬牙切齿地挤着脏话挺胯抽插，一边插一边握着她的腰往下按。盛景想尖叫，声音全被贴上来的嘴巴堵住，变成含糊不清的呓语。质感粗粝的舌头舔过软腭牙床又缠住舌尖，硬得可怕的肉棒噗嗤噗嗤插穴，捣了数百下，才肯顶着宫口射出精液。
　　“唔……”盛景挣扎着将樊商的舌头咬出了血。勉强分开之后，打颤的双脚总算落地。樊商抽出性器，大股粘稠的液体随即流出，顺着腿根滴落地板。
　　他看了一眼，下颌绷紧，刺痛的舌尖无意识地顶了下牙槽。
　　太色了。
　　还想干。


chapter 50 做爱，电话，占有欲
　　chapter 50 做爱，电话，占有欲
　　但是外面走廊隐约传来了男生的打闹。可能是体育系的学生过来换衣服或者冲凉。
　　樊商只能就此作罢。
　　趁盛景清洗身体的间隙，他出去拿了替换衣物。无袖背心与露膝夏凉裤，本来是训练后换穿的常服，套在盛景身上难免有些尺寸不合。好在并不会走光。
　　至于樊商自己，无可选择地穿了盛景先前的衣服。虽然泛着湿气，总比他那条热水浇透还在地上踩了很多脚的裤子强。
　　“勒裆。”
　　俩人出来的时候，樊商扯了扯紧绷的裤腰。他的腰胯要比盛景宽，性器也夸张，因此走路不太舒服，人鱼线附近都给磨红了。
　　盛景捋着半湿的发丝，抽空瞥了一眼，不高兴嘟囔：“这有什么好炫耀的。”
　　樊商真没炫耀。
　　为数不多的情商好歹派上用场，阻止了他的出口争辩。
　　外面天已经黑了。迎面吹拂的夜风带着桂花的清香。盛景半眯着眼睛，白皙的脸颊湿意未褪，漂亮的唇珠要比平时丰满几分。樊商时不时偏过头看她，想说什么又无从说起，直到身边路过许多说说笑笑的女生，才记起件很重要的事。
　　“会怀孕吗？”
　　开口提问时，他脑子里掠过无数纷杂混乱的想法。特殊体质，生育风险，少数群体婚姻……然后这些念头终结于对方平静的回答。
　　“不会怀的。”盛景说，“否则我才不会让你进去。”
　　樊商缓缓哦了一声，沉默片刻，又问：“你身体怎么回事？”
　　“就那么回事，瞧着奇怪但不是畸形儿，随便长长。”盛景态度很糊弄，“你别跟人说，说出去我就弄死你。”
　　樊商：“老子闲得蛋疼往外说。”
　　盛景转头，仔细观察着他的脸色。不行，天太黑了，看不出来撒谎与否。
　　“我回去给你立字据行不行？要不给我拍个裸照啊视频什么的当把柄。”樊商啧了一声，“晚上想吃什么？”
　　盛景想了想：“三食堂的生滚鱼片粥配烤肠，要烤得焦香的那种。”
　　樊商没说好也没说不好，用力搓了一把盛景的后脑勺：“你先回宿舍等着。”
　　盛景很困地点头。她独自回了607，寝室没人在。大概过了十几分钟，樊商拎着一大袋子吃的喝的跑回来，什么生滚鱼片粥牛肉面炸鸡排冰茶……唯独缺了烤肠。
　　食堂的烤肠卖完了。
　　所以吃完晚饭后，樊商身体力行地用另一种形似的东西喂盛景。将她按在斜梯上肏，抱在书桌插，满地都是精液和淫水的痕迹。
　　当然事后打扫全得他自己干。
　　等许问星从图书馆回来，就见寝室内格外整洁，盛景拉着床帘睡觉，樊商在阳台晾衣服。空气中全是清洁剂的味道。
　　真就天降红雨，樊商居然没跟盛景打架，而且还主动为寝室做卫生。许问星颇感欣慰，想夸樊商几句，下一刻认出对方手里捏着的湿短袖。
　　许问星：“……”
　　那不是盛景的衣服吗？
　　为什么樊商会给盛景洗衣服？
　　等、等等，为什么除了短袖还有裤子，连里边的也——吃肉ˇ群﹕二三灵六﹑九〉二三九.六﹀
　　好学生许问星瞳孔地震。
　　他怀疑自己一不小心穿错了世界线。
　　好在这两人关系看起来依旧冷冷淡淡的，没别的交流。许问星第二天醒来收拾书包，樊商已经换了跑鞋出去锻炼，跟起床刷牙的盛景半句话都没有。
　　许问星：妥了，这还是我熟悉的世界。
　　他并不知道，当他离开以后，晨跑结束的樊商带了一堆早饭回来。吃完没多久，就又把人抱上了桌子。
　　接下来三四天几乎都是如此。
　　锻炼，休息，吃饭，做爱。
　　关起门来的寝室成为了私密的情爱场。两人的书桌椅子以及床铺全都被使用过，甚至有一次在洗手间。
　　期间很多人来过电话。有找樊商打球的，唱K的，也有找盛景出去玩的。樊商懒得理会，一概拒绝；盛景又是个自闭惯犯，更不可能答应别人的邀约。除此之外，谢予明联络了盛景两次，第一次来电时她正跟着樊商学健身技巧，举着手机喊了声谢医生，樊商的脸刷地黑了，当天凶得要命。第二次再来电，两人肢体交缠，樊商亲着盛景顺手摁断了电话。
　　除了谢予明，祝嘉安也找过盛景。很多次。
　　……基本没成功接通。
　　樊商就像圈了地盘的大型野兽，呲牙咧嘴地拒绝任何可疑人物接近盛景。直到有一次，他摁着她在床上冲刺，枕头旁边的手机开始坚持不懈地骚扰来电。嗡嗡嗡嗡烦得火大，他狠狠按了接通键：“祝嘉安，你最好有急事！”
　　祝嘉安打的是樊商的手机。
　　“我没急事找你！哎哎哎别挂，我找盛景！他手机可能信号不太好，总接不着我的电话……我就说他那个手机该换了！你在寝室吗，把电话给他，我跟他说点事。”
　　樊商闭着眼睛深深呼吸。他的性器还插在盛景身体里。
　　“哥，樊哥，顺手帮个忙。”祝嘉安苦口婆心，“都一个寝室的，你俩又没深仇大恨，递个手机的事儿，我回来请你吃饭好不好？”
　　话里话外还是担心樊商不愿搭理盛景。
　　樊商笑了一声，俯身向前，将手机塞进盛景手里。因为这个动作，昂扬的肉棒插得更深了，腰胯严丝合缝地抵着挺翘的臀尖。
　　盛景警告似的瞪了樊商一眼，举起手机：“……祝嘉安。”
　　微微沙哑的嗓音顺着信号流钻进祝嘉安耳朵里。茶金头发的年轻人莫名其妙心跳加快，抬手按了按不听话的胸腔：“啊，是我。那个啥，我在A市，快放假那会儿就去了，家里有点儿事……我给你发过信息，你应该看过吧？”
　　盛景没看。
　　自从加了祝嘉安的好友，这人每天都发一大堆无关紧要的东西刷屏，简直算得上信息污染。
　　“过两天我就回来了，想问问你有没有什么感兴趣的特产？什么都行，运过来挺方便的。”
　　盛景赤身裸体趴在床铺间，充血的奶尖磨蹭着床单，腰胯处嵌着一双火热的手。樊商正在抚摸她的腹部，手指沿着腹股沟向下摸，继而握住了被冷落的肉棒。
　　“嗯……”盛景抖了一下，尽力平复语调，“我什么都不需要。”
　　“别啊，不带东西没有收假的仪式感。”祝嘉安开着玩笑掩盖失落感，“那我就自作主张了，反正带什么礼物回来你们都得收，给个面子啦小学弟。”
　　学弟不学弟的不清楚，现在倒是有个学长在身后肏干。盛景跟祝嘉安说“不要”的时候，樊商就故意往里顶，顶得水声咕啾响。
　　“……你，唔，你看着办吧。”盛景胡乱挂断电话，埋在体内的肉棒顿时加快速度，啪啪啪地抽插着，撞得她腰身颤抖，花穴淅淅沥沥地喷水。被樊商握住的阴茎，也有了射精的迹象。
　　但盛景暂且不想射精。
　　她撑着自己坐起来，反手推倒樊商。他那根坚挺的玩意儿拔了出来，顶端还牵连着晶莹的丝。
　　“有点腻了。”盛景骑上樊商的胸膛，对着饱满夸张的胸大肌深深思索，“我们换个玩法吧。”
　　樊商对这种反制的体验并不陌生。之前几天，他经常被她按到腿间口交，含完前面舔里面，弄得满脸都是水和精液。骑着他自我探索，玩爽了就将人踹开的戏码……也不是没发生过。
　　但这次似乎不太一样。
　　盛景摸索着在床栏边取了两个衣物夹。木制的小物件，不到半指长，樊商平时用来夹毛巾的。而今她捏着它，一边一个，夹住了他的乳头。
　　并不剧烈但尖锐的疼痛，瞬间扩散至整个胸膛。樊商额头青筋毕现，牙槽咬紧，试图扒拉掉衣物夹：“你……”
　　“别动。”
　　盛景捏住了他的手腕，略一思考，将两只攥紧的手按在颤抖的胸肌上。她挺了挺腰，腿间的肉棒顺着狭窄胸肌的中缝往前顶，湿润冒水的蘑菇头直接戳到了樊商的下巴。
　　“我在影片里看过乳交。”盛景咬了咬嘴唇，用一种为难而又温柔的语调说道，“学长胸这么大，挤一挤应该也可以做吧？”
　　——————
　　久等了！
　　比较长，所以多花了一点时间。
　　下章吃完黑皮体育生就到秋秋了。
　　一些小贴士：po文可以在寝室do，现实得讲公德。
　　就算不会怀孕，为了健康也要戴套。
　　以及，被樊商踩脏的小黄鸡内裤，樊商亲手搓干净啦。


chapter 51 乳交，精液射脸，拍照纪念
　　chapter 51 乳交，精液射脸，拍照纪念
　　胸肌和奶子能一样吗？
　　樊商疼得暴躁，胯间的性器都差点搞软。
　　可盛景骑着他，淫水丰沛的花阜压着胸膛，柔软湿润的触感无比清晰。再往上看，是毫无赘肉的腰腹，平坦白皙的乳房，两颗充血挺立的樱桃鲜嫩欲滴。小小的粉色的乳晕，还印着一圈他咬下的齿痕。
　　在盛景之前，樊商并不确定自己的性癖。真正和这具怪异的身体有了亲密接触以后，便觉得哪里都是好的，哪里都想吃，性欲混合着饥饿感永无餍足。
　　所以他被诱惑理所应当。
　　“樊学长……”
　　盛景提起衣物夹，换来樊商忍耐的吸气，“你快点啊。用手把奶子托起来，往中间挤挤。”
　　一边说着，一边摇摆着腰身来回磨蹭，硬胀的阴茎戳打着他的脖子，好几次蹭到了紧抿的嘴角。
　　“滚，闭嘴，这不是奶……”樊商从牙缝里挤出恶狠狠的话语，手指舒展开来，艰难地拢住胸大肌边缘。他本来就体魄健壮肌肉发达，这么推挤，竟然真弄出了类似乳沟的效果。盛景那根粉色的粗长肉棒，就压着窄而深的缝隙摩擦抽插，动作幅度越来越大，大腿直接蹭掉了衣物夹。被夹得深红疼痛的乳头经此拉扯，越发肿胀发烫。
　　“操……”樊商喘着气骂。他的乳头被拉扯得很痛，摆脱夹子束缚后迅速肿胀变红，任何轻微的触碰都变得无比敏感。偏偏身上的盛景蹭得兴奋，腿根不停地磨上来，磨得樊商又痛又爽。
　　“唔嗯……还差一点……”盛景双手撑在樊商脑侧，边挺腰边埋怨，“都怪学长的胸肌太硬了，效果不是很好。你想想办法……哈啊……”
　　雨雾般轻柔的汗水，落在樊商脸上。
　　他忍不住舔了舔唇角，冲撞而上的性器随即顶开嘴巴，戳来戳去。盛景垂着潮湿的眼睛俯视樊商，对他的愤怒视而不见，只反反复复叫他。叫得多了，他也就张开了嘴，托着胸挤着阴茎，伸出舌头舔舐戳刺的龟头。
　　“好色……”盛景浅浅笑起来，胡乱抓起枕头边上的手机，对着樊商拍照。咔嚓，咔嚓，清脆的拍照声刺激着樊商的神经。他的胸口黏腻无比，舌头酸麻，耳边全是盛景破碎的呻吟。
　　“学长挤奶的姿势也太下流了……嗯……表情还那么凶，明明很凶却伸着舌头等我插……哈啊……哈……拍成封面水准也很高，会有很多人买吧？别躲，开玩笑啦，不会卖给别人的……帮我吸……嗯啊……！”
　　她的双腿夹着他的胸，颤抖着高潮了。泥泞的花穴流了一滩水，身前晃动的阴茎喷出粘稠精液，落在樊商的眉骨脸颊甚至嘴里。
　　体育生的肤色很深。衬得溅落喷射的乳白色液体格外醒目。盛景一手抚摸他的脸，举着手机又拍了一张。
　　“嗯。”她很满意，“炮友纪念。”
　　樊商动了动眼珠，重复道：“……炮友？”
　　盛景放松身体，浏览着刚才抓拍的照片，随口回答：“是啊。换作以前的我，根本想象不到自己会用到这个称呼……那会儿跟男生都不怎么打交道。”
　　她就是这么理解自己和樊商的关系的。
　　年纪相仿，同住一屋，虽然互看不顺眼但对彼此的身体感兴趣。喝醉酒那次就隐隐意识到了。后来在更衣室打架，樊商似乎有那方面的意思，她按着他口也很顺利。淋浴间的事是意外发展，不过也算激情之下的水到渠成。
　　“炮友”，听起来感觉还行。
　　没有感情负累，也不会因地位差距而有压力。樊商体力好，身体健康，没什么花活儿，不废话，是个好用的打桩机……最近几天昏天黑地的做爱体验，让盛景的心态变得特别坦然。
　　她，盛·十八岁·粉色大勾八美少女·景，是个心性成熟的大人了！
　　樊商捂住胀疼的脑门。
　　他磨着牙骂了句什么，盛景没听清：“嗯？”
　　“算了。”樊商冷笑，猝不及防地将盛景掀翻在床，分开双腿正面肏了进去。他干得分外激烈，肉棒次次插到最深处，整个床架子发出不堪重负的悲鸣。盛景刚刚高潮过，里里外外都很敏感，被这么一弄，唔唔嗯嗯地说不出完整的话，搭在护栏上的腿踢蹬着颤抖绷直。一阵粗重的喘息过后，樊商顶着内腔软肉射精，尖利的牙齿咬住她微张的唇。
　　“对。”
　　他嚼烂了每个字，喂进盛景嘴里，“老子是你炮友。”
　　——————
　　让我们为大奶体育生默哀一秒钟。
　　哈哈哈哈哈哈。


chapter 52 街边画展的冲突（4300珠加更）
　　chapter 52 街边画展的冲突（4300珠加更）
　　看盗的您如果连买正版的三块五都没有，就别看了，出去打个零工还能强身健体。作者每天凌晨熬夜更新加更不是用来养活盗文号的，更不是让您一颗珍珠一个收藏一句留言都不贡献来吃白食的。回头踩雷了还要对文指指点点，tui。
　　以及今后如果还有小剧场的话依旧放评论区，坐标放作话，翻页技巧前文讲过了。小剧场剧情与正文相关联。
　　感谢每一位默默追更订阅和热情投珠留言的大可爱，你们是《怪物》这篇真·小众文活下来的根本动力。
　　-
　　-
　　-
　　盛景对性事的坦荡心态，第二天就晃悠悠地碎了。
　　原因是她遇到了牧秋。
　　放空大脑和樊商玩了几天，兴致消退，盛景就又觉着这人烦。毕竟樊商是个暴脾气，生活习惯娱乐兴趣和盛景难以同调。她再宅也不想天天呆在宿舍，趁着假期没结束，干脆出来买相中的蓝牙耳机。
　　耳机款式是最先认识的那个博主推荐的，不贵，而且耐用。正好小长假电器城搞活动，盛景就过来看看有没有哪家店铺打折销售。
　　结果店铺没找到，先遇见了商业街头的公益画展。大学生搞的宣传活动，形式比较简陋，灯柱之间用棉绳挂着作品，一张张挂了半条街。驻足欣赏的行人没多少，七八个举办活动的年轻人凑在一起说笑聊天。
　　在一堆风格各异的学生里，盛景发现了牧秋。这女孩站在人群里，脸上带着笑，眼影闪粉波光粼粼。她依旧很会打扮，染成浅草色的头发扎了两根小辫子，不规则露肩短袖搭百褶裙，丝袜是狂草墨笔涂抹般的纹路。
　　可爱又性感。
　　盛景过街，抬起手臂刚要打招呼，牧秋周围的几个男生指着丝袜嬉笑着说了什么，一人随手挑动裁纸刀，割断了她大腿处类似吊带的丝袜线。
　　牧秋愣愣地反应了几秒，表情变得很难看：“谁让你动的？”
　　隔着四五步距离，盛景听见那男生无所谓的笑语。
　　“帮你割断还不好？你穿个黑丝，那根线和情趣内裤的带子差不多……”
　　盛景看向牧秋。牧秋的脸色很难形容，像难堪，又很茫然。周围的同学已经聊起了别的话题，好似方才的事情微不足道，不值一提。
　　“话说摊子得摆到几点啊？”
　　“热死了，待会儿我们去哪里玩？要唱歌嘛？女生就几个，再叫人来……”
　　他们漫无边际地交谈着，直到被盛景用肩膀撞开。
　　“别挡路。”
　　盛景快步走到牧秋面前，蹲下身来，捏住了断裂的丝线。牧秋低下头，看她蓬松卷曲的发顶：“盛景？你怎么来啦？”
　　“来买点东西。”盛景将丝线头绕在一起，小心地打了个蝴蝶结。手背碰到大腿，很快抽离。“好了。”
　　她站起身来。
　　现场几个男生表情都不大好看。盛景个子高，站在人群里难免有种鹤立鸡群的感觉，皮肤又白，眼睛如同浓郁的墨。虽然戴着口罩，气质足以让人感到碾压式的挫败。
　　何况她还转过身来，对着刚才割袜子的男生说话：“道歉，赔偿。”
　　“啊？”那男生仿佛听到了不可思议的条件，脑门的青春痘都挤到了一起，“你有病吧，这有什么好赔的？”
　　“凭什么不赔？损坏别人的财物不用赔偿的话，我现在把你扒光了衣服丢下水道怎么样？”盛景冷冷俯视着他，“还有，道歉，说‘对不起冒犯了你’，说‘我没有见识不认得普通丝袜是我蠢’。”
　　“喂！”吃肉群＜⑦①ˇ零⑤⑧⑧﹐⑤︰⑨零﹔
　　男生被激怒，上前一步抡起拳头。未及旁人劝架，盛景捏住了他的手腕。
　　她甚至没用多少力气。这个“青春痘”就憋红了脸，五官狰狞扭曲，半个身子都跟着弯曲了。
　　盛景：“道歉。”
　　她扫视周围，“刚才对着牧秋开玩笑的人，都道歉。或者你们喜欢更直接的赔礼方式……想挨揍吗？”
　　被拧住腕骨的男生满头冒汗。
　　“至于吗……”
　　“算了算了，这么点儿破事。”
　　其余人神色各异，低声嘀咕抱怨着，很不情愿地说了对不起。
　　站在后面的牧秋望着盛景的背影，目光停留在对方抬起的手臂上，冷白的肌肤隐隐显露肌肉线条。五分钟后她得到了参与者的全部道歉，以及袜子的赔偿金。
　　不贵，百来块的东西，但牧秋对着转账界面看了很久。
　　“你要去买什么东西？”牧秋问盛景，“我陪你去啊。”
　　“耳机。你不用呆在这里？”
　　“不啦，反正只是凭兴趣凑的活动。”牧秋抱住盛景一条胳膊，“走啦走啦，去逛街！”
　　柔软的胸部贴着手臂，盛景总觉得不自在。想抽出来，没抽动。倒也不是牧秋力气大，只是，笑盈盈的女孩子仰脸看过来，狗狗似的圆眼睛装满了亮晶晶的光。
　　“……那就一起去吧。”
　　她们顺利买到了打折的蓝牙耳机。
　　从电器城出来，牧秋带着盛景去时装店。她换了新的袜子，见盛景对帽子感兴趣，就专门进店里帮着挑各种款式。
　　于是盛景有了新的帆布帽。
　　随后两人又去看了新上映的爆米花电影。一起吃了晚饭。举着冰激凌往回走的路上，盛景整个人都很快乐。
　　地铁站口道别。盛景刚转身，被牧秋拉住了手。
　　“……果然没法做朋友。傻子才和你当朋友。”牧秋小声嘟囔着，抬头绽开灿烂笑容，“盛景，去我住的地方吧？我那里有很多中性化的衣服，刚好教你日常搭配。逛街的时候你不是说自己不擅长这个吗？”


chapter 53 项圈，诱哄，摊牌。
　　chapter 53 项圈，诱哄，摊牌。
　　牧秋的学校并不像Z大那样管理严格，因而她入学不久就申请外宿，在学校附近租了个公寓单间。
　　“倒也不是不能和同学一起住。但我有好多衣服啦化妆品，宿舍根本放不下，实在太挤了。”进公寓乘电梯的时候，牧秋牵着盛景的手解释，“一个人住方便得多，虽然容易睡过头误课。”
　　盛景有点羡慕。
　　自从上了大学，她就把原先的出租屋退掉了。闲置的物品都暂时寄存到谢予明那里。男生宿舍住久了也还行，然而总归不如独居。有个安静的、自由的小空间，对盛景而言是很幸福的事情。
　　牧秋的房间布置得温馨且舒适，墙上挂了她自己涂抹的壁画，临窗的床垫看起来又软又好睡。衣柜挂满了衣服帽子和腰链围巾，外置的衣架也排列着各种风格的服装。盛景率先被首饰墙那些亮晶晶的小玩意儿吸引住，半晌舍不得挪开目光。
　　“喜欢这些？”牧秋兴致勃勃，“挺多都是女款，不过我们可以试试看能不能搭。”
　　她给盛景挑衣服。从黑白系到拼接撞色，从校园风到地下摇滚，能穿的款式都试了一遍。遗憾的是，两人体格差距太大，很多不够宽松的款式对于盛景而言并不合身。
　　“好可惜。”牧秋搭配瘾上头，一边咔嚓咔嚓给盛景拍照，一边痛心疾首，“我为什么不是坐拥各种商厦股权的富二代，像电视里演的那样，一个电话就有人送各种新衣服过来。然后我就坐在沙发里品红酒，看你一套一套地换。”
　　盛景也看过这种烂俗的剧情。她扯了扯衬衫领口，有些疲倦地弯起眼睛：“现在这样也不错呀。”
　　学到了挺多搭配知识呢。
　　牧秋恍惚望着盛景的脸，半晌含糊地嗯了一声，手忙脚乱地扔来印花背心与撞色五分裤。盛景进洗手间换好，出来又被牧秋按在首饰墙旁边，搭配新的手链和项链。搭着搭着，盛景咽喉一紧。
　　脖子扣了个黑色的皮质choker。
　　感觉很奇怪。
　　她下意识扯住皮带锁扣，吞咽了下：“秋秋，好像尺寸不太合适。”
　　逛街回来的途中，两人的称呼就已经变得很亲密了。
　　“是太紧了吗？”牧秋踮起脚摸索着，手指顺势勾进锁扣，抵着盛景的咽喉，“你坐下来，我帮你调整调整。”
　　于是盛景就坐在了床边的靠背椅里。因为姿势的关系，她被迫仰起头来，露出脖颈任由牧秋检查。面前的少女认真地拨弄着项圈锁扣，大概是为了方便，屈起一条腿挤进椅子，光裸的膝盖险些蹭到盛景的腿根。
　　“……好了吗？”盛景屏住呼吸。不知为何，两人距离越来越近了，近得能够辨认牧秋的睫毛根数。奇怪的紧张感浮上心头，催促着盛景说点儿什么缓和气氛的话语。“我感觉这个不是很搭……有点像狗项圈。”
　　“嗯，是有点儿那个意思，流行嘛。”牧秋抚摸着盛景被蹭红的皮肤，扑哧发笑，“不是也有犬系男的说法吗？不过就算小景戴着它，也很难让人联想到犬系，比起狗狗，气质更像猫？也不对……啊，是羊。”
　　她轻轻揉搓盛景软蓬蓬的头发，手指划过耳尖落到下颌，“可能是发型的原因？给人第一感觉很无害。但有时候不经意流露出很色情的感觉。”
　　盛景偏头：“色情？”
　　“嗯。”
　　牧秋点点盛景的眼尾，“很色啊。让人想触碰更多。”
　　她亲了下来。
　　盛景猝不及防，躲避得慢了点儿，唇角擦过一片温软。牧秋没泄气，捧住了盛景的脑袋，坚定而急促地贴住嘴唇。
　　“唔……”
　　舌头探进来了。小狗似的，很热情地舔来舔去，舔得盛景脑子发懵。
　　不是说好了要做朋友吗？
　　她并不知道牧秋已经改变了想法。
　　“小景知道Z大的学生给你起了什么外号？”牧秋拗不过挣扎的盛景，勉强结束亲吻，微微喘着气说话，“他们叫你咩咩。大概是因为你的头发还有第一印象。”
　　柔软，无害，礼貌，温和。
　　“不过，‘羊’其实有很多寓意。”
　　盛景被话语吸引，一个没注意，牧秋的手钻进衣摆，顺着腹部往上摸。
　　“比如，‘羊’象征着淫欲。”
　　紧张的手指碰到柔软的胸部肌肤。盛景停止了拒绝的动作，放任牧秋触及两片乳贴。她张了张嘴，带着放弃的心态辩解：“就算是羊，绵羊和山羊也是不一样的。”
　　一如盛景的身体，让牧秋错认了性别，才会招致现在的局面。
　　只要认识到她不是男的，所谓的爱欲就可以消失了。
　　“你摸到了吗？”盛景隔着衣服握住了牧秋的手，望向那双迷茫错愕的眼，“我并非男性。”


chapter 54 揉奶，吸吮，被触碰的性器官。（牧秋x盛景，3500评加更）
　　chapter 54 揉奶，吸吮，被触碰的性器官。（牧秋x盛景，3500评加更）
　　薄薄的乳贴被撕开了。
　　牧秋碰触着明显异于男性的乳头，手指摸来摸去，到后来竟然捏住揉搓。
　　盛景：“……确认了就把手拿出来。”
　　她自觉这个证据挺有说服力的，可是她忘记了更重要的事。
　　“那个……”牧秋低头看了看盛景裤裆撑起的小帐篷。屈起的膝盖早已顶住了那里，隔着布料明显感觉到性器的存在。
　　盛景沉默，盛景凝噎。
　　淦，敏感的勾八它又在刷存在感。
　　谁叫你硬了，这是该硬的场合吗！
　　“……”
　　空气顿时极为尴尬。
　　牧秋欲言又止，想说什么不敢说。
　　“呃，小景认为自己是女孩子吗？”片刻，她小心翼翼地斟酌字句，“当女孩子也挺好的，只要是你自己的意愿。不过，吃药会不会伤害健康啊？”
　　牧秋听说过药娘的存在。性别认知障碍的人，有可能服用一些激素药物来改变体貌体征。盛景的胸，大概就是因为这种原因……
　　“不是，没吃药，别乱想。”盛景否认三连，“我本来就是女的，不信回头给你看身份证。”
　　牧秋连连点头：“嗯嗯，我懂了。”
　　盛景：“你真懂了？”
　　“真懂了。”牧秋认真回答，“小景是女孩子，我知道了。”隔了一会儿又说，“……我们院里也有类似的情况，那同学有动手术的意向，所以做过很多功课。你需要和他交流吗？”
　　盛景：“……”
　　你根本什么都没懂！
　　“其实没关系啦。”牧秋抱了抱盛景，调整姿势坐在她身上，语气轻快许多，“刚刚的确有点震惊，但我只震惊了一秒！剩下的时间，脑子里基本只想着，胸、胸真好摸……”
　　盛景看着牧秋微红的脸。
　　不是，这是该骄傲的场合吗？话说你在羞涩个什么劲儿？
　　“真的没关系。”
　　牧秋亲亲盛景的嘴唇，低声说，“我好像并不在乎你是男是女。倒不如说，长成这样谁会在乎性别。”
　　盛景迟缓地眨了眨眼睛：“秋秋很喜欢我的长相吗？”
　　“喜欢。”牧秋笑着又啾了一口，贴着后腰的双手抚摸着盛景的脊背，仿佛在安抚她的精神，“长相喜欢，性格喜欢，什么都喜欢。看见你就开心，想牵手，想抱抱，想做爱。”
　　又突然说了不得了的词汇。
　　盛景下意识抿住嘴唇。牧秋摸完肩胛骨又摸胸，夹着奶尖揉来揉去，凑上来亲盛景的下巴和耳垂。她热情得像示爱的小狗，即便得不到同等的回应，也依旧情绪高昂。
　　“你在烦恼什么？”牧秋察觉到盛景的无措，“别担心，我还记着你说过的话。你不想谈恋爱，对吧？”
　　盛景的确说过这句话。
　　“我不和你谈恋爱呀。”牧秋小幅度地蹭了蹭鼓胀的裤裆，热烈的眼睛几乎要流出蜜来，“我们谈别的好不好？说起来，小景作为女孩子，是同性恋还是异性恋？或者泛性恋？”
　　盛景的思路被牧秋带跑：“我不清楚。”
　　“我们学校双性恋很多哦。”牧秋挪挪屁股，脸很红地嘀咕了声好硬，“奇奇怪怪的性癖也不少。有人喜欢雕塑，有人搞机械柏拉图……小景不清楚自己性向的话，要不要和我试验下？”
　　盛景额头发烫。
　　胸前的两点已经被揉得立起来了，下腹热流涌动，绷在内裤里的阴茎撑得难受。牧秋的措辞隐约有种熟悉感，可她一时之间分辨不出熟悉的因由。
　　坐在腿上的女孩子脱了短袖，解开黑色胸衣，露出挺翘饱满的乳房。像雪白的荔枝缀着初春的红。
　　“你摸摸我的。”
　　牧秋贴上来，抓着盛景的手往胸部按。
　　半蜷的手指摸到了难以描述的柔软。掌心按住圆润乳房，仿佛随时会陷进去。因为有点痒，盛景下意识蹭了蹭，对方发出动听的喘息。
　　“揉一下……”牧秋掀起盛景的衣服，指尖绕着奶头画圈，腰臀小幅度地压蹭阴茎。“抓着它。嗯……小景的手刚刚好，全都包住啦。”
　　她教她怎么揉奶，诱哄她一点点放松身体接纳温存，“亲亲这里，我们换着亲，可以吗？”
　　在不断的劝诱下，盛景张嘴含住了送到面前的乳头。
　　这是她人生第一次吸女孩子的奶。
　　即便是婴儿时期，盛景也未曾得到类似的体验。来自冰岛的母亲产后迅速退奶，所以始终是奶粉喂养。而在盛景的成长记忆里，她很少得到同性的拥抱，勿论胸乳接触。
　　现在有女孩子要和她做爱。
　　赤裸着上身，骑着她，托着胸，轻声软语地教她怎么吸怎么舔。盛景做得磕磕绊绊，心脏咚咚乱撞，似乎只听得见牧秋湿润的喘息声。
　　“小景。”
　　“小景……”
　　裤腰好像被扯下来了。比男性更柔软的手握住了勃起的阴茎，来回抚摸搓动。２】３％０６９﹀２３﹛９６﹞
　　“很湿……”牧秋断断续续地呻吟着，手指带着探索的意味，顺着茎身往后摸。富有韧性的精囊沾着黏腻的水，意识恍惚间她难以辨别缘由，只凭本能往里探。
　　滚烫湿热的指尖，探到了淫液潺潺的花阜。


chapter 55 浴室涂抹沐浴露，腿夹肉棒抽插（牧秋x盛景）
　　chapter 55 浴室涂抹沐浴露，腿夹肉棒抽插（牧秋x盛景）
　　没有经验的男性可能不清楚这部位的生理构造。但牧秋性别为女。
　　她的右手卡在盛景腿根，手腕和掌心还抵着精囊，食指与中指却被肉唇夹住，温暖湿润的触感无比鲜明。中指指腹蜷缩着碰到了凹陷的穴口，像是被亲了一下，整只手都麻了。
　　盛景发出含糊的低吟，自柔软丰满的乳房间抬起头来。艳红的嘴唇泛着湿意。
　　“这是什么？”牧秋想把右手抽出来，对着盛景这张晕乎乎的脸，又没忍住多摸了几下，手指变得滑腻无比，“怎么回事……”
　　“唔。”
　　盛景有点醉奶，声音软软的，“就是你想的那样，我有两套器官。”
　　“你讨厌吗？”
　　她问。
　　牧秋懵懵地摇头。
　　盛景思考了下，推开牧秋站起身来，脱掉了揉皱的背心短裤以及鞋子。她坐到床沿处，对着牧秋张开双腿。
　　“这样看得更清楚。”
　　光线柔和的卧室内，雌雄莫辨的美人敞着腿，干净而粗长的阴茎微微翘起，腿心的花阜半遮半掩。她什么都没穿，唯独脖颈间扣着黑色的皮革项圈。
　　牧秋神情恍惚地靠过去，蹲跪在盛景腿间，一手托住沉甸甸的肉棒，一手拨开花唇。浅红色的外唇包裹着稚嫩的薄肉，用手指小心分开，就可以清晰观察到敏感吐水的软穴。
　　“我……”牧秋拇指按住穴口，小声说话，“我可以插进去吗？”
　　因为凑得太近，盛景被滚热的吐息烫到，下意识并拢双腿，夹住了牧秋的手。
　　“不可以。”她嗓音犹豫，“因为你做了美甲……亮钻可能会划伤里面，还有卫生什么的……”
　　“哦，哦哦。”
　　牧秋按住晕眩发烧的额头，说话时舌头都不利索了，“我得洗个澡，小景……小景跟我一起洗吧？”
　　不知怎的，总觉得如果把这么个人冷落在外，很容易丢失的样子。
　　“热水器储量比较小。”牧秋乱找理由，拉起盛景的手往浴室走，“我们一起挤挤啦。”
　　***
　　单身公寓的浴室，说挤是真的挤。
　　没几平方米的小空间，盛景站进去，几乎要贴上牧秋的背。赤裸的肩膀挨着透明玻璃，冰冷感稍微解救了醉奶的状态，然而下一刻，倾泻而下的热水再度浸泡了理智。
　　很热。
　　身体湿漉漉的，任何触碰都变得越发敏感。浑身赤裸的女孩子贴着盛景的胸膛，富有弹性的臀瓣蹭来蹭去，不断地蹭到勃起的肉棒。于是那根东西越翘越高，越来越硬，像铁棍子戳打着牧秋的腰侧。
　　盛景感觉喘不过气。
　　她弯下腰，贴着牧秋的耳朵说话：“秋秋，项圈解不开。”
　　不知是不是花洒声音太大的关系，牧秋没有回应盛景的求助，只抬起胳膊摸了摸她湿透的短发。盛景伸手取了沐浴露递给牧秋，顺便关掉花洒，再次强调了自己的困境。
　　“扣得太紧了，帮我弄开好不好？”
　　牧秋这才转过身，在盛景咽喉处拨来拨去，半晌摇头：“我之前也没怎么戴过这个，光线太暗了，待会儿出去弄。你忍一下。”
　　盛景很难忍。
　　憋闷的窒息感自下腹涌上胸肺，半死不活地堵在嗓子眼里。鲜活而陌生的少女肉体贴着她，打了沐浴露的柔滑乳房磨蹭胸口，软而可爱的肚子压着阴茎。
　　好想发泄。
　　前面和里面都涨疼得厉害。
　　牧秋打了两手泡沫，往盛景身上抹，边抹边哄：“你弯弯腰。别躲呀。”
　　声音打着颤，不知是亢奋还是紧张，总归有点儿作弄人的笑意。
　　盛景低头喘息着，闭了闭眼，抓住牧秋的屁股往上提了提，翘起的肉棒插进腿缝。牧秋惊呼一声，条件反射地夹住腿，双手撑着盛景起伏不定的胸膛。
　　“别戏弄我啊。”
　　盛景语气有点委屈。她轻轻咬住牧秋的侧颈，双手抓着两团柔软的臀肉，挺腰徐徐抽动起来。起泡的沐浴露接连不断流下来，淌过两人的腰腹和大腿。
　　“嗯……呜……手别捏那么重，小景，撞、撞到了……”
　　牧秋哆嗦得站不住，整张脸连带脖子都红透了，“等等……啊！”
　　挺进抽出的肉棒险些顶进穴口。
　　牧秋急急打开花洒，冲掉两人身上的泡沫：“先出去，别在这里……”
　　盛景没停，胸前蓦地一痛，是被牧秋咬了奶尖。
　　“去床上。”红着脸的女孩子揪住她的发梢，亲亲淌水的下巴，“我错了，刚才不该逗你。我们去床上吧？”
　　盛景迟缓地应了一声，抱起牧秋往外走。
　　湿水印子落了一地，但谁也顾不得了。卧室的床距离浴室并没多远，床垫子又很有弹性，牧秋躺下去的时候，胸前的乳房跟着晃了晃，晃得盛景头晕。
　　她压上去，贴贴蹭蹭张嘴含住奶头，手掌摸索着握住膝盖往上提。这是种很奇妙的体验，以往盛景做爱的对象都是男性，无论成熟的谢医生抑或血气方刚的樊商，都担当着插入的一方。现在视角转换，她像个笨拙的模仿者，舔吸女孩子的奶子，阴茎贴着湿润的私密地带顶来顶去。
　　要顶进去了，混沌的脑子总算记起件重要事。
　　“秋秋。”盛景声音沙哑，“有安全套吗？”
　　————————
　　写完看一眼：噫，好怪。
　　再看一眼。
　　嘿嘿嘿。


chapter 56 分不清性向与感情，唯独做爱的快感可以确认。（牧秋X盛景）
　　chapter 56 分不清性向与感情，唯独做爱的快感可以确认。（牧秋X盛景）
　　牧秋跟着清醒了几分，缓缓摇头。
　　“没……等一下，我好像有！”
　　她爬到飘窗那里翻储物格子，“以前买的小玩具应该赠送过……我找找……”
　　牧秋是真不拿盛景当外人。
　　跪在床垫上翻东西，屁股半翘着，腿心的嫩红一览无余。盛景匆匆别开脸，捂住发烫的口鼻。
　　以前……十八岁以前，大概对女孩子没有这方面的兴趣吧？
　　细想起来，高中时期很少在意性欲，更没有和人恋爱的心思。离群索居足以概括单调的日常，所以现在无从确定，对女性身体的欲望是否源于激素的改变。
　　“找到了！”
　　牧秋拿着盒未拆封的安全套爬过来，亲亲盛景的脖子，“给你。”
　　盛景拆了一片出来。小而薄的塑料方块撕开后，是透明微粉的薄膜圈，黏黏滑滑的，浸着润滑液。
　　她第一次戴，差点儿弄反方向。勉勉强强套在肉棒上，总觉得根部被箍得很疼。
　　标准型号……应该是小了。
　　临阵也不能退场，盛景按倒牧秋，生涩地进行安抚，亲脸颊揉乳房，手指探到下面摸索位置。牧秋眼里都是水，很主动地张开腿，磨蹭硬邦邦的阴茎。
　　“进来……慢一点哦。”
　　两个人都有点紧张。
　　盛景的精神更紧绷些。她扶着肉棒，抵住凹陷的入口，一点点往里挤。身下的女孩子呜咽了声，竭力放松着迎接入侵。可是她太大了，忍了半天，顶端的蘑菇头只挤进去一半，被紧致的穴口箍得疼痛异常。
　　“还、还是快点吧……”牧秋咬着手指，“给我个痛快。”
　　盛景深吸一口气，横着心用力向前顶。龟头破开甬道，胀痛的茎身艰难地埋进内腔。她听见了牧秋近乎破碎的哭音，插进肉穴的阴茎被推挤着吸吮着，稍不注意就又往外退。
　　所以只能继续往里插。
　　“秋秋。”盛景额角都是汗。她肏进去大半，俯下身来亲吻牧秋的嘴唇，“你还好吗？有没有受伤？”
　　牧秋唔唔地回应着，咬住盛景的舌头用力吸。盛景舌根发麻，忍着下身被推挤的疼，挺腰徐徐抽动起来。
　　陌生的姿势，陌生的动作。
　　意外地并不觉得困难。
　　紧致逼仄的甬道渐渐被捣开，肉棒碾平褶皱进进出出。隐痛依旧存在，但肏穴的快感更为鲜明，盛景能感觉到顶端被挤压的酸爽，也能感受到茎身摩擦软肉的快乐。潮湿的，温暖的，紧紧拥着，反复吮着，插进去的时候往出推，抽离的时候又被挽留，就这么越肏越深，越肏越快，大腿击打着臀肉，发出最原始的啪啪声。
　　身下的牧秋嗯嗯呀呀地叫，双腿环住盛景耸动的腰，胸前的两团奶上上下下地摇晃。
　　“小景，好涨……嗯，捅、捅最里面了，有点疼……”
　　听见说疼，盛景就抽出来一部分，浅浅抽插着，避免撞到脆弱的宫口。可是插得久了，牧秋又勾着盛景的脖子喊快一点，甚至主动抬起屁股去迎接。
　　盛景就没见过这么热情的女孩子。
　　她招架不住，也无力招架，只凭着本能抽插肏干，性器拔出来又捅进去，捅得对方哭叫呻吟。快感一波波涌出来，充盈腹部，刺激子宫，腿心被冷落的花阜湿淋淋地滴水。脑子逐渐迷糊，耳边的喘息声也分不清彼此，单纯的交合分泌着快乐的多巴胺。
　　“啊啊……啊啊啊……慢……慢点呀啊啊啊……”
　　属于女孩子的凌乱哭喊拔上了一个高音，变成口齿不清的呻吟。包裹着肉棒的内腔激烈收缩着，夹住腰胯的两条腿瘫软松开。盛景迷迷糊糊地抚上牧秋晃动的乳房，边肏边问：“是高潮了吗？”
　　笨蛋才会问这种问题。
　　牧秋喘着气，呜呜咽咽地回答：“嗯……你、你也快点射呀。”
　　盛景加大了顶撞的力道。
　　某种角度而言，这也称得上是她的“第一次”。据说处男第一次都很快，容易秒射，而她的问题是持久。平时自慰都需要各种辅助，现在和女孩子做爱，不得章法没有花样，所以就又射不出来。
　　得加重感官刺激。
　　盛景低低喘息着揉捏牧秋的奶子，啪啪啪啪撞了很久，将肉棒拔出来。
　　“秋秋，换个姿势。”
　　她想试下后入，但牧秋理解错了意思，坐起身来抱住了她。大概是缓过了劲儿，牧秋又开始亲亲舔舔，自发地扭腰迎合顶撞的肉棒。陌生的刺激让盛景亢奋得喘不过气，头脑轻飘飘的，后腰那一块酸麻无比。她握住牧秋的腰向上顶，潮湿的眼眸半睁半阖，吐出的气息缱绻滚热。
　　“项圈……秋秋，帮我解开。”
　　“嗯……好……嗯啊啊……呜……肏到了……”
　　牧秋紧紧抱住盛景，肚子一抽一抽的，眼神涣散，明显舒服过头。盛景没有办法，只好握住牧秋的手，放在咽喉位置。片刻，锁扣总算打开，浸着汗的皮革项圈松脱在床。
　　“呼……”
　　盛景长长舒了口气，激烈冲刺数百下，濒临极点的铃口颤抖着吐出股股精液。在射精的余韵中，她维持着缓慢抽送的动作，汗湿的脑袋蹭了蹭牧秋的脖颈。
　　快感结束之后是绵长的满足。
　　过了很久，盛景拔出肉棒，将灌了精液的安全套打结扔进垃圾桶。躺下来休息的时候，牧秋再次贴过来，拿乳房磨蹭阴茎，右手探进湿黏的花阜揉按肉珠。
　　“我都被你弄得没力气啦……腰好酸，肚子涨涨的。”牧秋控诉着，低头啾了下鼓鼓的精囊，嘴唇贴着花唇缝隙裹住肉珠吸吮。
　　透明的淫液顺着臀缝染湿床单，牧秋的嘴唇也亮津津的。
　　这是初次的同性口交。
　　而先前的性爱，大概是属于异性范畴的第一次。
　　“好奇怪。但是很开心。”牧秋重重扑到盛景身上，湿黏的手指插进对方指缝，十指交握。
　　“我最喜欢小景啦。”7﹀10﹒⑤88﹀⑤90＜日更〃
　　———————
　　戴套因为咩咩也不清楚会不会怀。她之后会问谢予明的（谢医生说话藏一半，估计是不想让咩咩开发新性向）
　　futa/扶她是二次元设定，已经存在很久了，这设定就和abo一样不讲科学，所以不能拿科学解释的。
　　真要讲科学，首先我觉得光靠插入女方很难高潮……然后百分之九十po文没法看了哈哈哈。没必要探讨这个啦。都是精神薯片！
　　盛景：所以我真的穿进了小黄文对吗？


chapter 57 谢医生你看见头顶的光了吗？那是生机盎然的健康色。
　　chapter 57 谢医生你看见头顶的光了吗？那是生机盎然的健康色。
　　「谢医生，我应该做过精子活性检测吧。」
　　「之前你说我的身体难以受孕。那么，我有可能让女性怀孕吗？」
　　结束了一天的学术会议，谢予明回到酒店，边扯领带边查看手机讯息。盛景的聊天框赫然显示着最新两条留言，时间为一个小时前。
　　捏着领带的手指微顿。
　　谢予明皱起眉心，沉默片刻拨通视频电话。屏幕很快映出盛景泛红的脸。她应该刚洗完澡，自来卷的短发乱蓬蓬地翘着，脖颈搭着一条毛巾，简单宽松的男式短袖印着碎裂风的骷髅和英文单词。
　　kill   bill。
　　奇奇怪怪的，不太像盛景的穿衣风格。
　　谢予明注意到视频背景：“在寝室？方便吗？”
　　“现在就我一个，舍友冲凉还没回来呢。”盛景将手机放置在桌面，靠着椅背伸了个懒腰，“好困，待会儿就睡了。”
　　谢予明不动声色：“今天很忙？”
　　“……嗯。”屏幕里的盛景浅浅露出笑容，“和认识的女孩子逛街，买到了优惠价的耳机，还有很酷的帽子。跟她学服装搭配弄到很晚……”
　　听着没什么问题，是普通大学生的日常。
　　“这样。”谢予明沉吟着，提起先前的留言：“关于你问我的事，之前你的确做过精子质量检测。通常而言，精子的质量取决于男性的生理状况以及生活环境，疾病、药物、不良嗜好都会降低质量，进而影响生育。”
　　“那我的精子质量应该很好？”
　　“理论如此。”谢予明解释，“但你的精子活跃值明显低于正常水平，换言之，你很难通过常规性交方式使人受孕。我不是说过吗？‘这是具适合做爱的身体’，虽然是玩笑话，但也不算错。假如你要和女人上床，在确保安全和卫生的前提下，不使用避孕手段也没关系……”
　　他用着轻松的语调试探道，“盛景患者有生育的想法？或者对某个女性产生了好感？”
　　“没生育打算。”盛景摇头，“因为今天一直和女孩子在一起，想到这类问题就咨询你了。”
　　一直在一起……
　　不止是逛街搭配衣服吗？
　　谢予明问：“是怎样的女生？抱歉，我稍微有点兴趣，因为你不怎么爱和人交往。开学以来也没提过自己有了新朋友。”
　　“是很可爱的女孩子！之前联谊认识的，比我年纪小点儿，画画超棒。也很会化妆，什么风格的衣服都能搭……”盛景巴拉巴拉夸了一堆优点，神情略显犹豫，“是朋友吧，嗯，应该还算朋友？虽然总说喜欢我，但她喜欢的东西很多，所以说着像口头禅一样。”
　　谢予明不觉得那个女生的“喜欢”仅仅是口头禅。
　　开学之后才相识，而且是借着联谊的契机。那女生知道盛景的身体秘密吗？盛景不可能轻易主动地坦白性别，所以对方在什么情况下诉说“喜欢”？盛景又是出于什么考虑，对自己的精子质量起了兴趣？
　　此刻这些疑问并不适合继续追究。
　　谢予明用力拧了一圈袖扣。尖锐的宝石装饰划过指腹。
　　盛景的自我认知是女性，这意味着，她和女人相处时会更放松，且无从分辨对方的感情性质。女性追求者很难与盛景步入爱河，但如果不寻求爱恋关系，只要一段身体交流的话……总觉得盛景很容易被诱哄进去。
　　不。
　　即便换成男性追求者，也还是这个道理。
　　谢予明太阳穴刺痛。
　　盛景的身体太敏感，对欲望的需求量又太高。而他为了捕获盛景，一开始就起了个坏头。
　　“盛景……”
　　谢予明想说点儿提醒的话，开口却被另一个烦躁的男声掩盖。
　　“盛景！你又穿老子的衣服！”
　　有人关了宿舍门走过来，用手臂勒住盛景的胸膛。镜头只捕捉到他健壮而高大的身躯，深色皮肤挂着水珠，小臂筋脉凸起。
　　“脱，现在就脱。”男生弯腰，扯盛景的短袖，“你就只管你方便，待会儿好学生回来了还得我找借口摆理由，你黑心不黑心？脱脱脱——”
　　白色短袖被掀起小半，盛景按着男生的手背，像寻常舍友那般打闹。
　　“谁给你脱，滚……诶等等，我还在打电话……”
　　一只手盖过来，画面胡乱摇晃着终止通话。酒店的房间陷入寂静，谢予明拿着手机一言不发，直至屏幕变暗变黑。
　　他想起来，前几天的联络也不顺利。电话拨过去，总被挂断，隔很久才能收到盛景的解释。
　　在看书，在忙，舍友捣乱。
　　谢予明并不喜欢穷追不舍，穷追不舍的行为很容易让人生厌，用在盛景身上，则会产生更坏的效果。
　　所以他一直很谨慎，行之有度，深思熟虑。让盛景一步步踏进他的语言陷阱，走进他的私人领地，交付身体共度良夜。这本该是感情更进一步的催化剂，性格内向的盛景会更亲近他，依赖他，直至属于他……
　　然而现在，局势隐隐失控了。


chapter 58 毫无自觉的天然渣（盛淮榆出场，4000评加更）
　　chapter 58 毫无自觉的天然渣（盛淮榆出场，4000评加更）
　　「和玩得好的异性发生了关系，以后还能做朋友吗？」
　　早晨醒来，迷糊的盛景回复了牧秋的早安，便刷到了这条博文。
　　常关注的好物分享博主最近开辟了个心情问答箱，偶尔挑些投稿发布交流，盛景翻优惠的时候也会看一看。今天的话题，似乎是相当烂俗的酒后一夜情烦恼，投稿人描述着酒醒后的尴尬后悔，语言很有感染力，评论一片哈哈哈。
　　博主的回复倒是很认真，仔细分析了这女生的心情，又帮忙判断男方的想法。盛景滑动屏幕，读到末尾一段文字。
　　「说到一夜情，其实我近来也有相关的苦恼。我所喜欢的那个人（大家应该都知道我提过很多次），似乎并不是乖学生。有人见过他从豪车下来，也有人发现过他身上类似吻痕的东西……总之种种迹象综合起来，像是有钱又爱玩的类型。平时表现得低调安静，大概是为了不惹人注意吧？
　　他人气很高，即便旁人种种猜测，也没有影响风评，跃跃欲试想搭讪的人反而更多了。睡一睡也很赚啊——我经常听到这种言论。
　　我自己感到难受，可我并不清楚难受的原因。是因为他不符合我预期的想象？还是因为周围人宽松轻浮的态度？又或者因为他依旧难以接近，连相处的机会都少之又少？我这样一直关注他，望着他，有意义吗？
　　……
　　彷徨的守望，与短暂轻浮的交往，哪个更糟糕呢？」
　　看完之后，盛景的困意也消失殆尽了。
　　她爬起来敲字。
　　【世界第一大可爱】：「既然这个人让你难受，成为了你的心理负担，也许你该试着放弃他，忘掉他，把注意力放到别的事情上。你之前提到课业很难，不如多努力学习？」
　　写完又觉得口吻太古板，于是继续补充：「玩得花的男人绝对不可以接触！长得再好也不行！我这里有一些医生分享的健康文章你看看，有助于冷静大脑。网址1网址2网址3」
　　点击发送。
　　叮咚，页面顶端跳出牧秋的聊天信息。盛景点开，是右手自拍照，原本覆盖着甲油和亮钻的指甲，变得干干净净。
　　我卸掉了哦！下次再一起玩吧？
　　这个“玩”，显然是某种身体负距离运动。
　　盛景脸颊有点烫，犹豫一会儿回了个“好”。
　　和牧秋做完，关系似乎并没什么变化。可能是牧秋表现得太自然了，道别时黏糊糊地亲吻，好闺蜜似的给盛景分享衣物首饰链接，还约周末逛街探店。“做爱是做爱，小景是小景”，说着很有道理又没有道理的话语，哄得盛景整个人都晕乎乎的到现在都很开心。
　　亮晶晶的小饰品，好看的衣服搭配，喜欢的同种口味的冰激凌，观看反应一致的电影……她真的很喜欢和牧秋一起玩。
　　至于拥抱亲吻做爱，听起来就像好朋友的生理互助？男生之间不是经常这么做吗？互撸啊一起看片什么的。
　　盛景觉得自己的想法很有逻辑。
　　她把这套逻辑分享给牧秋询问看法，牧秋回了个揉脸的表情。
　　「可爱小景小景最可爱.jpg」
　　叮咚，聊天栏又跳出了新消息，来自谢予明：「我今天回来，最近有空出来见面吗？给你送综合体检报告。」
　　盛景没来得及回复，樊商拎着早餐回来，敲了敲床栏：“下来吃饭……你该不会还没洗漱吧？”
　　她匆匆打了个“过几天找你”，跳下去洗脸刷牙。从洗手间出来，在一大堆早饭里找出根油条，刚咬了一口，又有人风风火火冲进宿舍。
　　“我回来啦！累死了累死了总算到地儿了……”祝嘉安扔了背包，跟没骨头似的趴在了盛景背上，“你们吃什么呢？快给我一口。”
　　这人也没个洁癖，对着盛景手里的油条嗷呜一咬，边吃边含糊提意见，“太干……豆浆呢？”
　　旁边坐着吃饭的樊商冷笑着捏住油条狠狠一捅，捅得祝嘉安差点儿噎死。
　　“谁让你蹭吃蹭喝了？”
　　“唔唔唔唔就要吃……”
　　盛景默默看了看自己空荡荡的右手，拿起杯豆浆给祝嘉安递过去。祝嘉安挣扎半天总算把喉咙里的东西解决掉，笑嘻嘻地抱了抱盛景：“哎，还是景学弟贴心。”
　　盛景起了一脊背鸡皮疙瘩。
　　祝嘉安见好就收，赶在被殴之前跳开，从背包里翻东西。他给樊商带了个进口牌子的什么喷雾，又给许问星桌上放了张纪念版书卡，然后将个小小的白盒子塞盛景怀里。
　　盛景：“是什么？”
　　“耳机。”祝嘉安揉了揉盛景脑袋，没舍得放开，“我从家里拿的，一直闲置着，记得你比较喜欢听歌就带过来了，这个用着不伤耳朵。”
　　盛景拿起来，认出是个特别有名的国外品牌。价格比起自己刚买的蓝牙耳机大概要翻十几倍。
　　“不准退啊，电话里说好的，我带什么礼物都得收，而且这个又没花钱。”祝嘉安哀叹，“特产啥的下次再挑，烦死了，这个月我还得回去一趟，有个什么宴会要参加。满打满算上不了几节课，专业课的老爷子估计想杀我的心都有了。”
　　有钱人的烦恼总是与众不同。
　　盛景很穷，但不久之后，她也和祝嘉安处境相似，请假回家给亲爹过生日。
　　这个月还没上多少课呢！而且都约好和牧秋出去玩了，放在谢予明那里的报告也得取。谢医生好像还预定了个滑雪场……
　　磨蹭的心思无比强烈，但盛淮榆说，得给她定做衣服，不能回得太迟。盛景没办法，只好推掉约会，乘机飞回A市。
　　顺带一提，机票是盛淮榆准备的，完全摸准了她舍不得退票浪费钱的心理。
　　这个黑心的满肚子都是算计的坏东西。
　　因为不高兴，盛景偷偷迁怒着盛淮榆，暗自腹诽一路。出站的时候，遥遥望见那个身形挺拔面容俊秀的黑发青年，顿时更气了。
　　半年多没见面，盛淮榆为什么长得更出众了？为什么偏捡着她的审美长？
　　盛景无比郁闷，走过去有气无力打招呼：“我到了。”
　　盛淮榆正在看表，闻声抬头，愣了愣露出不失礼貌的微笑：“您好，稍微让让，我在接人。”
　　盛景：“？”
　　她摘了鸭舌帽取下口罩，“淮榆哥，你还接谁？”
　　盛淮榆的表情微妙地迟滞一瞬。
　　他看着她，漆黑的眼眸难得浮起惊诧。
　　“……小景？”
　　下一秒，盛淮榆拨通电话，“喂，邢律师，我家有个孩子应该是被塑形美体教练骗了，需要法律援助。”
　　盛景：“……”
　　——————
　　新年快乐。

⒎ ⒈0⒌⒏.⒏⒌〃⒐0
chapter 59 徒有虚名的家
　　chapter 59 徒有虚名的家
　　花了挺大功夫，盛景才让盛淮榆接受了现状。
　　“没吃药，没打激素，没做整形手术。也没故意垫肩垫鞋。”直至坐在车里，盛淮榆犹自沉思，上上下下地打量旁边的堂妹，“就算是生长期，半年变化也太大了，和基因有关吗？”
　　盛景含糊其辞：“也许吧，毕竟北欧人都长得挺壮实的。”
　　“但是肌肉会不会练得过头了？”盛淮榆眉间含着淡淡的忧虑和惋惜，“如果小景是男生我就不说什么了，这个体格还有点偏瘦。但女孩子练成这样，真的没问题吗？你该不会这半年都在撸铁吃蛋白粉减脂餐吧？穿衣风格完全变了，头发也剪得这么短……”
　　他看起来真的很心疼她的长发：“小时候你还喜欢穿蓬蓬裙扎辫子呢，辫子松了哭着找我帮忙，哥哥哥哥喊个不停。”
　　盛景额头冒青筋：“就一次好吗！六七岁的事情你记得这么清楚做什么？”
　　盛淮榆轻声笑起来，抬手揉搓盛景头发。盛景不高兴地躲来躲去，却见他收回手指，思索片刻自言自语：“奇奇怪怪的，感觉妹妹成了弟弟，不怎么想摸啊。”
　　盛景：“……那你还摸！”
　　说完才意识到自己又被这人逗了。
　　不想再被盛淮榆主导局面，她干脆戴上耳机，将音乐播放打开。车窗外风景急速后退，商业街变成了绿化区，高楼大厦换作独栋别墅，青山绿水接天莲叶，人工豢养的天鹅在水里打架。
　　盛景静静看着这陌生又熟悉的风景，片刻摘了耳机：“现在是送我去哪里？”
　　“本来打算先让你住我那边的，我在忙毕业课题，房子经常空着。但二叔知道你要回来，让我直接送你回家。”盛淮榆温声解释，“回二叔家，不用去老宅。”
　　盛淮榆的二叔，也就是盛景的生父盛建鼎。再往上一辈的祖父盛英德曾是有名的金融巨鳄，底下几个子女都掌握着大笔财富，盛建鼎算不得能力出众，平平无奇罢了。
　　然而有些人天生含着金汤匙，即便盛建鼎没什么才能，也能凭着堆砌的资源和人脉走到高处，女人换了一个又一个，家里天天上演宫心计。
　　盛景被勾起了不好的回忆，嘴唇抿成直线。
　　她不想回去，可该面对的还是得面对。
　　车辆缓缓驶进大门，停在庭院中。盛景隔着车窗望见了宽敞奢侈的白房子，耳边是盛淮榆的话语：“你先休息一晚，明天早上有人上门量尺寸选款式，下午我带你看看礼物。”
　　盛景嗯了一声。
　　“高兴点儿。给二叔过完生日带你出去玩。”盛淮榆轻拍她的肩膀，“进去吧。”
　　盛景下车，跟着盛淮榆走到门外。门口没人迎接，按了铃，认了脸，才有个雍容华贵的女人堆着笑容过来寒暄。
　　盛景不认识她。看模样估计也就二十五六，只是妆化得成熟，硬生生又将年龄往上拔了几岁。
　　“江萝，叫我江姨就好。”女人和盛淮榆打完招呼，走神几秒才捏住盛景的手指，不自在地清清嗓子，“你就是小景吧，混血的孩子就是不太一样，先前盛先生说是个女儿，我还以为他说错了……”
　　盛淮榆及时打岔：“二叔呢？”
　　盛建鼎不在家里。
　　“有个子公司今天开会，估计得晚点儿回来。”江萝笑着说，“伊恩最近在搞地下乐队什么的，所以也不在。”
　　伊恩即盛明，是盛景同父异母的弟弟。到了青春期，觉着小明小明叫得不好听，自己改了个英文名儿，逼着周围人喊。
　　盛景不怎么和盛明来往，也懒得关心他的生活情况。盛明是盛建鼎宠着惯着的宝贝，就算母不详，也是盛建鼎公开承认的儿子。不像盛景，永永远远冠着“私生女”的名头，从未被人正式介绍过。
　　说到底还是盛建鼎招人讨厌。盛景默默地想。
　　这个生物学意义上的生父，和大门大户的发妻生不出孩子，就开始四处偷吃。身体孱弱的发妻病倒之后，他玩得更花，甚至骗了个外国女人跟他谈恋爱，对方怀孕之后关心备至，直到查出是女儿，态度一落千丈。而妻子那边知晓了胎儿的存在，间接加重病情，没几年去世。
　　这胎儿就是盛景。
　　盛景的母亲起先不知道盛建鼎已婚，搞清楚状况时孩子都生下来了，没办法只能养。盛建鼎身体有问题，很难孕育后代，所以即便他不待见盛景，也还是定期看望，逗一逗哄一哄，当个掏钱的爹。妻子亡故后，他便将盛景母女接回住处一起过日子。逢年过节的，偶尔还带盛景去老宅露露脸。
　　也只是露露脸。
　　盛家人不拿盛景当回事儿，而盛建鼎过世的发妻颇有背景，那家人恨着盛建鼎也恨着盛景母女俩，故而不允许盛景得名分。
　　盛建鼎此后也无法再与任何人结婚。
　　当然，不结婚，并不耽搁他的夜生活。
　　比如盛景的弟弟盛明，就是盛建鼎在她四岁的时候搞出来的。藏着掖着在外面养了几年，欢天喜地带到老宅放在祖父膝下，既招摇，又躲了前妻娘家的责难。
　　……总之就这样那样乱七八糟的破事。
　　盛景在客厅坐着喝了半杯茶，没什么兴致地应付着江萝的试探和尬聊。她对江萝并没有敌意，说到底彼此只是毫不相干的陌生人。这栋房子曾经是家，后来只是个徒有其名的地方，盛景很早就跟着母亲搬走了，母亲离开之后，她没再从盛建鼎手里拿一分钱。
　　日子怎样过都是过，打工可以活，借钱也可以活，辛苦一点也没什么。总之盛景不希望任何人嘲笑她，对着她窃窃私语，好似她从盛家得了什么好处似的。
　　她什么都没有。
　　很早以前，她就是没有家的孩子了。


chapter 60 联姻？（5000珠加更）
　　chapter 60 联姻？（5000珠加更）
　　给盛景安排的房间是客房。
　　在二楼，位置很偏，不过还算宽敞。家具冷冰冰的没有人气儿。
　　她原先的卧室，早就被改成了游戏房，专供盛明使用。当然这游戏房也备受冷落，盛明现在热衷于地下乐队。
　　……屁大点儿岁数，又没音乐天赋，能搞出名堂才有鬼了。
　　盛景懒得吐槽。
　　反正不是她的儿子。
　　晚饭时分盛建鼎回来了，看见盛景，准备好的笑容变成了迟疑，再三确认：“你是我女儿？”
　　盛景：我不是你女儿我还能是啥？我倒想不做你女儿呢，给机会了吗？
　　“要不您做个亲子鉴定？”她诚心建议，“现在挺流行的。”
　　盛建鼎打着哈哈略过了这个话题，用咳嗽掩饰失态：“小景打小就漂亮，哪儿能认不出来呢，前些天我还跟祝老爷子夸你，模样随爹又随妈，成绩又好，同龄的孩子没几个能比得过的。就是……”
　　他眼神微妙地停留在盛景的手臂上，“个子挺高，还练肌肉，挺好，挺好的，哈哈。”
　　不知为何，盛景愣是从盛建鼎语气中听出了悲痛的意味。
　　餐桌上，他一直找话题，问她为什么选历史专业，功课怎么样，有没有交到新朋友。盛景答得简短，及至“有没有谈对象”的话题，她摇头，不意瞥见盛建鼎放松的神情。
　　“为什么问这个？”
　　盛景不傻，“有事您直说。”
　　“没大事。”盛建鼎放下刀叉，“祝家有个孩子和你年纪差不多，想着趁这次过生日，让你俩认识认识。”
　　盛景不知道什么祝家。大概是哪个有钱人家，和盛建鼎有生意往来。
　　“那孩子外向，玩得开，你可能会听见些不太好的评价。不过他本质很好，心善，没什么大的不良嗜好。”盛建鼎说，“祝老爷子想要个懂事安分的孙媳妇，漂亮高学历知书达礼，而且不需要操心事业，婚后随便拿分红。你现在……可能不太符合祝老爷子的审美，不过只要当事人谈得来看对眼，什么都好说。”
　　“我对你有信心。”
　　餐桌边，头发梳得一丝不苟的中年男人微微笑着，看向盛景的眼神意味深长。
　　盛景用餐巾擦了擦嘴，将喉咙里的食物艰难地吞咽下去。她松开餐刀，指腹压出一条红痕。
　　“……我先上去休息了。”
　　没有生气质问，也没有大吵大闹。
　　从小耳濡目染的礼仪克制着盛景的脾气，疲倦失望的心态压抑着盛景的情绪。
　　她回到客房，站在明亮的浴室，对着镜子缓慢地脱掉衣服。先是上衣，然后是裤子。平角裤里缠了绷带，多出来的性器可怜巴巴地压在腿间，龟头和精囊都憋得胀痛。
　　盛景动作粗暴地扯掉乳贴，将绷带扔到洗衣篓。
　　她看着镜子里全身赤裸的自己。
　　“联姻？”
　　咀嚼着陌生的词汇，盛景扯开嘴角。
　　“开什么玩笑。”
　　***
　　洗澡时盛景接到了谢予明的电话。日常聊天顺便玩了视频性爱，发泄过后擦着头发坐在床上，樊商又打了过来。
　　背景黑咕隆咚的，也不知在哪里打的电话。
　　“你到地儿了？祝嘉安下午还跟我吵吵，怪我知道你去A市不告诉他，害他请假请晚了几天。”樊商无比嫌弃地描述着祝嘉安的表现，而后对着屏幕里的盛景扬起眉梢，“怎么不穿衣服？勾我呢？”
　　盛景还处在贤者时间，懒得和樊商斗嘴：“你满脑子就发情是吧。”
　　“那得看对谁。”樊商看着盛景胸前挺立的红樱，喉结滚了滚，“就你，圣人也能立刻站起来。”
　　为了证明此言非虚，他给她看自己的大勾八。
　　挺长挺粗一根，怒张勃发。
　　盛景只觉得这人粗鄙又简单，但简单不失为一种优点。
　　最起码她感觉挺轻松。
　　“给我看也没用啊。”盛景放下毛巾，枕着胳膊侧躺在床，弯起眼睛逗樊商，“要不你表演个特技，比如自己口自己。听说学体操的柔韧性很厉害……”
　　樊商：“老子又不专练体操。”
　　隔着屏幕，他没法拎着盛景算账。也没法抱着肏。
　　瞧着就挺憋火。
　　盛景笑了一会儿，打着呵欠挂掉电话。牧秋发来很多电影资讯，她迷迷糊糊聊了几句，就松开手机睡着了。
　　第二天佣人早早来敲门。
　　盛景无可奈何地洗漱穿衣，把阴茎的轮廓遮掩好。盛建鼎已经出门了，独留个江萝和她面面相觑，尴尬地吃早餐。
　　也还行。
　　记得早先年，房子里住的人多，吃饭那叫一个热闹，个个都是绵里藏针使绊子的好手。盛景一个小孩子，母亲又不通文化，俩人经常受排挤，饭也吃不好。
　　如今盛建鼎可能年纪大了经不起折腾，把乱七八糟的亲戚都送走了，佣人也整顿过，陪伴身侧的只有江萝。这才造就了清晨的安宁。
　　用完早餐，就有专人上门量体裁衣。
　　盛景很谨慎，不给对方碰触身体，只让他大致估了估。
　　“不要裙子，我这样也不好穿礼裙。”她的手臂和背肌是最有力的证明，“选套中性风的西装吧，谁要不同意，就让他来见我。”
　　还真没人找盛景的麻烦。
　　她表面对联姻的顺从，让盛建鼎心情舒畅，琐事细节统统放过。
　　下午盛淮榆来接盛景出门挑礼物。
　　按理说父亲的生日礼物得盛景自己准备，可她没钱也没心意，只能由盛淮榆代为张罗。总归都是一家人，生日宴得搞得体面些，不落外人口实。
　　最终选了个古董摆件。回来的路上，盛淮榆带着盛景去奢侈品店转了一圈，配胸针和手表。
　　“如果你搬回来住，这些东西就不必临时准备了。”他开玩笑，“害我百忙之中抽时间给你当管家。你怎么赔？”
　　这话盛景没法接。
　　见她神色为难，盛淮榆笑容加深，漆黑的眼瞳如宁静的夜。
　　“那就多叫我几声哥哥吧。嗯，语气要乖一点，亲密一点，像小时候那样。”
　　彼时两人坐在车厢后座，身体相隔不过几尺。司机已经将车停在了庭院喷泉前，随时可以开门。
　　盛景恍惚觉得自己要溺毙在盛淮榆营造的氛围里。她看他，黑发黑眼的年轻人有着东方古韵的美感，仿若一块精雕细琢的软玉。可如果碰触他的内里，就能感受到某种潮湿阴暗的危险。
　　盛淮榆是自我人生的操盘手。
　　在盛景的记忆中，他似乎从来没有犯过什么失误，永远都表现得体，饱受夸赞。可靠，早慧，理性，温柔，追求完美……人们不停地给他加上诸多标签，对他寄以厚望。
　　年幼的盛景很难不依赖这个堂哥。
　　因为他总是笑着，耐心地听她诉说委屈，用手帕擦干净她摔倒时膝盖沾染的泥土。给她绑辫子，整理好领花，牵着她的手回到大人们尔虞我诈的宴会。
　　可他也戏弄她。像对待一个有趣的小玩意儿似的，戏弄着迟钝幼稚的她。H文〃追﹕新…裙七衣龄﹔伍吧〃吧﹒五﹕九零
　　盛景吃的暗亏多了，总算长记性躲避盛淮榆。
　　躲到现在，依旧冷不丁会被他作弄。
　　叫哥哥就叫哥哥。盛景横下心来，扯住盛淮榆的袖口，竭尽全力挤出个甜甜的笑容。
　　“哥哥……”
　　“哥哥……”
　　声调掐得她自己都起鸡皮疙瘩。恶心死人不偿命。
　　前座的司机发出好大一声响，似乎是膝盖撞到了驾驶盘。盛淮榆无情绪地瞟了一眼，挡板随即升起。
　　他望向盛景，若有所思地捏了捏她的脸颊，温凉的手指穿过发梢。须臾，意味不明地笑了笑。
　　“嗯，是我的失误。”
　　轻微的叹息，拂过盛景耳畔。
　　“小景已经不是小孩子了啊。”
　　———————
　　下章生日宴会！来来来押注谁先蹭肉，盛淮榆or祝嘉安


chapter 61 叛逆期的弟弟只是个弟弟。（剧情过渡章）
　　chapter 61 叛逆期的弟弟只是个弟弟。（剧情过渡章）
　　三天后。
　　废弃的地下停车场内，充斥着刺耳嘈杂的电子音乐。染着各色头发的年轻人叮叮咣咣撕心裂肺，抱着电吉他的男生拉出破锣般断气的高音，满意地拨了拨琴弦，转头对着角落的少年喊：“伊恩，别玩手机了，上来练练啊。”
　　蹲坐着的盛明没动弹，烦躁地挂断又一个来电。
　　“我爸今天过生日，催我回去呢。”
　　“你那个有钱的爸？”电吉他男生吹了声口哨，“那得去啊，肯定大排场，能见挺多名门大小姐吧？”
　　“关你屁事。”
　　盛明站起来，狠狠踹了一脚涂鸦墙。“烦死了，本来生日宴会就没意思，得跟一群傻逼浪费时间，现在说是我姐也回来……”
　　“你姐？你还有个姐？跟你争家产的？”
　　“争屁的家产。谁稀罕那玩意儿。”盛明不高兴地骂骂咧咧，将亮橘色的头发刨成鸡窝，“我就是不想见她。烦死了烦死了……”
　　再怎么抱怨，还是有人来接他回家。回了家，就有管家赔着笑脸指挥佣人给盛明洗澡换衣服，摁着他把耳钉指环全卸掉。
　　将头发梳成大人模样，再穿一身昂贵礼服。无能狂怒的少年被摁进车里，直接送到宴会厅。
　　“回头我就让我爸把你们都解雇。”
　　被迫参加晚宴的盛明磨着牙对管家放狠话。
　　他拿起江萝事先准备好的礼物，满脸阴云地进门。踩着地毯经过走廊，金碧辉煌的大厅欢声笑语气氛融洽，到处都是举着香槟红酒交谈的男男女女。
　　类似的场合盛明见识过无数次，条件反射般开始头疼。
　　正好有人过来打招呼，他开口就问：“见到我姐了吗？”
　　对方一愣：“哪个姐姐？”
　　盛明拧着眉心要说话，不远处传来温润清和的嗓音：“小明？”
　　他扭头，左侧的旋转楼梯站着两个人，都是身材修长黑发黑眼，塔士多礼服衬着出众的容貌，乍一看仿佛开了十级美颜。
　　盛明脑壳刺痛。
　　“堂哥。”他叫了声盛淮榆，艰难地将目光转移到盛景身上，咽了口唾沫，“……姐，你怎么越长越不像人了……”
　　盛景沉默，继而微笑。
　　她走下台阶，态度温和地盖住盛明的头顶：“你在骂我吗？”
　　那一刻，盛明终于回忆起曾被家姐统治童年的恐怖。
　　他抢她玩具，她背地里揍他；他打翻她的碗，她背地里揍他；他过生日时哭闹着把蛋糕甩在她脸上，她背地里揍他……
　　幼年不通人情世故，唯独皮肉之苦是最真实的。偏偏盛景长了张天使般无辜的脸，就算盛明大声嚎哭指控凶犯，也没人相信外表柔柔弱弱的盛景会下黑手。
　　后来盛景离得远了，自觉年纪渐长的盛明专门跑到对方学校堵人报复。
　　……被装备了指虎的少女揍。
　　盛明活了这些年，关于家姐的记忆少到可怜，细数起来全是噩梦。
　　以至于他现在脊背僵直，一股凉气从脑壳往下灌，整个人都吓不利索了：“没、没骂，是夸你呢。”
　　“哦。”盛景勉强接受了这个解释，俯视着盛明亮橘色的脑袋，忍不住挑剔，“这个颜色好脏。”
　　橘色很挑人的，皮肤不白就是灾难！
　　盛明：“我也不喜欢，回去就染，染成黑色。”
　　提到黑色，他下意识瞥盛淮榆一眼。
　　撞上对方定制般的完美微笑，鸡皮疙瘩更严重了。
　　操，黑心的盛淮榆和盛景一样可怕。他姐那叫物理恐吓，堂哥属于精神攻击。
　　话说这俩才是亲兄妹吧？里里外外哪里都像亲兄妹吧？
　　盛明郁卒。
　　好在盛景没什么寒暄的兴趣，问了问他的礼物，就往大厅去了。盛淮榆拍拍盛明肩膀，快步跟上盛景，轻声耳语：“他还挺怕你。你做过什么？”
　　“没做什么，可能小时候打服了吧。”盛景端起香槟，无语地看着盛淮榆，“这不是你的主意吗？明知故问。”
　　盛明打小受宠，无论是藏在外面养，还是送到祖父膝下，都过得顺风顺水，骄傲又霸道。盛景第一次在正式场合见到盛明，就被这个弟弟抢了玩具，周围没人哄她也没人给她说好话，她憋着委屈躲在花园里掉眼泪，遇到了出来透气的盛淮榆。
　　——为什么要哭呢？
　　沉静的小少年并不理解堂妹的委屈，认真提建议。
　　——那只是个一推就倒的幼崽吧？感觉语言表达能力也不是很强，周围人其实很烦他，囿于种种原因不好表现出来罢了。小景要善于察言观色啊。
　　可是察言观色之后呢？该欺负还是会被欺负。
　　——不对哦。
　　站在繁花绿叶间的少年微笑着，用手帕擦掉盛景的眼泪。
　　——你要学会利用周围人的心理和情绪，利用自己的优点。比如长得可爱，再比如体格优势……弟弟比你小四岁呢。
　　那时的盛景已经隐隐约约开始躲避盛淮榆了。但她无法拒绝盛淮榆的提议。
　　她很快学会了以暴制暴，在没人的角落揍盛明，赶在这小崽子嚎哭控诉之前演戏扮弱摆脱嫌疑。
　　谁会觉得软绵绵的羊有危险呢？
　　她也只不过是个会在书包里放指虎的柔弱女孩罢了。
　　——————
　　不好意思没能写到正戏。填充了人物细节。
　　盛淮榆和谢予明不一样，谢予明是斯文败类成年人，外表冷淡有洁癖，而且说话很刻薄（对着盛景表现不出来），盛淮榆是看似温柔的白切黑，很黑。
　　最近一直耳鸣，心情起伏很大，总想起失贞和碎玉连载时遇到的痛苦事，短暂情绪发泄后陷入自我厌弃……sad
　　想多努力点每天多写存稿，满足加更条件就放出来。理想是每天能写六千。
　　讲个鬼故事：《怪物》预计16万字。


chapter 62 “帮我。”
　　chapter 62 “帮我。”
　　时隔多年，站在人来人往衣香鬓影的宴会厅里，盛景困倦又无聊。单说这种心态，倒和盛明异常一致。
　　真的，就很无聊，而且心累。
　　盛景没有正式的身份。出于礼节跟人寒暄，认识的亲戚大多神色微妙，不曾来往的宾客则露出心照不宣的表情。
　　——她就是盛建鼎传闻中的私生女啊。
　　许多人脸上仿佛都写着同样的话语。
　　然后等她背过身去，他们便凑在一起窃窃私语。无非是挖掘她的身世，议论盛建鼎当年那点儿风流破事，十有八九得扯到母亲的人种和国籍，偶尔发出奇怪的叹息和低笑。
　　“放轻松。”盛淮榆微笑着和人打完招呼，安抚似的碰了碰盛景的手腕，“我知道你在想什么，不过你想得太负面了。引人注目并非坏事，好奇源于吸引力，而讥讽的背面是嫉妒。何况还有很多人想过来搭讪呢。”
　　盛景放下装模作样的酒杯，活动僵硬的手指：“谢谢你的鸡汤。”
　　说话间，有几个妆容精致的年轻女孩挤过来，围住了盛景和盛淮榆。她们的嗓音像轻盈活泼的雀鸟，此起彼伏欢声笑语，问盛淮榆还记不记得自己，学业怎么样，未来几天要不要一起去听音乐会。她们也问盛景，在哪里读书，以前怎么没碰过面，待会儿结束之后有什么打算。
　　盛景应接不暇，遇着没听清问题，就只好笑一笑，请对方再说一遍。也不知怎么回事，围在身边的女孩子越来越多，各种味道的香水混在一起，熏得她思维越发迟钝。耳边听见小声惊呼，某个踩歪了鞋跟的少女猝不及防摔到怀里，香槟酒淅淅沥沥染湿襟花和前胸。
　　“没事吧？”
　　盛景扶住对方的腰，随即放开。她低头看了眼自己胸前的酒渍，没能留意到少女熏红的脸。
　　旁观热闹的盛淮榆假作咳嗽掩饰笑意。
　　真好玩，居然看到了小说才会发生的桥段。
　　“我得上去处理一下。”盛景对盛淮榆说，“好在有备用的礼服……你在笑什么？”
　　“没什么。咳。”盛淮榆贴心提醒，“你得快点儿，二叔要致辞了。”
　　盛景点头，礼貌告别周围的宾客，去三楼休息室。她挑了靠里比较安静的一间，进门反锁，脱外套解腰带，将整条裤子扔到沙发上。
　　没有开灯。视线昏暗。
　　盛景扯下内裤，急急将缠裹的绷带解开。束缚已久的阴茎迫不及待弹跳出来，柱身贴着手背，一阵细微刺痛。
　　“呼……”
　　她解脱似的长长舒了口气。
　　今天真的受罪。因为个生日晚宴，盛景处处谨慎，不仅要待人接物举止体面，还得掩藏身体的秘密不被发现。单只是藏个勾八也还好，可是这玩意儿很敏感，稍微受些刺激就能硬起来。
　　刚刚，摔倒的女孩子扑到怀里的时候……起反应了。
　　就只贴了一下！她又不是变态！为什么就硬了啊！
　　盛景异常崩溃。
　　现在这状态没法出去，也别想着穿衣服藏勾八了，疼。
　　休息室里有沙发，很软，坐下来感觉身体被包裹住。盛景靠着微凉的皮革软垫，双手握住阴茎，尽力放松着来回撸动。
　　她试图回忆以往的性画面。谢予明的腰腹，樊商结实的手臂肌肉，沾着淫水肏穴的肉棒，柔软丰满带着香气的乳房。
　　可是这些画面，不时被外面的音乐声和交谈打断。麦克风响起来了，盛建鼎开始发言，感谢诸位贵客吧啦吧啦……干！听见这种声音瞬间破坏一切情绪！
　　盛景想找个耳塞，这地方没有耳塞。她穿着衬衫和内裤在房间里走来走去，胯间不肯射精也不肯疲软的性器晃来晃去，晃得人生气。
　　外面走廊来了人，似乎在打电话，脚步声越来越近。
　　“我没跑，在呢在呢，盛叔叔念作文总不至于每个人都得听嘛，你又不是不知道我听这个就困……”
　　盛景偏了偏脑袋。
　　隔着房门，清朗随意的男性嗓音很耳熟。
　　“是是，我迟到了，爸你别骂……我肯定不跑，不给你们丢面子，就顺着爷爷的意思哄他开心嘛我懂的，待会儿我就过去见人……爹，我的亲爹，你让我再磨蹭会儿成不？”
　　盛景走向门口，缓缓握住了把手。门打开一条缝，缝隙间闪过祝嘉安无奈的脸。
　　“反正就这样，我先挂了……”2〘③0〻69〻2＜③96﹑日更﹔
　　还没摘耳机，身侧房门拉开小半。盛景抓住祝嘉安的手腕，狠狠将人拽了进来。
　　砰！
　　门被掼上，祝嘉安的脊背撞得生疼。他贴着房门，依稀辨认出袭击者的脸：“……盛景？你怎么在这里……等等、你做什么？”
　　盛景按住祝嘉安的肩膀，粗暴地咬住他的嘴唇。
　　这是一个不带任何感情的吻。
　　只持续了五秒，可能更短。
　　祝嘉安没反应过来，盛景就结束了亲吻，舌尖敷衍地舔舔他的嘴唇。两人贴得很近，胸膛撞着胸膛，胯骨挨着胯骨，半翘的性器戳在祝嘉安僵硬的大腿根。
　　“帮我。”
　　盛景将他按下去，按到双腿之间。
　　“帮帮我……”
　　“你不是喜欢我吗？”


chapter 63 强制口交，吸舔插穴（5700珠加更）
　　chapter 63 强制口交，吸舔插穴（5700珠加更）
　　人生最难得是柳暗花明。
　　虽然祝嘉安不理解现在的状况算不算“明”。
　　他于黄昏雨后偶遇盛景，多日念念不忘，开学大喜大悲。一见钟情的对象成了朝夕相处的舍友，百般纠结之后决定顺心而为，和盛景做朋友，邀盛景一起玩，嘻嘻哈哈寻常往来，唯独可怜的感情如泥石流一路滑进马里亚纳海沟。
　　找谢予明咨询是没用的，谢予明冷心冷肺，根本不提建议还放嘲讽。
　　盛淮榆是个很好的倾听对象。祝嘉安每每受感情困扰，给盛淮榆打电话，总能得到积极的评价和鼓励。
　　加油。珍惜自己的情意。做想做的事。热烈地追求，勇敢地表达自我。
　　绝大多数时间里，祝嘉安都按着盛淮榆的指导做了。但他也不是没脑子，“热烈追求，表达自我”这个部分，实际行动打了很大的折扣。
　　盛景并不习惯倾听告白。
　　祝嘉安见过盛景礼貌拒绝女生的模样，也看到过盛景面对小纸条时为难的表情。对女生尚且态度温柔，如果遇到开肢体玩笑口头骚扰的男生，就会瞬间冷漠防备，展现出攻击的姿态来。
　　让盛景习惯祝嘉安时不时的拥抱和打闹，花了很长时间。更亲密的肢体接触……就那一次，属于意外。而且还有诱哄的成分。
　　所以现在是个什么状况？
　　为什么盛景会出现在盛建鼎的生日晚宴上？为什么他把他拽进来？怎么就亲了，衣服……衣服怎么脱成这样？等一下，盛景也姓盛，和盛建鼎的关系是……
　　湿润的龟头戳到祝嘉安的嘴唇，打断了混乱的思绪。
　　“嘉安。”
　　盛景在催促他。温度稍低的手指，掠过耳朵穿进发丝，扶住了他的脑袋。
　　祝嘉安抬起眼帘，于昏暗光线中看到少年模糊而旖丽的脸。古典衬衫扣得一丝不苟，下摆松松掩盖着胯骨，平角裤褪到腿根，勃起的粗长肉棒近在咫尺。
　　祝嘉安闻到了浅浅的发苦的味道。
　　他稀里糊涂地张开嘴，牙齿不小心磕到顶端，听见盛景吸气的声音。
　　“对、对唔起……”
　　祝嘉安口齿不清地说着，后脑勺被按了按，下意识将嘴张得更大，勉强吞进小半截柱身。圆硕的蘑菇头顶住了软腭，稀薄的腺液滴落舌苔，涩而且咸。
　　“嗯……”
　　盛景略作停顿，挺腰捅了进来。
　　尺寸超规的肉棒顿时塞满整个口腔，滑腻的龟头毫不留情地撞在咽喉软肉，并试图挤进更深的地方。
　　“唔唔……唔！呕……”
　　祝嘉安生理性地干呕，他这辈子第一次受这种委屈，脑子完全傻了，喉咙感觉要被撑坏。酸苦感涌上鼻腔，窜至眉心，眼泪模糊了摇晃的视线。
　　盛景正在强迫他口交。
　　盛景……
　　盛景知道他喜欢他。
　　“呜……咕呜……慢……慢唔唔唔……噗咕……”
　　他都不知道自己在说什么。
　　嘴巴要被肏坏了。嗓子眼撕裂般痛。舌头被肉棒紧紧压着，呼吸不畅，鼻腔滚热，酸麻的下颚即将失去感觉。
　　盛景用指腹抹去祝嘉安眼尾的泪。
　　“别咬我啊。”
　　祝嘉安茫然看她。蒙着水雾的眼瞳摇曳着一点温暖的碎金。盛景喘息着又插了十几下，咬牙拔出来，牵连着唾液的肉棒垂在腿侧。
　　“不行。”她焦躁地咬住下唇，“太慢了……”
　　作为新手，祝嘉安的技术实在太差。动不动就磕到肉棒，生理反抗也很激烈，强行捅进咽喉只会受伤。
　　矜贵的富家少爷，终究和皮糙肉厚的体育生大有区别。
　　盛景犹豫着。放置在茶几的手机嗡嗡作响，预览画面滑过盛淮榆的留言。
　　「换好衣服了吗？」
　　「致辞要结束了」
　　她用力揉了揉脸，拎住祝嘉安的衣领，将咳嗽不已的年轻人扔进沙发里。
　　“……盛景？”
　　祝嘉安擦掉眼泪，愣愣望着靠过来的盛景。她脱了内裤，一条腿踩在沙发上，揪着他的头发往腿间摁。
　　祝嘉安以为又要含肉棒。
　　但盛景抬起了腰，大腿根夹住他的脑袋，将湿哒哒的花阜压在了口鼻间。灼热颤抖的吐息喷至穴口，刺激得盛景胸口起伏。
　　“舔。”
　　她的声音有点哑。
　　祝嘉安陷入湿润的黑暗。耳朵和脸侧被大腿夹着挤着，鼻尖压着柔软的肉唇，呼吸无比艰涩。他感觉自己的嘴唇碰到了什么凹陷的部位，很敏感，一缩一缩的，又好像在亲他。
　　咚，咚，咚，咚……
　　耳膜鼓动，心脏狂撞。
　　僵硬的舌头伸出来，舔到了湿滑的缝隙。顺着缝隙往上滑，是逐渐闭合的软肉轮廓，像富有弹性的蚌肉，顶端藏着小小的珍珠。
　　“哈啊……就这里……”盛景骑着祝嘉安的脸，单手握住硬胀的阴茎，挤压撸动，“多舔舔，或者吸一吸……别太用力，再用牙齿咬就别做了。”
　　祝嘉安发出模糊的鼻音。
　　他一下一下地舔着小而羞涩的肉珠，直到它充血鼓胀，变得柔韧而突出。盛景要他含着吸，他就用嘴唇包住它，舌尖抵着它，小心翼翼地吸吮。很多细节不需要口授亲传，他做得好，盛景的腿就夹得更用力，他搞错敏感点，盛景就扭着腰自己来回磨蹭，蹭得祝嘉安满脸都是水。
　　喘不过气。
　　祝嘉安伸着舌头，昏昏沉沉地想，胸腔可能要炸开了。盛景凌乱的呻吟自头顶飘落，那声音仿佛带着钩子，钩得他心肺鲜血淋漓又亢奋异常，下腹憋着一团爆裂的火。意识迷离间祝嘉安抬手捏住了盛景的臀肉，右手顺着臀缝滑进花阜，摸到了收缩吐水的小穴。
　　……是什么？
　　祝嘉安迟钝地思考着。
　　他一边忍耐着腿间硬得不行的欲望，一边尝试着戳刺肉穴，紧张不已的中指插进紧缩狭窄的甬道。里面很暖，很湿，裹着手指往更深处吸。
　　再深些，再深些。
　　穴口吞咽着手指，直至无法插入更多。
　　祝嘉安近乎本能地抽插起来。舌头舔着肉珠，右手扣着花阜，捅进捅出的手指搅出黏腻色情的水声。
　　“哈啊……哈……”
　　盛景闭上眼睛，加快了手部动作。她起初是站着的，后来被舔得腰软，渐渐跪坐在沙发上，昏沉发疼的额头抵着皮革靠背。现在不需要主动催促，祝嘉安也很卖力，滚烫的唇舌裹着花唇，手指越插越快，插得穴口无比酸麻。潮水般的快感哗啦啦冲刷而上，温热的淫水随着抽插动作淅淅沥沥四处飞溅，落进祝嘉安的脖颈与胸口。
　　“嗯……要出来了……射出来……”
　　盛景抽噎着，虎口挤压龟头，贮存已久的精液总算得以释放，一股股射在沙发靠背上。
　　朦胧的听觉捕捉到遥远而高亢的声音。那是盛建鼎在说结束语。
　　“再次感谢各位朋友的到来！祝大家财源滚滚，事业兴旺，幸福美满！”
　　“谢谢大家！干杯——”
　　“干杯——”
　　咕咚。
　　满脸湿透的祝嘉安咽下嘴里的液体。盛景挪动身体，坐在旁边拨弄他茶金色的湿发。电话再次响起来，是盛淮榆。
　　“喂？嗯，我马上换好下去。”她按断通话键，俯身亲了亲祝嘉安乱七八糟的脸。
　　“谢谢帮忙。”
　　———————
　　咩咩你好渣。
　　看着快5700了所以顺便就把加更写了，所以大家可不可以多给点那个又大又圆的蛋蛋……或者多说说话quq
　　16万是按照大纲预估的字数，昨晚又梳理了遍剧情，抠细节的话应该能多一点。
　　btw看了下后面的剧情都很刺激……感觉快能在宿舍开银趴了。


chapter 64 相亲始末（剧情章）
　　chapter 64 相亲始末（剧情章）
　　换了衣服下楼，遇上不情不愿上来找人的盛明。
　　看见盛景，盛明松了口气：“爸找你呢，赶紧过去吧。”
　　盛建鼎今天倒是热情，还派亲儿子过来催人。盛景心里有数，穿过宴会厅来到盛建鼎面前，果然见到他旁边站着个气色红润的白发老人。单看簇拥在周围的男男女女，以及盛建鼎堆砌在脸上的笑容，足可猜测老人的身份。
　　“这是你祝爷爷，一早想见你呢。”盛建鼎语气亲切得恶心，“小景，快过来问好。”
　　盛景从善如流喊了声祝爷爷。
　　老人呵呵笑着，仔细看了看这高个子年轻人，取出眼镜戴好，再看一看。
　　和善的笑容似乎变得尴尬几分。
　　“建鼎，你家这姑娘，长得……长得挺好啊，就是跟你先前说的不太一样，哈哈哈……”停顿须臾，试图确认，“是姑娘吧？”
　　盛建鼎：“是是是，真的是。现在的孩子营养好嘛，正是窜个儿的年纪，瞧瞧多健康。”
　　神特么营养好。
　　盛景差点儿没绷住。
　　祝老爷子勉强点头，笑着拍了拍盛景的手，转而催促身边人：“那臭小子呢？怎么还不露脸？一天天跟猴子似的到处跑，要人时鬼影都抓不着……”
　　被催的中年男人只好继续打电话。
　　盛景多看了几眼，只觉这人相貌有些眼熟。紧接着她就听到了男人愠怒的嗓音：“祝嘉安，再磨蹭你就别来了！”
　　……祝嘉安。
　　熟悉的名字落进耳中，盛景竟然没太多惊讶。
　　在休息室解决完生理问题，大脑清醒以后，其实就有隐隐约约的猜测了。
　　但她总以为不该是祝嘉安。咾錒咦裙´九二´四一五七六五四整理本﹤文
　　毕竟自己身份特殊，就算联姻，盛建鼎也不可能找什么好对象。花天酒地到处犯事的，品性恶劣纯属麻烦的……这种人才是盛景本来的预想。
　　怎么能是祝嘉安呢。
　　她犹自沉思着，迎上祝老爷子打量的视线，礼貌微笑。祝老爷子连连笑着，颤巍巍的手捂住憋屈的心口。满大厅的人，除了他和他身边的儿子儿媳，没谁晓得他此刻心中的苦。
　　最疼爱的孙儿这学期有了钟情的对象。消息飞来飞去，传到老爷子这里，已经变成“祝嘉安为爱痴情誓要结婚”的版本。
　　都闹着要结婚了，肯定得打听打听是哪家的孩子啊。结果问了一圈儿，跟祝嘉安玩得好的年轻人吞吞吐吐说好像是个男生，还住同一间宿舍。
　　祝老爷子感觉自己要吃救心丸。
　　祝嘉安妈妈也很忧心，家里人一合计，趁着小长假把祝嘉安弄回A市。直接审问怕起反效果，那就旁敲侧击各种试探，这一试探，得，祝嘉安真有出柜的意思。而且他们发现，祝嘉安会半夜偷偷搜索同性性爱知识，下单购买各种情趣用品试图学习实践……
　　姑且不论这个侦察手段合不合适，已经火上房梁了，家里赶紧开会琢磨如何把这个半道长歪的兔崽子掰回来。一群人商量来商量去，最终是祝妈妈拍了桌子：嘉安从小喜欢长得好看的，之所以现在喜欢舍友肯定是因为舍友好看！他朋友不也这么说嘛！那就在认识的圈子里找个特别漂亮的姑娘，家世差点儿也没关系，就要漂亮！美到让他立即移情别恋的程度！
　　祝家做的是地产和能源生意。
　　盛建鼎一直想搭上这条人脉，偏巧遇上难得的机会，他便自信满满地推荐了女儿盛景。
　　趁着生日宴，两家人合计让小辈见见面，能成事是最好的，不能成……再想办法。祝嘉安要是真的弯了，那也别结婚了，没的糟践人家姑娘。
　　但现在的情况每分每秒都出乎意料。
　　先是露面的盛景。
　　好看是真好看，已经不属于漂亮的范畴了，谁瞅谁迷糊。可祝老爷子原先预设的是富家千金，眼前的盛景一眼分不出性别。
　　更确切点儿说，任何人看见盛景，根本想不起来性别这回事。
　　祝老爷子暗自纠结着，片刻之后，祝嘉安总算出现。这小子不知道搞了什么鬼，气喘吁吁地来，一边整理领结一边道歉：“我衣服弄湿了，刚刚换好……”
　　盛景移动视线，注意到祝嘉安耳边滴水的发梢。他应该还洗了个脸。
　　祝老爷子像模像样呵斥几句，介绍盛景给祝嘉安。
　　“这是你盛叔叔的女儿，今年和你念同一所大学。你们认识认识，年轻人嘛……”
　　撮合的套话总归没什么新意。老爷子说了半天，见祝嘉安没有反应，心里咯噔一声，连忙给祝父使眼色。
　　祝爸爸用力咳嗽，试图摆出威严：“嘉安，干站着做什么，带盛小姐转一转，聊聊你们喜欢的话题，听见没有？”
　　祝嘉安人是傻的。
　　他迷茫地看看亲爹，再看看异常紧张躲在后头的亲妈，以及表情微妙的祖父。然后缓慢地扭头，脖颈嘎吱嘎吱的，特别僵硬：“盛景。”
　　盛景嗯了一声，伸出右手。众目睽睽之下，祝嘉安条件反射地握住了那只手，眼眸弯弯：“盛景。”
　　“是我。”
　　盛景拽过傻兮兮的祝嘉安，礼貌道别，“那我们先离开一会儿。”
　　身量差不多的两个年轻人，手牵着手走了。
　　剩下的人一时都没说话。隔了很久，才响起个迟疑的女音：“爸，他们这是看对眼了吗？”
　　祝老爷子没出声，旁边的盛建鼎率先笑了起来，乐呵呵地邀请众人去侧厅品酒。气氛顿时融洽欢乐，有人暗自松气，有人欢喜无比。始终站在边缘位置的盛淮榆默默退到一旁，转而搜寻盛景和祝嘉安的身影。
　　盛景与祝嘉安在露台。
　　盛淮榆找到他们的时候，他们倚着栏杆低声聊天，肩膀挨着肩膀，头靠着头。
　　不知祝嘉安说了什么，盛景扬起唇角，抬手捏了捏他的耳尖。冷白的手指穿过茶金色的发丝，有种说不出的缠绵。
　　盛淮榆站在近处，飘拂的白纱帘遮住了他漆黑的眼。


chapter 65 你们一个个都用朋友话术是吧（4600评加更）
　　chapter 65 你们一个个都用朋友话术是吧（4600评加更）
　　“怎么洗的脸。”盛景捻掉祝嘉安发梢的水珠，“耳朵都湿了，自己擦。”
　　祝嘉安用手背胡乱蹭了下耳朵：“哦。”
　　他目不转睛看着盛景，问：“盛景，你是盛叔叔的女儿啊？”
　　这个问题刚才已经回答过两次了。
　　好端端一个帅哥，真就成了复读机。
　　见盛景不愿意吱声，祝嘉安压着声音说悄悄话：“你那个……就，身体的情况……家里人知不知道？”
　　盛景摇头。
　　家里人不知道，家外的知情人倒有几个。细究起来没半个纯洁关系。
　　但祝嘉安不晓得这些。他自顾自地脑补着盛景住男生宿舍的苦衷，脑内堪比豪门大戏。想着想着，又回忆起休息室的遭遇，半是忧虑半兴奋地咬耳朵：“找医生看过没有？”
　　盛景：找了，医生还是你小舅。
　　当然这事儿现在不适合明说。总觉得说出来会让事态更麻烦。
　　盛景望着祝嘉安。他看起来像个一头扎进蜜罐子里的醉汉，眼睛亮得出奇，颧骨晕着血色，天生的微笑唇格外红艳。哪怕不说话，不动作，你也能感受到他热烈简单的情绪，并且为之心软。
　　大概这是祝嘉安自带的天赋。
　　盛景想。
　　他总是活得很快乐，就算遇着烦恼痛苦，也能很快跨越过去。不将负面情绪传染给别人，不给别人找麻烦，明明被她欺负了也不表现得委屈。
　　但是这样，反而会纵容盛景性格中微末的残酷。
　　“抱歉。”她又揉了揉祝嘉安耳畔的头发，“我今晚有点过分。”
　　祝嘉安张了张嘴，想说什么似的，半天挤不出来。宴会厅演奏着抒情乐，气氛莫名鼓动着他开口：“我们要结婚吗？”
　　声音挺大，站在纱帘外的盛淮榆也听到了。
　　“不好意思。”
　　盛淮榆走过来，按住盛景肩膀，“嘉安，长辈的好意仅仅是好意，一上来就说结婚，会不会着急了点儿？就算要谈结婚的事……”
　　他笑容轻松，眼眸倒映着祝嘉安的身影，“你们一个十八，一个十九岁，还早着呢。”
　　这话其实没什么说服力。
　　他们这个圈子，年纪轻轻订婚并非罕事。家族的联结往往能带来更多利益，祝家不会跟盛建鼎做慈善，他们今天捧场赴宴，除了关心祝嘉安的人生大事，也是因为看重盛建鼎背后的盛氏。
　　就眼下的情况，只要盛景点个头，和祝家的亲事就敲定了。
　　“小景。”
　　盛淮榆手指微微用力，掌心能感受到盛景肩膀的温度，“你要再尝尝小蛋糕吗？我让侍应生摆了新的点心，有你喜欢的柠檬慕斯。”
　　盛景看看祝嘉安，再看看盛淮榆，犹豫了下：“那我过去了。”
　　人走后，盛淮榆放松肩背，靠在栏杆处吹风。祝嘉安抓乱一头金发，语气不大高兴：“所以盛景是你堂妹。你明明认识她，却不告诉我。为什么？”
　　为什么？
　　当然是因为有趣。
　　夜风习习，吹拂着盛淮榆光洁的额头。他眯了眯眼，没有说话。
　　从很小的时候起，盛淮榆就认识盛景了。他了解她，指导她，看着她磕磕绊绊长大。温和而孤僻，不安且敏感，拒绝感情负累，远离异性……种种特质组成了现在的盛景。
　　盛淮榆清楚堂妹的性格与癖好。一如他清楚其他人的内在。
　　“观察”是种与生俱来的技能。盛淮榆善于观察周遭所有的人和事，世界在他眼中仿若透明鱼缸。既然如此，偶尔弄点恶作剧，逗逗别人，又有什么错呢？祝嘉安对盛景一见钟情，那就让他追，反正没法成功，看祝嘉安隔三差五纠结挣扎真的很好玩。盛建鼎想拿盛景联姻，那就放任盛建鼎忙活，总归盛景不可能妥协，到时候自己也会出手干涉。而且按常理祝家不该相中盛景，盛淮榆原以为，今晚没什么祝家人参加盛建鼎的生日宴。
　　——但所有的预料都出错了。
　　盛淮榆侧过脸来，看向心神不宁的祝嘉安。
　　他一定错漏了什么关键的讯息。
　　是什么呢？
　　盛景看起来和祝嘉安很熟。两人明明在不同院系，单方面的追求可以促成这样的关系吗？祝家阵仗搞得挺庄重，为什么这么重视？和盛景见面时表情很怪，似乎有难言的隐情……
　　以及。
　　盛淮榆的视线凝结于祝嘉安微湿的发梢。
　　他沉吟着开口：“嘉安，先前小景上楼换衣服，那段时间你在哪里？”
　　“啊？”祝嘉安心虚，顿时没了质问盛淮榆的勇气，“我，我衣服脏了，也去换了。”
　　换衣服需要洗脸吗？
　　而且洗得那么粗糙匆忙。
　　“不跟你聊了。我饿，吃点东西。”祝嘉安扯扯领结，大步离开露台，直奔点心台。颀长的背影逐渐和盛景挨到了一起。
　　盛淮榆双手插兜，安静注视着他们。茶金发色的年轻人端起小蛋糕狼吞虎咽，不时和旁边的人说着什么。对方无可奈何点了点嘴唇位置，他便拿指腹蹭蹭奶油，张扬的面容挂着灿烂的笑。
　　“……是什么呢？”
　　盛淮榆自言自语，“总觉得错过了很多秘密。”
　　他拿出手机，按了一条信息发出去。很快，收到酒店主管的回电。
　　“……嗯，是的，我需要知道每间休息室的使用情况……”盛淮榆报了个时间段，“就查这二十分钟，对。”
　　他举着手机，屏幕的光染亮小半边脸。细微的说话声自听筒传出，语气恭敬谨慎。
　　“……”
　　“……我知道了。感谢您的协助。”
　　盛淮榆挂断电话，浓黑的眼睫掩遮瞳孔。
　　举杯生日晚宴的酒店是盛家的产业。想查每个客人的动向并不难。
　　他不需要看监控，就已经知晓了某个事实。
　　在盛建鼎致辞时，在他催促盛景换衣服下楼的时候——他的堂妹和祝嘉安共处一室，长达十六分钟。
　　***
　　晚宴散场，祝嘉安送盛景回家。
　　他情绪高涨，坐在车里都不安分：“我应该骑机车来，你还没坐过我那辆车！”
　　盛景耳朵嗡嗡响，感觉就是很后悔，后悔陪这家伙吃吃喝喝聊天。太吵了，怎么能这么吵，想找点东西堵住嘴巴。
　　抵达目的地时，祝嘉安抱了抱盛景，神神秘秘：“我没跟你堂哥说，你和我住一个宿舍。我猜这事儿他肯定不知道，对吧？”
　　“嗯，他不知道。”
　　“我会守好秘密的。不光这个，其他的事也是。”祝嘉安不自在地挠挠脸颊，舌面含糊地滚过一句话，“明天你有空吗？我们再见面。”
　　盛景没有答应。
　　她站在轮廓模糊的大门外，头顶是浩瀚璀璨的星河。
　　“祝嘉安。”
　　她叫他。
　　“你不要喜欢我了。我没办法回馈那么多感情，也处理不了太复杂的关系。今晚休息室……”
　　“休息室的事不可以忘掉。”祝嘉安急急打断盛景，“你先别说这些话，太快了，慢点儿，盛淮榆不是也说了吗？不着急……”
　　他慌得很，“我不让他们催，你也别觉得有压力。现在咱俩还是朋友呢，就按朋友处着，行不？”
　　盛景张嘴，祝嘉安耍赖似地钻进车里，隔着车窗按住耳朵：“你说啥我都听不见。我走啦，回头见。”
　　祝家的司机眼疾手快，一脚踩油门飞了出去。
　　盛景被尾气甩了一脸。
　　她原地站着，身后脚步声逐渐靠近。紧接着，她得到了一个清凉的、掺杂着消毒水味道的拥抱。
　　盛景仰头，诧异出声：“谢医生？”
H文〘追新裙七衣龄伍.吧吧ˇ五％九＜零…

chapter 66 & chapter 67（二合一，，温泉旅馆，单向的窥视）
　　chapter 66 & chapter 67（二合一，3500字，温泉旅馆，单向的窥视）
　　谢予明的出现，比祝嘉安更让人惊讶。
　　他没有解释自己的来意，只说：“听说你被安排了相亲，想问问结果，但好像不必问了。”
　　谢予明不问，盛景反而有一大堆问题。
　　“你在这里待了多久？什么时候来的？”她退开一步，“怎么知道我住这里？”
　　“别误会。”谢予明按了下疲惫的眉心，尽力表现得更温和，“祝嘉安是我的外甥。他母亲我得叫声姐姐。此外，盛建鼎办生日宴，我也收到了邀请函，只是没打算参加。”
　　谢予明此前并不知晓盛景和盛建鼎的关系。
　　他家不在A市，但底子也不薄，和盛氏产业常有往来。盛建鼎这人爱热闹，过生日发请帖发到谢予明手里，不算奇事。
　　谢予明向来不耐烦这种人情往来，再加上他根本不关心家里生意，给盛建鼎捧场绝无可能。
　　就这样，谢予明险些错过大事。
　　他忙碌着手头的工作，闲暇时与盛景通话，提供“睡前服务”。直到今天中午，从手术室出来，才知道长姐一家人正兴师动众给祝嘉安相看对象。
　　及至傍晚，又有认识的人拍照分享朋友圈，盛景的侧颜赫然在目。
　　调查私事没花多少时间，盛景的身世不是秘密，晚宴相看的安排则让人啼笑皆非。
　　“我姐他们误以为祝嘉安喜欢同宿舍的男生，急着给他找对象扼杀危机，所以盛建鼎推荐了你。”谢予明摘掉起雾的眼镜，没了阻隔的丹凤眼格外清醒锋利，“我不觉得你会妥协这种利益式的联姻，哪怕你从未告诉我，你和祝嘉安是舍友。”
　　但他还是赶着航班来了。
　　来不及去举办宴会的酒店，干脆到盛建鼎的住处，紧赶慢赶见盛景一面。旁观了盛景和祝嘉安拥抱交谈，听见盛景拒绝的话语，一颗心这才落了底。
　　谢予明不能将自己的牵挂和愠怒表现在外。
　　任何外露的情绪都会让他陷入被动局面。
　　即便……他早就已经很被动了。
　　“那谢医生为什么要来找我呢？”盛景不明白。
　　滴滴车鸣声响起，道路亮起远光灯。是盛建鼎回来了。还有江萝和盛明。
　　“稍后再和你解释。”谢予明碰了碰她的手背，很快分开，“放心，我是来解决麻烦的。”
　　半醉的盛建鼎见到谢予明时很意外。
　　看见谢予明和盛景站在一起更意外。
　　谢予明冷静客气地打招呼，与这家人一起进门。盛建鼎好歹有个商人的脑子，赶着盛景盛明回房休息，和谢予明坐在客厅里聊了一个来钟。
　　盛景不知道他们聊了什么。
　　她等得昏昏欲睡，只能先洗澡换睡衣。躺在床上，终于接到谢予明的讯息。
　　「我走了，明天见。」
　　「和盛先生谈了你的情况，我告诉他，我认识你已有一段时间，对你抱有好感。希望他考虑考虑我。」
　　「我也和他说了祝家安排联姻的隐情……没提你是那个舍友。希望盛先生权衡利弊，毕竟我能给他更多的隐形利益。」
　　「这样一来，不管盛先生如何打算，你都暂时不用为联姻的事情操心了。」
　　「我不单是为了你。」
　　「如果我不这么做，祝嘉安扛不住家庭压力，肯定得频繁约会。约会对象不是你还有别人，没完没了。作为关系亲近的家属，我的生活势必会受到一定影响。」
　　「所以，这是能够让我们每个人都得到清净的权宜之计。」
　　盛景翻完所有聊天，又收到一条。
　　「我还可以在A市呆一天。明天下午，要出去放松下么？」
　　附加一个温泉旅馆截图。
　　看着就很符合盛景的喜好。
　　“温泉啊……”
　　她缩进被子里，思考两分钟，回复了个“好”。
　　***
　　第二天盛淮榆来找盛景。
　　他先前安抚她，说会在生日宴结束后带她玩。但盛景显然忘了这一遭。证据就是，难得在家的盛建鼎红光满面地解释道：“小景跟谢先生出去了。哪个谢先生？谢予明啊，祝嘉安他小舅，念书那会儿可骄傲了，你爷爷特别喜欢那种精英范儿，常骂我怎么不生个好的。”
　　盛淮榆礼节性弯着嘴角，眼睛根本没在笑。
　　“淮榆你不知道，原来谢予明和小景认识，说是有次她去医院，正好遇上了。”盛建鼎兴致勃勃分享家事，“小谢昨晚专门赶过来和我谈，想让我把小景嫁给他……我们小景真有能耐。”
　　这还没几句话呢，谢先生就变成了小谢。
　　“谢家的医疗行业很有用啊。”盛建鼎扼腕长叹，“祝嘉安那孩子瞧着也不错，虽然可能取向有点毛病……唉，如果我有两个女儿就好了。”
　　“有两个女儿，方便卖更好的价钱吗？”
　　盛淮榆说完，忍耐似的垂下眼帘，“不好意思，嘴快。”
　　他从来没这样失态过。
　　太多的意外事件，让他心头隐隐烦躁。
　　告别盛建鼎，盛淮榆开车出别墅区。他给盛景拨电话：“你在哪里？”
　　对面传来瓷勺落碗的碰撞声，以及服务员轻柔的嗓音。
　　o   ma   ta   se——
　　おまたせ。
　　是日语。
　　“我在外面吃饭。”盛景没告知地址，“淮榆哥有事吗？”
　　话里话外，明显不希望受打扰。
　　“没事我就挂了……啊，请给我加一个山葵。”
　　盛景随手挂断了电话。
　　但盛淮榆已经捕捉到了听筒里细微的流水声。
　　日式餐馆，和风服务，安静的环境，流水装饰物。排除平价店铺，按盛景的喜好进行筛选。
　　盛淮榆点开地图，移动再放大。脑内思绪急速运转。不是这家，也不太可能是这一家……有了。
　　他锁定地址，车辆迅速转弯。
　　大约半个小时后，盛淮榆抵达近郊温泉旅馆。说是旅馆，其实是餐厅加温泉住宿的混合营业方式，谈不上正宗，但很讨年轻人的喜欢。
　　他进去的时候，用完午饭的盛景已经起身，和谢予明去温泉。盛淮榆匆匆一瞥，确认了她的背影，便随便挑了个座位。
　　此时没几个顾客，盛淮榆样貌出众，穿着和服的女人笑盈盈地过来询问需求。
　　“请给我一杯咖啡。谢谢。”他礼貌微笑，“请问你们这里有男女混浴吗？”
　　“有的，私密性很好，客人需要吗？”
　　“我不需要。只是……”
　　盛淮榆看着对方。辨认情绪，判断喜好，然后，适时露出一点为难苦涩。
　　“我的妹妹，最近在和很危险的社会人士来往。我担心她受骗吃亏。”
　　——用得当的措辞，合理的逻辑，编造一个足以诱发共情的故事。
　　——扮演操心的兄长，透露盛景和谢予明的细节特征。从小训练的谈吐姿态是打动人的通行证，高档的衣物与手表则是最好的身份证明。
　　“这样啊。”女人忧愁地叹息着，似乎全然相信了盛淮榆的故事。他是担忧妹妹安危而跟踪来店的兄长，此刻正为妹妹的处境坐立难安。“出于种种考虑，混浴是限时的。这个倒不必太过担心。”
　　是吗？
　　盛淮榆不动声色地观察着她的表情，自钱夹抽出黑卡，不经意地亮了驾驶证。混浴与住宿都要登记，他与盛景拥有同样的姓。
　　“请帮帮我。”
　　他将黑卡夹在菜单里递过去。与盛景相似的黑眸，盛放着诚恳动人的哀求。
　　和服女人举起菜单遮住嘴唇，哎呀哎呀地轻笑着，俯身耳语。
　　“既然这样，我们店其实有种特殊服务……”
　　“本来只提供给那种一起来的客人，他们自己愿意玩，才会开放使用……是绝对安全合法的。”
　　盛淮榆抬起眼睛，表情完美无缺：“嗯，我不会给贵店带来任何麻烦。”
　　十分钟后，他顺利拿到了一把钥匙，开启了某个和式房间的暗门。内里不算宽敞，应当是将整间屋子隔断分开，割出了这么块空间。
　　盛淮榆环视四周。
　　榻榻米，坐垫，矮桌点心，以及……挂在墙壁上的等身圆镜。
　　镜面并未映出自己的身影。它更像是一面透明玻璃，展示着另一半房间的陈设。相同样式的榻榻米，软被，放置了饮料的矮桌。
　　盛淮榆触碰镜面，检查墙壁和角落装饰。的确没有摄像头，或者其他可疑物品。
　　正如女人所说，这家旅馆提供的是私密情趣服务。同行的客人可以利用特殊房间玩偷窥play，单向镜有暗锁，两边的人都可以打开。
　　“我赌你们会在旅馆住宿。”盛淮榆低声自语，“很可惜，我赌赢了。”
　　所以他拿到了房间钥匙。
　　“接下来该赌什么？你们会不会打开单向镜的暗锁？听老板娘的意思，你们不知道有这项服务。”
　　盛淮榆看着镜面后的空间。
　　就在昨晚，盛景和祝嘉安使用了酒店的休息室。休息室里的沙发被草草擦洗过，应该是祝嘉安的手笔。但是做得太粗糙了，以至于进去打扫的服务生依旧发现了精液残留物。
　　而今天早晨，盛淮榆查到了祝家着急给祝嘉安相亲的原因。
　　祝嘉安所喜欢的人是盛景。祝父祝母不清楚，盛淮榆却很明白。
　　再稍微打探下，就能知道，盛景女扮男装住进男生宿舍，风平浪静住了将近两个月。
　　两个月。
　　这么简单清晰的事实，盛淮榆居然一直不知情。
　　两个月。
　　所以盛景和祝嘉安已经发生了关系，却还不是情侣。谢予明大老远跑到A市阻截相亲，显然也对盛景怀有感情。
　　现在盛景和谢予明出来泡温泉，住旅馆。
　　“我不理解。”
　　盛淮榆理清了许多困惑，但也产生了更多的困惑。
　　盛景的性格会做这么多出格的事吗？
　　是谁引导着她，影响了她？
　　会是……这个谢予明吗？
　　思绪纷乱间，对面传来推拉门的声响。有两人走进房间，说话声稍显模糊。
　　“好热好热……这个季节果然不太适合泡温泉，啊，有冰牛奶。”
　　穿着条纹浴衣的盛景走到矮桌旁边，弯腰拿了一瓶冰镇牛奶。她的身影毫无遮掩地透过镜面，落进盛淮榆眼中。
　　紧跟着，面容冷淡的青年走了过来，自后拥住盛景，啜吻她的耳垂与脖颈。
　　“别……我先喝完……”
　　盛景仰脖咕嘟咕嘟灌着牛奶，胸前的衣襟被谢予明挑开。他将左手伸了进去，覆盖住柔软的胸部，反复揉搓。
　　宽松的浴衣滑落肩膀，堆在腰间。长腿°老阿´姨追¬更本文
　　站在镜子面前的盛淮榆，无比清楚地看到了盛景赤裸的上身，以及她胸前挺立的红嫩奶尖。
　　———————
　　累死我了，吐魂……
　　哈哈哈涉及日式旅馆感觉画风都不伦了
　　剧情不适合断章，就写到一起啦，是两章的量。所以明天就没更新章了，如果够加更条件有加更章（看了下应该可以）


chapter 68 在盛淮榆的面前，与谢予明做爱（6300珠加更）
　　chapter 68 在盛淮榆的面前，与谢予明做爱（6300珠加更）
　　盛淮榆应该回避。
　　但他站在那里一动不动。
　　在过去的很多个瞬间，盛淮榆面对盛景时，都会生出微妙而隐秘的掌控欲。欲望的根源是性格而非荷尔蒙，盛淮榆自认心理很健康，无可能对着堂妹发情。
　　直到这次盛景回到A市，在车里扯着他的袖子喊哥哥。声音过于色情，配上乖顺央求的表情，稍微诱发了盛淮榆的男性反应。
　　但仅止于此。
　　说来奇怪，盛淮榆和盛景相处的时候，很难清晰地意识到她是女性。可能是因为她变化太大，身体缺乏那种柔美纤细的特征；可能是因为她穿着风格过于中性，很容易模糊旁人的认知。也可能……
　　总而言之，盛景身上有种违和感。
　　盛淮榆困惑于这种说不清道不明的违和感，却又找不出确切的原因。
　　他站在单向透视镜前，静静看着另一半房间里的景象。戴着眼镜的青年是谢予明，以前社交场合见过几次面，属于点头之交。印象中是个很骄傲的人，冷酷且刻薄，近几年才勉强收敛了些。加上私生活过于低调枯燥，洁癖严重，因此有说法称谢予明为性冷淡。
　　这显然是个谣言。
　　穿着浴衣的谢予明抱着盛景亲吻。啃咬她的脖颈，揉捏她的奶尖，修长有力的手指在平坦白皙的胸膛留下斑驳红痕。可能是力气太重了，每每松手的时候，樱果似的乳头微微颤动，像冰雪间被摧折的花苞。
　　盛景唇边还沾着未曾擦掉的奶渍。她口齿不清的说了什么，谢予明的手便顺着胸腹摸了下去，隔着浴衣做出抓握的动作。
　　盛淮榆眸光微闪。
　　握住了……什么？
　　女性的阴阜不该是那个轮廓。它应该是短的三角区，而非熟悉的柱状物。
　　可谢予明握着的就是柱状物。
　　他前前后后地动作着，食指扣住顶端抚摸刮蹭。半裸的盛景弓起腰身呜咽喘息，似乎要躲，又不自觉地往前送。
　　“脱……脱掉……磨着难受……”
　　她勾开了谢予明的腰带，抓住形状狰狞的深红肉棒，手指压着海绵体捋动。谢予明呼吸变重，径直扯掉盛景的浴衣，将她按在了镜子前。蓦然贴近的画面让盛淮榆思维停滞，他微微睁大眼睛，险些后撤的脚尖在榻榻米上蹭出粗糙的声响。
　　……所幸没人察觉这动静。
　　盛景赤身裸体趴在圆镜上，双手交叠，额头抵着指背。她的脸很红，温泉熏蒸的热气尚未褪去，情欲的温度复又上涌。漆墨般的眼瞳氤氲着朦胧的水雾，仿佛在看盛淮榆，又仿佛越过了他。
　　盛淮榆屏住呼吸。
　　距离太近了，他和她只隔着一片单薄的玻璃。她布满指痕的胸乳，颤抖绷紧的下腹，以及半翘的浅粉色的阴茎……全都一清二楚。
　　所以盛景其实是男性？不，逻辑说不通。盛淮榆勉强冷静地思考着，如果盛景是男的，根本没必要藏着掖着受这么多年的委屈。那么是她做了变性手术？也不可能，变性手术目前没有这么精湛的无痕技术，盛景的阴茎看起来很健康很自然，尺寸形状和颜色都远远超出平均水平。
　　盛淮榆头有点晕。
　　他按了按抽疼的额角。
　　谢予明握住盛景的腰，往下压了压，湿润的龟头顶着穴口深深插进去。盛淮榆的视角看不到这些细节，只能窥见盛景发抖的膝盖，和肚皮隐约撑起的弧度。
　　他们在做爱。
　　在镜子前，在盛淮榆的面前做爱。
　　狰狞的性器不断捅进身体，胯骨撞击臀肉。盛景被顶得一耸一耸，紧咬的嘴唇逸出细碎的呻吟。吐息喷洒在镜面，晕染开一小块白雾。
　　“嗯……嗯……好深……轻一点……谢医生……”
　　但身后的男人依旧顶得很重。
　　性器抽出大半，狠狠插到底。啪啪啪啪啪，次次撞到酸麻的宫颈口。沉重的囊袋拍打花阜，潺潺涌出的淫液飞溅着落在脚边，染脏光洁的镜面。
　　盛淮榆抬起手，轻轻碰了下盛景泪湿的眼眸。
　　隔着坚硬的玻璃，什么都感觉不到。他指尖微顿，若即若离地描摹对方的五官。从鼻梁到人中，到柔软的唇舌，继续往下划，经由仰起的脖颈，凹陷的锁骨，是起伏不已的胸膛。
　　“哈啊……啊……”
　　“太满了……别……呀！”
　　伴随着急促的惊呼，盛景的胸脯撞了上来。红而柔软的奶尖紧紧贴着镜面，仿佛主动送进盛淮榆的掌心。
　　谢予明绷着下颌，小臂青筋隐现。掐着腰的手移至前面，握住盛景的阴茎。
　　“前面先射，还是里面先高潮？”
　　谢予明亲了亲盛景的后颈，边肏边抚慰阴茎与囊袋，“我猜是里面。”
　　说完，顶撞的动作更加激烈。
　　盛景支不住，半个身体都趴在镜子上，乳头被挤压变形。腿间的器官被男人的手紧握着，快感源源不断贯穿下腹。她试图并拢双腿，来不及合拢就又被撞散，踩着榻榻米的脚趾无力蜷缩。
　　隔着立镜，另一边的盛淮榆手指滑动，顺着盛景的肚腹往下摸，在三角区位置停住。
　　谢予明虎口箍着冠状沟，拇指重重刮蹭龟头。
　　“唔……！”
　　敏感的铃口翕张着吐出乳白色的精液，淋淋漓漓洒在镜面，恍如射了盛淮榆满手。


chapter 69 男人啊，你的名字叫虚伪（5100评加更）
　　chapter 69 男人啊，你的名字叫虚伪（5100评加更）
　　“猜错了啊。”
　　谢予明语气没有半点惋惜。他显然是故意的，在盛景射精失神的间隙，双手环住膝盖，将她整个儿抱了起来。以把尿的姿势，面对着镜子。
　　这样一来，腿间的景象看得特别清楚。
　　谢予明咬着盛景的耳垂，挺腰徐徐向上顶。
　　“看着它。”他的发鬓都是汗，“我在肏你呢。”
　　滚烫的呼吸源源不断钻进耳道。盛景睁着迷蒙的眼，看向镜子中的画面。
　　盛淮榆也在看。
　　看着盛景双腿大张，阴茎歪斜着贴在腹部。稚桃般的精囊下面，藏着嫣红湿润的花阜。外唇饱满，内唇薄软，狭小的穴口被谢予明的肉棒撑得泛白。
　　……两套器官。
　　盛淮榆手指收拢，指骨抵着玻璃。脊背不知何时变得热烘烘的，细细的汗水顺着皮肤往下流。
　　竟然是两套器官……
　　怪异的情绪涌上喉咙，几乎要变成有形的喟叹。盛淮榆闭紧嘴唇，缓慢而艰涩地将其吞咽回去。
　　男性。女性。亦男亦女，非男非女。
　　是怪物。
　　是盛景。
　　“唔……太靠前了，不行……感觉顶到肚子了……”
　　盛景身体沉沉地往下坠，坠到半路又被谢予明撞上去，肏得绵软的内腔收缩着不断喷水，射过精的肉棒胡乱晃动着，腺液黏哒哒地甩得到处都是。
　　“谢医生……谢……哈啊……啊……”
　　镜子里的画面过于刺激，前面和里面几乎同时抵达高潮。她踉跄着跪倒在地，埋在穴里的性器拔了出来，龟头犹自喷着精液。
　　谢予明活动了下酸疼的手臂。他平常很注重健身，但刚才的姿势还是稍稍有些吃力。换作盛景宿舍那个黑皮大个儿体育生……不，别想了。
　　泡温泉的时候谢予明没有问盛景的宿舍情况。
　　也没问盛景和祝嘉安是否发生过什么。
　　雄性的直觉让他产生了一些不愉快的猜测，可是，他不愿意问清楚。
　　骄傲的自尊阻拦着求知欲。
　　——我更喜欢看她现在的模样。
　　谢予明听见心底的声音说，她现在被肏得要哭了，里里外外都是属于我的。她掌握在我手里，受我摆弄，沉溺情爱。
　　在闷热淫靡的空气中，谢予明跪坐下来，扳过盛景的身体。
　　他亲她，从嘴唇到乳房再到下腹，沾着体液的薄唇含住阴茎。吞吞吐吐动作之间，抬起晕红的眼。
　　盛景背靠着湿滑斑驳的镜面，呜咽着揪住谢予明的头发。反复高潮的身体无比敏感，被口腔包裹的龟头仿佛过着电，刺痛且爽，灼烫的热流顺着柱身精囊流遍腰腹。
　　“别吸了……没有……别挤……”
　　太难受了。
　　无从发泄的烦躁消磨着盛景的耐性，她喘息着挺起腰身，阴茎粗暴地捅进喉咙。环状软骨被撑开，生理性的呕吐作用挤压着龟头与柱身，榨出稀薄微涩的精液。
　　谢予明脖子全红了。细框眼镜歪斜着挂在挺直的鼻梁上，狭长的眼眸覆着薄光。
　　“咳……”
　　他捂着喉咙坐起来，哑着嗓子说话，“不要突然插进来。”
　　“可是谢医生不听我的话……”盛景摇摇晃晃地站起身，膝盖一软险些栽倒。匆忙间她扶住镜框，手指不知按到了什么，咔哒，看似稳固的等身圆镜移开一条缝。
　　“？”
　　盛景转身，不可置信地盯着镜子边缘那条缝隙。
　　谢予明戴好眼镜，将她揽到身后：“衣服穿上。”
　　盛景手忙脚乱捡起浴衣裹住自己。谢予明按住圆镜，用力一推，镜面像门那样打开，露出后方如出一辙的空间。
　　矮桌，坐垫，榻榻米。
　　空荡荡的屋子里，不见任何人。
　　***
　　叮咚，柔美的导航语音提醒着行驶过速。
　　盛淮榆看了眼指针，放缓车速。放置在手套箱上的手机嗡嗡作响，点开来，是祝嘉安的留言。
　　“淮榆哥，你和盛景在一起吗？我打不通她电话。”
　　“打到她家里了，盛叔叔态度有点奇怪，说话弯弯绕绕的，听不懂他什么意思。”
　　“……你人呢？奇了怪了，今天找谁都找不见……”
　　盛淮榆关闭聊天框，划动好友列表，找到盛景。手指点了几下，最终按住语音键：“小景，二叔说你和谢先生出门约会。”他目视前方，眼底蕴积着难以读懂的情绪，“时间过去很久了，我不清楚你们的关系，有些担心，可以去找你吗？”
　　松开语音键，盛淮榆继续开车。
　　路况一直在变，直到车辆驶入自家停车场，他才收到了盛景的回复。
　　“不用来。”
　　她居然回了语音。盛淮榆重新播放一遍，没听到杂乱的动静，她应该在很安静的环境。
　　“我已经回家了，遇到点事……”盛景含糊说着，声音还残留情欲的余韵，“和谢医生就看病认识的，没啥。你别来，我要睡了……”
　　车子熄了火。
　　盛淮榆安静地坐着，半晌，给谢予明打电话。吃﹔肉.群︰⑦①﹀零⑤＜⑧﹔⑧⑤⑨〉零〻
　　漫长的嘟嘟声过后，对面的人接了起来。
　　“谢先生，冒昧打扰。”盛淮榆嗓音带着客气的笑意，“今天有空喝杯茶吗？作为小景的哥哥，我想多了解了解您。”
　　后视镜映着他平静温和的脸。
　　谢予明的声音通过听筒传出来，冷淡疏离：“抱歉，下次再约，今天很忙。”
　　被话语所掩盖的，是模糊的警笛声，以及来来往往的脚步。
　　……报警了啊。
　　盛淮榆眯了眯眼。谢予明一定先让盛景回了家，自己留下来处理旅馆的偷窥事件。
　　他相信谢予明能处理得很好。也许过不了多久，就找到他头上来。
　　不过现在，他们还可以心平气和地交谈。
　　“谢先生先忙。”盛淮榆垂眸，腿间的轮廓已经平复，“以后多的是时间。”
　　————————
　　整个评论区凑不出一条完整的裤子


chapter 70 “姐，我以后是不是该叫你哥？”
　　chapter 70 “姐，我以后是不是该叫你哥？”
　　发现圆镜是暗门，且为单面透视镜时，盛景有种说不出的悚意。
　　她不清楚有没有人来过这半个房间。谢予明摸了摸榻榻米的温度，又检查了门把手的情况，就叫代驾送盛景回家。
　　“你不用操心这件事。”他说，“我会妥善解决。”
　　究竟是怎么个解决办法，盛景不知道。
　　她回到家里，心神不宁地上厕所，忘记了关门也忘记了正确的嘘嘘方式，握着阴茎对着马桶跑神。
　　然后就听见盛明倒吸凉气的声音。
　　“姐、姐姐……”他站在卫生间门口，瞪着盛景胯间那根东西，嘴皮子直打架，“你男、不是，你变性了？”
　　盛景这才发现自己恍恍惚惚走错了房间，进了原先的卧室。而这间卧室，早已被改造成盛明的游戏房。
　　盛景：“……”
　　她平静地将勾八塞回去，扣好腰带，走到盛明面前捏住了他的嘴。半大不小的摇滚少年，被捏得五官扭曲目露惊恐。
　　“你什么都没看到。我没来过这里，你没见到我。”盛景笑容无害，“听明白了吗，小明？”
　　盛明：“唔唔唔唔唔……”
　　“刚刚的一切都是幻觉。需要我把你的幻觉变得更严重吗？”
　　“唔唔唔……”
　　“不准猜测，不准推断，不准关心。”盛景审视着盛明的表情，“听懂就点头。”
　　盛明艰难地压了下脑袋。
　　盛景松手，想了想，反折着弟弟的胳膊把他踢跪在地。腾出一只手，摸上衣，翻口袋，摸来摸去连个钱夹子也没有。
　　“……姐？”盛明起了一身鸡皮疙瘩，语气很怂，“你找什么呢？”
　　盛景没说话。
　　她的身体秘密有很多人知道。谢予明，樊商，牧秋，祝嘉安。出于种种原因，他们不会泄露出去。
　　盛明不一样。
　　盛明属于盛家。而且脑子很蠢。
　　就算他没胆子告密，也有可能不小心说漏嘴，招来乱七八糟的麻烦。
　　盛景厌恶麻烦，所以她得找个足够威胁盛明的东西，确保他对此事噤若寒蝉。
　　“老实呆着。”
　　盛景反锁了房门，环视四周。她看见了正在播放十八禁CG动画的游戏屏幕，以及亮着光的手柄。游戏设了静音，难怪她去卫生间的时候没察觉不对。
　　茶几上摆着一部手机。
　　盛景拿起来，递给盛明解锁，接着将里面所有的通讯信息复制发送给自己。社交账号拍照留存。
　　她换了自己的手机，对着盛明打开摄像头：“好了，现在请用最诚恳的语气痛骂盛建鼎一百句，要言之有物。”
　　盛明扶着疼痛的下巴，犹豫：“一定要骂吗？”
　　“别浪费时间。”
　　“噢……我骂，我骂。”
　　盛明心惊胆战组织语言，没几句就被打断。
　　“太没表现力了，像被人胁迫的，重来。”
　　盛明：我就在被你胁迫啊！
　　对上盛景黑漆漆的眼睛，他欲哭无泪，重新磕磕巴巴开始骂。骂盛建鼎种马管不住下半身，骂盛建鼎只要儿子不管妈，越骂越真情流露，后来一发不可收拾。
　　盛景喊停喊了两遍，盛明才住了嘴。
　　“我录好了。”她警告他，“如果你不小心说了不该说的话，我就把这段视频发送给你认识的所有人。”
　　盛明哦哦应声。
　　“其实我骂得还挺爽的。”他站起来揉揉脸，意犹未尽，“姐你不知道，我妈怀我的时候可惨了，找不到工作又一身病，生下我没多久就没了。我小时候不懂事，后来渐渐明白这些，想给她扫扫墓都找不到地方。”
　　盛明的母亲原先是卖酒的。
　　灰色行业，不大光彩。盛建鼎买了她两瓶酒，半强迫地睡了一觉，然后就把这个女人忘了。
　　女人察觉自己怀孕，本以为命运能够改变，拖拖拉拉地怀着，想方设法联系盛建鼎。结果人联系不上，肚子里的婴儿也变大了，身体原因没办法打胎，只能生下来。
　　生产后继病症要了她的命。
　　盛明运气好，母亲离世前托关系找到了盛建鼎。盛建鼎欢天喜地接回婴儿，起名为明。
　　至若春和景明，盛景和盛明的名字来源于同一句古文。
　　“……哦。”
　　盛景干巴巴回应着，开锁推门，去她暂住的客房。
　　盛明亦步亦趋跟在后面，心虚地不打自招：“姐你也没看见我打那种游戏，对吧？我平时不玩游戏，但人一个月总有那么一两天比较好奇……”
　　见盛景表情平淡，他继续叨叨：“话说，我以后是不是该叫你哥？”
　　他似乎以为她做了变性手术。
　　盛景看盛明，盛明后知后觉给嘴巴拉链。
　　“别跟着我。”盛景走进客房，反手关了门。她重新上了个厕所，去浴室冲洗身体黏腻的残留物。拖着疲惫的身躯倒进床铺，才有心情查看消息。
　　谢予明未接来电1。
　　文字留言两条。
　　「已经联系警察了。旅馆暂停营业，在查。」
　　「你先休息，不用怕。」
　　盛淮榆语音留言一条。
　　「小景，二叔说你和谢先生出门约会。时间过去很久了，我不清楚你们的关系，有些担心，可以去找你吗？」
　　盛景没精力应付这个人。
　　她随便敷衍了几句，关掉手机睡觉。
　　到了晚饭时间，不想下楼，于是盛建鼎叫佣人送来饭菜。盛景深切感受到了自己是香饽饽的待遇，无语且想笑。
　　她把自己锁在房间里，和牧秋连线看完了一场电影。收藏了祝嘉安几个表情包，拒绝他的蹦极邀请。
　　蹦什么极啊！你一天天的其实就是想找玩伴是吧！
　　总之，晚上盛景睡得还不错。
　　第二天，下午茶时间。
　　她突兀地收到了一条谢予明的讯息。
　　「盛淮榆当时在房间里。」
　　———————
　　说要收弟弟的……小明他才十四五岁啊！


chapter 71 “你也可以求她用阴茎操你这张虚伪的嘴巴。”
　　chapter 71 “你也可以求她用阴茎操你这张虚伪的嘴巴。”
　　谢予明和盛淮榆面对面坐在咖啡厅里。
　　远处弹奏的钢琴曲悠扬深情，抵不过两人之间气氛冰冷。
　　“昨天打电话时，谢先生还很忙。”盛淮榆给杯子加了块方糖，“看来你办事效率很高，今天就有空约我见面。”
　　“承蒙夸奖。毕竟遇到了性质恶劣的偷窥案件，尽早查清才能放心。”谢予明双手交叉放置膝上，目光极为冰冷，“否则，犯人销毁证据就麻烦了。”
　　盛淮榆露出困惑的笑容：“谢先生在说什么？”
　　“在说某个品行低劣的男性，使用跟踪、诱骗、贿赂的手段，在温泉旅馆偷窥自己的堂妹。差点被发现时匆忙逃逸，连门都没关好。”谢予明扯扯嘴角，“所幸走廊有录像，老板娘收的卡也能追溯身份信息。盛先生怎么看？据说这个窥私癖平时表现很优秀，几乎没半点负面评价，私底下却如此肮脏卑劣，犯罪智商也低得可怕。”
　　“嗯……卑劣吗？”
　　盛淮榆无辜地偏了偏头，“也许他只是担心妹妹被精明世故的老男人欺骗，所以才一路跟过去。至于为何遗留了一堆证据，大概是因为他根本不害怕被发现吧。对了，叫我名字即可，不需要喊先生，毕竟我还是个没出象牙塔的学生，稍微不太习惯这些社交辞令。”
　　啪嗒，又一块方糖落在杯底。
　　盛淮榆弯着眼睛。
　　谢予明当然称不上老。学生时期他连续跳级，在国外早早拿到博士学位，家里展示柜装满了证书和奖杯。放弃家中安排的前途，选择去私立医院做生殖科医生时，的确闹得鸡飞狗跳，但他很快凭借着自己的能力升任副主任医师。
　　谢予明还年轻。
　　只是……盛景现在十八岁。
　　“和谁来往，是那个女孩子的自由。她并没有受到强迫或威胁。”谢予明下颌收紧，眼神锋利如手术刀，“正常的交往无可指摘。有些人毫无伦理道德，扯着冠冕堂皇的大旗行偷窥之实，才是不正常的吧？说实话都想推荐心理医生了，感觉很可怜。”
　　盛淮榆给自己加了第三块方糖。
　　他气定神闲搅着银勺，面含笑意轻声细语。
　　“我很清楚我在做错事。不过，比起我，跪着舔阴茎的谢医生应该更可怜吧？明明平时骄傲得要命，和人握手都想着消毒……其他人知道你这样吗？”
　　谢予明倏然站起身来，攥住了盛淮榆的手腕。
　　“很疼。”
　　盛淮榆毫不在意腕骨的哀鸣，仰头望着谢予明的脸，“你想在这里传出打架斗殴的新闻吗？也不是不行，说不定可以占个A市财经头条。”
　　谢予明真想直接掰断盛淮榆的手。
　　他查出了偷窥的真相，却不能对这个人怎样。盛淮榆做的事太轻了，加上家世背景，正当或不正当的手段都无法使其得到惩罚。
　　“口舌之争就到这里，怎么样？”盛淮榆温和建议，“我更想和你聊聊小景的情况。她的身体怎么回事，你们如何认识，怎么成了这种关系……”
　　谢予明发出嗤笑。
　　他松手，整理袖口：“你凭什么觉得我会愿意和你聊这些？不如这样，我把旅馆的事告诉盛景，看她愿不愿意和你聊？”
　　盛淮榆做了个投降的手势。扣扣<群二`三零六九✓二三⟯九六*追更本文´
　　“请便。”
　　谢予明真就给盛景发送信息。
　　「盛淮榆当时在房间里。」
　　“她大概不会很快联系我。所以不用等回复了。”谢予明深谙盛景性格，“就这样，你自己想办法找她吧。也许跪下来道歉会获得原谅？实在不行……”
　　他抑制不住内心的恶意，俯身贴耳道，“你也可以求她用阴茎操你这张虚伪的嘴巴。”
　　……
　　咖啡厅的卡座里，只剩盛淮榆一人。
　　他托着腮，百无聊赖地搅动着咖啡，而后端起来喝了一口。
　　“咳咳……”
　　太甜了。
　　“我在做什么呢？”盛淮榆自言自语，身侧的落地玻璃映出他黑沉的眼。
　　从生日晚宴开始，情绪似乎就在逐步失控。哪怕预先做过准备，言行举止还是会发生微妙的偏移。
　　一如在酒店阻止祝嘉安向盛景求婚。
　　一如在这里和谢予明对峙。
　　一如……
　　目睹盛景趴在镜子前，被谢予明插进来的时候。
　　他该回避的。
　　他知道他得离开。
　　可是脚底生了根，眼睛移不开。就这样看完了一场怪异又放荡的交媾。
　　身体的反应最诚实。
　　落败的理智低声说。
　　——我想成为淫爱的共犯。


开了推特，以后放点小剧场和图片什么的
　　开了推特，以后放点小剧场和图片什么的
　　昵称就是一根猫条
　　@yigenmaotiao
　　我把链接放文案啦，直接点击跳转
　　小剧场以后评论区还会放，考虑到坐标不好找的问题，所以推上也会发。
　　平时可能发一些和作品有关的设定啊梗啊段子什么的，除了怪物，失贞和碎玉的想法也会写一写。估计没多少人用推，所以应该不用报更……
　　然后就是！
　　我想给你们看一个小玩具！咩咩过几章会用到的一个玩具！公共场合使用！这个是动图，想问问了解推特的旁友，这种图片可以直接发吗，还是需要我弄个圈子什么的指定粉丝发送……（我怕我好不容易搞到的号飞了）
　　ps今晚没有更新，今天的更新在凌晨的时候放啦。


chapter 72 操心的祝嘉安，少女心的祝嘉安……你支棱起来啊祝嘉安！（）
　　chapter 72 操心的祝嘉安，少女心的祝嘉安……你支棱起来啊祝嘉安！（2759字）
　　盛景捏着手机，掌心捂出了汗。
　　聊天框里的讯息很久都没有发生变化，每个字清清楚楚，组成难以接受的事实。
　　盛淮榆当时在房间里。
　　对着镜子，看着他们。
　　动机无从猜测，细节不愿想象。盛景丢掉外壳滚烫的手机，在房间里焦躁地走来走去。她想冲到盛淮榆家里质问原因，但又根本不想见到他的脸。
　　不知过去多久，电话响了。
　　盛景皱眉盯着屏幕上的名字，直到它变灰变暗。没几秒，第二个电话打过来，嗡嗡嗡嗡吵得人心烦。
　　她狠狠按下接听键：“说。”
　　对面的人顿了顿，语气依旧温和：“抱歉，你现在心情一定很差。”
　　“别扯废话。找我是想挨骂吗？”
　　“如果这样做可以消气……”
　　“闭嘴。”盛景胸口火烧火燎，“说得轻飘飘的，我骂三天三夜对你也没影响吧？反而显得我像个小丑……”
　　她想起从前。
　　“小时候你就这样，总是笑眯眯的，永远不生气不失态。好像对谁都很好，实际没半点真心。宴会上我头发散了发带掉了，你明明在场，非看着我哭哭啼啼四处碰壁最后主动来求你帮忙；念小学那会儿和同班男生打架，你都看见是他先欺负我了，就不制止，就让我自己打……读高中也是，开家长会你答应参加，结果非要踩着时间到，故意让我着急……”
　　越说越偏。
　　盛景深深吸了口气，“你就是喜欢看我笑话。”
　　“不是……”盛淮榆下意识否认，沉默须臾，“抱歉，小景。”
　　“我才不管你这次存的什么心思。”盛景拉开衣柜，清点自己来时的物品，“反正你看也看了，想公开什么都随便，我威胁不了你也懒得威胁。说不定反而是好事呢？我那个爹，要是知道我多了根几把，得立刻让我认祖归宗吧？哈。”
　　“小景。”盛淮榆打断她，“我不会往外说的，无论是你的身体情况，还是和谢予明的关系……”
　　“那还要我说声谢谢你？”
　　盛景挂断电话，把衣服充电器耳机一股脑塞进背包里。中途盛淮榆又打过来，被她拉了黑名单。
　　手机安静不到三分钟，继续嗡嗡嗡。
　　盛景差点儿骂人，拿起来一看，是祝嘉安。
　　“盛景，我记得你明天回学校，今晚出来玩吗？有个山道比赛还挺有意思的……”
　　“我现在回。”她问他，“祝嘉安，你回不回？”
　　对面愣了一下，急忙回答：“回，你等等我，我收拾东西……”
　　“那你尽快。”盛景抬头看钟，“方便的话，可以来接我吗？我这里不好叫车。”
　　祝嘉安听着不对，行李也不收拾了，抓起钱包和钥匙匆匆下楼。祝母正在跟几个富太喝茶聊天，瞧见他那阵仗，纳闷得很：“你去哪儿？车库也没烧起来啊。”
　　“我接人去机场呢，盛景跟我一起回学校……”祝嘉安远远丢下话语，“妈我先走啦下次回来看你！”
　　富太们面面相觑，而后跟着祝母笑起来。
　　“这孩子……娶媳妇都没这么赶的。”
　　祝嘉安骑着机车一路狂飙。
　　赶到盛家，便见盛景孤零零地坐在台阶上，身边放着个黑色背包。
　　他没敢问发生了什么，只将头盔扔过去：“戴上。”
　　盛景动作生疏地戴好头盔，坐在祝嘉安身后。机车发动的瞬间，由于惯性，她环住了他的腰。
　　A市偏北，十月底的气候已经有些凉了。祝嘉安出来得着急，只穿了件薄卫衣，盛景的手搭在他腰腹间，触感极其鲜明。
　　“……抓稳。”
　　祝嘉安耳根滚烫，连带着车速直线飙升。风呼啦啦地往后吹，坐在后座的盛景收紧胳膊，在轻微的晕眩感中闭上了眼。
　　出门前她留了张便利贴。盛建鼎不在家，江萝去了美容院，盛明搞乐队还没回来。打电话太麻烦，几句留言足以告别。
　　考虑到盛淮榆的存在，这么离开属实仓促。像是在逃离。
　　……也的确是逃，逃离这座让人不快的城市。
　　到了机场，祝嘉安抢着买好最近航班的机票。坐的是商务舱，这座位设置说不好吧彼此还挺近，说好吧，又不能人挨着人。登机之后，不甘心的祝嘉安拼命往盛景那边凑，举着平板要和她看电影。
　　盛景没心情看电影。
　　“看嘛看嘛，我挑个欢乐点儿的。”祝嘉安强行给她塞了一只耳机，“要不就这个，虽然是电视剧，挺老了。”
　　他点开视频。吵闹活泼的音乐声响起。
　　盛景看向屏幕。是很早以前的剧，她似乎还有点印象。女主女扮男装转学到男校，热热闹闹剧情夸张又搞怪。看着看着，也就被逗笑了。
　　祝嘉安跟着笑。
　　临下飞机时，盛景已经看了四五集。她将平板还过去，对方抬手，轻轻摘掉她的耳机。
　　“回宿舍继续吗？”祝嘉安问，“我们可以一起看。”
　　盛景点头，他便弯起琥珀色的眼睛。
　　出了机场，回Z大途中，祝嘉安说起联姻的事来，“我跟家里聊过了，让他们别催，我和你先处处。至于要处多久，那就说不准了，放心，他们找不到你头上。盛叔叔如果给你压力，你和我讲，我来敷衍他。”
　　祝嘉安还不知道谢予明已经出手干预。
　　盛景犹豫了下，开口：“短期之内我爸应该不会催我。有人为了帮我，找他提亲……”她隐去谢予明的名字，把整件事大致描述了一遍，“总之，现在有两方甜头，盛建鼎哪个都舍不得放弃，肯定得观望一段时间。”
　　祝嘉安对这个策略没意见，但他对盛景口中的男人很警觉：“谁？谁用这种手段帮你？”
　　盛景沉默片刻：“你等等。”
　　她给谢予明发送讯息。
　　「你外甥问谁上门找了盛建鼎，我要告诉他吗？」
　　谢予明回复。
　　「暂且不用。我找时间和他说。」
　　哦。
　　盛景抬头：“过几天你就知道了。”
　　祝嘉安满脸狐疑，恨不得抢了盛景的手机。
　　正说着，又来了新的短信。陌生号码，口吻异常熟悉。
　　「小景，无论初衷如何，我的确做错了。」
　　「以前那些……也对不起。」
　　「不管怎样，请你相信，我从未有过伤害你的念头。」
　　「能把真心话说出来是件好事，以后也能这样吗？诚实地表达情绪，厌恶或者不满，不用对我藏起来。这样我才能知道自己该怎么做。」
　　「旅馆的事，怎样才能原谅哥哥？什么要求都可以。」
　　“盛景？”
　　祝嘉安担忧地看着她。
　　盛景抿着嘴唇，打字回复盛淮榆：「建议你原地消失。」
　　点击发送，拉黑号码，一气呵成。
　　这下总算清静了。
　　顺利回到Z大，走进熟悉的607，盛景居然有种感动的情绪。看看这宁静朴素的宿舍！这整日好学几乎住图书馆的许问星，和这勾着床栏锻炼的大奶……不是，大胸体育生。
　　总之就是让人心里踏实。
　　时间挺晚了，盛景和舍友打完招呼，赶紧去浴室冲澡。祝嘉安忙着端盆拿毛巾，非要在她隔壁洗，还踩着点儿同时出来。
　　大晚上的，浴室也没别人。盛景看着祝嘉安脸颊的红晕：“你那间水太热了？”
　　祝嘉安晕乎乎地笑。２︰３﹑０︰６﹜９】２３〻９％６整﹔理本文
　　回了宿舍，许问星正在整理衣柜。盛景去阳台晾湿衣服，刷完牙的樊商从洗手间出来，动作熟练地搂住她的腰，捏了捏腹肌。
　　“瘦了点儿。”他懒懒说着，“怎么回家一趟还饿着你了？”
　　屋子里的祝嘉安：“樊商你撒手！别乱摸！”
　　声音之大，吓掉了许问星手里的衣架。
　　樊商不以为意，甚至碰了碰盛景腿间的性器。
　　“该不会这儿也饿小了吧？”
　　后头这句话带着笑，是只有盛景才能领会的挑逗。听在许问星耳朵里，自动转化为日常挑衅。
　　祝嘉安嘭咚放下水盆，冲到阳台护着盛景大义凛然地嚷嚷：“不准碰！你这是性骚扰！”
　　樊商：“啊？”
　　盛景想了想，提出异议：“不是骚扰，是男生之间常有的掏鸟游戏……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”祝嘉安捂住耳朵，“女……不是，好男人不说掏鸟！”
　　独自站在屋里的许问星：“……”
　　我的舍友今天也很有病。
　　———————
　　飞机上看的日剧是《花君》


chapter 73 & chapter 74 润滑液浇透肉棒（祝嘉安x盛景，二合一，含7000珠加更）
　　chapter 73 & chapter 74 润滑液浇透肉棒（祝嘉安x盛景，二合一，含7000珠加更）
　　第二天谢予明联系盛景，询问盛淮榆的反应。
　　盛景如实相告。不知哪句话戳中了笑点，谢予明的声音明显变得愉悦：“我想也是这个结果。你做得很对。”
　　又说，“既然决定不联系了，那就彻底不闻不问，算是对这种傲慢型人格最有效的惩罚。放心，他自己会收紧嘴巴的，没法对你造成威胁。”
　　至于其他方面的报复，谢予明自有想法。
　　“你专心读书，享受大学生活。”他停顿了下，语气沉郁许多，“过段时间申请外宿吧，这次应该很容易。”
　　盛景对于独居已经没那么执着了。
　　住在607也挺好的……习惯真可怕。
　　“总有不方便的地方。”谢予明坚持，“住久了，自我性别认知可能产生混淆。而且独居能更专注于学业和自我规划。”
　　盛景不觉得自己混淆认知。
　　她就是女孩子，多个勾八也是女孩子，十八岁的青春美少女。
　　谢医生最近变啰嗦了，说实话有点像妈——结束通话的盛景如是想。
　　她回归了正常的校园生活，每天上课下课食堂图书馆。没事的时候和牧秋聊天看电影，刷刷网页论坛，跟着樊商做肌肉训练。
　　祝嘉安这次回来，倒是不怎么玩消失了，黏在盛景身边的频率变得异乎寻常的高。盛景想拒绝都找不出合适的理由，毕竟这人也没干什么奇怪的事，就招呼她一起追剧，一起看漫画，或者一整个宿舍去球场打篮球。
　　没两三天，同宿舍的樊商脸色黑得滴水。
　　他人本来就黑，现在看上去更凶了。
　　没法和盛景享受二人世界，他情绪燥得很，打球都带着火气。
　　啥都不知道的祝嘉安还嘻嘻哈哈地笑，给盛景指：“看！樊学长像不像黑篮里的青峰？哈哈哈脑门就差个量角器……”
　　樊商：老子想把你揍成量角器。
　　宿舍和谐岌岌可危，如同高空走钢丝。周四傍晚，盛景下课回到607，屋子里只有个洗完澡擦头发的祝嘉安。许问星老样子图书馆，樊商估计是训练延时。
　　她没在意，换了短袖短裤的睡衣，熟络地去祝嘉安书架找漫画。抽书的时候，手背不小心碰到了旁边的瓶子，装得挺满的液体瓶，咣当砸落桌面。
　　“不好意思。”
　　盛景拿起瓶子，下意识扫了一眼，辨认出瓶身白色小字，“劲爽暗夜……润滑液？”
　　下一秒，离得老远的祝嘉安扑过来，抢了瓶子藏在胸前，满脸通红支支吾吾：“不是，这个，那个，之前乱买了一堆东西，本来都收起来了！可能不小心和沐浴液放错了……”
　　盛景在影片里看过演员使用润滑液自慰。自觉理解了祝嘉安的需求。她平平哦了一声，想放回去，又有点好奇：“我能打开看看吗？”
　　当然行。
　　获得祝嘉安的许可，盛景拧开盖子，右手挤压瓶身，左手手心朝上。透明的液体噗呲涌出来，瞬间流满掌心并止不住地向下滴。
　　盛景瞳孔地震。
　　这也太滑了！
　　“快快快！接住！要滴到地上了！”
　　祝嘉安顿时也被搞得很慌，手忙脚乱地接液体：“你先把瓶子放下，它还在流啊啊啊……”
　　一阵兵荒马乱。
　　等盛景把瓶子放回桌面，黏滑的液体已经粘得到处都是。她擦了下湿乎乎的胳膊肘，很稀奇地活动手指：“真的好滑。而且没什么温度，不凉也不热。”
　　祝嘉安掬着手掌讷讷应声。他的目光跟着盛景的手，片刻，小声问：“我们要不要试试效果啊？”
　　盛景没明白：“试什么？”
　　“就……实际用一次。”
　　祝嘉安站在盛景面前，动一动，两人的额头就碰到了一起。
　　带着薄荷味儿的水汽落在盛景脸上。她抬起眼帘，望见他微微颤动的睫毛。
　　祝嘉安有张明朗而英俊的脸。没盛淮榆那么温润内敛，是阳光般的张扬肆意。也就是这时候，盛景才注意到，祝嘉安的眼睫毛居然也蕴着琥珀色的微光。像斜抹的色彩，于眼尾轻轻收起。
　　她有些出神，待反应过来，喉咙已经逸出模糊的声音。
　　祝嘉安慌里慌张亲盛景。他实在没有经验，嘴唇几乎是胡乱蹭过去的，只碰到了她的唇角。
　　“你可不可以帮我拿出来？”他说，“我两只手都占着……”
　　灼热的吐息萦绕在盛景耳畔。
　　她的身体也跟着热起来了。
　　湿滑的手指勾住祝嘉安裤腰，往下扯。单薄宽松的外裤褪到大腿，然后是内裤。稍微拉拽，里面鼓囊囊的东西就弹跳出来，打在盛景手背上。
　　很重。形状不难看，囊袋紧致，茎身够粗，是很干净的浅肉蔻色。盛景握住前端颜色较深的龟头，祝嘉安便喘息着弯了腰，额头枕着她的肩膀。
　　“好像比我长？”
　　盛景低声嘀咕，拿手比了比祝嘉安的阴茎长度。分不清楚。
　　“女孩子比什么长短……”祝嘉安胸口起伏，也不管手里的润滑液了，扯开盛景的内裤把她的那根释放出来，双手并用，握着两根肉棒来回摩挲。
　　黏糊糊的液体裹满柱身，随着手部动作发出下流的咕啾声。
　　“唔……”
　　盛景揪住祝嘉安胸前的衣服，挺腰送了送，“是一样长……”
　　都什么时候了，还在意奇奇怪怪的重点。
　　祝嘉安忍不住笑，咬了盛景脖子一口，加快了手部动作。两根肉棒贴在一起，龟头戳着会阴，精囊撞着铃口，乱七八糟又舒服得要命。撸着撸着，祝嘉安腾出手来，拿起瓶子继续倒，更多的液体浇在肉棒和龟头上，滑腻的触感刺激着神经，连大腿根都产生了麻痹般的快感。
　　“流……流到后面去了……”盛景并拢双腿，分不清是体液还是润滑液的东西正在往下淌，视野朦胧一片。
　　祝嘉安浑身热烘烘的，鼻尖开始冒汗。他看着盛景泛红的脸，不自觉吞咽：“我帮你摸摸看。”
　　湿润的手指滑进她两腿之间，掌心托住精囊，指尖探入唇缝。
　　“里面好湿……”
　　祝嘉安亲盛景的脸颊，唇角，迷迷糊糊说话，“你这里一直在流水，比上次还多。”
　　他绕着湿淋淋的穴口打转，中指缓缓插入，进进出出。
　　“小景。”祝嘉安换了称呼，边插边挺腰，将自己硬得不行的肉棒往她手心送，“小景……”
　　声音很涩，有种委屈的性感。
　　盛景后退半步，靠着桌沿。她握住祝嘉安的性器来回抚摸，腿心的花穴被插得酸胀难受，似乎下一刻就要高潮，却又偏差着那么点儿。祝嘉安吻住盛景的唇，舌头钻进去，不得章法地舔来舔去，空闲的左手握住了腰。
　　就这么亲吻抚摸，渐渐地盛景就坐到了桌上，内裤外裤挂在脚踝。祝嘉安按着她的膝盖将两条腿分开，往上推，直至完全露出红嫩的花阜。
　　他的眼睛很亮，窗外的晚霞落进瞳孔，如同燃烧着微红的火。
　　“小景……”
　　祝嘉安亲亲盛景的脖子，咬她略为凸起的喉结。胯间翘起的性器磨蹭着滑进花阜，溢液的龟头抵住穴口，稍稍插进一点，勉强停住。
　　他没有在盛景的脸上看到拒绝。欢喜而亢奋的情绪勉强分出理智，催促祝嘉安拉开抽屉着急翻找。
　　“安全套……应该也买过……放哪里了？”
　　盛景半天到不了高潮，憋得难受，阻止了祝嘉安的动作：“你最近的体检是什么时候？”
　　“十月初……”祝嘉安回答完才反应过来，“我很健康！刚刚洗澡也洗得很干净……以前、以前没做过……”
　　盛景嗓音含糊：“嗯。”
　　祝嘉安专注地望着她的脸，忽而笑了一下，扶着肉棒顶进小穴，深深肏进去。甬道褶皱被性器碾平扯开，临界的快感瞬间决堤。盛景腰身发抖，发出抽噎似的低吟，温热的淫水浇透挺进的龟头。
　　祝嘉安差点儿射在里面。
　　他紧紧贴着她，声音充满了破碎的忍耐：“别咬，咩咩。”
　　“让我干你。”


chapter 75 腔内射精，舌头清理。祝嘉安白给，樊商抓奸现场
　　chapter 75 腔内射精，舌头清理。祝嘉安白给，樊商抓奸现场
　　咩咩这个外号，盛景还是从牧秋那里知道的。
　　经由祝嘉安的口吻说出来，莫名缱绻动情。
　　她坐在桌子上，双手扣着边沿，抬高的双腿抵着祝嘉安的胸膛。陌生的肉棒埋在身体里，稍稍抽出而后重重顶到底，动作生涩且急不可耐，仿佛拔出来她就会跑掉。
　　“咩咩……”
　　祝嘉安边插边索吻，吸盛景的舌头，咬喉结锁骨，手指探进衣摆揉捏乳房。摸到乳贴时还愣了一会儿，匆匆撕掉，隔着衣服咬奶尖，将盛景胸前那块布料含得湿透。
　　“可爱。”他喘息着呢喃，红艳的嘴唇贴着凸起的乳头，腰身一下一下用力往里顶，“小小的胸很可爱，下面咬得好紧……也很可爱……”
　　盛景听明白了，这人表达喜欢的词汇就只有个可爱。
　　她的身体被撞得后移，肩胛碰着书架。有点疼，皱了皱眉，祝嘉安便伸出胳膊垫在后面，胯骨贴着臀肉，深深地往里挤。
　　盛景几乎躺在了书桌上。酸软的肉穴含着粗硕的性器，勃起的阴茎贴着祝嘉安硬热的下腹。他的头发还是湿的，汗水顺着下颌滚落，蒙着水色的耳钉折射出银白的光芒。
　　“里面在亲我。”
　　祝嘉安咬盛景的嘴唇，肏弄腔体的肉棒激烈撞击宫颈，“咩咩，你里面那个小小的……像在亲我。”
　　盛景不由缩了缩肚子，茶金发色的年轻人便发出难耐的呻吟。
　　“又在亲了……”
　　兴奋敏感的龟头被软绵的花心轻轻吮着，硬胀的柱身被甬道包裹挤压，祝嘉安爽得腰都要麻了。他将盛景的阴茎按在小腹上，借着抽插的动作摩擦抚慰，嘴里胡乱说话：“射给我……咩咩，我们一起射好不好？”
　　他倒是完全不觉得盛景的身体怪异。
　　先前盛景把祝嘉安拖到黑黢黢的休息室里粗暴口交，骑着他的脸险些玩到窒息。如今两人躲在宿舍里研究润滑液，没研究几分钟就摸几把插穴干得汁水四溅。
　　如果盛景现在想换个姿势，把自己的肉棒塞进祝嘉安嘴里操，显然也是没问题的。
　　总而言之，他就是白给。苌煺铑A銕缒更群九二肆衣五七陆五肆
　　白给的祝嘉安很快乐，卖力顶撞抽插着，话比盛景还密。射精的时候整个身体都绷得死紧，半湿的睫毛似阖微张，凸起的喉结剧烈滑动。
　　“呼……唔……”
　　盛景卸力躺在桌上，看祝嘉安缓缓拔出性器。温热的淫水混着白浊流出穴口。
　　她前面的阴茎还硬着。
　　祝嘉安稍微做了一秒钟心理建设，就低下脑袋，埋在盛景腿间。他含住了她，舌头压着冠状沟，口腔包裹龟头，榨奶似的舔吸。盛景这里本就濒临高潮，被祝嘉安一吸，直接射了他满嘴。
　　“咕噗……”猝不及防，祝嘉安条件反射地咽了下去。
　　味道很奇怪。
　　但是不腥。
　　他迅速说服了自己，抱着盛景亲亲摸摸，吸猫似的从头到脚全摸了一遍。最后握住她半软的阴茎，仔仔细细地舔，从精囊到柱身再到顶端的蘑菇头，舔得干干净净。
　　盛景被弄得差点儿再次站起来。
　　“走开。”她踢他，“别挨我，你有点变态。”
　　谢予明和樊商吃勾八的时候，表情总显出忍耐的意味。祝嘉安你怎么回事，你真的没事吗？
　　盛景不理解。
　　盛景恍惚。
　　她抽纸清理腿间的浊液，穿好裤子。外头走廊脚步声渐近，没多久，穿着运动服的樊商回来了。他身上都是汗，寸头湿淋淋的，靠近盛景时一股蓬勃热气。
　　“什么味道？”
　　樊商吸了吸鼻子，浅色的眼瞳近乎兽类。他看向祝嘉安，后者早已穿上衣服，拿着毛巾给桌子凳子擦擦抹抹，仿佛很专心地做卫生。
　　但樊商还是闻到了奇怪的气味。
　　柑橘，薄荷，混合着石楠花——
　　他的视线落在盛景脖颈处，须臾，抬手按住她的咽喉，粗砺指腹狠狠一抹。
　　“搞什么？”樊商语气阴沉，桀骜锋利的脸庞露出类似地盘被侵犯的怒意。他推开她，看到了桌角尚未藏好的半瓶润滑液。
　　柑橘味儿。
　　“祝嘉安。”
　　樊商抓起润滑液，转身突兀地砸过去。砰地一声，来不及躲避的祝嘉安被砸到肩膀，他扔掉毛巾，拧眉盯视樊商。
　　有些秘密不需要语言挑明，便可心领神会。
　　“咩咩。”祝嘉安对着盛景笑笑，“你下楼帮我买份关东煮好不好？”
　　盛景摸了摸喉咙部位，不用猜也知道肯定是做爱遗留了痕迹。她对着剑拔弩张的两个人，总觉得他们要打起来；可是真要打的话，她也不想掺和。感觉有点蠢，而且尴尬。
　　说到底为什么要和祝嘉安做啊？
　　哦，大概是精虫上脑。
　　“买什么关东煮。”樊商一口火药味，“老子要烤肠，就盛景你最爱的那个食堂，给你买过很多次的。”
　　说完还冲着祝嘉安冷笑。
　　盛景：“……吃空气吧你们。”
　　她拎了件薄外套走人，宿舍门一关，绝不回头看爆炸。
　　————————
　　这几天变这么冷一定是因为开学开工，绝无可能是被抛弃呜呜呜
　　感觉今天到不了加更条件，但我自己很想快点拉进度，因为马上有新的女角色出场……哽咽，今天是白给的猫条。
　　ps推特那个注册，我也折腾了很久，我个人经验是：谷歌浏览器注册邮箱，谷歌浏览器注册推特新账号，填写邮箱为谷歌邮箱，使用香港线路（欧洲好像不太行
　　实在登不上去也没事，不是特别敏感的内容的话，不登陆也能在主页看到，登陆是方便查看隐藏内容和互动。


chapter 76 好一个混合修罗场（5700评加更）
　　chapter 76 好一个混合修罗场（5700评加更）
　　樊商和祝嘉安真打了一架。
　　咚咚咣咣，拳打脚踢，祝嘉安左边颧骨都肿了，樊商后脑勺砸得嗡嗡响。好歹他们记得这是宿舍，没破坏桌椅床架。
　　祝嘉安体格不错，但毕竟只是个富家少爷。动起手来吃了不少亏。
　　而樊商，中途就觉得没劲，踹了祝嘉安一脚：“不打了，烦。”
　　这事儿是真的没劲。
　　樊商想。
　　他没法计较盛景跟谁做，一如他无法将盛景变成恋人。真要说起来，连他自己都是半道加塞儿的。多个祝嘉安算什么呢？赶明儿添个好学生许问星也不值得惊讶。
　　盛景是特别的。
　　特别的样貌加上特别的身体，性欲旺盛且厌恶感情压力。种种因素注定她不会专情任何人。
　　当然，道理归道理，樊商依旧要对祝嘉安放嘲讽。
　　“我猜你今天才是第一次吧？摆什么正式男友的架子，她炮友挺多，你排得上号吗？”
　　挺行，放个嘲讽自损八百。
　　“小长假那会儿我和她天天在一起，你要不想象下，你打电话问特产的时候，我们在干嘛？”
　　这句效果不错。
　　祝嘉安拳头立即硬了。
　　震惊羞愤难过委屈各种乱七八糟的情绪堵在胸腔里，眼前忽而闪现生日宴的画面，只穿着衬衫的盛景按着他口交，模糊的脸庞染着浅淡的冷漠与残酷。
　　那当然不可能是盛景的第一次。
　　“……除了你还有谁？”
　　“老子怎么知道。”樊商烦躁地扶着后脑勺，“反正有男有女的。”
　　祝嘉安不说话了。他碰了下肿痛的颧骨，像是自言自语又似乎在对樊商炫耀，“回A市我俩相亲了，双方家长都很满意，以后……以后肯定能订婚。”
　　语气很虚，毫无信心。
　　樊商：“什么相亲？什么订婚？”
　　祝嘉安不回答，只说：“打人不打脸，你这人不行。”
　　“操。”樊商哪还关心祝嘉安的脸，“你先说清楚，什么相亲？怎么就见家长了？……喂，出门去哪儿？”
　　祝嘉安很大声：“我去买药顺便接人！”
　　“祝！嘉！安！”
　　***
　　总之宿舍风波就这么暂时摁下去了。
　　没人出事，没人闹腾，身处风暴眼的盛景异常安宁。至于祝嘉安和樊商针锋相对阴阳怪气互相怼……那是他们的自由。
　　不关心，不插手，不思考，不负责。
　　嗯。
　　反正都只是舍友加炮友。
　　周五下午课不多，正好宿舍人都在，许问星便提议去打篮球。
　　埋头苦读的许同学初步感受到了团体运动的乐趣，且非常热衷这种同宿舍挥汗如雨的氛围。盛景不忍心拒绝，祝嘉安和樊商自然也要跟着去。四个人到了户外篮球场，就一个篮板空着，于是决定随便打打玩。
　　随便好啊，盛景最喜欢随便。她追着篮球跑来跑去，接到球要传，樊商和祝嘉安都想接；投篮撞框了，那两人卯足了劲争抢，谁也不肯让谁灌篮。
　　牧秋循着观众的尖叫声找到球场时，战况已经极为激烈。大高个儿深色皮肤的体育生胯下运球又起跳抛扔，篮球即将落筐却被茶金发色的男生阻截，转而飞到好学生许问星怀里。许问星瞧着盛景位置最好，边喊名字边传球，盛景稳稳接住，极具信心地三步上篮——没中。
　　球场周围观赛兼看热闹的同学齐齐发出惋惜的叹气声。
　　“呵。”
　　樊商习惯性嘲笑，截球轻松灌篮，衣摆下的腹肌顿时赢得满场欢呼。站在牧秋身边的几个女生激动地挤扁矿泉水瓶：“再多露点儿，卖奶，这世界需要更多的奶！”
　　牧秋：“……”
　　牧秋是来Z大找盛景玩儿的。她们约好了一起逛校园。手机聊天的时候，盛景的确提到自己要打球，但牧秋没想到场面是这么个场面。
　　好家伙，属实好家伙。
　　场中的樊商根本不清楚周围观众为什么欢呼，还以为在给自己精彩的表现喝彩。他挑衅地望向祝嘉安，后者居然将球传给了盛景，并在盛景投篮时抱着她的腰，把人整个人举起来。
　　“咩咩，扔！”
　　盛景半身悬空，专注且认真地做出抛扔的动作。不听话的篮球堪堪撞到筐沿，转了几转落下去。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　祝嘉安笑容灿烂，在此起彼伏的尖叫声中抱着她转个圈：“咩咩真棒！”
　　场外热情高涨，场内鼓励满满。盛景就在这一声声的称赞中迷失了自我。她愈发投入地追球运球，全然不知身后樊商和祝嘉安对视的眼神快冒火星子。
　　这场混乱的运动持续了半个来钟头。
　　累极的盛景决定休息，她扯着汗湿的领口环顾四周，发现牧秋时弯弯眼睛笑起来。
　　“秋秋！”
　　她跑到牧秋面前，“快帮我擦擦。”
　　盛景脸庞脖子都是汗。气喘吁吁地撑着膝盖，弯下身体仰着脸，一副依赖的模样。牧秋从包里拿出湿巾，仔仔细细擦拭着盛景的额头耳鬓，手背碰到脖颈时，四面八方的探寻视线已经快把自己扎穿了。
　　呜哇，真要命。
　　牧秋心情复杂地感慨：“得亏我不是你女朋友。想想都觉得水深火热。”
　　盛景没听懂。
　　她擦完汗还是觉着热，不舒服地扒拉头发。牧秋就又找了几个红色小发夹，最普通的样式，平时用来定造型的——给盛景别在耳边。
　　盛景摸摸发夹：“奇怪吗？”
　　当然不奇怪。说实话挺时髦的，有种日式美少年的氛围感。
　　于是盛景特别高兴。
　　自打她来到Z大，基本就告别了发夹项链之类的饰品。也就偶尔戴戴母亲送的手链。裙子啦好看的凉鞋啦更是毫无缘分。
　　“我喜欢这个。”盛景捡了块儿空地坐下来，眯起眼睛吹凉风，声音喃喃，“如果还是长发就好了，我以前头发挺长的。”
　　牧秋抚平裙摆，屈膝蹲在旁边。
　　“长发啊……我也想看小景长发的模样。”
　　现在不打球，球场周围的观众已经散得差不多了。盛景坐着和牧秋闲聊，聊待会儿去哪个食堂吃饭，以及怎么逛校园。聊着聊着，和樊商较劲儿的祝嘉安突然跑过来，强行挤进两人中间，兴致勃勃：“讲什么呢……嗯？这是人家给你的发夹吗？分两个给我，我也好热。”
　　盛景被祝嘉安拱得歪倒：“热就别往我身上靠！”
　　说也不管用。
　　祝嘉安死皮赖脸挨着蹭，盛景实在嫌弃，勒令他背对自己乖乖坐好。
　　“别动，低头。”
　　祝嘉安听话地低下脑袋。
　　微热的双手穿过汗湿发丝，从两鬓到脑后，缓缓梳弄。指尖刮过头皮，带来近乎麻痹的快感。
　　祝嘉安的脊椎窜过燥热的电流。
　　他喉咙吞咽了下，嗓音沙沙的：“咩咩，好了没？”
　　盛景拆了发夹别在祝嘉安耳畔，两个红色小夹子摆成交叉造型。她对自己的设计很满意：“好了。”2﹕③0﹒6％9﹑2ˇ③96﹕日更％
　　祝嘉安这才抬起头来，迎面对上樊商不爽的脸。
　　嘿，樊商是个寸头，头发揪都揪不住。
　　满脑子想着这种幼稚的事，祝嘉安自顾自地乐起来。樊商鄙夷地瞥了他一眼，视线似不经意地掠过牧秋，问盛景：“你朋友？”
　　“嗯。”盛景挽着牧秋的手站起来，“约好逛校园的，我先带她去吃饭。散了散了下次再打。”
　　牧秋看了看交握的双手，再看祝嘉安和樊商的脸色。
　　短短数秒心思运转，她亲密地抱住盛景的胳膊：“走啦小景，饿死我了。”
　　祝嘉安和樊商都给整懵了。望着盛景和牧秋离去的背影，死活挤不出话来。
　　“她她她她……我就觉得她……”
　　祝嘉安眼晕耳热，脑子里全是“盛景果然有女朋友”“所以她那根XX还是会和女孩子OO”“她这样算同性恋还是异性恋”“凭什么她俩可以贴在一起”……
　　然后他就眼睁睁看着牧秋回过头来，冲着两人做鬼脸。
　　祝嘉安：“！！！”
　　樊商：“……”


chapter 77 试衣间用假阴茎插穴。遇见了狐狸眼的美人。（牧秋X盛景，新角色出场，）
　　chapter 77 试衣间用假阴茎插穴。遇见了狐狸眼的美人。（牧秋X盛景，新角色出场，2859字）
　　到了周末，谢予明照旧约盛景去他那里过夜。
　　盛景答应了，但是会去得晚一些。
　　“我和朋友约了逛街买衣服。”
　　逛街啊，费时正常。谢予明表示理解，约定晚饭时再来接人。盛景心情很好地出了门，搭乘地铁到商场，与牧秋见面。
　　牧秋今天扎着蝎尾辫，穿掐腰的撞色碎花小裙子，又可爱又欲。盛景诚心诚意地夸赞好看，对方神神秘秘地笑了笑，问：“小景想不想尝试穿裙子？”
　　盛景挺长时间没碰女性服饰了，还真想试。
　　但是她现在的形象不适合穿这些。服装店的女换衣间也不一定能进去。
　　“没关系，我帮你打扮打扮。”牧秋拉着盛景来到商厦上层的休息区，从包包里取出便携化妆用具，在她脸上涂涂抹抹。盛景怎么想都觉得牧秋带的化妆品太齐全了，抽空问：“你是不是在预谋什么？说好今天出来买衣服呀。”
　　牧秋拿着眼线笔描画轮廓，含糊其辞：“嗯……反正化好了可以试小裙子。昨天你提到长发，我也很感兴趣……”
　　抹眼影，刷睫毛，涂唇釉。全程没用多少时间。牧秋又从包里拿出一顶假发，戴到盛景头上。
　　“好了。”她梳了梳蓬松的鬓边刘海，举着小镜子让盛景看，“你肤色太白了，还不用打腮红和修容，真的很省化妆品。”
　　盛景望着镜子里的自己。眼线微微拉长，末端上挑，平白多了几分柔媚。唇釉是果冻般的质地，显得唇形愈发饱满，仿佛在向人索吻。及腰的黑色长卷发有着蓬松的空气感，脸侧的碎发轻轻挠弄着锁骨。
　　“好厉害！”
　　盛景稀奇地端详着自己，声音含着欣喜雀跃，“我还没见过这个样子。”
　　“噢……嗯嗯……”牧秋胡乱附和着，泄气地捂住眼睛，低声自语，“不行我得习惯再怎么说也看了这么多天了争点气……”
　　“秋秋？”
　　“我先去趟洗手间。”从美颜暴击中缓过神来，牧秋晃了晃自己的手，“眼线笔粘到一点，得洗洗。”
　　人走后，盛景独自坐在空旷的休息区。她没事干，拿出手机自拍，拍了很多满意的照片，选出一张分享到宿舍群里。
　　607有个聊天群，前不久创建的。盛景的照片发出来半分钟，祝嘉安就冒出来，刷了一串羞涩表情包。
　　【燃烧的小狮子】：「咩咩，这是你的照片吗？」
　　【燃烧的小狮子】：「老婆亲亲.gif」
　　紧跟着樊商也说话了。
　　【商】：「是今天拍的吧。你在银泰？背景有标识物。」
　　盛景打字回复。
　　【世界第一大可爱】：「嗯，来银泰和秋秋逛店。她给我化的，超厉害。头发是假发……待会儿试小裙子^^」
　　时隔几秒。
　　叮咚叮咚，群里接连跳出几条信息。
　　【燃烧的小狮子】：「逛街不喊我！我就去趟院里送材料，回来宿舍就没人啦。」
　　【燃烧的小狮子】：「我也想去银泰，今天是不是有新电影？」
　　【商】：「能来吗？」
　　盛景正要回话，牧秋回来了，拉着她去女装店。
　　“别玩手机啦，走走，给你换衣服。”
　　群聊就此中断。
　　盛景将手机放回裤兜，浑然不知聊天群陷入诡异的寂静。过了很久，沉浸在学海之中的许问星上线，发了个中老年人斗舞表情动图。
　　【许你一颗星星】：「女装啊，这种文化对我来说为时过早……」
　　没人接话。
　　不知在忙什么。
　　盛景跟着牧秋进到店里，挑了几件连衣裙，去试衣间更换。
　　不知是不是错过了购物高峰时段的原因，试衣间几乎没人。牧秋推着盛景进隔间，催促她脱衣服：“脱，全都脱掉。”
　　盛景满脑子问号，脱了上衣褪裤子，剩条内裤都被牧秋扯下来。胸前的乳贴也报废了。
　　“秋秋？”
　　她茫然地看着牧秋，直至对方从编织包里拿出准备好的胸衣。黑色蕾丝款，A罩杯，海绵垫很实在。
　　“我量过了，是你能穿的型号。”牧秋压着声音说话，双手环过盛景胸膛，将胸衣扣好。罩杯内部还是有点空，但不影响穿戴效果。紧接着，她又变出一条镂空蕾丝内裤来，比划着要往盛景腿上套。
　　“这个、这我自己来……”
　　盛景耳朵都红了，拿过内裤左看右看，实在想不明白牧秋从哪里搞到的款式。看着像女性内裤，其实是男款，丁字裤的设计，裆部仅有两片薄纱。穿好之后，无处可放的阴茎只能从薄纱缝隙钻出来，要翘不翘地暴露在外面。
　　是情趣内裤吧？这个设计只能是情趣内裤吧？
　　盛景狐疑不决：“秋秋，你到底要玩什么？”
　　迎面扔来一条大码连衣裙。
　　“别担心。”牧秋看着盛景套裙子，顺手从包里拿出最后的道具。那是一根造型奇特的假阴茎，底座连着硅胶带，带子约中指长短，前端是锁精环的样式。
　　“上次，说好了出来玩，结果小景失约了。”牧秋撩开盛景的裙摆，将腿间细细的内裤底衬拨到一侧，缓缓摩挲柔嫩的花唇。“我本来很期待见面，还预约了江滩夜游票……”
　　十月份，盛景请假回A市参加盛建鼎的生日宴。因为盛淮榆催促早到，致使她取消了和牧秋的约会。
　　当下，盛景什么都说不出来，只能看着牧秋撕开安全套包装，将淡粉色的薄膜套在假阴茎上。稍微有些凉的硅胶龟头抵住穴口，往里戳了戳。
　　“小景这里让人进去过吗？”
　　牧秋低声问。
　　盛景急促地喘了一下，用气音回答：“嗯……”
　　牧秋垂着眼睛，脸上显露微弱的失落。她将锁精环套进盛景肉棒根部，抓着假阴茎徐徐顶入小穴。
　　“放松，小景，放松……”覆着润滑液的硅胶阴茎寸寸吞进去，“只是个小小的惩罚游戏，不可以拒绝哦。”
　　可是这个太突然了。
　　盛景抓住牧秋的肩膀，咬着嘴唇避免出声。身体放松再放松，竭力容纳着异物的入侵。有着凸出筋脉的硅胶柱身摩擦着柔软的内壁，将甬道彻底塞满，不留任何缝隙。顶端的蘑菇头直接抵住宫颈口。
　　黑色的蕾丝内裤重新摆正，裙子也落了下来。
　　盛景刚缓一口气，就见牧秋捏着个圆球状的小遥控器，坏心眼地按下按钮。细微的嗡嗡声自体内响起，原本静止不动的假阴茎居然有节奏地抽动起来。
　　“唔！”
　　她差点儿腿软，抱住牧秋深深浅浅地喘息，“怎么这样……慢、慢点，顶得太厉害了……”
　　陌生的刺激使花穴分泌出大量淫液。前端的肉棒逐渐勃起，隔着裙子戳到牧秋的腿。
　　“慢……哈啊……哈……”
　　店内舒缓的背景音乐掩盖了盛景的呻吟。她视野朦胧，肚腹紧缩，呼出的吐息拍打着牧秋的脖颈。
　　“秋秋……”
　　贴着少女脊背的手掌动了动，绕到前胸，揉捏丰满鼓胀的乳房。
　　牧秋也被搞得呼吸急促，强忍着退开半步，晕红的圆眼睛很是无辜：“你这件裙子不行，都顶起来了，我重新挑一件。”
　　话没说完，就掀开布帘跑出去了。
　　甚至还握着没有关掉的遥控器。
　　盛景没法追人，只好闷声忍耐体内的玩具。以前没用过这种东西，一时间刺激比较大，适应了就还好，不至于射出来……但就算想射也没办法，锁精环牢牢套着根部。
　　她捂住颤抖的肚子。
　　里面的假阴茎小幅度地持续抽插着，低噪音似乎混合了水声。
　　“呼……”
　　好热。
　　盛景晃了晃有些迷糊的脑袋。她不确定时间过去多久，想弯腰从裤子里掏手机，体内的抽动感顿时变得更厉害。
　　牧秋怎么还没回来？
　　盛景犹豫着掀开布帘。外面好像没人。
　　再掀开一点。
　　哗啦，斜对面的隔间突然拉开帘子，妆容精致的女人走出来，淡淡看向这边。是很漂亮的女性，身材高挑大胸细腰，如烟如雾的长卷发堆在背上，碎金耳坠衬着纤细的脖颈。
　　她看她，极具古典韵味的狐狸眼含着丝丝缕缕的风情，视线落在盛景身上，又带着冷淡的审视。
　　“抱歉。”
　　心虚的盛景讷讷道歉，下意识要退回隔间。
　　女人的目光已经离开她潮红的脸，转而落在腿间。勃起的肉棒顶着裙布，轮廓异常明显。
　　咚咚砰咚，背景音乐换了曲子，热烈的鼓点似乎掩盖着轻微的笑声。
　　盛景不确定地抬起头来，只望见对方走远的背影。长至小腿的黑色紧身裙勾勒着足以杀人的腰臀，细高跟鞋在地板敲出清脆的间奏。
　　————————
　　想写快点，没达到加更条件应该也挺多更新的
　　有珠投喂猫条，没珠投喂评论，什么都不喜欢的话那就……那就……啾你一下。
　　ps原定的纯情情侣，因为和祝嘉安撞设定了，根据大纲调整为一对订婚的富家大小姐X少爷。前者是个疯批，后者是个绿茶。


chapter 78 公共场合夹着阴茎高潮喷水（牧秋X盛景，樊商祝嘉安在场）
　　chapter 78 公共场合夹着阴茎高潮喷水（牧秋X盛景，樊商祝嘉安在场）
　　又过了一首歌的时间，牧秋总算回来了。
　　她这次挑得很用心，是件及膝高腰伞裙，面料质地偏硬，白纱袖刚好修饰臂膀线条。盛景磕磕绊绊地穿上，整理好头发，被牧秋拉出试衣间。
　　插在穴里的电动玩具还在动。
　　盛景一边惦记着试衣间的动静有没有被那个狐狸眼大美人发现，一边又被牧秋的玩法搞得腿脚虚浮。走路是没问题的，但只能慢点儿走，步子稍微扯大些就会膝盖发软。她牵着牧秋的手，掌心很快渗满了汗。
　　“感觉已经适应了？”群＜⑦①零 ⑤88⑧⑤﹀⑨零追 更％
　　牧秋挎着单肩编织包，狗狗似的圆眼睛含着无辜的笑意，“我只开了最低档，没问题啦，我们慢慢逛。”
　　盛景喉咙挤出模糊的应答声。
　　她尽力维持着平静的姿态，确保不会被周围的行人察觉不对劲。假阴茎震动的时候有低鸣，所以两人只能去一些人多的地方，比如时装店、饰品屋什么的。但人多意味着视线也密集，聚焦在身上脸上的目光多了，盛景渐渐招架不住，很想找个僻静的地方休息。
　　“秋秋，我……”
　　话未说完，不远处响起祝嘉安的声音。
　　“咩咩，找到你啦！”
　　盛景扭头看去，便见祝嘉安和樊商从电梯口上来。都是大高个儿，长相又出众，走到盛景面前，瞬间分走不少关注度。
　　她精神微微放松，不自觉露出点笑容。旁边的牧秋却不大高兴：“你们怎么来了？”
　　“当然是和你们一起逛街。”祝嘉安笑嘻嘻地，眼神始终黏在盛景身上，说话莫名迟钝，“是女装欸，怎么可以错过。反正群里问的时候咩咩没回应，就当是默认啦。”
　　他拿胳膊肘戳樊商。
　　樊商敷衍地哦了一声，低头看着盛景的脸，很是心不在焉。
　　牧秋往盛景身上靠了靠。祝嘉安和盛景个头差不多，可樊商的体型太有压迫力。这么围在一起，很容易诱发本能危机感。
　　“往边上站站，别挡空气。”盛景注意到牧秋的表情，推开这俩男生，低声道歉，“我不知道他们要来。那会儿你刚给我化完妆，我心里高兴，就想分享给熟人看看。”
　　她别扭地挠挠脸颊，“因为很好看，忍不住炫耀……”
　　牧秋看得心脏噗通跳，情不自禁踮起脚尖，亲盛景的嘴唇。亲完了还嘿嘿地笑：“小景真可爱。”
　　祝嘉安&樊商：“喂！”
　　“喂什么喂，叫我名字。周五的时候不都认识了嘛？”牧秋不客气地指指前边的甜品店，“去，买冰淇淋回来，作为你们突然袭击的赔礼。”
　　祝嘉安真就拖着樊商去了，回来时带了四个甜筒冰淇淋，一人一根谁也不耽误。
　　冰冰凉的奶油融化在嘴里，燥热的身体似乎也宁静许多。盛景刻意无视身体里震动抽插的假阴茎，若无其事地跟着这三人逛店。
　　祝嘉安是个自来熟，跟谁都能玩到一起。牧秋也活泼，你怼一句我回一句的，没多久，气氛就变得格外融洽。
　　当然只是表面融洽。
　　祝嘉安和樊商猜到了牧秋和盛景的关系，心情古古怪怪；牧秋则是直觉敏锐，暗自将他们划归到竞争对手的行列。
　　至于盛景……盛景只想尽快结束这煎熬的娱乐活动。
　　一群人心思各异其乐融融，拎着买好的衣帽饰品走出商厦。祝嘉安提议去看电影，盛景不愿意：“你不是要吃章鱼小丸子吗，吃完赶紧各回各家。”
　　外面就是小吃街。熙熙攘攘。
　　祝嘉安舍不得走，抓住盛景空闲的左手，磨磨唧唧地抗议。牧秋笑着拿包打他，半真半假地催促：“你赶紧走，你俩都走，不要当电灯泡。”
　　她忘记了藏在包里的遥控器。祝嘉安抬起胳膊挡，肘弯隔着包撞到遥控器按钮上，最低档直接变成最高档，插在盛景体内的假阴茎瞬间高速顶撞，嗡鸣声搅着水声，几个人都听得清清楚楚。
　　“啊……哈啊……哈……”
　　盛景夹紧双腿，慌不择路地扯着樊商的衣摆，另一只手握住牧秋胳膊。
　　“秋秋，把它停下来……关掉……唔……”
　　她的嗓音完全变了调。
　　硅胶质地的龟头以可怕的频率撞击宫口，潮热的快感携带着大量淫水，噗嗤噗嗤地挤出来，染湿内裤，顺着腿根滴落在地。而身前勃起的性器被锁精环束缚着，膨胀到了极点，无法射精。
　　挺括的伞裙遮掩着淫荡的景象。
　　但盛景的瞳孔已然失焦。
　　牧秋手忙脚乱打开编织包，按下停止按钮。呆愣的祝嘉安回过神来，从购物袋里抓住遮阳帽扣在盛景头上，遮挡她高潮时的表情。
　　樊商向下看去，盛景腿间的淫水犹自滴落，打湿了一小块地面。光裸的小腿内侧，也印着几道发亮的水渍。
　　他狠狠挫了下牙槽，怒瞪牧秋：“你的主意？”
　　牧秋吓了一跳，抱紧盛景摸背安抚，理不直气也壮地顶嘴：“怎、怎么啦？这是我和小景的事，你有意见吗？”
　　都这情况了，逛街肯定没法再继续。
　　盛景低声催促牧秋去酒店。她管不了谁谁吵架，现在就是憋得难受，感觉再憋下去会出问题。
　　好在这里是商业圈，找地方开房并不难。牧秋带着盛景进了最近的酒店，开房拿卡匆匆上楼，祝嘉安还想跟着，被一句话拦住了。
　　牧秋：“你没有别的事情可做？”
　　“谁说我没有！我一天天生活可丰富了！”祝嘉安眼睁睁看着电梯门闭合，又急又气，作势往外走，走到半路又拽着樊商来到前台，取出钱夹将身份证拍到台面上，“开房！开个游戏房，我们打游戏！”
　　前台望着这俩风格迥异的帅哥酷盖，艰难地露出不失礼貌的笑容：“不好意思先生，我们这里没有专用的游戏房，只有大床房和标间，以及……”
　　祝嘉安：“随便哪个，有网就行。开钟点房，和刚才那俩一样。”他扭头问樊商，“LOL玩吗？你和我组队。”
　　樊商拧着眉头，看祝嘉安如同看个傻子。半晌，很不爽地点头：“玩。”
　　就当等人……算了，越想越憋屈。
　　两人刷卡进房间，连个成套的椅子都找不见，只能对着一张大床面面相觑。樊商烦躁地踢开茶几，在床沿坐下来；祝嘉安拉出书桌凳，束手束脚地挤在角落开游戏。
　　屏幕图标刚亮，隔壁传来模糊的呻吟。声音贴着墙壁，忽而清晰忽而低落，间或夹杂着身体撞击的动静。
　　祝嘉安和樊商的表情都变得很怪。
　　这家酒店的隔音太差了。差到祝嘉安能感受墙壁的震动。旁边房间的小情侣应该是站着做的，一人靠着墙，一人架着腿……
　　打住。
　　祝嘉安腾地站起来：“我们换房。”
　　细微而清晰的喘息声钻进耳朵，阻止了他的行动。
　　“秋秋，帮我把这个拔出来……”
　　——是盛景的声音。


中途插播：下一本的调查问卷
　　中途插播：下一本的调查问卷
　　推上发了投票，不方便投的话在这里留言（总之投一次就可以了）
　　开文时间取决于我今年的人生顺利与否……
　　以及，如果大家没啥兴趣的话就不开了，随便问问
　　1:非正统修仙文，偏向于公路文，女主人间小太阳，走一路睡一路，睡过的男人啥种族类型都有，过后都会因各种原因死掉or半死不活（死掉的前男友才是好男友哈哈哈
　　2:1v1小甜文，校园穿书，女强男弱，女主有点子搞笑天赋，非美女，男主很漂亮，在书里的角色是炮灰
　　3:ABO，女A死后魂穿小可怜，原来的朋友们个个找她当替身（我替我自己）这篇女主魂穿之后就没有勾八了
　　4:ABO，女A睡遍所有性别，含强制（女主强制别人）这篇女主有勾八也有生殖腔，很能打的武力型万人迷


chapter 79 边走边肏，射精的同时被假阴茎插到高潮。（牧秋X盛景，隔壁旁听）
　　chapter 79 边走边肏，射精的同时被假阴茎插到高潮。（牧秋X盛景，隔壁旁听）
　　十分钟前。
　　盛景跟着牧秋进到酒店房间，顶灯亮起的瞬间，房门砰地关上。那时牧秋的手还没松开房卡，整个人突然悬空，挎包落地，脊背贴住了墙。
　　盛景紧紧抱着她，啃咬耳垂和脖颈，一只手隔着衣服用力揉奶，另一只手探进裙底，解开了两片式的少女内裤。
　　“等等……先洗澡……”
　　牧秋身体都软了，语气有些认怂，“我错啦，我知道今天做得过火……唔……”
　　剩余的话语被嘴唇堵住了。
　　盛景眼眶发烫，腹股沟位置酸疼不已，仿佛被烧红的铁荆棘捆着。她抬起牧秋一条腿，摸索着找到柔软紧致的小穴，便挺腰顶了进去。忍耐已久的肉棒瞬间被温热紧缩的内腔包裹，湿润的龟头胡乱冲刺顶撞，撞得五脏六腑都似乎移了位。
　　“呜……嗯……嗯嗯……好深、要撑坏了，小景，顶到头了不能再进去了……”
　　牧秋断断续续地呜咽，双手攀附着盛景的肩膀，落地的那条腿勉强绷直脚尖，才算踩着实处。她的身体被顶得一耸一耸的，小碎花裙包裹的胸口荡着水波似的弧度，可爱的圆杏眼渐渐泛起泪光。
　　盛景亲了亲身前荡漾的乳肉。牧秋的裙子领口是露肩的小荷叶边，弹性很大，稍微拉扯就可以脱下来。藏在里面的胸衣属于前扣式，显然是为了这次约会特意准备过。手指一推一扭，搭扣就被解开，白而柔软的两团乳房跳出来，颤巍巍地晃眼睛。
　　牧秋抽噎着抬起手来，配合盛景的动作，将歪斜的胸衣扯掉。她摸了摸对方渗汗的脖颈，双手环至背后，捏住拉链往下划，一直划到底部。
　　盛景的裙子便也松松垮垮，累赘似的挂在身上。
　　这显然阻碍了当前的要紧事。
　　盛景拔出蒙着水色的肉棒，三下五除二脱了裙子。胸衣和假发顾不上卸，包裹着臀部的情趣内裤也没有扯掉。就这么挺着沉甸甸的性器，再次肏开可怜的肉穴，重重抽插次次到底。
　　然而肏得再激烈也射不出来。
　　锁精环兢兢业业地箍着肉棒根部，脱不掉，也解不开……而况它还连接着一根假阴茎。
　　盛景握着牧秋的手，放在下腹位置，引导着触摸硅胶环。
　　“秋秋。”
　　她催促她，“解开。”
　　牧秋迷迷糊糊的，好一阵子才反应过来，迟钝摇头。
　　“什么意思？”盛景整根插进去，抵着宫颈软肉，艰难地喘了口气，“那……帮我把这个拔出来。”
　　假阴茎还插在身体里呢。
　　这个部位拔出来，相应的，前面的锁精环应该也能一起脱掉？
　　盛景不了解玩具构造，只能如此猜测。
　　“不行……”牧秋小声抽泣，肚子被顶得一缩一缩的，“通常来讲前面那个环只是延迟射精……其实没多少限制作用的……我忘了你的太大了……”
　　现在的情况就是，射了精才能软下来，软下来才可以拆卸。
　　但盛景射不出来。
　　“对、对了，我记得它有紧急避险设置，等等让我找遥控器……在包里呢……小景你先出去……啊！”
　　粗长的肉棒挤进深处，顶得牧秋一时失语。她剧烈地喘着气，感觉双腿都落了地，埋在身体里的东西也抽了出去。还没来得及放松，裙子再次被掀起来，湿漉漉的硬棍子从后面插了进来。
　　牧秋只能夹着肉棒往门口走。一边走，一边被插，视野摇晃头晕目眩，下半身几乎使不出任何力气。好不容易摸到挎包，又被顶得跪在地上，翘着屁股翻遥控器，胸前的乳肉摇晃着磨蹭质感粗糙的编织包提手。
　　“小景……小景……”
　　牧秋握住遥控器，艰难地找到紧急按钮，要按下去的时候，又忍不住摸到震动档。残留的委屈和坏心眼，让她同时选择了两个方案。
　　下一秒，锁精环连同硅胶带松脱在地。盛景尚未感受释放的快乐，仍旧插在体内的假阴茎突然疯狂抽插起来，边插边震动旋转，柱身凸起的筋脉纹路摩擦过每处褶皱软肉。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡——
　　盛景急促地叫了一声，咬紧牙槽按着牧秋，止不住的呜咽自唇缝溢出。身前的肉棒吐出精液，灌注少女的身体，腿间的肉穴却不受控地收缩着，被假阴茎肏得水沫乱溅。
　　“停下来……”
　　盛景抱住牧秋，伸手拿遥控器。后者极力躲避，硬是不给。
　　“不给不给……除非你抱我去床上亲亲……我不要现在这样……”
　　跪趴在地上的女孩子紧紧抱着遥控器，仿佛受了委屈的狗狗小声呜咽。盛景拽住湿滑的冲撞的玩具，往外拔，将激烈抽动的硅胶物扔到墙上。
　　咚地一声，隔壁听墙角的祝嘉安跟着跳了半步。
　　他听到模糊的脚步声，接着是床垫下压的响动。女孩子的抽泣声夹杂着沙哑无奈的安抚，偶尔还能辨认出湿润的亲吻。
　　“怎么这么委屈呀……明明你欺负我更多……”
　　“唔……还咬我……”色情的吮吸。
　　“所以秋秋是讨厌刚才那个姿势吗？”
　　口齿不清的解释，床铺布料的摩擦声。2 ③0﹀69〻2③〻96日.更
　　“我知道了……以后不在地上做。等等，别突然扑过来！要喘不过气了……”
　　“喜欢吸这里？嗯……你别掐……不是所有事都能互换的，我胸很平，没办法挤奶啦……”
　　“下面、下面也吸不出东西的……哈啊……”
　　不知什么动静持续了一会儿，床垫子嘎吱嘎吱摇晃起来。
　　祝嘉安耳朵里血液奔流。喉咙干渴，裤裆里的东西硬得发疼。他不自在地偷偷用手调整位置，转而看床边的樊商。体育生穿的是黑色宽裤，看不出什么。
　　“走了，又不打游戏，呆这里干嘛？”
　　樊商蓦地站起身来，双手插兜往门口走。冷峻锋利的侧颜笼罩着隐隐燥意。祝嘉安哦哦应声，泄气地拨乱一头金发，给盛景发消息：「我们回去了，你买的东西在我那儿呢，带回宿舍了啊。」
　　盛景的手机在牧秋的挎包里。
　　屏幕亮起又熄灭。一个多小时后，谢予明来电。
　　带着水汽的手伸进挎包，拿起正在震动的手机。盛景身上裹着浴巾，边擦头发边接电话。
　　“谢医生？……我在银泰，车停南边的入口就好。”
　　洗完澡浑身赤裸的牧秋踩着拖鞋啪嗒啪嗒跑出来，抱住盛景：“要走了吗？”
　　“嗯，去别人家住一晚。”
　　牧秋不大高兴地张开嘴，牙齿咬住盛景小臂，含含糊糊地：“男的女的？”
　　“男的。”
　　盛景没有遮掩。
　　她对这种事有着奇怪的坦率，穿好衣服离开时，还低着头蹭蹭牧秋的脖子，说改天再看电影。
　　“你快走吧，你个天然渣。”
　　牧秋使劲推盛景的腰，把人推出门外，又扑过去搂着脖子亲。
　　“有空的话……给我的画当个模特吧。”
　　———————
　　如果祝嘉安和谢予明没舅甥关系的话，上次祝嘉安问咩咩，咩咩肯定也就直接回答了。
　　不过谢予明说会和祝嘉安讲，咩咩无所谓。关系真要变得麻烦的话，她自己会放弃这两个人。
　　ps狐狸眼美女不是疯批大小姐。
　　下一章宿舍3P


chapter 80 & chapter 81 放纵后的周一，祝嘉安临时求欢（含7700珠加更）
　　chapter 80 & chapter 81 放纵后的周一，祝嘉安临时求欢（含7700珠加更）
　　盛景想起画室那些姿势露骨色彩明艳的作品。
　　“可以是可以。”她说，“如果会公开展览，尽量不要画我的脸。私留的话无所谓。”
　　牧秋连连点头：“好，我心里有数。”
　　两人告别。盛景离开酒店，去银泰找谢予明。谢医生今天穿得很休闲，没有工作日那种生人勿近的感觉，看见盛景时还笑了笑。
　　只是这笑意很快就消失了。
　　他问：“你出来购物，没有买东西吗？”
　　盛景后知后觉翻看讯息，翻到了祝嘉安的留言：“喔，买了挺多，先让舍友带回去了。”
　　“哪个舍友？”
　　“就那个皮肤很黑的大个儿，还有你外甥。”
　　谢予明扶着驾驶盘没再说话。
　　他闻到了盛景身上的沐浴露味道。明显，常见，是平价酒店的批发款。
　　有些细节一旦察觉就难以忽视，且延伸出无数种糟糕的推想。谢予明知道自己该问一问，他花了这么久时间接近盛景，现在套点儿私密话题又怎样？她不会被吓跑，甚至可能诚实地坦白所有人际关系。
　　但谢予明终究没有问。
　　话语凝结舌尖，最后融化成冰凉的吐息。
　　他们回到越锦香城。用完晚饭，在健身房使用器械，用着用着就干了起来，汗水混着白浊体液滴滴答答落在皮垫上。缓过劲儿以后盛景去隔壁休息室放松肌肉，趴在软垫迷迷瞪瞪的，又被谢予明浇了一身油。
　　医生不愧是医生，帮忙按个肩颈腰窝，都能按得人呻吟挣扎，勃起的阴茎抵着滑溜溜的胶垫，流水的穴被肉棒填满。
　　再往后的事情就记不清了。
　　总之都是些肉欲的画面，新奇或者传统的做爱姿势，乱七八糟的场所。楼梯，卧室，浴缸……第二天盛景醒来，发现自己躺在床上，还挺纳闷。
　　她完全不记得自己怎么上床睡觉的。
　　话说谢医生也太能干了，人的精力能充沛到这地步吗？明明看起来一副性冷淡的样子。
　　“醒了就起来吃饭。”不知道什么时候起床的谢予明站在门口，语气毫无感情，“今天点的中式早餐，吃完送你回学校。”
　　他转身，压抑着低咳两声，眉心微微蹙起。
　　——昨天晚上，盛景兴奋的时候按着谢予明做了两次口交。
　　都是深喉。
　　盛景难免生出迟滞的愧疚，但这愧疚感只持续了几秒。反正谢予明做得也挺狠的，把她搞哭了来着。最后一次高潮，身前的阴茎根本射不出任何东西。
　　过度的放纵有伤身体。
　　盛景痛定思痛，回到学校后，给自己列了个苦行僧式的学习计划。勤学可成才，刻苦能养胃。她要尽情地徜徉在知识的海洋里……
　　这计划只执行了半天。
　　周一早上，睁开眼的盛景再次面对了精神抖擞的晨勃。
　　什么勾八，你礼貌吗？
　　她默默握着它奋斗半个多小时，结束时正好错过第一节课。都这个点儿了也没必要急着起床，在群里问谁方便带早饭，祝嘉安瞬间冒出来：「我我我！我这节是公共课，咩咩你等我十分钟！」
　　盛景回了个好，趴在枕头上刷网页打发时间。
　　她刷到了好物博主的心情日记。发布于周日深夜。
　　「周末我的姐姐从外市回来了。」
　　「不是亲姐姐，是爸妈以前抱养的，比我大十来岁。她被抱养的时候，我还没出生，所以很多事我都不清楚。只知道姐姐很能干，初中边上学边干活，帮着爸妈在夜市卖东西。爸妈生了我以后，她又得照顾我，换尿布喂奶哄睡觉什么的，经常背着我到处走，因此总被同学嘲笑。」
　　「姐姐长得很漂亮。是那种站在人群里一眼就能发现的漂亮。她没能念完高中，高三的时候有亲戚来我家，说可以带着她出去打工赚钱，比上学有用。我爸妈答应了，姐姐不愿意，偷着跑了两次，抓回来打，打完送上火车。再后来很久我都没了她的消息，只知道她不定期寄钱回来，有多有少。」
　　「家里小宝出生后，我似乎也变成了她，每天都过得很辛苦。但是小宝不用受我们这样的苦，他是真正的宝贝，从小吃最好的穿最好的，摔一跤我妈都帮着打地板出气。小宝会说话了，能跑能跳了，该上幼儿园了，爸妈和姐姐的联系变得频繁起来，催她寄钱，要她挣更多的钱回来，因为她是被抱养的女儿，是‘别人不要了的命’，对养父母有还不完的恩情。」
　　「这期间我也终于加上了姐姐的好友，和她聊天，说说日常的事。她不怎么爱说话，十句也未必回一句，但我还是很想她。我知道她也想我，我是她拉扯大的妹妹。」
　　「周末的时候，姐姐回家了。起因是爸妈打电话和她要一笔钱，数目我就不说了，很多，爸妈想在市中心置办一套房子，留给我弟娶媳妇。他还没成年，家里就操心结婚买房的事了……而我高中的时候每周甚至要不到一百块生活费。」
　　「大家都在电影里看过那种很酷很美的女反派吧？我姐回来的时候，真的很有那种范儿，黑裙子加西装外套，身边还带着很凶的保镖（后来她跟我说是雇的），把一提包现金撒在地上，让我爸点。点清了，养育的恩情也就两清了。我爸妈不愿意，她就让保镖把钱拿回来，现场乱得鸡飞狗跳，我爸又舍不得钱又舍不得我姐，拽着票子不撒手，结果不小心撞到腰半天起不来。我弟熊孩子不知从短视频学了点什么脏话，指着我姐骂，被她揪住脖领子扇了两耳光，然后我妈就抱着我弟哭，哭得撕心裂肺。」
　　「后来姐姐还是离开了。我想送送她，她不让，只摸了摸我的头，叫我好好学习。」
　　「以后她就和我家没关系了。」
　　「不过我还想叫她姐姐。她是我姐。」
　　盛景看完文章，祝嘉安拎着早饭进来。
　　她想留点什么评论，想半天没有可说的，便发了个拥抱表情。下床吃饭，祝嘉安搬个凳子坐旁边，一会儿问盛景怎么没去上课，一会儿打开平板视频给她看。
　　还神神秘秘地塞了个耳机过来。
　　盛景咬着豆浆吸管，瞟一眼屏幕，差点喷出来。
　　“你给我放的什么？”
　　“动画啊。”祝嘉安自己也戴着单边耳机，凑近来低声说，“我挑了个画风比较接近的，你看是不是很好代入？”
　　盛景默默咽下口中的豆浆，再次看向平板屏幕。屏幕里，半裸的长发美女躺在桌子上，腿间翘起的肉棒晃来晃去，一个看不清脸的男生正在操她。
　　“为什么会有这种动画？”
　　她耳朵里全是咿咿呀呀的叫床声，夹杂着听不懂的日语。
　　“为什么要给美少女安勾八？”
　　“就……反正有嘛。”祝嘉安亲亲盛景唇角，舔掉残留的豆浆。“人的性癖多种多样。”
　　盛景还想问，张嘴时湿热的舌头钻了进来。祝嘉安黏黏糊糊地亲着，“反正我的意思是，咩咩的身体很正常，我们这样也很正常……”
　　正常的意思是，你大早上跑回来给我看黄片，还摸我下面吗？
　　盛景忍住吐槽，抓着祝嘉安不老实的手往外推：“你别招我。”
　　祝嘉安就想招她。
　　“现在宿舍没别人。”他扯开盛景的睡裤，“咩咩，一会儿就好。周五周六的时候你都和牧秋在一起，你们还那样……换成我就不行吗？”
　　祝嘉安的手握着盛景的阴茎。急匆匆地搓了十来下，便将自己的那根释放出来，贴在一起磨蹭。盛景很快硬了起来，淡粉色的肉棒直直戳着祝嘉安的下腹。
　　“轻点儿……”她吸气，“干搓会疼。”
　　祝嘉安听出了话里的意思，连忙转身去抽屉里翻了瓶新的润滑油。盛景都不知道这人什么时候买的，口味还挺少女，选的桃子味。
　　黏稠的液体浇在肉棒上，摩擦的快感顿时加倍。
　　盛景抱住祝嘉安，下巴枕着他的肩膀，喘息着小幅度挺腰。她比他先射，乳白的精液喷在他肚子上，顺着腹部线条往下流。
　　“咩咩……等我一下……”
　　祝嘉安想加快手速，被盛景阻止了。她脱了湿淋淋的裤子坐到他腿上，扶着硬挺的性器一点点吞进去。
　　——————
　　没写到樊商出场。
　　偏头痛，明天继续。


chapter 82 强行插进来的第三人
　　chapter 82 强行插进来的第三人
　　兴致一旦被挑起来，就得里里外外都照顾到。
　　盛景不知道祝嘉安清不清楚她这个体质，总归都这样了，干脆做到底。
　　她骑着他，身体起起伏伏，主动调整着体内异物的落击点。身前半软的阴茎贴着彼此的腹部，戳戳蹭蹭，很快再次变硬。
　　平板动画还在播放。角色似乎变多了，盛景余光瞟去，看见长发美女被人围得密不透风，嘴里手里腿间抽动着各种各样的几把。淫叫声越发激烈，无比真实的音效细节刺激着颅内神经。盛景夹着肉棒一坐到底，捧住祝嘉安的脑袋，喘着气问：“你喜欢这样儿的？”
　　祝嘉安眼尾红红的，瞳光涣散。他一时没理解她的意思，挤在甬道里的性器猛地被吸吮了下，差点儿当场射出来。
　　盛景扳过祝嘉安的视线，让他看平板。
　　“！！！”
　　祝嘉安瞳孔地震。
　　“不是，我没看完这个动画，只看了前面，觉得画风比较舒服才保存的。”他扶着她的腰亲亲摸摸急忙争辩，“我喜欢1v1……”
　　说着说着想到酒店的动静，声音渐渐低落下去。
　　“咩咩喜欢热闹一点？以前和谁玩过，有这种同时参与的体验吗？”
　　与谢予明不同，祝嘉安直接把心里话问出来了。
　　盛景抚摸他茶金色的发丝，手指顺着后脑勺移至耳廓，摩挲耳钉纹路。腿间的花阜压着性器根部，肉蔻色的精囊被挤成椭圆形状。潺潺淫水顺着柱身流出穴口，打湿结合部位。
　　“秋秋，樊商，还有一个医生。”因为戴着耳机，盛景的声音有点大，“每次都是一对一，我想象不出多人情况，毕竟没有经验。”吃％肉ˇ群％⑦①零﹕⑤〻⑧﹀⑧〻⑤.⑨﹒零
　　粗略想想，似乎并不抵触。
　　大概是性体验多了，精神阈值也变高了？
　　盛景不清楚。
　　刚满十八岁的时候，她为这具突然异化的身体不知所措，每天都过得很狼狈。学习如厕，解决晨勃，改变着装风格，处理不定时出现的尴尬反应。谢予明是个很好的咨询师以及引导者，同时医德严重不合格。他带她品尝性爱，而领略新世界的她学会了自我探索。
　　不谈感情的性爱让身体更快乐。
　　盛景垂下眼眸，吮住祝嘉安艳红的嘴唇。丝质的薄短袖被撩了起来，堆在胸口，后来又扔到了桌子上。
　　窗台边的帘子半遮半掩，日光疏漏，楼底学生来来往往。打球声，笑骂声，跑步声。所有的日常动静，混杂着动画片淫秽的呻吟哀叫，充斥两人的听觉。
　　他们谁也没有注意到开门的声音。
　　下课回来的樊商反锁了门，阴晴不定地看着紧贴交合的两具肉体。盛景背对着他，坐在祝嘉安怀里，修长而赤裸的双腿踩在地上，凉玉似的脚趾紧紧蜷起。挺翘的蜜桃臀起起落落，吞吐着湿漉漉的肉棍，结合声清晰淫荡。
　　这是樊商第一次以旁观的视角看盛景与人做爱。
　　她的脊背很白，白得像一幅尚未泼红的画。祝嘉安的手贴着肋骨向上抚摸，描摹蝴蝶骨的形状，扣住流畅的肩颈。他们头碰着头接吻，搅动舌头，交换唾液，温柔得让人恶心。
　　樊商牙根发痒。
　　类似于嫉恨的情绪怂恿着他走上前去，握住了盛景柔韧的腰身，自后咬住她的耳尖。
　　盛景被突如其来的刺激搞得发抖，惊诧扭头：“樊商？你回来了？”
　　“这也是我的宿舍，我不能回来？”樊商含住吵闹的无线耳机，毫不怜惜地吐到地上，继续亲她，“玩什么呢，也带我一个啊。”
　　祝嘉安慌乱且气愤，下意识抬腰起身，站着的樊商却按住盛景的腰胯，用力往下压。相互作用之下，插在体内的肉棒狠狠撞击花心，似乎连囊袋也要挤进流水的穴口。
　　“啊……”
　　盛景不受控制地发出短促的叫声。她推着祝嘉安的胸膛，大腿根痉挛颤抖，无知无觉地高潮了。
　　“到了吗？”
　　樊商舔舐盛景耳廓，粗砺舌尖向内钻探，烙铁似的厚实手掌嵌进白皙的腰。祝嘉安扯掉多余的耳机，抬手掐樊商脖子，掐得樊商面庞青筋凸现，表情凶戾狰狞。
　　“滚开！”
　　祝嘉安眼睛也红了。
　　如果不是中间夹着个盛景，他能和樊商立刻打起来。
　　“凭什么？”
　　樊商不屑于这点儿疼痛，浅色的眼珠子动了动，看向盛景。
　　“两个人也是做，三个人也是做。能和女人做，能和男人做，数量还值得在乎吗？祝嘉安，你觉得我会跟个软蛋似的离开，给你们让场地，顺便贴心地关个门？我凭什么让你？”
　　体育生的逻辑粗糙且野蛮，暴躁的语气藏着不甘的自尊。
　　“都是炮友就别玩你谦我让那一套。你为什么不问问盛景，看她愿不愿意？”


chapter 83 宿舍3P，双龙入洞注意，慎（6200评加更）
　　chapter 83 宿舍3P，双龙入洞注意，慎（6200评加更）
　　盛景愿不愿意？
　　盛景只觉得吵。
　　她小声咕哝着抱怨了句，扭动身体想站起来。
　　“好麻烦，我去洗澡。”
　　樊商不肯放盛景走。他扯开祝嘉安的手，顺势环住盛景腰腹，拿起开盖的润滑油对着尾椎部位倒下去。温热黏滑的液体顺着臀缝淌过紧缩的褶皱，以及插着肉棒的穴口。
　　“呜……”盛景感觉到粗糙的指腹分开臀瓣按住后穴，触感有些奇怪，“你做什么？”
　　“前面够不着，里面被占着，你说呢？”与故作轻松的语气相较，樊商的表情极为复杂，犹豫、亢奋、掺着点儿隐约的疯狂，“盛景你应该有前列腺吧？试过前列腺快感吗？”
　　盛景还真被他的话带歪了思路。
　　“体检结果是有的……”她记得谢予明提议过指检，当时没答应。谢予明倒也不强求，只对比检测数据，推测盛景可以通过前列腺得到高潮。
　　“要试试吗？”樊商按进去一个指节，“据说很爽。”
　　“不要。”
　　祝嘉安抱住盛景，委屈且慌张，“咩咩，我不……”
　　后面的话怎么也说不下去。
　　他窥到了她细微的好奇与犹豫。唯独没有抗拒。事实上，当樊商走过来，按着她的腰亲耳朵，不反抗的态度就很能说明问题了。
　　以肉欲为开端的关系无法奢求感情唯一性。
　　祝嘉安并非不清楚。
　　前天他和樊商回到宿舍，连着一天半没见着盛景。这期间，两人曾有过短暂的交谈。
　　似乎也不算交谈？
　　是樊商看不惯祝嘉安心神不宁的模样，出言讽刺。
　　「这你就受不了了？你知道她和别人怎么玩？你了解她多少？万一以后见识到更刺激的，你打算哭着找人撒娇吗？」
　　祝嘉安才不会哭。
　　「没胆子谈感情，就别操心别人日子怎么过。」樊商说，「毕竟，你也只是个在宿舍里就干起来的蠢货。」
　　……所以他和樊商都是蠢货。
　　分不清谁更差一点。
　　祝嘉安看着盛景。也许脸上表情太容易让人误会，盛景微微笑起来，哄小孩子似的亲了亲他的眼睫。
　　“继续吗？”
　　她低声问。
　　祝嘉安突兀地咬住盛景嘴唇，牙齿抵着软肉，泄气般含糊回答：“好。”
　　候在盛景身后的樊商出声讥笑：“她对着老子可没这么好的脾气。所以说我就是贱的。”
　　说话间，堵在后穴的拇指缓缓转动，即将深入时被盛景躲开。
　　“滚去洗澡。”
　　樊商：“体育馆洗过了。”
　　可能是情绪起伏过大，身上带着点儿汗味儿，又被盛景嫌弃。
　　无可奈何的体育生直接去阳台，在洗手间里就着冷水擦了一遍。回来的时候，他什么都没穿，胯下狰狞的肉棍翘着野蛮的弧度。
　　盛景吓了一跳：“你白日裸奔！”
　　“没人看得见。洗手间门开着呢，挡光挡视线。”樊商忍着最后一丝耐性解释，重新拿起润滑油倒在手心，将五指弄得湿漉漉的，尝试扩张后穴。
　　被撑开的感觉很微妙。
　　盛景往前蹭了蹭，继续和祝嘉安接吻。腿间的花阜还含着祝嘉安的肉棒，又硬又粗，没有疲软的迹象。再往后，从未被人触碰过的位置插进了新的手指，一根，两根，然后是三根。樊商的手要比普通男生更粗些，插在身体里翻搅转动，弄出粘稠的咕啾声。
　　盛景疑心他倒了太多的润滑油。
　　“好撑……”
　　她喘了口气，“别弄了，拔出来……唔！”
　　埋在肠道里的手指不知按到了哪个位置，连绵不断的酸热感瞬间涌上腹部，直冲精囊。盛景张着嘴发不出声音，朦胧间祝嘉安的手指探进来，夹住她颤抖的舌肉，摩挲搅动。
　　“咩咩……”
　　祝嘉安缓慢地顶弄着性器，另一只空闲的手揉搓她平坦的胸部，“你看看我，不要关注他。”
　　樊商抱以嗤笑。
　　他抽出右手，换了更粗的肉棒抵进湿软后穴。因为姿势不适意，插入的同时握着盛景的腰往上提；祝嘉安的肉棒险些滑落出去，只能跟着站起来，重新狠狠肏到深处。
　　“樊商你是不是有毛病？”
　　祝嘉安喘息着骂。
　　樊商才不理他，整根插进去之后，贴着盛景颤抖的脊背，给她看自己湿透的右手。透明的液体牵连银丝，和另一处流淌的淫液极其相似。
　　“里面分泌了很多。只有这个。”他顶胯撞击臀肉，声音是不正常的兴奋，“普通人是这样吗？”
　　盛景没法回答樊商的问题。
　　她的身体被完全塞满了。属于女性的花穴吃着祝嘉安的阴茎，毫无经验的后面插着樊商的性器。两根肉棒隔着薄薄的肉壁来回抽插，分不清从哪里来的快感乱七八糟搅合着蔓延四肢冲上大脑。
　　“撑……”
　　要被撑坏了。
　　而且好热。
　　哪儿哪儿都热。
　　盛景个子高，和祝嘉安差不多。现在夹在两个人之间，竟然有些悬空，绷直了脚尖才能碰到地面。祝嘉安捏着她的奶尖，边肏边亲吻，湿润的唇舌从脸颊滑到侧颈。樊商力气明显更大，掐着她的腰，一个劲儿往上顶，甚至故意撞敏感点。
　　“啊啊……啊啊哈啊……嗯……好奇怪……”
　　盛景大口大口喘着气，眼眸蒙着湿润的雾气。她可能又高潮了一次，但不清楚是哪种高潮，总之腿根淋淋漓漓滴着水，贴着祝嘉安腹肌的阴茎也黏腻无比，从精囊到柱身再到龟头都酸热疲惫。
　　偏偏樊商性格恶劣，撞得起劲的同时还不断调整角度，隔着肉壁撞祝嘉安。祝嘉安气得不行，又不能吵架，只好把精力都用在盛景身上，一边抽插一边观察她的表情，试图找出更多的敏感点。
　　较劲的结果就是谁都忍着不肯射。
　　盛景舒服得几乎晕眩，沙着嗓子要喝水，不知哪个将温热的豆浆吸管喂进她嘴里，喝着喝着身体就又摇晃起来，剩下的半杯全都洒了地板。
　　樊商被咬得受不住，率先射了一次。祝嘉安将盛景抱上书桌，就着后穴涌出的精液，顺畅地插进去，一插到底。
　　他也没强多少，闷不作声肏了几十下，股股精液再次灌进深处。
　　盛景靠着书架，气息不匀身体酸软，腿间景象糟糕又淫荡。她抓起樊商桌上的饮料瓶，不听使唤的手指死活拧不开，还是樊商过来亲自掰开了顶盖。
　　“是开盖式的。”体育生似乎想嘲笑盛景离家出走的智商，视线扫过祝嘉安，咬住颊肉忍了忍，“多喝点儿，补充电解质。”


chapter 84 依旧3P，边肏边尿（放尿play注意）
　　chapter 84 依旧3P，边肏边尿（放尿play注意）
　　盛景咕嘟咕嘟灌水，压根儿不听樊商在说什么。后者按住她的膝盖，挺着肉棒摩擦花唇缝隙，显然要再来一次。
　　“不行，去洗。”盛景踹了樊商一脚，刚好踹在他腹股沟位置，差点断子绝孙。
　　“……”
　　“洗什么洗？”樊商气乐了，“他祝嘉安换着插，你怎么不让他洗？”
　　盛景举着饮料瓶，嘴唇像被碾过的花瓣。她半阖着眼，慢吞吞回答：“不一样啊，你先碰的后面……”
　　“后面什么都没有，除了肠液和精液！老子真想揪着你的手指亲自插进去检查……”樊商恨恨地撸了一把脑门的汗，“你根本对自己的特殊体质没点数。”
　　说归说，他还是去了趟洗手间，再次用凉水冲洗勾八。
　　出来的时候就看见祝嘉安低着头给盛景口。
　　真的狗。
　　樊商一手扳过盛景的脑袋，舌头探进去咬她。咬着舔着没多久，又把人放下来，抬起一条腿插进去。
　　粗硕的肉棒捣弄花穴，后面的部位遭受挤压，断断续续地流出许多白浊液体。祝嘉安懒得跟樊商计较，重新含住盛景的阴茎，卖力地用唇舌抚慰龟头与柱身。
　　“哈啊……嗯……好棒……”
　　盛景撑着书桌，口齿不清地呻吟，耳边全是啪啪啪啪的声音。体内仿佛安了个打桩机，正以可怕的频率操她，敏感的阴茎则是包裹于温暖的软肉，被吸，被舔，一下下地捅进更紧更深的喉咙。
　　歪斜的视野里，是祝嘉安涨红的脸。2③﹐0﹒692％③﹔9﹒6日〘更﹒
　　他大概快要窒息了，眼睫毛全是泪，唾液不断溢出嘴角。
　　“唔……唔唔……噗咕……”
　　盛景难得生出了怜爱的情绪，想伸手摸摸祝嘉安的脑袋。不料樊商骤然使力，腰胯激烈顶撞，盛景猝不及防身体向前跌，要射不射的阴茎顿时深深插进祝嘉安嘴里。龟头抽搐着吐出精液，大半滑进祝嘉安的食道，小半留在嗓子眼，伴随着呛咳的动作倒灌鼻腔。
　　“咳咳……咳咳咳咳咳……”
　　祝嘉安半跪在地，弓着腰干呕咳嗽，“樊……樊商……你给我等着……”
　　反正事后打架是免不了了。
　　宿舍门是锁着的，除了许问星，谁也进不来。三个人昏天黑地的做，做累了就歇，歇够了又做。有时候是站着的，樊商架着盛景的胳膊，祝嘉安从后面插进来；有时候是躺着的，祝嘉安抱着盛景一条腿，盛景手里握着樊商的肉棒。她承受不住的时候会显露出攻击的迹象，把樊商的胸肌划拉出许多血道子，坚硬的乳头也破皮流血。至于祝嘉安，侧脑的头皮被揪得很痛，耳廓泛着血丝，不清楚哪里受了伤。
　　再后来盛景要去厕所。
　　“尿尿……”
　　她喝了太多的水，膀胱涨得厉害。樊商还在肏穴，结实有力的双臂困着盛景的腰，嗓音嘶哑：“那就尿，要我帮忙吗？”
　　盛景不明白这事儿怎么帮忙。
　　她被樊商半推半抱地送进洗手间，站在马桶前。祝嘉安帮着掀开盖子，和樊商交换视线，而后握住了她的阴茎。
　　“咩咩。”祝嘉安喘着气，艳红的舌尖舔舔嘴唇，“我对准了，你尿吧。”
　　樊商的性器依旧深深插在盛景身体里。
　　她晕晕乎乎的，下意识开口：“你们出去，我这样尿不出来……”
　　“是因为不会站着尿吗？”樊商顶了一下，粗糙滚热的手掌按住盛景腹部，找准膀胱位置施力下压，“没关系，我教你啊。”
　　被刺激的膀胱顿时加剧尿意，淡色的水液经由龟头喷射而出，哗啦啦落进马桶里。
　　羞耻心促使盛景捂住了脸。藏在黑发间的耳朵红得滴血，脖颈覆着动人的云霞。
　　她尿了很久。祝嘉安始终扶着阴茎，修长的手指反复按揉精囊。樊商一下一下地操着，操到后来，滴落的尿液混合了别的东西。
　　“不要了……”
　　樊商拔出肉棒的时候，盛景喃喃说着，迷迷糊糊地趴在祝嘉安肩头抽噎。滴滴答答的液体顺着她的腿根往下流，漫过微红的脚跟。祝嘉安用手指撑开后穴，大股精液流至掌心。他拿眼神瞪樊商，樊商不作声地蹲下来，替盛景清理腿心。
　　收拾战场用了很久时间。许问星吃完午饭回来的时候，两个人还在忙碌，唯独盛景躺在床上睡得香甜。
　　“用太多清洁剂了吧？”
　　许问星小声嘀咕着，将书包放在自己的椅子上。他习惯性地擦了擦桌面，觉着不对，抬手看到掌心晕着乳白的水色。
　　这绝无可能是牛奶。
　　见证过种种不对劲的细节，许问星已经不是单纯的小学生了。
　　有些时候他真的很想装瞎，装聋子——比如昨天不小心听见樊商和祝嘉安吵吵盛景有更多炮友怎么办。
　　但这次再怎么说也太那啥了吧？
　　许问星默默看向床上睡觉的盛景。只瞧见半个漆黑的后脑勺。
　　“……”
　　那什么，我怀疑我舍友背着我在宿舍开银趴。


chapter 85 谢予明你竟然背后偷人！
　　chapter 85 谢予明你竟然背后偷人！
　　开发了新的玩法。
　　解锁了更多的互动。
　　事后的盛景心情很平静，最多有点稀奇。她不知道樊商和祝嘉安有没有打架，在哪里打的，总之这两人勉强维持着纸糊的友谊，时不时还能约她一起玩。
　　普通的玩，和刺激的“玩”，兼而有之。
　　大学第一个学期，就这么热闹而充实地行进着。
　　如果将它比作真实RPG游戏，那么盛景应该获得了很多成就。
　　比如“无瑕疵女装出行”“宿舍多人运动爱好者”“画室裸身模特”“谢予明别墅探索进度百分百”以及“立定投篮首成功”。
　　糟糕的成就也有不少。像是“一次性使用两个舍友的嘴巴把人操到哭”啦，“开视频只露胸部与医生电爱却有体育生跪在腿间口交”啦，“夹着肉棒做引体向上和俯卧撑”啦……不一而足。
　　总的来说，和樊商以及祝嘉安在一起时花样最多。牧秋那里则是喜欢搞些奇奇怪怪的小道具。谢予明最费钱。
　　期末考试结束之后，除了要参加集体训练的樊商，其他人都向盛景发出了度假邀请。盛景哪个都没接受。
　　家里来电话了，确切点儿说，是盛怀榆借着盛建鼎的事再度联系盛景（祝嘉安转接），要她寒假回A市一趟。
　　盛景还真得回。
　　据盛怀榆说，盛建鼎以前给她办过一笔信托基金，规定她结婚时可以领取使用。而这次回家赶上过年，盛建鼎打算和谢家人和和气气吃顿饭，敲定订婚事宜。之后再分拨一些资产给盛景——同样以信托形式。
　　很显然，在择婿方面，摇摆不定的盛建鼎最终选择了谢予明。
　　盛景原以为不会定得这么着急，她问谢予明是否有什么内情，谢予明没详说。
　　“可能是和盛先生的生意有关吧。他在盛老面前也很有压力。”谢医生语气平淡，“今年过年家父家母来A市探亲，正好吃顿便饭。你不必担心，我家里人与我关系并不亲密，你我就算订婚也只是做做样子，影响不到你个人自由。”
　　见盛景听得认真，他不动声色地开玩笑：“假结婚也可以，要试试吗？那样的话，你的信托基金就能取出来了。顺便清算账单，给我这个债主还钱。”
　　盛景：“你个有钱人居然教我违规套现！”
　　好吧她还真有点心动。
　　但想想这是盛建鼎的资产，就又没意思了。
　　“盛景患者虽然在生理上成年了，心理方面还是个孩子。”谢予明如此说，“你拿钱是应该的，过得像个苦行僧，并不会消除旁人的流言蜚语。偏见与恶意永远存在，唯独生活属于自己。不过……”
　　精明冷漠的成年人笑了笑，藏在镜片后的瞳孔注视着亦男亦女的美丽怪物。
　　“坚持自尊和骨气，也是年少者的浪漫。”
　　***
　　盛景回了A市。
　　跟她一起回来的还有祝嘉安。
　　这小子本来预定去南半球某国海岛度假，享受海风阳光私人沙滩，磨蹭到腊月二十九再飞A市阖家团圆。他甚至悄悄为盛景定制了很色情的泳衣。
　　现在没办法，只能取消计划。
　　回A市也挺好嘛，可以一起玩，一起过年，一起放烟花。
　　祝嘉安说服着自己，迅速支棱起来。两人搭乘的是同个航班，出站时盛景眼尖地瞧见了盛怀榆，并尝试无视他。祝嘉安满心满眼都是盛景，根本没注意周围状况，抓着她手腕去停车场：“走走，上次开的那辆机车还在呢，付过保养费了没问题，我载你回家啊。”
　　他们与盛怀榆擦肩而过。
　　“小景。”
　　黑发黑眼的俊秀青年转身跟上来，脸上依旧含着温润的笑意，“我来接你了，这边气候不比南方，你们穿得少，还是坐我的车吧。”
　　祝嘉安穿的是潮牌机车服，外套花里胡哨，但是腰窄腿长。配合那头金发以及亮闪闪的耳钉指环，活像哪个公司的人气偶像。
　　他勾着盛景肩膀，闻言转过头来，先是惊讶盛怀榆的存在，而后不高兴地压平了嘴角。
　　天气冷怎么啦，年轻抗造，况且还有防风头盔呢！
　　当然祝嘉安只能在心里叨逼叨。
　　他对盛怀榆有种习惯性的信赖与尊重。而且也的确不希望盛景吹风受凉。
　　“咩咩，那我们就和怀榆哥一起……”
　　“我要坐摩托。”盛景看也不看盛怀榆，拍拍祝嘉安肩膀，“走了，摩的哥。”
　　“哦，哦哦。”
　　祝嘉安顾不上接盛景的玩笑梗，很懵地跟着她进停车场，取车，发动，上路。被紧紧抱住的感觉实在久违，以至于他无法专心思考盛景和盛怀榆的关系出了什么问题。
　　反正盛家的亲戚关系本来就复杂，啊哈哈哈哈哈。
　　放弃思考的祝嘉安快乐奔驰，载着盛景来到盛建鼎的住宅。进门时瞧见盛建鼎，他还很有活力地打招呼：“盛叔叔好！”
　　盛建鼎：“……嘉安也来啦，挺好，挺好。”
　　然后一杯茶就把祝嘉安给打发走了。
　　莫名其妙出来的祝嘉安：“？”
　　咩咩家里管得好严，待客只有十分钟。他心很大地感慨着，完全没意识到盛建鼎态度微妙。等回了自己家，被亲妈拉着嘘寒问暖顺便谈心，才发现事情不对。
　　祝妈妈是这么说的。
　　“嘉安啊，人的喜好是自由的，生活也是自由的，但是也不能太过自由。”
　　“以前你到处疯玩，交了很多朋友，有些人还不错，知根知底，有些人却不像你想的那么简单。妈妈总担心你会不会学坏，所以常嘱咐你小舅，让他多看着点儿。”
　　“十月份的时候你不是和盛家的姑娘处得挺好的？怎么后来告诉我你俩只是朋友……我问过你小舅，他对你的情况也很上心，时常告诉我你在学校过得很好，很受欢迎，只是过度关心舍友……”
　　“我有心问问你怎么想的，但实在开不了口。想找那位小朋友谈谈心，又觉得太过蛮横，容易伤到人。你小舅说，你这种情况属于泛性恋，还是有可能找个女孩子结婚的。既然你和盛家的姑娘走不到一起，那咱们趁着过年多见见别家的孩子？”
　　祝嘉安震惊，困惑，理解，欲言又止。
　　直到祝妈妈用微妙但欣慰的口吻告诉他：“说起来也挺神奇的，你小舅这么多年都没消息，上个月居然和我说，他和盛景认识，关系处得不错，打算谈婚论嫁呢。你和盛景没缘分也挺好，不然到时候多尴尬呀呵呵呵。”
　　祝嘉安：“妈？妈你等等，你再说一遍，小舅舅和谁谈婚论嫁？”
　　祝嘉安坐不住了。
　　祝嘉安欲哭无泪。
　　“我跟你说的那句只是朋友啥啥的，那句话有原因啊！朋友也可以继续发展啊！妈，不是，你知道我舍友长啥样不，小舅舅没给你看过她照片吗？你们打听消息的渠道是不是有点狭隘……等等，小舅舅为什么和咩咩认识？合着他阴我是不是……妈，妈你回来，你被你弟骗了啊！”
　　———————
　　此处应配猫猫咆哮表情图。
　　祝嘉安：妈！！！


chapter 86 会所设局
　　chapter 86 会所设局
　　回到A市的盛景很快陷入咸鱼状态。
　　外头太冷了，她不爱出门。亲戚之间的家庭聚会没必要参与，泡吧赛车之类的娱乐又觉得吵闹。
　　盛怀榆倒是几次上门，约盛景出去散心。求和的用意很明显，但盛景不想搭理。
　　“我已经反省一个学期了。”最后一次被赶撵，盛怀榆无奈苦笑，“小景，你总得给我个机会。”
　　盛景：“那你现在告诉我，你站在镜子对面的时候，心里在想什么？”
　　盛怀榆张了张嘴，没能回答。
　　他看她，漆黑寂静的眼眸难以解读。
　　盛景也不想解读。
　　但凡她对他多付出一点关注，就容易被他抢走主动权。盛怀榆是天生的执棋手，尚未毕业就已经开始接手父辈的产业，思维和城府远远超出同龄人。而盛景是上不得台面的私生女，甚至没能得到优渥的教育资源。
　　当然，抛开这些麻烦的顾忌和风险，她可以选择揍他。武力是最简单的泄愤方式，说实话，盛景对自己的力气还挺有自信的。
　　可是揍完之后盛怀榆肯定要来找她，指不定还准备几十个坑人的点子……
　　想想就头皮发麻。
　　盛景的成长过程中，盛怀榆遗留了不少阴影。
　　一如盛景给盛明造成的ptsd创伤后遗症。
　　左想右想都觉着郁闷，盛景干脆窝在家里，天天用盛明的游戏房打游戏。没几天祝嘉安也跑过来了，死皮赖脸呆在这屋子里，非要和盛景一起玩。71％0ˇ⑤〃〘88⑤90日更﹔
　　盛景露出赶人迹象，他就变得很失落，低声嘟囔咩咩和小舅舅都是骗子。
　　盛景诧异：“谢予明都和你说了？”
　　祝嘉安没吭声。不知在闹什么别扭。
　　那就打吧，反正单机游戏缺队友，一个人玩也没意思。
　　祝嘉安就此常驻游戏房，且迅速混成了最佳队友兼向导。由于游戏体验极佳，盛景看待祝嘉安的眼神蹭蹭变化，打出最佳成绩的时候甚至想拉他原地结拜。
　　搞乐队深夜回家的盛明：“……”
　　你们还记得这是我的游戏房吗？话说不要把十八禁逆后宫游戏摆在茶几上啊！这游戏卡带哪里淘来的，我根本就没买！
　　盛明不委屈，盛明就是心情复杂。
　　盛建鼎的态度更暧昧些。自从发现祝嘉安上赶着找盛景玩，他就私底下暗示盛景，不要闹僵关系，在谢予明接受的尺度内和祝嘉安亲密来往。
　　盛景听着反感，不软不硬地顶了几句，和盛建鼎的关系再度变僵。
　　僵硬也无所谓。
　　盛建鼎还指着联姻搭关系做生意，不可能冷待她。
　　亲情就是这么离谱的玩意儿，比较起来，盛景更在乎遥远他国的母亲。然而这“在乎”，掺着陈旧的刺痛，难以细究，不可回忆。
　　她终究是被抛下的孩子。
　　***
　　一月下旬，整座城市笼罩着喜气洋洋的过年气氛。
　　谢予明有台很重要的手术，因此还没过来。盛景玩腻了电子游戏，开始沉迷撸铁。
　　撸铁好，强身健体练肌肉，放空大脑心情舒畅。而且不被打扰——日常登门打卡的祝嘉安被家里人拖回去了。
　　据说他妈妈很担忧他的感情现状，怀疑他要和亲舅舅抢老婆。所以把人拖回家，安排了十几场相亲。
　　恐怖如斯。
　　有天夜里，盛景运动结束，擦汗的时候收到了盛明的短讯。
　　「我在豫金会所XX映桃厅405，喝醉了走不动，求来接我。别跟家里说。」
　　看着很像诈骗信息，盛景没理。
　　过会儿又听见手机响，这次是语音。盛明的声音模模糊糊的：“姐……”
　　背景很嘈杂，似乎在放什么劲爆舞曲。还有此起彼伏的笑声。
　　盛景回电话，没人接。
　　她犹豫了下，打开地图查位置，四十多分钟的车程。大晚上的，这十几岁的未成年跑会所喝酒，是正经会所吗？
　　想了又想，盛景还是出门了。
　　天冷，她在卫衣外面套上棉服，顺便在裤兜里放了防身指虎。别墅区不方便叫车，喊了家里的司机送到附近，而后下车，独自前往豫金会所。
　　盛景此前没来过这么金碧辉煌的地方。
　　进门的时候，迎宾小姐问是否有预约，她打开手机屏幕递过去。不知是不是错觉，对方念房号的表情有些奇怪。
　　“直接上去就可以了。”
　　盛景点头道谢，揣了手机往前走。廊道铺着地毯，空气弥漫着淡淡的香水味道。来到指定的电梯前，未及按键，门便开了，迎面出来个风姿绰约的红裙美人。发如云雾，眼尾上挑，金色的流苏坠子垂落颈间。
　　两两对视，擦肩而过。
　　随着电梯门闭合，红裙的女人停下脚步，神情若有所思。
　　而电梯里的盛景脱掉热烘烘的棉服，回忆片刻恍然大悟。
　　是那个试衣间的狐狸眼美女姐姐！两个来月前打过照面，难怪现在觉得眼熟。
　　叮——
　　电梯到了。
　　盛景中断思绪，循着盛明给的讯息找包间。挺好找的，这层就没几个厅，而且门口还候着侍应生。
　　推开门，奇异的气味混着咚咚咣咣的音乐扑面而来。里面灯光斑斓，一眼望去只见沙发上坐了十来号人，看不清谁是谁。
　　“我来找盛明。”
　　她说。
　　包间内男男女女嬉笑尖叫，酒气冲天。盛景压着烦躁抬高音量：“盛明在吗？我接他回家。”
　　啪嚓，音乐突兀地关掉了。亮起的壁灯冲淡了彩色光斑的污染力。那些个男男女女扭头望过来，一时间寂静无声。
　　盛景找到了盛明。
　　半大的少年束手束脚并膝坐在长沙发里，抬头看见门口挺拔的身影，惊喜而又焦急地喊了声姐。
　　“姐？”
　　旁边的青年搂着盛明肩膀，将半截烟头弹进装酒的冰桶。他打量盛景，目光阴郁且疯狂。
　　“瞧着比照片清晰多了。不过真是你姐吗？混血的杂种果然和我们不一样，根本分不清男女啊。”
　　———————
　　祝嘉安知情后，单方面语言攻击了谢予明。
　　并异常热乎地黏着盛景。
　　出于种种顾忌，他没和祝母交待盛景是舍友。所以祝母眼中：我儿子现在抽风，开始撬我弟的墙角。
　　以上内容打算放小剧场，过两天写。


chapter 87 & chapter 88 烈性酒，迷幻药，出不去的房间。（，二合一）
　　chapter 87 & chapter 88 烈性酒，迷幻药，出不去的房间。（3000字，二合一）
　　盛明也不知道事情怎么发展成这个样子的。
　　一开始他只是和队友练曲子，水平稀烂但很爽。后来散场，贝斯手和主唱要去别的地方嗨，问盛明要不要去。盛明想着左右不过是夜店酒吧，以前不是没去过，就跟着人走了。
　　结果地点是A市有名的销金窟。
　　盛明未成年，今年刚上高一。半年前因缘际会加入了地下乐队，除他以外的成员年纪说大不大，好歹过了那条线。所以他进门时有些犹豫。
　　贝斯手嘲笑盛明要当盛建鼎的乖宝宝。盛明这人受不得激，真就进了会所。路上他问两人为何会来这里玩，对方只说有朋友请客，不来白不来。等到推开包间门，看见里面一屋子男男女女，盛明整个人都傻了。
　　桌上的名酒和洒在地上的票子并没什么稀奇。主要是好几个人在吸，而且还光着屁股。最显眼的青年长得人模狗样的，很惬意地靠着沙发抽烟，投过来的目光却带着毒。
　　“哟，来了啊，小明。”
　　他故意这么叫，即便盛明对外起了别名。盛明也认识他，俞惜真，俞家的浪荡少爷，手里沾着些不黑不白的生意。而俞家，正是盛建鼎前妻的娘家。
　　这显然是个局。两个队友千恩万谢接了药，看也不敢看盛明，低着头跑了。盛明也想走，刚转身就被人拖住胳膊压到了俞惜真身边，动弹不得。
　　“急什么，就算我姑姑是让盛建鼎那狗东西气死的，我也不至于欺负一个小三生的野种。”俞惜真笑眯眯搂住盛明肩膀，“啊不对，得是小十七八……？数不清啊。”
　　盛明并未放松下来。
　　他看得见茶几边缘沾着白色粉末的纸，也闻得见空气里怪异的迷幻剂味道。距离他不到两米的位置，有个男的敞着裤链，半裸的女人跪在腿间吞吐性器。
　　这些画面对他而言很不适应。
　　他叛逆，刺头儿，在外面瞎混，会喝酒也会抽烟，但内心还有根岌岌可危的底线。
　　而这屋子里的人，却是没有底线的。
　　“你骗我过来干什么？”盛明尽量保持着冷静，“冤有头债有主，如果是旧怨，找盛建鼎才对吧？”
　　俞惜真只是笑。灼烫的烟灰抖落在盛明胸前。
　　周围的人也跟着笑。
　　“这不听说你们家有个稀罕人物回来了嘛。叫什么来着？盛京？盛景？以前没怎么见过，挺想见一见的。”俞惜真划开手机相册，给盛明看。屏幕上的盛景穿着黑白色的塔士多礼服，手持香槟侧对镜头，唇角勾勒着清浅弧度。是上次生日晚宴的抓拍。
　　“不男不女。”俞惜真语气恶意，“真不是盛建鼎为了糊弄外人，把儿子当女儿养？”
　　旁人嬉笑：“那也太没种了，不能够吧？”
　　“顶多是因为洋人生的，混血嘛，模样稀奇也正常。”
　　“什么混血……那就是个杂种。搁以前，得扔马戏团笼子里展览打赏。”
　　哄然大笑。污言秽语。
　　盛明在这笑声中攥紧了拳头。他跳起来揍人，没挨着脸，自己反而被踹中肚子，狼狈地跪在了地上。有人踩着他的手，有人摸他手机，强摁着刷脸开屏，要他给盛景打电话。
　　“把人叫来见个面。”俞惜真说。
　　盛明不愿意。
　　盛建鼎那点儿破事他心里清楚。盛景的母亲怀孕时，盛建鼎的妻子还没去世。可以说，盛景的诞生是盛夫人病逝的催化剂。
　　俞家人厌恶盛景理所应当。盛夫人去世后几年，俞家和盛氏闹得厉害，以至于盛氏股份跌了不少。盛家这边呢，毕竟不能拿盛建鼎怎么样，便将不满倾泻在盛景母女身上。她们应当过得很艰难，无论是住在盛家，还是搬离外地。
　　盛明没过过苦日子，无从想象也无法共情盛景的经历。他只是不想打电话。
　　各种意义上的不愿意。
　　可惜这事儿不由盛明做主。
　　他不肯拨号，俞惜真就拿过手机翻通讯录发短信。发完短信，又逼着他用语音功能喊人。盛明想警告盛景别来，每说半句就被掐断撤回，到最后只保留了模模糊糊的一声呼唤。
　　再后来就是等。
　　煎熬地等，浑浑噩噩地等。手机被没收，人出不去，僵坐在沙发里干瞪着群魔乱舞的男男女女。好歹俞惜真觉着对面那男的烦，踹了一脚让人滚去别处肏，盛明这才免于观赏活春宫。
　　后来盛景到了。
　　站在门口，背着光，平静的嗓音浇灭一室迷幻癫狂。
　　“盛明在吗？我接他回家。”
　　不知谁按停了音乐。
　　突然而至的寂静长久地笼罩着整个房间。
　　所有人都看向门口。看着身形挺拔的陌生人。“他”站在光与暗的切割线上，头戴兜帽，宽大的黑色卫衣模糊性别特征，修长的双腿踩着马丁靴。额前细碎微卷的刘海遮掩漆黑眉眼，反衬得鼻梁笔直，唇型饱满，肌肤泛着细腻的冷光。
　　俞惜真出口就是挑衅。
　　“混血的杂种果然和我们不一样，根本分不清男女啊。”
　　于是门口的年轻人抿紧嘴唇，很不高兴地回了句：“你眼瞎。”
　　“他”将兜帽拉了下来，踏进包间，罔顾周围人的视线，直接伸手拽盛明。盛明身体起来一半，又被旁边的俞惜真硬生生摁回去。
　　盛明：“……”
　　他似乎听见了自己胳膊的哀鸣。
　　“别生气呀。”俞惜真仰头看着盛景，瞳孔因兴奋而扩张，“我就开个玩笑。那谁，屁股挪个地儿，给景小姐让座。”
　　其他人恍惚着哦哦几声，赶紧给盛景腾地方。盛景皱眉：“不用，我就接个人。”
　　俞惜真哪能放人走。他报出自己名字，眼见盛景神色变化。
　　“坐下来喝一杯呗，难得见个面。”俞惜真随手抓起桌上的酒瓶，给盛景倒了满满一玻璃杯。他脸上有种病态的亢奋，自打盛景脱了帽子就这样，“放心，上一辈人的恩怨是上一辈人的，我还真在这里为难你们不成？无非就想认认人。”
　　盛明不信俞惜真的话。
　　但看着俞惜真的态度，又有些不确定了。
　　毕竟他姐长得不像个真人，自带群体降智buff。瞧瞧这围了一圈儿的人，没磕的也跟嗑了差不多，眼神特灼热呆滞。
　　想着想着，盛景冷冷看过来，表情明晃晃写着：「回家等着。」
　　盛明不自觉打了个寒战。
　　“那就一杯。”她坐下来，捏住冰凉的玻璃杯。语气情绪不明。“喝完这杯，你放人。”苌煺铑A銕缒更群九二肆衣´五七陆∠五肆
　　俞惜真盯着盛景。冷白的手指衬着琥珀色的酒液，赏心悦目。
　　他滚了滚喉结，声音有点抖：“当然。”
　　***
　　盛景喝不了烈性酒。
　　寻常啤酒都能把她灌醉，更别提这种一瓶大几万的洋玩意儿。
　　她进来时就知道这是个局，俞惜真自曝身份，也就没什么可惊讶的了。昔日盛夫人的死亡让盛景背负了原罪，现在喝杯烈酒，听些难听话，似乎并不算什么难以接受的羞辱。
　　递酒的人姓“俞”。
　　盛景心里默念着，拿起酒杯仰脖一鼓作气喝下去。高浓度酒水沾着喉咙便激起可怕的灼烧感，她勉强吞咽几口，止不住地咳嗽起来，脸颊火烧火燎，生理性的泪水挤出眼角。
　　长沙发右边坐着的男人下意识给盛景拍背，对上俞惜真毒蛇似的视线，动作僵了僵，转而拿起一瓶矿泉水。
　　“喝这个压压味儿，新的，没打开。”
　　盛景咳得头昏脑胀，手里被塞了一瓶水，也看不清牌子。她试着拧了拧，的确是没开盖的，于是拧开灌喉咙。
　　清凉的水冲淡了酒液的刺激性。
　　盛景缓过劲儿来，将剩下半杯酒水喝掉。她喝得很艰难，咽喉一下一下吞咽着，脸颊熏染着胭脂似的薄红。
　　俞惜真侧着脸看。空闲的右手搭在沙发背上，难以忍耐地蹭了蹭。
　　“照片拍得不行。”他自言自语，“哪个手抖的玩意儿拍的，煞笔么这是。”
　　盛景听不懂俞惜真的疯话。
　　她重重放下玻璃杯，唇瓣带着水色：“可以了，让盛明和我走。”
　　俞惜真盯着盛景的脸，半晌发笑：“好啊，只要你能走出去。”
　　盛景向前一步，弯腰拉盛明。还没碰着人，突然视野模糊头晕目眩。她疑心自己酒劲上头，急急说了句“你自己起来”，整个身体摇晃着往旁边倒。
　　所幸手掌撑住了茶几。酒瓶撞落在地，碎裂的同时，视线余光瞥见昏暗角落叠坐的人影。一男一女，男的露着半个屁股，女的下半身……没有穿。
　　盛景脑子里嗡的一声。
　　她回头，俞惜真还是稳稳当当坐在沙发里。所有人的脸庞变得迷幻而歪曲，像画布上搅乱的油彩。
　　“姐……”
　　盛明瞧着不对，狠命挣脱俞惜真的禁锢，踉跄着过来搀扶。好几个男的跟着起身堵住出口。盛景干呕着骂了句脏话，她这辈子都没说过几句脏话。
　　“操。”
　　她从裤兜拿出指虎套上，喘息着捏紧拳头，揍向离得最近的陌生人。
　　“滚开！”


chapter 89 是这样的，她杀疯了
　　chapter 89 是这样的，她杀疯了
　　尖叫，撞击，痛呼，破坏。
　　沙发泼上大片大片的酒渍，地面全是碎玻璃渣。旋转的氛围灯光映照着迷幻而暴力的场景。
　　盛淮榆和祝嘉安赶到时，里面已经混乱不堪。陪酒的女人缩在角落，捂头抱肚子的男客乱七八糟地叫骂，有人躺在地上呻吟，也有人拳脚相向。
　　盛明让酒瓶子磕破了脑门，正拿着碎玻璃胡乱挥舞，模样又滑稽又狼狈。再往旁边看，盛景半跪在沙发上，摁着俞惜真的脖子，一拳拳揍脸。后者颧骨肿胀嘴角流血，却还是挂着笑，丝毫不觉得痛。
　　“小景。”
　　盛淮榆轻轻叫了一声。
　　盛景没有反应。
　　她的指虎已经断了，现在拳拳到肉，声音听着很吓人。
　　祝嘉安踩着玻璃渣进来，一脚踹开不认识的男人，用手里的球棒砸碎茶几。爆裂的巨响暂时吸引所有人的注意力。
　　“什么狗玩意儿，打架吗，加我一个？”
　　如果盛景还清醒着，就会发现，此刻的祝嘉安压抑着巨大的愤怒，随时可燃可炸。
　　盛淮榆的表情更温和些。
　　“好了好了，嘉安别开玩笑，会吓到人的。”他微笑着拍拍祝嘉安肩膀，上前握住盛景手腕，“小景，冷静一下。”
　　盛景转身就给了盛淮榆一拳。
　　揍在左脸上。
　　盛淮榆吃痛，用眼神示意祝嘉安。祝嘉安随即挤过来，抱住盛景的腰往外拽，边拽边哄：“没事了没事，咩咩，我来了，没事了……喂，你脸好烫，喝酒了？”
　　也不纯纯是因为酒。
　　盛景大概认出了祝嘉安，放松身体靠在他肩上，咕哝着听不清的话语，沾血的手顺着腹肌摸下去，隔着裤子握住阴茎。
　　祝嘉安不知所措看向盛淮榆。
　　“淮榆哥，她情况不对。”
　　半躺在沙发上的俞惜真啐了一口血沫子，懒洋洋地看着闯入的两个年轻人。他敞着双腿，裤裆包裹的位置明显隆起一大包。
　　“俞公子癖好非同一般，被人打成这样还能发情。”盛淮榆取出手帕，擦了擦染血的掌心，“你给小景吃了什么？”
　　“还能是什么。”俞惜真舔着松动的牙齿笑，“场子里常用的药就那些，盛大少爷又不是没听过，装什么纯？”
　　他给盛景下了药。
　　带催情兴奋效果的药粉，融在矿泉水里，故意让盛景喝下去。
　　这事儿早在盛景没来的时候就定好了。盛建鼎要拿私生女联姻做生意，俞惜真见不得这人好，于是瞄准了盛景。原先的打算，无非是随便找几个男人糟践盛景；后来见了面，就想亲自上阵。
　　“真可惜。”俞惜真啧了一声，视线缠在盛景身上，“这么能打，床上一定很带劲。”
　　祝嘉安抱着盛景，投来阴冷目光。
　　“嘉安，你先带她出去，叫医生看看。伊恩也包扎一下吧，处理完就回家，不要让二叔担心。”盛淮榆对着可怜巴巴的盛明笑了笑，待三人离开此处，才继续和俞惜真说话。“俞先生可能不太清楚我们家的情况，才敢对小景做这种事。又或者是我以前太低调了，让你们以为，她真是没人关照的孩子？”
　　他困惑地偏了偏头，漆黑无光的眼瞳盯着俞惜真。
　　房间内其他人没有吱声。躺着的压抑呼吸，站着的不敢坐。
　　“无论如何，我很高兴俞先生的坦诚。”盛淮榆拍拍手掌，俊秀面容浮起安静笑容，“现在我们来谈谈赔偿吧。相信在座的各位愿意心平气和地与我沟通，而不是被父母长辈赶出家门。”
　　“放心。”
　　他语气柔和。
　　“我是个讲道理的合法公民。”
　　***
　　祝嘉安暂时没离开会所。
　　他就近开了房，打电话叫医生上门检查。盛明的伤势不重，以防万一，祝嘉安还是把人撵去医院检查脑震荡了。
　　盛景的情况比较复杂。
　　腰腿后背泛青的部位可以抹药，破皮流血的指骨也能包扎。唯独服用药物这事儿，医生很为难地表示得洗胃。
　　祝嘉安犹豫了下，满面潮红的盛景已经骑在他身上开始扒衣服了。仓促间祝嘉安只来得及让医生出门，然后整个人就被压在床上，被动地给盛景口交。
　　做……做爱应该也行吧……？
　　听盛淮榆的意思，药效应该不会很严重，也许让盛景发泄出来就好了？
　　眼角泛泪窒息深喉的祝嘉安摇摆不定地妥协了。
　　他被盛景射了满嘴，勃起的性器紧跟着塞进了流水的肉穴，噗嗤噗嗤地抽插。盛淮榆处理完事情，边打电话边找盛景，找到这间客房时，两人已经干得汁液横流。
　　隔着一道房门，盛淮榆只能听见隐隐约约的啪啪声。
　　他静默着站了会儿，抬手敲门：“嘉安，小景还好吗？”
　　回应他的，是模糊的呜咽。分不清来自谁。
　　盛淮榆安静地站在门外，表情难以分辨。他又敲了敲门，里面传来祝嘉安颤抖的痛呼。
　　“啊……不行会断的真的会断！”
　　咣当，什么重物撞到了家具。
　　盛淮榆拧动把手，门开了。
　　里面光线昏暗，只留了一盏床头灯。祝嘉安坐在地上，皱巴巴的内裤挂在膝盖弯，半翘的肉棒还滴着水。
　　而盛景。
　　盛景赤身裸体跪在床铺间，很烦躁地撸动阴茎，一只手探到腿间插穴。
　　她的额头都是汗。
　　盛淮榆放轻脚步走过去，像个体贴关心的兄长，摸了摸盛景汗湿的脑门。
　　“小景？”
　　他拿眼神询问祝嘉安，祝嘉安心虚回答：“不是，我真找医生了，医生说得洗胃，或者自然代谢……咩咩很想做……等等，你先出去，谁让你进来了？”
　　“我……”
　　盛淮榆张嘴，尚未解释，视线突然旋转。他被盛景按倒，脑袋深深埋进床垫，差点喘不过气。皮带随即解开，藏在内裤里、半软未硬的性器被拽了出来。
　　“小景……等……等等，我不是祝嘉安！”
　　盛淮榆勉强侧过脸，喘着气说话。他现在的姿势很狼狈，胸膛贴着床，双腿跪着，胯间的阴茎暴露在空气中。盛景摁着他的后脑勺，身体紧紧相贴，力道很重地揉搓着那根尚未苏醒的东西。
　　“嘶……很疼，小景松手……”
　　是真的疼。
　　盛淮榆感觉自己要被废掉了。挣扎间看向床边的祝嘉安，祝嘉安也是一脸懵，恍恍惚惚的，表情似乎还带着点儿委屈。
　　“淮榆哥也和咩咩是那种关系啊。”
　　祝嘉安挺着冒水的肉棒自言自语。
　　快要几把骨折的盛淮榆：“……不是。你要不先帮帮我？”
　　———————
　　下章强奸腹黑堂哥。
　　堂哥是智力型，物理排行的话，感觉要倒数第一哈哈哈。
　　……
　　这几天状态不好，于是各个平台看了很多文。受到了严重的心理伤害。
　　是这样的：
　　标火葬场的文，一定没有火葬场。
　　替身文学，主角一股子贤良娇妻味儿，丈夫天天在外面睡小三小四小五。
　　ABO，O活得像个几把套子。不管A多么渣，总归会爱上他（的几把）。
　　bdsm文学，dom纯纯法制咖强奸犯，不做人的事能持续到结局，且不需要付出代价。
　　1v1甜文，男主烂黄瓜，正当你为他和她的砂糖剧情姨母笑，转头作者告诉你男主魅力无穷炮友一堆，就算分手了也有一堆人找上来，对他几把成瘾。
　　虐身文学，极致刻画一个美好的主角，不断打碎，不断重塑，如此往复。你对作者说：希望她能幸福，远离这群渣。作者回复哈哈哈。
　　暗恋文学，文案说男暗恋女，正文全是女主暗恋男，处处被动，永远年轻永远心动。
　　以上所有文都是he。
　　而我只是想找个小虐怡情有逻辑的狗血文。
苌腿≪铑阿∗咦追‵文证≫理

chapter 90 盛淮榆X盛景X祝嘉安（依旧有双龙入洞，慎）
　　chapter 90 盛淮榆X盛景X祝嘉安（依旧有双龙入洞，慎）
　　盛淮榆没能得到祝嘉安的帮助。
　　说实话这不怪祝嘉安，要知道盛淮榆没进来之前，迷糊且亢奋的盛景正压着祝嘉安的屁股，要把他的几把从中间扯到后面用呢。
　　简直可怕。
　　毫无理智的盛景是不讲道理的，而且逻辑也没剩多少。祝嘉安扑腾的时候摔下了床，如今床上还有个男人，自然得顶祝嘉安的缺。所以盛淮榆饱受蹂躏之苦，盛景半天搓不硬，失去耐性直接把人翻面，用臀缝磨蹭半软的阴茎。
　　盛淮榆被蹭出了反应。
　　他望着姿势淫荡的盛景，喉结动了动，不起波澜的眼眸逐渐泛起水光。
　　“小景……”
　　嗓音带点儿哑，听着能让人轻易动情。只是下一秒，他的语气就转变为惊愕慌张，“不，等等，等一下，不是后面，可不可以换前——”
　　话音未落，盛景已经扶着肉棒坐了下来。
　　……用后面的穴。
　　她坐得很痛快，臀瓣重重压住盛淮榆胯骨。盛淮榆倒吸凉气，只觉性器挤进了极为逼仄狭窄的领域，根部被锁得死紧，简直快要夹断。疼痛感让他两眼发黑，被包裹挤压的快乐却丝丝缕缕地传至下腹，过电似的涌向四肢百骸。
　　“唔……要命……”
　　盛淮榆抬起胳膊，压住呻吟的嘴唇。他有些迷茫，涣散的瞳孔映出盛景起起伏伏的身影。后者显然夹得很不爽，边动作边俯身，抬臀起落间，将盛淮榆的衣衫剥了个七零八落。
　　“为什么我觉着疼？”
　　盛景不理解，盛景委屈，对着盛淮榆赤裸的胸膛啪啪就是几巴掌。盛淮榆皮肤白，胸前两点也是粉的，打上去奶头还会颤一颤。
　　“小景……”盛淮榆急促地呼了口气，试图跟堂妹讲道理，“有没有可能你弄错位置……乖，听话，快拔出来。”
　　劝说的效果很好，胸膛又挨了十来个巴掌。
　　盛景冷冷地俯视着他：“你不要说话，你说话口吻很像一个我讨厌的人。”
　　盛淮榆胸前皮肤很快覆盖粉红指痕。
　　他忍耐着疼痛与快感，叫祝嘉安的名字。
　　“嘉安，小景现在不清醒，你想想办法……”
　　祝嘉安听见了，祝嘉安重新爬上床，趴跪在旁边握住了盛景摇晃的阴茎。在盛淮榆愣怔的目光中，伸出红艳艳的舌头，舔舐桃子般可爱鼓胀的精囊。
　　盛淮榆：“……”
　　不是，我的意思是让你来解围，最起码看看小景屁股有没有受伤。
　　但祝嘉安根本没有领会盛淮榆的意图。舔了一会儿盛景的精囊，就抬腿跨坐在盛淮榆肚子上，面对面插进盛景湿软的花穴。
　　两个一米八的家伙同时压在盛淮榆身上，内脏都快给挤吐了。
　　“祝嘉安！”
　　惊愕微怒的警告被淫靡的抽插声掩盖。祝嘉安搂住盛景柔韧的腰，边肏边亲嘴巴，黏糊糊地说话：“咩咩还是更喜欢我，里面好湿，水都流我腿上了……”
　　盛淮榆没法起身，只好躺着喘气。他当然也能感觉到湿黏的淫水，将自己的下腹大腿全都打湿。紧致滚烫的肠道包裹着胀疼的肉棒，敏感的龟头时不时遭受隔壁的撞击；祝嘉安这小子纯粹就是胡乱冲撞，比狗还狗，根本不懂技巧也不懂温柔。也亏得年轻力壮几把硬腰力好，愣是能肏得盛景喷水高潮。她高潮的时候肠道也跟着收缩，榨得盛淮榆额头冒汗，脖颈胸膛一片热气。
　　因为不想观赏祝嘉安的屁股蛋，盛淮榆闭上了眼睛。于是抽插声与喘息呻吟变得更加清晰。
　　“啊啊……哈啊……”
　　“再深点儿……”
　　“咩咩的子宫在和我打招呼，好可爱……”
　　不知过去多久，祝嘉安总算射精，拔出自己湿漉漉的肉棒坐到旁边。盛景皱着眉头抬腰，盛淮榆的性器也落了出来，顶端带着银丝。
　　她戳戳它，似乎在考虑要不要重新插一次。
　　拥有丰富三人行经验的祝嘉安瞬间理解了盛景的想法，扯过盛淮榆的白衬衫，包住性器擦了几下，然后翻出床头柜的避孕套，利落拆开套上。
　　盛淮榆表情有点崩裂。
　　“嘉安，你干什么？”
　　“咩咩有洁癖，淮榆哥不知道吗？”祝嘉安谴责地看了一眼盛淮榆，无声怪罪他炮友失格，“好了，咩咩现在可以用啦。”
　　茶金色头发的年轻人甚至拍了拍盛淮榆的胯骨。而盛景勉勉强强点点头，重新坐上来，含着精液的花穴深深吞没肉棒。
　　“呃……唔……”
　　盛淮榆和盛景同时发出了声音。前者是颤抖的喘息，后者则是喟叹似的低吟。
　　床垫再次摇晃起来。
　　肉穴吞吐性器，乳白的精液不断挤出来，黏糊糊地滴落深红色的床单。祝嘉安绕到盛景背后，双手揉捏她的乳房，不断亲吻着后颈与肩胛骨。
　　视线摇晃。
　　吐水的阴茎击打腹肌。
　　床头灯映照着三人媾合的身形，歪斜而庞大的阴影落在洁白的墙壁上，好似畸形放荡的魔鬼。盛淮榆不自觉地挺腰耸动，湿润的视野炸开一团团迷幻的烟花。
　　他也终于感受到祝嘉安所说的“可爱”了。
　　盛景温暖潮湿的内腔吸吮着整根肉棒，软绵的宫口偶尔颤抖收缩，浅浅含住冲撞的蘑菇头。因为实在太舒服了，忍不住用力，被顶得呜咽的盛景顿时生起气来，扇盛淮榆的屁股和奶子，拧住他粉色的乳头拉扯。
　　“小景，别……”
　　盛淮榆刚挤出半句话，潮湿的脸颊也挨了一下。他睁大眼睛，有些没反应过来，下一刻牙齿被手指撬开，什么湿热粗长的东西捅了进来。
　　————————
　　警告，下章有射尿play！


chapter 91 深喉，射尿（慎慎慎
　　chapter 91 深喉，射尿（慎慎慎
　　“唔……！”
　　盛淮榆条件反射地挣扎，然而被盛景揪住发根，脑袋动弹不得。
　　她在操他的嘴。
　　罔顾意愿、极其粗暴地，将本不该出现在女性身上的阴茎肏进他的喉管。盛淮榆几度窒息，额头鼓起青筋，胯下挺翘的肉棒抽搐着射精。酸苦感直冲鼻腔，眼泪无知无觉，整个口腔塞满了盛景的味道。
　　还有个祝嘉安爬过来，掰着盛景的臀瓣舔吸花阜。舌尖挑逗肉珠，戳刺穴口，刺激得她愈发兴奋，不管不顾地在盛淮榆嘴里抽插。
　　“我喜欢这张脸。”
　　盛景喘息着呢喃，拇指擦拭盛淮榆眼尾的泪。她轻轻笑起来，甜蜜又温和：“尤其是现在乱七八糟的样子……好可爱，想操坏。”
　　盛淮榆只能发出唔唔唔的声音。
　　他觉得盛景的性爱观有严重问题，各种各样的问题。也许等她冷静下来恢复理智，他们可以坐着好好谈一次，比如不要这么野蛮，也不要玩什么多p，文明一些，温柔一些。
　　他不在乎乱伦。被迫远离盛景的几个月里，他已经理清自己的欲求，愿意跟着盛景跳入怪异的深渊。但这并不意味着他喜欢被强奸，被虐待，失去性爱的主动权。
　　“……景……咕噗……拿出来……”
　　“咕呜……”
　　后面的祝嘉安将舌头伸进湿穴，反复勾弄吸吮。混合着精液的淫水喷溅出来，一半喂了嘴，一半顺着湿淋淋的下巴滴落胸膛。
　　与此同时，盛景深深挺进盛淮榆喉咙。她半眯着眼，密匝匝的睫毛掩盖瞳孔，软红的舌尖微微抵着牙齿。
　　“好舒服……嗯……有点想嘘嘘……”
　　“那就尿出来。”祝嘉安笑着抱住盛景，亲吻她的耳朵和脖颈。琥珀色的瞳孔转动着，对上盛淮榆的视线，隐约透露出微妙的敌意。
　　“在宿舍的时候已经学会了吧？放松，释放出来……”祝嘉安蒙住盛景的眼，“咩咩，什么都不要想。”
　　盛淮榆喉咙里还堵着盛景的肉棒。
　　食道全是她的精液。
　　他瞳孔骤然扩张，平生第一次露出崩溃般的慌张。
　　“不……”
　　湿润的肉棒抽离喉管，抵住盛淮榆的舌面。滚烫的液体随即喷涌而出，冲射软腭灌注口腔，盛淮榆奋力挣脱束缚咳嗽后退，依旧被射了满脸。
　　“咳咳咳……咳……咕呜……”
　　“呜……”
　　永远运筹帷幄、始终掌控人生的盛淮榆，异常狼狈地弯下腰身，颤抖着捂住了自己的嘴巴。
　　他的睫毛挂着水，脸颊温热潮湿，发梢滴滴答答流着什么液体。
　　心理溃堤的瞬间，谢予明的嗓音恍惚重现。在那个安静悠闲的咖啡厅，在他做了错事的第二天——虚伪但愤怒的男人附耳过来，口吐恶言。
　　「你可以跪下来求她原谅。」
　　「又或者，求她用阴茎……操你这张虚伪的嘴巴。」


chapter 92 三人淫乱狂欢，谢医生连线自慰。
　　chapter 92 三人淫乱狂欢，谢医生连线自慰。
　　一开始其实是半推半就。
　　毕竟没有比这更容易的破局机会了，平和的交流和屡遭碰壁的邀约，只会使人厌烦。当然，盛淮榆也可以使用手段接近盛景，只是太费时间。
　　所以他主动推开了客房的门，踏入淫欢的空间。
　　所以他真真假假地抵抗着，任由盛景骑上来。
　　盛淮榆不喜欢被动，但他现在更适合扮演一个无辜的受害者。这样一来，盛景无法追责也无法迁怒，再想做点儿什么就方便多了。
　　……计划归计划，床事的发展过于离谱，完全颠覆了盛淮榆的心理预期。
　　他没想过会挨巴掌，也没想过被迫深喉。对盛景的刻板印象影响了盛淮榆的判断，他本以为她会更内敛些，更温柔些……何至于被祝嘉安诱哄着尿在他嘴里呢？
　　盛淮榆花了很长的时间来接受现实。
　　他在心里记了祝嘉安一笔，沉默地下床去浴室洗漱。洗干净以后，对着镜子缓缓深呼吸数十次，睁眼时犹自觉得胸膛的痕迹刺目。耳边传来淫靡的接吻声，祝嘉安的话语混杂着盛景湿润柔软的呻吟。十八九岁的男大学生精力充沛，没多久，床垫就又摇晃了起来。
　　盛淮榆擦着头发回来，用干净的浴巾盖住床头湿渍。那两人似乎没有换战场的想法，被肏得迷迷糊糊的盛景甚至伸出手来，抓住了盛淮榆的胳膊。
　　于是他再度上了床。
　　大概体力消耗得多，身体代谢也快，盛景的攻击性没那么强了。她亲盛淮榆的脸，揪揪耳朵咬咬下巴，含着肿疼的乳头吸吮。吸了半天嫌弃没奶，看他的眼神带着朦胧的谴责。
　　盛淮榆拉着盛景的手按在胯间，尝试骗她：“要不要试试这里，也许能吸出来奶水呢。”
　　没等祝嘉安抗议，盛景生气地抬起巴掌，啪地打在盛淮榆的屁股上。
　　“你是不是想欺负我！”
　　盛淮榆：“……”
　　他这辈子所有的羞辱都在这张床上了。
　　***
　　三个人闹到后半夜。
　　无论如何也太持久了，祝嘉安不放心，给谢予明拨语音电话。他想咨询咨询，顺便刺激一下这阴险的心机男。
　　结果手一滑，语音拨成了视频，还被人接起来了。
　　“呜啊快快快挂掉！”
　　祝嘉安匆忙断联，没过几秒钟，谢予明的视频邀请冒出来，活似催命符。吃﹀肉群﹐⑦︰①零⑤⑧⑧〃⑤⑨〃零
　　接不接？
　　他犹豫着，手机突然被盛淮榆夺走。后者神色晦暗，接受邀请的同时给手机摆了个很好的角度。交叠的三人，身体连接的姿势，全都囊括在镜头中。
　　这对谢予明而言无疑是开屏暴击。
　　“……什么意思。”
　　谢予明面容冷峻，冰冷的视线穿过镜头，注视着淫靡放荡的场景。盛景白绸似的裸体伏在祝嘉安身上，右腿搭在床沿，被冲撞得来回摇晃。盛淮榆扶着她的腰臀，跪着后入，深红的肉棒深入浅出。
　　即便看不清盛景腿间的情形，谢予明也能想象，她此刻含着两个男人的肉棒。花穴和肠道都被塞满，身体再无空隙。
　　以往再多猜测都抵不过真实画面。谢予明坐在书房里，掌心扣着座椅扶手，指甲都泛了白。
　　但他依旧保持着虚假的平静。
　　“祝嘉安。盛淮榆。”谢予明语调异常缓慢，“你们喜欢直播性爱吗？”
　　躺着的祝嘉安掩耳盗铃地遮住盛景的脸，心情很复杂：“不是，小舅舅，虽然我很想让你听听声音，但真没想入镜，都怪盛淮榆……是这样的，咩咩今晚被人下药……”
　　他颠三倒四描述会所的遭遇。
　　盛景被俞惜真骗到包间，有人电话提醒盛淮榆。恰好盛淮榆和朋友们打斯诺克，祝嘉安也在，于是两人匆匆过来解围。
　　谢予明：“你们解围的办法就是把人带上床？”
　　“因为咩咩很想做。”祝嘉安抚摸着盛景柔软卷曲的黑发，埋在甬道里的性器抵着花心，“别谴责我，你定力很好吗？没医德的混账。”
　　谢予明这几天已经被祝嘉安的单方面输出搞烦了，听着内心毫无波澜。他看向盛淮榆，盛淮榆深深撞进去，囊袋击打臀肉：“我是被迫的，嘉安可以作证。没办法，小景亲口说了，很喜欢我。”
　　……的脸。
　　“是吗？”
　　谢予明视线下移，停留在盛淮榆指痕斑驳的胸膛。白皙的皮肤印满了凌虐似的色彩，两粒粉乳高高肿起，乳晕尚有渗血齿痕。
　　他嗤笑：“她这么喜欢你，你的奶子一定是自己掐肿的吧。很棒，是我不能理解的性癖好。”
　　盛淮榆脸上的微笑凝固了。
　　“谢医生，谢医生……”
　　盛景扒拉掉祝嘉安的手，枕着赤裸的胸膛侧过脸来，对着镜头弯眼睛。她意识不清醒，能认人，也仅仅能认个人。说出口的话，将性骚扰拔到了新高度。
　　“谢医生穿得好严实哦，为什么家居服也扣到最上面？”
　　“明明我们都没有衣服穿。”
　　“解开嘛，或者撩起来。我很喜欢谢医生的嘴唇，可不可以咬着衣摆。”
　　“谢医生。”
　　淫荡的黑发美人似乎在撒娇，诱人的舌尖都吐出来一点点。
　　“看看鸡。”
　　屏幕里的男人僵硬了。
　　屏幕外的男大也硬了。
　　“咩咩，不能说这种话，啊啊啊啊消毒！”祝嘉安捧起盛景的脑袋，嘴对嘴亲吻舔吸，舌头扫过软腭颊肉连牙齿都没放过。跪在后面的盛淮榆也气笑了，双手用力掰开两瓣臀肉，大开大合地抽插着，撞得盛景脚尖绷直，嘴里只能发出断断续续的呜咽。
　　另一边的谢予明闭眼又睁眼，因过度用力而发抖的手掌按住衣服。一阵窸窸窣窣过后，他叫她。
　　“盛景。”
　　盛景扭过头来，眼神迷蒙。手机屏幕里的男人表情清冷，牙齿咬着衣服下摆，露出结实流畅的身躯。胯间一根狰狞粗长肉棒，直挺挺对着镜头。
　　他没有说话，眼神明晃晃流露着对祝嘉安和盛淮榆的嘲讽。
　　也许这嘲讽，也是尊严的盾牌。
　　“小景更喜欢这种老男人吗？”盛淮榆身体压下来，无视祝嘉安的挣扎抗议，挺腰进出，“谢医生的黄金期已经快结束了，想必能力不怎么样，精子活性应该很低吧，一晚上能射三次吗？”
　　“你别故意压我！”祝嘉安环着盛景的腰，不服输地顶撞，试图拽回盛景的注意力，“咩咩，隔着手机有什么意思，中看不中用……小舅舅你倒是履行医生职责啊！联系你不是让你发情！”
　　谢予明回之以冷笑。
　　社会人士有社会人士的经验，他捋着勃起的性器，一边自慰一边询问盛景。喝了什么酒，矿泉水的味道能否描述，现在身体有无难受症状。
　　有些问题直白得像性刺激。
　　“高潮了几次？射精多少？”
　　“尿道会痛吗？精孔的感觉怎样？”
　　“尿给谁了？呵……再多喝几瓶水，你需要补充水分，这样也有助于代谢。”
　　因为嘴里含着布料，谢予明的声音不算很清晰。薄红的嘴唇压着黑色的软布，金边眼镜微微下滑。盛景望着他，口齿不清地回应着，腰身湿透，小腹鼓胀。
　　两根肉棒接连不断地插进穴里，咕叽咕叽，啪嗒啪嗒，溢满的精液挤出来，被激烈的肏弄捣成细沫。
　　“呜……又要到了……”
　　盛景撑着祝嘉安的胸膛，失神喃喃。紧贴着两人腹部的阴茎颤抖着吐水，吐出来的液体只是稀薄的前列腺液。
　　大量淫水冲刷祝嘉安的龟头，紧缩的肠道挤得盛淮榆喘息不已。
　　“小景……”
　　黑发黑眼的青年呻吟着射精，顺势打翻画面模糊的手机。对面的镜头已经被精液糊住，连带着谢予明的身躯也成了晕染的色块。
　　他拔出肉棒，洞口尚未合拢，祝嘉安就抱着盛景坐起来，吸吮她充血的奶尖，将自己的精水射进甬道深处。
　　盛景的肚子微微隆起。盛淮榆用手掌按了按，大量乳白的透明的液体涌出穴口，将三个人的腰腿弄得湿滑淋漓。
　　他维持着拥抱的姿势，握住她疲软的阴茎，缓慢抚摸。湿濡的鬓发磨蹭脸颊。
　　“饱了吗？”
　　“我亲爱的妹妹。”
　　———————
　　这回真的搞完了，一滴都没有了.jpg
　　请多夸夸我。
　　ps昨天的play把收藏都给整掉下去了哈哈哈……对不起因为po文真的很多男主尿女主嘴里或阴道里的，我就想反过来


chapter 93 要不给你俩支个摊子说相声吧，一定能挣钱。
　　chapter 93 要不给你俩支个摊子说相声吧，一定能挣钱。
　　天际将明，祝嘉安抱着熟睡的盛景离开会所。一条毯子严严实实包裹着她的身体，谁也瞧不见真容。
　　盛淮榆落在后面，与神色倦懒的红裙女人打个照面。
　　“芮小姐。”
　　盛淮榆颔首，“多谢你帮忙。”
　　“一个电话而已，算不得帮忙。毕竟我这里还得做生意，谁也得罪不起。”女人动作熟络地抽出香烟含在唇间，啪嚓，火光亮起，映入妩媚的眼。帮着点了烟的盛淮榆礼貌后退，脸上笑容不改：“芮小姐客气。大家同在A市，以后免不了常有往来，彼此扶持。”
　　这话便是给对方递好处。
　　红裙女人咬着香烟含糊地嗯了一声，冲盛淮榆摆摆手。
　　“困了，晚上酒喝得多，睡一觉就什么都忘了。盛少回见。”
　　“再见。”
　　***
　　早上十点。
　　盛景头痛欲裂地醒来，发现自己躺在熟悉的客房里。
　　？
　　我不是去会所接人了吗，怎么回来的？
　　她捂着脑袋努力回忆，总算记起一大堆混乱模糊的画面。喝酒，打架，上床……祝嘉安和盛淮榆的脸来回闪现，中途还多了个谢予明。
　　总而言之言而总之，好像玩得很疯，很爽，毫无道德底线。
　　“祝嘉安也就罢了，盛淮榆怎么也有份……”盛景嘀嘀咕咕，“这算强奸变合奸吗？要命……为什么谢医生会加进来？”
　　耳畔响起冷淡嗓音：“看起来我很不受欢迎。”
　　盛景毫无预兆吓了一跳。转头，谢予明就坐在床边，脖子挂着听诊器。他是连夜飞过来的，因睡眠不足，眼底微见血丝。
　　“刚到，给你检查身体。”谢予明主动解释着，抬手摸了摸盛景的额头，“晕吗？”
　　盛景慢半拍地点头。
　　晕，而且疼。
　　她皱着眉头描述症状。谢予明边听边拿起听诊器，冰凉的金属物探进衣摆，按在心脏部位。片刻，又检查了盛景的听觉与视觉。
　　“没什么问题，建议今天多休息。你睡觉的时候家庭医生已经抽过血了，化验结果正常。”谢予明起身，亲了亲盛景眉心，“我先出去了，药和热水在床头，喝了再睡会儿。”
　　“嗯。”
　　盛景目送谢予明出门。
　　她其实有点好奇，想问问谢予明现在的想法。昨晚和她做爱的人，一个是谢予明外甥，一个是盛景堂哥，关系挺敏感，场面也过火。谢医生怎么想的呢？
　　祝嘉安和樊商激不起盛景的探究欲。他们心思更简单，没那些个弯弯绕绕。
　　而谢予明始终冷冷淡淡的，看不出情绪，辨不清心思。
　　……说起来，盛淮榆也是难以揣测的类型。会不会拿昨晚的事情当把柄，欺负她啊？
　　囿于宿醉头痛，盛景很快放弃了思考。她吞掉谢予明准备的药片，抱着被子重新躺成一条咸鱼。
　　爱怎样怎样吧，懒得想了。反正盛明应该没事，昨晚混乱的性爱不单是她的错，发生的已经发生了，管他们怎么想……睡醒以后再问问打架的后续吧……
　　擅长逃避的盛景昏昏沉沉陷入梦乡。
　　门外，谢予明略显烦躁地扯掉听诊器，抬头撞见盛淮榆，表情迅速恢复冷漠：“怎么？”
　　盛淮榆已经在这里站了十几分钟。他姿势放松地靠着墙，漆黑眼瞳柔和但深沉。
　　“想问问小景的情况，看样子不用问了。”盛淮榆浅浅笑了下，“谢医生上门服务，实在贴心，我替小景谢谢你。”
　　谢予明没忍住一声冷哼。
　　摆什么兄长的架势，你配吗？
　　“前有旅馆偷窥，后又趁隙而入，拿酒精药物当上床的借口。盛少爷的兄妹之情，说出来怕是让常人瞠目结舌。”他捏着冰冷坚硬的器械，眼神冷得结冰，“让我想想，和意识不清的人发生关系算不算违法犯罪？近亲结合算不算乱伦？”
　　“可我是被强迫的啊。”盛淮榆无辜地弯着嘴角，“人生总有很多不得已，被小景强奸，也算抵消先前的罪过了。”
　　“而谢医生你，”他上前一步，扯住谢予明领带，“利用医患关系诱骗小景，又用那些恶心烂俗的手段，如果小景是穷人家的傻孩子，早就被你关起来当金丝雀了吧？”
　　“你在我面前装什么体面傲慢？谢医生，你何来体面，如何傲慢？”
　　盛淮榆在谢予明耳边轻声细语，声音含着明显的恶意。
　　“我是真看不惯你这虚伪的模样。明明很被动，却表现得像个猎手……你算什么猎手？可怜。”
　　谢予明下颌线绷得死紧。握着听诊器的右手嘎吱作响。
　　在过去的几个月里，他和他互相调查，互相刺探，讽刺挖苦属于日常交流，下绊子找麻烦也司空见惯。
　　彼此都清楚对方是个什么玩意儿。
　　“我从不和嘉安生气，因为他学不会独占。小景在外面招惹的人，也都没什么关注的价值。”盛淮榆无奈叹气，缓缓松手，替谢予明抚平领带褶皱。“可是谢医生你越界了。将她拉进欲望的世界，竟然还想着骗她结婚。”
　　谢予明打掉盛淮榆的手。
　　“你羡慕？”
　　“不。”盛淮榆摇头，捋起额前碎散的发丝。盛家人有着很好的基因，他与盛景同样黑发黑眼，笑起来的时候神情隐约相似。
　　“既然我也参与了这个游戏，那就要保证游戏的公平。”苌煺铑A銕缒更群九≫二泗衣∗五七陆五肆
　　他说。
　　“谁也不能破坏公平竞争的规则。如果有人想独占queen，那就滚出棋盘。”
　　盛淮榆屈起食指，做了个拨倒兵卒的动作。
　　“checkmate。”


chapter 94 男人多了也挺烦。
　　chapter 94 男人多了也挺烦。
　　中午，睡完回笼觉的盛景下楼吃饭。人还没进客厅呢，就被眼前的热闹场景震到思维停滞。
　　谢予明和盛淮榆正在下西洋棋。
　　祝嘉安窝在沙发里，和盛明组队排位赛。盛明脑袋贴着块纱布，但丝毫不损游戏热情。
　　“哥哥哥，走中路走中路！打他！”
　　“等会儿我从树丛绕过来……哈哈哈哈你好菜，靠边儿苟着！注意后边后边！”
　　“放大！nice——”
　　游戏音效格外喧闹。
　　盛景捏了下耳朵，总觉得这画面无比魔幻。
　　“小景睡醒啦？先吃点水果，马上开饭。”江萝端着切好的拼盘走出来，一边招呼盛景，一边嗔怪，“伊恩你头上还有伤，多休息休息……这孩子，昨晚也不知道去哪儿疯，能稀里糊涂撞到脑袋……”
　　说话间，盛建鼎回来了。
　　他大概也没预料到家里的情形，愣了愣，迅速扯开微笑。
　　“真热闹，的确快过年了啊。”
　　盛景一瞬恍惚，仿佛置身于其乐融融的家庭。但这种错觉只维持了几秒。
　　虚假的和平终究虚假。不是家的地方永远成不了家。
　　午饭很丰盛，为了招待客人，厨子搞出不少花活。盛建鼎和谢予明聊天，聊工作聊生活，盛淮榆偶尔接话，句句绵里藏针，不掩挑剔之意。祝嘉安一个劲儿想往盛景身边凑，却被盛明拉着讨论游戏战术；江萝全程微笑，时不时给盛明夹菜。
　　盛景变成了最闲的人。
　　好不容易吃完这顿饭，她找盛淮榆询问昨晚的细节因由。盛淮榆轻描淡写解释大概，告诉盛景不必挂怀，昨晚已经把人都摁住了，短时间内俞家不会找麻烦。
　　“俞惜真最近应该会变得很忙。”他意有所指，“也不知道能不能过个好年。”
　　祝嘉安想得更简单些：“谁来骚扰咩咩，揍就完事了，我才不跟他们讲道理。”话音未落手机响了，是来自亲妈的夺命连环叩。
　　“不说了我得回家了……”祝嘉安抱住盛景，留恋地蹭蹭脖颈，“我妈偏心，天天怕我撬小舅的墙角。我用得着撬吗？你俩八字没一撇。”
　　昨晚，盛景是被盛淮榆送回来的。祝嘉安找不到理由进门，可怜巴巴挨到今早，才过来蹭网打游戏。现在回家，他不甘心把谢予明留在这里，硬是拉着拽着将人弄走了。
　　盛景希望盛淮榆也走。
　　“小景总嫌我烦。”盛淮榆并不介意被驱赶，他问，“温泉旅馆的事，能否一笔勾销？看在你昨晚强……”
　　盛景急忙捂住对方的嘴。
　　不用猜，她清楚他要吐什么词儿。
　　“知道了知道了，一笔勾销，什么都没发生过。”盛景撵人，“你赶紧走吧，再不走我揍你。”
　　盛淮榆眼睛弯弯，忽而伸出舌头，舔了下盛景的掌心。
　　盛景：“……”
　　噫，寒毛都要竖起来了！
　　好歹把盛淮榆推出家门，她疲惫叹气，转身上楼。半路逮到蹑手蹑脚打算跑路的盛明。
　　“你去哪儿？”盛景拎住弟弟的脖子，和善微笑，“别走啊，现在是感情交流时间。”
　　盛明不想和盛景交流感情。
　　他两股战战，真情落泪。
　　“姐……啊不，哥……我错了我再也不和那些人玩了你放过我……别拖我进屋，我不要啊啊啊啊啊啊！”
　　其音绕梁，三日不绝。
　　***
　　时间推移，春节来临。
　　走亲访友……不堪回首。
　　盛景痛苦地熬过了这十来天。因亲戚而积攒的压力，全都发泄在健身房里。于是这个春节，她拥有了更低的体脂率，和更清晰的肌肉线条，以及手机垃圾箱爆满的搭讪短信。
　　盛建鼎心心念念的饭局没成。来A市探亲的谢氏夫妇似乎和谢予明聊得很不愉快，因此提前离市。但他们给盛景留了礼物——一串精美昂贵的宝石项链，来源于某场私人拍卖会。盛景上网查了下项链的估值与历史，顿时如捧火炭。
　　她退给谢予明，谢予明不收。
　　“长辈的心意，你拿着就好。如果不喜欢，卖钱也行。”
　　盛景没办法，只好将项链送到银行保管。这么贵重的东西，卖是不可能卖的，搁手里还怕丢。
　　饭局泡汤意味着订婚延迟，盛建鼎不大高兴，盛景却暗自松了口气。她隐约从祝嘉安口中得知，这事儿似乎有盛淮榆的手笔。问盛淮榆，盛淮榆顾左右而言其他。
　　“不和谢予明订婚，难道你不高兴？”
　　盛景：“高兴不至于，顶多觉得轻松。”
　　“轻松就行。对了。”盛淮榆给她发了个手机号，“你还记得会所那事儿吗？我和你说过的，你找俞惜真的时候，有人认出你的身份，故而提醒我注意。”
　　盛景点点头。
　　“她姓芮，是豫金会所的老板。”盛淮榆说，“芮小姐想约你见面，如果你愿意的话，就和她联系。不愿意也没关系。”
　　盛景不清楚对方的来意。
　　她保存了手机号，没过多久，便收到芮小姐的电话。
　　“你好，我是芮雪。”
　　冷媚的嗓音自听筒传来。“我的妹妹芮漪，是你的同班同学。你有印象吗？”
　　盛景的确有印象。
　　她和班里的同学来往不多，但名字都能对上脸。
　　“是这样的，芮漪现在在我这边。她一直很想和你约会，不知你方不方便？半个小时就够了。”
　　盛景说好。
　　“那就今天下午？三点半，还是四点？”对面的女人很快商定了时间地点，轻笑着与盛景道别。
　　“下午见。”
　　“试衣间玩玩具的小孩。”


chapter 95 “我提供四爱服务哦。”
　　chapter 95 “我提供四爱服务哦。”
　　得知会所老板就是试衣间撞见的狐狸眼美女，盛景整个人都是恍惚的。
　　直至坐在甜品屋里，她的感官还残留着昔时的体验与回忆。狭窄的试衣间，轻柔的背景音乐，腿间插着嗡嗡作响的假阴茎，勃起的肉棒顶得裙子翘起来。踩着高跟鞋的女人撩起眼皮，向她投来视线。
　　“盛景。”
　　捧着菜单的女生小声问道，“你想点什么呀？”
　　盛景回过神来，带着歉意笑一笑，给自己点了杯圣代。
　　与她约见的人是芮漪。面容清秀，很瘦，细手细脚的，眼里含着明显的忐忑与羞涩。盛景本来就状态不对，勉强找了几个话题，依旧无法阻止气氛变尴尬。
　　“你和姐姐一起过来的吗？我看见外面停辆车。”
　　“嗯……嗯！”
　　“我没来过这里，芮漪有什么推荐的甜品吗？”
　　“我之前也没来过……”
　　“……”
　　聊天很难进行下去。
　　盛景没办法，干脆单刀直入。
　　“你今天找我，有什么事吗？”
　　这个问题并不讨巧，但可以有很多种回答。“没事就不能找你吗”之类的玩笑话，或者“知道你也在A市，约出来一起玩”，都符合同学之间的来往惯例。可芮漪露出了为难的表情，酝酿半晌举起手机。
　　“盛景，这个账号是你吧。”
　　屏幕显示着熟悉的个人主页。昵称【世界第一大可爱】，头像小黄鸡。在过去的几个月里，盛景频繁使用这个账号刷博文翻优惠，偶尔发表评论。
　　“是我。”盛景略显惊奇，“怎么认出来的？”
　　“按理说很难认。因为你从不经营自己的主页。”芮漪语速有些急促，“我是偶然点到你主页的，因为你给我留过言……”
　　她展示自己的账号。有着上万粉丝的好物分享博主，首页置顶是本周更新的折扣信息。盛景昨天看过。
　　“你打游戏常常分享战绩，所以有很多自动生成的链接信息。使用的手机型号暴露了……”芮漪指给盛景看，“还有这个，可能是手滑误触拍照？照片很糊，但能看见手腕的银链。还有还有……”
　　盛景从来不知道自己无意中泄露了这么多生活细节。她一时觉着心有余悸，一时又想到，陌生人根本无法用点点滴滴的琐碎信息锁定她。芮漪观察得太细、太认真了。
　　细致的背后是关注。
　　芮漪很关注盛景。
　　关注她的穿着，她的喜好，她的日常行程。
　　“抱歉，我让你不舒服了。”芮漪捏紧手机，“我知道我不该说这些。可是，当我发现这个账号是你的时候，真的很开心……很想、很想和你见一面。”
　　说到这里，忐忑的眼睛浮起细微的欢喜。
　　“我来A市看望姐姐。知道你也在这个城市，直接约肯定约不出来，纠结了好几天。后来姐姐说她认得你，可以帮我约……”
　　女孩子仔仔细细地解释着原因。盛景安静听着，冷冻的圣代逐渐融化成泥。曾经那些隐匿真实信息的暗恋文字，全都有了明确的指向；当事人不知情的鼓励与劝说，蒙上戏剧色彩。
　　最后，她开口。
　　“抱歉。”
　　“以后不要再关注我了。”
　　芮漪握着玻璃杯，似乎被冰冷的温度刺了一下。
　　“……为什么？”
　　“你把我想得太好了，但那不是我。”盛景垂下眼眸，望着融化变形的甜品。“我没办法回应你的感情，所以不必继续这种无意义的自我消耗。”
　　芮漪看起来要哭了。
　　“可、可是，你也有很多关系亲密的朋友……看你打球的，陪你逛街的……不能多我一个吗？”
　　“不能。”盛景停顿片刻，低声说，“你太认真了。”
　　认真的人不适合玩朋友游戏。
　　会受伤。
　　“我要走了。”盛景起身，仿佛没听见芮漪抽泣的声音。她摘掉帽子，扣在对方头上，遮住那双落泪的眼睛。“早点回去吧，外面很冷。”
　　离开甜品店，冰凉干燥的空气扑面而来。
　　盛景抬脚，走了几步，望见不远处的银色轿车。车门打开，有着长卷发的狐狸眼美人冲她招招手，率先拧身转入拐角。盛景跟过去，就见对方站在僻静的巷道里点烟。
　　“结束了？”芮雪徐徐吐出烟雾，倦懒地瞥向盛景，“还行，没吊着她，算个好孩子。”群﹕⑦﹐①零⑤％88﹀⑤︰⑨零﹑看﹕后〃续
　　盛景沉默了会儿：“我已经成年了，不是孩子。”
　　又问，“芮漪不知道我的性别吗？”
　　“如果你指的是盛家千金这个身份，她什么都不知道。我倒是认得你这层身份，不过……”芮雪靠近盛景，纤长的手指按住裤腰，滑至裆部，隔着布料握住肉茎描摹轮廓。“果然是真货啊。”
　　盛景猝不及防被骚扰，脑子跟冻住了似的。她下意识想推人，可芮雪穿得很薄，胸是胸腰是腰，碰哪儿都像占便宜。
　　局促间，盛景又听到了若有若无的笑声。
　　“你们这些大门大户，养儿养女的讲究还挺多。”芮雪收手，见怪不怪地感慨，“儿子当女儿养，也不怕养坏了，分不清性别心理。”
　　盛景欲言又止，最后决定不解释。
　　“不过，就算对外宣称是女性，下面总归长着零件。在正经商店里玩女装穿胸衣……还插情趣玩具，是不是不太礼貌呢？毕竟有别的顾客。”
　　“……对不起。”
　　“真乖。”芮雪用手背触碰盛景耳垂，身形贴近，柔软丰满的乳房轻轻蹭过胸膛。盛景满口满鼻充盈着馥郁的冷香，想要后退，鎏金卡片已经塞进手心。
　　“我有一个傻妹妹。好在傻人有傻脾气，被拒绝了就不再牵挂，想必很快能振作起来。说实话，当了几个月的情绪垃圾桶，如果不是知道你姓盛，你这会儿就该躺大塘湾喂鱼。”女人掐灭香烟，“如今事情总算了结了。为表谢意，我家许多内部项目都为盛小少爷敞开。你喜欢玩刺激的，随时可以去。”
　　盛景不想了解所谓的内部项目都有啥。
　　“或者……也可以直接找我。”芮雪挥挥手，指尖似不经意掠过盛景喉结，充满调情意味。
　　“提供四爱服务哦。”
　　盛景：“！？”
　　———————
　　上班使人养胃。
　　芮雪之所以说四爱，是因为误以为咩咩是男孩子，那试衣间插身体的玩具肯定是插到后面了……就这个思路。
　　下一章开启最后一个剧情点。大小姐和少爷组合终于能出场了……


chapter 96 新人物出场。
　　chapter 96 新人物出场。
　　芮雪给盛景的卡片，似乎是特制的私人名片。
　　她没细看，回去后就压在了抽屉底。
　　奇奇怪怪的地方少去为妙。盛景笃信这一点。为了防止盛明走岔路，她顺便又揍了他一顿，揍得这小子嗷嗷叫。
　　“我不会去啦！我真跟他们断交了你看我这头发都染回来啦！姐！哥，哥！”
　　盛明身残志坚，抽空举起手机，“最近觉着还是游戏好玩，嘉安哥带我上分，看这个榜，嘿嘿。”
　　盛景一看，好家伙，什么时候段位都超过她了。
　　祝嘉安也真的狗，把她拐进游戏坑，转头居然带别人刷分。
　　“不用跟祝嘉安双排，以后跟我。”盛景坚决地下达指令，“给你体验下什么是逆向上分。”
　　盛明得意的表情瞬间变成苦瓜脸。
　　所幸盛景只是口头吓唬，没真演他。两人一起组队排位或者打匹配，玩得还算顺心。偶尔祝嘉安瞒着家里人偷偷跑过来，也挤在游戏房里，嘻嘻哈哈吱哇乱叫，热闹非凡。
　　盛淮榆学业忙碌，且忙着接手生意，所以露面的机会并不多。每次登门拜访，总跟谢予明一前一后，谁也捞不着清净。
　　按理说这几个人关系微妙，互相见面难免蹭出火药味儿。但无论是态度尖刻的谢予明，还是容易炸毛的祝嘉安，都明智地选择了表面和平。满肚子黑水的盛淮榆更是体贴宽容，举手投足仿佛这房子的半个主人。
　　盛景排斥复杂的感情纠葛。她从未分神思考过男人们的表现，自然也就不清楚他们背后的言行。对峙或者攻击属实频繁，于某方面暗自较劲也是日常课程。往往盛景从游戏房出来，打着呵欠回客房，能遇见热情索吻的祝嘉安；晚饭吃多了逛逛花园，恰好见到“迷路”的谢予明。半夜饿肚子迷迷瞪瞪去厨房，则是被同样出来取水的盛淮榆按在流理台前。
　　送到嘴边的肉不吃白不吃。她可以将祝嘉安按倒在床摇摇乐，也可以站在腊梅花间享受谢医生的深喉服务。把冰冷的牛奶挤在盛淮榆胸膛，请他做一位称职的挤奶女仆。
　　祝嘉安和谢予明都是老熟人了，睡觉没芥蒂。至于盛淮榆……第一次睡觉属于酒后乱性，第二次是盛淮榆厨房主动勾引，本着不睡白不睡的原则，盛景半强制地欺负了这位很烦人的堂哥——直接把他喉咙操肿。
　　再后来她发现可以对他玩很多过分的play，就一发而不可收拾了。
　　每次结束性爱，盛淮榆的模样都很棒。盛景的手机里存了不少私密照片，面部淋精啦，手腕足腕捆绑红痕啦，主角遮着脸但是乳头夹金环啦，不一而足。
　　“小景的性癖很糟糕啊。”有一回，盛淮榆给盛景口完，揉着自己渗血的耳朵吸凉气，“是激素的影响，还是被谢予明带坏了？抑或长期处于不安的环境中，情绪怀有攻击性……”
　　嘴唇还粘着精液呢，依旧改不了分析人性的毛病。
　　盛景不堪其扰，将盛淮榆浸满体液的内裤揉吧揉吧塞进他嘴里，总算世界安宁。
　　“再烦我，我就把你的照片发给家里所有人。”她晃晃手机，顺势又拍下一张。盛淮榆似乎在笑，倾身过来挺着发疼的肉棒插进堂妹的身体里。
　　他知道她不会发。
　　脆弱的道德感早就崩塌，自愿加入的淫欢尚无尽头。唯一遗憾的是，盛淮榆很难得到性爱的主动权，智谋与算计在床上毫无用处，优点只有这副长相。
　　肏到高潮时盛景揪扯盛淮榆的头发。她的声音和身体同样湿透。
　　“……哥哥……”
　　也只有这个时候肯叫哥哥。
　　盛淮榆吐掉嘴里多余的布料，深深顶着绵软颤抖的宫口，低头亲她迷蒙的眼睛。布满划痕的喉结轻微滚动，溢出沙哑的低吟。
　　“……嗯。”
　　……
　　假期结束的时候，盛景吃得很饱。
　　她高高兴兴返校，并熟络地拉黑了盛淮榆。两人的聊天界面还停留在昨天，对方最后一条消息和俞家有关，说的是俞惜真生意被查，去了国外避风头。
　　「他自顾不暇，没工夫找你的麻烦。」
　　据盛淮榆所说，俞惜真和姑姑关系一般，上次会所设局，为亲人出气的因素最多只能占到三分。盛谢联姻妨碍利益，嗑嗨了上头为家族争脸……这些理由或许才是主因。
　　混人办混事，一言以概之。
　　事情已经过去了，盛景不再关注。她回校第二天和牧秋看电影，片子出乎意料地难看，难看到两人中途离场，出来买鸡蛋仔。
　　盛景选了香草口味，牧秋的冰激凌球撒了很多稀奇古怪的软糖。路上盛景好奇，凑过去咬一口，噫，味道真的好怪，像巧克力豆和跳跳糖在打架。
　　再咬一口。
　　牧秋见状，抢着吃掉剩下的软糖，仰起头来含含糊糊地撒娇：“来吃呀。”
　　两人已经走出商场。外头日光明媚，亮得晃眼睛。盛景低头贴住牧秋冰凉柔软的嘴唇，蹭了蹭，舌尖探进去勾糖。酸软而富有弹性的糖果发黏融化，缠绕着两人温热的舌头，她不由加深动作，榨出对方呜呜咽咽的喘息。
　　周围来往的行人都在看她们。赏心悦目的小情侣总是能得到更多的包容与微笑。亲吻结束时盛景听见了轻微的拍照声，见怪不怪地压低帽檐，将牧秋的脑袋按进胸膛。
　　牧秋用力吸气：“小景的奶肌好软噢。”
　　盛景：“……胸肌就胸肌，奶子……奶就奶，奶肌是什么玩意儿。”
　　牧秋攀着盛景的肩膀咬耳朵。
　　两人快乐贴贴，完全忽略了周遭情况。十几米开外是停车场入口，有位女性站在那里，久久凝视着她们，表情阴郁而微妙。直到盛景牵着牧秋离开，她都没有动弹。
　　“谢清皎，你发什么疯，自己要来这边逛，进个停车场的功夫玩跳车？得亏我开得慢，出事了算谁的？”样貌清俊的年轻人抱怨着跑出来，手里还拎着一只高跟鞋，“大小姐，你脚没事吗？我可不陪你去医院……你在看什么？”
　　盛景和牧秋的背影早已隐匿在人流中。
　　谢清皎将手机递给旁边的年轻男人。她舒展僵硬的手指，低头时柔顺漆黑的长发滑落耳侧，遮掩颓丧阴郁的眉眼。
　　“体格变了，头发也剪了，不过还能认出来吧？毕竟小景是独一无二的，表情习惯和小动作都和以前一样……”谢清皎自言自语，赤裸的右脚磨蹭水泥地面，“可她怎么会亲女孩子呢？以前明明不喜欢，现在怎么就喜欢了呢？”
　　身边的年轻人没有吱声。他仔细看着手机里相拥亲吻的照片，不开心地皱了皱鼻子。
　　“是啊。”
　　“衬得以前的我们……像傻子一样。”
　　———————
　　最近真的太忙了。
　　好在快完结。
　　我想到一个很怪很香很小众的梗，嘿嘿嘿，绿帽+水仙，是写出来冷到爆的类型。但是真的很香lol
　　自己脑内炖一炖。


chapter 97 噩梦，清醒，两根肉棒轮换插
　　chapter 97 噩梦，清醒，两根肉棒轮换插
　　傍晚的余晖洒进教室，染红打闹欢笑的身影。课代表抱着作业喊别吵别吵，玩得好的女生凑堆分享杂志，汗津津的少年们抢着篮球往回跑。空气漂浮着浓烈而咸腥的味道，青春，粗糙，直白又野蛮。
　　盛景站在窗边。靠墙倒数第二排，是她的桌子。
　　桌面很整洁，没奇怪的刻痕也没污渍，书和文具都规规矩矩摆放着。盛景垂着眼睛看，看着看着，黑红的血水逐渐滴落桌面。再移动视线，原来自己手心捧着一团血肉模糊的东西。很湿，很软，粉红的淤黑的肉翻卷着，其间夹杂凌乱皮毛。约莫心脏位置用铁钉钉着电镀片，刻字清晰可辨。
　　「我·喜·欢·你」
　　不知谁率先发出了尖叫，班级一片混乱。盛景捧着尸体，半晌迟钝抬头，教室内空无一人。有谁拥抱住她，绸缎似的黑发垂落而下，像黑夜包裹视野。
　　——景，不要怕。也不要难过。
　　散发着异味的血肉被拿走，温暖而有力的手掌握住了她。一左一右，不同的握力与触感。耳边亦响起轻柔话语，一男，一女。
　　男的说。
　　他们都排挤你，厌恶你，不过没关系，还有我在，我永远不会伤害你。
　　女的说。
　　不要试图理解奇怪的爱语和诅咒。那只会让你痛苦。什么都不要想，什么都不要管，我会处理好一切麻烦……
　　交错重叠的声音，让盛景陷入疲倦的晕眩。
　　她晃了晃脑袋，压在身上的重量似乎消失了，又仿佛依旧缠绕不休。什么都看不清，什么都难以思考。在混乱中她努力伸展自己的手指，于是禁锢抓握的触觉不再存在。取而代之的，是两支枯萎的干花。
　　左手尤加利叶，右手黄玫瑰。
　　——放心。
　　陌生却熟悉的话语层层叠叠传进耳朵。
　　——我们会一直陪在你身边。
　　……
　　蹦嚓嚓，蹦嚓嚓，沙雕舞曲铃声唤醒新的早晨。
　　盛景掀开沉重的眼皮，慢吞吞地在枕头周围摸索手机。对面床铺的樊商烦躁地翻了个身，忍无可忍：“谁给你换的闹铃音乐？老子要干死他。”
　　“我换的，你有种来啊……”
　　祝嘉安半梦半醒地呛声，凭本能钻进盛景床帘，压着她边亲边拿手机，摁掉烦人闹铃。近水楼台先得月，两人床铺脚挨脚，偷情只需三秒。
　　“咩咩……”祝嘉安轻车熟路地脱掉盛景的短裤，肉棒蹭来蹭去，“宝贝给小小景打个招呼。”
　　对床的樊商骂了声操。
　　隔着床帘，体育生看不到他们在干什么，只能听见下流的吸吮声。反正好学生不在，他直接勾住盛景床栏，以一个高难度动作翻越过去，粗暴地扯开帘子。
　　躺在床上的盛景已经接近赤裸，睡衣高高堆在锁骨位置，露出可爱的奶尖。双腿抬高，腿心埋着一颗茶金色的脑袋。
　　“唔……”她还不太清醒，偏头望向樊商时，湿润的瞳孔有些涣散，“挤不下这么多人，你下去。”
　　樊商抱起盛景，粗糙厚实的大手捏住白皙胸膛：“怎么挤不下，又不是没这样做过。”
　　他靠在床头，舔耳廓咬肩膀，手指将两粒奶尖揉得充血。祝嘉安趴在腿间，细致地舔舐囊袋阴蒂，舌尖绕着穴口转圈。好不容易前戏到位，可以开干，盛景的身体突然被樊商提起来。一根战意昂扬的肉棒随即抵住入口，狠狠插到底。
　　“……啊！”她顿时什么睡意都没了，捂着撑饱的肚子发抖，“你……迟几秒能急死是吧……哈啊……啊……”
　　樊商：“能憋死。”
　　他攥着她的腰胯往下按，啪啪啪啪猛烈顶撞，床铺都要散架。祝嘉安露出点儿嘲笑的意味，没跟体育生争吵，而是调整姿势，重新含住了盛景精神抖擞的肉棒。
　　细腻耐心的服务更能获取好感。裙￥〢二〻三﹝零〢六▾久〃▿二◺三】久〢◿六︿日更〘肉﹒文〭
　　祝嘉安不傻，且觉得樊商是个满脑子肌肉的蠢蛋。
　　“嗯……好舒服……”盛景双腿大敞，脚尖勾着床栏，爽得口齿不清。她身体里塞着一根尺寸夸张的性器，每每顶到深处，身体不自觉地向前扑；处于晨勃状态的阴茎插在祝嘉安嘴里，进进出出，捅进喉管，享受柔韧的挤压招待。
　　快感堆叠至顶点时，盛景心头掠过湿黏的阴云。她回忆起蒙太奇般诡异的梦境，属于高中的回忆席卷而来，试图剥夺身体的原始快乐。
　　“嗯……再快点……”
　　盛景缓慢地眨了眨眼皮，吐出凌乱破碎的请求。
　　“肏……肏坏……”
　　最关键的词还没说出来，身后的樊商就发疯地抽插顶撞，恨不得将囊袋也塞进穴里。他喊她大小姐，又叫她小少爷，锋利的牙齿咬住颈肉不松口。盛景颤抖着喷水射精，乳白的液体淋了祝嘉安满脸。
　　高潮是身体与灵魂的剥离过程。
　　盛景靠在樊商怀里，大口大口地喘气。含在穴里的肉棒抽离出来，祝嘉安扶着自己那根，迫不及待插进尚未合拢的小洞。
　　咕叽。
　　下流的抽插响动，很快换成有节奏的捣弄。
　　盛景咬住嘴唇，喉咙挤出断断续续的呻吟。她闭眼，小声喃喃。
　　“我才不是什么大小姐小少爷……”
　　樊商没听清：“嗯？”
　　盛景不肯再说。
　　她的梦境来源于记忆。而记忆远比梦境复杂漫长。长到不知如何梳理。总而言之，纵观过去十八年，盛景的人生乏味可陈，寂然孤僻。最鲜亮也最难过的体验，应当都聚集于高中时期。
　　——高中。
　　刚被母亲抛弃、艰难生存的她，入学不久便结识了两个人。一个是同班女生，一个是高二学长。他们身份显赫，高高在上，却与她玩了场可笑的朋友游戏。
　　时至今日，盛景仍然记得两人姓名。
　　谢清皎。
　　秦许。


请假
　　请假
　　不好意思今天还是请假。
　　实在太累了，没法更新，而且马上得睡觉醒来要上班
　　最近应该都是断断续续的，好在快完结了，就一两万字的篇幅


番外·毒蛇与花（一）
　　番外·毒蛇与花（一）
　　一
　　人心是最难揣测的东西。
　　幼年的盛景已经知晓这个道理。
　　作为不受待见的私生女，她过惯了仰人鼻息冷嘲热讽的日子。和母亲搬出盛家，到别处读初中的时候，因条件拮据，也遇到过很多糟心事。和蔼的房东试图拿奶茶诱骗未成年，隔壁的邻居会坐在楼道指桑骂槐造黄谣。外表的善良并不能代表内在，大众口中的“好人”也可能丑陋非常。
　　按理说校园风气要比外面单纯，可盛景不是普通人家的孩子。俞家厌憎她，盛家也不喜欢她。商界的利益争斗刀刀不见血，被波及的盛景时常需要面对四面八方的恶意。这恶意未必来自某个具体的人，就算追究凶手也毫无证据。校园冷暴力，言语欺凌，抱团打压，数不清的大大小小的麻烦，不断消磨着盛景对外界的信任。
　　她的包里永远都有防身用具。日程表永远写着不要忘记锻炼身体。
　　以及，“别轻易相信任何人”。
　　这句自我训诫基于多年生存经验。或许也有赌气的成分。少年时期人总是以赌气的方式抱怨世界，直到初中毕业母亲离开。
　　“以前的朋友给我介绍了一份模特工作。”临行当天，黑发碧眼的高挑美人摸了摸盛景的脸，“Jing，我没有办法带着你。你的父亲有抚养你的义务，当然，回不回去由你自己决定。”
　　盛景不愿回到盛建鼎身边。
　　于是她成为了一个人。
　　二
　　熬过了孤独的毕业假，盛景背着书包踏进陌生高中。这是她凭着成绩挤进来的好学校，择校时仔细调查过，确定没发生过校园霸凌事件也没有教育不公现象。
　　入学初期什么都是崭新的。班级友好同学热情，抽屉里时常出现情书，桌面永远干净整洁。后桌的女生叫做谢清皎，是长相很有味道的黑长直，性格似乎比较孤僻，很少与同学交流。盛景传递试卷或作业的时候，偶尔会碰到她的手指，像丝绸一样冰凉柔滑。
　　就这么平平安安过了一个月。第二个月来临，盛景被高年级男生堵在路上。对方叫嚣着要给盛建鼎的杂种找点麻烦，因为盛建鼎手底下的公司抢了他家订单。
　　盛景和这些人打了一架，很惨，身上到处都是伤。后来被拽着头发拖进体育器材室，挣扎间摸到球拍挥向对方额头。
　　人倒下了。还有人站着。盛景攥着球拍，喉咙里充满血腥味儿，她快被自己的愤怒烧死了，烧焦了，直到谢清皎踩着轻浅的步子走进来。
　　“老师叫我清点器材……”谢清皎语气颓丧，毫无兴趣地扫视众人，“你们把这里弄得真乱啊。烦死了，好烦，给我增加任务量的人都去死。”
　　下一刻她从袖管抽出开刃军刀，直直冲着附近的男生扎下去。
　　被刺中胳膊的男生惊恐痛呼，其他人也被吓到，屁也不敢放，灰溜溜地逃走。
　　谢清皎收好军刀，对野狗似的盛景笑一笑。
　　“球拍，对着脖子劈砍效果更好，知道吗？”
　　三
　　合适的时机容易催化友谊，两人关系逐渐拉近。
　　后来就成了朋友。
　　盛景没交过几个朋友，过往的经历也不能告诉她，友谊的范围在哪里，衡量的尺度又是什么。谢清皎喜欢逃课，盛景就帮着打掩护，谢清皎有事没事喜欢拿笔帽在她背上写字画画，她一边坐得板正听课，一边忍得耳朵发红脖子痒痒。
　　她们写交换日记，共同做手帐，选廉价纸胶带和便宜的干花。
　　她们一起做值日，厌烦干活的谢清皎常常趴在盛景身上，用湿淋淋的双手胡乱抹校服。盛景身体比较敏感，经常被这种亲密接触弄得很奇怪，眼睛泛湿皮肤燥热。
　　“别乱摸呀。”她无数次劝说谢清皎，语气为难，“我怕痒。”
　　谢清皎根本不听劝。这就是个我行我素的小疯子。说实话有点像冬眠的蛇，冰冷，滑腻，缠人，又很让人安心。
　　所以盛景接纳了谢清皎的所有习惯。
　　也容许了谢清皎的步步入侵。
　　文具逐渐换成同样风格。手腕戴同款红绳。编一样的辫子，涂同一支润唇膏。每天黏在一起的时间越来越长，连周末都要见面。
　　与此同时，盛景和其他同学的交流越来越少。这也正常，时间和精力总是有限的，她大部分时间都在注意谢清皎，自然远离群体。
　　这是正常的。
　　四
　　开学第三个月。
　　盛景突然发现，自己已经很久没收到情书了。
　　她稍微有点落寞，而后迅速将这种落寞归结为虚荣。有天中午来得早，楼梯上被人撞了一下，没在意继续走，走到班门口被喊住。
　　“同学。”
　　清俊的少年快步追上，腼腆地笑着，将手里的信递过来，“从你书包口袋掉下来的。”
　　盛景认识这个少年。秦许，高二，常居学校荣誉榜。他看起来很乖，笑起来像偶像剧里的男二校草，偏偏鼻尖附近长了颗很小的红痣，无端显出些旖旎味道。
　　盛景道了谢，接过信件没有拆开。她知道这是情书，但不清楚什么时候塞到书包口袋。因为觉得稀奇，临上课时讲给谢清皎听，谢清皎反问：“不拆开看吗？”
　　“没什么可看的……”盛景回答，“很多都是抄袭，要么就胡拼乱凑，而且还有人写黄段子。真喜欢我的话，应该要当面告诉我吧？不过我肯定不会答应。”
　　“为什么不答应？”
　　盛景不想解释原生家庭的影响，也懒于回忆生活中乱七八糟的骚扰袭击。她沉默很久，告诉谢清皎：“太麻烦了，我讨厌沉重或者复杂的感情。”
　　谢清皎再没说话。
　　放学时盛景发现这封情书又消失了。她问谢清皎，谢清皎摇头。
　　“反正小景也打算扔掉吧？没了就没了，别管它。”
　　五
　　直到很久很久以后，盛景才知道，她那些未拆封的情书，连同许多人的示好，都被谢清皎和秦许毁坏扼杀。
　　她从未认清谢清皎的内心。对秦许的认知，也仅仅停留在表面。
　　好人未必是好人。
　　一如朋友……未必是朋友。


番外·毒蛇与花（二）
　　番外·毒蛇与花（二）
　　这是高中第一年。
　　认识谢清皎之后，生活逐渐变得安静逼仄。快乐自然是快乐的，可有些时候，又仿佛脑袋罩了个塑料袋，看不清世界，也难以喘息。
　　与谢清皎相处的时间越来越多，独处空间日益压缩。
　　“皎皎。”
　　周末一起学习，盛景犹豫开口，“我都到你家写作业了，去厕所的时候，没必要也跟着吧……而且我们总是在一起，平时上学也就算了，周末……每个周末你都带我回家住，合适吗？”
　　谢清皎的住所在富人区，房子很大很空旷。盛景没见过她的父母，只偶尔碰到做饭阿姨。富贵之家总有这样的孩子，不愁吃不愁穿，但缺乏陪伴和关爱。
　　盛景可以理解谢清皎过于粘着的举动。
　　可是。
　　“你有没有想过把生活拓宽一点呢？不止是和我在一起……”她真心提议道，“虽然我不擅长交友，但朋友多些肯定比较好……”
　　这只是一句真诚的建议。
　　而谢清皎阴了脸。
　　良久，缓慢地笑起来。
　　“我有小景就够了。小景想要新朋友？”
　　“我不是这个意思……”
　　“小景嫌我烦？”
　　“不会。我喜欢皎皎……”
　　“我也喜欢小景。”
　　“最喜欢，最喜欢，恨不得把你吃下去。所以，不要再说这种话了。”
　　七
　　十六七岁的女孩子，对于友谊有种病态的执着。
　　盛景自觉理解谢清皎的固执，她不忍心说狠话，只能一味迁就。有时候被这种过度黏腻的关系搞得不舒服，便想方设法自我排解。
　　一起上厕所换衣服摸胸是正常的。
　　被抱着咬耳朵亲脸也是正常的。
　　交换手机密码，翻看照片和账号也是正常的。
　　总要睡在一起，模仿情侣学习接吻也……是正常的。
　　盛景没有别的朋友，无人提供建议也无人劝告提醒。咾錒‵咦裙∠九二四一五七‵六五四整∗理本文
　　就算她内心动摇迷惑，也不知道该找谁咨询。盛淮榆靠不住，找老师又说不出口。
　　第二学期，因为一次校际学科竞赛，盛景和秦许变熟了。秦许是家教良好温和内敛的好学生，很容易博得他人信任。盛景有了机会，便半遮半掩找秦许谈心。用“我有一个朋友”的经典话术开头。
　　“我不是当事人，不能随便下定论。”秦许若有所思地安慰道，“不过，你说的这个朋友，如果压力很大，感到窒息，不如试试发展新友谊？总要有人打破僵局，才能成长。”
　　盛景觉得秦许的话很有道理。
　　但她不知道自己还能不能交到新朋友。
　　有那么一两次，盛景偶尔撞见谢清皎在翻她的桌兜和信箱。甚至偷偷烧情书，扔掉同学投喂的零食。
　　被发现之后并不觉得心虚，反而愈发理直气壮。
　　“这些都是你不需要的东西。”
　　盛景有点生气：“需不需要，不应该由你决定。”
　　细小的矛盾产生了。
　　八
　　这期间盛景常常遇见秦许。
　　校园说大不大，总有这样那样的原因，能让他们坐下来闲聊或者学习。
　　时间久了，秦许成为盛景眼中可靠的学长。
　　谢清皎很讨厌秦许。明里暗里挤兑，试图把盛景绑在身边。效果适得其反。
　　某个周末，盛景应秦许邀请，去书店挑资料。难得争取了独自行动的机会，盛景很放松，没想到路上窜出面包车，陌生人要拖她上去。
　　拼命挣扎，奋力抵抗，险些出事时秦许匆忙赶到。他救下了她，代价是自己头破血流。
　　“不疼的。”
　　去医院的途中，秦许按着额头，眼睛弯弯，“你没事就好。”
　　九
　　盛景有了第二个朋友。
　　无论谢清皎怎么不愿意，都得容忍秦许的存在。
　　他也给盛景送干花，写交换日记。据说是为了不影响谢盛的关系，所以尽力配合她们的交往方式。
　　谢清皎嗤之以鼻：“娘娘腔。”
　　却也没再驱赶秦许。
　　盛景以为这是个好兆头。偏执的谢清皎接受了秦许，以后大概能接受更多的朋友。她与她，关系也可以更加放松。
　　后来她才知晓了自己有多么天真。
　　十
　　高二。
　　拥有两个朋友的盛景，发现自己只能拥有两个朋友。
　　她无法拓展新的关系，每天的生活似乎被人隐隐控制。可真要挑毛病，她挑不出来。
　　谢清皎只是黏人，没有犯错。
　　秦许很乖有礼貌，从来不冒犯，也没有错。
　　困惑的盛景过着困惑的日子，偶尔不安，烦躁，砸东西破坏家具。她不清楚自己怎么了，无端发泄受伤时，谢清皎和秦许过来道歉。
　　“别生气。朋友总腻在一起谁也受不了。”
　　“不见面的时候，电话和短信太多，影响到小景睡眠了对吧？”
　　“每个人都要有自己的生活……”
　　“没关系，小景。你想独处，那就独处，我们不打扰。”
　　“姓秦的，你不打扰她，别带上我……唔，捂嘴干嘛？”
　　总而言之，秦许和谢清皎有意拉开距离，放盛景回归普通生活。
　　她终于可以一个人吃午饭，一个人回家，手机接收的聊天信息大幅减少。和同学说话时，谢清皎不会出来突然打断；在图书馆学习，固定的座位也不会频繁出现温热的饮料。
　　盛景一时难以适应，一时莫名开心。
　　但是很快，她又遭遇了来自俞家的打压欺凌。与此同时，桌兜多了怪异的告白信，储物箱有动物尸体。
　　“高二十三班那个盛景被变态盯上了”，消息迅速传遍校园。
　　盛景一边抵抗着俞家带来的麻烦，一边分神处理骚扰问题。她斗智斗勇抓到了寄送尸体的犯人，紧接着又出现了模仿行为。
　　分身乏术。
　　精神崩溃。
　　“小景没我不行。”
　　再一次收到解剖尸体、弄得满手是血的盛景，被谢清皎紧紧抱住。秦许进教室处理了这团腥臭的玩意儿，仔仔细细擦盛景的手。
　　“小景没我们不行。”


番外·毒蛇与花（完）
　　番外·毒蛇与花（完）
　　十一
　　起初盛景没理解这句话的意思。
　　她很累，很难过，一时没有拒绝谢清皎和秦许的拥抱。于是他们肉眼可见地高兴起来，重新回到她的生活，干涉她的日程安排。一周过去，一月过去，堆叠的麻烦和危险消失得干干净净，欺凌暴力与匿名骚扰不复存在。
　　盛景后知后觉：“是你们在帮我吗？”
　　谢清皎和秦许没有否认。
　　“待在我们身边最安全。”他们说，“谁也不能伤害你。”
　　秦许家里从政亦涉商。电视播报新闻时，他给盛景指了指某中年男人的脸：“那是我父亲。”
　　至于谢清皎，是某医药企业董事长的千金。她家不在这边，豪华又空洞的大房子仅仅是为了上学置办，所以盛景总见不着家长。
　　高中校的学生分三六九等，秦许和谢清皎都在最顶层。他们想要保护盛景，那就没人能闯到盛景面前来。
　　“俞家的破事算不得什么。”
　　谢清皎亲昵地把玩盛景的手指，“毕竟这里不是A市。秦许很好用的你放心……”
　　优等生模样的秦许就站在旁边无奈地笑。
　　彼时盛景因着自己私生女的身份警惕不安，他们不以为意，且郑重其事告知：“人不能选择自己的出身。小景是无罪的，值得很多很多的喜欢。”
　　这句话如同柔软的刀子，狠狠戳进了少女的心脏。
　　她觉着疼，又欢喜无比。
　　于是盛景尝试卸下心防，尝试将态度变得更亲密，尝试接纳谢清皎和秦许的占有欲。一天到晚总黏在一起似乎也没什么不好，秦许会为她规划学习进度，谢清皎又有很多消遣时间的点子。空旷的大房子成了三人的休憩地，不知有多少次，他们挤在一处读书打游戏，头挨着头肩并着肩，迷迷糊糊地睡去。
　　……
　　高二下学期，盛景容貌愈发出众，走到哪里都会吸引目光。秦许和谢清皎常常陪伴左右，构筑了无形的屏障；然而总有热情莽撞的家伙凭着勇气冲上前来，大声搭讪表白。
　　盛景一概拒绝。
　　她对这事儿尚且存着心理阴影。
　　拒绝得多了，秦许和谢清皎也觉着好奇，私下里问盛景有没有谈恋爱的打算。
　　盛景：“不要，不喜欢，很麻烦，很危险。”
　　他们似乎有点失望，却也露出满意的神色：“没这个心思挺好，就我们三个清清静静……”
　　——期末出了事。
　　秦许的父亲卷入一场复杂争斗，余波牵连秦许，他不得不出国留学。盛景有些低落，想问问谢清皎怎么准备送别礼物，却突然联系不上人。
　　电话打不通，别墅里不见踪影。
　　问老师，老师没有明确答案。问同学，同学表情微妙，语气似含不忍。
　　“他们……要一起出国呀。你难道不知道吗？秦许和谢清皎是娃娃亲……谢大小姐之所以来这所学校念书，据说也是家里的意思，让她和秦许培养感情……”
　　盛景从同学的眼神中看到了怜悯。
　　仿佛她是什么漂亮可爱的小宠物，被权贵子弟玩弄抛弃。
　　盛景突然喘不过气。
　　她到处寻找秦许和谢清皎，试图联系这两个人。以往形影不离的少男少女彻底断联，曾经黏腻的日常化为泡影。
　　精神疲累到极点之后，盛景蜷缩在冷冰冰的大房子里，不断地做噩梦。
　　她身边堆满了秦许和谢清皎赠送的礼物。写满字的交换日记，不值钱的黄玫瑰与尤加利。磨损的游戏手柄。精心设计的学习日程表。方程式草稿纸，抱怨功课繁重的简笔漫画，同款的发绳同款的胸衣，按一下会播放录音的玩偶。
　　「滴滴——滴滴——」
　　「皎皎喜欢盛景，皎皎想要吃掉盛景——」
　　粉色的迪X尼改装玩偶满地乱转，重复响着笑语。
　　「滴滴——滴滴——」
　　「皎皎喜欢……」
　　不知播放了多少遍，沉寂的手机嗡嗡震动起来。盛景接到秦许电话，隔着看不见的距离，少年的嗓音依旧温和体贴。
　　“小景，很抱歉一直没有机会联络你。家里情况很麻烦，现在才能拿到手机。”
　　盛景收紧手指，张嘴想说话，喉咙干涸。
　　“你肯定很生气吧？对不起，我不知道怎么解释……总之，我要走了，皎皎和我一起走，你要好好照顾自己。马上升高三，专心学习，选你喜欢的大学；其他的事情不必担心，没人给你找麻烦，我已经做了安排，也提醒了你堂哥……”
　　盛景根本没听进去多少内容，遑论分辨信息。
　　她脑袋晕晕沉沉的，心口一颤一颤地抖。
　　“秦许。”
　　盛景声音干涩，“你和皎皎本来就认识，为什么一开始不告诉我？”
　　秦许顿了顿。
　　“这不重要……”
　　“你们是情侣，为什么不告诉我？”
　　“……不能叫情侣。”秦许纠正道，“只是联姻关系。”
　　盛景哈了一声，“皎皎呢？让她接电话。”
　　半晌沉默。
　　“抱歉。”秦许说，“她现在不想和你说话。”
　　多稀奇。
　　谢清皎居然有一天会不愿意联系盛景。
　　盛景低头，望着满地狼藉。滴溜溜转的录音玩偶绕到面前，她抬起脚轻轻一踢，它就翻倒了。
　　“你们在哪里。”盛景慢慢地说，“有些事，我想当面问清楚。”
　　比如你们接近我的目的是什么。
　　你们这么匆忙而粗暴地切断关系又为了什么。
　　然而听筒里响起发动机的嗡鸣。秦许的声音变得断断续续：“起飞……信号……不要问……离开那个别墅，就当没有认识过……”
　　盛景弓起脊背，手指几乎要捏断薄薄的通讯设备。吃〻肉群二三﹑灵ˇ六九﹒二三九％六
　　“你们真把我当朋友吗！”
　　声嘶力竭的愤怒，只得到模糊的回应。
　　“……从来都……不是朋友。”
　　“滋滋……”
　　“再见。”
　　通话结束了。
　　世界无比寂静。
　　盛景僵硬地站在空屋子里，视网膜映出满地可笑的杂物。
　　翻倒的毛绒玩偶固执地播放着谢清皎的录音：「喜欢——皎皎喜欢盛景——喜欢——」
　　她砸了手机撕毁日记将衣服布料剪成碎片。
　　玩偶飞出去撞到墙壁又弹回地面，录音设备损坏，声音断续怪异。
　　「喜欢——喜欢——」
　　「喜——吃掉——」
　　在可笑的背景音中，盛景捂住了冰凉的脸。
　　一切都结束了。
　　此后两年，她再未得到谢清皎和秦许的任何消息。废弃的联络方式是最好的证据，证明他们只是和她玩了一场朋友游戏。
　　游戏总有腻的时候，所以他们抛下她。
　　在她付出真心之后，在她得到真心之前。


chapter 98 故人再相逢
　　chapter 98 故人再相逢
　　悼念过往是衰老的表现。
　　盛景自认还很年轻，绝不会因为一场噩梦消沉萎靡。
　　她继续过她的生活，自律、普通、或许有些荒淫。低道德感，高愉悦度。人生成就持续刷新，值得一提的是，最近三分球成功率变高了。而且能够打出很帅气的灌篮。
　　多厉害啊！
　　夸夸自己。
　　可惜人生无法永远平顺。
　　周末外出的时候，盛景遇到了谢清皎。
　　盛景本来是出来买东西的。牧秋忙着赶死线交作业，没法陪她，她独自逛街找店，跟着手机地图一通乱转，在停车场附近差点儿磕到别人的车。
　　挺漂亮的黄色宾利，瞧着就很贵。盛景心有余悸站稳脚跟，这才注意到车前打电话的年轻女性。黑长直，迪奥撞色裙，尖头高跟鞋不耐烦地敲击地面。
　　噔，噔噔，噔噔噔。
　　莫名其妙地，盛景的心脏也跟着跳快了些。
　　她看不清对方的脸，只听见似曾相识的嗓音。拖着尾音，语调平淡，有气无力的——
　　“我没心情去你家吃饭。不是，就不能下次约吗？你随便替我找个理由。”
　　“……有什么好问的，没大事，就车牌叫人折了。不知是哪个狗屎玩意儿做的……监控调了，刚好死角。”
　　“……操，这饭就一定要吃吗？就一定要今天吃吗？少吃一顿能退婚吗？秦许你问问你爹，能退我就不去了。……不能退婚还差这一顿饭？”
　　聊到最后语气明显暴躁。黑长直挂断电话转过身来，恰好与盛景四目相对。
　　隔着流线型的车头，两人沉默互望。
　　盛景终于看到了对方的容貌。傲慢的眉，倦怠的眼，略显苍白的嘴唇向下抿着，颧骨却逐渐燃起病态的红。
　　高中时期的回忆扑面而来，潮湿的吐息暧昧的触摸，被烧掉的情书和血淋淋的尸体，雨后操场，体育库房，摔碎的干花，撕裂的日记，打着转播放录音的毛绒玩偶……
　　“小景。”
　　谢清皎开口的一瞬间，所有混乱嘈杂的感官知觉戛然而止。盛景缓慢地眨了下眼睛，声音含糊：“你回来了啊。”
　　很奇异地，盛景心里并没有多少情绪起伏。
　　她对着谢清皎点点头，算作客气寒暄。转身时，谢清皎快步赶上，试图拉住盛景的胳膊：“等等，小景你去哪里？既然遇上了，我们……”
　　后面的话，似是卡了壳，憋挤片刻，“找个地方吃饭？”
　　“不是约好了去男朋友家里吃饭吗？”盛景侧身避开，有些后悔自己说错话，但还是说了下去，“我觉得，失约很不礼貌。”
　　也不知哪个词没用对，谢清皎露出类似刺痛的神情。
　　于是盛景也沉默了。
　　她安静地站了一会儿，走到宾利车后。车牌的确被折歪了，镶钻的边角胡乱翘着，破坏者应该用了很大的力气。
　　盛景蹲下去，徒手将车牌掰平。有几颗碎钻崩溅胸前。
　　“报警了吗？报警处理吧。”她拍了拍衣服，“以后停车尽量挑安保比较好的地方。”
　　总有些仇富的人对着豪车搞破坏。车主是年轻女性，更容易遇到这类麻烦。
　　盛景知道谢清皎不是忍气吞声的性格，别人给谢清皎找麻烦，谢清皎自会十倍奉还。
　　所以不需要她操心。
　　盛景漠然地想着，也没跟谢清皎告别，去路边打车，找谢予明过夜。这并不是预定的行程，她只是随便选了个对象睡觉。
　　乱七八糟又汁水四溅的夜生活最能让人快乐。一觉醒来，又有贴心的晨勃服务。盛景迷迷糊糊抓着谢予明的脑袋，任由他将胸前的奶尖嘬得深红，漫无边际地想，谢医生也姓谢啊。
　　“姓谢怎么了？”
　　谢予明发问，盛景才察觉自己不知不觉将想法说出口。
　　“没什么。”她的话语掺着未醒的鼻音，“总觉得姓谢的人比较薄情。是偏见吗？”
　　谢予明淡淡笑了笑，嘴唇贴着盛景的胸膛一路亲下去，白皙肌肤遗留湿润吻痕。
　　“当然是偏见。”
　　他的应答淹没于吞咽声中。
　　***
　　祸不单行，没过几天，盛景又遇到了秦许。
　　在大学校园里。
　　Z大文化艺术节办得热热闹闹轰轰烈烈，盛景作为校园红人自然也逃不过参演节目。她和历史系的同学表演花样篮球，说穿了就是抱着篮球跳街舞。因为动作编排过于傻里傻气，街舞的元素没看出来，倒像跳广播体操。
　　总之盛景是被迫参加，排练时生无可恋，表演当天更是尴尬抠地。祝嘉安倒是热情高涨，拉着一宿舍人当气氛组，在台下给盛景欢呼鼓掌吹口哨。
　　“哦哦哦哦哦哦咩咩帅穿地球！牛奶肌肤盛咩咩，灌篮高手盛咩咩！芜湖！”
　　台上木着脸摆动作的盛景：“……”
　　祝嘉安你等着，回去就把你肏翻。
　　她煎熬地跳完了尬舞，迫不及待洗脸卸妆换衣服，顶着湿漉漉的头发跑出后台。没找着祝嘉安呢，迎面撞到人。
　　“小心。”
　　来人扶稳盛景肩膀，微微笑着弯起嘴唇。盛景盯着他的脸看了几秒，猛地抬手一推。
　　秦许踉跄后退，脊背磕碰道具架。动静很大，应该挺疼。
　　但他脸色毫无变化。
　　“认出我啦？”秦许偏了偏脑袋。他的头发留长了，扎着半丸子头，有种慵懒的中性感。说话时习惯性地皱鼻子，鼻尖附近的红痣细微颤抖。
　　“我很高兴，你还记得我。”
　　“亲爱的景。”
　　———————
　　不好意思呀最近都变成周更了。
　　因为实在很忙很累。


chapter 99 崩塌的日常
　　chapter 99 崩塌的日常
　　有了谢清皎的铺垫，对于秦许的出场，盛景情绪稳定。
　　“你来这里干什么？”她问，“国外大学的假期也不是这时间段吧。”
　　挺好，还能客客气气和他交谈。
　　秦许略显忧愁地叹了口气，似乎有许多苦衷，欲说还休：“家里不准回来……总之想了些办法，总算能够见你了。你变化很大，刚刚在台下都不敢认……”
　　盛景打断他：“你来找我的？”
　　“嗯。”秦许微笑，“今天比较方便，想约你叙旧。”
　　盛景不需要叙旧。
　　她心底蔓延着一种不可思议的情绪。不仅因秦许找到了自己，更因他若无其事的态度。就好像他什么错也没有，什么事都没发生。
　　可是过往的那些记忆都是真实的。秦许和谢清皎于高中时期不告而别，并驱赶盛景离开了充满可笑回忆的房子。从此杳无音信彻底断联。
　　“小景。”
　　秦许碰了碰盛景的手背，态度如往昔亲昵，“我知道你有很多困惑，我们可以坐下来慢慢聊。”
　　盛景缓慢地牵起嘴角。
　　下一秒，她攥住他的胳膊，将人整个人拧过去，摔在墙壁上。
　　砰！
　　清俊的年轻人贴着坚硬墙面，喉间挤出忍耐的呻吟。盛景抬手，扯住对方头皮，狠狠拉拽，拽得他仰起脖子狼狈喘息。
　　“唔……”
　　“我没兴趣和你聊。你，还有谢清皎，都和我没关系了。别摆出这种委屈恶心的脸，你以为我在乎？不，我压根儿不想在你们身上耗神，压根儿不好奇你们做事的动机和原因……”盛景摁着秦许的脑袋撞了一下，“所以别凑到我面前来。滚。”
　　周围已经有人围观。
　　她放开他，转身往外走。没走几步遇见樊商，大个儿黑皮体育生拧着眉头望向秦许，问：“那人欺负你了？”
　　盛景摇头。
　　不远处，秦许脊背微弓，一只手扶着疼痛的脑袋，隔空对上樊商视线。随即弯弯眼眸，眼尾泛着可怜兮兮的红。
　　樊商莫名觉得很不爽。本能的敌意如电流炸过脊背。
　　“别是你招惹的烂桃花吧？骚里骚气的，恶心。”他用力揽住盛景肩膀，“走了走了，去看祝嘉安表演，他一个劲儿催我。”
　　文化节嘛，自然少不了祝嘉安的份。
　　盛景哦哦几声，绷直的嘴唇逐渐放松，很快恢复成平常的样子。
　　她没有再理会秦许。
　　一如她不会操心谢清皎的情况。
　　过去的已经是过去，永永远远，过去了。
　　***
　　之后数日，盛景再未见到谢清皎和秦许。追更本文﹑群２３︿０ˇ６９＜２３﹤９ˇ６︶
　　和谢清皎相遇大抵是场意外，至于秦许，可能只是一时兴趣才来找她。被揍了以后，估计讨厌都来不及，自然不可能再出现。
　　这样挺好。一别两宽。
　　唔……一别两宽好像不是这么用的，不过算了。
　　盛景全身心享受自己的大学生活。这学期课业变重，她泡图书馆的时间也逐渐变长，不知不觉和许问星结为学友。祝嘉安耐不住寂寞，天天蹭座位陪读，可惜又忍不了枯燥的时光，经常面目痛苦地捏着ps5泄愤。樊商倒不缠人，不过火气旺盛，总要瞅着机会搞些奇奇怪怪的玩法。
　　谢予明工作忙碌，经常飞外地出差；盛淮榆来过两次，总归没在盛景这里讨到好处。
　　至于牧秋。
　　「作业好多，画不完。哭泣.gif」
　　「想见面」
　　「给你看我的手腕。[图片][图片][图片]」
　　两人的聊天页面最近都是这种内容。直至周末终于可以约会，临出发前盛景又收到了新消息。
　　「抱歉！突然有急事，不能和你见面啦！你应该还没出发吧？对不起呜呜呜宝贝别生气」
　　盛景当然不会生气。
　　也许是天性使然，在与人相处这件事上，她对同性的包容度很高。
　　「好，你先忙。」
　　盛景发送回复，附赠一个抱抱表情包。
　　她决定去打球。
　　城市的另一处法餐厅，摆在桌面的手机亮起屏幕。牧秋迅速划开通知，眼睛弯了弯，继而恢复平静。
　　“是盛景吗？”坐在对面的人轻声发问。没等牧秋回答，便自顾自地说道，“肯定是盛景。她回消息向来很及时，我猜，她也没有责怪你临时失约。和她在一起总是很轻松的，因为她永远不会要求你付出什么，哪怕你不断地从她身上索取。”
　　牧秋放下手机，目光缓缓移向前方。
　　对面的女孩子有着阴郁却又美丽的容貌。漆黑长直发，皮肤苍白，眼下晕着浅浅的青黑。她像一朵揉散了正在腐烂的花，搁在桌角的手指也散发着同调的香水味。
　　——谢清皎。
　　半个小时前，这人找到牧秋强行约谈。牧秋本不想来的，可谢清皎拿出了她和盛景交往的所有资料。
　　“联谊认识，来往几次似乎就上了床。”谢清皎声音有气无力，眼神却始终缠在牧秋身上，从脸蛋到胸部再到腰身，“没什么深厚感情，大学生的见色起意，很好理解也很烂俗。”
　　牧秋觉得这事儿由不得谢清皎来评价。
　　可谢清皎真会戳人痛处。
　　“我不是在挑剔你，没什么可挑剔的，毕竟小景上大学之后似乎变外向了，你这样的……床伴？她有好几个。”谢清皎蹙眉，“我不怪小景，她身体和心理都出了些问题，当然需要发泄口。不过，现在我回来了，就不需要你们了。”
　　傲慢的表达，绝对自我的态度。
　　牧秋坐在陌生而昂贵的法餐厅里，食不知味地喝了一口苦咖啡，涩味半个小时都没变淡。她也试着回嘴争夺话语权，但没有用。谢清皎的每一句话，都刺在她的身体上，带来微妙的羞辱感。
　　这种羞辱并非源于金钱或者家世。哪怕谢清皎的行头看起来就很贵，是不经意间细节体现出来的贵。
　　谢清皎对牧秋的羞辱，本质源于盛景。
　　“你看起来并不知道小景经历过什么。”谢清皎如此说，“你不清楚她的经历，也不知道她的身体为何变成这样。你只是喜欢她的外表和性格，所以在她身上寻求快感。”
　　“你约她玩，约她上床，可你却只能给她廉价的待遇。这家店一杯水是二百块，你却让她和你挤在热烘烘的人堆里接吻，吃几十块钱的劣质甜品——即便她厌恶人多的场所。”
　　“你甚至让她忍受出丑的风险。应该是这一次吧？年前的时候……”谢清皎念了一串时间数字，“你和她逛街，曾在商场消费女装，不久后前往酒店开房。我猜你使用了情趣玩具，毕竟购买记录只隔五天。而我拿到了小景当日的女装抓拍照片，她的肢体语言很奇怪。”
　　谢清皎一点点剖析着牧秋的隐私。
　　“这种玩法，小景肯定很为难。”
　　“可她不会和你生气。你觉得开心，她就纵容你。啊，我懂的我懂，小景一直都这样，对谁都很温柔……”
　　谢清皎双手交叉，垫着下巴，冲牧秋露出无谓而又恶意的笑容。
　　“对谁都温柔，就意味着‘谁都一样’。你应该也有自知之明，知道这种关系迟早会结束。所以，现在就结束吧？她值得更稳定的感情，而你，或者你们，提供的情绪价值不值一提。”
　　——————
　　心虚地更新。
　　还是忙，而且生病。
　　一篇文的篇幅果然保持在十万字最好，更新稳定体验良好。痛定思痛。


chapter 100 重新开始的围猎
　　chapter 100 重新开始的围猎
　　谢清皎是谢家的千金。
　　她生在名利场，自幼见惯了形形色色的尔虞我诈龌龊光鲜，眼中所见皆为利益，来往礼节全是表演。所有接触到的人，都可以贴标签分类，需要应付的、不能得罪的、可以玩弄的、不必敷衍的。
　　连她自己，也早早被贴上了标签。“适合联姻”，“不必当继承人培养”，人生路线明明白白，不容反抗。
　　秦谢两家是世交。商政联手能带来更大的利益，所以许多年前，大人们拍板定了孩子的亲事，将谢清皎和秦许凑作一对。当事人自然没有异议的权力，只能顺着家里的意思，敷衍而又虚伪地交往。
　　谢清皎不喜欢秦许。秦许太会演戏，心机深重。
　　秦许也不喜欢谢清皎。谢清皎满脸写着厌世，时不时就发个疯，常常需要他善后圆场子。
　　但毕竟已经捆绑在一起，就算不来电，也能平安无事地相处，同住，互相合作，发展人脉。
　　两人性格有许多相似之处，比如过强的控制欲，比如地盘意识，以及顽固的社达思想。高中时期秦许选择了外出住宿，想要争取更多自由空间的谢清皎便跟着择校陪读，顺其自然获得了独栋别墅的居住权。
　　家族约束大大减轻的同时，资本不遗余力地发挥效用。学校即社会缩影，想要建立舒适的圈层并不困难，何况这里有秦许，有生意场来往的富家子弟。于是生存秩序与阶层规则迅速浇筑为稳固的金字塔，谢清皎和秦许成了坐在顶端的玩家。
　　严格意义来讲，他们并不作恶，只是享受这种万事皆可掌控的感觉。若说有什么不可控的因素，就得提到盛景。
　　盛景是什么？
　　对谢清皎而言，是尚未完全绽放的花，虽然茎身长满了刺，却无法刺伤任何人。
　　开学时，盛景第一次走进教室，喧腾吵闹的同学都不自觉失了声。谢清皎自寂静中抬起头来，望见了门口瘦削安静的少女。浓密长发随意扎在脑后，卷曲漆黑的发丝挠弄着微微出汗的脖颈，嘴唇也红得不正常。可能是天气太热了，明明隔着不近的距离，谢清皎依旧注意到，盛景鼻尖沁着细细的水，水洗泛白的牛仔布外套压着锁骨，蹭出胭脂般的晕红。
　　不知是不是视线太过集中，被注视的少女略微低头，密匝匝的睫毛掩盖瞳孔。进过道寻找座位，也避开了他人的帮忙和触碰。
　　谢清皎知道了。
　　这是个不善交际的漂亮孩子。内向，寡言，经济情况不是很好，而且……皮肤很敏感。
　　十六七岁正是荷尔蒙浓郁的年纪，谢清皎无法不关注盛景。但盛景的身份有点麻烦，无论是结交还是亵玩都容易得罪人。所以谢清皎选择放弃。
　　没曾想会在体育器材室撞见校园暴力事件。也没曾想看似安静温良的少女打起架来根本不要命，流血的手攥着球拍，眼睛里全是燃烧殆尽的火光。
　　有一瞬间，谢清皎误以为自己也跌进了这烈火之中，骨髓烧透融化干净。血液里蛰伏的兴奋与破坏欲被彻底激发，快感疯狂奔涌四肢。她抽出了军刀扎穿男生的手臂，感受着筋膜断裂皮肉切开的触觉，于惊叫和痛呼中瞥见盛景惊愕的眼神，这才恢复理智，擦拭刀刃弯唇浅笑。
　　“——球拍，对着脖子劈砍效果更好。知道吗？”
　　她们成为了朋友。
　　而“朋友”的定义，在谢清皎的认知里蒙着晦涩暧昧的面纱。
　　显而易见的，谢清皎对盛景抱有欲望。她倒是从未烦恼过性别冲突问题，只要不涉及结婚，男男女女又有什么要紧。
　　并非谢清皎一人这么想。少年慕艾，人都喜欢美丽的事物，所以盛景的桌兜总有莫名其妙的零食礼物，甚至情书。
　　……都什么年代了，还写情书。
　　谢清皎一边嗤之以鼻，一边痛快处理。
　　她从未觉得自己做得不对，在她看来，盛景已经属于自己。何况这些不知名的“喜欢”，成分驳杂，不排除危险。
　　她唯一处理不了的，是未婚夫秦许。
　　秦许也对盛景感兴趣。
　　这没什么奇怪的，谢清皎和秦许本就喜好趋同。为了踹开秦许，谢清皎拿出不少利益条件，依旧没能转移他的注意力。
　　最关键的，是秦许的提醒：“家里不会愿意看到你碰女孩子，我这边也不想闹出不好听的流言。如果我们因为盛景而关系恶劣，遭殃的必定是盛景。”
　　权衡利弊，谢清皎默许了秦许的加入。
　　三个人没什么不好。即便本性不适，谢清皎和秦许依旧能够忍耐着，伪装着，互相合作，将美丽的猎物一点点圈入怀抱。
　　这是一场早有预谋的分享。谢清皎深谙盛景谨慎敏感的性格，为免自己的出格行为吓跑对方，秦许的存在不可或缺。表象无害的温柔学长是优秀的交际润滑剂，必要的时候，又能和谢清皎打配合，共同编织捕获猎物的网。
　　盛景中途察觉不对，也曾试图逃跑。
　　可她能逃到哪里去？
　　只需要收回对她的保护，不再阻拦某些阴暗的爱意，在众人面前表现出冷漠的态度……盛景的生活就掉到谷底了。那是比最初更糟、更混乱的情形。
　　所以盛景只能回到他们身边。
　　她会深深地意识到，秦许和谢清皎的存在，意味着安全、幸福和温暖。
　　***
　　从法餐厅出来，谢清皎揉揉太阳穴，给秦许拨了个电话。
　　太久没有回顾过往，重温高中时期的经历，她难免觉得烦躁。以至于电话接通时，谢清皎的口气不自觉地带了情绪：“Z大的事处理得怎么样了？”
　　听筒传来隐隐约约的键盘敲击声。秦许嗓音温和：“那个体育生挺好办，已经安排好了。和小景同系的许问星算半个局外人，目前签订了保密合同。许嘉安比较麻烦，他和你家算亲戚，而且……”
　　“先不管祝嘉安。”谢清皎打断秦许，冷笑一声，“他和我算哪门子亲戚，真要提亲戚关系，还得是我那毫无医德的亲哥。以前玩叛逆拒绝继承家业跑去做生殖科大夫，现在以权谋私诱奸患者还试图骗婚。要不是我调出了小景的体检档案，还不知道他干了这么多大事。”
　　秦许：“也不能这么说，如果不是谢予明有这份私心，小景的秘密恐怕也不能保住……”
　　“秦许！”
　　“好了好了，不提啦。”电话那端咔嗒一声，“ok，校园表白墙处理完毕，所有提及小景的信息都已删除。”
　　谢清皎挤出浅薄的笑。
　　她的眼睛堆着暗沉的光。
　　胡乱把盛景分配到男生宿舍的工作人员，经由谢清皎的干预，已经调职。
　　和盛景同吃同住、享尽好处的樊商，将会通过看似正当的途径出国集训，与俱乐部签订合约，再难归返。
　　许问星则是安排到其他宿舍，从此对盛景的所有事情缄口不言，以此换得优渥的导师人脉。若中途毁约，需承担巨额赔偿。
　　至于牧秋……
　　谢清皎扭头，隔着落地玻璃，依稀能看见女孩独坐的侧影。
　　十分钟前，牧秋向盛景发送了分手通知。
　　每一个字，谢清皎都看得清清楚楚。
　　「玩腻了，我们分开吧。」


chapter 101 逐渐失去
　　chapter 101 逐渐失去
　　毫无预兆。
　　盛景捏着手机，反反复复地看这条分手短信。变故来得极其突兀，没有转折也没有铺垫，以至于她无法产生任何真实情绪。
　　是在开玩笑吧。
　　盛景发了个掉色表情包，隔了很久没收到回复，就又用轻松的口吻问：「你手机是不是被人偷啦？」
　　她真没放在心上，依旧高高兴兴去打球。晚上回了宿舍，冲凉换衣趴到床上休息，手机仍然没有收到牧秋的任何讯息。
　　盛景微微拧起眉心，拨了个电话，无人接听。
　　再拨，对面接起来，只含糊地应和了几句询问，低声道：“你不要再联系我了。”
　　然后就是猝不及防的挂断。
　　……看来的确不是开玩笑。苌煺铑A銕缒∕更群九二肆衣≪五七陆﹤五肆
　　盛景仰躺在床上，睁着眼睛想了一会儿。她到现在还觉着懵，不明白牧秋态度大变的原因，可是想来想去，心底便生出新的声音来。
　　——这有什么呢？这很正常啊。本来相识就是见色起意，每次见面上床的频率也高，做爱总有厌倦的时候，厌倦了，自然也就结束了。
　　——不然你还想怎样呢？你真的觉得她是朋友吗？充其量是玩伴，床友，偶尔有些重合的爱好……
　　——你没有朋友。
　　盛景翻了个身侧躺着，渐渐弯曲膝盖，身体蜷成自我拥抱的姿势。
　　——你向来没有朋友，自欺欺人的游戏结束了。
　　颓丧的念头像阴湿的潮水，蔓延上升，覆盖四肢。
　　她仿佛闻见了干花特有的陈旧香气，听见了报废的玩偶断断续续播放录音。下一刻宿舍门打开，强行遏制了这种糟糕的记忆幻觉。
　　盛景掀开床帘，是许问星。好学生手里拎着个衣袋，抬头对上盛景黑黢黢的眼睛，不由愣怔：“你……你在啊。”
　　说完抿住嘴角，走到书桌前整理个人物品。
　　盛景枕着胳膊看许问星忙碌，莫名有点愧疚。刚才的自己太消极了，真要说起来，自从上了大学，许问星一直很照顾自己。他俩之间也没有什么乱七八糟的关系，一起学习，一起听课，打球捎饭代点名……
　　“许同学。”盛景敲敲床栏，“你是我的朋友吗？”
　　问出口才觉得不好意思，脖子辣辣的不自在。
　　都成年的大学生了，谁还问这么直白幼稚的问题。让许问星怎么回答，他还能怎么答。
　　是个正常人都会点头，然后嘻嘻哈哈地打趣。
　　盛景已经做好了心理准备。然而背对着她的许问星却很沉默，将洗漱用品扔进衣袋，撞出一串沉闷的响声。
　　“……不是。”
　　“啊？”
　　盛景以为自己又幻听了。
　　她看着许问星，良久，突然意识到了什么：“你怎么把桌子收拾得这么干净？”
　　好学生书架上没有半本书。眼熟的椅垫也不见了。许问星将最后一点杂物扔进袋子里，手指捏着粗糙的绳索，嗓音低哑。
　　“我要搬宿舍了，小景。”


chapter 102 即将正面对峙
　　chapter 102 即将正面对峙
　　她大概问了为什么。
　　但是没能听清许问星的回答。对方的嘴唇一张一合，吐出的理由空洞又乏味。末了，他自己也觉得没意思，便低下了头。
　　“对不起。”
　　为什么要道歉呢？
　　盛景不理解。许问星走得匆忙，关门时发出很大的声音，因而淹没了那句微弱的呢喃。
　　他说，我不配做朋友。
　　这句话并没有被盛景听见。同样，她并不知晓，秦许已经派人接触过许问星，威逼利诱对方签订了保密条约，以优渥的学业前途换取友谊的断绝。
　　许问星只是个普通人。
　　很努力、很平常、承担不了人生风险的普通人。
　　秦许稍微展露自己的背景和手段，就能压迫得许问星节节败退，仓皇离开气氛暧昧的607。至于盛景以后会面临什么，他不敢想，也无法去想。
　　……
　　独自留在宿舍里的盛景，很晚才睡着。
　　樊商夜训不归，祝嘉安被学生会拉走团建。她划拉了很久手机，最终没有联络任何人，昏昏沉沉陷入破碎的梦境。
　　大概又梦到了不舒服的记忆。醒来时却都忘记。
　　日子是要往前看的。盛景再一次告诫自己，打起精神去图书馆。学生的日常普通又琐碎，她有做不完的作业，读不完的书，路线固定的食堂和燥热快乐的球场。虽然队友樊商太忙见不着踪影，搭伙学习的许问星难以碰面，人气王祝嘉安天天被院系扣住干活，时常聊天逛街的牧秋永远断联……
　　盛景还是可以过得很充实。
　　她认真且安静地过着一天又一天，直至周末接到谢予明的邀约，才恍然惊觉，自己已经很久没和人好好打交道了。
　　“怎么了？”谢予明敏锐地发现了盛景的情绪变化，“你听起来不大开心。在学校过得不顺利吗？”
　　“我很好。只是有些私事想确认……”
　　盛景三言两语推拒了谢予明的约会，转而给祝嘉安打电话。还没接通，樊商的来电率先跳了出来。
　　“盛景？操，和你说话真难，集训期间手机一直没收，刚偷出来……”体育生语气很烦躁，背景音叮叮咣咣的，似乎在更衣室，“有个事儿得跟你说，我被俱乐部看中了，以后能继续发展……”
　　这是喜讯。
　　盛景道了声恭喜。
　　“好事是好事，但日程安排也太紧了，我还想回宿舍休息几天，结果不行，和教练请假还被骂了一顿。”樊商骂了几句脏话，隔着手机，盛景能想象他拧着眉心耙后脑勺的姿势，“……总之我得继续训练，去国外……以后估计很少见面……你……”
　　太吵了。
　　信号也很差。
　　盛景听着听着，手机里突然传出中气十足的怒吼：“樊商你小子敢偷手机！没收，出去跑圈！”
　　违规的体育生被迫终止通话。
　　盛景原地站了会儿，继续联络祝嘉安。等待接通的间隙，她换好衣服下楼，走过人来人往的校园路。
　　“咩咩，咩咩竟然主动找我！好开心！”
　　活泼开朗的少年音，掺了夸张的哭泣。
　　“掐指一算我已经四天没有吸到咩咩了！这什么惨绝人寰的地狱体验……啊师姐麻烦把第三个抽屉的报表给我，数据还是不对……怎么啦咩咩，有事？还是说想我了？”
　　盛景步子迈得很大。周围来来往往的面孔陌生又普通，逐渐融化成一片模糊的五官。她像是溺水的鱼，一点点向下沉，向下沉去。
　　“你最近很忙。”盛景说，“你以前有过这么忙的时候吗？”
　　“没有！”祝嘉安激情控诉，“简直是人间险恶，资本家进象牙塔！等等，你果然在想我对吧？我现在就过来见你，你在哪里？”
　　“不用了。”盛景低声自语，“听起来，你比别人的情况好很多。”
　　“什么别人？咩咩，喂，喂？”
　　盛景已经摁断通话键，拦出租车。
　　一小时后，她抵达美院。
　　这个时间点，牧秋必定在画室练习。盛景顺利堵到人，可是对方惊慌失措地反锁了门，愣是不愿意见面。
　　“我做错了什么？”盛景站在外面，隔着门板开口，“就算腻了，也不至于你用这种态度对待我吧？”
　　她垂眸望着色彩斑斓的木门。
　　“又或者，你有不得不躲避我的理由？”
　　“……没有。”
　　门里的牧秋嗓音发抖。
　　盛景轻轻哦了一声：“那你一定很讨厌我，所以才不愿意和我见面，也不愿意听见我的声音。我都不知道自己这么惹人烦，以后……再也不烦你了。”
　　她说再见。
　　身体向后退几步，黑沉沉的眼睛却始终凝在前方。
　　于是很快，她听到了画室里难过的呜咽。
　　“不是，不是！我超喜欢小景，还想和小景在一起……可是我会给你添麻烦，我只能给你添麻烦……”
　　牧秋越哭越大声，甚至开始打嗝。
　　盛景问：“谁说你会给我添麻烦？”
　　按照牧秋的性格，绝无可能说出这类话。她顿了顿，“是我认识的人吗？”
　　牧秋没有回答。出于忌惮和愧疚，谢清皎的姓名无法顺畅吐露。那的确是个很有手段的女孩子，既用谈话摧毁了牧秋的信心，又给予牧秋美好的画展诱惑。代价只是离开盛景，结束这个持续过久的幻梦。
　　“我们本来就会结束的。”牧秋坐在冰凉的地面，脊背抵着门，双手狠狠按住脸，“是我不好，我够不着你，从我们认识的那天起，我就等着结束的那一天。”
　　可是她们的结束太过难堪。
　　“我没想到会这样……”牧秋嗓子都哑了，胳膊全是指甲抠出来的红痕。她小声嘟囔，“我没法做小景的女朋友，连朋友都不行。对不起，小景，对不起……”
　　盛景听了很久，世界渐渐变得寂静无声。她似乎重新回到了熟悉的时光，单调的，寂寞的，而她自己是孤岛，是深海鱼，是装在瓶子里的困兽。
　　踩着疲惫的步伐离开美院，盛景按下一串数字。早就删除的号码竟然记得如此流畅，衬得她先前的逃避行为可笑无比。
　　时隔几年，曾经怎么也打不通的电话瞬间接起。
　　“谢清皎。”
　　盛景站在明晃晃的太阳下，声音寒凉，“你在哪里？”
　　———————
　　断更太久宛如失忆
　　艰难复健试图完结
　　下章有轻微性暴力


chapter 103 诱骗犯罪。
　　chapter 103 诱骗犯罪。
　　生活是一场围猎。
　　但猎物也有愤怒反扑的资格。
　　冲进住处的盛景见到了等候已久的谢清皎。后者只穿着单薄的吊带睡衣，赤脚踩在深色地毯上，整个人犹如无生气的艳鬼。卧室的布艺窗帘沉沉坠落着，封死了所有光线，浓郁的香气堆积在空气里。紧接着盛景意识到，这香气来源于谢清皎手里的酒杯。
　　“小景。”
　　谢清皎抿了一口深红的液体，浸染色泽的嘴唇扯开笑容，“你这么着急来找我，我好高兴。”
　　盛景只觉得脑壳疼。似乎有把无形的锤子，一下下击打着骨骼，震得内里柔软的组织颤抖痉挛。
　　她不需要问为什么。无需猜测质问，类似的围猎早就发生过，如今不过是二次复制。
　　可是凭什么？凭什么自己的交际圈被破坏，凭什么生活得搅得乱七八糟，始作俑者居高临下地看热闹？
　　“我的人生……”
　　盛景走到谢清皎面前，习惯性地揪对方的衣领。但是谢清皎的前胸一片光裸，手指触及滑腻冰凉的皮肤，就仿佛摸到了上好的绸缎。再稍微用力，手掌就滑至脖颈，按住了起伏不定的咽喉。
　　“我的人生……”盛景咬牙，逼迫自己把话说完，“是你们拿来消遣的游戏吗？”
　　“游戏？”
　　谢清皎诧异出声，“为什么这么想？小景肯定误会了，说起来，我们的确有很多误会……总算能坐下来好好谈一谈……”
　　“闭嘴。”
　　盛景眼睛发热。
　　秦许想解释，谢清皎也想解释。他们似乎都有苦衷，可什么样的苦衷能掩盖犯过的恶行？
　　“我真的很讨厌你。”盛景无意识地收紧手指，喃喃自语，“很讨厌你们。”
　　她已经从那所高中毕业了。走进新的环境，有了新的生活。虽然身体怪异，但每天都过得很轻松。
　　轻松快乐的日子不好么？
　　她不打算和任何人发展深度关系，谢予明是可靠的医生兼床伴，牧秋很可爱，祝嘉安吵闹但有趣，盛淮榆和樊商很好用。她学会了打球，专业发展也不错，毕业之后打算继续进修，或者去某个图书馆工作。H文〘追新裙七衣龄伍.吧吧ˇ五％九＜零…
　　结果这两个人阴魂不散，重新回来打碎她的生活。试图将她逼到与世隔绝的孤岛。
　　然后呢？
　　再对她说些“你只能依靠我们”“没有我们不行”“只有我们是真正的朋友”的恶心话，洗脑她，欺骗她，等她习惯之后，再一走了之？
　　“讨厌……”
　　盛景看着谢清皎的脸。眼球发热干燥，愤怒遍体燃烧。她能感觉到指腹下动脉的鼓动，柔软的咽喉嵌在掌心里微微滑动收缩，似乎再多用点力气，这纤细的脖颈就会折断。可谢清皎完全不害怕，甚至仰起头来，将自己的要害送进对方手里。盛着红酒的杯子坠落在地，冰凉纤长的手指像蛇一样缠上来，摩挲盛景的眼皮。
　　“你在难过。”
　　谢清皎语气痴迷，阴郁漂亮的眉眼掺杂困惑，“景，你为什么要难过？你应该理解我的呀。你现在找的那些玩伴都不适合，为免以后他们伤害你，我和秦许稍稍安排了下……可也没有害他们啊？”
　　牧秋可以办画展，樊商签约俱乐部，许问星有了导师人脉。
　　“所以你为什么要难过？他们都是不必要的麻烦，小景现在身体出问题了，激素变化情绪不稳，结果让这种人占便宜……如果小景有需要，完全可以找我啊。毕竟我永远喜欢小景，绝对不会伤害你……”
　　谢清皎说了很多。
　　说得理直气壮，理所当然，毫无心虚，绝不自省。
　　这个人向来自我。永远活在自己的世界里。
　　盛景无法和谢清皎沟通，也懒得沟通了。在听到“永远喜欢小景”这句话的瞬间，过往的记忆便纷纷复活，压抑的情绪尖叫着撕扯理智。
　　好难过。
　　怎么会这么难过？
　　“不要说了……”
　　盛景握着谢清皎的脖子，向前几步。“不要再说……”
　　她是被留在空荡荡别墅里的可怜虫，蜷缩在废弃的玩具礼物间，对着撕碎的日记本无声崩溃。
　　“不准再说喜欢。”
　　谢清皎艰难呼吸着，踉跄后退，撞到床垫直直跌了下去。柔滑的黑发泼洒开来，摊在洁白的床单上，如同一朵开到腐烂的花。她望着上方的盛景，性别模糊的美人面容晦暗，似男似女的躯体蒙着陌生的攻击性，饱满唇瓣一张一合，吐露破碎恨意。
　　“……骗子。”
　　盛景说，“你和秦许，都是恶心的感情骗子。”
　　谢清皎喘不过气来。脖颈间的禁锢太重了，她张着嘴，身体本能地扭动踢蹬，眼角沁出泪水。挣扎中吊带脱落，不算丰满的乳房磨蹭着盛景的小臂，屈起的膝盖抵住腿根。
　　隔着单薄布料，谢清皎碰到了盛景怪异的新部件。她多蹭了几下，那部件就变得硬胀，罔顾主人意愿。
　　好敏感。
　　半窒息的谢清皎模模糊糊地想着，嘴角咧开笑容。盛景不愿意看见这笑，反手将她的脑袋按进床垫，于是她只能小声呜咽。
　　“唔……呼……”
　　谢清皎在床上扭成一条蛇。她的睡裙几乎卷在腰间，苍白的躯体颤抖不已。可她的脸颊是湿的，嘴唇是红的，胸前的奶尖如含苞待放的春色。
　　“小景……”
　　谢清皎边喘息边磨蹭盛景的腿根，她越来越兴奋，眼神带着好奇与跃跃欲试的疯狂，“你硬了，你对着我硬了，还说讨厌我？你才是……咳、你才是骗子，明明也喜欢我……”
　　“对，小景也喜欢我，一直喜欢我……”
　　盛景垂着脑袋，声音都变调：“我讨厌你。”
　　“是吗？”
　　谢清皎张开双腿，抬腰贴上肿胀的性器。她舔了舔干渴的嘴唇，笑得满面潮红。
　　“那你伤害我吧。”
　　————————
　　最近就是祈祷身体无大病，不需要住院也不影响工作。
　　祈祷。
　　祈祷。


chapter 104 不要变成自己讨厌的模样
　　chapter 104 不要变成自己讨厌的模样
　　她依旧觉得她可以掌控局面。
　　她玩弄盛景，控制盛景，好奇并渴望盛景的身体，虐待盛景的灵魂。
　　她说：你伤害我吧。
　　也许在她看来，所谓的“伤害”，只是一点点带着疼痛的亲密行为。能够让两人关系更为密切。
　　这种笃定的态度，几乎使盛景产生了混乱的错觉。仿佛自己正在被巨大柔软且阴湿的花瓣包裹起来，密不透风，难以喘息，理智同道德一同遭受蚕食。
　　谢清皎的腰肢很软。
　　或者说，她身体每个部位都软得不可思议。盛景压着她，掐着她，只觉得指缝渗着凉意，脊椎神经却刺麻麻地痛。
　　“小景……”
　　艰难呼吸的谢清皎探出舌尖，声音愈发不正常，“你在害怕吗？”
　　盛景缓慢地眨了眨眼睛。庞大的负面情绪笼罩全身，手指越收越紧，紧到身下的女孩发出怪异的嘶鸣。糜烂的花朵摊成枯败模样，苍白冰凉的肢体缠上来，又落下去。
　　——我可以伤害她。
　　盛景脑内有个声音在说。
　　——我完全可以报复她，伤害她。而这种伤害，将远远超过她的认知程度。
　　文明社会，钱权能将一个普通人碾压成渣。但此时此刻，在这封闭暗淡的房间里，单纯而野蛮的暴力拥有最大优势。
　　可是……
　　“我的身体变成这样……不是为了伤害人的。”
　　盛景低声喃喃，渐渐松开了谢清皎的脖颈。后者恍惚许久，才缓过气儿来，捂着咽喉发出一阵剧烈的咳嗽。
　　“咳咳咳咳咳咳！咳！等、等等，小景你去哪儿？”眼见盛景起身离开，谢清皎挣扎着爬起来，抓住对方手腕，“你走什么？你能走到哪里去？……你不管我了吗？”
　　盛景垂眸，望着自己的手腕。
　　“嗯，不管你了。”
　　她一根根扯开谢清皎的手指，“突然觉得很没意思，所以算了。仔细想想，你和秦许做的那些事，其实对我没什么影响，也不该有什么影响。”
　　每一段关系都注定会迎来离别——这是盛景根深蒂固的认知。谢予明、祝嘉安、樊商、牧秋……谁都没重要到无法割舍。
　　盛景珍惜曾拥有的美好回忆。
　　放弃也能放弃得干脆利落。
　　“刚刚那些已经够了。”盛景扫了一眼谢清皎红肿的脖子，略感不适地皱眉，“就这样吧。我不想再和你们纠缠，不想让自己变成讨厌的模样。该回学校了，我还有学业，有自己的生活；以后也许会交新的朋友或者炮友，如果你们继续动手脚，我也有我的办法……但是记住，我永远不可能被你们关起来了。”
　　情绪大起大落之后，只剩荒芜的平静。
　　原先那些怨愤、难过、委屈，全都消弭不见。
　　盛景站在昏沉的光影间，眉眼被描摹出近乎冷酷的轮廓。谢清皎半跪在床，脸上覆着凌乱的发丝，眼珠震颤不已。她一遍遍探寻着什么，然而毫无所获。
　　“……小景长大了。”
　　谢清皎梦呓般自言自语。
　　“长得……完全不像以前的样子了。”
　　“每个人都会长大。”盛景说，“你和秦许也一样。”
　　长大意味着“放下”。
　　向外走的时候，盛景默默地想。
　　这几年，她一直刻意遗忘着高中的经历。被谢清皎和秦许刺激得情绪失控后，有些记忆也掀开了蒙尘的布。她记得谢清皎的拥抱，秦许的微笑，记得三个人挤在一起打游戏睡觉，也记得清晨时分似真似假的告白与问安吻。
　　无论如何，他们有过一段幸福的时光。而在那段时光里，其实……她曾喜欢过这两个人。
　　是关乎友情的“喜欢”，还是别的“喜欢”，已经难以辨认了。
　　盛景压住门把手，轻轻呼了口气。昔日少女朦胧的秘密，便悄无声息地消散在空气中。
　　「放下。」
　　盛景对自己说，这回真的该彻底放下了。
　　向前走，水来土掩兵来将挡。
　　绝不回头。
　　她打开了房门。与此同时，门外响起咚咚锵锵的土嗨音乐。
　　“向前走，不回头！嘿，兄弟姐妹一杯酒……”
　　这歌曲在空旷的别墅里显得格外响亮。
　　盛景一脚踩在门外，一脚还在门内。面前，秦许倚着走廊墙壁，晃了晃正在播放土嗨乐曲的手机。
　　“里面气氛太沉重了，调节一下，调节一下。”
　　盛景注意到秦许戴着蓝牙耳机。
　　她短暂地回应了个假笑，趁对方愣怔之际抢过手机，关闭音乐滑动页面。也不知点到了什么，扩音器传来窸窸窣窣的响动，紧接着是谢清皎沙哑的话音。
　　“秦许你是不是有病？播的什么歌？”
　　这声音不仅来自于手机，也来自房间。盛景抬头，看着逐渐靠近的谢清皎，又看看身后表情无辜的秦许。
　　“操……”
　　她终于忍不住挤出脏话。
　　安装在手机里的窃听软件，实时重复了这骂声。
　　“只是共享听觉，算不得侵犯隐私。”秦许坦然解释着自己房外窃听的行为，甚至还对着盛景笑了笑，“毕竟你们闹得很激烈，我很担心。担心谢大小姐睡不到小景，只能我献身。”
　　盛景揉了揉耳朵。
　　“你没听错。不是幻觉。”秦许贴心提醒，“我的确说出来了，这是我的真心话。”
　　昔日的优等生学长注视着盛景，眸光温柔，语气缱绻：“不和皎皎睡觉，那换我怎么样？你那里还硬着呢。”
　　盛景沉默又沉默。
　　然后一拳揍得秦许鼻腔喷血。
　　——————
　　盛景：我不做人啦jojo！
　　好久不见。
　　出于很多原因，这本断更很长时间，现在写起来非常艰难。后面几章不论字数都按30po设置了，我尽量每章字数塞多点。
　　争取三章完结。
　　对每位读者都感到很抱歉。
　　状态还是很差，不过我会加油的。之前投票的那几本可能还得等一等，实在没精神写，强行开文只会写崩。也许会开怪诞集的第二个短篇调剂一下精神状态。
　　大致故事情节是：二十岁的我得了睡美人症，灵魂穿进另一个人的身体。而这个人，他，桀骜冷酷，八块腹肌，满身刺青，是令人闻风丧胆的大佬……
　　为了让我醒来，穿成大佬的我想尽办法，最终发现，唯有亲密行为才能唤醒沉睡的神经。正好有个欠债家庭的小儿子面临割肾绝境，于是我将这少年捡回来，当个做爱工具人。
　　我的视角：找个年轻力壮又干净的理想型和真正的我睡觉，治病。
　　家破人亡满腹仇恨的少年：这狗东西迟早要被我杀死……等等，为什么他让我睡他的情人？他是不是有绿帽癖？
　　关键词：水仙，年下，年上，夹心，ntr，贵圈真乱
追更＜本〃文﹏群〝２＠３﹑０〉６〝９２﹏３９６

chapter 105 不要跟疯子讲道理。
　　chapter 105 不要跟疯子讲道理。
　　是可忍，孰不可忍。
　　盛景并不喜欢用暴力解决问题，但她真的觉得这俩已经没救了。生来就拥有太多的人，往往轻视规则遑论道德，沟通难于登天。
　　那就不要沟通了。
　　她在走廊揍秦许，起初秦许不怎么反抗，后来晓得回击，已经优势全无。拳打脚踢间盛景将人拖下旋转楼梯，中途摔烂了两个装饰艺术品，一堆摆得很漂亮的花。秦许满脸都是伤，招架不住干脆彻底放弃，任由盛景在自己脸上开颜色坊。眼角肿了鼻梁破了嘴唇流血，还摆出安抚的微笑。
　　盛景顶讨厌秦许的笑容。
　　盛淮榆的假笑都没这讨厌。
　　她扯着秦许的发根，将他从地上拎起来：“你能不能去治病？你们能不能治个病？”
　　冷眼旁观看热闹的谢清皎点头：“秦许是该进精神病院，小景说得对，他好碍眼。”
　　盛景：“……”她真的不想说话了。
　　面目狼狈的秦许跪坐在一片狼藉之中，喘息着发出无谓的笑声。他的眼睛很红，不知是被打的还是受了刺激，沾血的嘴唇弯着不变的弧度，轻轻贴住盛景的裤裆。
　　蓬勃的热气渗透布料。
　　“……景……”
　　秦许用牙齿咬了咬肉棒的轮廓，抬起眼眸看她，“你这个零件……真的是自然出现的？好奇怪，想看。”
　　他的鼻尖抵着她。那颗小小的、有些色情的痣，正缓缓蹭过半勃的茎身。
　　背后传来轻微的嗤笑声。谢清皎在注视他们，毫无阻止意向。
　　盛景觉出一种灼热的荒诞来。她问：“因为我身体变得不一样了，所以你们想玩？不对，以前也想玩……现在更好奇了？”
　　秦许皱了下眉：“小景，不要把自己形容得像玩具娃娃。”
　　他咬住小片布料往下扯，染血的手指扣着胯骨，勾住内裤边缘。盛景没有动，沉默地看着这离奇的场景；裤子落在脚踝，性器被抬起来，男人修长的手指在囊袋位置摸来摸去，顺着腿缝插进去探寻花阜。
　　另一具柔软的身体拥了上来，赤裸的臂膀缠住盛景腰身，莹白的双手顺着腹部摸到胸乳。
　　盛景闭了闭眼。谢清皎咬住她的耳垂，嗓音兴奋到颤抖：“景，小景……好可怜，奶头还是小小的，完全没长什么肉……”
　　于满室陈旧的花香铁腥气中，盛景看见了曾经的自己。那个不善言辞的女孩子站在放学后的教室里，红着耳朵，紧紧攥着清扫用的扫帚，被好友摸胸开玩笑。
　　小景好平……好可爱……
　　而路过的秦许停在教室门口，假咳几声别过脸，冲她们招手。
　　别闹了，值日结束就回家，说好一起看电影……是小景喜欢的系列哦？
　　湿濡的触觉唤回了盛景的思绪。
　　她转动眼珠，跪坐的秦许仰着脸，探出舌尖一下下舔舐鼓胀的精囊根部，尝试钻开唇缝品尝蚌珠。即便做出如此淫荡的举动，他看起来还是无害的，温和的，和昔日可靠的学长毫无区别。
　　盛景倏然收紧手指，扯着秦许的头发将人按倒在铺满碎片的地板上，发狠撞了几下。她没管身后的谢清皎，动作粗暴地拉开秦许裤链，抬脚踩住那团鼓囊囊的性器。
　　“唔！”
　　盛景没留余力。所幸秦许还知道这玩意儿不能被废，拼死抓住了盛景的脚踝，咬着牙槽下颌绷紧，额角渗出一片冷汗。
　　“小景这是在奖励他。”谢清皎很不高兴，“都把小景的鞋子弄脏了。”
　　如果谢清皎的手指没有捏着盛景的乳头，说的话能更有说服力。
　　盛景挣脱秦许双手，狠狠踹他腹部，转身将半裸的谢清皎扔进沙发。昂贵的真皮沙发仿如黑色的天鹅绒，托着白玉似的身躯，随后这身躯被盛景抬了起来。
　　漆黑安静的眼眸，对上谢清皎兴奋震颤的瞳孔。
　　“——如你所愿。”
　　————————
　　昨天讲的那个睡美人的故事，“我”指的是女主。整个故事是女主视角，她有两具身体可以用。如果她和男体的自己do，感觉会共享（双倍快乐）。所以标了水仙。
　　本身是怪诞集《二象性》的第二篇，很短。
　　应该没人对这个题材感兴趣，可开可不开，到时候看状态吧。自从无大纲写了碎玉，一直觉得自己水平很差（但不代表读者品味差，是读者很温柔）。


chapter 106 夹心（谢清皎X盛景X秦许）
　　chapter 106 夹心（谢清皎X盛景X秦许）
　　从十八岁生日那天起，盛景磕磕绊绊熟悉着自己的身体，在谢予明的引导下探索性欲，又和不同类型的男男女女发生关系。
　　无论身处上位还是下位，盛景始终认为，做爱的根本目的是享受快乐。
　　她现在并不觉得多快乐。
　　她在对一个女孩子施暴。
　　毫无前戏地插入，野蛮冲撞。谢清皎的双腿被彻底拉开，扯成平直的角度，膝窝大腿以及腰胯都印满了鲜红的指痕。尺寸超标的肉棒反反复复进出穴口，单薄细窄的唇肉蹂躏得满是水光。
　　盛景不觉得快乐。她明白谢清皎也痛，因为这人身体一直在发抖。
　　然而谢清皎是个疯子。疯子的想法常人难以理解，疯子的反应也让人无从招架。明明都没什么力气了，眼眶又红又湿，精神却特别亢奋。
　　“再用力……嗯，用力干我！好棒，哈啊，啊……小景要用鸡巴肏死我了……”
　　盛景这辈子没听过这么露骨又粗俗的叫床声。她腾出手捂住谢清皎的嘴巴，身侧的沙发紧跟着下陷，什么湿热的东西扫过臀瓣。回头一看，秦许伏在沙发边缘，伸着红艳艳的舌尖，胯下那根东西毫无掩饰地露在外面，顶端亮晶晶吐出淫液。
　　盛景说了声滚。
　　但秦许似乎听不懂人话，依旧捧住了她的大腿，歪了歪脑袋笑着轻声道：“汪。”
　　他从后面舔她，舌头扫过花阜，钻进穴口。盛景被谢清皎缠得厉害，腰胯深深挺进去，伏下去，后方的秦许便坐起身来，将硬得发疼的阴茎塞进狭窄入口。
　　三个人同时发出吸气声。
　　“好热……”
　　秦许抱住盛景，喃喃地亲吻肩胛，一下一下挺动着腰身。“小景身体里面真热，真挤，会不会捅坏啊？”
　　盛景随手抓起一条内裤，也没看是谁的，揉吧揉吧捅进秦许嘴巴，堵死他的嗓子眼。
　　“小景……”
　　身下的谢清皎张开双臂，似哭似笑地索要亲吻。
　　盛景捏住对方的嘴唇。
　　沙发承受着三个人的重量，不时摇晃着，颤抖着，发出有节奏的摩擦声。中间的她干得累了，便放松身体，任由后面的秦许努力顶撞。每撞一下，自己那根就插得更深，淋淋漓漓的淫水混着精液染满交合部位。
　　前面的肉棒被花穴紧紧包裹吮吸。
　　充血的阴蒂遭受前后压迫。
　　属于女性的甬道则是被陌生的性器彻底塞满。
　　男的。女的。混乱的，失序的，淫乱的，暴力的。
　　……
　　前后同时抵达高潮的刹那，盛景撩起湿透的刘海，平静且迟钝地盘算着宿舍门禁时间。
　　做爱真奇妙，最起码她现在什么情绪都没有了。
　　不在意，无所谓。
　　只想回去冲个澡睡大觉。
　　可是这个朴素愿望注定无法实现。
　　盛景无法踏出别墅半步。结束时谢秦二人并未挽留，但出入口密码锁死，智能家居完全不听使唤。兜兜转转回到会客厅，得来二人亲密的拥抱。
　　“小景果然舍不得我！今晚就留在这里吧？”
　　“不止今晚，以后每天每夜……”
　　“就我们三个人。”
　　“一直在一起。”
　　——她被囚禁了。


chapter 107 被囚禁的时间里
　　chapter 107 被囚禁的时间里
　　来的路上，盛景其实接过一个电话。
　　祝嘉安打来的。
　　大概是察觉到盛景情绪不对，祝嘉安很小心地询问她是否遇到了什么事。盛景没有正面解释，只说自己要去某个地方见人，如果晚上没回学校，请祝嘉安帮忙报警。
　　祝嘉安当即蹦了起来，嚷着要跟盛景同行。盛景没答应。
　　她不希望现在认识的人接触她的过去。“当下”与“曾经”应当是两条永不相交的线。
　　所以，不到万分紧急的时刻，盛景不打算寻找外援。
　　她总还对谢清皎和秦许的底线抱有一点微末的希望……但现在看来，这两个人根本没有底线。
　　以及，她低估了他们的需求。
　　发觉自己被囚禁，盛景快速发送定位给祝嘉安。随后，这支可怜的手机被秦许扔进了室内曲水景观，报废得很彻底。
　　当晚，无事发生。
　　没有警笛的声音，也没有谁来敲门。又或者的确有人来找，只是盛景无从得知。
　　她考虑过用暴力解决问题。但她无法对谢清皎使用暴力。对秦许施加威胁的时候，谢清皎冷不丁拿湿巾捂住了她的口鼻。
　　昏迷倒下的瞬间，身体落进柔软冰凉的怀抱。
　　“小景总是对女孩子格外心软。”
　　有人说着，亲吻盛景失神的眼睛。
　　“这一点，我也很喜欢。”
　　……
　　奢华且空旷的别墅，从此成为坚固的牢笼。
　　盛景可以在室内每一个房间活动，但她去不了露天泳池，也不可以进花园。谢清皎和秦许严防死守，仿佛只要她走到蓝天之下，就能彻底逃脱。
　　除此之外，他们什么都没有做。加锁链啦喂迷药啦，诸如此类的经典操作，完全不存在。他们只是照常和盛景相处，一起读书，看电影，吃饭……以及睡觉。
　　盛景起初看见秦许就揍，后来发现这人越揍越兴奋，一边勃起一边脸红，属实变态。至于谢清皎，疯子一个，谈话都驴唇不对马嘴。
　　所以她也就歇了。
　　三个人步入和平相处阶段。
　　这栋房子未曾出现第四个人。意味着很多琐事杂活都得亲自动手。盛景有时候半梦半醒躺在床上，就闻到隐约的焦糊味儿；当她下楼，十有八九能在厨房遇到手忙脚乱的谢清皎。再转个弯儿，指不定能看到秦许对着各种洗衣剂认真研究。
　　他们看起来真的很想好好过日子——可惜这种毅力只维持了半周。谢大小姐迅速放弃了自我折磨，选择远程订餐。秦少爷则是购置了大量衣物床品，用完就扔，保证一年都扔不完。
　　盛景：……该死的有钱人。
　　她看似平静地接受着这样的生活，但也拒绝回应任何感情。秦许背地里为盛景办理了休学手续，她得知后并没有闹腾，只是当晚做爱的时候将秦许的脑袋摁进浴缸里，差点儿摁出命案。
　　谢清皎对这次失控事件进行分析，认为盛景心情不畅。为了让盛景开心，谢大小姐专门跑了趟美容院，在干干净净的三角区纹了一串漂亮英文。
　　——for   Jing   ♥
　　盛景看见的时候瞳孔地震。
　　秦少爷绝不认输，第二天就做了入珠。长>腿‸老`阿‸姨后`续追更
　　不愧是情侣，犯病都一套一套的。盛景逐渐习惯，逐渐麻木，任凭这两人再怎么作，都能心平气和地无视。
　　可能是太心平气和了，生理需求和心理需求迅速降低。她的饭量越来越小，晚上睡三四个小时就醒。因为懒得沟通，有时候连着好几天都不说话。以至于偶尔想表达什么，语言竟然出现了混乱现象。
　　秦许很担心。
　　谢清皎也一样。
　　他们并不总呆在别墅，偶尔这个出门，那个离开。但无论何时，总有一个人陪在盛景身边，自顾自地叨叨。
　　盛景不回应，他们也照样说话。聊高中时期，聊留学生活，聊他们不得不出国的原因。
　　“那时候我们天天腻在一起，太引人注目了。”秦许说，“我家里人，皎皎的家人，都觉得你是未来婚姻的不稳定因素。当时情况很复杂，出于利益考虑，我和皎皎必须捆绑，而且不能闹出丑闻。为了处理风险，他们盯上了你……”
　　高中时期的盛景，没爹又没妈，在外人看来，只是空有皮囊的漂亮宠物。
　　“我家里……说实话，很专制。”秦许笑了笑，“他们当时是真的打算把你毁掉。我不同意，交涉了很久，又联系到盛淮榆，让那些人明白你并非无依无靠……”
　　“因为我父亲的遭遇，我被安排出国避风头。我答应和皎皎一起走，在国外培养感情，等局势稳定了再回来，回来就结婚。”
　　“至于你，为了让他们相信你不重要，我和皎皎再也没有联系你。”
　　秦许和谢清皎伪造了“漂亮宠物玩腻之后被抛弃”的假象。
　　而从旁协助的盛淮榆，至始至终没有吐露秘密。


chapter 108 你在想什么？
　　chapter 108 你在想什么？
　　时间隔太久了。
　　久到盛景对这个真相无动于衷。
　　“所以你们很快就要结婚了。”她慢吞吞地开口，“那为什么又要扯上我？不是不能联系我吗？”
　　秦许说：“我们一直在努力。做了很多事，才争取到和你来往的自由。你可以和我们在一起，结婚证也能想办法另做一份……”
　　盛景知道他的意思。
　　秦少爷会和谢大小姐结婚。
　　然后这两个人继续豢养一只漂亮宠物。
　　他们用“爱”来矫饰自己充满控制欲的傲慢言行，并且发自内心地认为，这就是最完美的结局。
　　“我爱你。”秦许勾住盛景颈间漆黑的发丝，轻声道，“我不会再遇到比你更好的人了。”
　　可是他又了解她多少呢？
　　盛景没有说话。
　　她赤着脚，坐在床边地毯上，继续翻阅手里的书。秦许倚靠着床垫，静静地注视着她的侧脸。或许是光线过于朦胧，性别混乱的少女浑身笼着虚无的不真实感，仿佛一座细腻大理石雕像，电影胶卷中的虚影，凌晨梦醒时分的残象。
　　“你在想什么？”
　　秦许低声问询。他没指望得到盛景的回答，倾身过去捏了捏她胸前微微鼓起的软肉，张嘴隔着睡衣舔咬乳头。连日不休的性爱似乎在改变盛景的身体，她的女性特质隐约变明显，原本及颈的头发也盖住了锁骨——一切都在恢复原样，一切都在逆转，回到高中时期。
　　秦许想着想着便兴奋起来，牙齿力气变大，随即被盛景揪住头发扯开，肚子也狠狠挨了一脚。
　　“痛……”
　　他重新爬过来，四肢伏地，微笑着含住她的脚趾。湿濡的舌头刮过脚背，顺着小腿往上爬。这次盛景没再拒绝，倦懒地打开双腿，接受了他的口交。
　　咔哒，房门打开。回来的谢清皎边脱裙子边靠近，继而加入。
　　在欲呕的痛苦中，秦许放松喉咙，将异物吞得更深。视野模糊一片，他勉强抬起眼睛，看不清盛景的脸。
　　***
　　“半个月了。”
　　祝嘉安撑着桌子，仇大苦深地瞪盛淮榆，“咩咩已经失联半个月了，你总告诉我快了快了，到底什么时候才能救她出来？”
　　黑发黑眼的青年坐在椅子里，专注地盯着电脑屏幕：“……快了。”
　　祝嘉安第无数次蹂躏自己的头发，想揍人又忍住，只能反复戳打手机泄愤。他和盛景的聊天界面，终止于一个地图坐标，从此再无联络。
　　那天晚上他抢着时间报了警。也飙车前往所谓的别墅区。然而只找到了一栋空置的房子。
　　“别制造噪音。”盛淮榆掀起眼帘，提醒祝嘉安，“如果你能冷静一下，我可以告诉你一个好消息。”
　　无能狂怒的金毛犬瞬间跳了起来：“什么消息？”
　　“小景的位置找到了。”盛淮榆扭转电脑屏幕，点了点地图密密麻麻的线路，全景图跳跃而出，“和我想的一样，他们藏人的地点，建筑特征果然和那栋临时别墅相似。可能是为了防范小景向外传递信息……”
　　谢清皎和秦许迷晕盛景之后，就将人转移至另一处秘密住所。他们动作很快，祝嘉安赶到之时已经迟了。
　　“小景给你发送的位置，本来就很麻烦。她进去得容易，你进去得难，这些全都是那两个人提前计划好的。所以谢清皎和秦许有足够的时间转移。将小景转移到很远的地方，而且是装修设计相似的房子，好让她产生错觉……”
　　盛淮榆叹口气。
　　“这样的话，就算小景还有别的办法向外界求救，传达的讯息也会是错误的。”
　　不过好在已经找到正确的位置。
　　祝嘉安紧咬后槽牙，烦躁地摸了个银色打火机，打开又熄灭，熄灭再打开。片刻，他说：“我去打探情况。”
　　盛淮榆：“不要打草惊蛇。按照我对那两人的了解，他们不会伤害小景……”
　　砰！
　　祝嘉安已经摔门而去。
　　盛淮榆表情依旧温和，手指习惯性地摩挲几下，眼底是深如泥潭的黑。桌角手机嗡嗡作响，谢予明的名字亮了起来。
　　“谢医生？……嗯，已经找到了。嘉安先去搜集情报……没关系，他从不在大事掉链子。嗯，我明白你的意思，这件事的确只能靠我们私下处理。”
　　盛淮榆弯着唇角，眼睛毫无笑意。
　　“很高兴您能放下旧怨，与我合作。无论如何，我们的目标一致，要尽快将小景救出来。”


chapter 109 早有预谋的离开
　　chapter 109 早有预谋的离开
　　第三十天。
　　谢清皎带来一只蓬松炸毛的小猫，说是送给盛景的礼物。
　　盛景应当喜欢这种可爱温软的小东西，初见时眼睛亮了亮。但她只用手背碰了碰猫的脊背，就独自回卧室了。此后，无论谢清皎和秦许怎么拿猫逗她，她都没有表示出照顾宠物的兴趣。
　　这显然是个非常糟糕的现象。
　　盛景已经很久没有和他们正常交流了。不说话，不沟通，欲望来了会做，累了就倒头睡觉。她并不颓丧或者消极，以至于他们想要安抚都无从下手。
　　在这种沉默的氛围中，谢清皎和秦许的情绪逐渐变得紧绷。他们谈论往事的频率越来越高，不断地复刻高中时期的生活习惯；谢清皎修补曾经的交换日记，秦许恶补历史学知识试图做盛景的老师——他甚至没想过直接聘请资历深厚的专业人员。任何藏有隐患的接触行为都是严格避免的，保洁签署过保密协议，外送餐食的打工仔也无法踏进大门半步。盛景与世隔绝，长久地锁在房子里，长久地面对两个人，只这两个人。
　　“奶黄包今天在门外叫了好久，它真的很喜欢你，你不愿意抱抱它吗？”
　　每一天，秦许不厌其烦地与盛景交谈。
　　“昨晚那道菜是不是太腻了？你以前吃得多，但昨天晚上没有动筷子。要补充足够的蛋白质才行。”
　　“……你有哪里不舒服吗？可不可以告诉我？露台那里阳光太晒了，不能总呆着……”
　　偶尔，抱着花束的谢清皎冲进来，踩着零落的花瓣扑进盛景怀里。
　　“景！我亲手做的干花，漂不漂亮？我们可以做书签和手账，夹在日记里……你还记得以前吗，我们互相送了好多自己做的干花……不同的花语作为暗号……”
　　没有用。
　　任何办法都不能让盛景真正注视他们，任何努力都无法让盛景正常开口。
　　谢清皎和秦许开始争吵。
　　背着盛景，关门以后，反反复复地争吵。
　　“不能继续关着了，正常人关这么久都会出毛病的，我们得带她出去走一走。”秦许说，“先在小花园转转，附近也行，只要不超出两公里……”
　　“不行，不行！”谢清皎烦躁地扯头发，“哪里都不安全，你难道觉得谢予明是个蠢货吗？他还没有放弃小景，而且我怀疑他会和盛淮榆合作……他们会找到她的！”
　　“‘分享’总比‘毁掉’强。我担心小景出问题。而且，现在这个情况，多几个人保护她更好吧？我们……”
　　“保护？你是指我那个不愿意继承责任跑出去当生殖科医生的哥哥，还是只知道吃喝玩乐的蠢货祝嘉安？盛家那个烂摊子，盛淮榆有多少话事权？”
　　“他们保护不了小景……”
　　“俞惜真那个贱种……”
　　“可是小景该怎么办呢？”
　　“我们做的事，真的对吗？”
　　***
　　某天，盛景醒来之后，发现自己可以在别墅内随意走动了。去地下车库，去露天花园和泳池——当然还是不能出门。
　　这里走走，那里停停。秦许和谢清皎始终在沉默观察，注意到盛景脸上似乎多了点笑容，各自松口气。
　　他们对视一眼，做出了无言的决定：给盛景更多的自由空间。
　　于是盛景不必时时刻刻面对这两个人了。有时候她能够一个人坐在桌子前吃饭，有时候她可以去花园修剪花卉，制造一些新的兴趣。秦许和谢清皎出门时，依旧会锁好所有出口，盛景无法离开，也没有对外通讯工具，无聊的时候就站在大门处，透过欧氏风情的铁栏，凝望外面深远的绿色山野与蜿蜒街道。头顶的摄像头时刻监控着一切，仿佛没有人能趁着机会来到这里，带走被囚禁的公主。
　　不久后出了意外。
　　那是一个宁静的午后。秦许在外面参加酒会，被某个大人物绊住，半天回不来。谢清皎则是受到长辈紧急召唤，回家接手一桩复杂事务。家业的继承者身份光鲜亮丽，但总有这么些个无力分身的时刻。
　　好巧不巧，独处的盛景突然身体不适，呕吐无力浑身冷汗。秦许透过监控看到她蜷缩的姿态，来不及联系谢清皎，火速联络医生上门。
　　“可能是食物中毒，中午点的餐有问题……”他一边编辑短信，一边分神查看监控视频。画面中，盛景坐在门口，脑袋无力地垂着，看得人揪心。好在医生很快赶到，气喘吁吁地用临时密码开锁，抱住了生病的盛景……抱住？
　　秦许的手指抽搐了下。
　　他放大画面，医生背对着摄像头，看不清长相。那是他叫来的医生吗？不对，不对——
　　房门大开，刺目的阳光倾泻而入。陌生的医生握住了盛景的手腕，似乎说了什么，随后微微偏头，露出优美且冷峻的侧脸。
　　“谢……”
　　某个名字呼之欲出。
　　同一瞬间，盛景站起身来，仰面对着摄像头，极其缓慢而冷漠地笑了。她的嘴唇张张合合，吐出略带沙哑的话语。
　　——再见，发情的狗崽子。
　　——我玩腻了。
　　--------------------
　　最近烦心的事情太多了。
　　所以做什么都提不起劲来。


chapter 110 危机四伏的逃亡
　　chapter 110 危机四伏的逃亡
　　从找到囚禁盛景的地址，到营救成功，总共花费二十一天。
　　这二十一天里，盛淮榆联手谢予明祝嘉安，摸透了别墅周围的安保情况，测算了秦许和谢清皎的行程规律，甚至部分收购了那几个长期送餐的餐厅。
　　掌握每次的订餐量，在盛景独处的时候利用餐饭送达秘密信号。第一次信号很简单，简单到无语的地步，仅仅是利用日式摆盘在状似舌头的金枪鱼上点缀樱桃。
　　外人看不出问题，盛景一眼就明白。
　　……是JOJO的动漫梗。祝嘉安强行押着她看完了这个系列作品的动画版。
　　所以她知道他们已经找到她了。叩群⑦①零 ⑤8﹑8︿⑤⑨零看﹔后﹐文〻
　　再往后的多次交流，几乎全靠餐饭，有时是藏在馒头里的纸条，有时是餐盘底部隐秘的划痕。后来甚至偷运进来一个拇指大小的发信器，可以编辑简单信息，定位或者求救。
　　这种朴素的传信办法显然并不安全。好在盛景一直表现得很不对劲，无形中逼迫着秦谢二人不断让步，无暇他顾。
　　她一直在演。
　　但她也是真的懒得和他们说话。
　　“我度过了一段无趣又快乐的时光。”留在卧室的信如此写道，“我喜欢皎皎像丝绸一样的身体，也喜欢看学长咬着鞭子跪在地上翘屁股的模样。所以我玩得很开心。”
　　“仅止于此。”
　　“任何游戏都有散场的时候，失去兴趣的玩家有权退出。这回是真的说再见。”
　　“再见。”
　　里应外合，在最合适的时间，盛淮榆等人牵制住秦谢，谢予明亲自上门接人。演一场生病的戏，算是最后落幕的余韵。
　　这对任性妄为的情侣赶不回来。
　　所谓的安保，也已经完全被控制住了。
　　盛景被谢予明接出来，坐车半个来小时，实在困倦就睡了一觉。再睁眼，开车的人居然换成祝嘉安，谢予明不知所踪。
　　“遇到点麻烦，小舅舅去处理。”祝嘉安对盛景解释，“咩咩先跟我走，我们找好了安全屋……”
　　“安全屋？”
　　盛景不明白。
　　祝嘉安用力抿住嘴唇，神色有些阴沉：“现在顾不上解释，有人一直在追……总之我会保护好你的——”
　　话音将落，斜里突然撞过来两辆车，左右夹击，发出可怕的声响。盛景的身体不由自主向前扑，额头狠狠磕在车窗。
　　剧烈的晕眩感伴随着黯淡下来的视野，什么液体淌过眼眶。
　　滴答，滴答。
　　世界归于黑暗。
　　***
　　——哦，睁眼了。
　　眼皮被扒大，刺眼的束光直接照射瞳孔。
　　——看起来快清醒了。轻微的脑震荡，没有严重影响。
　　额头被谁摸了摸。细长的黑影挡在面前。
　　——听得见吗？还认识我吗？
　　盛景竭力呼吸着，从昏沉的状态中挣脱出来。她仿佛从梦境跌落现实，无比真实地感受到肌肤的寒冷，周遭光线的昏暗。面前的身形逐渐清晰，凝结为窈窕女人。
　　“我是芮雪。”
　　女人捧起盛景下巴，仔细观察着，红唇扯开笑意，“看来还认识我。”
　　盛景一时没吱声。
　　她环视四周，发觉此处像隐秘的地下室。没有窗户，也听不到外面的动静。而她的身体像极了瘫软的面条，随意地摊在躺椅里，上衣完全失踪，腰间也只套着平角裤。
　　“放心，我给你做的检查。你身上那些奇怪的小秘密，没有暴露出去。”芮雪挨着躺椅边缘坐下来，手指轻轻滑过盛景胸膛。波浪似的卷发垂落而下，衬着艳丽风情的脸。“在外闯荡总要学点儿本事，这不就用上了。”
　　盛景缓缓抬手，触摸额头绷带。她有很多疑问，嗓子却干哑得要命，开腔就是一串咳嗽。
　　“别着急。”
　　芮雪给盛景拿了一杯水，顺势亲亲她的眉心。
　　“我会把情况都解释给你听。”


chapter 111 我真的没穿进什么离谱小说吗？
　　chapter 111 我真的没穿进什么离谱小说吗？
　　盛景的人生一直很离谱。
　　但她没想到，还能更离谱。
　　那个不大正常的俞惜真，在遭受多番打压之后，将盛景的信息卖给了某个圈子。至于具体是什么圈子，芮雪没有详细描述，盛景七拼八凑大概理解了下，感觉就是地狱。
　　她在毫不知情的状态下被拍卖了。以一个漂亮双性宠物的价格。
　　对，俞惜真知道了盛景身体的秘密。大概是会所摁着他揍不意暴露了特征，又或者，发泄药性时房间并不安全。原因已经追溯不清，因为，俞惜真不知何时在国外失踪了。
　　“这是盛少透露给我的内情。”
　　芮雪说。
　　一开始，盛景身陷感情纠葛，忙着和秦许谢清皎作斗争。被关起来的第二天，也正是她被高价拍下的日期，秦谢二人来不及享受宁静的相处时光，就忙着处理接连不断的危机。来自家族的压力，来自外界的危险——能够买卖人命的富豪自然不仅仅是富豪，纵使秦许和谢清皎全力应对，也依旧日日精神紧绷。
　　他们关着盛景，一方面出于私欲，一方面却是为了保护她。
　　至此，盛景总算明白，那两个人关起门来语焉不详地吵架，究竟在吵些什么。
　　秦许希望得到盛淮榆和谢予明等人的协助，代价是“共享”盛景。谢清皎坚决不同意，因而显得歇斯底里。
　　盛淮榆等人花了半个月的时间找到盛景，又耗了半个月时间彻底搞清楚盛景的处境。营救盛景出来，只是计划的第一步，他们必须将她送到更安全的地方。然而路途危机四伏，绊住了谢予明又遭遇了车祸，所幸还有预备方案，幕后坐镇的盛淮榆及时借用了豫金会所的人脉，将盛景救了回来。
　　“不算我的本事。我只是会所明面上的负责人。老板姓姜，算起来和你们盛家还有些渊源……”芮雪三言两语略过，“但他也不可能亲自打理这些琐事，后续的事就都交给我处理了。盛少的意思是，你先在我这里躲两天，等外面安全了，他再接你离开。”
　　盛景这才知道自己已经睡了一整天。
　　芮雪问她饿不饿，她完全没有食欲，满脑子恍恍惚惚，末了憋出一句吐槽：“我真的没穿进什么离谱小说吗？”
　　芮雪弯着红唇笑，边笑边爱怜地抚摸盛景，说她是个倒霉的小可怜。
　　盛景根本不清楚自己现在的模样。
　　她几乎赤裸地仰躺在椅子里，肤色是失了血的透白，微微卷曲的半长发掠过锁骨。额头裹着绷带，瞳孔仿佛带着雾，轮廓优美的唇瓣是干枯的玫瑰。
　　她的身体依旧美丽，肌肉紧致腰身偏细，胸前乳房略微隆起，被撩拨得苏醒的乳尖挺起色情的形状。芮雪的手贴着胸腹向下滑，勾开浅粉色的平角裤，同样粉色的巨物便弹了出来，轻轻击打女人手背。
　　“既然不想吃饭，那就喂你吃点别的。”
　　芮雪俯身，将卷发别至耳后，张嘴亲吻敏感的蘑菇头。她穿了件单薄吊带裙，这个姿势足以看清胸前的波涛汹涌。
　　盛景被刺激得回过神来，恰巧见到芮雪拨落肩带，捧住两团雪白丰满的乳肉，将那根粗长肉棒深深埋入沟壑。
　　----------------
　　姜boss就是怪诞集第二卷的主角。
　　信誓旦旦说两章完结，这眼瞅着还有两章……


chapter 112 “妈妈。”
　　chapter 112 “妈妈。”
　　香艳的女人张着嘴唇，撩起眼皮柔软地注视过来。软绵微温的肉裹住性器上下磨蹭，顶端被似有若无的吐息萦绕，熟悉的快乐几乎要控制盛景迟钝的大脑。
　　她挣着力气爬起来，重新把不听话的东西塞进内裤里。干燥的嘴唇紧绷又松开：“我不要。”
　　芮雪看看很有精神的下腹，再看看她的脸，大概觉得这人实在嘴硬好笑：“为什么？”
　　盛景一时找不到措辞。她想了又想，憋出句模棱两可的话语：“……你那样……我不太舒服。”
　　“觉得我在侵犯你吗？”
　　“不是。”
　　“这并非留居费用。盛少给了我足够的好处，我现在只是单纯对你感兴趣。毕竟以后这种机会就没有了……他们应该会把你藏到很隐蔽的地方吧？”
　　“不清楚。我……”
　　“你现在是体力不济，还是不喜欢我这款？嗯，我懂，为了面子也得选后一种原因……”
　　半裸的芮雪弯着腰笑，从桌边拣了烟盒找打火机。她笑起来风情无比，仿佛要将人拉进迷幻糜烂的艳梦。
　　盛景渐渐蹙起眉头。
　　“都不是。我拒绝你，只是因为，你刚刚看起来在讨好我。”
　　喀嚓。
　　芮雪含着香烟点燃火焰，极短暂地愣了愣，呼出弥漫烟雾。淡色的气体模糊了浓妆眉眼，从唇齿间逸出的声音也是湿润而模糊的。
　　“你说话真奇怪。我怎么会在讨好你呢？根本没那个必要，你不能因为女人掌握主动权就误会她……明明控制权在我这边，看。”
　　芮雪一手夹着香烟，隔着布料抚摸盛景凸起的帐篷。“我随便碰下，你就会发出很色情的声音。在床上，我能掌控任何人……”
　　她似乎在对盛景说话，又好像在自言自语。
　　盛景并不了解芮雪。
　　和牧秋或者谢清皎不同，在盛景印象里，芮雪是被金钱、权势、酒精、香烟筑成的危险迷梦。她连接着另一个完全陌生的世界，她的身体写满了故事。
　　而那些故事，绝对不是什么轻松的童话。
　　昏沉的光影映着女人的肉体，画面美且脏，像某些陈旧的港片。盛景看到对方乳房下方蝴蝶状的刺青，也窥见侧腹斑驳的烟头烫疤。
　　“算了。”
　　女人掐灭香烟，回过头来，“看来你不喜欢乳交。”
　　盛景沉默几秒，跟着笑了笑：“嗯。”
　　其实她和谢清皎玩过尺度更大的。但谢清皎和芮雪不一样。芮雪的每一个神态动作就像是训练过千次万次，盛景很难描述这种感觉，只知道自己不愿意继续下去。
　　继续下去的话，仿佛自己也要流入不清醒的梦境，变成什么令人生厌的性符号。
　　“我也是一时兴起。”芮雪穿好衣服，“你好好休息吧。”
　　临走前，她捏捏盛景脸颊。
　　“……的确是女孩子啊。”
　　***
　　盛景在地下室住了两天。
　　这两天内，芮雪很少过来，所以盛景过得很自在。房间设施齐全，换洗的衣物很多，准点送达的食物也很合她口味。
　　除了依旧不能与外界联络，似乎没什么可挑剔的了。
　　第三天早晨，芮雪露面，扔来一个手机。
　　“复制卡已经装好了。和你同出车祸的小少爷真心急，折了一条胳膊，打着石膏就来找我要人。”芮雪打量着换衣服的盛景，目光捉摸不透，“我有一个好消息和一个坏消息。”
　　“好消息是，盛少已经安排好接应事宜，祝家公子现在在外面等你。”
　　“坏消息是，现在很多人对你感兴趣，找到姜总要求合作。他们怀疑你在这里，就算不在，我的老板也有能力抓到你。”
　　“你知道一旦姜总点头，意味着什么吗？”
　　芮雪抱臂倚着墙壁，声音轻微。
　　“想要处理一个人实在太简单了。死亡证明，抹消身份，调教性格，卖到看不到太阳的地方……”
　　盛景整整齐齐穿好衣服，无意识地开启手机。她的脊背在渗汗，手指僵硬得陌生。
　　直觉正在警告理智。
　　现在很危险，非常危险。
　　“我该怎么做？”盛景抬眸，与芮雪对视。掌中的手机一开机就疯狂嗡鸣，无数短信电话涌了进来。她来不及查看。
　　地下室的墙壁并不干净，被什么东西反复刮蹭过，遗留着锈色的液体与弹痕。芮雪站在那里，与这暗沉的背景几乎融化一体。
　　“你该怎么做？”芮雪同样反问。
　　盛景站在原地。２﹂３０︿６９︶２﹂３︵９６﹀整理〘本﹀文﹛
　　嗡嗡，新的电话打进来。她瞥了一眼，突然顿住。
　　是国外号码，来自冰岛。
　　冰岛……
　　盛景的嗓子似乎被什么攥住，心脏怦怦跳。她挪动着不听使唤的手指，指腹在屏幕滑下湿痕。
　　接通了。
　　“喂……”盛景闭了闭眼，挤出久违的称呼，“妈妈。”


chapter 113 去开满粉色虞美人的地方
　　chapter 113 去开满粉色虞美人的地方
------------- -----------------------  -----------------  
      QQ群230692396/710588590追 文整 李
老    
      现有：
      ①BG婆婆H文追更群
阿    ②耽美H文追更群
      ③知乎老福特最右抖音故事会等短故事AI群  
	  
姨    更多好 看小 说，等你发 现~
-------------  ---------------------  ----------------- 
　　不稳定的童年期，警惕防备的少年期，她都拥有最亲的亲人。
　　比起风流重利的父亲，优雅冷静的母亲更让盛景依赖。
　　但这样的母亲早早丢下了她，去国外发展自己的人生。主观因素加客观障碍，盛景无法追上母亲，只能一个人磕磕绊绊地成长。
　　她不怨恨她。
　　她知道自己得放母亲离开，而不是任由一个女人困在牢笼里等死。
　　只是。
　　偶尔想起旧事，心口会隐隐刺痛。会觉得委屈，又有种四面空洞的茫然。
　　电话那边的人显然也不太适应，先是换了英语，后来又切成普通话，语气刻意平静。
　　“我听说你办了休学……为什么，遇到了什么难事？抱歉，我本不该打这个电话，我和盛签过协议，他承诺会把你照顾好……”
　　等不到盛景张口，那边又说。
　　“不，我不能……算了，fuck，我好不容易才打听到你的近况，快告诉我，你怎么了？”
　　盛景看向芮雪。后者比了个手势，提醒她注意时间。
　　所以她什么都没提。
　　“我没事，妈妈。”盛景清清嗓子，“你现在过得怎么样？”
　　“……我很好。”安静几秒，“已经不是模特了，在时尚公司工作，有自己的办公室，还买了有花园的房子。你记得你小时候最想要的那种房子吗？种满粉色的花……我最近刚学农艺，虞美人的种子都买好了，春天开花以后院子里都是粉色……”
　　这串话说得极快，尾音却轻得听不见。
　　隔着千万里山海，盛景仿佛嗅见了寒冷干净的气息。凉风吹刮着女人的声音，送来一句呢喃。
　　——我想念你。
　　“我也想你，妈妈。”
　　盛景笑了起来，睫毛遮掩视线。她看着芮雪，贴着手机的耳朵已然滚烫，“妈妈，我想去见你。”
　　我想去你那里。
　　此时此刻，这是盛景最强烈的渴望。
　　它来得毫无预兆，势头迅猛。
　　“我有很多话想和你说。有很多故事讲给你。”
　　电话另一边的人似乎在翻什么资料，声音哗啦哗啦的，片刻，冷静陈述：“他没把你照顾好。”
　　“嗯。”
　　“我和盛的协议是，你归属他，他负责你的教育和未来，家族基金永远有你的一份。而我，离开之后不再接触你。毁约的话，我需要支付一笔巨额费用……算了，去他的吧。”
　　记忆中有着蓝眼睛的美人如此问道。
　　“到我身边来吗？”
　　与此同时，墙边站立的芮雪举起右手。原来这人手里也有一部手机，屏幕显示通话结束。
　　通话人：姜沉。
　　「他同意你的决定。」芮雪对盛景做口型，神情有些戏谑，「你可以去找妈妈了，小女孩。」
　　盛景：“……”
　　她怀疑自己手机装了窃听软件。
　　真的，防不胜防。
　　“我要去。”
　　盛景声音提高了一点，“我要去。”
　　呀……
　　芮雪微微睁大眼眶，凝望着盛景的脸庞。不知过去多久，盛景挂断手机，过来问具体安排，芮雪才回过神来。
　　“出国手续已经办好了，负责护送你去机场的人都在外面等着。说来也巧，我们老板本来也打算把你送到冰岛，那里有他的朋友，你会很安全。盛少祝少还年轻，和他谈生意本钱不够，之所以帮你，是因为一些私人原因……怎么这个表情？我有说过姜总会出卖你吗？”
　　芮雪卸了腰身的力气，靠在墙上，显出真实的笑意来。
　　“这是你拒绝求爱的小小惩罚。吓到没有？”
　　盛景诚实点头，推开房门，首次踏出这间地下室。下一刻，她突然转身回来，紧紧抱住芮雪。
　　后者被冲撞得退后好几步，腰肢箍得生疼。分不清性别的嗓音贴着耳朵说话，宛如情人私语：“谢谢。”
　　道完谢，盛景再次出门。走廊的灯光倾泻在她头上身上，仿佛罩了一层光晕。
　　“这人真是……”
　　芮雪摸了摸滚烫的耳垂，脸颊颧骨染满新色。“年轻真好。”
　　放人离开，大概是最正确的决定。
　　毕竟刚才盛景答应母亲的时候，笑得太好看了。那种表情，盛淮榆或者别的男男女女，真的见过吗？
　　“可惜我们要收拾很多烂摊子。”芮雪看向手机屏幕，对着姜沉的名字叹口气，“算了，打工人打工命。”


完结章&后记
　　完结章&后记
　　为了混淆视线，盛景的出国之旅略显复杂。
　　先是乘机到伦敦，转道意大利绕了一圈，几经周转才坐上前往阿克雷里的航班。
　　这期间，盛景顺利倒腾出来一部分信托资金，当然，有豫金会所的帮忙。至于母亲和盛建鼎的协议，完全没有缴纳赔偿金的必要——谁也不会知道盛景去见生母。无论是盛建鼎，还是盛淮榆，谢予明，祝嘉安……
　　都不能知晓盛景的行踪。
　　这是必要的安保手段。也是姜沉对盛景的要求。
　　从头到尾，盛景没接触过这位姓姜的大佬，都是芮雪当中间人。所以她不知道那人究竟和盛家有何渊源，为何要帮助自己。
　　总之，她自由了。
　　读书的问题暂且搁置。如果她愿意，可以在北欧以新的身份入学；或者等一切风平浪静，再回到Z大继续学业。
　　说来好笑，原先的休学手续是秦许代办的。结果方便了盛景轻松出行。
　　……
　　飞机呼啸着穿越云层，灿烂的日光映入舷窗。空乘贴心地放下挡板，有些好奇地打量了乘客一眼。
　　这青少年穿着宽松的连帽卫衣，帽子底下还有鸭舌帽，将面容遮得严严实实。空乘只能窥见“他”颈间蜷曲的黑发，以及紧致白皙的下巴。
　　虽然什么都瞧不清，依旧会产生笃定的直觉——
　　“他”一定很漂亮。
　　帘子闭合。独处的盛景抬起头来，扭了扭酸胀的肩颈。
　　旅行真费人。
　　她换了个姿势，继续划拉手机里的未读消息。
　　祝嘉安刷屏了很多条，从慌张询问到愤怒质问最后到撒娇祈求，核心思想从未变化：你在哪里，我不管你怎么跑的，你得报个平安，我真的很想你。
　　谢予明就成熟多了，大概知道盛景得到了姜沉的帮助，所以嘱咐她照顾好自己，以及没钱了随便用他的，那张黑卡全球通用。
　　盛淮榆静悄悄的，只在她倒腾完信托资金后发来一个英式笑脸：）
　　瞧着怪渗人的。
　　除此之外，盛景还收到过其他人的讯息。比如盛建鼎的无能狂怒亲情质问函，许问星的道歉信，樊商的奖杯奖牌照，牧秋拍的照片。
　　那是很多关于盛景的画像。裸露的，矜持的，害羞的，孤独的。其中有一幅用了莫奈的风格，模糊不清的少女站在风中，又仿佛沉睡于漫天漫地的阳光里。
　　油画右下端，写着一串秀丽小字。
　　愿你永远自由快乐。
　　盛景对着画像看了很久，最后点了保存。
　　值得一提的是，谢清皎和秦许再也没来骚扰她。不知是不是盛淮榆等人阻挠，又或者他们已经放弃了执念，总之，盛景没有收到任何一条奇怪的信息。
　　她翻完了手机里所有的内容。飞机降落在陌生国度，在见到母亲的前一刻，盛景拆掉手机卡，扔进洗手间的水池里。
　　“小说和电影的结局都是这样的。”
　　盛景自言自语，对着镜子里的自己微笑。
　　“你好，亲爱的景，欢迎来到新生活。”
　　——尾声——
　　景，小景……
　　交换日记里的花，是在对我表白吗？我好开心！
　　秦许你闭嘴！不用你科普，我知道同一种花的花语很多……那也不妨碍我挑最喜欢的那种！
　　所以我也要选一种花来答复你！嗯？你怕弄错我的意思？没关系，小景很聪明的，一定能知道我的用意……
　　“……”
　　清晨，自梦中醒来的盛景无语望天。
　　这倒霉催的，居然又梦到那两个人。而且梦里的谢清皎一直在叭叭叭，脑袋好吵。
　　这是盛景和母亲生活的第四年。她已经有了新的名字，新的身份，大学就要毕业，即将入职不错的公司。
　　日子平静祥和，唯一糟糕的，是她那足够风流的名声。
　　盛景换伴的速度太快了。
　　分手的男男女女，却几乎没有怨恨她的，个个口风严实，还会毫无芥蒂地继续邀约。
　　盛景的母亲对此表示担忧。女儿的身体秘密早已知晓，这不是问题，主要忧虑她可能会产生性瘾。
　　但盛景清楚自己很健康。
　　无论是精神还是肉体。
　　某种程度而言，她是个薄情的人。薄情挺好，舍得放下，舍得离开，当断则断。
　　和秦谢二人的纠缠，算是她人生里最漫长的一次告别。不是告别那对情侣，而是告别曾经彷徨茫然的自己。
　　她会一直向前走。
　　而她的安全屋……
　　盛景起身，透过窗户眺望外面开得迷蒙的虞美人。
　　这座独属于她和母亲的房子，是永远可以回来的归所。扣群⑦一‸灵⑤⟩八八*⑤九灵追更本文
　　“早安。”
　　盛景转身，伸个懒腰去洗漱。洗手间关上了门，屋外传来自行车叮铃铃的声音，送报人在栅栏外和女主人打招呼，嗓门极大。
　　“早上好，斯多蒂尔夫人！我已经送完报纸了，谢谢您的问候……”
　　“镇上？对，最近天气好，也不知谁在咱们这里拍了花海照片，所以游客变多了……没打扰到您吧？”
　　“祝您今天开心！”
　　叮铃铃，叮铃铃，自行车驶远了。
　　面带微笑的成熟女性翻检着信箱里的东西，翻出个牛皮纸包裹。寄送印章来自德国，包裹很轻，摇一摇能闻到浅浅花香。
　　她见怪不怪，对着屋里喊：“亲爱的，有你的包裹，可能是你德国的游学伙伴……”
　　盛景正忙着刷牙，口齿不清隔着门回答：“知道了妈妈，帮我拆一下。”
　　外面的人摇头叹气，边走边拆包裹，只取出一束捆得很细心的干花。
　　“这是什么？薰衣草……和兰……木兰？木兰能做成这样？”说话的间隙，她将干花束搁在盛景卧室窗台，“放你窗户了，待会儿记得拿！”
　　“知道知道——”
　　凉风卷过窗台，那花束簌簌抖动着，幽香满院。
　　--------------------
　　完结了！
　　感谢阅读！
　　这个结局是一开始就定好的。盛景不需要盛淮榆等人为她准备的安全屋，而且她对那些关系都厌倦了（堂哥要怪就怪秦谢太作吧），所以开启新生活。
　　在新地方交新朋友，安全隐私问题这里就不赘述了，总之盛景知道保护自己，而且有姜boss在。尾声是开放结局，可以理解为两个疯子找到了她，也可以理解为她的其他追求者。
　　木兰花和薰衣草的花语：欢迎回家。
　　但花语都是有很多种的。
　　起先设定盛景逃离秦谢的时候旅程热闹，后来没有精神写就算了。
　　盛景的人设是又弱又强的万人迷（？）
　　我想过让盛景自己单打独斗抵抗黑暗势力保护家人，但是这个剧情就太玄幻了，所以引出了姜沉。虽然我自己有点不服气，但是想想姜沉也算女的？算了算了也行——一种有病的思路，大家可以无视。
　　感谢你追完鸽子作者的这个怪诞故事。没有什么可供解读的内容，就只是个轻松放飞文。
　　万珠番外有状态就写。
　　最后是近况碎碎念。
　　1.看了几部电影。
　　2.因为电影和人吵架了。
　　3.没吵过，自己生闷气。
　　4.试图交朋友。
　　5.交友大失败！
　　6.试图逃跑。
　　7.在玩很幼稚的游戏。
　　8.没忍住，氪金了。
　　9.一点都不好玩。
　　10.我的猫很健康！
抠摳裙：七医翎五八八五酒翎追更本紋