
书名：[暮光]劳资就是男穿女！
作者：照世
文案

       “哦，仁慈的上帝。你一定是念在我上辈子是个处丨男，从来没有接近过女人，所以才我让这辈子和女人如此亲密无间。”
       事实是，他投胎成了个女人。

        “上帝，我真心感谢你……”
       心声是，妈蛋，劳资要灭了你九族！

        “那边的白化病少年，你真的不需要我送你去医院吗？”
       家族遗传真可怕！

       总而言之就是
       心口不一VS读心术

       女主男穿女，雷者慎入。
       女主心口不一，既傲娇又毒舌。
       女主最大的金手指是白化病少年读不出她上辈子和投胎的事。
       好吧，我似乎已经暴露了男主人选。

内容标签：性别转换 血族 西方罗曼 英美剧

搜索关键字：主角：蕾朵·洛佩兹（Red·Lopez） ┃ 配角：卡伦一家 ┃ 其它：暮光之城
==================

第01章 蕾朵洛佩兹

　　纽约。
　　马丁太太看着隔壁已经搬空的房子松了一口气。之前洛佩兹一家实在是太过古怪，让她不知道要怎么相处才好。
　　例如那位洛佩兹太太，她是个黑发黑眼东方人，明明已经有个十六岁的女儿，可长相永远维持在二十左右，让周围的女性十分嫉妒。
　　而那位洛佩兹先生，只有在她们五年前搬来时出现过的先生。他是个英国人，金发碧眼的绅士，连马丁太太也不得不承认他长得英俊。可是据洛佩兹太太说，那位英俊的先生长年处于离家出走的状态，只有在圣诞节他才会回来与他们团聚。
　　她们还有个独生女蕾朵·洛佩兹，她继承了洛佩兹太太的黑发与黑眼，长得就像橱窗里的东方娃娃，让年纪稍长的太太们无法抗拒。
　　可这个小女孩同样古怪，她似乎患有性别认同障碍，总是认为自己是个男孩。最糟糕的是，她同时也患有轻微的嗜睡症，偶尔会在你不知道的情况下陷入沉睡。
　　马丁太太不止一次担心过，那个小女孩要是在大街上突然睡着了可怎么办！哦，那真是让人担心。幸好，洛佩兹一家前几天搬走了，她再也不需要为她们操心。
　　福克斯。
　　被马丁太太记挂的洛佩兹一家正整理着新家。
　　“亲爱的蕾朵，你觉得我们在窗台上摆上一盆花怎么样？”身材高挑的东方女性正端着一张兴奋的脸孔望着自己的女儿。
　　被她叫道的少女正懒洋洋抱着膝盖在沙发上啃苹果，她显得有些不耐烦：“我亲爱的妈妈、洛佩兹太太你应该冷静下来！我们已经搬到这里两天了，你是不是过于兴奋了！”
　　“是吗？”洛佩兹太太问。
　　蕾朵点头，快速地啃完最后一口苹果，她抬手‘嗖’的一声把果核准确无误的丢进三米开外的垃圾箱内，然后站了起来，赤着双脚踏在碎花纹沙发上。
　　“还有妈妈，你是不是忘了些什么？你似乎忘记写信给我那位离家出走的爸爸了！你得告诉他我们搬家了！哦，真是该死，他就不能申请个电话吗，现在哪里还有人会写信！”
　　蕾朵暴躁的抓了抓黑发，把本来柔顺的马尾弄得乱糟糟。
　　洛佩兹太太不以为然的反问：“蕾朵，难道你不认为写信是件浪漫的事吗？每当我摊开信纸时总报以虔诚的心情。而且你爸爸的字是我见过写得最漂亮的，我当年就是……”
　　洛佩兹太太没有说完，被蕾朵插话道：“你当就是在他的情书下被攻陷的！是是是，你说过很多遍了！”
　　蕾朵耸肩。
　　洛佩兹太太撇嘴，显然她有些不乐意。她对蕾朵说：“蕾朵你还是那么不解风情，你该有的少女情怀是被你吃了吗？或许你该谈一场恋爱了。”
　　！！！
　　该死的少女情怀，他是个男人！男人！好吧，就算身体性别为女，可这也无法阻止她那颗汉子的心！
　　蕾朵的表情已无法做到淡定，忽阴忽晴。
　　即使她经过转世投胎，从一个中国少年成为蕾朵并生活了十六年，也没办法完完全全接受自己是个女人的事实，更别提那该死的少女情怀了。
　　是的，她上辈子虽然只活了短短的十几年，但性别的确是男性。可惜的是，死后投胎时忘记喝了孟婆汤，上辈子的记忆牢牢刻在了脑海。
　　蕾朵认为，这世上再也没有比她更悲剧的人了。
　　一瞬间蕾朵的表情千变万化，不免让洛佩兹太太产生了误解。
　　洛佩兹太太露出一个揶揄的笑：“哦，我的蕾朵小可爱，你真是个容易羞涩的女孩！恋爱是件美妙的事，你不应该那么害羞的。”
　　她的母亲果然就像她的外表那般年轻洋溢……
　　蕾朵太了解洛佩兹太太了。她根本没心思辩解，那在对方眼里只会成为自己恼羞成怒的证据。
　　所以她尽量板着张脸，端正了神色说：“妈妈！这用不着你操心。现在我们应该做的是去超市采购一些生活必须用品！”
　　洛佩兹太太闻言，露出狐狸般的笑容：“蕾朵，你在我面前真的不需要那么害羞……”
　　该死就知道她会这样！上帝，快让人把这个女人从她身边拖走！
　　“柏妮丝·洛佩兹！”蕾朵瞪大着那双黑色的眼睛喊。
　　估计是知道过犹而不及 。
　　“好吧，好吧。”洛佩兹抓过桌子上的钥匙，对蕾朵甩了甩：“亲爱的你是对的，我们现在应该出门了，你可以把你的鞋子穿上。”
　　蕾朵抱胸轻哼一声，如果早这样不就好了吗！
　　福克斯是个偏僻多雨的小镇，即使拥有七十华氏度这样的气温，天还是阴阴的，太阳被大部分的云遮挡住，不露一丝阳光。
　　蕾朵不太讨厌这样的天气，比起阴天来她更讨厌太阳太过*的日子，这会让她的嗜睡症更加强烈。
　　嗜睡症——其实这只是蕾朵对外的谎称。
　　而真正原因蕾朵没有向任何人说过，因为那大概是她转世投胎的后遗症。
　　蕾朵和洛佩兹太太出门的时候已经是下午两点，她穿着一双白色运动鞋，浅蓝色的牛仔中裤，露出小半截匀称的小腿，这让她看上去比实际一米六五的个子要来的高些。她的上半身是一款黑色的连帽外套，外套后背印着一个暗红色的骷髅，黑色的长发此时正被她头顶的帽兜挡的严严实实。
　　似乎是怕中途下雨，她右边的腋下夹着一把深色的折伞，双手随意的插在上口袋中。
　　她走路的姿势也有些奇怪，微微佝偻着脊背。
　　这让她乍眼看上去就像个假小子，有种雌雄莫辩的感觉。
　　这个时候她的表情显得十分不耐烦，倚着门口全开的大门朝屋子里喊：“洛佩兹太太，距离你说要去超市的时间已经过了二十分钟，你还没准备好吗？”
　　“快了，你等我把钱包找到就可以走了。”屋子里的女人答道。
　　这句话她已经说了三遍了！
　　蕾朵不由翻了个白眼，不再看女人东翻西找的样子，她把目光眺望向远处。
　　福克斯不大，蕾朵一眼就把这条街的景色全部收入眼底，以及五十米开外朝这里驶来的银色沃尔沃，那是这两年才出产的新款。
　　蕾朵在心里吹了个口哨。
　　要知道，这是她来到福克斯之后第一辆能看过眼的车，福克斯居民大多的座驾就如同这个城镇一般古早。
　　眼见那辆银色的沃尔沃已迅雷不及掩耳的速度，冲到她隔壁邻居家门口，‘嗖’的一声停下。
　　蕾朵挑眉，又在心里吹了个口哨，给车子主人的车技点了个赞。
　　然而就在这个时候，车门‘咔哒’一声被打开了，蕾朵还来不及收回自己流露在外的表情，车子的主人就暴露在她面前。
　　那是一个比蕾朵想象中要年轻很多的面孔。
　　最最多十七八岁的样子，和蕾朵一样的年轻。他拥有一头红色的头发，看上去非常特别，而他的眼睛似乎是黄澄澄的金色，但它半点也没有让人觉得温暖，反倒是给人一种冷漠疏离的印象。
　　他眼下有着一层黑色的阴影，就像是黑眼圈，整张脸的美感被它破坏了几分。蕾朵打心底不想承认那个少年其实长得很英俊。
　　最奇怪的是，他的肤色很白，没有血色，病态的苍白。
　　即使福克斯常年不被阳光宠爱，可蕾朵仍然不知他是如何做到这幅模样。
　　这少年大概是一位经常失眠的白化病人。蕾朵不由做出了判断。
　　而她没有察觉的是，在这一瞬间那位白化病少年的表情似乎诡异的扭曲了一下。
　　一眼后，蕾朵对他的好奇俨然已经消失，转而她带着一种羡慕的眼神望向那辆银色沃尔沃。脑海里全是：好想要啊！这类的感叹。
　　谁也没有开口说话。
　　等洛佩兹太太出来的时候，那位少年已走到她邻居家门口，小心翼翼地扣着门，余光始终集中在蕾朵这边。
　　“久等了。”洛佩兹太太说着，眼底完全没有歉意。
　　蕾朵早料到如此，根本没搭理她的意思。
　　而这个时候她们邻居家的门正好被打开，那位名叫查理·斯旺的中年大叔悠悠走了出来，当他看到白化病少年时露出一个惊讶的表情。
　　他道：“你是卡伦家的爱德华？”
　　他显然对爱德华的到来感到惊讶。
　　“是的，卡莱尔让我来给您送一些东西。”他举着手中的袋子示意道。说话的语调也与纽约那些轻浮的男孩有些不同，蕾朵一下无法形容。
　　而他嘴里的卡莱尔也让蕾朵十分陌生。
　　蕾朵并没有在意。
　　反倒是邻居大叔察觉到了她与洛佩兹太太的存在。他同白化病少年道过谢后，便和洛佩兹太太打起招呼。
　　“洛佩兹太太午安，新家还住的惯吗？”
　　“是的，斯旺警官。福克斯是个美丽的地方，蕾朵和我都非喜欢。”洛佩兹太太微笑。她在不熟悉的人面前总表现的优雅大方。
　　如果在家里也能这样，蕾朵大概会更高兴。
　　“那真是太好了！” 斯旺警官感叹：“我也有个和蕾朵一样大的女儿，可是她似乎并不喜欢福克斯。这让我一直以为年轻的女孩儿都比较喜欢热闹的地方。”
　　蕾朵扯了扯嘴角，无奈道：“那可能是她还没有发现福克斯的魅力。”
　　‘毕竟自己可是活了两辈人的人，哪会像小女孩那样喜欢凑热闹。’

第02章 关于青春期

　　‘毕竟自己可是哔——，哪会像小女孩那样喜欢凑热闹。’
　　爱德华第一次遇到这种状况，眼前这个黑发女孩的心声——被消音了，就像是磁带中段被强迫洗掉了一样。
　　他的读心术初次失效了！
　　这次爱德华终于不得不用正眼打量一番，这位心中把他叫做白化病少年的女孩。
　　她长了一双亚洲人才有的丹凤眼，上挑的眼尾似乎带着一种傲慢，帽兜的阴影笼在面上愈发趁得她脸孔娇小。她双唇的颜色很浅却足够饱满，唇形看上去很漂亮。肤色是福克斯很少能见到的小麦色。
　　虽然大体上没有像欧洲人面相那样立体，倒也足够精致。
　　的确就像之前传闻的那样——神秘的东方女孩，就像她内心复杂难懂的中文一样。
　　不过她的穿着完全没有女性的样子，从背后看就像个十来岁的小男孩。
　　当然，那是在没有那头黑色长发的情况下。
　　爱德华曾听说，这位蕾朵·罗佩兹第一天来的时候就跑去了理发店，但她的头发还没来得及剪短，就被罗佩兹太太捉了回去。
　　这条消息现在可是在福克斯闹得沸沸扬扬。
　　害得他们一家想忽略也不行。这才让他打着送查理·旺斯东西的幌子，来观察这群外来者。
　　或许她们对他一家根本没威胁性，因为她们的味道很淡，几乎闻不到血液的味道。
　　可是黑发女孩被消音的心声让他有些在意。
　　此时蕾朵全然不晓得白化少年的心理活动，有些不耐的等着斯旺警官与洛佩兹太太的对话。
　　在一分钟后，她终于听见斯旺警官问：“洛佩兹太太和蕾朵是准备出门吗？”
　　蕾朵忍不住插嘴道：“是的，我们正要去超市。”
　　快让我们走吧。蕾朵在心里补充道。
　　“需要我开车送你们吗？”斯旺是位热情的警官：“我知道你们才来福克斯还没有买代步工具，我想这里离超市还是有一些距离。”
　　洛佩兹太太不免有些心动：“这样好吗？”
　　“如果你们不介意等我去换件衣服的话。”斯旺警官道。
　　洛佩兹太太想了想，正要答应。
　　“斯旺先生，或许这个任务可以交给我。您难得有个假期，还是好好休息一下，而我今天下午也没有什么安排，或许能帮到洛佩兹太太的忙。”
　　蕾朵看见那位白化病少年露出了一个标准的笑容，颇为绅士的建议道。
　　这让蕾朵微微有些惊讶。
　　他看上去并不像是那么热情的人。而且劳烦一位病人当司机真的好吗？
　　瞧！他的笑容好像僵硬了一下！这真的没问题？
　　蕾朵没搭话，反倒是洛佩兹太太诡异的打量白化病少年一眼，黑色的瞳孔忽地一闪，很快就露出一个亲切可掬的笑容来。
　　“说的也是。但真的可以吗？这位……”
　　洛佩兹太太似乎不知道要怎么称呼他。
　　“爱德华·卡伦。”白化病少年介绍道：“您可以叫我爱德华。”
　　“好的，爱德华。”
　　“这个提议真不错，我就知道卡伦医生家的孩子都是些不错的家伙。”斯旺警官似乎也十分赞同这个提议。
　　唯有蕾朵没发表意见，她可不觉得白化病少年有那么好心。
　　好吧，她只是本能的讨厌长相好看的男性，尤其是比她还要英俊的男性。那实在是让人恨得牙痒痒！凭什么他们就能那么受欢迎！而大家却把她当做性别认同障碍！
　　蕾朵不情不愿，最终还是上了那辆白色的沃尔沃。因为她对沃尔沃的喜欢显然超过了对白化病少年的。
　　她对洛佩兹太太建议道：“亲爱的妈妈，或许你应该也给我买一辆这样的车子，你要知道再过不久学校就要开学了，那会让我方便一些。”
　　“你是在开玩笑吗？”洛佩兹太太一脸正经的说：“我怎么可以把你这个马路杀手放出门！”
　　马路杀手！
　　蕾朵大囧，虽然她很想反驳洛佩兹太太这一席话，可张了张口一个字都说不出来。她还记得自己纽约家中那扇扭曲的车库大门。
　　她心虚：“上次那是我不小心……”
　　“那上上次呢？上上上次呢？”洛佩兹太太问。
　　蕾朵被堵的说不出话来。她撇过头去，余光恰巧扫到正开车的白化病少年上扬了嘴角，虽然只是轻微的弧度，但蕾朵看的分明。
　　‘他是在偷笑吧！他是在嘲笑自己！’
　　‘该死！就知道这家伙没安好心！’
　　蕾朵朝着内后视镜挑了挑眉，相信白化病少年能看懂她眼底暗含的不悦与警告。
　　洛佩兹太太没有发现，与蕾朵相反她似乎对白化病少年抱以一种热情的态度。不用多时蕾朵便得知了他一家的大致情况。
　　比方说卡伦一家有七口人，他的父亲卡莱尔·卡伦是名医生，母亲是个普通的家庭主妇。他们搬到福克斯也只不过一年之久。最特别的是卡伦一家的五个孩子都是收养来的，白化病少年排在最末。
　　蕾朵得知这一状况的同时不由发出一阵感叹。大概现在当医生能赚很多钱，起码能养得起五个青春期的孩子，还能有余钱给他们买沃尔沃！
　　哦，听说医生的私人收费都很贵。
　　要不她以后也去当个医生？
　　不不不，她讨厌消毒水的味道！闻到那个味道她会一整天吃不下饭的，为她的胃袋着想还是打消这个念头为好。
　　白化病少年开车的速度很快，周围的景象以一个不可思议的速度向后掠去。要不是见识过他车技的那幕，蕾朵大概会以为这是又一位马路杀手。
　　在洛佩兹太太与他对话中，银色沃尔沃很快到达了小镇唯一的超市。
　　白化病少年解了安全带，打算同她们一起下车。
　　临了，却被蕾朵的一句话堵在了车里：“谢谢你了，卡伦先生。如果可以的话你能在这里等我们一下吗？”
　　‘如果你打算一起去的话，我一定会塞一堆女性用品让你拿着。’
　　“但是如果你觉得太麻烦的话，我们等等自己回去也没关系。”
　　‘要是你敢的话，劳资下一次一定戳爆你车子的轮胎！’
　　蕾朵觉得自己的表情掩饰的很好，但她还是看到白化病少年的脸色极为莫测的变幻了一下。
　　隔了一小会儿他才挤出一句：“没关系，我就在这里等你们好了。”
　　很好！算他识相，蕾朵露出一个得意的笑容。
　　等离开银色沃尔沃很远后，洛佩兹太太不免向蕾朵说：“蕾朵，你对卡伦是不是太不友好了？他看上去很热情不是吗？”
　　“谁知道他热情的背后隐藏的是什么！”
　　“我认为是你想太多了。”洛佩兹太太突然露出一个笑容：“蕾朵，你难道不觉得他看上去很英俊？”
　　‘就是英俊才让他讨厌！哪个男人会喜欢比自己长得好看的男人！’
　　蕾朵不打算把心里的想法告诉洛佩兹太太，不然洛佩兹太太一定会觉得她的性别认同障碍又加重了。
　　“那又怎么样。”蕾朵避重就轻道：“反正我觉得爸爸要比他英俊多了。”
　　洛佩兹太太兴奋的看向她：“蕾朵，你也是这么认为的吗！？我也觉得你爸爸比他英俊！”
　　好吧，洛佩兹夫妇是一堆非常相爱的夫妻，即使男方常年处于离家出走的状态，但是这在他们眼里似乎是一种情趣。
　　蕾朵早已见怪不怪。他们要是不古怪，又怎么生的出她这样的女儿呢。
　　过了一会儿洛佩兹太太又换上一脸担忧的表情，蕾朵真心弄不懂女人变脸的速度，尤其是面前这个。
　　洛佩兹太太道：“亲爱的蕾朵，我想如果你永远把你爸爸当做标准，你大概会一辈子交不上男友的！”
　　‘该死，自己什么时候打算交男友了！’
　　‘而且，她是在对自己炫耀吗！？上帝，快来把这疯魔的女人拉走！’
　　蕾朵磨着牙说道：“这不用你担心！”
　　“我怎么能不担心呢？你可是我唯一的女儿。”洛佩兹太太问：“你觉得卡伦少年怎么样？”
　　“……”洛佩兹太太大概已经开始思考，把白化病少年骗来给她做男朋友的可行性。
　　蕾朵一想到洛佩兹太太的意图当下气白了张脸，直接拎着购物篮从洛佩兹太太身边走过。
　　直到两人把生活必须品买完也没有说过一句话。当然，这只是蕾朵单方面对洛佩兹太太的冷战。
　　等拎着大包小包回到车上时，气氛显然与一开始有所不同。白化病少年似乎是个细心的人，他很快发现了她们的异常。
　　他不动声色，用疑惑的目光询问着洛佩兹太太。
　　后者无奈的耸肩道：“蕾朵好像和我怄气了。”
　　蕾朵挑眉：“你认为这是谁害得！”
　　洛佩兹太太想了想叹气道：“好吧，是我。我不该觉得你眼光太高的。”
　　她们说的真的是一件事吗！蕾朵兀地瞪大了眼。
　　碍于外人在场，蕾朵只得恨恨吐出一句：“妈妈，我觉得我们的思维仿佛总不在一条线上。”
　　洛佩兹太太听后，露出个疑惑的表情，然后转过头向白化病少年问：“爱德华，我真弄不明白你们这群青春期孩子的想法，难道是我年纪大了？”
　　白化病少年用余光瞧着两人，忍不住笑意：“不，洛佩兹太太，您看上去十分年轻，如果别人不知道的话一定认为您比我的年纪要小。”
　　‘虚伪的家伙！’蕾朵心道。
　　而他就像是感觉到了蕾朵的心声，从内后视镜里看她一眼，他补充道：“而且我认为这或许与青春期无关，只是洛佩兹小姐太过特别。”
　　特别！？
　　‘该死的白化病患者！别以为劳资听不出你是在骂我！’

第03章 讨厌的医院

　　那是个古怪的女孩，例如她内心在极度不悦下崩出的自称——劳资。
　　那是中文里一种非常粗鲁的男性自称。
　　爱德华曾听闻过她患有性别认同障碍的事，没想到倒是真的。她除了不像这个年纪的女孩子那样爱打扮外，明明看起来很正常。
　　她与洛佩兹太太之间的相处也非常有趣，她根本拿她的母亲没办法。爱德华从没见过这样相处的母女，女儿没有女儿的样子，母亲没有母亲的架势。
　　爱德华想，虽然她们看上去没什么威胁性，但还是再观察一下为好。
　　那天乘着白化病少年的车回家后，两人再也没有见过面。第二天的时候福克斯就下起了雨，雨竹一颗颗砸在柏油马路上晕开一个个水塘。
　　这雨一下就是两天。第三天的时候蕾朵终于看到太阳露出了一个头，不过也只有一小会儿。
　　洛佩兹太太抱着蕾朵的病例表催促着她出门，蕾朵习以为常。
　　不管是嗜睡症还是性别认同障碍，都需要长期治疗，她要做的就是一次又一次面临毫无用处的复诊。当然，别人见的是疾病医生，而她见的是心理医生。
　　福克斯的公立医院。
　　蕾朵还是第一次来，白色的日光灯、蓝白色条纹的病号服、白色的大褂。空气中充斥着消毒水的味道，不管闻过多少次蕾朵依旧无法忍受这个味道。
　　这次她的心理医师是为三十出头的女性，由于两人是第一次见面，她表现得极为友好，旁敲侧击的询问了不少关于蕾朵的事，对此蕾朵只当做没发觉罢了。
　　隔了一会儿，她终于进入正题。
　　“洛佩兹小姐，最近还有突然睡着的情况吗？”
　　“搬到福克斯之后还没有发生过。”蕾朵说道，虽然她认为自己并没有女医生口中的嗜睡症，可显然她无法反驳所谓‘专家’的诊断。
　　“这真是个好消息，看来福克斯环境有利于你病情。”说完，女医生似乎觉得自己说的话有些露骨，她尝试着更正道：“哦，我是说有利于你的精神状态。”
　　两者的区别其实不大，反正在这群医生眼里她就是个病人。蕾朵下意识挑了挑眉。
　　女医生眼中划过懊恼，她抿了抿双唇，忽然放下手中的病例，耸肩。下一刻她合拢双掌，互相击打一下，大概是想调动起这生冷的气氛，她故作轻松的说道。
　　“好吧，我们现在来聊聊天怎么样？”她露出一口白洁的牙齿：“比如说你觉得我今天穿的这条裙子怎么样？”
　　她站起来，露出里面黑白色的斑马纹中裙。
　　蕾朵霎时明白了她的意图，她正试图唤醒蕾朵的女性自觉。
　　可显然她的招数不算高明，转折也太生硬。
　　蕾朵上下打量了她一眼，然后淡淡说：“米歇尔医生，这黑白色的条纹裙子真不错，它让我有一种进到动物园看到斑马的感觉 ！”
　　女医生表情僵住。
　　蕾朵却在心底恶劣的一笑，然后装作懵懂地抬头，等看到了女医生微微有些难看的脸色后，又改口道：“哦，不不不，我这是开完笑的，我并不是说您像斑马！”
　　她的表情诚恳，让米歇尔缓和了面色。
　　然后蕾朵露出一口白牙说道：“毕竟斑马纹都是竖着的，而您身上这条却是横着的。不过它的布料看上去很有弹性，即使花纹撑得的有些变形，看上去也很自然。当然，我看得并不是那么仔细，您要原谅我，没有女性那样的细心。”
　　她观察的还不够仔细？米歇尔医生内心微微抓狂，或许她应该感谢蕾朵嘴下留情，毕竟她没有直接说‘胖’这个词。
　　这位三十出头的医生大概是办公室坐太久了，下半身的确不是那么苗条，蕾朵正巧掐中了她的软肋。
　　蕾朵漫不经心的把米歇尔医生忽青忽白的面色打量，心里开始数数。
　　1、2、3、4……
　　她还没有数到十，米歇尔医生就如同意料中一样唰得坐下，在病例上潦草的写下几个字，声音似乎有些颤抖的说道：“洛佩兹小姐，我看今天就到这里吧，你的精神看上去很不错。”
　　“谢谢。”她的精神当然不错。
　　“也许下次我们能换个话题聊聊。”米歇尔尽量保持着她医生应有的优雅。
　　“是吗，那下次我们来聊聊您的发型怎么样？”蕾朵道：“我觉得您的长发十分美丽，就像是深海里的藻类……”
　　米歇尔赶紧打断道：“咳……下次我们还是聊你喜欢的东西好了。”
　　“好吧，那真是太遗憾了。”蕾朵摊手：“我还以为我能给您一些建议，至少让您在异性中变得受欢迎些。”
　　米歇尔医生，三十二岁，至今未婚，单身，恨嫁。
　　“不……”她想她大概已经知道纽约那位心理医生会那么不喜欢蕾朵了：“不用了。”
　　在蕾朵一脸不舍的表情下，终于走出那间心理诊疗室，她抬起带着手表的左手看了下。
　　三十分钟，比想象中要出来的早许多，蕾朵不由吹了个口哨。
　　走到电梯门口的时候，她遇到等候多时的洛佩兹太太。
　　洛佩兹太太见到蕾朵时仿佛有些惊讶：“亲爱的，你的速度可真快。”
　　“当然。”蕾朵换上一副得意的表情。‘下次可能用不到二十分钟。’
　　“我想那位米歇尔医生现在大概已经在心里直呼你为小恶魔了。”洛佩兹太太并没有太大的意外，她实在是太过了解自己孩子的恶劣性格。
　　蕾朵挑了挑眉毛，心道：‘如果她不愿意给自己复诊那才更好。’
　　不过蕾朵知道那种可能可能性非常小，即使发生了那种事，她大概也只是会换一个医生，那还不如就每个月来调戏一次米歇尔医生呢，至少她很容易对付。
　　电梯缓缓下落一层，从数字六变成五。
　　福克斯是个偏僻的小镇，而且并不是周末日子，医院来就医的人很少，直到电梯降落到四楼时，才有人按下了停止按钮。
　　电梯停住的一下子，蕾朵有那么一瞬间晕眩。
　　自动门打开，进来的一名穿白大褂的医生。他胸前没有挂实习的牌子，应该是正式医生，可他看上去年轻的不可思议，顶多二十五出头的样子。
　　他拥有着一头金发，个子很高将近一米九。他的皮肤很白，看上去没有任何血色，以及那双金色的双眸意外的有些熟悉。
　　蕾朵暗自打量他一眼，不免怀疑，难道福克斯的特色就是人种特别白？
　　对比之下，自己的黄皮肤，哦不，那是一种更偏向小麦色的肤色，那让她看上去很健康，至少会让她有种自己很男人的感觉。
　　但说起苍白的肤色，她难免想起一个讨厌的家伙。思考过后，她想她可能知道这位穿着白大褂的医生是谁了。
　　——白化病少年的父亲，那位叫做卡莱尔·卡伦、并很会赚钱的医生。
　　他们不愧是父子俩，肤色看上去如出一辙。
　　白化病什么的，家族遗传真是可怕！
　　可即使她猜到了对方的身份，也不准备搭讪，因为她讨厌所以长得好看的男性，尤其他的职业还是医生。
　　“请问……”但那人带着一脸优雅的微笑问洛佩兹太太：“你们是新搬来的洛佩兹一家吗？”
　　“是的。”洛佩兹太太迟疑了片刻：“难道您是卡伦医生？我听斯旺警官提起过您。”
　　“您猜的一点儿不错。”卡莱尔医生笑笑：“我名字是卡莱尔·卡伦。”
　　“因为线索很明显。”洛佩兹太太无所谓的笑笑：“说来前几天您家的爱德华还很热心的帮了我一个忙，他真是个不错的孩子。”
　　通常家长们聚到一起都会提起彼此的孩子，这点蕾朵表示毫不意外。
　　“谢谢，相信他听到这样的夸奖会很高兴。”卡莱尔说：“其实，他并没有您想得那么热情，我想他大概只是对你们有些好奇。”
　　卡莱尔补充道：“毕竟福克斯很少有和我们一样新搬来的人。您可不知道，现在您一家可是镇上最热门的话题。”
　　“我们？”洛佩兹太太稍许有些后知后觉：“难怪我前天上街时，他们看我的眼神有些奇怪。”
　　“呵呵，我想那些都是善意的目光，再过一个月就好了。”
　　“那可太好了。”洛佩兹太太松了一口气：“我和蕾朵可都不喜欢太过万众瞩目的感觉。”
　　卡莱尔笑，微微低头看了一眼蕾朵：“我以为年轻的女孩们还是很喜欢被大家注视。”
　　被称作为年轻的女孩，蕾朵心情显得不是那么愉悦。她眯着眼道：“我想我并不属于普通‘年轻女孩们’的一份子。”
　　她明明应该是年轻的少年。
　　卡莱尔一愣，三秒后对着蕾朵略有深意的一笑：“当然，洛佩兹小姐并不普通，你是我遇过最特别的女孩。”
　　‘这该死的蠢货，他果然是白化病少年的父亲，连形容词都用得一模一样。’
　　蕾朵猜想，他大概是在说她的性别认同障碍和嗜睡症。嗯？什么时候医院的保密性那么差了！
　　她挑高了眼角，十分傲慢的用余光瞥他一眼。
　　“我倒是希望她普通一些。”洛佩兹太太笑容不变，只是在无人可知的地方闪动了一下。
第04章 

    乘坐电梯的时间相当短，但卡莱尔医生还是十分完美的表现出他的友好。显然，洛佩兹太太对他们一家的感观不错，尤其是在得知卡莱尔与洛佩兹先生一样是一名来自英国的绅士后。

    蕾朵虽然不认为洛佩兹太太对他们的好感会让她移情别恋，可晚上还是写了封信打算寄给远在他方的洛佩兹先生。当然，如果洛佩兹先生能忽略她那揶揄的口气，不难可以从字里行间发现蕾朵对他的关心。

    因为在她的心里，她早已把洛佩兹太太和洛佩兹先生当做了亲密无间的家人，尽管这些家人都相当古怪。

    等第二天蕾朵把信交到洛佩兹太太手上让她邮寄时，不免收到了洛佩兹太太相当戏谑的表情。

    “果然我家蕾朵还是想爸爸了。那让今年我让爸爸早些回来吧？”

    蕾朵不解的问：“你不是说爸爸在离家出走吗？哪里有那么容易能叫回来。”

    洛佩兹太太疑惑地眨了眨她黑色的眼睛：“嗯？我有说过爸爸是离家出走吗？”

    “你对马丁太太和我都有说过。”蕾朵瞪了这个健忘的女人一眼。

    “那当然是我骗你们的了，有哪家的爸爸会离家出走？” 对方撇过脸去讪笑道：“我们家的爸爸很明显只是去工作了啊，不过他的工作非常忙，而且需要保密，所以才不和我们生活在一起。”

    说完洛佩兹太太神神秘秘瞥她一眼，眼里充满了让人想要探知的味道。

    蕾朵被她的表情所蒙蔽，而且又是第一次听洛佩兹太太提起这件事，她显得十分震惊，瞪圆着那双上挑的凤眼，嘴巴微张，表情显得有些可爱。

    “这才是真相？”

    这样的表情很快取悦了洛佩兹太太，她一把搂住蕾朵把她使劲往怀里塞。

    蕾朵立即被她的动作弄得喘不过气来，涨红着一张小脸。

    “妈妈，快放开我！”

    ‘蠢货，劳资快喘不过气来了！’

    等到洛佩兹太太不舍的松开双手后，蕾朵顺了顺气，目光中闪过一丝兴奋，她问：“难道爸爸是电影里经常演的那种工作？嗯，比如卧底，间谍之类的？”

    “嗯？”洛佩兹太太又眨了眨眼，那双好看的黑瞳中满是笑意：“蕾朵，我觉得我不应该让你看那么多电视的……”

    “？”

    洛佩兹太太道：“你说的那些工作……我不得不说你想太多了。”然后露出一个悲切的表情，而眼底是抹不去的笑意。

    这就好像有人对你说：嘿，小逗比，你脑洞开太大了！

    她有一种被耍的感觉，而且对象是她的母亲，这感觉真是糟糕极了。

    蕾朵咬牙切齿道：“我觉得我还是当做洛佩兹先生长年离家出走比较好。”

    她现在觉得，什么去工作、工作保密之类的，都是洛佩兹太太戏弄她的话。还是离家出走这种说法比较靠谱一些。

    而这时洛佩兹太太反倒收敛了笑意，难得端正了脸色，一脸的肃然，就像是准备发表言论的学者。总之蕾朵从来没有见过她这个表情。

    只听洛佩兹太太对她说：“蕾朵，别着急，我和爸爸总有一天会把所有的事告诉你。当然，现在你要做的就是耐心的等待和成长。”

    蕾朵被洛佩兹太太这一系列表情和话，弄得有点懵，此时此刻她也只当洛佩兹太太这番话是关于洛佩兹先生工作的事。

    吃过午餐，蕾朵和洛佩兹太太去了镇上唯一的高中，还有半个月左右开学，在那之前她需要办好自己的学籍。

    她们的代步工具是一辆红色福特，外形看上去非常拉风，那是洛佩兹先生前年送给洛佩兹太太的礼物，经过长途的运送下，它终于在昨天到达了福克斯。

    这让母女两的出行总算方便不少。

    对于洛佩兹太太下的禁车令，她深感无奈。在去学校的路上她不免又旧事重提，可立即就遭到洛佩兹太太驳回。

    蕾朵有些泄气，想来洛佩兹太太是绝对不会松口，她只好死心。

    福克斯的高中，像其他大多数建筑一样，就建在高速公路旁。

    与之前纽约的高中比起来，它多了几分怀旧感，大多是红砖砌成的楼房，一眼望去能看见绿色的树和灌木。蕾朵不动声色把学校的地形映入脑海。

    据给她办理学籍的女士的话来说，这所高中一共才三百五十七个学生，哦，不，加上她应该是三百五十八个。对蕾朵而言，这学生的数量简直少到不可思议。

    可很明显，这蕾朵来说并不是什么问题，她不认为她能在在所学校内找到能交心的朋友。毕竟这个年纪的男男女女心智还没有成熟到包容她一切奇怪的表现。要是她们能在背后少讨论一句有关她的话，她就很感激不尽了。

    回程的路上，洛佩兹太太准备去趟福克斯的邮局，因为她目前还没弄明白福克斯哪里分布着邮箱。

    蕾朵没有陪洛佩兹太太的打算，自从来到福克斯她就一直和洛佩兹太太呆在一起，现在她需要的是自己的独处时间。

    下车的时候洛佩兹太太表现出一丝担心，最终被蕾朵三言两语堵了回去。

    这天的天气看上去不错，即使现在阳光已经荫翳了下来，可半点也没有下雨的征兆，气温更是暖洋洋的完全没有夏末的燥热感，蕾朵第一次觉得搬到福克斯是个不错的决定。

    唯一让蕾朵觉得不爽的是，街上大部分的人都对她露出了一些好奇。

    比方说，迎面走来的俩个年轻男孩，他们看上去和她差不大，估计也是上高中的年纪。他们本来在对话。

    “听说卡伦一家今天又去郊游了。”

    “是的，我想我早上看见他们出游的车了。你要知道他们总在阳光明媚的日子一同出门郊游。”

    “他们一家的感情可真好！”另一个人感叹。

    “以完全没有血缘关系的亲人来讲，他们的感情的确不错。”

    “我想那位卡伦夫人一定是位善良的人，可惜我从来没有见过。”

    “我也是，因为他们一家从来没有邀请过任何人去他们家作客。”

    “是的，我也从来没看见过他们在学校和别的家伙在一起，他们总是把别人排除在外……”

    “我想有可能是因为他们都是一对一对，所以不愿别人来打扰？”男孩举例道：“比如埃美特和罗莎莉，贾斯帕和爱丽丝。”

    “那爱德华呢？”

    “……”男孩沉默了一下耸肩表示不解，又说：“其实我不太喜欢他，你要知道我们学校有不少女生都喜欢他，虽然她们没有明说。”

    说道这里，他们换了个话题。

    “算了我们还是不要讨论卡伦一家了，听说前不久福克斯又搬来了一家人，好像是姓洛佩兹？”

    “是的，我还知道她们是亚洲人，黑发黑眼黄皮肤！”

    “对，我母亲说那位洛佩兹小姐似乎和我们一样大，再过不久等学校开学就能看见了……”

    男孩还想说些什么，而他旁边比他高出半个头的男孩却看见了蕾朵，他表情一愣，眼神中划过一丝难堪，他立即拉住了矮个男孩。

    大概是因为被当事人听见那一席话的关系，他们从蕾朵身边经过时一个烧红了耳垂，另一个低着头迟迟不肯抬起，就像地上能捡到黄金一样。

    蕾朵用余光扫他们一眼挑眉，她什么都没说，只是潇洒的走过。

    直到三人离得很远时，蕾朵才隐隐听到俩个男孩松了口气，微风中他们似乎在说着：“她好像就是新搬来的洛佩兹！”

    蕾朵没有继续留意。

    走到下个路口的时候，远处传来吉普车发动机的声音，那音色很协调，似乎车主人把它保养的不错。

    狭小的十字路口旁，蕾朵终于窥见那辆吉普车的样子，火红色的越野车型，它是个大家伙，看上去十分狂野。这让蕾朵移不开眼睛，比起这辆车来讲，之前看到的沃尔沃简直逊毙了！

    蕾朵忍不住这么想，可还没等她把这个想法排除到脑外，就看见火红色的吉普越野车后面跟了辆银色沃尔沃。

    ‘真是阴魂不散！’

    与此同时，越野车已经来到她的身边，突兀的停住。

    车窗摇了下来，金色头发的男人露出一个迷人的微笑：“你好，蕾朵。”

    蕾朵一愣，很快反应过来：“你好，卡伦医生。”

    和她打招呼的人，是昨天在医院见过的卡莱尔·卡伦。蕾朵又恍然想起方才在街上那俩个男孩的对话，不出意外这正是郊游回来的卡伦一家。

    她没仔细看，只是余光扫到了那位开车的人，他有着利落的黑色短发，同样苍白的皮肤，碍于车门挡住了视线蕾朵只能看到他的上半身，他看上去十分健壮，一点也不像是个高中生。

    蕾朵没办法从他的外表判断出他是谁，她对他们不太了解。也许是埃美特·卡伦，又或者是贾斯帕·黑尔？

    卡莱尔打完招呼后，后座的车窗也摇了下来。

    黑色短发的女孩把眸光尽数投视在蕾朵身上，她带着微笑问：“你好，我是卡伦家的爱丽丝。你叫蕾朵吗？这几天我听卡莱尔和爱德华提起过你，没想到今天居然遇上了。”

    蕾朵扬了扬眉角道：“看来你对我十分好奇。”

    “你说的一点儿也不错。”爱丽丝的表情很坦然：“你要知道福克斯很少有新搬来的人。”

    听着不像是谎话，蕾朵对她的第一印象还不错，至少是个可爱的女孩，当然，如果她的肤色能再健康一些的话。
第05章 我们做朋友

　　蕾朵今天扎了高马尾，上身是印有‘young boy’英文字母的白色短袖，下丨身是一条宽松的牛仔长裤，裤脚口被她扎进了黑色铆钉的马靴中。
　　她的打扮称得上很帅气，上挑的眼尾看上去也很迷人，她微微侧着脸看爱丽丝的表情没有之前那般冷淡。
　　对于可爱的女孩子，蕾朵还做不到置若罔闻。
　　当然，如果以她的品味来讲，她更喜欢长相冷艳的类型，而不是爱丽丝这种。
　　火红色的吉普越野车停在路边，街道上让出了车辆通行的道路。
　　后面那辆银色沃尔沃也靠近过来，正在爱丽丝同蕾朵打招呼的时候，银色沃尔沃的车主人打开了车门。
　　拥有着红发金眸的白化病少年走了下来。
　　他虽然看着还是那么没血色，可眼下的黑眼圈似乎减轻了不少。
　　“你好，蕾朵。”白化病少年。
　　“你好，卡伦。”蕾朵不太喜欢他，可应有的礼节从不会少。而且在那么多姓卡伦的面前，她要是不给白化病少年好脸色，估计以后都不会好过。
　　中国有句古话说得好，人多力量大，很明显现在她是势单力薄的一方。
　　她顿了顿，扯着嘴角对白化病少年说道：“你今天的气色看上去好像不错。”
　　‘看来你还没有放弃治疗。’
　　白化病少年眉峰不自觉耸动一下，表情有些微妙，他说：“谢谢。”
　　蕾朵看着他奇怪地回望一眼，她总觉得白化病少年每次和她说话时表情都会显得怪异。要不是蕾朵对自己的长相很清楚，否则她一定会认为自己已经丑的无人能及，不然她无法解释卡伦少年的表情反应。
　　打断她思考的是年轻女孩的声音。
　　“爱德华，你来得正好！”爱丽丝说罢，拉开火红色吉普越野的车门，轻盈地跳了下来。或许用轻盈一词还不足以形容，因为她跳下来的一刻连地上的灰尘都没有飞起，就像是无重的羽毛。
　　爱丽丝有着一头俏丽的短发，发丝看上去很柔软。身材比一般这个年龄女孩要来得娇小一些。
　　大概是郊游回来的关系，她穿的很轻便，荧光色的运动外套使她看上去很年轻时尚，比起福克斯的女孩来，她更有大城市姑娘的味道。而她的身高同蕾朵差不多，连体形差不了多少，忽略肤色，从背后看上去可能会把她们误认为姐妹。
　　只见爱丽丝关上吉普越野的车门，向白化病少年招了招手：“爱德华，我坐你的沃尔沃一起把蕾朵送回去吧。”
　　白化病少年一愣，蕾朵讶异，就连前边的卡莱尔医生也投来询问的眼神。
　　爱丽丝只是笑笑，如精灵般狡黠的笑容，她对卡伦一家眨着眼道：“这样我就能和蕾朵在车上聊一会儿天了，卡莱尔……哦不，爸爸，你知道我很少有主动交朋友时候，请不要打击我的积极性。”
　　蕾朵闻言，挑眉，她可不认为自己刚刚有表现出想和爱丽丝交朋友的意愿，而且眼前的短发女孩不会显得太过热情了吗。
　　‘难道我终于把把妹的技能点亮了？’蕾朵默默猜测。
　　和蕾朵一样，从白化病少年和卡莱尔医生的反应来讲，他们同样没有相信爱丽丝的话，可他们依然没有揭穿她的意思，眼底仿佛带着一种说不清的宠溺感。
　　她隐约能察觉到这一家子的默契，就好像之前那俩个少年议论他们的内容一样，卡伦一家的确很团结。
　　卡莱尔点了点头：“好吧，你和爱德华记得早点回来。”
　　“我们会的。”白化病少年同意下来，完全没有考虑到蕾朵这位当事人的意愿。
　　最后卡莱尔对蕾朵摇了摇手，火红色的吉普越野如同狂风一般奔驰了出去，引来一阵飓风把爱丽丝和蕾朵的头发吹乱。
　　潮湿的空气中混杂上一点尾气的味道，天气有些阴沉。
　　爱丽丝皱着眉毛，把头发撸顺后，生气的抱怨道：“埃美特开车简直太粗鲁了，真不知道罗莎莉平时是怎么忍受的。”
　　埃美特？看来开车的那位男性并不是爱丽丝的恋人。蕾朵想，野兽与少女果然是无法相恋，就不知道那位罗莎莉长得什么样了。
　　爱丽丝说完又看向蕾朵，然后补充道：“哦，刚刚忘记给你介绍了，开车的那位是埃美特，我提到的罗莎莉是他的恋人，很可惜她今天没有出来，下次我再把他们介绍给你吧。嗯，当然还有贾斯帕。”
　　蕾朵不置可否。
　　对于这一家子白化病患者她显然没有什么兴趣。不用猜，剩下没见过面的几位卡伦一定也是白死人的皮肤。
　　她觉得这一霎那她像是捕捉到卡莱尔医生收丨养丨孩子的条件了！哦上帝，他的眼光可真是奇怪。
　　最后蕾朵被爱丽丝连拉带扯地拽上那辆银色沃尔沃，即使透过布料她还是能感觉到爱丽丝手心的冰凉冰，当下蕾朵只当做她体寒，并没有在意。
　　她们俩人并肩靠在后座，蕾朵的那个位置正眼望去恰好能看到那面内后视镜，这个位置她不太喜欢，总有种一切表情反应被白化病少年窥视的感觉。
　　在白化病少年目光转向镜子的同时，她瞪了一眼回去。
　　这引得爱丽丝把他们来回打量了一眼，然后她说：“看样子你和爱德华相处的不错……”
　　“爱丽丝，看来你的眼神不太好。”蕾朵侧脸看着她回应道。
　　‘眼疾什么的是病，得治！’
　　爱丽丝没生气，反而笑着说：“你不用太担心，记得上次测试的时候我的视力有2.0。”
　　‘这真是太不可思议了！’
　　“那听上去真是不错……”蕾朵扯嘴角。
　　“对了，蕾朵我听爱德华说你还没买车，需要我介绍几款实用的吗？”爱丽丝问。
　　‘爱丽丝，你真的不是来拉仇恨的吗？！’她可是被下了禁车令。
　　“不用！”蕾朵回答道。
　　说完，在没有人看到的情况下，她毫不优雅地翻了个白眼。她闭上了嘴，不太想搭理爱丽丝，目光直直的望着前方的道路，好似这么看着就能很快到家。
　　反观驾驶座里的白化病少年，他一直很安静地听着她们的对话，大概是想起那天洛佩兹太太的话，他轻笑起来。
　　他说：“难道洛佩兹太太还没取消你的禁车令吗？”
　　蕾朵的软肋被他戳中，瞬间投去一记眼刀，真是哪壶不开哪壶，尤其是在妹纸面前。爱丽丝虽然不是她中意的类型，但好歹也不想在她面前丢了面子，这可是身为男人的尊严！
　　蕾朵心中怒道：‘嘿，白化病患者，这下咱们梁子结大了！’
　　“卡伦……”蕾朵看着车里的内后视镜，露出一个阴测测的笑：“你要知道汉语里有句古话是这么说的，‘知道的越多就越容易早死！’”
　　白化病少年露出一个疑惑的表情，皱眉道：“有这句吗？”
　　‘当然，说这句话的人就是劳资。’蕾朵扬起下巴，一脸傲然。
　　而爱丽丝则是像被戳中了笑点，在一旁‘咯咯咯’的抱着肚子，她神神秘秘的说：“蕾朵，我不得不告诉你这世上只有爱德华不想知道的事，没有他无法得知的事。”
　　然而她又安慰般说道：“不过你放心，他可不是那么容易早死的人。”
　　蕾朵上扬了眉角，下意识觉得她是在说谎：“爱丽丝，这个笑话可一点也不好笑。”
　　与此同时，白化病少年也看向黑色短发的女孩，他的目光让人看不懂，也许里面有一抹无法察觉的惊慌，而唯一看懂的也许只有爱丽丝，相信这是他们长久相处下来的默契。
　　像是在一瞬间定下了什么约定，在对视一眼后，只听爱丽丝说：“是的，其实我只是在开玩笑，请原谅我无关紧要的玩笑。”
　　蕾朵来回打量他们一眼，心中有些许莫名的焦躁在体内翻腾，就像是错过了一个发现重大秘密，但这个想法消失得太快蕾朵抓它不住。
　　等她准备从头到尾回忆一遍方才的对话时，车已经到达她家门前。
　　蕾朵不自觉放松下来。
　　洛佩兹家的大门紧闭，还是中午出门时的模样，估计这时洛佩兹太太还没有回家。
　　打开车门，然后蕾朵转身同爱丽丝道谢，绝口不提白化病少年的名字，这让对方一阵无奈。
　　她的表现太过明显。
　　爱丽丝迟疑着说：“或许是我的错觉，我觉得蕾朵你似乎对爱德华有些排斥。”
　　‘你说的没错！我就是讨厌一切比自己长得好看的男人！’
　　“那的确是你的错觉。”蕾朵说。
　　“是吗？”爱丽丝耸肩，完全没有揭露蕾朵的口是心非。她反而说：“但我预感我们能成为不错的朋友，我说的‘我们’包括爱德华。”
　　蕾朵蹙眉：“你真那么想？”
　　“是的！”爱丽丝诚恳的点头，眼神里没有任何荫翳，一双金色的瞳孔漂亮的惊人。她说：“嗨！蕾朵·洛佩兹，我们交个朋友吧。”
　　热情的邀请，丝毫没有恶意的语气。
　　这让蕾朵无法说出拒绝的话，爱丽丝的目光无疑纯洁的让人动心，而且她也很久没有听到有人对她说‘我们做朋友吧’之类的话，蕾朵未免动摇起来。
　　这世上没有人能做到一辈子不交朋友，不是吗？
　　或许她应该再尝试一下，并给他们一个机会。
　　蕾朵静静看了一眼红发金眸的白化病少年一眼，又看爱丽丝一眼。眯着的黑瞳正思考着什么。
　　隔了好一会儿后。
　　她用很平常的口吻说道：“好吧，爱丽丝如你所愿，我们会是朋友。”
　　蕾朵装作深沉地望向天空，虽然它并没有太阳出现：“你要知道，我是一名绅士，实在是无法忍心伤害一位可爱的女士。”
　　哦，这句话说起来好带感！她现在一定帅呆了！
　　再收回目光的时候，她看见爱丽丝眨了眨眼，眼中有笑意划过。
　　最引得蕾朵注目的是白化病少年，他正用一种难以形容的表情看着她，想笑又哭笑不得的模样让他看上去古怪的要命。
　　虽然蕾朵平时的脑子还不错，但每每当她心情非常不错、得意忘形时，她的智商总会瞬间跌到个位数。
　　所以这让白化病少年和爱丽丝此刻，很荣幸地见证到了她的愚蠢。
　　蕾朵说：“卡伦，你的表情告诉我你是在胃痛？”

第06章 睡眠饥渴症

　　蕾朵说：“卡伦，你的表情告诉我你是在胃痛？”
　　“哈~”爱丽丝听了这话，回头看一眼白化病少年，终于笑了出来。
　　“……”倒是白化病少年的表情僵了僵。
　　这时，蕾朵卖过一次蠢后，很快反应过来。不过她显然没有后悔的想法，虽然说要和他做朋友，但谁说做朋友就不能讨厌对方了！之前几次都是白化病少年看她出丑，这次终于轮到她报复回去。
　　若有似无地挑眉，蕾朵用着极具调笑的口吻道：“难道我猜错了，不是胃痛而是便秘？要借你用厕所吗？”
　　她就是故意的！
　　“……”他像是努力忍耐着什么，瞪大了那双好看的金瞳，就像洞悉了蕾朵的心思。那双眼睛中隐约闪过的光亮，害得蕾朵反而跃跃欲试。
　　他的自制力比蕾朵想象中的要好一些。
　　直到最后，他没有给蕾朵任何反应，只是扭头对爱丽丝说：“爱丽丝，我们该回家了！”
　　只可惜那语气里有几分咬牙切齿的味道。
　　蕾朵想笑，可一下子被周围降温了好几度的温度给憋了回去。白化病少年全身散发着一种生人勿近的气场，蕾朵有一瞬被他的气势给震慑住。
　　“不！”爱丽丝却蹙眉道：“现在还不行！”
　　爱丽丝说得斩钉绝铁，让其余二人的疑惑渐起，当即放下无关紧要的不满，双双回头注视起她。
　　福克斯进入了傍晚，天边的霞云染上淡淡的色彩。空气中带着若有似无的潮湿感，不知道明天会不会下雨。
　　被一黑一金两双眼睛这么直勾勾的盯着，即使是爱丽丝也顿觉压力倍升。
　　她眼中很快闪过难以察觉的心虚，随即她用循循善诱的口吻说道：“蕾朵，难道你不打算请我们进去坐一下吗？毕竟不久之前我们已经成为朋友了。”
　　爱丽丝笑得很完美，蕾朵找不出一丝瑕疵。
　　可心中总有一个声音告诉她，这有点不对劲！爱丽丝刚才那句反驳太过明显，即使是傻子也能捕捉到其中的异样！
　　难道爱丽丝想进她家是有什么企图！？或许她想同自己做朋友，就是打着光明正大进她家的目的？这么一想蕾朵感觉整个人都不好了。
　　另外一个声音响起反驳。
　　不不不，她不应该这么想爱丽丝的。她只是个小女孩不是吗？自己根本不用担心什么不是吗。
　　虽然还没有彻底认同这个新朋友，可蕾朵下意识不想把她往坏处想。
　　直到她的余光瞥见一旁的白化病少年。他白色的肌肤在傍晚的彩霞映衬下显得更为打眼，似乎是被霞云感染了一样，蕾朵下意识总觉得他正微微散发着淡淡的光彩。
　　等等她想仔细端详的时候，才发现他与爱丽丝那身雪白完全没什么区别。只有他的金眸比之前黯淡了些许。
　　蕾朵脑海忽地一闪，难道这俩个人准备给她注射白化病疫苗！
　　然后她觉得能联想出这个结果的自己一定是疯了，外星人在她脑子里开了个洞！
　　再不用别人说些什么，她脸色忽就青忽紫的在那里变幻来变幻去。
　　不知什么时候开始白化病少年也一改之前的表情。
　　他用带着极度荒唐的眼神瞥她一眼，什么话也没有说。但眼中好像已经在说着‘你一定是白痴’之类的话语。
　　就像他看穿了蕾朵内心的想法一样，这让蕾朵觉得面上无光，双颊臊得慌。
　　她认为，她把差点把自己光辉的男性形象给毁了。
　　蕾朵没吭声，看着他顺手拉过面前的爱丽丝。于是她听见白化病少年说：“爱丽丝，我认为我们该回去了，而不是打扰洛佩兹小姐。”
　　他把‘小姐’两个字咬的极重，就像是在提醒蕾朵她的性别一样。
　　在这种敏感的时期，蕾朵特别在意白化病少年的话。
　　一瞬间，她觉得自己是被挑衅了！
　　他或许是在报复之前的事！蕾朵暗暗想到。
　　年少气盛好比是冲动的魔鬼，蕾朵不想在白化病少年面前输了阵势。此刻她只是遵从了自己不怎么理智的情感，用尽全身心打算和白化病少年作对。
　　“不！”蕾朵扬起眉梢，竭力压抑着内心的不悦，她黑白分明的双瞳眸光灼热：“我觉得爱丽丝说的不错，我们已经成为朋友了，所以应该请你们进去坐坐！”
　　他要是敢说一句不，大概就会死在蕾朵的眼刀下。
　　不给他任何反驳的机会，蕾朵挑衅道：“还是你急着回家见妈妈？”
　　白化病少年深深看蕾朵一眼，眯起那金色双瞳，俨然被她激起了几分火气。电光火石般的气氛在他们周围环绕，谁也不肯先放松一眼先败下阵来。
　　然而就在这个时候，蕾朵突兀地发现眼前猛然一黑。
　　好似世界陷入了黑暗，她的世界失去色彩只剩下黑色，无尽的深沉把她包围，她无法看清任何事物，只有黑色、唯有黑色压在了她的心头。
　　这种感觉简直比世界末日还要可怕，就像是失去双眼的画者。
　　恐慌感开始在周围蔓延，只有耳畔徐徐而过的风吹拂着她的脸庞，吹走了燥热，只剩下一片冰凉。
　　‘来了！自己再世为人后的后遗症！’她心道，并试图努力让自己冷静下来。
　　毕竟她对这种情况已经很熟悉了，讨厌至极的熟悉！
　　在其余两人眼里，蕾朵正努力瞪大着一双眼，瞳孔中的惊慌与失措在逐渐扩散。
　　即使她想让自己显得不是那么狼狈，但还是无法压抑自己的感观，因为在失去视力的同时，剩下的触觉、嗅觉、听觉使得她更加敏感。
　　她仿佛能感觉到自己的灵魂在抽离！
　　洛佩兹家的院子中，正在与蕾朵对视的白化病少年第一时间察觉了他的不对劲，他紧蹙着眉头，这个时候他已经听不到蕾朵的任何心声，似乎有道无形的屏障把他的读心术挡了回去。
　　但他还是能感觉到蕾朵一瞬间的慌张。
　　他问：“你没事吗？”
　　整句话并没有说完，当他在发出第一个音节的时候，面前的人瞳孔中的神彩早已涣散，她缓缓倾倒了下来。
　　来不及反应，爱丽丝紧张的叫道：“爱德华，快扶住她！”
　　白化病少年身形一晃。面前留下一道残影，他以人类肉眼无法看到的速度，抓住了蕾朵前襟的领口，使得她并没有摔倒在地上。
　　爱丽丝像是松了口气一样。
　　白化病少年拧着眉毛问爱丽丝：“这是怎么回事？”
　　“我想她是睡着了……”爱丽丝无辜的摊手：“之前卡莱尔不是读过她的病例吗，她患有性别认同障碍与嗜睡症。我想她是嗜睡症发作了，所以突然陷入了沉睡。”
　　白化病少年闻言伸手，探了探蕾朵的气息。
　　她的呼吸很正常，完全没有丝毫的反常，就连表情也没有之前的恐慌，只剩下安详的睡颜。双颊红扑扑的东方少女，让他无法联想到她患有性别认同障碍的实事。
　　白化病少年迟疑着问：“爱丽丝，你有见到她刚刚的表情吗？我认为她似乎察觉到了自己马上会睡着的事。可是突然的沉睡，会有前提意识吗？”
　　“你观察的一点儿也没错，我也有这个猜测。”爱丽丝端正了表情问：“你其实不应该问我，你是最清楚的不是吗？你刚刚听到了什么？”
　　‘听到’一词爱丽丝指的是他的读心术，白化病少年当然知道。
　　谁知爱丽丝的问题让他凝重了表情：“不，我什么都没听到。她表情变化的那一瞬间我这里就是一片空白了。”
　　爱丽丝眸光染过一丝讶异，她安慰道：“别泄气爱德华，可能只是你没注意而已。”
　　“但上一次的经验告诉我，事情并不是这样。”白化病少年说道。他口中的上一次是指蕾朵的想法被消音的那次。
　　他曾经对卡伦一家提起过，爱丽丝不会不知道。
　　爱丽丝无奈的摊手：“好吧，我也不明白。”
　　俩人陷入一阵沉默。
　　谁也不知道的是。
　　‘他们到底在打什么哑谜！’蕾朵挑着眉毛抱胸。她表情臭臭的迈着八字走到白化病少年面前。她扬起拳头，又比了个中指大声吼道：‘嘿，小子，还不把我放下来！’
　　当然，她的所作所为没有人能看到，即使她用尽吃奶的劲在那里大喊，也不会有人能听到。
　　因为这时的蕾朵已然是完全透明的灵魂状态，而她的身体依旧被白化病少年拎在手中。由于两人的身高差，蕾朵能看到自己身体的脚尖已经离了地。
　　这个画面严重损伤了她的自尊，她不由挥舞着拳头叫嚣着。
　　其实正如白化病少年猜测的那样，陷入黑暗的一瞬间蕾朵就知道是她是‘嗜睡症’要发作。
　　在医学界方面这个病被归类在精神科方面，但知道真相的唯有蕾朵一人。
　　她才不是患了什么嗜睡症，她只是偶尔会灵魂离体！而没有灵魂时，自己的身体在外表看来就像是陷入沉睡一样。
　　这件事她没有告诉过任何人，包括洛佩兹太太和洛佩兹先生。
　　她可不想被世人当做是妖怪烧掉，或者送去给科学家研究，即使她相信洛佩兹太太一定不会让这些事发生。
　　至于灵魂离体的原因，她也不太清楚。她自己的猜测是，因为她转世投胎时少了些步骤，所以才导致这个情况。比如像是，没有喝孟婆汤记忆多了一世，因此灵魂不稳定。
　　这么些年来蕾朵稍稍有摸清它的规律，例如，它不会在晚上发作、当她情绪太过暴躁火天气太过炎热时发生的几率会高一些、好的时候可能三个月都很正常、坏的时候每周都要发生一次。
　　随着年龄的增长这种情况已经好了不少。
　　而这是她搬到福克斯以来第一次陷入突兀的沉睡。蕾朵苦恼的想，这件事要是被洛佩兹太太知道，那她明天大概又要去向米歇尔医生报到了。

第07章 朋友与敲诈

　　灵魂状态的蕾朵做不了任何的事，她需要与自己的身体保持在十米之内，不然她的身体将会失去呼吸与心跳，与一般的尸体没有区别。她可不想吓到眼前的俩人，或者露出任何一点马脚。
　　她看着爱丽丝从她身上摸出了钥匙，接着白化病少年把她抱进了家门。是的，那是个标准的公主抱，这让样的景象让蕾朵看着想要跳脚，可依旧无法无法阻止。
　　进了家门，白化病少年把她放置在了平时最爱的沙发上，他的动作看上去带了几分小心翼翼的味道，生怕把人给摔了。
　　蕾朵不太想承认，即使她不是很喜欢白化病少年，但他的确是个不错的家伙，整个过程他没有说过一句抱怨，表情也没露出一点儿不耐烦。
　　爱丽丝不知从哪里找来了毛毯给她轻轻盖上。
　　白化病少年问：“你觉得她什么时候会醒？”
　　“不清楚”爱丽丝摇头：“不过洛佩兹太太大概会在她醒来之前回来，我们不需要太过担心。”
　　他们的对话很坦然，完全没有假惺惺的表示同情与怜悯。
　　这与蕾朵之前遇到的人全然不同，他们成功博得了蕾朵的一份好感。
　　别看蕾朵活了两世，可她绝对是个心高气傲的家伙，她可以接受别人的讨厌与厌恶，但绝对无法接受别人同情的目光，她并不认为她的‘后遗症’需要别人的怜悯。
　　只有死过一次的人才会知道生命的可贵。她很惜命，即使她也同样讨厌这样的症状。
　　可她一点儿也不需要完全无用的同情，需要同情的总是弱者。
　　这大概也是她排除与外人过多接触的一部分原因。
　　白化病少年和爱丽丝并没有多余的动作，只是守在她身旁聊了一会儿天，这让蕾朵一瞬间卸下之前那可笑的怀疑。
　　十几分钟后玄关处传来开门的声音。
　　洛佩兹太太抱着花束走了进来。
　　她对突然出现在自己家中的两个年轻人表示出惊讶，不过在看到蕾朵后那份惊讶就变为了释然：“蕾丝突然是睡着了？”
　　“是的，洛佩兹太太。”白化病少年表现得很坦荡，成功迎来洛佩兹太太赞许的微笑。
　　洛佩兹太太放下手中的花束。她走进蕾朵，在慈爱的目光下摸了摸蕾朵的脸颊。然后她对两个卡伦表示了感谢。
　　白化病少年则为她介绍了爱丽丝，三人不免又聊了几句，直到爱丽丝与白化病少年告辞。
　　蕾朵醒来的时候已经是他们离去的半个小时后。
　　那时洛佩兹太太正兜着围裙在厨房忙忙碌碌。蕾朵叠好毛毯，然后轻手轻脚走到厨房门口，她整个人倚在门沿上，表情显得有些呆滞，而黑沉的双瞳却不断在流转着什么。
　　洛佩兹太太在第一时间发现了她的存在：“你醒了？”
　　“嗯。”
　　“今天是卡伦家的爱德华与爱丽丝把你送回来的。”
　　“我知道。”蕾朵想了想又补充道：“我睡着前正在和他们说话。”
　　洛佩兹太太露出迷人又成熟的微笑：“蕾朵，看来你这次你交到了不错的朋友。”
　　“是吗？”蕾朵没有表情地问，露出被黑色刘海阴影覆盖的双眼。
　　这次洛佩兹太太没有回答，只给了她一个微笑。她说：“亲爱的蕾朵，我们晚上吃牛排怎么样？我知道你不喜欢太生的东西，放心，我绝对不会让你看到牛排里的血丝！”
　　对于洛佩兹太太眼里的调戏，蕾朵只是抱胸挑了挑眉毛。
　　另一边，福克斯的某处，被提及的爱德华与爱丽丝也在讨论着今天所发生的事。
　　“爱丽丝，其实你早就预见了今天的一切是吗？”爱德华思考后得出结论：“所以才拉着我送洛佩兹回去。”
　　“你说的没错，爱德华。”爱丽丝全然没有否认。
　　“我不明白。”爱德华露出疑惑的神色：“你真的想和她做朋友？你要知道即使她闻起来没有什么味道，但……”
　　他欲言又止，没有把话说完。
　　爱丽丝倒是没有什么顾忌，她把爱德华想表达的一字不落说了出来：“我当然知道，我们与她不同，我们并不是人类，太过接近或许会被察觉。如果她把这个事情暴露出去，我大概在福克斯就呆不下去了。”
　　“可是，我看到了。”爱丽丝说：“我看到我们成为了朋友，我们相处的不错。而且我也在预知里看到你对她笑了，你似乎很开心的样子。相信我，爱德华，这件事不会像你想象的那么糟糕。我们可以小心一些，她看上去没那么细心。”
　　爱德华闻言表现得有些惊讶，经过今天的相处，他认为蕾朵·洛佩兹那些奇奇怪怪的想法不让他头疼已经算是不错了。
　　翌日，夏末的天气开始回温，蕾朵啃了好几根冰棍还是感觉有点燥热提不起劲来。
　　纵使她不愿挪动一下，但最终还是在洛佩兹太太威逼利诱下坐上了去医院的车。洛佩兹太太道：“蕾朵，请不要让我那么担心。”
　　因为这句话蕾朵只好举手妥协。
　　再次见到米歇尔，她的表情有一瞬间僵硬，似乎没预料到那么快又见面，可她出于职业的道德还是很好的收敛了表情。
　　这次她学聪明不少，并没有和蕾朵扯一些有的没的。只是在做完记录后提了些建议，然后放上舒缓的纯音乐，让她蕾朵在床上小睡一会儿。
　　因为是心理诊疗室，所以并没有布置的像普通就诊室那样刻板。
　　墙面刷的是蔚蓝色，布置更类似居家小窝，除了舒适的沙发还有一张柔软的单人床。蕾朵睡着的时候米歇尔拉上床边的隔帘，退出室内，和洛佩兹太太聊起天。
　　等蕾朵醒来后时间已经过去一个小时。
　　大概是米歇尔与洛佩兹太太相差的年龄不大，她们相处的非常投机，甚至从甜点说到了衣服，从衣服说到了化妆。
　　蕾朵听得不太耐烦，催了好久才道别离去。
　　俩人没有立刻回家，而是去了镇上的餐厅吃午餐。
　　福克斯小镇的规模不大，餐厅为数不多，能够挑选的范围也很小。洛佩兹太太有些怕麻烦，所以选了离家最近的一家餐厅。
　　‘叮叮当当’随着开门声，铃铛发出清脆的响声。
　　餐厅的陈设相当古老，像是有些年头的了。就餐的人一共加起来也不超过十个，也不知道这营业量能不能维持店面的开销。
　　迎接蕾朵两人的服务员看上去非常年轻，不比她大上多少，大概是暑期打工的学生。
　　他拥有着浅褐色的短发，穿着黑白色制服身材看上去比较纤瘦，身高在一米八左右徘徊。在蕾朵眼里，他看上去让有点儿眼熟，大概之前有遇见过，可一时想不起来。
　　他迎上蕾朵和洛佩兹太太的时候，表情显而易见的浮现出惊讶，耳根涨红了不少。
　　洛佩兹母女倒是没有怎么注意。
　　等到她们点的午餐快要吃完时，洛佩兹太太去了趟洗手间，留下蕾朵一个人。
　　她用纸巾擦了擦嘴，便看见那个浅褐色短发的服务生端着杯汽水，迟疑地走了过来。
　　他在蕾朵面前站定，还来不及说话。
　　“我们的东西都上齐了。”蕾朵便冷淡的开口。
　　穿制服的男孩愣了一下，然后尴尬的摸了摸头，脸上多了一种慌神的表情，他吞吞吐吐地说：“的确是这样的。这杯汽水其实是我免费送给你的。”
　　说着他递上那杯还泡着起泡的透明色液体，大概是雪碧之类的东西。
　　蕾朵挪了下椅子，抬起下颚把他上下打量一眼，并没有开口的意思。
　　气氛显得有些冷场。
　　碍于蕾朵并不友善的眼神，男孩说话都变得磕磕绊绊：“别、别误会！”
　　“我并没有什么意思。”他摇着双手道：“其实我只是想为昨天的事表示道歉。”
　　道歉？
　　蕾朵好看的眉毛拧在了一起，她想不起这个制服男孩曾经得罪过她什么。
　　“就是昨天，昨天我和朋友在街上议论你，然后被你看到了。我记得我们还擦肩而过。”制服男孩补充道。
　　在他的提醒下蕾朵想了起来。
　　怪不得他长得有点面熟，就是昨天在街上遇上的两个男孩之一，高个的那个。他们的确是有讨论自己来着，不过讨论多数的内容是卡伦一家，等他们正想讨论自己的时候恰好遇上了她这个当事人。
　　其实也算不上什么，毕竟她不会在意这种事。
　　但看着男孩那一脸不知所措的表情，蕾朵眸光闪动起来。
　　她想了想后，露出一个恶劣的笑容，嘴角上扬的弧度好像打着什么坏主意：“嘿，小子，要是道歉有用的话，那还要警察干什么？”
　　虽然这句话听别人说有些不爽，但自己用起来倒是挺有气势。
　　穿制服的男孩全然没有意料到，她忽然变得傲慢起来的语气，呆在原地。
　　蕾朵道：“而且你不觉得汽水这种东西太没诚意了吗？”
　　他又愣了愣，然后脱口说出：“那你想要什么？”
　　“给我来一个芭菲吧，要柠檬味道的。”当然，汽水她也不会还回去。
　　果然没几分钟后，穿制服的男孩给她送来一个用透明玻璃杯盛装的浅黄色冰淇淋。蕾朵迫不及待地的拿起勺子，但制服少年仍旧没有离开的意思。
　　蕾朵眯了下狭长的凤眼问他：“你还有什么事吗，我已经原谅你了。”
　　“我能知道你的名字吗？”制服男孩问。

第08章 爸爸的礼物

　　洛佩兹太太回来的时候看着桌上多出来的汽水和芭菲，对着蕾朵扬起眉毛一笑没有什么表示，而那表情几乎与蕾朵一般无二，不愧是亲生母女。
　　蕾朵总觉得刚刚发生的一切都被洛佩兹太太看在眼里，要不然她的眼神怎么会让她感觉发毛呢。
　　暑假还剩下短短十天不到，蕾朵剩下的日子几乎都宅在家里玩电脑，只有吃完晚饭后她才出门小跑一会儿，不然洛佩兹太太真怕她闷出病来。
　　幸好嗜睡症也没有再发作过，这让蕾朵的心情非常不错。不过开学前的前三天，她还是去了米歇尔医生那里一趟，主要是为了让洛佩兹太太放心。
　　开学前的前两天，洛佩兹太太一早把她的房门敲得‘砰砰’作响。
　　蕾朵一脸惺忪的望着那个笑容明媚的黑发女人：“亲爱的洛佩兹太太，你今天起得是不是太早了些，难道你已经提前进入老人期，早上睡不着了吗？”
　　“你在胡说什么呢！”洛佩兹太太极其自恋道：“你有见过那么美丽的老人吗？”
　　说着她转了个圈，摆了个漂亮的POSE。
　　蕾朵这时才注意到她的打扮，她居然画了妆，穿了条新裙子。裙子是印有紫色花朵的小洋装款式，她的皮肤可比蕾朵白皙多了，穿上显得优雅非常。
　　蕾朵知道那是上个月洛佩兹先生寄回来的礼物，当时可没见洛佩兹太太舍得穿上身。
　　“你这是……”蕾朵揉揉了隐隐作痛的脑门，然后脑海中忽地闪过一个念头：“难道爸爸要回来了？”
　　其实这并不难猜，洛佩兹太太不是非常爱打扮的人，可恋爱使人盲目，每当洛佩兹太太和洛佩兹先生在一起时，她们总还像是热恋期的小年轻。
　　她会花时间打扮自己倒也不奇怪。
　　洛佩兹给她比了个大拇指：“蕾朵，你果然遗传了我们聪明的头脑。”
　　瞧这得意忘形的家伙！
　　蕾朵头痛的躺回床上，然后用手背捂住眼睛问：“他有说什么时候回来吗？”
　　“今天。”洛佩兹太太答。
　　“什么！？”蕾朵又从床上蹦起来，迅速地看一眼闹钟，凌晨四点五十分。
　　她心道不妙，匆匆忙忙爬起来洗脸刷牙，等她再回房间准备换下睡衣时，门铃已经敲响，‘叮叮咚咚’就像是欢快的奏鸣。
　　蕾朵跑下楼的时候，那一男一女沐浴着早晨第一缕阳光，紧密地拥抱在一起。女人拥有着一头乌黑亮丽的黑发，整个脸埋在金发男人的肩头。阳光的照耀下，玄关地面投映出一对浅浅的影子，牢不可分。
　　蕾朵极为识时务的没有开口打断，听着男人的小意温柔与女人欢快的笑声。她支着下巴靠在楼梯的扶手上，就那么静静的瞧着。
　　直到男人的余光瞥见她的声音。
　　“哦，我可爱的蕾朵！我们好久没见到了。”洛佩兹先生见到她是瞬间难免小小的激动一下，到底他们也快有小半年没见面了。
　　‘这该死的称呼！’
　　男人大约一米八五左右，看上去三十左右。衣服是衬衫与西裤的搭配，上面打着蓝色的领带。他拥有着金发蓝眸，很传统的英国人长相。他不笑的时候有些严肃，但却是个有魅力的男人。
　　“爸爸。”蕾朵最终还是喊了一声，迈着不怎么淑女的八字步下楼。
　　而后她也像洛佩兹太太那样被洛佩兹先生搂到了怀里。蕾朵有些不适应的扭了扭身子，无奈两者之间的力量悬殊，使得她只好翻着白眼一动不动。
　　洛佩兹先生欣慰地说：“蕾朵你长高了！”
　　“……”‘不，我的身高有两年没变过了！’蕾朵移开与他对视的眼睛。
　　“蕾朵你比上次见面瘦了不少。”
　　“……”‘不，我胖了两斤，尤其是胸前那多余的玩意！’蕾朵抽了抽嘴角。
　　“蕾朵你换发型了吗？”
　　“……”‘还没来得及。’
　　“蕾朵……”洛佩兹先生这个傻瓜爸爸完全不需要蕾朵的回应，早已自顾自陷入了慈父的角色。真是瞎了那张帅气英俊的脸庞，要是被他的追求者看到估计要碎了一地的少女心，不过相信洛佩兹先生不会在意洛佩兹太太以外的女人。
　　蕾朵不乐意的用手肘抵着洛佩兹先生的胸口，与他拉出一段距离。
　　洛佩兹先生说：“对了，蕾朵，我给你带了礼物。”
　　蕾朵扯了扯嘴角，用余光扫他一眼：“如果是洋娃娃之类的请自觉扔进垃圾桶！如果是裙子的话请多送我一把剪刀！如果是香水的话就放到洗手间去把，我相信我的马桶会更喜欢它！如果……”
　　洛佩兹先生听了她的话也没有生气的意思，反而摸了摸她的头道：“蕾朵，你还是那样的与众不同。不过这一次不是洋娃娃也不是裙子更不是香水。”
　　“？”蕾朵投去询问的眼神，她懒得问。
　　“我给你买了上学的交通工具。”洛佩兹先生。
　　“自行车吗？”
　　“不，不是。”洛佩兹先生那双迷人的蓝眸倒映着母女俩的身影，他对洛佩兹太太道：“亲爱的，我给蕾朵买了重机车，你不会怪我吧？”
　　洛佩兹先生表情有那么一点儿心虚。
　　！！！
　　蕾朵猛地瞪大了眼，一瞬不眨地望着洛佩兹先生，黑色的瞳孔就像是蕴含着无尽的魔力。
　　直到洛佩兹先生再次确认般点了点头。
　　“哦！爸爸！我爱你！”
　　就算只看在重机车的份上她也要爱他一回，没哪个男人能抵挡它们的魅力。之前蕾朵还抱怨洛佩兹太太的禁车令，没想到今天居然能得到一辆重机车。
　　要知道，比起汽车来讲，重机车才是年轻男人的梦想。她从上辈子起就想拥有一辆。
　　没有比这更好的消息。
　　洛佩兹先生笑花了一张脸：“亲爱的蕾朵，我好久没听到这句话了。”
　　蕾朵不是个会花言巧语的家伙，与之相反她并不会太表达自己的情感。只是这一霎那她觉得洛佩兹先生那张脸又英俊了几分。简直就差在脸上明晃晃的写着金主二字！
　　另一边，洛佩兹太太对这份礼物显然没有表现出激动来，她只是对洛佩兹先生哼了几声表示不悦，因为她可是清楚蕾朵这位马路杀手的杀伤力。
　　在妻子的责备下，洛佩兹先生讪讪的摸着鼻子，然后被毫不知情的女儿拉了出门。
　　踏出门槛的第一眼，蕾朵就发现了它的存在。
　　门口停着一辆黑色机车，它有着流畅大气的线条，机身为墨黑，长度超过两米，高约半米，前后是黑色铸钢滚轮，排气管是二合一镀铬白金色，排气量在一千五左右。把手前方有一个复古大灯，上面是透明色挡泥板。哈雷戴维森的标志横跨了机身，车座上摆着一个黑色同系列安全帽。
　　这大家伙看上去一点也不便宜。
　　因为是全新的关系机车全身闪耀人让人兴奋的光芒。蕾朵恨不得立马骑上去绕福克斯一圈。
　　但洛佩兹太太根本不会同意，看完机车后就拉着俩人回屋子。
　　她第一时间和蕾朵定下两个约定。
　　第一是骑车时速不准超过五十，第二是下雪天不准骑车。
　　对于第二个约定蕾朵倒是没有意见，可是第一个！时速五十不是就比自行车快一点吗！蕾朵张了张嘴，被洛佩兹太太一个眼神制止。
　　她道：“骑得太快，你半途睡着怎么办！”
　　最终蕾朵只好妥协。
　　这一天洛佩兹一家高高兴兴的聚在一起吃饭看电影，而晚上是他们夫妻俩的独处时间，蕾朵很识趣的早早进屋，留那俩人过二人世界。
　　等到第二天，也就是开学前一天的时候蕾朵才得到试驾的机会。
　　骑上机车前洛佩兹太太再次提醒她：“记得时速保持在五十内。”
　　蕾朵完败。
　　在洛佩兹夫妇注视的目光下，蕾朵开出了街道。等洛佩兹太太再也看不到的时候她终于松了口气，两旁的路人时不时投来羡慕的眼神，这让蕾朵骄傲感爆棚。
　　和洛佩兹太太的约定渐渐被她抛之脑后，她体验了一把风驰电掣的感觉。
　　当然，等她回家时自然是三缄其口。
　　又一个白天与黑夜过去。福克斯迎来开学的日子。
　　蕾朵这天依旧扎着长马尾，上身穿是淡灰色的运动衣下丨面则是浅蓝色长裤和黑色马靴，完全没做什么特别的打扮。
　　与洛佩兹夫妇打过招呼后，她独自一人踏上去往学校的路程。
　　虽然隔着安全帽，但是蕾朵仿佛能感觉到凛冽的风从脸侧吹过，灰色的运动衣被吹得猎猎作响，发动机的音色如同美妙的音乐让她沉醉。
　　一时有些忘乎所以。
　　但总有那么一两个不和谐的声音从中破坏。
　　离学校还有一段距离，她旁边就驶来一辆银色的沃尔沃，车主人对着她按了好几下喇叭。
　　她当然知道那是谁。
　　——十多天没见的白化病少年。
　　亏她因为那天事对他有所改观，想要好好相处了呢。
　　蕾朵不耐的停下机车，摘了黑色的安全帽搁在身前。
　　她气愤地甩了甩被弄乱不少的黑色马尾，长腿跨过机车，然后半靠在车身上抱胸。等到银色沃尔沃的车主人下来时。
　　蕾朵不悦的挑眉，一脸的不满：“我挡了你的路吗？”
　　“没有。”白化病少年的声音带着笑意，并没有因为蕾朵的语气有所改变。
　　“那你按什么喇叭？”
　　白化病少年看着她蹙眉怒视的样子，笑了：“洛佩兹太太告诉我，你们约定要把车速保持在五十以内。我想刚刚你的车速早就超过了约定的范围。”
　　蕾朵被他这么一说，当即心虚起来。可她脸上非但没有表现出来，反而理直气壮的问：“你怎么知道？”
　　白化病少年那双漂亮的双眼里闪过迷人的神彩：“爱丽丝本来想让我来接你上学，但洛佩兹太太说你早就出发了，然后她嘱咐我监督一下你有没有履行你们的约定。”
　　白化病少年道：“看来你的禁车令又要提上日程了。”

第09章 开学第一日

　　如果可以的话，蕾朵特别想收回同意和他们做朋友的话，朋友不该是为了对方俩肋插刀义不容辞的吗，而白化病少年绝对是在背后插她两刀的人。
　　“你要是敢对我们家的洛佩兹太太透露一点风声，我就让你再也看不见明天的太阳了！”蕾朵扬了扬不大的拳头。
　　别看她看上去没有什么杀伤力，可力气其实却大的惊人，二十出头的年轻壮小伙也不一定赢的了她。一开始她也纳闷过，毕竟这个身体她根本没有经过锻炼，直到她看见洛佩兹太太一个人就抬起了电视柜她才释然，原来力气大是遗传来的。
　　蕾朵给出警告后扣上安全帽，再次上路。碍于白化病少年的的存在，她不得不遵守那时速五十的规定。
　　马路上银色沃尔沃静悄悄地跟在身边，慢慢移动着。
　　不久之后火红色的吉普越野车追了上来，它‘哔哔叭叭’对着银色沃尔沃按着喇叭，然后车窗摇了下来。
　　和蕾朵见过一次见面的肌肉男笑着叫道：“嘿，爱德华你的速度呢！”
　　说完，他‘嗖’的一声加速，扬长而去。
　　银色沃尔沃的主人一瞬间有追上去的*，但他还是紧紧跟在了蕾朵的旁边，索性也只有三五分钟的路程，福克斯的高中很快出现在眼前。
　　把车停好后，蕾朵抱着安全帽，神色诡异的看对方一眼：“你其实不必跟着我的。”
　　她指的是刚才的事，要是被挑衅换成是她，她估计早就冲上去了，绝对不会像白化病少年这样冷静自持。
　　白化病少年这个时候正背对着蕾朵，他关上车门。从背后看去她发现他今天穿了件浅灰色的衬衫，袖子被卷到手肘处，领口打开了三个扣子露出了锁骨，下面配了条破洞牛仔裤，仅颜色而言倒是和蕾朵撞了色。
　　正当他想开口回应蕾朵时。就看见有一抹身影跑了过来，她在蕾朵肩膀上轻拍一下。
　　“嗨，蕾朵！”
　　“爱丽丝？”蕾朵被她突如其来的动作，弄得有一瞬间晃神。
　　爱丽丝不在意的笑笑，反而转过头向白化病少年问道：“爱德华你不是早出门了吗，怎么现在才到？”
　　“那是因为因为他把沃尔沃当成自行车来骑了。”身材高大又健壮的艾美特不知是什么时候出现的，他突然出声回答了爱丽丝的提问。
　　他看上去又高又壮，简直像个举重运动员，根本没有高中生的感觉。
　　倒是他旁边那位金发美女十分惹人注目，完全跳不出毛病的魔鬼身材，还有一头齐腰长发，这大概是大多数美国男孩的梦中情人，当然，那前提是忽略她腰上那只大手。
　　蕾朵猜，她应该是罗莎莉·黑尔，卡伦家的另一个女孩。
　　她此时并没有什么表情，只有那双金色的瞳孔带着审视的目光打量着蕾朵。她似乎并不想让她的兄弟姐妹和蕾朵有过多的接触。
　　蕾朵本能地察觉了她的敌意。
　　爱丽丝则是没听明白艾美特的话，她忽略了罗莎莉的排斥，高高兴兴为蕾朵介绍道：“蕾朵，这是艾美特和罗莎莉，他们都是我的家人。”
　　“你们好。”蕾朵颔首，语气也显得稀松平常，完全听不出一丝热情来。她可不会去自讨没趣。
　　罗莎莉只是望着她没有说话，表情并不是那么友好。
　　“你好。”而艾美特显得比较开朗一些：“你叫蕾朵？RED？你很喜欢红色？”
　　“不，一点也不。”喜欢红色的是洛佩兹太太。
　　他问的问题显得有些无聊，而且还不止一个，更有继续问下去的意思。旁边的罗莎莉表情多了几分不耐烦，不用多时她拉过艾美特的手臂，转身拽着他走开，最后连个招呼也没有打。
　　蕾朵心中生出疑惑来，她完全不明白罗莎莉的敌意是从何而来。莫不是她怕自己抢走那个肌肉男？哦，别开玩笑了，她可一点也不喜欢男人！
　　蕾朵皱着眉头道：“她看上去似乎很讨厌我。”
　　“别介意。”白化病少年说：“她只是不太知道怎么和陌生人相处。”
　　蕾朵叹气：“真是可惜……”
　　“可惜什么？”爱丽丝问。
　　“明明长相是我喜欢的类型，可性格却很糟糕的样子。”蕾朵丝毫没意识到她这是在人家家人面前说对方的坏话。
　　“罗莎莉其实比你想的要友好一些。”爱丽丝为她辩解道。
　　白化病少年的重点却在前面一句，他皱了下眉头问：“你喜欢的类型？”
　　“嗯。”蕾朵无意识点了点头：“我向来比较喜欢长相冷艳类的。”
　　白化病少年继续皱眉。
　　而爱丽丝仔仔细细观察了蕾朵的表情，感觉她并不像是在说谎的样子，她对爱德华道：“她的口吻让我有一种，正听见男孩们讨论女孩子的错觉。”
　　白化病少年听着蕾朵的心理活动，不得不承认：“我觉得你这并不是错觉，她的确是这么想的。”
　　从指导室出来，他们与爱丽丝分开，而蕾朵和白化病少年被分在了一个班。
　　由于是开学第一天，所以学校并没有给学生安排什么课程，老师在讲台上说了几句话后欢迎会就揭开了序幕。
　　有临时排演的短剧，有个人的表演秀，场面还算热闹。
　　因为福克斯的外来人口不多，所以同班的学生大多都是熟悉的面孔，大家完全没有第一次见面的尴尬。唯有蕾朵这个黑发黑瞳黄皮肤的东方女孩陌生的紧。
　　从他们的眼神，蕾朵就能察觉其中的好奇，他们动不动便用余光把她打量。蕾朵只好不露声色的朝后挪动了下，极力缩小自己的存在感，她并不想成为众人眼中的焦点，尤其在这样的情况下。
　　谁知这个时候有个娃娃脸的男孩正从她后面往前凑，或许接下来他就会带着笑容拍拍蕾朵的肩头，然后来个轻松的自我介绍。
　　可是这显然并不凑巧。
　　他还没有抬起手，脚尖就感觉到了一阵挤压。
　　蕾朵毫不知情的踩上他的脚背，等她感觉到的同时，娃娃脸男孩突兀的惊叫就刺耳地传入她耳中：“啊！”
　　蕾朵被他吓了一跳，下意识就往前跨了一步，然后她就撞上了白化病少年的后背。
　　蕾朵的胸口第一时间抵上了他的后背，大概是发生的太过突然，这个撞击的力道不轻。
　　白化病少年的后背就像是堵坚硬的墙，丝毫没有因为这个意外挪动半分，而且这个后背冰冰凉凉的，完全没有温度可言。要不是蕾朵的确看见了他穿着的浅灰色衬衫，不然一定认为自己是撞上了一面墙壁。
　　发育期的少女相当敏感，蕾朵当即觉得自己的胸口痛得要命，这个痛就像是蛋蛋快要碎掉一样。
　　蕾朵把呼之欲出的痛呼咽在喉中。
　　白化病少年转过身后，很快就发现蕾朵难看的脸色。此时她的手正捂住胸口，眉尾不由自主的往上飞，一脸的压抑和隐忍。
　　他问：“你没事吗？”
　　蕾朵：“怎么可能没事！”
　　‘劳资的胸快要碎掉了！’可这句话她怎么可能说的出口。
　　白化病少年眼神微滞了下，里面有一分愕然与无措，然后他不由自主用非常诡异的神色望着蕾朵捂住的胸口。
　　他的目光太过明显，没怎么把他放在心上的蕾朵也瞬间发现了这件事。
　　即使蕾朵向来把自己当做是个汉子，也禁不住他火辣辣的直视，她有些恼羞成怒的收起捂住胸口的手。然后抬起下巴叫道：“看什么看，没见过胸肌痛吗！”
　　“咳咳咳……”白化病少年和被她踩了脚的娃娃脸男孩一齐被她呛到。
　　因为这个突然插丨入的声音，她后知后觉想起被她踩到脚的娃娃脸男孩。那个娃娃脸男孩的身高比白化病少年要矮上一些，一头浅黄色的头发用发胶仔细固定了形状，看上去是个赶新潮的家伙。
　　蕾朵深呼吸一口，按捺住所有的怒火，回头板着张脸问：“你的脚没事吗？”
　　男孩摇了摇头，似乎为刚刚的惊叫感到懊恼：“没事，刚刚只不过是吓了一跳。”
　　“是吗？早知道我应该踩的再用力一些。”蕾朵抱胸挑眉，胸口的那阵疼痛俨然已缓解不少。 但对于罪魁祸首她可一点也没有客气的意思。
　　“……”娃娃脸男孩第一时间接收到了她的不悦。
　　因为刚刚一阵的骚动，此时已经有不少人正注意着他们。
　　“迈克，这里发生什么事了吗？”满脸粉刺的黑发男孩迎上来问道。他的出现很及时地解决了娃娃脸男孩的僵局。
　　“哦，没什么。我只不过是被洛佩兹小姐踩到了一下脚趾。”他故作轻松地说道，似乎想挽回自己的面子：“对了，你是新搬来的洛佩兹吧？我应该没有认错。”
　　蕾朵没有开口，只是点了点头。
　　满脸粉刺的黑发男孩，借口到：“你看上去可真酷，我早上看到你的机车了。”
　　“谢谢。”蕾朵的会有很冷淡。她想，他夸奖的对象大概单单只是指她那辆机车而已。
　　“嘿，别这样。”满脸粉刺的黑发男孩说：“我们还不知道你的名字呢。对了，我名字是埃里克。”
　　蕾朵皱了皱眉头，她其实不太擅长应付这种青春期的男孩。不过最终她还是报出了自己的名字，反正他们早晚会知道。
　　“蕾朵，蕾朵·洛佩兹。”还不等对方开口叫出这个名字，她就立刻补充道：“不过我更喜欢你们叫我洛佩兹。”
　　她的意思已经很明显了，她并不想和他们有过多的接触。
　　他们似乎还想要说些什么，可蕾朵已经扭头看向白化病少年，她问：“我觉得我已经足够享受到了欢迎会的气氛，现在应该可以回去了。你要一起走吗？”
　　她之所以问白化病少年，那是因为他自始至终都和她一样从没主动与这些人说过话，即使偶尔有搭讪的人，他也是爱理不理，或许他和她在某种地方有着极为相似想法。
　　比如，同样对这个欢迎会无感。
　　白化病少年并没有因她的提议感到惊讶，他金色的瞳孔倒映着一抹黑色，他说：“这个提议不错。”
　　走出教室的时候，蕾朵仿佛能听到里面的议论声。
　　“她比我想象中的还要冷淡。”
　　“看来又是个和卡伦家一样不合群的家伙。”
　　“她好像和卡伦的关系不错。”

第10章 离开与上课

　　蕾朵以为不喜欢欢迎会的大概只有她和白化病少年，可显然停车场的车已经开走了不少，其中包括埃美特那辆火红色的吉普越野。
　　这让她心情显得不错，至少这让自己显得没有那么特别。
　　蕾朵抱着黑色安全帽，对白化病少年露出一个稍带调侃的微笑：“看来并不是只有我和你不喜欢欢迎会。”
　　“我还以为你早就知道了，卡伦一家在学校并不是合群的家伙。”白化病少年的眸色很亮，并没有因为她的调侃露出什么不悦，他甚至能对蕾朵开一个不大不小的玩笑。
　　蕾朵一愣，没想到他表现的如此大方。她瞥了瞥嘴：“但我认为爱丽丝足够热情。”
　　“并不是这样。”白化病少年神色复杂地看一眼蕾朵，说道：“她那只是对你，对于别的家伙她可没那么友好。”
　　“我不明白。”她可不认为自己这德行能对小女孩有什么吸引力。
　　“换个说法吧。”白化病少年道：“你给她的第一印象不错。”
　　‘骗鬼呢！’第一次见面她可没给爱丽丝什么好脸色，难道爱丽丝是个受虐狂吗！当然这些话她什么都没说。
　　只用余光淡淡的把白化病少年打量一眼，然后骑上她的哈雷。
　　正当蕾朵到达家门口，准备脱下安全帽的时候，她嘴角一抽。眼前挂着花环的白色大门虚掩着，门前有一对男女正上演着一幕火辣辣的拥吻，重机车发动的声音丝毫影响不到他们的集中力。
　　黑发的女人和金发的男人，那是洛佩兹太太和她的先生。
　　白化病少年摇下车窗把半个胳膊搁在车门上，他对蕾朵道：“他们看起来感情真不错。”
　　的确。
　　但是敢不敢不在女儿面前秀恩爱啊！
　　蕾朵皱了皱鼻子，上前一步靠近那辆银色的沃尔沃。没人知道她想干什么，只见她头一低，把胸口以上的部位探进了车内。
　　长长的马尾一甩，成功扫过白化病少年的脖子，被黑发撩拨过的地方有种说不出的微痒，如同挠心的爪子，白化病少年一怔，鼻尖少女如同青草的味道萦绕在整个车内。
　　即使白化病少年在上一秒听到了她的心思，还是被她这个举动吓了一跳。
　　白化病少年不由屏住呼吸。
　　蕾朵的骨骼没有西方人的粗壮，但小小一个驾驶室还是让两人的空间变得狭小起来，蕾朵的小半个肩膀抵在他的胸膛上，他好看的金眸有一瞬间因为蕾朵贴近的缘故凝固了起来，明明是青草般自然的味道，但却让他一向好用的脑子突然堵塞。
　　不过是三秒的时间，他便已摸上调整座椅的旋钮，他想要逃离这种失控的感觉，下一刻座椅往后倒去，俩人终于拉开了一段距离。
　　正准备按下喇叭的蕾朵也因为他举动，奇怪的瞄他一眼。
　　可她根本无法察觉其中的异样，手中按下的喇叭‘哔哔叭叭’响起，终于把所有人的注意吸引过来，包括那对激情拥吻的夫妇。
　　蕾朵见她的目的已达成，立即钻出了银色沃尔沃。
　　她对着家门口的那对白痴夫妇道：“要亲热的话难道不会回房间吗！”
　　洛佩兹太太露出一个温柔的笑，全然没有因为蕾朵的一番话改变她不错的心情：“亲爱的蕾朵，你回来了？学校怎么样？”
　　“就那样。”蕾朵淡淡答道，余光也瞥见了洛佩兹先生身边的行李箱：“爸爸，这是要走了吗？”
　　洛佩兹先生走过来把蕾朵搂入怀中，慈爱地印下一个额吻：“嗯，是的。蕾朵，爸爸走了后要好好照顾自己，等圣诞节我会回来的。”
　　“记得在学校要和朋友们好好相处，但是不要和那群青春期的小伙子太过接近了，你要知道男人是种可怕的生物。”说着，洛佩兹先生的眼睛不露痕迹地往银色沃尔沃里望去。
　　“我知道了……”蕾朵敷衍道。
　　其实比起男人来，爸爸这种生物才比较可怕。他会整天认为接近自己女儿的男性都是不怀好意的家伙。
　　“还有……”他似乎还想嘱咐些什么，但注意力却被从银色沃尔沃上下来的白化病少年吸引。
　　此时白化病少年已经恢复了平时的模样。
　　洛佩兹先生不太放心的问：“蕾朵那是你的朋友吗？”
　　蕾朵来不及答话，洛佩兹太太已经替她开口道：“那是卡伦医生家的爱德华，蕾朵似乎和他们家的孩子相处的不错，我记得还有个叫爱丽丝的女孩。”
　　洛佩兹太太回想起上次在家里见过的短发女孩。
　　“洛佩兹先生，你好。”白化病少年打了个招呼，他看上去显得很有礼貌的样子。
　　洛佩兹先生抓着蕾朵的手臂，紧张的地把他打量，生怕自己的女儿被对方拐走。过了好一会儿，他才憋出一句：“你好。”
　　然后扭头对蕾朵道：“蕾朵，我觉得我还是不太放心，回去后我买个防狼器寄给你吧！比如特大号电击棒之类的。”
　　洛佩兹太太对这个提议不太乐意：“哦，亲爱的，如果你真这样做的话我想蕾朵会一辈子找不到结婚对象的。”
　　蠢爸爸毫不在意的说：“没关系，我可以养她一辈子。”
　　对于这种对话，蕾朵早就已经听了记几十遍，麻木了。可现在不应该是麻木的时候，蕾朵可不会忘记这里还有个看笑话的外人。
　　蕾朵目光一凛，直逼白化病少年。果然他早已因为这家子的对话翘起了嘴角，薄唇显现出若有似无的弧度，任谁都能发现他不错的心情。
　　蕾朵挣脱了洛佩兹先生束缚，在那对夫妇专注的对话中悄悄往白化病少年的方向移动过去。她刻意压低着声音道：“你不觉得这时候你该回家了吗？”
　　‘好孩子就应该在家好好呆着，外面的世界太危险了。’
　　“现在吗？我认为现在时间还很早。”
　　‘那不是很好吗？回家后你就有足够的时间和兄弟姐妹们愉快的玩耍了！’
　　“不早了，你回家后差不多就是午餐时间了。”
　　“但是我想我家今天并没有给我准备午餐。”
　　所以说这家伙到底想要干什么！蕾朵不由瞪她一眼。
　　这个时候洛佩兹太太听到了俩人的对话，她想也不想便发出了邀请：“那么爱德华，你愿意和我们一起用午餐吗，我今天做了土豆牛肉，我想你会喜欢的。”
　　洛佩兹先生对于这个邀约显然不太高兴，但是碍于洛佩兹太太在场他并没有说什么。
　　蕾朵以为白化病少年会答应，可等了片刻却换回了他一脸的为难，他开口拒绝道：“虽然我很想答应洛佩兹太太您，但是我今天中午约了我父亲了，用餐还是等下次吧。”
　　说完，他与洛佩兹一家告辞，就像刚刚说时间还早的人不是他一样。
　　蕾朵不解，他的说辞明明有些前后矛盾。难道那些话只是为了逗她玩？
　　当天洛佩兹先生虽然不舍，但还是离开了福克斯。
　　开学的第二天，福克斯的天空还是阴沉沉的，就像是被阳光抛弃的子民。
　　由于昨天的约定，白化病少年并没有和蕾朵一起上学，而是各自去了学校。蕾朵因为睡晚的关系，她比昨天晚了不少，所以她几乎是踩着铃声进的班级。
　　那时前排早就被人占据，似乎只剩下白化病少年旁边孤零零空着的位置。
　　蕾朵没有发表任何意见，抱着书便在众人的注视下落座。
　　她对白化病少年道：“我想你不会介意我坐在你旁边的，是吗？”
　　“当然了。”他给出确定的答案，手肘抵着桌面，十指交握撑住下巴。金色的瞳孔中倒映了蕾朵的样子：“可如果我说介意，你会怎么办呢？”
　　他不由好奇的反问。
　　“那我就和那边的女孩换个座位。”她指着从刚开始就注意着这边情况的女孩，不过大多数时间她注意的对象并不是蕾朵。蕾朵道：“我想她应该会很乐意的。”
　　白化病少年轻蹙了眉头：“可我不愿意。”
　　“我当然知道。”蕾朵道。
　　他看着蕾朵，示意她继续说下去。
　　“我一进班级就发现有三个女孩在注意你。”蕾朵挑了眉，她指着另一边的棕色长发女孩道：“其中一个是那边的棕发女孩，她穿的很火辣，看上去是个大胆的女孩，可是她却在我坐到你旁边的时候恨恨的瞪了我一眼，想必是对我坐在你旁边不满。按道理来讲向她这种性格不可能会放弃和你同桌的机会，可是却没有过来，所以说最大的可能就是你一早就拒绝了她，在我来之前。”
　　蕾朵得意的扬起微笑，给自己点了一般个赞，她实在是太机智了，或许以后能挑战一下侦探这个职业。
　　事实上她的分析的确没有错，就像她猜测的那样。
　　蕾朵接着道：“她是那三个女孩中最漂亮的一个，你连她都拒绝了，估计是看不上其他俩个的。”
　　这家伙的眼光估计不是一般的高，他家的罗莎莉和爱丽丝都长得不错，当然不会看上这些女孩。
　　‘哦，受欢迎的家伙真是讨厌！’
　　白化病少年之前还觉得她说得头头是道，没想到这会儿得出的结论却让他有些失笑。他可不止针对那三个女孩，他是不想让所有人靠近，那会让他秘密暴露的几率增加。
　　即使在蕾朵面前他也尽量不与她有肢体接触，甚至连昨天的午餐邀约也拒绝了。
　　可听蕾朵此刻这么一讲，他又发现她似乎没爱丽丝说的那样粗心。
　　他开口道：“我认为我留位置给你，和她们并没有什么关系。”
　　因为这句话蕾朵放下手中的书本，抬头看向对方。

第11章 搭讪与礼物

　　蕾朵抬头望着白化病少年，目光灼灼，仔细看你会发现那双黑色的双瞳并不像东方人那样带着棕色，它们是纯正的黑，就像是迷人的黑曜石。
　　它此时带着审视的色彩把白化病少年来来回回，上上下下打量。如同无尽的黑洞，就快要把人吞噬。
　　这太过露骨的神色让人有些发毛，直到白化病少年快要按捺不住心中的异样时。
　　蕾朵终于有了动作，只见她伸出右手往白化病少年的左肩上一拍，动作不轻，她说：“嘿，好小子，够哥们！”
　　她抬着下巴，露出洁白的牙齿，笑容狡黠。
　　“……”白化病少年的表情变得微妙，一时忘记肩膀上的手。
　　手中太过坚硬和冰凉的温度，让蕾朵皱了皱眉。她不由抬手，用泛红的手心朝向自己，看了好几眼后又看向白化病少年的肩膀。
　　她挑眉道：“你的肩膀真不是大理石做的吗，又硬又冷。”
　　白化病少年因为这句话微微一惊，他僵硬了嘴角，冒出一句连自己都不相信的谎言：“那是肌肉。”
　　“你是白痴吗，肌肉长肩膀上！”
　　对蕾朵轻蔑的语气，他非但没有恼怒，反而松了一口气，对于这件事蕾朵显然没有要追究下去的意思。而后他趁对方不注意的时候轻轻拉开了两人的距离，以免再被她发现自己的秘密。
　　第一节课是瓦尔纳老师的三角函数课，他踏进教室的时候让原本还有些喧闹的教室瞬间安静下来。
　　蕾朵想瓦尔纳老师大概是个刻板的人，不然也不会要求大家一一来个自我介绍。
　　昨天被她踩了叫的发胶男孩叫做男孩叫做迈克，而后来上来搭讪的粉刺男孩叫做埃里克。蕾朵支着下巴静静听着介绍，表情没有一丝变化。直至那个笑容略显羞涩的男孩站起时，她才露出一个惊讶的神情。
　　那个男孩身形纤瘦，拥有着略带羞涩的笑容，正是那天被蕾朵敲诈了一杯芭菲的男孩，蕾朵不自觉留意了下他的名字，似乎是叫科纳。
　　而她不知道是，她的注意让身边的白化病少年也投去一抹余光。
　　轮到蕾朵介绍的时候，她只是缓缓站起来学着白化病少年的模样报上名字，然后再坐下。这让瓦尔纳老师微微侧目，等到正式上课的时候连着两次喊了蕾朵答题。
　　蕾朵被他问的头大，天知道他有多讨厌数理化。
　　好不容易熬过了三角函数课，便有俩个女孩趁着休息时间跑来和蕾朵搭讪。
　　黑色卷发的女孩叫做杰西卡，另一个叫安吉拉，都是些非常常见的名字，蕾朵不耐烦的回应着，也不知道她们到底打的什么主意。
　　杰西卡：“你之前是住在纽约吗？”
　　蕾朵：“嗯。”
　　安吉拉：“那是个什么样的地方？”
　　蕾朵：“很繁华的地方。”
　　女孩子叽叽喳喳的声音让蕾朵的脑仁开始发涨，正当她想求助白化病少年时，却发现他不知什么时候已经离开座位，连个人影都看不到。
　　蕾朵不经有些生气，他一定是早料到是这种情况，所以才一早逃开。
　　她瞪了一眼空无人影的座位。
　　搭讪的女孩把她的表情收入眼底。杰西卡问道：“你和卡伦的关系看上去不错，是男女朋友吗？”
　　蕾朵兀自睁大了双眼。‘开什么玩笑，你哪知眼睛看出劳资像基佬！’
　　她对这个叫做杰西卡的女生印象降至零点。
　　“那你这位叫做安吉拉的女孩一定是亲密无间的恋人了吧！” 蕾朵的语气不善起来，她道：“毕竟你们的关系比起我和卡伦来讲要更亲密一些。”
　　她的脸色顿时有些难看：“我和她只是朋友。”
　　蕾朵摊手：“我和卡伦也只是朋友。”
　　“哈哈哈。”她听见旁边有不少男生因为这一袭话笑起来。迈克挂着笑容，感叹道：“蕾朵，你真是个有意思的人。”
　　蕾朵：“请喊我洛佩兹，谢谢。”
　　她还以为她昨天的冷淡可以吓走这群男生呢。
　　“好吧，洛佩兹。”埃里克也插嘴道：“其实这周日我们准备举办个聚会，你要来吗？”
　　迈克补充道：“那是我妹妹的生日聚会，不过你可以把它当做是普通的聚会。”
　　蕾朵摇头：“抱歉，我想我那天有事。”
　　埃里克和迈克对视一眼，皆露出个无奈的笑容，也不打算强求，转身开始邀请别的同学：“科纳，周日你要来吗……”
　　而叫做杰西卡和安吉拉的女孩早就离她远远的，似乎又讨论着什么新鲜话题。
　　白化病少年回来的时候上课铃正好打响，蕾朵压低了声音道：“你是不是早知道他们会跑过来搭讪，所以一早就溜出去了？”
　　“我并没有预知能力。”他的语气很无辜：“你被搭讪了？”
　　蕾朵连正眼也没给他一个：“嗯。”
　　“看样子你的心情不太好。”白化病少年说着，从口袋里掏出一样东西递到蕾朵面前：“这个给你，希望能让你高兴一些。”
　　蕾朵诧异地看他一眼，翻开包装后黑色的皮质半截手套赫然出现在眼前。全黑色的皮质摸上去非常柔软，大小看上去也挺合适，没有任何花纹，露出半截手指的设计也显得非常帅气。
　　“手套？”蕾朵问。
　　白化病少年：“嗯，不过这其实是爱丽丝送给你的。你瞧，它和你的哈雷不是很般配吗？”
　　蕾朵迟疑的点头。的确，她正缺少一副骑机车的手套。既然是爱丽丝送的，她就收下好了：“谢谢。替我和爱丽丝也说一声谢谢。”
　　白化病少年笑，金色的眼睛明亮了不少：“爱丽丝其实还有话让我转告你。”
　　“？”
　　“她说如果要谢的话，周日就陪她去天使港购物好了。”
　　蕾朵脸部肌肉一僵。陪女孩子购物什么的，会出人命的吧，回忆起她陪洛佩兹太太购物的场景，她觉得自己已经开始脚软了。
　　“不过我听说你周日有事？”他又问。
　　有事？之前回答迈克的时候似乎是这样答的，但是白化病少年怎么知道？蕾朵纳闷地看向他，或许他早就在暗处听到了他们的对话。
　　被别人一切尽在掌控之中的感觉并不好受，蕾朵有那么点憋闷的感觉。
　　配合着上挑的凤眼，蕾朵眉梢上扬，她做这个动作的时候有给人以一种傲慢却又迷人的味道。她勾勒起嘴角：“对啊，我的确有事。”
　　蕾朵道：“我原本打算睡觉的，不过既然爱丽丝发出邀请了我也不会拒绝。对了，卡伦，你也会一起去的，对吗？”
　　她的声音前所未有的温柔，可内心却与嘴上的话截然相反。
　　她正想着：‘找死也要拉个垫背的！不就是逛街吗，好歹自己在生理上也是个坚韧的女性！’
　　白化病少年眸光微闪：“嗯，我会开车载你们去的。”
　　“太好了，我很期待。”
　　‘妈蛋，劳资今晚回去就要练小腿肌！’
　　看着自以为掩饰的天衣无缝的蕾朵，白化病少年非常想要笑出声。他认为或许爱丽丝是对的，除去危险性来讲，至少有这位黑发黑瞳的少女能让他枯燥的高中生活多一些鲜明的色彩。
　　他不免有些走神。
　　俩人的窃窃私语成功引起社会课的杰斐逊老师的注意，这节课的点名对象除了蕾朵之外有多了名叫爱德华·卡伦的少年。
　　后者与前者比较起来多了几分从容，杰斐逊老师的提问没有一个能难倒他。
　　反观蕾朵，她都快把书本瞪出个洞来了。
　　上午的课终于匆匆结束，即使她表现的不那么友好，但还是收到了不少共进午餐的邀请，虽然不知道哪些是真心，哪些是敷衍。蕾朵一如在纽约时一样，拒绝了所有邀请，并以尿遁的借口逃之夭夭。
　　大概是因为午餐时间的关系，厕所里空荡荡的没有任何人存在，这让蕾朵十分自在。
　　她洗了手，对着镜子把弄乱的马尾拆开，打算重新梳理一遍。
　　正当她叼着黑色的橡皮筋，双手抓着马尾时，厕所的门打开了。
　　纤瘦的男孩在第一时间看到了蕾朵，他当即一愣惊慌失措道：“对不起，我进错了。”
　　然后砰地一声把门关的严严实实的。
　　蕾朵后知后觉的望了眼关上的门，又望了眼向天花板，叼着的橡皮筋也从嘴上掉落在地上，等她弯着腰捡起橡皮筋的时候才发现，进错洗手间的人应该是她才对。
　　她已经很久没有犯这个错了，第一次进这个高中的厕所，难免对那个‘MAN’反应不过来，说来也巧，这里面一个人影也没，更让蕾朵觉不出不妥。
　　要不是刚刚那个男孩，她大概出了这个门也不会发现不对劲。
　　蕾朵对着镜子里的少女眨了眨眼，不紧不慢的把马尾绑好。
　　出门后她又看到那个男孩，他此时正绕着厕所门口打转。
　　蕾朵甩了甩手上的水渍问他：“有纸巾吗？”
　　“有。”他傻傻的递上纸巾。
　　蕾朵满意地点头，极为淡定的承认道：“其实是我进错了洗手间，你现在可以进去了。不过，这件事不要告诉别人，知道吗？”
　　‘不然下次就不是一杯芭菲能解决的了。’虽然她并不是很在意这件事，但是被别人知道后，难免会有异样的眼光，她可不想让洛佩兹太太担心。
　　面对这个有过几面之缘的男孩，她的语气带着一点威胁的意思。
　　“啊，对了。”她又叫住那个男孩：“你叫科纳是吗？”
　　“你还记得我？”男孩一瞬间眼里有了惊喜。

第12章 餐厅与对话

　　“你还记得我？”男孩一瞬间眼里有了惊喜。
　　当然记得，芭菲男孩，那么好骗的人蕾朵怎么会不记得呢。
　　似乎是因为那瞬间的惊喜感到不好意思，他摸了摸后脑勺道：“其实我昨天就看到你，只不过怕你不记得我所以没有和你打招呼。”
　　蕾朵点头，表示了解。看着科纳呆愣的模样，她忍不住挑眉问：“你不去洗手间了吗？”
　　他这时终于才反应过来，可他吞吞吐吐看好几眼蕾朵，就是没有转身离开的意思。正当他张了张嘴想对蕾朵说些什么的时候。
　　蕾朵突然道：“动作快点，我等着呢。”
　　等他？
　　科纳一愣，赶忙应了下来。
　　午餐的时间，教学楼显得静悄悄地，偶尔有那么一两个身影经过，他们对抱胸靠在墙上的蕾朵表示出一定的好奇，不过这些人最后都被她不耐烦的眼神给喝退。
　　科纳的动作挺快，差不多只过了三分钟左右便又回到蕾朵的面前，他露出了一个笑脸，就像是腼腆的小男孩。
　　蕾朵却看也没看对方表情，她直接盯着他的手问：“手洗了吗。”
　　“洗了。”科纳耳根一红，把手摊开搁到蕾朵的面前，指缝中隐隐能看到残留的水渍，他的手指不长，五短的模样倒是和本身的个性一样带着点可爱。
　　“那我们走吧。”她等的肚子都要饿死了，也不知道现在餐厅里还剩没剩好吃的东西。
　　“去哪？”
　　“当然是餐厅了。”蕾朵奇怪的看他一眼：“我才搬来福克斯一个月不到，不可能连高中餐厅在哪儿都清楚。要不是想让你带路，我怎么可能杵在洗手间门口。”
　　她说的理所当然，合情合理。可难免让对面的人带上失望的神彩。
　　“原来是这样。”他的语气掩饰得不错。
　　中午十二点。
　　两人来到餐厅的时候，大部分的位置都处于满座的状态。吵吵嚷嚷的，不时还有餐具摩擦的声音传入耳中。不过这与纽约的高中比起来却是小巫见大巫，蕾朵没表现出什么意外的神情。
　　餐厅中偶尔有那么一小堆人，他们正三两群的聚在一起聊着天。其中比较鹤立鸡群的便是卡伦一家，他们占了整整一张桌子，完全没有外人打扰。白皙的皮肤更是在人群中极为打眼，想不引起蕾朵的注意也难。
　　只见坐在爱丽丝左手边的是一位金发的少年，他的五官看上去与罗莎莉有几分相似，听说她们似乎是孪生兄妹，名字应该是叫做贾斯帕·黑尔。
　　那是卡伦家她唯一没见过的人。
　　要是放在平时蕾朵还不太会注意，可一旦进入人群蕾朵下意识便觉得，除了白化病少年和爱丽丝，卡伦家其他孩子长得要比普通高中生来得成熟一些，要是骗她说他们是大学生，蕾朵大概也会相信。
　　或许他们还留过级？蕾朵的心思一闪。
　　很快她又摇头，再等目光经过那里时，白化病少年也极为默契的望了过来。
　　蕾朵一愣。
　　隔着几张桌子两道视线相撞，白化病少年的双眸中有什么东西在隐约变幻着，他这一举动很快引起其他卡伦的注意。
　　爱丽丝在第一时间发现了蕾朵，她迅速抬头对自己招了招手，脸上带着好看的笑容。贾斯帕大概是因为爱丽丝的缘故，也投来一个友好的微笑。
　　只有罗莎莉冷冷瞥了一眼不做言语。
　　蕾朵颔首后，很快收回自己的注意力，拿着餐盘向售卖的窗口走近。
　　福克斯高中餐厅的食物还算丰富，可比之洛佩兹太太的手艺，这些看上去就显得有些平平，蕾朵觉得她似乎已经被洛佩兹太太养叼了嘴巴，对于高热量的油炸食品她实在没什么胃口。
　　到最后她只要了个汉堡与一杯苏打水。
　　科纳问她：“不要来点别的了吗？”
　　“你觉得我长得像大胃王吗？”
　　她的反问成功让他闭上嘴巴。想必科纳已经充分了解到蕾朵的毒舌，虽然她本人算不上坏，但能气倒心理医生的本事可不是白练的。
　　好不容易找了个空位置，趁着两人用餐的时间他们有一搭没一搭的聊着天。其实说是聊天还不如说是一问一答。
　　一般是蕾朵提问科纳回答，大多也只是关于学校的事。要在多说点科纳就变回了那个羞涩的男孩。
　　时间过的不慢，等蕾朵啃完半个汉堡的时候，卡伦一家已经早早收拾起餐盘。蕾朵不免多看了两眼，正是这两眼让她发现了一件事。
　　他们的食物几乎都没有动过，只是零零碎碎拨了两勺子，然后直接进入了垃圾桶。
　　如果只是一个人那么做，蕾朵倒还可以当做是没胃口。可一家子都是这样，的确让人感觉有些奇怪。
　　难道他们除了白化病以外还有厌食症，也不知道这群家伙是靠什么长得那么壮。
　　正当她暗暗猜想的时候，肩膀忽地一沉，左肩被人拍打了一下，力道很轻，但也成功引起了蕾朵的注意。
　　她从左边扭过头去，没想右边便伸出一只白皙的手，对方摊开手心，上面稳稳地搁着一个苹果。
　　她说：“嗨，中午好，蕾朵。这个苹果送给你。”
　　那声音是爱丽丝，音色很清亮，语气又有点邻家小女孩的娇俏。
　　“谢谢。”蕾朵不客气地接过后，直接在上面啃了一口，她道：“手套的事也谢谢。”
　　爱丽丝笑意更浓：“别那么客气，我第一眼看到它的时候就觉得很适合你，而且你不是也答应我周日的邀约了吗？”
　　爱丽丝俏皮的眨了眨眼。
　　然后她不给蕾朵反应的机会，拉过身边的金发少年道：“我说过要给你介绍的，这是贾斯帕·黑尔，我的男朋友。”
　　她表现的落落大方，完全没有东方人的羞涩，这让蕾朵对她又多了一些好感。
　　贾斯帕则对爱丽丝露出一个宠溺的笑容，那笑容甜得让蕾朵直冒鸡皮疙瘩，她总算是明白如胶似漆这个词是哪里来的了。
　　已经褪去人潮的餐厅中，贾斯帕和蕾朵打了个招呼，他们并没有行握手礼，不然她会发现这个人的身体也是冰凉一片。
　　不过几句话的时间，白化病少年也处理好了剩余的食物。
　　他走上来的时候余光正扫到蕾朵对面的科纳，他问：“你是怎么找到餐厅的？我以为你对这所高中并不熟悉。”
　　蕾朵点头，他说得没有错，如果没有遇见科纳的话她大概就要抓瞎了。但是：“找个人问不就知道了。”
　　她还不至于自闭到无法和人进行对话。
　　她的回答让爱丽丝灵光一闪。
　　“蕾朵，说起来你对这里还不太熟悉是吗？”她拍手提议道：“不如我们带你逛一下校园吧，我猜你现在连生物实验室在哪都还不知道。”
　　这突如其来的提议让蕾朵微愣，事实上她的确不知道生物实验室在哪儿，她记住的不过是这所高中的地形与建筑。
　　对于爱丽丝的提议她没有意见，很快应下。等她啃完最后一口汉堡，她对科纳道：“你慢慢吃……”
　　她说着并没有去看科纳，所以错过了他欲言又止的表情。
　　反倒是白化病少年听见了他的心声，不动声色把他打量了一眼。这让对方霎时低下头，让目光与他错开，生怕对方一眼就能把自己看穿一样。
　　再然后，白化病少年带她参观校园时看她的目光就变得奇怪起来。
　　就像她脸上黏着什么奇怪的东西一样，又或者她的嘴歪掉了？实事显然不是这么一回事。可每当他迎上蕾朵疑惑的目光时他又瞥过头去，仿佛是什么都没有发生过。
　　于是这样的注视反反复复出现了好几次。
　　他古古怪怪的样子，简直堪比自己家一年到头露不了几面的洛佩兹先生。
　　连蕾朵最后一丝耐心也被他消磨殆尽。念着爱丽丝在场，蕾朵很难得克制了自己的脾气。随便找了个借口便与爱丽丝分道扬镳。
　　等再也看不到蕾朵的身影后，爱丽丝才问白化病少年：“爱德华你这是怎么了？从刚刚开始你看蕾朵的眼光就很奇怪。”
　　白化病少年皱着眉，好像是下了很大的决心后她才问爱丽丝：“爱丽丝，你会觉得洛佩兹很可爱吗？”
　　却是答非所问。
　　“当然。”爱丽丝答。
　　白化病少年显然对这个回答并不满意，他又紧了紧眉头道：“好吧，我换个问题。你会认为她很有女人味吗？”
　　“这一点，她似乎没什么自觉。”爱丽丝道。
　　“当然。”白化病少年道：“她内心里可没有把自己当成是女性，不然也不会跑到男厕去了。”
　　“她跑去男厕了？”爱丽丝终于露出一抹惊讶，不过嘴边更多的却是笑意。
　　白化病少年眸光微转：“我从那个叫做科纳的男孩心里听到的。”
　　“难道你刚刚说的女人味是那个科纳对蕾朵的评价？”爱丽丝拥有着敏锐的第六感。
　　“是的。”
　　爱丽丝笑：“看来那个小家伙看上蕾朵了。”
　　白化病少年点了点头，眉头没有放松下来的迹象。
　　而爱丽丝的目光却始终集中在白化病少年的面上，她把少年所有的表情收入眼底。她看着他道：“这不是很好吗，或许蕾朵将会迎来一场美妙的恋爱。”
　　好吗？为什么他不那么认为。但又说不出什么不好的地方来。虽然她从没把自己当做过女性，但再怎么样她也是个普通的人类，反正总有一天会恋爱结婚生孩子，不是吗。
　　白化病少年道：“我想在她的性别认同障碍治好之前，她是不会和男孩子在一起的。”
　　“你说的没错。”爱丽丝想了想，用余光瞥白化病少年一眼。

第13章 未知的世界

　　爱丽丝迈着轻盈的步伐绕爱德华半圈，她试探着对他道：“爱德华，你说如果我们帮蕾朵纠正认同障碍怎么样？我们可以找卡莱尔帮忙，我想他一定会对这件事感兴趣！”
　　而爱德华没有立刻回答这个问题，他静静地看着爱丽丝认真的表情。
　　他不知道为什么爱丽丝会对蕾朵的事那么热心。或许就朋友而言这样的积极确实理所当然，可是他根本无法想象蕾朵小鸟依人般依偎在科纳怀里的样子，这要比让他吃下一整条芥末还要感觉奇怪。
　　“爱丽丝……”爱德华用诚恳的表情，放慢了语速道：“你要知道我们并不是心理医生。”
　　“可我认为你比所有的心理医生都要来得厉害。”爱丽丝的睫毛颤了颤：“因为世上没有一个心理医生能准确无误的猜出对方心里在想什么。”
　　“但我的读心术并不是每次都对她起效。”爱德华不知道自己这番话是不是推诿的借口：“她的想法有好几次我都听不到。”
　　她抿了嘴，表情有些泄气。最后她低下头叹了口气，已然放弃了自己的提议：“好吧，我明白了。”
　　只是在无人可查的阴影中，她露出一个转瞬即逝的笑容。
　　另一边。
　　因为白化病少年无间那古怪的眼神，蕾朵难免对他心生不满，她原本就不是什么好相处的人，只因为答应了爱丽丝做朋友的邀请，所以才努力拉近了彼此距离，可这并不代表她没脾气。
　　随之而来的是单方面的冷战，她不再与他主动说话。这让不少迟钝的少年也发现了这件事。
　　第三天的午休时间，科纳问蕾朵：“卡伦做了什么让你生气的事了吗？”
　　“没有。”她否认，同时轻哼一声，对于科纳的提问有那么点不满的味道。
　　“可是……”
　　“可是什么？”原本趴在桌子上小睡的蕾朵睁开了眼，沉静的黑瞳让人说不出什么反驳的话来。
　　他虽然平时还能和蕾朵说上两句话，但也止步于两句话的关系。在这一点上而言，蕾朵和卡伦很相似，他们从来不主动接近任何人。这让科纳很挫败，他原本就不是那么擅长与人接触的类型。
　　这天下午，迎来了这学期第一节体育课。
　　为了不让自己成为变态，蕾朵总是在所有女生离开更衣室后才迅速换上运动衣，也正是因为这个原因，她的第一节体育课迟到了。
　　当她到达体育馆的时候，克拉普教练已经吹完口哨开始训话。
　　蕾朵叹息一声，认命地走到克拉普教练身边：“抱歉，我迟到了。”
　　克拉普教练看她一眼，他对蕾朵这张面孔感到陌生。
　　蕾朵唯有把自己才搬来福克斯不久，对学校还不熟悉的借口搬出来。幸运的是，克拉普教练并没有想象中的严肃，至少在迟到的状况下也没有为难她。
　　克拉普教练这节课上的是排球，那是期末的必考项目之一。
　　由于时间还非常宽裕，克拉普教练只要求他们试着单人颠球。这对蕾朵来讲简直轻而易举，虽然她对三角函数之类的课程非常头痛，可对于运动项目，她仿佛有着天生的优势。
　　不论是力量还是敏捷程度，蕾朵绝对不会输给任何同龄的少年们。
　　想必是蕾朵娴熟的技巧引起了埃里克的注意，他对蕾朵吹了个口哨：“嘿，看来你的运动细胞相当不错。”
　　蕾朵只用余光瞥他一眼，还是如同往常一样冷漠。
　　埃里克倒是不怎么介意，他凑过来问：“其实我排球玩得也不错，要来一局吗？”
　　终于停下手中的动作，蕾朵看向那个黑发男孩。
　　而这时先开口说话的却不是蕾朵，而是第一天和她搭讪的杰西卡，她说：“我们来场混打怎么样？”
　　似乎因为前天的事，她对蕾朵显得不是那么友好。
　　埃里克没有发现这一点，他兴奋道：“这个提议不错！我们搭档的话绝对不会输给任何人！”
　　蕾朵能从他的语气里听出，这个叫做杰西卡的女孩排球打得不错。
　　“但是……”埃里克又迟疑了下：“洛佩兹你准备找谁做你的队友？”
　　明明她还没有答应，这种确定的语气是怎么回事！
　　蕾朵上扬的眉角已经非常明显得透露着自己的不悦，这群家伙却没有发现，因为她们既没有向白化病少年那样的读心术，也没有他那样的洞察力。
　　尽管这场混打在蕾朵眼里只是小儿科的玩意，但她还是没有开口拒绝，她可不想在别人眼里留下‘胆小’的印象。
　　她侧头把在场的人一一扫过，只可惜白化病少年不在，不然她的搭档人选就不用再考虑了。
　　一旁科纳犹豫了半晌，最后还是走到蕾朵面前，他说：“不如我做你的搭档吧。”
　　蕾朵看向科纳的眼神带着怀疑，显然不太相信科纳的排球技术，不过此刻也没有比他更好的人选，她凑合着点了点头，这让科纳的心情飞至一个高点。
　　埃里克找了迈克当裁判，比赛倒是弄得像模像样。
　　先发球的杰西卡，她的双眼很亮，其中似乎报着必胜的决心，如同她雷霆般的扣杀。
　　蕾朵全然不惧，从容地接下第一球，然后用了五分力把排球拍了回去。
　　她不紧不慢的动作与表情霎时挑起对面两人的胜负欲，有炽热的火苗从眼中迸发而出。如果之前杰西卡是因为对蕾朵的不满才加入这场比赛，那么现在她更多的是棋逢对手的兴奋，一时间她把个人的恩怨抛之脑后。
　　这场比赛没过几分钟就受到了大批人的瞩目。
　　蕾朵几乎一个人就与杰西卡和埃里克打得势均力敌，科纳偶尔也会来个助攻，固然他的球技算不上差，但是比之另外三人就有点不够看了。
　　终于在他的慌乱中蕾朵这队失去一分，比分进行到2:1。
　　科纳偷偷看了一眼蕾朵，眼中饱含着歉疚。
　　蕾朵不甚在意得朝他摇了摇头，半蹲着身子摆出个防御的姿势。她后脑勺绑好的马尾有些许凌乱，鬓角渗出透明的汗液把几屡长发打湿。
　　等最后一个球落地，迈克吹响了比赛结束的哨声。迎接着胜利，蕾朵用胳膊轻拭着脸上的汗水。
　　埃里克耸肩道：“好吧，我这次的确输得心服口服。我听说东方人都是练功夫的，难道你是练了功夫所以连排球都那么厉害？”
　　他的无知的猜测成功取悦了蕾朵，她勾了勾嘴角，对埃里克扬起拳头：“难道你想试一下我的功夫？”
　　埃里克睁大着双眼，大呼小叫道：“你真的会吗！真是帅呆了！”
　　‘这逗比居然真的相信了！’蕾朵翻了个白眼。
　　“你能耍两招给我看看吗？”埃里克追着问道，青春期少年的心性显露无疑。
　　蕾朵抱胸挑眉，一脸的傲慢：“你认为那是说表演就能表演的东西吗？”
　　配合着她表情，倒有几分高人傲世不羁的味道。然而谁也不知道她只是装个门面功夫罢了，反正她从来没有亲口承认过这件事，一切不过是埃里克的猜测。
　　第一节体育课就在铃声打响的时候进入尾声。
　　蕾朵等到最后一个女孩走出更衣室，才不紧不慢地走了进去。
　　脱下那件带着点汗渍的运动衣，蕾朵把便服穿上。今天她的打扮是白色短袖加黑色帽兜背心，黑色的铆钉短靴也换成了系带的马丁靴。
　　马丁靴穿上去有些麻烦，尤其是系带的部分。
　　正当蕾朵蹲着身子系上另一个鞋带的时候，失重感突如其来的袭来。它与黑暗似乎打好了商量，一前一后侵袭了蕾朵的感观。
　　这次她根本来不及有反应，灵魂就冷不丁抽离了身体。
　　久违的‘嗜睡症’发作了，距离上次大概已是半个月左右。
　　灵魂状的蕾朵绕着自己正面趴在地上的身体好几圈，就是无法让自己挪动一下，也不知道这样摔下去的自己有没有破相。
　　最终她放弃了自己这一愚蠢的行为，盘着腿在地上坐下。心里带着那么点儿侥幸，希望下节课光临更衣室的女孩们能发现自己。但是理想总是比现实丰满。她等了将近二十分钟，更衣室的门也没有被推开过。
　　看着秒针一圈一圈走过，她开始不耐烦。
　　她甚至考虑起要不要丢下身体跑出更衣室，而就在这个时候更衣室的门终于被推开，‘吱嘎’一声就像是天使的奏鸣曲。
　　来人惊喜地叫着：“爱德华，她果然在这里！”
　　那个声音蕾朵很熟悉，她是除了洛佩兹太太外，蕾朵心中好感度最高的女性——爱丽丝。
　　她从门缝里露出一小部分的脸庞，悄悄朝更衣室里窥探的模样十分可爱。
　　接着她直接打开门，一路小跑过来，在蕾朵的注视下架起她浑然无觉的身体。从爱丽丝的表情看来，她并没有为这么一点重量感到吃力，动作轻巧地如同捧起羽毛一般。
　　蕾朵有那么一瞬间的不解。
　　但她的注意力很快被两人的对话声吸引过去。
　　白化病少年的声音响起：“我们先把她送去保健室好了。她还要睡多久才会醒？”
　　“我来看看……”爱丽丝说着，瞳孔中的色彩开始黯淡下来，就像是灵魂离体前那一霎那的蕾朵。金色的双眸渐渐涣散，直至没有一丝聚焦。
　　此刻爱丽丝就像是没人生气的人偶，一动也不动，可她还能完好的站在那里，看不出有其他不对劲的地方。
　　她成功吓了蕾朵一跳。
　　这个状态爱丽丝大约维持了有三十秒的时间，白化病少年没有露出任何担心的表情，他应该是对此习以为常。
　　但巨大的疑问犹如雪球那般席卷了蕾朵。
　　‘看？她在看什么？’
　　蕾朵在这一瞬间似乎意识到，她正触碰到另一个未知世界的边缘。

第14章 世界真玄幻

　　蕾朵在这一瞬间似乎意识到，她正触碰到另一个未知世界的边缘。
　　她屏住呼吸，心脏不规则的跳动着。好像只要一步、只需要一步她就可以触及到那未知的世界。如果有人能看得见蕾朵的话，此时一定会发现她那双黑瞳中却倒映着不安与好奇。
　　三十秒的时间很长，也很短。
　　爱丽丝涣散的双眸终于明亮起来，她说：“不出意外的话，下节课上完她就应该醒了。”
　　她说得十分确切，语气带着肯定。
　　反观白化病少年，他丝毫没有怀疑那话的真实性，蕾朵无法从他的表情与举动上发现一点迟疑与反驳。即使那是还未发生、还未被证实的事，可在他们眼里似乎已是必然发生的事实。
　　他为什么那么确定？
　　爱丽丝又是从哪里得出的这个结论？
　　——就像是爱丽丝在那一瞬间看见了未来！
　　——所以他们才如此确信。
　　心底有个声音这样告诉着蕾朵。
　　她下意识觉得自己这个想法太过可笑，未来什么的怎么可能看得到！但是……爱丽丝之前的表现要怎么解释？
　　那句‘我来看看……’又要怎么解释？
　　心底那个声音隐隐又在说着，她的猜测没有错，她发现了一个惊人的秘密！
　　——爱丽丝·卡伦能预见未来！
　　蕾朵并不想承认这件事，因为这个猜测显然颠覆了她十几年来的世界观，超能力之类的东西怎么可能真的存在。
　　但是她没有更好的借口来解释这发生的一切。
　　她想，或许她醒来的时间就是确定这个猜测的关键。
　　她紧紧盯着保健室悬挂的时钟，看着它一分一秒地走过，每一步都倒映在蕾朵的眼中。她从来不知道时间可以过得这么慢，慢地让她心生烦躁。
　　终于在临近爱丽丝说的时间。
　　铃声响彻了整个校园。
　　刹那间蕾朵感觉自己身体传来的吸附力，这感一点儿也不陌生。她知道再等她睁开眼睛的时候她就能恢复正常。
　　这与爱丽丝‘看’到的未来分毫不差。她的确这个时候醒了。
　　蕾朵再也没办法否认自己的猜测，她露出一个微妙的表情。
　　唯一幸运的是保健室里一个人也没有，她此刻不用面对爱丽丝，不然她真的不知道要用什么表情来诉说此刻的惊讶。毕竟拥有超能力这种事太过匪夷所思。
　　再也没有上课的心情，蕾朵请了病假提前回家。
　　她打开家门的时候，洛佩兹太太有些惊讶：“蕾朵，你今天回家的时间似乎比之前早一些。”
　　“嗯。”她闷闷答道，鞋也不脱便把自己埋进沙发里，她说：“没办法，今天我的嗜睡症又犯了。”
　　洛佩兹太太关心道：“我可怜的孩子，你现在感觉怎么样了？”
　　“还不错。”蕾朵拽了个抱枕搂在怀里：“至少没缺胳膊少腿。”
　　“那明天我们请假去趟米歇尔医生那里怎么样？”洛佩兹太太提议。
　　“不不不，我可没你想象中那么柔弱！”蕾朵豁地站起来，瞪着眼道：“你要知道，我讨厌医院里消毒水的味道！如果你不想我一天吃不下饭的话，就不要那么做。”
　　洛佩兹太太被她的表情逗笑：“那你真的没关系吗？”
　　蕾朵握拳，对洛佩兹太太展示了下她的肱二头肌：“你看，我还是很健壮的！”
　　“好吧。”洛佩兹太太笑得很欢乐。
　　一如平时那样，洛佩兹太太做了一桌好菜，这让蕾朵的心情上升了几个百分点。吃完晚餐后，洛佩兹太太指使着蕾朵洗盘子，虽然她口中抱怨了几句，但还是乖乖地听从了洛佩兹太太的话。
　　再等到要上楼睡觉的时候，蕾朵磨磨蹭蹭终于把一直憋在心里的话对洛佩兹太太道出：“妈妈，你觉得这世界上有超能力存在吗？”
　　“嗯？”洛佩兹太太眼神蓦地一闪：“为什么问这个问题？”
　　‘因为今天我遇见女超人了。’
　　“只是好奇而已。”
　　洛佩兹太太静静打量蕾朵一眼，她用不太正经的口吻道：“应该有吧。”
　　她这样说着余光却不曾离开蕾朵。
　　“为什么你会这么认为？”
　　“因为我看见过你爸爸使用超能力啊！”依旧是那种玩笑般的口吻，洛佩兹太太似笑非笑。让人完全无法相信她这番话的真实性。
　　‘骗鬼呢！’
　　蕾朵看着洛佩兹太太的笑容，瞬间觉得自己被又她耍了。
　　相信她，那自己就是白痴了！
　　“这样啊……”蕾朵敷衍地摆摆手，直接往楼上走。
　　她听见身后的洛佩兹太太又苦恼的转口道：“唔……不过那个好像不叫做超能力。爸爸称呼它为……”
　　最后的两个词，洛佩兹太太并没有说出来，只是无声张了张嘴。
　　蕾朵没有看到她的口型，因为她早已关上自己的房门。
　　第二天蕾朵虽说没有去见米歇尔医生，可也没有去学校。洛佩兹太太非常体贴地为她请了病假，只有在这种时候洛佩兹太太才会彻底体现出东方女性的温柔。
　　当福克斯高中开始上第一节课的时候，蕾朵正四仰八叉地躺在沙发上看电视。
　　对于爱丽丝能预知未来这件事，她也不再像昨天那么纠结。既然她都可以转世投胎那爱丽丝为什么不可以预知未来？
　　反正爱丽丝也没有亲自对她说她有超能力的事，她就当做不知道好了。
　　而且她自己不也有很多秘密吗，比如灵魂离体与上辈子的记忆。
　　在这一方面她们的确有些相似。
　　然而还有一个地方，让蕾朵产生了一些联想。卡伦一家苍白的皮肤、同色的眼睛、还有厌食症，那应该不是意外。
　　她有个大胆的猜测，那些状况或许是所有拥有超能力人的通病。
　　如果真是那样的话，卡伦一家大概都和爱丽丝一样，个个有着常人不具备的特殊能力。
　　真希望不是什么奇怪的能力就好！
　　她可得小心了。
　　这天晚上的时候，科纳曾跑来给她探病。不过蕾朵连门都没让他进，直接把人给赶跑，反正第二天在学校总能见上面。
　　周五是个不错的日子，福克斯迎来久违的阳光。夏末的晴空一望无际，碧蓝色的天幕洗涤了一切荫翳，连同心情也是。从机车两旁吹拂过的暖风也多了几分惬意。
　　可这天依旧有人缺席，缺席的对象从蕾朵变成了爱德华·卡伦。
　　蕾朵脑海里第一时间闪过的是：‘他终于请病假去医院治疗白化病了吗？’
　　不过他请假的原因蕾朵很快就从埃里克那个大嘴巴嘴里得知。
　　他不太在意地说道：“天气好的时候，他们总是会请假的。”
　　“他们？”蕾朵问。
　　科纳道：“他们指的是卡伦一家。”
　　“据说天气好的日子卡伦医生会带上他们一家去野餐。”埃里克。
　　这件事她好像在哪里听过，她下意识把目光瞥向科纳。对方的耳根又开始发红，就像蕾朵第一次见他时一样。
　　蕾朵不自在的挑眉，总觉得这个科纳害羞的有点娘娘腔。
　　卡伦一家集体请假的事所有人似乎早已司空见惯，成不了他们茶余饭后的谈资。这周最热门的话题却是蕾朵本人。
　　学校不知何时多了个传闻，新来的蕾朵·洛佩兹会中国功夫。
　　这让蕾朵成了众人的焦点，不管她走到哪里都逃不开所有人新奇的眼神。
　　当她拒绝掉第三个想让她表演功夫的人后，她直接暴躁地掀了桌子。向那个肇事者飞去凌厉的眼刀，连周围的温度也因为她的眼神降至零下。
　　蕾朵不知道埃里克是怎么在一天内把这件事弄得街知巷闻，她只知道她快要被这些刺眼的目光给烦死了。
　　这导致放学的时间一到，她便落荒而逃地奔向家中。
　　次日，好不容易迎来了周末。
　　趁着晚餐后，蕾朵与洛佩兹太太在自家院子里散步。洛佩兹太太对她说，她想在院子里种上一些花，不过附近却没有卖花种的地方。
　　蕾朵信誓旦旦地承诺下明天会从天使港带来她想要的东西。
　　隔壁的斯旺警官恰巧这个时候回家。他热情的打着招呼：“洛佩兹太太，晚上好。”
　　“晚上好斯旺警官。”
　　斯旺警官道：“看上去你们的心情似乎不错。”
　　“大概是因为福克斯难得的大晴天吧。”洛佩兹太太把这归功于天气。
　　“是的，这两天的天气真不错。”斯旺警官笑了下：“说起来蕾朵在学校还习惯吗？”
　　“还不错。”蕾朵不怎么情愿地说：“大家看上去都很友善。”
　　“我真为你高兴。”斯旺警官。
　　‘这是幸灾乐祸吗？’
　　“谢谢……”蕾朵嘴角僵硬。
　　大概是有个和差不多岁数的女儿，斯旺警官的目光很温柔，他忽然道：“对了，我刚刚遇见了牛顿太太，听他儿子说蕾朵好像会一些中国功夫是吗？”
　　‘妈蛋！牛顿太太的儿子是哪个！’
　　斯旺警官或许是把对自己女儿的爱转嫁到了她身上，他极为幽默地说：“其实我对那些也很感兴趣，等有空我们可以交流一下。”
　　‘最好别让劳资知道牛顿太太的儿子是谁！’

第15章 派对与礼物

　　周日，与爱丽丝约好去天使港的日子是个晴天。
　　快要进入秋季的日光没有想象中的炽热，暖洋洋的照在身上让蕾朵昏昏欲睡。就在她准备好出门的时候，她接到了爱丽丝的电话。
　　爱丽丝的语气充满歉疚，蕾朵把她的话在脑子里过滤一遍后得出一个结论：约会延迟到下周。
　　对于原因，蕾朵没有追根究底，谁都会有突发的临时状况。
　　补了一个上午的回笼觉，蕾朵再下楼时洛佩兹太太却不见人影，停在门口的车没有被开走，鞋柜上的钱包静静地缩在角落，蕾朵想当然地认为洛佩兹太太并没有走远。
　　可她等了一个半小时也不见洛佩兹太太回家。
　　蕾朵不由得纳闷，这时她才发现——洛佩兹太太最近常穿的那双鞋子，正整齐地摆在玄关门口，似乎并没有出门的痕迹。
　　她不动声色地向另一位不知名的邻居太太询问，得到的结果就如同猜想的那样，她今天没有看到过洛佩兹太太走出家门。
　　如果那位太太没有说假话的话，那洛佩兹太太岂不是平白无故在家里消失了？
　　蕾朵眸光一顿，又好笑地摇了摇头。总觉得自从她发现爱丽丝的秘密后，自己的思维就变得奇怪起来。可不是人人都是爱丽丝会拥有什么特殊能力。
　　她和洛佩兹太太生活了十六年可没见过她有什么特别的地方，唯一算得上特别的大概也只有面容吧，她似乎永远那么年轻。可东方人本来就不太容易显老，三十多岁还拥有娃娃脸的人也大有人在。
　　蕾朵耸肩站在院子里望了眼天空，告诉自己是多心了。
　　可当她打算回屋子的时候，她脑海中又闪过前几天与洛佩兹太太讨论特异功能的话。她说什么来着？
　　“嗨，蕾朵！”熟悉的声音加上惊喜的语气。
　　陷入回忆的蕾朵被突如其来的招呼声吓了一跳，黑色的瞳眸恍然一缩，这时她哪里还有心思回忆那段对话。
　　她敛眸望去，便发现那声招呼的主人正在十米开外挥着手。
　　那是黑发男孩埃里克，不管蕾朵多少次纠正过他的称呼，但他仍旧显得那般自来熟，丝毫不把蕾朵的冷淡放在心上，这让蕾朵不免有些挫败。
　　而最糟糕的是，他这两天正对她的中国功夫极度感兴趣，热情程度高涨。
　　与他同行的还有那个相对腼腆的男孩，科纳。
　　虽然他并不像埃里克那样，但眼底显然也闪过了惊喜。他道：“蕾朵，中午好。”
　　“请叫我洛佩兹。”蕾朵蹙眉说着，其实那话更多针对的却是埃里克。
　　不过科纳貌似并不那么认为，他的表情明显一僵，然后说：“好的，洛佩兹。”
　　而埃里克毫不自知地挥了挥手：“蕾朵，你可不能欺负科纳。”
　　“很明显，刚刚那句话我是对你说的。”蕾朵补充道。
　　埃里克丧气地拉怂了张脸：“我还以为因为排球赛的原因，让我们的关系拉近了不少，至少是能互相称呼名字的关系。”
　　“显然没有。”蕾朵的语气还是那样无所谓。
　　埃里克更为丧气。
　　科纳对这样的情况显得格外紧张，他举着双手做出停止的动作：“埃里克别失望，我想蕾朵只是对我们还有点陌生……”
　　这话他是对埃里克说的，大概是想缓和此时的气氛。
　　埃里克撇着嘴，瞅科纳一眼。虽然心情没有刚开始那样高涨，但语气还算友好，他摊手道：“没关系，做朋友就像处对象一样，总得从陌生到熟悉的。”
　　“……”科纳。
　　“……”蕾朵也不由抽搐了下嘴角，对于脸皮厚的人来讲还是无视的好。
　　埃里克说完咧嘴笑道：“为了加深我们的熟悉程度，蕾朵和我们一起去迈克家参加派对怎么样？”
　　派对？
　　哦，她想起来了，周一的时候迈克的确说过派对的事，似乎是他妹妹的生日派对。不过那个时候她可是拒绝了的。
　　虽然洛佩兹太太不在家，蕾朵还没找到解决午餐的法子，可她仍旧不想应下。
　　科纳也带着期待的眼神望了过来：“是啊，牛顿太太的手艺在福克斯也算得上数一数二。”
　　“牛顿太太？”这个名字昨天她可是在斯旺警官嘴里听到过。
　　“那是迈克的妈妈。迈克的全名不是叫迈克·牛顿吗？”埃里克说。
　　嘿，她总算知道牛顿太太的儿子是哪个了！
　　蕾朵挑眉看向埃里克：“迈克和你不愧为好朋友。”果然是一样多嘴。
　　埃里克一愣，他没听出蕾朵话里有话，只当是夸奖。
　　最终蕾朵还是被‘牛顿太太的手艺’打动，同意了埃里克和科纳的提议。虽不能明目张胆教训那个多嘴的家伙，可蕾朵依旧秉持着吃穷他家的心情出发了。
　　牛顿家的派对是个露天烧烤派对，来的人不少，远远看去就觉得很热闹。
　　对于蕾朵的到来，牛顿太太和生日派对的主角倒是热情的不得了，她们显然对蕾朵的黑发黑瞳黄皮肤很感兴趣。
　　相比之下总有那么一两个不和谐的声音：“洛佩兹不是说今天有事来不了吗？”
　　“我之前听说卡伦家的爱丽丝约了她，不过……”声音的主人笑着说：“不过今天是个大晴天，恐怕卡伦一家又去郊游野餐了吧……”
　　窃窃私语的是两个女孩，语气虽然没有什么恶意，可也能听出几分幸灾乐祸。年轻的女孩总是希望自己成为众人瞩目的焦点，对于蕾朵突然出现夺走了大家的注意力，她们显然不太乐意。
　　科纳是个细心的家伙，他有些担忧地看向蕾朵。
　　可他的担心却是多余，他似乎还不太了解蕾朵。她向来不屑与和女孩子们计较，要知道她的内心可是个成熟的男人！
　　她注意的反而是：“今天卡伦一家今天又去郊游了吗？”
　　科纳一愣：“不太清楚，不过应该是吧。”
　　“应该？”蕾朵对这个不确定的词持有疑问，她已经不是第一次听说卡伦一家在晴天出游的事了，可是为什么每当提起晴天的时候所有人都理所当然认为卡伦一家会去郊游呢。难道？
　　“你难道不知道吗？”杰西卡走了过来，自从上次的排球赛过后她对蕾朵的敌意似乎减少了一些：“只要是晴天卡伦一家总是会去郊游，哪怕是在上学的日子，他们也会请假。”
　　“一次不落？”蕾朵问。
　　蕾朵看着两人点头陷入沉思，之前她并不清楚这件事，可一旦得知心底便生出一分怪异来，或许福克斯的人经过一年相处早已习惯这件事，可在蕾朵听来事情就显得有些蹊跷。
　　哪会有人每到晴天就要郊游。
　　这事简直太奇怪了！
　　简直比爱丽丝拥有预知未来这种能力还要来的诡异！
　　难道拥有异能还不是他们最大的秘密？
　　蕾朵绞尽脑汁也猜想不到其中的奥秘。其实这也不怪她，因为在她的认知里这世上不会有非人类的人形生物，而且一般在小说里出现的吸血鬼都是夜晚才会出没、白天睡觉的生物。所以她一时还未联想到罢了。
　　但好奇的种子一旦种下，总会慢慢发芽。
　　打断蕾朵思考的是派对的主角——迈克的妹妹，十二岁的小女孩，名字叫做玛丽。她有着一头金色的卷发，不到一米五的身高，笑起来甜甜的十分招人可爱。
　　她似乎非常喜欢蕾朵的样子，收完礼物便一直黏在蕾朵身旁。
　　碍于她湿漉漉的视线，蕾朵最终冷不下心肠把她赶走：“你有事吗？”
　　她咧着酒窝，笨拙的摇头，可是视线始终不离开蕾朵半分。
　　蕾朵无奈地叹着气，也不知道自己什么时候起那么受小孩子欢迎了。她迎上玛丽的目光。
　　两人大眼瞪小眼，最终小女孩脸一红。她问：“我可以向你要个礼物吗？”
　　因为是临时决定来的，蕾朵理所当然没有准备什么礼物。不过玛丽的话还是让蕾朵微微讶异，也不知小女孩打的什么主意。
　　她问：“你想要什么？”
　　小女孩眼睛一亮，她带着殷切的口吻问：“你能给我一个吻吗？”
　　蕾朵不由得挑眉，她眼里有几分不解。
　　而她们的对话也让在场的其他人投来注视的目光。
　　玛丽见蕾朵迟迟不应，磕磕绊绊补充道：“额、额吻就可以了！”
　　这个要求不算过分，美国向来比东方要来得开放一些，偶尔还能看到贴面礼，蕾朵在这生活了十六年，早已习惯。
　　虽然不知道小女孩为什么提了这个要求，但她最终还是答应了，她可不想在小女孩的生日派对上把对方弄哭。
　　蕾朵无视那些眼神，一手压着玛丽被掀起的流海，一手插在口袋中。由于两人的身高差，她缓缓弯着腰靠近对方，并温柔地印下一个额吻。
　　画面很唯美，黑发黑瞳的东方少女与穿着公主裙的小女孩。
　　“这样就可以了吗？”然后她拉开两人的距离，说话时的热气扫过了小女孩的面颊。

第16章 对话与周一

　　“这样就可以了吗？”然后她拉开两人的距离，说话时的热气扫过了小女孩的面颊。
　　不出两秒的时间，金发小女孩白皙的双颊上就染上一片红晕，她浓密的睫毛不由自主颤抖了下，俏生生的样子格外可爱。
　　她点了点头。
　　蕾朵习惯性扬起眉角，带出了几分倨傲且漫不经心的味道，这让人对她有种介于男女之间的感观。
　　给完这个吻后，蕾朵拜别牛顿一家。
　　迈克看着玛丽痴痴望着已经走远的背影，微微皱眉，虽然两人的年龄只差了四岁，但他总弄不懂小女孩的心思，尤其是现在。
　　“玛丽，你还好吗？”
　　小女孩那双湛蓝色的双眸亮晶晶地闪动着，里面多了一种名为雀跃的东西：“当然，我现在好的不能再好了！”
　　她说：“迈克，下次你把洛佩兹带来家里玩吧。”
　　玛丽总是喜欢叫他的名字，特别是撒娇的时候。迈克下意识问：“为什么？你很喜欢她吗？”
　　“是的。”小女孩的酒窝更深了：“她简直帅呆了！比福克斯所有年轻的男孩都要来得帅气！”
　　“哦，不玛丽。”迈克可不愿意自己被一个女孩比下去：“你要知道洛佩兹是个女孩。”
　　蕾朵今天依旧穿了黑色的帽兜外套与牛仔长裤短靴，虽然打扮一点儿也看不出女性化的味道，可她的性别却不容置疑。
　　“那又有什么关系……”玛丽看了过来，她人小鬼大的说道：“在我看来她的气场可比你这群小伙子厉害多。而且黑色的眼睛不是很迷人吗？”
　　两兄妹说着这番对话的时候，蕾朵正走在回家的路上。
　　她可不知道自己的魅力已经秒杀了一位十二岁的小女孩。不过就算她知道了，估计也不会高兴到得意忘形，她不是什么萝莉控，相比之下她更喜欢成熟冷艳的姐姐。
　　但她毕竟已经以女性的身份生活了十六年，对于女性这种东西基本上早已经麻木，至少像上辈子那样的好奇心是不会有了。
　　蕾朵回到家的时候，整栋房子还静悄悄地，客厅的摆设一如她出门之前那样。她在一楼晃了一圈仍没见着洛佩兹太太的人影，她甚至以为洛佩兹太太还未回家。
　　可等她给自己倒了杯水准备坐到沙发上的时候，楼上传来了一阵响声。
　　紧接着楼梯上出现了洛佩兹太太的身影，她还是往常那般的笑容：“蕾朵，你回来了？天使港还好玩吗？”
　　洛佩兹太太还不知道她和爱丽丝的约会取消了。
　　“爱丽丝临时有事，所以我没有去天使港。”蕾朵道：“不过埃里克和科纳邀请我去了迈克妹妹的生日派对。”
　　“看来你渡过了愉快的一天。”洛佩兹太太露出个笑容。
　　“还不坏。”蕾朵耸肩，然后她看向洛佩兹太太：“妈妈，你今天有出门吗，中午的时候你似乎不在家里。”
　　洛佩兹太太一愣，眸光微闪：“是的，我去了趟邮局给你爸爸寄东西。”
　　蕾朵有些狐疑，因为洛佩兹太太现在穿的是一身居家装，而且门口摆放的鞋子分明还是她离家前的模样，哪有一点出过门的迹象。
　　洛佩兹太太岔开话题：“说来我出门的时候还碰到了隔壁遛狗的希尔太太，她家那只拉布拉多可真温顺，蕾朵小时候似乎也很喜欢这种猎犬。”
　　‘洛佩兹太太在说谎！’希尔太太就是那位蕾朵不太记得名字的邻居，对方分明有说过没有看见洛佩兹太太，她没必要对自己撒谎。
　　那么说假话的就是洛佩兹太太了！她为什么要这么做？
　　“是啊，我一直对大型的犬类比较感兴趣。”蕾朵说：“不过小动物们好像都不太喜欢我，不管是狗还是猫，只要我一接近它们都会保持一种警戒的状态，就好像非常害怕我一样。”
　　洛佩兹太太面上多了几分愧疚：“蕾朵大概是遗传了我的基因，我也从来没受过小动物们的欢迎。”
　　“这可不是什么值得伤心的事。”
　　比起这件事她更在意洛佩兹太太说谎的事，她是为了证明她今天有出过门吗？为什么要故意那么做？或许说洛佩兹太太今天一天其实都在家中？
　　可是蕾朵中午明明就没见过洛佩兹太太，这简直太不对劲了。
　　为什么才来福克斯没两个月，让人想不通的事一件一件地发生，蕾朵应接不暇。
　　如果中午的时候她还可以相信洛佩兹太太是出门了的话，那么此刻她已大抵已推翻了那个猜测，但单凭希尔的一番话，还不足以证实自己的猜测。
　　她现在唯一肯定的是——洛佩兹太太有事隐瞒了她。
　　但她不打算拆穿洛佩兹太太的谎言，洛佩兹太太并不是一个复杂的人，虽然有时候做为母亲不是那么称职，但她的确爱着自己的女儿。
　　她对蕾朵的‘嗜睡症’从未抱怨过一句，即使是女儿有性别认同障碍，她也从未有过异样的眼光。
　　这样的洛佩兹太太，哪怕她真的隐瞒了什么，想必也不是什么对蕾朵不利的事。
　　蕾朵暗自留下一个心眼，接下来的几天蕾朵开始小心翼翼地观察起洛佩兹太太。
　　只可惜，她已然恢复了平常的模样，蕾朵找不出半点不同寻常。
　　黑夜与白日的交替，福克斯又迎来了新的一周。
　　蕾朵把机车停好后便往教室走去，今天的第一节课应该是德语，据说那是世界上最严谨的语言，因为以前在纽约的时候蕾朵学过几年，所以现在学习起来还算轻松，不过比之她的轻松，更为熟稔的却是爱德华·卡伦。
　　不说德语，其实不论是三角函数还是生物，他总显得十分得心应手。
　　他简直就是个超级学霸！
　　蕾朵不得不承认自己有那么两分嫉妒，她也算活了两辈子的人，可居然还输给一位少年。
　　“嗨！洛佩兹！”蕾朵还未走到教室，身后就传来匆匆的脚步声，娃娃脸的男孩追了上来。
　　蕾朵用余光晲他一眼道：“早上好，迈克。”
　　他喘着气，双手合十用乞求的语气道：“洛佩兹，虽然很失礼，但是你能把你的生日、星座、血型、爱好、这一系列的答案告诉我吗？”
　　生日、星座、血型、爱好……
　　这是调查户口呢！
　　‘也不知道这小子什么时候对自己那么感兴趣了！’
　　‘我可不认为迈克会喜欢上自己这个假小子。’
　　蕾朵用非常诡异的眼神看着对方，那眼神毛毛的，可娃娃脸的男孩似乎天生少了一根筋，非但没有察觉，反倒是眼里祈求的味道更浓了。
　　蕾朵不自在的挑眉。
　　“可以吗？”而迈克却再次问道。
　　他说这番话的时候，两人已经站在了教室门口。早晨走廊上人来人往，不时有打招呼的声音从耳畔传来。
　　还未等蕾朵开口，后面就有人一只突如其来的手拍上了迈克的肩膀，来人要比迈克矮上半个头左右。
　　他道：“嘿，迈克，我都听见了！你打听这些，难道喜欢上洛佩兹了吗？”
　　他的嗓门有些大，瞬间让教室中少年少女们的视线集中了过来。少年少女总是对八卦抱有强烈的好奇心，尤其是在感情方面。
　　似乎没有比这更好的谈资。
　　蕾朵感觉自己有些头痛了，这个埃里克天生与她有些不对盘。
　　迈克更是被吓得一跳，猛然离开蕾朵一米远。他震惊地瞪着眼，语气显得紧张起来：“哦，埃里克，你怎么会这么想！”
　　他的整张脸几乎都快要扭在一起了。
　　“这些是我玛丽让我打听的。”他急切的解释着：“难道你忘记昨天在派对上的事了吗，玛丽可是非常喜欢她，所以才让我来打听这些。”
　　教室里传来一声唏嘘，聚集在一起的目光慢慢散开。
　　蕾朵松了口气，埃里克则露出失望的表情。
　　一场喧闹使得九月的早晨变得闷热，也不知真正的秋天什么时候到来。
　　蕾朵回到座位上的时候，有三四天未见的白化病少年早已捧着书本半靠在那里。他虽然看着书，但是半个字也进入不了脑子，他的注意力早就被刚刚那场喧哗所吸引。
　　等蕾朵落座的同时，他的目光从书中抽离投向蕾朵。
　　“看来你很受小女孩欢迎。”他用着自己都听不懂的语气。
　　自从那天她单方对白化病少年冷战后，他还是第一次主动开口。隔了好几天的时间，蕾朵差不多已经对他那天古怪的眼神释怀。
　　她想了想道：“我对小女孩不感兴趣。”
　　白化病少年眉头轻蹙，已然是对刚刚脱口而出的话感到懊恼，金色的双眸黯淡了不少。他低声道：“我当然知道。”
　　“听说周日的时候你们又去郊游了？”蕾朵放下手中的背包。
　　她会这么问白化病少年主要还是因为昨天的那场对话，她稍稍也有一些好奇心。
　　“郊游？”因为蕾朵突然转换了话题，白化病少年没有及时反映过来，过了一会儿他才勉强开口道：“也算是吧，如果去山羊岭也算郊游的话。”
　　他的语气似乎饱含着一种讽刺的味道，蕾朵自然是听出来了。
　　他说的山羊岭蕾朵也有耳闻，那离福克斯有段距离，那里充满着茂密的灌木，并不是适合郊游的地方。虽然是大自然领域但那却是一片荒野，听说再深入一些便会有野兽出没。蕾朵可没想过是那么危险的地方。
　　“听你的语气好像并不喜欢那个地方。”蕾朵道：“既然不喜欢的话或许你可以建议卡伦医生换个郊游的地方。”
　　“如果可以的话。”他的语气不怎么好。
　　不知道是不是错觉，蕾朵觉得在刚刚那一瞬间白化病少年的金色瞳孔似乎便变成了黑色，如同深夜般的黑色，再也不见明亮。
　　蕾朵以为是自己的错觉，因为再等她看去时那双金眸一如往常，虽然是灿烂的金色可微微透着冷意。
　　他迎上蕾朵的眸光在这个时候多了几分警惕，牢牢绷紧的双手透露着他的紧张。
　　他在紧张什么？

第17章 黑色的瞳孔

　　‘他的眼睛变黑了？’
　　爱德华听到对面黑发女孩内心的霎那，呼气渐渐急促起来了，似乎在这一刻他忘记了自己早已不像人类那样，他其实不需要呼吸。
　　即使是细小的破绽，爱德华也不想暴露在蕾朵面前。
　　他不知道为什么，他居然害怕蕾朵发现事实后目光。
　　一早的教室，堪比年轻人蓬勃的朝气，吵吵嚷嚷。肆意的聊天声、走廊里的脚步声、书本的摩擦声，不过在蕾朵耳中却罔若未闻。
　　他在紧张些什么？她心中不断盘旋着这个问题。一双黑色的眼睛半眯了起来。
　　难道是因为自己看了他眼睛的缘故吗？蕾朵心道，或许刚才一瞬间他的眼睛的确变成了黑色，那并不是自己的错觉。
　　她猜测着。
　　“白……卡伦，你的眼睛刚刚突然变黑了？”蕾朵用试探的口气问道。
　　‘难道这家伙还有变色龙的基因！’尽管这个想法不切实际，但蕾朵还是不由得这么想。
　　白化病少年听到蕾朵心声的那一刻，紧张的心情突如其来地消失了。
　　金色的双瞳渐渐明亮起来。
　　黑白女孩的想法永远是那么的奇怪。
　　他听见他用着非常轻松的语调在说：“怎么可能，我并没有变色龙的基因，就算是变色龙它的眼球颜色也是无法改变的。”
　　他的反驳很有道理。
　　‘哦该死！谁要和他讨论变色龙的眼球了！’蕾朵撇嘴。
　　“你的意思是我看错了？”她的视力可是一等一的好，即使是没有光线的黑夜，她都能把周围的景象看得清清楚楚。这可是遗传了洛佩兹太太良好的基因！在这一点上蕾朵可是非常的自信。
　　白化病少年歪头耸了下肩膀，他的表情很无辜，只有嘴角比平时多了几分弧度。
　　他既没反驳也没承认，但略带笑意的眼神俨然让蕾朵憋了一口气。这可比直接说出她看错了还要气人。
　　蕾朵不愿再看这张惹人生气的脸。
　　‘等着瞧吧，最好别有把柄栽在劳资手里！’她敛眸，冷哼一声，漆黑的瞳孔中光影交错。
　　恰巧这个时候上课的铃声响起，干扰了她的注意力。一时间，她错过了白化病少年的表情，他那双望向蕾朵的金眸少了一贯的冷漠，金色的光晕犹如夕阳的橙光，温柔且恬逸。
　　德语课的讲师是一位四十出头的女性。
　　她喜欢别人称呼她为加西亚女士。
　　她如德语那样给人以一种严谨的感觉，连同朗读课本时也显得一板一眼，这也怪不得男生们对德语提不起兴趣。等到下课的时候，蕾朵隐隐听到周围的抱怨声。
　　“加西亚女士简直比教导主任还要死板。”
　　“我上她的课几乎都要喘不过气来了。”
　　像这样的对话此起彼伏。
　　然而谁也没料到的是，这个时候加西亚女士杀了个回马枪，弄得所有人措手不及。大概是听到了众人的抱怨，她的脸色不太好看。
　　她拾起遗漏在讲台上的钢笔，朗声道：“看来我布置的预习还是太过轻松了，不如大家写一篇这一周来学习德语的心得和感想报告给我。”
　　台下的学生们开始抱怨。他们的德语才学了不久，怎么可能写得出什么心得感想，估计有几人连文法都还没弄清楚。
　　加西亚女士板着脸，语气生硬，她的决定却不容更改：“放宽一些条件，你们可以两人一组自由搭档，下周五的时候交给我。”
　　等她踩着高跟鞋走出教室后，整个空间便如同福克斯的天气一般愁云惨雾。
　　一袭抱怨过后，无数双眼睛盯上了蕾朵。
　　“洛佩兹，我们搭档怎么样？”首先冲上来的是埃里克。
　　“洛佩兹，听说你的德语不错。”迈克也插嘴。
　　被挤在两人身后的科纳表情沮丧地望了过来，更多是欲言又止的学生们，他们和蕾朵平时并没有接触，一下子也开不了这个口。
　　至少像埃里克这种脸皮堪比城墙的家伙可不多。
　　蕾朵挑了挑眉，她可不愿意给这些人做苦力。一旦答应下来，恐怕那份报告就落在她的头上了。
　　比起和这些人搭档，还不如……
　　她看向身旁的白化病少年，和学霸组队这个想法似乎不错。但是之前他们的对话并不是那么愉快，蕾朵的自尊心还不允许自己那么没脸没皮的贴上去。
　　她在心中划掉了这个选项。而这时白化病少年正巧望了她一眼。
　　她皱眉，拒绝了迈克和埃里克后，她的目光又看向科纳。这个班级中她唯一还算了解的也只有这个腼腆的男孩了，最重要的是这家伙完全没胆子和自己顶嘴！
　　自己叫他往东就绝对不会往西，这种类型完全是小弟的理想人选！但是现在可不是选小弟，是选搭档，不过勉强也算合格。
　　蕾朵张了张嘴，就要喊出科纳名字的时候。
　　“洛佩兹。”声音从耳畔缓缓传来，他的音色不像变声期少年的嘶哑，更为醇厚低沉。缓慢的语速一下子抓住了蕾朵的耳膜。
　　蕾朵觉得自己的耳尖痒痒地，然后下意识回头看她的邻座。她皱着鼻子的样子有些可爱，那眼神好像是在说：‘有什么事吗，白化病少年。’
　　听到蕾朵心底的称呼后白化病少年不免皱眉，他更想不通的是自己为何叫住了蕾朵。
　　可这个时候他却不由自主开口道：“你可以叫我爱德华。”
　　只是这话说得太过突兀，两人同时都看着对方一愣。
　　‘哈？’蕾朵瞪大着漆黑的双瞳，心底茫然。
　　‘难道自己把心里的想法说出来了？’
　　白化病少年，哦不，应该是爱德华。他眼底也划过了一丝懊恼，他道：“我是说为了我们方便组队，你可以喊我名字。”
　　他最终还是按着自己的想法对蕾朵道：“我们组队怎么样？”
　　原来是这个意思，为了讨论报告时方便吗？只是……
　　等等！
　　“我什么时候同意和你组队了？”蕾朵挑眉，细长的凤眼里尽是傲色。
　　“我以为你刚刚的眼神已经很明显了。”爱德华用着无比肯定的语气。
　　她表现得真有那么明显？蕾朵不免郁猝，倔强着说道：“看来不止爱丽丝，你们一家的眼神都不太好。”
　　虽然这样说着，但蕾朵最终还是决定与爱德华作为报告的临时搭档。
　　当爱丽丝得到这个消息后，她邀请了蕾朵共进午餐，蕾朵推脱不掉，也只好应下。福克斯高中的餐厅还是一如既往的热闹。
　　由于蕾朵的出现，罗莎莉和埃美特并没有出现在餐厅里，蕾朵倒也不意外，至少她觉得和一个排斥你的人共进午餐，十之□□会消化不良，为了保险起见这个决定显然十分正确。
　　大概是周日爽约的缘故，爱丽丝这天对蕾朵格外地热情。
　　她问：“德语报告的事需要我帮忙吗？”
　　“不用。”
　　“嗯，也是，有爱德华在就够了。”
　　其实她自己一个人就能搞定。
　　蕾朵不做声，却也不反驳。
　　对于蕾朵不太热切的反应，爱丽丝显得有些失望，她问：“难道蕾朵还在生我的气吗？”
　　“什么？”蕾朵不解，她完全跟不上爱丽丝的思维！
　　“因为我单方面取消了周日的约会。”爱丽丝露出一丝受伤的神情，早知道她就应该遇见一下周日的天气，不然也不会弄出这个乌龙来。
　　“当然没有。”她可不是那种小气的家伙，自然是不会介意。
　　爱德华听着这两人的对话与想法，有种奇异的观感，明明她们的思维不在一条线上，但总能找到接合点，这简直太神奇了。
　　“太好了！”她放心地松了一口气，然后说：“我想这周日我们去天使港的行程绝对不会有问题了。”
　　‘其实不去也没有关系，这两天我还没来得及练小腿肌！’
　　‘但答应的事反悔可不是绅士的作为。’
　　她想了想，只好对爱丽丝岔开话题：“对了，昨天山羊岭的郊游好玩吗？”
　　“山羊岭的郊游？”爱丽丝眨了眨眼看向爱德华：“爱德华对你说的吗？”
　　蕾朵颔首，束在后脑的马尾抖动了下。
　　爱丽丝没回答，只是用惊讶又带着揶揄的眼神看向爱德华卡伦，而后者神色微闪，然后他皱了眉。
　　只有爱德华才明白爱丽丝现在心中所想。
　　她分明是在说：你不是说不要和蕾朵太过接近吗，那为什么自己却把我们去山羊岭的事告诉她？
　　爱德华神色复杂：“我想其实这在福克斯并不是什么秘密。”至少斯旺警官就知道他们有去山羊岭徒步旅行的经验。
　　他对爱丽丝这样解释道，可连自己都觉得这番解释更像是掩饰。
　　“你说的对。”爱丽丝的语气轻飘飘的，看了一眼爱德华后她试探着对蕾朵道：“蕾朵，你对‘狩猎’有什么看法？”
　　爱德华听到爱丽丝问话的一瞬间，瞳孔一缩，他知道爱丽丝说的狩猎可不是人类印象中的那种。他很想阻止接下去的对话。
　　蕾朵的反应一下子跟不上爱丽丝的思维：“你是说打猎吗？拿枪那种？那听起来的确很酷的样子。”
　　爱丽丝神神秘秘贴近蕾朵道：“告诉你一个秘密我们家可是有狩猎的执照！”
　　这当然是谎话，他们狩猎可不需要什么执照，那是一种更为原始、本能的捕猎！
　　蕾朵倒是没有怀疑，她不认为爱丽丝是那种会为了炫耀而撒谎的女孩。
　　兀自瞪大了那双凤眼，蕾朵细长的凤眼此时就像黑色的猫眼石那般迷人。而爱丽丝挂着笑容，对她的反应感到非常满意。
　　“爱丽丝你不会是想告诉我，你们昨天是进山羊岭荒野打猎了？”蕾朵推测道。

第18章 预知与检查

　　午餐过后，只剩下爱德华和爱丽丝两人。
　　红发少年的脸色很差，金色的瞳孔一片漆黑。他有些生气，一双眼死死瞪着爱丽丝，他道：“爱丽丝，告诉我你到底在想些什么？”
　　他的读心术的确是个作弊器，但它也有缺点，只要对方心中不思考他所想要知道的事，那么再厉害的窥探也是无用，与他相处已久的爱丽丝显然懂得如何掩藏自己的想法。
　　爱丽丝眨了眨眼：“我以为你很清楚。”
　　她现在脑海里想的是明天要给贾斯帕搭配那件衣服。
　　“哦，不。”爱德华拧着眉毛：“我并不想知道你明天准备让贾斯帕穿绿色的袜子！”
　　“噗——”爱丽丝一笑：“爱德华别愁眉苦脸的了，这个表情不适合你。”
　　“你不该对洛佩兹说那些的。”爱德华道。
　　“狩猎的事吗？”爱丽丝歪头道：“我认为她不会因此讨厌我们的，而且与之相反，她对这件事有些兴趣。”
　　蕾朵的确对爱丽丝所说的打猎有不小的兴趣，但是……
　　“可显然她的认知与我们那些不同！”爱德华道：“这样一来总有一天会引起她的怀疑！爱丽丝我们不可以让人发现我们的不同！”
　　爱丽丝看着爱德华一时间没有开口说话的意思。
　　爱德华听到她心声的瞬间，瞳孔忽地一滞：“你是故意的！”
　　“你是故意要引起她的怀疑吗？”爱德华眼里挤满不可思议：“为什么？”
　　爱丽丝抿了抿唇。
　　“我看到了一些东西。”她道：“不过我还不能说，你要知道我的预知只是主观预知，未来随时将会改变的。”
　　她怕说出预知后爱德华会让事情朝着相反的方向进行，他向来是个有责任感的人，正是这份责任感让他比任何人都要自制。
　　爱德华暴躁地揉了揉头发，他在爱丽丝心里读不到她所预知的东西。
　　爱丽丝见爱德华的表情不好，于是试着用轻松的语调说：“别生气爱德华，你应该知道的，我绝对不会让卡莱尔他们陷入危机，相信我。”
　　“……”红发少年先是沉默了一下，然后看着爱丽丝金色的眸子平静了心绪，在卡伦一家中他与爱丽丝最为亲近，常年来的默契让他理智起来。
　　“希望你的决定的是对的。”爱德华道。
　　“当然。”爱丽丝微微一笑。
　　然后她对爱德华道：“爱德华，其实有时候读心术也不是万能的，我认为蕾朵一家没有你想象的那么普通，至少我觉得那位长年不在家的洛佩兹先生很神秘。”
　　显然爱丽丝话里有话。
　　红发少年皱眉，他看向矮了他不止半个头的女孩，眼里尽是询问的意思。
　　爱丽丝道：“我觉得他可能不是普通的人类。”
　　蕾朵觉得自从那天午餐过后，爱德华·卡伦看她的眼神就很奇怪，他比平时要多话一些，不过他总会旁敲侧击提起蕾朵的父亲。
　　比如年龄、职业、兴趣、爱好……
　　但是他始料未及的是连蕾朵本人也不怎么了解那位洛佩兹先生。
　　他只能知道洛佩兹先生是个溺爱女儿的父亲、是个妻管严、是个有钱的人、在女儿和妻子以外的人面前他会显得傲慢一些，就好像他当日遇见的洛佩兹先生那样。
　　可等他回忆起当天洛佩兹先生的想法时，却发现那位先生从头到尾都在防备他，怕自己拐走他的女儿……似乎在那位先生眼里异性都是拐走他女儿的邪恶生物。
　　唯一让他有些不解的是，那位先生脑海里闪过的一个词‘幻影移形’。
　　那是什么东西，爱德华查遍了所有资料都不得其解。
　　事情没有想象中的顺利。
　　爱丽丝与蕾朵的关系倒是日渐加温，蕾朵几乎已经承认了爱丽丝朋友的身份。这一切并没有出乎爱德华的意料，因为爱丽丝一向善良大方，如果不是因为身份的原因，估计所有人都会喜欢上她。
　　周六的时候蕾朵被洛佩兹太太带去医院复诊。
　　米歇尔医生一改往日的作风，哪怕蕾朵再毒舌她始终都笑吟吟地，完全不同以往的僵硬。这让蕾朵极为挫败。
　　能让女人的心情变得如此雀跃，那大概也只有——
　　“米歇尔医生，你最近恋爱了吗？”蕾朵想不出比这更适合的理由。
　　米歇尔医生一脸的春意：“有那么明显吗？”
　　她大概是白羊座的，只有白羊座的小女人才会在热恋期间无法掩饰自己愉悦的心思。
　　蕾朵点了点头，道了一声：“恭喜。”
　　“谢谢。”米歇尔道：“听说你上周又突然‘睡着’一次。”
　　“是的。”
　　“在那之前你上了体育课？”
　　蕾朵颔首。
　　“如果可以的话最近体育课你还是请假为好。”米歇尔医生建议道，她说：“根据以往的记录来讲，太过剧烈的运动或炎热的天气下你陷入沉睡的几率会增加。”
　　“或许这与身体因素有一些关系。”米歇尔医生说。
　　“可我的体检报告一向很正常。”蕾朵可不觉得是自己身体上出了什么问题，毕竟灵魂离体这种事情太不可思议。
　　“不管怎样我们还是先体检一下吧。”
　　蕾朵不太情愿，最终拗不过这位在恋爱中变得强势的女人。
　　不知道是不是巧合，为她做身体检查的是卡莱尔·卡伦，最近她身边出现太多位卡伦了，对于这个名字似乎有些敏感。
　　要不是这位卡莱尔医生穿着白大褂，相信蕾朵会在第一时间把他当成医院里的病人，毕竟他的肤色看上去不是那么健康的样子。
　　大概是因为爱丽丝的关系，卡莱尔医生要比普通医生显得平易近人些，至少他会用语言引开你的注意力。
　　“蕾朵，你比上次见面要更漂亮一些了。”
　　是夸奖，但是却夸错了地方。
　　“如果您能用帅气代替漂亮，那么我会更高兴。”
　　“听说你和爱丽丝相处的不错。”卡莱尔。
　　“是的，我最近吃了不少爱丽丝的‘剩饭’。”蕾朵道：“如果可以的话卡伦医生还是对爱丽丝讲一下，太挑食会长不高。”
　　“……”卡莱尔觉得自己果然是活太久了，和女孩们的代沟已经不能用个位数来计算了：“谢谢你的关心。”
　　“没关系。”蕾朵挑眉，然后她问：“卡伦医生，明天您还准备带家人去山羊岭吗？”
　　上周被推迟的约会就在明天，对于陪女孩子逛街蕾朵有些无奈，回想一下洛佩兹太太拉她逛了五个小时的街，她就有些胃疼。
　　“不，应该不会。”卡莱尔：“我知道爱丽丝约了你去天使港，放心吧，她不会再爽约的。”
　　‘这个消息太糟糕了！’
　　“那真是……”蕾朵皮笑肉不笑：“太好了。”
　　她的样子可不像是高兴，卡莱尔不自觉得翘起嘴角。最后他道：“好了，接下来了我们去验血吧。”
　　“……”蕾朵的表情更糟糕了，她倒不是晕血，她只是不喜欢血液从身体抽离的感觉，那会让她感觉十分不舒服，就像灵魂被抽离的感觉。
　　她正想找个什么借口来躲避，洛佩兹太太却先她一步。
　　“卡伦医生，如果可以的话验血还是下一次吧。”洛佩兹太太皱眉，眼里的担忧让人难以察觉：“等下次她没吃早餐的时候。”
　　‘干得好！’蕾朵黑色的瞳孔一亮，第一次从心底称赞洛佩兹太太英明。
　　卡莱尔来回打量这对母女一眼：“你说的对。”
　　从医院出来时，蕾朵松了一口气。
　　回程的路上她对洛佩兹太太说：“其实我觉得我的嗜睡症并不是因为身体出了问题。”
　　洛佩兹太太道：“我也是这么认为的。”
　　她没有反驳，这让蕾朵无比吃惊，因为洛佩兹太太比任何人都要关心她的身体。蕾朵还以为她这样说会遭到洛佩兹太太的训斥，她会以为是自己想逃避身体检查。
　　“你不认为我是想逃开身体检查吗？”蕾朵问。
　　“怎么会？”洛佩兹太太开着车，没法扭头：“我认为我的女儿比任何人都厉害，即使害怕验血也不会找借口逃开的。”
　　她果然知道自己讨厌验血……
　　“妈妈我一点也不害怕验血！”请看她认真的表情。
　　“哈哈哈。”洛佩兹太太笑：“那真是太好了。”
　　“我也这么认为。”为了面子死撑的心理就是这么一回事。
　　从医院回来的当天，蕾朵的胃口不是那么好，她早早洗漱完毕却洛佩兹太太拖住。洛佩兹太太的爱好不多，除了喜欢鲜花之外，她还喜欢看鬼片。
　　或者说她是喜欢和别人点评鬼片的精彩程度，也就是说她根本就不怕电影里那些装神弄鬼的家伙。
　　所以在陪洛佩兹太太看了一晚上的鬼片后，她的梦多了一些玄幻色彩。
　　被一只咬了她脖子的僵尸吓醒后，蕾朵去洗手间洗了把脸。然后在回房间的时候，她不由自主看了眼窗外。

第19章 小偷与周日

　　因为爱丽丝的一席话，爱德华开始反思，他对洛佩兹一家开始进入观察期，他相信他总能在洛佩兹一家的日常中捕捉到洛佩兹先生的情报。
　　可花了五天的时间，爱德华却完全没有听到他想要知道的消息。
　　唯一的收获是，他发现了一件特别的事。
　　——在洛佩兹太太独自一人的时候，她的心声大多数为空白状态。
　　也就是说她完全没有想任何事。
　　但这才最为不合理的地方。
　　爱德华当然知道一个人不可能长时间处于放空状态，除非对方已经是老年痴呆。显然在他的认知里洛佩兹太太是个有活力的人。
　　这让他想起他有时候听不到蕾朵心声的事，也不知道这两者之间有什么必然的联系。
　　在洛佩兹太太那里得不到什么线索，爱德华思来想去，便转移了着手点从蕾朵那里切入。
　　但事情并没有他计划的那样顺利。
　　周六的晚上，在蕾朵从洗手间回到房间的时候，她鬼使神差往窗外瞥了一眼。漆黑的深夜如同静谧的天空，无星无月，残旧的路灯早已熄灭。
　　没有任何一丝灯光，可蕾朵的视线却第一时间往爱德华的方向凝视而去。
　　爱德华一惊便听到了她的心声，她在说：‘有人！’
　　那是一种肯定的语气。
　　蕾朵房间的窗户是透明的落地窗，窗外连接的是二楼的阳台。因为还是九月中旬的关系，窗帘几乎只拉上了三分之一，剩下的三分之二同外面的空间只隔着一层纱窗。
　　所以她一眼就看清了阳台外的景象。
　　离窗户的三米开外，院子里那颗老树的树干上站着一个人影。
　　以前蕾朵便曾说过她的视力很好，即便是不见五指的黑夜，她也能清清楚楚的把十来米左右的景象收入眼底，她对自己的夜视能力有着极为自负的信心。
　　所以她并没有以为那是自己的错觉，毕竟这次她是确确实实看见了那个人影。唯一可惜的是距离有些远，她看不清那张脸，只有被夜风吹起的衣角在黑夜里飒飒作响。
　　蕾朵屏住了呼吸，第一时间把墙角的电蚊拍握在手中。
　　她几乎没有判断，便认为那个身影是小偷。因为除了这个猜测她混乱的思绪已经得不出第二个结果。
　　她有些紧张，却固执的没有退开，因为在后面那那个房间中还有着熟睡的洛佩兹太太。
　　她首先要做的便是把那扇落地窗锁上，只有锁上了那扇窗户她才有时间报警。
　　毕竟那个男人的体格看上去不小，即使自己的力气堪比成年男子，她也不能掉以轻心。
　　蕾朵慢慢冷静下来。
　　正当她抬起右脚的时候，树干上那个身影却以一种不可思议，肉眼无法看清的速度向黑夜中奔去，不出半分钟他便消失在了黑色的阴影中。
　　空留迎风作物的老树，让人应接不暇。
　　突如其来的状况让蕾朵措手不及。
　　她还能放松下自己的表情，直到过了两分钟后才靠在墙边呼出一口气来。
　　对方估计是看到她的动作才逃走的，可那人的速度未免太过吓人，似乎比夜色中的黑猫还要敏捷，蕾朵心中有种不好的预感在升腾。
　　没办法把这件事当做没有发生过，蕾朵最终还是叫醒了洛佩兹太太，在隔壁查理警官的陪同下报了警。
　　午夜的警笛声吵醒了不少福克斯的居民。
　　做完笔录后蕾朵收到了不少邻居的安慰。
　　最为气愤的是查理警官，他的语气充满着火气：“该死的小偷，居然敢在我的眼皮子底下作案！”
　　洛佩兹太太担忧地看着蕾朵，试着抚平她的心绪：“亲爱的，你吓坏了吧。”
　　“没有。”蕾朵摇了摇头：“只是没想到福克斯的治安并不比纽约好多少。”
　　“哦，蕾朵别这么说。”查理警官有些紧张：“相信这只是个意外，我们很快会找到那个小偷的！你再给我说说那个小偷的特征……”
　　“……”蕾朵不由翻了个白眼。
　　洛佩兹太太：“斯旺警官，我想蕾朵现在需要的是休息。”
　　“好吧，你说的对。”查理警官义正言辞道：“但请相信我，这种事绝对不会再发生了！”
　　虽然查理警官平时很严肃，但蕾朵不得不承认他是个富有正义感和责任感的家伙，对于这种类型的人，蕾朵并不讨厌。
　　这天晚上，蕾朵和洛佩兹太太在久别了十年以上的情况下，挤在了一张床上。对此蕾朵表现得十分别扭，但是最终却被洛佩兹太太一句‘害怕’给打败。
　　她总是拿这位母亲没办法。
　　第二天的早晨，银色沃尔沃穿梭在福克斯的街道上。
　　黑色短发的女孩穿着黑色的连衣裤裙坐在副驾驶上，她对着内后视镜拨了几下头发后，笑吟吟地看向表情不太好的红白少年。
　　爱丽丝道：“爱德华，听说蕾朵家昨天遭小偷了。”
　　这种揶揄的口气，绝对是故意的，红发少年不用留神去听她的想法，便能在第一时间听出了对方的戏谑。
　　事实是怎么一回事，爱丽丝显然很清楚。
　　福克斯这种小镇哪里来的小偷光临，就有小偷那也绝对是奔着最有钱的人家才对。
　　“好像是有这么一回事。”爱德华动了动唇，似乎没有什么表情变化。可黑沉的双眼显然预示着他不快的心情。
　　爱丽丝压抑着自己想要偷笑的心情，刻意道：“真是糟糕，也不知蕾朵有没有被吓到？”
　　她的语气有些夸张，把爱德华压抑的那根弦给挑断了。
　　“那种第一时间抄起电蚊拍的家伙怎么可能被吓到！”他在这一刻再也忍不住自己暴躁的心情。关于昨天的事，他可是第一次如此狼狈。
　　“哈——”爱丽丝掩藏不住笑意：“原来还发生过这种事。”
　　她眨了眨眼问爱德华：“但是你是怎么知道的？”
　　“……”红发少年完全拿爱丽丝没办法，他脸上浮现出挫败的表情：“爱丽丝，够了，你明明知道我昨天是什么时候回家的。”
　　爱丽丝无辜的摊手：“我只不过是想听你自己承认罢了，承认去蕾朵家当了一回小偷。”
　　说完她又忍不住笑了，幸好她还知道估计爱德华的面子，没笑得十分张扬。
　　“该死！她哪知眼睛觉得我是小偷了！”爱德华把车飙到一个极限的速度，似乎是想用这种方法排解自己的不郁：“我真不知道她是怎么在那么黑的晚上看到我的！”
　　他的语气充满着不解。
　　爱丽丝安慰道：“你应该庆幸才是，还好她没看清你的样子，不然今天就不是去天使港了而是被请去警局喝茶！”
　　“我下次我小心的。”
　　“你还打算去监视蕾朵吗？”爱丽丝收起了笑声，看他的眼神很诡异：“我从来不知道你有这种嗜好。”
　　“是你说洛佩兹先生可能不是普通人，在没弄清楚状况前我怎么可能放心。”他的理由听起来让人无法反驳，又冠冕堂皇：“而且我一直想弄清楚我有事听不到蕾朵心声的原因。”
　　“好吧。”爱丽丝道：“看来我是无法阻止你的了。”
　　爱丽丝这样说着，可语气却极为轻松。
　　到达洛佩兹家的时候，蕾朵还未起床，洛佩兹太太笑着请他们两人进了屋子。不久后爱丽丝才看见一脸惺忪的蕾朵赤着脚从楼上走下来。
　　明明她与爱丽丝是差不多的身高，但是碍于地域差异，蕾朵的脚硬生生比爱丽丝小了一号，不过圆润的脚趾看着倒是干干净净。
　　她穿着黑白色条纹酷似狱服的连体睡衣，黑色的长发乱蓬蓬地，发梢还打着结，全然没有什么形象可言。如果让牛顿家的玛丽看见她这个样子的话，估计就没有所谓的迷恋了。
　　对于突然出现在家中的两个外人完全没有女性的自觉：“你们来的真早……”
　　爱丽丝道：“你的睡衣看上去很酷。”
　　“谢谢。”
　　从进门开始就皱着眉的红发少年打量蕾朵一眼，隔了好久后他才用有些别扭的语气说：“听说你家昨天遭小偷了？”
　　“是的。”看来这件事整个人福克斯都知道了。
　　“我还听说你表现的很英勇？”爱德华挑眉道。
　　爱丽丝听着爱德华的语气，憋笑。
　　英勇？他指的是什么？
　　才起床的蕾朵显然在这个时候，脑子不太好使。
　　她听红发少年说：“你难道不知道遇到小偷要第一时间逃走吗？”
　　他的语气有些冲。
　　话才说完，连爱德华本人都是一愣，他明明是为了蕾朵把他当做小偷而生气，但这个时候说出来的话虽然不怎么好听可却像是关心。
　　另一边，蕾朵反而对他极度不友好的口气感到不悦。
　　“嘿，别所得你好像很清楚当时的状况一样！”蕾朵叉腰道：“你一大清早来是准备和我吵架的吗！”
　　爱丽丝一见气氛不好，便打起圆场来：“蕾朵，我想爱德华只是想要关心你，虽然他的口气不是那么友好。”
　　蕾朵最终碍于爱丽丝的面子上，只用黑色的眸子瞪了红发少年一眼。
　　再次从二楼下来的时候，她已换了平时的着装。
　　然而就在这个时候洛佩兹家的门铃响了起来。
　　来人是个金发小女孩，她在蕾朵眼中有些眼熟。
　　小女孩来不及打招呼就紧张地绕着蕾朵转了一圈，她急切地问：“蕾朵，听说昨天有小偷光临你家了，你没事吗？”
　　话音刚落，红发少年的脸似乎黑了下来。

第20章 听见与不安

　　“我很好。”蕾朵盯着这个不到一米五的小女孩半晌，才道：“你是牛顿家的玛丽？”
　　小女孩今天没有穿那身白色的公主裙，金色的长卷发扎了个高高的马尾束在脑后，穿衣打扮的样子有几分模仿蕾朵的影子。
　　她点了点头，开心的说道：“我就知道你不会把我忘记的！”
　　这话听起来有几分微妙，蕾朵总有种自己差点成了负心人的错觉。
　　然后玛丽又撇嘴道：“今早真是吓了我一跳，整个福克斯都在说你家遭了小偷！这简直太糟糕了，我还以为福克斯的治安已经很好了呢！看来那群警官是太松懈了！”
　　‘说的不错！’
　　“我想你这话要是被隔壁查理警官听见的话，他大概会不高兴的。”
　　“查理警官就住在隔壁吗？”对于这个不大的小镇来说，人人几乎都是熟面孔，根本不存在陌生人一次。
　　“是的。”蕾朵坦然地颔首。
　　“哦，知道了！那个小偷犯罪集团绝对是在挑衅警方的威严！”
　　小女孩说得义正言辞，一脸的愤慨。
　　但是‘小偷犯罪集团’是什么？难道小孩子什么的都喜欢脑补吗。
　　红发的少年自从玛丽登场后脸色就不太好，要不是吸血鬼不会有血色起伏的话，大概他那张白皙的脸就早已可以滴出墨来。
　　而且他不明白，为什么现在小女孩的心思怎么如此复杂，什么叫做‘我一定要在蕾朵面前好好表现！’‘如果还能得到一个额吻就好了！’
　　爱德华金色的眼眸终于从金色转变成了一片漆黑。
　　唯一庆幸的是，蕾朵正背对着他，一时没法看见他黑沉的双瞳，不然这次就不是那么容易骗过去的了，他甚至还清楚记得上次差点被她发现的事实。
　　门口。
　　和蕾朵说着话，玛丽脸色逐渐变得红扑扑的。
　　这个时候她也终于看见了屋子里的爱丽丝与爱德华。
　　玛丽有些失望的说：“原来我并不是第一个来的，他们是蕾朵的朋友吗？”
　　‘那个黑发的女孩子看上去没什么威胁，红头发的那个长得倒是不错，难道是蕾朵的男朋友！哦，我绝对不允许！’
　　蕾朵没有注意到小女孩的心思，她没来得及介绍。
　　反倒是爱丽丝先前一步说道：“你好，小女孩，我是爱丽丝·卡伦，那是我弟弟爱德华。我想你应该听你的哥哥提起过我们。”
　　以福克斯居民传递消息的速度，应该不会有人还不知道他们一家。
　　小女孩对自己的称呼有些不满。
　　“请不要叫我小女孩，你可以叫我玛丽。”她来回打量两人，眼里充满着戒备：“我的确有听迈克提起过你们，去年你们在福克斯可是很出名！”
　　福克斯可不是每年都有新邻居搬来，这两年倒是特别，但是比起隔了一年才得以见到的卡伦一家，她更喜欢蕾朵，黑色的长发和瞳孔看上去是那么的迷人，举手投足都有着一种与众不同的气场。
　　爱丽丝笑笑，她明显感受到了玛丽的敌意，她就像是害怕自己心爱的东西被抢走那样。
　　过了会儿，玛丽看着三人的打扮问：“你们三人是打算出门吗？”
　　‘他们要瞒着我和蕾朵约会！？’
　　“是的。”爱丽丝说：“我们打算去天使港，我们上上周就约好了。”
　　‘他们果然要瞒着我和蕾朵约会！’玛丽瞪大着眼说：“我能一起去吗？”
　　爱丽丝眨了眨眼，对玛丽的心思一目了然。
　　她的余光扫过默不作声的爱德华后，又看向蕾朵，似乎正等着她的答复，毕竟玛丽想要和他们一起去天使港最大的原因是因为蕾朵。
　　于是玛丽也用亮晶晶的眼神看向蕾朵。
　　爱德华则是挑了挑眉毛，相信他此时的心情并不是很好。
　　洛佩兹一家前所未有的热闹。
　　面对着三道迎面而来的视线蕾朵有点头痛，女孩子什么的，一个爱丽丝有时候她就招教不住了，再来个玛丽那自己不就成了夹心饼干。
　　‘妈蛋，自己的女人缘什么时候那么好了！’
　　“玛丽，牛顿太太会担心的。”她想了想，把话说得十分婉转，终究对面那个还是个十二岁的小女孩，她可不想把她弄哭了。
　　不过，相信她意思已经表达的分毫不岔。
　　‘快回家和迈克愉快的玩耍去吧！’蕾朵心道。
　　因为听到了蕾朵心中截然不同的口气，爱德华的表情缓和了不少，看来蕾朵的心口不一并不针对自己。他想，其实这种心口不一的家伙也没有想象中的糟糕。
　　玛丽立即哭丧着一张脸。
　　她瞪了眼爱德华和爱丽丝，可从她的挑衅眼神来讲，她根本没有放弃的意思。只不过事情总不免意外突如其来的光临。
　　还不等她打响这场拉锯战，迈克就找了上门。
　　迈克的话虽然对玛丽没有什么约束力，但是牛顿太太的嘱咐就如同她那让人无法忽视的体重一样，最后只能悻悻而归。
　　‘我早晚会把蕾朵抢过来的，卡伦家的等着吧！’
　　那边的蕾朵看着他们离去的背影，倒是终于松了口气。
　　和洛佩兹太太道别。
　　蕾朵第二次与爱丽丝一起坐上了银色沃尔沃的后座。爱丽丝感叹道：“蕾朵，我才知道你原来在小女孩之间也十分受欢迎。”
　　‘但我绝对不是变态萝莉控。’
　　“我也是第一次知道。”蕾朵不自在的摸了摸腕表。
　　爱丽丝只提了一句，便带过了这个话题。
　　出发后的五分钟，她问蕾朵：“今天你有计划好买些什么吗，天使港虽然没有纽约繁华，但也比福克斯来得热闹一些，这个时候秋装应该上市了，我可以给你参考下今年流行的趋势。”
　　蕾朵不由主地挑眉，显然她对流行趋势之类的东西没什么兴趣。
　　可这止不住爱丽丝的兴致：“要知道，卡伦一家的衣服几乎都是我购置的，我绝对不允许他们穿过了季的衣服。”
　　这话没掺半点水分，卡伦家的衣服从来不会穿第二次。
　　其实还有一件事她瞒着蕾朵，卡伦家的衣服她早先都置办好了，这次来天使港只不过是想和蕾朵增进一下友谊。
　　蕾朵没有体会到爱丽丝的用心。
　　就算她身体为女性，但她可不是真正的女性，她可不会喜欢那些蕾丝边和百褶裙，光想着大腿光溜溜的样子她就有些抓狂。
　　蕾朵扯了扯嘴角道：“可比起那些来讲，我更想买一些花种回去，洛佩兹太太准备在院子里种上鲜花。”
　　虽然每次那些鲜花到了洛佩兹太太手中，总逃不过提前凋零的结果，但她总是乐此不疲。
　　“这听起来不错。”爱丽丝点头。
　　诸如此类的对话还在继续。
　　因为已经体验过几次爱德华开车的速度，蕾朵对于提前到达天使港并没有感到任何意外，唯一不好的只有那阴沉沉的天气。
　　太阳被灰色的云层盖得严严实实，不露一丝痕迹，天空看上去乌压压的一片，全然没有放晴的征兆。
　　蕾朵有些担心的问：“今天的天气看上去不太好，也不知等会儿会不会下雨？”
　　“下雨？”爱丽丝一愣，她说：“放心吧，不会。”
　　她的语气听起来十分肯定，又不容置疑。就像是早已知道不会下雨一样，蕾朵不知道她是如何做到那么笃定。
　　她不动声色的上扬着眉角，这几乎成了她戒不掉的习惯。
　　这个时候她突然想到她上次灵魂离体的事，那个时候爱丽丝也是用这种口气说她何时会醒来。
　　——‘难道她用了她的预知能力？’
　　蕾朵心中已然闪过一个猜测。
　　然而在她猜测的前一刻，一旁的爱德华双手插着口袋，他正为爱丽丝掩饰道：“我们有看今天的天气、预报……”
　　就在他说着最后两个字的时候，蕾朵的心声也传递到了他的耳中。
　　‘难道她用了她的预知能力？’
　　他双瞳忽地紧缩，挺住下脚步，望着蕾朵已经领先三步的距离，黑色的瞳孔犹如幽暗的黑洞，他连自己都不知道刚刚最后的两个音节他是如何从嘴中逸出。
　　他只觉得那声音干涩的要命。
　　明明上一刻蕾朵的心声还处于被消音的状态，下一刻却得出了爱丽丝用了预知能力的结果。这到底是怎么一回事！（注1）
　　上一秒她在想什么！
　　他从来没有如此的不安！
　　爱丽丝说的对，洛佩兹一家并不普通，这不单单是指洛佩兹先生，恐怕这一家都有着自己不为人知的秘密！
　　她既然已经知道爱丽丝有了预知能力，那么是否知道自己的读心术，是否又知道卡伦一家都是吸血鬼？！
　　可从她还是肆无忌惮在心里想着所有事的情况上看，她似乎是还不知道自己有着读心术。
　　哦，不！或许是她知道自己能屏蔽他的读心术所以才那么肆无忌惮？
　　不过是几秒的时间，爱德华脑海中已经闪过无数种假设，但他唯一没有头绪的是——蕾朵到底是怎么知道爱丽丝预知能力的事。
　　最近这几天她明明都在他的监视下，他没有理由会错漏任何蛛丝马迹。
　　除非是上周他不在的那几天，难道她从那个时候就知道了？
　　爱德华敛目，一双黑色的眼睛中已倒映不出半点光彩，整个人在人来人往的天使港里散发着生人勿近的气场。
　　爱德华的变化逃不过爱丽丝的眼睛，他们相处的时间太久，已经默契到不用言语。
　　她拉住蕾朵不让其转身，如果这个时候被蕾朵看见爱德华的样子，恐怕在粗心的人也会察觉不对劲。
　　爱丽丝是想让蕾朵发现他们的身份，可显然不是在这种情况下。
　　她想要的是蕾朵一点点一步步的靠近，直至接受他们。
　　爱德华孤单得太久了，她终于‘看见’能陪着他的人出现。

第21章 看法与认知

　　我如果这个时候爱德华还能听见爱丽丝的心声，那么他一定会察觉到爱丽丝一直不肯告诉他的预知是什么。
　　只可惜他此时心中徘徊的只有不安，而且周围嘈杂的人声快要把他淹没。
　　他完全不知道自己矗立在原地时，阴郁的气场和茫然的表情已经引起不少人的注意。
　　天使港是这一带的风景点，不管天气如何阴沉，总要比福克斯热闹不少。蕾朵一群走在观光大道上，迎面而去的是家大型百货商店，那里和戴着游客至上的面具的海岸区域只隔着几条街道。
　　被陌生的环境所包围，蕾朵的注意力显得不是那么集中。
　　一向和她保持一定距离的爱丽丝拉住她胳膊时，她还处于出神状态。
　　这让爱丽丝暗暗松了口气，只要不被蕾朵发现，一切就还来得及挽回。
　　爱丽丝深深吸了一口气，在心里不断呼唤起红发少年的名字。
　　‘爱德华！爱德华！你到底是怎么了？’
　　‘你能听到吗？’
　　‘我不知道你发生了什么，但是你的眼睛已经变黑了，这样会引起蕾朵的怀疑！’
　　‘快回过神来！或者快从这里离开！’
　　‘嘿，爱德华？？？’
　　不管爱丽丝如何呼喊都都引不起红发少年的注意，只见对方黑色的双瞳或隐或灭，没人知道他这个时候在想什么，爱丽丝从来没有像此刻那样希望得到读心术的能力，至少如果她能‘听见’那么就能知道爱德华到底发生了什么。
　　爱丽丝又叫了几声他的名字。
　　这次他似乎察觉到了她的呼唤，缓缓抬起头望了过来，不过他视线所聚焦的地方却是蕾朵所在，他正用一种难以置信又极为复杂的目光看着蕾朵，黑色的瞳孔隐隐闪动。
　　天使港的观光大道上铺着平整的石板，这时洒水车以缓慢的速度匀速开过，细小的水珠被石板吸附，不用多久就便包裹着热量开始蒸发。
　　阴沉沉的天气闷热极了。
　　爱德华的视线太过专注。
　　爱丽丝的心里顿时咯噔一下。
　　蕾朵的第六感和危机感向来比普通人来的敏锐，即使她上一刻还处于走神中，可下一瞬间一便感受到从背后汇聚而来的目光，如锋芒在背，那目光穿过了人群。
　　蕾朵下意识便想转身查看，可爱丽丝按在她胳膊上的手却阻挡了她的动作，也紧紧箍住了她的视线。
　　她的力气很大丝毫不输给蕾朵，即使蕾朵想挣脱也不是那么容易。
　　蕾朵不由喊道：“爱丽丝？”
　　“嗯？”爱丽丝的表情一顿，然后用另一只手揉了揉短发：“抱歉，人太多了，我有些紧张……”
　　这种借口……
　　未免也太过拙劣，但爱丽丝却找不到更好的说辞，她相信就算蕾朵心知肚明可也不会在这里拆穿她。
　　‘青春的女孩都是那么奇奇怪怪的吗？’
　　蕾朵挑眉，又侧头。因为爱丽丝的打岔，她暂时把那个目光的来源抛之脑后。
　　她说话的时候总喜欢吧尾音上扬，这大概也是她给人傲慢的原因之一：“怪不得你的手那么冰，这也因为紧张？”
　　就算隔着两层布料蕾朵也能感受到对方的体温。
　　‘她的手好像总是那么冰。’说完，蕾朵又忽然想到。
　　反观爱丽丝，她正因为这句话心底泛起不小的涟漪。双眼蓦地一滞，下意识便松开了拉住蕾朵胳膊的手。但是她很快想到了身后爱德华的反常，又猛地箍了回去。
　　爱丽丝紧张道：“我的体温的确比一般人低一些。”
　　‘听说患有心脏病的人体温会比较低。’
　　蕾朵默默把视线挪到爱丽丝的胸口：“你真的没有问题吗？”
　　“什么？”
　　“我是说身体。”蕾朵不忍让她伤心，她道：“如果累了的话就不要太勉强了。”
　　爱丽丝听后甜甜一笑：“没关系，我可是很健康的。”
　　‘你那苍白的皮肤看上去就没什么说服力！’
　　“我当然知道，至少你的力气很大。”蕾朵抬了抬被爱丽丝拉住的胳膊，然后回忆着对方在更衣室一手就把她提起来的举动。
　　“呵呵……”爱丽丝笑。
　　而离她们快有十几米远的红发少年眉头深锁，紧紧握着拳头，要不是吸血鬼的皮肤堪比大理石般坚硬，相信他早就把自己的手心给刺破。
　　在说爱丽丝力气大之后，他又听不到蕾朵的想法了！
　　他愈渐难看的表情让不少想要搭讪的热情女孩望而生畏。
　　快要走到百货商店门口时，玻璃门上彩色的降价海报映入眼帘，在右侧的自动门口还竖着一个身材健美的帅哥人形看板，那大概是比较有名的明星，因为偶尔有观光客搂着看板拍下照片。
　　蕾朵不认得什么明星，她倒是想起了被自己遗忘已久的人。
　　“爱丽丝，我们似乎忘记了一个人，爱德华呢？”
　　“他不太喜欢人多的地方，所以在车上等我们。”爱丽丝把早就想好的借口告诉蕾朵。
　　‘借口！他绝对是不想陪女孩子逛街！’
　　蕾朵瞬间了悟，她就知道这个年纪的男孩子不会喜欢陪自己的姐姐逛街。真是失误，本来还以为有个垫背的陪着，看来弥足深陷的只有自己一个人。
　　“我倒还是第一次知道他是那么腼腆的人！”她说得有些咬牙切齿，连爱丽丝都听出来了。
　　但爱丽丝却是不知道她心中所想，她眸色一闪，在这个时候旁敲侧击道：“那么在蕾朵的认知里爱德华是怎样的人？”
　　怎样的人？被蕾朵有一瞬间迷茫。
　　她的第一反应是：“大概是让人觉得不爽的人！”
　　此时她还没从对爱德华·卡伦的不悦中挣脱。
　　“嗯？”不知道为什么，爱丽丝不由自主翘起嘴角。
　　直到说完她才发现，在对方的姐姐面前那么说似乎有些失礼，于是她挑了眉毛，眯眼改口道：“虽然所有的人都觉得他不太合群，不过他的洞察力似乎不错。”
　　蕾朵勉勉强强说道，然后看了眼爱丽丝含笑的眼睛。
　　“还有呢？”爱丽丝问。
　　“还有？”蕾朵蹙眉：“嗯，偶尔会有些莫名其妙……”
　　“莫名其妙？”
　　“对。”蕾朵点头：“比如说表情忽然会变得很奇怪。”
　　那是他听见蕾朵心声的时候。
　　“又比如说对我爸爸非常感兴趣的样子。”
　　那是因为爱丽丝说了洛佩兹先生可能不是普通人的原因。
　　“再比如说情绪比女人还要善变，例如上个星期还用着诡异的眼神打量我，这周又开口让我叫他的名字。而且今天早上你不是也看到了吗？”
　　她指的是早上红发少年突然变得严厉的语气。
　　蕾朵侧着脸，黑白分明的双眸看向爱丽丝。
　　爱丽丝忍不住想笑，她还不知道那个一百多岁的吸血鬼还有这么情绪化的一面，看来她对着俩个人的期望并不是没有根据。
　　“蕾朵，我想爱德华只是不知道怎么和家人以外的女孩子相处。”
　　蕾朵张了张嘴，想说自己并不是女孩子，但是一想到洛佩兹太太的嘱咐便闭上了嘴巴。虽然爱丽丝不会像以前遇到的人那样，但她可不想对方操心。
　　爱丽丝说：“而且你是我们交的第一个朋友。”
　　蕾朵听到‘第一个朋友’这个词心中莫名有些松动。她想，大概是爱丽丝的语气太过温柔，眼神也太过真诚。
　　这让她一时讷讷，说不出话来。
　　她想了很久，才说：“当然，我们是朋友。”
　　蕾朵是第一次用这么肯定的语气承认着，虽然她不知道以后会不会后悔。
　　“因为是第一个朋友，所以他还不太懂得怎么和你相处，当然他从来没有什么坏心，顶多就是一点防备，我想即使我没有所你也能察觉出来。”
　　“但我认为那是他习惯了孤单所以才会这样。他和贾斯帕艾美特都不一样，他们还有我和罗莎莉。你知道的，我们都是卡莱尔领养的孩子，而爱德华在我们之中是最为敏感的一个。”
　　“所以蕾朵，即使他没有想象中的讨人喜欢，也请包容一下他。”
　　爱丽丝第一次觉得自己终于像个称职的姐姐。
　　她金色的瞳孔在这种阴天格外亮眼，淡色的光依稀可见。
　　蕾朵上扬着眉角，抿了抿唇。最终在爱丽丝的目光下败下阵来。
　　“那也不是不可以。”
　　‘自己还没小气到和青春期的少年闹别扭。’
　　爱丽丝露出笑容：“当然，我也会回去警告他的！让女孩子生气什么的简直是最差劲的事！卡伦家绝对不允许这种事发生！”
　　“……”她突然觉得爱丽丝好威武霸气，好有男子气概！
　　最后她打了个响指：“好了，关于爱德华的话题就到这里，蕾朵，听说前面有家店在卖限量版的T-shirt，我们买件一样的怎么样？”
　　“……”
　　‘那不就成了情侣装了吗？’
　　‘哦不！我可不想给贾斯帕带绿帽子……’
　　爱丽丝和蕾朵这边的气氛前所未有的高涨，而被两人提及的爱德华·卡伦少年实在算不上好，他此时已回到停车场的银色沃尔沃上。
　　驾驶座上，他闭着眼把乌黑的双眼隐藏在眼皮底下，他抱着胳膊，整张脸孔都隐入黑暗之中。
　　不知道过了多久，车窗传来了轻叩的声音。
　　来时爱丽丝穿的那身衣服已变成了印着卡通图案的短袖，她的心情看上去不错。
　　“嗨，爱德华，你还好吗？”
　　爱德华的目光向后扫过，并没有发现另一个少女的身影。


第22章 他是个巫师

　　爱丽丝叩响了银色沃尔沃的车窗。
　　另一边,蕾朵则拿着一件浅绿色的ONE PIECE站在更衣间里，她对着镜子里的自己瞪大着眼睛，就算爱丽丝说得再怎么好听她也绝对不会换上这条裙子。
　　她看着裙摆的绣花处,挑眉翻了个白眼。嘴角溢出一声：“啧……”
　　这充分体现了她现在的心情。
　　大概是在更衣间待的太久，营业员用着小心翼翼地口气开始试探：“小姐，裙子可以穿吗……”
　　‘当然不可以！’蕾朵不由再次翻了个白眼。
　　然后她索性拉开更衣室的帘子,“唰——”更衣室里的镜子便这样暴露在了店内。
　　蕾朵身上穿着的是和爱丽丝同款的卡通短袖,下边照旧是牛仔裤配马靴，仍然像是个假小子的模样。就算她和爱丽丝穿的是同款衣服,可这两人表现出的印象却截然不同。
　　如果爱丽丝是可爱的少女,那蕾朵就是帅气少女,再配合她潇洒的动作,便会让人暂时遗忘了她的性别。
　　只见她此时一手插着裤兜,一手提着裙子，快步而出。
　　绿色的裙子被她迅速塞到营业员手中，就像是什么可怕的东西一样。
　　她说：“我不喜欢！”
　　十分简单明了。
　　“可这已经上周到的新款了。不过如果您不满意的话可以……”营业员似乎想和蕾朵推荐另一款长裙。不过……
　　“不用了！”蕾朵皱眉，露出一丝不耐烦的神情，语气坚定的让人无法反驳，她说：“我可不打算把自己打扮的和一棵树一样。”
　　营业员一手指向的长裙颜色和之前那条如出一辙。
　　但说那是树的颜色的确有些过分。
　　营业员扯了扯嘴角，要不是看着蕾朵是顾客的份上那脸上的讪笑估计早就挂不住了，她说：“可是，和您一起来的那位小姐已经把裙子的钱付好了。”
　　营业员说：“因为是促销价，所以不是质量问题的话我们不能给您退换。”
　　营业员露出一个得逞的笑意，这在蕾朵眼里有些刺眼。
　　“什么？”难道她真要把这条裙子打包回家，哦她一定会被洛佩兹太太笑死的！
　　“她人呢？”蕾朵抬着下巴问：“我是说付钱的那位小姐。”
　　“似乎是去洗手间了……”营业员答道。
　　当然，这只是爱丽丝对营业员和蕾朵的借口。她此时正站在红发少年面前说：“嗨，爱德华，你还好吗？”
　　这句话说的有些多余。她们昨天白天才去狩猎过，但他的眼睛现在却是黑色，这足以证明对方糟糕的状态。还有他周围的气场无疑都在说明着：他不好。
　　爱德华心不在焉地打量着爱丽丝的身后，并没有窥寻到那个令他苦恼的身影。
　　爱丽丝朝着的目光望去，不过一瞬便得知了爱德华的想法。她直接开口道：“蕾朵没有和我一起来哦，她现在应该还在店里试裙子。”
　　说道这里她想起被自己推进更衣间时蕾朵的表情，然后忍不住翘起嘴角。
　　爱德华看着她的笑容，眼神变得更为复杂，他皱着眉咬唇道：“爱丽丝……”
　　他只喊了爱丽丝的名字，可语气听上去沉重的喘不过气来。
　　方才小小的雀跃已消失殆尽，爱丽丝终于从他的表情和语气中得到了警觉。
　　她问：“怎么了？”
　　“爱丽丝，告诉我，告诉你之前到底看到了什么！你不能再隐瞒我了！”爱德华握着拳，深邃的双瞳中擎着前所未有的执意与急切，除了这个他再也想不到其他的突破口。
　　他知道……
　　他想知道洛佩兹一家到底是有着什么秘密！
　　“爱德华？”爱丽丝不明白爱德华这么迫切的反应到底为何，她不由自主想退后一步。
　　“我听到了！”爱德华没给她机会，她抓住了爱丽丝的肩膀，任谁都能发现他眼里流露出的紧张与不安。
　　他的语调微微有些颤抖：“蕾朵·洛佩兹知道了你有预知能力。”
　　空气的流速开始变得缓慢。
　　爱丽丝双瞳一缩：“这不可能！”
　　这是她的第一反应，不过她仍然不像爱德华那样不安。
　　“怎么不可能！”他的声音开始高昂：“就在你说今天不会下雨的时候，她心里就在想你是不是用了预知能力，就算她那时的想法还有些不确定，她但已经肯定了你能预知未来的事！”
　　“蕾朵怎么会知道？”对于这件不在她意料内的事，她很苦恼：“我不记得有露出破绽！我从来没有在她面前‘预见’过什么！”
　　“我也不知道，因为在我听到她那么想之前，她的心声被屏蔽了。”爱德华垂下手，然后沮丧道：“这已经不是第一次了。我就知道，我们就不该和和她那么靠近。”
　　爱德华突然有些后悔。蕾朵就像是一颗不定时炸弹一样，杀伤力超出了他的预计。
　　“别这样爱德华！”爱丽丝安慰道：“我想至少她没把这件事告诉任何人。”
　　不然她大概早就被抓取研究所了。
　　“不不不，爱丽丝，你太轻敌了！”爱德华睁开半阖的双目：“既然她连你的预知能力都能知道，那么迟早连我们是吸血鬼的事也会被发现！”
　　爱德华有仔细研究过这几天蕾朵的心理，她虽然已经知道爱丽丝的能力，但是吸血鬼这件事估计她还蒙在鼓里，这已经算是不幸中的万幸。
　　可他还是无法安心。
　　“蕾朵并不是我们的敌人！”爱丽丝语气果决，她对那句情敌很不满。
　　“但她对于我们却有着一定的危险性！你觉得等她知道我们的身份后，我们还能像现在那么相处吗？”爱德华说：“我们已经不是人类了！”
　　爱德华说着最后一句话，眼里含着化不开的悲哀，他从没有比现在更讨厌自己是吸血鬼的身份。
　　让人窒息的气氛在此时爆发。
　　这一刻他已没有平时的冷漠，更多的是脆弱。
　　这种感情大概只有同为吸血鬼的爱丽丝才懂。
　　她上前一步把爱德华抱住，用着温柔的语气说：“爱德华，你说过的，你会相信我的。我向你保证，蕾朵的存在对我们并没有威胁性，虽然我也不知道她是如何得知我有预知能力的事，但我想这不会影响我预知的未来。”
　　接着，爱丽丝反问：“你还记得你之前问我‘看见’了什么吗？”
　　“你看见了什么？”
　　“我看见洛佩兹先生拜访我们家了……”爱丽丝把其中一个预知告诉了爱德华。
　　红发少年瞳孔收缩，隐藏不了自己的惊讶。
　　这简直不可思议，他做了一百多年的吸血鬼，可没有听说吸血鬼会请人类到家里来作客，那些人类不畏惧他们便算是好的了，哪会有食物亲自把自己送上吸血鬼的门口。
　　如果洛佩兹先生真的拜访了他们的家，那么是不是说明卡伦一家已经确定了他没有威胁性？
　　至少卡莱尔可不是缺乏判断力的人。
　　“爱丽丝，这可不是开玩笑的时候。”他对这件事还抱有一定的疑心，至少他觉得这少了一些合情合理的理由。
　　“那你还记得我说洛佩兹先生不是普通人类的事吗？”
　　“当然！”
　　“那我现在告诉你，他的确不是普通人！他应该是一位巫师！”爱丽丝金色的瞳孔这一瞬间带上了一些兴奋色彩，爱德华并没有觉得爱丽丝在说谎。
　　“巫师？电影里经常出现的魔法师吗？”即使他比普通人的见识多得多，但是在这个神秘层面他从来不曾接触过。
　　“差不多吧，具体我也不太清楚，这个词其实我还是从卡莱尔嘴里听说的。”爱丽丝困惑的解释道：“因为十八世纪时人类对巫师、女巫大量的屠杀，所以导致他们的存在几乎不被世人所知。”
　　“我曾经在洛佩兹先生的脑海里听到一个词‘幻影移形’。”爱德华突然想到：“那是什么？”
　　“我在预知里见过！洛佩兹先生突然出现时似乎就是用的这个魔法！”爱丽丝的脑海中浮现出洛佩兹先生突然出现在福克斯的情景。
　　明明上一刻那里还只有空旷的土地和寥寥几棵树，但下一刻却多了一个拎箱子的人。
　　那个金发蓝眼的男人不是洛佩兹先生还会是谁。
　　爱德华也通过爱丽丝的遇见‘看到’了这一切。
　　他张了张嘴，对于这个超出自己想象力的实事还没办法立刻消化：“这实在是不可思议！”
　　“其实连吸血鬼都有的世界，那么巫师之类的为什么不能存在！”爱丽丝说：“他们比普通人类有着更好的接受能力，即使我们是吸血鬼他们也不会害怕！对于他们来说，我们只不过是魔法生物的一种！”
　　爱丽丝的话让红发少年的不安稍稍转移，在得知对方同样不是人类的情况下，他的情绪没那么激动了。
　　爱丽丝说：“而且基于洛佩兹先生来拜访我们一家的事情上，不正说明我们双方都没有敌意吗？至少卡莱尔不会让有威胁性的人出现在卡伦家中。”
　　“再者，对普通人而言，我们的身份都是不能宣之于口的秘密（注1），在这一点上我们的立场是一样的，我们从来不是敌人！”
　　爱德华沉默了，久久没有开口，他只是出神地思考着什么，表情比之前缓和不少。
　　过了很久，他才抬头，他问：“那么蕾朵也是巫师吗？”
　　他静静注视着爱丽丝，眸光如同汇聚的光线慢慢聚拢，语气听上去没有起伏，可呼吸带着紧张的味道。
　　他想不出更好的理由，如果蕾朵不是巫师她又是怎么以普通人的身份察觉爱丽丝的预知能力？那有时候被屏蔽的心声又要如何解释？
　　假如她真是巫师那这一切便有了解释，可是他从来没有从蕾朵想心声中听到这有关的一切。
　　难道是被屏蔽了？
　　作者有话要说：注1：这里的设定是巫师在普通人中是秘密

第23章 见鬼的距离

　　“那么蕾朵也是巫师吗？”
　　爱丽丝听到爱德华的问话,张了张嘴，最终又沉寂下来。隔了好久，她才找回自己的声音。
　　她道：“似乎不是。”
　　“据卡莱尔说拥有魔力的孩子,到十一岁要到专门的学校上课，而蕾朵却在福克斯。”这段话已经足以证明蕾朵是个普通人。
　　“况且就我的预知来讲，连蕾朵自己都不太清楚洛佩兹先生的身份,但是洛佩兹太太应该是知道的。”
　　连巫师都不知道的人,又怎么会是巫师呢。
　　可是……
　　“如果她不是巫师的话，为什么我的读心术有时会被屏蔽？难道普通人也有这种能力？我不明白！”爱德华十分头痛,他感觉他又进入了一个死胡同。
　　爱丽丝对这件事也极为不解,爱德华的读心术不会出错,既然他听到了,那么蕾朵绝对是知道她有预知能力,可是她到底是怎么知道的。
　　这个谜团仿佛越陷越深。她认为她回家后得咨询一下卡莱尔的看法了。
　　然而就在这个时候，爱德华猛地想起洛佩兹太太，那位太太在独自一人的时候她的心声全然一片空白！
　　这两件事是不是有着什么联系。
　　“爱丽丝，那么洛佩兹太太呢？”爱德华紧张地问。
　　“什么？”爱丽丝并不明白爱德华为何突然提起那位年轻的母亲。
　　“洛佩兹太太也不是普通人，是不是？”爱德华道：“我想蕾朵能屏蔽我读心术的秘密可能就出在洛佩兹太太身上。”
　　“可我并没有看到什么特别的。”爱丽丝说：“除了性格以外，洛佩兹太太和普通的家庭妇女根本没什么两样，哦，还有她比同龄的女人年轻一些，可是东方人总比欧洲人看上去要来得年轻，不是吗？”
　　爱丽丝说：“我不知道为什么你要怀疑她。”
　　爱德华之前没有告诉她这两天的发现，所以爱丽丝的话听上去合情合理。几乎爱德华也觉得是自己多心了。
　　毕竟除了洛佩兹太太心音空白外，她的确再正常不过。
　　难道真是他的错觉？
　　“可能是我多想了。”爱德华这么说着，却没有放弃观察这对母女的打算。
　　爱丽丝不知他心中所想，她不露痕迹看了眼时间，生怕拖延的太久惹得蕾朵怀疑。
　　而另一边，爱德华的思绪已飘到了与她截然相反的地方。
　　他竭力压抑着自己的情感，用冷酷的语气道：“爱丽丝，虽然你预见了洛佩兹先生拜访我们家，可你的主观预见并不是绝对会发生的事，在没有弄清楚蕾朵怎么知道你能力的情况下，我们还是不要太过接近为好。”
　　爱德华握紧了拳头。
　　“而且退一万步来就，即使洛佩兹先生没有恶意，但这并不代表蕾朵个人，她只是个人类，她的接受能力没你想象的强，万一她得知我们的身份后暴露了，那卡伦一家就会面临其所为的危机！”
　　他分析的很多，但是太过理智的分析让人感受不到一点人情味。
　　爱丽丝一方面觉得爱德华说的没错，一方面又想起之前与蕾朵的约定，那番‘我们是朋友’的对话。即使对方在知道自己拥有预知能力的状况下，她仍旧承认自己同她的关系。
　　爱丽丝始终坚信着，纵使蕾朵和爱德华走不到一起，但她也绝对不会出卖自己。
　　在这一刻，爱丽丝觉得有股难以言喻的失望从心头窜起：“嘿，爱德华·卡伦，你简直就是个胆小鬼！”
　　她睁大着双眼说：“别以为我不知道你对蕾朵有好感！最近你的笑容早就出卖了你！就算我们的身体里已经没有的滚烫的血液，没有了动人的心跳，没有了温暖的体温，但是我们还有感情还有思想！”
　　“我不明白你为什么还可以那么冷静的说要和蕾朵保持距离！”
　　“我以为我们和她已经是朋友了！”
　　“朋友不应该是不分年龄、性别、地域、种族的存在吗？”
　　“朋友不应该是不存在背叛吗？”
　　“就算她知道我有预知能力又怎么样！”
　　“就算有一天她会知道我们是吸血鬼那又怎么样！”
　　爱丽丝说：“爱德华，即使没有预知这种东西存在，我也愿意尝试着相信蕾朵！你知道的，对我们而言‘朋友’是多么珍贵的一个词，尤其在那个对象还是人类的情况下！”
　　说着最后一句话，爱丽丝语气中隐隐带了哭腔。
　　爱丽丝知道她的想法的确是有些理想化了，可是却固执得认为这世界上总有能接受他们的人类，比如说蕾朵。她想或许是她成为吸血鬼的时间还短，至少比不过爱德华的百年，她还存着侥幸的希望，所以在遇见蕾朵的地时间选择了接近。
　　停车场静悄悄地，只剩下远处偶尔传来的喇叭声，在这篇空旷的空间中格外刺耳，爱丽丝的话如同天空中的一记奔雷，又或者是平静的湖水被水蛇搅出的波纹。
　　一系列的话徘徊在红发少年的耳边，震得他半天看不了口，他只是那么静静的看着爱丽丝，那眼神谁也看不懂，里面似乎充满着迷茫与无措。
　　隔了好久。
　　爱丽丝的声音轻了下来，她已经没有方才的激动。
　　她说：“爱德华，你不知道刚刚蕾朵对我说‘当然，我们是朋友’的时候我有多开心。我想你知道的，我没有成为吸血鬼之前的记忆，我从来没有这种体验。就算有罗莎莉在，但她对我而言更像是亲人……”
　　“……”依旧是沉默。
　　爱丽丝说：“你不能因为做了太久的吸血鬼，而把一切否定！”
　　沉默已久后，他终于开口，声音显得比以往要嘶哑干涩：“爱丽丝，你真勇敢……”
　　他这么说着，连自己都不知道这是在赞美还是在羡慕。
　　“或许……是的。”爱丽丝迟疑着回答，她疲惫的闭上双眼，虽然吸血鬼从来不会疲劳，但此刻她感觉她的心有些累了。
　　吸血鬼的五官超出常人许多倍，就算是闭上了双眼，她也能清清楚楚知道周围发生的事，比如十米开外垃圾桶里的包装袋被风吹了出来，塑料之间的摩擦声‘哗哗哗’的作响，因为离海岸只隔了几条街，吹拂过她脸上的风带着海水独有的咸腥味。
　　把一直压抑在心里的话一股脑道出后，她觉得此刻格外的平静。
　　不过几秒钟的时间，她便换上了极为放松的神情。
　　爱德华在思考爱丽丝说的那番话，当然，他已经自动忽略了爱丽丝那句‘你对蕾朵有好感’。他还没办法主动承认，或许也有不想承认的原因在内，所有他才会说要保持距离的话。
　　但是从理智方面出发，他觉得爱丽丝太过感情化，可是他完全无法开口斥责她。
　　而且心中总有个声音再叫嚣：‘爱德华，你个胆小鬼！’
　　柔和的海风拂面而过。
　　因为他沉浸在自己的思考中，所有并没有留心对面的爱丽丝。
　　直到他试图用理智说服自己的时候，他听见对方惊慌失措的叫了起来。
　　“糟糕！”
　　“爱德华，我‘看见’蕾朵遇上危险了！她的嗜睡症发作了！”她紧张的语气与表情真实的无法作假，而且爱丽丝绝对不是那种会开这种玩笑的人。
　　她的双眸也变成了黑色，似乎情况真的不太妙。
　　“该死！”这一刻爱德华再也保持不住那应有的风度，直接从沃尔沃上跳了下来，他来不及给车上锁。他用着最快的速度往百货商店的方向奔跑。
　　有句话说得好，身体总比嘴巴来得诚实，他听见蕾朵有危险的那刹那，身体早已领先了思考。
　　海风从与他擦肩而过。
　　他听见爱丽丝在后面叫道：“嘿！你不是说要保持距离吗？”
　　她的语气有些挑衅。
　　他却头也不回的说：“让那个保持距离见鬼去吧！”
　　爱丽丝先是呆了呆，然后笑了。
　　时间回到爱德华和爱丽丝谈话之前，蕾朵在服装店里等了爱丽丝许久都不见对方的人影，终于察觉到一丝的不对劲，当然，她是以为爱丽丝遇见了什么意外。
　　比如说，她忘记带纸巾就去了洗手间。
　　作为好友来讲，她觉得她有义务去查看一下对方的情况。
　　所以她离开了服装店。
　　当然，营业员小姐是不会忘记提醒她带着付完款的裙子。
　　因此她走出服装店的时候表情有些臭。
　　谁都知道天使港是这里一带有名的旅游点，就算是阴天也不乏观光客千里迢迢地跑来，周日的百货商店更是人潮人海。
　　人多了自然聚集了形形□□的家伙。
　　比如说浑水摸鱼的小偷们。
　　他们格外喜欢光临少女的腰包，那不但比较好到手而且收获也比想象中的要丰富。
　　尤其是像蕾朵这种落单的女性是最容易被盯上的目标。
　　而且从外表看上去，她并没有什么攻击力。
　　蕾朵提着两个手袋从服装店出来的时候已经被有心人盯上了，但由于对方是个惯犯，即使是个不起眼的小女孩，他也依旧保持着一定的戒心。
　　所以蕾朵并没有在第一时间发现身后的身影。
　　当蕾朵在洗手间找了一圈，仍然未发现爱丽丝后，她便打算回到服装店去。
　　可她一出洗手间便觉得有些头晕，百货商店人流量太多，就算开了空调还是难掩闷热感。在她感觉头晕的时候她就知道事情要糟糕。
　　这估计是她又要灵魂离体的征兆。
　　这个场所可不是能安静躺着的地方，谁也不知道来来往往的人中有没有不安好心的家伙。说来也奇怪，她活了十六年，灵魂离体的事也跟了十六年，可其中完全没有出过岔子，她总能被好心的人送回家或者医院。
　　但是她可没单纯到想次次都能碰到好心人。
　　她现在心中总有种隐隐不安的感觉，在灵魂离体之前除了视觉，她的感观要比任何时候要来得清晰。
　　比方说这时隐约传来的被窥探的感觉。
　　蕾朵不敢往人烟稀少的地方走，万一到时候有个意外都不知道找谁哭去，所以她想尽量往百货商店的中心走去。
　　但是她高估了自己的意志力，才离开洗手间一个拐角，她眼前便一黑。
　　在她双眼失去聚焦的一瞬间，她朦胧中看见有一个黑色的身影往她这边跑来。

第24章 第一个拥抱

　　在她双眼失去聚焦的一瞬间,她朦胧中看见有一个黑色的身影往她这边跑来。
　　果然她的第六感没有出错！
　　刚才隐隐被窥探的感觉正是来自那个身影！蕾朵确认了自己的感知。
　　只见对方蹑着小步。
　　鬼鬼祟祟又瞻前顾后的模样不像是什么好人……
　　蕾朵心道不好，可洗手间的拐角处现在根本没有一个人经过。她只能听见百货商店内的喧哗在耳畔徘徊，室内的广播正播报着走失孩子的消息。
　　不由得她的心情沉重了下来。
　　在黑暗来临的时候,蕾朵已离开了自己的身体。
　　在旁人眼中她正狼狈地闭着双眸，黑色的马尾有几缕贴在她的侧脸，大半个身体更是靠着墙壁,因为脊背已没有了重量的支撑力,所以她正义极为缓慢的速度往下坠去。
　　——无疑这是一副全无戒备的模样。
　　蕾朵急的跳脚，却么也回不到自己的身体中。
　　她只能眼睁睁地看着那个中年男人靠近。
　　十米开外的男人很谨慎,他来回在拐角处查看了好几遍才装作若无其事般的走来。蕾朵在这个时候看清了他的长相。
　　男人的身高不到一米八,身材看上去比科纳还要来的单薄,他留着褐色的短发,穿着黑色的无袖与军绿色的长裤,最为特别的是他走路的样子，蕾朵几乎听不到他的脚步声。
　　他的模样倒是长得很普通，大概是那种一丢进人堆里就找不到的类型。
　　蕾朵瞪着眼对他叫：‘嘿，快给我站住，不准再靠近我了！’
　　‘如果你想体验一下我的武力值，那么请记得先给自己买个保险！’
　　‘哦，该死，你到底准备干什么！’
　　男人扒开她的眼皮确认着什么。
　　蕾朵不断叫嚣着，她唯一能做的就是无能为力地看着男人一把把她拽起，然后扶到肩头。她看见对方拖着两个人的重量，走出了这个拐角口。
　　有了防备心蕾朵自然不会认为他是在帮助自己。
　　如果他真是在帮助自己，那么为什么他尽往偏僻的地方走，而且每逢遇到好心人询问的时候他都对他们说：不要紧，我女儿只是有点中暑了，我这就带她离开。
　　谁是这家伙的女儿！蕾朵大怒。
　　蕾朵的体重对一个成年男人来讲根本算不上什么负担，不过一会儿那个男人就避过工作人员的视线，扶着她走到了逃生楼梯口。
　　那本来是作为紧急逃生的出口，可由于常年废置，三分之一的地方堆放着不少空纸箱。如非必要想必连工作人员也不会来这里。
　　可这个男人对这里却意外的熟悉。
　　蕾朵眼皮跳的厉害，有种不太好的预感。
　　她从没有像现在那样痛恨自己灵魂离体的事。
　　眼见男人把她的胳膊从肩膀上拿下，他让自己靠着空纸箱坐下。而后他活动了下肩膀，呼出一口浊气。
　　再等男人蹲下的时候，蕾朵随身携带的背包就被他粗鲁地打开。
　　不过三两下，他便找到了自己的手机与钱包。
　　男人这时才有了笑容，不过那种笑容却是晦涩的阴笑。
　　他一边清点着自己的战利品，一边嘟囔着：“我就知道年轻女孩的身上总会有不少的钱！”
　　昨天她才庆幸自己逃过一劫，今天没想到又遇上了小偷。
　　蕾朵咬牙，不太想去看男人得逞的笑意。
　　今天她的确比平时多带了不少的钱，不过那些都是准备给洛佩兹太太买花种的钱。再加上她身上这件衣服和手袋里的裙子都是爱丽丝付的，所以她的荷包根本就还是出门前的状况。
　　这下居然便宜了眼前的男人。
　　蕾朵一双眼暴躁都都快要喷出活来。当然，即便是洛佩兹先生，也无法做到这件事。
　　‘等着吧，你这张脸我已经记住了！早晚会把你送进监狱！到时候你就抱着你的钱睡大头觉吧！’
　　她大概也只能用这话来安慰自己了。
　　逃生楼梯口的位置太过偏僻，严实的铁门隔绝了一切声响，一时连呼吸声都侧耳可闻，她甚至能听见自己身体的心跳声。
　　蕾朵猜这个小偷应该是个惯犯，加之对地形的熟悉，他非但没有紧张的情绪，反而还十分有闲心的评价了蕾朵钱包中的照片。
　　“这女孩的姐姐长得真不错。”他指的是洛佩兹太太。
　　“不对，这可不是看美女的时候。”
　　说着他又看向蕾朵所在的地方，他说：“放心，我以偷神的名义起誓，绝对不会给你留下任何一分钱的，否则那绝对是对偷神的侮辱！”
　　偷神？那是什么？小偷之神吗？
　　蕾朵觉得这个小偷的智商绝对有问题，但是被这种智商有问题的小偷偷了钱的自己，却更让人难以忍受。
　　蕾朵抬脚，抡着笔直的长腿从男人的脑门穿透而过。
　　她知道这样根本起不了什么作用，灵魂体的直接怎么可能会伤到别人，这是她从以前十六年的经验中得知的。她这么做其实也只不过是想发泄自己的情绪。
　　她清楚的知道。
　　但是这个时候对方却发出了一阵抽气声：“嘶……”
　　他猛地用双手抱起脑袋，声音里充满这不解：“奇怪，脑子怎么突然抽痛了一下，难道是昨天喝酒喝多了，还有些宿醉？”
　　比男人更为惊讶的却是蕾朵。
　　她不可思议地看一眼男人抱头的动作，又看一眼自己的腿。
　　难道是自己的飞踢起作用了？
　　这是开玩笑吧？
　　蕾朵没有思考太久，比起思考她更喜欢用实验来证明她的猜想，蕾朵又迅速抬腿对着男人的脊背一记飞踢。她用力很猛，几乎用上了自己的八成力道，要是换做实体搞不好对方就要来个肋骨断裂了。
　　可是……
　　她这次的飞踢好像没有作用。男人除了揉着脑门就没有任何多余的动作与反应。
　　或许她踢的地方不对？
　　蕾朵迟疑着又用脚底和男人的后脑勺来了个亲密接触。
　　透明的魂体穿过那颗脑袋。
　　男人已经放下揉着脑袋的双手，他把那双粗糙带着薄茧的手伸向蕾朵的裤子口袋。
　　显然蕾朵的动作没法对他造成伤害，这个结果让她有些失望。
　　等她在看向男人时，她的表情一僵，由于双方视角的不同，从蕾朵的眼中看去他摸向自己口袋的动作简直就是猥丨亵少女的犯丨罪证据。他恍若无人地眯着眼，半张着嘴巴，一张脸不自觉得向蕾朵的胸口凑。
　　一脸的痴丨汉样！
　　‘他正打算摸自己的腿！’
　　蕾朵大叫，心脏咯噔一下，黑色的瞳孔蓦然收缩起来。
　　她绝对不允许！
　　这个时候蕾朵怒火中烧，她从来没有像此刻那般愤怒，名为理智的弦霎时‘铮’一声断裂，被推倒临界点的理智很快被怒意淹没。
　　她已经听不到任何声音，耳边唯有让人烦躁‘嗡嗡’声。
　　心中就像有什么东西要破土而出一样，她忘记了呼吸，几乎停止了心跳。
　　她更不知道自己周围仿佛聚拢了一阵黑气。
　　她完全没办法思考，思绪早已被堵塞。
　　她感觉整个人难受的要死，但是找不到发泄口。
　　这时她的身体传来一阵熟悉的吸附力，就像是迟来的救赎。
　　再睁眼的时候便看见男人在自己眼中不断放大的脸，他的手正处于自己裤子口袋的边缘。
　　来不及细想，蕾朵已经动作起来。
　　她蓦地曲起双腿，用膝盖顶上对方的下巴。
　　“嗷！”耳边传来动听的哀嚎声。
　　他捂着下巴对上蕾朵黑沉如墨的双眼，那双黑色的瞳孔中泛着极为明显的凉意，如同幽深的沼泽，让人越陷越深透不过气来，他甚至被那双眼激得泛起了鸡皮疙瘩。
　　黑发的少女表情阴翳极了。
　　明明是没有通风口的地方，但他总觉得少女散落的一头黑发飞舞了起来。
　　可等他仔细看去时，却发现那是自己的错觉。
　　他的第一反应就是逃。
　　可他又怎么及得上蕾朵的速度与力量，不过才迈出两步，他就被蕾朵一脚踹在背上。
　　‘砰’一声他扑倒在地，摔了个狗□□，本来那一口还算看得过去的牙便已和着血，‘嘎嘣’两下脱离了它本该带着的位置。
　　嘴很疼，背也很疼。
　　疼痛感让他整个人抽搐起来。
　　男人觉得，他今天一定是遇上女煞神了！
　　他来不及想什么逃生的方案，下一刻自己的脊背就十分突兀的一重。蕾朵为了防止他逃跑，跳坐在了他的背上。
　　这下子，在劫难逃。
　　她挑眉，眼里掠过的微光让男人遍体生寒。
　　蕾朵用着阴测测的口气道：“我说过的，如果想感受一下我的武力值，那么就要记得提前买保险！”
　　‘她什么时候说过？！’男人不明白。
　　“还有，你长的明明这么丑，居然还不要脸的和别人说我是你女儿！？”
　　‘她怎么知道？’男人等瞪大了眼睛，里面尽是不可置信。
　　“不过你倒是挺有眼光的，我妈妈的确是个美女。”蕾朵指了指照片。
　　‘那个……不是她姐姐吗？’
　　男人咽了咽口水，强烈的恐惧感席卷了全身。
　　为什么她全都知道？他心中不断盘旋着问号。
　　难道她刚刚根本没有晕倒？或者还有意识？不，不对，他明明有翻开她的眼睛看过，她根本就是失去知觉了！
　　又或者是中途醒来了？可如果是中途醒来的话，以她的身手分明可以一开始就制服他啊！
　　男人想得脑子都快打结了。
　　而蕾朵的语气越发不善，怒极反笑，她道：“其实你最不应该的是想占我便宜！”
　　‘我绝对没有占你的便宜！’男人想澄清，可是嘴上的痛楚让他张不开口。
　　蕾朵已经握起了拳头，骨节之间的响声在空旷的地方尤其响亮，男人扭着身体想逃，可怎么也挣脱不了蕾朵的束缚。
　　他听见蕾朵大声叫道：“想占劳资便宜的人都给我去见上帝吧！”
　　割裂了空气，蕾朵的拳头迎向男人的脸孔。
　　K.O！
　　背景音乐在此时也响了起来，不过那不是胜利的祝贺曲，而是百货商店的轻音乐。方才那一番动静引起了百货商店工作人员的注意。
　　在男人昏厥的同时，逃生口的门被打开了。
　　穿着制服的工作人员目瞪口呆地看着蕾朵问：“这里发生了什么事了吗？”
　　蕾朵因刚才一阵发泄，心情俨然回升了不少，可是这不代表她会对工作人员有好脸色，要是他们早一些发现的话，还用得着自己动手。
　　她幽幽起身，然后挑眉轻哼道：“你没有眼睛吗？没看到那个小偷外加猥丨亵犯，已经被我撂倒在地了？”
　　“那、那是小偷猥丨亵犯？”工作人员同情地看了一眼趴在那里动也不动的男人。
　　……
　　一番对话下来，门口聚集了不少人。
　　更有少数游客掏出了照相机把这幕照下，不过碍于蕾朵刺骨的眼神，他们在镜头里都选择性地漏过了黑发少女。
　　对于那些探究的目光，她已做到无视。
　　要不是还要等警官来做笔录，她应该早已离开了这里。不过，在迎接警官之前，她先落入了一个冰冷的怀抱。
　　那人很高，胸口的肌肉又冷又硬。
　　他用着完全无法掩饰的激动与紧张，说道：“太好了蕾朵，你没有事！”

第25章 空白的想法

　　按照爱丽丝所说的方向跑去,爱德华闻到了空气中淡淡的血腥味。
　　原本就已绷紧的心情越发不安,这种不安在这百年之中曾未有发生过，更与得知自己变成吸血鬼时候的迷茫截然不同。
　　爱德华觉得一贯冷静好用的头脑已然报废。
　　他听见游客的心声不断响起：‘听说天使港出现猥丨亵犯了！’
　　‘也不知道那个小女孩有没有事！’
　　‘天哪,这里的治安简直糟糕透了！’
　　‘听说受害者是个黑发的东方姑娘！’
　　他们说的‘黑发的东方姑娘’是指蕾朵吗？
　　爱德华深邃的黑瞳随着那些声音一点一点暗沉下去，心底就像是压了一块大石头似得,他感觉有些喘不过气来，似乎随时可能窒息,还好他已经不是人类了，他并不需要做呼吸这种多余的事。
　　强烈的自责在这个时候席卷了他的情绪，如果爱丽丝没有因为担心自己而独自离开,是不是蕾朵就不会遇到危险？
　　如果自己不那么胆小拒绝靠近蕾朵的话，是不是蕾朵就不会遇到危险？
　　如果他也像爱丽丝那么勇敢相信蕾朵的话，是不是蕾朵就不会遇到危险？
　　如果……
　　好吧，这根本没有如果，这一切的假设都不存在。这些假设的存在只是更一步说明着——自己到底是有多么的愚蠢！
　　假设蕾朵今天真出了什么意外，他想他大概一辈子也无法原谅自己、原谅自己的愚蠢！
　　爱德华的速度很快，在卡伦一家中唯有速度他相信自己不会输给任何人，他用着这辈子最快的速度往人多的地方奔驰而去。
　　平常人只能感觉到仿佛有一阵风从自己身边经过，他根本来不及思考这样的行动会不会把自己暴露再众人的眼中。
　　他只在想着快一点、再快一点，他要马上见到蕾朵。
　　随着离逃生口越发接近，他已听到了喧嚣的人声。
　　议论的声音加上不断在他耳边响起的心声，他们在同一时间钻入爱德华的眼中，让他无法得到准确的情报。
　　他听见女人在尖叫着：‘哦上帝，地上那摊血里还有两颗牙！’
　　他一个个去分辨着对方的声音，唯独听不到蕾朵的想法。
　　‘哦，拜托！请让我找到你！’爱德华呼喊着，他不知道蕾朵到底是失去了意识还是屏蔽了他的读心术。
　　读心术起不到任何实质性的帮助，他拨开人群开始寻在那个熟悉的身影。
　　幸运的是，那个躺在地上崩断了牙齿的家伙并不是蕾朵。
　　爱德华只听到他心中不停地重复着：‘怎么可能？’
　　‘怎么可能？’
　　‘为什么她会知道？’
　　他到底有什么想不通，这在爱德华眼里并不重要，重要的是蕾朵的平安。
　　索性吸血鬼的视力都很好，他只来回巡查了一遍便在纸箱子后面看到了安然无恙的蕾朵。
　　她此时穿着和爱丽丝一样的短袖，黑色的马尾早就乱糟糟的披散在肩头，牛仔裤的裤脚上沾到了一点血迹，可从味道来讲应该不是蕾朵自己本身的。她除了胳膊肘有些淤青外看不出哪里不好。
　　她正抱着胸挑眉，黑瞳中眼神还是一如既往的倨傲，表情上更多的则是不耐烦的味道。
　　纵使爱德华听不到她心里的想法，他也能够猜到她的心思，例如：那些家伙是不是都闲得没事干，所以都来凑热闹了！？
　　这一猜想，让爱德华原本阴沉惶恐的脸孔缓和起来，他明显松了一口气。
　　不安与紧张在这个时候瞬间如退潮的海水，‘唰’一下退出了自己的警戒线，只留下被海水打湿的沙土，爱德华知道那是他侥幸过后的余悸。
　　这个时候，他完全抑制不住自己的激动，双腿根本不听自己的使唤便往蕾朵跟前跑去。
　　身体的心动再一次领先自己的思维。
　　他看见自己在蕾朵面前停在，在对方还没有反应过来的时候把她整个人拥进怀中。他的动作太快，太自然。
　　除了自己没有人反应过来。
　　“太好了蕾朵，你没有事！”
　　即使在同龄人中蕾朵的身高并不算矮，但与爱德华相比，她就显得娇小了很多。
　　两人的身高相差了二十厘米，爱德华大约要比她高出了一个头的距离。
　　他紧张地把她搂在怀中，许久没有接触到的温度缓缓流淌进了他细胞。干燥又温热的感觉，就像是午后的阳光，那样的让人安心平静。
　　十分钟前他所说的‘保持距离’俨然就像个笑话一样！
　　见鬼的保持距离！他根本无法与她保持距离！理智什么的、冷静什么的都可以去见上帝了！
　　蕾朵身上淡淡的青草香味一下子缠绕在她的鼻尖。他还依稀记得，那天在狭窄的沃尔沃中他正因为少女的体香与肢体接触让他狼狈地按下座椅按钮。
　　但这个时候他却无法做到远离。
　　只可惜这个怀抱只维持了三秒中。
　　那是蕾朵一个愣神的时间，等她反应过来时已挑着眉毛踹了爱德华一脚。
　　她身体一矮，身手敏捷地穿出对方的怀抱，大庭广众之下和自己的朋友拉拉扯扯的，这像话吗？
　　“我能有什么事？”她不高兴地说道，似乎并没有感受到爱德华的异常的情愫，她说：“能让我有事的家伙还没出生呢！”
　　爱德华见蕾朵没有露出特别的神色后，微微掩饰着自己的表情。他不想让蕾朵察觉他的心思。
　　他的瞳孔已然恢复成了灿烂的金色，浅浅的光晕在里面来回闪动，他眼底倒映的全是蕾朵的身影，那个身影正苦恼地拨着散乱的头发，似乎是在刚才一阵大展手脚中弄丢了系头发的发绳。
　　爱德华仔细看了一眼后，强制自己扭转了视线，他虽然发现了自己的感情，但是并没有打算宣之于口，身份的问题永远是他心中的一根刺。
　　只要他还是吸血鬼，那么他就无法给任何人类幸福。
　　而且他不止一次从蕾朵心中听到——她对男性对自己产生好感的厌恶。
　　如果自己的心思被揭穿，那绝对就是找死！他几乎可以预见自己会被蕾朵如何对待，旁边还趴在地上起不来的家伙就是最好的例子。
　　爱德华有些走神。
　　蕾朵问：“怎么？你这种表情是不相信我说得话吗？”
　　她的语气有些不悦。
　　“不不不。”红发少年赶紧摇手解释道：“我只是在想你到底是怎么放倒他的。”
　　他是知道蕾朵的力气大，但是却没想到她可以把一个男人揍得体无完肤，这件事在百货商店工作人员眼中显得极为不可思议，在他的眼中当然也不是立马能想通的事。
　　很可惜，地上躺着的那个家伙脑子里全是问号，他无法得知整件事的真相。
　　而蕾朵的心声却是一片空白。
　　等等！
　　空白？她的心声怎么会是一片空白呢？
　　以前他虽然有时候听不到蕾朵的想法，但大多数的时间他还是能读取到对方心思，可眼下她脑海里寂静非常，全然没有一丁点儿的声音，她安静地就像是无意识的状态！
　　这怎么可能？
　　这个样子的蕾朵让爱德华想起一个人。
　　——洛佩兹太太。
　　那位太太独自一人时，心音也是如此安静。如果光用‘耳朵’去听他可能都无法察觉到对方的存在。
　　这里面绝对有什么不为人知的秘密！
　　爱德华思考中，蕾朵的声音响起：“我只不过给他背上来了一脚，然后脸上抡个拳头，他就倒在地上那副蠢样了。”
　　“不过，他的牙齿是摔在地上时磕到的，和我没关系。”
　　‘这应该不会算防卫过当吧？’
　　蕾朵心中的想法爱德华听不到。
　　他心道，这家伙还不是一般的倒霉。
　　“那你真的没有受伤吗？我看见你的手肘上似乎有块淤青。”爱德华暂时不想去想他听不到蕾朵心音的事，现在更重要的是确定她的身体状况，她看上去不像是会照顾自己的人。
　　蕾朵迟疑地抬手，朝红发少年指的地方看了过去。
　　“啧！”然后啧了一声，要不是爱德华的提醒，她大概还没有注意到：“我想大概是我‘嗜睡症’突然发作摔下去时撞到的，不过这种小伤两天就好了。”
　　她不在意地在淤青上拍了两下，动作不算轻，看着都让人觉胳膊发酸。而那动作、那神态哪有女性的自觉，旁人瞧了怎么都觉得这个东方过年比他们这群汉子还要够爷们。
　　爱德华很了解蕾朵，尽管他听不到她的想法，可也能猜到她心中所想。
　　无非就是：劳资恢复力天下第一，又不是小女生有什么好哭哭啼啼的！
　　他嘴角一抽，正巧余光偏见爱丽丝朝这里跑来。
　　她免不了一阵安慰。
　　蕾朵招教不住，只能把过程仔仔细细给两人描述一遍，当然过程中略去她灵魂离体的事，她只道醒来时便瞧见面前有一张放大的脸，并且那人不仅偷了她的钱还想占她的便宜！
　　爱德华原本还有些同情那个没爬起来的家伙，而一听到蕾朵最后一句话，便咬着牙说：“蕾朵，你出手简直太轻了！这种家伙至少要把他揍得三个月下不了床，那才算是教训！”
　　蕾朵睁大眼皱着鼻子看向爱德华，片刻后她说：“你说得对极了！爱德华，这是我认识你后你说的最动听的一句话！”
　　“……”他怎么觉得这句话好像不是赞美的意思。
　　爱丽丝看向爱德华，然后挤着眉毛一笑。

第26章 提议与礼物

　　警察总是最后一个到场的,蕾朵对这句话深有体会。
　　在爱丽丝和爱德华的陪同下蕾朵录完了口供。
　　回家的车程中爱德华依旧没有听到蕾朵在想些什么,就像是他的读心术失灵了一样，可他明明还能清楚地听到从爱丽丝那里传来的声音。
　　银色的沃尔沃里,爱德华总不由自主从后视镜偷看蕾朵。
　　或许他的动作很隐蔽，但是次数多了蕾朵怎么会不发现。
　　蕾朵挑着眉毛,瞪了过去：“嘿,你从刚才开始就到底在看些什么，我的样子很奇怪吗？还是你第一天认识我？”
　　爱丽丝插嘴道：“不,奇怪的是爱德华！他有一些神经过敏，现在估计又在苦恼那些有的没有的。”
　　蕾朵打量两人一眼，没有开口,似乎在思考爱丽丝这番话的真实性。
　　反倒是爱德华对爱丽丝不动声色地比了个口型,然后他忽视爱丽丝的笑容。
　　他问蕾朵：“之前我就有想过,你的嗜睡症根本找不到发作的规律，这次能够及时醒来，可不代表次次都能像今天那么侥幸。以前在外边睡着后就没有发生过危险吗？”
　　他只要一想起蕾朵因为这个原因而无数次同危险擦肩而过，自己就不免有些抓狂。
　　因为‘嗜睡症’涉及到自己最大的秘密，蕾朵先是沉默了一下，然后才道：“其实发生这种事的确还是第一次。我想我的运气实在是不错，以往发作的时候不是遇上熟人就是遇到好心的路人。而且它虽然一直有发作，却没有那么频繁。但是自从我搬到福克斯后，这已经是第三次发作了。”
　　以前最多也不过是一个月发生一次。
　　她想，再这样下去她可能总有一天灵魂离体后会回不到身体里，真要是那样自己的麻烦可就大了。
　　“医生有说什么吗？”
　　蕾朵皱了皱鼻子耸肩：“目前找不到原因。”
　　她可不认为是自己心理发面出了什么错。
　　“身体检查的结果呢？”爱德华皱着眉。
　　蕾朵挑眉，虽然知道爱德华是关心，但她总有种被盘问的感觉，这种感觉和刚刚在警丨察局里做口供的感觉有些类似。
　　再加上她本身就不太喜欢和别人讨论这个问题，所以心情瞬间不爽起来。
　　“你是警察吗！需要一样一样问得那么仔细！”蕾朵哼了一声，最后整个人靠在座椅上闷声道：“况且我昨天在才医院做了身体检查，卡莱尔医生没有告诉你们吗？我还以为你的消息很灵通呢……”
　　大概是因为读心术的原因，爱德华不免给蕾朵留下了一种消息灵通的印象。
　　“卡莱尔并不会把病人的私人情报透露给我们。”爱德华的表情显得有些无辜。
　　“哦，是吗？”蕾朵说：“虽然我还没拿到昨天的检查报告，但是每次定期体检的结果都显示我很健康。相信经过今天的事，你已经见识到我已经健康到可以撂倒一个成年男人了。”
　　蕾朵露出牙齿在笑，那眼神就像是带着隐隐的威胁：要是你以后惹到我，那么下场已经可想而知了。
　　爱德华有种不好的预感，他咽了咽干渴的喉咙。
　　蕾朵又说：“比起我来，你不觉得你自己的肤色才白得不健康吗！现在小白脸已经不受女孩子的欢迎了！”
　　哦，她终于把这句憋了很久的话说出来了！
　　但正因为这句话使得爱丽丝和爱德华的表情一僵。这个时候，一直听着两个人对话的爱丽丝忍不住惊叫一声打断话题。
　　“哦，糟糕！”她想，那个话题再继续下去估计会不太妙。
　　“怎么了？”
　　“怎么了？”
　　爱德华和蕾朵同时出声询问，在声音同步的霎那都不由自主向对方看去，蕾朵睁眼对他扬起没眉毛，爱德华则是无所谓的笑笑。
　　他问：“爱丽丝，发什么了吗？”
　　“我突然想起我把来天使港的目的忘记了！” 爱丽丝叹了口气道：“我原本打算请蕾朵吃那里非常有名的冰淇淋蛋糕！”
　　她记得女性朋友之间除了逛街外，还应该要分享美食，虽然她自己不能吃。
　　“……”蕾朵想说她不太喜欢蛋糕这类东西，但是话到了嘴边，最终还是安慰道：“没关系你不是已经送我了衣服，和裙、子、了吗。”
　　裙子这两个被她说得咬牙切齿，天知道她有多想把那个手袋扔出车窗。
　　但爱丽丝却是兴奋非常：“那条裙子我第一眼就觉得非常适合蕾朵！下周你可以穿去学校，绝对能迷倒一群人！你说是吗，爱德华？”
　　爱丽丝说得有些夸张。
　　“……”
　　爱德华却没爱丽丝的兴奋，他可不想蕾朵把学校里的那群小男生迷倒了！那些家伙除了献殷勤还会做什么，他可不觉得他们会适合蕾朵！
　　而且就已蕾朵的个性来讲，她穿了裙子难道还会变得比平时老实？要是一个不注意走光了怎么办！尽管蕾朵的身高不算很高挑，但是腿部比例还是不错的。
　　哦，不！她绝对不可以便宜那群男生！
　　“不！”爱德华突兀地喊了出来。
　　“你在说什么爱德华？”爱丽丝问。
　　“我是说……”爱德华迅速转着那个让他引以为傲的头脑，最后他终于找到了一个借口：“我是说如果蕾朵穿裙子的话，那么她就不能开那辆哈雷了！”
　　真是漂亮的借口！GOOD JOB！爱德华！
　　原本还在苦恼的蕾朵，忍不住用‘干得好’的眼神看去，然后背着爱丽丝对爱德华比了个拇指，爱德华看来似乎比想象中顺眼一些。
　　“不错！比起那些来，我可不愿意和我的哈雷分开，那简直比要了我的命还要可怕！”
　　她相信如果不把话说的夸张一些，爱丽丝估计还会打别的注意。
　　“真是太遗憾了……”爱丽丝对于两人的小动作一清二楚，但始终没有揭穿，她道：“但是蕾朵，你有给洛佩兹太太买花的种子吗？你上车前不是说要买那些的吗？”
　　“哦，该死。”她苦恼的捂住脸：“我忘记了……”
　　她出门前还信誓旦旦地答应洛佩兹太太的，要是被她知道了估计今晚的牛排就是血淋淋的三次熟了，想想就有些胃疼。
　　“别担心……”爱丽丝安慰，她说：“我想爱德华会有办法的。”
　　他怎么会有办法？
　　红发少年看着爱丽丝的眼睛充满着疑惑，他不知道对方为什么会这么说。
　　她说：“我想如果是种子的话大概要花很多时间才会开花，不如让洛佩兹太太移植一些野生的？”
　　这个提议似乎不错。蕾朵若有其事地点头。
　　爱丽丝又说：“至于哪里有野生漂亮的花朵，我想爱德华最清楚不过了！”
　　“……”爱德华表情一僵。
　　他大概知道爱丽丝打的什么主意了！
　　她居然知道自己的秘密花园！哦，天！她一定又是用了她的预知。
　　爱丽丝说的秘密花园，是他在福克斯深处的深林找到的一片花海，他甚至连卡莱尔都没有告诉，因为每个人都需要一些只有自己知道的秘密。
　　到了春天百花齐放的时候，他很喜欢独自一人待在那里。他会在那里晒太阳、或者看书，只有那个时候他才会全身心的放松。森林的深处不会有人类到来，就算在太阳下，他也不怕发光的皮肤别人看到。
　　黑暗中的种族总比他们想象中的要渴望温暖。
　　爱德华到了最后也没有拒绝爱丽丝的提议，他想蕾朵或许会喜欢那个地方：“如果你下个周末有空的话我可以带你去……”
　　‘妈蛋，自己下个周末又没时间休息了！’
　　蕾朵皱眉，但又不想让洛佩兹太太失望，只好道：“好吧，这件事就拜托你了，爱德华。”
　　这已经是蕾朵今天第二次喊红发少年的名字了，可他知道也只有在蕾朵心情不错或者有求于他的状况下，才会正正经经的喊他的名字。
　　——比如现在。
　　大多数的时候她则在心里喊他：白化病少年。
　　即使他纠正过一次，但似乎并没有起到十分有效的作用。
　　爱德华不免有些苦恼，明明爱丽丝也是肌肤雪白的吸血鬼，可她却没为她起什么奇怪的绰号，果然是男女之间的差别吗？
　　他就知道蕾朵对女性格外容易心软。就像那个玛丽一样，那个小女孩那么聒噪蕾朵都没有显得碍事。
　　爱德华把车开得很慢，银色沃尔沃晃晃悠悠了很久才回到福克斯。
　　福克斯依旧是那种灰蒙蒙让人觉得十分压抑的天气，厚重的乌云聚集在头顶。爱德华猜，明天可能便会下一场暴雨。
　　蕾朵下车的时候正巧遇上出门的查理警官。
　　他笑着给他们打招呼：“下午好，蕾朵、卡伦，听洛佩兹太太说你们是去天使港了？怎么样，今天一天过得还愉快吗？”
　　“还不错。”如果不算遇到小偷的话。
　　“嘿，蕾朵，你今天好像有点不一样！”查理警官又一惊一乍道：“你今天看上去简直和洛佩兹太太一个模子里刻出来的！”
　　“……”
　　原谅这个分不清东方人长相的中年大叔吧！明明洛佩兹太太是杏仁眼她是丹凤眼，明明洛佩兹太太的嘴唇看上去更丰满一些。
　　蕾朵挑眉，她觉得查理警官实在是不太会说话。
　　‘不会说话就不要说，刷存在感这种事不太适合你！’
　　“哦，我明白了！”查理警官十分高兴拍说说道：“你今天把头发散开了，所以感觉上更像了……”
　　“……”
　　蕾朵撇嘴直接无视了查理警官，她转身像爱丽丝和爱德华别。
　　而红发少年却把她叫住，他眼神闪烁，此时似乎不太敢和蕾朵对上眼。
　　等了两分钟的蕾朵失去了耐心，她说：“没有什么事的话我就回去了……”
　　“等等……”爱德华又叫了一声，然后他犹豫着，从口袋里掏出一根带着银色骷髅的发圈递给蕾朵：“给你。”
　　他说话的声音轻了不少，眼神有那么一点不自然。
　　蕾朵一愣，便很快明白了爱德华的意思，估计是因为她的发绳掉了，所以才专门买来送给她的，那上面的标签他可是还没来得及拆掉。
　　蕾朵摸了摸脖子便黑色的长发说：“谢谢……”
　　‘但是你就不能上车前就给自己吗！那头发都快把自己的脖子挠得痒死了！’
　　她三两下把马尾绑回原位，乌黑的长发上只能看到一个可爱的小骷髅，这倒是挺符合蕾朵心意的，至少要比那条绿色的裙子要好上一百倍。

第27章 感知与大雨

　　蕾朵离开后,爱丽丝对爱德华道：“我觉得比起我送的裙子来,她更喜欢你给的骷髅发绳。爱德华，我从来不知道你还会讨好女孩子。”
　　“那是因为你忘了她还有性别认同障碍,我想在根治之前她是不会对裙子感兴趣的。”爱德华承认有时候读心术的确是一个非常便利的能力。
　　“你有听到她说不喜欢我给她买的裙子？”爱丽丝不怎么服气的问。
　　“没有。”爱德华皱眉。
　　爱丽丝刚想露出一个挑衅的笑容，却听他说：“从我去找她开始,我就听不到她的想法了。她的脑海中一片空白，就像是失去意识那样。”
　　“怎么会这样！”爱丽丝惊讶。
　　回家后爱丽丝打算瞒着爱德华找卡莱尔商量,不过大概是一时不察，被爱德华发现了她心中的想法。
　　他说：“爱丽丝，你打算瞒着我找卡莱尔？”
　　“爱德华,有时候我可真讨厌你的读心术！”她不悦地吐了吐舌头。
　　吸血鬼的听力向来不错,即使隔着一个楼梯卡莱尔还是听到了两人的对话，他下了楼梯问：“爱丽丝，你有事找我？”
　　“是的。”她说：“听说蕾朵昨天去医院体检了，报告出来了吗？”
　　“还没有，她还没有抽血，所以报告还没出来。”卡莱尔问：“你怎么突然对她体检报告感兴趣了？”
　　“我只是想知道巫师的女儿和平常人类有什么区别。”爱丽丝显然认为爱德华听不到蕾朵想法时因为这个原因。
　　但显然，爱德华比她知道的更多。
　　“我想这和她是洛佩兹先生的女儿无关，爱丽丝其实我认为我听不到蕾朵想法的事，和洛佩兹太太有些关联。”爱德华沉默许久后，发表了自己的想法。
　　“为什么？”
　　卡莱尔一愣，然后皱眉：“等等！”
　　“爱丽丝你的预知已经告诉爱德华了吗？还有他听不到蕾朵的想法又是怎么一回事？”
　　爱丽丝想了想然后对卡莱尔道：“是的，我把洛佩兹先生是巫师的事告诉爱德华了。”
　　然后又把今天的事原原本本、一字不露地告知了卡莱尔，包括了蕾朵得知爱丽丝又预知能力的事。
　　听后他的表情很吃惊，毕竟他爱德华的读心术从来没有过失效，而且蕾朵知道爱丽丝的能力的事实在让人费解。
　　卡莱尔判断道：“我认为这两件事的原因可能是一个。”
　　在卡伦一家，卡莱尔显然有着非同一般的地位，爱丽丝和爱德华不会怀疑他的想法。
　　卡莱尔问：“爱德华，你为什么认为那与洛佩兹太太有关？”
　　爱德华思考了片刻，便把这几天观察洛佩兹一家后得出的结果告诉了卡莱尔。而正当这三人在库伦家分析着什么的时候，洛佩兹太太刚巧回到了家中。
　　福克斯的天气在晚饭前阴沉了下来，狂风作响，席卷了整个福克斯，绿色的枝叶稀稀落落被打落，平时路上来往的行人已不见身影。想来再过些时候就有一场暴雨会光临福克斯。
　　洛佩兹太太穿着一套漂亮的长裙，有些狼狈地从外面回来。
　　刚进门她就急匆匆地跑向蕾朵，甚至连拖鞋都没来得及换：“蕾朵，你还好吗？有没有觉得哪里不舒服？”
　　这语气里异常的不安，让蕾朵生疑，至少昨天晚上她遇上小偷洛佩兹太太都没有这么紧张过。
　　“我很好，为什么那么问？”她又想起洛佩兹太太那天撒谎的事了。
　　洛佩兹太太先是一愣，有些为刚才莽撞的举动懊恼，但她很会掩饰自己的表情，很快换上担忧的表情，她说：“蕾朵，你难道没有发现你的裤腿沾上血迹了吗？”
　　“你真的没有觉得哪里不对劲吗？”
　　蕾朵看着牛仔裤上红色印子，一下子豁然开朗：“哦，妈妈你放心，这不是我的血。”
　　蕾朵只好省略了一部分细节，把今天勇斗猥丨亵犯的事迹告诉洛佩兹太太。
　　洛佩兹太太听后非但没有放松下表情，反而严肃着一张脸问蕾朵：“你在揍那个小偷的时候，有什么特别的事发生吗？”
　　特别的事？
　　“当然没有，如果是突然觉得全身有使不完的劲儿算不算？”
　　“……”她看见洛佩兹太太的表情抽了一下，似乎有种恨铁不成钢的味道。
　　嘿，她可没说完，她那个时候就是觉得自己浑身有用不完的劲儿。
　　等等……
　　特别的事，好像发生过一件！
　　她当时灵魂体踢到那男人后脑勺的时候，他感觉到了一阵抽痛。
　　但那个不是巧合吗？
　　蕾朵神色复杂地看了洛佩兹太太一眼，难道她知道自己的秘密了？哦，不不不，灵魂离体这种事大概谁也不会相信的。
　　她问洛佩兹太太：“你觉得会有什么特别的事发生？”
　　洛佩兹太太被问得愣住，她说：“难道你没觉得自己身体有不对劲的地方吗，要知道你嗜睡症发作后，每次至少都要睡半个小时以上，这次只不多短短的几分钟，身体真的没问题？”
　　蕾朵表情一滞，此时此刻才想起这件事，这次她的确是醒得太快了，这究竟是怎么一回事？以往分明从来没有发生过。
　　“好像没什么问题，我感觉很精神。”
　　“真的吗？”洛佩兹太太仍旧不太放心的样子：“如果觉得有什么不妥记得告诉我……”
　　蕾朵耸肩，她确实没有什么不妥。唯一让她有些苦恼的是，这晚她失眠了，她眼睛眨巴眨巴瞪着天花板到凌晨五点都没有一丝睡意，她静悄悄地听着午夜的雨声。
　　闭上眼她仿佛能感觉到雨珠落入水塘的瞬间。
　　即便她闭着眼，那个场景也清清楚楚地浮现在自己的面前，这种感知她曾经有过体验，那分明是她每次灵魂离体前的感知，强大到可怕的感知。
　　她甚至能感觉到隔壁希尔太太正翻着声说着午夜的梦话、洛佩兹太太均匀的呼吸声。
　　洛佩兹家院子里的那朵小花被暴雨打的折弯了腰。
　　这一切太不可思议了，她觉得自己整个人进入了一种非常玄妙的感觉。
　　但这绝对不是灵魂离体的征兆。
　　这夜的暴雨倒是一直下个不停。
　　等到六点的时候天刚蒙蒙亮，雨势还未止住，好像并没有停下的趋势。
　　或许是一夜没睡的关系，蕾朵觉得窗外的光线比往常要来得刺眼不少，接着又隔了一会儿，她昨晚体验的那种玄妙感开始消失，就像从来没发生过一样。
　　要不是蕾朵一夜没睡，她差点以为那是她的梦境或者臆想！
　　只靠早上朦朦胧胧一个多小时的睡眠，显然无法让蕾朵保持正常的运作，在加上洛佩兹太太不允许她在这种暴雨的天气下骑车，她的心情变得非常糟糕。
　　在第三次拒绝洛佩兹太太送她上学的提议时，两母女有些僵持不下。
　　蕾朵说：“我自己可以去学校！我又不是小学生！”
　　“可是你的脸色很糟糕！”洛佩兹太太这次并未作出让步，蕾朵不知道从昨天回家开始她就在紧张些什么。
　　“我只不过是没有睡好觉！”蕾朵说。
　　“要不我给你请个假吧？你今天就待在家里？”洛佩兹太太提议。
　　蕾朵是有些心动，可想着上上周已经请了两天假，再这样松懈下去她的出席率早晚要不达标，但时候要是留级了才是最糟糕的事。
　　“不用，没关系。”蕾朵说：“我用午休的时候补一下觉就好了。”
　　“那么你告诉我，那么大的雨你不让我送的话要怎么去学校？”洛佩兹太太说：“我不会允许你今天骑车的，我记得我们有过约定，不是吗？”
　　蕾朵耷拉这眼皮，也不知道在想些什么。
　　刚巧这个时候从门外传来了骑车的喇叭声，等听到这个声音时，蕾朵松了一口气。她说：“妈妈，别担心，我坐卡伦家的顺风车就可以了。”
　　其实她一早发现雨势没有降下来时，便给爱丽丝打了电话。不过接电话的是贾斯帕，她没有十足十的把握爱丽丝会来。
　　洛佩兹太太终于妥协下来。
　　开门的时候，意料之外的银色沃尔沃出现在了门口，红发少年撑着一把黑色的伞从车内钻了出来。
　　他说：“蕾朵，早上好！”
　　‘怎么是你？’
　　“早上好。”蕾朵的语气显得有气无力道。
　　爱德华听见她声音的时候眼神猛地一闪，他刚刚好像又听见蕾朵的心声了。
　　洛佩兹太太站在蕾朵的身后，她对爱德华向来很友好客气：“爱德华，蕾朵今天有点不舒服，你能帮我照顾一下吗？要是有什么不对劲，你直接把她送回家好了！”
　　“我会的，洛佩兹太太。”
　　‘啧，这家伙总在我妈妈面前卖乖。’蕾朵挑眉。
　　爱德华皱了下眉，等到蕾朵上车的后，他不等蕾朵询问便直接说：“是爱丽丝叫我来的，我想你不会喜欢做贾斯帕和她的电灯泡的，是吗？”
　　蕾朵皱了皱鼻子：“你说的对！”
　　‘但是你也真是闲得发慌啊！’
　　爱德华当做没听见她的想法，只是在看到蕾朵马尾上绑着的那个银色骷髅时，不自觉上扬起嘴角，无声的笑了。
　　大雨模糊了车窗，看不见外边的景象。
　　蕾朵倚着窗沿睡着了。

第28章 那个p小白脸

　　陷入沉睡的蕾朵,安静下来。
　　爱德华听着她有规律的呼吸声陷入沉思，他发现从刚刚开始他又能听见蕾朵的想法了。
　　他想起昨天卡莱尔的分析：如果他听不到蕾朵想法的原因是出在洛佩兹太太的身上,那么那位太太可能比巫师还要神秘,毕竟她接触过那么多人却从未被发现，甚至蕾朵本人都被蒙在鼓里。
　　蕾朵能屏蔽掉他读心术估计就是遗传了那位太太的基因。
　　卡莱尔说,等到周六蕾朵做完血液检测,他或许可以再做判断。
　　下着大雨,周一的早晨比想象中还要糟糕,路况不太好。
　　银色沃尔沃开到半途中的时候，他前面的车子突然熄火了，爱德华不得不及时踩下刹车，顺着被雨水打湿的公路,银色沃尔沃与地面发出一阵难听的摩擦声。
　　整个车子往前一冲,爱德华晃了一下很快皱眉，他从后视镜里看见蕾朵拧紧了眉头。
　　大雨密集地打落在银色的车上，发出‘嗒嗒嗒’的响声，让人平静不下来。
　　她的确是被刚才的急刹车吵醒了。
　　被打断睡眠的蕾朵咬着唇，眯起那双黑白分明的眼。她透过被雨水打湿的车窗探了下脑袋，眼神中尽是没睡醒时的不悦。
　　爱德华听见她在心里面说：‘该死，最好让我知道到底发生了什么事！打扰别人睡觉小心遭雷劈！’
　　爱德华听后立刻撇清自己的关系：“前面那辆车好像熄火了。”
　　他对蕾朵指了指前面不到一米的地方，放眼望去只见公路的正中间停着一辆雪佛兰巨无霸，它车头正冒着一阵黑烟，爱德华听见车上传来一阵惨叫。
　　“哦，不！不要告诉我这是真的。”这声音好像在哪里听过。
　　发动机的声音也一阵阵传来，急促地响起又很快停下，黑色的浓烟越发嚣张起来。看来那辆雪佛兰巨无霸已经逃不过进修理厂的命运了。
　　蕾朵挑了挑眉，她对前面那个大家伙可没什么同情心，毕竟那是叨扰她睡觉的罪魁祸首。
　　她从后面的座位，站了起来，其实用‘站’这个词还不太恰当，因为在银色沃尔沃狭小的空间里还不能让蕾朵站直。她只是半弯着腰，从驾驶座和副驾驶座之间的空挡跨了过去，然后一屁股坐进了副驾驶的位置。幸好她的骨骼比不上西方人，不然估计就要卡在当中了。
　　其实她总是不太喜欢这个位置，毕竟在出车祸的时候这个位置最容易有危险。
　　她现在把自己挪到这里只是为了看清前面的情况，她可不愿意打开车窗把脑袋探出去淋雨。
　　“我可没有打算下去帮忙的意思。” 蕾朵说着话，眼神凌厉得堪比尖刀。
　　‘就算你想去帮忙也别拖我下水！’
　　“正巧，我也没有这个意思。”爱德华摊手一笑，对于蕾朵的心里已有了十分深刻的了解，她比想象中的还容易记仇。
　　不过这正符合了爱德华一贯的作态，卡伦一家都竭力避免这不必要的接触。
　　蕾朵挑了挑眉，爱德华听见她说：‘很好。’
　　爱德华再次准备启动引擎，然而这个时候前面那辆雪佛兰巨无霸的车主人下了车，车主人那头用发胶整理的非常整齐的头发很快被雨水打湿，他的模样有些狼狈，一脸的沮丧，似乎已经完全忘记了暴雨的侵袭。
　　这时，副驾驶座的人也撑着伞往爱德华和蕾朵整理跑来。
　　他的速度不慢，至少在爱德华再次上路之前敲开了他的车窗。
　　来的是个熟人，是那个略为腼腆的男孩科纳。
　　在爱德华要开车窗后，他看着蕾朵的身影蓦地一愣，张着嘴，把就在嘴边的话卡在那里，一脸的惊讶。
　　爱德华当然知道他在想些什么，他眸色一沉打断了对方：“有什么事吗？”
　　科纳吸了一口气，掩去双眼里的黯淡，向爱德华问道：“我和迈克可以搭你的顺风车吗，他的雪佛兰熄火了……”
　　爱德华听后却没有回答，他看一眼蕾朵。
　　随着他的视线科纳也跟着把目光迎向蕾朵，这让蕾朵觉得十分不自在，她抱着胸眯眼道：“你们都看我干什么？我也是搭顺风车的！”
　　科纳这才收回了目光。
　　但对于爱德华刚才的举动，他心中有一种不太好的预感。
　　他听见自己又问爱德华：“我们可以搭顺风车吗？”
　　爱德华虽然不愿意破坏和蕾朵两人的空间，但也不会那么不近人情把这科纳和迈克留在马路上。
　　等科纳和迈克搭上这辆顺风车时，两人同时松了口气。
　　迈克的表情看上去不太好，科纳小声安慰了他几句，气氛才有所缓和。
　　迈克说：“别担心，其实之前我就觉得它有些不对劲，本来就准备拿去修理厂检查一下，现在只不过是提前了那么一两天。”
　　迈克问：“洛佩兹，你没有开你的哈雷吗？”
　　蕾朵没来得及回答，爱德华就说：“洛佩兹太太不允许她在暴雨天骑机车。”
　　迈克若有所思：“那的确是比较危险。不过卡伦，我发现你和洛佩兹的关系好像不错的样子。”
　　爱德华听了这句话忍不住上扬起嘴角，心里有那么一点得意的味道：“那是因为爱丽丝和她是不错的朋友……”
　　“洛佩兹的女人缘真是不错。”迈克说：“你要知道，我家玛丽也非常喜欢她，那天我把她叫回家后她可是对我瞪了一天的眼。”
　　“对了，你们天使港的行程还愉快吗？我听说昨天有那里有小偷被抓了，听说还是一个东方女孩把对方撂倒的。”
　　话音刚落，蕾朵朝爱德华看了过去，眼神里隐隐透露着一种警告的味道。
　　‘不准说出去！’
　　“我说，那个东方女孩不会是蕾朵吧。”迈克狐疑地盯着两人交汇的眼神。
　　“怎么可能！”蕾朵挑眉：“你认为像我那么警惕的人会被小偷盯上吗？”
　　“咳……”爱德华想笑。
　　但他却在出声的第一时间接收到了蕾朵的眼神警告。
　　‘嘿，你要是敢说出去就死定了！’
　　蕾朵觉得这件事只要一告诉迈克，那么埃里克迟早会知道，他一知道那么就等于整个福克斯都会知道，她会被烦死的！
　　爱德华笑笑说：“是的，我当时一直陪在蕾朵身边，并没有看到什么小偷！”
　　迈克一愣，突然笑了：“卡伦，你干得真不错！那是约会吗？我还以为你对女孩子不感兴趣，毕竟你从来没有和我们班的女孩说过一句话。”
　　蕾朵感觉自己的脸阴郁了下来，迈克的意思是她旁边的那个白化病少年对自己很特别吗，别以为她听不出来！
　　就算特别，也只会因为爱丽丝的关系，绝对不是男女间的好感！
　　“迈克！”蕾朵喊了他的名字，然后道：“我建议你可以去配一副眼镜！”
　　“为什么？”
　　科纳提醒道：“她的意思是你的眼神很差……”
　　“我想洛佩兹和卡伦只是纯粹的朋友关系。”科纳眼神里带着小期翼道：“是吗？”
　　蕾朵点头，爱德华笑得没那么自然了。
　　下车的时候，迈克和科纳走在后面，他轻声对科纳道：“其实我觉得卡伦也没有想象中那么难相处，看来我之前对他的印象并不是很正确。”
　　他说：“科纳，别说我们不是朋友，我觉得再这样下去你的情况可不妙。虽然东方女孩比较含蓄，但是你是个男人，可不能吞吞吐吐的！你既然对洛佩兹有好感那就赶快去表白，不然总有一点要输在卡伦手上！”
　　“哦，对了，这话你别对玛丽说。”迈克皱眉道：“要知道她对洛佩兹可是热情的不像话，要是被她知道我鼓励你的话，我大概会被她整死。”
　　似乎在迈克眼里玛丽就是个麻烦。
　　科纳耳根一红，闪烁其词道：“我并没有……”
　　“哦，科纳我想我的眼睛可没洛佩兹说的那样需要眼镜。”
　　他们离蕾朵和爱德华隔了很远，至少是对话不会被对方听到的距离。但是，迈克和科纳显然不知道蕾朵和爱德华不是普通人的事。
　　这两人把他们的对话一字不落的收入耳中，蕾朵的表情变得很奇怪，就像吃了什么不好的东西。爱德华的眼神同样古怪，金色的瞳孔隐隐约约闪烁着复杂的光芒。
　　通过读心术他知道蕾朵听到了那些对话。
　　‘科纳那个小白脸对自己有好感？！’
　　小白脸……
　　爱德华想笑，又笑不出来，因为这个词蕾朵昨天也用在了他的身上。不过他觉得比起自己科纳更适合这个词，他看上去很单薄、力气可能比蕾朵还要小。
　　如果科纳真的想向蕾朵表白的话，爱德华觉得自己可以为他出一些医疗费，毕竟他是活了一白多年的吸血鬼，金钱之类的东西一点儿不缺。
　　爱德华不想承认自己是幸灾乐祸。
　　他装作没有听见那番对话。他看向蕾朵：“你的脸色看上去比刚才还要糟糕……”
　　“那是因为我很困！”蕾朵语气带着不悦的迁怒。
　　‘科纳那个该死的小基佬！’
　　“需要我送你去保健室吗？”爱德华看了远处的那两个身影。

第29章 枯萎的玫瑰

　　蕾朵虽然没有接受爱德华的提议,但是上完一节课后实在是阻挡不住睡意，给瓦尔纳老师请过假后，她抱着保健室的枕头开始补眠。
　　这一觉她睡得了很久，也很沉。睁眼的时候已经是午餐快结束的时间，也不知道她是不是睡得太久，她的脸色不像平时那么好看，微微有些发白。
　　她总感觉到自己整个人轻飘飘的，似乎十分无力的样子。
　　窗外的暴雨已经停了，太阳还没有露出头来。
　　保健室的玻璃窗被打开了一扇,青草沾着水珠的味道依稀飘进室内,空气中充满了潮湿感。蕾朵深呼吸一口，有种放松下来的感觉。
　　她下床,向窗口靠近,便看见绿色的灌木映入眼帘，水滴顺着枝叶上的纹路一点点地向下坠落，最后埋入土中。
　　蕾朵靠在窗户的边缘添了添干涩的唇。
　　微弱的风吹拂过她的脸侧，安心的感觉瞬间遍布全身。
　　蕾朵忍不住把另一扇窗也打开。
　　正当她闭上眼的时候保健室的门，被打开了。穿着白色大褂的琼斯女士踩着八寸高的高跟鞋走了进来，那是福克斯中学的保健室老师。
　　不过这位女士向来待不住保健室，大多数的时候她更喜欢在各种办公室晃悠。
　　蕾朵至今都不明白她没被校长开除的理由。
　　她对蕾朵一笑：“你醒了？睡得还好吗？”
　　“还不错。”其实她睡得有些累。
　　“这个时候再不去餐厅的话，会错过午餐时间哦。”琼斯女士提醒道。
　　“谢谢你的提醒。”蕾朵唯一不擅长应对的就是这种，非常成熟又热情的女人，她们总会给她一种危险的感觉。
　　蕾朵迅速伸手把自己打开的那扇窗关上，但是由于她的动作太过匆忙，所以袖子带到了窗边的花瓶。
　　那个花瓶是淡淡的乳白色，上面雕刻着一些玫瑰花的图案，大小只能容纳一到三朵的鲜花。所有人都知道这是琼斯女士的心爱之物，她每天都会带上一支玫瑰插在里面然后放到窗口。
　　蕾朵眼看那个花瓶就要滚下窗台，震惊之下以自己最快的反应伸手捞住了花瓶，另一只手便握住了玫瑰花的花杆。
　　蕾朵想这要是在靠反应力测试，她觉得能够拿到满分。
　　她松了一口气，当她准备把玫瑰花插丨进花瓶时，却感觉手心一痛，花杆上的刺好像扎到了她的手。蕾朵摊手一看，便发觉自己的手心被扎了一个小孔，小孔正汨汨地冒着鲜红色的血液。
　　蕾朵闻到了淡淡的血腥味，她不由皱眉。
　　但是下一个瞬间发生的事，让蕾朵整个人陷入一种极度的恐惧中。
　　她看见玫瑰花被自己手心的血沾上的地方……
　　——开始渐渐枯萎！
　　沾血的地方先是颜色变得灰败，再是逐渐向外扩散。最终以血迹为中心，玫瑰花整个枯萎，然后变成灰色的粉尘，粉尘沿着她手指的细缝飘飘摇摇撒落在了地上。
　　只余指尖的一小撮。
　　蕾朵惶恐地瞪大着眼，一时脑海中一片空白。
　　琼斯女士一声：“蕾朵？”
　　差点让她吓得把手中的花瓶扔了出去，她惊慌失措的叫了一声：“什么事？”
　　她的音调要比平时高上一些，这正透露着她此时的紧张。
　　还好，蕾朵转头看去的时候，琼斯女士才从床后屏风一样的隔间中出来，从她的神色看不出什么不对劲，她大概是没有发现那个让蕾朵极为恐惧的一幕。
　　琼斯女士问：“你拿着花瓶有什么事吗？”
　　蕾朵被提在空中的那颗心渐渐回落下来，她后背一阵冷汗：“抱歉，琼斯女士，我刚刚在关窗的时候不小心弄翻了花瓶。”
　　她指了指窗台的水渍。
　　琼斯女士笑了笑：“没关系，但是玫瑰花到哪里去了？”
　　蕾朵的心脏又紧了一下，她呼吸有些急促：“它不小心被我掉到窗外了。”
　　她终于急中生智想出了一个借口。
　　蕾朵问：“要我去把她捡回来吗？”
　　“不用，我明天带支新的过来就好了。”琼斯女士走进，接过花瓶道：“洛佩兹，你的脸色现在看上去不是那么好，有哪里不舒服吗？”
　　幸好琼斯女士没要求她把花捡回来，不然她的谎言估计会被拆穿。
　　“没有，我很好。”
　　是的，她很好，自从那朵花枯萎化成灰之后，她就觉得有一股淡淡的、就像是生命力一样的东西钻入了她的血液。
　　那感觉真是好得不得了！
　　虽然没有昨天撂倒小偷时的亢奋，但也比起床的时候好了许多倍。
　　蕾朵觉得她整个人简直是坏掉了，明明是那么让人惶恐的事，但她的身体却与她的心情截然相反。
　　她完全笑不出来。
　　走出保健室的时候，蕾朵直勾勾地盯着手指上残留的灰猛瞧，她多么希望刚刚的只不过是一场幻觉。
　　但事实显然把她打击的体无完肤。
　　她完全想不出她的血液会让玫瑰花枯萎的理由。
　　难道自己除了灵魂离体，还存在其他什么不对劲的地方吗？
　　蕾朵跑到洗手间的隔间，把自己全部剥光，然后里里外外上上下下左左右右全部检查了一遍，完全没有发现自己和普通人有什么不一样的地方。
　　蕾朵看着光溜溜的自己简直蠢毙了！
　　她想，她需要再牺牲一朵玫瑰花实验一次。
　　或许不是玫瑰花也可以，只要是这一类的植物。
　　正当她思考着这件事的时候，爱丽丝正拿着两个汉堡四处在找蕾朵，她问旁边的那个红发少年：“爱德华，你知道蕾朵在哪里吗？”
　　他摇头：“她不在保健室吗？”
　　“嗯，我刚刚去过了，但琼斯女士说她去餐厅了。”爱丽丝答。
　　爱德华皱眉：“我也刚从餐厅回来，我并没有看到她。”
　　“啊，真奇怪。”爱丽丝轻声道。
　　爱丽丝蹙了下眉头，等她回头时余光瞥见了窗外的那个身影。蕾朵今天穿了黑色的运动外套，下面是同色的长裤，这使得她那双白色镶着宝石的马靴十分亮眼。它看上去十分具有名族特色，宝蓝色和暗红色的宝石相互交错，隐隐在铆钉上折射出漂亮光晕。
　　就算爱丽丝的眼光十分挑剔，它也第一时间吸引了她的眼球。
　　爱丽丝说：“爱德华，看！蕾朵在那里。”
　　她站在花草茂密的草坪中，手上静静地拿着一支刚采下来的野花，神色莫名。好像是在苦恼什么，有或者是迷茫。
　　等爱丽丝和爱德华来到她身边的时候，她还看着手中的话愣愣出神，根本没有察觉到两人的存在，这个样子的蕾朵倒是极为罕见。
　　因为爱德华知道，她的感知力向来要比一般人敏感一些。
　　爱丽丝喊了她一身：“蕾朵？”
　　她吓了一跳，手上的野花当即掉落在地，她眼底闪过一丝失措然后变成惊讶：“爱丽丝？”
　　“你不去餐厅来这里干什么？肚子不饿吗？” 爱丽丝说：“我和爱德华给你带了汉堡。”
　　“谢谢。”她的表情有些心不在焉。
　　刚刚她的实验失败了，脚下那朵花还完好的躺在那里，可被她戳出两个窟窿的手心倒是一下一下抽痛起来。
　　爱德华又再次听不到蕾朵的想法，但他的观察力还在。
　　只不过一个眼神的交替，他就看见蕾朵对着自己的手心皱眉。他留心一看便发现蕾朵的手中里正冒着血。尽管是非常细小的伤口，但鲜红色的血液显而易见。
　　唯一奇怪的是爱德华几乎闻不到空气中血液的味道，要知道他可是吸血鬼，吸血鬼又怎么可能对血液不敏感呢。这种怪异的事他还是第一次遇上。
　　哦不，对他而言蕾朵整个人都是与众不同的存在。
　　不管是读心术失效还是别的。
　　“你的手是怎么了？被什么东西扎到了吗？”爱德华斟酌了一下，还是开口问道。
　　在看见蕾朵手心的红色血液时，爱丽丝和他交汇了一个眼神，看来不是他一个人没有闻到血液的问道。
　　爱丽丝在说：‘太神奇了，爱德华！我居然没有闻到她鲜血的味道！’
　　蕾朵错开爱德华想要抓她的手，已然恢复了平时的表情：“没什么，刚刚把琼斯女士花瓶打翻的时候，被玫瑰花划到的。”
　　她可不能被爱丽丝和爱德华发现自己的异常。
　　“你瞧，我要不是想赔一朵花给琼斯女士也不会来这里。”蕾朵指着被丢在地上的野花，摊手道：“不过这些看上去都不太适合琼斯女士心爱的花瓶……”
　　借口说得很好。但是她往往忘记了话越多、解释越多，更容易让人发现自己在心虚。
　　蕾朵的情绪十分的不安。
　　连爱丽丝都能发觉的事，爱德华又怎么会不知道。
　　当天的夜里蕾朵再次失眠，她又进入了那种非常玄妙的感觉。这种体验的副作用就是，她白天开始犯困。而幸运的是她在入学之前，洛佩兹太太就把‘嗜睡症’的事情告诉了老师们。
　　所以即使在课上打瞌睡，也能逃过老师的责罚。
　　她就这样浑浑噩噩迎来了这周的周五。
　　等上德语的加西亚女士踏入教室的时候，蕾朵脊背一僵，她突然想起了那个被她抛之脑后的德语报告……
　　作者有话要说：文中描述的蕾朵那双靴子是，ISABEL MARANT的白色铆钉宝石短靴，前面是特意做旧的样子
　　价格好像是在4K到5K之间。
　　其实很多欧美的明星都穿过，除了白色还有咖啡和黑色，表示图上宝石不是那么清晰。
　　话说我为毛要纠结这种细节= =

第30章 蕾朵的异变

　　加西亚女士穿着黑色的直筒裙,头发被她打理得一丝不苟，如同中世纪的修女,当她踏入教室的那一瞬间,空气俨然凝固起来。
　　蕾朵原本还泛着困意,当即就被这个气氛激得打了个激灵。
　　她在想，如果自己和加西亚女士坦白德语报告的事,会承担怎样的后果。
　　不过还不等她得出结果，加西亚女士就把教案拍在桌子上：“亲爱的孩子们,我想你们不会忘记今天要交的报告吧？”
　　底下的学生一个个摇头，相信连最调皮的捣蛋鬼也不愿忍受加西亚女士长达一个小时的训话,比起凶狠的话语来，他们似乎更抵挡不住这位女士的教育攻势。
　　蕾朵暗道一声糟糕。希望加西亚女士训话的时候，自己不要睡着才是,不然她会登上那位女士黑名单的第一位！
　　‘这实在是太糟糕了！’
　　在蕾朵心虚的时候，爱德华听到了她心中的想法，他不露痕迹地用指尖戳了戳蕾朵的胳膊，然后换来对方凌厉的眼神。
　　‘干什么呢！’显然此刻她没什么心思搭理红发少年：‘没看到我正心烦吗！’
　　于是，爱德华张了张口，对她比了个口型。
　　蕾朵没有反应过来，她只看见爱德华的嘴一张一合，这一类的动作让她原本消失殆尽的困意又跑了出来。
　　她眼神里充满了问号，她挑眉，刻意压低了声音问：“没看清，你是想对我说什么？”
　　她觉得自己已经是用了最小的声音在说话，可这么安静只剩书页摩擦声的教室，就显得有些明显。
　　还不等爱德华回话，加西亚女士就用着她独有的音调道：“洛佩兹？”
　　还好，念在平时蕾朵德语还算不错的份上，她的语气并没有特别生气的样子。
　　爱德华却先一步站了起来，他用着十分平缓的语调道：“抱歉，加西亚女士，洛佩兹只是想问我有没有把德语报告带来学校。”
　　爱德华扬起一个毫无瑕疵的微笑，他说：“当然，我是指我和她搭档完成的德语报告。”
　　“我相信您会对我们的这份报告满意的。”他从抽屉中抽出钉在一起的A4纸，蕾朵能看到上面并排排在一起的名字。
　　——Red·Lopez& Edward·Cullen。
　　它们看上去格外的和谐。
　　爱德华的字也很漂亮，几个英文字母就像是充满艺术感的线条，至少蕾朵就无法把自己的名字写得那么好看。
　　她觉得爱德华此时的声音就像是天使的奏鸣曲，简直动听极了！蕾朵第一次觉得自己和爱德华交朋友的事不是一时冲动，那是自打搬来福克斯后她做的最正确的一件事。
　　当下，她对爱德华的印象分‘唰唰唰’上升，仅次于爱丽丝。
　　平日里那张英俊得让她十分看不惯的脸，已然变得顺眼极了。那双金色的眼也让人觉得温暖不少，就像……
　　就像暮色下的夕阳，温暖又柔和。这让蕾朵微愣了一下。
　　‘好吧爱德华，我承认你这个解围简直帅呆了！’她对自己说。
　　爱德华不用去看，便能知道蕾朵现在想要表达些什么。她虽然还是习惯性地挑眉，但眼里分明透露着‘干得好’这一类的赞美。
　　想要赢得她吝啬的称赞，并不是一件容易的事，爱德华很清楚。
　　其实对拥有读心术这种作弊利器的爱德华来讲，要赢得一个人的好感简直是轻而易举。当然，这个前提是他想赢得对方的好感。
　　通常情况下爱德华是不屑于这么做。
　　但是基于这两天，他却发现要博得蕾朵的好感比他想象中要难得多，他不能以正常女孩的模式去揣测她的想法。
　　比方说，过了一会儿在加西亚女士没有注意的情况下，他们的视线再次交集在了一起，爱德华忍不住朝向蕾朵投去一个微笑。
　　很快，蕾朵的想法很快传递过来：‘这家伙是不是开始得意忘形了？’
　　看！这是多么恶意的揣测，可爱德华却没法和她生气，她微微皱着鼻子思考的样子显得很可爱。就连爱丽丝都承认，蕾朵那个嚣张又倨傲的挑眉动作，简直让她充满了个人魅力，恐怕那个科纳就是这样拜倒在蕾朵脚下的。
　　据他所知蕾朵可没有给任何男性有过和颜悦色的对待。
　　不过爱德华有些担心，蕾朵这两天的晚上似乎睡得不怎么好，一到白天便开始犯困。
　　或许他今晚应该去‘看望’一下她。
　　唯一让他担心的是，蕾朵的第六感相当敏锐，只要他稍不注意事情就会发展成上次那样。爱德华眼睛一暗，他可不想再被爱丽丝取笑一次。
　　入夜。
　　依旧失眠的蕾朵，小心翼翼地避开洛佩兹太太的视线。那天玫瑰在自己手中枯萎的样子挥之不去，唯一一次的实验并不能让她放心，她无法告诉自己那是自己的错觉。
　　这两天她总觉得自己的身体发生了一些很特别的变化，尤其是在黑夜，她的感知力强大到了一种不可思议的程度，哪怕是离她五十米左右发生的事，她都能隐隐约约察觉。
　　她本能的认为这和玫瑰枯萎的事有着微妙的联系。
　　凭着良好的夜视能力，蕾朵走到自己家的院子中。
　　这天的夜晚黑沉沉的，连星星也不见一颗。半轮月亮挂在头顶，那轻柔的月光把蕾朵笼罩在其中，蕾朵觉得整个人说不出的舒适，就像她天生就应该生存在黑夜的月光下。
　　路灯早已熄灭，只剩下入秋的萧瑟。
　　不一会儿福克斯便开始起风，树叶刮得飒飒作响，尤其是蕾朵院子里的那颗老树，终于经不住暴雨与大风的连番侵袭，连最后一片树叶都掉落下来。
　　它这时只剩下光秃秃的枝干，在黑夜中倒映出张牙舞爪的模样，就像是狰狞的利爪。
　　没有树叶做陪衬，那风变了声，传出一阵阵‘咻咻咻’的古怪声响。
　　蕾朵现在没法在意那些，因为她发现正当她沉浸在月光下时，她脚下的那片绿草开始以极快的速度开始枯萎，就像是那朵红色的玫瑰一样，在瞬间干涸。
　　虽然没有化为灰尘，但的确枯萎了，就像是失去水分干瘪的老太太那样。
　　而这次蕾朵清晰的感觉到！
　　——有一股什么像是生命力一般的东西钻入她的体内。
　　这并不是错觉！那些枯草仿佛在哭诉，它们说，正是自己剥夺了它们的生机……
　　以肉眼可及的速度，蕾朵看见枯萎在蔓延，不断的向外扩张，如同是硝烟过后的战场，生灵涂炭了无生机。
　　这绝对是件让人惊恐的事，蕾朵也不例外。
　　但是她知道，她的身体正告诉着她。
　　——她简直好的不能再好了，她从没有感觉那么轻松惬意。整个人轻飘飘地，犹如空气一般的轻盈。
　　她几乎认为现在她只需轻轻一跳，整个人就能飘起来！
　　但是，这种轻飘飘的感觉又充满着力量。
　　这个力量并不是指单纯的力气，就像是整个人豁然开朗，一下子触及到了人类无法体会的领域。某一道束缚她的屏障在一刹那被敲击得支离破碎，似乎再也无法阻挡她的脚步。
　　她感觉，过了今晚可能再也无法变回那个普通的蕾朵·洛佩兹了。
　　蕾朵无措极了，她并不希望有这种事发生。
　　这样匪夷所思的事情放在任何人身上恐怕都接受不了。蕾朵从来没有什么宏大的愿望，她明明只希望自己能平平安安过完这一辈子。
　　这种超出常人理解的禁忌领域她不愿意触碰。不然她对爱丽丝的态度就不会是那样，如果她感兴趣，至少会更热情一些。
　　可是不论她怎么拒绝，她的感知依旧在不断膨胀，她甚至能感觉到以百米外掠过的身影。
　　他在朝蕾朵的方向靠近。
　　在那道身影来到离她五十米左右的地方时，蕾朵开始紧张起来了。
　　她现在的样子不能被任何人发现，她不想被当成怪物！她也不想被送去实验室研究！但是那个身影移动的很快，快到不像是人类的速度。
　　哪怕是丛林里的豹子也不可能有这个速度。
　　他还是人类吗！
　　哦，不不不！不管是什么她都不能被发现。
　　蕾朵抬脚想要离开，可刚走一步她却发现一件让她更惊恐的事。
　　——她飘起来了！
　　她真的飘起来了！
　　这个熟悉的感觉，就像是灵魂体的自己，完全没有重量的负担，就像是随时可以被风吹走的羽毛。
　　不，或许说这要比灵魂体还要来的轻松，她觉得她完全可以不用走路而是用飘的。
　　不过这不是研究她到底怎么了的时候，她需要躲开那个向这里靠近的身影。
　　但就在刚刚一愣神的时候那个身影已经来到二十米外。
　　蕾朵的强大的感知力一下子就把对方的样子看的清清楚楚。
　　来人的的身高算得上高大，从微微□□在空气中的手臂便能察觉他结实的肌肉，可是他的身材并没有给人一种非常壮硕的感觉，反而很匀称。
　　黑夜下他白皙的皮肤格外抢眼，褐红色的头发稍稍被风吹乱了一些。
　　那张脸熟悉的让人惊讶。
　　爱德华·卡伦！
　　蕾朵发现来人身份的同时，黑色瞳孔猛地收缩起来，她已掩饰不了她的情绪变化。

第31章 他不是人类

　　福克斯又开始下雨了。
　　这个一个多雨的小镇，蕾朵从搬来的之前就早已得知。
　　不过这场突如其来的大雨似乎来的不是时候,冰凉的水珠滴落在蕾朵面颊上的时候,她才从那个人是爱德华·卡伦的震惊中清醒,但是她已然再没有时间逃开。
　　爱德华也不知道今晚鲁莽的举动会造成一些什么影响,只是在一个小时前觉得特别地不安，好像模模糊糊有一种名为命运的驱使,让他走出卡伦家。
　　他没想到这大半夜的晚上,蕾朵会站在自己家的院子里。
　　她的表情带着前所未有的惊慌。明明还有二十来米的距离，但是爱德华总有一种感觉，透过黑暗蕾朵已把他看得一清二楚,即使暗沉的夜色也不能把的隐藏,他在蕾朵的目光就像是把他照得无所遁形的阳光。
　　爱德华制住脚步,理智告诉他，他不能再靠近，蕾朵想要逃离的动作已经十分明显。
　　冰凉的水珠滴滴答答打在坠落在脚边，他感觉不到任何温度，这雨水如同他冰凉的皮肤浇熄了内心一路的火热。
　　黑夜的福克斯，雨势开始变得凶猛。
　　滴滴答答的雨珠开始变得密集起来，渐渐让人睁不开眼，朦胧了视线。
　　‘我不能被他看到！’蕾朵脑海里只剩下这念头。
　　虽然她知道爱德华也有蹊跷，但是这一地枯萎的绿草让她无从解释，她不想让任何一个人发现。
　　‘他停下了！’
　　身体的异变让她无法适应。
　　她不知道爱德华有没有看见她，此时唯一的希望就是，在他还未发现自己的反常前能消失在对方的视线中。
　　她脑海里的想法太过强烈，某种若有似无地虚无感从脚底升腾而起，比之方才的轻盈更像是自己的实体融入了空气一样，两者合二为一，全无重力可言。
　　好似万有引力的定论在这个时候完全失是了效力。
　　蕾朵发现，她的脚开始变得透明起来……
　　先是双脚，然后是脚踝，再接着是小腿……
　　在蕾朵黑色的瞳孔倒映中，本该存在的双腿消失了！
　　但是她明明还能感觉到自己双腿的存在！
　　这种似是而非的熟悉感，更接近她灵魂体的状态。
　　蕾朵的心中冒出一个荒谬的想法。
　　——她的身体开始被灵魂状态同化了！
　　那么接下来呢？
　　是不是只要再过一会儿她整个人就会消失？再也没有人能看见她！
　　那么到时候她还能不能再实体化？！
　　‘哦，不！’
　　‘我不想消失！’
　　蕾朵不是个软弱的人，但是她此时却被自己的猜测吓得双腿发软。她倒退了两步，因为还不熟悉这种轻飘飘的感觉，踉跄了几下跌倒再地。
　　她此时再也分不出心思去想爱德华的看法。
　　大雨夹杂着狂风发出尖锐的啸声，这在蕾朵耳中俨然成了无声的嘲讽。
　　爱德华发现蕾朵的心声带着杂音。
　　朦胧中，她心底传来一阵哀鸣：‘我不想消失！’
　　爱德华如同黑炭的眸子惶然一沉，他看见蕾朵跌坐在一堆枯草上，膝盖以下在阴沉的月色下显得空荡荡的。
　　哦，不！
　　她的双腿在消失！膝盖也渐渐变得透明起来！
　　爱德华惊恐的发现了这个事实。
　　他再也无法被脸颊上的雨水夺去注意，他只觉得脑海中‘轰隆’一声，有什么东西在刹那间轰然倒塌。
　　那或许是名叫理智的东西、又或许是再也抑制不住的感情！
　　他看见自己用着前所未有的速度冲到蕾朵身边。
　　他跪在她身边把她抱住，紧密地就连空气也无法挤进。
　　他的声音断断续续，嘶哑又干涩，就像是被人用手扼住了喉咙。那声音听起来吃力极了，他在说：“告诉我！蕾朵……”
　　“这到底是发生了什么？”
　　深邃的黑眸中，惶恐与激动猛然迸发。
　　蕾朵跌入那个比雨水还要冰凉的怀抱，被他手臂环抱的力量弄得喘不过气来，他的声音就在耳边响起，胸口和喉头带着与空气的摩擦，形成微微的嗡鸣。
　　他紧张的语气让她稍稍从惊恐与不安中抽离。
　　蕾朵缓了缓呼吸，从他的怀抱中退出，她用双手抵着爱德华的胸口。
　　手心处很快传来坚硬的触感，就像是冰冷刺骨的大理石。
　　她已经不是第一次和红发少年发生肢体接触。
　　但是直到这个时候，她才终于清晰而明白的察觉。
　　——他没有心跳！
　　右手抵着她胸口的地方安静得不想活物。
　　这样的认知她让立即冷静下来。
　　蕾朵渐渐恢复理智，露出一个怔怔的眼神。
　　爱德华之前的速度，完全已经超出了常人所及，即使用着感知她也只能看见一抹残影。
　　不过比起自己所发生的状况，这已经算不了什么了。
　　她语气这一刻平静的不可思议，她问：“爱德华，你们究竟是什么？”
　　蕾朵的声音夹杂着雨声，让人听不太真切，可在吸血鬼耳中算不上什么问题。
　　她用的是‘你们’。
　　蕾朵已经无法欺骗自己，她活了十六年的世界并不是她所想象的那样。卡伦一家的异常，她似乎无法用超能力来解释。
　　没有心跳、速度很快、身体冰凉、拥有预知能力。
　　还有，他的眼睛在黑夜中漆黑一片。
　　“……”爱德华看着蕾朵面无表情的样子沉默，这个时候他不知道要说什么。
　　雨声在耳边有些刺耳。
　　蕾朵整个额发被雨水打湿，狼狈的贴在脸颊上。
　　还没等爱德华说些什么，蕾朵却已收回了自己的视线，她好像从来没有想从爱德华那里得到答案，因为这已经不重要了。
　　蕾朵又问：“你认为我会消失吗？”
　　她看着消失的双腿，语气很勉强，但又带着微弱的期翼，这让人想起溺入水中后最后一缕的浮萍。
　　——你认为我会消失吗？
　　这句话在爱德华的脑海中炸开来。
　　他听见自己颤抖的声音响起：“不会的，你怎么可能会消失！”
　　“蕾朵，我不允许这样的事发生！”说着这句话时，他的表情就像是对峙中的凶兽，乖戾又显得十分焦灼。
　　比起说这个词来或许更像是咆哮。
　　这样的充满不安与紧张的爱德华·卡伦她从来没见过。
　　蕾朵的情绪因为他的存在，已然平静。
　　她已经可以苦笑着，开玩笑：“嘿，爱德华，放轻松些，要消失的人不是你而是我……”
　　“蕾朵……”爱德华的表情难看极了，声音带着一丝祈求：“请不要这样对我，请告诉我这只是个玩笑！”
　　说完，他再一次把蕾朵搂进怀抱，不顾对方的挣扎，他想要用尽全身的力气来阻止蕾朵的异变。
　　但是他做不到。
　　白天分明还是好好的，为什么事情会变成这样。爱德华想不通，也不愿意去想。
　　蕾朵沉默。
　　爱德华说：“蕾朵你不能消失，所有人都那么喜欢你，你不能让她们伤心！而且我还有很多话要和你说！”
　　他还没有把心底真实的想法告诉过她！
　　——他喜欢上她了！
　　蕾朵被吸血鬼的力量箍住，挣脱不开，只能听见他说话的声音配合着空气的震动。
　　为什么爱德华的反应那么激烈？
　　蕾朵没来得及思考，她就听见爱德华在喊她的名字。
　　“蕾朵……”
　　“我有一个秘密要告诉你，其实我……”
　　——对你有好感。
　　“轰隆——”
　　他的话语还没有再次落下，暗黑色的天际便投下一记奔雷，电闪雷鸣，在一瞬间黑夜变成了白天，极昼的光照得人睁不开眼。
　　雷声近在耳畔，又恍若远在天边，马路上停靠的车辆吓得发出一阵阵警报。
　　爱德华想要说的话终是没有说出来。
　　等到雷声渐渐远去，他松了口气。
　　但刚才鼓起的勇气却随着雷鸣已黯淡下来。
　　蕾朵的脑袋从他的怀抱中钻了出来。
　　爱德华能感受到她的体温，虽然不像往常那样温暖味道也没那么明显，但是她漂亮的黑瞳中仍旧倒映着自己的模样。
　　好似往日那样说着：嘿，白化病少年……
　　他深呼吸一口，准备把刚刚还未说出口的话告诉她：“蕾朵……”
　　这个时候，洛佩兹家的大门被打开了。
　　这个雨夜的晚上大概是爱德华过得最为惊心动魄的一夜。
　　爱德华到了嘴边的话再次咽了下去。
　　洛佩兹太太从门中显露出身形来，她看到两个人的时候先是惊讶了一下，然后神色复杂的看向蕾朵不断透明化的下半丨身。
　　蕾朵以为她这个举动猛然一惊，似乎十分不愿意让洛佩兹太太知道一样，所以她选择性地往爱德华冰冷的怀抱中缩了缩。
　　洛佩兹太太眼里划过了然，但又为蕾朵的行为感到心疼，她闭眼懊悔的叹了一口气：“果然，该来的还是来了……”
　　她幽幽走了出来，步伐很浅，好像比爱丽丝都要来得轻盈。
　　她与平时洛佩兹太太看上去有那么一点不同，似乎整个人融入了黑暗，看上去意外的和谐。
　　走到蕾朵与爱德华身边，她对爱德华扬起一个淡淡的微笑：“爱德华，能把蕾朵交给我吗？你知道的，我是她妈妈，不会做什么伤害她的事。”
　　爱德华听见，洛佩兹太太心里在说：‘我想和她单独谈谈。’
　　她温和的语气让爱德华抓住了自己的理智。他想，洛佩兹太太大概想要把什么秘密告诉蕾朵，就是那个让他一直无法猜透的秘密。
　　“她会没事的，对吗？”爱德华问。
　　“放心，她会没事的。”洛佩兹太太答。
　　洛佩兹太太接过蕾朵，爱德华虽然不舍但最终还是识趣的离开了，这是她们母女之间的对话，他不应该参与，他也没有资格。
　　尽管他很清楚的明白这些，但还是不由握紧了拳头，心中一股怅然油然而生。以致，他忽略了一件事，洛佩兹太太似乎已经知道他会读心术的事。
　　另一边。
　　蕾朵在洛佩兹太太出现的时候变开始沉默，她不知道要用怎样的表情面对洛佩兹太太。

第32章 

    黯哑的雨声夹杂着雷鸣。

    洛佩兹家的那张碎花沙发上,洛佩兹太太把蕾朵拥在怀里，温热的体温让她渐渐镇定下来,这个温馨的家让她感受到了前所未有的安全感。

    还好,洛佩兹太太没有因为她的变化对她产生任何异样的眼光。

    只是她的目光中隐隐藏着深不可见的自责。

    其实蕾朵有些害怕，怕这个和她相处了十六年的母亲把她抛弃。时间总能让人习惯，洛佩兹太太用了十六年的时间融入她生活,点点滴滴的记忆成了她不可缺少的日常。

    亲情向来是人类内心最为柔软的地方。

    蕾朵推了推洛佩兹太太,她向来不是个擅长言辞的人,洛佩兹太太深情的拥抱让她感到那么一丝羞赧。

    看着洛佩兹太太的表情,蕾朵说：“妈妈，请不要用这样严肃的表情看着我,我知道我可能是吓到您了……”

    如果可以的话这件事,她不想让洛佩兹太太知道。

    她不应该让这位年轻的太太担心。

    而大多数的时候蕾朵喜欢称她为洛佩兹太太，只有很少数的时候她称呼成为她为‘妈妈’，比如这个时候，蕾朵觉得自己大概是和洛佩兹太太相处太久，连情绪也变得感性不少。

    这个时候，蕾朵不知道自己发生这种状况的原因，更不知道洛佩兹太太的自责是为什么。

    还有她对爱德华说的那句‘她会没事的’又有什么根据。

    窗外的雨，下的很大，今夜的第三道雷炸落在天边。

    洛佩兹太太语气里含着内疚，她说：“哦！亲爱的，这都是我的错！”

    “那天从天使港回来我就应该察觉了！我不该这么大意的！”洛佩兹太太眼圈微红，她说：“或许你爸爸才是对的，我应该早一些告诉你！这样你也好有个心理准备。”

    她说话的情绪不免有些激动，虽然蕾朵一直在安慰她，但是今天这件事的受害者却是蕾朵，直到现在蕾朵的脸色都还有些苍白。

    洛佩兹太太十分心疼。

    蕾朵一时还听不明白她话里的含义。

    “冷静一点！”蕾朵皱眉：“你想要告诉我什么？”

    洛佩兹太太被她强势的语气所感染，等闭上眼睛平静了心绪后，她才说：“蕾朵，我现在要告诉你一件我掩藏了十六年的真相，我知道你或许会接受不了，又或许会因为这件事讨厌我，但这并没有关系。”

    “可只有一点请你记住，你不能对自己产生厌恶，你要知道不管怎样你都始终是蕾朵·洛佩兹……”

    她说话的语气难得的庄重，神色复杂的表情让人绷紧了脑子里的那根弦。她平日里嬉笑的模样一下子被抛之脑后。

    那句‘不管怎样’紧紧抓住了蕾朵的注意力。

    “妈妈？”蕾朵迟疑的喊了一声。

    潜意识中有个声音在告诉她：“这个真相和我现在变成这样有关吗？”

    她指了指自己透明化的双腿和轻飘飘的身体。

    洛佩兹太太的语气变得沉重起来：“是的。”

    她说：“蕾朵，你的嗜睡症其实并不是真的进入睡眠是吗？”

    洛佩兹太太用着问句，但说话的语气却是无比笃定，好像她明确地早已把这件事看穿一样。

    蕾朵黑色的瞳孔蓦地收缩了一下，在这个情况下显得十分明显。她以为这个秘密不会有人知道，她明明从来没有对任何人说过，哪怕是眼前的洛佩兹太太。

    蕾朵的呼吸开始紧张。

    洛佩兹太太则看着蕾朵的表情，她安慰的说：“别紧张蕾朵，除了我和爸爸这件事并没有第四个人知道。”

    “我知道这件事太过匪夷所思，所以你才一直隐埋在心里。”

    “但是蕾朵，我说过这并不是你的错。”

    “如果非要找出源头的话，那可能是因为我和你爸爸的结合才导致了这个原因……”

    蕾朵听到洛佩兹太太这一席话的瞬间，运作的头脑骤然停止。

    那不是因为自己转世投胎的后遗症？

    这十六年来她都误解了？

    太过突然的理由让她有种不真实的感觉。

    她听洛佩兹太太说：“蕾朵，我知道你可能会不相信，但是这件事已经不能再隐瞒了。”

    “蕾朵，我们不是人类……”她说着话，余光却始终落在蕾朵身上，她不动声色地把蕾朵的表情收入眼底。

    “不……”然后她一皱眉，又转口道：“或许应该说我不是人类，毕竟你体内有着一半人类的混血。”

    她的话在耳边炸开，这比外面照亮了整个小镇的奔雷还要让来的惊心动魄。

    蕾朵觉得自己的心脏在这一瞬间被人扼住，再也无法跳动。有一种异常的压迫感笼罩在全身，让自己透不过气来。

    洛佩兹家的空气骤然这个时候冷却下来，安静的可怕，窗外的雨声充耳可闻。

    见洛佩兹太太的声音在黑暗中响起，带着异样的魔力：“我们是生存在黑暗中的种族——亡灵，不过我们更喜欢称呼自己为被遗忘者。”

    “我想你嗜睡症发作的时候，应该是灵魂脱离了身体是吗？”

    “那大概是因为我是幽魂系亡灵的原因，我们的灵魂和普通人有一些区别，所以在你混血的身体和灵魂无法稳定的状况下，才产生了这个反应。”她幽幽解释道。

    “如果按正常情况下来说，你应该连带着自己的身体一同灵魂化。”

    “就像现在这样……”说着，洛佩兹太太指着她透明的腿说。

    蕾朵觉得自己的思维有些转不过弯来，洛佩兹太太说的每一个字她都懂，但是组合起来的她就听不懂了。

    亡灵，那不是幻想小说里才存在的东西吗？

    “洛佩兹太太，这个玩笑并不好笑。”

    ‘请不要告诉她这是真的。’

    她一时还无法接受洛佩兹太太所说的话，这比超能力存在还要让人来的惊悚，如果亡灵这种东西都存在的话，那么这个世界是不是还存在魔法师、精灵、狼人，这一类的生物……

    哦，不，这个世界还是她所认识的那个世界吗。

    “蕾朵，我知道这种超出常理的存在一般人的确难以接受。”洛佩兹太太叹着气说：“但这的确是事实，你无法否认。”

    说着，洛佩兹太太向后退开几步，她深呼吸一口起，然后蕾朵觉得整个房间阴霾了下来，有一只压迫感蔓延开来。

    在蕾朵的注视下洛佩兹太太的小退以下开始消失，就像蕾朵现在那样，然后她飘浮到了半空中，连上半身也变成了淡淡的透明色，若有似无的感觉让人无法在第一时间察觉她的存在。

    蕾朵想，如果洛佩兹太太披上黑色的斗篷的话，或许会更像是夜间徘徊的幽灵。

    洛佩兹太太开口道：“其实不光是这样，我还可以完全透明化，如果不是非常敏感的人便不会察觉到我们的存在。”

    “蕾朵，难道你没有发现吗，我们在夜晚的感知非常强大。”洛佩兹太太说：“但是在白天却像普通人一样，唔……或许说身体素质要比人类强一些，我是说视力、听觉、力气那些。”

    “那为什么我的血会让玫瑰花枯萎？”对于这件事蕾朵一直不解，她急切的想要知道答案。

    洛佩兹太太皱了下眉，才对她道：“我想，最大的原因不是血液的问题，那是植物的生命力受到你魂体的吸食，其实只要你想的话那是可以控制的。”

    蕾朵忍不住捂住自己的脸：“虽然我还想再了解一些，不过在那之前你能告诉我，我怎么才能恢复原来的样子吗？”

    她觉得再维持这个状态，她明天就不会走路了。

    “当然……”洛佩兹太太点头。

    洛佩兹太太一直在观察蕾朵的反应。

    蕾她虽然还没有接受这样的身份，但却没有表现出厌恶的情绪，这让洛佩兹太太松了口气，谁都不愿意被自己的女儿讨厌或者指责。

    不管接不接受，蕾朵需要的应该只是时间。

    蕾朵在洛佩兹太太的帮助下恢复了正常，那颗悬着的心终于落地，但是看着洛佩兹太太飘在空中的样子，她忍不住问。

    “妈妈，你真的确定自己是亡灵，而不是女鬼吗？”

    ‘这个样子在晚上会吓坏洛佩兹先生吧！’

    ‘天！洛佩兹先生到底是多缺心眼到喜欢上洛佩兹太太的！’

    洛佩兹飘着凑到蕾朵跟前。

    “蕾朵，女鬼才没有我们那么厉害，她们可没有什么实体！而且我们可以生活在阳光底下！”洛佩兹太太言辞凿凿地抱怨。

    她已然脱离了那个害怕被蕾朵讨厌的情绪。语气更接近往常。

    蕾朵抱着膝盖别过头去，她可还没有说自己承认了这种身份。

    她还有很多的疑问需要洛佩兹太太解答。

    洛佩兹太太说，之前不把这件事告诉蕾朵是因为怕她接受不了，而且洛佩兹太太还存了一点侥幸，或许蕾朵更像是人类，并不会觉醒亡灵种族的能力。

    可洛佩兹太太的侥幸最终还是落空了。

    蕾朵在天使港一行的爆发下，开始觉醒。

    洛佩兹太太告诉蕾朵，在蕾朵学会控制自己的能力后依旧能过以前普通人类一样的日子，那也是洛佩兹太太希望的。

    而且还有一个好消息，那就是她既然已经觉醒了亡灵的力量，那么灵魂离体的事就不在再次发生，也就是，她再也不需要为随时随地‘睡着’而烦恼了！

    这简直就是个惊喜！

    所以，这个周末的时间她都用在了和洛佩兹太太学习控制力量上，不过她发现她白天根本无法做到实体灵魂化，即使在晚上她也不能做到完全消失的状态。她只能以那种半透明、被她称作女鬼的状态出现。

    对此蕾朵表现得很不爽。

    洛佩兹太太认为那是洛佩兹先生那一半血作祟的原因。

    可每当蕾朵问起洛佩兹先生怎么和洛佩兹太太在一起的时候，她总是笑得神神秘秘地，似乎还隐瞒了不少的事。

    蕾朵很不满。

第33章 

    比起蕾朵,爱德华这里显然难熬得多了。

    蕾朵那句‘你认为我会消失吗？’一直盘旋在他脑海中,虽然洛佩兹太太说她会没事,但是在没有亲眼见到前，他总不能把自己的那颗心放下。

    爱德华一直认为自己是个非常理智的人,但今天发生的事让他发现一件不争的事实，当他面对蕾朵时,他那引以为傲的理智总会被抛之脑后。

    自己的感情要比现象中陷得还要深。

    爱德华淋了一路的雨,当他回到卡伦家时全身上下已经找不出一丝干燥的地方,他开门的动静让楼上那群不用睡觉的吸血鬼听见。

    滴滴答答的水顺着裤管流淌在地板上,红褐色的短发一缕一缕地贴在他的额头,透明的液体随着下巴划过胸口。

    他滴着水的样子看上去有些糟糕。

    从楼上下来的埃斯梅眼中微微带着关切,问道：“爱德华，你还好吗？”

    她穿着一件纯色调的居家长裙，整个人看上去十分温和，让爱德华绷紧的神经松弛了下来。

    爱德华对她露出一个勉强的笑容：“埃斯梅，不用担心我。我现在只是觉得脑子有些乱糟糟的，其他一切都很好……”

    埃斯梅的能力是爱心，抛去年龄来讲，她在卡伦一家中的确扮演了一位温柔的母亲。

    “好吧。”她斟酌着换了一种方式问道：“你是遇上什么烦心事了吗？”

    “我想我只是有些担心而已。”担心蕾朵的事。

    埃斯梅听后露出一个善意的表情：“如果你想说的话，我随时欢迎你来和我商量。”

    “谢谢。”爱德华轻声道。

    吸血鬼不需要睡觉，所以这晚的黑夜他过得异常漫长，伴着雷鸣的大雨在后半夜终于停住，六点的时候东方微微泛亮，天际也露出了鱼肚白。

    穿过了永无止境的黑夜，迎来日出，东方的那一抹朱红徐徐升起。

    雨夜过后福克斯难得迎来了一个大晴天，在阳光普照下绿色的灌木挂着水珠，湿漉漉的水汽扑面而来，空气中带着秋日的凉爽。

    爱德华下楼的时候埃斯梅正巧与卡莱尔在对话。

    埃斯梅看着透过窗台照进来的阳光，无奈地笑了笑：“看来你今天又不能去上班了……”

    卡莱尔皱了皱眉，余光很自然地从爱德华身上掠过。他歉疚地对爱德华道：“抱歉爱德华，我想我今天是没办法把洛佩兹的体检报告带回来了。”

    这也就是意味着，他们仍旧无法得知蕾朵是不是和普通人有着什么区别。

    可是……

    这对此时的爱德华显然已经不重要了，昨天所发生的事让他把某些猜测肯定，至少他确信蕾朵比他想象中的还要‘特别’。

    至今为止，他还不曾遇到过身体会‘消失’的人类。

    爱德华皱着眉，乌黑的眼珠子就像是黑炭一样，他现在似乎正处于渴血的状态。他说：“卡莱尔，这对我来讲已经不重要了。”

    这与几天前爱德华的焦虑有些不同。

    卡莱尔微微有些吃惊，当他联想到昨天爱德华回来的时间时，他问：“难道说……你昨天发现了什么吗？关于洛佩兹小姐。”

    爱德华说：“是的。”

    他没有否认的意思，他不想对家人撒谎。

    “不过我想在没有经过她同意之前，这件事我暂时还不能说。”

    这是蕾朵的秘密，昨天他已经读到了她惊慌的想法，在这种情况下不管对方是什么人，他想蕾朵都不会愿意把自身的异常泄露出去。

    他相信卡莱尔能理解他，可不是人人都像卡莱尔那么好说话。

    “爱德华，我不得不说这并不是你体现绅士风度的时候！”有一道不和谐的声音很快向来。

    两人的谈话招来了罗莎莉，她向来对卡伦家以外的人都报以一种排斥的心理。

    罗莎莉抱着胸慢腾腾走了过来，她道：“如果你的隐瞒让卡伦家陷入危机了那要怎么办？”

    “我不会让那种事发生的！”爱德华皱了皱眉不悦地说，黑漆漆的瞳孔一望无底。

    他因为罗莎莉对蕾朵恶意的揣测感到不快，但是他又知道罗莎莉只是在乎这个家而已，她的警惕并没有错。

    ——就像是之前自己对爱丽丝所做的那样。

    他们的谈话声早就惊动了卡伦家所有人。

    这个时候爱丽丝也跑了过来，她用着无奈又诚恳的语气道：“罗莎莉，别这样，我想爱德华有他自己的打算。”

    罗莎莉却皱了眉：“爱丽丝，别以为你们瞒着我，我就不知道了！爱德华的读心术对她失效了，不是吗？”

    爱丽丝瞪大了一双眼，讪讪一笑，不知道要怎么回答她。

    罗莎莉说：“我想你们还有别的事瞒着我，对不对？”

    “比如说呢？”爱丽丝问。

    “比如说爱德华的态度！”罗莎莉道：“爱丽丝一定是你说了什么奇怪的事，不然爱德华最近为什么变得那么……”

    她一时找不到什么可以形容的词，到了最后只能冒出一句：“那么不理智。”

    罗莎莉还是斟酌了下自己的用词。

    “不理智？”爱丽丝耸着肩膀，她说：“哦天！他还不够理智吗，你认为能够对自己喜欢的对象说出保持距离这种话的人还不够理智吗？”

    显然爱丽丝还对上次的谈话记忆犹新。

    可是这个时候众人的焦点显然已经不在‘理智’这个词上，他们更为关心的却是‘喜欢的对象’。爱丽丝现在还尤然不知，她抛出了一个多么让人吃惊的消息。

    罗莎莉张了张嘴，眼里只剩下震惊，她用非常复杂的神色向爱德华，好像是第一次认识爱德华一样。

    就连埃斯梅也在第一时间把目光投向爱德华。

    卡伦家霎时安静下来。

    女人们赤丨裸丨裸的让他有些吃不消，他举起手退后一步道：“请不要用这样的眼光来看我……”

    爱德华觉得自己现在的心情有些微妙，他就知道女人对感情这一类的事有着强烈的好奇心。他可不想不想成为大家最近的谈资。

    “不要告诉我那个人是洛佩兹？”罗莎莉吃力地拍着额头道。

    卡莱尔倒是非常镇定，估计爱丽丝已经把情报提前传递给了他，他笑着道：“我想是的。罗莎莉我想我们得恭喜一下爱德华，他终于把他的初恋送出去了！”

    他的语气明显带着调侃和玩笑的口吻。

    罗莎莉泄气地叫道：“这真是值得恭喜的事吗？”

    “难道不是吗？”爱丽丝反问。

    “你觉得对方会接受一个吸血鬼！爱德华不要太天真了！”罗莎莉相当坚持：“就算她没有威胁性，但这件事我也绝对不会赞成！”

    罗莉莎都快被这群蠢货气疯了，他们到底是怎么想的，吸血鬼拥有着无尽的生命，而洛佩兹呢？她总有一天会死去，到那个时候爱德华要怎么办？他不是更痛苦。

    就算还有把她也变成吸血鬼这个方法，可是对方真的会同意吗？

    永生固然是件让人梦寐以求的事，但是没有心跳、血液、温度、甚至要压抑自己想要吸血的*，这并不是人人都愿意牺牲的事。

    当然，以上假设是罗莎莉在蕾朵是人类的基准下产生的。

    所有人听了罗莎莉的第一句话先是沉默了一下。

    其实这才是他们最担心的，毕竟在常人眼中吸血鬼总是一些凶残的家伙，他们站在了人类食物链的上一层，几乎就是天敌般的存在。

    默默不语，几个人担心地看向爱德华。

    隔了好久，爱德华终于打破了一室的沉默，他说：“其实我有件事想要征求大家的同意……”

    看着一双双带着疑问的眼。

    爱德华尽量用着平静的语气说：“我想把我是吸血鬼的事告诉蕾朵！”

    “你疯了吗！！！”罗莎莉不能接受地叫了起来。

    卡莱尔只是微微皱眉，并没有表态。而爱丽丝和埃斯梅问：“你确定你要这样做？”

    爱丽丝说：“我觉得这个时候说出来有点太早了。”

    “可她已经开始怀疑了……”爱德华说。

    “很抱歉，我昨天不小心被她发现了我有没心跳的事，而且再加上之前她就知道了爱丽丝的预知能力……”

    爱德华按着自己的左胸，不免对所有人抱着一丝愧疚。

    不过他并不后悔，让他再选一次他还是会义无反顾地抱紧蕾朵，那种状况下他根本没法保持自己的理智。

    他说：“我想与其被猜测不如直接坦白，好吧，我承认这里面有我的私心。”

    “但是我保证，我不会让她把这件事泄露出去的。”

    爱德华终于明白那天爱丽丝说相信蕾朵的心情了。他突然一扫刚才不安的表情，思考了一个晚上后他终于露出第一个微笑。

    他在做出这个决定的后，骤然有种豁然开朗的感觉。

    就像是福克斯今天的天空，拨开雨雾见天日。

    他之所以说蕾朵不会把这件事泄露出去，那是因为他突然想通了一件事。

    只有在彼此相互了解对方的秘密下，才会产生信任与安全感。现在的蕾朵就像是之前的自己，因为怕别人得知自己的不同而感到不安，这种不安的情绪会让她对卡伦一家更为戒备。

    爱德华不想让她产生不安的情绪，也不想让她对自己戒备起来。

    坦白自己的身份或许是最好的选择，说得不好听一点就像是‘交易’只有把对方的底牌握在自己手中，才会有最安心的感觉。

    当然，爱德华并不认为那是一种交易，他和蕾朵之间永远不需要那些。

    卡莱尔看着爱德华的笑容怔了怔，然后不由笑了：“既然你已经决定了，那就去做吧！放心，我已经做好了随时逃亡的准备……”

    显然，最后一句他是开玩笑的。

    这种玩笑让卡伦一家的气氛变得活跃起来。

    只有罗莎莉轻哼了一声。

    最后埃斯梅拍着手说：“但是我想在那之前，我们需要去狩猎。爱德华，洛佩兹小姐有一双漂亮的黑瞳已经够了，你还是比较适合金色。”

    “太好了！爱德华，这次我们再比试一下怎么样。”埃美特听到埃斯梅的建议后，很快冒了出来。

第34章 

    这周的周六蕾朵没有去福克斯公立医院,连和爱德华周日的约定也不了了之。发生了那样的事，两人心照不宣地把那天的约定遗忘。

    其实真要让蕾朵见到爱德华和爱丽丝，她还不知道要用怎样的表情去面对。

    毕竟周五晚上她狼狈的样子被爱德华全部看在眼里，估计这会儿他正在猜她到底是什么稀奇的玩意儿。

    蕾朵想到这里就有些头痛。

    她要怎么解释那天发生的事,她并不想把自己是半血亡灵的事告诉他,毕竟这在蕾朵眼中不是那么容易接受的事，她不愿意揣测对方的反应。

    如果爱德华够聪明的话，他们或许可以把这件事当做没有发生过。

    就像她知道他没有心跳、没有温度一样,她同样会把这件事深埋在心底,当做一辈子的秘密。

    由于蕾朵还不能很好地控制自己的力量,洛佩兹太太为她请了一周的假期。

    在家里待了五天，蕾朵觉得自己都快要闷出病来了。

    她向洛佩兹太太询问道：“洛佩兹太太,我能出去散下步吗？我觉得我再这样窝在家里早晚会闷出毛病的！”

    洛佩兹太太紧蹙了眉头看她，蕾朵能从眼神中看出她想表达的意思。

    她完全不给蕾朵松口的机会。

    “我觉得我已经能控制自己了，绝对不会再出现意外的状况！”蕾朵不死心。

    要知道‘嗜睡症’不会发作后，她最大的好处就是骑机车再不用限速！洛佩兹太太已经没有借口让她维持那个让人抓狂的速度。她现在只想骑着哈雷与风赛跑，她等这一天已经很久了。

    不过洛佩兹太太要比蕾朵想象中还要了解她，她那点小心思逃不过洛佩兹太太的眼睛。

    蕾朵终究是无法推翻洛佩兹太太的□□。

    所以她只能丧气地回房间睡午觉。

    蕾朵二楼的房间是洛佩兹太太给布置的，墙面被刷成了紫罗兰的颜色，床和梳妆台是当下流行的纯白色田园风。

    连接着阳台的落地窗，阳光把地板照得暖洋洋的。

    而秋日里的风，又带着惬意的凉爽，蕾朵躺在自己的单人床上，熟悉的气味让自己觉得十分安心。但她才闭上眼睛放松下来，就听见伴随着微风传递而来的喇叭声。

    “哔哔叭叭——”

    安静的午后立刻被这个刺耳的声音打断，蕾朵皱了皱眉，换了个侧躺的姿势。

    然后隔了一会儿，她的思维渐渐变得朦胧起来，正当她迷迷糊糊要进入睡眠状态的时候，楼下汽车的喇叭声又响了起来。

    “哔哔叭叭——”

    这在有了睡意的人耳中已经不是能以刺耳来形容的了。

    蕾朵猛地翻下床，把被子踢到脚跟，然后赤着脚打开阳台的落地窗，滚轮和地面传来‘咕噜噜’的摩擦声。

    突如其来的阳光让她睁不开眼。

    蕾朵挑着眉毛，抬手把阳光遮住。抵着阳台的栏杆往下看去。便瞧见她家门前停着的那辆银色沃尔沃，借着对面墙头的阴影银色沃尔沃躲在阳光照不到的地方。

    她当即一愣，原本要脱口而出的抱怨立即熄火卡在嘴里。

    此时她不耐烦的表情上多了一丝复杂的情绪。一双黑曜石般的黑瞳紧紧盯着那辆银色沃尔沃。

    大约是察觉到了阳台上的蕾朵，车主人打开车门走悠悠下来，只是他并没有走出墙头的阴影，整个人依旧被淡淡的暗色笼罩在其中。

    她看见红褐色头发的少年那双金色的瞳孔向她投来所有的注视。

    爱德华抬着头，对蕾朵说：“下午好，蕾朵，你现在有时间吗？”

    他的声音带着淡淡的请求，音色听上去非常动听。

    ‘他怎么来了？’蕾朵心里充满疑惑，更多的是紧张。她握了握拳头，生怕对方提起周五晚上发生的事。

    没等蕾朵开口，楼下传来开门的声先一步传入耳中。大概是洛佩兹太太注意到了两人的情况。

    只见这个时候爱德华对蕾朵一笑，接着他把目光收了回去。

    随着视线的转移，爱德华对站在门内的洛佩兹太太道：“洛佩兹太太，我能带蕾朵出去走走吗？”

    洛佩兹太太没有立刻回答他，蕾朵在阳台上看不到她的表情变化。

    而爱德华依旧擎着那个礼貌的微笑，耐心地等待着。这让蕾朵的眸光闪了闪，脸上出现一丝微妙的情绪。

    大约是过了一分钟左右，楼下洛佩兹太太的声音响起：“如果在吃晚餐之前能回来的话。”

    很明显，洛佩兹太太是同意了爱德华的提议。

    “谢谢……”爱德华道。

    反观蕾朵，她因为这个答案兀自瞪大了双眼。

    整个人的重量压在阳台的栏杆上探出半个身子，她对洛佩兹太太道：“洛佩兹太太，我想你还没有征求过我这个当事人同意，不是吗？”

    洛佩兹太太走出了门口，阳光底下她抬着下巴对蕾朵笑：“你刚才不还想要出门转转吗？”

    ‘那是在没有多出一个人的状况下！’蕾朵撇嘴，这番话却不好当着爱德华的面说出来。

    最重要的是，她还没有做好和爱德华单独相处的准备，她有种预感，今天他们绝对会谈到周五晚上发生的事！

    她到底要怎么瞒过他才好呢？难不成要告诉他，那是他在做梦？

    哦，这个理由大概连自己都不会相信。

    蕾朵皱了眉。

    而洛佩兹太太倒是没有什么担心的意思，蕾朵完全不明白洛佩兹太太对爱德华的信任究竟是从何而来的。

    她居然还能在这种情况下放他们单独相处！

    洛佩兹提醒着说道：“好了，你不去换件衣服吗？”

    蕾朵咬唇。

    磨磨蹭蹭地换了外出的衣服。

    蕾朵下楼的时候，爱德华已经站在副驾驶门口给她开了车门。这次他连座位都不给她选择的余地，蕾朵张了张口，最终还是只对他挑眉不语。

    距离很近，但两人谁都没有先开口的意思，蕾朵甚至连这次的目的地都不知道。银色沃尔沃里一片寂然。

    时间慢慢推移。

    车子一路驶向福克斯的深处，那里是蕾朵从未有涉及过的地方。爱德华的车开得很快，但随着绿色映入眼帘，车速渐渐慢了下来。

    布满树根和石头的小路让路程颠簸了起来。

    而打从上车开始，车内便是一片安静。

    不过蕾朵知道，爱德华的余光始终集中在她身上，他的表□□言又止。

    蕾朵终于受不了这种气氛，她泄气地把头往后一仰：“你不准备说些什么吗？”

    ‘你是哑巴了吗！’

    爱德华听见她的心声时，不免扯出一个微笑，他说：“虽然晚了点，但还记得上周我们的约定吗？我记得我答应过你要带你去一个地方。”

    蕾朵脑子一转：“你是说有花的地方？”

    “是的。”爱德华金色的瞳孔中倒映着蕾朵的模样：“我相信你会喜欢那个地方。”

    蕾朵扬起眉毛，没有否决他的猜测。

    不过她认为现在爱德华至少应该要担心一下那些花，假使她一个不小心没控制好，让它们都枯萎的话，他的表情一定要比现在精彩多了。

    这么想着，蕾朵眼底闪过一丝幸灾乐祸的神彩。

    当然，她不知道所想的事都被爱德华不动声色的听入耳中。

    他嘴边的笑容立刻多了点儿无奈的味道。

    气氛缓和了不少。

    这条蜿蜒冗长的路也终于快要开到尽头，爱德华在狭窄的小路上把车停下。蕾朵还没下车，便看见路旁竖着一个木牌标示，不过木牌上面的字却早已因为时间的关系模糊不清。

    灌木丛生，前方简直就是一个充满神秘感的森林，大片的绿色充斥在眼前。古树参天，遮云蔽日，地上躺着枯萎的落叶，重物踩上去的时候便会发出‘咯吱咯吱’的响声。松软的触感不免让人想起丛林中的陷阱。

    爱德华似乎不准备为蕾朵解释什么，他只是给蕾朵开了车门，比着前方那条小路作出一个请的姿势。

    那条路正是通往森林深处的路。

    蕾朵有些迟疑，却被他一把抓住了手臂。

    他似乎总能猜到蕾朵的想法。

    肌肤冰凉的温度透过衣料慢慢渗透进来，蕾朵不由打了个激灵。她想要立刻抽回自己的手。

    可赶在蕾朵拒绝的话之前，爱德华先对她挑眉一笑：“我想你并不是害怕这里，对吗？”

    ‘哦，该死的激将法！’

    蕾朵很明白他的心思，可即使是明白她也无法拒绝。

    也不知道他什么时候变得那么了解自己。这个认知让蕾朵觉得，自己的处境比想象中还要糟糕！

    既然都到了这里，蕾朵也不好退缩。

    对爱德华轻哼了一声，蕾朵迈着步子跟上他的速度。

    路途比想象中要顺利，其中多亏了爱德华，他总是能在树枝或叶子触及到蕾朵之前把它们拨开。尽管蕾朵不怎么乐意，但还是默认了他这一行为。

    随着深入，蕾朵迷失了方向，四周几乎都是让人分辨不出的植物，透过树叶依稀照进来的阳光在地上形成斑驳的影子。

    爱德华指尖传来的温度把她的焦躁感抽离。

    蕾朵说：“你答应过洛佩兹太太要在晚餐前把我送回去的。”

    她借由这个提醒，准备探听他们还需要走多久的消息。

    “我当然记得。”爱德华扭着头，没有正面回答蕾朵的问题：“只要你到时候不闹着不愿意回去的话。”

    蕾朵一愣。

    因为这句话，她猛地发现爱德华今天的态度有了微妙的转变，如果换做平时他何时用过那么轻快的语气？

    他的语气应该更加正经一点，更不会用这种开玩笑的口吻！

    而现在听上去更像是非常亲密无间的朋友？

    蕾朵想得有些出神，等回神后她发现爱德华还挂着淡笑在看她，于是蕾朵对他毫不留情地翻了个白眼，把对方的臆想否决。

    他神神秘秘的样子让蕾朵莫名地不爽。

    正在这时，他们的前方豁然出现一片光亮。

    没有了高耸的灌木，明亮的阳光投撒在眼前那片花海中，大多是秋天的波斯菊，它们成片成片的围拢在一起，就像是团结的家人。

    淡淡的花香扑面而来，波斯菊迎着微风轻轻摇摆，就像是深林中的舞者。然后，小溪潺潺的流水声也徘徊在了耳边。

    一瞬间，她感觉进入了另一个天地。蕾朵被这突然而至的景象弄得半天回不了神。

    爱德华也在这个时候松开了抓住她手臂的手。

    蕾朵问：“这里就是你想带我来的地方？”

    没有听到她语气有不满，爱德华松了一口气。

    然后他退后一步。

    “是的。”他整个人还笼在树与树之间的阴影中，他对蕾朵道：“我想在这里对你坦白一件事。”

    作者有话要说：PS，这里我小改了下，原本爱德华去的那个地方离福克斯又五公里远，我闲太麻烦就改动了下

    表示，爱德华开始对蕾朵的态度出现了一点转变。

第35章 

    “我想在这里对你坦白一件事。”他是这么说的。

    由于他整个人都被笼罩在那片阴影中,他金色瞳孔中或隐或灭的微光让人看得十分不真切。蕾朵读不出他眼神中略带复杂的含义,只能从他郑重的语气中听出一丝决心。

    如果这个时候蕾朵还猜不到他想要坦白些什么的话，那她就简直是个蠢蛋了。

    ——他大概是要坦白他没有心跳、皮肤苍白、身体冰冷的事。

    蕾朵沉默着，因为这和她的预期不同,比起坦白她以为爱德华会选择把那件事隐瞒,毕竟自己也是那么打算的。

    他这是在袒露对自己的信任吗？

    蕾朵迟疑了片刻，最终还是开口问道：“你确定？”

    “是的。”他的眼中此时只有坚定不移的决心,他说：“这件事其实关乎到整个卡伦一家,如果是一周以前的话我想我一定不愿意对你透露。”

    “但是,蕾朵，我不想对你说谎……”他的语气中有一种名为真挚的东西在发芽。

    蕾朵不可置否地挑眉。

    然而她却被爱德华的第一句问话惊到。

    他问：“你知道爱丽丝有预知能力是吗？”

    他思考了片刻，最终决定从这个话题说起。

    蕾朵先是一愣。原来她真的猜对了！爱丽丝有预知能力！

    但是爱德华究竟只怎么得知她知道这件事？她不认为自己灵魂离体的事在爱德华面前暴露了,洛佩兹太太保证过这件事除了洛佩兹一家绝对不会有第四个人知道。

    蕾朵带着探究的眼神朝爱德华看去。

    爱德华这个时候已经听不到蕾朵的想法。

    他似乎已经摸到了其中的奥妙,只要是蕾朵内心想要隐瞒或者情绪异常的时候他便会听不到她的想法。

    就比如这个时候，她努力掩饰着自己，表情虽然不显，但眼底带着的紧张一望无疑。

    “别紧张。”爱德华露出一个了然的笑容：“我们现在要说的不是这个。”

    他伸出手，牵起对面蕾朵握紧的右手，然后把它包裹在手心。

    正当蕾朵因为冰冷而又坚硬的触感皱眉的时候，她听见爱德华说：“我的手没有温度是吗？”

    蕾朵双眼一眯，没有答话，只把目光扫像对面的少年。

    爱德华没有多余的时间去琢磨蕾朵的想法。

    接着他把蕾朵的手贴上他的心脏。方才的笑容不知道什么时候消失的无影无踪，他的表情只剩下一份坦然。他又说：“你感觉不到我的心跳是吗？”

    他胸口的位置安静的不可思议，就连血液的脉动也感觉不到。

    爱德华说：“其实我不止没有温度、没有心跳，我的身体里甚至都没有流淌的血液。”

    “因为我早已不是人类了。”掷地有声的声音穿透了空气，耳边流水的声音风的声音好似在这一刻静止了下来。

    说完，他开始观察期蕾朵的反应。没人能察觉他此时紧张的心情。

    只见蕾朵黑漆漆的瞳孔，蓦地一缩。

    虽然她对这件事已经有了一定的判断，但是当事人自己说出来却又是另一回事。

    她有些明白爱德华此时的心情。她想她没有勇气在外人面前承认自己不是人类这件事。

    对于爱德华的表现，蕾朵此刻多了些钦佩。

    但是她不知道他为何要对自己说这些，明明可以隐瞒的不是吗？

    这个时候她听见爱德华带着迟疑的口吻，在问：“蕾朵，你听过吸血鬼这种生物吗？”

    吸血鬼！

    蕾朵的眼底充满了震惊，她已经不知道自己要用什么表情来反应现在的心情。

    他不是在和自己开玩笑吗？

    吸血鬼这种生物真的存在？

    “等等……你是说，你是吸血鬼？”蕾朵的语气里尽是难以置信，爱德华都说道这里了，她要是还不明白其中的含义那自己的智商绝对是出毛病。

    爱德华没看见她眼里有恐惧，也没有瞧见她有逃走的迹象。

    虽然那个不可思议的眼神有些露骨，但这比他设想的要好一万倍。

    他一改之前的语调，用着充满调侃的语气说：“你难道不相信吗？”

    蕾朵看着他的笑容说不出话来。

    该死，刚刚他的郑重与决心难道是她的错觉吗？

    爱德华嘴角勾勒出的弧度在蕾朵眼底有些刺眼。

    “那不是只会在电影或小说里才出现的东西吗？”

    好吧，其实亡灵都可以存在的世界，她不应该为了吸血鬼而感觉惊讶。

    蕾朵头痛地摸着自己的额头，她纠结的表情看上去有些好笑。

    爱德华看着她的动作忍不住笑出声来，他还是第一次在蕾朵面前表现得那么放肆。这种笑声带着敞开心结后的爽朗。

    不过太过张狂的笑声惹得蕾朵不满，她下意识瞪了爱德华一笑。

    得了警告爱德华终于收起自己的笑意，他端正了语气道：“好吧，我知道不给出足够的证据你是不会相信的。我今天带你来这里就是想让你知道一切……”

    说着，他从那片阴影中走了出来。他把长袖的外套扔在地上，上身只穿了件V领的短袖，手臂的显露就这样裸丨露了出来。他比想象中要有料一些，至少蕾朵能看见他小臂上的肌肉。

    迎接他的是阳光，明媚的阳光。

    蕾朵觉得自己一定是没有睡醒，谁能告诉她她究竟看到了些什么！

    爱德华苍白的皮肤在阳光的照射下正闪耀着光芒，他甚至比头顶上的太阳还要耀眼。就像无数颗的钻石镶嵌在了上面，它们以不同的角度散发着璀璨的光晕。

    一时间，他吸引了蕾朵所有的注意力。

    蕾朵忍不住咋舌：“你看起来，好像很有钱的样子……”

    她没经过思考，这话就脱口而出。

    “……”

    爱德华听到她第一句感叹的时候，嘴角抑制不住地抽搐起来。他在脑海中想象了无数次的反应，却从来没有料到蕾朵会说这句话。

    他皱着眉毛，金色的瞳孔多了一丝委屈的味道。

    “为什么这么说？”

    蕾朵眯着眼，摸着下巴理直气壮道：“难道你看起来不像是颗天然的大型钻石吗？”

    ‘如果是钻石的话一定很值钱！’

    “……”爱德华觉得当下的气氛立即被蕾朵破坏的淋漓尽致：“不，我想我只是个吸血鬼！”

    比起钻石来，他觉得吸血鬼这个称呼似乎也变得顺耳得多。

    蕾朵可不管爱德华的反驳，她问：“能让我仔细看一下你的皮肤吗？我想知道它为什么会发光？”

    她的好奇心总在奇怪的地方。

    但是爱德华不能拒绝，相反他还挺高兴的。你看！蕾朵根本没有害怕他！

    爱德华想也没想就把自己的胳膊递了过去。

    肌肤与肌肤的接触，蕾朵手心的温度立刻传递了过来，那炽热的提问让爱德华的思维一瞬间涣散起来，他只觉得蕾朵手指摸过的地方开始发烫，连自己的温度也开始跟着上升。

    哦，见鬼！吸血鬼怎么会有温度！

    幸好此时的蕾朵已被他能发光这件事吸引了所有注意力，不然一定能发现爱德华有些微妙的反应。他好像触电一样，僵直在那里。

    爱德华努力摒去心中的杂念，但是鼻尖充斥着蕾朵的味道更让他不敢挪动一下。他好像从来没有和蕾朵那么接近过，而且是她主动接近。

    爱德华觉得自己今天的心情忽上忽下地坐着云霄飞车。

    而现在他已被升到了最高点。

    眼前晃动的马尾系着的银色骷髅让他不自觉翘起嘴角。

    蕾朵失望地说：“好吧，我看不出什么所以然来。”

    说完她露出一个思考的表情，然后问：“每个吸血鬼都会发光吗？”

    她显然对吸血鬼会发光这件事耿耿于怀，他们不是应该害怕阳光吗？

    “是的。”爱德华说：“其实我们并不害怕阳光。之所以无法待在阳光下，是因为这会让我们原型毕露，你瞧，我们太明显了，不是吗？当然，我们也不怕十字架和大蒜，那只不过是人们的臆想。”

    怪不得他们一家在阳光明媚的日子里总是请假，蕾朵心想。

    蕾朵又问：“卡伦一家，全是吸血鬼？”

    她想她终于明白卡伦家为什么领养那么多孩子了。

    爱德华对她点了点头。

    “真不可思议。”蕾朵感叹，说道这里她表情一顿，猛地看向爱德华。

    她好像是想起了什么重要的事！

    只见她突然露出一个警惕的表情：“那么告诉我，你现在饿吗？你想吸血吗？”

    吸血鬼的另一个特征不就是吸食人血？虽然她觉得爱德华不会对她做什么，但语气中还是带上了一点儿防备。可蕾朵也知道，要是爱德华准备吸她血的话不应该早就动手了吗。

    相对而言，她应该是安全的。

    而且她是个半血亡灵，血液应该和人类不同。

    看到她警惕的表情时，爱德华眼底划过一抹受伤，他有些生气地说：“你以为我想吸你的血？”

    蕾朵挑眉，却是没有解释。

    爱德华能听见蕾朵的一些想法，但还是瞪了她一眼：“卡伦家和你想象的吸血鬼不同，我们都是素食主义者！”

    他认为还是有必要和蕾朵解释清楚。

    “素食主义者是不吸人血的群体，你看……”他指了指自己的瞳孔：“它们是金色的，只有素食主义的眼睛才是金色。如果吸食人血的话它将会是鲜红色。”

    ‘素食？吸血鬼还可以吃素？’蕾朵的理解发生了一些偏差。

    爱德华听后表情一顿，又给她解释：“我说的素食主义者是指吸食野兽血液的吸血鬼，如果没有鲜血的话我们早就饿死了。”

    蕾朵默默看了爱德华一眼，他此时整个人在阳光底下散发着光芒，金色的瞳孔在这个时候格外迷人，红褐色的头发有些凌乱，不过丝毫不影响他的英俊。

    他微微有些恼火的表情尤为真实，比平时的他更容易让人亲近。

    可是……

    蕾朵发现了其中的不对劲。

    她没有把自己的问题说出来，但爱德华却好像听到了她的疑问。

    这似乎不单单是洞察力就能解释的了。

    蕾朵紧促着眉头，试探着问：“吸血鬼有什么特别的能力吗？就像爱丽丝能预知一样。”

    爱德华眸光闪动了一下，思考良久后才对蕾朵道：“是的，你说的没错，每个吸血鬼都会有一种独特的能力。”

    “那么你的能力是什么。”蕾朵有个猜测，因为这个猜测她觉得整个人都不太好。

    ‘他能知道对方的想法？’蕾朵的这个猜想让她的呼吸瞬间急促起来，手心紧张地冒着冷汗。如果真是那样的话，岂不是所有的秘密都被他知道了？

    呵呵，上帝……

    你这个玩笑开大了！

第36章 

    ‘他能知道对方的想法？’

    随着蕾朵变得急促的呼吸声,爱德华听见了她内心的想法。原本缓和下来的气氛,立即又进入另一个紧张阶段。

    蕾朵那双黑漆漆地眼睛一眨不眨地盯着爱德华，她似乎不想错过任何一个表情变化。

    爱德华这时不知道要怎么告诉蕾朵他会读心术的事，这件事似乎要比吸血鬼还要来得难以说出口,尤其是对蕾朵这种警惕心很强的人来说。

    他不想让蕾朵对自己产生讨厌的情绪。

    虽然在来之前他已经下了很大的的决心,但被蕾朵一问他还是沉默了片刻。

    不过他知道，今天他必须给蕾朵一个答案。

    溪水潺潺跃动于耳。

    爱德华半阖着双眼,眸色有黯淡,他说：“是的，就是你心里想的那样。我的能力是读心术……”

    安静的野外，他的声音格外清晰,蕾朵完全没有注意到他语气里的落寞。

    “！！！”蕾朵的心跳咯噔一下停了下来,她已经不能用惊讶来形容自己的心情，那完全是惊悚。就像自己被人剥光了赤丨裸丨裸地站在那里。

    她瞪大了一双黑瞳，默默吸了一口冷气，然后告诉自己要冷静！

    冷静！

    冷静！

    但是……

    冷静不了！妈蛋！这要怎么冷静！

    ‘自己的秘密岂不是全部被这家伙知道了？’蕾朵的眼珠子滴溜溜地转了好几圈，心中闪过无数种念想，她甚至考虑起杀人灭口的可能性。

    可是吸血鬼这种生物好像是个非常厉害的角色，她真的能拼得过？

    啊……怎么办，他一定知道自己上辈子转世投胎的事了！

    随着蕾朵的想法，爱德华的面部表情丰富起来，几乎可以媲美调色盘。

    他头痛的说道：“蕾朵冷静一些，我并没有办法读取你全部的想法，所以我觉得你还是放弃那个杀人灭口的计划为好！”

    “……”蕾朵恶狠狠地瞪他一眼，语气里充满戒备：“你连杀人灭口的想法都知道了，还能有什么不知道？！”

    这不是爱德华想要看到的场面。

    “比如说你后面的想法……”爱德华边叹气边摊手，说道：“你杀人灭口计划后面想的那些我完全读不到。”

    “你确定不是在耍我？”蕾朵抱着怀疑的想法。他真的听不到那些？读心术还有时灵时不灵的吗？

    不对！后面那些他要是听得到的话，应该第一次见面时就听到了。

    蕾朵回想起他当时的反应，似乎并没有什么超出异常的举动。

    他真的听不见那件事？

    蕾朵用着狐疑的眼光看他。

    “我想已经说过一遍了，不是吗？我不想对你说谎！”爱德华又把刚开始谈话时的那句话重复了一遍，他急切地想得到蕾朵的信任。被她怀疑的感觉实在是太糟糕了。

    “好吧。”蕾朵挑眉，直勾勾地看着爱德华说：“为了证明你没有说谎，我们来做个试验。”

    “你想要怎么做？”爱德华问。

    蕾朵说：“我心里想一句，你跟着答一句。”

    “如果这能让你感到安心的话，我没有意见。”爱德华极为坦然的说道。

    蕾朵则是不置可否地挑眉。

    笑话，被人读取了想法又怎么可能会安心，只要她一想起之前在脑海里骂他的话被他听到，蕾朵就觉得整个人都不太好了。还有比剥光衣服站在他人面前还要可怕的事吗？

    蕾朵深吸一口气，她告诉自己不能再想那些有的没的。

    接着她看向爱德华。

    ‘你是用读心术发现我知道爱丽丝会预知的事？’

    爱德华点了点头，他的语气平静了不少：“是的，是那天去天使港的时候我听到了你的想法，所以才知道你发现爱丽丝有预知能力。”

    ‘下一个……’

    ‘你知道我是个男孩吗？’这个问题婉转的牵扯到了她上辈子的事。

    而爱德华听了，嘴角抽搐了一下，他看着蕾朵：“蕾朵，我想我确信你是个女孩，我的眼睛还没出毛病！”

    他还说不能完全听到！这不是都听到了吗！蕾朵暴躁的抓了抓额发。

    咦？等等……

    他说确信自己是个女孩……

    ‘那么你知道我上辈子的事吗？’蕾朵问出这个问题的时候不由屏住了呼吸。

    爱德华换上了一副很茫然的表情，那眼底带着困惑的神色不像是作假。他问：“你有在想什么吗？”

    蕾朵一愣，心底压着的巨石似乎挪开了一点，他好像真的听不到。

    “当然。”蕾朵点头：“你听不到吗？”

    她再次把那个问题在心底重复了一遍。

    可爱德华依旧那副表情，他说：“我现在听不到你的想法。我想……只要是你觉得那是绝对要保密的事、或情绪起伏太大的时候，我都听不到你的想法。”

    他说话时的语气和表情看上去十分真挚，如果他所说的是假话，那他一定都可以去当影帝了！而且蕾朵找不到他欺骗自己的好处。

    “你没骗我？”蕾朵眯着眼问。

    “当然。”爱德华回答的很肯定：“其实你这种情况我也是一次遇到，你知道吗？只要是我想知道的事从来逃不过我的耳朵。”

    “蕾朵，你是个例外……不过，洛佩兹太太有时的想法我也听不到。”

    “你居然还敢探听我妈妈的想法！”蕾朵在爱德华面前挥舞起拳头。

    但是爱德华要是真的没有撒谎的话，那么这事她大概就有了眉目，或许那时亡灵与生俱来的能力。看来这种身份也不是一无是处，至少在对读心术这种作弊能力来讲，效果意外的好。

    “好吧，现在是我最后一个问题。”

    对于爱德华的坦白，蕾朵产生了一种微妙的感觉。接下来的话其实她是不愿意让爱德华知道。

    看向爱德华，她打算做最后一个测试。

    深呼吸后，蕾朵在脑海里想：‘我是个亡灵……’

    “……”爱德华金色的瞳孔徒然收缩了一下，眼里划过吃惊但更多的是释然，他张了张口最终却沉默下来。

    蕾朵有种不好的预感，太过安静的反应让她感觉到了异样。

    “你不要告诉我，你听到我刚才在想什么了？”蕾朵一字一句说得咬牙切齿。

    “很抱歉……”爱德华的视线和蕾朵聚焦，双方都能在对方的眼里窥见自己的倒映，蕾朵呼出的热气喷洒在爱德华的颈部。爱德华说：“如果我没有听错的话，你刚才在说‘我是个……’”

    “不要说出来！”还没等爱德华把整句话说完，蕾朵就突然踮着脚尖伸手抓住爱德华的领口，她用凶狠又带着威胁的语气道：“你要是敢说出来，我就让你就消失在人间！现在！立刻！马上！”

    她补充了好几个时间的词语，可想而知内心的焦急。

    爱德华迫于她的压力，只好对蕾朵点了点头。可他完全没有生气的意思，似乎觉得蕾朵就应该是这个模样。眼底闪过一丝笑意。

    此时的蕾朵却有些头大。

    ‘他不是说自己想要保密的事他是听不到的吗？果然是在扯谎！’早知道自己就不应该那么直接地说出来！

    可是他有读心术这种作弊的东西，自己又不能时时刻刻不让自己想亡灵的事，只要和他有接触这事迟早会暴露出来。

    “我觉得并不是这样的……”爱德华反驳了蕾朵的想法，显然他对蕾朵觉得他扯谎的想法感到不满。

    蕾朵攥着他领口的手越发紧了：“你就不能停止你的偷听吗！”

    她现在的心情俨然达到了一个愤怒的临界点，连那双黑色的眼睛都开始泛着赤红。

    “好吧，我保证从现在开始尽量不去听你的想法。”爱德华说：“不过在那之前你能听听看我的意见吗？”

    蕾朵默默地看一眼在阳光底下闪着光的某人，她觉得这么奇怪的家伙简直太不可信了，刚刚差点相信他说的话的自己简直是个蠢蛋！

    不过，心口不一向来是蕾朵的特点，她对爱德华道：“好吧，你说……”

    他说归说，可相不相信就取决于自己了。

    爱德华对她分析道：“刚刚我有提到过两个要点，一个是你觉得绝对要保密的事，另一个是情绪太过激动的时候。显然，你刚刚的情绪很正常，那么问题就出在另一个方向上。”

    蕾朵收了攥着他领口的手，示意他把话说下去。

    “那么在你心里你是亡……”爱德华没把这个词说完，就惹来蕾朵的怒视，他只好跳过这个关键词道：“是不是这件事对你而言并不是绝对要保密的事？”

    “不可能！”蕾朵立马否决。这可是她这辈子第二重大的秘密！

    “那只有一种可能了。”爱德华说。

    蕾朵不太想听他的意见了，她感觉爱德华的分析不太靠谱。

    但蕾朵却来不及说出拒绝的话，爱德华已经在说：“我想大概是我已经被你划入可信任的范围中，所以对我而言这不算是秘密！”

    爱德华说完，露出一个有史以来最为迷人的笑容。

    金色的双瞳在阳光的承托下就像是神秘又璀璨的琥珀，让人渐渐迷失了心神。他本来就长得很英俊，嘴角的弧度更是带着吸血鬼独有的优雅，苍白的皮肤此时似乎也不显得那么难以接受。

    可是……

    这在蕾朵眼里刺眼的很。

    什么划入信任的范围！？

    自己怎么可能信任他？！

    就算他自己跑来摊牌说自己是吸血鬼、自己会读心术……

    就算他在那个雨夜没被自己吓跑！

    就算他在自己遇到小偷的时候担心自己！

    他也绝对不值得信任！

    绝对！

    蕾朵非常不爽爱德华那个心花怒放的微笑。

    她想也没想便抬脚踹了他的小腿，这个时候她哪里还记得吸血鬼坚硬的皮肤，直到脚上传来的痛觉让蕾朵不由倒吸了口冷气。

    蕾朵完全拿眼前这个人没办法！她只好生着闷气从爱德华身边跑开，一屁股坐到了不远处的小溪边。

    爱德华看着自己的小腿，摸了摸鼻子。

    隔了一会儿才慢慢走到蕾朵身边坐下，蕾朵那时正不悦地往小溪里扔石头。

    看到爱德华过来，她的第一反应就是：“我警告你！不准听我现在的想法！”

    “我知道了。”爱德华点头。

    他说：“其实我来的时候就没有想探听你的身份，我说过了，我只想对你坦白。如果你不愿意把自己的身份告诉别人的话，我绝对不会说出去！”

    作者有话要说：思来想去蕾朵都不可能对爱德华亲自说自己是亡灵。

    所以还是用读心术得知比较好。

    其实爱德华说的没错，蕾朵在潜意识里已经对爱德华产生了信任。

    至少在爱德华主动来坦白身份的时候，蕾朵的确对他有了信任的感情。

    但是哪怕再信任，转世投胎的事是绝对保密，哪怕洛佩兹太太都不能告诉。

    SO，恐怕爱德华对这件事要一辈子……

第37章 

    连日来爱德华的忐忑不安在这场对话后烟消云散,他的心情前所未有的轻快。虽然蕾朵表面上一直否认对自己产生了信任,但是除了这一点他们根本找不到比这更恰当的理由。

    爱德华无法掩饰自己眼底的笑意。

    而蕾朵自从知道爱德华有读心术后就再也没有给过他好脸色，深怕自己心理的想法全被他窃听去，这种感觉相当不好。

    蕾朵认为比起信任来,还不如说是她在爱德华准备坦白身份的时候,内心产生的一丝松懈给他带来了可乘之机。

    可事到如今她也想不出任何有效的措施来弥补。她只希望爱德华能保守和她的约定不把这件事泄露出去。至少在身份这点上他们有着一致的共识。

    蕾朵并不害怕爱德华吸血鬼的身份，相比之下她更忌惮的是爱德华的读心术。

    她觉得她应该和洛佩兹太太讨教一下如何屏蔽这个异能,毕竟洛佩兹太太就从来没有被爱德华探听到什么有效消息,她应该有什么好办法才是。

    他们没在溪边停留太久。

    秉持着对洛佩兹太太约定，爱德华在太阳下山之前把蕾朵送回了家。

    爱德华内中难免还有些遗憾,因为夕阳下的林间会比往常更美,淡橙色的微光会让所有花草染上柔和的光晕，一切看起来是那么的温柔。

    他想或许下次他还机会约蕾朵去那里。

    那时他是不是就应该表达心意了？现在想想他反倒有些庆幸，如果周五晚上他头脑一时发热告诉了蕾朵，那么她现在估计早吵着要和自己划清界限。

    当天的夜里，蕾朵和洛佩兹太太讨论了一下有关爱德华的事。

    结果她大吃一惊，似乎洛佩兹太太在第一次见到爱德华的时候便已隐约察觉到了对方的身份。

    蕾朵咬着唇皱眉道：“那你为什么不告诉我！”

    “我那时告诉你，你会相信吗？”洛佩兹太太反问。

    好吧，那个时候她的世界观还停留在人类的阶段，自然是不会相信的。但是：“可是他会读心术，你为什么不阻止我和他接触？这下子我们的秘密全被他知道了！”

    “读心术的确是个麻烦，但是蕾朵爱亡灵的精神能力可比吸血鬼强多了，他要探听你的秘密几乎是件不可能的事。”洛佩兹太太说：“除非是你心底愿意让他知道的事……”

    她说：“其实爱德华的推测很正确，我想在你心里他是个值得信赖的朋友。”

    蕾朵张了张口，最终却没有反驳。她翻了个白眼，脑袋往后一仰，整个人四仰八叉地躺在了沙发上。

    日子过得很快。

    连着一周没有去学校，蕾朵收到了许多问候，甚至连和她稍稍有些不对盘的杰西卡也表达了一丝关心。当然，最为紧张的却是年纪最小的那个。

    周六玛丽来到洛佩兹家的时候，蕾朵已经不像第一次那么吃惊。

    她至少能保持着往常的表情和她打招呼：“你好，玛丽。”

    “你好，蕾朵！”玛丽带着微笑，言语中的热情迎面而来。

    在确认过蕾朵身体没有什么大碍的情况下，她和蕾朵渡过了一个愉快的下午。当然这个‘愉快’只是玛丽单方那么认为。

    当蕾朵终于把她送出门口的时候，那辆银色沃尔沃停在了面前。

    爱德华的车技依旧让人挑不出什么毛病。

    只见他穿着深色的长袖和卡其色长裤从车上钻出来。长袖的袖口被他撸到了小臂上，结实有力的肌理暴丨露再空气中。他手中拿着一个牛皮纸袋，正朝着蕾朵打招呼。

    “下午好，蕾朵。”从他微微上扬的尾音，蕾朵就能听出他不错的心情。

    而且他今天眼睛下面挂着的黑眼圈似乎比以前浅了一圈，不出意外卡伦一家昨天应该又去‘郊游’过了。

    ‘你怎么来了？’蕾朵挑眉，在心里问道。

    经过这几天洛佩兹太太的训练，她已经能够控制自己的精神力来阻隔爱德华的读心术。不过偶尔不用语言的对话方式好像也不错。

    爱德华一笑，摸着牛皮纸袋从里面掏出几包大大小小的种子，他说：“你不是说洛佩兹太太想要种花吗，昨天我们去‘郊游’的时候我顺便买了不少，我想洛佩兹太太会喜欢的。”

    蕾朵不动声色地挑眉。

    信他才有鬼！那种地方怎么可能会有花店。而且明明知道洛佩兹太太是亡灵，还要让她种花，这是在开嘲讽战吗！

    爱德华这时听不到蕾朵的想法，估摸着她已经学会如何屏蔽自己的读心术。

    不过就蕾朵的表情而言，爱德华还是能猜出个所以然来。

    爱德华没有做过多的解释，直接耸肩对她投去一个无辜的眼神。

    另一边，蕾朵和爱德华的互动被一旁还没有离开的玛丽看在眼里，她对爱德华可是非常不满，她本能地认为这家伙又来和她抢蕾朵！上次蕾朵就被他拐了出去，这次绝对不能让他得逞。

    玛丽对爱德华投去一个挑衅的眼神，她拉着蕾朵的衣角问：“蕾朵，我能在你家吃晚餐吗？”

    虽然这么说会有一点儿不礼貌，但相信蕾朵不会因此讨厌她。

    “你不是准备回去了吗？”蕾朵皱眉问。

    “我刚刚想起来，妈妈说今晚不在家。”玛丽苦恼地说：“我爸爸和迈克都对下厨不怎么在行。”

    蕾朵迟疑了一下，不过还没等她答话，洛佩兹太太却提着大包小包走了过来。

    她对玛丽招手道：“没问题，今晚做意面，玛丽喜欢吗？”

    “当然。”玛丽高兴地差点跳起来，然后对爱德华露出一口白牙，里面尽是小人得志的味道。

    爱德华不愿与她计较，可是她内心对蕾朵的占有欲却让他微微皱眉。

    而洛佩兹太太自然是察觉玛丽的小动作，她把手中的袋子递到眉头紧蹙的爱德华面前：“爱德华，我想你不会介意帮我把东西送到厨房的，是吗？”

    对于洛佩兹太太的善意，爱德华回以一个微笑：“非常乐意。”

    “……”

    接着，蕾朵就目瞪口地看着几个外人无比娴熟地跑进了自己家，反倒是自己被落在门外，她突然有种本末倒置的感觉。

    洛佩兹太太倒是在门口停住脚步，对蕾朵勾了勾手指：“蕾朵，要来厨房帮忙吗？”

    不，她一点都不想。

    东方有句古话，君子远庖厨，她实施的非常彻底。

    “有他们两个帮忙不就够了吗？”蕾朵撇嘴道。

    她不能否认她家的厨房已经被两个外姓人侵占的事实。

    如果说爱德华是被洛佩兹太太叫进去的，那么玛丽又是怎么回事？现在的小女孩都对下厨很有兴趣吗？

    看着那一大一小的身影，蕾朵觉得诡异非常，这是天生不对盘吗？

    蕾朵还不能了解那两个人之间的无声较量。

    不管厨房里如何冰火不容，可这都影响不到蕾朵。她看着电视里播放的恐怖片终于能体会到洛佩兹太太的心里，幽灵这种东西和亡灵一比简直就逊毙了！没有实体、还怕光，这简直比爱德华那个吸血鬼还要没用。

    蕾朵想着想着，晚餐就差不多做好了。等她看着涂了番茄酱的意面端上餐桌时，她想起一件事。

    “爱德华。”她喊了一声少年的名字。

    “什么？”他无视身旁咬牙切齿的玛丽，把视线转向蕾朵。

    ‘你真的要留下来吃晚餐？’为了不让玛丽看出什么端疑，她只在心里把这个问题想了一遍。

    于是便换来爱德华点头的动作。

    ‘可是吸血鬼能吃食物吗？’蕾朵挑眉，眼里划过一丝挑衅。

    她知道哪怕在学校卡伦一家也都是把食物丢进垃圾桶，她不认为他们能吃下人类的食物。要是洛佩兹太太做的意面被倒进了垃圾桶，洛佩兹太太大概会伤心的。

    爱德华听了洗过手慢慢凑过来，他压低了声音以防被小女孩听到：“你说的没错，人类的食物对我来讲就如同嚼蜡一样，而且还无法消化。”

    得到了这个答案，蕾朵满意地点了点头。

    爱德华看见蕾朵黑色的眼睛一眯，然后猛然提高了自己的音量：“洛佩兹太太！爱德华说家里有事不能留下来用晚餐了！”

    说着她露出一个得意的微笑看向爱德华：‘你敢否认试试！我绝对会把一整盘意面塞到你的胃里！’

    这种威胁的语气让爱德华一愣，他似乎想起了第一次遇到蕾朵时发生的事，那个时候她心中也是用着这种恶狠狠的语气说‘戳爆你的车轮胎。’

    与那次不同，爱德华再次想起时却意外地有些发笑。

    她这算是故技重施吗？

    虽然这种威胁听上去没什么力度，但是爱德华还是配合着蕾朵说：“很抱歉洛佩兹太太，我想我的确不能留下来了。”

    玛丽听了，眼里划过胜利的光芒。

    倒是洛佩兹太太从两人的口吻和反应来看，已经猜到事情的原委。

    她笑着说：“好的，就让蕾朵送你出门口吧。”

    蕾朵嘴角原本还噙着的弧度徒然一僵，闷闷地说了一句：“我知道了。”

    沃尔沃就停在了洛佩兹家的门口，蕾朵不需要多走几步路。

    在蕾朵想要转身回屋之前，爱德华拉住她纤细的手腕，他的声音比方才要低沉一些：“不陪我说会儿话吗？”

    爱德华很喜欢蕾朵身上的温度，手心依稀传递而来的热量会让他觉得自己还真实地活着。所以自从他坦白身份后，就再也不想抵触与蕾朵的肢体接触。

    蕾朵当然不知道爱德华的心里的想法，她只是挑眉问：“你有话问我？”

    她也不是傻瓜，当然能听出爱德华话里有话。

    爱德华说：“我并不是怀疑你，只是我觉得洛佩兹太太好像也知道我的事？”

    他能从刚刚洛佩兹太太了然的眼神中看出了一丝端疑。

    虽然他没有和蕾朵约定不能把自己的身份告诉洛佩兹太太，可是他知道蕾朵向来不是什么多嘴的人。

    “是的，其实她第一次遇见你的时候就察觉到了。”蕾朵露出一个相对狡黠的笑容，把瓜子的下巴衬得尖尖的：“而且你的读心术对她而言简直弱爆了！”

    爱德华露对蕾朵挖苦的语气哑然失笑：“既然洛佩兹太太知道我有读心术，为什么还愿意让我接近你？”

    他问了个和蕾朵前几天相同的问题。

    在蕾朵听到这个问题的瞬间，蕾朵表情变得相当古怪。

    过了许久蕾朵说：“因为她希望我交一些非人类的朋友。”

    蕾朵抿了抿唇神色微暗，语气倒是很平静的样子：“她说人类活着的时间太过短暂，他们总会先一步离我们而去，起码吸血鬼有着比亡灵更长的寿命……”

    说完蕾朵不再开口。

    隔了半分钟后。

    爱德华的声音悄然想起，他轻声道：“洛佩兹太太大概是不想让你太孤单。”

    蕾朵低着头没回话，阴影中他看不清她的表情。

第38章 

    十一月上旬，福克斯迎来了新的一周。秋末的早晨空气中带着氤氲的雾气,又是一个阴天。秋风萧瑟,蕾朵已经穿上了棉质的长袖。

    哈雷‘突突突’奔跑在马路上的声音分外和谐,大概是废去了那个限速的条约，蕾朵的心情格外愉悦。

    许久没去学校，校门口的一张张面孔显得有些陌生，但蕾朵偶尔也能在其中收到一两个关心的问候，福克斯大多的学生都认识她这个黑发黑眼的东方女孩。

    黑色哈雷发动机的声音渐渐安静下来，最后只剩空气中的余震。

    蕾朵才把安全帽从头上摘下来,背后就被人轻轻拍打了一下。

    “嗨~蕾朵，好久不见。”爱丽丝笑吟吟地背着手站在一旁，她神出鬼没的行为成功吓了蕾朵一跳。

    蕾朵上挑着眉尾道：“是的，好久不见，爱丽丝……”

    她们大概有两周没有见过面了。

    爱丽丝开门见山地抱怨道：“你还好吗，爱德华那个家伙总不告诉我你为什么请假！”

    爱德华的确有为蕾朵的身份保密。到目前为止，就连关系最亲密的爱丽丝都不知道蕾朵半血亡灵的身份。

    蕾朵不动声色道：“我只是身体上出了一点问题，现在已经没事了。”

    她这应该不算是说谎，她的确是身体上出了点问题，比如血脉觉醒之类的。

    “真是太好了！”爱丽丝松了一口气：“我还以为是我们的身份让你接受不了，所以才一直没来学校躲着我们。”

    蕾朵从这番话中得到一个消息，爱丽丝知道爱德华找她坦白的事，不出意外的话，爱德华应该在坦白之前告知了卡伦一家。

    “当然不是。”蕾朵边走便道：“只要你不会在饥饿的时候冲上来咬我一口，我想我们还是朋友。”

    当然，即使她想冲上来咬自己，自己也可以亡灵化飞走。而且洛佩兹太太曾经说过，亡灵的血和普通人类的有些不同，对他们并没有什么吸引力。

    蕾朵的语气还是如同往常那样傲慢，但是爱丽丝能听出她言语中略带玩笑的意思。

    爱丽丝不由一愣，那双金色的瞳孔渐渐明亮起来，里面充满着欣喜与雀跃。她一把搂住蕾朵，忍不住激动道：“我就知道是这样，蕾朵我们会一直是朋友！”

    爱丽丝心中总是如此地期盼，可是直到这一刻期盼变成现实，她却有一种如梦如幻般的感觉。

    她觉得这个时候只有蕾朵体温与拥抱，才能证明这是现实。

    蕾朵不明白爱丽丝会那么激动，她只觉得爱丽丝的拥抱和爱德华一样冰冷，就连胸部的位置都不是那么柔软。

    蕾朵打了个激灵。当她正想推开爱丽丝时，有人把她给拽了回去：“爱丽丝，你太激动了！”

    冰冷的触感很快消失。爱德华的略带低沉的声音在耳畔响起。

    蕾朵侧头看去，爱德华正紧蹙着眉心看不出什么表情来。

    也不知道爱德华是什么时候到的，想来蕾朵和爱丽丝刚刚的谈话都被他一字不落的听去，不然他的眼神不会那么古怪。

    蕾朵见到爱德华的表情时立刻向后跳去一步，她总觉得自己方才腹诽爱丽丝胸部的时候被爱德华听见了。

    “我的确听见了……”爱德华皱着眉说。

    “……”

    “啧！”蕾朵咬着牙，语气不善道：“你不是说过不偷听我在想什么吗！？”

    “我以为你会屏蔽我的能力，就像前几天做的那样。”最近他去找蕾朵的时候几乎都听不到她在想什么。这让爱德华不得不赞叹一下蕾朵的学习能力，至少她已经把洛佩兹太太教给她的东西全部应用自如了。

    爱丽丝听到这样的对话后，倒是吃了一惊：“蕾朵能屏蔽爱德华的读心术？”

    她的语气里尽是惊讶。

    “当然。”蕾朵得意地朝着高了她一个头的少年挑眉。

    爱丽丝眼里划过一丝不可思议。

    虽然好奇，但她依旧没有把‘为什么能屏蔽爱德华的读心术’问出口。如果‘吸血鬼’是卡伦一家不可宣之于口的秘密，那么蕾朵的秘密大概就是这个了吧。爱丽丝认为，蕾朵迟早有一天也会向她坦白的。

    最后，爱丽丝只是感叹道：“真是方便，我也想要这种能力！这样一来在愚人节的时候我对爱德华的恶作剧就能成功了！”

    “爱丽丝……”爱德华扶额：“我想即使我听不到，但我还是有‘眼力’这种东西。”

    爱丽丝吐着舌头俏皮地笑着。

    三人并肩而行。

    不知道为什么，蕾朵踏进教学楼的时候，总感觉到今天的氛围与平日有些不同。三五成群的女孩们正聚在一起讨论着化妆品和裙子，虽然平时也能见到，但是今天她们好像格外热烈。就连男孩们的目光也变了，他们在对话的时候目光总若有似无地扫过女孩们，其中带着审视或者期盼。

    蕾朵下意识问：“今天有什么事发生吗？”

    爱丽丝则是对爱德华眨了眨眼：“我想你很快会知道的。”

    说完，她与爱德华蕾朵两人分道扬镳，远处的贾斯帕正在那里等着她。他看着爱丽丝的目光十分腻歪，让蕾朵缩了缩脖子。

    回到久违的教室时，自来熟地埃里克首先与她打了招呼，迈克和科纳也露出了笑脸。

    蕾朵只好点头示意。

    走向座位的时候，她真巧与杰西卡擦肩而过。

    蕾朵稍稍留了个心眼。杰西卡今天打扮的非常漂亮，蓬松的黑发似乎有用心梳理过，右侧别着一枚宝石蓝发卡。她走到迈克更前停下，露出一个大方的微笑：“迈克，圣诞节前夕舞会的女伴你找到了吗？”

    尽管是问句，但话里的意思已经非常明显，她分明是在自我推荐，只不过用的语气委婉了一些。

    这个时候蕾朵大约也察觉到气氛不同的原因了。她问爱德华：“圣诞节前夕学校要举办舞会？”

    “嗯，这是福克斯的传统。”爱德华答道。

    “可是，现在讨论不觉得太早了吗？”蕾朵算了算日子：“距离圣诞节前夕起码还有一个半月的时间。”

    爱德华对她露出一个迷人的微笑，金色的瞳孔昭示着他不错的心情：“我猜你一定是很少参加舞会。”

    蕾朵没有否认，却还是朝他挑了挑眉：“为什么这么说？”

    “你要知道，受欢迎的人总是在十二月前就排满了邀请。”爱德华道：“不尽早的话会错过最佳时机。”

    爱德华才说完这句话，隔壁班就有两个女孩来找他了。

    等他冷着脸把邀约拒绝后，蕾朵的目光中多了一丝揶揄：“看来你也属于受欢迎的人。”

    “……”爱德华黑了脸，这可不是他希望的反应。

    但是接下来还有让他更加烦心的事发生，埃里克小跑过来问蕾朵：“蕾朵，舞会的舞伴还没定下的话，做我女伴怎么样？”

    蕾朵没有立刻答话，她反而转头看向爱德华：“舞会能不参加吗？”

    “当然。”爱德华点了点头，他眼里带着笑意说：“没人能强迫你。”

    显然他已经得知蕾朵的打算。

    “很好。”蕾朵满意地点头，她对埃里克道：“非常抱歉，我想我不会参加那个舞会，你还是去找别人好了。”

    她的拒绝从来都是那么直接。还好，埃里克虽然想邀请蕾朵，但是并不是出于自身对她的好感，所以他只是笑笑表示不在乎。倒是在一旁的科纳听了到朵的话时眼里多了一丝沮丧。

    等埃里克走了之后，爱德华问：“你真的不打算参加？”

    尽管他也是那么打算的，但还是忍不住问道。

    蕾朵对爱德华比着手指头：“第一我不会跳舞，第二我不想和男性跳舞，第三……”

    说道第三的时候蕾朵的表情突然一僵。

    “第三？”爱德华试探着问。

    “第三，我家洛佩兹先生圣诞节前夕会回家。”蕾朵脸色十分复杂：“他要是知道我去参加舞会的话，舞会大概会变得非常‘精彩’。”

    她把精彩二字咬了重音，自己不是指好的方面。

    即使蕾朵没有明确说出来，爱德华也能猜到一二。

    那位洛佩兹先生绝对不会让任何男性有可乘之机，那种女控爸爸爱德华还是第一次见到。等爱德华再联想到自己的事时，他觉得自己已经开始头痛。听说，巫师的杀伤力也是相当强悍。

    早上的第一节是瓦尔纳老师的三角函数。

    落了好几节课的蕾朵上得十分痛苦。

    好不容易熬到午休时间，她就又被爱丽丝逮住。

    今天和她一起用餐的还有卡伦一家。

    是的，卡伦一家五个吸血鬼，包括对她抱有敌意的罗莎莉也在其中。

    被人在吃饭的时候紧紧盯着不放并不是一件快乐的事，况且盯着自己的还是一群吸血鬼。他们的目光让蕾朵冒起了鸡皮疙瘩。

    蕾朵顿时没了食欲，她说：“我总觉得你们像是想要把我吃进肚子里。”

    ‘现在可不是夏天！自己完全不需要这五个自动制冷机！’

    埃美特露出一口白牙，眼神十分露丨骨：“因为我们很久没和人类一起‘用餐’了。”

    “别以为我会像爱丽丝和爱德华那两个蠢货一样心平气和地接受你！”罗莎莉半点不留情面地撇过头去。

    贾斯帕问：“你真的不怕我们吗？”

    “你们不是素食主义者吗？我想比起吸血鬼这件事，我更讨厌爱德华的读心术。”蕾朵压低声音往后靠了靠。

    然后，埃美特哑着嗓子突然笑出声来，他看向爱德华：“哈哈哈……爱德华，她说她很讨厌你！”

    “闭嘴！”爱德华对埃美特道，这一瞬他的眼睛一下子变成黑色。

    埃美特夸张地说：“哦，我可怜的兄弟！”

    “……”

    对于埃美特的反应，蕾朵和爱德华一同沉默下来，不过两人的想法尽不相同。

    蕾朵：这家伙脑子没问题吗？

    爱德华：下次狩猎绝对不给他放水!

    等到午餐结束的时候，从头到尾只说过一句话的罗莎莉突然问爱丽丝：“爱丽丝，下个周末打雷吗？”

    “嗯？”爱丽丝先是一愣，然后很快反应过来。她笑着问：“罗莎莉，你想打棒球了吗？”

    只有在打雷的日子里她们才能享受这项运动。

    “是的。”意外的，罗莎莉没有否认的意思。

    “我想那的确是个雷鸣的日子。”爱丽丝说。

    “非常好。”罗莎莉抬着下巴，看向蕾朵说：“洛佩兹，下周你到我们家来参加棒球赛吧。”

第39章 

    “洛佩兹，下周你到我们家来参加棒球赛吧。”

    此话一出,满桌子的人都为之一怔,谁也没想到罗莎莉会邀请蕾朵。

    她不是对蕾朵不太友好吗？

    没有人知道罗莎莉究竟是怎么想的,只有爱德华除外，他已经听到了罗莎莉内心的想法。爱德华始终没有开口说什么，只是皱眉不太赞同地看着罗莎莉。

    对此，罗莎莉全然不在意。

    只有爱丽丝兴奋地附和道：“这个提议不错！而且我们家还从没有人来作客过，我想埃斯梅一定会很高兴的！”

    埃斯梅向来是个热情的人，而且她对蕾朵已经好奇很久了。

    可惜,蕾朵没有答应。

    虽说她和爱丽丝的关系不错，但至少还没有到对方家里做客的程度，在她眼里去家中作客是件非常私人的事情，她总觉得那会很麻烦的样子。

    而且……‘你以为我会告诉你们我不会打棒球吗！’别傻了她才不会自投罗网！

    罗莎莉对于蕾朵的拒绝非常不满。她轻哼一声带着埃美特离开了餐厅。

    等到离餐厅有一段距离后，埃美特对罗莎莉说：“我以为你不喜欢洛佩兹。”

    “是这样，没错。”罗莎莉点头。

    “但是你却邀请她参加我们的棒球赛？”埃美特对这一点非常不解，他可没有爱德华的读心术。

    “你以为那是善意的邀请吗？”罗莎莉说：“其实我只是想让她见识一下什么才是吸血鬼的力量！她把吸血鬼想得太简单了！她真的以为自己能以普通人的身份和我们好好相处！？”

    罗莎莉打的是这个主意，只要让蕾朵在棒球比赛中发现与吸血鬼本质上的不同，那么她就会受到惊吓知难而退。

    隔了一会儿。

    “埃美特，别傻了……”罗莎莉说：“结局是从一开始就注定了。”

    他不免有些认同罗莎莉的话：“那爱德华要怎么办？”

    那天他们在楼下说的话他当然也有听到。

    罗莎莉沉默许久：“希望他能看开点。”

    埃美特听后不由笑了：“罗莎莉，我有些吃醋了……”

    “……”

    埃美特说：“你为了爱德华也算绞尽脑汁。其实你可以直接让洛佩兹见识一下吸血鬼的不同，不是吗？但你却没有那么做，你是在担心爱德华生气？”

    罗莎莉没说话，脚步却加快了。

    另一边，餐厅里剩下几个人终于把餐具收好。

    爱丽丝不死心地问蕾朵：“你下周真的不去我们家做客？”

    “我对打棒球没兴趣……”蕾朵说。

    “你可以做我们的观众。”爱丽丝建议道。

    蕾朵皱了眉。

    贾斯帕适时走上来解围道：“爱丽丝，我们今天要整理实验室你不记得了吗？再不去的话午休前可能会来不及。作客的事让洛佩兹再想想，或许她会改变主意的。”

    “好吧。”爱丽丝对旁边的爱德华眨了眨眼，那眼神分明是：‘这件事就交给你了。’

    其实爱丽丝做的很明显，至少在场所有人都有发现。

    等她走后，蕾朵提前对爱德华道：“我想你应该知道我在想什么。”

    爱德华扬起嘴角的弧度，笑道：“比如说不会打棒球的事？”

    “嘿！你就不能当做没听见吗？”哦该死的，她总是忘记要时时刻刻提防那个偷听犯。

    蕾朵想，她现在把爱德华加入拒绝往来的黑名单还来得及吗？

    很显然，她知道对方是不会给她这个机会。

    隔天的下午有一节体育课。

    或许是因为第一节体育课蕾朵给克拉普教练留下了很深的印象，所以他在见到蕾朵的时候还特意问：“你的身体好了吗？如果不舒服的话可以请假。”

    “没关系。”蕾朵说。

    但是课上到一半的时候她就后悔了。

    要说身为女性最不方便的是什么，那么蕾朵一定会回答三个字——大姨妈。

    是的，她想天底下估计没有比这更可怕的事。

    不管蕾朵怎么否认自己的性别，但作为一个青春的女孩，她对这件事仍无法避免。

    所以当她感觉肚子有些不舒服的时候，脸刷得一下苍白起来。

    她当然知道那是什么，她好歹也有过十来次的经验，可是它明明有两个月不曾光临过！这让她差点以为觉醒亡灵的血脉后就不用受这种痛苦……

    可现实总是那么无情。

    对面杰西卡传来的球‘噔噔噔’的掉在地上，在空旷又嘈杂的体育馆内不怎么起眼。

    杰西卡不明所以地问：“洛佩兹？”

    经过上次玛丽生日的聚餐，她对蕾朵的态度好了一些。

    可杰西卡的这声叫喊没有让蕾朵回神，反倒是引起了爱德华的注意。

    当爱德华看见蕾朵的表情时，不由皱了眉。

    他即刻把手中的排球丢在地上，快步走到克拉普教练身边：“教练，洛佩兹好像有些不舒服，我可以送她去保健室吗。”

    克拉普教练看向蕾朵，当发现她煞白的脸色时不由点了点头。

    半分钟后爱德华就牵着蕾朵走出了体育馆。他略带关心的语调在蕾朵耳畔响起：“你没事吗？”

    “不，我不太好……”蕾朵还是第一次不带否定的回答。之前就算再难受她也喜欢逞强，但是这个时候她俨然已经失去了冷静。

    她的语气有些虚弱。

    这换来爱德华的紧张与担忧，他焦急地问：“你哪里不舒服？”

    “难道你的腿又要消失了？！”这是联想力太丰富的爱德华。他还不清楚，那并不是消失，只不过是变成灵魂状态下的透明体。

    “不……比那个还要糟糕！”蕾朵垂着脑袋道。

    “我带你去医院！”爱德华眸色一沉急切地说道，黑色的双瞳就像黑炭一样。然后他又霍地改口：“哦，不，或许应该带你去见洛佩兹太太？”

    “不用……”蕾朵闷闷不乐地说：“你送我去保健室就好。”

    说完，她刚迈出一步的脚又徒然停住。

    “等等！”她黑色的瞳孔蓦地看向红褐色头发的少年：“我问你！吸血鬼的嗅觉是不是非常好？”

    “嗯？”爱德华不知道蕾朵为什么要这么问，但他还是点头：“的确是这样。”

    “你！”蕾朵忙向后退去，然后她抬起一只手指着爱德华，语气里的羞恼不言而喻：“从现在起的一周，你不许靠近我！！！”

    “为什么？”爱德华不可置信的问道，他紧蹙着眉头，把眉心拧成了个川字。

    “没有为什么！”蕾朵恶狠狠地说道。内心大怒：‘难不成我还要告诉你劳资大姨妈来了吗！？’

    “……”

    接着蕾朵就看见对方突然沉默下来了……

    秋天的空气带着惬意的凉爽，但是这一瞬间时间仿佛停滞不前，连空气的流速都悄然缓慢下来，有种让人窒息的错觉。

    爱德华的表情扭曲了一下，然后他的目光呆滞起来。

    他的视线直勾勾地盯着蕾朵。

    蕾朵有种不太好的预感，她颤抖着手指，语不成调地问：“你……你、不会是听到我的想法了？”

    爱德华抿了抿唇，在蕾朵快要抓狂的情况下点了点头。

    对蕾朵而言，这犹如千斤压顶。

    “哦，该死！我明明有记得屏蔽你的读心术！”蕾朵一脸震惊，脑海猝然一片空白。

    难道来姨妈的时候她没办法屏蔽他的读心术？开什么玩笑！

    爱德华讷讷了半晌也不知要怎么面对蕾朵，毕竟那是件非常私人的事。结果他还是开口说：“这个以后在研究，我还是先送你去保健室。”

    “不偷听我在想什么你会死吗！！！”蕾朵迁怒道。

    “……”

    说完，蕾朵戒备地拉开和爱德华的距离，她色厉内荏地警告道：“不许跟过来！”

    然后她从爱德华的视线中抛开。

    当天的夜里她终于得出结果，她不仅在这段时间内无法屏蔽爱德华的读心术，同时她也不能变成灵魂体。

    洛佩兹太太若有所思道：“可能是你觉醒还不完全，也可能是半血的关系，至少我就没有这样。”

    蕾朵深深地看一眼洛佩兹太太。内心的悒悒可想而知。

    果然，就想蕾朵说得那样，接下去的一周她拒绝爱德华靠近。别说爱德华，就连爱丽丝也被她躲得远远的。她只要一想到吸血鬼的嗅觉超出常人脸色就变得十分糟糕。

    她把座位搬到了埃里克后面，太过明显的举动让全班陷入了一系列猜测。

    埃里克问：“你和爱德华吵架了？”

    “没有。”

    “那为什么要换座位？”

    “这一周我看他不太顺眼……”

    “……”埃里克嘴角抽搐一下，然后道：“他一定是做了什么让你生气的事，不过你们平时都形影不离，一下子分开我都有些不习惯。”

    “什么形影不离？”蕾朵说：“我怎么不知道！”

    “你们上课在一起、午餐在一起、回家有时候也会在一起。”埃里克道：“老实说，你们真的不在交往吗？”

    “埃里克……”蕾朵怒极反笑，阴测测地喊着他的名字。上扬的眉尾预示着她不太好的心情。

    “什么？”埃里克显然没有很了解蕾朵。

    “闭上你的嘴巴，如果你不想我把你弄哑的话！”蕾朵带着微笑，一字一句地说道，眼底带着明显的阴霾。

    “……”埃里克看她那副样子只好悻悻转过身去，不再继续这个话题。

    对于埃里克刚刚的那一番话蕾朵目光一闪，总觉得自己好像忽略了什么，但最终却被上课的铃声打断了思考。

第40章 

    一周的时间说长不长说短也不短,蕾朵依旧过着两点一线的日子。如果能忽略爱德华那张越发阴沉的黑脸,蕾朵的心情大概会更好一些。

    对于两人十分诡异的互动,全班把这件事归结于‘情侣吵架’四个字。

    不管蕾朵怎么否认，他们总是带着一种‘我懂，我们非常懂’的目光看她。这让蕾朵在这种关键时期变得暴躁非常。

    直到最后，他们领教到了蕾朵的毒舌功力，事件才开始平息下来。

    周六的时候她接到了米歇尔医生的电话,这位三十出头的心理医生充分表达了自己的关心，蕾朵也不好直接告诉她自己的‘嗜睡症’已经痊愈，只好第二天骑着哈雷去了趟福克斯公立医院。

    米歇尔看上去比前几周要憔悴不少,听说她与她的男朋友正处在冷战期。

    蕾朵想了想,针对男性的心理给米歇尔医生仔细分析了一番，结果换来米歇尔医生感激的微笑,她说：“蕾朵，你今天真是特别温柔，如果你每天像是这样的话，我想你一定能比我更早嫁出去。”

    对于恨嫁的米歇尔医生来讲这或许是一种夸奖。

    但是对于蕾朵这个不想承认自己性别的家伙来讲，这犹如一记晴天霹雳。

    “如果你的眼力劲儿能再提高一点的话，你男朋友一定早就向你求婚了。”她用着嘲讽的口吻，一脸的咬牙切齿。

    米歇尔医生显然是习惯了她这种语气，全然没有特别的反应。

    蕾朵坐电梯下楼的时候又遇上了卡伦家的卡莱尔医生。

    他说：“好久不见蕾朵，听说你拒绝了罗莎莉下个周末的邀请。”

    这消息传得可真快！

    “是这样的，我对棒球并没有什么兴趣。”蕾朵道。

    “唔……”卡莱尔想了一下，他说：“真可惜，埃斯梅其实一直很想见你一面。你难道就不好奇吸血鬼的家里是怎么样的吗？”

    “我想正常是人不会好奇的。”蕾朵回道。

    大概这世上不会有人会因为好奇，而孤身一人拜访吸血鬼的家。

    “但是我认为蕾朵不属于正常人的行列。”卡莱尔露出一个的微笑。电梯的金属磨察声渐渐传入耳中。

    虽然他看上去非常亲切的样子，但嘴里说出来的话却让蕾朵不由拧起了眉毛，她眸色微闪，抬头问：“卡莱尔医生是什么意思？难道爱德华同您说了什么？”

    她眼底带上了一丝戒备。

    “不，别误会。”他先是一怔，然后道：“爱德华的口风比你想象中要严谨得多。”

    可尽管爱德华没透露什么，但卡莱尔还是察觉到了一点蛛丝马迹。

    蕾朵的眉头依旧没有放松，她对卡莱尔医生显然不了解。

    而卡莱尔医生这时从公文袋中拿出一份报告：“虽然上一次你没有验血，但是别的数据早就出来了。”

    他把那份写着Red·Lopez的报告塞到蕾朵手里：“你身体检查的结果尽管不明显，可还是和普通人有着不同。不过你放心，这份报告除我以外没有人看到。”

    说着他露出一个随和的微笑来。

    蕾朵知道，她平时的样子和普通人没有区别，但在半血亡灵的血统影响下各项指标还是与正常人不太一样。

    她眯着眼把卡莱尔打量一遍，在感觉不到他的恶意后才慢悠悠道了谢：“谢谢……”

    “不客气。”卡莱尔笑，他说：“如果真要感谢的话你可以周日来我们家做客，我想爱丽丝和爱德华都会很高兴的。”

    蕾朵没有回答。

    第二天又是个周一。

    蕾朵踏进教室的时候，便发现她的座椅被搬回了爱德华旁边。

    爱德华今天穿着深紫色的外套，宽大的领口让他露出了漂亮的锁骨，苍白的皮肤被衬得十分明显，他本来就是不容易被忽视的家伙。此时他正侧着身子用右手抵着下巴，这个脑袋的重量被依托在手肘底下的桌子上，他金色的双瞳俨然盯着蕾朵的方向。

    蕾朵不动声色地走了过去，她把背包往桌子上一放，然后朝爱德华抬着下巴，目光直至他苍白的面孔。

    她想需要爱德华的解释。

    爱德华收了支撑下巴的手，嘴角若有似无地上扬着，他说：“我想你的座位已经换了一周，也该换回来了。”

    蕾朵扯了扯嘴角：“但是我觉得那里挺好的。”

    “蕾朵……”爱德华想了想，换了个方式道：“如果你想继续让她们认为我们在吵架的话，你可以继续坐在那里。”

    等他说完这句话，蕾朵才发现已有不少目光正朝这里集中过来。

    蕾朵环视整个教室一遍，最后撇嘴道：“好吧……你赢了！”

    她已经不想解释他们‘吵架’的原因了！

    爱德华听了，朝她露齿一笑。

    正在这时蕾朵的语气又是一变：“你是不是要想个办法把我们是情侣的传闻给澄清一下？我已经被那群家伙烦死了！她们不来找你确认，结果都跑去我那里了！”

    蕾朵不耐地瞪着眼。

    爱德华摊手，眼神带着假装出的无辜道：“我觉得那会越描越黑，其实你完全可以当做没有听见。”

    “我现在就是那么做的。”蕾朵闷声气道。

    在上课铃声打响前，蕾朵问：“你们这周末的棒球比赛没有取消吗？”

    “嗯？”爱德华微怔，回过神后他道：“应该没有取消。”

    爱德华问：“怎么了？你改主意了？”

    “是的。”蕾朵用着妥协的口吻说：“你可以告诉爱丽丝和罗莎莉我会准时参加的。”

    爱德华对于她突如其来的变化感到不解：“你不是对棒球没兴趣吗？”

    蕾朵的语气不带音色起伏：“现在也没有兴趣，但是我昨天遇上卡莱尔医生了。”

    “所以？”爱德华用着循循善诱的口吻。

    “因为他实在是热情的让我受不了！所以我决定答应了！”蕾朵闷声说道。

    现实显然不是这么一回事，只因为她不想欠卡莱尔的人情。

    既然卡莱尔想让自己去作客那么就应承下来好了，反正她的血液对这群吸血鬼没什么吸引力。顺带一提，这件事还是上一周爱德华告诉她的。当她知道他们几乎闻不出她血液味道时，她稍稍有些吃惊。

    爱德华听不到她内心的想法，他这时因为蕾朵的打算感到一丝忧虑，毕竟罗莎莉邀请她的目的并不是那么简单。

    看到爱德华皱眉，蕾朵挑眉问：“看样子，你好像不太欢迎我？”

    “不是那样。”爱德华把好看的眉毛拧在了一起，他压低了嗓音道：“只是……我们的棒球赛可能和你想象的不同。”

    蕾朵看向爱德华，示意他把话继续说下去。

    他思考了片刻问：“你知道为什么我们要日子定在打雷的时候吗？”

    蕾朵摇了摇头。

    “因为吸血鬼的力气非常大，如果我们用尽全力击球的话那声音就像是打雷一样。”爱德华解释道。

    ‘你这是在变相告诉我吸血鬼很厉害吗？’蕾朵又朝着他挑眉，她对这个话题没什么兴趣。

    爱德华说：“我只是想让你做好心理准备。”

    “好的，我已经知道了。”蕾朵头也不回地收回视线。

    看着蕾朵的侧脸爱德华抿了抿唇，他知道他说的那番话蕾朵并没有被蕾朵的放在心上。希望他的担心是多余的，因为蕾朵每次的反应总超出他的预料。

    爱德华翻着书页，但高中的课程对他早就失去了吸引力。

    中午。爱丽丝得知蕾朵应下这个邀约的时候，忍不住一惊一乍地跳了起来：“太好了！回去我就把这个好消息告诉埃斯梅！”

    看到爱丽丝的反应，爱德华张了张口，决定还是不把罗莎莉的计划告诉她。

    时间总是匆匆而过，不过是一眨眼的功夫，福克斯就又迎来了周末。

    如同爱丽丝预期的那样，这是个电闪雷鸣的日子。天空中有一团黑色的乌云笼罩在那里，天黯淡得根本不见一缕阳光，零星的闪过在黑色的云层中钻来钻去，那是无声的闪电。

    蕾朵起床的时候脑子中闪过迟疑。她想了想，最终还是换上了易于活动的运动套装。

    开门的时候她被门口那辆黄色的保时捷成功惊吓到。

    爱丽丝从驾驶座路钻了出来，她的兴致很高昂：“嗨~蕾朵！你昨天睡得好吗？”

    从副驾驶座出来的是爱德华，他在蕾朵惊讶的眼神中解释道：“这是爱丽丝的车，到福克斯后我还是第一次见她开出来，可想而知她对你的重视性。”

    “我应该感到荣幸吗？”蕾朵问。

    爱丽丝一笑没回答蕾朵的问题，她说：“快上车吧！你介意我开快车吗？”

    蕾朵摇了摇头，对于卡伦家的这个习惯她已经见怪不怪了。

    黄色保时捷的发动机声响起。

    爱德华从副驾驶座出来后便同蕾朵一起坐在了后边，爱丽丝透过内后视镜问蕾朵：“你知道我们家在哪里吗？”

    这个问题蕾朵当然答不了她。

    她只能看着黄色的保时捷开出福克斯的主街区，车子过了桥，开向北部的道路。爱丽丝的车速一点儿也不输给爱德华，或许可以说在蕾朵已经得知他们身份的情况下，她已经不用在克制、隐瞒什么了。

    周围的房子愈发稀疏，接着车子直接窜入了云雾缭绕的树林。

    很快，隐藏在森林中的房子出现在三人眼前。

    房子大约有些年纪了，白色的墙壁稍许退色，它四四方方地有三层楼的高度。

    爱丽丝把车停下后，三人穿越树荫。

    房门打开的时候蕾朵第一眼便看见了卡莱尔医生。

    他今天没有穿那身白色的大褂，样子显得更年轻了一些。他身旁有着焦糖色长发的大概就是埃斯梅了，她和所有人一样皮肤看上去很苍白，眼睛也是一望无际的金色，她今天穿着一套米色的衣裙，整个人看上去很好相处。

    卡莱尔对埃斯梅道：“埃斯梅，这是蕾朵。”

    “你好，我经常听他们提起你。”她的声音听上去很温柔，让蕾朵不由想起了洛佩兹太太。

    “你好。”蕾朵轻声地回应着。

第41章 

    和埃斯梅打过招呼后,爱丽丝问：“要我带你参观一下我们家吗？”

    于是爱丽丝指着门口左边那架巨大的钢琴说：“那边那架是爱德华的钢琴。”

    “我从来不知道他还会弹钢琴……”蕾朵看了爱德华一眼。

    “那么需要我演奏一曲吗？”爱德华问。

    “嘿,你这是在炫耀吗？”爱丽丝听了,和他斗起嘴来。

    最后爱德华还是给蕾朵弹奏了一曲她没听过的曲子。

    她不得不承认自己没有什么音乐细胞。反倒是爱德华弹琴的样子让蕾朵微微诧异了一下。沉浸在音乐中的爱德华和平时有那么一点不同，他看上去更像是优雅的贵族，退去了少年的青涩有种成熟稳重的味道，这与蕾朵印象中的爱德华简直判若两人。

    后来爱德华给她讲了卡伦家的历史，比如卡莱尔年轻时的经历,又比如他如何在西班牙流感盛行时被卡莱尔转化。

    爱德华说他曾经有一段时间离开了卡伦一家，独自生活。那个时候他就像个叛逆的孩子，厌恶着卡莱尔对*的抑制。他开始去猎食那些坏蛋。

    爱德华目光黯淡下来,他道：“我以为我当时的行为可以称作正义,可是我仍然无法逃避自己夺走了那么多人命的罪过。蕾朵你会讨厌我吗？”

    说完，爱德华看向蕾朵,他眼神中有期盼也有忐忑。

    而蕾朵全然是一副出神的状态，她好像没听到爱德华的问话。等她回神的时候，那双黑白分明的眼睛便直勾勾地看向爱德华，其中隐约闪过了复杂的情绪。

    爱德华的心情沉重下来。

    这个时候他听到蕾朵问：“你说你是西班牙流感蔓延的时候被转化的？”

    “是的。”爱德华极为坦然的承认。

    “天！”蕾朵惊呼，语气里满是不可思议：“那是一百多年前的事了！那么说来你有一百岁了？！”

    ‘劳资两辈子加起来都没有一百岁！’

    爱德华不知道要怎么回答她，重点好像不是在这里。他觉得自己一旦向她承认，绝对会听到什么不太好的回答。

    果然，还不等爱德华说些什么，蕾朵就用非常微妙的眼神看他，幽幽说道：“你的年纪都可以做我的爷爷了！”

    ‘这个年纪还顶着这种嫩脸，真的好吗？’

    “……”他要说什么才好呢。

    为什么他们的对话总不能顺利进行，她有听到自己后来讲的话吗？

    蕾朵最后感叹：“怪不得你的名字听上去那么古典……”

    爱德华觉得自己整个人都不好了，他现在十分想捂住蕾朵的嘴巴！

    他已经听到爱丽丝和卡莱尔偷笑了！

    “哈哈哈哈……”同一时间楼上传来大笑声，埃美特的声音嘹亮得都可以响彻天际。他搂着罗莎莉从楼上走下来：“洛佩兹，我发现只要在你面前，爱德华总会变得比平常可爱一些。”

    “请不要把这种词用在我的身上！”爱德华眼神中带上了恼意。

    全员到齐。

    卡伦一家都换上了装备，他们把蕾朵领到半山腰上，那里宽阔非常放眼望去几乎看不到尽头，足足有两个露天棒球场那么大。

    爱德华向蕾朵展示的时候，卡莱尔在地上标出各个垒的位置。

    爱丽丝显得十分兴奋。作为预热，她拿着棒球和贾斯帕抛来抛去。

    圆球移动的速度非常快，要不是有亡灵血脉的辅助蕾朵根本看不清球的轨迹，连残影也无法捕捉。

    蕾朵难免有些惊讶，但一想到爱德华那天夜里奔跑的速度，很快就释然了。

    爱德华站在她身边，矮着头对蕾朵道：“这才还没开始，等下你就知道那天我为什么那么说了。”

    “我拭目以待。”蕾朵朝他挑眉，上扬的凤眼里闪过揶揄：“需要我给你加油吗？我觉得那个大个子或许比你厉害。”

    蕾朵说的大个子是指埃美特。

    爱德华轻哼了一声，以示自己的不满：“虽然埃美特的力量在我们之间最强的那个，但是我的速度比他要快很多！”

    这听在蕾朵耳里就像是争宠的小孩。蕾朵下意识上扬嘴角的弧度：“那你加油吧，我去观众席上等着。”

    说着，蕾朵指了指旁边埃斯梅坐着的那块岩石。

    爱德华看向蕾朵的眼睛明亮又清澈，她说：“好吧，我会让你见证我的胜利！”

    蕾朵没说话，只朝他翻了个白眼。

    大概是被绿色的植物所环绕，这里的空气让蕾朵感觉十分惬意。

    走到埃斯梅身边的时候，埃斯梅对她笑笑：“我很久没看到爱德华那么活跃了。”

    蕾朵不太明白她话里隐含的意思，为了不使她感到冷场，蕾朵斟酌着问道：“你不准备和他们一起打球吗？”

    “不，我更喜欢当他们的裁判。”

    说完，头顶轰隆隆地雷声响起，夹杂着些许刺眼的闪电，空旷的露天球场中第一棒投球扔出。

    埃美特挥舞着球棒，空气被他切割开来，‘呼呼’地响着。当球棒接触到白球的时候，撞击声应和雷鸣一同响起，有种地震山摇的气势在瞬间爆发开来。似乎他的力道都能把海水劈开，场面显得十分震撼。

    即使是蕾朵这种没看过棒球赛的人也被吸引了注意力。

    她恍然明白了爱德华之前的欲言又止，看来吸血鬼的力量的确超乎她的想象。

    埃斯梅侧过投来问：“吓到你了吗？”

    蕾朵听道她温柔的语气时总能想起洛佩兹太太，她无法对埃斯梅太过冷淡：“没有。”

    埃斯梅松了一口气，笑意浮现在了眼底。

    那个圆球被埃美特击打出去，飞向一片绿色的树林。

    蕾朵以为这会是个全垒打，但在那之前爱德华已经消失在原地。同时，埃美特也有了动作，他绕着球场开始奔跑。

    局势显得紧张起来，爱丽丝在场上欢呼着。

    在埃美特回垒之前，爱德华以一种不可思议的速度出现在众人的视线中，就如果他之前说的那样，他的速度不输给任何人。

    他举着右手，里面紧紧握着一颗白色的圆球，他未合拢的拳头指向了蕾朵，就像是胜利的预言。

    在几双金色瞳孔的注视下，蕾朵扶额。她朝爱德华瞪了一眼：‘不耍帅会死吗？’

    爱德华或许是听到了，他对她笑着耸肩，表情却带着难得的雀跃，似乎是没把蕾朵的话听进去。

    比赛仍旧在继续，等比分进行到三比二的时候，罗莎莉要求和埃斯梅互换了位置，她走到蕾朵身边。

    “这下你明白人类和吸血鬼的区别了吗？”罗莎莉的表情显得很镇定，她说：“我们有着本质上的不同。”

    她想要表达什么意思？蕾朵没有再第一时间反应过来。

    虽然罗莎莉的长相是蕾朵最喜欢的类型，可这不表明她会在对方趾高气扬的时候示弱。

    蕾朵抱胸，神色不明地朝罗莎莉看去。

    空气中有两道目光交接，就像是激起火花的电流一样，气氛变得空前的紧张。

    罗莎莉没有退让的意思：“你和爱德华是不可能在一起的！”

    ‘嗯？什么在一起？’蕾朵猛地一愣，收回了目光。

    ‘等等……她是误会了什么吗？’

    “罗莎莉，我想你似乎误会了什么。”蕾朵不悦地说道。她觉得自己应该好好反省一下了，为什么最近总有人对他们产生误会。

    罗莎莉表情忽地一滞，像是想起了什么。她撇过头去道：“总之……你看到了这些还能不带成见地和我们做朋友？”

    “为什么不？”

    罗莎莉的金眸瞬间黑沉下来，她声色俱厉地问：“你就不怕我们哪天控制不住咬断你的脖子吗！？”

    她说着威胁的话，人却始终没有动作。

    蕾朵眯着眼，语气在此刻显得轻飘飘地：“我明白了，你好像不太喜欢我和爱丽丝他们做朋友？”

    即使都是吸血鬼，可罗莎莉却和爱丽丝他们有些非常大的区别，如果爱丽丝是热情大胆那罗莎莉就是缺乏安全感又固执己见的类型。

    “我们不该和人类接触太多。”罗莎莉皱眉说：“其实告诉你吸血鬼的身份时已经违反了条约，根据规定我们不能对人类透露我们的身份！”

    她一直在强调‘我们’两个字，可见她把卡伦家看做了一个整体。

    罗莎莉半阖着眼说：“你会给我们带来麻烦的。”

    她皱着眉，好像是下了很大的决心才对蕾朵说出这句话，她的声音带着压抑的味道。

    说实话，罗莎莉从来都没有对她显露过一点友好，但是蕾朵却意外的不讨厌她。她至少是个懂得关心家人的好女孩，虽然她的表达方式有些问题。

    罗莎莉在说最后一句话的时候已经引起了所有人的注意，爱德华放下了手中的圆球向这里跑来。

    他双眼中熠熠的神彩很快褪去，这时只剩忧虑。

    他看着罗莎莉，却问蕾朵：“发生什么事了吗？”

    蕾朵不语，瞧了眼别过头去的罗莎莉又看向爱德华。

    她不得不承认爱德华和爱丽丝是相当不错的朋友，尽管他们和普通人有点儿不一样，但这并不能妨碍他们的友情。

    蕾朵不是十分好相处的人，为人也很冷淡，不过当她认定某个人某件事的时候她就不会迟疑。

    “罗莎莉说吸血鬼有个规定，你们不能把这件事告诉任何一个人类。是这样吗？”蕾朵问。

    爱德华愣了愣，最终还是点头。

    蕾朵皱了眉头，可是心中俨然已下了一个决定。

    既然爱德华都知道自己的是亡灵了，那还怕卡伦一家知道吗？

    他都可以坦然面对自己的身份，自己为什么不能？

    蕾朵说：“我想爱德华没有违反这个规定，因为我不完全属于人类这个范畴。”

    她这一句话让卡伦家所有人看了过来，包括了解真相的爱德华。

    他把眉心拧成个川字：“蕾朵，其实你并不需要因为给我解围，而把自己的秘密说出来。”

    蕾朵对这件事还有些抵触，爱德华是知道的，她从来没想过把这件事告诉任何人。

    “你们在说什么？”爱丽丝问。

    爱丽丝的话音未落，却先喘息起来，她说：“等等，有人往这里过来了！”

第42章 

    “等等,有人往这里过来了！”

    爱丽丝猛地抬起头,这边爱德华的视线与她对上。

    卡莱尔放下手中的棒球手套,他面色沉静地走了过来：“怎么回事爱丽丝？”

    “有三个人往这里过来了！他们的速度很快，似乎是听到我们打球的声音，所以改变了路线！”爱丽丝的语气带着懊恼，话音落下时她朝蕾朵看去。

    顺着她的视线，卡伦家所有人的目光都依稀扫过蕾朵,他们的表情已没有一分钟前那么明朗。

    因为他们担忧的神色，蕾朵后知后觉地明白了什么,她问：“来的是吸血鬼？”

    没人回答她的问话,没有否认也没有确认，蕾朵皱眉陷入思考。

    如果是人类的话,他们的表情不该是那样，所以说来的应该也是吸血鬼……

    但是从他们的担忧的眼神上来讲，来人应该并不仅仅是吸血鬼，至少不像卡伦一家那么友善。蕾朵的瞳孔猛地一缩。

    ‘难道那三个人是吸食人血的吸血鬼？’

    蕾朵抿着唇朝爱德华看去，只见爱德华迟疑了一下，便对她点了点头。

    他带着歉疚摸了摸蕾朵的头顶，他的语气已经没有了往日里的轻松：“我很抱歉居然让你遇上这种事……”

    蕾朵皱眉，这个时候她没心思注意爱德华的动作。卡伦一家的反应让她有种不太好的预感。

    爱丽丝问：“现在该怎么办？他们在奔跑，他们大概是想加入我们的比赛。”

    “他们还有多久到这里？”卡莱尔问。

    “不到五分钟。”爱德华的眸色已然不复方才的灿烂，已经变成了浓重的黑色。

    卡莱尔眯着眼睛道：“来不及了，我们继续比赛！希望他们只是好奇而已。”

    卡莱尔说：“爱德华，别让蕾朵引起他们的注意。”

    爱德华神色凝重地朝卡莱尔点头，然后他僵着脸把蕾朵黑色的帽兜拉了上去，他对蕾朵道：“等会儿千万别出声好吗？”

    他的声音此时格外地轻缓，就像是在安慰蕾朵被他们搅乱的情绪。

    蕾朵也因为他们的反应沉默着，她倒不是害怕，比起这种情绪来她更不愿意给卡伦家带来麻烦。

    爱德华对她说过她的血液对吸血鬼没什么吸引力，可不是每个吸血鬼都像卡伦一家那么友好。罗莎莉说的对，她还是太不了解吸血鬼这种生物。

    或许等下出现的人会排斥她的存在，不然这个时候卡伦一家也不需要那么紧张。

    她之前的决定真的正确吗？如果她早些认同罗莎莉说的话是不是事情就不会这样？

    蕾朵心中不由产生了一丝怀疑。

    爱德华大概是听见了蕾朵的想法，他表情越发难看。

    他如同黑炭一眼的眸子中闪过愠怒的微光，他还是第一次用着恶狠狠的语气对蕾朵说：“你已经没机会再选一次！你别想摆脱我！”

    “什么？”蕾朵被他的话弄的一蒙，她的声音还没落下，就被爱德华按到了怀里。

    冰冷的气息从四周把她包围，坚硬的胸膛咯得她下巴疼。蕾朵微微打了个激灵，要不是知道不是翻脸的时候，她早就挥起拳头朝对方送去。

    然而现在，她只能抬起头，压低了嗓音对爱德华磨牙道：“喂，你在干什么！”

    “嗯……”爱德华没法管被蕾朵说话时热气扫过的脖子，他直接把蕾朵脑袋压了下去：“你的肤色太明显了，第一眼就会被发现，所以不能被他们看见。”

    蕾朵被环绕的男性的气息刺激得十分不爽，她泄气地踩了爱德华一脚：“你不觉得我这样更可疑吗！？”

    她除了一张脸全身上下都被包裹的密不透风，现在连那张脸都被埋在爱德华怀里，不论谁见到都会感觉可疑至极。

    爱德华抿了抿唇道：“你说得对！”

    说着他把蕾朵的帽兜放下，然后拆下蕾朵扎着的黑色马尾，那个骷髅发绳被他揣在了口袋里。他分开五指把蕾朵的黑发打散，蕾朵□□在身后的脖子很快被黑发覆盖。

    爱德华拨弄着她的头发，让她十分不适应。这种行为太过亲密，他指尖传来淡淡的凉意让蕾朵绷紧了神经。

    不等她抱怨，她便听到远处传来的脚步声。这时，爱德华搂着他的胳膊收得更紧。很快他拉着蕾朵的手让她圈起自己的腰。蕾朵无法拒绝。

    与自身差异太大的体温让蕾朵不由打了个哆嗦。

    两人隔着薄薄的布料紧紧相贴，似乎连空气也无法从中钻过。

    他们看上去就像是一对亲密无间的恋人。

    要不是情况不太妙，爱德华早就应该换上笑容才是。

    草坪被踩在脚下，发出 ‘悉悉索索’轻微的响声。

    那三个人的脚步声很轻，但还是逃不过蕾朵的耳朵。

    脚步声在十米开外出停下。

    蕾朵无法看见他们的样子，只听见其中一个说：“我们觉得，我们听见了打球赛的声音。”他用一种放松的口吻，语调带着极淡的法国口音：“你好，我是劳伦，他们是维多利亚和詹姆斯。”

    “你好。”负责谈话的是卡莱尔。他把卡伦一家的名字一连串报给了他们，当然，其中也包括蕾朵的名字。

    趁着这个时候，蕾朵小心翼翼地侧过脸，透过黑色的发丝她看清那三个人的样子，两男一女，他们与卡伦一家最大的区别在于——他们都有着一对猩红色的血眸。

    这使得他们给人一种极度危险的感觉，因为爱德华投来的警示，蕾朵不敢看的太仔细，只是一眼她就又被爱德华按到他的胸口。

    当卡莱尔不动声色地告之自己一伙儿打算离开时，三人向他询问了这一带的狩猎范围。

    在这个过程中三人都没有表现出敌意，至少表面上是这样的。

    事情进行的很顺利，只是在准备离开时，爱德华和蕾朵不太方便的行动引起了他们的注意。

    那个叫詹姆斯的男人用鼻子嗅了嗅，蕾朵的味道很淡他没有立刻发现有什么不对劲，但他还是皱了皱眉头。

    卡莱尔笑着说：“别介意，爱德华的伴侣正在和他闹别扭。”

    伴侣？

    这个称呼让蕾朵不由撇嘴，她箍着爱德华腰的动作猛地收紧，以表示自己的不悦。

    在外人眼里，这却更像是印证了卡莱尔说的那番话。

    劳伦舔了舔嘴角说：“她看上去很怕生的样子。”

    他的语气变了。

    卡莱尔一笑没有再说什么，但是爱德华知道他已经做好了战斗的准备，他已经通过对方的表情察觉了异样。

    维多利亚看了蕾朵一眼后，对卡莱尔说：“那个女孩不像是我们的同类，你觉得你不需要解释一下吗？”

    她已然发现蕾朵被风吹过的黑发下，掩盖的不同肤色。

    詹姆斯的眼神因为维多利亚的话变了变，那双鲜红色的眼睛蓦地亮。

    卡伦一家先是沉默下来。

    然后爱德华牵着蕾朵的手把她藏到背后。

    蕾朵在这个时候表现得十分顺从，她还不想给他们添乱。

    她看见爱德华漆黑的双眼如同是锋利的尖刀，里面带着警告与戒备。他弯下腰摆出防备的姿态，上颚两颗尖牙露了出来，嘴边逸出的是凶狠的咆哮。这咆哮听上去带着彻骨的凉意。

    就像是丛林中的野兽遇上危险时做的那样。

    “哇哦，她是人类吗？”劳伦在空气中嗅了嗅：“可是味道好像不太像。”

    “这和你们没有关系！”卡莱尔用严厉的语气回应道。

    “别这样，我们只是有点好奇。”劳伦摊手道。

    在这一刻，罗莎莉贾斯帕和埃斯梅站到了卡莱尔的身边，他们把劳伦三人的视线挡住。

    另一边，爱德华则拉着蕾朵不断退后，然后他一把抱起蕾朵往密林中跑去，蕾朵已经听不到他们后面的谈话。没过多久爱丽丝和埃美特也跟了上来。

    由埃美特开车，四人原路返回。

    爱德华和爱丽丝把蕾朵挤在了中间，或许只有这么做他们才会安心。

    爱丽丝问：“蕾朵，你没事吗？”

    “放心，她完全没有缺胳膊少腿。”开车的埃美特替蕾朵回答。

    爱丽丝瞪他一眼：“现在是开玩笑的时候吗？”

    埃美特没说话，只是耸肩。

    比起爱丽丝和爱德华的紧张，蕾朵比他们都要冷静的多：“他说的没错，我很好！比起我来，罗莎莉和贾斯帕他们在那里不会有事吗？”

    之前罗莎莉明明还在排斥她，可这个节骨眼上她又自发得挡在他们面前，这种行为一下子把蕾朵之前对她的不满抵消。

    “没有关系，他们只有三个人做不了什么！”爱丽丝给了蕾朵肯定的答复。

    爱德华听着他们的对话。从上车开始他就没有开过口，太过沉默的举动让人深思，况且他脸上还带着让人无法忽视的阴霾。

    爱丽丝问：“爱德华你看上去不太好，你听到他们想什么了吗？”

    “那个男人很危险。”爱德华压低了嗓音就像是被人踩了尾巴的猎豹，他眉头深陷：“我说的是那个詹姆斯，他十分热衷于狩猎。蕾朵已经成为他这次的目标了！”

    蕾朵不解地问：“你不是说我的血对吸血鬼没有吸引力吗？”

    “这不一样！”爱德华不自觉把声音拉高，说完他面对着蕾朵表情一顿。他阖上双眼，收起自己不安的情绪，语气里充满歉疚：“抱歉，这不是你的错……我想他只是因为‘和吸血鬼混在一起的人类’这一点而对你产生了兴趣。”

    “这对他来说就像是个刺激的游戏。”爱德华握紧了拳头。

    “游戏？”蕾朵上扬了尾音，语气里带着明显的怒意。

    她不悦地扬起眉毛，因为自己被轻视而感到不快。再加上方才一直充当着被保护者的姿态，她的怒火俨然被挑衅至一个顶点。

    她想她已经无法再让自己隐忍下去。

    蕾朵侧着脸，一把抓过爱德华的领口问：“他准备什么时候行动？”

    “应该是今晚。”爱德华从她的语气中听出一些不寻常的味道，他的声音有些嘶哑：“蕾朵，你想做什么？”

    “给他们点教训！”蕾朵思考后得出结论。

    爱丽丝瞪大了眼叫道：“蕾朵，你疯了吗！”

    爱丽丝离蕾朵太近，声音直接冲入她的耳中，耳膜被震得生疼，她眯着眼看向爱丽丝：“嘿，爱丽丝，你太大声了！我想我还没变成聋子。”

    爱德华也用非常不赞同的眼神看蕾朵，他语气里带上了火药味：“比起那些，我觉得你应该躲起来！”

    “我看上去就那么好欺负？”蕾朵也朝他吼道。

    埃美特插嘴道：“可我不认为你能干掉三个吸血鬼？”

    埃美特说得没有错。

    他一盆冷水泼下来让蕾朵稍稍清醒了不少。蕾朵拉怂了表情。

    她的确不能干掉三个吸血鬼，但至少不需要一直充当被保护的那个角色。蕾朵说：“好吧，你说的对！不过我并没有你们想象中的那么弱小，尤其是在晚上……”

    “只要我想的话，他连我一根手指都碰不到！”蕾朵说着这话，面上顶着自信又倨傲的神情，黑色的双瞳耀眼得让人无法直视。

第43章 

    听了蕾朵的话爱丽丝看向她。

    蕾朵对她勾勒起嘴角，扬起一个玩味的微笑：“难道爱德华没说过吗？只有在晚上才是体现我们亡灵一族真正可怕之处的时候！”

    “什么？”爱丽丝惊叫,语气里的诧异充耳可闻：“亡灵！？”

    “我好像听见了一个了不得的秘密。”埃美特开着车感叹。

    爱德华脸色依旧阴沉,他问：“现在说出来真的没关系吗？”

    “比起暴露秘密来,我现在更讨厌被人小看！”蕾朵撇嘴说道：“我只想告诉你们我有保护自己的能力。”

    爱德华静静地看蕾朵一眼,却没有立刻开口。他似乎并不认同蕾朵的话,压抑着自己情绪爱德华道：“听着蕾朵，这不仅仅是你一个人的事！”

    蕾朵转过头，只对他挑眉。

    车里瞬间蔓延着争锋相对的气氛，耳边只剩下车轮胎扎过枯木的声响。

    爱丽丝无可奈何地叹了口气，横然插丨入两人之间：“现在可不是吵架的时候！况且我不认为他们能找到蕾朵，爱德华，他们没法根据蕾朵的味道把她从福克斯揪出来。”

    “爱丽丝，你想得太天真了。”他瞪着眼：“蕾朵的长相和名字已经暴露在他们面前，只要随便问一个福克斯的居民，他们就能知道洛佩兹家住哪里！”

    爱丽丝听后沉默。

    身边的蕾朵表情一僵：“等一下，你是说他们会找去我家？”

    “我只是猜测……”爱德华皱着眉头道。

    “不行！柏妮丝还在家里，我得马上回去！”蕾朵这个时候才开始陷入惊慌。

    在她无措地喊出洛佩兹太太的名字时，她焦急的表情显而易见，这一刻她已经不记得要屏蔽爱德华的读心术。

    自从那个周五雨夜的晚上起，爱德华再也没见过她如此张皇的反应，这可不太妙！

    他立即把蕾朵的上身扳正，让她黑色的瞳孔中倒映着自己的模样。两人面对着面，爱德华的双手搭上她的双肩。

    他把额头贴了过去，尽量放缓自己语音使它听起来柔和不少：“蕾朵，你先冷静一下，目前他们还找不到那里。”

    蕾朵抿唇，微微侧开爱德华贴过来的额头，对这么近距离的接触她十分不适应。

    她的眼睛依旧直勾勾地看着爱德华，全然没有妥协的意思。

    爱德华也是个相对执着的人，可一旦面对蕾朵他总是很容易被她缴械成功。当然，这次他坚持的比以往久一些。

    隔了一会儿，爱德华阖眼对埃美特道：“我们现在就去洛佩兹家。”

    埃美特皱眉：“你在开玩笑吗，爱德华？”

    “我想我们有必要和洛佩兹太太商量一下这件事。”爱德华依旧冷静下来了，在蕾朵情绪不稳的这个时候，他更不能冲动。

    爱丽丝没什么意见，她似乎认为对方根本威胁不到他们。她的注意力已经被‘亡灵’两个字夺取。听着蕾朵心不在焉的解释，她显得稍许兴奋。

    车子开进福克斯的街道，蕾朵绷紧的神经终于被爱德华与爱丽丝安抚。

    见到洛佩兹太太的时候，她正在后院打理梦想中的花园，蕾朵提着的心安稳落地。

    洛佩兹太太倒是对四人的突然出现表示吃惊，带着询问的目光她看向三个卡伦：“这是怎么了？你们的表情看上去不太好。”

    爱德华首先开口：“抱歉洛佩兹太太，或许我们今天给您惹麻烦了。”

    “嗯？”洛佩兹不解。

    爱德华的头脑相当清晰，他把之前发生的事同洛佩兹太太复述一遍后，洛佩兹太太笑笑说：“别担心，蕾朵说的对，只要我们不想就没人抓得住我们。”

    说完洛佩兹太太的笑容一变，原本温柔的神色多了一分阴郁，空气中带着若有似无的冷冽，那好像是从洛佩兹太太身上散发出来压迫感。

    不过是一刹那的时间，蕾朵觉得洛佩兹太太气场全开。

    洛佩兹太太说：“我虽然不知道吸血鬼的规矩，但是如果他们真的找上门来我也不会客气，你们……”

    洛佩兹太太的话没有说完，她只是站在那里笑了一下，但接下来的话只要不是傻子就能想明白。

    蕾朵看着洛佩兹太太突如其来的威势目瞪口呆。‘她真是那个丢三落四、整天不干正经事的洛佩兹太太！’这世界变化太快，她感觉跟不上了。

    “放心！”埃美特被洛佩兹太太的笑容刺激得发毛，这个时候不表明自己的态度就是绝对是找死：“我们和他们从来不是一伙儿的！”

    “很好！”洛佩兹太太很快恢复了平日里的神情。

    爱丽丝默默看了蕾朵一眼说：“蕾朵我终于明白你的性格是怎么形成的了……”

    蕾朵听了不由翻了个白眼。‘这是揭老底的时候吗？’

    或许是因为洛佩兹太太的气势把这群吸血鬼震住，本来僵持的气氛一下子烟消云散。这昭示着蕾朵路上的担心太过多余。她泄气地瘫坐在沙发上发呆。

    埃美特扭头对两个卡伦说：“我怎么感觉好像没我什么事了……”

    “你不是一个人。”爱丽丝对他点了点头。

    虽然是这么说，但是爱丽丝和爱德华还是留在了洛佩兹家。另一边，埃美特在太阳下山之前便往回赶去，卡莱尔那边的情况他们还不能放心，谁知道那三个吸血鬼会做什么。

    晚餐的时候他们接到了卡莱尔的电话。

    他们得到了一个好消息，三个吸血鬼中的劳伦对狩猎蕾朵并没有兴趣，所以他不会参于詹姆斯的行动。

    这样一来要对付的人只剩两个，压力顿时减轻不少。

    晚餐过后，洛佩兹太太问爱丽丝和爱德华：“需要我给你们准备房间吗？”

    “没关系。”爱丽丝礼貌地笑笑：“我们不需要睡觉。”

    蕾朵听了眼里多了一丝好奇，等洛佩兹太太走后，她问：“那平时你们晚上在做什么？”

    爱丽丝眨了眨眼：“和贾斯帕亲热？”

    “咳咳咳……”蕾朵被她的回到成功呛到，她是知道美国人比较开放，但这么堂而皇之的说出来真的没问题？

    ‘在两人单身人士面前秀恩爱会遭雷劈的！’

    爱丽丝得出一个恶作剧成功的笑容，她说：“其实这个问题你应该问问爱德华才是？”

    “嗯？”蕾朵没反应过来爱丽丝话里有话。

    爱德华瞪了爱丽丝一眼说：“大概就是听听音乐之类的……”

    “说谎。”爱丽丝挤着眉毛笑：“你明明最近晚上都不在家。”

    “……”爱德华的目光瞬间飘走，直接掠过了蕾朵的方向。他看上去似乎有些心虚。

    ‘他难道有什么奇怪的夜游嗜好？’蕾朵心道。她想起了爱德华晚上还在街上晃荡的事。

    爱丽丝则对爱德华笑：‘你真的不打算告诉蕾朵，你晚上跑出去干什么？’

    ‘你想让我被她当成变态吗！？’爱德华比着口型对爱丽丝瞪视。他是那么小心的避开蕾朵的感知，如果现在说出来不就等着被排斥吗。

    “哈哈哈。”爱丽丝忍不住笑出声。

    这惹得蕾朵十分纳闷。

    最终蕾朵抵挡不住睡意的侵袭，留下两人跑回楼上睡觉。

    爱丽丝趁着没人的时候对爱德华说：“我觉得今天就像是做梦一样……”

    “我倒是希望那是在做梦。”爱德华闭着眼坐在洛佩兹家的沙发上，这大概是蕾朵平时最喜欢的位置，她残留下的余味爱德华还能闻到。

    “别这样……洛佩兹太太不是说不会有事的吗？”爱丽丝带着好奇的眼问：“对了，爱德华你是什么时候知道蕾朵的身份？”

    “大概是就是她请假的那两周里。”

    “哦，这真不公平！”爱丽丝说：“我觉得明明是我和蕾朵的感情比较好，可却是你先知道！”

    爱德华好不容易才被爱丽丝的模样逗笑，他露出一个笑脸：“我想如果你有读心术的话也可以做到。”

    “……”爱丽丝不悦，她嘟囔着道：“啧，明明是个连好感都不敢表达的胆小鬼……”

    “爱丽丝！”以爱德华良好的听力又怎么会听不到爱丽丝说的话。

    爱丽丝装作没听到，她站起来拍拍爱德华的肩膀说：“你上楼去看着蕾朵吧，真要有什么事你也好把她叫醒。楼下有我在……”

    爱德华迟疑着问：“你一个人没关系吗？”

    “当然。”爱丽丝点头。

    洛佩兹家的客厅又安静下来，深夜二点，福克斯的居民几乎都陷入深度睡眠中。晚餐后下的那场阵雨早就转停，只剩下路边坑坑洼洼的积水。雨后夜晚里的星星总是格外亮眼，一颗一颗地闪耀着比平日更璀璨的光。

    爱丽丝眨巴着眼翻杂志的时候，洛佩兹太太穿着睡袍从二楼蹑手蹑脚地走下来。

    爱丽丝问：“您睡不着吗？”

    洛佩兹太太给自己倒了杯咖啡坐到爱丽丝身旁：“我只需要白天睡一会儿就能维持一周的正常活动。”

    说完洛佩兹太太笑得十分问头：“自从蕾朵搬到福克斯后，我感觉到她比之前开朗了不少。我想其中大概有你们的缘故……”

    爱丽丝忙摆手。

    楼下两人有一句没一句地搭着话，楼上却静悄悄地。

    爱德华站在蕾朵房间的门口始终没有踏进去一步，他也不知自己为什么变得有些踌躇。他知道为了今晚的事蕾朵并没有锁门，只不过是这个时候他突然变得胆小起来。

    他在门口站了片刻，大约有十分钟那么久。

    最后他泄气地靠上墙面，双手插丨进口袋。不多时，他摸到了口袋中异物，扯出来一看才发现是白天从蕾朵马尾上拆下的发绳。

    爱德华想了想，终于把手中小东西握紧，旋开了蕾朵房间的门把手。他轻手轻脚，用着最谨慎的姿态踱到靠近蕾朵的床边。

    房间里没有开灯，黑沉沉的一片。

    他猫着腰把发绳搁在了蕾朵右边的床头柜上，他整个动作几乎没有任何一点声音，至少以他的耳力也听不出半点声响。

    但这不代表蕾朵强大的感知，情况在今天这种情况下她又怎么能完全放心的熟睡呢。

    所以发绳和床头柜接触的那一刹那她猛地睁眼，人影在她床前。在还没看清楚来人的状况下一把抄过对方的手腕，她猛地用力一拽然后翻身而起。

    几个动作几乎在一瞬间完成，让人应接不暇。

    爱德华的力气当然比蕾朵大的多，只是因为抓着他手腕的人是蕾朵，所以也就象征性的挣扎了一下。

    等到爱德华反应过来的时候他整个人已经被蕾朵扑倒在地板上。蕾朵拉着他的一只手腕举在头顶，一屁股坐在他的腰上。

    “……”

    爱德华张了张嘴，最后还是没有出声。

    可是非常明显，他知道蕾朵完全是拿那天在天使港对付小偷的那套来对付他了。

    与此同时，爱德华听见蕾朵用着阴测测的语调在说：“我想你还没弄清到底谁是谁的猎物！”

第44章 

    蕾朵的确是睡着了,但是这也只是浅眠，在来人靠近她床边时她就察觉到房间中多出来的气息。即使他的动作很轻,但也逃不过蕾朵的耳朵。

    她第一时间把对方当成了白天的三个吸血鬼之一。

    等他顺势弯下腰的时候,蕾朵更是以为他准备咬自己的脖子……

    这口气蕾朵又怎么可能咽得下？白天被琐事分散去的气焰登时被宣泄到最高点。

    她眉心一跳,想也没想就去抓了对方的手腕,转瞬间把他压倒在地。

    月光依稀,这个时候她没有心思去看对方的脸,她眯眼道：“我想你还没弄清楚到底谁才是谁的猎物！”

    如果不这么说不足以道出她白天的憋闷，她要让对方好好瞧瞧自己到底是不是猎物！

    黑夜静悄悄地，在蕾朵话音落下的同时，窗外的月光片撒进来。

    太过安静的氛围,让蕾朵感觉到了那么一丝不对劲。

    虽然她在抓住对方时候他挣扎了一下,可现在他连半点反应都没有！他是被吓傻了吗？蕾朵当然不会那么认为。有着挑战刺激这种恶趣味的吸血鬼怎么会轻易受到惊吓。

    而且直到现在蕾朵都没有感觉到他的恶意。

    蕾朵皱了一下鼻子,她感觉这人身上的气味好像在哪里闻过。好吧，原谅她这个半血亡灵吧，虽然在其他方面亡灵都显现出了强大的血统，但是在嗅觉这方面绝对是个拖后腿的玩意，根本不比普通人好多少。

    等蕾朵睁大了双眼看清被她摁倒在地的家伙时，空气骤然一滞。

    那个有着红褐色头发，金色双眸的家伙不正是卡伦家的爱德华吗！！！但谁能告诉她，对方眼里那略带无可奈何与宠溺的眼神是怎么回事？

    手心传来的温度让蕾朵沉默了片刻。终于，她松开爱德华的手问：“怎么是你！？”

    她的语气里全然是不满的味道。

    爱德华假意揉了揉还带着蕾朵体温的手腕道：“你以为是谁？”

    语音里隐含着明显的笑意，说着爱德华把手支撑在两侧慢慢借着手臂的力量支起上身，但蕾朵还坐在他腰腹之间，所以这个动作并没有让他坐起来，他只不过是拉近了两人的距离。

    蕾朵在黑夜里挑着眉毛，其中有零星的光芒闪过。

    “当然是那群讨厌的吸血鬼！”说完，蕾朵觉得这句话好像把卡伦一家也骂进去了，所以她撇嘴改口道：“嗯……我说得并不包括你们。”

    言下之意就是她不讨厌爱德华。

    她不太擅长解释的话。所以即使开口想补救，也带着一脸的傲慢。不过她眼神里闪过懊恼的模样有那么一点可爱。

    爱德华不由想笑，碍于蕾朵的面子他只是上扬了嘴角。

    蕾朵自然是发现了对方的表情变化，最终她瞪了爱德华一眼。两人这时都不知道要在说什么，借着月光蕾朵终于看清两人暧昧的姿势。

    她跨坐在爱德华的腰上，因为说话的关系她微微向前倾着上身。而爱德华也支撑着手臂抬起胸口以上的位置。

    两人贴的很近，大概是黑夜的关系，蕾朵到了这个时候才后知后觉的发现。

    也不知道什么时候开始习惯了和他的肢体接触，蕾朵黑色的眼珠里闪过那么一丝不自然。

    她把左手撑在地上打算从爱德华身上下去。

    月光柔和，落地窗边虚掩的窗帘迎风而动。

    爱德华看见她的动作那双金色的眸子猛地一暗，等不及思考，他就见到自己霍然出手揽住蕾朵的肩膀把她固定在那里，体温从手心渐渐传递过来。

    “……”

    突如其来的动作让两人都为之一愣，尤其是蕾朵黑夜中她的眼神里隐藏着意味不明的光芒。她没有动，只挑眉看着对方。

    心底有种十分奇怪的感觉在蔓延，要是换做了平时蕾朵早就一掌把对方拍飞。

    自己的容忍力什么时候那么好了？

    爱德华因为自己冲动的行为有些头痛了，他该怎么解释？

    直到爱德华觉得蕾朵的目光快要把自己灼烧殆尽的时候，他听见自己的声音响起：“蕾朵，能给我一个拥抱吗？”

    “什么？”蕾朵拧着眉毛看他，她压低了声音问：“拥抱？为什么？你是有肌肤渴望症吗！？”

    不知道为什么，蕾朵觉得自己好像松了一口气。

    爱德华的表情僵了僵，泄气地松开蕾朵被揽着的肩膀。对着她不悦的眼神，爱德华说：“当然不是那样！其实我只不过是喜欢你……”

    ——喜欢你而已。

    可是原本的话在蕾朵的注视下变成了：“我只不过是喜欢你肌肤的温度而已。”

    “……”蕾朵唰得站起来，她呼出一口气。在半晌过后她别过头去，闷闷道：“这和肌肤渴望症有什么区别啊……”

    至少对她来说没什么区别。

    看着对方的背影，爱德华总觉得自己以后会被蕾朵当成变态，一时他心底蔓延着懊恼的情绪。

    蕾朵说完则离开了爱德华的身边，她利落地把马尾绑在脑后，然后回头的时候便看见在坐在地上发呆的爱德华。

    他的表情黯淡，现在已经没有了白天的戒备与凶狠，黑夜里只剩下一种孤零零的寂寞，那双金色的双眸中寻不到一丝明灭的痕迹。同样是生存在暗夜中的种族，蕾朵觉得自己比他幸运多了，至少自己还能过着正常的生活，还有心跳和体温。

    蕾朵下意识咬唇。她想了想，还是走过去蹲在爱德华身边。她皱眉试着道：“虽然拥抱不行，但是……”

    说着，她把手贴上爱德华的脸：“但是偶尔可以把手借给你。”

    冰冷的触感，蕾朵眼底划过少许的别扭。她内心当然没有表面那么轻松，她叫嚣着：‘呵呵……自己真是疯了。就算吸血鬼没有体温也不需要这样的同情！还不快把自己的感性收起来！’

    爱德华自然不会给蕾朵任何反悔的机会，他第一时间用指尖触碰到她的手背，眼睛已经恢复成了夺目的金色，他露出个莫名的微笑：“谢谢。”

    “……”蕾朵感觉自己十分不对劲，她一定是还没有睡醒！

    空气中弥漫了一种说不出的味道。

    再不等两人说话，房间里落地窗‘哗’的一下全部碎裂，刺激的声音传入耳膜，阳台上多了一个人影，他背后半月的光芒被他遮挡。

    他对着蕾朵和爱德华吹了个口哨。

    “真是抱歉，打扰你们谈情说爱了！”他露出一个恶劣又危险的笑，他对爱德华说：“一对一，这对你很不利，长时间不喝人血的你认为能打得过我？”

    詹姆斯说着对蕾朵舔了舔嘴角，显然没把蕾朵放在眼里。

    蕾朵大怒，她一把抄起手边的台灯像对面砸去，被他灵敏的躲过。

    爱德华的眼睛已经变成了黑色，他瞪着一双如同猛兽般的竖瞳，喉咙里的咆哮渐渐逸出。不过他还记得身处的环境，在这里打斗一定会引起居民的注意。

    爱德华紧紧盯着那个声音，他对蕾朵说：“蕾朵你相信我吗？”

    “？”蕾朵没反应过来，就被爱德华一个公主抱。“……”

    不过一个刹那的时间，爱德华便抱着蕾朵从二楼跳了下去，黑夜中他就像敏捷的猎豹。他没有立刻跑开而是朝着门里的洛佩兹太太他们道：“洛佩兹太太，爱丽丝。街尾两百米处那个叫做维多利亚的女吸血鬼交给你们可以吗？”

    他不需要太大的声音两人就能听见。

    “当然……”爱丽丝和洛佩兹太太对视一眼，也不知道她们什么时候培养出的默契。

    接着爱德华带着蕾朵开始急速奔跑，蕾朵从未体验过这种速度，她感觉自己就像是化作了风！简直刺激极了！太快的速度让她睁不开眼，冷冽的风灌入她的睡衣。

    她下意识搂着爱德华的脖子问：“我们去哪儿？”

    “去不会被人发现的地方。”爱德华答道。

    残影在黑夜中闪过。

    爱德华的速度是很快，但詹姆斯也不慢，等爱德华把蕾朵放下地时，詹姆斯已经追了上来。不过这正是他们想要的，他们想要在这片空地上解决这个麻烦，还是一劳永逸的那种。

    蕾朵用感知扫视了一下周围，空地上没有任何活物的气息，只剩一些残留下的水泥与钢筋，这大概是还没有动工的建筑工地。蕾朵松了口气，不得不承认在某种细节上爱德华比她更仔细，至少她之前还没有想到被福克斯居民发现打斗的后果。

    詹姆斯站定没有马上发动攻击的趋势，他赞叹着道：“你的速度很快，至少是我见过的吸血鬼中最快的那个。”

    爱德华没有因为他的赞叹感到骄傲，他只是露出更为戒备的神情。

    没有不悦，詹姆斯又问：“你是怎么知道维多利亚在那里的？那是你的能力？”

    蕾朵没那么好的耐心听他废话：“你不认为你的话太多了吗？”

    詹姆斯看她一眼。

    空气静默起来。

    就在这个时候爱德华猛地冲了过去，他露着尖牙表情凶狠，蕾朵都快忍不住为他拍手叫好，他的动作既迅速又暴力，丝毫不留余力。蕾朵依稀只能看见他背后留下的虚影。

    可是他的攻击好像对詹姆斯没起到多大的作用，哪怕对方手臂断了下巴歪了，但是眼神已然露着兴奋的光芒，他好像在享受这个捕猎的过程。

    蕾朵看得皱眉。她踢了起脚边的一根钢筋，然后顺势抓住，她问爱德华：“爱德华，吸血鬼的要害在哪里？”

    爱德华没回答她这个问题，只是趁着詹姆斯没动，急促地回应道：“他不需要你插手，蕾朵你站远一点看着！”

    “啧！”蕾朵咬唇。

    然而这个时候趁着爱德华分神，詹姆斯猛地冲向蕾朵的方向，他仿佛早就打着这个主意。

    爱德华黑沉的双眼蓦地一缩，等他想追上詹姆斯的时候已经为之已晚。

    詹姆斯的大手正向蕾朵的脖子紧紧箍去，看他手背青筋毕现的样子就知道他用了多大的力，这个力气足以把蕾朵的脖子拧断。

    爱德华嘶哑着声音失声叫道：“蕾朵！”

    而蕾朵呢？她似乎恍若未闻，她只是看着詹姆斯眯着漂亮的凤眼。

    爱德华觉得自己吓得快要死掉，可是下一瞬詹姆斯的手就奇迹般的穿过蕾朵的脖子。

    是的，穿过。

    他没有看错。

    这个时候蕾朵已然变成了他之前见过的半透明状态，她的双腿消失在空气中，身体轻飘飘的浮在空中。爱德华看见她半阖着双眸对詹姆斯说：“你其实犯了一个错误……”

    “在没有弄清目标的身份前挑衅她绝对是件愚蠢的事！”

第45章 

    爱德华愣在那里,他感觉自己的担心好像真是多余的了。

    之前不管蕾朵再怎么表面自己很厉害，他总是一笑置之,但现在这个局面显然在告诉他，他喜欢上了一个不得了的家伙。那个家伙会飞,还会变透明！

    但是爱德华在这个时候是高兴的,为了蕾朵的安全而高兴。

    詹姆斯惊讶的声音响起：“你不是人类！！！”

    “当然。”蕾朵在半空中抱胸挑眉：“你的女人不是说过我的味道不像人类吗？”

    说着,她操纵着自己穿过詹姆斯的身体,然后露出挑衅的目光：“你觉得现在到底是谁狩猎谁？”

    在詹姆斯眼里蕾朵这时可恨极了，但在爱德华看来却是最可爱的一幕，他恨不得把蕾朵搂在怀里亲一下才能表达自己的赞美。

    不过可惜,他知道蕾朵是不会给他这个机会。

    爱德华还沉浸在自己的想象中,另一边便传来了悲鸣，爱德华转瞬看去。

    “啊——”詹姆正抱着脑袋嘶吼,整个人在地上翻滚着，他看上去好像很痛苦的样子。

    那双血色的瞳孔瞬间赤红一片。

    爱德华跑了过去，他问蕾朵：“你做了什么吗？”

    但是蕾朵也显得有那么一点吃惊：“我也不太清楚，我只不过是穿透了他的身体……”

    虽然说詹姆斯无法攻击她，但是同样的她也不能对对方做什么，她只不过是和洛佩兹太太学了一下怎么控制自己的力量。至于攻击的方法她完全没有考虑到。

    她刚才一脸傲慢对詹姆斯说那些话时，可没想那么多。

    “算了。”爱德华说：“不管怎么样，我们先解决他。”

    蕾朵对爱德华点了点头。

    詹姆斯现在的情况不太好，但那么多年在危机中生活下来的他总对危险有着敏感的意识，他猫着腰猛地向后跳去。在已经没有胜算的这个时候他准备逃跑。

    蕾朵两人第一时间便发现了他的打算。

    爱德华大叫：“不能让他逃走！”

    话音还没落下他也跟着蹿了出去，耳边有风的呻丨吟。蕾朵的速度没有他们两个那么快，只好慢腾腾地跟在后面。等她追上去的时候詹姆斯正和爱德华扭打在一起。

    爱德华掐着他的脖子，被他压在身子底下，漆黑的眸子一片狰狞。

    两人的情况都不算好，但可以看出詹姆斯占了上风。

    或许詹姆斯有一句话说得对，素食主义的吸血鬼和他在本质上有着一定的差别。这个差别在这个时候体现出来了。

    “嘿，你这是以大欺小吗？还不松开你的手！”蕾朵对着詹姆斯大叫，这个时候她把爱德华划入了自己人的保护圈里。

    一见局势不好，蕾朵便又回忆着刚刚对詹姆斯做事，又一次穿透了他的身体。

    这次蕾朵终于感觉到，这和她汲取玫瑰花生命力时的感觉有点类似。有什么东西钻入她的体内。一瞬间她感觉自己地从脚底心到天灵盖都在发着酥，好像吸丨毒一样整个人变得轻飘飘地，一种说不出的感觉。

    她好像吞噬了詹姆斯的生命力使他衰竭……但是，吸血鬼还有生命力这种东西吗？

    蕾朵来不及细想。

    她看见爱德华趁着詹姆斯低吼时，把他的四肢和头扯断丢开，但对方仍旧睁着眼满目的愤恨。

    因为没有血液四溅的场面，蕾朵并没有感觉害怕，只是感觉黑夜多了一丝阴森的感觉。她问爱德华：“他还没有死？”

    “光是这样吸血鬼是不会死亡的！”爱德华说：“我需要用火。”

    说着爱德华从怀里取出打火机和酒精把地上的残肢点燃。浓浓的黑烟与刺鼻的焦味升腾起来，巨大的火焰在跳动，火光把空地照亮，犹如从黑夜变成了白昼。

    淡色的光芒投影在爱德华的身上，他苍白的皮肤此刻看上去温和起来。

    蕾朵恢复到正常的形态站在爱德华身边。

    她穿着单薄的睡衣，赤着脚。但因为火焰的跃动，她还感觉不到寒冷，火烧的很旺空气灼烧着面庞。

    爱德华注意到了她现在的状态，他把外套脱了下来披在蕾朵的肩上。

    蕾朵直接皱了眉，因为刚刚的打斗爱德华的外套上显然沾了不少灰，她嫌恶地递了回去：“收起你的同情心！我没有那么怕冷！而且你的外套上有那个吸血鬼的味道，我讨厌那个味道。”

    爱德华听了她的话倒是笑了：“我也讨厌他的味道。”

    他也不希望在蕾朵身上闻到另一个人的味道。

    说完，他把外套也丢进火堆。

    那团火烧了半个多小时才奄奄熄灭。

    爱德华问：“蕾朵，你害怕吗？”

    “什么？”蕾朵抬头看他，黑色的双瞳里倒映着月光的影子。

    “我是说我们杀了人。”

    蕾朵挑眉道：“不，我们杀的是吸血鬼。怎么？你觉得自己是残害同类了？”

    ‘这家伙又打算忏悔自己的罪过吗？’她还记得在卡伦家爱德华说过的那番话。

    爱德华皱眉：“我不认为我和他是同类。”

    蕾朵看了爱德华一眼：“我也不觉得你是他的同类，至少你不会想吸我的血！我对想要夺走我生命的家伙从来不会有好感！”

    她已经体验过一次死亡了，短时间内她不想在体验一次。

    爱德华目露凶光的说：“我不会让任何人夺走你的生命！我保证！”

    大概是爱德华的语气太过狠厉，蕾朵不由一愣。

    “你……”她皱眉，没有把自己的话说出口。

    爱德华这才发现自己的反应太过激烈，他沉默了下来。

    寂静在蔓延。

    秋风阵阵带着萧瑟的寒意，晚饭后下过雨的地面还未干透，一片潮湿。蕾朵只穿了套纯棉的睡衣，根本挡不住夜风的侵袭，她被吹得哆嗦了一下，然后地面的潮湿感从脚底延伸到了头顶，加上一冷一热的变化，蕾朵觉得鼻子一酸，忍不住打了个喷嚏。

    “阿嚏！”

    她揉了揉鼻子。

    爱德华听得直皱眉，但他已经没有第二外套给她穿了，他想了想在蕾朵的面前蹲下。

    “你干什么？”蕾朵不解的问。

    “上来吧。”爱德华说：“我背你回去。”

    蕾朵不免有些迟疑，让人背回家岂不是很伤自己的面子！但是她看了看自己的赤丨裸的脚，不由迟疑起来。或许她可以亡灵化飘回去！

    正当蕾朵觉得自己想到了一个好办法时，爱德华说：“我的速度快一些，你不想快点见到洛佩兹太太了吗？”

    ‘哦该死！他简直说得太合情合理让自己无法反驳！’

    ‘可是被一个男人背……说出去不是要被笑死了吗！’

    这个时候她已经选择性遗忘了爱德华的公主抱。

    蕾朵隔了一会儿，终于跳上爱德华的背。她用着恶狠狠的语气威胁道：“这件事你你最好谁也别告诉！”

    听她那么一说，爱德华直接笑出声。

    蕾朵直接掐着他的脖子，虽然她也知道这对吸血鬼没有什么伤害力：“你是在挑衅我吗？”

    爱德华假意咳嗽了两下。然后他转移了话题：“你之前到底向詹姆斯做了什么？”

    蕾朵想了想，注意力被引开：“你应该知道我之前会无意识地汲取生物的生命力，就像那天枯萎的草坪那样……”

    “我记得。”

    “我想我大概也是汲取了詹姆斯的生命力。”这个时候蕾朵开始皱眉了，她带着不解的语气问：“可是吸血鬼真的有生命力这种东西吗？”

    爱德华也答不上来，正当他想摇头的时候，蕾朵嘴角溢出一声闷哼。

    “唔……”

    她的声音似乎非常不对劲，其中带着压抑又痛苦的味道。

    “蕾朵？”爱德华的眼珠子又黑了下来。

    “我感觉我有些奇怪。”蕾朵虚弱地说道。

    爱德华一听，直接把她从背上抱到胸前，一时又改成了公主抱的姿势。如果换了平时蕾朵早就开始抱怨了，但是她现在只是皱着眉，一脸的苍白。

    爱德华没有看见过她那么虚弱的样子，即使周五的雨夜她也只是仓惶无措。

    但现在她看上去就像是生病一样，她咬着自己嘴唇，原本浅色的唇瓣已经被咬得失去了色彩隐隐泛着青色，月色下她的脸色苍白的可怕。

    “蕾朵，快告诉我你哪里不舒服？”爱德华听见自己焦急的声音。

    但换来的却是一片寂然。蕾朵这个时候已经昏死过去，额边的冷汗把她的鬓角打湿。

    爱德华一惊，情绪当即有些失控。

    等他好不容易把理智找回后，便把蕾朵搂在怀里朝洛佩兹家的地方疾奔，希望洛佩兹太太能有什么办法，这已不是他一个人能解决的事，他对蕾朵种族还不是那么了解。

    她怎么会突然变得那么虚弱？

    爱德华完全想不出蕾朵突如其来的变化，快到洛佩兹家时她的情况似乎更加糟糕，她好像隐隐又有透明化的征兆。

    整个人几乎没有一点重量可言。

    爱德华变得更为紧张。

    秋风萧瑟。

    洛佩兹太太和爱丽丝大约是进行的很顺利，爱德华疾奔到洛佩兹家时，她们已经坐在沙发上聊着天等他的到来。

    在爱丽丝看到爱德华的瞬间，她兴奋地叫道：“爱德华，这简直太不可思议了！你知道吗……”

    她的话没说完，爱德华就绕过她把蕾朵抱到洛佩兹太太跟前：“洛佩兹太太！”

    爱德华的话音还没落，爱丽丝便察觉了不对劲，他叫道：“这是怎么了？爱德华，你让蕾朵受伤了！？”她的语气里有些气愤的味道。

    爱德华沉默着摇头，身边萦绕着不安的气氛。

    还不等他解释，洛佩兹太太直接插嘴：“蕾朵并不是受伤！”她判断道：“我想她应该是被力量反噬了！爱德华，蕾朵之前做了什么？”

    洛佩兹太太脸色也变得不太好，她看向爱德华的眼神里带着淡淡的忧心。

    爱德华吸了几口冷气让自己冷静下来。他把蕾朵对付詹姆斯的过程复述了一遍，洛佩兹太太则陷入一片沉默。

    洛佩兹太太道：“吸血鬼的确是没有生命力的生物，蕾朵汲取的并不是生命所以她才会变成这样……”

第46章 

    吸血鬼没有温度、没有心跳、没有血液,他们早已没有活人的生气，更何况是生命力。他们身上存在的不过是堕入黑暗的死亡气息。亡灵虽然有个‘亡’字,但蕾朵却只是个半血亡灵，汲取了太多无法相容的气息,她当即陷入力量反噬的状态。

    这就好比两个程序无法兼容在一起,使得本身也混乱起来。

    在之后的一段时候蕾朵内无法处于清醒的状态,洛佩兹太太只好又为蕾朵请了两周的假期。

    爱德华为了这件事显得十分自责,如果他一个人就能解决詹姆斯的话蕾朵就不会像现在那样。因为蕾朵的昏迷不醒,爱德华最近变得十分暴躁，连平时从未和他交流过的校友都能发现他不对劲的状态。

    罗莎莉在这种时候也再无法坚持自己的反对意见。

    一时，卡伦家已然默认了蕾朵即将会成为家人的现实。

    蕾朵陷入昏迷的第二周,迎来了十一月的尾巴，人们愈发能感觉到温度的下降。

    在阳光普照的日子里，爱德华推脱了卡莱尔打猎的邀请直接奔向洛佩兹家。

    洛佩兹太太见到爱德华的时候，并没有露出什么意外的表情。在这几天内这个红发少年几乎天天都要在她家带足三四个小时，偶尔洛佩兹太太还能在深夜里的窗外发现他的身影。

    洛佩兹太太道：“你又来看蕾朵吗？”

    “是的。”爱德华黑色的眸子显得有些暗淡：“蕾朵还没有醒来吗？”

    洛佩兹太太摇了摇头，不过眼底没有太多的担忧：“没有，不过我能感觉到，她这两天的状态不错，至少已经可以维持自己的实体了。”

    这是个好消息。

    在蕾朵陷入昏迷的前一周，她几乎只能保持半透明的状态。除了洛佩兹太太，旁人根本无法触摸到她的身体。爱德华能做的仅仅只有‘看’这一个字。

    “我可以上楼去看一下她吗？”爱德华渐渐松了一口气，他问洛佩兹太太。

    “当然。”洛佩兹太太微笑，她对爱德华的态度一向显得很友善。

    她不需要给爱德华领路，便直接去了后院。

    洛佩兹家的二楼，爱德华对蕾朵的房间已经十分熟悉，他几乎闭着眼就能知道房间角落的摆设。蕾朵一向不喜欢太少女的色彩，所以连床单都是黑灰二色的菱格纹。

    在这两个颜色的映衬下，她的脸色显得有些苍白。不过比之当天的情形，爱德华已经能从她脸上循迹到一丝生气。他搬了张椅子坐在床边，面色看上去比蕾朵还要苍白一些，眼睛下方的眼圈要比以往来得暗沉。

    他用手心贴上蕾朵的额头，温热的温度依稀从掌心传来，这让爱德华终于有了实感。

    可惜太过安静的气氛只有心跳的声音传入耳中，他依旧不安。比起这种感觉来他更情愿蕾朵像往常一样在内心腹诽，哪怕是对自己大呼小叫。

    大约是许久没有进食的关系，爱德华发现她的嘴唇有点干裂的迹象。

    等他找来水后，便用着食指把蕾朵的嘴唇沾湿。

    这下蕾朵的唇瓣终于显得红艳起来，或许是他的错觉，他觉得蕾朵苍白的脸色都要比方才来的红润一些。

    爱德华眼睛亮了起来。

    他的感觉并没有出错！

    蕾朵的脸色的确是红润了不少，不过那是恼羞成怒造成的。

    已经很久没发生灵魂离体这种情况的蕾朵，由于那天汲取了吸血鬼死亡气息的原因，终于再次发生了灵魂离体这件事。

    蕾朵非常郁闷，因为这次灵魂离体的时候未免太长了一些，直到现在她都能感觉到自己身体传来的排斥。但是这也比之前好太多，至少她已经无法感受到身体上传来的痛楚。

    前三天的疼痛几乎都快把她折磨疯了。

    是的，即使灵魂和身体不在同一个频道，蕾朵也能感觉到身体上所发生的事，甚至比以往更为清晰。

    所以刚刚爱德华抚摸她嘴唇的感觉也传递到了蕾朵灵魂深处，她能感受到带着冰冰凉凉的手指在自己的唇瓣上抚过的触感，那种温柔里带着小心翼翼地味道。

    蕾朵几乎能感受到手指上带着略微粗糙的纹理。

    灵魂的五感要比平时来得强烈，蕾朵因为这个触感，感觉自己头皮发麻，就像是触电一样。

    这个动作确实暧昧，她一下子涨红了脸颊。

    ‘啊啊啊！真的要疯了！’蕾朵抱着脑袋使劲瞪着爱德华：‘你是变态吗！’

    爱德华自然是不知道蕾朵现在的状况，他的面色很坦然，至少没觉得自己做了什么不对的事。但面对着蕾朵越发红润的脸色，他稍稍一愣，原本黑瞳中黯淡的光芒冉冉升起。

    “你是快要醒了吗？”爱德华的语气中带着惊喜。

    蕾朵在旁边恶狠狠的叫：‘等着吧！我醒来后的第一件事就是把你揍得下不了床！’

    爱德华眼底已经带上了笑意，他把蕾朵的右手从被子里抽了出来，然后用她的掌心贴服在自己的脸颊。他的语气低沉而性感：“还记得你那天说的话吗？蕾朵你说过会把手借给我，到时候一定要实现你说的话。”

    ‘我反悔了！’蕾朵感觉到手心传来的凉意后咬牙切齿道：‘那么喜欢温度的话你买个热水壶天天抱着不就好了吗！’

    这边蕾朵还深陷懊恼中，爱德华就站了起来，他把蕾朵的手放回原位，然后缓缓弯下丨身来。大片的阳光穿透过落地窗倾洒在爱德华身上，他整个人散发着莹莹的光，或许是阳光太过温柔的原因，他看上去没有第一次来得震撼。

    折射出的浅光柔和了他面部的线条，配合带着笑意的眼睛，让人挪不开眼。

    蕾朵撇嘴，不想承认对方好看的长相。

    爱德华用着像是在看情人一般目光，打量蕾朵。

    还不等蕾朵从那个眼神中回神，她便觉得自己的额头被啄了一下。

    冰凉的额吻落在蕾朵的额头上。

    蕾朵感觉自己有些发昏，整个人恍恍惚惚的。

    这时爱德华好像在说：“爱丽丝说的对，我就像是个胆小鬼一样……有句话一直没有说出口，虽然现在我已经有了说出口的勇气，但你却听不到。”

    “洛佩兹太太说你过两天就会醒来，到时候能为我在圣诞节抽出一点时间吗？我想我已经再无法再沉默下去了……”

    ‘说什么？’蕾朵还有些发蒙，但是隐约中她好像又明白了什么。

    “好吧，我知道你现在还听不到。”爱德华说：“等你醒来我会再约你的。”

    下午三点，正是惬意的午后。

    蕾朵神色莫名地停下手中所有动作，她抿着唇，隔了一会儿盘着腿坐在地上，这时她向爱德华看去的目光相当复杂。

    爱德华也已然安静下来，他再也没有对蕾朵的身体说任何的话。

    直到楼下门口处传来一袭吵嚷，好像是玛丽与科纳的声音。

    玛丽问：“洛佩兹太太，蕾朵真的没事吗？”

    “她这个学期已经请问很多次假了，我怕她出席率会不够……”科纳也犹豫着说道。

    “谢谢你们的关心，我想她下周就能回学校了。”洛佩兹太太露出得体的笑容。

    科纳用着期待的目光往楼梯的转角口看去，似乎只要那么看着蕾朵就会从二楼走下来一样：“洛佩兹太太，我们能上去看她一下吗？”

    洛佩兹太太露出困惑的表情。

    玛丽说：“我有看到卡伦的车子停在门口，他也来看蕾朵了吗？”

    她总对爱德华抱有敌意。

    洛佩兹太太想要拒绝的话越发难以说出口。

    没过多久，爱德华便从二楼顺势而下，楼梯上没有阳光经过，不会让他暴露出自己的身份。他没看门口的二人，只对洛佩兹太太说：“洛佩兹太太，蕾朵睡着了……”

    虽然这话他朝着对洛佩兹太太说的，但显然却在告诉另外两个人：蕾朵睡着了，你们最好不要打扰她。

    然后他整个人散发出一种生人勿近的气场。

    科纳也知道这两天爱德华的脾气不好。为了不与他发生冲突，科纳拉住等着爱德华的玛丽道：“那我们还是不要打扰蕾朵了……”

    “但是……”玛丽还想说什么，等在爱德华快要灼烧的目光下只好闭上嘴巴。

    论起真格来小女孩又怎么斗得过爱德华这个吸血鬼呢。

    洛佩兹家终于安静下来。

    两人走后，洛佩兹太太对爱德华笑笑：“干得真不错，要是让他们发现蕾朵的异样，大概我们就不能在福克斯待下去了。”

    爱德华对洛佩兹太太点了点头，对于这件事他也处在同样的状况。

    洛佩兹太太心领神会，看了一眼门外依旧灿烂的阳光后：“不如你再陪蕾朵一会儿吧，等到太阳下山后走会比较安全。”

    爱德华没有拒绝。

    等爱德华再次回到蕾朵的房间时，她仍盘着腿坐在地上。任由爱德华穿过她的灵魂体，蕾朵紧紧盯着他一切的动作，生怕自己一个不留神就又被爱德华偷袭。

    ‘你最好不要做出什么奇怪的举动！’蕾朵说着无用的告诫。

    而爱德华却道：“先是一个科纳，又是一个玛丽……我应该夸奖你很受欢迎吗？”

    他的语气听上去带着奇怪的调调，懊恼中隐藏着别扭，又好像是无奈的感叹。

    蕾朵皱眉，她可不想承认这件事。

    爱德华的音色中带着浓浓的叹息，他说：“有时真希望你就这样不要醒来了……这样所有的人就再也不能见到你了。”

第47章 

    说过那番话的第二天爱德华没有出现,他的饥渴状态到达了一个极限的程度,在爱丽丝和埃斯梅的劝导下他终于踏上了捕猎的行程。

    蕾朵因为他的不在俨然松了一口气。但太过安静的房间却让她无所适从。

    昨天爱德华言语中流露出的感□□彩让蕾朵微微发慌,她总觉得事情在朝她意想不到的地方发展。她虽然在情商方面没什么过人之处,但也没有迟钝到让人发指的程度。

    如果她没有理解错的话，爱德华或许、也许、可能是对她有好感。而那个好感是指男女方面的好感。

    不不不，一定是她想太多了！蕾朵这样对自己说。

    爱德华只要一天没说出来,这件事就无法确定，所以可能只是她的感觉错了。

    大约是代替爱德华的探视，快要到傍晚的时候爱丽丝来到了洛佩兹一家。她对着蕾朵毫无反应的身体抱怨了许久爱德华最近的不正常，直到天完全黑下来的时候才迟迟离开。

    翌日的早晨,洛佩兹家的木质地板被踩得‘踏踏’作响，蕾朵趴在自己的身体旁边往门口一看,便发现了一个让人汗毛耸立的现实。

    ——洛佩兹先生回来了！

    蕾朵觉得自己真的快要疯了,以洛佩兹先生那个蠢爸爸的性格要是看到现在的蕾朵，一定会发生大事件！

    对于十六年来的生父，蕾朵显然了解得十分透彻。

    果然，就像她预计的那样。

    洛佩兹先生跌跌撞撞地冲向蕾朵，平时给外人的那种严谨肃然的印象早已崩塌，他眼眶微红，失声吼着：“哦，我亲爱的小宝贝……”

    ‘……’

    “发生了这种事爸爸居然是最后一个才知道！”洛佩兹先生沮丧道。

    ‘如果可以的话我希望你还能在晚一些知道，至少等到我清醒后！’蕾朵看着自己的身体被洛佩兹先生抱在怀里。

    “那个该死的吸血鬼！我要把他做成我的标本！”他恶狠狠地说道。

    ‘詹姆斯那家伙烧都被烧了……’

    “我决定了，今年的最后一个月我就待在福克斯陪你们，不回去了！”

    ‘哦，不！’蕾朵觉得自己的脑仁开始发痛。

    洛佩兹太太紧跟在洛佩兹先生身后。她在门口听了洛佩兹先生的话后，不由挑了挑眉梢问：“那你的工作怎么办？”

    “没关系！我可以找人先顶替我的！没有什么东西比我家蕾朵还要重要！！！”洛佩兹先生一副大气凛然的模样，语气显得十分郑重。

    如果忽略他眼睛通红的滑稽模样，倒还能让别人信服。

    尽管蕾朵对这个样子的爸爸相当头痛，但这一刻的确体验到了亲情的重要性。她感觉自己的心头一暖。

    而洛佩兹太太则轻哼了一声，意味不明。

    于是洛佩兹先生立刻站直，表情恢复常态，他把双手搭在洛佩兹太太肩上，对她说：“当然，除了蕾朵外，我最重要的东西里面也包括你，柏妮丝……”

    好吧，这两个人已经旁若无人地说起情话来了。蕾朵开始思考自己要不要躲远一些。

    然而这时洛佩兹先生语气一变，他换上严肃又庄重的神色问：“虽然我大概听说了是怎么一回事，但还有一些不清楚，蕾朵到底是怎么会遇上吸血鬼的？”

    没有蕾朵想象中的场景，两人交谈的模样显得十分正经。

    等整件事一五一十的告诉洛佩兹先生后，他起得直哼哼：“我就知道卡伦一家有问题！那个红发的小子明显就是对我们的蕾朵有图谋！要不是他们邀请蕾朵去打棒球又怎么会遇上那个吸血鬼！”

    洛佩兹先生很快迁怒道，很显然他比洛佩兹太太还要护短。

    “别这么说……”洛佩兹太太似乎很看好爱德华的样子，她对洛佩兹先生的意见有那么一点不认同：“爱德华也不想这样的，谁知道会发生这样的事呢！而且我也有一定的责任，如果我当时把维多利亚解决后再追上去就不会发生这种事了。”

    “但是我并不认为这全然没好处，至少能让蕾朵长个记性，她以后在运用自身力量的时候会更加慎重一些，你认为呢？”洛佩兹拖着下巴看向对面金发蓝眸的男人。

    洛佩兹先生一时沉默着皱眉，即使洛佩兹太太讲的很有道理，但爸爸和妈妈担心的地方截然不同。他说：“反正我就是不喜欢那个小子。”

    洛佩兹太太只是笑着没说话。

    对话说完，两人退出了蕾朵的房间。

    在洛佩兹先生的到来下，洛佩兹一家变得比以往更热闹。或许是心情变得不错，这晚上蕾朵感觉到自己身体对灵魂的排斥感渐渐在消失，大概过不了多久她就能‘清醒’过来。

    穿过黑夜，白昼降临。

    蕾朵的第六感一向很准确，在洛佩兹先生到达福克斯的第二天早晨，蕾朵终于回到了自己的身体里。她一咕噜从床上爬起来，除了腿还有些软意外几乎没什么不好的感觉。

    她换了身衣服下楼的时候，洛佩兹太太正在厨房里忙东忙西，准备着今日的早餐。当她看到蕾朵的时候蓦地一愣，然后直接惊喜地叫出来：“蕾朵，你终于醒了！”

    她被洛佩兹太太搂在了怀里不好动弹，最终只是温顺地点了点头：“是的我醒了！”

    “太好了！”洛佩兹太太这两天尽管看不出什么担忧，可这时的激动却全然不假，没有哪个母亲不会为自己的孩子操心。洛佩兹太太只是不愿意让其他人看出罢了。

    洛佩兹太太说：“走，我们这个消息告诉你爸爸去！”

    蕾朵当然知道洛佩兹先生昨天来了福克斯，但是她不能直接说出来，她故作惊讶道：“爸爸回来了？”

    洛佩兹太太笑：“是的，他昨天回来的。”

    说着洛佩兹太太拉着蕾朵往二楼跑去。但书房和卧室一一找过，却始终没有发现洛佩兹先生的身影，洛佩兹太太纳闷道：“咦，奇怪……他人哪儿去了？”

    等把整个屋子转了一圈后，两人在餐桌上找了一张留言纸条。

    上面注明了是给洛佩兹太太。

    洛佩兹先生的字写得很好看，因为以前洛佩兹太太一直有提起，蕾朵丝毫不意外。可当她看了留言的内容时，表情就变得古怪非常。

    略去洛佩兹先生前面一串修饰的话，总结成一句便是：我去卡伦家找他们算账了！

    他果然还是没能在洛佩兹太太开导下忘记这件事。

    蕾朵与洛佩兹太太对视一眼，都从中看见了对方的无奈。蕾朵头痛的说：“爸爸没问题吗？他可是个人类……”

    言下之意一个人类独自一人去找一群吸血鬼，这真的好吗？

    “我想应该没问题，其实你爸爸也知道卡伦一家并没有错。”洛佩兹太太说。

    “可是他不是非常讨厌爱德华吗？”洛佩兹先生对于接近她的任何男性都表现出非常厌恶的状态。

    “唔……”洛佩兹太太摊手。

    蕾朵不免开始担心，万一那两个人真的打起来怎么办，即使这个可能性很小，但只要蕾朵一想到洛佩兹先生在卡伦一家面前说：臭小子我是不会允许你接近蕾朵的。她就觉得整个人都不好了。

    那样的话洛佩兹先生绝对说得出口！那她以后还有什么脸见那几个卡伦！

    “不行！”蕾朵握紧了拳头道：“我还是去一趟卡伦家好了，至少在爸爸没有闯祸之前把他带回来。”

    ‘自己一定要阻止他愚蠢的行为！’

    洛佩兹太太侧头看她一眼，没有说话，眼神却带着一种戏谑的笑意。联系前面的一句话，她似乎是认为蕾朵再为爱德华担心。

    蕾朵看懂了洛佩兹太太的意味不明。

    “我只是担心爸爸会吃亏，再这么说卡伦一家也是吸血鬼！”她辩解道，一把抓过桌上哈雷的钥匙。

    说着蕾朵再也不去看洛佩兹太太的反应，跑了出门。

    而洛佩兹太太说：“你爸爸这么会吃亏呢，他可不需要我们担心……”

    这一句话蕾朵没有听见，哈雷发动机‘突突突’的响声已经覆盖了洛佩兹太太的声音，以致蕾朵察觉到这件事的时候早已为之以晚。

    晴空当头。

    蕾朵只去过卡伦家一次，但是她的记性一向很好。回忆着爱丽丝开过的路，绿色映入眼帘，大片的灌木充斥在整个视野内。空气被割裂，强风在耳边‘哗哗’地响起，如果没有安全帽的保护，那风大概能割开人的皮肤。

    哈雷的速度被蕾朵加速到一个极限。其实大多数人都知道一旦重机车卯足了全力那速度是绝对不会输给汽车。

    因此不多时蕾朵就达到了卡伦一家。

    机车的音色非常独特，所以还未等她下车卡伦一家就听到了屋外响起的声音。

    爱德华原本还在与洛佩兹先生两两对视，但在听到这个声音的瞬间，立刻跳起往外狂奔而去。他的速度要比和埃美特比赛捕猎时还要快上一倍。

    洛佩兹先生只能看见他眼前忽地只剩下空气。

    他一愣。

    而爱德华已经蹿出了屋子，他看见那个黑发黑瞳的少女在哈雷机车上正脱下安全帽。

    因为带着安全帽的关系她没有来得及把马尾绑上，一头柔顺的黑发被她披散在肩后，虽然这看上去显得有些凌乱，但爱德华丝毫没有在意。

    当他那双眼睛变成灿烂的金色时，蕾朵也寻着他的视线望了过来。

    两道目光在这屋前的旷野聚焦。

    爱德华的脸上不难看出他带着欣喜的神色，这让蕾朵想起了前几天那个额吻。

    于是回忆起那个场面的蕾朵猛地一怔。

    还没等她有所反应，她整个人就腾空而起。

    ——她被爱德华抱下了机车。

    他的手臂紧紧箍着蕾朵的腰，但又不敢把她抱太紧，生怕勒得她喘不过气。蕾朵能感觉到他双手正微微发着颤。

    爱德华贴着她的耳朵低声唤道：“蕾朵……”

    “臭小子！！！还不给我放开你的手！”爱德华的话没有说完，洛佩兹先生那个铿锵有力的暴怒便传入两人耳中，在这空旷的地方尤为刺耳。

第48章 

    卡伦家门口。

    蕾朵从未见过那么生气的洛佩兹先生，他此时的模样用‘吹胡子瞪眼’这个词已经不足以形容。蕾朵能从他的眼睛中看见冉冉灼烧的怒火。眼底的精光直接射向爱德华,好似这样就能把他燃烧得体无完肤。

    这时蕾朵终于回了神,她掰开爱德华箍住她腰的双手,猫着身子往后一跳瞬间敏捷地脱离了那个冰冷的怀抱。

    爱德华因为这个动作微微一滞，但笑意未减,他低着头问：“你什么时候醒来的？”

    他的语气还是那般问头。

    蕾朵没有回答，因为在她看到爱德华的那张脸时，脑海中一直浮现着那天他亲吻自己额头的样子，这使得蕾朵的表情相当微妙。她只是凝视着爱德华皱眉。

    直到蕾朵说：“我今天早上才醒过来。”

    还未等她的话音落下。

    蕾朵的余光就见瞥见洛佩兹先生正瞪着爱德华,然后他像是想起了什么,直接从西装内侧抽出一根黑色的短棒。

    蕾朵不明所以。

    黑色的短棒看上去平淡无奇,只是蕾朵举得那根短棒给她一种非常奇妙的感觉,明明不起眼可自己无法忽视。它的造型也让人有些眼熟,洛佩兹先生握着的那头明显要比指向爱德华的那头粗一些。

    它看上去就像是魔幻剧里经常出现的法杖。

    是的，法杖！

    前一刻蕾朵还在为自己的臆测感到好笑，后一刻就见洛佩兹先生挥舞起那根短棒。

    他嘴里好像在念着什么咒语，可由于他的语速太快、声音更是轻得像底喃一般，所以蕾朵根本听不清他在念些什么。她只觉得现在的洛佩兹先生就像是个神秘的魔法师一样……

    她甚至能感觉到那根短棒配合着洛佩兹先生的咒语，使得整个空气层都震动起来。

    蕾朵觉得自己一定是眼花了。

    可是等洛佩兹先生那句‘变形术’落下时，那股躁动的感觉立刻向爱德华袭去。

    蕾朵在这个时候下意识喊了句：“爱德华！”

    爱德华似乎也感觉到了一样，他想要躲开，但是还没等他有所行动，蕾朵就听见‘砰’的一声在耳边炸开。

    然后——

    ——爱德华消失了。

    突兀得消失在视野中，那并不是因为他逃离的速度太快，而使得蕾朵的视线跟不上。如果真是那样她至少还能看见空气中余下的残影。

    可现在呢？

    他是直接消失在了蕾朵面前。就像魔术中的大变活人。

    蕾朵的瞳孔微微一怔，心底的震惊油然而生，她带着诡异的眼神看向洛佩兹先生。而洛佩兹先生正在对她笑。

    再等她把视线收回时，便发现爱德华之前站着的那个地方——安安静静地趴着一个黑漆漆的小动物。

    那个黑漆漆的小动物有着一对翅膀和短小的尾巴，它举着前肢金色的竖瞳里满是茫然，它的头部和躯干看上去和老鼠有那么点相似。但是蕾朵知道，那是一只黑色的蝙蝠。

    蕾朵还是第一次看见蝙蝠，它没有自觉想象的那么大，估计也就两个手掌大小。

    它和蕾朵对视，大眼瞪着小眼。

    局势俨然陷入一片沉默，耳畔安静非常。

    它看着蕾朵的脸在发愣，三秒过后它又低头看了一眼自己，接着它张了张嘴整个身体蓦地只剩下僵硬。等发现了自己的情况后，它胡乱挥舞起前肢，其中带着惊慌失措的感觉。

    不过没等它挥舞几下便一头栽到地上，它似乎很不习惯自己的状态。动作既别扭又笨拙。

    “吱吱吱——”它慌乱的叫着。

    蕾朵反应过来了。她眯着眼带着询问的色彩看向洛佩兹先生。她说：“爸爸，你不要告诉我这是爱德华？！”

    语气中的诧异显而易见。

    比之蕾朵的诧异，洛佩兹先生的表情十分欢快，方才的暴怒仿佛已从他的情绪里消失殆尽。他语气带着得意的音色：“当然，这是我给他的教训！！！”

    洛佩兹先生说：“任何带着不轨意图接近我女儿的家伙都要受到我的惩罚！”

    “……”蕾朵因为他的一席话，嘴角抽搐了一下。她可没时间去搭理现在在她腿边扒着她裤子的小蝙蝠，她的声音直接变得低沉下来：“爸爸，比起这个来，你不觉得你需要向我解释一下吗？”

    “什么？”洛佩兹先生没有反应过来。

    蕾朵拧着眉毛，半阖着双眼，一副头痛的模样：“第一，你手上那根短棒是什么！？第二，你是怎么把爱德华变成蝙蝠的？第三，你真的是洛佩兹先生吗！？”

    眼前的男人实在是超出了自己平日里对他的印象，蕾朵的怀疑也不是没有理由。可这并不是洛佩兹先生想要见到的。

    因为蕾朵的最后一句话，洛佩兹先生的表情立刻从得意变成幽怨：“蕾朵，你怎么可以怀疑爸爸！我怎么不是你爸爸！你需要来检查一下吗？”

    他伸展开双手，露出一个拥抱前的姿势。

    蕾朵继续对着他挑眉不语。

    洛佩兹先生不敢再挑战蕾朵的忍耐力，只好道：“我以为你妈妈告诉你了，就是你看到的那样我是个巫师。我手里的短棒是我的法杖，这很明显。至于把爱德华变成蝙蝠，那是因为我对他施加了变形术。”

    说着他看了眼爱德华，嘴角上翘。

    蕾朵张了张嘴，显然是对这十六年来的隐瞒感到不满，虽然她很想让洛佩兹先生一五一十的把所有事抖出来，但是她还记得这事卡伦家的门口。在这里算账显然不是那么明智。

    ‘等着，回家就让洛佩兹太太教训你！’

    她深呼吸过后，咬牙切齿地瞪洛佩兹先生一眼，然后把扒着她裤腿的蝙蝠架起来走到洛佩兹先生跟前：“那么你能把他变回来吗？”

    “当然。”洛佩兹先生很肯定的说道。

    “呼……”得到答案的蕾朵瞬间松了一口气。

    但是，洛佩兹先生又说：“但是我现在还不想把他变回去！”

    “……”蕾朵。

    “吱吱吱——”变身为蝙蝠的爱德华因为听到他的话立刻不安的在半空中扭动起来，那双金色的竖瞳中昭然表示着自己的不满。

    由于爱德华的动作蕾朵挑了一下眉，她想了想直接把它塞入自己的怀里，她凑到它黑漆漆的面孔前，用着警告的口吻道：“听着！你现在给我安稳一些！总之我会让你变回来的！”

    爱德华眨巴了双眼一下，终于安静下来。

    无视洛佩兹先生不悦的眼神，它用前肢拽着蕾朵的领口靠在她的胸前，然后它回头对洛佩兹先生‘吱’了一声。

    它分明是在挑衅对方，即使知道洛佩兹先生是蕾朵的父亲，但他还是对把自己变成这样的人喜欢不起来。

    洛佩兹先生差点气得跳脚：‘嘿，臭小子！’

    蕾朵当然不清楚这两者之间电光火石般的针锋相对，她对洛佩兹先生道：“它总不能一辈子保持这个样子！”

    洛佩兹先生一把拎着爱德华的翅膀把它从蕾朵的怀中拽出：“等我们回去的时候，我就把它变回去！”

    蕾朵松了一口气。

    另一边屋里也传来了卡莱尔的声音：“太好了，我刚刚还在想爱德华要是永远维持这个样子以后就不能狩猎了……”

    很显然，刚刚发生的事逃不过屋里那群卡伦的耳朵。

    卡莱尔说完，埃美特毫不留情的大笑也传了出来：“哈哈哈，爱德华，你这个样子这是太可爱了！”

    “吱吱……”它露出牙齿反驳。

    等进入屋内。

    爱丽丝非常稀奇地从洛佩兹先生手中接过爱德华，她摸摸爱德华的翅膀，又掰开它的嘴瞧了眼尖锐的牙齿，最后感叹道：“真是太神奇了！洛佩兹先生，你还能变其他东西吗？”

    她的眼神看上去有那么点兴奋。

    对于和蕾朵同龄的女孩，洛佩兹先生的态度已然恢复到了那个绅士状态：“当然！”

    蕾朵听着听着就察觉了其中的不对劲，她喊道：“等等……”

    “怎么了？”爱丽丝问。

    “你们就不奇怪我爸爸能把爱德华变成蝙蝠吗？”蕾朵皱着眉。

    爱丽丝笑：“蕾朵，你难道忘记我的能力了吗？我早就在预知里面看见洛佩兹先生奇特的力量了，我想他是巫师的事我们一家还比你知道的要早一些。”

    说着爱丽丝摸了摸爱德华的牙齿。

    ‘这简直是作弊！’蕾朵忍不住扶额：‘看来回家不只是算账那么简单了！’

    而爱德华对爱丽丝探究的举动相当不满。它扑腾了两下翅膀，等终于习惯这个身体后便让自己降落到了蕾朵的肩膀上。可蕾朵还沉浸在‘大家全都知道，只有我不知道’的想法中，根本无法搭理爱德华。

    爱德华不能说话，只好对蕾朵‘吱吱’了两声。或许那是安慰，又或许是对蕾朵康复的祝贺。但是没有任何一个人知道它在说什么。

    笑过之后，卡莱尔开口道：“洛佩兹先生，对于那天的事，我感到非常抱歉。”

    他指的是那天打棒球的事。

    听了这番话，蕾朵才想起洛佩兹先生来这里的理由。

    洛佩兹先生沉默片刻后说：“这并不是你们的错，我太太已经把整件事告诉我。”

    咦？他不是来追究责任的吗？蕾朵蹙眉。

    然后她听见洛佩兹先生又说：“我来这里只不过是想请求你们为蕾朵还有我太太的身份保密，你们要知道不是人人都能接受超出自然的生物。”

    “我们很明白。”卡莱尔点头：“毕竟对于这一点我们也是深有体会。”

    “太好了……”洛佩兹先生露出淡笑：“虽然我太太说你们都很友好，但我还是认为得到承诺后会更放心一些。”

    埃斯梅露出温柔的笑。卡莱尔交握着双手，目光变得柔和起来：“我以卡伦一家的名义对你保证，绝对不会向别人透露洛佩兹一家的秘密。”

    洛佩兹先生听完，轻声说了一句：“谢谢……”

    蕾朵心底有种说不出的感觉，洛佩兹先生并没有像蕾朵想象的那么不理智，比起那些他第一时间考虑到的是蕾朵母女的安全。

    卡伦家的气氛顿时因为这场谈话为之一变，连罗莎莉都忍不住对蕾朵道：“你有个好父亲……”

    蕾朵没有说话，只是沉默。站在她肩膀上的那只小蝙蝠挥动着笨拙的前肢摸了摸她的脸。

第49章 

    感动归感动，算账归算账。蕾朵是不会因为洛佩兹先生的良好表现而忘记他之前隐瞒自己的事。

    在洛佩兹先生受到蕾朵冷暴力四天后,他终于等到蕾朵气消的日子。

    父女两个围着餐桌坐下。那个金发碧眼的中年男人坐姿端正,却一脸忐忑。而对面的黑发少女则抱胸挑眉。

    两人的身份好像在这个时候颠倒过来。

    洛佩兹先生道：“亲爱的,你不生气了吗？”

    “不，我还在生气。”她的语气里听不出音色的起伏,平直沉静。

    洛佩兹先生想了想对她道：“要不爸爸给你买新车赔罪？”

    ‘这简直是赤丨裸丨裸的利诱！’蕾朵眸光一闪，双眼直勾勾地看向洛佩兹先生：“你准备买什么车给我！？”

    可惜她的话音刚落，洛佩兹太太的咳嗽声就从楼上传来了：“咳咳咳……”

    洛佩兹太太向来不希望洛佩兹先生太过溺爱蕾朵。这一点蕾朵当然也是知道，而且这个家里最不能得罪的便是洛佩兹太太。

    蕾朵眨了眨眼,猛地改口道：“我是不会受到你利益的驱使！”

    “……”洛佩兹先生听后,失望的叹了口气：“好吧,我还以为我会喜欢保时捷……”

    保时捷！

    蕾朵突然觉得自己真是亏大了！“……”

    她给自己倒了一杯水,一仰而尽,似乎只有这样才能平息自己内心的惋惜。不过算了，反正她也还是很爱自己那台哈雷，要是以后因为选哈雷或保时捷而错过上学的时间，那不是更冤。

    蕾朵隔了一会把方才的事抛之脑后：“那天的事你还没交代清楚，不去扯别的！”

    “还有什么事？”洛佩兹先生认为他已经把自己最大的秘密摊开在蕾朵面前。

    “除了你是巫师外，为什么一年只回几次家？这到底是什么工作？”蕾朵问。

    洛佩兹先生恍然大悟：“因为我工作的地方只有巫师，麻瓜与我们无法生活在一起。”

    “麻瓜？”蕾朵问。

    “嗯，那是对没有魔力的人的称呼。”洛佩兹先生解释道。

    “那……”蕾朵上挑着凤眼，问出了最关键的一个问题：“那我有魔力吗？”

    她眼里带着一点期待，如果自己会魔法不就无敌了吗！

    洛佩兹先生一愣，脸上露出可惜的表情：“很遗憾，目前为之还没有发现。”

    ‘啊，真失望……那个变形术明明看起来挺有意思的。’蕾朵沮丧地拉怂着脸。

    隔了不久她突然又想起什么，直接瞪了洛佩兹先生一眼：“那我岂不是也是你口中的麻瓜！”

    她可不太喜欢这个词语。

    “不不不……”洛佩兹先生紧张地摆手道：“我又怎么会用这种词语来称呼我的蕾朵呢？”

    蕾朵不语。

    这天的谈话差不多就到这里结束。对话中蕾朵还得出了另一个令人吃惊的消息，原来洛佩兹先生并不是一年只回那么几次家，他只要用‘移形幻影’这个咒语，便可以随时随地回来。蕾朵之前不知道，那是指因为洛佩兹先生回来的时间都挑在她不在之时。

    蕾朵感觉自己又被洛佩兹先生狠狠耍了一番。

    千万不要和她说是因为怕她接受不了巫师的身份，之前还可以用这种理由，可她知道自己是半血亡灵后明明可以说出来的，不是吗？

    蕾朵无奈，深深地看一眼嘴边含笑的洛佩兹太太。

    她就知道最近洛佩兹太太表现得实在太好，原来她正在这里等着自己呢！这种恶趣味分明是她的拿手好戏。

    因为被父母瞒得太辛苦，周一蕾朵上学的时候整个人还不在状态。

    幸好那些校友只当她是还没从生病的状态缓过劲儿来。

    埃里克问她：“你真的完全好了吗？”

    “你难道看不出吗？”由于心情不太好，她有恢复了往常的毒舌状态，用眼角扫向对方的余光显得有些犀利。

    埃里克大概是听出她的口气，耸了耸肩回到自己的座位。

    爱德华这天来得比较晚，他几乎是踩着上课的铃声进门。他看见蕾朵的第一时间，露出了个灿烂的笑脸，今天他眼底下的黑眼圈很淡，看上去十分精神。他问：“你这两天过的好吗？”

    ‘明知故问！’蕾朵心里立刻闪现了一个词，若有似无的眼神从爱德华面上经过。

    “不错。”她点头，然后勾勒起嘴角：“我认为你这两天也过得不错。”

    这话说完，对面的爱德华面色一僵。

    他听见蕾朵在心里在说：‘这世上大概也只有你能体验到从人形变成蝙蝠的乐趣了。’

    爱德华看一眼蕾朵，表情里多了无奈。

    原来这两天他都有去洛佩兹家找蕾朵，但是每当他踏进洛佩兹家的大门时，他总被洛佩兹先生的变形术袭击，所以这几天即使能和蕾朵待在一起，他也只是以蝙蝠的状态。

    尽管爱丽丝说，自己变成蝙蝠的样子很可爱，可他还是觉得非常不自在。

    但一想到每天被蕾朵拎来拎去、每天被蕾朵顺毛……

    他就完全沉醉在这种安逸之中，这是他以前从来没想过的事！

    等他反应过来时已经为之已晚，这完全不是他想要的生活！他可没有被蕾朵当做宠物的想法。他一定得想办法脱离这个魔咒！

    洛佩兹先生！希望您能早些回去工作！爱德华由衷希望着。

    时间过得很快。

    爱德华终于想起自己的正事。等到这天放学的时候，爱德华在停车场叫住蕾朵。

    那时蕾朵一手抱着安全帽，侧坐在哈雷的机身上，她侧着头视线由下而上的看向爱德华：“还有事吗？”

    爱德华迟疑过，用着小心翼翼地眼神看向蕾朵。这种眼神直接让蕾朵想起黑色小蝙蝠的那双湿漉漉的眼，说实话蕾朵很久没与小动物有过亲密接触了，这几天她不免有些乐在其中。至少爱德华这个小动物不会因为害怕她的气息而逃走。

    蕾朵听爱德华问：“你圣诞节那天有空吗？”

    “嗯？”蕾朵的想法还停留在小蝙蝠身上，并没有因为爱德华的询问马上回过神来。

    爱德华却不知道蕾朵在想什么，她对屏蔽爱德华的读心术越来越得心应手。

    想了想，爱德华还是坚定着自己的勇气问：“我知道那天你要和洛佩兹先生太太一起过圣诞，但是白天有空的话可以抽一点时间给我吗？”

    他金色的眸子没有以前那样自信，其中更多的是期待与诚恳。这使得他的眼神变得十分纯粹，蕾朵能在里面看清自己呆愣的表情。他给蕾朵一种异样的感觉，好像正有什么东西钻进自己的心脏。

    蕾朵这时想起一些被自己刻意遗忘的事。

    那天昏迷中爱德华也是那么说的，他似乎要在圣诞节对自己坦白一件事。蕾朵在一瞬间闪过不知所措与紧张，她不敢在盯着爱德华的眼睛，生怕被他发现自己的不对劲，她觉得太过紧绷的情绪让自己的心脏不受控制的加快。

    这种感觉她从未体验过。

    蕾朵低着头，黑色的刘海把她双眼中的光芒遮挡住。

    因为她的沉默，空气中的气氛为之一变。

    若有似无地气流在两人之间流淌。

    蕾朵不自觉皱着眉头，她从没有像这样希望自己的预感是错误的。

    对面那人的金眸有愈发黯淡的趋势，就在爱德华等得快要受不了的时候，蕾朵终于咬了咬唇说：“好吧，但是你可不要搞什么奇怪的事！”

    她在对爱德华暗示！

    用着略带威胁的语气蕾朵警告道：“不然下次就不是变成蝙蝠那么简单的了！”

    她希望爱德华能明白她话里隐藏的意思。

    其实蕾朵应该拒绝他的邀请，可她找不到什么理由，太过牵强的理由只会让两人陷入尴尬。爱德华一向很聪明，他一定能听出她刚刚两句话中的深意。

    可蕾朵忘记了一件事，恋爱中的人的智商有时候会是负指数。

    由于蕾朵的点头，爱德华的眸子又亮了起来，金灿灿的极为耀眼，就像是福克斯的太阳。他笑得时候总是很迷人，怪不得那群小女孩都说他长得英俊。

    似乎连阴沉沉的天气也不足影响他的心情。

    和蕾朵打完招呼后，他回到了自己的银色沃尔沃。

    可一上车他就受到了阻击，爱丽丝从后座一跃而起趴在了他的椅背上：“嗨~爱德华，你好像很开心的样子。和蕾朵发生了什么吗？”

    贾斯帕正坐在她的身旁用宠溺的眼神看完爱丽丝后，向爱德华笑道：“可能是洛佩兹先生要离开福克斯了，所以他终于不用再变成蝙蝠！”

    说完爱丽丝和贾斯帕一齐捂着肚子笑。

    爱德华因为这句揶揄，微恼：“贾斯帕你最近一定是和埃美特相处太久，你连语气听上去都和他一模一样。”

    爱丽丝做了个鬼脸：“贾斯帕，你惹爱德华生气了。”

    贾斯帕点头，收起自己的调笑。

    爱德华侧着身体瞪他们两眼：“你们不开自己的车回去吗？”

    他可不愿意告诉这两个人自己的打算，毕竟这是自己的私事，而且万一到时候蕾朵拒绝了自己怎么办？那岂不是自己失恋的事会闹得人尽皆知？爱德华不怎么希望卡伦家那群吸血鬼搀和进他的事。

    离圣诞节还有二十多天，天气更为阴冷。但街上却充满着圣诞的气息，商店门口已经摆放着绿色的圣诞树，打扮成圣诞老人模样的营业员也多了起来。

    卖蛋糕的商店因为快要临近的节日生意突然变得极为火爆。

    洛佩兹太太这时受到了埃斯梅的邀请。

    虽然埃斯梅是个吸血鬼，但她却意外的喜欢做菜。由于圣诞节的关系，她研究了蛋糕的做法。

    在无人品尝的状况下，她想到了洛佩兹一家，而且尽管她一直听爱丽丝和爱德华提起洛佩兹太太，可本人她却一次都没有见到过。

    所以趁着这个时候，她给洛佩兹家递出了邀请函。

    当然，送邀请函的人选自然是爱德华了。

    当爱德华再一次被洛佩兹先生变成蝙蝠后，它顶着湿漉漉的眼睛飞向蕾朵。它知道，只有在这个时候蕾朵总会对他显得十分宽容。大概是个女孩子就不能抵抗小动物的撒娇。

    爱德华拍了拍翅膀，然后一跳一跳地靠近蕾朵，最后它把嘴里叼着的信仰头举到蕾朵视线里。

    蕾朵问：“给我的？”

    爱德华乖乖点了点头，又朝着洛佩兹太太的方向‘吱吱’了两声。

    “也是给我妈妈的？”蕾朵又问。

    其实蕾朵也纳闷，爱德华明明用着听不懂的语言，为什么她就明白对方在讲什么呢。

第50章 

    快速浏览过信件里的内容，洛佩兹太太向蕾朵走了过来。

    等把信交给洛佩兹太太后,蕾朵问：“你要去吗？”

    注意,她用的是‘你’而不是‘我们’，她已经相当明显地表达了自己不愿意参加的态度。这惹来肩膀上那只蝙蝠的不满，它‘吱吱’了半天用前肢推着蕾朵的脸颊。

    蕾朵不悦的皱眉。

    “快给我住手！”

    把警告说完，蕾朵回头用食指弹向小蝙蝠的脑门。却没想一下子太过用力,直接把它推下了自己的肩膀。

    爱德华‘啪嗒’一下摔在地上又‘咕噜咕噜’滚了两圈,四脚朝天的样子看上去有些滑稽。他没有感觉到疼痛,但却觉得自己摔得七荤八素,就连蕾朵的脸现在都在眼前打晃。

    洛佩兹先生则在一旁掩着嘴笑：‘活该！’

    蕾朵着看小蝙蝠晕头晕脑的模样觉得自己好像是过分了一些,只好把爱德华从地上捡起来塞在怀里。

    爱德华只觉得整个人被暖洋洋的体温包围，惬意地眯起眼来。

    这时洛佩兹太太道：“太好了,昨天我去蛋糕店的店主还说最近的蛋糕已经全部预订完,这下我可以去向卡伦太太讨教一下蛋糕的做法。”

    蕾朵刚想说‘自己就不去了’，洛佩兹太太就对她吩咐道：“蕾朵你不是认识卡伦家吗，明天正好给我带路吧。”

    她的语气带着不容置疑嘱咐。

    “……”蕾朵望了一眼天花板，最后只好答应下来：“好吧。”

    说完，怀里的小蝙蝠‘吱吱’地叫了一声。

    黑夜来临，又很快过去。

    隔天的早晨洛佩兹一家踏上了去卡伦家的旅途，由于有洛佩兹先生坐镇，所以完全用不上蕾朵带路。只不过是一瞬间的事，她听见洛佩兹先生念了一句‘移形幻影后’，周围的景象就为之一变，卡伦家的房子便出现在了自己眼前。

    蕾朵睁了睁眼，眼底划过一丝不可思议，她还是第一次切身体会到魔法的厉害。

    埃斯梅和卡莱尔大概是听见了门外的动静，很快迎了出来。

    爱丽丝在两人身后露了个头：“蕾朵，欢迎你！”

    “谢谢。”蕾朵点头。第三次来这里她已经显得十分熟门熟路。

    等到爱德华出现的时候，洛佩兹先生条件反射性举起法杖，不过还未等他把咒语念响，就突兀地被洛佩兹太太抓住。

    洛佩兹太太轻哼道：“不要在别人家做那么过分的事！”

    洛佩兹先生对洛佩兹太太的话还是比较听从，虽然内心不愿，可最终还是收起了法杖。

    爱德华松了一口气，向洛佩兹太太投去感激的眼神。他总算可以保持人的形态了。

    爱丽丝却撇嘴道：“其实我觉得变成蝙蝠还是很可爱的。”

    “可我一点儿也不喜欢。”爱德华回应。

    洛佩兹先生接口：“真可惜。”

    大概是都是全职太太的缘故，洛佩兹太太和埃斯梅聊得十分投机，两人聊着聊着就跑到了厨房内。洛佩兹先生则和卡莱尔探讨着什么，蕾朵隐约能听见‘魔法生物’‘吸血鬼’之类的词语。

    她听不太懂，只好跟着爱丽丝她们坐在一起聊天。

    因为这场聊天，她对卡伦一家又有了新的认知，比方说爱丽丝曾经住过精神病院，贾斯帕和她都不是卡莱尔转化的，又比方说罗莎莉是个非常浪漫的人，她和埃美特几乎每隔几年就要举办一次婚礼。

    蕾朵以前参加过一两次婚礼现场，她用略带同情的目光看向埃美特：“你不觉得婚礼很麻烦吗？”

    埃美特摊手说：“虽然是这样，但罗莎莉很喜欢。”

    蕾朵神色莫名地拍了拍他的肩膀，语气带着感叹：“你真是个不错的男人。”

    “谢谢你的夸奖。”埃美特意外地看着蕾朵。

    而爱丽丝露出诡异的表情来：“蕾朵，不要告诉我你喜欢埃美特这一类型？！”

    反观爱德华却神色坦然，他很理智，至少不会愚蠢地认为蕾朵喜欢这种肌肉白痴。

    果然，他很快就看到蕾朵露出惊诧的模样，她十分不认同的说道：“怎么可能！我只不过是对他的容忍和耐心表示同情。”从她的语气已经能听出爱丽丝的臆想有多荒谬。

    罗莎莉听了不悦地看向蕾朵：“你的意思是说，我很麻烦？”

    蕾朵斟酌了一下自己的语气才道：“从男性立场来看，的确是这样的。”

    ‘嗯，这句话对一位女士来讲的确有些刻薄。’蕾朵想。

    不出意料，她换来罗莎莉凶狠的目光。

    可对面蕾朵的神色依未变，在她还没有对罗莎莉坦白身份之前，就已经经历过太多这样的眼神。现在反倒是觉得此刻的罗莎莉才是自己认识的那个吸血鬼女孩。

    爱丽丝有些想笑，最终还是纠正道：“蕾朵，你或许不应该从男性立场从发看这件事……”

    看来她的性别认同障碍比她想象得还要严重一些。

    无奈地叹了口气，爱德华有意识地扯开话题：“别说这个了，蕾朵，说说你想要的婚礼怎么样？”

    尽管爱德华是想转移蕾朵的注意力，但他还有着深一层的打算。比如说蕾朵在圣诞节回应了他的表白，那样一来再等两年他就可以向她求婚！到时候他就要烦恼他们的婚礼，他可不能指望蕾朵会管这些。

    嗯，或许蕾朵会喜欢东方的婚礼，他是不是该回去查一下？

    不得不说，爱德华还想得太远。

    他还陷在自己的美梦中不可自拔。

    而这时蕾朵也因为爱德华的问题，脑海中浮现出了一个画面。那个画面里自己居然穿着白色婚纱，整个氛围显得神圣又高洁。洛佩兹先生愤愤地弯着自己的手，洛佩兹太太一脸含笑。

    而新郎呢？她并没有完全看清，只是朦朦胧胧瞧见了红色的毯上站着一只黑色蝙蝠。

    蕾朵脸色猛地一白，觉得整个人都不太好。

    为什么她脑海中会浮现这样的画面！哦，该死！自己是疯了才会穿那凉飕飕的裙子！蝙蝠什么的，一定是她最近见太多回了！

    回头一定要让洛佩兹先生换个动物来变！

    她的心情顿时变得很糟糕。

    爱德华没有立刻发现。

    在被蕾朵莫名其妙瞪了一眼后，爱德华听蕾朵说：“我没有想过要结婚。”

    一盆冷水浇在了爱德华头上，让他瞬间冷静下来。

    气氛很快骤转直下，一片沉寂。

    不过还好，这时厨房里传来埃斯梅和洛佩兹太太的声音：“蕾朵，能帮我尝一下味道吗？”

    “好的。”蕾朵很快脱离群体，但其中不免带着一丝落荒而逃的意味。

    埃美特轻声对爱德华说：“看来你的未来一片黑暗。”

    “……”爱德华的目光宛如利刀。

    另一边，厨房里的埃斯梅带着微笑：“你们聊得好像很开心。”

    “我听他们说了一些自己的往事。”蕾朵避重就轻地说道。

    埃斯梅笑着如同疼爱女儿一般摸了摸蕾朵的头。洛佩兹太太切了一块涂满奶油的蛋糕递到她面前，她语气里带着淡淡的期待：“你尝尝……”

    蕾朵顿时觉得自己的处境变得十分危险，那块满是奶油的蛋糕一定非常甜腻，等她吃下去后估计连晚餐都不想再入口。

    蕾朵不动声色地向后退了退：“不如先把这块蛋糕给爸爸怎么样？”

    洛佩兹太太想了想答应下来：“好的，不过你把蛋糕给他之后记得也过来尝一下。”

    每个女人似乎都有一种为家人洗手作羹汤的*，但做出来的东西好不好吃就是另一回事了。

    蕾朵讪笑。‘自己傻了才会再次自投罗网！’

    等看到洛佩兹先生收到洛佩兹太太那块蛋糕的表情时，蕾朵更是不怀好意的偷笑。

    回头洛佩兹太太喊她的时候，她便装作没有听到，直接蹑手蹑脚地远离厨房的位置，她现在还没有勇气面对满眼的奶油。她本来就不太爱甜食，更别说甜腻的蛋糕。

    不过还不等她走远，后面就有一道男音传入耳中：“你在做什么？”

    那是爱德华低沉又富有磁性地音色。

    因为她的注意力全在洛佩兹太太身上，所以连来人的接近也没察觉。那声音就直接贴着蕾朵的耳畔，热气突兀地袭击了她的耳背。她不由吓了一跳，简直像是炸毛一样向后跳开。

    她张了张嘴，却不敢大声叫出来，只好色厉内荏地对爱德华说：“不要吓我好不好！”

    ‘吸血鬼都是没有脚步声的吗！’

    爱德华无辜地摊手。

    蕾朵说：“别出声，万一我被洛佩兹太太抓去尝味道的话就完蛋了。”

    爱德华一听她的话眼底立马露出一丝笑意，他似乎明白了事件的始末。

    蕾朵太过生动的表情使得他心情猛然上升了好几个百分点。他抓住蕾朵的右手，又在她快要瞪眼说话时用另外一只手的食指抵住她的嘴唇。

    “我带你去个洛佩兹太太找不到的地方。”爱德华说。

    嘴唇上突如其来的凉意让蕾朵僵硬了一下，可她很快就被爱德华的话吸引过去。黑色的瞳孔中光芒一闪，然后挑着眉毛对爱德华点头。

    爱德华指了指二楼的方向，心中却因方才和蕾朵的亲密接触而感到心情愉悦。

    两人的脚步都很轻，在没有人注意到的情况下上了二楼。

    爱德华所说的‘洛佩兹太太’找不到的地方其实是他的房间，虽然也说不上隐蔽，但是洛佩兹太太绝对不会跑来突袭。

    蕾朵不知道这是爱德华的房间。对她而言卧室就是有床的地方，她下意识遗忘了吸血鬼并不需要睡觉的事实。

    比起房间来蕾朵以为这里更像是一间音乐室，房间朝南，面对阳光的地方沏了一整面落地窗。地上铺着金色的地毯，以供休息的地方只剩下墙边那张很大的黑色沙发。

    西面的墙上摆满了一个接一个架子的CD，角落里是一套看上去陈旧的音响系统，它们看上去都有不少年头，有种怀旧的感觉。

    上一次蕾朵来卡伦家，爱德华没有找到机会带她来参观，这次倒是凑巧。

    爱德华靠着门对蕾朵道：“上次其实我就想带你来参观一下这个房间。”

    他想要给蕾朵分享自己的生活。

    蕾朵却不解。

    爱德华从她一片茫然的神色中发现了什么，只好解释道：“这是我的房间。”

    蕾朵终于反应过来。才想说这里没有床，可她还没开口就想起了爱德华不需要睡觉的事。然后到了嘴边的话就转了方向：“你想炫耀你满房间的CD吗？”

    ‘我可不懂音乐！’

第51章 

    “你想炫耀你满房间的CD吗？”

    有时候爱德华真想掰开蕾朵的脑子看看她里面装的是什么，他好不容易酝酿起来的情绪就被她一句话吹得烟消云散。他露出个无奈的眼神。

    楼下的吵闹被隔绝在了门外。

    爱德华指着黑色的沙发示意蕾朵坐下,然后打开音响问蕾朵：“你想听什么？”

    蕾朵摊手,眼神里似乎说着：你随意。

    早就料到了她这个反应，所以爱德华并未觉得意外。

    阳光正好，初冬的暖阳似乎能融化冰雪。

    当德彪西的月光响起时，蕾朵整个人陷入柔软的沙发。

    她闭上眼蜷腿抱膝,并用膝盖支撑着整个脑袋。黑色瞳孔中的光点全部被隐藏起来,长长的马尾调皮地窝在她的脖子与肩部之间。此刻她整个人看上去就像是只慵懒的小动物。有种名为宁静的氛围环绕在其中。

    大约能平躺一个人的沙发对她而言显得十分宽大。身边的软座再次凹陷,蕾朵能感觉到自己的重心微微向爱德华坐下的地方倾斜了一点。

    蕾朵睁开一只眼睛,瞄爱德华一眼。

    这时她才发现爱德华穿了件白色的运动外套,整个人显得很平易近人。蕾朵很少见他会穿浅色的衣服，他似乎和自己一样偏爱灰黑的色调。

    柔和的音乐就像温柔的月色。

    见蕾朵盯着自己有些出神,爱德华侧过脸笑着说：“午后阳光洒进来的时候我总爱在这里听音乐。”

    在花丛中晒太阳,在午后听音乐。这一类的兴趣无一不表明了爱德华浪漫的情怀。对蕾朵这种不解风情的人来说简直是天方夜谭。

    只见蕾朵又紧了紧自己的双腿，因为侧脸靠在膝盖上的原因，她说话的声音比平时要朦胧一些：“这很像是你的风格。不过幸好你不需要睡觉……”

    爱德华看着蕾朵。

    于是下一句蕾朵道：“如果是我的话，一定会因为这温暖的阳光和舒缓的音乐发困。你知道的，睡意总是最难以抵挡的东西……”

    说着蕾朵不自觉打了个哈欠，好像是在印证自己所说那番话的真实性。

    爱德华看着她的动作，上扬起嘴角。他不动声色地拉近两人之间的距离问蕾朵：“你困了吗？”

    因为爱德华的问话，蕾朵兀自睁开那双黑色双眼，里面一下子聚集了光亮，她直勾勾地盯着爱德华：“我是不会做‘在别人家房间里睡着’这种失礼的事。”

    ‘哪怕这音乐听上去像催眠曲一样！’

    爱德华仿佛是听见了蕾朵内心的想法，肆意地笑起来，顿时笑声环绕了整个房间。爱德华说：“你在学校睡着的样子我都见过，还需要这么见外吗？”

    他对蕾朵眨了眨眼，金色的双瞳显得十分明亮，只有在这种时候他才给人十几岁少年的感觉，平时的他总有一种超脱年龄的成熟。

    “……”蕾朵一下子反驳不了，但又觉得有哪里不对。

    ——这好像并不是见外的原因。

    见蕾朵盯着他不语，爱德华整个人往后一仰，侧头目光依稀。他对她说：“既然保持清醒那不如我们来聊聊天，怎么样？”

    “你想要聊什么？”蕾朵因为两人过于贴近的距离，往后退了退。

    爱德华察觉了她的动作，却再没有逼近的想法。爱德华说：“比如你的生日、喜好、童年……”

    蕾朵好看的凤眼上挑，用着嘲讽的口气道：“我以为你的读心术早就洞悉了一切。”

    她显然还在对这件事不满。

    “哦，不。”爱德华皱眉，他说：“这不一样，比起我听到，我更想听你亲口对我说。”

    等他说完，蕾朵缓缓抬起头。

    睡意尽失，原本还有些微茫的眼神已经变得清澈起来。她上上下下地打量着爱德华的表情。从他说‘还需要这么见外吗’时蕾朵就有种不太好的预感，这种预感让她想要退缩。

    ——自己感觉虽然是逃离了洛佩兹太太那个虎口，但又掉入了爱德华这个狼窝。蕾朵是这样想的。

    “爱德华……”她喊爱德华的名字，语气里带上一丝疏离的味道她说：“即使是朋友我想我们也需要保留各自的*，你说是吗？”

    尽管蕾朵的表情在笑，但笑意未达眼底。

    蕾朵对他的戒备爱德华爱在第一时间接收到。他显得有些沮丧，一双金色的瞳孔黯淡下来，他的语气带着淡淡的失落：“好吧，你说的对。但是你不需要对我那么警惕，你应该知道我绝对不会做让你为难的事。”

    本来还不错的气氛当即安静了那么几分钟，只剩耳边音乐在徘徊。

    他整个人被一种名为沮丧的东西包围，月光曲似乎被染上了悲切的味道。

    蕾朵因为他晦涩的表情，心情咯噔了一下，犹如漫天的大网把她围困，挣脱不得且越陷越深。自己的情绪也一刹那阴沉沉得压抑起来。

    不知何时起她变得那么容易心软，难道是因为她已经习惯爱德华的存在了吗？

    蕾朵忽地觉得自己也变得不了解自己。

    ‘哦，真是要疯！’蕾朵听她自己在说：“好吧！好吧！你问吧！能回答的我都告诉你！”

    ‘妈蛋！劳资到底在说什么？’她听见自己的语气中带着前所未有的焦躁：“但是你绝对不许问什么奇怪的事！”

    她的警告听上去就像是无用的恼羞成怒。

    爱德华也因为她突如其来的话语一愣，他直接扭头看向蕾朵。

    在对方眼里察觉到闪躲时爱德华兀自笑了，似乎有星辰一般璀璨的东西在他眼里闪耀。

    其实蕾朵比他想象的要温柔一些，对于在乎的人蕾朵总有着前所未有的耐心，她甚至不愿看到他们受伤的样子。

    一旦被蕾朵规划到自己的羽翼中后，她会倾注连自己都不知道的感情。

    爱德华觉得自己在慢慢向蕾朵靠近，哪怕这个速度显得很缓慢。他突然想要拥抱一下那个嘴硬心软的女孩。

    于是在蕾朵为自己行为感到焦躁时，爱德华给了她一个让人安心的怀抱。

    他的体温很低，一下子让蕾朵平静下来。她听见爱德华好像对她说了一声感谢。

    蕾朵怔了片刻，张了张嘴僵硬着身体，对于那声道谢不知如何是好。

    把头埋进蕾朵的颈窝，爱德华觉得蕾朵的体温仿佛要比阳光还有来得温暖，她淡淡的气息带着空气钻入鼻尖。

    隔了会儿蕾朵的忍耐终于到达极限，这次她毫不留情地把爱德华推开，她恶狠狠道：“你的皮肤饥渴症又犯了吗？”

    似乎只有用这样的表情与语气才能掩饰住她的尴尬。

    爱德华大抵还是猜到了蕾朵的想法，他装作不在意地转移话题，说着自己在此之前准备的提问。

    两人有一搭没一搭地说着话，渐渐有了默契。直到楼下传来埃斯梅的声音：“爱德华在哪？”

    他只好停止了两人的问答，让蕾朵独自一人留在他的房间。

    他下楼的时候，埃斯梅捧着个白色奶油蛋糕，上面点缀了鲜红色的草莓，就连圣诞老人和麋鹿都被两位全职太太给捏了出来。它看上去十分精致，已经没有刚刚成型时的粗糙感，更像是商店里摆放的成品。

    埃斯梅很高兴地向爱德华展示。他许久没见过她那么开心的笑脸。

    爱德华给她们两人鼓掌道：“我尝不到它的味道可真是件遗憾的事！”

    埃斯梅笑：“我也是这么认为。”

    洛佩兹太太问爱德华：“你有看见蕾朵吗？”

    爱德华金眸一转，却是没有答话，他既没有否认也没有承认。

    洛佩兹太太倒是从他的表情和反应中察觉到了一丝端疑。她对爱德华挑了一下眉毛，动作和蕾朵有着七分相似。然后她叉腰叹气：“好吧，我还是不要让她来添乱了。年轻人就该和年轻人待在一起……”

    爱德华笑着说：“不，洛佩兹太太您也还十分年轻。”

    女人总爱听到赞美，这种习性跨越了种族和生物，洛佩兹太太对他明媚一笑。反倒是向这里走来的洛佩兹先生听到他的话，大声嚷嚷着：“我想你一定是怀念做蝙蝠时的滋味了！”

    洛佩兹太太迅速对洛佩兹先生投去警示的眼。

    爱德华认为短期内他一定还是无法和洛佩兹先生好好相处，秉持着这个原则爱德华尽量与洛佩兹先生保持着十米以上的距离。

    给了几个参考意见，他终于被埃斯梅赶出了厨房。

    “蕾朵，看来你爸爸相当讨厌我。”等他回到二楼自己的房间时，那首月光已经响起了第三遍，开头的部分每次听上去都让人心情平和，爱德华已经好久没有享受这种午后氛围。

    不过当他看见歪着头侧倒在沙发上的蕾朵时，他不由失笑。

    她似乎真是没有任何一点浪漫细胞。

    这样的情况下她居然还能睡着，这对爱德华来讲有些不可思议，但这种事发生在蕾朵身上又显得十分合情合理，完全找不到违和感。

    此时，蕾朵横跨了整张沙发，刚刚爱德华坐过的地方被她当做了搁脚处。

    爱德华就靠在门口看着蕾朵的睡颜半晌，其实她睡着的样子爱德华并不陌生。爱德华感到奇异地只是‘蕾朵在自己的房间睡着了’这一点。她之前分明也讲过绝对不在别人房间睡觉，看来她对自己比想象中还要来的信任。

    爱德华觉得自己不能辜负她这番信任。

    他出门拿了条毯子搭在蕾朵身上，接着又小心翼翼地把贴着她脸颊的发丝拨开，他的动作轻柔又仔细。

    做完这一切后，他又蹲在沙发前端详起蕾朵，那眼神就好像是在看什么稀世珍宝。

    片刻之后，他终于凑向前去亲吻了她的嘴角：“好梦……”

    然后他的动作突兀地顿了一下。

    可这瞬间他看上去依旧十分镇定，似乎只是在做一件非常平常的事。阳光倾洒在他脸上，一片柔和，红褐色的短发让他看起来有了鲜活的色彩。

    他又掖了掖蕾朵的毯子，神态自若地走出房门。

    但是刚等那扇门把空间隔绝开来，他就一手捂住了自己的眼睛。

    哦，该死！他好像被蕾朵抓包了！

第52章 

    哦,该死！他好像被蕾朵抓包了！

    是的,爱德华现在相当懊恼,他以为蕾朵已经熟睡，就像那时陷入昏迷不醒一样，但他显然忘记了蕾朵的警觉性。

    或许是自己在给她盖毯子的时候她就清醒,估计是尴尬所以便装作没有醒来。

    爱德华之前的确是不知道，不过当他亲吻她的嘴角时，他看见蕾朵黑色浓密的睫毛忽地一颤,她的动作很轻微，但是逃不过爱德华的眼睛。

    她好像是受到了什么巨大的惊吓一样,随后她的呼吸就紊乱起来。

    爱德华当即察觉，自己的行为一定是被她所察觉！

    他扶住自己的额头，偷亲被发现什么的简直是糟糕透了！

    或许他现在应该感谢蕾朵，至少她没有在第一时间跳起来给自己一拳。如果这事发生在以往，她绝对不会让自己再见到第二天的太阳。

    爱德华在头痛的时候，蕾朵表现得更为慌乱抓狂。

    亡灵的感知力向来是种作弊的东西，她从爱德华进门的时候就恢复了意识。为了避免他继续提问，蕾朵只好装睡。可当她察觉爱德华接近的气息时，便知道这将会是自己做的最愚蠢的事！

    果然，她感觉嘴角一凉，有什么柔软的东西贴了上来！

    她能想象出爱德华那张愈发贴近的脸庞。

    ‘啊啊啊啊啊！’一想到这里，蕾朵真想让自己马上晕过去！或者让洛佩兹先生念段咒语让她遗忘这件事。

    她觉得自己脑子里乱哄哄的，无数中想法瞬间挤做一堆。

    她现在特别想抓过爱德华来揍一顿，但是这不就明摆着告诉了对方：我知道你偷亲我了……

    ‘哦，不！’那要她以后怎么面对爱德华！这实在是……

    一团乱麻绞在脑子里，她无法思考。

    蕾朵觉得自己头好痛。她根本不知道要用什么样的神情走出这个房门！

    焦躁地把自己的马尾抓乱，蕾朵在房间里踱步。

    房间里不小的动静被爱德华听到，蕾朵已然陷入了一种无措的情绪中。爱德华此刻对吸血鬼良好的听力有着一种微妙的想法。

    音乐声再也流淌不进耳中。

    其实蕾朵也知道爱德华没走远，自己在最后一刻的不对劲又怎么能瞒过对方的眼，但她就是觉得自己如果不装作不知道的话事情会变得更加糟糕。

    此时德彪西的月光全然没有什么平缓心情的作用，蕾朵任由爱德华拿来的毯子掉落在地上，轻微的摩擦声响起。

    在门口做好心理建设的爱德华终于站在门外。这大概就是男女对待这种事不同的处理态度了，比起蕾朵的逃避爱德华更想坦诚，装作不知道只会让彼此间的关系陷入尴尬。

    最后爱德华把自己的房门敲响，他轻声询问：“蕾朵，我能进来吗？”

    蕾朵听见他的声音时犹如惊弓之鸟，连瞳孔都蓦地紧缩起来：“不行！”

    她矢口否决，语气斩钉截铁。

    “……”爱德华沉默了片刻，然后无视了蕾朵的警告：“好吧，我进来了。”

    “我不是说不行了吗？”爱德华进去的第一瞬间便看见蕾朵瞪着一双黑色的眼睛，头发有些凌乱的贴在脖子里，不过是抬眼的刹那她就挥着毯子朝自己扔过来。

    黑色的阴影向自己笼罩。

    爱德华下意识把毯子接住，然后又把目光投向蕾朵。

    两人就大眼瞪着小眼，一室的静默。

    空气中徘徊着名为尴尬的气氛，爱德华固然有了心里准备，但还是觉得自己快要被这个气氛弄疯了。

    “别这样，我想现在我们需要谈一谈。”他抿了抿唇说：“我知道你刚刚醒着……”

    他话说了一半，蕾朵就一脸惊恐地跑过来把他的嘴捂住。她喘着气，的气息有些不稳眼里带着莫名的神色：“你不用说出来，那只不过是个祝福的亲吻不是吗？”

    她说着表情带着威胁的味道，爱德华不由迟疑地挑眉。

    这个时候他眼里多了一分果决，他慢慢拉开蕾朵封住他嘴的手道：“你明明知道那是什么意思……”

    蕾朵低头，眼底的光芒都被她掩藏，她的沉默让爱德华十分不安。

    他在等蕾朵给出反应，这一刻至关重要。空气渐渐凝滞，双方的呼吸声充耳可闻。

    隔了很久，好像有十分钟那么久又好像只有十秒的时间。

    蕾朵才听见她略带压抑的声音响起，她眯着眼迎上爱德华黯淡的目光：“你不觉得自己应该有始有终一些吗？你既然说圣诞的时候才向我坦白，那么就坚持到那天吧！”

    蕾朵只不过采取了拖延战术。

    她感觉自己好像把两人之间那一层若有似无的界限捅破了。

    这下反倒是爱德华诧异了，蕾朵怎么会知道自己想在那一天坦白？他明明只是约了她而已。也许是她猜到的，她的情商原来还没有自己想象的低。

    但她保持沉默的态度让爱德华不满。

    爱德华静静看着蕾朵，两人对视，视线交触，没有火花迸溅，只有逼近对方的锐意。只是谁也没有先投降的趋势，蕾朵的反应非常坚定，无人可以动摇。

    情况有些僵持不下。

    以往爱德华总是先妥协的那一个，这一次也不意外，他总是无法对蕾朵做到绝情而冷酷。他最终叹了一口气，摊手：“好吧，如你所愿，但是圣诞节是我最后的期限。”

    蕾朵颔首，可内心的纠结无人得知。‘我到底又给了什么奇怪的承诺了！’

    气氛不是很好，爱德华勉强露出一个笑意：“你想要听别的曲子吗？”

    现阶段的蕾朵还处于发懵的阶段，所以她只是下意识点了点头。

    爱德华这次没有挑选曲子的心情了，他随便拿了一张CD。音响一轻一重地响起，带着摇滚节奏的歌声充斥在房内，歌放到一半时，蕾朵听见女声在唱：今天就向我求婚……

    这句话现在格外刺耳。

    ‘你是故意的吗！’蕾朵下意识扭头看向爱德华。

    爱德华听到了她的心声，很无辜地摊手。

    正等爱德华想再换一张CD时，房门被敲响，爱丽丝在门外笑吟吟地问：“蕾朵，你们相处的愉快吗？不过洛佩兹太太好像在叫你了。”

    “好的。”蕾朵望着爱丽丝的眼睛亮的惊人，她觉得眼前的爱丽丝就像是把她拽离泥潭的天使：‘你出现的简直太及时了！’

    “嗯？”爱丽丝好像发现了什么：“爱德华欺负你了吗？我怎么觉得你见到我很开心的样子。”

    爱德华幽幽道：“那是你的错觉。”

    爱丽丝看他一眼，不语。

    洛佩兹太太早已把蛋糕摆放在卡伦家那张餐桌上迎接蕾朵，洛佩兹太太问她：“你觉得怎么样？”

    她指的是蛋糕。

    “很漂亮。”蕾朵毫不吝啬的给以赞扬，这个时候她是绝对不能忤逆洛佩兹太太，不然晚餐就会变得相当可怕。

    洛佩兹太太说：“里面我放了你喜欢的布丁。”

    “是吗？”蕾朵皮笑肉不笑：“实在是太好了！”

    这种时候她没有心情去评价任何东西，她只想快点离开卡伦家。

    尝了埃斯梅的手艺后，蕾朵终于如愿以偿。

    回到熟悉的家中，蕾朵猛地松了一口气，她感觉今天一天过得实在太过漫长，光爱是德华的问题她就不能再回避。现在离圣诞节也只不过二十多的日子。

    到时候她要怎么办！

    世人不是常说：分手过后连朋友都做不成吗！

    这样一来自己和爱德华不就友尽了吗！哦，这个消息可一点也不好。蕾朵皱着眉，快把整张脸都挤在了一起。

    洛佩兹先生见了，立马凑过来问：“亲爱的，你不舒服吗？”

    他窥视了眼还在厨房整理东西的洛佩兹太太，压低了自己的声音道：“难道是吃了蛋糕肚子痛？”

    看来洛佩兹先生不是十分相信洛佩兹太太的手艺。蕾朵侧眼扫过他后，骤然露出狡黠的笑容。她对着洛佩兹太太的方向道：“妈妈，爸爸说吃了你做的蛋糕肚子痛……”

    洛佩兹先生张了张嘴，最后心痛的喊了一声：“哦，我亲爱的蕾朵……”

    这个时候蕾朵早已做着鬼脸跑向二楼，因为戏耍了洛佩兹先生一番，蕾朵的心情俨然愉悦了不少。

    隔天的上午，她被米歇尔医生召唤去了医院。

    米歇尔说：“你最近的状态真是非常好。我想嗜睡症差不多就告一段落。”

    ‘又不是你给治好的。’蕾朵撇嘴：“对了，你最近和你的男朋友怎么样了？”

    蕾朵也不知道自己怎么会主动提起对方感情的事。

    米歇尔听后露出一个甜蜜的笑容。

    即使她没有说话，蕾朵也能看明白其中的意味：“看来你们已经和好了。”

    “和好？”米歇尔一愣，笑着摇头：“不是和好，只不过是我交了新的男友。”

    ‘这个善变的女人。’蕾朵挑眉说：“恭喜你。”

    “谢谢。”米歇尔：“如果可以的话，我也建议蕾朵也去谈一场恋爱。”

    蕾朵嘴角一抽，对着米歇尔的微笑带着几分危险：“那你觉得我应该和男□□往还是和女□□往？”

    “……”这话把米歇尔问得一愣，然后她表情有些微妙：“如果你喜欢的话，即使是对方是女性也没有关系，你要知道爱情是超于性别的存在。”

    ‘这家伙一定是被恋情啃了脑子！’蕾朵瞪眼。

    米歇尔是个对生活抱着绝对热情的人，蕾朵能从和她的谈话中得到一些正能量。在谈话过后，蕾朵迟疑了许久，终于问米歇尔：“最近发生了一些事……”

    她把和爱德华之间发生的告诉米歇尔，她需要一点建议，从第三者旁观的角度得出的建议，哪怕这个提出建议的人不太靠谱，但是也能排除一些自己的憋闷感。除了米歇尔蕾朵已经找不到可以商量的对象。

    当然，在谈话中蕾朵隐去了自己和爱德华的身份。

    听完整个叙述，米歇尔用不可思议的目光看着蕾朵，就在蕾朵被她看得快要起鸡皮疙瘩时，她说：“你的那位小男朋友真是太浪漫了！”

    她指的是森林中的花海。

    ‘我就知道不应该告诉她的！’蕾朵觉得自己额头上爆出一根青筋：“他不是我的小男朋友！而且你的重点放错了！”

    米歇尔笑：“别急着否认，虽然我在别的地方显得很迟钝，但是对于恋爱我有着敏锐的‘感觉’。”

    作者有话要说：文中提到的那首‘今天就像我求婚’的歌是，艾薇儿的Things I ll Never Say。

    其中有一段的大意是：我想看到你跪在我面前，今天就向我求婚，这就是我盼望的未来的人生，这些话却如此难以启齿。

    我很爱这首歌，曾一度幻想找到心目中的男神后对他唱这个= =，可惜作者五音不全。

第53章 

    蕾朵抿着唇看她,尽管对她的话没一点赞同的地方，但她说都说了,自己也不好制止。

    米歇尔问：“你不排斥他和你的肢体接触，是吗？”

    蕾朵皱眉，想要反驳但是最后还是说：“如果不是太过亲密的肢体接触。”

    她用着少许别扭的口气。

    米歇尔露出意味不明地笑,她又问：“你感觉他很了解你？”

    ‘当然！因为他用读心术作弊了！自己的想法都被他看得一清二楚。’蕾朵不能那么说，所以只好沉默。

    米歇尔把她的沉默当做了默认，她说：“而且当他偷亲你时，你只想逃避而不是感到生气？”

    ‘嗯？怎么感觉不太对。’蕾朵说：“我有生气。”

    “但你想逃避的心情大于生气，是吗？”米歇尔换了个问法。

    蕾朵张了张口,无法反驳。

    米歇尔说：“很明显,你也是对他有好感的。你一向排斥和家人以外的肢体接触。你觉得他很了解你是因为你给了他接近你的机会,如果换做别人这绝对是不可能的事。”

    她感觉自己要被米歇尔的口才误导了，对朋友而言‘肢体接触和接近的机会’不是必须的吗？

    还不等蕾朵反驳，米歇尔先是摆了摆手，她说：“先别急着否定，我们做个假设，如果……唔……随便告诉我一个和你还能聊得上话的男生名字。”

    “埃里克？”就算她不说话这个家伙也能自说自话的把对话进行下去。

    “好的。”米歇尔一字一句地说：“我们做个假设，如果埃里克偷亲了你，你会这么办？”

    蕾朵听后双眼一眯，眼前浮现了埃里克那张满是粉刺的脸，她立刻站起来狰狞地握着拳头：“一定把他揍得他母亲都认不得他！”

    语气里的不爽显而易见。

    米歇尔意料中地击掌：“就是这个！你才不会纠结会和他友尽，不是吗？”

    蕾朵一愣，目光幽幽投向米歇尔。

    半晌后她漠然地说：“我发现你的口才越来越好了！”

    ‘怎么办！自己都快被米歇尔忽悠地觉得自己对爱德华有好感！’这个想法她要赶紧从脑子里抽出！

    听她的口气，米歇尔就知道蕾朵还是否认了自己的说法。可她不意外，蕾朵向来是固执的，让她推翻自己的认知那是件非常难的事。米歇尔耸肩，最后她只好建议道：“好吧，不管你怎么认为，但请不要忽略自己的真实想法。”

    这是米歇尔最好的忠告。太过急切的劝说只会让蕾朵更加厌烦。

    蕾朵告别医院后，周一惶惶而来，离圣诞还有十六天。

    两天没有见面，蕾朵在停车场见到爱德华的瞬间脸色划过一丝不自然，可她很快收住。

    “早上好，爱丽丝、贾斯帕……”随着她目光的转移，蕾朵念着他的名字：“爱德华……”

    “早上好。”大概是因为她的迟疑，贾斯帕在两人之间来回巡视一遍，却一句话也没有说。

    等到与爱丽丝两人分开，她与爱德华的气氛又降至尴尬，爱德华先打破沉默：“明天福克斯要下暴雨，需要我接你来学校吗？”

    蕾朵抿了抿唇道：“洛佩兹先生应该会送我来。”

    想了想她又补充道：“我觉得最近你还是不要来我家的好，昨天爸爸好像又研究了什么整人的咒语。”她最近打算与爱德华保持距离。

    她斟酌着自己的语气，但才出口这话就像是关心的言语，虚心中居然多了一分温柔的味道，连她听都忍不住诧异。

    ‘真要命！’蕾朵翻了个白眼。

    而爱德华因为她的反应带上了喜悦的色彩，他说：“好吧，我会小心避开他的。”

    ‘嗯？完全不是这个问题！’蕾朵觉得爱德华好像没有听懂她的话。

    两人进了教室不再说话，第一节课是加西亚女士的德育课，而下午是社会课和三角函数。

    周二，离圣诞还剩十五天。

    这天果然是个下暴雨的日子，蕾朵几乎是被窗外的雷声惊醒。

    她被雷声吵醒的时候才早上六点半左右。天还未亮，乌云满天，黑沉沉颜色的挤满天空。

    蕾朵经过阳台那面落地窗的时候，意外地从玻璃里看见了爱德华那辆银色沃尔沃。

    雨水沿着透明的落地窗不断淌着水，透过玻璃的视线变得有些模糊，但蕾朵还是能看清银色沃尔沃前来回摆动的雨刷，他没打开车灯，似乎是怕打扰到别人，整辆车被黑暗笼罩。

    ‘不是说不用他来吗？’蕾朵皱眉，连睡衣都没来得及换便急匆匆打了把伞下楼。

    暴雨天，风也很大，院子里的那颗秃树已有几根枯枝被风折断。

    ‘呼呼呼’的风声在耳边徘徊，已经听不到其他的声音。

    蕾朵走近银色沃尔沃时，爱德华正阖着眼，因为风声的叨扰，爱德华直到蕾朵叩响车门时才发现她的存在。

    迎接这日清晨的第一句话，蕾朵的语气里带着质问：“你怎么跑来了？”

    她昨天已经非常明显的把对方拒绝。

    爱德华没有在意她的态度，只是把蕾朵被雨水打湿的头发从她面上拨开，他说：“洛佩兹先生不是没有去过我们的学校吗，这种天气下走自己陌生的路并不是妥当的行为。”

    他的说辞有些牵强，但蕾朵却不想反驳，反正这个情况下她说任何话都会被驳回。

    她叹了口气，这时整个福克斯恍然一亮。

    爱德华的双眼蓦地变成黑色，在蕾朵没有反应过来时钻入她的伞下，一把捂住她的脑袋。然后半空中一记奔雷在耳边炸开，刺痛了耳膜，震得人头皮发颤。声音就在耳边，近在咫尺。那道响雷直接往那颗秃树上劈去，不过刹那的时间一股焦糊的味道依稀传来。

    等蕾朵反应过来时，爱德华已经松开了手，他皱着眉看向洛佩兹家的院子。

    寻着他的视线蕾朵幽幽望去，便看到院子里被雷击中的那颗大树。

    灰色的烟雾在雨势下显得不是那么明显，但焦糊味道却骗不了人。不过还好，它没有着火。

    隔壁传来拖鞋‘嗒嗒嗒’的轻响。查理警官从门口探出身子来，他看见爱德华和蕾朵的时候一愣，等看清了现在的状况后他道：“蕾朵，你们家的树被雷劈到了！”

    他的语气带着担忧：“你们没事吗？”

    蕾朵摇了摇头：“只是被雷响震得耳膜有些疼。”

    “那就好。”查理松了一口气：“你们还是进房子躲一下吧，外面实在是太危险了。”

    “谢谢您的关心。”爱德华道。

    等爱德华把车上锁后，他接过蕾朵手中的伞，这个动作让蕾朵默默看了他一眼，他总是十分注意这种细小的地方，明明是男性但却显得十分细心。

    他把大部分的伞擎在蕾朵上方，雨水无法掉落在她身上。

    打开虚掩着的门，迎面而来的是洛佩兹先生。

    他还带着一脸惺忪的睡颜，连身上的黑白格纹睡衣都未换下，声音听上去也比平时要嘶哑一些：“蕾朵？你已经起来了？刚刚发生了什么吗？好大的声音。”

    蕾朵对着还找不着南北的洛佩兹说：“我们家院子里的树被雷劈了。”

    “嗯？”因为蕾朵的话洛佩兹先生很快从睡意中惊醒，当他刚想说什么时眼神正巧扫过蕾朵背后的爱德华，他立马瞪眼：“你怎么在这里？！”

    说完，他就条件反射地去掏那根法杖，但是穿着睡衣的洛佩兹先生哪里能掏出法杖来。

    他气哼哼道：“你等着。”

    接着他向二楼跑去，爱德华和蕾朵当然知道洛佩兹先生是去找自己的法杖。

    爱德华闪过担忧的神色，他似乎对自己蝙蝠的形象报以排斥的感情。

    不过很快，他的顾虑被蕾朵打消：“没关系，洛佩兹太太会制止他这种愚蠢的行为。”

    ‘愚蠢的行为’这个词听上去是那么悦耳。爱德华金色的眸子一亮，因为蕾朵站在了自己这边，他显得十分愉悦。

    他开玩笑道：“可是你不是很喜欢我变成蝙蝠的样子吗？”

    蕾朵对他挑眉，眼神中的警告显而易见。‘你最好不要得寸进尺了，相不相信我现在就把你推出去让雷劈！？’

    爱德华听见了她的想法，笑声从嘴中逸出，充斥着整个客厅。

    不再与他多话，蕾朵直接往自己的房间走，爱德华也下意识跟了上去。

    二楼蕾朵的卧室，她无视后面那个靠墙盯着自己的家伙，自顾自打开衣柜挑选起今天要穿的衣服。

    爱德华倒是眼尖，第一眼就从一排衣服里看见一抹绿色，他问：“那是爱丽丝送你的裙子吗？”

    “嗯。”蕾朵点了一下头。

    爱德华说：“她一直很遗憾你没有穿过那裙子。”

    蕾朵飞了一记眼刀过去：“这种露大腿的裙子要怎么穿！”

    爱德华一愣，立马端正了面色，义正言辞地点头：“你说的对！”

    这种诡异的时刻，蕾朵突然觉得自己的思维和爱德华链接上了，可是他们想的真是一件事吗？

    蕾朵默默不语，直接拿着准备换上的衣服走向她房间里单独的卫生间，这个时候她总不能在爱德华面前换下睡衣。

    暴雨依旧，透过落地窗爱德华能看见外面的雨势。

    随着蕾朵消失在视野里，爱德华在她的床边坐下，靠近枕头的地方他能闻到蕾朵的味道，思索了片刻，他瞄了眼还没有动静的卫生间，然后小心翼翼地仰头躺去，纯色的天花板映入眼帘。

    原来每天蕾朵睡前看到的都是这个景象，这么想着他有种奇妙的感觉奔腾在胸腔之中。

    鼻尖充斥着蕾朵的味道，爱德华感觉十分安心。空气中弥漫了一种让人安逸的宁静。

    再等爱德华看见手边被扭成麻花一样的被子时，他翘起嘴角。

    所以当蕾朵从卫生间出来的时候，她看见了一个不可思议的景象。

    爱德华正拎着被子的一端在给她整理床铺！看他那娴熟的手段，蕾朵吃惊地张了张嘴，一时说不出话来。

    ‘谁能告诉自己，刚刚发生了什么？’

第54章 

    蕾朵盯着爱德华的眼神非常奇怪,她把换下的睡衣丢在爱德华整理好的床上，她用着试探口吻道：“吸血鬼也需要做家事吗？”

    爱德华被她出乎意料的提问弄得反应不过来：“除了不需要吃饭和睡觉,我想我们的生活习性是一样的。我平时也会帮埃斯梅的忙。”

    “你真……”蕾朵想说‘贤惠’但是这个词摆在爱德华身上显然有点违和，所以她说：“你真是能干。”

    爱德华看看见蕾朵微妙的表情，直接把它当做是赞美：“谢谢。”

    ‘不是这夸奖你！’蕾朵不想再与那双金眸对视。

    再等回到一楼的时候,洛佩兹太太已经给面包涂好了果酱：“早上好，蕾朵。”

    “早上好。”蕾朵问：“爸爸呢？”

    洛佩兹太太对蕾朵眨了眨眼：“他又睡着了，今天就让爱德华送你去学校好了。”

    蕾朵可不相信洛佩兹太太说的话，但是事情已被她一锤定音，再多的言语也是多余。

    这一天爱德华的心情显得相当不错。

    下过暴雨的翌日，距离圣诞还有十四天,福克斯经历了大雨的洗礼太阳罕见地露出羞涩的脑袋,街边的水洼被渐渐蒸发，灰扑扑的水泥又恢复干燥。

    阳光出来的日子卡伦一家都不会去学校。所以蕾朵进教室的时候幽幽打量整个空间一眼，等没见到爱德华时，她松了口气。这两天要在对方面前装得若无其事实在是太辛苦。

    这天蕾朵除了拒绝科纳吞吞吐吐的舞会邀请，几乎没有任何事发生。

    不过大约是老天接收到了蕾朵的祈求，接下来的三天都是难得的晴朗。

    不用去想爱德华的事，蕾朵过得意外平静。

    距离圣诞还有十天，那是个周日。

    蕾朵推脱不了玛丽的邀请，和班里那群不太熟悉的同学一同去了野餐聚会。

    固然这天的天气有些阴霾，但还是影响不了这群年轻人的热情。红白格子的餐布铺在绿色草坪上，福克斯空旷的郊外绿意盎然，鼻尖满是青草的清香。

    蕾朵不由想起爱德华带她去的森林中央，那里的波斯菊不知道凋谢了没有。

    想着想着，蕾朵便有些走神。

    但玛丽可不会放过她，她被这个小女孩缠住，她问：“听说这周你家的树被雷劈了？”

    “嗯。”蕾朵咬了一口手中的三明治，那是叫做安吉拉的女孩给她的。

    玛丽惊恐地瞪着眼，对于十几岁的小女孩来讲，这估计时间可怕的事。她问：“你没有受伤吗？”

    “难道你觉得我看上去像是被雷劈过吗？”蕾朵挑眉反问。

    玛丽摇了摇头。

    蕾朵说：“所以我现在很好。”

    ‘如果现在就能离开的话，我会更好。’她实在不应该为躲避爱德华探访而陪这群无聊的家伙来野餐。有什么办法能提前离开？

    蕾朵不再搭理玛丽，兀自思考起来。

    即使是嘈杂的人声也无法打扰她。

    打断她思考的是迈克的吉他声。他迎来所有人的欢呼，这一声热烈的欢呼让人无法忽视。

    蕾朵一向对音乐没什么感触，所以无法得知他到底弹的什么曲子，大约也只能听出里面高昂激烈的音阶。

    那几个热情的女孩站起来，开始跳舞，男孩们的口哨声响起。

    这个时候埃里克和科纳坐了过来，埃里克问蕾朵：“你不和她们一起去玩吗？”

    “埃里克。”蕾朵喊了他的名字，眯着眼望向他，她问：“你还记得我叫什么吗？”

    “嗯？”埃里克一愣，下意识答：“当然，你叫蕾朵·洛佩兹。”

    蕾朵说：“你觉得你能把我的名字和她们摆在一起，而不觉得违和吗？”

    埃里克苦恼的皱眉，最后他说：“好像不能，好吧，是我的问题太过愚蠢。我无法想象你手舞足蹈的样子。”

    蕾朵抱胸挑眉。

    另一边科纳终于开口问：“所以说你不喜欢跳舞吗？”

    联系着他的表情，蕾朵知道他指的是圣诞舞会的事。蕾朵不想给他留有期待，所以直接道：“当然，比起和男孩子跳舞我觉得在家里待着会更适合我。”

    埃里克皱眉，语气带着试探：“蕾朵，你不认为你太缺乏日常交际了吗？”

    蕾朵好像明白了什么，埃里克或许是替科纳来当说客的。

    “我不觉得这样有什么不好。”每个人的性格处事都有着天差地别的不同，况且蕾朵和这群男孩女孩有着本质上的差别。她有太秘密需要隐瞒他们，而爱德华却把这些秘密的屏障全部击碎。在这一点上爱德华对蕾朵就是个特殊的存在。

    埃里克和科纳不知道要从什么地方反驳，蕾朵的表情太过坦然让人莫名的沮丧。

    沉默了半天，科纳最后对她腼腆一笑：“或许你说的对，这没什么不好。”

    他的话还是让蕾朵一愣，蕾朵知道科纳已然在此刻放弃了对她的邀请。

    科纳噙着淡淡的笑容，眼神清澈，他总是印象中那个单纯又体贴的男孩。蕾朵想，如果自己真是个女孩，大概可能会喜欢上科纳吧，他虽然没什么魄力又太过羞涩，但无疑拥有着最纯粹的内心。

    蕾朵还沉浸在自己的想法中，她旁边的埃里克却已经离开。再次在她身边坐下的人引起了玛丽的不满。

    “嘿，你怎么也来了？”玛丽拔高了自己的音量。

    那人说：“这是我们学校组织的野餐，我当然能参加。”

    他的声音带着低哑的磁性，随着空气的震动传入蕾朵耳中，蕾朵不由一怔，抬眼看去时果然看见了那个褐红色短发的少年笑容满面地倒映在自己眼前。

    这个无比熟悉的面孔不就是蕾朵最近烦恼的对象吗。

    蕾朵张了张嘴，里面是被锁在嘴里的惊讶。

    爱德华又往蕾朵的方向靠了靠，语气里带着三分笑意，他对蕾朵挤着眼说：“是洛佩兹太太告诉我你在这里。”

    蕾朵其实也猜到了，她压低了声音：“我以为你不喜欢这种群体活动。”

    爱德华却说：“可我四天没有见到你了。”

    贴上蕾朵的耳朵，爱德华道：“这对我来讲是件难以忍耐的事。”

    蕾朵瞬间哑火，这个时候她要用什么样的反应？

    耳边的吹拂过的气息没有任何热度，仅仅是带动了空气的流动。蕾朵从未听过他如此暧昧又带着感性的声音，他的嘴一张一合，说着让人误会的话。

    她觉得自己的耳根爱德华他弄得发烫，因为紧张而加速了心跳。她瞪对方一眼，他一定是故意的！

    爱德华的却不觉得自己有说错什么，投以一个无辜的眼神。

    ‘真是够了！’大概因为圣诞快要到来，他越来越不好应付。蕾朵的这个感觉十分明显。

    玛丽看着他们的耳语，眼底冒出火星。她那双蔚蓝色的眼睛滴溜溜地转了一圈，她需要分开他们！

    然后玛丽忽地站起来喊道：“迈克，卡伦说他要弹吉他！”

    蕾朵扶额，她差点就忘记这两人不对盘，瞧这一触即发的火花！对这个混乱的场面极为头痛。

    因为玛丽的一席话，整个场面开始更为热烈，掌声混杂着口哨。这对他们来说简直太过奇妙，班里最不合群的那个家伙来参加了野餐，而且他还准备给大家弹吉他。

    事到如今已经不容许他拒绝，蕾朵压低了声音问：“你会那东西吗？”

    爱德华皱眉看上去很苦恼的样子：“我想我可以试试……”

    ‘试试？’原来他也不是什么都会，蕾朵不由挑了挑眉。

    眼见爱德华穿过人群，接过迈克手里的吉他盘腿而坐，架势倒是像那么回事。空旷的平野，褐红色头发的少年安静地坐在绿色草坪上，他半阖着眼摸索着手中的吉他，他的侧脸看上去优雅又迷人，场面渐渐安静下来，一时美好得像一幅画。

    看着那群被他迷惑的几个女孩，蕾朵不由撇嘴。‘等着吧，你们马上就要失望了，他可不会弹什么吉他！’

    正等她准备看爱德华好戏时，爱德华的目光穿过人群朝蕾朵望过来，蕾朵的心思好像被他看穿一样，他眼底带着好笑的神色。爱德华对她比了个口型。

    但究竟说了什么，蕾朵没有看懂。

    轻快的调子从他指尖逸出，根本听不出一点突兀。

    没有蕾朵之前期待的好戏，他拨动琴弦的手指显得很娴熟，哪里是不会的样子。

    蕾朵忍不住暗自恼火。

    再等她听出爱德华弹的曲调时，她更是咬牙切齿。那分明就是那天在他家放的那首朋克风曲子，蕾朵还记得那几句歌词：我想看到你跪在我的面前，今天就向我求婚，这是我期盼的未来人生，这些话却如此难以启齿……

    歌词没有唱出来，可却有人知道。

    因为爱德华弹着这首曲子的时候，目光总若有似无地扫过蕾朵的方向，所以有几个女孩看她的眼神总是显得那么暧昧。

    等他把整手曲子弹完走回来的瞬间，蕾朵和玛丽俨然顶着一样的表情在看他。

    爱德华没有坐下，他摊手说：“我大概有五年没碰过那东西了。”

    他向蕾朵解释。

    “呵呵。”蕾朵似笑非笑，抬着头自下而上地看他，他背后是一片灰色的天空，与眼前的人比起来顿时黯然失色：“看来就算阔别了五年，你还是没有生疏。”

    爱德华摊手说：“大概是我的记性比一般人好一些。”

    ‘这家伙又开始得意忘形了！’蕾朵舔了舔唇角，给人一种蓄势待发的感觉。

    无视身后热烈的氛围，爱德华察觉了此时不妙的气氛。

    可还不等蕾朵把嘲讽战打响，她神色忽地一变，黑色的双瞳中的火苗被浇熄，她的眉头瞬间拧成了个‘川’字。

    只见她带着慌乱的表情站了起来，倏地一把抓住爱德华的手。

    玛丽在一旁干瞪着眼，可完全没有办法。

    这是蕾朵第一次主动去牵自己的手，爱德华受宠若惊，但是当他读取到蕾朵此刻心中话语时，他有些笑不出来了，那双金色的瞳眸闪过一抹忧色。

第55章 

    ——天边遮住太阳的那团云层被风得快要偏离原本的轨迹,太阳即将显露在天际，阳光很快要把这片土地照亮。

    这是爱德华从蕾朵心中读取到的想法。

    蕾朵刚刚一直仰着头看爱德华，所以发见了天边的情况。还好她及时发现，不然爱德华就会暴露在大家的面前,这可不是件好事。

    爱德华一路被蕾朵牵着离开了野餐的地点。

    后面有几个调皮的男孩在笑：“洛佩兹是被卡伦的曲子打动了吗？”

    “我就知道他们两个有问题。”另一个附和。

    可是这时，爱德华和蕾朵完全没心思理会这些闲言碎语。爱德华跟着蕾朵的步伐，朝背后的天空遥遥望去,果然那片云彩正在慢慢挪动,估计不要两分钟就能迎接来今日的第一缕阳光。

    等计算完这段时间，爱德华嘴角上扬。其实以他的速度来讲,连一分钟都不需要就能跑出大家的视野。蕾朵大概是因为焦急所以忘记了这件事。

    爱德华看着蕾朵牵住他的手眼里闪过漂亮的光芒。

    他不准备提醒蕾朵。

    直到两人的身影消失在大家的视野中,蕾朵紧绷着的脸终于放松下来，她把爱德华拉进树荫底下。

    在看见爱德华毫无紧张的神色后，蕾朵的表情顿时不悦起来，她横铁不成钢地说：“你就不能显得紧张一些吗？万一你被太阳照到了要怎么解释？”

    因为她语气里的恼怒，爱德华眼底的笑意越发迷人：“你都替我紧张了，我还需要再操心吗？”

    “哦，该死……我真觉得我不该那么多事！”蕾朵恶狠狠地说：“我就应该把你丢在阳光底下不管才是！”

    这种语气听上去十分亲切。

    爱德华忍不住笑出了声，笑声惹来蕾朵更严重怒火。这时爱德华终于解释道：“其实你忘记了，我的速度很快，从那里跑开也不过十秒的时间。”

    原本爱德华还想再看看蕾朵接下去有什么反应，但过犹不及这个道理他还是理解的很透彻。

    蕾朵犹如醍醐灌顶，因为爱德华的话一下子僵在原地，她眼神中闪过懊恼，咕哝着道：“我真是……自作多情……”

    平时挺好用的脑子怎么一碰上这家伙的事就变得不好使了呢？蕾朵才不想承认自己是因为担心他而把这点忘记。

    哦，该死这家伙笑得真刺眼！

    “不不不……”再轻的声音爱德华也能听见，更何况是蕾朵这个近在咫尺的咕哝，他急切地解释道：“你要知道，要是我突然已那种速度跑开，他们一定会被吓死。所以你的行为是正确的。”

    蕾朵皱着眉，咬唇看他：“你不需要解释。”

    她觉得爱德华的辩解只会更突出自己的愚蠢。

    说完，大片耀眼的阳光从天际投撒开来，他们脚底下是斑驳的树荫，草坪被打上柔焦，从深绿色变成了一片翠绿，瞬间有种摆脱冬季进入炎夏的感观。

    蕾朵的表情归于日常，她挑眉对爱德华说：“好了。你就在这里好好待着，我要回去了。”

    她的情绪却没有像自己表现得那么轻松，这个时候她想远离爱德华。只要不和他待在一起，自己就能保持冷静。

    爱德华蓦地瞪大眼，就知道这件事没那么容易解决。在蕾朵将要跨出这篇阴影的时候，他一把搂住她的腰把她抓了回来。

    爱德华对着头面对蕾朵说：“我不想一个人待在这里。”他在陈述一件实事。

    蕾朵拍开他的手，然后抱胸道：“那么就以你那超级快的速度跑回你的沃尔沃，然后直接开回家不就好了吗？”

    她把‘超级快的速度’咬字咬得特别响亮，爱德华听了想要笑。可他知道他一旦笑出声会带来更糟的结果。

    想了想爱德华盯着她问：“你不一起回去吗？”

    蕾朵没说话，爱德华见她黑色的瞳孔中划过一道浅色的光。

    她显然对这个提议极为心动，比起野餐来蕾朵对安静的氛围更为喜欢。

    于是爱德华又说：“我可不想让你一个人回去，我不在你又会觉得科纳是个好男孩了。”

    “什么？”蕾朵当即没有反应过来，可是把爱德华的话反复推敲后，她好像明白了什么。爱德华来的时候她的心理活动正巧在称赞科纳，那些话一定是被爱德华听见了。

    果然，她就听爱德华说：“你之前是不是在想‘如果我是女孩的话，可能会喜欢他！’，是吗？”

    ‘这个窃听犯！’蕾朵深呼吸一口：“我绝对没有那么想！”

    这种事怎么可以承认，自己只不过是一时感叹，怎么可能会喜欢科纳！

    “很好！”爱德华说：“即使想过，你最好也把这种想法从脑子里排除掉！”

    “……”蕾朵真想问：你是以什么身份来说这句话的。

    可是她知道一旦这么说了，她之前极力避免的事就赤丨裸丨裸地剖开在两人面前，经过了那次爱德华俨然已经不想在隐藏自己的心思。

    蕾朵最终叹了口气说：“不是说回去吗，那走吧。”

    她的话说完，但爱德华没有动，他只是看向远处，微微眯着眼。

    蕾朵问：“怎么了？”

    爱德华摊手道：“好像有人过来了。”

    “谁？”蕾朵皱眉，这可不是碰面的好时间，一旦爱德华暴露在阳光下，势必会引起恐慌。

    爱德华说：“两个女生，不过我不太记得她们的名字。”

    对他而言除了蕾朵，别人身上都只打了‘同学’两个字，反正一年也搭不上两句话，何必去记那些。

    蕾朵问：“你打算怎么办？”

    在这里待着？还是在她们没注意前离开？

    爱德华低着头靠近蕾朵，他问：“你喜欢刺激的事吗？”

    “嗯？”蕾朵的问话还没有落下，她就被爱德华一下子甩到背上。太过突然地动作吓得她差点叫出声来，她捂住了嘴不让靠近的人听见。

    看来爱德华不想与那两个人攀谈些什么。

    但是：“你就不能先提醒我一下吗？”

    她压低着声音说。

    没等来爱德华的回答，蕾朵只等来了像风一样的奔驰。爱德华驮着她在草坪上飞驰而过，那速度比自己的哈雷还要快，风使得她睁不开眼，她不由搂住爱德华的脖子。

    怪不得爱德华要问她喜不喜欢刺激的事，这比赛车还要来得紧张刺激。

    以前蕾朵体验过一次这种感觉，不过当时他们是要逃离詹姆斯，根本没有心情去享受奔驰的速度。

    当爱德华把蕾朵塞进银色沃尔沃时，他蹲□体，看着蕾朵的表情问：“你还好吗？也许是我的速度太快了。”

    “不。”蕾朵摆了摆手说：“我很好。”

    爱德华露出笑意，小心地为她系上安全带：“如果你喜欢的话，我们下次可以在晚上这么试试，我认为穿梭在福克斯街道上会比这里更有乐趣。”

    蕾朵挑眉问：“你是在邀请我夜游吗？这要是被洛佩兹先生知道的话，你估计只能永远当一只蝙蝠了。”

    爱德华回到驾驶座说：“我知道你不会的。”

    他笑着露出整齐的牙齿，那种笃定的笑容刺痛了蕾朵的眼，她默默地扭过头去。蕾朵发现爱德华最近越来越能让她无言以对了。

    爱德华没有把车驶入福克斯的街道，蕾朵在半个小时后才发现路途早已偏离洛佩兹家的方向。

    接收到了蕾朵疑问的眼神，爱德华指着前面：“时间还早，我想带你去一个地方。”

    “是上次你带我的去的地方吗？”蕾朵问。

    爱德华摇头，他说：“我想带你去山羊岭。”

    时间还早，爱德华觉得比起浪费这一整天的时间，他更喜欢和她单独相处。他想把自己的所有暴露在蕾朵面前，之前他就想带她去山羊岭，不过爱丽丝阻止了他。她说自己不该那么急切。

    或许这也不是个好时机，但他却想要这么做。

    蕾朵眼底闪过诧异，连尾音也上挑了几分：“你们狩猎的地方？”

    爱德华点头，然后转过头来用极为温柔的目光看着蕾朵：“你怕吗？”

    “当然不。”蕾朵想也没想便条件反射地回答。在蕾朵的意识里是绝对不会承认自己害怕这件事。

    这一点恰恰落入到了爱德华的计划中。

    蕾朵很快反应过来，当她否认后就没有借口来躲避这场旅途。蕾朵沉默着用视线扫过爱德华，与其说她是对爱德华的算计感到不悦，还不如说是因为自己让爱德华一眼看透而感到不悦。

    山羊岭的路程有些远，就是以爱德华这种开车速度也开了将近两个多小时。

    因为途中颠簸的路程，蕾朵就是想睡一会儿觉也没法入睡，爱德华给她放的催眠曲也起不到任何作用。因为受不了太过沉默的气氛，蕾朵问爱德华：“等下你要给我展示怎么捕猎吗？”

    爱德华安静了片刻，等到空气快要凝滞的时候，他说：“如果你想的话。”

    其实原本他想说：是的，我就是那么打算的。

    但是话到嘴边他还是改了口，他终究是怕自己那时的样子会吓到蕾朵。

    正当爱德华想得出神时，她听见蕾朵说：“听爱丽丝说你比较喜欢狮子的血？”

    “嗯。”

    “血的味道还有区别吗？”蕾朵好奇地问。

    爱的说：“这就像是有人喜欢甜的有人喜欢咸的，口感不太一样吧。”

    她倒还是第一次听见有人把血比喻成甜和咸的口味，这个比喻未免太过诡异，可蕾朵没法反驳，她对血液的事一无所知。

    随着谈话，沃尔沃更加颠簸起来。极具神秘感的绿色遍布在车窗外，爱德华终于停了车。

    他说：“我们需要往里面走一点。”

    蕾朵跟在他后面，把整座荒野打量。她偶尔能看见树枝上盘踞的蜘蛛在吐着丝。茂密的灌木中隐隐约约有树枝践踏的声音在其中徘徊。

    蕾朵扯了扯爱德华的袖子道：“我们好像听到动物的脚步声了。”

    “我也听见了。”爱德华露出一个自信的笑容：“那一定是个大家伙！”

    大家伙！蕾朵听了爱德华的话感觉自己隐隐兴奋起来。

第56章 

    山羊岭中出现什么动物都不会意外。这本来就是个未经探索的神秘领域,里面充满着未知的危险。

    蕾朵看着爱德华蹿了出去，一个眨眼的时间他便追上远处那只蓄势待发的花豹。两者对视一眼，气氛愈演愈烈，在空气都快要凝滞的时候,低声的怒喝从花豹嘴里逸出。

    那只金色斑纹的花豹俨然进入一个季度戒备的状态，它浑身紧绷，前爪露出尖锐的爪子,尖牙也一同暴露在空气中。

    蕾朵原本有些兴奋的状态慢慢冷却下来,事情没有她想得那么简单，这更像是原始的对垒。

    正在这一触即发的时刻,爱德华猛地一个跳跃。

    他的动作敏捷轻快,呼吸之间蕾朵便看见他咬上花豹的脖子。

    蕾朵看着他的獠牙，这才想起对方是吸血鬼的事实，爱德华很少在她面前露出这样一面，血腥而凶残。这个场景似乎突破了蕾朵以往的认知。

    一声撕心裂肺的吼叫从花豹嘴里传出，震得整个百米之内的空气为止颤抖起来，麻雀惊得从枝头纷飞，蕾朵觉得自己的耳膜被震得生疼。但是她并没有从爱德华和花豹身上移开眼睛。

    她想看清楚这发生的一切，这本来就是爱德华的打算。

    吼叫过后只剩下断断续续的呻丨吟，花豹再也没有力气，它直接倒在地上奄奄一息。

    这个时候蕾朵才试探着靠近。

    她用着谨慎的步伐，大约五十米左右的距离，蕾朵用了很长的一段时间终于走完。

    当她看见爱德华从花豹身边站起来的时候，他嘴角还残留着一丝血迹，空气中带着鲜血独有的腥味。

    蕾朵微微皱眉，却一句话都没有说。

    谁也不知道她在想什么，但两人慢慢拉近的距离让彼此放下戒备。

    爱德华看着她的眼神带上稍许不安，在他决定带蕾朵来山羊岭的时候他就想象过这种场面，毕竟这种残暴的场面亲眼看上去是那么直观与惊人。

    爱德华张了张嘴始终没有开口，他把嘴角的血迹仔细地擦掉。

    许久之后蕾朵蹲在地上戳了戳地上已然失去生命的花豹，又抬首看向爱德华。她的语气只带着感叹，却没有怪罪：“你残杀了一只珍惜动物。”

    “……”爱德华先是沉默了一下，然后说：“这个并不是稀有品种。”

    蕾朵耸肩，然后站了起来，她说：“我能在你身上闻到血液的味道。”

    她只是那么说，但始终没有说‘讨厌’两个字。爱德华有些琢磨不透蕾朵现在的想法，自从进了山羊岭后，她的思维就像是迷雾一般，尤其是现在那样。如果可以的话爱德华想读一读她内心的想法。

    没有多余的对话，爱德华觉得自己的嘴变得有些笨拙，使得场面冷清下来。

    两人原路返回银色沃尔沃，终于被这种沉默的气氛弄得心烦意乱，爱德华突然爆发了：“蕾朵，告诉我你在想些什么？！我讨厌这样沉默的气氛！”

    蕾朵则是静静地看他一眼，然后问：“比起我的想法来，我更想知道你在紧张什么？”

    爱德华被问得表情一滞，他索性停下沃尔沃把身子侧向蕾朵：“你知道明明我在紧张什么！我宁愿你告诉我对这件事无法接受也不愿面对你的冷漠。”

    蕾朵诡异地看爱德华一眼：“你是这么认为的吗？”

    “难道你没有讨厌我？”爱德华失声问道。他也不知道自己这一刻是不是在后悔着什么。

    蕾朵则皱眉说：“爱丽丝说的对你总是比女孩子还要敏感一些，那些从头到尾都是你的猜测。爱德华这句话我只说一遍，听着，我想我没法讨厌你……”

    是的，不管发生了什么她总是没办法讨厌面前的这个少年。

    虽然她事情有些超出她的认知，可她依然无法讨厌他。蕾朵会想起雨中抱着她惊慌失措的爱德华、她又会想起对她坦白自己是吸血鬼的爱德华、又或者是那个和她一起面对詹姆斯的爱德华。

    蕾朵之所以沉默只不过是她脑海中回忆的片段在不断闪现，从爱德华跃出去的那一刻起画面无法停息，她显得无所适从只好极力掩饰。如果可以的话她并不想说出来。

    蕾朵感觉自己变得有些奇怪，甚至连凶狠的话语也不忍对他说。她此时有些看不透自己的想法，所以才会沉默，让爱德华产生了误会。

    但蕾朵知道以前被她忽略的东西好像在生根发芽。

    蕾朵为自己强烈的感情觉得不可思议。

    爱德华原本负面的情绪因为这一番话猛然平静下来，他似乎在蕾朵的心里读到了什么，又或许是因为听到了自己想要知道的话，所以眼睛一下子亮了起来。

    他的表情显得前所未有的吃惊，这个吃惊渐渐被一种惊喜所取代。他张了张嘴，眼底闪动着璀璨的光芒。

    这一刻他有很多话想对蕾朵说，但最终按捺住自己的兴奋，他只是道：“蕾朵，离圣诞还有十天了。”

    因为这句话蕾朵的眼皮一跳，跑开脑海中混乱的画面，她语气变得阴测测地：“难道我不会算吗！”

    ‘这简直是自己被凌迟的倒数计时。’

    上帝，如果可以的话请让时间停下吧！

    尽管蕾朵这么祈求着，但是时间还是未做停歇。等到下个周末时，离圣诞还有五天，随着日子越发靠近蕾朵就越想要躲开爱德华，尤其是她发现自己内心深埋的秘密时。

    这爱丽丝也察觉到她诡异的行径。

    周末的时候，爱丽丝坐在洛佩兹家的沙发上问：“蕾朵，最近你好像在躲着爱德华。”

    “没有的事。”蕾朵矢口否认。

    爱丽丝又问：“难道他对你做了什么奇怪的事？”

    ‘他还没来得及做！不过快了！还有五天！’蕾朵说：“他能对我做什么奇怪的事！？”

    “比方说上个周末他带你单独去了山羊岭。”爱丽丝说：“你难道是因为看见爱德华捕猎的过程所以才躲着他吗？”

    “当然不是。”蕾朵道：“我认为比起捕猎，撕碎詹姆斯的那幕要更为惊人一些。”

    言下之意就是，那个场景她都没有害怕现在区区一个捕猎又怎么会让她放在心上。

    爱丽丝松了口气。

    然后蕾朵安静了片刻，最后蕾朵忍不住问她：“爱丽丝，爱德华最近有没有和你说什么特别的事？”

    “特别的事？”爱丽丝问。

    “嗯。”蕾朵点头，她迟疑着问：“比如说圣诞节的计划？”

    “你是说圣诞舞会吗？”爱丽丝第一时间联想到了这个，她笑着说：“爱德华可不会参加这种活动，单独参加舞会可是会被人嘲笑的。”

    蕾朵从这句话分析出一件事，似乎爱丽丝并不知道爱德华在圣诞约了自己，她也不知道为什么突然有种做贼心虚的感觉。

    为了不让爱丽丝看出异常来，蕾朵随口说：“学校邀请他的女孩其实有很多。”

    爱丽丝笑：“我想爱德华不会对她们感兴趣，吸血鬼的伴侣一辈子可只有一个。”

    伴侣？之前蕾朵也听卡伦提到过。

    她朝着爱丽丝挑眉，示意她把话说下去。

    爱丽丝说：“我们对自己的伴侣有着绝对的忠诚！哪怕对方死亡也不会再找第二个。其实卡莱尔转化罗莎莉的时候是想让她□德华的伴侣，不过那两个人不太合拍。”

    爱丽丝说完，大笑起来：“可怜的爱德华都单身一百多年了，直到连个女朋友都没交往过，真是……”

    最后的话爱丽丝没有说完，她早已笑得喘不过气来。不是嘲笑只是善意的窃笑。

    她对蕾朵眨了眨眼道：“你可不能把我刚刚的那些话说给爱德华听，不然他生气了我可就有大麻烦。”

    蕾朵点头。隔了会儿，她问爱丽丝：“他真没交过女朋友？”

    话还没说完，蕾朵就后悔了，她想问的明明不是这个，不应该是如果他被拒绝了后果会不会很严重，这一类吗！

    爱丽丝听了，含笑看蕾朵一眼，那种眼神让人总有种被看透的感觉。蕾朵不自在地别过头去。

    爱丽丝说：“是啊，至少之前我还没有见过他喜欢上哪个女孩。他对自己的感情向来诚实。不过如此一来，哪天他要是被喜欢的人拒绝，一定会变得非常颓废，我对这一点真的很担心。”

    爱丽丝用着真担忧的口吻，眼神却隐约扫过蕾朵。反观蕾朵，她只是因为爱丽丝的话皱着眉并没有发现她的举动。

    之后蕾朵再不敢向爱丽丝询问任何问题，生怕爱丽丝察觉自己的不对劲。

    时间匆匆流逝，来到周一，距离圣诞还有三天。

    学校里已经竖起圣诞晚会的横幅。

    冬天白昼的时间要比夏日短上不少，再加上没有阳光的洗礼，上完一整天的课时福克斯已经被灰色笼罩。蕾朵因为是当值的日子，所以比平时离开教室要晚了半小时。

    等她准备发动哈雷回家的时候，她发现机车的前轮爆胎了！

    也不知是天气的原因还是有人恶作剧。

    不管是哪样，蕾朵的心情当即降至冰点。她咬唇阖眼，一脸的郁色。

    等她拎着背包把停车场转了一圈后，她发现自己认识的熟人几乎已全部离开校园。

    唯一映入眼帘的是那辆熟悉的银色沃尔沃，蕾朵叹一口气，如果自己搭爱德华的车回去，那势必要与他碰面，这几天来的行动不就白费了吗。

    可她想不出什么好办法。只好板着张脸站在沃尔沃前等那个人的到来。

    爱德华出现的比蕾朵想象的早，但是那个时候天也已经完全黑下来，风越发寒冷。

    见到蕾朵站在那里等他，爱德华显得十分意外。他说：“我以为你还躲着我？”

    ‘是的，可你也不需要这么明确的说出来！’蕾朵兀自道：“我的哈雷车胎爆了！”

    说完，蕾朵神色蓦地一闪：“嘿，那不会是你干的吧！？”

    “当然不是！”他煞有其事地举起两只手说：“我怎么会干这种事。”

    虽然他嘴上这么说着，但眼底浮现着笑意，那笑意好像是在说：尽管不知道是谁做的，但是！干得实在是太好了！

第57章 

    蕾朵可不知道他在想这些,如果被她发现了爱德华这一刻的想法，那对方接下来的一段时间就不会有好日子过。

    把沃尔沃打开,爱德华细心地为蕾朵系上安全带,他似乎总是那么体贴。

    他的动作很快，等进了驾驶座，爱德华侧头问蕾朵：“你的哈雷要怎么办？”

    蕾朵皱眉想了一下,最后她道：“回去后让洛佩兹先生来处理好了,我想他应该有不少派得上用场的咒语。”

    听见蕾朵说起‘咒语’两个字，爱德华下意识皱眉,想必洛佩兹先生的阴影还残留在他脑海中。

    蕾朵察觉他表情的瞬间不由上扬了眉角，露出一个幸灾乐祸的笑容。

    爱德华自然是察觉了蕾朵的想法，他用着很夸张的语调说：“我可一点也不喜欢他的咒语！”

    他这么说其实只是想活跃一下气氛，而当他看见蕾朵眼底的笑意时，心情徒然上升了几个百分点。

    银色沃尔沃中，蕾朵语气里带着三分调笑：“我以为你不喜欢的是洛佩兹先生本人。”

    “不。”爱德华怎么会说自己讨厌蕾朵的父亲，他告诉蕾朵：“我并没有不喜欢他，但是如果他能把脑子里那些‘不准接近我女儿’的想法丢掉的话，相信我会更喜欢他。”

    蕾朵突然被这番话弄得有些尴尬，她就知道洛佩兹先生脑子里整天就是这些古怪的想法！蕾朵闷声道：“你不用去理他那些想法。”

    爱德华好看的金眸中闪动着光点：“我就是那么做的。”

    如果真的去搭理洛佩兹先生的想法，他简直是在和自己过不去。

    他摊手道：“但我觉得我总有一天会被洛佩兹先生追杀……”

    蕾朵一开始还没听懂他的言下之意，不过细细一琢磨，她就明白了爱德华话里有话，蕾朵说：“放心，不会有那么一天的。”

    她的意思是：她不会有机会让爱德华被洛佩兹先生追杀。

    可爱德华故意曲解了她的意思：“我知道，到时候蕾朵一定会站在我这一边。”

    “……”她绝对不相信爱德华没听懂她的话！

    蕾朵嘴角抽动了一下，她认为自己还是不要和他说太多的话，最近她总是讲不过爱德华。也不知是不是圣诞将近，他表现得越发露骨，让蕾朵招架不住。

    果然，见到爱德华把她送回家，洛佩兹先生直接对他板着张脸。幸好他逃得快，否则又要体验一把做蝙蝠的感觉。

    隔天是周二，圣诞前夕。这个日子象征着即将到来的节日。

    圣诞的气氛俨然充斥着整个校园，圣诞标语的横幅已经被高挂起来，教师们脸上也洋溢着笑容，就连加西亚女士也比平时显得平易近人。

    圣诞前夕，在杰西卡家有一场女生的聚会，不过蕾朵没有参加的兴趣。她早早躺在自己的大床上，可一旦想到明天的事，她就丝毫没有睡意！

    怎么办！明天就是圣诞了！

    纠结了半个晚上，第二天她照镜子的时候便发现自己顶了两个黑眼圈。

    洛佩兹太太语气略带揶揄：“亲爱的，你怎么了？难道是因为圣诞节来了所以兴奋得一个晚上睡不着吗？别着急，今晚我准备了可口的火鸡！”

    蕾朵对洛佩兹太太翻了个白眼。

    天气稍许阴沉，没有下雨的趋势，洛佩兹家那棵被雷劈过的树焦黑一片，光秃秃地耸立在眼前。风很小，天气不算寒冷。

    因为哈雷还没有换车胎，所以这一连三日她都是爱德华接送，今日也不例外。可在这样一个日子里让她面对爱德华，她觉得自己压力徒增。

    可她根本找不到适合逃跑的理由。

    爱德华还是向往常那样来得很早。

    当蕾朵打开洛佩兹家大门的时候，那辆银色沃尔沃就停在那个熟悉的位置，毫厘不差。现在蕾朵即使闭着眼，她都能想象出红褐色短发少年的表情动作。

    果然打开车门的瞬间，蕾朵看见了那张意料中的笑脸。

    他那双金眸今天格外的亮眼，就连眼底下的黑眼圈也淡的不可思议。他的精神很好，固然皮肤还是那么苍白，但是他给人一种明媚的味道，就像是冬日里的阳光。

    今天那头短发被他打理的很整齐，上面穿的是黑色的皮衣，这让平时给人冷静的他有种狂野的感觉。里面的内搭是浅灰色V领，漂亮的锁骨赤丨裸丨裸地暴露在空气中。

    与之相反，蕾朵虽然被洛佩兹太太强制换上了件米色外套，可她整个人就像是笼罩在阴郁中一样。

    爱德华盯着她的眼睛，诧异地问：“你昨天没有睡好吗？”

    “你以为那是谁的原因？”蕾朵说得咬牙切齿。

    尽管在没见到爱德华以前，她满心忐忑，但是在听他他的声音，自己却不知怎么得安下心来。或许是从他那里传递来的熟悉的气息让她恢复到正常。

    沃尔沃发动。

    蕾朵说完没再吭声，爱德华倒是突然喊她的名字：“蕾朵……”

    “什么？”蕾朵问，下意识侧过头看他。

    爱德华此刻的表情带着跃跃欲试，他就像是真正的十几岁少年那样。他的语气充满着兴奋：“不如我们翘课吧！”

    因为是周三所以学校还需要上课，不过也只是上午有两节课，学校还是相当的体贴。

    翘课？哦不……

    蕾朵瞪圆了自己的双眼。她没有同意，但不等她开口，爱德华已经不再给她反驳的机会，直接一脚踩上油门往学校相反的方向开去。

    蕾朵因为惯性的作用微微往后一仰，她叫道：“我并没有同意你的提议！”

    “你说的有些迟了。”爱德华用着不容置疑的语气说：“我现在完全不想再掉头。”

    蕾朵瞪他一眼，全然没有效果，只好把嘴闭上，用冷暴力抵抗他的□□。

    这次爱德华没有往空旷的森林开去，银色沃尔沃的方向好像正面朝着大海。

    它正以一个很快的速度向海天连接的地方驶去。空气中开始蔓延海水的咸腥味，蕾朵并不讨厌这个味道，大海总给人宁静悠远的感观，蕾朵原本还有些焦虑的心渐渐松弛下来。

    爱德华带蕾朵去的海岸其实就是临近天使港的对岸。由于是冬天又是圣诞，所以这一天海岸边冷冷清清地没有任何游客。隔着老远的距离，蕾朵没法看清天使港的沙滩上零星的路人。

    爱德华与蕾朵一深一浅地踩在沙滩上。浪潮退了又涨，涨了又退，只在沙滩边缘留下深色的印记。爱德华带蕾朵沿着海岸走了几十米，他会因为捡到漂亮的贝壳露出好看的笑容，也会因为潮水涨到脚边而惊吓得跳开。

    到了最后，他就着沙地坐下，丝毫不受冰冷的海风影响，唯有海风把他的短发凌乱。

    爱德华把外套脱下递给蕾朵。

    蕾朵没有接过，只是对他摇了摇头。

    太过安静的气氛在此时酝酿，如同暴风雨的前夕。蕾朵的神经又紧绷起来，她发现这天她的心情总是大起大落，这种感觉让她有些喘不过起来。

    最后她自暴自弃地坐到爱德华身边。

    隔了很久，她终于找回自己的声音：“你不是说要和我说什么吗？”

    先发制人总是能占一定的优势，蕾朵觉得由自己主导这场对话。

    她好不容做做着心理建设。可她心中有两个声音在不断回放，理智在说：你要狠狠的拒绝他！情感在说：他会失望的，他会难过的。两个人声音把蕾朵拉扯地快要崩溃。

    爱德华倒是对蕾朵的反应不太意外，他只是笑笑说：“你确定要我说出来？”

    时至今日，他反而没有蕾朵显得那么紧张。

    说来也怪，即使前几日蕾朵对他避而不见，爱德华也没有特别的反应，他反而愈发沉稳，好似事情已经被他牢牢掌控在手中一样。

    从洛佩兹家到现在他的表情都显得那么轻松。

    因为爱德华的一句话，蕾朵瞬间泄气：“那我们就回去吧。”

    爱德华没说话，却拉住了站起来的蕾朵。蕾朵还是第一次从仰视的角度看爱德华，平时因为身高的差距她面对他下巴的时间显然比较多一些。

    这种角度让蕾朵有一种奇妙的感觉。

    爱德华说：“我以为我们之间就只差你的答案，你应该很清楚我对你的好感。”应和着海风声音传入耳中。

    “你的情商还没有那么糟糕。”爱德华的声音低沉而磁性。那双眼里满是蕾朵的倒影。

    蕾朵默默了半晌，海水的浪潮渐渐退开。她说：“如果可以的话我情愿不知道。”

    爱德华睫毛抖动了下，柔和的目光此时慢慢凝聚起来，他说：“我说过，我已经不会给你逃跑的机会。”

    他的话还在继续。

    “其实你跟我来这里的时候心里已经有了答案！不是吗？”爱德华语气里有着不可忽略的果决，他说：“承认吧蕾朵！你根本无法拒绝我！”

    这最后一句话一字一句格外清晰，直接轰炸在蕾朵耳畔。

    ——承认吧蕾朵！你根本无法拒绝我！

    蕾朵瞪大了一双眼睛，她音调带着惊慌：“我不知道你在说什么！”

    “那好！”爱德华站了起来。他极有气势地搭上蕾朵的双肩，那重量很轻，但在蕾朵眼里却成了千斤重担，逃不开也无法忽略。

    他说：“既然你不愿意说，那我替你来说！在这个时候你还要屏蔽你的想法吗？你根本不是在对我隐瞒你的想法，你只是在欺骗自己。”

    蕾朵被爱德华毫不犹疑的语气所动摇，她想往后退去，但是爱德华不给她机会，两人之间的距离在拉近，爱德华的慢慢靠了过来。

    他声音渐渐变得轻缓，刚才的气势一下子消失殆尽：“告诉我，你其实和我的感觉是一样的，告诉我你喜欢我……”

    他用着温柔的语调，又轻又缓，丝毫不差的钻入蕾朵的耳中，他的表情也叫人无法忽视。蕾朵听得很清楚，但脸上的神情却不是那么美好。

    蕾朵说：“不要说的那么肯定！就像你真的听见了那样！”

    爱德华的目光从来没有从蕾朵面上移开，他眼底的光或隐或灭，他这时说：“你说的对，我的确听见了。”

    他眼底带着不可忽视的笑意。

    “你说什么？”蕾朵忍不住反问。

    爱德华嘴角慢慢上扬，他说：“我听见了你的想法，在捕猎的那一天。”

    “你说‘我没法讨厌你’的时候，你的心在说喜欢我。”爱德华这样对蕾朵说道。

    蕾朵被他这句话吓得魂飞魄散，她忽地尖叫一声抱头蹲下，正当爱德华开始紧张的时候，他听到了蕾朵内心的想法。

    ‘哦该死！他居然听见了！’‘我没有屏蔽他的读心术吗？！’‘哦天！这下子全福克斯都要知道我变成基佬了！’

    爱德华原本酝酿的一番措辞瞬间因为蕾朵最后的想法岌岌倒塌。但是她至少承认了自己的想法不是吗，爱德华只有苦笑。

    隔了会儿，他把蕾朵搂进怀中，他语气温和地说道：“蕾朵，承认你对我有好感并不是件可怕的事！”

    “这怎么不可怕！”蕾朵说：“这显然违反了我十六年来的人生观！上帝啊，我真想把你给沉到这海里去！”

    爱德华对她挑了挑眉：“你不会那么做的。”

    这种笃定的语气实在是太讨厌了。

第58章 

   圣诞节对美国人来讲,是一年之中最为期盼的一天。但对蕾朵而言，那简直是个噩梦。自己想要掩盖的一切都被爱德华戳穿,毫不留情一丝情面。

    那天因为爱德华的强势，蕾朵俨然已进入一个自暴自弃的状态。

    蕾朵说,即使交往也不能告诉别人,连爱丽丝也不可以！

    爱德华思考之后，点了点头,先答应了再说。

    蕾朵说，不经过她允许不可做任何亲密接触，包括拥抱！

    爱德华皱眉过后,又点了头点,先答应了再说。

    蕾朵说，不要要求我穿上裙子这类东西！

    爱德华答应的很爽快。

    蕾朵说,不要天天来我家等我，我喜欢开哈雷上学！

    爱德华没反对，先答应了再说。

    蕾朵说……

    总之蕾朵提出了很多苛刻的要求，爱德华的态度始终保持一致：先答应了再说。他知道一开始绝对不能把蕾朵逼太急，不然迟早会起反效果。

    对于爱德华的态度。蕾朵说道最后顿时没了脾气，更深深觉得自己十分挫败。

    ‘你好歹也给我辩驳几句好不好！’

    爱德华无辜道：“这都不是你要求我的吗……”

    蕾朵听后，瞬间沉默。

    圣诞节过后，洛佩兹先生又在家里留了几日，直到猫头鹰带着信件造访了洛佩兹一家，洛佩兹先生才依依不舍地告别家人，团聚的日子总是那么短暂，虽然洛佩兹先生可以随时回家但离别的时刻总有些感伤。

    学校很快进入春假期间。福克斯的冬天下了场大雪，白雪纷飞，附近邻居家的孩子变得兴致高昂。下雪的第二天才是正真寒冷的日子。

    雪水吸收了大地的热量，一下子气温骤降。

    晚间，蕾朵坐在床上翘着脚，毛毯松松垮垮地搭在她的腿上。她拿了本书在做春假的阅读感想。一室的宁静与安逸，蕾朵的精神很集中。

    不过才一会儿，被窗帘遮盖的透明落地窗此时被敲响，发出了‘叩叩叩’的声音。

    瞬间，蕾朵脸一黑，这个时候可不会有麻雀来啄落地窗，所以一定又是那个家伙！

    ‘那个蠢货又来了！’

    蕾朵抿了抿唇只当做没有听见。

    可是来人显然知道蕾朵的意图，他不等几秒后又‘叩叩叩’敲了几下，这次的声音比之前响了一些。蕾朵警觉地瞪着眼，这要是被洛佩兹太太听到可就有麻烦了。

    她‘唰’得一下从床上跳起来，然后把窗帘打开，透过透明的落地窗她不意外见到了那张熟悉的脸。她没把锁打开，只是对来人挑了挑眉，手指向外边，示意对方回去。

    对方哪是那么容易妥协。

    他金色的双眼里带着好笑的眼神，直接对蕾朵摇了摇头。

    他点了点洛佩兹家的一楼，然后比着口型道：“那我去楼下按门铃了？”

    “哦，不！”蕾朵扬起了拳头。

    对方又朝楼下的方向点了点，这俨然已经成了威胁。

    蕾朵咬着唇，看着对方的目光比寒风还要冷冽，终于在僵持不下的情况下，她打开了落地窗的锁。

    “你到底想要干什么！”蕾朵压低着自己的声音对他叫道。

    他进了屋子，室内温暖的气息把他包围。

    他突然一下，靠近蕾朵后第一个动作就是把冰冷的手往她脸上一贴，他眼神中露出一丝难以察觉的调皮，温热的触感从指间依稀蔓延。

    没有防备，蕾朵直接被他带来的冰寒吓得一个哆嗦，她打了个激灵，双瞳骤缩。吸血鬼原本就是没有温度的家伙，现在更因为气温的关系，他通体冰冷。

    蕾朵立马往后跳开，她揉着脸警告道：“你不许靠近我。”

    对面爱德华带着得逞的笑意，被他这么一打扰，蕾朵已经忘记之前想要教训他不准半夜来她家的事。

    脱下带着寒气的外套，爱德华绕过蕾朵站着的方向，直接往她的床上躺去，那块地方正是蕾朵方才躺着的方向。

    爱德华没有介怀的表情，更是在自己家一样惬意，或者比之更加放松。眼见他把双手垫在脑袋下，充当着枕头。目光则直勾勾地望着蕾朵。

    他没说话，却好像是无声的邀请。

    蕾朵见了这个景象，感觉自己的青筋一跳，太阳穴隐隐有种充血的感觉。

    ‘你是把这里当做你家！你的床了吗！’

    爱德华听见了蕾朵的心声，他道：“如果你愿意的话，我的确想那么做。”

    蕾朵默默看了爱德华一眼，然后捡起刚刚掉在地上的书往爱德华的方向扔去：“收起你的想法！你忘记我们的约定了吗？”

    “我记得……”爱德华换了个姿势坐到床沿，他摊手：“不能告诉任何人我们在——”

    ——交往。

    这两个字他还没说出口，就看见蕾朵冲了过来，他被猛地推倒在床上捂住嘴巴。蕾朵跪坐在爱德华的一侧，阴沉沉地语调响起：“如果不想被我抛到海里沉尸的话！你最好闭紧你的嘴巴！”

    爱德华似乎没有受蕾朵狠戾的语气影响，他的笑声被她捂住，除了肌肤之间的摩擦与轻震再也瞧不出什么端疑。

    蕾朵因为手掌上的触感微微皱眉，等她想拉开与爱德华的距离时，她的腰被对方搂了过去。胸口一下子贴上爱德华的胸膛。

    蕾朵感觉这家伙似乎越来越得寸进尺，之前的约定呢！

    爱德华察觉蕾朵的脸更黑了，在她生气之前，爱德华先开口道：“我觉得春假实在是太长了。”

    他说话时的气息都喷洒在蕾朵脸上。

    蕾朵的眸子暗了暗，终于在一番较劲过后脱离了他的束缚，蕾朵说：“这没什么不好的。”

    “这一点都不好。”爱德华坐起，与蕾朵并肩靠在一起：“我和你见面的时间显然被缩短了。”

    ‘就是这样才好！’蕾朵说：“那有什么问题吗？”

    爱德华说：“难道你就不想时时刻刻见到我吗？”

    “……”蕾朵抿着嘴对爱德华皱眉，隔了一会儿她说：“你整天在我眼前晃，我只会感觉厌烦……”

    爱德华被蕾朵这番话打击到，但显然他是不会因此失望。隔了十分钟后他便恢复了正常，拉着蕾朵又讲起了一日未见的甜言蜜语，这听得蕾朵直皱眉。

    房间里多了一个人蕾朵格外不自在，即使这个人在最近半夜里常常出现在她身边，她还是习惯不了。

    临了，快要睡觉的时候爱德华才依依惜别。

    原本一开始的时候他还会站在阳台在为她守夜，但是自从被蕾朵发现后便制止了他的行为。

    偶尔的威胁对爱德华还是起了不少作用。

    一整个冬天就在这样的情况下过去，福克斯的高中终于又开学。爱德华已然养成了每晚去洛佩兹家的习惯，就算开学后依旧改不掉。这个习惯虽然让蕾朵十分头痛，但是两人的距离在无形之中慢慢拉近不少。

    至少蕾朵已经不再排斥他近距离的接触。当然，如果蕾朵不再要求对别人保密的话，爱德华会更高兴一些。他可不认为她和蕾朵之间的交往会让别人觉得她们是基佬……

    虽然即使他保守着和蕾朵的约定，但了解他的人还是能察觉到一丝蛛丝马迹，对于这样的事他们心领神会。

    福克斯第一学年的课程终于在炎热的夏天来临之际结束。

    爱德华发现，在夏天的时候蕾朵比平时更容易接受自己的拥抱。

    她总会感叹：“你简直就像是个自动制冷机！”

    爱德华觉得这句话尽管不是什么褒奖，但姑且也把它当成特殊的情话。

    过了蕾朵十七岁的生日后，福克斯迎来了高中第二个学年。

    蕾朵早晨推着机车出门的时候，红色的雪佛兰小卡车迎面而来。它看上去长得很复古，笨拙的样子带着一点可爱。

    查理警官从车窗探出脑袋，他友好地打着招呼：“嗨！早上好，蕾朵！”

    他的语气里带着喜悦的情绪，大概是有什么好事发生。

    蕾朵说：“早上好！难道有什么好事发生吗？你看上去非常高兴。”

    “是的！”查理笑得洋溢在脸上：“我的女儿贝拉要搬来和我一起住了！”

    蕾朵刚搬来不久的时候好像听过查理提起自己女儿的事，那个和她同龄的女孩似乎不太喜欢福克斯。

    ‘希望她不会途中吵着要搬回去。’蕾朵道：“那真是太好了。”

    只不过是敷衍的应承，但查理警官并没有听出来，他说：“这辆雪佛兰是我送给她的礼物，你认为她会喜欢吗？”

    查理不认为蕾朵和贝拉会喜欢一样的东西，但是他现在急需要蕾朵的肯定来加强自己的信心。

    蕾朵挑眉，大约是和爱德华相处久了，她对别人的观察力有着很大的提高。不过一个瞬间，她就明白了查理的想法。

    她说：“它看上去很酷，你女儿会喜欢的！”

    ‘但是我更喜欢崭新的车子！’

    因为查理警官的搭讪，蕾朵今天上学难得迟到了。被加西亚女士一顿训斥后，她才得以入座。爱德华问：“你睡过头了吗？”

    “你就不能不用这种想法揣测我吗？”蕾朵挑眉对他道。难道自己平时就给他了这种印象？

    爱德华耸肩，表示无辜：“我只是猜测了最容易发生的事。”

    ‘你明明知道亡灵的睡眠时间不需要那么长！’是的，经过了半年多的洗礼，蕾朵的习性越发像自己母亲靠近，她已经能在白天维持自己的灵魂状态，睡觉也很容易饱足。

    如果是白天的话，她一个小时的睡眠就能维持一整天的行动。当然，晚上的睡眠质量是比不上白天。

    蕾朵说：“今天早上我遇见了查理警官，因为他女儿搬到福克斯，所以他拉着我说了一会儿话。”

    爱德华听了，这才点了点头：“我想这个消息再过不久就会传遍福克斯，就像你去年转来时一样。”

    蕾朵朝着爱德华挑眉，她问：“你要去观察一下新来的女孩吗？就像去年对我做的一样。”

    爱德华对蕾朵几乎完全没有了秘密，他很喜欢对蕾朵说自己的过往或者刚开始对她的印象，所以蕾朵自然是知道他们第一次见面时他的目的。

    爱德华因为被戳穿了当时的不怀好意，脸上露出一个苦笑来：“我当时可不知道我会爱上你。”

    蕾朵眼皮一跳，当即说：“闭嘴！”

    爱德华笑，两人再没有讨论查理家女儿的事。


第59章 

    果不其然，没过几天查理警官的女儿要搬来福克斯的消息就传遍了整个小镇。

    九月,爱德华带着蕾朵从他的秘密花园中回来的时候,查理警官家好像和平时不太一样,二楼的动静不小,偶尔会传来搬东西的声音。

    蕾朵想了想，对爱德华说：“大概是传说中查理警官的女儿来了,你不去看看吗？”

    爱德华跟在蕾朵的身后挑眉,他语气里带着三分笑意道：“蕾朵，你一再地提起这件事，会让我觉得你是在吃醋！”

    即使听出这家伙语气里的散漫与调笑，蕾朵还是用余光睨他一眼：“你在开什么玩笑！”

    说完,她把洛佩兹家的大门打开。

    客厅空荡荡的，蕾朵毫不意外。因为这两天洛佩兹太太去洛佩兹先生那里小住,大概还有三天的时间才会回家，所以家里显得有些冷清。

    蕾朵倒是没有什么不满，长时间分离对夫妻感情也许会有影响，所以偶尔也给他们几天二人世界的空间。当然，她从来不觉得那两人感情会不好，那简直很难想象。

    蕾朵唯一觉得不方便的只有晚餐的事，早晨她可以吃面包果酱，中午在学校也有快餐，但是到了晚上她可就头痛了，她顶多就能把食物弄熟。

    在吃了两天食之无味的晚餐后，爱德华自告奋勇的包揽下这个任务。

    看着他走进厨房，蕾朵不由怀疑道：“你真的会做吗？”

    “你要相信我！”爱德华摸着洛佩兹太太经常用的菜刀，隔了会儿他才道：“至少我在没有成为吸血鬼之前还是有做过饭！”

    ‘哦，天！’蕾朵觉得自己的耳朵一定是出现幻听了，她赶紧在爱德华动手之前夺过他手里的作案工具：“在成为吸血鬼之前？你在开什么玩笑！你是告诉为我你有一百多年没进过厨房了吗！”

    “哦，算了！”蕾朵扶额说：“我从一开始就不该相信你！”

    “别这样。”爱德华无辜地看着她，想要把她手中的东西夺回，他说道：“我想我只要研究一下菜谱就绝对不会输给埃斯梅，你瞧，她虽然是吸血鬼但也能做出好吃的东西来吗，之前她送给你的曲奇你还说味道不错。”

    爱德华比想象中固执一些，一旦他打算要做，那就绝对不会轻易放弃，他揽住蕾朵想要走出厨房的步子。

    蕾朵力气和身高上都不占优势，为了不使这场角逐成为老鹰抓小鸡的游戏，蕾朵很快放弃了手中的材料和工具。不过她仍旧不太相信爱德华的话，她走到玄关换上外出的鞋子。

    爱德华在背后叫住她：“你要去哪儿？”

    “为了让你不受拘束的发挥本领，我决定出去散一下步。”蕾朵头也不回的说，这绝对是今天最明显的谎话，尤其是前一句她心口不一的态度。

    爱德华怎么会不知道蕾朵的打算，她分明就是准备去便利商店买速食杯面！他挑了挑眉，眼里多了几分不乐意，但是始终没制止蕾朵的行为。

    他回答蕾朵的语气里带着一丝不快的味道：“好的，你快去快回！”

    等着吧！他一定得让她大吃一惊，爱德华拿着洛佩兹太太的菜谱暗暗想着。

    蕾朵没发现他的情绪，她很快出了门。

    夏末的尾巴还未过去，气温带着燥热的感觉，即使没有阳光的洗礼，还是有些莫名的烦躁。

    蕾朵用着闲散的步伐走在街上，大概四十分钟后才从便利店幽幽回到了洛佩兹家的门口。那时隔壁的查理警官正向着那个陌生的女孩展示着红色雪佛兰。

    ——她大概就是查理警官的女儿！

    等靠近的时候，查理警官第一眼发现她的存在：“晚上好蕾朵！”

    “晚上好。”

    查理警官很高兴地为她介绍道：“这是我前几天提到的，我的女儿伊莎贝拉。贝拉这是我们的邻居蕾朵?洛佩兹，她的母亲洛佩兹太太也是个温柔的人。”

    “你好。”女孩的声音很轻。

    “你好。”

    这时蕾朵才来得及把她细细打量，女孩有着和她差不多的身高。肤色很白，但和爱德华的那种苍白还是有一点区别。她有着一头深褐色的长发，这让她看上去很迷人，至少对十七八岁的小男孩来讲有着一定的吸引力。

    蕾朵不否认，她的确长得很漂亮，不过性格大概比较内敛，从一开始到现在她都没有多余的话。

    蕾朵也不是什么热情的人，所以敷衍了查理警官后她很快脱身。

    因为是傍晚的关系，她的感知格外敏锐，就连进门后还能听见查理和伊莎贝拉的对话。

    查理说：“洛佩兹家的蕾朵是个不错的女孩，你可以尝试和她做朋友。”

    ‘不错的女孩？’查理警官是从哪里看出来的，蕾朵挑眉。

    伊莎贝拉说先是沉默了一下，许久过后她才道：“我会考虑的。”

    看那只是查理警官一厢情愿的想法，她女儿目前并没有打算那么做，估计她对自己的印象也不算太好，毕竟自己显得很冷淡。

    蕾朵站在玄关处听了一会儿那两父女的对话，爱德华就从厨房探着脑袋问：“蕾朵，你回来了吗？”

    爱德华早就听见蕾朵开门的声音，但他怎么等也没等来蕾朵的身影，他有些按捺不住。他最近发现自己对蕾朵的占有欲在渐渐扩张，凡是当她的注意力在自己面前被别的人、事、物吸引去时，他总会有种焦躁的感觉。现在也不例外。

    因为爱德华的打断，蕾朵终于失去了听那对父女对话的兴趣。

    蕾朵对他挑眉，显然知道这家伙是明知故问，她直接把手中便利商店的塑料袋放在桌上。蕾朵说：“刚刚我回来的时候遇见了查理警官的女儿。”

    “那和我有什么关系？”爱德华语气淡淡，他就是不喜欢夺去蕾朵注意力的家伙，。然后他岔开话题，兴高采烈地推着蕾朵的肩膀往厨房走去：“别说那些了！你快来看看我做了什么！？”

    他肯定地说：“你一定会大吃一惊！”

    爱德华挤着眉毛，用着夸张的语气，平时的成熟稳重瞬间被他消磨殆尽。

    蕾朵翻了个白眼，大体了解了他的小心思。

    一路被他推推搡搡，终于在半分钟后见到了爱德华这一个小时来的成果。他做了意大利肉酱面，橘红色的酱汁上点缀了翠绿的西兰花，卖相看上去很讨喜，但是味道她还不能确定……

    蕾朵把整个厨房打量一眼，她问：“我记得你还买了牛肉和土豆回来……”

    言下之意就是那些东西跑哪里去了？

    这时就见爱德华抿着唇心虚的瞟开眼，他似乎带上了一点尴尬的样子。

    蕾朵眸光一闪，瞬间明白了他的动作。

    果然，不久后她就在垃圾桶里找到了焦糊的牛肉。

    “不是那样的！”爱德华摆着手，紧张地解释道：“那是我不太会用洛佩兹太太的煎锅！”

    这种蹩脚的解释蕾朵可不会相信，但是难得看他那么颓丧的样子，蕾朵不由上扬起嘴角露出一个好笑的眼神来，她挑眉道：“我以为我什么都还没有说。”

    言下之意是：‘你不用那么急着向我解释。’

    听蕾朵那么一说，爱德华表情微微僵硬，最后他道：“但是我保证我的意大利面做的不错！”

    “嗯。”蕾朵给了肯定的答复：“它看上去不错。”

    她只承认它的外观。

    “我认为味道也会不错……”他此刻就像是固执的孩子，极力想要得到蕾朵的认同。

    蕾朵说：“好吧，我来尝尝。”

    爱德华那双金色的眸子‘唰’得一亮，立刻朝蕾朵点头。

    两人从厨房转移到餐桌上，爱德华用手支着下巴直勾勾地看着她，这目光让蕾朵有些吃不消，在她快要被灼热的目光烤焦时，蕾朵忽地对爱德华说：“你可以给我倒杯水吗？”

    爱德华点了点头，他的注意力被蕾朵分散。

    蕾朵终于松了口气，在爱德华看不见的时候她尝了一口他用一个小时做的意大利面，然后整张脸蓦地皱在了一起。

    ‘那个蠢货！他到底放了多少番茄酱！为什么会那么酸！’蕾朵内心大叫着，但正当她看见端着说一脸兴奋的某人走来时，她瞬间换上平时的表情。

    蕾朵听见自己对他说：“味道还不错！”

    ‘不不不，蕾朵，你应该做的是把盘子扣上他的脸而不是夸奖他！’她黑色的双瞳在不断闪动着光芒。

    爱德华语气变得兴奋：“太好了！”

    他安下心来。

    于是他又直勾勾地看着蕾朵，金色的双眼格外迷人。

    蕾朵已经无法在他的眼神下说出实话。

    在爱德华的监视下她只好把整盘意大利面扫进胃里，等一杯白开水下肚她才觉得自己的舌头慢慢恢复了知觉。

    还不等她说话，爱德华看着蕾朵建议道：“明天我再挑战一下煎牛排怎么样？”

    蕾朵被咽下去的水呛到，倏地站了起来：“不！不用了！”

    看着爱德华充满不解的眼。蕾朵说：“我觉得还是自己做会比较有意思一点。”

    “是吗？”爱德华的眼神带着狐疑。

    蕾朵端正了面色朝点头。见爱德华还没有松口的意思，蕾朵豁出去似地亲了对方脸颊一口，于是对方欣然答应。

    等离开洛佩兹家的时候，爱德华摸着被蕾朵亲过的脸颊翘起嘴角，他自言自语道：“果然番茄酱还是放太多，她今晚喝了三杯水……”

    请不要怀疑爱德华的洞察力，就算是陷入热恋期他也绝对不会失去自己一贯地细心，蕾朵的异常怎么会逃得过他的眼睛！不过今天得到了一个脸颊吻，这应该算是不错的礼物，爱德华决定要把这件事记在日记上！

    另一边冷静下来的蕾朵却越想越不对劲，她觉得自己好像调入了对方的圈套。

    这直接导致第二天她的心情十分不好，上生物课的时候她掠过爱德华给她拉开的座位，径直往他的后座走去。

    爱德华对她眨了眨眼。

    蕾朵心道：‘别以为我不知道你昨天是故意的！’

    爱德华又眨了眨眼摊手，当他想要解释的时候美森老师已经进入教室。

    最后一个进来的是查理警官家的女儿——伊莎贝拉。

    她很固执地纠正大家对她的称呼——贝拉。

    生物实验室只剩下爱德华身边的那个空座，当贝拉走向爱德华时蕾朵不自觉皱了皱眉毛，她不会承认自己是在吃醋，只不过是觉得自己的地盘被人侵占，所以有些不爽。

    比起蕾朵的反应来，还有一个人更为激烈。

    当贝拉出现的那一刻，爱德华就变得很奇怪，他的眸子一下子变得暗沉无比，他皱着眉毛。因为贝拉的靠近，他差点就跳了起来。

第60章 

    爱德华表现的很奇怪,贝拉向他走去的时候蕾朵明显瞧见他僵直的脊背。

    即使蕾朵看不见,她也能想象出爱德华此时不对劲的表情。他好像正处于捕猎时的戒备状态,紧握着的拳头青筋毕露，蕾朵知道只有在爱德华情绪很暴躁的时候才会发生这样的情况,他好像对贝拉充满着敌意。

    这时，贝拉被书绊了一下，斜对面的女孩因为贝拉狼狈的模样笑出了声。可蕾朵全然笑不出来,比起贝拉，她更在意爱德华的状况。

    蕾朵眯着眼睛把前面的情况收入眼底。

    等贝拉坐到爱德华旁边的时候,爱德华靠向另一边，他极力使自己远离着贝拉,好像不像与她有任何接触。

    虽然他表面看上去像是非常厌恶对方的样子,可蕾朵却不认为事情仅仅是表面上的那样简单,爱德华从来不会做那么失礼的事，即使他真的讨厌哪个家伙，但也从来不会做的那么刻意。

    蕾朵的第六感一向很准，她有种不太好的预感。

    签到后，只见贝拉隔着长发，她开始偷偷打量起爱德华。

    她的举动不明显，大概是因为爱德华的态度所以产生了好奇。

    但蕾朵心情顿时因为她这个行为升起那么一丝不悦，就好像是自己的所有物被人窥视的感觉。

    旁边的埃里克撞了撞蕾朵的手说：“爱德华看上去有点奇怪。而且……”

    他迟疑了一下，才说：“你的脸色看上去也不太好。”

    他其实是想问：难道你们两个吵架了吗？可是似乎又不是那么回事。

    蕾朵完全没有解释的意思，她不想对埃里克承认自己的担心。

    不过埃里克的话倒是提醒了她。蕾朵装作不太舒服地站起来：“班纳先生，我有些不舒服，能让爱德华送我去一下保健室吗？”

    班纳先生闻言看过来，他仿佛在思考蕾朵这番话的真实性。大概又因为上学期蕾朵请了不少病假的关系，班纳先生最终没有为难她。

    反倒是爱德华有些紧张地看着蕾朵，他把她上上下下打量一遍。

    等出了生物实验室爱德华立刻开口问道：“你没事吗？”

    爱德华跟在蕾朵后面，问话久久得不到回到。直到远离了生物实验室，她停下脚步抱着胸，用一种似是而非的眼神看向爱德华，由于身高差，她的目光自下而上，但却有着一种让人无法忽视的傲色。

    “有事的应该是你，不是吗？”蕾朵朝着他挑眉，从她的神情和动作就能看出她依旧精神奕奕的状态。

    安静楼梯口，走廊上也静悄悄的，这个时候不会有人从这里经过。

    爱德华一愣，隔了会儿才反应过来。蕾朵是指他之前的不对劲。

    看来他有好好在留意自己，爱德华眸光微闪。

    等蕾朵把他盯了好一会儿后，他心中已是一片柔软。他张开双臂，上前一步把蕾朵圈在自己的怀中。

    爱德华闭着眼弯着腰，把整张脸埋在蕾朵的颈窝里，然后使劲吸了两口气，表情当即放松起来，这一系列的动作似乎带着些撒娇的味道，他就好像是只寻求安慰的猎犬。

    蕾朵后面是白色的墙壁，由于爱德华的举动，她被困在他和强之间。他鼻尖的气息把蕾朵的脖子弄得有点发痒，蕾朵忍不住想要皱眉。但爱德华太过安静和温驯的表现让她无法硬下心来把他推开。

    当蕾朵搭上爱德华的腰际时，爱德华说：“蕾朵，我听不到她的想法。”

    “什么？”蕾朵还没反应过来，爱德华的说话声音离她耳朵太近，带着空气的震动声音渐渐传入耳中，带着一种憋闷的压抑。

    爱德华从她颈窝中抬起头来，他的眸子还是漆黑一片，可见他此时的心情实在算不上好。爱德华扶着蕾朵的肩膀，低着头对她说：“蕾朵，我的读心术好像对转校生没用，我听不到她的想法。”

    蕾朵下意识皱眉，她看向他的眼睛。

    爱德华此时正拧着眉毛，他一副困扰的样子。蕾朵忍不住伸手摸了摸他的脸然后说：“还有呢？如果只是听不见她的想法你不会那么急躁，你刚才的情绪很不对劲。”

    听了蕾朵的话，爱德华突然一笑。

    蕾朵眯眼：“你笑什么？”

    爱德华摇头然后亲了一下蕾朵的额头说：“没有，我只是觉得你很了解我而已。”

    蕾朵又挑眉，但她没有否认什么，他们好歹认识了一年，而且感情也在这半年突飞猛进，自己要是还摸不清他的情绪思想那才要见鬼。

    爱德华说：“她身上有一种非常独特的味道。”

    “味道？”

    “嗯。”爱德华点头说：“那是她血液散发出的味道，因为这个味道我当时差点想要扑上去撕开她的脖子，你知道的，我一向对自己的自制力感到十分骄傲，显然这对我来讲是件十分打击的事。”

    “我可闻不出她的味道。”蕾朵抿着嘴说：“你确定你不是因为太饥渴所以才有那种反应？”

    “我上个星期才去捕猎过。”爱德华摇头。

    见爱德华摇头，蕾朵才道：“我的确没见过你那个样子……那么放她在你们这群吸血鬼之间真的没问题？不会出事吗？”

    说完，蕾朵看向爱德华。

    只见他欲言又止。

    楼梯口静谧一片，偶尔有从实验室飘来的声音。

    蕾朵看出他还有未说出口的话，便用眼神示意着他把话说完，她向来不喜欢把话说到一半。

    看着蕾朵，爱德华有些吞吞吐吐的样子。他说：“我想爱丽丝他们应该没有问题。”

    然后蕾朵挑眉，正等着他下面的解释。

    爱德华突然叹了一口气，表情显得有些郁闷：“好吧，我得告诉你实话，每个吸血鬼都有一个自己最喜欢的味道，斯旺大概就是拥有我最喜欢味道的那个人类，所以我才有些克制不住自己。”

    她就知道爱德华有什么瞒着她！

    蕾朵的眼睛一眯，有道微光从她的眼底闪过，她张了张嘴，语气听不出喜怒：“嗯，也就是她对你有致命的吸引力？”

    她的反应看上去似乎淡淡，可爱德华却觉得自己的眼皮蓦地一跳，总有种危机接近的感觉，他明显能察觉到蕾朵身上隐隐传来的不悦感。

    爱德华吓得赶紧更正：“血液！她只有血液吸引我！蕾朵，不要误会我！”

    “我有说什么吗？”蕾朵翻了个白眼，但事实上她的确很不爽。

    “但你的表情并不是那么说的！”爱德华皱眉道。

    蕾朵听了这句话，刚想挑眉反驳，谁知那个人就激动地凑了过来。

    一张脸逐在自己面前渐放大，在蕾朵察觉到他想要干什么的时候已然为之已晚，而且她身后是墙壁，蕾朵根本逃不出面前那人圈定的牢笼。

    ！！！

    黑色的瞳孔蓦地放大，蕾朵感觉有什么冰凉的东西钻入她的嘴里，它灵巧的舔舐着蕾朵的牙床，并在下一瞬卷起她的舌头邀请他共舞。蕾朵当场就有些发懵，因为自从从海边回来爱德华还没有过那么大胆的行为。

    谁能告诉她，在她唇上转辗的东西是什么？还有那个一直吮吸她唇瓣的是什么？

    她感觉自己的腰被对方越收越紧，就快要喘不过气来。

    但让蕾朵更为痛恨的是，她居然对对方的吻不怎么反感。

    ‘哦，天！这简直就是一个噩梦！’蕾朵大叫着，然后从头顶一路涨红到了脖子根。

    爱德华的吻从刚开始的旷野渐渐趋向温柔，他根本无法停止，他忍耐的太久，他希望这一刻永远不要完结。但是就在他的手越来越像上靠近，直至蕾朵胸前的时候她的动作‘咯噔’僵硬起来。

    随之而来的是勃然大怒，蕾朵抬脚就向他踹来。

    虽然没有痛楚，但也强制让两人的身体分离开来。

    蕾朵喘着粗气，脸上不知道生气还是害羞，总是她的脸红扑扑地，还有些微茫的丹凤眼格外迷人。她一手捂住胸瞪爱德华，她咬咬切齿道：“你刚刚想要做什么！？”

    虽然她嘴上那么说，但是心里想得却截然相反：‘你敢说出来我就揍死你！’

    爱德华张了张嘴，眼底闪过懊恼，他差点忘记东方女孩总是会比较矜持一点，他的行为对她而言简直太过大胆。

    爱德华摊手：“我只想证明你才是对我有着致命吸引力的那个！”

    蕾朵习惯性地挑眉，眼底的不悦还未消退：“是吗？”

    她刚刚差点被袭胸了！这个色狼！

    “当然。”爱德华毫不迟疑地点头，他说：“我想我刚刚的热情已经表明了一切！你难道没有感觉到吗？”

    “……”这个家伙，居然就这么脸不红心不跳地讲了这番话，蕾朵觉得自己完全想不出要用什么话来回答他。最后蕾朵只是僵着一张脸从他身边经过。

    爱德华丧气地追在蕾朵后面，他说：“好吧，下次我亲你的时候我一定会询问你的同意，我保证！”

    蕾朵疾步，扭头对他道：“绝对不会有下次。”

    爱德华耸肩，但是并没有吧她的话听进去。

    终于过了一个上午的时间，福克斯高中迎来午休时间。大批的人流量涌向餐厅。

    那个时候蕾朵还和爱德华微微闹着别扭。

    当和卡伦一家会合的时候，爱丽丝悄悄凑到爱德华耳边问：“你做了什么让她那么生气，从刚刚开始她就没和你说过一句话。”

    爱德华神色微妙的看着爱丽丝却不知道怎么回答，他舔了舔嘴角，刚想说‘我也不知道’的时候蕾朵的目光直接向他们两个扫来，里面含着淡淡的警示。她大概是听到了两人的耳语。

    全桌子的卡伦都感受到了一时异样的气氛，只有埃美特这个大胆的家伙还敢和蕾朵开玩笑，他说：“洛佩兹，难道是爱德华终于像你告白了吗？”

    埃美特可想不出除了这个爱德华还会让蕾朵生气的理由。

    可怜，这个感情迟钝的家伙，大概是卡伦一家唯一没有察觉他们两个开始交往的人。

    “咳咳咳……”蕾朵因为埃美特的一句话被汽水呛到。

第61章 
    爱德华拉近了两人的位置，给蕾朵拍了拍背,他问：“你还好吗？”

    蕾朵看着埃美特说：“如果他能闭嘴的话我会更好一些！”

    爱德华听了立刻大笑,他朝着埃美特道：“听见了吗？”

    埃美特对爱德华轻哼了一声道：“爱德华如果你一直那么事事顺着洛佩兹的想法,你迟早有一天会吃大亏。”

    爱德华不以为然，他说：“等你能和罗莎莉说不的时候，再和我讨论这件事好了。”

    埃美特瞬间没了声音,反倒是罗莎莉那双好看的眼睛对着两人一个来回打量。

    就在这个时候,爱德华动作一顿。

    蕾朵也注意到了他的变化,她知道爱德华的僵硬并不是因为罗莎莉的眼神，而是伊莎贝拉正从餐厅门口进来,蕾朵白天的感知力不比晚上，但是五十米以内还是没有什么问题。

    贝拉在几个女孩地簇拥下靠近。

    埃美特没注意到这一点，他只以为是罗莎莉的眼神让爱德华收敛了气势。正当他想和爱德华拌嘴的时候,蕾朵一把按住爱德华的肩膀。

    她反问道：“你的眼睛变黑了，你不会是想扑上去吧？”

    蕾朵说着话余光却始终集中在伊莎贝拉那里。

    因为蕾朵的话，几个卡伦都不动声色地望了过去。

    罗莎莉抿了抿唇先开口问：“谁能告诉我，发生了什么事？”

    她没有问爱德华反而问的是蕾朵，这让蕾朵微微有些诧异。不过最后还是爱德华把今早发生的事告诉了四个卡伦。

    罗莎莉皱着眉说：“她是你的歌者？”

    爱德华看了蕾朵一眼后点头。

    “你打算怎么做？”罗莎莉问。

    爱德华说：“我什么也不会做……我和她不会有任何关系。”

    蕾朵听不懂他们的谈话，她问爱丽丝：“什么是歌者？”

    爱丽丝想了想道：“就是她的血对爱德华很特殊，而且如果得到她的血液爱德华会变得更强大……”

    爱丽丝一边观察着蕾朵的反应，一边给她说明。到了最后她的语气明显放轻下来。

    当蕾朵听到吸血鬼一般遇到歌者后，会把她转化成伴侣的时候。蕾朵黑色的双瞳中微光闪动，她看向爱德华的眼神意味不明。

    爱德华觉得这目光把他看得快要发毛。

    他的脸瞬间黑了，直接扭头对爱丽丝说：“这种无关紧要的事不用说出来！我对她根本没兴趣！”

    即使他是看着爱丽丝在说话，但是在场所有人都知道——他这些话唯一的目的就是说给蕾朵听。当然，蕾朵本人也很了解他的意图，但她却故意一言不发。

    爱丽丝忍不住被爱德华紧张的样子逗笑。

    贝拉和杰西卡几个坐在一起，这群吸血鬼表面上看起来风轻云淡，但是却个个竖着耳朵听着她们的对话。

    不一会儿，贝拉就向杰西卡问：“他们是谁？”

    贝拉口中的他们，显然是指的卡伦一家。

    当杰西卡猜测埃斯梅生不出孩子的时候，爱德华有些生气，蕾朵只好拿起杯子挡住他的视线，她凑到爱德华耳边道：“我想你最好不要变现的那么明显，她们的观察力没那么差。”

    爱德华看了蕾朵一眼，随后他放松下表情侧头往蕾朵的肩膀上一靠，他语气闷闷地说：“我讨厌别人议论我们。”

    蕾朵被他突兀的亲密举动吓到，她差点把手中的杯子摔了出去，爱丽丝在一边偷笑。

    “我以为你已经习惯了。”蕾朵翻着白眼想把爱德华的头推下肩膀，可惜徒劳无获。

    一边，埃美特小声地问罗莎莉：“他们的关系什么时候变那么好了？”

    “难道你没看出来吗？”贾斯帕笑着道：“他们从圣诞节过后关系就一直不错。”

    埃美特皱眉，狐疑地看着两人。

    蕾朵被看得有些不自在，这时爱德华说：“明天你陪我逃课吧……”

    爱德华提出这个建议的时候，贝拉正对杰西卡说：“卡伦，我是说我们班上的卡伦好像和洛佩兹的关系不错。”

    “你不知道吗？”杰西卡语气里带着惊讶。

    “知道什么？”贝拉问。

    杰西卡说：“虽然洛佩兹从来没承认过，但是所有人都认为他们在交往！我以为洛佩兹会告诉你，毕竟你和她是邻居。”

    贝拉讪讪道：“我和洛佩兹只说过一句话。”

    “也是，她和卡伦一家一样不太合群。除了和她形影不离的卡伦外，我们班大概也只有埃里克和科纳会主动找她说话了。”杰西卡解释道，不过她说的大多是事实。

    爱丽丝说：“她在说我们不合群。”

    贾斯帕笑：“那不是事实吗？”

    然后那边杰西卡就神神秘秘地对贝拉道：“如果洛佩兹没有告诉你她和卡伦在交往的话，你最好还是不要去问她，她似乎很讨厌别人问她这个问题。”

    说着，杰西卡回忆了一下蕾朵当时被问到的表情，她突然笑了笑。

    蕾朵不知道杰西卡在想什么，只是听到那句话的时候脸一下子变黑。爱德华因为听到了杰西卡脑海里的想象，也靠在蕾朵肩膀上笑，他抖动着双肩把蕾朵惹恼。

    直到接收到蕾朵警告的眼神时，爱德华才收敛起表情。

    等两人一齐走出餐厅时，埃美特望着那个背影问：“他们真的在交往吗？”

    “全校都看出来的事你居然到现在都不知道。”罗莎莉叹气。

    埃美特说：“他们从来没对我说过！”

    “他们也没对我说过。”爱丽丝正色道：“埃美特虽然不拘小节是你的特点，但是有关家人的事你还是留意一些比较好。”

    贾斯帕投以一个安慰性质的笑。

    时间匆匆，白天一眨眼过去，福克斯陷入黑暗的夜晚。

    夏末知了还短促地低鸣，星星格外明亮。

    洛佩兹家门口停着一辆银色沃尔沃，爱德华直接从大门登堂入室，洛佩兹太太不在他的行动似乎更方便了不少。

    吃过晚餐后，爱德华跟在蕾朵身后说：“明天我们不去学校，你觉得怎么样？”

    “你是怕克制不住自己吸血的*吗？”蕾朵回到房间，随意地往床上一坐。

    爱德华看着蕾朵，半阖着眼说：“我不想说谎，我的确无法完全克制对她血液的*……”

    他站在蕾朵面前与她对视，继续说：“但是你应该也知道，我讨厌这种感觉！这种好像感觉无时无刻在提醒我，我是个吸血鬼！我随时随地能剥夺人类的生命！喉咙里时时刻刻灼烧的感觉让我快要发疯了！”

    爱德华说着说着，语气变得低沉嘶哑起来，他内心的狂暴在这一刻展露无遗。

    他很少在蕾朵面前表现出这种样子，他向来表现的很稳重，哪怕是偶尔孩子气的一面也顶多让蕾朵无奈一些。但眼前的爱德华无疑让蕾朵产生了异样情绪。

    见他渐渐变得急躁，蕾朵从床上跳起来，她极为罕见地主动搂上爱德华的腰：“好吧，我们明天就不去学校了。”

    爱德华听后眼神当即一亮。

    这时蕾朵伸手摸着爱德华的喉结，她的声音比平时要温柔一些说：“或许你只是太过饥饿，明天我们去山羊岭陪你捕猎怎么样？”

    蕾朵一开始还对捕猎有些兴趣，可是时间一长早已失去了兴致，爱德华又不准她亲自举猎枪上场，她每次只好待在那里看他一脸雀跃，所以三五次过后她就再不愿陪他去山羊岭。

    爱德华因为脖子上若有似无的抚摸，弄得心神恍惚，连蕾朵在说什么他都没有听清就答应下来：“好。”

    这个时候蕾朵抬头问：“喉咙里的灼烧感是什么样的感觉？你从来没有对我提起过这种话题。”

    爱德华一把抓住蕾朵好奇的手，再这样下去他可不能保证不发生什么。他说：“我不想让你太担心，你可以把它理解成感冒发热时的咽喉肿痛。”

    蕾朵不置可否地朝挑眉，她不觉得事情会想爱德华说得那么轻松，他之前阴霾的表情可没有那么轻描淡写。

    她耸肩退后一步：“好吧，既然你不愿意说的话。”

    见蕾朵露出不悦的神色，爱德华只好投降，思考了一下他道：“那我们来交换秘密怎么样？”

    “秘密？”蕾朵问。

    “我告诉你当吸血鬼的感觉，你也告诉我你亡灵化时的感觉？”他建议道。

    蕾朵当即点头，这对她而言已不算是秘密，爱德华在很久之前就见过自己不同的一面。没有睡意的夜晚，聊着从未涉及过的内容，两人尤为坦诚，一场对话使得彼此更为了解对方，伊莎贝拉的存在也并不全是坏处。

    黑夜不知不觉就这么过去，星月消失在天际。谈话到最后，蕾朵和爱德华并肩躺在床上。爱德华看着天花板对蕾朵说：“蕾朵，等明年我们结婚吧……”

    这句话不知不觉就冒了出来，像是提议也更像是有感而发，爱德华也是一愣。

    他也不知道自己为什么要在这个情况下说出这话，不论是时间和地点丝毫没有浪漫的气氛。不过话说完，他却没有后悔，他认为没有比此时更适合这句话的时候。

    他微微侧头看着蕾朵的反应。

    结婚！？

    蕾朵一刹那脑子里一片空白。

    结婚……这是不是太快了？

    哦不对！谁要和他结婚！谁要和这个基佬结婚！她绝对不要穿婚纱！

    这一刻蕾朵又想起那个噩梦，那个她穿着婚纱，红地毯的尾端站着一只黑蝙蝠！

    呵呵……

    这可一点也不好笑。但她有种预感，如果自己真和他结婚，那么这个噩梦会变成现实！

    见蕾朵皱眉愣神的厉害，爱德华也只有失望地叹了口气。

    过了一小会儿，他看蕾朵还没什么反应，便向她凑了过去，他金色的双瞳里含着一丝算计的笑容。

    他说：“I\\\'ll stop，if you say no。”

    然后=趁蕾朵没有说话就吻了上去。

    蕾朵感觉嘴角一凉，那双充满笑意的眼神就映入了眼帘，她感觉自己眼皮一跳，但她想要挥舞自己的拳头时，心生一计，她先是咬了咬爱德华的舌头，在他更为失去理智时突然放松。

    接着，爱德华便看见蕾朵直接在他面前一点点便透明，然后穿过自己的身体。

    爱德华捂着脸仰倒，他看着那个快要飘到天花板上的人，痛心疾首道：“蕾朵，这个玩笑一点也不好玩……”

    作者有话要说：I'll stop，if you say no。其实这句我是想打中文来着，但是感觉中文没那么感觉= =

第62章 


    果真如前一天说的那样，第二天的时候爱德华和蕾朵逃课了。早晨他们从洛佩兹家出来的时候,正巧与贝拉的红色雪佛兰擦肩而过,蕾朵还能看见她当时惊诧的眼神。

    蕾朵当即一愣,随后才发现她在诧异什么。

    ——爱德华·卡伦在洛佩兹家过夜。

    贝拉一定是为这件事感到震惊。

    蕾朵不由在心底暗骂一句该死，所幸她看上去不像是会多嘴的女孩，否则这将会成为福克斯的头条。洛佩兹太太回来后如果听到这个消息，大概会被吓晕吧。

    蕾朵侧着脸对开车的爱德华说：“她应该不会在学校里提起我们的事,对吗？”

    她想要得到另一个人的认同，好像只有这样,她才能放下心来。

    “不用担心。”爱德华把车开车了街道，他道：“你完全可以告诉她们,因为我们就快结婚了。”

    蕾朵听完，脸一黑：“你相不相信我回头就让洛佩兹先生把你变成猫头鹰！”

    “为什么是猫头鹰？”爱德华问。

    蕾朵不答，她不会告诉他自己脑子里曾经出现过的画面。

    一连几日爱德华都拉着蕾朵四处游玩，他们把学校还有贝拉的事抛之脑后。周五，洛佩兹太太回到福克斯的那日下了一场大雪，今年的第一场雪。那时蕾朵正和爱德华躺在床上看书。

    其实说是看书也不尽然，因为蕾朵只是闭目躺在爱德华的腿上，爱德华则拿着浅咖啡色封皮的书本轻轻念着，偶尔蕾朵会抱怨道‘你的腿一点都没有枕头舒服！’

    爱德华投以无辜的眼神。

    透过阳台上的落地窗，能看见户外飘着白色的雪，整个福克斯很快被白色所覆盖，为这个偏僻的小镇带来一抹亮色。

    洛佩兹太太回到家后，便轻手轻脚地站在蕾朵的房门外，她似乎想给蕾朵一个惊喜，但看到房间里两个人的时候，洛佩兹太太发现受到惊喜的人应该是自己。

    那两个人的关系什么时候变得那么亲密？洛佩兹太太勾勒了嘴角。

    等蕾朵发现洛佩兹太太的身影时，她的心脏‘咯噔’一下，立刻吓得从床上跳起来，然后蕾朵用最快的速度远离旁边的爱德华。

    蕾朵摸了摸马尾问：“妈妈，你什么时候回来的？”

    洛佩兹太太的目光从两人身上若有似无地游移，最后她挑眉道：“五分钟前。”

    说完，她站在门外把唯一的出路堵住，她看着蕾朵问道：“你是不是该告诉我，你们是什么时候开始的交往？”

    如果洛佩兹太太还看不明白这两人之间的关系，那眼睛一定是有问题。

    “交往！？”蕾朵的声音猛地拔高，她可不承认这种事。

    “我们并没有交往！”蕾朵。

    “大概是去年的圣诞节！”爱德华。

    蕾朵抵死不承认的时候爱德华正走到她身边，他把手搭在蕾朵的肩膀上，和蕾朵的声音同时响起。

    两人的话音落下时，一同转头看向对方，爱德华金色的双眸中带着一丝笑意。而蕾朵看着他的眼神都快冒出火光，爱德华能听见蕾朵心里叫嚣着什么。

    ‘你忘记答应过我什么了吗？’

    ‘你死定了！’

    爱德华对她眨了眨眼，摊手说：“我想我没办法对洛佩兹太太说谎……”

    而且他们已经隐瞒了太久，既然洛佩兹太太自己看穿那不如顺水推舟。

    蕾朵可不会这么想，她只觉爱德华没有遵守当初的承诺。正当她想实施暴力行为的时候，洛佩兹太太的声音把她唤了回去：“蕾朵……”

    洛佩兹太太还挂着笑容，但蕾朵一听这个声音却立即一哆嗦。

    蕾朵转移起话题来：“妈妈，这几天你和爸爸还过得好吗？”

    “很好。”洛佩兹太太点头，不过她目光聚焦的地方始终没有离开过蕾朵面上，她还带着温柔的笑意，但那笑容让蕾朵看着慎得慌，就像是暴风雨前的平静。她说：“不过我们现在不是在说你和爱德华的事吗？”

    比起爱德华的解释，她更想听自己女儿告知。

    蕾朵搓了搓胳膊，最后只好垂头丧气道：“好吧，事实就是他说的那样。”

    洛佩兹太太挑眉。

    很跨蕾朵就明白了她的意图，蕾朵的声音轻地自己都快听不见，她说：“就是去年圣诞节的时候我中了这家伙的圈套……”

    爱德华听到这个答案的时候，表情忍不住微妙起来。

    而洛佩兹太太则是一言不发地看着两人，她始终没有表态，对他们交往的态度。

    爱德华认为这一刻自己不能再沉默下去，正当他张嘴，却收到了洛佩兹太太的一个眼神暗示。因为这个眼神他最终闭上了嘴巴，在蕾朵没有看见的地方他向洛佩兹太太点了点头。

    蕾朵没有读心术自然不知道这两个人之间的交流。

    此刻的气氛就像是洛佩兹太太对他们的关系不满。

    “难道你讨厌他吗？”蕾朵眸光一转，迟疑道：“但是你以前不是还和我说这家伙不错吗？”

    洛佩兹太太差点因为蕾朵揭老底的行为岔气。

    然后她听见蕾朵道：“好吧，如果你真的不喜欢他，我就只能和他分手了！”

    这下爱德华再也静不了，他道：“你想都不要想，我绝对不会同意！”

    洛佩兹太太也叹气道：“蕾朵，原来我在你眼里就是这样的人吗？”

    这个时候蕾朵的表情突然恢复了以往，她用好看的凤眼来回扫视洛佩兹太太和爱德华一眼，她道：“我以为这就是你们想听的。别以为我没看见你们刚刚的小动作！”

    洛佩兹太太和爱德华对望一眼，都闪过一丝讪讪。

    好吧，他们的计划扑空了。爱德华本来还想听蕾朵在洛佩兹太太面前对自己的表白，看来这辈子都没希望了，爱德华叹气。

    小心思被戳穿，洛佩兹太太也只有感叹自己女儿太过精明，这真是越来越不好骗。过了一会儿，她失笑，拥抱了一下蕾朵，洛佩兹太太道：“好吧，我的孩子。其实我听到这个消息很高兴！”

    洛佩兹太太说：“我相信爱德华是个好孩子，他会照顾好你的。”

    爱德华朝洛佩兹太太点了点头。

    蕾朵则轻声哼道：“别说的那么肯定，没准我真会和他分手。”

    碍于洛佩兹太太在场，爱德华只是对她瞪了一眼，以示自己的不悦。

    “那大概是你爸爸才想看到的事 。”洛佩兹太太笑：“为了他最近不错的心情，我们还是不把你们交往的事告诉他为好。”

    一想起洛佩兹先生得知这件事的表情，蕾朵就觉得自己将会面临世界末日，为了她和平的日子她十分赞同洛佩兹太太的话。与洛佩兹太太对视一眼，母女两个很快达成默契的协议。

    而爱德华反倒是问：“不告诉洛佩兹先生真的好吗？”

    如果可以的话，他简直想告诉全世界他和蕾朵的关系。尽管洛佩兹先生不太好相处，但为了他以后能娶到蕾朵，他觉得还是压提前告知一下。

    这惹得蕾朵不满：“看来你是很怀念变成小蝙蝠的日子？”

    被蕾朵这么一说，爱德华面色突然僵硬下来。

    如果他变成蝙蝠，那不就不能和蕾朵亲热了？不，这绝对不行！

    爱德华严肃着神情道：“你说的对，还是等我们结婚之后再通知洛佩兹先生怎么样？”

    虽然是开玩笑，但爱德华显然已经在考虑这件事的可行性。

    洛佩兹太太眼底闪过一丝诧异，她看着两人问：“你们都准备结婚了？”

    “不！”蕾朵义正言辞地纠正道：“这是没有的事。”

    爱德华却说：“嗯，四天前我向她求婚了！”

    洛佩兹太太被这个出乎意料的事件弄得半天回不过神来，隔了一小会儿洛佩兹太太表情变得十分兴奋：“祝福你！蕾朵！其实我一直以为你会嫁不出！这个消息简直太好了！”

    蕾朵因为洛佩兹太太一席话目瞪口呆，她急切的反驳道：“但是我并没有同意，我是绝对不会‘嫁’人的！”

    她把‘嫁’字咬得格外切齿，被当做基佬也就算了，还要嫁人？开什么玩笑！如果真要这样她一定要和上帝去谈谈心！

    爱德华对洛佩兹太太道：“我想她是对我的求婚还不太满意。”

    洛佩兹太太点了点头：“求婚对女人非常重要，下次一定要挑对场合！”

    “喂！你们是在无视我吗！”蕾朵被这两人气的快要发疯。

    爱德华和洛佩兹太太对视而笑。

    最后这天在蕾朵的驱赶下，爱德华还是走出了洛佩兹家的大门。爱德华在开车之前问蕾朵：“既然洛佩兹太太都知道了我们交往的消息，那我可以告诉卡莱尔和埃斯梅吗？”

    蕾朵俨然已经进入一种自暴自弃的状态中，她撇嘴道：“随便你！”

    爱德华问：“那我可以告诉爱丽丝和贾斯帕吗？”

    “随便你！”

    “那我可以告诉罗莎莉和埃美特吗？”

    “随便你！”

    爱德华眸光一闪，他说：“那我们明年结婚怎么样？”

    “随……”蕾朵才吐出一个音节，但很快发现事情的不对劲。她黑色的双眼霍地一亮，直勾勾地看向爱德华，她说：“你以为我会上你的当吗？”

    爱德华摊手：“虽然抱着一点侥幸，不过我当然知道你不会上当。放心，我会给你一个浪漫的求婚的。”

    蕾朵有种不太好的预感：“我警告你，最好不要想那些奇奇怪怪的东西，我是不会答应的，你最好死了这条心！”

    爱德华没说话，他绝对不会因为蕾朵的一句警告而放弃。他只是说：“有时候你可真让人泄气。”

    蕾朵不语，直接挑眉。

    “不过没关系。”爱德华突然一笑：“我们还有很多时间来讨论这件事。”

    然后看了眼街道上半隐半灭的灯火，慢慢凑凑近蕾朵在她嘴上亲了一下：“我回去了，明天早上来接你。”

    蕾朵本想说不用，但一想到还在飘雪的夜空，最终还是闷声点了点头：“嗯。”

    爱德华倒着向后退去，朝她挥了挥手。雪花落在他红褐色的短发上，一部分的发尾被打湿。

    蕾朵看着她的背影怔了一会儿，等到银色沃尔沃消失在视野里的时候她才关了门。

    此时洛佩兹太太真巧从二楼下来，她露出一个揶揄的笑：“你们好像说了很久的话。”

    蕾朵瞪眼道：“洛佩兹太太，偷听女儿说话真的好吗？”

第63章 

    第二天的早晨雪停了,院子里积了一层雪,洛佩兹家的房顶裹上了银装。蕾朵起床后打开落地窗，她清扫阳台上积雪的时候爱德华的沃尔沃已经停在门口。

    看见蕾朵的一瞬，爱德华从车上下来,朝她招了招手。

    “蕾朵,你昨天睡得还好吗？”他把手拢成喇叭状放在嘴前。他今天穿了家卡其色的外套，整个人看上去很年轻，红褐色的头发有一缕调皮的翘着,就像是在雪地中奔跑过一样。

    蕾朵靠着阳台的栏杆抱着胸挑眉，她道：“你看上去好像很兴奋？”

    爱德华笑得很开心,他说：“今早我和埃美特打了一场雪仗！”

    从他的语气蕾朵就能听出雀跃。

    她想想了一下那几个吸血鬼在雪地中奔跑的样子,差点笑了出来。蕾朵道：“很遗憾没看到当时的场景。”

    说完,她就关了落地窗回到房间。

    再等她下楼的时候爱德华已经坐在她家的客厅中。他脱了外套坐在餐桌一旁,手上拿着一片吐司面包，正为它涂上花生酱和蓝莓酱。

    察觉到蕾朵的一瞬，他把涂好果酱的吐司放到蕾朵的餐盘里，他说：“洛佩兹太太说你喜欢这个。”

    蕾朵不可置否地看他一眼。

    喝完一杯热红茶，安静地早餐时间过去，两人坐上沃尔沃去往阔别几日的学校。

    因为降雪的缘故这天的天气意外地冷，蕾朵几乎能看见她嘴里哈出的热气。

    爱德华的心情却似乎格外的好，他开玩笑道：“你说他们会怎么猜我们这几天没上课的事？”

    蕾朵难得配合着他道：“或许他们会认为我们一起住院了？”

    “哦，这个猜测可一点都不浪漫。”爱德华说：“你为什么就不猜他们认为我们私奔了呢？”

    就知道这家伙会得寸进尺，蕾朵对着他深深看一眼，结果对方根本没自己，蕾朵只好轻哼了一声不再理他。

    当快要到学校的时候，她才想起贝拉的事来。蕾朵侧着头看向爱德华：“你确定你今天能很好的控制自己吗？我可不希望你等下会冲上去撕开斯旺的脖子。”

    爱德华趁着空挡，扭过头来亲了一下蕾朵的额头道：“我保证绝对不会发生这样的事，况且今天早晨我就与她擦肩而过，我发现我已经能克制自己的吸血*。”

    “是吗？”

    “不要那么担心。”爱德华说：“但是如果你真的不放心的话，就时时刻刻盯紧我吧，只要有你在的地方我的眼睛就看不到任何其他人。”

    他这是在对自己说情话？蕾朵一愣，许久后才回过神了，她的耳根有些发烫。她不太习惯爱德华这样的语气。

    蕾朵闷声道：“刚刚那句话你到底图谋了多久？”

    “嗯？”爱德华一开始没有反应过来，隔了两秒他才听到蕾朵在心里说‘看不到任何其他人’那句。

    爱德华金色的眸色划过一丝狡黠的光，他道：“我以为我说的是事实。”

    他指着自己的眼睛看向蕾朵：“看！你在里面看见自己的身影了吗？”

    有些话在说第一遍的时候才会显得动听，第二遍时就失去了原本的色彩。蕾朵开始受不了这家伙的肉麻，只好对他翻了个白眼。

    这个举动惹来他的大笑。

    银色沃尔沃驶进福克斯高中，蕾朵先下了车。她深深吸一口冰凉的空气，刚刚在车内的燥热感一下子消失殆尽。

    放眼望去她正巧看见刚刚内容中心提及的人物。

    ——那是伊莎贝拉。

    她此时正抓着车身，半蹲着对轮胎上的防滑链发呆。她眼神怔怔带着微红的色彩，泪水积蓄在其中。蕾朵不知道她发生了什么，她皱了皱。

    若是这事放在了别人身上蕾朵大概不会多加理会，她可不是同情心旺盛的家伙。但是贝拉对于蕾朵，不，对于爱德华来讲应该是个特殊的存在。

    所以思索片刻后蕾朵向她走去，她点了点贝拉的肩膀问：“你没事吗？”

    贝拉没有察觉蕾朵的到来，因为突如其来的询问她反应不过来，等回神后她低着头让头发垂在面前，蕾朵的视线被那头长发挡住。

    贝拉说：“我很好。”

    她大概是不想让蕾朵看见她微红的眼眶。蕾朵顺着她之前的视线看去，等看见红色雪佛兰车胎上的防滑链，她似乎突然明白了什么。

    那防滑链是查理警官半夜的时候才安装上去，那时蕾朵还没睡，她听到了隔壁些许的动静。或许此时这个年轻的女孩是被父爱所感动。

    蕾朵说：“防滑链看上去很结实，查理警官应该很关心你。”

    被人戳穿了心中所想，贝拉的脸腾地红了起来。但她不知道要说什么。

    对于蕾朵而言，这已经算是破天荒的态度，自从到福克斯以来，她还没那么友好地和校友说过话。

    蕾朵抿了抿唇，已经没有再把对话继续下去的心思，看着远处爱德华朝她招手，蕾朵朝他点头准备与他会合。

    但是就在这个时候耳边传来一阵尖锐的刹车声。

    那声音离得很近，又尖又利，似乎有着冲破云霄的气势。

    蕾朵的耳膜被这个声音刺激得皱了眉，她没有用眼睛去看到底发生了什么，她的感知一下在四周扩散开来。

    一刹那，福克斯高中的停车场被她收入眼底。

    就像是按了停止键的画面，每个角落都是那么清晰。

    不远处，深蓝色客货两用车正滑行在结冰的道路上。它的轮胎被锁死，刹车吱吱地尖叫着。周围的人因为这个画面惊得叫出声，蕾朵有听到尖叫声出入耳中。

    两用车不停地在冰面上打滑旋转，刹车完全没起半点作用。

    驾驶座里的泰勒一脸惊恐，因为那车正向贝拉和自己的位置冲来。她们身后是贝拉的红色雪佛兰。

    而此时贝拉已经被吓呆，她连眼睛都来不及闭起来。

    蕾朵知道，这个瞬间她几乎连呼吸都已忘记。

    在五十米开外的爱德华更是一脸的恐慌，他金色的双眼已经变为一片漆黑，里面是无尽的阴霾。他叫着蕾朵的名字，在她还没有动作的时候已经迈出长腿，他想往这里跑来。

    但是他太快的速度已经超出了人类的范畴，蕾朵无法保证在这样的情况下会不会有人看见。

    蕾朵此刻的头脑无比冷静。

    她转头看向爱德华的方向，她用着所有的意念在心里道：‘冷静点爱德华！我不会有事！反倒是你！如果你被别人发现了自己的异常就等着完蛋吧！’

    想了想，蕾朵怕刚刚那句没有效果，只好威胁道‘你要是再敢用这个速度跑过来，我就和你分手！’

    她这句话说完不过两秒钟的时间，虽然爱德华没有停下脚步，但是他的速度因为蕾朵的一席话显然放慢了下来。只不过眼里的惊恐并没有变少。

    这个时候蕾朵终于动了，她一把抄起还在那里呆若木鸡的贝拉，转身跨上红色雪佛兰的车盖，‘咚咚咚’重力的作用把车盖踩出不小的声响。

    就在那辆深蓝色的车要撞上红色雪佛兰时，蕾朵抱着贝拉从雪佛兰的车盖上猛地往后一跳，大约有一米五的距离，两人一下子落在车后的草坪上。

    两人‘咕噜噜’滚了一圈，蕾朵却冷静得连面色都未变。

    草坪上的雪沾了一身，两人摔下去的时候发出闷沉的坠落声，不过那个声音被淹没在雪佛兰和深蓝色两用车撞击声中。

    周围一片死寂。

    蕾朵幽幽站了起来。

    不长的静谧后周围爆发出一阵热烈的欢呼，蕾朵还能听见埃里克略带兴奋的声音：“嘿，蕾朵！那就是功夫吗？”

    正想对他翻个白眼，蕾朵整个人就被跑过来的爱德华抱进怀里，冰冷的气息一下子把自己包围。他的声音带着颤抖：“我的心脏都快被你吓的停止了！”

    蕾朵挑眉，忍不住抬眼：‘你不是早就没有心跳了吗？’

    爱德华此时此刻怎么还会有心思去读蕾朵的想法，他说：“下次不要做那么危险的事好吗？”

    比起这种心惊胆颤的滋味爱德华情愿暴露自己的异常，但他知道蕾朵是不会允许他那么做，不然她也不会在那种节骨眼还想起提醒自己。

    爱德华感觉自己的心都快溢出来，蕾朵的在意把他淹没。

    爱德华摸着她细软的黑发印上两个额吻，那时蕾朵投来不悦的神情。

    她一向讨厌在众人面前做那么亲密的举动，她推开爱德华直接走向因为双腿发软而跪坐在地的贝拉身边，蕾朵向她伸出右手：“你感觉怎么样？”

    她的表情自始至终都是那么淡定，让人有种安心的感觉。

    贝拉看了她一眼，心跳终于缓下来，在深呼吸后贝拉才搭上蕾朵的手幽幽站起来：“不太好，不过我想没并没有受伤。”

    她说：“谢谢你洛佩兹，如果要是没有你的话，我恐怕就再也见不到查理了。”

    蕾朵挑了下眉毛没有说话。

    而贝拉却对她说：“虽然没有看清，但你刚刚的举动的确帅极了，我能叫你蕾朵吗？”

    蕾朵皱眉，可贝拉因为惊恐还带着湿漉漉的眼神让她难以拒绝。

    当蕾朵下意识点头后，爱德华不悦地皱了皱眉。他拉过蕾朵对贝拉道：“我想你还是需要和救护车一起去趟医院检查一下，也许刚刚你有撞到哪里。”

    爱德华说着这话的时候，救护车已经开进福克斯校园，六名急救医生和班纳老师克拉普教练把两用车里的泰勒解救出来。随后班纳老师向这里走来。

    他语气带着关心：“你们需要去医院检查一下吗？”

    蕾朵指了指贝拉说：“她或许需要。”

    贝拉想要拒绝，但爱德华说：“我也那么认为，您看她现在的脸色实是在太糟糕了。”

    班纳先生很同意他们的说法。

    最终不管贝拉如何抗议，她仍旧坐上了和泰勒一起去往医院的救护车上。蕾朵给她了一个爱莫能助的眼神。

    中午的午餐时间，卡伦几个聚在一起时，蕾朵对爱德华说：“贝拉不在学校，你好像心情很不错的样子。”

    没等爱德华回答，一旁的爱丽丝倒是笑出了声：“不不不，爱德华绝对不是因为这样才心情好，他只是怕贝拉因为你救了她，而缠上你。所以在最近一阶段爱德华是不会让贝拉靠近你。”

    她才说完，爱德华就道：“爱丽丝……”

    “什么？”爱丽丝转头看他。

    爱德华说：“我是不会吃这种莫名其妙的醋。”

    爱丽丝没说话却笑，最后她凑到蕾朵耳边说：“你看见了吗，男人就是一种幼稚的生物。”

    蕾朵笑不出来，她觉得爱丽丝嘴里的幼稚生物似乎还包含着自己。

    因为早晨蕾朵的活跃，现在整个学校都蔓延着她的传奇，不论她走到哪里总有一双双眼睛把她打量。蕾朵实在是受不了这样的注视，所以在上完下午第一节课的时候就和爱德华一起请假回了家。

    洛佩兹太太对两人提前归来表现出了一丝诧异。

    不过还不等蕾朵把话说完，他们家的门铃就响起来。

第64章 

    站在门外的是查理警官,不等洛佩兹太太询问,他就直接疾步到蕾朵身边给了她一个拥抱。

    “蕾朵真是感谢你！”这个平常不擅长表达感情的中年男人言辞恳切。想必他已经从贝拉那里听出了早上发生的事。

    爱德华觉得这个拥抱未免有些碍眼，但是此时此刻他还是很识趣的闭上了嘴巴，只给蕾朵投去一个委屈的眼神。

    洛佩兹太太还被蒙在鼓里,她道：“能告诉我发生什么事了吗？”

    等得知洛佩兹太太知道事情的原委,她对蕾朵露出一个赞扬的微笑：“亲爱的你当时一定帅极了。”

    蕾朵原本还不觉得有什么，可是在这一天里听了太多这样的话，她的态度也不知不觉开始自满,蕾朵好看的凤眼往上一挑，只听她道：“我以为我一直很帅。”

    爱德华拧了拧眉毛道：“听你这么说我突然觉得很有压力。”

    “压力？”蕾朵转过身来挑眉道：“你还是死心吧,就算你再怎么努力还是及不上我这种程度。”

    爱德华当即被他一口气堵在胸腔里,他朝蕾朵扬起眉毛,然后上前一步把她一扛上肩膀。

    ！！！

    蕾朵只觉得天旋地转,她的双脚很快脱离了地面，半个人被挂在爱德华的肩上。她眼前唯一能见到的是爱德华的腰侧。蕾朵立刻大怒，她对着爱德华踢了踢腿。

    “嘿！你在做什么！”

    无视她的喊叫。

    爱德华面对洛佩兹太太时的表情和语气仍旧那么有礼，他道：“我想您不会介意我带她上楼说会儿话的。”

    洛佩兹太太看一眼两人的互动，偷笑：“好的，我正好要出门一趟，你们要好好相处。”

    “我们会的。”爱德华说着，完全脸不红心不跳。

    “洛佩兹太太你难道没看见他在做什么吗！”蕾朵敲着爱德华的背，抗议道。

    爱德华拍了拍她的腰道：“放松些，等我们上去我就放开你。”

    洛佩兹太太对对于这一现象彻底装作没看见，很快爱德华扛着蕾朵上了二楼。

    “你到底想要干什么！”蕾朵被爱德华扔在床上的时候一脸涨红，不知是脑充血还是生气后的怒意。

    而这时爱德华叹了一口气，在蕾朵快要把眼珠子瞪出来的时候把她抱住：“别生气，我只不过是想和你谈谈今天的事。”

    “什么事？”蕾朵问。

    爱德华说：“我想我们需要做个约定。”

    蕾朵皱眉看他，而爱德华却盯着蕾朵，一双眼睛里有着无法否决的光芒，他道：“我今天已经快要被你吓死了，我不想再经历一次。”

    爱德华指的是早上那件事，当时他就说过同样的话，不过蕾朵并没有放在心上。其实爱德华早就想要和蕾朵谈一谈这件事，只不过一直没有找到时间罢了。

    蕾朵说：“你知道那车根本撞不到我，虽然我的速度没你快，但是躲开它还是不成问题。”

    “可是你那个时候居然还有心思阻止我！”爱德华生着闷气。

    “不然呢？”蕾朵反问：“你想被别人看出你很不对劲，然后告诉她们你是吸血鬼？”

    爱德华被他堵得说不出话来，隔了一会儿他窝进蕾朵的脖子里：“其实我有点儿开心，因为你在那个时候还能替我着想。不过你居然为了拒绝我的帮助而威胁我分手，这一点我很伤心。”

    蕾朵推了推爱德华的脑袋，但始终推不动，她问：“你这是在和我撒娇吗？”

    爱德华没吱声。

    蕾朵说：“好吧，我保证下次不拿分手来开玩笑。”

    听完这话，爱德华坐了起来，他金色的眸子里闪过一丝不信任的光芒，他说：“你保证？”

    他的语气咬得很重，好像对蕾朵的话表示迟疑。

    蕾朵无所谓地点了点头：“好吧，我保证。”

    “你的话一点可信度也没有。”爱德华抿嘴说道。

    蕾朵翻了个白眼，抬着下巴，语气里已经充满了不耐，她问：“你想要怎么样？”

    爱德华说：“唔……你得向我起誓以后不准和我提分手这个词……”

    嗯？好像有些不对的样子，不准提‘分手’那岂不是自己一辈子要和他交往吗，蕾朵还没想过那么远的事。她挑眉，眼见爱德华的话却还没说完的样子。

    “还有我们亲热的时候你不能亡灵化！这个很重要！”他想起了前几天的事。

    他还在往下说下去。

    “以及在我面前的时候最好和所有男性保持一米的距离。”他想起了查理先生的拥抱，然后他又皱眉：“不、或许还有女性……”

    虽然玛丽很久没出现了，而且贝拉好像很感激蕾朵的样子。

    “还有呢？”蕾朵的语气已经开始变得不对劲。

    爱德华还沉醉在自己的想象中没有听出来，他说：“其他我还没有想到。”

    蕾朵直接一个拳头往爱德华的肚子上揍去：“你最好别得寸进尺！”

    爱德华当然没有因为这个拳头有任何表情变化，他直接抓住蕾朵的手道：“好吧，最后一点的确有些过分。”

    他把蕾朵搂入怀中，然后拉着她在床上躺下。爱德华侧身对蕾朵耳语，他的声音很轻就像是柔和的催眠曲，但当那双眼直勾勾盯着你看的时候蕾朵的睡意顿时消散。

    爱德华眼里倒映着蕾朵的模样，他们两个人离得很近，他说话的气息就吹拂在蕾朵的耳畔。

    蕾朵听他静静说道：“我发现我最近变得有些贪心，我想无时无刻和你在一起，而且我很讨厌其他人对你表达好感。”

    “你这是想要别人讨厌我吗？”蕾朵摸来了摸耳朵，想要拉开一些距离却被爱德华拽了回去。

    “不不不，我不是这个意思。”爱德华解释道：“我想那是我的占有欲在作祟。我只想独占你的好，不让别人发觉。”

    他说着那话眼睛始终没有离开眼前的人，他用目光把对方的眼眉勾勒。那炽热的眼神蕾朵有些吃不消。

    蕾朵捂了下脸，头疼道：“我想你再这样下去大概就要去见一见米歇尔了。”

    “那是谁？”

    蕾朵说：“我的心理医生。”

    爱德华的表情变得很微妙，气氛顿时被对方破坏的淋漓尽致。爱德华说：“蕾朵你有时候真的很会破坏气氛。”

    “谢谢夸奖。”她挑眉，露出一丝笑意。

    福克斯又是新的一天。

    隔天蕾朵和爱德华回到教室的时候，贝拉已经完好地坐在那里，埃里克凑在她跟前不知道在说什么。蕾朵下意识瞄了一眼。

    这个时候爱德华贴上蕾朵的耳朵道：“他在向斯旺邀请春季舞会的事。”

    蕾朵说：“你又在偷听我想什么了吗？”

    爱德华耸肩。

    同时埃里克满脸失望地从贝拉身边走开，他的精神显得有些萎靡，和蕾朵打招呼时也心不在焉，想来是贝拉拒绝了他的邀请。

    另一边贝拉从爱德华和蕾朵进门的时候，便一直在偷偷望着他们，爱德华因为她的目光脸上显现出一抹不悦。

    隔了一会儿，贝拉终于鼓起勇气走到蕾朵旁边，她说：“我能和你说会儿话吗？”

    蕾朵看了眼面前的女孩，又看了眼爱德华，最终她点头。

    和爱德华打过招呼后，两人慢慢走在安静的走廊中，贝拉对蕾朵道：“虽然我昨天有道谢但是我还想再说一遍，谢谢你。”

    “不用。”蕾朵的声音没有什么热度，这是她一贯的语气。

    而贝拉问：“那个时候你是怎么做到的？”

    她说：“我有些好奇，你要知道我当时连挪动一下腿都做不到！”

    蕾朵思考了一下才道：“我的运动神经一向不错，而且力气也很大。”

    她向对方比了比手臂上的肌肉，还好之前埃里克那个多嘴的家伙把她‘会功夫’这种事传得人尽皆知，不然昨天的事可没有那么好解释。现在蕾朵倒是有些庆幸。

    “我真羡慕你。”贝拉说：“我的肢体动作向来不太协调。”

    蕾朵不知道这个时候自己是不是该安慰她。

    贝拉有看了一眼蕾朵，语气变得迟疑起来：“其实还有一件事我想问一问，你男朋友难道很讨厌我吗？”

    “男朋友？”蕾朵还是第一次从别人嘴里听见那么确切的用词，她的表情变得很复杂：“你是说爱德华吗？”

    “对。”她说：“他每次见到我都似乎会露出厌恶的表情，或者离我远远的。”

    贝拉看着蕾朵，似乎想从她那里得到答案。

    就知道他表现得那么明显傻子才会看不出，蕾朵此时此刻真想拉过爱德华踹上两脚。

    她抬头看了眼天花板，绞尽脑汁后她严肃了面色，端正了语气道：“他有些孤僻不喜欢和别人接触，而且……”

    “而且？”贝拉跟着她的语气问。

    蕾朵道：“他讨厌比自己肤色还要白的女孩！”

    “……”贝拉觉得蕾朵好像是在忽悠自己，但看她一脸真诚又无懈可击的表情后贝拉又觉得是自己多心了，或许卡伦就是这么一个怪人也说不定。

    最后蕾朵道：“不过你放心，有我在他不会对你做什么。”

    “……”他难道原本还想做什么？

    两人说完话回到教室后，爱德华就觉得贝拉看自己的眼神变得很奇怪，可怜的这家伙还不知道蕾朵对他的抹黑。等到那天晚上蕾朵告诉他了两人的对话。爱德华立马表现出一副快要死了的模样。

    他看着蕾朵：“你就不能找到更好一点的借口吗？”

    爱德华的语气相当古怪，里面喊着淡淡的郁闷。

    “难道要我对一个女孩说她身上有你讨厌的味道吗？”蕾朵挑眉，她说：“这么失礼的事我绝对不会做！”

    ‘你想让我被女孩子讨厌吗！’虽然她并不在乎无关人士的感情。

    爱德华完全拿她没办法。

    他说：“或许下次你可以告诉她，你讨厌我和任何女性有肢体接触。这个借口听上去要好得多。”

    “我要是疯了才会那么说！” 蕾朵：“我可不是变态！”

    爱德华感觉蕾朵这是在讽刺自己……

第65章 

    周末的时候贝拉告诉蕾朵她要和杰西卡一起去拉普什海滩。听到这个消息时,爱德华问蕾朵：“你也想去拉普什海滩吗？”

    蕾朵摇头,现在可不是炎热的夏季，去海滩边是准备喝凉风吗！

    爱德华听了她的话,立马松了口气：“太好了,要知道我不被允许去保留区。”

    蕾朵眼里带着不解看向爱德华，示意他把话说完。

    “那里居住着狼人的后裔，吸血鬼和他们从来都是敌人。”爱德华道。

    爱德华为蕾朵介绍了一些狼人的事情。

    因为他的叙说，蕾朵对他口中的狼人多了几分兴趣，爱德华见此焦躁地说：“相信我蕾朵，他们并没有你想象中的有趣！你得远离他们一些！在他们眼里你已经和我们站在了同一阵线。”

    他可不希望蕾朵的注意力被那群粗鲁的家伙吸引！

    蕾朵无奈，她随意地拍了拍他的肩膀道：“你在担心什么？我不可能会去招惹他们。”

    她并不是一个容易惹事的人。

    “你说的对。” 爱德华点头道。他被她说服,反正他时时刻刻都待在蕾朵的身边，任何事情他一定会在第一时间知道。

    天气愈发寒冷。

    不知道贝拉在拉普什海滩听到了什么。周一早上的时候,她在蕾朵面前若无其事地提起了——奎鲁特族和冷族的故事。

    蕾朵当然知道奎鲁特族就是狼人，而冷族指的是吸血鬼。

    据贝拉说那个故事是她从一位叫雅各布的少年嘴里得知。当然，贝拉并没有直接说出自己的疑心，但通过她的眼神，蕾朵知道她开始怀疑爱德华的身份了。

    蕾朵不动声色地对她道：“这真是一个不错的故事。”

    她的语气很自然，就好像是听到一个无关紧要的故事。

    贝拉看了蕾朵一眼，眼里似乎带着担忧，最后她欲言又止。

    爱德华的耳力很好，他听到了他们的对话。等没人的时候他表现得十分生气：“那群该死的狼人！我们曾经签订过协议，只要我们不踏足他们的领土，他们就会为我们的身份保密！”

    “你先不要那么激动。”

    “她已经开始怀疑我们了！”爱德华为牵连了家人赶到懊恼。

    “所以你更要冷静一些！”蕾朵皱眉。

    爱德华听后深呼吸一口，然后抱住蕾朵嗅了嗅她的味道。

    他听蕾朵迟疑着说：“我想我们可以找洛佩兹先生帮忙。”

    “洛佩兹先生？”爱德华眯着眼问。

    蕾朵说出自己的想法：“反正她只是怀疑，我们可以让洛佩兹先生给她下一个暗示！这样她就会彻底把这件事忘记掉。”

    尽管对于洛佩兹先生有些头痛，但仍旧蕾朵觉得自己的提议不错。爱德华也是那么认为，可是当他一想到那位洛佩兹先生他的表情就有点微妙起来。

    爱德华问：“听起来不错，可难道就没有别的办法了吗？”

    看着对方不对劲的表情蕾朵突然明白了他在担心的问题，蕾朵挑眉道：“看来你是真的很讨厌洛佩兹先生，不过很可惜，即使你不愿意见到他，他这个周末也要来福克斯了。”

    这才是蕾朵无可奈何提起对方的原因。

    “哦，不。为什么我不知道这件事？”爱德华睁大了双眼道。对方一来自己和蕾朵的事就绝对不能再隐瞒下去。

    在这一瞬爱德华早就把贝拉的怀疑抛之脑后。

    “那是当然，我们也是今早才接到了他的电话。”蕾朵嘴里的我们是指她和洛佩兹太太。

    爱德华猛地僵硬了一张脸，他问蕾朵：“你觉得洛佩兹先生还会把我变成蝙蝠吗？”

    因为他的问话蕾朵差点笑出声来，她愉悦地挑着眉道：“这个可能性不小。”

    爱德华捂住眼睛一脸的沮丧。

    相对于爱德华的沮丧，爱丽丝就表现得十分兴奋，她总是对洛佩兹先生的魔法感到惊奇。不过在看到爱德华头痛的样子后，爱丽丝只好对他叹了口气道：“别担心，我想洛佩兹先生只要不知道你和他的女儿在交往，他就不会对你做什么。”

    “但我不可能隐瞒他一辈子！”爱德华说：“我明年就想和蕾朵结婚。”

    爱丽丝：“你太急躁了。”

    爱德华说：“可我等了她都快一百年！”

    “蕾朵听到这句话大概会很高兴。”爱丽丝补充道：“这句情话很动听。”

    爱德华皱眉：“不，你错了爱丽丝，她只会告诉我她还没有活满一百年。”

    爱丽丝眨了眨眼笑，她说：“或许你可以找卡莱尔替你出个主意，让你逃过洛佩兹先生的追杀。”

    爱德华想了想没有说话，这个时候罗莎莉正巧走了过来，她说：“既然这样你还不如和洛佩兹分手，到时候就不用苦恼洛佩兹先生的事。”

    也不知道罗莎莉是开玩笑还是真心建议。

    爱丽丝耸了耸肩膀道：“罗莎莉我还以为你早已接受了蕾朵。”

    罗莎莉否认。

    爱丽丝道：“爱德华现在更需要我们的支持。”

    爱丽丝说着向爱德华看去，最终后者在她的注视下点了点头。

    被爱丽丝和爱德华不带余色的目光所打量，饶是罗莎莉也有些招架不住，最后她摊手：“好吧！好吧！就当我什么都没说！”

    说完，她转身就要走。不过等她走出三步远的时候，她突然回过头来，表情上多了一分忸怩。

    她皱着眉用着非常小的声音道：“其实与其你担心洛佩兹先生不同意你们的事，还不如早点去搞定洛佩兹。听说洛佩兹先生十分宠溺自己的女儿，如果洛佩兹亲自对父亲说要和你在一起，我看洛佩兹先生也说不出什么拒绝的话。”

    爱德华听后眼神当即一亮，他跑过去给了罗莎莉一个拥抱。

    罗莎莉的脸色稍许有些不自在，这恰好被埃美特看见。他立马因为那个神情误会了什么，他急匆匆的跑过来把罗莎莉搂入怀中，他语气带着凶狠的味道：“爱德华，就算洛佩兹没什么女人味但你也不能移情别恋！”

    爱德华嘴角一抽，立马道：“收起你那被肌肉塞满的脑子吧！”

    “而且你以为你比我还要了解蕾朵吗！”爱德华对埃美特说蕾朵的话感到不满。

    瞪了埃美特一眼后爱德华走出家门。

    罗莎莉也对埃美特道：“你最好抽空去做一下情商训练！”

    埃美特完全不理解那两人的行为，他看着唯一还剩下的爱丽丝道：“能告诉我到底发生了什么吗？”

    “唔……”爱丽丝对他露出一个揶揄的笑容：“没什么埃美特，他们只是觉得暂时和你无法沟通而已。”

    说完爱丽丝也走了。

    “……”埃美特。

    银色沃尔沃开上了那条熟悉的道路，爱德华很快到达洛佩兹家。

    夜色正浓，那个时候蕾朵早已进入梦乡，爱德华熟门熟路地从阳台上的落地窗摸了进去，他的动作很轻不过还是把蕾朵惊醒。自从蕾朵可以在白天亡灵化后，她在夜晚的睡眠就变得很浅。

    她睁开眼睛瞧了爱德华一眼后，却完全没有理会他的意思。似乎是连话也懒得说，她直接翻了个身继续睡觉。

    爱德华想了想，最终保持了难得安逸的气氛，脱掉外套躺在蕾朵身边。

    如果要让蕾朵说这辈子干过最愚蠢的事，那么在她心目中排行第一的绝对是——和爱德华交往。

    第二便是——昨天没把他赶出门去。

    一大早睁开眼睛就看见一个男人躺在你身边一瞬不瞬地看着你，那绝对是一件惊悚的事，尤其这个男人还白得和鬼一样。

    蕾朵当即一怔，觉得自己还在做梦，他却揉了揉自己的头发，语气很温柔：“你昨天睡得还好吗？”

    “我感觉我还在做梦。”蕾朵把头把被子里一埋说：“这真是一个恶梦。”

    “……”爱德华的脸瞬间拉怂下来，他有些生气：“你就那么不想看见我？”

    蕾朵没回答他的问题，直接翻着白眼问：“你不要告诉我你盯着我看了一夜？”

    爱德华点了点头。

    蕾朵说：“如果在你睡觉的时候有人盯了你一夜，你也会觉得那是个恶梦！”

    “很遗憾！”爱德华自暴自弃道：“我不需要睡觉，除了盯着你没有其他是可做。”

    那双金色眸子中的光好像时时刻刻要把她拆骨入腹一眼。

    蕾朵挫败。

    过后，爱德华摸了摸她的脸，在她的额头上印下一个早安吻。蕾朵不自然地挥手。

    正在那时，蕾朵的房门被打开了。

    蕾朵第一时间以为是洛佩兹太太，可当她看见爱德华一下子变色的脸后她有种不太好的预感，他的眼眸中居然出现了惶恐。还不等蕾朵把门口的人看清，她就听见门口顿时一片鬼哭狼嚎。

    “哦……我亲爱的……”那人的声音突然拔尖叫道：“蕾朵！”

    “哦，不不不！”

    “那一定是我的错觉！”

    “我女儿的床上怎么会有一个男人呢！”

    “一定是我的错觉！”

    “那个吸血怎么可能会在这里！”

    “一定是我的……”洛佩兹先生终于忍不住尖叫道：“哦！臭小子，你还不把你的手从蕾朵的腰上拿开！”

    “你这次真的死定了！”洛佩兹先生大叫后抽出法杖。

    爱德华的速度很快，他瞳孔一下子变成了黑色，在蕾朵还没有来得及提醒的时候他就蹿到了落地窗旁边。

    “爸爸！”蕾朵大叫，希望洛佩兹先生不要用什么攻击魔法。

    洛佩兹先生听到后猛地一怔，咒语才响起。

    爱德华是很快，洛佩兹先生更快，怒火中烧的男人那根名为理智的弦早已崩断，他突破了自身的极限。

    不过刹那间他的咒语就念完，爱德华‘彭’一声又变成了阔别已久的黑色蝙蝠，它一下子掉落在地上滚了两个圈。

    蕾朵松了口气，心道洛佩兹先生还是手下留情了。

    她翻下床去，拎着爱德华的翅膀把它捡起来双手抱在怀里，与黑色的小家伙对视了三十多秒，她道：“真是让人怀念。”

    爱德华‘吱吱吱’地开始抗议。

    洛佩兹先生疾步走到蕾朵身边道：“蕾朵，快把你手上的东西丢掉！”

    那语气就像是看见了什么脏东西一样。

    蕾朵头痛的翻了个白眼，昨天没有把爱德华赶出去果然是自己干过最愚蠢的第二件事！

    摸了摸蝙蝠的脑袋，蕾朵朝洛佩兹先生走去：“爸爸冷静点！”

    洛佩兹先生：“我要怎么冷静！我就知道这个臭小子一直在打你的主意！”

    ‘对，你说的没错。’蕾朵点头。

    “他居然趁着我不在爬上了你的床！”

    ‘好像哪里有些不对。“蕾朵皱眉。

    “我这次绝对不会让他恢复原来的样子！”

    ‘这个主意不错！’蕾朵挑眉。

    大概是听见了蕾朵心中的附和，爱德华用牙齿磨了磨蕾朵手腕，表示自己的不远。

    洛佩兹先生见了立马说：“蕾朵，快把它丢掉！”

    “爸爸……”蕾朵扶额道。

    洛佩兹先生捂着心脏说：“难道趁着我不在的时候他已经对你出手了吗？”

    蕾朵想了想，终于下定决心一样地说道：“爸爸，很遗憾地告诉你，我和他已经交往了快一年。”

第66章 

    “……”好像电影按了停止键,洛佩兹先生的表情停当在一刻。只留一双瞪大的眼怔怔看着蕾朵，里面全然是不可置信的光芒。

    空气中一片死寂。

    但蕾朵与洛佩兹先生对视的眼丝毫没有退缩的趋势，她面容镇定。

    过了五分钟后，洛佩兹先生才找回自己的声音,他说：“蕾朵，你刚刚说了什么？爸爸最近年纪大了耳朵不好。”

    “……”蕾朵忍不住对洛佩兹先生自欺欺人的行为感到无奈。

    蕾朵深呼吸过后才道：“我说我和这家伙……”

    “啊！”洛佩兹先生突然大喊着洛佩兹太太的名字：“柏妮丝，我的耳朵好像突然听不见了！”

    说完他‘咚咚咚’冲向了楼下。

    “……”

    沉默过后，蕾朵与怀里的爱德华对视一眼。只见小蝙蝠那双金色的瞳孔水汪汪的,里面正诉说着一种莫名的感动。

    在上半年蕾朵还打死都不愿承认和自己的关系，最近他们才终于有了突破！可爱德华无论如何也想不到，她居然会在洛佩兹先生面前承认两人的关系。

    爱德华怎么不会惊喜！如果他现在不是被洛佩兹先生变成了蝙蝠，他一定把蕾朵抱起来来个法式深吻！

    蕾朵不知道他心中所想，只是被那湿漉漉的眼神看得有些发毛，她说：“为什么我有种不太好的感觉？你不会是在想什么奇怪的事吧！？”

    ‘绝对不是奇怪的事！我只不过是想吻你’爱德华亮了亮牙齿。

    可惜蕾朵听不懂那一串‘吱吱吱’。

    洛佩兹家这一天注定了人仰马翻的结局。

    洛佩兹先生好不容易在洛佩兹太太的劝说下缓过神来，但他总无法心平气和地面对爱德华，更加不愿意把他变回原来的样子。可是他真要分开他们吗？哦，不，他没有那个权力，虽然是蕾朵的爸爸但她感情方面的事他无法插手。

    所以这一天洛佩兹先生的表现就格外引人注目。

    “蕾朵，今晚我们喝蝙蝠炖汤怎么样？”

    “蕾朵，下个月我们搬家怎么样？”

    “蕾朵，我们现在去海滩享受阳光浴怎么样？

    “蕾朵，我可以给你介绍个像爸爸这样的年轻巫师！”

    这引来爱德华的强烈不满，它拍着翅膀在那里嚎叫，大概是警告一类的话，不过没人听得懂。

    蕾朵挑了挑眉，看着那一大一下两个生物对峙，只好问：“洛佩兹先生，你到底想要说干什么？”

    洛佩兹先生顿时因为自己女儿的话拉怂下一张脸，他凄凄惨惨地问道：“你就真的那么喜欢这个臭小子吗？”

    因为洛佩兹先生的一句话，爱德华也朝蕾朵看起，眼底满怀期待。

    ‘才没有那么喜欢！’蕾朵下意识想这么说，但最终没有开口。

    被两双眼睛这么盯着蕾朵压力倍生，喜欢什么的她怎么可能承认，打死蕾朵她也不会说出‘我喜欢你’‘我爱你’这种话。

    所以在两者目光下，蕾朵非常冷淡的语调响起：“谁知道呢？”

    爱德华不悦。

    洛佩兹先生极度兴奋地说：“太好了，既然你都不知道自己喜不喜欢他，就不要和他交往了！”

    憋了一天，他还是说出了自己的心里话。

    蕾朵好看的凤眼幽幽往上挑起，她用自己的余光瞥一眼洛佩兹先生，那个眼神带着一种莫名的威压。

    洛佩兹先生被那个眼神盯得心脏咯噔一跳，心道：蕾朵真是越来越像洛佩兹太太了。

    只听蕾朵道：“爸爸，听说你和妈妈相爱的时候是妈妈先坦白的身份？”

    洛佩兹先生一愣：“是的。”

    他当时一直不敢对洛佩兹太太告知自己巫师的身份，但又深深陷入一种无法坦白的懊恼中，要不是洛佩兹太太直接向他挑明，他大概还没有勇气说出来。

    蕾朵很冷静地说：“我和爱德华在交往前他就坦白了自己吸血鬼的身份，毫不隐瞒。他比你要坦诚多了。”

    细细想来，蕾朵当时对于爱德华的坦白还是有几分感触，毕竟这是他最大的秘密。

    洛佩兹先生觉得自己的膝盖顿时中了一箭。

    蕾朵又问：“爸爸，听说妈妈第一次亡灵化的时候你没有陪在她的身边？”

    “……”洛佩兹先生沉默了一下，不止不在她身边，而且他是隔了一个多月才知道这件事。

    蕾朵则指了指黑色的小蝙蝠说：“但是这个人却在那时告诉我‘你会没事的’。”

    爱德华因为这一句话，眼神变得安静又温柔起来，他现在思维有些跟不上情绪的变化，心中名为感动的东西快要溢出来，他大叫着：她还记得！她全部记得。

    蕾朵又说：“爸爸，你根本不能全年三百六十五天时时刻刻待在妈妈的身边。”

    洛佩兹先生想问：‘难道这家伙可以吗！？’

    “当然，他也不能做到。”蕾朵很快答道，但是她的表情变得很奇怪，隔了不久后洛佩兹先生听她说：“但是这家伙只要有我在的地方，眼里时时刻刻都只有我一个人。”

    爱德华的金眸前所未有的璀璨，它扑着翅膀站到了蕾朵肩上，十分亲昵的蹭了蹭蕾朵的脸颊，这个时候他才不管蕾朵会不会说他是在撒娇呢！

    同时蕾朵皱着眉躲开它的动作，她对爱德华说：“不过我觉得花一个晚上盯着我睡觉的事还是显得很变态……”

    这一句非常打击人，爱德华因为这半途转折的话，差点站立不稳摔下蕾朵的肩膀。

    倒是洛佩兹先生一直沉默不语，等把两人细细打量了无数遍后，他终于捶胸顿足地跑开了。

    等看不到洛佩兹先生的背影后，蕾朵松了口气，她感觉自己方才还是有些冲动了，类似这样的话换做平时她根本不会说出口。不过还好总算也不是没有收获。

    看着爱德华温情脉脉的眼神，蕾朵对他说：“因为刚刚那些话，我鸡皮疙瘩都起来了！”

    “这种话我绝对不会再说第二次！”在他还不能开口前蕾朵提前打下预防针。

    晚餐时间洛佩兹先生一眼不发，除了太过沉默意外一切都很和谐。

    用餐过后洛佩兹先生把爱德华拎出了家门，蕾朵没有阻止，他们大概又长深刻的谈话。

    趁着洛佩兹先生不在，洛佩兹太太凑到蕾朵身边，她笑着说：“我还以为你不会向你爸爸坦白，毕竟当时你可是一点也没有承认的意思。”

    蕾朵挑眉道：“这不是妈妈想要看到的吗！别以为我不知道你把他回来的时间故意说晚了。”

    “果然还是被蕾朵发现了。”洛佩兹太太丝毫没有歉疚的情绪：“可这样不是很好吗？”

    蕾朵不语，事情发生的确实很意外，可结果好像不坏。唯一不满的是，她有一种自己再也回不了头的感觉。洛佩兹太太的行为俨然为蕾朵加了一剂猛料，让她没法再沉默下去。

    如果之前只有爱德华在努力的话，那现在她这一番行径是对他的回应。这让爱德华还有稍许不安的心情瞬间平息。

    蕾朵也知道爱德华那种莫名的占有欲只不过是不安罢了。

    洛佩兹太太说：“你做的很好。”

    蕾朵耸了耸肩膀。

    再见到爱德华的时候已经是翌日的早晨，他开着那辆银色沃尔沃站在熟悉的位置。

    他穿了件浅灰色的外套，里面是墨绿色的针织衫。从他金色的双眼来看，蕾朵就知道他精神不错，还不等两人说话，洛佩兹先生就蹭蹭蹭地跑出家门。

    他语气不善道：“下课后就把蕾朵带回来！没经过我同意你们不许去约会！”

    说完话他又回了屋子，好像一阵疾驰的风一样。

    蕾朵和爱德华相视一眼，蕾朵在爱德华眼里看到了无奈。

    上车后蕾朵问爱德华：“昨天他又对你做什么吗？”

    银色沃尔沃驶上了那条熟悉的道路。

    爱德华皱眉，他表情变得十分微妙，他说：“我从天体验了一把作为餐具的感觉……”

    “什么？”蕾朵没听懂，她带着不解的眼神看向爱德华。

    爱德华说：“洛佩兹先生先把我变成叉子，然后又把我变成盘子，再把我变成杯子，最后以勺子结尾。”

    蕾朵在脑海里想象了一下当时的画面，她忍不住大笑起来。她可以发誓在她活了这十七年来她从来没有笑得那么大声过。

    一开始爱德华对她的嘲笑只有无奈，但等隔了五分钟后，他忍不住道：“真有那么好笑吗？”

    他的语气闷闷地。

    蕾朵抖动的肩膀变得不是那么频繁，等喘过气来她道：“这真是个了不起的体验。”

    “我认为只要是正常人都不会想要去尝试。”爱德华正色道。

    蕾朵挑眉拍了拍他的肩膀道：“可你最后不还是变回来了吗？”

    爱德华面色不变，他压低声音道：“蕾朵，你忘记屏蔽我的读心术了，我现在已经把你的幸灾乐祸听得一清二楚。”

    “真是抱歉。”蕾朵眉角上扬，她眯着眼心中却在说：‘可难道你就不能停止你的偷听？！’

    “这对我来说很难……”爱德华摊手说：“我不光时时刻刻想要见到你，我更想要了解你的想法、你的思考。如果我错过了类似昨天的话，我想我会一辈子遗憾。”

    他侧过脸来，早晨的公路是非空旷，风从车窗钻入银色沃尔沃。

    “嘿！”昨天她还能表现得十分平静，但此刻在爱德华的注视下提起，她感觉有些难为情。最后她恼羞成怒道：“我不是说过不要再提起那些话了吗！”

    “不不不……”爱德华的尾音上扬了几个语调，只听他说：“那些话已经深深地刻在了我脑子里，以后我会每天拿出来回味一遍。”

    “……”蕾朵嘴角一抽，她皱眉道：“我突然不太想和你说话了。”

    爱德华的语气里有一种名为愉悦的味道，他说：“那就不要说了。”

    话音刚落，他把车停在马路一边，然后解开了安全带凑到蕾朵面前，印下一个深情的吻。

    尽管这个吻让爱德华迎来了一记肘击，但他那双金眸却始终带着笑意。

第67章 

    应为洛佩兹先生的到来,两人几乎都忘记了贝拉的事。等来到教室,接收到贝拉带着怀疑的目光，蕾朵才想起问爱德华：“你有对洛佩兹先生提帮忙的事吗？”

    爱德华朝她摇头：“昨天我们话题的中心始终只围绕着一个人。”

    “好吧。”蕾朵说：“希望这一天中不要出什么意外。”

    爱德华也是那么期盼。

    可等上午接受到生物课要验血型的通知时爱德华的表情就不是那么好看了,蕾朵问：“你要先回去吗？”

    “不。”爱德华道：“我只要不闻到她血液的问道就可以了。”

    “好吧，如果你坚持的话。”

    他们两逃了课在校园内乱晃,蕾朵说：“我发现自从我认识你后我上课的出席率就大大减少了。”

    “这并不是我的错。”爱德华觉得自己很冤枉,他道：“我只带你逃过几次课而已。”

    “可是……”

    蕾朵的话还没说完，她就看见迈克扶着贝拉往这里靠近。爱德华不由自主地皱了皱眉，蕾朵问：“你闻到她血液的味道了？”

    他摇了摇头：“她应该没有伤口。”

    因为这句话两人同时松了口气。

    待到迈克扶着贝拉靠近时,迈克说：“你们怎么在这里？班纳先生刚刚没看见你们有些生气。”

    爱德华随意扯了个借口说：“比起乱糟糟的教室我喜欢和蕾朵独处。”

    迈克因为爱德华的回答讷讷了半晌，他张了张嘴，最后还是没有说出什么来。爱德华说得对，不然他又怎么会自告奋勇地带着贝拉出来呢。

    蕾朵听了那话,不置可否地挑眉她问迈克：“贝拉怎么了？”

    “我也不知道她怎么回事，她还没有扎手指就这样了。”迈克答。

    蕾朵猜测着问：“或许她有些晕血？”

    贝拉抬起有些发青的面色，她对蕾朵道：“我只是闻到了血液的味道。”

    爱德华下意识反驳：“人类闻不出血液的味道。”

    因为这句话蕾朵用余光扫了爱德华一眼，等接收到蕾朵的眼神后他才觉得自己有些失言。

    贝拉看着爱德华皱了一下眉毛，她道：“可是我闻得出，就像是铁锈的味道，它们让我不舒服。”

    “迈克，我认为贝拉需要去保健室休息一下。”蕾朵建议。

    迈克：“我也是这么想的。那你和卡伦呢？”

    这时爱德华拦过蕾朵的肩膀，他对迈克露出意味深长的笑容：“我们要找个安静的地方谈情说爱。”

    迈克露出个了解的表情：“我明白了，我不会告诉别人你们在哪儿。”

    蕾朵目光沉沉地朝迈克看了一眼。

    尽管贝拉不太乐意，但迈克还是扶着她去了保健室。

    等人走后，爱德华说：“迈克好像很喜欢她的样子。”

    “但我不认为她也喜欢迈克。”蕾朵也发现了迈克的心事。

    “那又有什么关系？”爱德华无所谓地对蕾朵说道：“我不想管他们的事……”

    “你说的对。”蕾朵点头。

    “好吧。”爱德华突然转了个话题：“现在让我们来谈谈我们的事吧！”

    “我们的事？”

    “是的。”爱德华眼底带着笑意：“既然洛佩兹先生都同意了我们的交往，那我们什么时候结婚？”

    “……”蕾朵抬着下巴对他说：“我想是不会有那么一天。”

    说完，她往教学楼里走。

    而爱德华跟在蕾朵，表情显得若有所思。

    下午体育课的排球练习换成了篮球练习，因为之前蕾朵在泰勒那场车祸中大出风头，所以不少女孩对她的印象改观，都十分愿意和她搭档。这让蕾朵变得无比繁忙。

    等到下课的时候，爱德华凑过来说：“我就知道应该让你和她们保持距离！”

    他显然对蕾朵在女孩中大受欢迎感到不悦，早知道那天就不应该让她救下贝拉。

    蕾朵丝毫不受爱德华情绪的影响，对于爱德华有时的态度她早就能做到彻底无视。

    回到家的时候蕾朵向洛佩兹先生提了下贝拉怀疑的事。

    一开始他不怎么乐意地说：“我为什么要帮这个忙？”

    就算同意了两人的交往，他还是无法喜欢从自己受伤抢走女儿的男人。

    “难道你要让人知道我和吸血鬼在交往？”她挑眉。

    蕾朵的问句一出洛佩兹先生立马偃旗息鼓，等他从斯旺家拜访一圈过后，他对蕾朵比了个‘OK’的手势，那蓝色的双眼里充满着‘快来夸爸爸一下吧’的意思。

    ‘这个蠢货！’蕾朵叹了口气，心口不一道：“您实在是太厉害了！”

    洛佩兹先生满意了，他对蕾朵道：“蕾朵你要记住，不管那吸血鬼小子又多么厉害始终比不上我的咒语！”

    “当然。”蕾朵不想节外生枝，只好敷衍道：“你咒语可以随时把他变成盘子！”

    “是的，我……”洛佩兹先生还想说下去，可话说到一半时他顿了下来：“哦，该死的！那个臭小子告诉你我把他变成盘子了？”

    “是的。”蕾朵点头。

    “他一定是想博取你的同情！”洛佩兹先生咬牙切齿道：“你绝对不能上他的当。”

    这个提醒似乎有些晚，蕾朵回忆了下早上的吻，眼神微闪。

    不过洛佩兹先生有时候还是能起到不小的作用，至少第二天贝拉看爱德华的眼神已经恢复到正常，她的目光里已经没有猜疑和不安。

    蕾朵试着和她提起那日贝拉讲的故事。

    她半天摸不着头脑地问：“你对这个故事很感兴趣吗，我可以把讲这个故事的雅各布介绍给你认识。”

    她语气里带着几分认真。

    蕾朵松了一口气，可爱德华一脸紧绷，他的声音变得低哑起来：“不用了。”

    任谁都能听出他语气里的不悦。

    贝拉拉了拉蕾朵的袖子问：“我是不是说错了什么？”

    蕾朵说：“不是你的错，他只是讨厌我和任何男性接触。”

    她的语气里已经带着无可奈何的味道，她已经不打算再去纠正爱德华的想法，这简直比任何事还要难。

    听了蕾朵的话，贝拉对她露出一个同情的眼神。

    日常终于归于平静。

    周末，爱德华照常腻在了洛佩兹家。这一个月来他在这里待的时间几乎要比在卡伦家还要多，除了洛佩兹先生偶尔不满的眼神外，他觉得一切很美好。

    陪蕾朵吃完早餐后，洛佩兹家的门铃响起，蕾朵去开了门。

    三个女孩扭扭捏捏地站在洛佩兹家的门前。那三人是贝拉、杰西卡还有安吉拉。

    之前曾说过自从蕾朵救了贝拉后，她的人气在女孩中直线飙升到一个顶点，当然也包括了面前的人，杰西卡已经从一开始对她的冷淡转变成友好模式。当然，蕾朵的态度倒是始终没变。

    不过她们会在周末来洛佩兹家，蕾朵还是有些意外。

    看她们微微带着扭捏的眼神，蕾朵的丹凤眼一眯，于是问：“有什么事吗？”

    贝拉立刻对蕾朵摇了摇头，然后遮着脸对杰西卡比起口型：‘还是算了吧？’

    杰西卡皱眉。

    看了两人的一番小动作，蕾朵皱眉。

    这时杰西卡试着开口道：“我看见卡伦的车停在这里……”

    “所以？”蕾朵问。

    杰西卡说：“能让卡伦把车借给我们吗？”

    “嗯？”蕾朵对这个提议十分纳闷。

    爱德华也听到了自己的名字，他走过来自然而然地楼上蕾朵的肩膀，然后面对三个女孩子问：“能告诉我原因吗？”

    他的语气还是以往那样冷淡，可由于蕾朵在他身边，他的眼神少了几分生人勿近的味道。

    杰西卡道：“我们今天打算去天使港□□季舞会的衣服，可是我的车坏了。而且贝拉的卡车根本不能坐下三个人，所以我们想借用一下你的车。好吧，我也知道我们不是很熟，这个请求有些失礼，但是再过两周春季舞会就要到了，我们不能穿着旧衣服去参加。”

    安吉拉提议道：“或许你愿意开车带我们去天使港？我想洛佩兹也不会介意自己衣柜里多几件衣服。”

    蕾朵听了立刻朝爱德华摇头。‘我很介意，我讨厌逛街，我衣柜里的衣服已经够多了！’

    爱德华听到蕾朵心里话的时候立刻失笑。

    眼前的三人却不知道爱德华在笑什么，他们各自对望一眼。

    直到蕾朵瞪了爱德华一眼后，他才收敛起来。他语气依旧淡淡：“我想蕾朵不太喜欢逛街这项活动……”

    杰西卡和安吉拉即刻露出失望的表情，贝拉倒是没有特别的表现，大概她也是拒绝不了杰西卡的邀请要应下今天的行程。

    就在蕾朵以为爱德华会拒绝的时候，他话风一转，好看的金眸中仿佛有淡淡的光汇聚在其中，蕾朵不知道他想到了什么。

    只听爱德华道：“不过，我可以开车带你们去天使港。”

    杰西卡和安吉拉因为突如其来的转变眼底闪过惊喜。

    蕾朵却是对爱德华的答案相当不解：“你想去天使港？”

    “是的。”爱德华说。

    爱德华拉着蕾朵回屋，告诉那三个女孩十分钟后出发。

    “为什么突然会想去天使港？”蕾朵问。

    爱德华就知道蕾朵会这么问，他说：“我不是想去天使港，而是想去它旁边的海滩。”

    那是他和蕾朵开始交往的地方，之前他早就计划着要去看一看一年前的景色，不过却因洛佩兹先生的到来而搁浅。

第68章 

    因为杰西卡三人的到访,蕾朵周末的计划临时变更。

    等上了银色沃尔沃车,后座的三个女孩便开始聊天。杰西卡说起邀请迈克参加春季舞会的事，安吉拉对新裙子发表着意见。贝拉则抱怨了泰勒最近的行为,他似乎对所有人说贝拉会和他一起参加舞会。

    贝拉叹着气问：“你们说我要是开着卡车把他也碾一遍，他是不是就可以不再内疚？”

    杰西卡和安吉拉笑。而蕾朵歪着头在副驾驶座上假寐,她似乎不太想参与三人的谈话。

    她恶劣地想起那句名句：三个女人就如同三百只鸭子！

    爱德华听见后忍住不笑,然后他揉揉蕾朵的长发，对她眨了眨眼，里面闪动着默契的光芒。

    蕾朵自然是知道爱德华眼底的笑意,她只当做是没有看见地撇过头去。

    过了不就，三个女孩的话题聊着聊着便转移蕾朵身上。杰西卡问：“洛佩兹，你真的不打算和卡伦参加舞会吗？我记得去年你们也没有参加。”

    蕾朵闷声答道：“嗯，我们不太喜欢人多的场合。”

    爱德华说：“蕾朵不喜欢跳舞。”

    安吉拉眼珠子一转,眼神在蕾朵身上走了一圈，她突然笑了：“我想比起不喜欢跳舞来，洛佩兹更不喜欢裙子！我从来没有见过她穿裤子以外的服装。”

    蕾朵转过头对安吉拉扬了扬眉毛：“你说的一点也没有错！我讨厌两腿之间凉飕飕的感觉！”

    看着蕾朵认真的表情，后座的三个人被逗笑。

    贝拉说：“没关系，反正你穿长裤的样子很酷。”

    “谢谢。”蕾朵挑眉。

    爱德华没说话，可是蕾朵听到他轻哼了一声。但是那个声音对于车后座的几个女孩来讲实在是微不可闻。

    车程比想象中顺利一些，没花太多的时间就达到天使港。杰西卡三人要去的是上次爱丽丝带蕾朵逛过的百货商场，老实说蕾朵并不太喜欢那里，它给自己留下的印象实在是太过糟糕。

    五人很快分成两拨，并约好在傍晚之前的停车场集合。

    迟疑了很久，蕾朵还是在分开时提醒那三个女孩小心小偷。

    天使港步行街上人来人往。

    等三人离开后，蕾朵才看见爱德华正低头望着自己在笑，蕾朵下意识问：“你在笑什么？”

    爱德华说：“你明明对她们表现得很冷淡，但还是会担心她们。”

    她总是那样，看起来什么都不在意，可是心肠比谁都要柔软。

    蕾朵因为他的话微微一愣，那是被人戳穿心事过后的尴尬。

    ‘我绝对没有担心她们！’她不自然地别过脸去，最后转移话题：“你不是说要去海滩边坐一坐吗？不还走？”

    爱德华对蕾朵此时的心态一清二楚，也不再多言。

    冬季的海滩带着几分萧索，没有了夏日的喧闹，只剩下三三两两的游客。爱德华脱了鞋走在潮水边缘，没过多久渐涨的海水就把他的脚打湿。

    蕾朵忍不住皱眉，她看着爱德华湿哒哒的脚背说：“在你没把自己弄干净之前你最好不要靠近我！”

    “别这样……”爱德华受伤地看蕾朵一眼，隔了会儿他金色的眸子闪过一缕微光，他露出恶作剧般的笑容，直接跑回来向蕾朵身上贴。

    他身上的海风让蕾朵打了个激灵。

    就在蕾朵快要发作时，爱德华说：“冬天的海水果然很冷。”

    蕾朵扯了扯，不满被吞回了肚子。

    爱德华见势便收敛起来，拉着蕾朵在海滩边坐下。

    等气氛宁静下来时，他突然翘起嘴角。

    似乎是想起了什么好笑的事，他道：“你知道吗蕾朵！我第一次见到你的时候对的印象其实不太好，你居然在心里喊我‘白化病患者’！”

    说着这话，他眼底闪着动人的光芒。

    蕾朵抱着膝盖，支着下巴把他的神色收入眼中，她轻声道：“那时我对你的印象也不太好！”

    她的语气好像被海量的声音柔和了不少。

    爱德华开始笑：“我当然知道，你说你讨厌长得好看的男性！”

    爱德华的眼神很亮，他问：“我现在可以把那句话当做是你对我的夸奖吗？”

    ‘这个厚颜无耻的家伙！’蕾朵腹诽，然后否认了爱德华的话：“我可不记得当时有那样的想法。”

    “蕾朵……”爱德华笑容未变，只是挑眉。他语气中带着感叹：“你最近总是忘记屏蔽你的想法。”

    言下之意就是：我听到了你在想什么，你还记得当时的想法。

    “……”蕾朵。

    爱德华的笑容突然变得得意起来：“其实我知道，那并不是你忘记屏蔽我的读心术，而是你无法对我产生戒备的情绪，所以我才能听到。”

    他说的并没有错。蕾朵也在很久之前察觉了这件事，她之所以能屏蔽爱德华的读心术不过是凭着‘戒心’一词，可是自从自己接受他之后，戒心就越来越薄弱，只要不是在自己十分警惕的时候爱德华几乎可以毫不费功夫地窃听自己的想法。

    对此蕾朵真是恨得牙痒痒，可又完全拿他没办法。

    蕾朵气道：“你就非要把这件事说出来吗？”

    她的语气多了几分焦躁。

    “我很想听你亲口承认。”爱德华说：“这对我来讲是件十分开心的事。”

    “开心？”蕾朵眯着眼睛看他。

    “当然。”爱德华点头：“这说明你对我的信任！被人全身心的信赖绝对是件幸福的事，况且那个人还是我喜欢的人。”

    看着他一脸的理所当然，蕾朵很想给他一个拳头尝尝，她说：“可我一点也不高兴！”

    她咬牙切齿：‘这就好比我没穿衣服站在你面前，难道你认为在别人面前裸奔还是件值得高兴的事？’

    “唔……”爱德华说：“如果那个人是你，我不会介意。”

    “嘿！你真是够了！”蕾朵闷闷道：“我一点也不想看你没穿衣服的样子！”

    爱德华的笑声从嘴边逸出。

    这时海滩上有一对情侣走过，他们并肩而行，女孩发出清脆的笑声回荡在空气中，直到海水的声音把它淹没。

    隔了一会儿，爱德华问：“洛佩兹先生准备什么时候走？”

    “大概是下个月。”蕾朵挑眉：“他最近难道又对你做了什么吗？”

    爱德华皱眉：“没有，至少他已经不会把我变成蝙蝠和盘子，不过只要一过晚上八点他就会在你们家竖起屏障，不管我怎么努力都无法走近。”

    对于这件事蕾朵显然很清楚，她的凤眼里闪过揶揄的光芒：“这大概是洛佩兹先生最近干过最得意的事！”

    爱德华沮丧道：“这对我来讲是个坏消息，而且这个坏消息还要持续一个月。”

    蕾朵对爱德华说：“如果可以的话我真想学习一下洛佩兹先生的这招魔法。”

    爱德华瞪着眼，很久之后才听到他松了口气般地说道：“我突然有些庆幸，你没有成为巫师真是太好了！”

    说着他用力亲了一下蕾朵。

    蕾朵不太乐意地想要躲开。

    时间总是过得很快，两人聊着天不知不觉一个下午就过去。

    还没到约定的时间，不过杰西卡和安吉拉却出现在了海滩边，她们面上带了一点焦急的神色，杰西卡跑过来问：“洛佩兹卡伦，贝拉有来找你们吗？”

    蕾朵摇头，她摊手：“没有。”

    爱德华站起来拍了拍身上的沙子，他皱眉问：“出什么事了吗？”

    安吉拉说：“没有，只是我们和她走散了。”

    她转过头对杰西卡道：“我们回头去找一找她？”

    杰西卡点头，然后和蕾朵说：“我们还是在约定的时候停车场见。”

    “好的。”

    等两人走后，蕾朵不由自主抬头看下爱德华，她说：“我有一种不太好的预感。”

    爱德华说：“我也是，自从她出现后麻烦总跟着她跑。”

    他的用词让蕾朵有些发笑，不过最后她还是没有笑出来，只是无可奈何地扬起眉角。

    她说：“好吧，让我来看一看她在哪里，毕竟我们可不能把她单独丢在天使港，否则查理警官要是想我要人就糟糕了。”

    “你打算怎么做？”爱德华问。

    蕾朵没有回答他，她只是安静地闭上双眼，然后集中着注意力把感知向四周扩散，就像车祸那天的做的一样，不过那天的范围显然比现在小很多。福克斯的高中个天使港简直没有可比性。

    蕾朵通过感知能看见每一个角落里发生的事，但是这耗去她不少精力。

    不过几秒钟的时间，她就开始冒着虚汗，脸色苍白起来。

    爱德华因为蕾朵的样子猛然想起某个夜晚的事，那天在她昏迷之前她也是眼前的模样。

    爱德华当即在蕾朵耳边叫道：“快停下！洛佩兹太太说你还不能在白天熟练运用自己的能力。”

    “你是瞧不起我吗？”蕾朵徒然睁眼道，眼神里带着不悦。

    “当然不是。”爱德华说：“我只是不希望你再受伤。”

    “一年的时间足够我进步了！”蕾朵抱胸，一脸的傲色，她说：“我知道她在哪里了！不过她好像真的惹上了麻烦。走吧，我们去开车接她……”

    爱德华不满：“我原本以为还能和你独处半个小时。”

第69章 

    蕾朵认为天使港的治安实在是太差，不止上次她被小偷盯上,这次连贝拉都被几个男人跟踪。蕾朵没有断掉自己的感知,她能看见那几个跟踪贝拉的男人不过二十出头的样子，他们的穿着有些邋遢,其中一个居然在冬天踩了双凉鞋,真不知道他到底在想什么。

    贝拉似乎是察觉了她们的存在,她拉着自己的背包一边快速行走一边翻找着什么。

    但这并不能让蕾朵安心,她发现贝拉越走越偏僻。她上了人行道背靠着几个货仓,然后向右拐去。

    这个时候蕾朵咒骂道：“哦，该死！她就不能往人多的地方走吗！”

    爱德华皱眉,语气带着嘲讽：“看来她的方向感不好。现在到底是什么情况？”

    说完这句话两人已经上了沃尔沃,发动机的声音霎时在耳边响起。

    “她被人跟踪了！不过她好像已经发现这个情况,她在拿防狼喷雾。”蕾朵的语气带着几分焦躁：“可那东西根本对付不了那几个男人！”

    爱德华开上了蕾朵指明的那条路：“她怎么就不能好好跟着那两个女孩呢！”

    蕾朵说：“她的运气简直比我还要糟，我上次来天使港也只不过遇上一个小偷，而她遇上了好几个。况且他们看上去并不像只是小偷那么简单。爱德华，你的速度可以再快一些！”

    “好吧。”爱德华说着：“你抓稳了！”

    话音刚落，车速的指针就猛地往□□斜，蕾朵看见车子带动的风掀起了车边女孩的裙子。即使她仍旧关注着贝拉的状态，但还是下意识吹了个口哨，这一刻蕾朵的表现得就像是个顽皮的男孩。

    ‘她的腿很漂亮！’她不由如此想。

    旁边的爱德华分出神来朝蕾朵瞪眼：“我以为你为了盯着贝拉已经没有别的精力去看别的女孩！”

    因为这一句话，蕾朵有些心虚的移开自己的目光。在爱德华快要冒出火光的眼神下她道：“你说的对，我已经没精力去注意别人！”

    她转移话题：“好了，这里右拐！”

    爱德华又朝她露出个意味深长的眼神。

    才转了弯，蕾朵下一瞬大叫一句：“哦，该死！”

    “怎么了？”爱德华问。

    “跟踪贝拉的人分了两批，她被他们堵住了！”蕾朵说：“就在这前面！”

    爱德华已经不需要问任何话，他已经顺着蕾朵指的地方看去。果然就如同蕾朵所说，贝拉被四个男人拦住，她的表情很惶恐。

    太偏僻的街道极少有人经过，一般游客绝不会走到这里，爱德华不免佩服起贝拉的方向感。

    那四个人把贝拉围住，正对着对方寒暄道：“你来啦？”

    另一边回答道：“是的，我们绕了一点路。”

    四个壮汉就像是四堵墙，密不通风，完全不让贝拉有逃走的机会。贝拉开始尖叫：“离我远点！”

    她的声音没有想象中尖锐，在加上那一脸紧张的表情。

    贝拉根本无法恫吓住这群无法无天的家伙，其中一个男人笑着说：“你可以放松一些……”

    说着话男人向前靠去，似乎想要拉住贝拉。贝拉则踉踉跄跄地向后躲开。

    男人的表情阴霾了下来，他道：“你最好……”

    他的话没有说完。

    一道尖锐的刹车声把他余音消弭在空气中。

    银色沃尔沃停在几人面前，同时蕾朵‘唰’一下拉开车门，她的语气相当不善：“嘿！小子们！你们想要对她做什么？”

    只见蕾朵漂亮的凤眼闪过一道冷彻的光芒。

    这通常是英雄救美的开头，好比是电影的开场。贝拉因为熟悉的声音提起的心一下子落地，她发现她的声音发着颤：“蕾朵……”

    “你还好吗？”蕾朵顺着声音望去问。

    一旁被这两个女孩无视的众人面上露出一丝狰狞。她们看上去应该是认识，可仗着人多，四个男人全然没把蕾朵和爱德华放在眼里。

    “这里没你的事，小女孩！”他对蕾朵吼道，然后作势去拉住贝拉。

    因为是东方人的长相，蕾朵看起来要比贝拉小上一两岁。

    可他的称呼让蕾朵十分不悦，直到现在她都无法接受自己女孩的身份。

    额角的青筋猛地一跳。蕾朵先男人一步，陡然拉过贝拉的胳膊，把她往副驾驶座里一塞，而自己却出了车子。

    爱德华听到了蕾朵内心的想法，他皱着眉语气带着不赞同的意味：“蕾朵，你想要做什么？”

    直接忽视爱德华的问话，蕾朵眯着眼，语气里只有不可动摇的冷然：“贝拉，我想你并不会介意我揍他们一顿的，对吗？”

    明明是疑问的语气，她却用着让人无法否定的口气。

    身后那群男人听了开始发笑，带头的那个男人转身对自己的朋友用着玩笑的口吻：“她刚刚在说什么，你们听见了没有？”

    “哈哈！”回应他的是一阵阵笑声：“我想你和我们听到是一样的内容。”

    爱德华想要制止蕾朵，不过在他看见蕾朵一脚撂翻一个年轻男人的时候，他死心地闭上了双眼。

    贝拉问爱德华：“你不下去帮她吗？”

    “她不需要我的帮助。”爱德华连个正眼也没给贝拉：“我想普通人类里几乎没有人能赢过她。”

    ——她已经充分继承了洛佩兹太太的基因。

    当然，这后半句话他是不会对贝拉说的。

    贝拉没听出爱德华语句中暗含的意思，她默默看了一眼爱德华然后从副驾驶翻身而下往蕾朵那里跑去，她对爱德华的话抱着怀疑的态度。

    爱德华叹了一口气，只好也下了沃尔沃。

    但是那时的战局差不多已经结束，蕾朵的行动能力一向很高。

    看着蕾朵因为运动而红扑扑的脸颊，爱德华凑上去偷亲了一口。

    在她快要生气的时候，爱德华及时开口道：“我们得快点走，不然你今天就又得去警察局录口供了！”

    “又？”贝拉发着懵，却抓住了这个关键词。

    蕾朵因为爱德华的提醒倏地想起了什么，她说：“对，我们得马上离开这儿。我讨厌上次那个给我录口供的警官！”

    爱德华笑：“好的！”

    他给蕾朵拉开的车门。

    贝拉坐在后面问：“能告诉我刚刚你们在说什么吗？还有你们是怎么找到我的？”

    蕾朵忽视了贝拉前面一个问题，她可不想被人翻出一年前自己勇战小偷的话题。

    对于第二个问题，蕾朵很随意地道：“安吉拉和杰西卡来找我们说你不见了，所以我让爱德华开着在附近转转，没想到居然就把你找到了。”

    爱德华与蕾朵对视一眼道：“看来我们的运气不错！”

    “当然。”蕾朵撇嘴道。

    回到停车场的时候杰西卡和安吉拉已经等在那里，杰西卡刚想问蕾朵有没有看见贝拉的时候变发现车里后座的人，她一把抱住贝拉道：“哦上帝，你让我们担心死了！”

    “对不起，我只是在书店逛了一圈，没想到会迷路。还好洛佩兹和卡伦找到我。”贝拉并没有把刚刚被跟踪的事告诉杰西卡二人，趁着拥抱的时间她对蕾朵使眼色。

    蕾朵挑眉，很快明白了她意思，在杰西卡看不到的地方朝她一点头。

    等把那两人送回家后，蕾朵问她：“为什么不告诉她们？”

    “我不想让她们担心。”贝拉道：“而且再过一周就要迎来春季舞会，这会影响她们对舞会的心情。”

    蕾朵静静看着她不语，等贝拉走进隔壁的房子时蕾朵对爱德华道：“或许她是个好女孩……”

    爱德华只是耸肩，他对这个话题显然没有什么兴致。

    洛佩兹太太和洛佩兹先生似乎都已出门，整个洛佩兹家显得很安静，爱德华因为洛佩兹先生的不在松了一口气。倒是蕾朵用饱含着惋惜的眼神看了爱德华一眼。

    周末在天使港发生的事不论是贝拉还是蕾朵都三缄其口，所以蕾朵并没有在车祸事件快要被遗忘时再进入大家的视线。这让她最近变得轻松不少。

    等到春季舞会那天，爱德华把蕾朵邀请到卡伦家。他那天穿得很正式，黑色的西装马甲与西裤，内搭浅灰色衬衫与暗红色领带。如同印象中的血族那样神秘。

    从正面看上去与他修长的身材相得益彰，但是从浅灰色衬衫描绘出地前胸轮廓就能看到他结实有力的胸膛。

    在蕾朵被爱德华拉进房间的时候爱丽丝对她眨了眨眼，她眼底带着狡黠。

    蕾朵不明所以。

    她被爱德华牵进房间，可是才进房门她便发现光线徒然暗沉下来，房间里没有开灯，只有透过玻璃散入室内月光，从墙壁上倒映出的光线就如幽静的潮水，水波粼粼。它一点一点地泛着涟漪。

    德彪西的大海在房间里悠悠响起，宁静而悠远的钢琴声轻缓入耳。

    蕾朵默默砖头看向爱德华，黑夜中他挂着淡笑，金色的瞳孔敛着微光，他什么都没有说，却又好像通过眼神在向蕾朵表达着什么。

    直到音乐在半途中突兀的停了。

    蕾朵一愣，终于从对视中收回自己的视线。她下意识想问是怎么回事，但是在她没有开口前，爱德华用着食指在蕾朵唇前轻点了一下，比着口型：“嘘！”

    他的笑容带上一丝狡猾的味道。

    顺着他走去的方向，蕾朵看见房间里多出的一架三脚架钢琴，一个月前那个位置分明还空着。只见爱德华慢慢走到钢琴后面坐下。

    瞬间停顿后，曲子完美地衔接在一起。

    这一次钢琴声更加接近，就在耳畔。

    即使在没有光线的黑夜中，蕾朵还是能清晰地把所有景象收入视野。

    宁静的夜，蕾朵能看见窗外SolDuc河上被染上了一层月光，就像是此时弹奏的曲子。她还能看见爱德华嘴边带着的淡笑。蕾朵没法否认，黑夜里的爱德华看上去十分迷人。此时他拥有者吸血鬼所有的魅力，优雅且带着一点神秘。

    她静静地打量着爱德华，目光根本无法挪开。

    似乎是察觉了蕾朵的视线，爱德华突然停了手中的动作，他苦恼的叹了口气，语气低沉而温柔，好比此时的月光。

    他说：“蕾朵，你让我没法集中注意力。”

第70章 

    蕾朵黑曜石般的双瞳里闪过不解。

    爱德华用目光把眼前的人包围：“你的眼神太过灼热炽烈，所以我的脑子里只剩下一个念头。”

    说话的同时他在朝蕾朵走来,步伐很轻,但是并不缓慢。

    蕾朵不由得挑眉,她要是再不知道爱德华准备做什么的话就是傻子了。不过她发现自己挪不开步伐，仿佛有个声音正对她做着深度催眠,她只是静静地站在那里,看着对方的一举一动。

    这时爱德华低下头，开始俯身亲吻她。

    那是一个冰凉又带着熟悉感的吻。

    大概是气氛太好，蕾朵不想拒绝他的靠近。

    由于蕾朵的顺从，这个吻持续了很长时间。爱德华感觉自己都快要沉醉在这个美好的夜晚。

    再等他睁眼时,便看见蕾朵泛着红晕的双颊,她深深吸了一口冰凉的空气，胸膛微微起伏。在爱德华带着愉悦的笑意下,她有些恼羞成怒地瞪了他一眼。

    蕾朵道：“你的眼神也让我有一个念头。”

    爱德华还没问，蕾朵就直接说：“让我想挖了你的眼珠子！”

    爱德华嘴角愈发上扬，当即大笑起来。两人靠的太近蕾朵几乎能感受到他胸腔带起的空气振动，在笑过之后爱德华道：“你不会这么做的。”

    这种笃定的语气让人无端端感到不悦。

    蕾朵抱着胸往黑色的沙发上坐去，爱德华便紧贴着她跟了过来。这种时候尤其在这一刻，蕾朵总觉得他像是只大型的犬类，明明高大威猛的样子，却又意外的粘人。

    蕾朵问：“你不继续弹钢琴了吗？”

    “我想还是算了吧。”爱德华把玩着她的长发道：“我的心思现在全然不在曲子上。”

    说完，他离开沙发，把停滞的音响再次打开。

    背对着月光，他面上笼罩着淡色的阴影，白皙的肌底与黑夜形成鲜明的对比，蕾朵只要把目光淡淡扫去就能无法忽视他的存在。当然，即使蕾朵闭着眼，她都能察觉那个专注的眼神。虽然有时感觉有些发腻，蕾朵仍是无法讨厌，她开始佩服自己的忍耐力。

    悠远而宁静的曲子再度响起。

    爱德华弯腰做了一个邀请的姿势：“蕾朵我们跳舞吧。”

    他的语气带着几分调皮的味道。蕾朵一愣，突然带着审视的表情看他一眼：“不要告诉我你其实对春季舞会很感兴趣？”

    “并不是这样。”爱德华索性放下手朝蕾朵走近：“我对舞会本身没有什么兴趣。我只不过是想和你渡过一个浪漫的夜晚。”

    听了他后半句话，蕾朵总觉得他话里有话，她挑眉问：“你在计划些什么？”

    爱德华也学着蕾朵挑眉，他的语气听上去十分狡猾：“现在可不能告诉你！来吧，我们先来跳舞。”

    蕾朵下意识想要拒绝，可是话刚到嘴边她眼底就闪过一道微光：“如果我跳男步的话可以考虑一下。”

    “不不不……”爱德华十分坚决得摇头：“这可不行。”

    然后他十分强硬地把蕾朵从沙发上拉了起来，他抓着蕾朵的手把它搭在自己的肩上，再搂上她的腰。蕾朵倒是没有怎么反抗，只不过在爱德华搂住自己腰的时候说：“你就不能把我放开一些吗！”

    因为爱德华的动作蕾朵早就被迫贴上他的胸膛。

    爱德华低头对她眨了眨眼：“情侣们不都是这么跳的吗？”

    “你是指谁？”蕾朵问。

    “比如爱丽丝和贾斯帕……”

    蕾朵开始怀疑爱丽丝和贾斯帕的用心，没事在这家伙面前秀什么恩爱！

    缓慢的华尔兹与宁静的曲子十分搭调，太过安逸的气氛让蕾朵松弛下来，不过是十分钟的时间她便放弃抵抗懒洋洋地把体重靠在爱德华身上，然后她惬意地眯着眼。

    她问爱德华：“你我和洛佩兹先生约定好送我回去的时间了吗？”

    说起这个爱德华的表情带着一丝沮丧：“他说十二点之前。”

    蕾朵露出一个莫名的神色，不过大抵不是开心的样子。她道：“那家伙是把我当灰姑娘了吗！”

    “所以我决定要把这件事忘记！”爱德华郑重地点着头。

    蕾朵抬头看了一眼爱德华。

    爱德华问：“等会儿我们去看日出怎么样？”

    “你早就计划好了？”蕾朵问，然后她笑：“不过你要是不介意洛佩兹先生的变形术，我倒是可以陪着你。”

    爱德华很快在他的语气里听出一丝恶劣的笑意，但是事到如今他又怎么会有退怯的意思。爱德华对她扬起眉毛道：“把你接出来来之前的我就做好了承担一切后果的准备。”

    蕾朵忍不住开始笑，她拍了拍爱德华的肩膀道：“哇哦！真是不错的勇气。”

    爱德华朝她扯了扯嘴角。

    跳了两首曲子后，蕾朵便不想再动了，她靠在沙发里半阖着双眼，但是身边贴着一个浑身透着冰凉的家伙她是一点困意也没有。不过那其实只是一部分原因，亡灵也是夜间行动的生物所以这个时候她还算清醒。

    爱德华反倒问蕾朵：“你真的不困吗？”

    说着话，他开始亲吻蕾朵的发丝，然后一路吻到耳根。

    蕾朵挑了挑眉，没有立刻开口。

    爱德华把她的沉默当做是默许，顺势咬了她耳垂。

    他发现因为这个动作蕾朵整个人一缩，睫毛微微打着颤，她的表情僵在那里，黑色的双瞳里略带迷蒙，可是仔细看便能看出里面饱含着危险的氛围。

    爱德华这个时候听不到蕾朵心中的想法。他只听蕾朵道：“你有见过亡灵在晚上发困的吗？”

    那声音听上去格外地冷静。

    他下意识点了点头，顺着耳朵又往下亲去，在蕾朵的脖子上印下一个吻痕后，他露出得意的表情来。

    这时蕾朵眯着眼喊他的名字：“爱德华。”

    “什么？”

    “你饿了吗？”蕾朵带着笑容的表情显得有些奇怪。

    “为什么这么说？”爱德华问，他总觉得蕾朵又想到了什么奇怪的地方。

    她转过头来，阴测测地说道：“我以为你开始对我的血液感兴趣，不然你为什么总是盯着我的脖子打转！！！”

    “……”果然……

    爱德华感觉不太好，他能说他感兴趣地不是蕾朵的血液而是她整个人吗！

    他们都交往了那么久，难道不应该再进一步吗？爱丽丝那个家伙出的主意一点也没用，什么把蕾朵吻得七荤八素这绝对不现实！难道说还是自己表现得太差了？

    对于一百年来头一次恋爱的吸血鬼来讲，蕾朵简直是个难以攻克的堡垒。

    爱德华丧气地窝在蕾朵颈窝里：“我从来没有过这种想法。”

    “那就好。”蕾朵像是真的松了口气，下一秒她从沙发上站起来，她问：“不是去看日出吗？我们走吧。”

    “好的……”爱德华一愣，默默看蕾朵几秒，才下楼去发动沃尔沃。

    只是他不知道是，在他走后蕾朵猛地瘫坐在沙发上，她张了张嘴好像在说些什么，但是至始至终都没有发出任何声音。如果爱德华看见的话一定能认得她的口型。

    她一脸懊恼地说着：差点要被那个家伙推倒了！哦，真是该死！幸好我机灵懂得自救！

    月光洒在墙壁上就像是偷笑的孩子。

    再等到蕾朵下楼的时候，她已经换上了如同往常般的表情，上挑的凤眼带着一丝倨傲。

    爱德华把矿泉水递给蕾朵：“要喝水吗？”

    蕾朵接了过去，打开瓶盖后搁到嘴边。

    握着方向盘爱德华却迟迟没有踩下油门，他侧着脸静静看了蕾朵许久才郑重地说道：“蕾朵相信我，我是绝对不会咬你的。”

    “咳咳咳……”蕾朵一口水呛在喉咙里。她好不容易调整好情绪，此刻又被他提及。

    看着他认真的眼神，蕾朵有些心虚，她不免对自己刚才的借口报以愧疚。幸好对方读不出自己在想些什么，她神色莫名。

    隔了会儿蕾朵装模作样道：“好吧，我知道你从来不会对我说谎。”

    因为蕾朵的一句话爱德华的眼神亮起来，就像是天际闪着光芒的星星。在某些时候他还是十分容易满足。

    看着他心情不错的样子，蕾朵稍稍放下心来。

    福克斯以南，临近山羊岭，那里有座山，高度约有两百米有余。

    沃尔沃开到三分之一的山口便不能再上去。于是爱德华牵着蕾朵的手慢慢往上爬，冗长的小道，逐渐缩短。山势算不上陡峭，加之两人的体力都不错，没过多久就爬上了顶端。

    天还是一片黑沉，夜风习习视野突然变得开阔起来。晚间的山顶别有一番风味，比起天际零零星星挂着的几颗星星，倒是远处城市里的霓虹隐约可见。黑夜中的光亮有些迷眼。

    爱德华脱了外套铺开在地上让蕾朵坐下。

    太过静谧的夜即使谁也没有开口说一句话，可气氛依旧显得无比融洽。

    折腾了一夜，蕾朵终于有些发困，她靠着爱德华的肩膀小憩，爱德华淡淡一笑随即亲了她的发顶。

    两个小时不过一眨眼便过去。

    穿越了无尽的黑夜，新的一天终于将要来临。东方翻起了鱼肚白，一抹青色随即扩散开来，原本被黑色笼罩的大抵开始焕发出新一轮生机。橙红色的光芒越过水平线。

    远处的潮水被渲染成了暖色。

    爱德华想要摇醒蕾朵，但当他看着对方的睡颜时却突兀地停住自己的手。

    听着她平缓的呼吸，他微微迟疑。

    她黑色的睫毛下投下密密的阴影。

    蕾朵本是浅眠，她只感觉周围有什么正悄然改变，又或者是察觉到了爱德华的视线，她迷迷糊糊睁开了双眼。

    她还没看见日出的光辉，就看见眼前这个人身上敛着淡淡的光芒，不同于第一次看到的那么耀眼，日出的光芒似乎在他身上打了柔焦，他□□的皮肤闪着微小的光。

    蕾朵有些发愣。

    可更让她反应不过来的是紧接其后。

    他早有预谋般地从裤子口袋里掏出一个盒子，里面是一颗浅粉色的钻石戒指。

    爱德华的声音在耳边响起：“蕾朵！希望在以后的每个日子里，你睁开眼睛第一个看到的只有我！蕾朵，我们结婚吧！”

    这无疑是求婚的誓词。

第71章 

    “希望在以后的每个日子里,你睁开眼睛第一个看到的只有我！蕾朵,我们结婚吧！”

    才说完这句,爱德华便在心中咒骂自己，明明准备了更动听的语句与情话，但话到了嘴边却只剩下这一句。

    他平时冷静无比的头脑跑去了哪里？他在紧张些什么！他甚至忘记了单膝下跪。

    他心中所想无人可知。

    爱德华就那么面对面地与蕾朵平视着。虽然誓词没有多么地动听，但温柔的语气和饱含期待的目光让人沉醉。

    东边的那一轮红日已经露出了大半个身子，爱德华苍白的肌肤闪耀着浅色的光晕,蕾朵觉得比起手中那枚戒指，他显得更为耀眼。

    在他纯粹真挚的表情下，让蕾朵没法马上拒绝。

    她抿着唇，看不出什么表情,长长的沉默，她始终一言不发。谁也不知她的内心比爱德华更为慌乱，她感觉脑子里一片空白，整个人晕乎乎的。

    嫁人什么的！她根本从来没有想过！

    哦，上帝！蕾朵感觉自己快要疯掉！怎么办！怎么办！

    嗯？不过美国好像不允许同性结婚吧！不不不！这不是重点！

    重点是要拒绝他！

    即使是长时间的沉默也无法消磨爱德华的热情。

    他很了解蕾朵的想法，所以并没有在第一时间催促答案。只有金色的双瞳紧紧注视着蕾朵，这时连眨眼也成了吝啬。

    隔了很久他才听蕾朵的声音在耳边响起，大概是长时间没有开口，她的声音带着微微的低哑：“我们能先不谈这个吗？”

    爱德华金色的瞳孔不再那么耀眼，它很快黯淡下来。不过他早有了这个准备，至少她没有直接拒绝他，这是个很好的开端。

    爱德华安慰自己。

    尽管如此，他的语气里还是沾染了一丝失望：“好吧。”

    爱德华说：“这次求婚也和我想象中的有些出入。我发现我准备的话一句都没说出来，我得回家练习几次，下次绝对会更好一些。”

    最后一句话他用着略带玩笑的口吻，像是不想让蕾朵尴尬。

    正是这个表现让蕾朵动容。

    蕾朵十分罕见地给了爱德华一个拥抱，她略带着闷沉压低的音色响起：“抱歉，我还没有准备好。我需要一点时间……”

    没人知道她内心的胶着，一方面她被爱德华感动，另一方面又死守着自己底线。如果她真能把自己嫁掉，那得需要多大的勇气？她想她可能一辈子都提不起这个勇气。

    “没关系。”爱德华朝耸肩：“或许我什么都没有，没有心跳、没有温度、没有血液。但我最不缺的恰恰是时间，我足够的耐心等你同意。”

    蕾朵下意识皱眉。

    她想爱德华可能不明白，她所说的‘一点时间’绝对要比他想象中要长得多，也许他一辈子都等不来。蕾朵有些苦恼。

    气氛再次陷入安静的状态。

    东方的太阳已冉冉升起，远处的建筑全部笼罩在日光下，它们看来是如此渺小。两人又在山顶待了半个小时，可这半个小时内谁都没有了看太阳的心思。

    最后还是蕾朵拍拍爱德华的肩膀，她故作轻松道：“我们回去吧！在大家都没有出来前。”

    后半句没有说出的是：不能让大家发现你会浑身冒光。

    爱德华自然是明白蕾朵的意思。很快点头同意。

    经过了长长的车程，两人之间的气氛渐渐没那么尴尬。

    但是爱德华显然忘记了一件事，他将要面临的是洛佩兹先生的雷霆之怒，由于他没有遵守十二点送回蕾朵的约定，他又被洛佩兹先生变成了蝙蝠。

    蕾朵对他露出一个同情的表情，然后用着食指戳了戳爱德华的翅膀，笑得发颤。

    等到傍晚过后洛佩兹先生终于把他恢复了原样。于是他恶狠狠地揉了蕾朵的头发。

    洛佩兹先生在家的时候爱德华无法逗留太久。

    蕾朵送他出门的时候太阳已经落山。

    ‘哔哔叭叭——’出门的时候红色雪佛兰从眼前经过，它很在斯旺家门前停下。这时爱德华身体突然一僵，他把眉毛紧紧拧在了一起。

    此刻他的表情不太好，眼神中带着几分烦躁。只见他的余光集中在那辆红色雪佛兰上。

    蕾朵不动声色地问：‘你怎么了？’

    爱德华摇头。

    就在这个时候，贝拉从驾驶座上跳下来，但她没有立即离开车边而是往副驾驶座看去，那里好像还有一个人。

    蕾朵一愣然后顺着她的目光眺望过去，眼里带着一丝探究。

    从车上下来的少年不过十五岁的样子，下巴还留有一点婴儿肥。他拥有一头平直的黑发，它们被主人用橡皮圈拢在颈后背上，肤色是与爱德华截然不同的麦色，不过那个麦色更为偏红一点。

    那个少年下车后，蕾朵愈发能感觉到爱德华的敌意。

    似乎是察觉到了他们的视线，少年很快回望了过来。

    贝拉终于在这时察觉到蕾朵和爱德华的存在，她对蕾朵露出一个善意的微笑：“嗨，蕾朵，晚上好。”

    “晚上好。”蕾朵点了点头。

    见爱德华和蕾朵打量她身旁的少年，贝拉想了想便拉着他走近，她道：“他就是雅各布·布莱克，我记得我有次和你提起过他。”

    “是的。”蕾朵承认。

    她终于明白爱德华对黑发少年的敌意从何而来，原来眼前的人就是那个狼族少年。

    爱德华只不过是本能上的对他产生排斥，就像雅各布此时看着爱德华的眼神那样，里面同样带着审视和抵触。

    他有意把爱德华和贝拉之间的距离隔绝。

    还不等贝拉给黑发少年介绍，他就看着爱德华说：“我知道你，你是卡伦家的人。”

    他语气中带着无法否决的自信。

    “你好，我是爱德华·卡伦。”爱德华因为他微微不善的语气，皱了眉毛。

    雅各布眯着眼，没回话。

    两人静静盯着对方半晌。气氛一下子变得紧张起来，长时间的沉默让贝拉也发现了不对劲。

    她迟疑地拉着雅各布的衣服企图挽救目前的状况，她指了指蕾朵道：“雅各布，你不是很好奇救了我的洛佩兹吗？她就是！”

    因为贝拉的话，雅各布这才转移了目光，他向蕾朵伸出手来：“你好！”

    蕾朵犹豫了一下，还是递出了自己地手：“你好。”

    与此同时雅各布突然说了一句非常突兀且奇怪的话：“我能感觉到，你有体温……”

    她当然有体温！蕾朵感到不悦。

    在场的三人，只有贝拉对雅各布的话感到不解。蕾朵和爱德华在第一瞬间就明白了他的言下之意。

    ——你有体温，你不是吸血鬼。

    看来这个少年对蕾朵能两次救下贝拉的事感到怀疑，在他的认知里可没那么厉害的人类。

    爱德华抿着唇，他把蕾朵拉倒身后，以一种保护者的姿态。

    蕾朵看着爱德华高大的背影一时晃神，直到她听爱德华对雅各布道：“你放心，她和我们不一样。”‘我们家族的人数并没有增加。’

    后半句爱德华没有说出来，不过蕾朵能听出他的言下之意。

    雅各布笑笑。

    贝拉对两人的对话感到十分困然，她问：“能告诉我，你们到底在说些什么吗？”

    没人回答她。

    贝拉气闷地深吸了一口气，从表情看就知道她在生气。

    四人分别。

    在爱德华走后的半个小时，洛佩兹家的门铃被按响。那时洛佩兹太太和洛佩兹先生正在花园里捣鼓着什么。

    黑发少年年轻的面孔再次出现在蕾朵的视线中，他说：“我们能聊聊吗？”

    “关于爱德华的事？”蕾朵侧目反问。

    “你知道？”少年有些惊讶。

    蕾朵皱着眉道：“我想我知道的事可能比你想象中还要多，比如还有奎鲁特族、比如狼人……”

    她居然知道我们的事！

    少年瞬间瞪大着眼睛张大了嘴，眼神里露出一丝纯真的天性，看来在面对蕾朵时他并不像对爱德华那么排斥。

    蕾朵被他这个表情逗笑，她微微上扬嘴角，可凤眼里却不露出半点笑意。

    “好吧，至少你看上去并没有露出惊恐的表情。” 在人类的印象中狼人也不是什么讨喜的生物，雅各布补充道：“我不太擅长安慰女孩子。我能进去吗？”

    蕾朵对他做了个请的姿势。

    少年很大方地迈步进入洛佩兹家的客厅坐下，很快他皱眉：“这里有刚刚那个家伙的味道！”

    显然他说的是爱德华。

    蕾朵挑眉，给他递过水杯。

    “谢谢。”雅各布灌下半杯水问道：“听说你在和卡伦交往？”

    蕾朵不否认也没承认。

    “你也想得到永生吗？”雅各布盯着蕾朵直接问道，然后他老气横秋地说：“年轻的女孩子们总是会被这个词诱惑。”

    蕾朵想，她可能明白雅各布的来意了。

    ‘他完全是把自己当做了迷途的女孩！’蕾朵轻哼一声。

    最终她按捺着不爽听着雅各布讲下去。

    雅各布说：“我想在那之前你可以去尝试一下血液的味道，这或许会让你对自己的想法产生迟疑。”

    听着他这句话，蕾朵把眉毛高高挑起，黑瞳中闪过一丝精光。

    她终于忍不住走过去。

    她做了一个极度失礼的动作。

    只见蕾朵抬着手一下子拍上雅各布的头顶，‘啪’一下。与此同时雅各布被她突如其来的袭击弄得当成愣住。

    他呆愣着一张带有婴儿肥的脸。

    雅各布的黑发并没有想象中的扎人，发丝很细软，听说拥有这样头发的人都是一些容易心软的家伙。

    在他反应过来之前，蕾朵微微弯下腰。可她仍然保持着居高临下的地位看他。

    蕾朵道：“不要总把自己臆想的事当做现实，还有你在大你两岁的人面前用这种老气横秋的语气真的好吗？”

    蕾朵一字一句地说道：“不管你怎么想，我对永生一点兴趣也没有！更不会想成为吸血鬼！”

    雅各布僵住，他从来没遇见过蕾朵这样的女性，她看上去比想象中强势多了！

    哦，真是该死！她刚刚在卡伦那家伙面前看上去可比现在容易对付！

    对于她说的话，雅各布用一种怀疑的眼光看着蕾朵。

    蕾朵道：“你在看什么？”

    雅各布神情一变，他镇定下来。语气里带着一点儿嘲讽：“难道你真的喜欢那只吸血鬼才和他在一起？你疯了吗？”

    在他十几年的教育中吸血鬼从来不是什么好东西，更不可以和人类在一起。

    蕾朵又敲了一下他的头，瞪眼道：“这和你没关系！”

    “嘿！你真的很失礼！”雅各布捂着头跳起来，他已经十五岁了！况且连他父亲都没敲过他的头。

    蕾朵抱着胸道：“还比不上你！”

    “……”他瞪大了眼睛，恨恨地看蕾朵一眼后：“好吧，我简直是多管闲事！从现在开始我再也不提醒你任何事！”

    “很好！”蕾朵耸肩。

    不过在雅各布快要离开的时候他闷闷地问道：“最近卡伦家族真的没有加入新成员吗？可是福克斯好像又来了一个吸血鬼。”

    嗯？除了卡伦家外的吸血鬼？

第72章 

    第二天上学的时候蕾朵向爱德华提起了雅各布的一番话。

    他露出困惑的表情对着蕾朵摊手。于是这事只好暂时搁浅。

    周六,蕾朵例行惯例地去了福克斯医院。两个月不见米歇尔医生容光焕发，周围好像有甜蜜的气氛把她包围。不用蕾朵试探,米歇尔就把近况告诉了自己。原来两个月前她的男友向她求婚成功，她最近正忙着准备婚礼的事情。

    蕾朵扯了扯嘴角道：“祝贺你！”

    这位恨嫁的女士终于在她三十五岁之前把自己嫁了出去。

    “谢谢。”她对蕾朵眨了眨眼道：“听说你最近和卡伦医生的儿子也相处的不错。”

    福克斯不算大,所有的八卦不过三天之间便能弄得人尽皆知。况且当事人还是卡伦医生的儿子,蕾朵不得不承认卡莱尔在女医生和护士之间简直无往而不利，幸好吸血鬼都对伴侣非常忠诚，不然埃斯梅就要头痛了。

    告别了米歇尔,蕾朵应洛佩兹先生要求顺道去探望卡莱尔。

    在她敲响对方办公室的门时,他一脸惊喜：“蕾朵？”

    “你好，卡莱尔医生。”蕾朵朝他点了点头，她说：“洛佩兹先生让我来问候你。”

    她顺手从背包里拿出洛佩兹先生让她带来的书,蕾朵不用看就知道那大概是有关魔法生物的图鉴。自从认识了洛佩兹先生卡莱尔就对这个未知的领域充满了好奇,当然，他的好奇与爱丽丝的有所不同，他更具有研究精神。蕾朵庆幸地想到还好他没有魔力。

    “谢谢。”卡莱尔接过，然后露出一个优雅的笑容。比起爱德华来，他表现得更为成熟。

    还没等蕾朵说不用，他办公室的门再次被敲响。“叩叩叩——”

    蕾朵耸肩道：“看来您很忙的样子。”

    “或许是护士找我？”卡莱尔笑。“请进。”

    不过事实与他的猜测截然相反，来人并不是穿着白色制服的年轻姑娘。

    ——那是位男性。

    他有着乌黑的短发，苍白的皮肤，中等体格，□的手臂看上去肌肉纠结。最过瞩目的是他掩藏在帽子下如同葡萄酒颜色的眼睛。

    他说：“好久不见……”

    他的口吻很放松，带着一点儿的法国口音，语气带着熟稔。

    蕾朵的黑瞳一下子紧缩起来，这个腔调，这个语气，再加上熟悉的脸孔，蕾朵惊道：“是你？”

    他露出调笑的眼神：“看来你还记得我。”

    卡莱尔也在这时皱眉：“劳伦？”

    “没错。”他答道。

    蕾朵和卡伦家都与他有过一面之缘，那还是一年前他们打棒球时候的事了。是的，他那时还是詹姆斯和维多利亚的同伴，不过后来他并没有参与詹姆斯的行动。

    蕾朵没想到会在这里再次见到他，他为什么会出现在这里？

    难道是想加入卡伦家族？这个猜测很快被蕾朵否决。卡伦一家在吸血鬼中算得上是异类，劳伦可不会想要加入。

    在蕾朵不断猜疑的同时，劳伦笑笑说：“看来卡伦家的小子还和这个女孩在一起。”

    蕾朵和卡莱尔没说话。

    直到卡莱尔对蕾朵说：“蕾朵，既然没事的话就先回去吧，洛佩兹先生应该还在等你。”

    卡莱尔不太放心把蕾朵和劳伦放在一个空间内，即使他从来没有表现出一丝恶意。

    蕾朵抿了抿唇然后点头。

    走到医院门口的时候，她终于明白雅各布说的卡伦家以外的吸血鬼是谁，看来雅各布并没有骗她，他说的那个吸血鬼就是劳伦。

    在第二天爱德华出现的时候，他告诉蕾朵，劳伦昨天去卡伦家做了客。

    同时爱德华也向蕾朵带来了一个好消息，和一个坏消息。

    劳伦只是路过福克斯，他并没有想做什么。坏消息是他听见劳伦的心声，他闻到一个非常美味的味道，从而促使他打算暂时留在福克斯。

    而且那天与蕾朵擦身而过时，劳伦从她身上闻到了残留的味道，虽然那个味道并不是蕾朵自身的味道。

    爱德华和蕾朵对视一眼。

    “贝拉！”

    “贝拉！”

    他们用着同样的语气，一齐说道。

    因为两道声音交叠在了一起，两个人同时一愣。蕾朵微微有些不自然，她还记得那天拒绝了爱德华的求婚，她还没法做到那么没心没肺。

    而爱德华眼底闪过笑意。

    不过在片刻后他又换上严肃的表情：“我想除了她以外你最近根本没有和其他人有过接触。”

    蕾朵点头。

    爱德华说：“虽然劳伦说不会在我们的地盘捕猎，但他心里可不是那么想的！我听见他想撕开贝拉的脖子吸干她！哦，真该死！贝拉就住在你的隔壁，希望她不会给你惹麻烦。”

    “或许我该考虑搬家了。”蕾朵叹气。

    爱德华突然笑了：“搬来我家怎么样？”

    蕾朵朝他挑眉。

    爱德华叹气：“好吧，我知道你不会接受这个提议。”

    说完这句话的时候，洛佩兹家的门铃响起。

    一大清早，会拜访洛佩兹家的人并不多，蕾朵一时想不出所以然来，她只能看到爱德华臭着一张脸，大概门外此时正站着他讨厌的家伙。

    蕾朵用余光瞥了爱德华一眼，便去开了门。还没看清对方的样子，她就听见变声期少年独有的声音响起：“洛佩兹，那天……”

    他的话说到半途中突然卡主，就像是被人扼住了喉咙。

    蕾朵抬眼，便看见他一脸嫌恶地望着爱德华，下面一句话脱口而出：“你怎么在这里！”

    爱德华朝他挑了挑眉毛：“我为什么不在这里！”

    “……”名叫雅各布的少年瞬间被这句话赌得哑口无言，他轻哼了一声，最终撇过头去，他说：“今天我只是来找洛佩兹而已。”

    他端正了面色对蕾朵道：“那天我回去想了很久，关于对你说的那番话我感到非常抱歉，我不应该用自己的猜度来怀疑你……”

    蕾朵一愣，她不会想到雅各布今天上门就是为了说这些话。少年其实不需要对自己道歉，反正她也不会放在心上，不过从这点就能看出他心思并不坏。

    爱德华则顶着一张臭脸问：“这小子和你说了些什么？”

    ‘说我和你在一起是想要变成吸血鬼永生之类的。’蕾朵心中说道：‘看来你们在他眼里可不是什么好东西。’

    爱德华不悦。

    “这你管不着。”雅各布可不知道爱德华和蕾朵之间的沟通，说完他道：“好了，我要说的就是这些，再见。”

    “等等！”

    叫住他的不是蕾朵，而是爱德华。蕾朵稍稍有些意外。

    雅各布转头回望过来，同样对于爱德华的行为他感到不解：“有什么事吗？”

    “你上次和蕾朵说的那个吸血鬼我们有眉目了。”爱德华说：“他没有打算在这里定居，也不是我们家族的人。”

    雅各布看向爱德华。

    爱德华继续说：“尽管他表现得很无害，可是他似乎被贝拉的血液吸引了，或许你最近可以留意一下斯旺的情况。”

    雅各布一愣，大概过了十秒后他才道：“谢谢你的提醒。”

    等那个黑发少年走后，蕾朵面带疑色：“那群狼人会保护贝拉？”

    “我不知道。”爱德华用着十分肯定的语气道：“不过那个男孩会保护贝拉……”

    “你又听到了什么？”蕾朵不由问道。

    “不用听也很明显。”爱德华的神色很得意，他说：“他明显对贝拉有好感。”

    ‘嗯？为什么自己没看出来！！！’蕾朵张了张嘴，她发现自己最近的情商好像有越来越低的趋势。

    爱德华说：“好了，这件事就交给狼人小子吧。我们不需要牵扯进这次的麻烦中。”

    “如果真是这样的话就好了。”蕾朵下意识说道。

    隔天便是周一，福克斯如同往常那般平静祥和，这个小镇的治安向来很好，每当提起这件事时，查理警官总是一脸自豪。

    一连几日贝拉那里都没出什么问题，反倒是蕾朵偶尔投去注视的目光让她疑惑，直到爱德华提醒她道：“你并不要那么担心，这只会让她产生怀疑。”

    听了爱德华的劝告蕾朵放下紧绷的神经。

    在周末的时候洛佩兹一家为洛佩兹先生举办了一个送别会。

    虽然对蕾朵和爱德华的事十分不放心，但在收到猫头鹰带来的第三封信时，洛佩兹先生不得不告别福克斯。

    临走前洛佩兹先生抱着蕾朵道：“听着蕾朵，卡伦家那小子虽然长得不错，但是这年头已经不流行小白脸了！你可不能因为他的甜言蜜语就上当！”

    蕾朵不置可否。

    洛佩兹先生又道：“和他去约会记得十二点之前要回家，妈妈会担心的！”

    “爸爸……”蕾朵对着他挑眉道：“其实你不需要提醒我那么多，你难道觉得我是那种容易被哄骗的人吗？”

    洛佩兹回想了一遍女儿的性格，然后突然道：“你说的对。”

    ‘这世间上最难搞的女人大概就是自己的女儿了！’‘蕾朵，你就这么一直保持下去吧！’

    蕾朵可听不到洛佩兹先生在想什么，不然她的心情估计会降到零点。

    洛佩兹先生的送别会很顺利。他提着箱子在洛佩兹家客厅念了句咒语，人便瞬间消失在原地，就好像原本那里站着的人只是他们的错觉。蕾朵再次对不能当个女巫感到遗憾。

    对洛佩兹先生离去最为高兴的果然还是爱德华。

    第二天的晚上他就出现在了蕾朵房间。

    蕾朵感觉自己眉头上的青筋一跳：“你怎么来了？”

    “在劳伦的事情还没有完美解决之前，我认为我还是待在这里比较方便。”爱德华说：“无论如何福克斯也是我们卡伦家的活动领域，我不能放任他在这里狩猎！”

    “啧。”

    爱德华前几天可还不是这么说的，他明明打算把贝拉交给雅各布，而自己却置身事外。谁晓得临了却扯出这个话题来当借口。

    蕾朵对他嗤笑一声。不过碍于前几日自己拒绝了他的求婚，蕾朵还心怀愧疚，末了只得随着他去了。

第73章 

    下个周五的时候,爱德华和蕾朵在出校门时被一个意想不到的人拦住。

    少年有着一头柔顺的黑发，麦色的肌肤，肌肉看起来十分结实,虽然身材看起来很高大但是面上还残留着婴儿肥。那是一周未见的雅各布。

    对于他出现在福克斯高中门口,爱德华和蕾朵都感到诧异。

    找了个人少的地方后他才犹豫着开口：“如果可以的话我也不想来找你们,但是我没有办法……”

    爱德华先是一脸的淡漠，但也许听到了雅各布内心的纠结,他突然叹了口气问道：“好吧,你想问什么？”

    雅各布听到这句话的时候表情放松下来。

    他问的是有关劳伦的事，看来这几天他没有发现劳伦的行踪,可这并不能让他感到安心,毕竟在他眼里吸血鬼可是危险的生物,而且这件事还关系着他的心上人。

    爱德华对于劳伦也没什么深刻的了解，他只能把样貌和大致性格给他描述一遍。

    等到雅各布问：“你们知道他现在在哪儿吗？”

    这时爱德华看了蕾朵一眼，神色露出一丝担忧。

    蕾朵知道爱德华在想什么，如果蕾朵使用感知的话也许可以察觉劳伦的存在。

    但是爱德华并不想她那么做，他还记得上次在天使港她使用感知后苍白的面色，所以他对蕾朵摇了摇头。幸好雅各布没有看见他这个动作。

    不过爱德华的担心显然有些多余，在天使港时蕾朵至少还能确认贝拉的活动范围，可与福克斯比起来天使港绝对是小巫见大巫。她的感知不可能笼罩整个福克斯，所以劳伦的行踪更是无法得知。

    “抱歉，我想我们没有什么线索。”蕾朵对雅各布说道。

    “好吧。”他没在意为什么是蕾朵回答这个问题，只是露出一丝失望的神色。

    福克斯高中，偶尔有年轻男女清脆的笑声传来，天色还早，此时回家的人并不占多数。

    在雅各布将要离去时，贝拉的声音突然横插了进来：“雅各布？”

    显然她对雅各布出现在这里同样感到诧异。

    雅各布只好扯着嘴角露出一个不甚明显的笑，他打过招呼后直接跑向贝拉。

    在爱德华和蕾朵离开的时候，贝拉疑惑地看他们一眼。她大概是在想雅各布什么时候和他们有了交情。

    贝拉的心思蕾朵不想管。蕾朵和爱德华直接回了洛佩兹家。

    反倒是贝拉，她或许是与雅各布去了哪里，直到傍晚她都还没回家。夜色慢慢笼罩在整个福克斯，夕阳的光辉一点一点地沉入水平线以下。

    在晚餐之前洛佩兹家的门被敲响。门外站着查理警官，他眼神里流露出一丝担心，他问蕾朵道：“蕾朵，回家的时候有看到贝拉吗？她到现在都还没有回来。平时如果回来的晚，那孩子都会和我打招呼。”

    “您不用担心，今天回来的时候她遇上了布莱克家的雅各布。”爱德华替蕾朵回答道：“我想她应该是送他回家了。”

    雅各布只不过是才满十五岁的少年，还没有到法定的开车年龄，所以贝拉开车送他回家这个猜测完全合情合理。

    听了爱德华话，查理变得从容不少。

    而蕾朵却有种不太好的预感，她皱着眉，直到爱德华问：“怎么了？”

    “我感觉事情没有你想得那么简单！”

    爱德华也跟着拧了眉毛。

    “没关系。”蕾朵露出得意的表情，她说：“我在贝拉身上做了记号，我现在就可以看一下她在哪里。”

    爱德华本想阻止，但是蕾朵已经闭上了眼，又或许是夜间的关系这次她的感知比以往顺畅很多，不过十几秒钟的时间她就捕捉到了贝拉的存在。

    平坦的空地上，天色已经黑沉下来。

    贝拉抱着脖子蜷缩着身体不断地抽搐着，她的样子很痛苦，如同低声嘶吼般的□□从她嘴边逸出，那声音带着沉闷与压抑。蕾朵能看见她额角暴起的青筋，她的瞳孔无限扩张，里面满是狰狞和难以克制的痛楚。

    不远处雅各布和一个男人纠缠在一起，他扯断了男人的腿和手臂！

    蕾朵仔细望去便发现那是潜伏了几日的劳伦，他果然还是对贝拉出手了。

    蕾朵眼神蓦然一厉，她又朝贝拉望去，很快她在贝拉捂住的脖子上看到一抹血迹。

    瞬间收回了自己的感知，蕾朵露出难看的表情，她有些着急地对爱德华道：“贝拉有麻烦了！她被劳伦咬了！”

    “什么！？”爱德华对这个消息十分吃惊，他的眉毛一下子飞了起来。他十分头痛地说道：“哦，该死！那个狼人小子没有看好她吗？”

    “谁也不能保证时时刻刻待在一个人的身边不是吗？”蕾朵对爱德华下意识说道。

    “好吧。”爱德华这个时候没有与蕾朵在这件事上纠缠的心思。他皱着眉，语速很快却又镇定：“我们现在没有时间讨论这个，我需要通知卡莱尔！贝拉已经被注入了毒液，不管她会不会变成吸血鬼，我们都不能放任她不管。”

    说着话，爱德华已经拨通了通向卡伦家的电话。

    蕾朵则想着贝拉即将面临的两个选择。

    一：熬过这几天变成吸血鬼。

    二：在转变之前忍受不住痛苦，死去。

    显然不管是哪一种未来，都不是什么好的选择。

    在蕾朵还想得出神时，爱德华已经打完电话，他拉起蕾朵往门外跑，又以十分迅猛的速度把她塞进沃尔沃里。

    “我们得去看一看，或许卡莱尔有办法。”

    蕾朵问：“你能保证你不会被她的血液吸引？”

    她还记得贝拉此时已经被劳伦咬了两个口子，她的血液味道大概已经蔓延在周围的空气中。

    “请不要担心。”爱德华猛地拉过蕾朵，在她额头上印上一吻：“如果我克制不住，你就给我一记拳头好了！”

    蕾朵因为这句话对他挑眉，她不悦道：“那可不是拳头能解决的事！”

    “或许你的吻会更有用一些！”爱德华开玩笑般说道，这时他已经发动了车子。

    蕾朵对他翻了个白眼：“你在和我开玩笑吗？”

    爱德华笑，不再说话。

    不过等接近离事发地时，他的表现远远没有像之前那样轻松，他紧绷着一张脸，眼睛已一片漆黑，死寂地如同沉水。

    蕾朵想了想把手递给了爱德华，然后自己扭过头去看向车窗外。她想要安慰对方，可是又有些不好意思。

    爱德华当即一愣，不过他很快反应过来。黑色的眼已没有那么阴霾，它染上一丝笑意。

    昼短夜长，才到晚餐时间，福克斯已经被夜色笼罩。

    车窗外的景色如同投影一样飞快地掠过，蕾朵几乎看不清它们本来的样子。

    爱德华的开车得很快，再加上离贝拉出事的地点不远，所以不过十来分钟他们就到达那块空地。

    空旷的原野在夜色中显得一片死寂，只有草地上的绿色让人感到平静。蕾朵不动声色地望去，便在某块草坪上看见了打斗的痕迹，不过那里没有血迹，想来雅各布并没有受伤。

    两人来得早，不过卡莱尔来得更快。

    他们到达的时候卡莱尔正俯身贴着贝拉的脖子，他的表情看上去前所未有的严肃，好像正面临着什么重大的考验。

    爱德华眼中闪过一丝微光，他在第一时间就察觉到卡莱尔正在做的事，对此他没有发表意见。

    虽然不认为卡莱尔会做什么不利贝拉的事，蕾朵还是问：“他在干什么？”

    话音刚落下，蕾朵的肩膀被拍了一下，力道不重算得上很轻。夜色中，蕾朵被这个动作吓了一跳。

    不知何时有人静悄悄地站在她的身后，要不是看见对方熟悉的面孔，蕾朵真要以为自己见鬼了。

    爱德华也登时被吸引去注意力：“爱丽丝？”

    他的语气里带着一丝惊讶。

    看来再此之前爱德华也没有察觉到爱丽丝的存在。

    爱丽丝露出一个恶作剧得逞般的笑容。

    但是蕾朵还是很快注意到她有一丝不对劲。爱丽丝此时正捂着鼻子离贝拉远远地，她在竭力克制着什么。贝拉的血液比想象中的还要诱人，哪怕不是她的歌者爱丽丝同样有些受不了。

    估计是听见蕾朵之前的提问，爱丽丝对蕾朵解释道：“卡莱尔正在为贝拉吸出毒液！”

    蕾朵瞬间露出不解：“这真能做到？！”

    “理论上来说，的确能做到。”爱德华答道：“不过如果换了我或者爱丽丝，那几乎是不可能的事。”

    对面的爱丽丝露出敬佩的眼神：“只有卡莱尔才有那个自制力！”

    爱德华点头，他对爱丽丝的话十分赞同。

    蕾朵不是吸血鬼，她没法体会这两人的感受，但是她还是被那种敬重的语气感染。

    “那么贝拉不会变成吸血鬼吗？”这是最关键的问题。

    “我想是的。”爱丽丝笑了一下：“这是最好的结果，如果她成为了吸血鬼我们不能保证她是否回去袭击别人，新生儿总对血液有着难以克制的渴望。到时候福克斯大概就有麻烦，我们不希望看到这样的事发生。”

    说完爱丽丝耸了耸肩膀，她放松的表情让蕾朵也不那么紧张。

    爱德华则问爱丽丝：“你们来的时候有见到别人吗？”

    “谁？”爱丽丝一怔。

    “布莱克家的狼人小子。”爱德华。

    蕾朵说：“他保护了贝拉，不然贝拉就不止被咬了一口那么简单。”

    “可是我们来的时候并没有看见任何人。”爱丽丝蹙眉不解道：“那时只有贝拉一个人躺在空地上。”

    蕾朵表情带着疑惑，她的目光与爱德华不自觉触碰在一起。两人相视一眼后，爱德华说：“或许是他还没有解决劳伦。”

    而蕾朵用感知在附近探索了许久也没有发现雅各布的存在，蕾朵对爱德华摇摇头：“他不在这附近。”

    爱德华猜测：“难道他把劳伦引回了狼人那里？”

    蕾朵想了想道：“我想他应该没事，之前我看到他已经把劳伦的腿和手扯断了。”

    她的分析没有什么错，毕竟狼人是吸血鬼的天敌，从局势上来说雅各布相对有利。而且只要贝拉在这里雅各布应该还会回来。

    不过她没想到的是，雅各布会就此失踪，直至两日后。

第74章 

    索性贝拉被劳伦咬过之后就有些神志不清,她甚至不知道卡莱尔几人的出现。打过招呼后卡莱尔把贝拉送去了医院。

    他对查理警官准备的说辞则是：在空地上遇见了昏迷的贝拉。

    蕾朵回到家半个小时,她听见斯旺家的电话响了,之后查理警官便急急忙忙开车出门。

    第二天的早晨，她和回家的查理警官‘偶遇’。

    一向不喜欢和别人主动开口的蕾朵，居然破天荒地对查理警官道：“早上好查理警官。”

    “早上好……”他说话的腔调没往日那样精神，眼帘下方挂着两个熊猫眼,这倒是有点像卡伦家几个的饥饿状态。看来这位平日里严肃的斯旺先生为女儿担心了一夜。

    蕾朵小心翼翼地：“你的脸上看上去有些糟糕。”

    “是的，我昨天在医院待了一夜。”查理警官说：“因为贝拉因为贫血晕倒在空地上。”

    他低声懊恼地说道：“我从来不知道她还有贫血的毛病……”

    上帝！卡莱尔到底扯了多大的谎！贫血晕倒？真亏他想得出来。

    可问题是查理警官居然相信了！

    蕾朵忍不住扶额,僵硬了嘴角,她安慰道：“我想她会没事的。”

    “谢谢你的祝福。”查理警官点头。

    又隔了一天。

    爱德华在洛佩兹家待了一个晚上，他终于在蕾朵的不耐下被赶回家去。随之而来的却是爱丽丝,自从春季舞会过去,她已经很久没有拜访洛佩兹家。对于性格可爱的女孩子,洛佩兹太太向来十分喜爱。

    爱丽丝来的路上大概是没有遇上爱德华，她问：“爱德华呢？”

    “你来找他吗？”蕾朵道：“他十几分钟前才回家。”

    “太好了！”爱丽丝松了口气一般叫道，脸上的表情如释重负。

    这让蕾朵侧目。

    发觉了自己的失态，爱丽丝讪讪地吐了下舌头。

    蕾朵说：“你好像不太愿意见到爱德华。”

    “那倒也不是。”爱德华摊手，往沙发上一坐说道：“主要是最近他一见到我就要我给他出主意！”

    “出主意？”蕾朵问。

    ‘有关于怎么向你求婚的点子。’爱丽丝很想直接告诉蕾朵，但是她又不能暴露爱德华的惊喜，所以只好道：“其实也没什么。”

    蕾朵没有爱德华那样的读心术，不过对于爱丽丝这样的态度却也了然于心。爱德华最近想的事她也是一清二楚。

    不再继续这个话题，蕾朵顺着爱丽丝的话转移起注意力。

    可等到聊到一半时，爱丽丝的动作突然顿住。

    她的眼神突兀的涣散起来，一动不动，整个人就像是被按下了停止键，连时间都被凝固在了这瞬间。

    蕾朵对这个景象并不意外，她已经见识过两次，全然没有当初的大惊小怪。

    ——此刻爱丽丝大概是预知了什么未来。

    喝了一口水，蕾朵等待着爱丽丝回神。

    谁知爱丽丝的双眼刚恢复神彩，便乌黑了下来。她的表情带着一丝凝重，她问蕾朵道：“蕾朵，你能看见那个救贝拉的狼人在哪吗？”

    “你说雅各布？”蕾朵问。

    “是的。”爱丽丝说：“我看见几个狼人正跑去我们家，原因是雅各布失踪了！似乎他在不见的那天对朋友说过要去找爱德华。”

    “他不见了？”爱丽丝说的大概就是那天雅各布来学校等他们那次。

    “好像是这么一回事，自贝拉出事后他就没有了消息。”爱丽丝皱眉。

    “没有消息？这两天也没有去医院看贝拉吗？”蕾朵问。贝拉已经住了两天医院，如果真像爱德华说的那样，他对贝拉有好感，那么他应该会去探望贝拉才是。

    “似乎是没有。”

    得到这个答案，蕾朵眸色一沉。雅各布行踪不明，失踪前还说过要去找爱德华，狼人那群家伙不起疑才奇怪呢，蕾朵还记得雅各布对待卡伦家的态度。

    爱丽丝向门口冲去：“我得赶在那群狼人到达之前回去。”

    “我和你一起去！”蕾朵敛眉说道。

    希望那群狼人不会在没弄清事实之前动手，蕾朵有些担心爱德华，毕竟爱丽丝从他们嘴里听见了他的名字，这可不是一件好事。听说雅各布的父亲还是他们一族的上任族长，估计这个阵势不会太小。

    爱丽丝同样和担心着同一件事，原本那群狼人就不在待见自己，那个比利?布莱克自从卡莱尔去了医院工作，更是一步也不曾再踏入，以此就能看出他对吸血鬼的态度。

    爱丽丝的黄色保时捷以奇怪的速度飞驰在福克斯的街道。

    可狼人们的动作比她们想象的快，爱丽丝和蕾朵还没回去，狼人们就已经敲响卡伦家的大门，来者一共有七八个人。看来他们很担心自己会在面对这群吸血鬼时吃亏，所以人数上占尽了优势。

    比利在年轻的时候受过伤，行动微微有些不方便。在几个男人的簇拥下，他们把他从车子里抱下来，抬上轮椅。

    此时卡莱尔已经带着卡伦家所有人聚在门前。

    卡莱尔看上去很镇定，他的目光直接投注在所有人之间的比利身上，卡莱尔道：“我想我们并没有违反当年的条约，不知布莱克先生来这里的目的是什么？”

    中年男人带着一顶黑色牛仔帽，他坐在轮椅上，口气倒是没阵仗那样咄咄逼人：“我们想要找爱德华?卡伦问些问题。”

    “我？”爱德华一愣，眼底闪过复杂，他这这时候大致听到了对方的想法。

    比利问：“嗯，作为一位父亲，我想问你最近你有见过雅各布吗？”

    “周五的时候，他是来学校找我过。”爱德华说：“当时他是来问我有关劳伦的事。”

    “劳伦？”

    “是的。”爱德华道：“就是最近来到福克斯的吸血鬼，他似乎对查理警官家的女儿非常感兴趣，布莱克正是担心这件事所以才来找我了解情况。”

    “那件事我不太清楚。”比利的表情不太好，他对爱德华说：“但是那天在见过你后他就失踪了。”

    “你说的或许不太正确。”爱德华说：“他最后见到的是查理警官的女儿。”

    “我想她只是个人类的，她没法对雅各布做什么，而且她现在人还在医院里。”比利说：“还是，你们真的认为我会相信她只是贫血进了医院吗？”

    比利的语气越发不善，流露出来的目光带着危险的审视。

    卡莱尔皱眉道：“布莱克先生想要表达些什么？”

    比利道：“难道她不是被吸血鬼咬了吗？”

    他看着卡伦一家，那露骨的眼神很明显，他就像是在问着——

    ——难道不是你们袭击了伊莎贝拉。

    爱德华的双眼蓦地一片漆黑，他对比利莫须有的怀疑感到愤怒，虽然卡伦一家是吸血鬼，但是他们从来不捕猎人类！要不是卡莱尔抬手阻止了他，那么此刻他早就冲到那个家伙面前。

    这个时候卡莱尔说：“我承认她的确不是贫血，她是被劳伦袭击了。”

    比利对这番言辞不太相信，估计早在来之前就认定了这是卡伦一家干的，他的眼中带着莫名的讽刺。

    “于是你就那么巧合地遇上了被咬的女孩？”比利反问。

    ——这当然不是巧合。

    那是蕾朵通过感知看到了一切，然后他通知了卡莱尔。爱德华心中说道，但是他不能把这件事告诉比利。

    一是他不想把蕾朵牵扯进这件事中。

    二是蕾朵的身份和能力不能告诉这群家伙，谁知道狼人们对亡灵的态度会是怎样。爱德华对这群家伙不报以期待。

    但是不能告诉他蕾朵的事，那要怎么解决他的疑问。爱德华一时想不出点子来。

    在长久的沉默中，罗莎莉突然开口：“布莱克先生说的对，这当然不是巧合。”

    “罗莎莉！”

    “罗莎莉！”

    爱德华和卡莱尔同时叫道，他们生怕罗莎莉说出什么有关洛佩兹家的事。正当爱德华想要阻止她的时候。

    “唰——”地一声，黄色保时捷停在了卡伦家门口。

    那是爱丽丝今早出门开的车。

    爱德华一怔，很快便看到驾驶座的车门被打开。

    爱丽丝露出一了一个笑脸，调皮地对他眨了眨眼：‘嘿，别担心，不会有事的。’

    爱德华把她的话当做是安慰。

    她吸引了所有人的视线，在众人瞩目的注视下，爱丽丝站在那里趴在车窗上说：“罗莎莉说的对，那当然不是巧合，那是我的能力。”

    爱丽丝面带微笑，眼神中流露出狡黠的光芒：“相信你一定知道每个吸血鬼都有自己与众不同的能力。”

    爱丽丝说：“我的能力就是预知！我在预知里看见贝拉被劳伦袭击，所以才让卡莱尔去了那里。而且我也看见了雅各布和劳伦缠斗的身影，是他救了贝拉。”

    爱丽丝很轻巧地便解释了比利的问题。而且她合情合理挑不出一丝漏洞。

    说着话爱丽丝对爱德华比了让他安心的眼神。

    等爱丽丝走近爱德华轻声问她：“你不是去了蕾朵那里吗？”

    爱丽丝点头：“是的，可是我在她家的时候遇见了现在的场景，所以没法再待下去。”

    “这件事你不会也告诉了蕾朵？”爱德华张望了一眼副驾驶座，不过那里没有人。但他并没有为此放松下来，如果蕾朵知道了现在的情况她一定坐不住。爱德华不想让她牵扯进自己的麻烦中。

    爱丽丝看着爱德华僵硬的表情，却没有告诉他想要知道的答案。她只是对爱德华眨了眨眼，露出一个俏皮的笑容。

    再等爱德华想要问的时候，却被比利打断。

    比利问：“我不知道你有没有说谎，但是既然这样就用你的能力告诉我雅各布现在在哪里，那样的话我才能相信你们。”

第75章 

   卡伦一家都知道，对于这个问题爱丽丝无法回答。因为爱丽丝的预知里并不能看见狼,这或许是因为生物天敌的原因,总之连卡莱尔也无法解释其原因。

    沉默了一会儿，爱丽丝只有回答道：“抱歉，我也无法知道他在哪里。”

    贾斯帕站到爱丽丝身后把手搭上她的肩膀,他大概是想以此给予爱丽丝支持与安慰。对此,爱丽丝转头对他宽慰一笑。

    对于这样的答案，比利显然不满意,他直接推翻了爱丽丝之前的那番话：“看来你的预知能力也只不过是说说罢了,比起你们的言辞来证据显得更重要一些。”

    因为他的一句话,局势再度翻转。

    卡伦一家俨然还是狼人眼中的犯罪者,他们袭击了贝拉,并把雅各布弄失踪了。

    埃美特开始沉不住气道：“老家伙！都说了是劳伦袭击了斯旺，你想找你儿子就去找劳伦！”

    比利朝他生气地朝他吹胡子瞪眼，他对埃美特的称呼十分不满。

    站在比利身边的那个年轻狼人说：“就算是你们说的那样，但有吸血鬼在你们家族的地方狩猎，难道你们不需要付起这个责任吗？”

    他的语气听上去十分凶狠，丝毫没有让步的趋势。

    埃美特与之对视，两者的目光中好像燃起了熊熊火焰，那灼热的光芒似乎要把对方烧个体无完肤，谁也不肯先败下阵来。

    在长时间的对峙下，爱德华终于爆发出来，他大叫道：“够了！”

    “停止你们的被害妄想症！”爱德华露着尖牙，嘴边逸出咆哮般的声音：“我们从来对打击狼人没什么兴趣！更不会把他藏起来！如果我们真打算享用斯旺的血，那么我们尽可以让她彻底消失在福克斯，而不是把她送去医院！”

    爱德华指着比利，语气带着浓浓才嘲讽：“既然你的父亲能够和我们签下和平条约，想必也是了解了我们的情况才同意下来！”

    “难道你以为你祖父是个识人不清的瞎子吗？”那是一种质问的语气。

    爱德华的一句话让比利语塞。

    连剩下几个狼人也是讷讷，唯有比利旁边的那个年轻人，他看卡伦家的目光始终未变，似乎他对卡伦家抱有成见，不论爱德华的言辞有多么犀利，他也不会任何反应。

    年轻人说：“别拿那么久远的事来狡辩，时间会改变一切，我们不能保证谁会永恒不变！”

    他的话让卡伦一家集体皱眉不悦。

    埃美特突然撸起袖子说：“和他们理论根本行不通！他们就是来找茬的！爱德华，我们不需要和他们废话，他们需要的是拳头！”

    卡莱尔不赞同地喊道：“埃美特！”

    “啧。”埃美特因为被叫住，只能以撇嘴表示不满。

    但是气氛却因为他之前那句话变得越来越糟糕，俨然降至冰点。狼人与吸血鬼长久以来的安宁的假象被打破。

    两者之间的仇视再次拉开了新一轮帷幕。

    那气势剑拔弩张，已然进入了一个难以挽回的境地。

    对于这个局势卡莱尔也是有心无力，他们根本不听卡伦家的解释，自己也无法获得他们的信任。或许他们从来没有相信过自己一家。

    卡莱尔不免有些沮丧。

    反观狼人那边，年轻的狼人可不会因为卡莱尔而收敛。他还太年轻，冲动的感情在他内心奔走不息。

    这时，他直接向卡莱尔挥舞起拳头。

    不过他的拳头在半途中被截住，爱德华□□着尖牙，表情阴霾道：“你想要干什么！？”

    年轻人没说话，只是抡起左边未被限制的拳头。

    这个举动已经表明了他的答案！

    爱德华再也按捺不住，他猛地握紧攥着对方拳头的手，不断收紧，两者的骨骼之间发出‘咯咯咯’的响声。

    不管是比利还是卡莱尔的叫喊再也无法传入他们的耳中。

    这时埃美特也管不了那么多，他大喊一声：“爱德华，我来帮你！”

    然后很快进入战局。

    其余的狼人再无法坐视不理，一个个都抡着拳头往同一个地方跑去。爱丽丝和贾斯帕相视一眼，最终做出了同样的决定。罗莎莉自然是不能放着埃美特不管。

    唯有埃斯梅流露着担心的神色。

    事情已经脱离了掌控，连比利也没想到这个局面。

    卡莱尔走近比利，目光阴沉地对他说：“这就是你想要看到的吗？”

    比利沉默，神色不明。

    福克斯灰色的天空如同此时的卡莱尔的心情，乌云密布也不知会不会迎来阵雨，那黑色的云层很密集的聚拢在一起，看上去无比地压抑与阴沉。让人喘不过去。

    远处传来‘突突突’地响声，那声音很轻，它渐渐由远及近。

    爱德华的表情在听到这个声音时莫名一紧，黑色的瞳孔蓦地骤缩。

    而此刻，趁着爱德华一时愣神，年轻的狼人的一下子把他撂翻在地，然后他按住爱德华的头，限制住他一切的行动能力。吸血鬼的力气很大，但狼人也不能小窥。

    与此同时那个‘突突突’的声音更近了，爱德华眯着眼看见了那辆熟悉黑色重机车。

    蕾朵！

    他差点叫出声来，不过正当此时他被按着他的人砸中了头部。

    虽然吸血鬼对物理伤害有着极强的抵抗力，但他还是皱了眉。

    哦，该死！他可不能让蕾朵看见自己现在的样子。

    就在这么想着的时候，那辆黑色重机车已经在众人之间停下。

    “哔——”它以一个漂亮的甩尾停住，更是一下子把所有人划分成了两个区域，一面是冷静对峙中的卡莱尔和比利。

    一面是群殴中狼狈的几人。

    重机车的主人没有下车，她只是把腿笔直地踏上草地，以爱德华的视线看去恰好能瞧见那双修长有力的长腿。

    解下安全帽的蕾朵露出一个嫌恶的表情。

    她按着喇叭道，眼神中露出一丝凶狠的光芒：“嘿！你们还不停下吗！”

    然后她朝重机车后面坐着的那个人送去一记肘击，对方即刻传来一声闷啃。

    “唔……”

    爱德华此时才注意到哈雷的后座还有一个人。

    哦，上帝！那么高大的一个家伙他之前怎么会没看见！爱德华之所以不知道，那是因为他的注意力全部给了蕾朵。

    后座的少年叫道：“你在干什么！”

    蕾朵对少年挑眉：“你们以为他们为什么会打起来！？导火索难道不是你吗？揍你一下你还敢有怨言！”

    他的声音有些耳熟。

    比利一时瞪大了眼，他看着少年道：“雅各布？”

    “是的，爸爸，是我。”黑发少年不好意思地摸着后脑勺，估计他现在还没弄清楚为什么狼人会和卡伦一家打架。

    “太好了，你没事！”打架的几个狼人突然叫道，很快停住了自己手中的动作，他们一个个带着喜悦的面孔愣在那里。

    同时，蕾朵看清了爱德华被人按着头的模样。

    她黑色的瞳孔中无端端冒出一阵火光，想也没想就举起手中的安全帽向那个年轻狼人砸了过去。

    “蠢货！你还不给我松手吗！”她怒道。

    大概是因为雅各布的出现，年轻狼人一时反应不过来，蕾朵的安全帽一下子击中他的脑袋。

    蕾朵几乎用了所以的力气，只听对方惨叫一声‘啊！’然后捂着额头倒地。

    爱德华下一刻便闻到一丝血腥味，年轻人的额角被蕾朵砸出一个口子，虽然不深但血流了不少。

    只见那个黑色的安全帽‘咕噜噜’的在爱德华脚边停下，仔细看去他还能看见黑色烤漆上瘪下去了一大块。

    蕾朵上挑的凤眼里似乎说着：‘活该！居然敢在我面前欺负他！’

    爱德华不由发笑，但看见蕾朵抿着嘴一脸气愤时又笑不出来了。他看见蕾朵慢悠悠下了车，走到自己身前蹲下，眼底带着担忧，用试探的语气问道：“你还好吗？”

    彼时爱德华早已挣脱束缚，他盘腿坐在地上。

    他对蕾朵点了点头：“我很好。”

    爱德华问：“能告诉我，这是怎么一回事吗？”

    他指着被众人包围的雅各布问。

    蕾朵勾勒起嘴角，脸上露出得意的笑容：“当然是我去把他找到，然后带了过来！不然你以为你事情会那么容易解决？”

    这时爱德华终于从蕾朵嘴里得知一切原委。

    原来准备和爱丽丝一道来卡伦家的蕾朵听说了即将发生争端，于是她在中途下车。她跑去了贝拉被袭击的地方，等寻找到雅各布留下来的痕迹就用感知搜寻起雅各布的行踪。

    虽然过程不太顺利，但还是被她寻到了一丁点儿的蛛丝马迹。

    尽管那天雅各布杀死了劳伦，但是因为吸血鬼的气息也使得他激发了血统，他全身发热浑身不舒服，很快他变成了狼。

    不过等他恢复原本的样子后他又陷入了昏迷，再醒来时已是今天早晨。回家之前他似乎准备先去看贝拉，于是在去医院的途中被蕾朵找到。

    爱德华听了这个原因神色诡异，那个家伙差点引起了两人种族的争斗，可原因只是因为一场乌龙的误会。这个消息真是难以让人接受。

    狼人们和一众卡伦都面面相窥，谁也说不出话来。

    最后还是蕾朵抱胸敛眉，语气不善地对比利和雅各布他们道：“这个时候你们难道不应该向卡莱尔他们道歉吗？”

    这个时候爱德华觉得蕾朵一脸正经加威吓狼人的表情真是帅呆了。

    蕾朵用着高傲的表情与嘲讽的语调道：“下一次行动前，请拜托你们用一下那少得可怜的智商吧！”

    爱丽丝忍不住因为蕾朵话笑出声。

    比利瞪了她一眼，不过最后还是和卡莱尔一众表达了歉意。

    狼人们走了，埃美特给蕾朵比了个拇指然后重重拍了一下她的背：“蕾朵，干得不错！”

    蕾朵被他拍得一个踉跄，但是她的心情倒是不错：“那是当然的！”

    她挑眉，神情显得很得意。爱德华见了不知不觉闪过笑意。

    和卡莱尔说过几句话后，蕾朵又回到爱德华身边。

    她朝爱德华递出了右手，然后以半蹲的姿势问道：“你还不起来吗？”

    她的语气听上去硬邦邦地，一点也不温柔，可爱德华知道她的关心从来不会表现在语言上。

    借着蕾朵的力量，爱德华站起来，他拍了怕自己裤子，不过始终怕不掉上面的灰尘。

    他的表情多了几分懊恼。

    蕾朵对爱德华偶尔的丢脸状况倒是忍俊不禁。

    爱德华见了她的表情，立刻拉怂下一张脸道：“这大概是你见过我最狼狈的样子了。”

    “或许是的。”其实蕾朵想说，那天他和詹姆斯扭打在一起的时候也比这好不了多少。不过介于爱德华的自尊心蕾朵还是没有说出口。

    蕾朵反而问：“怎么？我救了你你还不开心吗？”

    爱德华张了张嘴，声音变得很低沉：“这明明应该是我的职责。”

    “谁规定的！？”蕾朵不满。

    爱德华只好朝蕾朵叹了一口气。他说：“你答应我，下次如果有危险的事你一定不能参加！”

    这次很幸运她找到了雅各布，但是下次呢？不是每次幸运女神都会站在他们这边。不用刻意去听蕾朵的心声，他知道即使找不到雅各布她同样会跑来。

    蕾朵眯着眼挑眉，她黑曜石般的瞳孔中带着倨傲的神色，她把所有的光都收敛在内。

    “你的意思是让我不要管你吗？”她的尾音上挑，阴沉的语气带着不悦。

    爱德华无可奈何般地低头，用自己的前额抵上她的额头：“你知道的，我并不是这个意思。”

    “嗯？”蕾朵轻哼。

    “好吧。”爱德华妥协道：“当我没说，以后还请洛佩兹小姐在危急关头拉我一把。”

    因为这句话，蕾朵好像满意了，可她表现得还是那么不耐烦。

    她挥了挥手，拉开和爱德华的距离：“别靠近我，你脸上实在太脏了。”

    她说着违心话，她只不过是不适应那么近距离的对话。爱德华说话时的气息就在自己的眼前，明明他的肌肤一直没有温度一片冰凉，但蕾朵却觉得自己脑门有些发热。

    她挥着手想要挥散自己的错觉。

    爱德华却不自觉笑了，他胡乱地擦了一把自己的脸，问蕾朵：“现在呢？”

    蕾朵指了指他右边的脸颊，最后忍不住说：“算了，我来吧。”

    然后她拉着自己的袖子，粗暴地抹着爱德华的俊脸。

    而那个被粗鲁对待的人居然还一脸微笑地盯着她的动作。

    爱德华金色的瞳孔倒映着蕾朵此时佯怒的模样。

    蕾朵手上的动作慢慢轻柔下来，最后她停住沉默下来。她半阖着双眼突然对爱德华道：“我觉得卡伦这个姓氏不太好听。”

    她鼓起了勇气，打算趁现在告诉对方自己的决定。

    “嗯？”爱德华一怔，他不知道蕾朵突然提起姓氏做什么。

    蕾朵说：“我还是觉得洛佩兹这个姓比较适合我！永远！”

    她的意思是：她可能一辈子不会考虑和他结婚的事。

    可谁知对方的想法正与她相反！

    眼看爱德华又一怔，随即他金色的瞳孔鲜亮起来，里面汇聚了前所未有的光，他就像是暗夜里的星辰那般璀璨。

    爱德华的声音中充满了惊喜：“蕾朵！你这是同意嫁给我了吗？你的意思是结婚后不想改姓吗？”

    蕾朵愣了，她一脸错愕。

    爱德华和自己说的真是一件事？自己明明在拒绝他！他不是会读心术吗？难道没有听见。

    “并不是这么一回事！”蕾朵急急忙忙解释道：“见鬼！你的理解力到底跑去哪里了？你是被那群狼人打傻了吗？”

    “没有！”爱德华已经听不见任何其他话：“我很好，我已经好的不能再好了！我们什么时候结婚？度蜜月你想要去哪里？教堂选哪个？还是说你想要中式婚礼？”

    蕾朵感觉爱德华有种错乱的趋势，她真想一巴掌拍上去！

    “做你的白日梦吧！”

    爱德华雀跃地抱起蕾朵，突然道：“哦，对了！我的戒指放哪里去了？”

    “你现在冷静下来听一下我在说什么难道会死吗！”

    爱德华俨然一副听不进去的样子。

    卡莱尔几人则从屋子里跑出来，他笑着说：“恭喜你，爱德华，你终于得愿以偿了！不过我还有个更好的消息！”

    “什么？”

    “洛佩兹太太准备和我们一起搬离福克斯！”

    “以后不管是贝拉，还是狼人，通通都和我们再也没有关系。” 爱丽丝兴奋地说：“蕾朵，我想我们需要商量一下婚纱的样式了。”

    ‘这群听不懂人话的吸血鬼们！’

    蕾朵的脸一下子变黑了。

第76章番外搬家

    偏僻的小镇最近搬来两户人家。一户姓洛佩兹，只有母女两人。另一户姓卡伦,是个七人大家族。

    他们似乎都是从福克斯搬来的居民。

    当怀特太太看到卡莱尔·卡伦的时候便大呼他像自己的初恋情人,对此小镇上的居民报以怀疑的态度。被奚落了一番后怀特太太最终把主意打到了卡伦家的小儿子身上。

    卡伦一家长相都十分英俊，而且最重要的事他们看上去很有钱。他们甚至买了附近的最大的别墅，自己女儿嫁过去岂不是两全其美？

    于是怀特太太给远在纽约的女儿打了个电话。

    至于洛佩兹家的女儿？

    怀特太太怎么看也不觉得她会让卡伦家的小儿子那么痴迷。

    她的主意是打得很好,不过她的女儿莫莉却对此事不太热衷。

    趁着暑假回家,莫莉不满道：“福克斯搬来的有钱人？那是什么地方我听都没有听说过！妈妈，我可不愿意在这种小镇里过一辈子！”

    见识过都市繁华的女孩,早已把心迷失在那里。

    “别这样,我觉得那个男孩长得很英俊。”怀特太太道。

    莫莉却没把怀特太太的话放在心里。

    直到隔天她看见坐在沃尔沃副驾驶上的蕾朵。

    她当即露出个惊讶的表情,然后跑到自己母亲面前：“妈妈！新搬来的另一户人家姓什么？”

    “你问这个做什么？”怀特太太不太在意地答道：“是叫洛佩兹吧。是一对母女。”

    “那个女儿叫什么？”

    “嗯？我想想……好像是颜色有关,R……”怀特太太猛地说道：“哦,对了！是叫蕾朵·洛佩兹。”

    莫莉露出个了然的表情：“果然是她！”

    “你认识？”怀特太太问。

    “是的。”莫莉露出嫌弃的表情：“她是我中学的同学，她是高一的时候才从纽约到福克斯。”没想到居然会在这里遇上。

    怀特太太说：“太好了！你正好可以让她把你介绍给卡伦家的男孩。”

    “你最好还是停止你那无聊的妄想！”莫莉生气道。

    虽然她不太满意怀特太太不切实际的妄想，但还是对两年不见的蕾朵感到好奇。居然患有连性别认同障碍的洛佩兹都找到男朋友了！这世界果然变得太快！

    于是隔天莫莉便去拜访了洛佩兹家。

    但是莫莉去的时机不太好，洛佩兹家没有人。正当她想要离开时，那个卡伦家的少年迎面而来。她还是第一次正眼看这个陌生的同龄人。

    他的身材看上去不赖，红褐色的短发微微凌乱，苍白的皮肤下五官显得精致又英俊，尤其是他的眼睛居然是金褐色！莫莉还是第一次见到这种颜色，她很快被他的外型吸引。

    莫莉换上了自认为最美丽的笑容，向爱德华走去，其实连她自己都不太清楚此时想要做些什么。

    她只听到自己问：“你好，你就是新搬来的卡伦吗？我是莫莉·怀特。”

    对方面色未变，保持着礼貌的距离，他说：“我是爱德华·卡伦。”

    莫莉说：“其实我是洛佩兹以前在纽约的同学，听妈妈说她搬来这里了，所以我来拜访一下。”

    爱德华点了点头，只是淡淡道：“原来是这样。”

    由于他不太热切的反应，莫莉微微感到冷场，她只好说：“可是蕾朵好像不在家，你知道她什么时候回来吗？”

    爱德华说：“抱歉，我也不太清楚。”

    他始终表现得不冷不热，可是眼神里却带着疏离。

    “这样啊……”莫莉有些泄气，她转头看爱德华语气里带着试探：“要不我再等等看？”

    爱德华没说话，这种时候他不可能说‘你还是别等了’‘我想一个人在这’，他只是稍稍蹙了眉，如果对方是个观察力敏锐的人一定会有所察觉。

    可是……

    莫莉并没有发现。

    莫莉问爱德华：“能说说你和蕾朵的故事吗？我很好奇……”她对他眨了眨眼。

    爱德华挑眉眼底闪过一道微光，他深深看了一眼莫莉后说：“我和她是一个高中所以就认识了。”

    事实当然没有爱德华说的那么简单，但是他为什么要告诉这种无关紧要的人？

    莫莉说：“你不觉得她很‘特别’吗？”

    莫莉的语气饱含着深意，她大概是指蕾朵与普通女孩子的不同之处。

    但是爱德华就好像没听懂一样，他说：“是的，她很特别！她在我心里永远是最特别的存在。”

    莫莉听了这句，语塞。

    她觉得心底有种嫉妒的感情在蔓延，凭什么蕾朵有这样的好的运气遇上喜欢自己的人？她觉得不论从方面看她都不输给蕾朵。

    莫莉快要维持不住自己的笑容：“这样啊……”

    “嗯。”爱德华露出个意味深长的笑容说：“你不觉得她的性格很可爱吗？”

    ‘一点都不！’莫莉想说，但是她只能说：“当然！”

    莫莉突然觉得面前的人虽然长得英俊，但是喜爱有点奇怪。

    “尤其是她生气时习惯性挑眉毛的动作……”爱德华说：“那个表情很迷人！”

    ‘他一定是深度近视！’莫莉觉得自己对他的印象值微微下降，谁都不愿意听一位男性在自己面前夸一个自己不喜欢的女孩，莫莉也是。

    莫莉咬着牙道：“是啊，以前在纽约的时候她经常生气！”

    “是吗？”

    爱德华的反应全然不似莫莉想象中那样，他漫不经心道：“那一定是你们惹她生气了！”

    ‘F#$Y%$^！’莫莉的表情开始不对。

    爱德华说：“其实她比谁都容易心软。”

    莫莉已经不想再聊这个话题。爱德华的俊脸在她眼里也渐渐变得无所谓起来。

    此时爱德华说：“我想你们以前在纽约的关系一定很好。”

    “……”莫莉终于在对方循循善诱下爆发，她再也隐忍不住：“你开什么玩笑！我为什么会和洛佩兹的关系好？你难道不知道她是出了名的古怪吗？我是疯了才会和她关系好！”

    说完连莫莉自己也是一愣。她感觉自己有些不对劲，明明平时的自己不会那么冲动。

    反观爱德华，他倒是露出个玩味的笑容，似乎早已对莫莉这番话了然于心。

    莫莉微微尴尬起来，她支支吾吾道：“抱歉，我之前说的……”

    她的话没有说完，一道清冷的女声横插了进来：“你之前说的不就是事实吗？”

    说话的人站在十米开外的地方，不到一米七的身高，她有着东方人的相貌，黑色的双眼与同色的长发，长发被她绑了马尾束在脑后。身上穿得是无袖背心加长裤，脚上拖着一双夹角拖鞋，这个打扮加上她插着口袋的姿势，倒多了几分随性。

    爱德华笑笑，向那个马路边的女孩走去：“蕾朵，终于回来了！”

    “我以为你早知道了。”蕾朵朝着爱德华不悦撇嘴。

    等等……

    这句话似乎另含深意，莫莉很快听出来。她急急问道：“你站在那里有多久了？”

    蕾朵面无表情道：“大概是在你说我很‘特别’的时候我就到了。”

    她学着莫莉说话的腔调把那两个字咬的很重，莫莉的脸‘唰’得一下变白：“你不要误会！”

    “误会什么？”蕾朵摊手眼神里似乎带着不解：“对了，请问你是哪位？”

    这时爱德华开始笑，他虽然看上去只是带着笑意，但耸动的肩膀让在场的人都看出了他幸灾乐祸的心情。蕾朵就知道他是故意，故意让自己听了一回墙角。

    等爱德华快要笑够，他对蕾朵道：“你记性可真差劲，怀特小姐说你们在纽约念一个学校。”

    “有这么一回事吗？”蕾朵问。

    莫莉的脸一会儿紫一会儿青的，爱德华听见她心中在不断咒骂。终于在沉默很久之后，莫莉找回自己的声音：“洛佩兹还是那么爱开玩笑，对了！我想起我还有事改天再来拜访你！”

    谁都知道那只是片面的托词，她只不过以最快的速度逃离开这个是非之地。

    还没等莫莉走远，她就听爱德华说：“对了蕾朵，我今天把我们的订婚戒指带来了！你看看合适吗？”

    莫莉感觉自己的情绪更加微妙，真是受够了！她决定明天就会纽约，再也不回这个让人生气的地方！

    而爱德华说得那个订婚戒指其实就是那天求婚时的粉钻戒指，不过他虽然耍无赖过了蕾朵这关，但是洛佩兹先生那里却是个大难题。那位先生怎么也不肯点头，最后还是洛佩兹太太从中调和，把结婚先改成了订婚，虽然爱德华百般不情愿，但只好接受这个现实。

    订婚都订了，结婚还会远吗？

    可蕾朵一听爱德华说起这件事她觉得整个人都不好了！

    不管是洛佩兹太太埃斯梅还是爱丽丝，甚至连罗莎莉都一反常态地对订婚仪式抱以强烈的热情。

    她都说了，她没答应这件事！

    蕾朵恨不得真地跑去和洛佩兹先生私奔……

    但是眼前这个人实在是看的太紧，只要她稍稍有一点意动，就被无情地镇压。

    于是订婚仪式的日子近在眼前。

 

第77章 番外篇订婚


　　不管蕾朵再怎么不乐意,时间还是慢慢流逝。

　　在订婚前一周,蕾朵终于从洛佩兹太太那里发现了自己的订婚礼服。

　　蕾朵吓得倒退一步,然后一脸僵硬：“你不要告诉我这是你准备给我穿的？”

　　她指着那件白色婚纱。它虽然看上去并没有长长的下摆与复杂的裙身，裙摆大概直到膝盖下方,但这显然还是超出了蕾朵可以接受的范围。

　　洛佩兹太太说：“你认为不好看吗？这是我和爱丽丝一起挑选的。”

　　“如果是你们穿的话随便怎样都好。”蕾朵道：“但是！放我身上那就免谈！”

　　“可是……”洛佩兹太太犹犹豫豫地，似乎还想说些什么。

　　不过在那之前蕾朵直接出了房门。隔了不久后洛佩兹太太才露出一个狡黠的笑意，这一幕蕾朵自然是没看到。

　　结果在那天夜里蕾朵越想越不明白，她之前分明就是打算拒绝爱德华,可事情怎么会到这个地步？她越想越感觉焦躁。

　　于是在订婚前的一天她找上了洛佩兹先生。

　　蕾朵说：“爸爸……”

　　“怎么了？我亲爱的蕾朵。”洛佩兹先生问。

　　蕾朵道：“你之前说的话还算数吗？”

　　“当然！”洛佩兹先生问：“但是你指的是哪句话？”

　　“带我逃婚那句！”蕾朵对着洛佩兹先生挑眉。

　　洛佩兹先是一愣,然后满脸地惊喜,他一惊一乍道：“蕾朵，你终于想通了！我就说那个吸血鬼小子不适合你！太好了,我现在就带你离开这里！你需要带点什么吗？”

　　蕾朵一早就料到洛佩兹先生的反应，黑色的双瞳即刻露出了一抹得色。

　　等移形幻影的咒语念完，周围的景色就为之一变。洛佩兹家温馨的装潢变成了有年代气息感的古堡。它看上去可不止一两百年的历史，即使家具和地上蒙了一层灰，蕾朵还是能看出几分十七世纪独有的特色。

　　蕾朵问：“这是哪里？”

　　说着她看向洛佩兹先生，中年的男人此时眼中露出一抹怀念，那种温柔的目光连蕾朵也甚少看见，他似乎正沉浸在自己美好的回忆中。透过他的背影，蕾朵就像是穿越过了时光，她仿佛看到了年轻时候的洛佩兹先生。

　　“爸爸？”

　　“啊……抱歉。”洛佩兹先生说：“每次来这来我都会想起以前的事。”

　　具体是什么事，洛佩兹先生却没有细谈的想法。

　　两人合力打扫了一遍古堡，最终在疲惫的状态下沉沉睡去。

　　隔日的早晨，蕾朵的心情格外好，她只要一想到爱德华那张惊慌失措的脸，就觉得整个人好得不得了。虽然平时她在两人相处之中占着绝对的优势，可她偶尔还是会发现自己被爱德华吃得死死的，比方说就订婚这件事。

　　蕾朵想，她偶尔也得给他点教训！

　　蕾朵心情很好，洛佩兹先生也是无比得意。

　　不过正当他打算和蕾朵出门逛逛时，他就再也笑不出。他才走出门就听见有人在门口道：“亲爱的，昨天你和蕾朵睡得还好吗？”

　　两人同时大惊。

　　“柏妮丝！”

　　“妈妈！”

　　洛佩兹太太穿着浅色的洋装一步一步地走过来。

　　洛佩兹先生道：“你怎么会在这里！？”

　　洛佩兹太太双手换上胸口道：“你认为现在你有资格问我这句话吗？不应该是我问你们为什么在这里吗？”

　　父女俩对望一眼，同时语塞。

　　‘难道我要对妈妈说我让妈妈带着我逃婚？’

　　‘难道我要对柏妮丝说我带着女儿逃婚了？’

　　这两人不愧是父女，这个时候的想法倒是如出一辙，幸好洛佩兹太太可不懂什么读心术，不然她一定会露出哭笑不得的表情来。

　　两人沉默几分钟后，洛佩兹太太突然拍了一下蕾朵的肩膀：“好了，都不要愣在这里！今天你可是订婚宴的主角，可不能在这里浪费时间。来吧，订婚马上要开始了，快和我走……”

　　“走？”蕾朵很快抓住洛佩兹太太句子里的关键词。

　　“是的。”洛佩兹太太露出一个意味深长的笑来：“我不是一直没告诉你订婚宴在哪里举行吗？”

　　“嗯。”蕾朵点头，一秒之后她有个不太好的猜想：“妈妈，你不会是想告诉我，我的订婚宴就在这里举行？”

　　“恭喜你！”洛佩兹太太笑得很无情：“答对了！”

　　然后她对洛佩兹先生笑笑说：“能按照计划进行真是太好了呢，亲爱的~”

　　‘嗯？’洛佩兹先生表情一怔，他为什么觉得洛佩兹太太这句话那么有歧义。

　　“计划？”蕾朵也是微微呆滞，隔了不久后她说：“等等！”

　　蕾朵扭头向洛佩兹先生看去：“洛佩兹先生！”她咬牙切齿。

　　“你不会是想告诉我，你和其实早就串通好一气所以才带我来了这里！？”显然这个时候蕾朵不怎么冷静，太过突然的事让她失去了思考能力。

　　她受到洛佩兹太太语言的误导。

　　被冤枉的洛佩兹先生一脸无措：“不不不！当然不是这样！我怎么可能会和那群家伙串通一气！”

　　“家伙？你说的也包括我吗？”洛佩兹太太停下脚步，朝他挑眉。

　　两个女人一大一小把他包围，洛佩兹先生觉得自己就算张了三张嘴一时也无法解释清楚，这感觉实在太糟糕。

　　所以当他跟着洛佩兹太太走进庭院中的订婚现场时，卡伦一家都看见这位在外人前很稳重的先生一脸的颓唐，好像刚从战场上下来一样。

　　众人不解，只有爱德华在听了他内心的低诉，投去了同情的一眼。可也就是一眼，他还记得是谁把他的未婚妻拐带走了。

　　订婚宴终于在诡异的气氛下拉开帷幕，蕾朵唯一庆幸的是在场所有人都穿得很随意，想象中的及地礼服并没有出现，连爱丽丝也只不过是穿了件小洋装加牛仔外套。

　　只有爱德华看上去比较郑重一点，他穿了黑色的西装，头发被打理得很整齐。

　　蕾朵环视一遍后不由松了一口气。

　　音乐缓缓响起，在所有人的注视下爱德华整理好自己的领结向蕾朵走去。洛佩兹先生恨恨地瞪了爱德华一眼，他死死夹住蕾朵挽住他胳膊的手，完全没有把蕾朵交到对方的手里的意思。

　　于是两人开始僵持。

　　蕾朵听见爱德华压低了声音对洛佩兹先生说：“洛佩兹先生，您现在应该把蕾朵的手交给我。”

　　洛佩兹先生同意也低声的说：“你以为我不知道这个过程吗？但是我就是不想把我的孩子交给你！”

　　“……”

　　这两个人大眼瞪着小眼，反倒是蕾朵在一旁听得眉头直皱。

　　终于爱德华说：“我并不是想从您手中抢走她！”

　　“对我而言这与抢夺没有分别！”

　　“可是您之前也同意我们订婚了，不是吗？”

　　“没有这一回事！我什么……”洛佩兹先生的话没说完，他感觉洛佩兹太太正笑得十分灿烂的瞥他一眼。洛佩兹先生顿时泄气。

　　最后他只对爱德华轻哼一声。

　　“好吧，你得答应我一些要求！”洛佩兹先生说。

　　“请说……”爱德华端正了面色郑重说道。

　　洛佩兹先生说：“订婚可以，但是在蕾朵三十岁之前不准和她结婚！”

　　‘哇哦！’蕾朵露出星星眼看自己的父亲一眼，那眼神就像是在说：‘干得真不错洛佩兹先生！不过那个三十能不能再上去一点儿？’

　　爱德华似乎是听见了蕾朵的想法，他微不可见地瞪她一眼。蕾朵幸灾乐祸地对他撇嘴，丝毫没有在意他的警告。

　　爱德华说：“洛佩兹先生，您能换一个要求吗？我想这个要求我没办法答应您。”

　　蕾朵莫名地看了爱德华一眼，她还以为至少他会先应下洛佩兹先生，但履行不履行就是另外一回事了，就像当时答应他交往那会儿。

　　“不行！”洛佩兹先生义正言辞的反驳。

　　不过他的坚持并没有维持很久，大约在三分钟后洛佩兹太太插手，洛佩兹先生在交战的第二回合就插了白旗，战败。

　　他一脸凝重地对蕾朵道：“抱歉，亲爱的蕾朵，爸爸没有保护好你……”

　　蕾朵对他扯了扯嘴角道：“爸爸，我觉得我还没有死，也没有得什么重病，请不要摆出这样的表情来，你会让我觉得我快要不久于世了。”

　　“……”洛佩兹先生收敛了自己的沮丧：“抱歉……”

　　订婚宴终于顺利举行，在蕾朵一副‘我被套牢’的表情下她带上了爱德华送的钻石戒指，整个现场的气氛被烘托到极致。

　　爱丽丝说着恭喜，洛佩兹太太一脸微笑，洛佩兹先生眼底闪动着泪花。

　　在蕾朵的警告的眼神下，爱德华还是给她送上了一个*的亲吻。亲吻过来，爱德华拉着蕾朵离开订婚现场。

　　等包围蕾朵的视线消失后她松了口气，这时她才想起来问：“说吧！你们是不是一早计划好把我骗来这里？”

　　“骗？这个词用得不太适合。”爱德华贴着蕾朵，把她压在过道的墙壁上。蕾朵不自觉地皱眉，她在这一瞬间似乎感觉到了某种危险在靠近。

　　她听爱德华说：“你在想什么难道我会不知道？”

　　他的眼神太过露骨，蕾朵不自在地想要躲开，但不愿败下阵来，她迎上那道目光用着嘲讽的口气道：“你说的不错，反正你的读心术可以读取每个人的想法。”

　　爱德华笑，他说：“你错了，就算我不刻意去听你的想法我也能明白你在想什么，比方说之前在订婚上放我鸽子的打算……”

　　说完他亲了亲蕾朵的嘴角。

　　蕾朵不悦的皱了皱眉，然后她问：“那洛佩兹先生准备带我来这里的事，一定是你听见的吧？”

　　经过了长时间的思考，蕾朵终于冷静下来。她觉得洛佩兹先生不可能和他们串通一气，那只不过是洛佩兹太太用来迷惑她的话。

　　爱德华又摇了摇头，他笑着说：“并不是这样。”

　　“他不可能在我面前思考这件事，洛佩兹先生可不是个蠢蛋。”他说：“蕾朵，你忽略了最了解洛佩兹先生的那个人。”

　　“妈妈？”蕾朵瞪大了双眼。

　　爱德华点头说：“就像我很明白你的想法一样，洛佩兹太太也十分了解你父亲，而且你难道不知道吗？”

　　“什么？”

　　“这里也是你父母定情的地方。”爱德华对他眨了眨眼。

　　蕾朵猛地一愣，怪不得昨天洛佩兹先生带着那样怀念的眼神，看来他是想起了年轻时候的自己与洛佩兹太太。

　　蕾朵深深陷入了思考中，同时爱德华金色的瞳孔中闪过一抹精光，他突然对蕾朵道：“好了，其他人的事都说完了，我们还是来谈谈我们的正事吧。”

　　“正事？”

　　蕾朵才问出口，就觉得自己一阵天旋地转，她被爱德华横抱起来。

　　他一边朝着房间走去，一边义正言辞地对蕾朵道：“因为你之前逃婚的打算，所以你得接受我的惩罚！现在你已经没有抵抗的权利，只能接受！”

　　关于这个惩罚，蕾朵有种不太好的预感。

第78章 番外篇 格雷


     男孩穿着睡衣,打着哈欠从楼上慢腾腾的走下来。

    他有着和爱德华一样的红褐色短发，它们看上去又细又软,但因为才起床的关系额发正调皮地翘在那里。他的肤色更靠近西方人的白皙,不过双颊上却带着淡淡的红晕，这使得他看上去十分可爱。而那双深黑色的双瞳看上去有一种莫名熟悉感。

    原本整个人窝在沙发上的蕾朵倏地一下坐起,她盯着面前八岁左右的男孩一脸复杂。

    男孩也盯着她，两双黑色的眼睛如出一辙，大眼瞪小眼。

    一分钟后男孩对蕾朵道：“妈妈,爸爸他们呢？”

    蕾朵一听这个称呼感觉整个人都不太好,她纠正道：“格雷,不要叫我妈妈！可以的话请叫我的名字。”

    是的，没错。眼前的这个男孩是她和爱德华的儿子……

    呵呵……

    即使蕾朵不愿意承认,当也不能否认这存在的事实。对于蕾朵而言,眼前的男孩绝对是她一生中最惊悚的体验，一想到自己肚子鼓起来的模样蕾朵就特别想问候上帝。

    不过最终她还是留下了这个孩子，她没有剥夺他生命的权利。

    格雷则皱着眉道：“好的，蕾朵。不过你不觉得我们这样称呼对方名字的时候别人看我们的眼神会变得十分奇怪吗？”

    怎么会不奇怪！一个红色，一个灰色，简直是颜色大家族！蕾朵觉得让洛佩兹先生给他取名字是个相当错误的决定！

    不过即使这样，也比他喊自己妈妈好得多。

    蕾朵只要一听那个称呼就感觉自己全身僵硬。

    格雷慢悠悠的走过来，一举一动看上去有种小大人的感觉，他抽出座椅坐下，为自己倒了杯牛奶，然后说：“你还没告诉我卡莱尔他们去哪里了？是捕猎去了吗？”

    蕾朵从厨房里拿过面包给他：“就是这么一回事。”

    格雷突然放弃了自己一本正经的表情，他鼓起双颊道：“爱德华那家伙又没有遵守承诺！”

    显然，他和蕾朵拥有同样的习惯，在自己生气的时候便会对别人直呼其名。

    蕾朵听了这话闪过幸灾乐祸的表情，她坐到男孩对面道：“他对你做了什么承诺？”

    “他答应我这次捕猎会带我去！”格雷瞪大了一双眼睛咬牙切齿道。

    “他大概是担心到时候照顾不到你。”蕾朵说道一般口风一转：“不过既然他没有兑现自己的承诺，你可以惩罚他！”

    格雷的眼珠子滴溜溜地转了一圈：“我可以用外公交我的魔法吗？”

    蕾朵眼底闪过一丝狡黠：“当然可以！”

    “太好了！上次那个石化的咒语我还没有试验过！”格雷露出期待的表情。

    说起魔法来，就不得不提一下这小家伙的遗传基因。

    爱德华之前担心地吸血鬼的血脉并没有遗传到他的身上，他和蕾朵一样是半人类半亡灵的血统。唯一不同的是他更趋向于人类，或许正是这个原因，他继承了洛佩兹先生的魔力。在发现这个消息的时候，洛佩兹先生差点高兴地掉下眼泪。

    “这个听上去不错！”蕾朵一脸正色地点头。

    “但是我还不会解除的咒语！”格雷问：“那我还可以用吗？”

    “当然！”‘永远不解除才好！’蕾朵说：“到时候你可以向你外公求救，我想他一定会夸奖你的。”

    格雷笑：“我这这么认为，外公可是相当不喜欢爸爸的！”

    两人对视一样，均在对方眼底看到了笑意。

    过了会儿，格雷从椅子上下来跑到餐桌对面的蕾朵身旁：“我能坐在你的旁边吗？”

    说着这话，他的脸颊红扑扑的。

    “嗯？”蕾朵下意识挑眉。

    格雷低着头，声音变得很轻。他说：“你今天看上去心情不错，所以我觉得你今天应该不会讨厌我和你亲近。”

    蕾朵看见他投来的眼神中有种期待的光芒，蕾朵很快一愣。

    “我什么时候讨厌和你亲近了？”

    格雷默默地看蕾朵一眼，然后支支吾吾道：“你不是一向不喜欢我喊你妈妈吗？而且你有时候看我的眼神很奇怪，我以为……”

    不喜欢被喊妈妈是因为自己的秘密。

    眼神奇怪？那是因为蕾朵只要一想起这个小家伙是从自己肚子里跑出来的就感觉不可思议。

    “所以你认为我不喜欢你吗？”看着他有些闪躲的眼神，蕾朵问道。

    格雷听了脸上露出受伤的表情，他点了点头。

    蕾朵的表情变得相当微妙，她还是第一次听格雷说出自己心底的想法，居然会给他造成这种误会，她的确不是个称职的家长。再怎么说这个小家伙也是自己的孩子，蕾朵心底划过一丝愧疚。

    她尽量放缓了自己的声音对格雷道：“并不是你想的那样，我并没有讨厌过你。我只不过是……”

    蕾朵不知道该怎么解释。

    而看着格雷望着自己一闪一闪的眼睛，她后知后觉到这个小家伙现在是在对自己撒娇。

    她忍不住蹲□子给了他一个拥抱。

    蕾朵说：“不会有人会讨厌自己的孩子，我也只是。会让你有这种感觉那是我的不对。”

    天知道要让蕾朵认错是件多么不容易的事，但格雷却做到了。格雷被蕾朵的这一席话弄得脑袋发懵，他呆呆地看着蕾朵，感觉自己这八年的人生简直是白活了。

    隔了一会儿，他忽然问：“那我以后可以喊你妈妈吗？”

    蕾朵瞬间黑脸，她咬着牙道：“只有这一点不可以！”

    “好吧。”格雷妥协道：“但是我今天晚上可以和你一起睡吗？”

    “当然！”蕾朵点头。

    格雷瞬间露出一个腼腆的笑容，之后他对蕾朵道：“不过在那之前我得先解决爱德华先生，不然他一定不会让我进你的房间……”

    因为他一本正经的模样，蕾朵眼底闪过笑意，蕾朵道：“加油。”

    格雷自言自语：“到底是用石化的咒语还是昏睡的咒语好呢？”

    蕾朵突然感觉爱德华今晚一定会过得相当美妙。

    果然，快到傍晚爱德华的时候就被格雷一个‘统统石化’定在那里，他一脸得意地跑到蕾朵面前问：“你认为我做得怎么样？”

    蕾朵同情地看了一眼门口的雕像，然后很无耻地对格雷比了个大拇指：“棒极了！”

    爱丽丝和埃美特看着这个景象，都大笑起来。

    最后还是卡莱尔前来解围。

    不过那时格雷很无辜的说：“我还不会接触的咒语。”

    卡莱尔一愣，于是转头准备给洛佩兹先生打电话。

    这时格雷突然来了一句：“外公和外婆好像去度蜜月了，所以应该还联系不上。”

    说完这句话，卡伦一家包括蕾朵都看向格雷，当事人只是很无辜地摸了摸脑袋。蕾朵觉得她果然对自己的儿子不太了解，这分明是个小腹黑！

    不过只要黑的对象不是自己就好了。

    蕾朵对格雷招了招手：“你可以去把你的枕头拿到我房间来了。”

    目送他们离开后，其余几人面面相窥，爱丽丝指了指被定在那里的人问：“爱德华要怎么办？”

    卡莱尔说：“先把他搬进房间？”