逍遥


第一章

楔子

我从不知道为什么这个世界上，惟有我家的爹爹长得比女儿还要出色好看又夺目无比。

垂眸懒洋洋的瞧着死气沉沉的清澈水面上倒印出的那张面容，精致无双，眉眼漂亮，鼻梁挺直，嘴唇虽然有些过度的嫣红，可唇形菲薄诱人，精美的五官组成一张虽然没有生气却仍是过分漂亮的面容。

撑着下颌的手背感触的肌肤是至嫩滑顺，双目所及的皮肤的颜色过于的白皙晶莹，加上纤细又娇小的身躯，半点儿也不像个男孩子。

这让我很郁闷。

我想当个男人，很想很想。

我很想像爹爹那样，身躯挺拔高大健硕，肤色是男子汉的古铜，面容则是刚毅英俊带着男性的深沉魅力。

为什么我就偏偏不是男的呢？不但没有爹的气魄，就连相貌身材都和爹差了一大截，难道传言说我长得比较像我死去的娘亲，所以才少继承了爹爹的伟岸和男人的味道？见过我的每个人都说我长得国色天香的叫我很想扁人。

听听，都把对女人的形容使用到我头上了，我还能怎么样才能证实我的男子汉气概？唉，郁闷啊。

“遥儿。“低沉浑厚的男性嗓音冷淡传来。

我叹气，懒懒的将视线移至亭内，对上迈上亭来的出色成熟男人。

他真的很出色，结实高健的身躯挺拔有力，一张俊脸剑眉飞扬鼻梁傲挺，薄唇坚毅，那双漆黑深邃的眼眸若虎豹般凌厉，浑身上下散发出不可一世的狂妄和霸道，森严冷漠的气息更是澎湃惊人。

任何人见到他的第一眼都会不由自主的腿软，打心底产生无法抗拒的畏惧与服从。

再叹口气，我垂下眼，郁闷的轻道：“爹爹。”是啊，这个出类拔萃气势直逼鬼神的男人正是让我活到了18岁还是连衣角都比不上的亲爹。

“怎么了？”冷漠的俊容一丝波动也没有，他没有靠近，只是背手立在亭子入口，浑身散发着冷然和排斥。

蜷缩在这跨湖的高架飞桥凉亭里已经数天了，所以才是这位三天两头遇不见人影的爹爹出现的原因吧，我慢吞吞的转眼向亭外，格外的郁闷起来，“爹爹，我想出谷。”

出云谷是我所出生和生长的地方，谷外和谷内被刻意设置的八卦璇玑阵层层阻隔，除非特定人物，其他人根本就无法外出，更别提外边的人能轻易入谷。按照书本上的描绘，出云谷就像世人所说的桃源仙境，可一呆就是18年，我也会腻的。

他没作声，只是沉默着，周身环绕的冷然气流开始阴沉压抑。

知道我的要求一定惹他不开心，但我很郁闷，只要是知道我的人都清楚，当我郁闷的时候，我绝对会让身边所有人都陪着我一起郁闷，所以每当我心情不好的时候，大家都会四处逃窜，连影子都不会靠近我三十丈以内。

“爹爹，我想出谷。”不是很介意的再慢慢说一道。他是谷主，出谷必须得有他授予的令牌，就连我这个被众人捧在手心里的唯一继承人都没权利私自外出。

久久得不到回话，亭内的压抑感越来越重，我叹息着将头靠上冰凉的亭柱，一直凝视着亭外的双眼缓慢的合起来，恩，有点困了。

蓦的，醇厚似美酒的男人声音划破了寂静，“你去吧。”

小巧的牌子飞到我怀里，阴霾得慎人的气魄快速远离。

我微微掀了眼，自一条缝的眼帘望向灰暗的天空，为什么目的达到了，我还是这么郁闷呢？



第一章


尉迟逍遥是我的名字，出云谷少主是我的身份，琉璃卜算子是江湖中人给我的代号，遥儿是我爹爹唤我的昵称，逍遥公子是外人给我的尊称，逍遥是朋友叫我时的名。

才短短出谷不到半个月，我就得出了以上一堆的衍生名字，不过还算好，如果有人敢称呼我为小姐，我会一脚印到他脸上去。

江湖中原来是知道出云谷的，出云谷并不像我想象中那样与世隔绝，而是大有联系，因为谷里生长的花花草草皆是世界上罕见稀少的药草珍品，加上我爹，那个传言中的出云谷谷主――尊称为出云圣君的男人拥有一身世人所羡慕无比的医术，据说死的能医成活的，活的也自然能医成死的，圣名远扬得无人不知无人不晓。

每年大把人想去出云谷求医，却不得其门而不入，困死在八卦璇玑阵里的人比被病毒害死的人的数量还多……但稀少的几个被爹爹顺手医治好的人却大肆宣扬出云谷谷主有多厉害，让更多的人慕名而来，也让更多的人白白丢了性命……

在我眼里看起来，爹爹害人的本事远远要比他医人的本事要强啊。

但无论如何，他在我眼里依旧是最强悍最了不起的男人，是我最想成为的类型，最终的人生目标。

出云谷世代单传，无论是儿子还是女儿都会继承尉迟的姓氏。

我想，我爹爹其实想要的是个儿子，所以从小他才会对我不理不睬。谣言中，我爹爹对我娘半点不感兴趣，是我娘未婚先孕后才娶进门的媳妇，结果生我的时候难产仙逝了，留下我一个，对于爹爹来说是纯属虚构的后代。

因为他根本不想见到我，自小到大，就算住在同一所宫殿里，十天八天不见人影是时常的事。所以我很受人疼爱，除了我爹，所有人都宠得我不得了，可奇怪的是，我却除了我爹，谁也不想要。

难道这就是血缘造的孽？对方明明给的冷屁股，还是死活想用热脸蛋贴上去？

不知道是不是怄气，还是报复的心理，不知从何时起，我的感情越来越淡薄，不再像6岁以前总是哭着要爹，而是很随遇而安的类型，有什么就要什么，没有就算了。

结果发现我爹倒是满喜欢我这一点的，打我培养出这样的性格后，他更是神出鬼没，最长的记录是足足消失了一年，最后才在新年初一赏赐红包的时候露个脸而已。

我想，有这样一个爹，应该不是我的错。有我这个不是儿子的女儿，更应该不是我的错。

可……还是郁闷啊，为什么我就是个女儿身呢？如果我是个儿子，爹爹会不会多看我一眼，在我被众人啧啧称赞为天才的时候，他会不会摸摸我的头，夸我一句聪明？

唉，就算我注定是个女儿身了，如果长得像个男的，爹爹会不会也多少不去在意事实，而佯装其实我是他想要的儿子？但――一个长的半点不像男人的女人怎么样也无法成为男人，更甚至是爹爹那种刚毅冷漠又狂傲的男人吧？

懒洋洋的趴在树下的厚厚软毯上，我很郁闷的叹息。这个问题困扰了我18年，困扰着我从谷内跑到谷外了，还是无法解决的让我的心情更加阴霾。

晦涩的蓝蓝天空嗖嗖嗖的飞过不少人影，绝对不会是跟随我一道出谷的小龙、小虎、小雀和小武，因为我的郁闷，他们四个早在两个时辰前就不知道逃到哪里去了。

半垂着眼，我动也不动，任空中的人飞来飞去，聚集又散去，很快的还给我一个清静的空间，然后就在我昏昏欲睡的时候，一个满身是血的人咣当从顶上茂密的树丛中砸了下来，直接摔掉到我的软毯旁边，猩红湿热的血溅了一滴到我脸上。

慢吞吞的抬手用袖子抹掉突然其来的液体，我掀起眼，对上那张血脸上大瞪的双眼，幽幽凝视了很久很久，才不甘愿的撇了撇嘴，“你死了没有？”天底下能让我主动开口的人还真没几个。

那人张了张嘴，嘶哑的声音困难的吐出：“你不是打算见死不救么？”

眨巴着眼无神的盯他，“死了的我怎么救？”虽然我爹爹是可以把死的医成活的，但我不行，邪门歪道学起来太费力，而且我很怕鬼，所以抵死不粘这类学问。

“那你在等什么？”他都伤得只剩一口气了，居然还能跟我唧唧歪歪的聊天。

我困困的合了合眼，才慢慢道：“我在等你求我救你。”结果居然是我先发问，真郁闷，我太善良了是不是？

他喉咙里咳出一口血，红艳的面孔扭曲了一下，很干脆的立即道：“救命，求你救救我。”

为什么听在我耳朵里一点也不诚恳的反而带着笑意？疑惑的望了眼天空，我不甘不愿的伸手自荷包里取了粒拇指大小的白丸子，塞到他嘴里，“哪，这个能保你的命脉一天，等有人把你清洗干净了，我再看看你伤在哪里好了。”收回手指在衣服上擦了擦，继续趴在我的毯子上郁闷。

他咽了咽喉咙，估计是把药丸咽下去了，半会儿开口时的气顺了不少，也不太吃力，“这附近有河么？我可以自己去清洗，再请你看看我的伤。”

懒懒瞥他一眼，“你很怕死是不是？耐心点等上一天又没关系，如果没人来，我再给你颗丸子不好了？”

他沉默，然后咳嗽着笑了，“我是韩天平，交个朋友如何？”

闭上眼，掩口打了个呵欠，“不认识你。”我出谷是为了散心，也顺便负责将一封书信送往北域的凤凰阁，没心情没时间也交什么朋友。

他又笑，吐出口血后道：“江湖中阎罗殿的殿主就是我，跟我交朋友，你想知道江湖中任何事都成。”

微微掀起一条细缝斜他，“我凭什么信你？快死的人说什么都行，请不要以为活着的人佯装好心就相信他们，反正等你一死，谁会知道你信任的人是骗子还是什么。”

他低笑，“你不是要救我么？我不会死。”

自大的口吻让我多看了他一眼，开始思考，我什么时候说要救他了？“喂，我只说了看看你的伤，没有说一定要救你。”

他更加干脆：“求你一定要救我。”

不知是不是错觉，那双眼里分明就是笑意。皱了皱眉头，“不要嘲笑我。”

他的眼神柔和下来，“我没有嘲笑你，只是很喜欢你的个性。”

是么？怀疑的瞅他，轻叹了，“我的个性要是招人喜欢就好了。”否则全天下最应该疼爱我的爹爹就不该从不接近我，不是男性又不是我的错，没有继承他的英明神武也不是我的错，他凭什么不理我，难得面对我的时候跟面对其他闲杂人时完全一个样子的冰冷无情。

“有谁伤了你的心？”他轻问。

“是啊，我爹爹，你能帮我扁他么？”很大方的给予答案。

他的脸有点扭曲，“你和你爹闹脾气，离家出走啊？”

考虑一下自小和爹爹相处的方式，“我觉得应该是我爹爹跟我闹脾气，然后很愉快的把我送出家门，并且非常快乐是不用在短期内见着我。”出云谷在南域，凤凰阁在最北端，之间的行程来回至少半年，爹爹的心思明显得根本不用去猜想。

他再度沉默，不知道是不是昏迷了。

很郁闷的闭上眼，也不打算再搭理他了。

一个时辰后，那四个逃逸的龙虎雀武都回来了，在看到我身边有个血人儿，顿时傻掉，最后才请示我后将那人搬去清洗，再搬回来让我看看伤口。

他伤得很重，不但中了剧毒，整个身体几乎都被刀剑砍得破破烂烂的，可难不倒我。

花了几天的功夫帮他把伤口全部补好，内伤由小龙他们负责调理，我则很郁闷的继续在暂时停留的野外大树下天天趴着晒太阳。

又过了数天，那个叫韩天平的人终于能自己爬起来了。

掀起眼皮子看看面前高大俊朗、看年纪大不了我几岁的年轻男子，有点羡慕他，如果我也能长成这个样子，爹爹一定不会不理我吧？

他蹲在毯子前，一张逐渐恢复神气的面容很英俊也很男人气概，双眼凝着我，他勾起个笑，“你叫什么名字？”

“逍遥，我叫逍遥。”郁闷的垂下眼，不想去看他刺眼的英姿勃发。

他低笑了，“好，逍遥，今后阎罗殿的所有魍魉鬼魅全部会听从你的指示。”

打了个寒蝉，“不要。”很明确的拒绝，我还活着，不想和那些死亡的幽魂有任何牵扯。

他一点也不惊讶的瞧着我，又笑，“那请让我跟着你抵达你的目的地，你救了我，我必须报答。”

瞅他男人味道十足的脸，心情愈发郁闷，“随便你。”懒懒的将脑袋耷拉下去，也许和这样的男人相处久了，我也会沾染一些气势，少一分女人的阴柔？

不知道是不是韩天平的仇家太多的缘故，有了他在的一路上，热闹了很多，无论白天夜晚都有大把的人前来送死。

他说他的手下有人背叛他，买通了各路杀手来取他的性命，上一回的中招是在不防备手下时中了毒，这一回等送我到了终点，他会回去清理门户。

怎么样我都无所谓啦，反正无论韩天平还是龙虎雀武，送上门的人没有一个能通过他们来干扰到我，世界无论如何喧嚣，我依旧处在安然又郁闷的天地间，反复的沉思，再反复的更加郁闷。

深深的夜，醒来的原因是有人靠近。

懒洋洋的仰躺在床上，眼都不掀，能穿越外屋守卫的龙虎雀武进来的人几乎是没有，所以来人肯定是他们之一。

应该是来查看我有没有踢被子的吧？混沌的大脑没有工作，我躺在床上动也不动的等那人出去后，还给我睡眠的安静。

来人走到床前了，安静的在黑夜里立了很久。

出云谷才有的特殊药草味道淡淡的弥散在鼻端，很好闻，并没有闻过几次，却被自己潜意识强迫的记住，只因为那是我那冷情的爹爹身上才有的味道。

心情立即郁闷起来，让我皱了皱眉。

温热粗糙的大掌突然覆盖住了我的双眼，在我还没来得及思考是怎么回事的时候，柔软温暖的什么东西压上了我的唇。

惊讶的掀开眼，看不见任何事物，只感觉自己的睫毛刷过那只盖住视线的手掌。

灼热的鼻息喷洒在我面颊上，唇上的压力加重，开始摩挲，像是知道我醒了一般，湿滑的什么竟然分开了我的唇瓣，探入我的嘴内。

这个人在干什么？被动的微微张嘴任那柔软却坚毅的湿物在口腔里移动了半天，才后知后觉的发现那好象是条舌头，很灵活的舌头，那么紧贴在我嘴上的应该是某人的嘴，现在正在进行的动作可以形容成亲吻。

我为什么要接受一个看不见的人的亲吻？刚刚抬起手，双手的手腕却先后被同一只大手擒住，按向我的头顶。唇舌依旧在热切的纠缠，不属于我的唾液竟然有一丝甜……

禁锢终于解除，在我急速喘息的时候，听见一道沙哑又低沉浑厚的轻喃：“遥儿……”

是爹爹？！

猛然睁眼，屋内空无一人。

错愕又惊讶的抚摸上自己发麻肿胀的唇瓣，舌头都还有着被席卷过的些微疼痛，嘴里还有着不属于我的味道，刚刚我绝对不是做梦，那道醇厚的呼唤就算没听过几回，也知道只有爹爹才会如此唤我……

但爹爹在出云谷，怎么会出现在我屋内还亲吻我？

那个连看都不愿意看我一眼的爹爹？

疑惑的重新闭上双眼，自出谷之后，我愈加浅眠，在谷里，我一睡就是天亮，中途从不曾醒来，可出了谷后，任何细微的声响都会让我自然清醒。这样的不同，竟然让我发现有人在我入睡后进来吻我？

有可能是爹爹么？

心砰然剧烈跳动起来，真的是爹爹么……

细微的雀跃了，如果真是爹爹，是不是意味着他其实并不讨厌我的？他还是把我当儿子看待的？先不管为什么他会对自己的儿子有亲昵的欲望，一想到他有可能不厌恶我的，喜悦就悄悄的弥散上了心头。

倏的坐起了身，不顾是深夜，我胡乱套上外衣和鞋子就出了里屋。

外屋里睡着小龙和小雀，守着大门口的是小虎和小武，见到我奔出来，他们惊讶的对望了一眼，“少主子？”

“我爹爹在这里是不是？”急切的四处观望，小小的临时租借的院落只有两间屋子的一目了然，那个韩天平一点也不委屈的选择了柴房当卧室，漆黑的周围，根本看不见任何其他人影。

小龙和小雀从屋里衣着不太整的追出来，比我还惊讶道：“主子在这里？”

小虎和小武摇头，纳闷的也跟着到处看，“没有啊，根本就没有人靠近过。”

我拧起了眉，“连刺客都没有？”怎么可能，因为韩天平的随行，杀手无时无刻不冒出，三更半夜更是杀手汇聚的好时机。

小虎和小武摇头，“没有，今晚很安静，没有半个刺客上门。”

“那爹爹一定是来了。”没有杀手上门，肯定是因为爹爹的缘故。推开他们，拉开大门，跑出门老远，可到处只还是广漠的黑暗，没有丝毫人烟。

“少主子？”四个与我年纪相仿的龙虎雀武跟在我身后，一个比一个摸不着头脑。

难得快乐起来的心一下子坠落，是我在做梦？因为太渴望爹爹的正视而做的荒唐梦境？苦苦的涩涌出，默默垂下眼，嘲讽的笑了，原来我的修身养性还不够么？所以还会患得患失，竟然还会渴求明知永远不会拥有的，竟然还学会了欺骗自己。

抬手摸了摸唇，上面的热消退了，是冷冷的冰凉。

“少主子？”龙虎雀武担心的围绕住我。

“没事。”浅浅而笑，我垂眸回身走入院内，跨入自己的屋，将门关掩在身后，灼热的液体再也无法克制的刺痛了双眼，滑下面颊。

抬手捂住自己的脸，我笑自己是个白痴。

大唐盛世啊，国泰民安，官府和人民皆过着富足的生活。而江湖中，依旧是腥风血雨，至少我身边是。

无聊的看着韩天平将一颗刚砍下的脑袋踢到一边去，我托着下颌打了个呵欠，“我们不去凤凰阁了，先去你的阎罗殿看看吧。”浓郁的血腥味在风中弥散，我是不怎么介意草菅人命，可若是被官府盯上了，连累我去坐大牢可不值得。

韩天平将剑上的血抖掉收回剑鞘，听见我的话，惊讶的转个身，“逍遥，你不是讨厌我的阎罗殿么？”

“我讨厌的是你们没创意的取名方式。”什么魍魉鬼魅，听起来就毛骨悚然的吓人。

“那好，走吧。”他倒爽快，很直接的答应。

龙虎雀武眼里满是兴奋，头一回出谷的他们对什么都很感兴趣，就连杀人都会很快乐的使用学过的各种手段，然后聚在一起比较与练武时的假想有何不同点。

马车缓慢的移动，我卧回车内的柔软坐垫里，心情低落又郁闷。

自数天前的怪异梦境后，我很难再睡着，美梦自然没有再做过，换来的倒是越来越阴沉的郁闷心境。懒洋洋的闭上眼，开始胡思乱想，如果这一趟出谷，我很走运的死在外面，爹爹会不会很开心？

他会不会立即再娶再生，然后万幸的得到了个儿子，从此永远快乐一生，将曾经有过的污点――我――抛到脑后，绝不再想起？

缓慢的皱起了眉头，抬手摸上自己缠了布条的胸口，依旧摸得出些微凹凸曲线。叹息着将视线移到双腿间，就算拿刀子把胸部割掉了，那里也长不出上天给予男人的天赋吧？

嗤笑自己的荒谬想法，懒得理马车突然的剧烈震撼和外头再度扬起的熟悉打杀声，放任自己的思绪游走，感觉自己像抹可笑的幽魂。

冲进马车将我一把扯出的巨大力道让我微微回了神。

韩天平大吼：“马车快翻了，你发什么呆啊？”还没吼完就被龙虎雀武踹到一边去，四个人以我为中心的牢固守护住。

怔怔的仰起头看在我眼里永远晦涩无生气的天和云，身边的鲜血飞溅和残酷的撕杀入不了我的眼也惊不了我的神，就算我极力想去感受那天空的蔚蓝，却怎么也让我无法感动，一切，都是灰的，死的。

突然四个方向里射来黑色的纱，将我推向上空，接着一条结实有力的臂膀牢牢的锁住了我的腰。

一点也不熟悉却隐藏在记忆深处的淡淡药草味弥散上鼻端，散乱的神智瞬间回归大脑，我震惊的掀起眼，仰视揽住我的男人：“爹爹……”这是他第一次碰触到我，第一次离我这么近，他怎么会来，怎么会抱住我，怎么会……

强健的身躯绷得紧紧的，散发着浓浓的抗拒。他连看都不看我一眼，飞身到一侧后，立即振臂将我抛开，背手立在离我三尺远外，侧偏的冷峻完美面孔上是冷漠和严酷。

稳住身形飘然落地，我垂下长长的睫毛，心口很闷。看了眼那方当我不存在的挺拔俊美男人，移开视线，看见我先前所处的位置被数十根利箭扎得像让蚕宝宝吐丝做茧的芒山。

原来……只有在生死的关头，爹爹才会不得已的靠近我来拯救我这条单脉？

地上多出数十具尸体后，龙虎雀武恭敬的朝爹爹行礼下去：“主子。”

而落在爹爹身后的四道高健黑影则朝我拜了礼：“少主子。”

我慢慢勾起个弧度，低垂的眼帘里看见离我最近的龙虎雀武他们很胆怯的悄悄后退。心，郁闷无比。

另存的唯一站立者，韩天平走过来，好奇的看看我们这架势，开朗笑着拱手抱拳：“在下韩天平，多谢搭救之恩。”

不用看也感受到爹爹那边的冷漠寒意，不指望能听见爹爹会在外人面前与我对话。我闭了闭眼，“爹爹，我先走了。”独自慢吞吞的走入满地的尸体堆，然后顿住。

“少主子！”担心又害怕的龙虎雀武同时叫起来。

我很郁闷，很郁闷的低下头，看着尸体堆中伸出的一只手拉住我的衣袍下摆，就连死人也会拉我止步，为什么我那个无情的爹爹连唤都不会唤我一声？

韩天平大步过来，利落的一剑斩断那只手，也低下脑袋，看着我的衣摆，“哎呀，弄脏了。”指向雪白布料上的血印子。

抬起眼看他，高我一个头，健壮有力，男子气概十足，看起来就是条汉子。慢慢的转过头，望向另一端冷漠的爹爹，忽略掉他眺望远方的视线，微笑了：“爹爹，您想不想要个女婿？”多少女婿也算半子，他会不会稍微开心一点？

他周身立即泛出狂暴的冷戾，直接忽视掉我，飞身离去。

跟随而去的是清一色黑衣的青龙、白虎、朱雀和玄武。

一下子，天地间只剩下傻掉的龙虎雀武和我，及我身边满脸莫名其妙的韩天平。

“你有姐妹要嫁人？”韩天平好笑的问。

我扫了他一眼，有气无力的咧了咧嘴，“现在没有了。”看来这个主意爹爹一点也不感兴趣，想来他还是想要个真正的儿子。

龙虎雀武哆哆嗦嗦的走过来，哀叫：“老天，少主子，您吓死人了。”

我有么？很郁闷的扫他们一眼，叹息着闭上双眸，脑子里浮现出爹爹冷酷的面孔，心情更加郁闷起来。

以着缓慢的速度往阎罗殿行走，我的琉璃卜算子的头衔则以飞速向江湖蔓延，只因为偶尔郁闷无比的在行经路途中，对着马车边经过的人练习看面相，而招引来大批看相人马，也让我的头衔传开扬名得顺利无比。

天晓得，我的本行应该是行医……

于是，在韩天平杀入阎罗殿铲除叛徒的时候，我被围困在马车里，对着汹涌的人潮，郁闷的透露着每个人的天机，好导致我的夭寿，给予爹爹第二个孩子的机会。

不知道要跟多少人说尽他们一生的波折，我才能魂归西天，离开这个让我郁闷的世界。

我知道，我开始厌倦这个世界了。

原以为在出云谷里爹爹不理不睬可以在我提议出谷时得到一点改善，结果他根本连点反应也没有的就答应了，还很顺便的把我派往遥远的地方，半年内不用回去。

然后在我生命有危险的时候，迫不得已的突然冒了出来，救了我一条小命，接着就跟粘上了剧毒一般将我扔开。

其实，我是不是应该感谢他，看在我是他单脉的份上还会出手相救？至少他没有袖手旁观的叫手下来救我，而是勉为其难的亲自出了手。

可为什么我越想就越郁闷呢？心情一天天的低落，看什么都觉得无聊又厌恶，以往世界在我眼里虽然灰暗，至少还辨别得出颜色，如今什么都只剩下了黑与白和灰，死气沉沉。

顺利清除叛徒，收复阎罗殿的韩天平按照他的承诺继续陪我们北上，听见江湖中给我的头衔时，很是愕然的大笑，接着认真的问道：“你学的应该是医术吧？”

懒懒的歪过头瞧他暗灰色的面孔，“恩。”

他挑起浓眉，“你怎么了？话都不说是不是病了？”

摇头，垂下长睫，慢吞吞拨弄着面前碟子里的菜。早在一个时辰前，龙虎雀武他们就委托了韩天平照看好我后，跑得不知人影，留下我们在客栈里很无聊的用着午膳。

他突然伸手，硬是端起我的下巴，“逍遥，你听我说，你爹不理你，是他的问题，跟你没关系，你的人生是要你自己走的。”

安静的瞧着他两颗眼珠，缓慢的弯起唇角，“你的阎罗殿有多强？”

他不解，还是回答：“很强，是江湖中最强的杀手组织。”

推开他的手，托住下巴，“知道出云谷么？”

他很惊讶的扬起眉毛，“知道，最剧烈的毒药和最珍贵的药草生长地，出云圣君的地盘，没人知道在什么地方。”

轻轻眨了眨眼，笑了，“我给你地点和入谷的方式，你帮我把它灭了吧。”

他紧紧的皱起了眉毛，盯了我好一会儿，才道：“不用告诉我任何东西，我会传出误导的流言，让其他人去送死。”

“你很聪明。”玩着手里的筷子，我收起了唇上的弧度，懒洋洋的垂下眼，“如果我是你就好了。”轻叹了，低垂下头，靠入手肘的弯处，“如果我是你就好了。”如果我是个儿子就好了……

前往凤凰阁的路上，韩天平一直想方设法的逗我说话，可总是不成功的让他脸上有明显的挫败，龙虎雀武终于看不过眼的偷偷告诉他，我的性子一直就是这样，越劝越不快乐，到最后心情一不好，就搞得所有人心情一起郁闷下去。

当韩天平跑来很直接的问我是不是这样时，我点头，“你没看他们总是找借口离我远远的么？”还很没良心的陷害外人来陪我。

韩天平翻个大白眼，拍了拍我的肩膀，“你救了我一命，无论如何我不会让你这么消沉的，至少得像个人吧？别浪费了这么漂亮的外表。”

下意识的摸了摸嫩嫩的脸，我抬眼瞧他很男性化的面孔，羡慕起来，“我长得一点都不像个男的是么？”

他哈哈笑起来，“是没见过有男的长得像你这么好看的。”

有些恼火又有些惊讶，“我爹就比我好看。”

他抓了抓下巴，努力回想，“你爹啊？其实我觉得他比较像你大哥。”笑得很开朗道：“他可以说是个很英俊的男人，不过和你根本不是同一类型的，你没有那份压倒人的气势。”

我知道，郁闷。看向灰蒙蒙的天，扯了下嘴角，回忆起很久很久以前，曾经偷偷听过爹爹与其他人的谈话，他说，为什么我不是儿子。

那个时候我才明白，小时候无论再如何哭闹着要爹爹也见不到人影是有理由的。

错，不在我也不在爹爹，错，只在于我的性别，我是个女的。

某一天的深夜，我请韩天平悄悄的带我回了阎王殿，刻意封闭了我的所有消息，就让所有人都以为我烟消云散了吧。

韩天平将阎王殿迁移到长江沿岸的群山之中，我教他们使用了我新领悟的五行阵势，将整个阎王殿彻底的隐藏了起来。阵势的走法和布阵的方式因为过新，所以老出问题，不是走不进去，就是走进去了出不来，反复设置了很久，才稳定下来。

这一段时间里，我住在阎王殿的最高深处，山之颠峰的逍遥楼内。

韩天平很闲的没事就往我这边跑，跟我谈江湖中关于出云谷的任何小道消息， 可每一次都是不变的言辞：“如果不是太过隐秘，就是我们阎王殿的消息网无能，出云谷还是神秘得没有任何动静。”

我蜷缩在面峭壁悬崖的围栏里，望着外面灰茫茫的云海，“大概我爹爹新娶了妻子，有了新的继承人了吧？”我想韩天平应该猜得出我的身份，所以说话没头没尾的。

他听得懂，“那很好啊，你自由了。”

心隐约的在抽痛，自由的滋味原来是这么的难受。我歪头靠着柱子，“如果当初我没救你，你还会对我这么照顾么？”

他沉默了一阵，“会，你让我很怜惜。”

“你要娶我么？”转过脸，我看着他在我眼里逐渐模糊的面孔。

他似乎在皱眉，“逍遥，你不说你的身份，我就不猜，你不说你的性别，那我就不在意，你是男是女都是我的朋友，我怜惜的是你的人，不是你的性别。”

他好象知道了我一直郁闷的原因啊。抬起手，看不清手指的纹路，我微微笑了，“韩天平，认识你，真幸运。”天底下还会有谁能对我说出他这番话？

他离我一步之遥的脸忽然凑近，“既然你都是明白道理的，为什么还这么不开心呢？逍遥，我从没见过你真心的笑过，三年了，从来没有。”

刹那间有些错愕了，原来我认识了他有三年了？尖锐的痛让我突然无法呼吸，三年的时间里，他跟我说出云谷从未有过任何动静，原来三年的时间里，我真的让爹爹彻底的遗忘掉了？

热热的泪坠落，我怔怔的笑了，一把抓住韩天平的手臂，“杀了我吧，韩天平。”我还在期盼什么呢？迷迷糊糊的过了三年的时光，我能忘却了时间的流逝，其他人也能够无动于衷的就这么过了三年么？

他骇然，“你疯了？”

揪住胸口的衣襟，好难过，郁闷过后是厌倦，厌倦过后是麻木，麻木过后就只剩下绝望，“韩天平，我想我真的是疯了。”疯到清晰的感受心脏的撕裂，感受到血管里血液的疯狂涌动。

“逍遥，逍遥？你别吓我，你的医术那么好，别让你自己走火入魔，无论是谁都不值得的，活着才是最重要的！”他握紧我的双肩，焦急的大吼。

我以为由我来抛弃一切会轻松很多，可为什么这么痛不欲生？眨掉泪水，我笑着摇头，“我没事，刚刚走神了。”轻推推他，示意他放手，“你说得对，活着才是最重要的。”

他的呼吸很紊乱，语调微微颤抖，“逍遥，帮你取名字的人一定是在诅咒你。”

咯咯笑起来，悄悄的告诉他：“帮我取名字的人是我爹爹。”

那夜，我离开了不知不觉中住了三年的阎王殿，自高高的悬崖之颠，纵身跃下。

漆黑，无尽的漆黑，寒冷，透彻心扉的寒冷，我笑得无力，果然不能指望死亡会带给我温暖。

曾经唯一一次那样接近过的温暖，显得如此的奢侈起来，尽管对方散发着强烈的抗拒，那也是我一生中惟有的记忆啊。



第二章


掀开眼，是个朦朦胧胧的世界，空气清新，听得见四处的悦耳的鸟语鸣唱。

“你醒了！”低沉陌生的沙哑嗓音带着极度的惊喜，随即一只冰冷的大掌抚上了我的额。

皱了皱眉，我很冷静的偏头转向床边模糊的人影，看不清他的轮廓，“你是哪位？”曲起手肘，使力想起身，莫名其妙的虚弱让我困惑，“搞什么，小雀？”扬声叫道。

“遥儿？”床边的人伸手，动作很不熟练的扶起我，听声音来是满满的疑惑。

懒洋洋的看他一眼，“你是新来谷里的？懂不懂规矩？我的逍遥居是不准任意出入的，你去把小雀找来，我免你的责罚。”

空气似乎窒息了，好一会儿，他才直起高大的身，走出门去。

有些纳闷，待门口走入红色的朦胧身影，我才懒懒道：“小雀？”眼睛的视力似乎比睡前突然差了很多，但我无所谓，是死是活都无所谓。

清脆的女嗓怪异又谨慎，“少主子，您醒了没？”

奇怪的询问，略烦躁的合了眼，“服侍我梳洗吧，我饿了。”

她迟疑了一下，走上来搀扶我起身换衣，再帮我洗脸梳理长发。

静静的任她服侍，我垂下眼，握了握无力的拳头，“我是不是病了？”全身都软绵绵的没力气，原来在凉亭里睡觉还是不太好的？

她小心的恩了一声。

“去帮我在亭子那里准备薄被吧。”虽然不喜欢，可身子毕竟是我自己的，病了难受的还是自己。

她抽了口气，“少主子，您身子还禁不得风的。”

“有这么严重？不就是受了风寒么？”我边说边搭上自己的脉搏，微微惊讶起来，“怎么会……”五脏受损，经脉俱伤，头部有重创？“我是在树上睡觉时摔下来的？”还以为是在凉亭睡觉时受的寒，脑子里的记忆有些混乱起来。

小雀嗓音哑了，带着哭腔，“少主子不记得了？您被送回来的时候，就只剩一口气了，要不是主子尽了全力救您，您怕是……”

偏转过脸，看着她举袖子擦面颊的动作，看不见她的泪，但听得出她的哽咽，淡笑一声，“那真是谢谢爹爹了。”心悄悄的颤动了一下，常年不见人影的爹爹救的我是么？

“少主子……”她抽泣了一下，语调又变得小心起来，“您与主子闹脾气了？”

诧异的勾起了唇，“怎么会？我都快一年没见着爹爹了，不是你说，我还不知道是爹爹救了我，怎么会闹脾气？”从不曾主动理会我的爹爹居然会亲手救我，高兴还来不及呢。

她转头。

顺着她转的方向，看到门口站立着先前坐在我床边的陌生男人，“他是谁？谷外请来的大夫？”多可笑，全天下医术绝没有比爹爹更好的人，怎么会请了谷外的人来医治我。

小雀猛然转头看我，“少主子，您――”

门口的男人开口打断了她，“你不记得我了，遥儿？”

缓慢的眯上眼，“我爹爹才能这么称呼我，你不想死就闭嘴。”没人敢这么无礼，他以为他是谁？

小雀倒抽气，全身都颤抖起来。

门口的男人沉默了，背着手慢慢的走上前。

随着他的靠近，我慢吞吞的仰起头，发现他很高，高出我一个头以上，让我的脖子仰得有点费力，“没人告诉你我是出云谷的少主子么？”觉得有些有趣，这人不怕死还是怎么着？

他低着头，模糊的五官看不清表情，半晌后，低沉的问道：“你是尉迟逍遥？”

笑得玩味，“我是，你哪位？”

“你摔坏脑袋了？”他的嗓音有些窒息。

嗤笑一声，“干你何事？”懒得再理这个莫名其妙的人，我将脖子恢复成直线，转向一边的小雀，犹豫了一下，才问道：“我爹爹呢？他……又出谷了是不是？”连我病了都不能让他多呆一会儿么？

“出去！”面前的男人突然暴呵。

小雀慌张的逃出门。

我则缓慢的再度仰起头，好奇的笑了，“你竟然能命令我身边的人？”谁给他的权利，而且小雀为什么会听从？

他一把攫住我的下巴，很用力，整个人俯下身，呼吸几乎洒到我的脸上，“不要和我玩花样，遥儿，你以为我是谁？”

垂眼看看下巴上修长冰凉的手指，再抬眼对上他朦胧的面，冷笑，“找死。”抬手一掌拍过去。

他连躲都没躲的任我拍上他的腰腹。

我困惑的眯上眼，“我爹爹给过你解药？”没可能有人受了我一掌不死的，我掌心的毒除了爹爹，无人能解。

他沉默了，再度开口时，浑厚的嗓音里多了丝恐慌，“你忘了我，你忘了我是不是？遥儿？”

“我不认识你。”很直接的给了答案，我推开他没有再使力的手，径自绕过他走向门口，却被他猛的拽住手腕，硬是扯着转过身来面对上他。

瞟了眼手腕上的大掌，我皱了皱眉，“你的体温很低，是不是有病？”才想很好心的抬手帮他把脉，他却迅速的松手后退了一大步。

瑟缩了瞳眸，想起爹爹总是每当我接近，就会飞快的往后躲，心抽痛一下，不愿再回想，干脆转身走人，这一回他没拦我。

走出厢房，看到房门外聚集了满满的人，瞧见突兀的四道漆黑身影，我惊讶的眨了眨眼，“我爹爹在哪里？”永远黑衣的青龙、白虎、朱雀、玄武是爹爹的贴身侍卫，他们在这里，爹爹就一定在！

掩不住心里的欢跃，我四处张望，却怎么也找不到那抹挺拔的身姿。

众人在我开口的瞬间鸦雀无声，所有模糊的面孔都对着我。

些微失望了，早该清楚爹爹不愿靠近我的事实，他恐怕只是派青龙他们过来查看我的情况罢了，救了我的命，我该感激的，还奢求什么呢？算了，“我饿了，小雀。”

不再有神气理会这些看不清面孔的人，我慢慢的往外走去，“把膳食端到亭子里来吧。”

逍遥居外就是广阔的斑斓湖，湖面一道飞架高桥，桥的最上方是座精美的凉亭，是我最喜欢呆的地方，每每心情郁闷的时候，我都会在这里蜷缩着放任思绪游走。

膳食端了上来，独自留在亭子内的却是之前怪异的高大男人。

“我是……尉迟绛紫的好友，你，曾经见过的。”他坐在离我最远的石椅上，低沉道。

些微有趣的笑了，偏头靠上柱子，“是么？”这人撒谎也不打草稿，我爹爹向来对我不闻不问，怎么可能会将我介绍给他的朋友，我连爹爹有没有朋友都不清楚。

尴尬的气氛环绕，我懒洋洋的合上眼，“不需要试图接近我，我什么都没有，跟我爹爹的关系也不如何，仅仅顶着个出云谷少主子的头衔罢了。”

他语调僵硬，“对不起。”

眯眼看着朦胧中的世界，发现自己辩不出色泽，只有黑白与深浅不同的灰，“没关系。”

高健的身躯不知道什么时候来到了我身边，他伸出手，迟疑了一下，触上了我的额。

冰一样的体温让我皱了眉，闪开去，“你很冷，不要碰我。”既然他中不了我的毒，那么没体力又虚弱的我完全不可能杀他，只得窝囊回避。

大掌捏成了拳收回去，他出声时喉咙里像哽了块石头，“对不起。”

没兴趣理他，懒懒的坐在软垫里，无神的看着亭外，我忽然转过头，“你说你是我爹爹的朋友？”

他坐回了离我最远的距离，那张脸是面对着我的，“是。”

深呼吸一口气，我勉强勾了勾唇，“我爹爹在谷里？”既然他朋友在这里，他没道理外出吧？

“他在。”他的声音一直有些困难的迟缓。

心情瞬时愉悦了，托住下巴转开头，真想偷偷到爹爹的绛紫殿去看看他，好久没看到他了。

“你想去见你爹爹么？”他忽然问道。

我动也没动，弯出个嘲弄的笑，“他不会见我的。”无论我怎么追，他连个背影都不会施舍，就连他身上散发的特殊药味，也是小虎告诉我的。关于爹爹，我少得可怜的了解全部是从旁人转述而来。

一只黑色的鸟儿飞过，我呆呆的盯住那小小的身影，羡慕极了，“好自由啊……”飞得那样的无牵无挂，无拘无束，哪像我这么笨，恐怕到死都被拘禁在谷里面。

低沉的询问又传来，“你想出谷么？”

怔忪了，我要出谷么？在谷里已经与爹爹遥不可及，一旦出了谷，怕是连血缘的关系都会被斩断了吧？轻笑一声，“出去了，怕就是回不来了。”

“为什么？”

还不明显么？“爹爹不会让我再回来的。”如果是我主动放弃了，爹爹肯定会名正言顺的不要我。如果连爹爹都不要我了，这世界上，还会有谁要我？滚烫的湿滑落面颊，侧开头，抬手用袖子擦掉脸上的湿润，有些惊讶自己情绪在外人面前的显露。

“对不起。”他很慢很慢的沙哑说道。

我转向他，忽然起了好奇，“你长的是什么样子？”爹爹的朋友呢，会是个什么样子的人？

他难掩诧异，“你看不见我？”

“看不清。”没有隐瞒，指了指自己的眼，“可能真摔坏脑子了，我看不清任何东西，也辩不出颜色。”

他倏然起身，走过来，“把手给我。”

失笑，“我爹爹都诊不出来，你怎么可能会知道是什么原因？”瞄了眼他伸出的大手，“你的体温好象有点问题，最好去让我爹爹帮你看看吧。”哪有人的体温和冰似的。

他顿了顿，“我的体温很正常，只有你觉得冷。”

好奇怪的说法，我耸肩，“也许吧，也可以归结为摔坏脑子了。”反正病了是事实，无论有什么异常都允许发生。

“给我你的手。”他要求。

有些恼，“不要你自称是爹爹的朋友就这么霸道。”他以为他是谁？

大手再次捏成拳收回去，他无声站了半晌，蓦然而去。

我无动于衷的靠回柱子上，继续我的白日梦。

第二日，当小雀和小龙陪我上了凉亭的时候，那个怪异的男人又出现了，我撇开头，懒洋洋的爬上老位置坐下，连看他的兴趣都没有。

小雀端上早膳，坐在我身边的椅子上似乎很不安，好一会儿才在我慢慢喝粥的时候小声道：“少主子，多些日子就是您的生辰了，主子吩咐要摆盛宴，为您冲冲喜。”

弯起个很讥讽的笑，我的生日，我爹爹从不会露面，只是吩咐白虎他们送来礼物而已……抬起头，有点疑惑的瞅了小雀一眼，“等等，前个月才是我18岁生日，怎么这么快又到新的生辰了？”有些郁闷起来，爹爹他连我出生的时辰都已经忘了么？

小雀顿时哑口无言，转看向亭子最那一端的安静而坐的男人。

我懒懒的扬起眉毛，“看他做什么？他到底是谁？”

立在一侧的小龙道：“他……是主子的好友，是主子吩咐来陪少主子的。”

些微厌恶的哼笑一声，“我不需要任何人。”转过头撑住下颌，全世界上，我唯一希望出现在身边的人是我爹爹，除了他，我谁都不要。

小雀接过我手里的碗，和小龙悄悄的退了出去。

我知道亭子里离我最远的那男人还在，不过不干我的事，只是胡思乱想着，让思绪逐渐的抽空，合上眼沉陷入冥想的状态。

当魂魄几乎要浮动出躯体时，一只很大的手掌覆盖上了我的双眼，然后没等我能凝神思考的时候，柔软的感触贴上了唇瓣。

双唇上的摩挲轻柔又温和，暖意浸透心扉，眼皮上的掌心散发着强大的温暖，让我昏昏欲睡又贪恋着想再多体会这样陌生又舒服的感觉。

唇上的暖一凉，低低的叹息洒在我的嘴角，“遥儿……”

昏沉的神智蓦然惊醒，鼻端萦绕的特殊药草味是我在绛紫殿闻过，小虎说是爹爹身上才特有的气味，是爹爹？！

惊喜的猛然掀眼：“爹爹……”看见空荡荡的凉亭内，除了我，只有距离我最遥远的那一端的怪异男人。

浓浓的失落让心脏紧缩，缩得都疼了，我扫了眼面对着我的怪异男人，勉强勾了勾嘴，觉得好狼狈。

原来，是做梦了，只有在梦里面，爹爹才会靠得我那么近，近到可以感受到他的体温……爹爹有体温么？他的体温又是什么程度的暖？我从不曾有机会知道。

寞落的偏开头，心情无比的郁闷起来。

那端的男人忽然开了口：“我去把你爹爹找来。”

眯眼凝视着亭子外的灰白世界，我咧了咧嘴，语调拖得老长：“痴心妄想是件愚蠢的事。”活了18个年头，我早就清楚自己在爹爹心里的地位，绝不再奢求我根本得不到的一切。

“他一定会来。”那男人的口吻里有着坚定，然后起身而去。

我吃吃的笑了，伸出手想去捕捉无形的风，可风又怎么会被捉住？一如我那冷漠无情的爹爹，怎么会听从所谓好友的劝告，特地前来见我一面？

病，是爹爹医的，自我清醒后，爹爹从不曾来过探望我一眼，我又何苦为难自己天天期盼？又不是傻子啊。

无声息的有人接近凉亭。

我的心不受控制的开始加速跳跃，犹豫，再犹豫，再三的告诫自己不要愚蠢得相信自己的好运，可还是在有人迈入凉亭的时候，直起身急切的转过了头。

亭子里只有那个怪异的男人，和黑衣的青龙他们四个。

我呵呵的笑了，软软的靠住柱子，笑不可抑，当笑声逐渐自我嘴里消失时，我垂下长长的睫毛，很轻很轻道：“请不要给我可笑的期望，我会当真。”懒懒的撑起了身，下地，慢慢的走出凉亭，在与他们五人擦肩而过的时候，无法止住心里涌出的强烈憎恨，“我真讨厌你们！”

日出又日落，清晨又昏黄，我的身体恢复得很快，我的心情愈加郁闷。

当新年的到来，年夜饭桌上失去了爹爹的身影时，我发现自以为已经麻木的心还是会痛的。

裹着轻暖的貂裘，我立在灰色的天空下，仰望着那高远的天，觉得心死了。

怪异的男人一直陪在我身旁，每日每日的都不见离开，就连大年夜都和我在一张桌子上用餐。

难道还真的是爹爹的好友啊？我很茫然的笑了笑，“请告诉我爹爹，我想出谷。”算了，算了，还自以为是什么呢？由我来主动抛弃一切算了，省得委屈了爹爹浪费粮食来喂养我这个形同虚设的女儿。

怪异的男人本来在远远的那一头，在我飘忽的吐出心愿时，他竟然低吼出来：“我不准！”

好笑的扯动唇角，“你又不是我爹爹。”如果爹爹听见了，他是答应还是拒绝？如果拒绝，那么意味着我多少还是有稍许重要性的，就算他只当我是个传承血脉的棋子，也值得了，至少他眼里还是有我的。

可如果他答应了……如果他答应了……

鼻子很酸，舞气弥散了双眼，如果他答应了，必定是真的不要我了，那这个世界上，我还能去哪里？我还能做什么，我活着又是为了什么？

“你爹爹不会让你出谷的。”不知何时矗立在我身前的高大男人语调带着怒低道。

心揪起来，我知道自己笑得很丑很勉强，“别帮我欺骗自己了。”

爹爹……一定会让我离开的，一定……

深深的夜，被着什么突然惊醒。

软软的物体抵触着我的嘴温柔又坚定的摩挲着，浑厚的无奈叹息一遍又一遍的刷过我的唇瓣，“遥儿，遥儿，我到底要拿你怎么办……”

又是在做梦么？梦见了绝不可能发生的事？一时间恍惚了，掀开眼，眼前一片漆黑的才发现巨大的手掌覆盖在我的双眼上。“爹、爹爹……”出口的同时，紧紧的闭上了眼，就算是在做梦，能不能让我不要醒来？我不想再品尝到心都碎了的味道。

淡淡的药草香味弥散着没有消失，低沉的呢喃依旧紧挨在我的唇边，嘶哑又狂怒的挤出困难的话语：“我绝不会让你出谷，绝不。”

倒抽一口气，不敢相信自己听到了什么，错愕、震惊、不可置信！可……好甜，好幸福的清流涌上了一直揪痛的心脏，我狂喜啊！

“遥儿，我不会让你再离开我。”

誓言一般的低语叫我快乐得想哭，湿湿的液体滑出紧闭的眼角，润泽了眼上的大掌，我抓紧了身上的被褥，哽咽的笑了，“这个梦，做得真美。”美得让我根本无法相信呵。

低沉的嗓音有些窒息，“对不起，遥儿，对不起。”

温暖的吻纷乱的落在我的鼻尖、面颊、下巴和嘴唇上，那时，我听见自己的血脉在血管里剧烈的澎湃撞击，有些昏沉了，“爹爹，你要我么？”脱口而出的是埋藏在心里18年来的恐惧。

他的低叹沉重若烟：“我爱你。”

心情很好，好得不得了。

每个看到我的人都会不由自主的呆住，不过我才不在乎啦，心情好得像是在飘，很不现实却那么的美好。

于是窝在了很久没进入过的书房，让小雀为我念书。

可能因为心境的关系，不到半个时辰，已经背下了本书，还领悟到了新的阵势，端着暖暖的茶杯，弯着笑，懒得理小雀一直边念书一直冲我看的模糊面孔。

当小武将药端上来时，也呆上好久，才轻轻的道了声：“少主子笑了。”

摸摸嫩嫩的脸，我柔和的弯了眼，“是么？”将药喝掉，发现眼前朦胧的景象似乎清晰了些许。

书房门口出现了怪异男人，在看到我时，很明显的怔住。

勾着笑，我托着下巴，看着小雀和小武向他行礼后退出，轻笑了，“他们为什么要向你行礼？”小雀他们是青龙他们的继承人，能让他们折腰的除了爹爹和我，只有青龙他们四个。

我似乎忽略了身边的事太久，一些细节问题现在才冒出来，“为什么你一直在我身边不走？为什么爹爹会委托你陪伴我？”

他高健的身躯顿了顿，背着双手抬脚迈入屋内，动作很高雅，“我从没见你笑过。”

答非所问，歪着脑袋瞅他撩袍坐在离我最远的位置上，“我还不知道你的名字呢。”

他安静的注视着我，忽然低沉道：“你笑起来，很美，美得眩目绝伦。”

有趣的转动了眼，“听声音，你该是和我爹爹年龄相仿，应该有自己的家世才对，为什么会把时间耗费在我身上，难道爹爹想将我嫁给你？”不理会他的无言以对，我笑得顽皮，“你可是头一个近我身边的外人，想来爹爹是满意你的。”

他好象有点恼火，低低的声线明显透露出不悦，“不要胡说八道。”

径自的笑，好不开怀。

好一会儿，他才轻道：“你做了好梦？”

微眯的眼眸流转，我笑着缩了缩肩膀，“是啊。”从未有过的好梦呢，让我如此的快乐，刚掀开眼看见黎明，就希翼着尽快天黑，好再度入梦。

“梦……都是假的。”他沉声道。

我笑，懒洋洋的昂起下巴，“又如何，如果能让我在梦里得到我想要的，我又何必强求现实？永远呆在那样的梦里有什么不好。”迤俪的梦啊，有疼惜我的爹爹，我还有什么可求的？

他沉默了。

那夜后，我没有再梦见爹爹，雀跃的心也逐渐的的平静下来，可每当我回想的时候，总会笑得很快乐，哪怕知道实际上事实与梦境相差得天远地远，也不在乎起来。

于是发现自己学会了自欺欺人呢。

当小龙传来消息，说爹爹要为我选亲的时候，我愣了，好久才应了一声，飘回我的凉亭之中去窝。

心里有点酸酸的闷闷的，不知道是为了什么。想了好久也不明白，只是感觉到很久不曾有过的郁闷又笼罩上心头，这一回却是没理由的郁闷。

身为女儿总是要嫁人的，为什么我有为爹爹的决定而不愉快甚至厌恶的情绪出现？

困惑和郁闷让我皱紧眉头思索了几天，直到小雀他们过来请我去见那些我未来丈夫的候选人，在看到厅堂内怪异的男人时，才发现有很多日没见着他了。懒懒的扫了他一眼，也不去理会他为什么会坐在正位上，更不理会爹爹的意料中缺席，我坐上了我的位置，扫了眼底下模糊不清的几道人影。

厅堂内很寂静，没有人说话。

我在沉思，思索心里的阴郁，没有品尝过这样的味道，无法得知原因，也无法让自己从牛角尖里钻出来。

厅堂里还是很安静，直到我勉强回了神，才发现每一个人都面朝着我，一句话不说。微微眯了眼，他们看我做什么？

怪异的男人低沉开了口：“他们就是为你选择的夫婿候选人，你喜欢哪一位？”

托着腮，我眨了眨眼，“我听说当年娘是爱上了爹爹才嫁爹爹的，至少得有一个人也爱上我先，我再嫁吧？”这应该是婚姻的基本条件，我可以不爱我的丈夫，因为爹爹也不爱娘。

……恩，如果按照继承的因素来说，等待将来我有了孩子，我也会不喜欢我的孩子？……有点恶性循环的味道……算了，弯起唇角的弧度，我慢吞吞道：“开玩笑的，爹爹为我选的人定皆是人中龙凤，哪一位肯定都出类拔萃，你们随便看看哪个想娶我的，就是他了。”

一番话后，厅堂内又是寂静一片，我把问题丢还给他们，继续思考我自己的烦恼和困惑，到底是为什么不高兴呢？

很快的，丈夫候选人选了出来，决定年底就举行婚礼。

“遥儿。”年轻的男人靠得我很近的唤着。

我仰头看着高瘦的他，看不清面容的让我没有感觉。

他低着头看了我好一会儿，俯下头轻吻上我的唇。

我眨巴着眼，在尝到苦涩的味道时，一把推开了他，“请等等。”味道不对。

他错愕的被我推开了一大步，“遥儿？”

过于年轻的声线也不对，不是我想要听到的，我想听到什么，又想要什么样的味道？疑惑的皱起眉，我思索。

他突然弯下了腰，捣住腰腹。

我诧异的掀眼看他突兀的动作，才发现自己好像不知觉中把毒给加在了手中送出去……算不算谋杀亲夫？连忙把解药递给他，有些尴尬的笑了笑：“呃，抱歉，我忘了。”

他吞了药，扶着一边的椅子坐下，才虚弱的笑了，“你不喜欢我，是不是？”

呼吸突然一窒，我整个人都僵住了，他在说什么？

“你心里有其他人对吧？”他的语调很平静，“谷主并不希望你嫁给他，所以才挑选了我做你的夫婿是么？”

慢慢的抬手摸住了唇，仿佛回忆起那绚丽梦境里温柔的亲吻，鼻端又是那特殊的淡淡药草味道，强大的温暖，低沉浑厚的叹息……老天，我竟然喜欢上了爹爹？

心轰然而乱，又蓦然清明。我惊讶又恍然的笑了，连连摇头，怎么会？以前的失落是因为爹爹的忽视，后来的开怀是因为梦境的虚幻，现在的茫然和不快是因为自己将属于他人，一切又是因为爹爹。

我的人生似乎永远都离不开爹爹啊。

嘲弄的笑着掀起眼，“没的事，只是我还不习惯。”

他倒很冷静，“你知道么，你很美，在你回忆到什么而笑的时候，你美得惊人，就像个陷入情网的小女人。”

“又如何？”我讽刺的笑了，“我会是你的妻子。”

有些觉得疲倦和可笑，爹爹，爹爹，纠缠了一辈子都无法解脱的我，心甘情愿被束缚的我，他不觉得厌倦，我都认为自己傻了，渴望父爱竟然变成了喜爱，怎么会这样？

心思是在什么时候起的微妙变化呢？

父爱是绝对得不到的，喜爱更是别再奢求，我决心放弃。

所以很安心的任我未来的丈夫陪伴，尽管神智越来越不听使唤的游走，可最终还是强制自己将心思集中在了他身上。

至少我的头发是为他挽起，至少我的身体是呆在了他的身边。

只是在每每走神的时候，发现心思被禁锢的几乎痛苦了。

喜欢上了不能喜欢的人，爱上了永远得不到的人，是我倒霉还是上天开的玩笑？格外的眷恋起那唯一一次的荒唐梦境，爹爹的亲吻，爹爹的手掌，爹爹的气息，爹爹的嗓音，那时候我幸福得要醉去。

梦，果然都是假的。

视力越来越差了，心知肚明那是心理的因素，因为对这个世界的厌恶而潜意识的不想再用双眼去观望，所以再也看不清任何人的面孔，看不清世界的五彩斑斓，看不清一切又一切的真相事实。

我变得木然，变得麻木，连茶水的温度都慢慢喝不出来了。

有些觉得好笑，这样下去，我会连季节的更替都无法觉察，感知一旦完全坏死，我也就正式成为一个废人了。

“胡闹。”低沉的呵斥传来，冰冷的手将我的手指从冒着热气的茶杯里迅速抽出。

掀起眼睫，我瞧着这位自我选了夫婿就不再出现的爹爹的好友，弯唇一笑，“我那时还以为我要嫁的人是你呢。”若能嫁给爹爹的好友，会不会与爹爹更靠近一分？只可惜我没那个运气哦。

他窒了窒，退开。

瞧着被擦拭干的手指发红，晃了晃，我笑得漫不经心的，“奇怪，怎么还会觉得冷呢？”我连茶水的温度都试不出来了，为什么在被他碰到的时候会觉得冷？

“什么意思？”他沉声低问。

抬眼看过去，才发现高高的凉亭里只有我和他，本人未来的夫婿不晓得到哪里去了，大概是我神游的时候嫌无聊的时候离开的吧？告诉他我的情况，他会不会告诉爹爹？爹爹得知了，会有什么样的想法？是忽略还是重视？

要嫁了，我还玩这种试探游戏是太幼稚还是孤注一掷？抿着嘴笑，我垂下眼，“我感觉不出来。”弹了弹腾腾白烟的茶，“应该是热的吧。”

他这回直接上来抓起我的手把脉。

为那冰凉的体温拧了拧眉，“心病，就算是我爹爹也医不了的。”是我太偏执，居然不知不觉中玩起了乱伦的游戏，自作自受。

他离开后，爹爹并没有来过的事实让我无动于衷，也不差这一回打击，我就快嫁人了，还有什么看不开的。

于是新婚到来，婚礼热闹无比。

深的夜，被送入了洞房，喜帕被掀起，喝了交杯酒，我吃吃笑着看着拜过天地的夫婿，知道一切都结束了。

闭上双眼，任他的亲吻洒在面孔上，任他的双手解开我的衣服。我软软的躺在床榻上，感受着体内深处涌起的异样灼热渴望，几乎失去知觉的身躯竟然敏感起来，敏感到连他掌心的茧滑过我的肌肤时，都激起一阵不由自主的轻颤。

诧异的笑出声，竟然有媚药在交杯酒里？

我的身子是百毒不侵的，可媚药……是哪个混蛋把媚药归结为毒药之外的？嘲讽的弯着唇角，抑制不住加重的喘息，陌生的欲望让我想发出声音，想做些什么……

微微掀开眼，灰蒙蒙的世界里，那个模糊的人影，是我想做些什么的对象么？

当然不是。

那我能如何，已经放弃了，还想如何？轻笑，抬起手臂，揽上了他的脖子，听见自己原本就裂痕累累的心脏，慢慢的更加破碎，“你听见什么声音了么？”我笑问。

身上的男人动作停了停，“什么？”

噼里啪啦，心碎了。



第三章（上）


药效比我想象的要强烈，火焰节节高升，我热得受不了，才无法克制的贴住身上男人的摩蹭，就被突然的一把推开。

神智不起作用，我痛苦的呻吟，蜷缩成一团。

温热的大掌覆盖上我的双眼，随即丝滑的长袍包住我，整个人被抱起，移动了。

不知道发生了什么，也不想知道发生了什么，我只想要解放，敏感的肌肤被光滑的衣料摩挲着，难受得让我想哭，挣扎全部被强而有力的臂膀紧紧铐住，全身燃烧的灼热让我绝望的想晕倒又无法如愿。

泪，涌出眼眶，被炽热的薄唇吸吮而去。

难耐的痛楚奇迹般的稍微减轻，我下意识的往那薄唇凑近，胡乱的磨动，舔咬。

似乎听见浑厚的低笑和闷哼。

然后身子一松，被放入了床榻间，身上被披盖了什么，连脸都被遮掩住了。我皱着眉，还未撕扯开身上的约束，另一道赤裸的雄健身躯就压了上来。应该是厌恶的，却在闻着特殊的淡淡药草香味与酒的掺和时叹息了，攀上那宽阔的肩背，感受那强大得甚至滚烫的温暖，指甲陷入灼热的肌肤里，我叹息的呻吟起来：“爹爹……”

大手紧紧覆盖上我的眼。

吻，凶猛又激烈，唇舌纠缠得都痛了，唾液的味道却是蜜一般的甜，让我饥渴，急急的追寻那消魂的味道，却在湿热的吸吮包含住胸乳时轻叫出来，弓起腰身，急促的呼吸，尖锐的快慰慰藉不了狂燃的欲望，反而有了空虚，想让人狠狠的填满，想被人用力的充实。

我扭动，不是挣扎，却是迎合，溢出口的呻吟是哀求更是请求，“爹爹、爹爹……”好难过，好舒服，好痛苦，又好快乐，矛盾的感触交融斗争，我觉得我要疯掉了。

腿儿被强悍的分开到最大，胸口已经被肆虐得肿胀疼痛，那薄唇却眷恋不去，灵活的大掌慢慢的向下滑，滑入我最羞涩的私密，当修长的指拨弄着我从不知道的一点时，极度的欢愉汹涌而来，让我猛然绷紧了全身，剧烈的颤抖，几乎无法呼吸。

双眼上的大掌将我的眼盖得紧紧的，灼热的呼吸移到了我的耳边，咬着我的耳珠细细吸吮，伴随着沙哑的低喃：“遥儿，我的遥儿，我的宝贝……”

身体像是被抽空了一般，快乐得空白，我瘫软下来，感受着强健的身躯抵压着我的柔软，觉得有丝不足，可又不知道哪里缺少了，明明是那样巨大的快乐，还想要着什么呢？“爹爹，我还要……”

低低的嘶哑叹息，“遥儿，我爱你，我爱你，你知道么？”

心是喜悦的，可身体的需要让我想哭，努力蠕动去摩擦他强健的身，难受再度涌起，我皱了眉，无助的抬手盖在覆盖住我双眼的大掌上，“爹爹，我好难过，给我……”小腹里的空虚纠缠得好痛苦，即使感觉到被他另一只大手温和包住的幽密正羞耻的溢出湿润，可我无法顾及，只是一味的想要被满足，被取悦。

“遥儿，我的小宝贝……”低沉的叹息伴随着灵活的手指开始移动。

我收紧小腹，娇吟着扭着细腰，“爹爹、爹爹……”双手抓着他的手腕，全部的心神都聚集在了他反复揉动的那小小的细珠上，“恩恩恩，好喜欢，爹爹……”那样的快乐，腐蚀神智的快乐，消魂蚀骨。

沉闷的低哼像是野兽的咆哮，光滑又滚烫巨大的圆润硬物亲昵的抵上了我湿润的入口，或轻或重的摩擦又试探，让我很怪异的在欢愉中又涌起了新的渴求，“爹爹，那是什么？好奇怪，恩恩。”想并拢双腿，却徒然的只能夹住他雄健的腰身，依旧敞开着任他轻点重吻。

哑哑的低笑浑厚又性感，“那是我。”

迷糊的心神无法思考，在他手指撩起的热潮再度席卷而来时，我拱起腰身，颤巍巍的张开嘴想呼唤出无上的快感时，挑逗忽然撤去，修长的指却危险的顶住更下方的湿热缝隙，往里缓慢挤入。

得不到想要的快慰，我困惑的眨了眨眼，感觉睫毛刷上火热微微汗湿的掌心，“爹爹，我不喜欢这个。”陌生的异物侵入，带来细微的疼痛，完全不似之前的汹涌快乐。

低沉的声音有些不稳，“忍一忍，遥儿，你太小，会受伤的。”

有听没有懂，只是直觉的不喜欢被侵入的感觉，下意识的收缩着内部的肌理，想把那东西挤出去。

听见低哑的男性呻吟，然后粗糙的拇指重新压上敏感的珍粒，安抚的轻揉旋转，减轻的舒适再度被撩拨，我轻叹一声，迎接那美妙的滋味，几乎都要忘了体内多出的手指。当手指慢慢的抽动时，我拧了拧眉，被前端的诱惑抚慰住，没有抱怨。

手指却在我的快感攀越时挤入了两根，不但持续抽刺，还有撑开弯曲的动作。有些困扰的皱了皱鼻子，“爹爹，我不……”话还没说完，敏锐的那一点突然被剧烈刺激，体内的指头抽掉，换为先前的巨大物体紧密顶住被探索过的细缝。

我才要疑问，却被无法抗拒的强烈快慰席卷，除了弓腰用力颤抖，根本无法思考也无法发出声音。

就在最失魂的瞬间，一股可怕的力量直接贯穿入身体，撕裂的痛让我尖叫起来，全身立即僵硬，细细颤着缓慢恢复知觉的觉察到满满填入我最深处的那条巨龙，又烫又硬又粗大，让我别无选择的密密包裹着，甚至能清晰的感受得到那表面贲张经脉的撞击。

“爹爹……”我哭泣，不敢相信他会这么残忍的让我受痛，“疼……”

“嘘，宝贝，一会儿就好。”他哑声低哄，声线很克制，贴在我身上的健躯和我一样绷得紧紧的，亲吻我的唇，抚摸我饱涨的双乳，他不断的轻喃：“太紧了，是要吃些苦头的，遥儿乖。”

诱哄的话语让我觉得被宠爱，微微觉得好受了些，才发觉疼痛已经被另一股强大的需求所取代，“爹爹，难受，恩……”咬住下唇，我轻扭，不知道自己想要什么。

“会喂饱你的，我的遥儿。”他低笑了一声，抚摩着我的大掌向下有力的托起我的臀，开始由缓慢到剧烈的抽动埋藏在我身体里的长物，浅浅的撤出，再重重的撞入，酥酥麻麻的陌生快慰由下身迅速累积，疯狂的快感由着最深处被撞击的软软蕊心爬升脑门，几乎整个人都要麻痹掉的极度兴奋。

“呀……爹爹，慢一点，爹爹……”不熟练被臀下的大手托着摆动身体，我呻吟，吐着自己也不知道的语言，双手紧紧扣着眼上的手掌，快疯掉了。

浓烈而淫荡的情欲气味张扬着，拍击的响声混杂着潺潺的水声，一切都太过放荡，又让我无法抗拒，贪婪的享受着，等待着一波高过一波的刺激爆发，直到最后的那一刻，死亡般的野蛮欢愉将我推上了最高潮的顶端，让我全身都抽搐了。

野兽般的低吼在我昏沉间响起，感觉到被急促的沉重冲撞了好多下后，滚烫的热洒入身体里，然后便被紧紧的搂入汗湿的雄伟男躯内。

“遥儿，遥儿，我爱你，好爱好爱你，你知道么？”低哑的声带着奇异的哽咽。

我覆着眼上的大手，弯出个虚弱又甜蜜的笑，“我也爱你，爹爹。”

醒来，四处一片晦涩，是喜房。

身体很酸痛又很满足，慢吞吞的支起身，我垂眼看着被褥滑下裸露出的身躯不再雪白，而是灰灰暗暗的混杂，弯出个很可爱的笑来。

“少主子。”小雀领着一群丫鬟进来，先是齐齐抽一口气，然后慌忙上前来搀扶我，“老天，姑爷懂不懂不怜香惜玉，竟然把少主子折腾成这样！”小雀恼火的帮我包裹上宽大的袍子，在回头喝令丫鬟们把软轿抬入屋来，好直接把我搬到净身的温泉去。

“我还能走。”笑得有些飘忽，觉得自己好像真疯了，是媚药的效果让我误以为昨夜让我放荡了一晚上的男人是爹爹，还是神智已然疯狂的把夫婿给主观套上了爹爹的身份？

小雀跟随在我身边，配合着我慢慢的步伐，担心的轻问：“疼不疼？少主子，听说初夜都好痛的。”

轻轻的笑出声来，“没事，交杯酒里有媚药，我感觉不到很疼。”那时的疼痛很短暂，倒是现在品尝到了难受，每走一步，被深深烙印的那里就会有撕裂的痛，“去帮我把创伤药取来。”

小雀听声音要哭了，“怎么会下药？太可恶了！”

歪过头，瞧她模糊的面孔，她跟随了我太久太久，是忠心才让她会为我而担忧不平？值得么？虽然我不闻不问，太好的耳力总也会听见些闲言碎语，很多仆役和谷里的人都在悄悄的传言，出云谷的少主已经疯了。

既然我已经疯了，小雀为什么还会难过呢？伸出手，摸上她的脸，湿湿的，感觉不到温度，眨了下眼，温柔的笑了，“小雀，你对我真好。”为什么我的心还是无法感动，一点儿感觉也没有？

她低低的哭泣起来，“少主子……”

“大喜的日子，哭什么？”低沉的呵斥扬起。

我侧转过头，看见那个怪异的男人很怪异的在我大喜的日子里呵斥我的人，懒洋洋的挑起了眉梢，“你哪位？”凭什么作威作福得完全没有道理？

小雀抽息，慌张的抹掉泪，“少主子，是小雀错了，大喜的日子，小雀该笑的。”

瞥她一眼，“你们都下去。”抱着自己身上裹着的外袍，我抬脚很缓慢的走过去，直接走到那男人的身前，脚尖对脚尖了，柔柔的仰起头，“你是我爹爹么？”

他无言。

“你不是。”我笑得妩媚。

他还是无言。

扬手指了指自己的脑子，“虽然我疯了，但谁规定疯子不能思考的？”

他忽然怒吼，“谁说你疯了？”

无所谓的耸肩，感觉外袍滑下肩膀，垂下头，看见空无一物的圆润肩头露出来，上面布满的咬痕让我怔了怔，回忆到昨夜的放浪形骸，感觉到热涌上面颊。

猛的，我的外袍被拉拢。

抬眼看见男人俯下身，双手紧紧的揪在我襟口上，“你没疯，听见没有，你没有疯！”

咯咯的笑起来，“疯与不疯，谁又在乎？”我最在乎的那个人又在乎么？轻轻拍拍他的手，“我要去温泉了，烦劳你叫小雀来侍侯我。”在得到他放手后，慢悠悠的走开。

进入被宽大厢房全部围绕住的温泉，丢开了唯一的外袍，走入水中，在微烫的水将要没过大腿时，探出手，在疼痛的私密处，摸到药的滑腻。略微诧异的将手指凑到鼻端闻着那伤药的清香，往泉深处走去，为什么已经上了药，还是那么痛？

有伤得那么严重么？难道是快慰越高，所以事后越疼？

困惑着直到水淹没到鼻子以下，才发现好象走得太深了点，翻个白眼，往回走。

沐浴完毕，才得知我那新婚的丈夫因为家里有急事，所以大清早的启程离谷，倒不是很介意啦，懒洋洋的离开了特地新建的喜院，往我以前的院落走，既然丈夫不在，还是回自己的地盘比较舒服。

日子就在悠闲的听小雀念书中度过，转眼间被侍侯着换上了夏装，才知道夏天到来了。

“遥儿，我回来了！”年轻的男音传入，在小雀相识的离去后，模糊的男子大步走到我身边，“真想你。”说着弯下身，吻上我的唇。

仰着头靠在柱子上，我缩在凉亭里的老位置上，任这位消失了三个月的丈夫行使丈夫的权利，只是不太喜欢每每被他碰触时产生的苦涩味道。在他离开了我的唇，我才弯着笑道：“家里还好吧？”一去那么长时间，虽然我不介意，可总是要问一问的。

“母亲病了。”他坐到我身边，揽住我。

低下头看到胸口上多出的手掌，“现在呢？”盯着那手的搓捏动作，忍住毒死他的冲动，轻问。

他将我抱到他腿上，抬手拨开我的发，好亲吻我的脖子，“多谢岳父的良药，母亲一好我就赶了回来，怕你担心。”

恩恩，手捏成拳，剧毒已经在指尖盘旋，努力默默背诵方才小雀念给我的听的医书，不然的话，我一定会把最剧烈的毒药全部免费赠送给丈夫大人。

清凉的声音自亭外响起，“姑爷，主子请您去一趟。”

丈夫的动作立即定住，好一会儿才将我抱回位置上，抱歉的一笑，“我去去就回来。”吻印下，离开。

静静的蜷缩在围栏边，伸舌舔一圈唇瓣，感受那苦苦的滋味，想笑。

蓦然的，一只大掌牢牢的盖住了我的双眼。

不可思议的温暖和淡淡的药草香味让我震惊，这绝不是梦！我也绝没有喝什么乱七八糟的东西！“爹、爹爹……”心剧烈的跳起来，可能么？

耳边低沉又浑厚的嗓音里是满满的狂怒，“你让他碰你！”



第三章（下）


哆嗦着捂住嘴，我无法相信真的会是爹爹！好快乐，好快乐！就算是凭空出现的幻觉也罢，我也快乐得要飞起来了，“爹爹――呀……”身子被粗鲁的拉起，双膝跪在软垫里，臀背撞入宽厚雄伟的胸膛中。

“你是我的，遥儿，你是我的！”醇厚的低吼反复回荡在耳后，一只大手密密覆盖在我双眼上，另一只大手则握住我的左乳，“你的全部都是我的！”

结实坚硬的大腿自后插入我双腿间，逼我张开了腿，几乎是坐在他的大腿上，我捉住盖着眼的大手，颤抖的轻叫，“爹爹，你要做什么？”

他咬我的颈项，一点也不温柔的很疼，却带来异样的刺激，“遥儿，我的宝贝，能碰你的人只有我。”大手向下，一把撩起我的裙子，滑入我双腿的交接处，急速的挑逗着我敏感的小核。

剧烈的颤抖了，我下意识的想躲闪那迅速涌起的狂热，可往后缩的臀却顶上了个灼热强悍的长物，心一热，全身都软下来，明白了那是什么，也明白了爹爹想做什么，“爹爹，那一次，好疼呢。”原来不是我做梦，新婚之夜陪我疯狂了一整个晚上的人，真的是爹爹。好幸福……

长长的指挤入我湿润的体内反复滑动，他吮咬我的耳，舌头挑逗的描绘着我的耳廓，沙哑道：“这一次不会了，宝贝，放松来，你好紧。”

我急急的喘息，被捂得紧紧的双眼只看得见黑暗，却让全身的感觉愈发的敏锐，周身好象有火焰在燃烧，体内手指的抽动旋转，臀后磨蹭的坚硬长茎，愉悦汹涌的翻滚，伴随着难耐的空虚开始在小腹盘旋，“爹爹，想要了……”不自觉的夹紧他的大腿，收缩被他扩张的幽穴。

他闷哼一声，抽出了手，“把腿再张大些，宝贝。”在我乖顺的张开腿时，他将我的裙摆推上我的腰，大掌捞住我的小腹往上提，危险的巨大男性顶住我的细缝，前后挪动了一下，便往里强硬推入。

一口气哽在咽喉，我颤巍巍的抓住他的袖子，低叫起来：“还是会疼，爹爹，轻点儿。”好难受，被强迫着撑大和塞满的感觉让整个下身都有着被弄坏的错觉，愉快的感觉一下就减轻了好多。

他引导我的手抓住栏杆，健壮的上半身俯压在我背上，一手依旧捂着我的眼，一手则滑到裙下重新逗弄他侵入的禁地前方的小核，“遥儿，放松，别夹得太紧，我进不去。”

我皱起眉，垂下头轻叫：“好难过，爹爹，不要了。”其实并没有剧烈的痛苦，只是不熟悉的巨大填充让我无法适应，私处内部的肌理很自然的用力收缩想把那陌生的庞然大物给挤出去。

“嘘，乖宝贝，别怕它，接受它。”他吻吮着我的颈，抚摸我的手灵活的按压旋转，还不断的往下揉搓被迫张开的花瓣，“慢慢的吃下去，别担心。”

咬住下唇，拧着眉感受自己在他的安抚下迟缓的盛开，让那巨大得可怕的长茎缓慢的深深的埋入，直到抵住了最深处的蕊心，才不再往里施压。

感觉很怪异，新婚之夜我不太记得细节，只知道自己有痛苦也有喜悦。现在以清明的神智去感知现在所发生的事，我不敢肯定自己是喜欢的。松开握住栏杆的一只手，捂住小腹的下方，我呻吟一声，“爹爹，好涨……”被填得满满的，还被撑得那么开，我有些害怕，“会不会坏掉？”

低沉沙哑的笑声洋溢在耳畔，他亲吻我的颈项，低笑：“你继承了我的医术，对于男女之事会不了解么？”

“理论和实践不一样嘛。”死板的医书又不会把交媾时的感觉体会全部写出来，我怎么会了解细节上的问题？“爹爹，你是不是该动一动？”等了一下，稍微适应了那股粗壮的存在，一直被诱惑着的前端珍珠产生的快感终于引起我的注意，眯上眼，我轻轻哼了一声，直觉的想要记忆中那绚烂的狂野高潮。

他低低哑哑的笑着，“遥儿，真不知道该说你单纯还是复杂。”大手盖住我捂在小腹的手上，有力的将我下身托起，静静埋在我身体里的巨茎缓慢的抽出。

闭紧双眸，感觉那灼热的物体外撤，带出一丝古怪的诱惑，无法控制的缩紧内壁，我轻喊：“别走，爹爹……”明明是不喜欢被撑着的，为什么在他离开时又格外的贪恋？

“不走。”他承诺，虎腰一挺，重重的撞上柔软至嫩的内蕊。

“呀……”灵魂都要被撞飞了！我想往前躲，却被他按着我的手与小腹，强迫往后迎合他的冲击，一下的抽出，再一下的深撞，沉重的摩擦引发出不同却汹涌的快感，让我不断的摇头轻叫，“爹爹，会坏的……”那么的凶悍攻击，最柔嫩的那一处怎么能受得了？

他紧贴在我背上移动，嘎哑的声音满是情欲与深情，“遥儿，遥儿……”每撞击我一次，他就喊一声我的名字，让我心跳得狂乱。

不知何时双手都搭上了栏杆，我无力的俯下上半身，几乎要瘫软了，双眼上的大手掌心汗湿，腰腹上的大手则牢固强壮的捧着我的下半身，欲流澎湃焚烧，快慰尖锐得无法抗拒，我弓着腰，已经开始能在被顶入的时候，向后迎接。“恩恩恩，爹爹，好喜欢，爹爹……”夺目又绚丽的烟火在黑暗的视线中爆炸，野蛮的抽搐让我全身都绷紧了，迎接那一波波高涨的极端快感冲刷。

神智一片空白，只有肉体的极度的快乐反复徘徊不去。

身后的冲击顶撞开始失控的凶悍粗野，我在持续不褪的剧烈欢愉中只能苦苦哀求，不知道是哀求他停止还是哀求他更残虐，一切都超脱了我的想象，美妙得几乎痛苦的快乐让我完全放弃的跟随着肉体的快慰而痉挛。

低低的咆哮短暂扬起，随后用力的一咬烙在我的后颈上，我整个人被强悍的扯入身后的雄健怀抱里，紧紧的禁锢住，重重的一起颤抖。

虚弱无力的坐在他腿根处，感觉幽密里那根火热的硬物逐渐柔软了，我抱住腰上结实的臂膀，急促喘息，“爹爹，爹爹……”

似乎发现了他在咬我，他连忙松了牙关，转为吸吮和舔舐，“抱歉，遥儿，我不是刻意的。”

头脑昏沉，愉悦依旧肆虐在四肢中，我软软的弯起个笑，“爹爹，这不是梦，对吧？”

背后紧贴的健壮肌肉猛然一抽，他搂得我更紧了，嘶哑的吼道：“不是！遥儿，这不是梦！”

心满意足，“爹爹，我爱你。”

他吻咬我的耳，沉声轻道：“我也爱你，遥儿。”

觉得好幸福，懒洋洋的打了个呵欠，就这么偎依在他强壮的怀里，就算身体汗湿粘腻得讨厌，也连动也不想动一下，“恩恩，那我的那位夫婿怎么办？”婚都结了，我现在的作为怎么看怎么不合礼教，明摆着红杏出墙嘛。

他冷酷的哼了声，“如果他再敢碰你，我会要他的命。”与语调完全不同的温柔动作，小心的抱起我，退出我的身体。

不自觉的缩了缩，听见他的低笑，“敏感的小东西。”

微微褪热的脸又烫起来，我模糊的应了声，忽然尴尬的夹紧腿，“爹爹，流出来了。”灼热的液体没了堵塞，全部溢了出来，滑下腿儿，让我羞红了脸。

“我带你去温泉。”他一手覆盖着我的眼，一手先整理好我们彼此的衣物，再抱起我，飞身而出。

风拂面，凉爽，密合的身躯，火热。

我笑得好满足，任他一直掩盖着我的眼，躲在他的怀抱里。

“遥儿，闭上眼。”将我放下地，他轻柔的哄道。

乖乖的闭了双眸，感觉他移开了手掌，将丝滑的绸带蒙上我的双眸，在脑后打了个结。“爹爹，不是要沐浴么？”奇怪的仪式。

他的心情似乎很好，低沉的笑着，“是，所以我需要两只手帮你更衣。”

脸刷的滚烫，在衣衫逐渐脱落间，我有些不安，有些害羞，可一想到他是在看着我的，便很快乐又骄傲的挺直了身躯，“爹爹，爹爹。”不愿再回想被忽略的过去，我弯着笑，在感觉到他修长的指接触到我光裸的肌肤时，好开心。

“恩？”他的声音在我毫无遮掩时沙哑了，“遥儿，你美极了。”大掌牵起我的手，引导向他的衣服，“帮我。”

喜欢他嗓音里的赞美，喜欢他不掩饰对我的渴望，我踮起脚尖，摸索着衣服上的盘扣，一粒粒解开，张开五指，贴上那壁垒分明的结实胸肌，我轻笑，“第一次摸爹爹呢。”凑上前，亲一下，再亲一下，“好喜欢爹爹，好喜欢。”探出顽皮的舌头，去舔那温热的肌肤，品尝到咸的汗，我仰起头，“吻我，爹爹。”

“小妖精。”他低笑不止的吻上我，大掌包裹住我的双乳，暧昧的揉着，还用拇指按住我的乳尖旋转。

颤颤的吸一口气，张嘴任他将舌喂进来，舞动缠绵，甜美的滋味与胸口的快意交缠，让我不自觉的往他靠近。

“不行，还没完成你的任务呢，小东西。”他用舌头舔我的唇，勾引我的舌出去与他玩闹，“恩，小家伙学得很快。”低哼一声，他用力揽住我，张嘴含住我的舌，重重的吸吮。

酥麻的快感让我颤抖，直接接触到他健壮灼热的肌肤让我兴奋，反复的贴着他蠕动，我胡乱扯他的剩余的衣物，“爹爹，爹爹……”才消退的爱欲再度引燃，好想再次重温那消魂的快慰。

“别急，小宝贝。”他哑声笑着握住我的手，“先解开这里。”探向他的裤头。

挨着他扭动烧起来的身子，我轻咬他的胸乳，被指引着解下他的裤子时，不小心手滑上那半软的巨大，才惊讶的怔了怔，直觉的低下头，却因眼上遮盖的丝带而一片黑暗。“爹爹？”

“取悦我，乖孩子。”他牵着我的手，握上那休眠中的巨龙。

软软的肉茎叫我好奇又觉得有趣，“爹爹，怎么取悦你？”这是他第一次要求我为他做些什么，叫我受宠若惊，急切的只想达成他的目的，好得到他的夸奖。

“握紧它，上下的移动。”他的吻不断的落在我的头顶。

专心的依照他的指示，收拢双手，合握住那根柔软却依旧庞大的茎体，上下的搓弄，在听见他满意的闷哼，和感觉到手中的长物逐渐坚硬膨胀时，我忽然觉得口干舌躁，下腹的欲望一下强烈起来。“爹爹，是这样么？”

“做得很好。”他轻笑，大掌握着我的双乳，慢慢的逗弄着，“瞧，小乳头也硬了，我的乖孩子真敏感。”

“爹爹。”不依的叫一声，他这样逗我，我哪能专心手上的动作。

他笑着推开我的手，一把抱起我，“换个位置。”当把我放下时，他小心指引我跪下身，然后牵着我的双手，重新回到他的欲望上。

漆黑中什么也看不见，只能感觉到他坐了下来，我正跪在他张开的双腿间，脸有些红，不知道如果眼上的绸子被解开，又会是什么情景。才胡思乱想着，下颌被捏住，嘴儿不自觉的张开，被探入两根修长的手指。

“吸它，遥儿。”他温和的命令道。

有些疑惑，却还是照着办了，吸吮的时候，心里有些异样的发热，那两根手指一点也不老实的让我吸，不但四处探索着我的口腔，还玩弄我的舌头，让我不由得抬手握住了他的手腕，才能好好的含吮。

大掌包住我的后脑，低低的声线是情欲的嘶哑，“换这个吸着看看。”说着脑后的手使力把我的头往下压，嘴里的手指抽走，另一个庞大又光滑的灼热圆棒物体顺势顶住我没来得及合上的双唇，往里灌入。

刚开始我不知道那是什么，嘴巴被迫张到最大来容纳那个陌生的粗棒，双手不自觉的握住那硬物的身躯，我才发现那原来是爹爹的阳物！

脑子轰然炸掉，浓郁的男性体味充斥口腔，引出大量的唾液，无法合拢嘴吞咽的只能滑落下颌，我又羞又怕，不知道该如何是好。

轻揉我的头皮，爹爹低声安抚，“遥儿，就像吸我的手指一样吸它，试试。”

怎么能一样？这么大一根和手指根本就没法比好不好？我皱了皱眉，困难的尝试吞吐，才想咬一口，就被爹爹轻拍了拍脑袋。

“唔，别咬它，遥儿，用舌头就好。”爹爹呻吟道。

听起来爹爹似乎喜欢？困惑的尽可能吸吮着，双手按照之前的方式搓动，本来想努力取悦爹爹，却在嘴里的物体越来越巨大的情况下放弃的往后一缩，吐出去，“爹爹，太大了，含不住。”腮帮子酸得让我直揉。

浑厚的笑声哑哑的，爹爹握住我的腰，举抱起我，“遥儿的小嘴真甜。”说着就吻了上来，舌头滑滑的在我嘴里直摩挲，让我头晕晕了半天才发现我面对着爹爹跨坐在他结实的大腿上，微烫的泉水直没在我胸口以下。

接下来，爹爹没有再说话，只是用着一双大掌在我身上游移，薄薄的唇舌尝遍了我整个上半身，最后含住了我的乳尖儿，重重的吸吮，还用着牙齿轻咬。

抱住他的头，我不自觉的弓起腰挺起胸，细细的呻吟扭动，温泉流动过大张双腿间那敏感的地幽域，还有爹爹那滚烫坚硬的巨物来回的摩擦，甜美的快意冲刷全身，让我觉得好快乐。

“真娇嫩，随便咬一下就红了。”爹爹低哑的赞美着我，轮流疼爱过我涨得难受的一双娇乳，才按住我的背脊，让我紧贴上他强健的胸膛磨蹭，“小宝贝，想要了么？”

感觉到不断溢出湿液的缝隙被火热的庞然大物危险顶住，我咯咯笑着扭摆腰身，“爹爹，想要，可我不喜欢进去的感觉。”是很刺激，但快慰往往是由前方小核被撩拨时引发，填塞喂满与冲撞都太过凶狠，有强烈的快乐，可还是青睐被温柔的诱惑。

爹爹低低笑着，“淘气鬼，是嫌爹爹太放纵了是不是？”说着，大手由我背部滑下，摩擦过敏感的股沟，引起我的轻叫，才探索到那被施压的花瓣处，按住两边的花瓣，往两边张开，“这一回，我会慢一些。”

抱紧他宽阔的肩膀，将脸埋入他散发着强烈男性味道的肩窝，闭眼屏住呼吸，那粗硕的硬棒正缓慢的戳进来了，又是极度的撑开扩张，让我不受控制的娇吟，臀儿往后躲，却被他另一大手按住，那只手还不断的用中指在我的股缝里来回滑动，让我颤抖得不行的被迫接受他的侵入。

“恩恩，太深了，爹爹，不要了……”心跳得好快，我轻喊起来，“顶住了，不要了……”这一回，那硕大的茎首在抵住最深的蕊心时竟然没有停止的还在企图往里旋转挤压。

酸慰的感觉瞬间穿刺小腹，啊的叫出来，激烈的弓起了细腰，往后仰起身子，“爹爹，别再进去了……”好难过，脚趾都蜷缩了，那种难受又快慰的滋味……“爹爹……”就在被戳穿的那一刹那，我达到了无法置信的高潮，呜咽着剧烈哆嗦起来，“爹爹，爹爹……”

“嘘，嘘，乖遥儿，不是很舒服么？”他终于停止了继续深入的侵犯，温柔的搂住我，浑厚的嗓音带着克制的安抚着我，亲吻着我的泪颜，“那么的紧，又热又湿，遥儿也让我很舒服啊。”

指甲陷入他的背部肌肉里，我想抵抗那可怕的快感，“爹爹，涨起来了……”被填得饱满的感觉叫我害怕。

“哦？是这里么？”他一手按着我的臀，一手滑到我的小腹，忽然恶意的往内一压。

“呀……爹爹……”疼痛的欢愉似尖锐的针刺入，我胡乱的去扯他的手腕，“别，爹爹，别按那里……”会让我有失禁的错觉，好难过。

他终于放开了我，转为握住我细细的腰，“我不按，遥儿试试自己动动。”说着，缓慢的提起我，再往下按。

惊人的愉悦与更深沉的渴望涌起，我攀住他的肩，尝试着跟随他手上的指引抬臀再坐下，爹爹的巨物与我的小穴衔接得太紧密，轻微的移动便会引起剧烈的快乐，我呻吟，将额头搁上他的宽肩，“爹爹，恩恩，爹爹……”

“喜欢么？”他侧过脸吻我。

“喜欢，慢慢的，好喜欢……”我诚实的嘤咛着，扭动腰肢，享受那缓慢的热情。

“可爹爹喜欢快一些。”他哑哑的笑着，忽然抬腰往上用力一顶。

我骇然抽息，差点哽住，“别，爹爹，我不要……”好激烈的动作，会受不了的。

“你要的，宝贝。”他低笑，钳制住我的腰身，“抱稳我，遥儿。”不再让我自己慢吞吞的玩闹，他开始强悍的往上冲刺，每一下都会硬生生的挤入那蕊心被强迫冲开的软窝儿里，叫我快乐又难受的摇头低叫。

难以承受的绚丽快感接近野蛮，眼泪流下来，无论我如何捉紧他的肩，都会被顶撞得上下抛动，臀儿被用力按住迎接他的捣弄，我无法闪躲只能柔顺承受他愈发蛮横的戳刺，“不行了，爹爹，求求你……”我哭泣着哀求，“受不了了，爹爹……”

沉重的撞击，粗野的摩擦，水声潺潺肌肤路剧烈碰撞，我的难耐低泣，他的快意低吼，一切都开始放荡不羁，浓郁的情欲味道弥散不褪。

他凶狠的冲击，大手紧紧握着我的腰，几乎让我无法呼吸，“要不要？宝贝，告诉我，你要不要？”他自牙缝里迸出男性的粗吼。

已然无法思考，粗暴的快慰接近疼痛，我摇着头，泣不成声：“要，爹爹，我要……”要什么？我不知道，只是身体被摆弄得失去了控制，一味追寻向未知的终点，“爹爹，饶了我，不行了，呀呀……”想要又害怕自己会在得到那无上的奖励之前崩溃，他给予的所有都太过强烈了！

“还不行。”他咬着牙残忍的拒绝，忽然松开大掌，摸索到我充血的花核，曲指重重弹击。

尖叫！巨大的高潮爆炸了，那片刻间，灵魂都超脱般的失去了联系，只有肉体上源源不断的尖锐兴奋与快感，每一寸肌肉都在紧缩又放开，再紧缩，几尽痉挛。在可怕的快慰间，竟然还清晰无比的感受到我用力抽搐的小穴里爹爹接近残虐的戳顶，一下又一下，飞快又狠力。

当我神智快在高潮中涣散了，爹爹才咆哮着紧紧抵压住我的幽处，剧烈颤抖起来。

身体的里面被射入灼热的液体，我恍惚的瘫软在爹爹雄健的身上，喘不过气来，“爹、爹爹，会不会怀孕？”脑子依旧一片空白，麻痹的快乐让我无法动弹，却莫名其妙的冒出了这么一句。

沙哑的语调慵懒满足，他缓慢的爱抚着我的背，“我想开了，你就帮我生个孩子吧。”

闭着眼，感觉不受控制抽搐的幽穴里，那坚硬的硕物慢慢柔软，我松开绷得紧紧的双手，慢慢学着他的动作，抚摩他壁垒分明的胸膛，在摸到他的乳头，得到他的闷哼时，顽皮的笑了，“爹爹也喜欢这里，是不是？”反复的拨弄，还用指甲去轻轻的刮。

他的呼吸依旧不太平稳，抱着我任我玩，“只要是你碰我，哪里我都喜欢。”

甜甜的笑出声，动了动腰，觉得酸得难过的才皱起眉，“爹爹欺负人，明明说要慢慢来的。”到最后还是像野兽一样。

他低头舔我的唇角，笑得沙哑，“我有问你要不要，你说要的。”

……好奸诈，那种时候问的问题也算？握起拳头抡他，“讨厌。”

他愉快的低笑，“遥儿的小浪穴好舒服，真想就被你这么含一辈子。”

意识到自己还是跨坐在他结实的腰腹上，私处吞咽着爹爹的阳茎，我羞红了脸，却还是很勇敢道：“爹爹喜欢，我就含一辈子。”好羞耻放荡的语言，如果不是爹爹，根本就无法说出口的吧？

他哼了声，显然无比满意，“遥儿，我爱你。”端起我的下巴，吻上来。

和他灵活的舌头纠缠摩挲，我幸福的抱住他的颈项。

凭空里，却突然传来青龙清凉的声音：“主子。”

“恩？”懒洋洋的吻着我仰起的雪颈，他根本连动也没动一下。

我却紧张了，听起来青龙是在温泉厢房的外面，不禁推了推爹爹。

青龙声音平静无比：“姑爷正四处寻找少主子。”

原本温柔揉搓我乳房的大手忽然一紧，他张口咬住我的喉咙，得到我低低的叫，才松开来用舌头舔舐，“把药下了，让之前的那丫头过去，关他们两个月再放出来。”

“是。”青龙离开。

我盖住他放松于乳房上的大掌，轻道：“总不能关他们一辈子吧？”毕竟他是我名义上的丈夫。

爹爹的声音冷下来，“你心疼了？”

些微诧异，实在不能相信爹爹的语调有些酸味……“爹爹，那个男人是你帮我挑的夫婿，名分在那里，不是我介意不介意的问题。”恩恩，吃醋的爹爹，好可爱哦，忍不住环紧他的腰，贴上他温暖的胸膛，嘻嘻笑起来。

他嘲弄的哼了一声，“出云谷里想杀一个人，对我来说易如反掌，他是你的夫婿又如何？斗胆对你有遐想的人都该去死。”

……嘴角抽搐，我考虑了一会儿，决定还是不要重复那男人是谁选出来的，只是将脑袋挨着他的肩窝，懒懒道：“随便你。”

他沉静，忽然端起我的下巴，似乎在瞧我漫不经心的表情，“遥儿……你果然很像我，冷血得可以。”

听不出是赞美还是贬低，我无所谓的耸肩，“除了爹爹，我谁也不在乎。”这是打小就养成的凉薄性子，越是得不到的，越想要，如果小时候，爹爹多关照我些，幸许现在我就不会对他这般的痴迷。

他默然了，只是将一个又一个温柔的吻印上我的额，“遥儿，我的宝贝，是我太愚蠢，竟然委屈了你这么多年。”

慢吞吞的笑，“爹爹，不委屈的，你爱我不是么？”只要他肯爱我，过去的所有都可以忽略，现在才是最重要的，不看未来不回顾以往，把握现在就心满意足了。

他珍爱的亲吻落在我的额头，醇厚的嗓音若美酒，“我爱你，遥儿。”



第四章（上）


爹爹忽视了我这么多年，又突然间重视我起来，还说爱我。

恩恩，这是件好事还是坏事呢？

他说爱我，我自然是欣喜若狂的，别无所求。我是不在乎乱伦，只要我爱的人爱我，那就行了，可总是有些好奇的，为什么爹爹的态度转变会如此之大？

仰头瞧着天空，晦涩间飘过一抹许久不见的蔚蓝，不禁弯起了唇。是心情好了，所以逐渐坏死的感知又渐渐的恢复过来了么？看架势，爹爹还真是我活着的唯一目标。

偏过头，看看陪着我老半天，一直不安的小龙，微微一笑，“你要说什么？”他们四个轮流负责守在我身边，其他的则悉心苦练，好继承青龙他们的位置，在我成为出云谷之主时，也成为真正的守护者。

小龙的面孔模糊又清晰，不断交错，老半晌，才吞吞吐吐道：“少主子，主子决定等姑爷的孩子出世，就杀了姑爷。”

爹爹的无情我是知道的，只是有点不明白他的出发点，“为什么？”

小龙的声音有些尴尬，“因为他碍眼。”

“……被囚禁在喜院里还碍眼……”爹爹根本就是占有欲强得太过分了点吧？

“姑爷的孩子会送回给姑爷的家去抚养，就说生了双生子，主子会指派人装扮成姑爷，定期回姑爷的家探亲。”

奇怪的处置方式，低下头瞥自己的肚皮，“姑爷的孩子好象还没动静吧？”

“不是少主子您的孩子，是姑爷的孩子，喜院里的伺候的丫鬟说，好象是有喜了。”

听着小龙的解释，我忽然觉得脸有些热。我自己是不在乎乱伦啦，可别人呢？在书里，与血亲有情根本就是天理不容耸人听闻的，却没有听见谷里人有任何碎语，反而对于我夫婿和别的女人被关在喜院里的事皆清清楚楚。

“恩恩，小龙。”我不知道该怎么说，“我和我爹爹……你们会觉得无耻么？”毕竟是伦理道德上的刻意犯罪了。

小龙的语调极为认真，“少主子开心了，就好了，谁敢说闲话，我会先杀了他们。”

“是忠心还是什么原因让你这么说？”疑惑，为什么竟然会支持这样的事？

很久，小龙才轻道：“少主子笑的时候，很美。”

不懂。

“为了美得那样无与伦比的笑容，出云谷的所有人都会付出一切。”

心颤然了，竟然是我的笑么？绽出个粲然的笑来，“小龙，谢谢你。”在爹爹爱我之前，我是根本不会笑的……

小龙也笑了，“希望少主子快些生下主子的继承人，这样少主子就会永远快乐的。”

嘻嘻笑出来，“奇怪的理论，不过我喜欢，谢谢你，小龙。”转身过去，抱住他高壮的身，“真的谢谢了。”

阴冷酷然的气息突然自身后降临，低沉又寒戾的嗓音警告的传来：“遥儿，不想我杀了他就松开你的手。”

……干笑，感觉小龙全身的僵硬，只得慢吞吞的松开环他的手，转过身，才要张口，却愣了愣，“爹爹？”眼前的健硕男人分明是就那个怪异的男人，心缩了缩，有些畏惧的后退一步，搞不清楚了。

他一怔，大步跨上来，“你们全部退下。”在我连连后退时，他浑身散发的冷意变得暴怒，“遥儿，闭上眼睛！”

印象里和眼前的人完全无法重叠的叫我混乱，“你不是我爹爹……”为什么我会将他认做爹爹，或者是为什么我认不出爹爹的样子？我有毛病还是他有毛病？

他强而有力的搂住我，大掌直接覆盖上我的双眼，“感觉我，遥儿。”沉声中是压抑的怒，“别怀疑自己的感觉，遥儿，感觉我，我是爹爹。”

冰凉的手掌逐渐的变成熟悉的温暖，慌乱的心却无法平静，咬了咬唇，我揪紧他的衣襟，“爹爹，我是不是疯了？为什么我认不出你？”无法用双眼去看，反而得靠感觉？

他揽在我腰上的手紧得像要勒得我断气，“别说你疯了，遥儿，你一点事也没有，是我伤了你的心，才让你变成这个样子，给我时间证明我对你的爱，你会完好如初的。”

迷惑，发现自己听不懂他在说什么，“爹爹，我相信你，可……我只是很乱。”没道理认不出他啊，他是我最爱的人，为什么我的眼睛会欺骗我？

“遥儿，别胡思乱想，你爱我，我也爱你，没有别的了。”他低吼的声音里有丝痛苦。

是么？不想怀疑，但种子种下来，就注定会发芽的。

过了思考的很多日，我还是想不明白自己的原因和心理，倒是对刻意回避爹爹的行径有了点内疚，爹爹知道我的躲避，也没说什么的只是让我躲，没再来找我。

心有些慌了，他不会因为我的任性而又开始忽视我…吧？

深的夜，怎么也睡不着的猛然掀开眼，一身冷汗。不敢多想的随便披了件长衣便飞身去了绛紫殿。

特殊的淡淡药味传来，爹爹才有的味道让我微微定了心神，绕开守护的朱雀和玄武，轻盈的落入后殿。

“爹爹。”见着明亮的灯火，我软软唤着，走入层层白纱中，却在看到巨大床榻上的情景时惊了一惊。

深蓝的丝绸床单上是爹爹赤裸裸的漂亮惊人的健硕身躯，他抬眼看着我，俊美的脸依旧有些模糊，可他的手却是放在他的跨下，握着那巨大的棒茎上下搓动，就连我进了屋也没有停止。

心儿一软，酸酸的痒痒的感觉涌起，是那么的怪异又强烈。

他勾起抹笑，一手握着自己，一手朝我张开，“来，遥儿。”

迈开脚才发现腿有些软，脸热了，走到床边，坐上去，“爹爹，你吓到我了。”哪里会想到撞见他自渎的情景。

“我在想你，遥儿。”他端起我的下颌，薄唇吻上来，“躲了我这么多天，怎么会突然来了？”湿润的舌探出来，勾勒着我的唇瓣，“在我想你快疯狂的时候来了，真好。”

那一刹那，深深厌恶起自己的任性了，抱住他宽阔的肩，“爹爹，我也好想你。”张嘴，大胆的将舌伸出去，与他交缠摩挲。

他哼笑一声，将我的舌含住，慢慢的吸吮，再重重的撩拨。

心窝儿泛起情欲，忽然好想要他碰我，迷恋的摸着他结实光滑的肌肤，我情不自禁的往他身上靠去，“爹爹，我错了。”

他离开了我的唇，深深的看着我，忽然扬起个邪恶的笑容，“错了，是要受惩罚的，遥儿，你想要我惩罚你么？”

不知道为什么，在那样的笑容下，我竟然全身都颤抖起来，“要，我要爹爹的惩罚！”惩罚算什么，爹爹若是不理我，才是最伤我心的事。

他缓慢的笑了，“真乖，闭上眼吧。”

在我听话闭上眼的时候，他将锻带缠上了我的双眼，“遥儿，既然你无法用双眼识别我，那么就用感觉，感觉我是如何惩罚你的。”大手剥掉我单薄的衣。



第四章（下）――完结


当那双温热的大掌包住我的双乳，并揉弄握紧时，我不由得轻吟着挺起腰，让他更好掌握的同时，抚摩上了他壁垒分明的胸膛。

“不行，你得安慰这里。”他有力的抱起我，让我双腿大张的跨坐上他结实的大腿，双手被指引着握住了根粗大得吓人的肉柱，“我教过
你怎么取悦我的，遥儿。”说着大手回到我的乳房上，继续拧玩。

闭着双眼，漆黑让全身的感知愈加敏锐，乳房很快就被搓得饱涨了，可他却碰也没碰我的乳头，快意中总缺少了什么，无意识的握住手里火热的硬棒，上下滑动，我呻吟着挺腰扭摆，“爹爹，那里也要……”

“哪里呢？小宝贝，说出来？”低沉的轻笑带着无限的挑逗和揶揄。

很羞，可他是爹爹，我绝不会隐瞒的人，“乳尖儿，爹爹，好痒……”

他笑得满意，“依你。”

两粒乳头同时被他大力掐住，让我抽了一口起，哀叫出来的时候发现自己下面湿了。“爹爹，爹爹，轻一点……”扭动却摆脱不了乳上又疼又舒服的弹弄和揪扯，不知觉中，我也加快了手上的动作。

他闷哼，“小宝贝，下面也要玩一下。”一只大手牵引我的手，摸到玉柱下方的玉袋。大手却没回到我的胸乳上，反而摸向我无法合拢的双腿间，“湿得很快啊，真乖。”

把玩着黑暗中的男人性器，又被他同时玩弄着胸部与私密，快感来得很快速，在他并起两指挤进那湿热的小穴时，我咬住下唇，难耐的恩了一声。

“叫出来。”胸口一轻，大掌托起我的下巴，“遥儿，我喜欢听你的叫声，让我很兴奋。”强硬的捏住我的两腮，在我不得已张口的时候，修长的粗指深深探入我口腔内，“宝贝儿，喜欢么？”就在手指前后抽插我的嘴时，底下的两根指头也以着相同的频率戳刺起来。

“呜……”太容易被挑起的快感来回拍击，我拧起了眉，无法控制的抬手抓住他移动的手腕，吸吮着他的手指，臀儿一抬一降的迎合他的冲击。

“真淫荡呀。”他在我耳边低笑，“瞧瞧你，才用手指就能把你搞成这个样子了，湿褡褡的，有那么兴奋么？”

邪恶的话语让我觉得好羞耻又好刺激，用力收紧下身密处的肌理，就在他的拇指按上前端的花核用力旋转时，我在骤然的僵硬后颤抖的倒入他宽大的怀里，被高潮的波浪温柔的席卷包裹。

他抽出了我嘴里的手，“第一个高潮呢，小妖精，喜欢么？”说着蓄意慢慢的拔出我下身的手指，“咬得那么紧，插进个更大的东西，会被绞断的吧？”赞赏又邪魅的笑声扬起，“来，把它们舔干净。”

在我昏沉的不明白是什么时，他已将两根手指送入我喘息微张的嘴内，清淡的咸和甜同时抹在我的舌头上，让我一吓，坐起身来躲开，“爹爹！”那是我的液体……

“不喜欢？”他愉快的笑了，“我倒觉得味道不错呀？”黑暗中传来吸吮的声音，然后他强悍的吻住我，将他嘴里的液体全部哺到我口里。

他的唾液与我的体液混杂，身体在骚动，我恩了一声，才得到快乐的身子又强烈的空虚起来。

他吻过我后，仔细的舔掉我嘴角的唾液，才低笑了，“真喜欢你放荡的样子，遥儿，今天的惩罚你会很喜欢的。”说着，他将我抱起来，并且叫我转过身跪趴下。

不太明白他要做什么，可他承诺的疯狂让我乖顺的听从，也在他的命令下张开了嘴。浓郁的男人味道冲入口内，让我差点无法呼吸，忙抓住露在嘴外的硕大棍棒，我才想吐出来，大开的幽处突然传来的湿热含吮让我震惊得无法抵抗的让嘴内的巨物插得更深。

喉咙被抵住了，下身的小核被挑逗的含住轻咬，还在抽搐的细缝又被手指挤进去，捣动，撑开。神智恍惚了，情欲强烈，我茫然了心神，只跟随着肉体的叫嚣，开始在身下那张嘴吸吮的时候，吸吮我嘴里的火棒，在敏感的小核被舌头顶弄时，也用舌头顶弄住嘴里巨根的首端。

愉悦笼罩上来，我不断自鼻子哼出声音，失魂的拼命含吮，一手包住握不上的嘴外另外半截巨物搓揉，另一只手兜住下面的两粒柔软小球挤压轻扯。

当手指抽出去，我才要为那空虚感觉失望时，那张嘴竟然紧紧的吸住了那道细缝！轰然，我的大脑爆炸了，剧烈得无法想象的快感让我脚指头都蜷得紧紧的，嘴里硬得跟石头一样的粗棍开始急速上顶，每一下都戳入我的咽喉深处，可我无法计较。

全部的神魂都集中到了双腿间那张饥渴的嘴上，啊啊啊啊啊……太刺激了……他是要把我吃掉似的，竟然把舌头顶进去了，呀呀……

一丝疼痛让我在无尽的快感中微微扯回魂魄，是他的手指，抵在我的后庭上，往里强硬的挤入。

那里也能被玩弄么？我慌了神，想挣扎，却被他大手紧紧的按住了后脑迎接他在我嘴里的冲刺，另一只手则一指压在我后庭上，其他手指扣在我臀瓣上，而他的舌竟然用力开始冲刺。

我软了下来，无力的瘫软在他身上，感觉到他在我嘴里的肆虐，在我下身缝隙里挑逗，在我后面的小孔上施压，最后深深的戳进去，引发我疯了似的哆嗦起来，脑子一片空白，诡异的快慰叫我觉得自己像个玩具，在他的亵玩下除了高潮快感和疯狂外，别无所求。

他停下了所有挑逗我的动作，托起我的脸，让那巨大的阳物脱离我的嘴，就连在我后孔里的手指也抽出去，温柔的抱起了我摆正，“遥儿？你还好么？”吻不断的落在了我的脸上，大手柔和的轻揉我痉挛的阴部。

火热和渴求在体内交织，我不明白为什么已经得到了那么大的快乐，我还想要。他怜惜的动作引发更巨大的欲望，我好想被狠恨的贯穿，贯穿双腿间那道张合的空虚缝隙。“爹爹。”抱紧他的颈，我难过的不断用双乳去磨蹭他强健的身躯，“想要，好想要爹爹……”

他的声音哑了，“宝贝儿，你还受不了太大的刺激，会玩坏的。”在我密处的手指温和的抚摩着那湿透了的花瓣，“才吸一下就高潮了，至少得缓一缓。”

“可好想要。”我低头咬他的肩膀，放荡的扭摆腰臀，“好空，好想要爹爹填进来。”臀下是爹爹挺立的欲望，可他的手捂着我的穴口，根本不让贴近分毫。

他低哑笑了，“那先喂喂你好了。”说着将我抱起放到一边，“遥儿先等一下。”

感觉大床一空，只剩下我一个人，好寂寞，好想要爹爹，“爹爹……”不自觉的开始抚摸自己上下，想象着爹爹的爱抚，盖住自己柔软的乳房，再摸向下面的幽阴，快乐，可不够，“爹爹……”不是他，就是不行呀……

“小东西怎么这么不乖？”浑厚的声音回到我身边，他作势弹了弹我的乳头，让我轻叫，才道：“跪起来，趴下去，把屁股抬起。”

“爹爹，要我嘛。”听他的四肢跪在大床上，抬起臀儿，我将脸侧靠在枕头上，摇晃着臀，“爹爹，给我。”

“别急，我先喂喂这张小嘴。”他摸上我的小缝，“小浪穴这么饿，吃些东西吧。”

感觉到冰凉的圆物顶在那道阴缝上往里挤入时，我有些怕，“爹爹，那是什么？呀……”大概有爹爹两根手指粗细的棍状物，表面光滑有冰冰的，让我火热的身体接受得有些疼痛。

“喂你的东西呀。”爹爹边把那圆棍往里塞，边揉着我的花瓣和小核，“好好吃吃，看看喜欢不。”

大手熟练的撩拨让我很舒服，慢慢的忽略掉了被推入到体内最深处的圆棍，可才放松下来，大量的冰凉液体竟然顺着那棍口倒入我穴内，让我叫起来：“呀呀呀，爹爹，不要，不要那样……”好凉，可在下一瞬又火烧般，“那是什么？！”

“上好的女儿红。”爹爹轻轻的笑，拍了拍我乱晃的臀，“可别浪费了，全部喝下去。”说着开始旋转深处的圆棍，好让那些液体倾倒得更顺利。

忽然知道了那是什么，那是细颈酒瓶！脑子一空，想到我的阴穴竟然被酒瓶插入，羞耻引燃了异样疯狂的快感，我尖叫着摇头，“不要，爹爹，不要……呀……”那瓶嘴忽然重重往我柔嫩的蕊心一顶，让我绷直了腰，大叫起来。

“不要么？”沙哑的声带着笑，“乖遥儿，叫得再放荡些，我就喜欢听你喊不要。”说着开始用那酒瓶快速戳我。

连番的深刺，体内的酒液被翻搅，微微的熏和快慰交错，我昏了头，不断的呻吟，“不行了，爹爹，求你……”小腹好涨，他倒进的酒压迫着穴壁，加上瓶子的抽动和刺激，我根本无法含住那些酒液。

“泄出来。”爹爹低哑的忽然严厉的命令道：“快泄出来让我喝！”

他要喝？……加剧的捣弄让我无法再思考如此恐惧的念头，我在他搓弄穴前的肉核时，大叫着弓起腰，达到了又一个高潮，“啊啊啊……爹爹……”激情迸发，我放浪的大喊。

酒瓶迅速被抽掉，我的小腹收缩，自然的就要将穴里的酒全部排泄，而爹爹竟然紧抓住我的臀瓣向两边掰开，而他的嘴真的封住了我的吐出酒液的小穴上，用力吸吮起来。

瞬间再度爆发出更高的快感，几乎让我全身都麻痹了，心灵和身体都无法接受的刺激叫我神魂颠倒的几乎什么都不知道了。

知觉重新恢复的时候是在爹爹让我仰躺着，高抬着我的下身，吸一口我幽缝泛滥出的汁液，再喂入我口内。

“喜欢么？”他低哑的舔着我的嘴角流溢的液体，情深无比。

“好甜。”从不知道酒竟然这么好喝，我昏然的笑了，“喜欢爹爹这么玩我，好刺激。”

他低沉而笑满是宠溺，“小淫物，看我调教出个什么样的淫荡娃娃呀。”

应该羞耻的，却娇娇的笑着，瘫软的任他弯身下去吮我的私处，品味那唇舌带来的无上快乐，我懒洋洋的娇笑，“爹爹都不想进我那里么？都没见爹爹泄呢。”

他温和的放下我的身子，健壮的身俯压上我，“当然要进去，耐心点才会得到最好的，小宝贝，想要爹爹怎么玩你？”

我被问得有丝困惑，向来就是接受的那一方，根本没有主动过，也不知道要怎么玩才会让爹爹开心，思考了半晌，“不知道。”很老实的回答，得到爹爹的低笑。

他坐起了身，解开我眼上的丝绸带子，“遥儿，看着我你还觉得陌生么？”

爹爹的感觉搭配上陌生的面容实在是很难短期内接受，在看着他时，感觉到被他碰触的部位逐渐又火热转为冰凉，我皱上眉，合上双眼，“不行，爹爹，我不想看你。”

他沉默了一下，“我试试让你看我的法子吧。”说着用让我重新感觉到温暖的大手，将一粒圆圆的丸子推入我紧密颤抖的下身穴嘴内，顶入得很深。

我握住他缓慢抽离的手，微微惊讶的感觉那小丸子正迅速的溶解引发的酥麻和渴望，“爹爹，为什么要用媚药？”他简单的撩拨就可以让我神魂颠倒，为什么还要用药物来辅助？

“我要你在使用双眼的时候无法再思考。”他冷酷的回答，大手强悍的推开我的双腿，张到最大的角度。

冷漠的爹爹让我有些下意识的躲避，可体内迅速烧起来的欲望让我无法选择的靠紧他顶住我的那坚硬巨茎，“爹爹……”羞耻的知道自己在药物的催促下泛滥出大量的汁液。

修长的指不紧不慢的撩拨着我的花瓣和小核，如石般强悍的龙茎却牢牢的戳在我的穴嘴儿上，“再张大些。”低沉的语调温柔诱哄着，“想想我会带给你的快乐，遥儿，再变得淫荡些，求我狠狠的弄你。”

下流的言辞叫我害羞又害怕，但无法否认被牵动出的兴奋，不自觉的开始放荡扭摆腰肢，小腹的空虚愈加放大，让我呻吟出来，“爹爹，想要了……”

“要什么？”他低低的反问，曲指轻弹我敏感的花核，得到我的轻叫，才再逼问道：“要爹爹对你的小浪穴做些什么呢？告诉我。”

难耐的抓紧脑下的枕头，摇晃着头，我被幽穴里极度的渴望吸吮给征服了，无助的喊出淫秽的字眼：“要爹爹的大肉棒插进我的小浪穴，把我弄哭，要爹爹，呀……”尖叫着，在爹爹突然凶狠的一个深捣时，我弓起细腰，几乎无法喘息了。

那么的巨大又那么的强硬，深深的戳挤了进来，像是要顶穿我似的震撼着五脏六腹，让我张嘴却喊不出声音，被沉重摩擦过每一寸嫩壁，撞上深处的嫩蕊，硬是撑出条细缝，残虐的强刺进去，那尖利的快感啊，我无法承受！

“啊啊啊啊啊……爹爹……”绷起臀儿，我失控的按住小腹，压住那隆起的突兀，“爹爹，不要再进去了……求你……”快慰强烈到刺痛，他已经戳入我的子宫口了，竟然还在继续往里深入！“别……爹爹……”

他牢牢握住我不足盈握的纤腰，低低的笑了，“按住了，宝贝。”

还不明白他在说什么的时候，我感觉他往后一撤，按在小腹上的手下的凸起一消，饱涨的痛苦一轻，才松了口气，他却凶悍的又一个猛顶，让我抽了一口气，接受那冲刷快感的同时，感觉蕊心和我的手掌都受到了那股可怕的冲击力。“呀呀，爹爹……”太刺激了……

“喜欢么？”他低沉笑着，虎腰却开始了节奏快速却不失蛮力的撞击捣弄，“感觉我，宝贝儿，告诉我你喜欢么？”

小穴最深的蕊儿哪里受得了这样的折磨，我拼命摇头，在那强烈得叫我害怕的快意中挣扎，每每手心下鼓起一团时，都会下意识的往下按，结果是引发更剧烈的快慰，让我尖叫：“喜欢……爹爹……喜欢……”话还没说完，就被抛入至极的高潮中，无法出声的只能喘息。

他笑了，扯住我的双手，“握着这个。”说着，一把扯开我的双腿，大肆在我还未恢复的时候又是深插密挺。

手下的柔软是随着爹爹冲刺而抛弄的双乳，像是抓到了浮木，我紧紧的握住自己涨痛的乳房，边无力迎接爹爹的攻击边低叫：“啊啊啊啊……爹爹……”不同于爹爹玩弄的感觉怪异的搀杂起来，叫我觉得好刺激。

重重撞我的臀儿，让他硕长的阳物尽情在我的小穴里放纵，他沙哑低笑，“瞧瞧我的小遥儿，多美。”一只大手配合的撩拨着我的花核，另一只手却粘满了我流溢的液体往我的后庭里挤。

“啊啊啊，爹爹……那里……那里……”我无法反抗的只能叫喊着，身子扭得要疯掉，侵蚀神智的快乐让我无法思考，腿儿无力的曲着向两边张开，袒露出紧密与爹爹胶合摩擦的性器。

“哦，遥儿，你这个放荡的小妖精！”他低吼了，蛮横的戳我，手指也急急在我的后庭里旋转，“几天没玩就这么紧，是要绞断我才甘心是不是，恩？”说着一个狠力重撞。

“呀……轻一点，爹爹……”我在无法迟缓的快感中只能哀求。

“叫得再浪一些，遥儿，求我再用力！”他一点也不理会我的求饶，冲撞反而愈加野蛮，在我再次到达高潮的时候，他猛然的抽出，让我哆嗦的将体内的汁液喷射而出。

我虚弱的瘫软在床榻上，任他将我的臀儿托起，将那冰凉的酒瓶尖嘴儿再次顶入我深处，注入美酒，冰冰的液体让我滚烫的穴儿刺痛，强烈的高潮余韵却一阵阵的来回压制那疼痛。

“爹爹，不要了……”这一回他将酒液倾入了很多，多得我都觉得小肚子涨起来了，他才命令道：“吸住，一滴也不准漏出来。”说着将瓶子拔出。

困难的收缩穴儿，我捂住脸，为那液体的涨满难受得想哭，“爹爹，好难过，好难过……”媚药在刺激我索求，那酒的凉却在清醒我的神智，反复的精神上的拉扯，让我无法忍受，肉体都绷了起来，只想要个解脱。

他双掌托着我的臀，灼热的目光落在我苦苦颤动的幽穴上，“看那小嘴儿都含不住了呢。”令我完全无法想象的，他竟然就这么又将他那粗硬的巨杵给戳了进来！

“啊啊啊啊啊……爹爹……不要啊，不要……”我挣扎，却让他把硬棒挤得更深，大量的酒液无法排泄的全部往子宫深处压去，好痛苦！

“忍一忍，遥儿，好玩的要来了。”低沉的笑扬起，随即是他残暴的重顶，一下又一下，带动着那些酒，在我的小腹里旋转流动。

那种可怕的感觉让我爆炸了！无至尽的高潮崩溃，眼泪流下面颊，我哆嗦着哭叫：“不要，爹爹，不要……”太恐惧了，怎么会有那样邪恶的快感？“求你，爹爹，不要了，啊啊啊啊啊……”

他快慰的咆哮，撞击我的动作越发残虐，大手猛然握住我的双乳，狠力揉搓，“噢，就这样，再紧一点，小骚货，再咬紧一点！”

乳房被搓得发烫发麻，我在快乐得接近痛苦的高潮间竟然又有了极度的饥渴，“呀呀呀，爹爹，求您再用力点，再快一点，啊啊啊……”为什么我会再追求更大的痛？为什么？

爹爹兴奋的低吼，“淫物！要爹爹玩你才这么兴奋是不是，恩？”淫秽下流的的话不断刺激我薄弱的神经，他边残酷的蛮力捅弄，边咆哮着掐入我的双乳，“啊啊，遥儿！我的遥儿！”

就在我被残忍玩得要晕过去的时候，他忽然将那硕大的肉棒一把抽出，尔后掐住我的腮逼我张开嘴时，迅速将那搀杂着酒和我的体液的坚硬巨物深深挤入我的咽喉内。

下身失去了堵塞的物体，那些液体全部狂涌泻出，我为那排泄的快意全身都痉挛起来，根本无法抗拒他戳入我嘴里的粗暴。

“看我，遥儿，睁开眼看我！”他厉声呵斥，“看我是怎么喂饱你的！”

迷糊的依从他的命令掀开了泪眼，我在高潮的红粉世界里痴痴望着上方那张英俊得叫我心痛的面容，似乎忽略掉了双颊上的有力捏挤和嘴里浓郁的味道，更甚至咽喉被顶住的些微呕吐感觉。

他紧紧盯住我，“遥儿，我是你爹爹，你知道么？”

我知道，他是我最爱的爹爹，我无力的哆嗦着。

他忽然弯出个俊魅无比的笑容，“那就全部吃掉爹爹给你的精液吧！”说着连连抖动他的臀，大吼一声后，将滚烫腥浓的精液喷射而出，他沙哑咆哮，“吃掉，全部吃掉！你是我的，遥儿，你是我的！噢！”

狼狈的吞咽下那些体液，我差点窒息，直到他抖落了最后一滴精液，才温柔的离开我的嘴，将我抱起来，细密的舔吮我唾液流溢的下颌，“遥儿，我爱你，我爱你。”

发麻的嘴努力牵出个笑，我无力的躺在他怀里，“我也爱你，爹爹。”

轻轻揉搓我被粗暴对待的身躯，他怜惜的吻过我身子每一处遭他肆虐的痕迹，“遥儿，我好想把你玩坏去，你是那么的美，让我无法自拔。”

虚软的轻笑，在感觉到爹爹逐渐苏醒的巨挺摩擦过我的乳房，我笑了，“爹爹，我又想要了。”迎接上他欣喜的注目，我笑得妖媚又诱惑，撑起自己，翻个身跪趴下，撅起翘挺依旧湿漉漉的臀，朝他摇晃出放荡的弧度，“插进来吧，爹爹，用你的大肉棒彻底的玩弄我吧……”

深邃的黑眸变得邪魅，他扎实的抓紧我的双臀，用力往两边掰开，“就依你，遥儿，爹爹会好好的搞你的。”

闭上双眼，迎接那强悍的撞入，听着爹爹满是快意的吼叫，我放荡的迎接着他的冲捣，尖叫出我的快乐与幸福。

好幸福，爹爹在爱着我，好幸福！

END



出谷记


破天荒的，爹爹竟然提出要带我出谷全天下游玩一遭。

我有些纳闷，但无所谓的点了点头，大清早的就被抱上了马车，晃悠中偎依在爹爹宽厚舒服的怀抱里沉睡补眠。

唤醒我的是爹爹的亲吻，懒洋洋的掀起眼，又合上，慢吞吞的迎合着爹爹灵活的舌尖摩挲挑逗，当他的吻湿热的转向我的耳畔时，有些敏感的缩了缩脖子，才道：“爹爹，到了？”马车还在行走，他弄醒我做什么？

浑厚的低笑在耳边缭绕，灼热的气息让我觉得痒，“快到了。”说着吸住我的耳垂，来回的撩拨，大手已经很暧昧的探到我的腰间，拨开腰带往小腹下方滑去。

娇哼了一声，挺了挺腰儿，困意依旧浓厚的我没有阻挡他的举动，只是习惯的张开了双腿，好让他更好的摸索，混沌的脑子迟缓的思考着他的话，为什么快到了他还要乱乱来？

“醒了没，遥儿？”拇指按住了我幽穴前的小核来回的柔和旋转，修长粗大的食指和中指正试探着按压着那依旧紧合的缝隙。

快意慢慢被挑起，我懒懒的掀开眼，又挺了挺腰儿，才道：“醒了。”才要在闭眼，却被猛然戳入穴儿深处的手指给惊得睁大了眼，“爹爹……”他的拇指正熟练的拨弄那逐渐充血的花核儿，内里的手指摩擦过细嫩的肌理，引得我细细颤了。

“真醒了？”他似乎觉得很有趣，舔着我的耳朵，手指开始抽出去再插回来，反复加快，“遥儿的小耳朵真美呀。”说着吸吮住我的耳珠。

酥麻自耳畔和下腹扬起，酸慰的快乐让我扭动着身，捉紧了他的衣，“爹爹，既然快到了，就不要……”

“嘘，乖。”他单手抱我坐起，另一只手还深插在我体内来回移动，“都那么湿了，还这么嘴硬呢。”

“恩恩，不要，爹爹，抽出去，不要再插进去了，恩……爹爹……”好坏，他抵住我的敏感点了，还用力搓动那里，让我不由自主的弓起了细腰，双腿张得更大，“爹爹，爹爹……”嘴被吻住，他的舌和唾液送入我口内，激情的探索。

当快感的极点就要到来的时候，马车忽然停下，车外是青龙冷静的声音：“主子，到城门口了。”

身体猛然的僵硬住，热情被吓退了一半，我推他，“爹爹！”讨厌，还有其他人呢。

他低低笑起来，抽出了手，当着我的面含入他口里吸吮干净，深邃的眼一直注视着我。

羞红了脸，皱了皱鼻子，才想起身，却被按住。

“等等，遥儿，还没满足，那小嘴儿会饿的，我喂点东西给她可好？”爹爹弯出个邪魅的笑容，未等我允诺，便取了个什么重新埋入我松开的裤带里，将个冰凉粗短的硬物顺着我流溢的汁液顶入我体内。

下意识的收缩却夹住了那根比手指长大约两根手指粗细的玉石硬物，“爹爹，是什么？……啊！会动的！”吓得我惊叫一声，它竟然在我体内缓慢的移动。

“嘘，是西域的奇石，会随着湿热度震动和移动。”他浅笑着打理好我的衣物，看到我涨红了脸，不安的并拢双腿摩擦，他笑了，“有那么刺激么？瞧你扭得这么淫荡。”

咬住下唇，我不依的捶了捶他，“讨厌，爹爹塞进个怪东西，还笑话人家。”体内的那东西被深含着，缓慢的上下轻撞深处的蕊心，又酸又痒又快慰，叫我既觉得害怕又觉得兴奋。

“不笑了，我们去逛逛吧。”他低笑着吻了吻我，命青龙撩起帘子，才抱了我出去。

“现在逛？”我有点害怕的双脚落地，腿儿有些发软，那东西在我体内动呢，叫我怎么逛街？

爹爹却不理我，吩咐青龙他们先去城里的别院，再揽住我往城市热闹的大街而去。

体内的兴奋慢慢的被街道上那些陌生人的目光给引开，我好奇的笑着看每个人都看着我们，“爹爹，他们为什么都看我们？”每一个人的眼睛跟糨糊似的，一粘到我和爹爹身上就移不开了。低头瞧自己的男装，很正常啊，爹爹打理得很完美，没有破绽。

爹爹俊美绝伦的面容上是冷漠，低头看我，双眸里是只对我的温暖，“两个男人搂在一起当然会引起注目啊。”

嘴角顿时抽搐，既然他知道还死搂着我不放做什么？他不要脸是他的事，我要啊！瞪他，却被路过的人不小心撞了下，立即被爹爹抱起。

脸红了，在闻见爹爹身上淡淡的药味和特有的男人味道，小腹忽然窜上一抹酸，体内那东西忽然剧烈的冲撞起来。“呀……”低低叫一声，若不是被爹爹抱着，我会倒在地上，不安的紧并双腿，那快感太强烈了！

爹爹垂眸才瞧了我一眼就知道是怎么回事，眼里闪过满意和邪恶，“走吧。”

以为他会抱我回别院，他却带着我拐入街道边的一条暗巷，将我重重抵上墙壁后，便热切的吻上我的嘴。

吓坏了，“爹爹，会有人！”光天化日的在大庭广众之下做这样的事？推他推不动，反而被他牵引着小手隔着衣物触摸他勃发的男人阳物。又怕又惊，体内那东西却越来越快，顶得我全身都酥麻得无法抵抗爹爹，脸刷的红透了，“爹爹，不要，万一叫人看见，恩……”

“别人只会以为两个男人抱在一起，你怕什么？”漆黑的眸里是兴奋和势在必得，他握住我的双乳快速的搓捏，下身紧紧抵住我那震动的穴嘴外，“取悦我，遥儿，握紧一点，看那东西让你很快乐呢，我都能感觉到它动得多厉害。”

“讨厌，爹爹……”一手抱住他的脖子，一手困难的抚摩着他的玉柱，在感觉那茎棒越巨大越坚硬时，心儿一酥，小腹猛然抽紧，僵硬的靠在爹爹怀里，达到了高潮，若不是紧咬着他的衣服，我会尖叫出来。

爹爹扯开了我的裤头，让那丝绸的裤子落了地，接着捧起我的双腿缠上他的腰，用他宽大的外袍遮掩住我们两个人，“宝贝儿，把它挤出来。”手指在我穴里掏弄着。

我双手都揽住了他的脖子，羞红了脸，“爹爹，要是有人来……”

“那会更刺激的。”他轻笑，“快挤出来。”

颤抖着用力，将深埋的玉棍儿吐出来，滑落到爹爹手上，羞耻的闭上了眼，“爹爹，好羞……”

他有力的托着我的臀，“有什么可羞的，得到快感不好么？看看你的穴儿还在张嘴要吃东西呢。”低哑的笑了，他抚摩着我的幽谷，“想要就求我，遥儿。”

好坏心眼的爹爹，我扭动着腰，闷闷的喊起来，“讨厌，我要爹爹的大肉棒……恩……”那粗硕的巨物竟就这么突然全部戳了进来，直顶入内，让我仰头弓身差点叫起来。

爹爹捣住我的嘴，摇晃着健腰好将那根庞然硬物插得更深，“遥儿，你好紧，湿得不象话，怎么有过一次高潮了还咬得我这么用力，恩？”

承受得有些困难，他实在是太大了，每次入侵都让我快乐又痛苦。

“放松，别夹住我。”他低喘，捧着我的臀儿的大手居然开始抠弄我的菊花穴儿，“宝贝儿，噢，真紧！”猛的，他开始剧烈的冲撞起来。

蕊心被粗壮的硬首捣弄得露出细缝让那霸道的狂物进犯得更深，敏感的内壁被重重摩擦，每一处敏感点都不被放过，惊人的快慰疯狂涌起，我将脸埋入他肩窝，用力咬着他的衣服，好忍住尖叫的渴望。

“好紧，宝贝，你今天格外的兴奋，是因为在外面的缘故？”他沙哑性感的声音一直撩拨着我脆弱的神经，“噢，又到高潮了，好乖。”

我哆嗦得不行，绚丽的高潮让我无力的任爹爹凶悍冲刺，那无尽的快乐却在巷内有人进入时被吓得终止了。“爹爹……有人……”

“嘘。”他猛的一捣，深深捅入了我深处，而他竟挑在这个时候把手指也尽根戳入了我的后庭。

我剧烈的颤抖，不敢看路过那人的任何表情，为此刻的高潮觉得羞耻到了极点，“不要了，爹爹，不要了……”我好怕那无上的快乐会掠夺掉我的神智。

“好敏感，遥儿，你喜欢被人看是不是？”待暗巷恢复寂静，爹爹再度开始狂风暴雨的冲刺，也许是我的太敏感的连连高潮，引发他野兽一样的冲撞，捣弄愈加残忍粗暴，还用两根手指在我的菊花里肆意搅动。

我用力缠紧他的腰，觉得自己快崩溃了，“呀呀……爹爹……不行了，求您……不行了……”小腹被戳得鼓涨不已，要爆炸了！

“再忍忍。”他残酷的命令着，尽情转换角度撞击我那嫩穴，“说不行了，还绞得我快断掉，你这个淫货，真的不要，恩？”

我摇头闷哼，眼泪早就湿润了他的衣襟，酥麻得无法承受的快慰让我好难过，只想寻求最后的解脱，“给我，爹爹，快给我……”

“给你什么？”他蛮横的咬住我的喉咙。

仰头抬手捂住自己的嘴，我呜咽着乞求，“再用力点，搞坏我，爹爹，把我弄坏掉……”那残忍的又无法结束的高潮让我有被弄坏的渴望，好难过。

“妖精！”爹爹低哼，重重的撞入我的子宫口的同时，拔出我后庭的手指，狠狠的弹击向我充血的柔嫩花核。

野蛮的快慰汹涌扑来，我抽泣着绷直了身体，感觉爹爹在我身体内喷洒出滚烫的精液，又是一阵高潮被引爆，哆嗦着瘫软了，任爹爹抵着我抖动臀部延长他的高潮。

“喜欢么？宝贝儿？”他沙哑笑着，大手抹过我湿透了的大腿根部，抬手让我舔干净他的手掌，“什么味道？”凑过来，很挑逗的也伸出他的舌和我一起舔掉那些粘腻的透明汁液。

“有点咸。”我昏沉的笑了笑，感觉爹爹慢慢退出我身体，帮我穿好裤子整理好衣服，最后抱起我走出暗巷。

明媚的阳光惹得我闭上眼躲入爹爹的怀抱，听到他得意的笑，心里一酥，又气又恼了，这个讨厌的爹爹！



马车


出谷后，一路玩遍山山水水，也一路被爹爹疼爱恩宠，害我几乎连游玩的力气都没有了，恼得要命，可无论我如何耍赖生气，爹爹总会诱哄得我软绵绵的无法抵抗他的索爱，到最后也只能由着他恣意玩弄，除了淫声浪语，别无其他对策。

才挥别洛阳牡丹之都，刚上了马车，爹爹就将媚药喂入我嘴里，然后打开一只锦盒，选择里面尺码粗细不一的玉棍儿，挑了枚一根手指粗的推入我的后庭，再选了根两只手指粗细的送入我前边的花穴里。

我娇嗔的横了他一眼，柔顺的赤裸裸的躺在柔软的榻上，若不是接下来可以一路休息到下一个城池，我才不依他这么玩我。

爹爹俊美的面上是浅笑，深邃的双眼贪婪的在我光裸的身躯上徘徊，修长的指已经滑上了我柔嫩的身子反复抚摩，在我被药性和他的挑逗催情的时候，他才终于俯下衣着完好的高健身躯，吻咬上我乳房上最嫣红的小点。

让人昏沉而享受的热开始燃烧，我舒服的恩哼出来，在被爹爹调教了这么久之后，也总算能接受下身两个小穴里的玉棍儿的同时滑动，弓起腰身，并起双腿扭摆娇臀，胸乳上的吸吮和身上大手的游移叫我觉得好快乐，“爹爹……恩，好舒服……”忍不住张开手去摸他雄伟的体魄。

他挥开我的手，“一会儿再让你玩。”

只得捉紧脸边两侧的枕头，任由那快感侵蚀神智酥软掉全身，喜悦堆积，摩挲起双腿，感觉到穴儿里的湿润牵引起那棍子的移动，“恩恩，动了……”不由得缩起了腿儿，来回的摩擦，轻微的移动叫我觉得舒服，我喜欢被温柔和缓慢的对待，爹爹却喜欢野兽般的肆虐，每每折腾得我好辛苦。

将我的双乳吻咬得湿润而肿胀，爹爹这才满意的起了身，看着我全身都颤抖起来才坐靠入软垫里，撩起衣袍的下摆，解开裤头，露出那根半柔软的巨大阳物，“取悦我，乖孩子。”温柔的摸上了我的脸，邪魅的俊容上是诱惑的笑。

渴望在体内盘旋，我咂了咂嘴，觉得口好干，撑起酥麻敏感的身，我娇娇的哼了一声，乖顺的跪在爹爹大张的双腿间，俯下头，轻轻托起那总能带给我无与伦比快乐的巨物，张唇吻下去。

浓郁的男人的味道带着爹爹特有的药香让我沉醉，张嘴含得更深，我自鼻子里哼出娇喘，臀儿扭得有些急，因为那两根调皮的小棍儿忽然加速的冲刺，知道自己的情欲开始高涨了，脸热热的，在嘴里庞然大物开始变硬加粗的时候，心跳得飞快。

轻抚我的头，将我的长发撩到一边，爹爹垂眼看着我吸吮他性器的模样，边满意的低笑了，“宝贝儿，很饿是么？”

讨厌，还不是他喂我媚药的缘故？忍不住轻咬了嘴里的巨棒一下，听到爹爹闷哼，才偷偷笑了，吐出那根被我唾液染湿得亮晶晶的粗茎，我淘气的笑着低下头去啃咬爹爹双腿间的肌肤，“爹爹，你喜欢我这样么？”伸出小舌头，滑过双球后面那精致的菊花门。

他显然是很喜欢，哼出的声音很是满意，大手握住了我的发，有些强硬，“再舔那里，乖孩子。”

原来爹爹也喜欢被玩那里哦，难怪他总是在玩我阴穴儿的时候刺激我的后庭，还老是用玉棍儿插在我那里面，逗得我全身都发麻。笑嘻嘻的去舔去吸，听见爹爹舒服的叹息，忍不住探了根手指往那里按去。

爹爹强壮的身忽然剧烈的一颤，硕大的阳具拍打上我的脸，他擒住我捣乱的手，低低笑了，“小淘气，想要爹爹惩罚你是不是？”

掀起妩媚的眼无辜的看向他，我跪起身，娇笑，“爹爹也试试放玉棍儿进去好不好？”没道理总是玩得我哀叫连连，不公平嘛。

他沉声笑了，“想要玩我？你都还没被调教好，就想玩男人还太早了点。”说着强而有力的将我转过身，“把屁股抬起来。”不客气的一掌拍上我的臀。

“呀……疼呢……爹爹……”糟糕，好象惹他生气了，吐了吐舌，我故意叫疼，跪俯在柔软的榻里，将小臀儿对着爹爹翘得高高的。

他似乎在仔细的看着我的两个小穴儿，好一会儿才道：“够湿了，把东西先挤出来。”

不敢回头看他，只能听话的收缩下身，将那两根滑动的小棍儿挤出去，滑出一空的感觉让我轻叫起来，“啊……”

爹爹轻笑，“淫物，这么小的东西根本喂不饱你是不是？想要更大的东西填进去么？”

感觉着爹爹并起手指戳到那两枚小洞里掏弄，前后都被塞满的感觉好强烈，让我扭臀低叫，“啊啊啊，爹爹……人家才不是淫物呢……”说得我好羞。

“不是么？”他低沉的笑着，曲起手指反复的刮着我的嫩穴，故意玩弄出潺潺水声，“瞧你都湿成这个样子，小嘴吸得我的手指这么紧，屁股又扭得这么放荡，叫你淫物还算是好了，我应该叫你骚货的。”

“呀呀呀，才不是……”才要抗议就被爹爹忽然往里强硬的一顶，那剧烈的快慰立即让我挺起了腰，“啊啊啊，爹爹……再来……”

他抽出了塞在我后庭里的手，往前握住我晃动的乳房，“这里都摇得那么厉害，淫荡的小东西。”说完，他竟然连阴穴里的手也拔了出来。

顿时，难受的空虚弥散了全身，我难过的紧缩了起来，“爹爹，给我……”

他轻笑，“把腿再张大点，屁股再翘高些。”

羞耻的依从他的命令打开自己，我撅着臀儿，不断的收缩着下身的小嘴，娇哝的撒着娇，“爹爹，人家的小嘴饿了，快喂我嘛。”小腹的空虚越来越难耐，我皱起眉头，不明白爹爹在等什么。

偏过头，却见着爹爹噙着好整以暇的微笑，坐在那里，从容的把玩着他的巨大龙茎。心痒起来，娇声抗议了，“爹爹好讨厌，不让人家玩还饿着人家。”

他浑厚低笑，“我饿着你，你不会自己喂喂自己的小嘴么？”

错愕的愣了愣，脸涌上炽热，“爹爹……”他从来没有要我在他面前玩弄过自己，好羞耻的建议。

瞧着我的尴尬和害羞，他笑得邪魅俊逸，“把手摸你最痒的地方，就想着是我在摸你，快点，乖宝贝，爹爹想看。”

咬住下唇，脑子有点昏沉，身体的渴望在叫嚣，神智却在撕扯，我是不介意被爹爹调教疼爱，可要自己玩自己……呻吟一声，将脸埋入软枕，用双肩承受住上半身的力量，我慢慢伸手碰触那敏感充血的小核，不同于爹爹触摸的快意叫我轻轻喊起来，“爹爹……”讨厌，我还真没自己动手过呢，要怎么玩？

低沉的声音是满意和挑逗，“按住它，用力一点，然后左右两面轮流抠一下，告诉我哪一边会让你比较快乐？”

羞红着脸，我揉搓着那快慰的圆点，闭眼按照着爹爹曾经的手法，来回的抚摩着，再用食指去拨弄，很刺激，因为是我自己在掌握着自己的快乐，怎么堆积那些快慰也是由我来控制，很快的，我扭摆起臀儿，难耐的弓起了腰身，“呀呀呀，爹爹，好舒服……”

“哪一边让你舒服？”

无法思考，原先缓慢的爱抚变快，我寻觅着那最灿烂的顶点，喘息道：“右边，那里好舒服，呀呀呀，爹爹。”下身的小穴在用力的抽搐张合，我快到了……

就在快要攀越的一刹那，一根巨大坚硬的男茎竟然恶狠狠的尽根捣入，凶恶无比的撞入了我的子宫口，那酸慰酥麻的感觉将我原本就高涨的快意硬是顶入了天堂，我崩溃的揪紧身下的被褥，高高的扬起臀儿，全身剧烈的哆嗦起来。

“好紧，噢，小坏蛋，想绞断爹爹是不是？”浑厚的快意咆哮显示了撞击着我的男人的快乐，他丝毫不给我喘息的时间，用力掰开我的双臀，就在我高潮的时候重重的野蛮冲撞起来。

“啊啊啊啊，爹爹，不行，求您……”太大了，因为高潮而拼命收缩的穴儿哪里禁受得起他的粗硕，我难受的扭动，直觉的想把体内极不协调的巨棒给挤出去，“别，爹爹……”他凶悍的冲刺，过粗的茎身沉重的摩擦着我过度敏感的内壁，好难过……

“忍一忍，宝贝儿。”他的大掌强健的捏搓着我的臀瓣，跨下的凶茎却丝毫没有减轻力道，依旧蛮横又粗鲁，每一回都重重撞上我发烫的股沟，发出令人羞耻的肉体拍击声，“恩，紧得不像话，小妖精，高潮的时候被插是不是很爽？”

我快慰又疼痛，身体却被操纵得无法抵抗的反而在迎接他的撞击，“啊啊啊，爹爹，疼呀，轻点儿……”被他连连捣弄的最深处的花蕊已经承受不住的开始酸疼了，他太用力了，“爹爹，疼……”

“就是要疼了才会更舒服。”他低吼，大手急切的抚摩着我的身子，“宝贝儿，再咬紧我，让我更舒服些，哦！”

感觉他并起双指强迫的挤入我的后庭时，我啊的叫了，弓起细腰，竟抵达了高潮，难忍的痛楚和那无上的快慰交织出绚丽的色彩，让我疯狂，“爹爹，啊……”

“噢……好乖！”他如野兽般嘶吼，疯了似的简直就在糟蹋我般狂虐暴力的冲顶，“哦，好棒的淫穴！太爽了！遥儿，你是我的！”在我被灭顶的高潮席卷得快昏厥时候，他咆哮着奋力捅入最后一下，紧密的抵住我的臀瓣，结实的全身剧烈颤抖，随后那股子弹般的热液射入我已经酸痛的子宫深处。

我瘫软在床榻上除了喘息外，连指头也不能动，爹爹好象很兴奋，一点都没怜香惜玉的让我里面都痛了。

他撑在我背上急促的呼吸着，而埋在我体内的巨物竟然又飞快的坚硬如石！

我惊吓的侧过头，软软的哀求：“爹爹，好疼，不要了。”平日里他都不会这样，怎么今天会这么失控？

他俯下身，舔我的泪水，沙哑的笑了，“就是让你疼，这样我玩后面的时候，你那里才会感觉更刺激。”大手滑入我的股沟，拇指暗示的压住我哆嗦的菊花门。

“爹爹要玩那里？”我愣了愣，“可爹爹那么大，会弄坏的。”怎么可能进得去？尺寸上根本完全不符好不好？

“我想把你弄坏。”他邪恶的咬着我的耳垂，“遥儿，你喜欢被我弄坏，不是么？”

……是，可也不是真的被弄坏吧？“爹……呀！”酸疼的蕊心被他忽然一个重撞，眼泪都掉下来了，好痛，就算有快感也无法忽略掉那难以接受的痛！

“给我么？”他低哑的笑着威胁。

还能说什么？我闭上眼，“给啦！”故意把我弄疼，好玩后面，爹爹好卑鄙！

“好可怜的小东西。”他低低笑起来，大手滑入我前面的小肉蒂，熟练又温柔的开始撩拨，而撑得我难受的巨棒也终于缓慢的抽出，让我能紧紧合拢。

温和的对待让我闭上眼，叹息一声，感觉爹爹用他的粗茎来回的在我的后庭口和阴穴之间移动，我舒服又有些麻痒，“爹爹每回都这样温柔就好了。”

他笑着在我的背上吸吮舔咬，“遥儿，你太美了，宠你很好，但凌虐你会让我更兴奋，你知道你被我玩得哭起来的样子有多挑逗，那种眼神，让我不把你搞坏都不行。”

害羞的娇嗔，我放软了身子让他安抚，“明明爹爹喜欢跟野兽一样，还拿我当借口，讨厌。”

“真讨厌？”他轻笑起来，撑坐起了身，把我的双腿推得更开，“好湿，我的精液还在里面是么？”手指探入我那依旧在抽搐的小嘴深处，不是撩拨，却好象在采取汁液似的，润滑了就抽了出去。

“爹爹。”好羞人，他非要这么刺激我么？感觉到他两跟手指挤入我的菊花门后，我吸了口气，“爹爹，为什么要玩那里？”

他缓慢的进行的抽动和撑开的动作，另一只手还是在耐心的逗弄我的花核，“我要你全身上下所有的嘴都适合我搞，全部都变成淫穴，任我玩弄。”

邪恶的男人，我红了脸，不敢再问，就怕他又说出更可恶的话语。

手指缓慢的变成了三根、四根，那过于撑大的感觉让我觉得很怪异，有点害怕。终于，爹爹抽了手，叫我转过身躺着。

“在我干你的时候，我要看你哭出来的样子。”他邪魅的笑着，取出润滑液仔细的抹过他的巨大和我被扩张过的后孔，“遥儿，准备好了。”

我眨巴着眼，身体的快感有些害怕的消退，在他顶住我的时候，我几乎是屏息的去感受他的侵入。痛！剧烈得头都要痛掉！我惊恐的睁大眼，痛得根本无法说出话，只能紧紧抓住他撑在我身体两侧的手腕，僵硬的接受被硬生生撑得要爆炸的痛楚。

他俊美的脸绷得和我一样的紧，甚至是有些扭曲了，健硕的身躯看得出肌肉都在绷直，低着头，他眯眼瞧着进入我的过程，“遥儿，放松，等头进去就好了。”

我没办法的只能用力呼吸，强迫自己松懈那个地方，可是……“爹爹，好难受……”填塞入巨物的感觉叫我想哭，刚要涌出泪水，感觉他用力往里一戳，庞大的圆头终于没入，而我居然真的有些轻松了起来。

“还好，没弄坏。”爹爹松了口气，开始往里顶入，抬起的眼里有丝放松，“接下来就会很舒服了，宝贝儿，以后你会求我玩我后面的。”

我怀疑，可异样的疼痛快感悄悄的扬起，眯了眯眼，不敢相信那里被玩弄居然也会有感觉，“恩恩……爹爹……”

他扬起剑眉，“尝到味道了？”慢慢的抽动着，没有加快。

是我喜欢的柔和步调，我挺起腰，配合他的节奏，闭眼尽可能的接受那种与其他部位被玩弄时不一样的快乐，“爹爹，有点奇怪……”前边的穴儿明明有些疼，可还是被催了情的又开始分泌汁液了。

“怎么奇怪？”他摆动健腰，说话有点绷紧，“小东西，你那里比前面还窄小，再放松点，夹得我有点痛。”

掀开眼，我忍不住笑出来，“爹爹老让我疼，我才稍微紧一点，爹爹就受不了？”

他慢吞吞的定住腰身，邪恶的瞅了我好一会儿，“还在我身下就敢大放阕词，小宝贝，你胆子恁的大，恩？”猛的用力一撞。

“啊！”弓腰，我被顶得大叫，“爹爹……”

“怜惜你，你居然还嘲笑我？看来是需要被惩罚了。”他邪魅的笑着，开始加速移动。

一点点的加速我就不太能受得起，连连求饶，“爹爹，别，我错了，爹爹……慢一点，啊啊啊啊啊啊……”他碰到了哪里，激切的兴奋立即代替了疼痛和不适，我快乐的叫起来。

“敏感点是这里了。”他笑得好坏，故意握紧我的腰，连连冲撞上让我全身都颤抖的那一点。

几乎是无法忍受的快乐，我摇头拼命的想挣扎，却被他牢牢的握着细腰，无法逃避的接受他的用力宠爱，“呀呀呀呀，爹爹，不要！不要了！”可怕的快感是与前边小穴被占有时根本无法体验到的，我害怕的尖叫。

他快慰又得意的闷哼，就是不理会我的哀求，而是一下又一下的摩擦撞击我那一处，“你当然要，小坏蛋，好好的求我吧，看看是要我停还是不要。”

精神被过度冲击得恍惚了，无法思考，空茫中只有那尖锐的快意是我的浮木，只能紧紧抓住它，才会有存在的感觉，汹涌的高潮一旦被引发就再也不见停止的势头，快乐到了极点，便是痛苦的无法终结，我终于哭泣出声，捂住自己的脸，哭得喘息，“别，爹爹，不要了，好难过……”我要解脱，哪怕是昏迷都好过这无止尽的魂魄荡漾，仿佛要被那欲流冲刷得消失了般，快乐得都害怕了。

沙哑的声严厉的命令，“求我！”

“求求您，爹爹，求您！”我哭叫。

“求我什么？”他冷酷的逼问。

我扭腰挺臀，双腿曲着张到最大角度，好让他更好的冲刺，“呀呀呀，求您再用力点，再快一点，爹爹……啊啊啊……给我……爹爹……”

胜利的咆哮扬起，“你这个浪骚的小东西，叫得那么淫荡，是不是很舒服，恩？”

我被撞击得不断抖动，无力违抗，“啊啊啊，爹爹……好舒服，呀……”他射了！

滚烫的汁液喷射入我的后庭，爹爹快慰的昂头吼了起来，紧紧抵在我的臀间用力颤抖，“好棒！噢，骚货！再夹紧点！”

我连连抽搐，被那绝顶的美妙滋味给弄得昏昏沉沉的，连爹爹什么时候拔出去的都不知道了。好不容易喘上气来，缓过神，却是爹爹的手指在我菊花里温柔的扩张掏弄。

“爹爹，头疼呢……”以为他还要，我虚弱的抽了抽鼻子。

他舔着我的泪水，躺在我身侧，“我得把精液给弄出来，否则你会发烧的。”手指却好恶意的滑过我的敏感点，让我啊的叫了起来，他才低笑，“遥儿全身的嘴都被我喂过了，喜欢么？”

羞红了脸，皱了皱鼻子，瞪他，还是乖乖道：“喜欢。”

他轻笑，“爱你，好爱你，我的遥儿小宝贝。”

迎接他珍爱的吻，我还是小小的抱怨了一下：“爹爹如果温柔些，我会更爱爹爹。”

低沉的笑自他的喉咙深处泛起，他吻上我，宠溺无比。



坏心眼的爹爹


我最没脸见到的人就是青龙他们四个……在谷内还好，他们会在我和爹爹一起的时候自觉的闪避开去，而出了谷，他们必须得时刻跟随在我们身边……加上爹爹又好喜欢在马车内刺激我，弄得我往往叫得放浪形骸得无法控制，而驾御马车的青龙他们之一，就算想躲避，也无法丢下行驶中的马车吧？

当我见到青龙他们就脸通红得不像话时，我那冷漠的爹爹竟然会大笑出声。

……这应该是幸灾乐祸吧？

爹爹好讨厌！恼得我只能噘起嘴巴闹小脾气的不理他，看他还这么嚣张，女孩子的脸皮薄，他难道完全就不会为我想想么？

事实上，他不会。

捉紧床头的栏杆，我眯上眼，双腿大张的跪在床头，弓着细腰脆弱的喘息着，为那自后方粗鲁戳入幽穴内的硕长巨物而颤抖娇喊，“不要了，爹爹，太大了……”摇晃着脑袋，我受不了的扭腰想闪躲，却被牢牢的钳制住腰儿，任身后的爹爹强悍进犯。

“叫得再大声点，放荡些。”爹爹快意的吼着，尽情的狂乱冲刺，撞击着我的娇臀。

狭窄的穴儿被硬生生的撑大摩擦，我仰起头，无力的靠在紧贴身后的爹爹宽肩上，“啊啊啊，爹爹……轻一点儿……”那么的坚硬又庞大的东西直直的往嫩嫩的穴儿里深捣，让我快慰又有些疼痛了，下意识的紧紧收缩内里的肌理，就想将他挤出去。

他却愈加放肆的猛撞着我，顶得我整个人都要弹起来似的凶猛，“噢，吸得我好紧，你的骚穴是不是很饿？让爹爹怎么喂才满足？恩？”大手忽然绕到我胸前，握住那弹跳的双乳一阵残酷拧捏。

“呀呀呀……爹爹……”他下流又淫秽的字眼总是成功的撩拨得我的神经几尽崩溃，我哭叫起来，胸乳被他牢固凶狠的捏紧，还被扯了小乳头往上揪，那样残酷的玩法，让我无法接受了！“爹爹、爹爹、爹爹……不行了，不……啊啊啊啊啊！”身子一僵，我猛烈的哆嗦起来，达到了那快感高潮的我整个都虚软了。

强健的手臂一把捞住我的腰儿，不让我瘫软，他满意的咬住我的后颈，“再撑着点儿，宝贝，爹爹还没满足呢，把我咬紧点，我就让你解脱，恩？”

我呻吟，在他野蛮的捅刺下只能扭摆着腰儿，尽可能的缩紧幽穴，可他是那么的大啊，又如此的坚硬，让我仿佛是在吞咽一根巨石，好辛苦的根本无法抵抗他的任何移动，“爹爹，好大，太涨了……”捂住被戳弄得连连鼓起的小腹，我软下了身，脸儿贴上了枕头，无法再直起上半身。

他强悍托着我的下身，高高翘起任他享受，呼吸急促的低笑，“不够，再说些刺激我的话来听听？恩？”边持续深捣，边很故意的大手滑到我前面充血的花核，胡乱的一阵拨弄。

我尖锐的喘息，“呀呀呀……别……”高潮中被他这么强悍的插弄已经让我承受得好难过，他还玩那里，我会死的，“啊啊啊，爹爹……干我，求您……再用力一点，搞坏我，搞坏我的小淫穴……啊啊啊……”快爆炸了！

他满意的低吼，“就这样，再叫得淫荡点，喊出来，我的小宝贝，求我干死你！噢！”密集的狠捣之后，他忽然强力戳入我的最深处，抵押住我的臀儿，健硕的身躯重重的颤抖，而他也快慰的低吼起来，“啊啊啊，你这个淫货！贱人，要爹爹来干你的骚穴！噢！太爽了！”

我瘫软在床上，全身都在剧烈的颤动，汹涌的高潮让我眩晕的只能接受那全身都酥麻了的快乐，好久才能回过神来。爹爹没有射精，他一向能掌握他的高潮而不射出来，好更能尽情的玩弄我。

“爹爹……”感觉他慢慢的退了出去，我疑惑的回过头。

他微笑着垂眸看着我，“你真美，遥儿。”

瞥见他跨下那庞大的勃然巨物，我有点脸红，“爹爹想要喂我哪一张嘴呢？”既然他没有发泄，就说明他还想再玩，只是想玩哪里呢？

“小坏蛋。”他轻笑，“爹爹让你舒服么？”

他一定要说这么羞辱的话么？脸红了，“舒服。”讨厌。

意识到我的羞恼，他低笑出声，极其宠爱的俯下身亲吻着我的唇，待我恢复了些许力气，他才直起身，拍拍我的臀，“跪起来，腿张开，屁股翘起来，爹爹今天好好的喂喂你的小嘴。”

快意依旧盘旋，我慵懒的拱起身，像只猫儿，懒洋洋的笑，“爹爹好讨厌，总喜欢变着花样儿玩人家。”

他赤裸裸的下了床去，健美的身躯完美夺目，让我看得都有点呆掉，如果我是个儿子，怕也是能继承爹爹这样完美的体魄吧？

他转回来时，手里拿着两个长颈的酒瓶，“小东西想些什么呢？还记得爹爹喂你酒么？”举了举手中的瓶子。

有些诧异，又有些兴奋，“记得……可为什么要两个？”

“因为你下面有两张小嘴呀。”他笑了，大手摸向我的股缝，修长的手指挑逗的滑过小菊花和前面的阴穴，“前面够湿了，后边的还差点。”说着，他抬起一只瓶子先往我那依旧收缩的阴花嘴里喂去。

“啊啊啊，爹爹……恩恩……”冰凉的细物让我不太适应，火热的穴儿一阵缩紧，我弯起细腰，“呀呀，爹爹，好凉……”大概是因为不算粗大，所以很顺利的就深入了最里面，冰凉的酒液正缓慢的倾注。

“含住了，不准掉出来。”说着，他竟然就让我这么夹着那个酒瓶，两只大手都转移到我的后庭上去。

“啊啊，爹爹，沉呢……”那些酒液在子宫里流转，酒瓶的重量也让我夹得好辛苦，可不敢扭臀儿，因为他在用两只拇指撑开我的小菊花，往里抹着润滑液。

“忍着。”他一点也不怜惜道，“瞧瞧你的小肛门，好细致的花瓣，上回被我插进去的时候，绷得连皱纹都直了，小得真欠操。”

邪恶的字眼让我小穴儿无助的抽动，异物的深埋和液体的盈满叫我逐渐又升起了新的渴望，低叫一声，我委屈极了，“爹爹，难过……”

他的手指挤入狭小的菊花里，来回的掏弄，“不许高潮，否则我会惩罚你。”

“啊啊啊啊……爹爹……”他故意在用手指抠我那里面的敏感点，“不要……爹爹……啊！”高潮来临得迅速汹涌，我上半身瘫入床榻，只剩下身高跪着对着爹爹。

“恩？连玩后面也能那么快到高潮？”爹爹揶揄的嘲弄，加入第三根手指扩张着我的后孔，“这么想要爹爹的惩罚，还是太饿了？”

“讨厌，明明是爹爹玩人家那里……”我抱怨，却被一掌清脆的拍上臀儿，让我吓了一跳，委屈得立即红了眼。

温柔的吻随即印上我的臀瓣，爹爹加快手指的扩张，还握住了我阴穴里的酒瓶缓慢转动着，刺激着我，“乖宝贝，这样就受不了，让爹爹怎么好尽情的疼爱你呢？”

酒被体温加热，微醺的感觉让我敏感的闭上眼，“恩恩，讨厌，爹爹……呀……”那瓶子的顶端正轻撞着我的内蕊，好舒服……

“贪婪的小家伙。”浑厚的笑声扬起，手指抽出，换成了酒瓶抵上我的后庭小嘴，“宝贝，放松让爹爹好好喂你。”说着，抹了大量润滑液的酒瓶缓慢的往里压入。

我深呼吸，尽可能的放软抵抗的意识，接纳那瓶子的进入，“恩恩，爹爹，好饱……”被推挤入异物让我觉得好象自下端被喂入过多的东西，整个小腹都涨起来。

“嘘，瞧你咬着两个瓶子的小屁股多淫荡。”他将那瓶子深深的插入，比前面的瓶子插得还要深很多，“把屁股翘得再高点，让酒倒进去。”

我刚挺起臀儿，就感觉那冰凉火辣的酒液灌入菊花深处，被填充的感觉强烈得让我啊啊的叫起来，“不要……爹爹……好涨！”

“再喝多一点，宝贝儿，全部吸住，一滴也不准漏出来。”他边加快用前面的瓶子捣弄我的时候，边转动后边被我夹得紧紧的酒瓶，好加快酒液的倾注。

“啊啊啊啊啊，爹爹……啊啊啊啊……好奇怪啊……”连忙捂住肚子，我皱起眉，“好想泻出来！”咬住下唇，好难受。

“不行，全部吸住，我说可以了，才能排出去。”他霸道的松开了手，却不知用着什么东西将那两个瓶子给紧紧压在了我身体内，这才移到我身前，托起我泪汪汪的小脸，他怜爱的摸了摸我的脸，“好可怜的小东西，张开嘴，让爹爹喂饱你最后一张嘴吧。”

泪眼汪汪，我张嘴，迎接那青筋环绕的可怕巨棒戳入嘴内，深入喉咙，被刺穿的感觉更提示着下身的两个瓶子，我不禁边吸吮着嘴里的粗大阳茎，边扭摆起臀儿来。

“恩，就这样，扭你的小屁股，再放荡点，宝贝儿，噢，你这张小嘴的味道也好得要命……”爹爹托着我的下巴，虎腰来回摆动，在我嘴里缓慢冲刺，“遥儿，全部的嘴都被喂满了是不是很爽？”他拨开我的发，垂眸看着我含吮他性器的模样，英俊的脸上满是放纵的欲望，“要不要爹爹去找几个男人一起来玩你？”

被吓得倒抽一口气，那硬大的阴茎却就势狠捣入我咽喉，敏感的身体被扯断了那根弦，我夹紧着那两个酒瓶，深含着爹爹的巨棒，就这么到达了高潮，令人眩晕的快感让我根本无法再思考，只是想发泄出身体被不人道封堵的欲流，哭着挣扎起来。

“嘘嘘，小东西，再忍忍。”爹爹从我嘴里拔出，搂起我，大手分别按住那瓶子的底部往我深处用力戳弄，惹得我更加哆嗦。

“不要……”我混乱的捶他的肩膀，“爹爹……不要！”那些液体逼得我快疯了，再不排出去，我会崩溃掉。

他强悍钳制住我的扭动，双手几乎是粗暴的握着那两根酒瓶轮流狠捣，“宝贝，接受它，你喜欢的！”他低吼，将瓶嘴重压入内还沉重旋转，把我里面的嫩蕊都给折腾得翻天地覆了。

“啊啊……不要了……爹！不，不要！”我哭叫，跪着的双腿被他强悍的大腿硬是分到最开，好让他更野蛮的动作，“要泻了！爹！”排泄的感觉太强烈，我无法抵抗，可他却残忍的堵住出口，还用那两瓶子凌虐的戳刺着我嘴里面，一个子宫口，一个是肠道，两根长物隔着层肉壁，将我的下身玩得超出我的控制。

“嘘，让它们再把你搞到高潮，小可怜，再一次高潮我就让你泻出来。”低沉的声音带着期盼和挑逗，他全身的筋肉也绷得紧紧的，大手疯狂的握紧酒瓶乱戳蛮捅。

我猛然的弓起细腰，哭叫出来，“啊啊啊，爹，啊啊啊啊……”那无法想象的痛楚高潮啊！将我整个人都玩到疯狂了！

爹爹将我放开，一手钳制制住我的双腕，一手扯开我下身的禁锢，“泻吧，宝贝，在爹爹面前泻出来！”

我哭泣着任快意笼罩了思绪，身体有它自己主见的在剧烈哆嗦中，两道细穴密密收缩将瓶子困难的吐出后，里面的液体哗然排泄，那流泻而导致的快感让我再一次达到了高潮，瘫倒入凌乱不堪的床上，动弹不得。

“爽么？我的小淫物。”爹爹温柔的声音在我耳边扬起。

身躯还是颤抖，高潮还在来回践踏，我虚弱的掀起泪眼，昏沉又妩媚的哀求了，“爹爹干我，狠狠的干我，好想要……”发泄后的空虚急需强悍的填满和捣弄，我的下体痉挛，急切的渴望着爹爹巨大的性器。

他有力的抱起我，离开混乱的大床，来到一边干净的软榻上，让我躺下了，他才蛮横的拉扯开我的双腿，结实的腰身一顶，那庞然大物就这么硬是全部的捅入我依旧抽搐得要命的穴儿内。

我尖叫，放荡又痛楚，“啊啊啊，再用力点，爹爹，搞我，搞坏我，啊啊啊……”

他胜利的咆哮，跨下的动作如野兽般毫无节制，“噢，好紧的骚穴！被这么玩还能咬得我这么紧，你是不是要被更大的棍子搞了，才会松点，恩？贱货！”

我甩动头颅，感觉乳房被他强大的力量顶得甩动，不禁握住那饱涨的乳房，搓动硬实翘挺的乳头，“噢噢，爹爹，好舒服，啊啊啊……不要……会坏……”他竟然将两根手指给挤入我被他填得满满的阴穴儿，在里面和他的巨茎一起戳动。

“恩，好舒服的小嘴儿。”他连续的狂暴的冲撞，手指在里面不是一起顶弄，就是扩张抠玩，“你这个欠操的淫货，噢！”另一只手对准前端的花核残忍曲指狠弹。

我被突然而来的高潮骇得抽息，他残酷的玩弄叫我无法承受却也无法抵抗，那消魂蚀骨的快意，就连灵魂都要被腐蚀掉了！“呀呀呀呀呀呀呀呀呀……爹……啊……”

他在我高潮的时候猛然拔出，再以狂野得过分的力量直捅入我的后孔，然后快慰的嘶吼出来，“好紧！两张嘴都那么欠干！”大手竟然将三根手指戳入我前面抽搐的湿穴里，残虐的以着跨下相同的野蛮力量猛捣，另一只大手依旧对准我的阴核尽情虐待狠弹，还用力掐转。

我被折腾得哭得嗓子都哑了，但双腿却有自己意识的紧紧缠住他的健腰，还张得老大的欢迎他的任何残暴玩弄，身体在无尽的可怕快意里沉浮，我无法自己的叫着，扭着，双手不知觉的也学着他的手段，死死掐入双乳里，仿佛更大的疼痛能挽回我崩溃的理智。

他放声咆哮，轮流插弄着我两个湿润的小孔，那硬棒越来越巨大坚硬，搞到我快昏迷了，他才大吼着粗蛮揪起我的下巴，狠力撞入我嘴内，剧烈抖动的吼叫着发泄着他的高潮，“哦！贱人！骚货！全部的吃掉！吃掉爹爹的精液！噢！我答应过喂饱你的！”

昏昏沉沉的，我已经被无止尽的玩弄和快感弄得无法再抵抗他的言行。

喉咙里灌入腥浓的精液时，我居然饥渴的吞咽了下去，可爹爹的精液实在是太多，白浊的液体持续的喷射着，到最后不但溢出了我的嘴滑下我的下颌，爹爹还抽出了阴茎，喷射了我满脸。

微微掀开湿淋淋的眼睫，我看着爹爹握着他逐渐柔软的巨茎来回搓动着延长快意时，心里又热了起来，伸舌舔过唇边湿嗒嗒的汁液，我撑起虚弱的身，娇娇的抬手抹掉脸上的精液，像只猫似的伸舌舔着。

沙哑的笑扬起，爹爹蹲下雄伟的身躯，伸舌舔着我的脸上的精液，“小乖乖，你真是个可爱的性奴隶。”

奇怪的称谓，我皱皱鼻子，软软的笑了，“爹爹爱这个可爱的性奴隶么？”

他深吻了我一遍，才笑道：“除了你，我还会爱谁呢？”将我推倒在软榻上，他撑开我的双腿，长舌舔向我湿漉漉的腿缝，“我爱你，遥儿，最爱的就是你。”说着，张嘴吻上了我抽搐的穴儿。

抽一口气，我不自觉的抱住他的头，拱起了腰，娇媚的喊起来，“爹爹……”

他用唇和舌帮我清理干净下身的两张小嘴，才直起身抱起我，邪恶而笑，“改日等你玩腻了，爹爹再教你玩别的花样。”

羞了脸，“恩恩，随便你啦！”听着他爽朗的大笑，害羞的躲入他肩窝，全身都紧挨在他雄健的身躯上，又是幸福又是抱怨，这个坏心眼的爹爹啊……



哺乳


原本是沉睡的，可胸乳的饱涨让我很难过的不得不掀开了眼。

自从为爹爹生了个宝宝后，爹爹为了我的身子着想，不许我亲自哺育，而是全部交给奶娘料理，害我每每有生理上的涨奶都难受得不行，到最后还得红着脸求他将那些本该喂养孩子的奶汁吸吮出去。

“爹爹呢？”揉了揉眼，我隔着白纱帘子问外面守卫着的白虎。孩子出生后，小雀他们便全部变为孩子的守护者，我这个谷里的顺位继承人便被丢给了爹爹的守护者青龙他们保护……

不同于小雀是女性，玄武这四个全部是男的，所以没一个被允许近我身的全部只能在外守卫。“谷主在前殿处理谷中的事宜。”恭敬的回答平板无声。

皱了皱眉，知道不该去打扰，可双乳撑得好难受。难耐的叹息一声，索性闭上眼睛劝自己忍耐算了。

结果不到一刻钟，帘子被挥起，走入个高大身躯的冷漠俊美男人来。

“遥儿，怎么不让白虎去叫我？”坐到床边，结实的臂膀一把将我温柔的拥起。

好闻的淡淡药香和熟悉的男人味道让我微微脸红了，揪住他的衣襟，“你在忙啊。”不小心手臂夹了下胸部，立即低叫出来，敏感得有些疼了。

他拧了拧眉，轻松举起我，让我跨坐在他结实的大腿上，大手撩开我的外裳，“时辰到了都会难受，你委屈了自己想让我心疼么？”手背轻轻滑过我因为生育而饱满了数分的雪白圆乳。

“呀……”轻微的碰触便让我轻喊了，不自觉的挺起了腰身，“恩，爹爹，求您……”

沉默了一会儿，他吻上我的唇角，低问：“求我什么呢，宝贝？”

听见他口吻里的暧昧，觉得脸更热了，微掀开眼，瞧入他俊美得让我心动得轻易的面容，和那泛着深情的深邃黑眸，揽住他的脖子，害羞的撒娇了，“爹爹明明知道人家涨得好难过，吸我嘛……”讨厌，这样的事还要我来开口，爹爹好坏哦。

他眼里闪过笑意，“依你了。”大手握住我纤细如昔的细腰，微微提高，低下头，张嘴含住我的左乳，薄唇一抿，吸住了那硬实的乳头，吮了起来。

“啊……”我颤抖的揪紧了他的衣领，不由得弓起了腰，把胸乳往他嘴里送去，“恩恩，爹爹，请用力些……”感觉那一吸一啄的规律触动，乳汁的外流，竟然让我的下身火热湿润了起来，“恩恩……爹爹……”脸更热了，因为生产，爹爹已经有数个月没碰过我了……

他握住吸吮的乳房，轻柔的搓捏压挤，嘴里的吸纳温柔而挑逗，在确定奶汁都被吸干净了，他还用舌头仔细的舔舐过一遍，才放开。

妖媚的绯红已经染上了我的上半身，白皙的肌肤全部是诱惑的粉，我仰着头，摇晃着腰儿，“爹爹，还有另一边……恩……”少了他嘴的疼爱，那湿润的左乳忽然一凉，让我抽了口气。

“好敏感，遥儿。”他低笑，逗弄着我湿漉漉的左乳，“瞧，都被我吸干了，还挺得那么高，想诱我再吮上一回么？”

“爹爹……右边还难受呢……”一舒畅一饱涨的让我无法平衡，只得羞耻的哀求他别再逗我了。

他微笑，“求我。”

好讨厌！瞪他，却在他热切的目光下只得害羞的闭上眼，小声道：“求爹爹吸我……啊……”他忽然用力的吮上来了！那感觉好刺激，让我全身都颤动起来，“恩恩，疼呢，爹爹……”大手滑上了我翘起的臀儿，不过我无法回应了，乳房上的吸吮和玩弄让我快乐的颤抖。

修长的手指开始在我敏感的股缝里来回摩挲时，我才发现不知什么时候他已经将我的裙子推到了大腿上，“爹爹……”呼吸急促的我轻喊，“别……”

他松开了嘴，笑得迷人，“好湿，乖孩子，是不是想要爹爹很久了？”伸舌舔过我的唇，“你的乳汁好甜呢，遥儿。”

羞红了脸，却无法控制的在他的手指撩拨下扭动娇臀，“恩恩，爹爹……呀……”他竟然将手指深深的顶入我那湿润的穴儿内！

他轻笑，“吸得很紧，一直没碰过你，居然又和处子一样的小了。”他用两根手指在我体内旋转弯曲撑动，“我还以为生个孩子能把你的小浪穴弄大点呢。”

双手搭在他肩膀上，我锁着眉，享受又有点不适应，“爹爹，轻点儿……”太久没被碰过了，不太习惯。“恩恩，想要爹爹……”手指的灵活转动摩擦让我的欲望被勾引得高涨，合上眼，我弓腰哀求了。

“嘘，先出来一次，太久没碰你，我想慢慢的宠爱你。”他的手指一遍遍的在那嫩穴内滑动，就再我配合的扭腰时，他突然顶住我最敏感的那一点，用力的戳捣。

我几乎要弹起来，“啊~爹爹~那里……”太刺激了！那样巨大的快感！

他一手钳制住我的腰，大手的力道又重又快，“高潮一次让我看，快点！”

冷酷的命令加上最深处的刺激让我眉儿一皱，全身剧烈的抽搐着绷紧又瘫软的倒入他怀抱里，“恩恩恩……爹爹……”快慰的余韵席卷，我无力的轻颤着，任爹爹亲吻着我的乳头。

“真喜欢你的小乳尖，那么敏感，高潮的时候硬得不像样子。”他搂住我，埋首在我胸口里，反复的吸吮轻咬，直到我难耐的弓腰抱住他的头，他才轻笑着松开了嘴，看着被他唾液染得晶莹湿亮的双乳，“躺下去，遥儿，今天我会让哭着求我爱你。”

为他邪恶的预言颤抖，我微微合上双眸，害羞极了，“爹爹……”

他低笑，端起我的手，细细的吸住那纤细的指头，慢慢的用舌头缠绕吸吮，让我全身都颤抖了还不放过，只是缓慢的像在品尝我似的，将寸寸肌肤全部吻出红印来。

待全身都被吻遍，我已经虚软的躺在床上，呼吸急促，欲望则全部被撩拨起来，“恩恩。爹爹，请别再……呀……”他将我的脚趾含入嘴里了！那温热的包裹，致命的吮吸，好刺激！弓身扭动，我并起双腿，反复的摩擦，哀求起来，“爹爹，请安慰我这里……”捂住双腿间湿淋淋的幽谷，我害羞到了极点的乞求着。

“乖宝贝，把腿张开，自己先玩玩自己让我看。”他抚摩着我的小腿，咬着嫩嫩的腿肚子，低哑的笑道。

大脑昏沉的只想索取快感，我娇羞的微微张开了双腿，颤抖的指尖滑上那已湿得不成样子的幽谷，当摸索到那粒圆润的花核时，巨大的快慰让我紧闭上双眼，拱起腰儿轻叫起来，“呀呀呀呀呀呀……爹爹，啊啊，爹爹……”

“拨弄它，欺负它，用力一点。”爹爹边爱抚着我的腿，边悄悄使力将角度撑大，好方便他的观赏，“遥儿，再放荡些，另一只手把手指插进去。”

神魂颠倒的快乐让我无法思考，一手急促的玩弄着敏感的小核，另一只手滑入了那火热湿滑的穴内，“恩恩，好舒服……”那小穴仿佛似一张小嘴，吸吮着我的手指，每当手指滑动时，便会引发出与花核被玩弄时不同的快意，“啊啊，爹爹……”腿儿张得更大了，臀儿扭动，无法克制的淫荡滋味啊……

“真乖，宝贝，多加根手指进去，把那张贪婪的小浪穴给喂饱。”爹爹不知何时已经离开了我，坐在我大开的双腿间，指点调教。

我挺腰款摆，失控的伸入第二根手指，模仿着爹爹曾经的手法，旋转刺动，抠弄着至嫩的软肉，寻找着所有的快乐源泉，“呀呀，爹爹……再深一点，爹爹……”好刺激，泪眼朦胧了，微微的掀开眼，看到爹爹正坐着，边看着我玩弄自己，他也在握着他那根巨大的性茎上下搓弄，那样放浪的景象，让我失控的尖叫，双手不由自主的揪住身下的床单，身体猛然弓起，达到了绚烂剧烈的高潮。

爹爹的大手猛然扣住我抽搐的下体，沙哑笑了，“好湿的小嘴，宝贝，爹爹今天教你怎么射出来好不好？”说完，粗长的双指不顾穴儿的紧密收缩用力顶入戳刺，另一只大手的拇指则巧妙的按住哆嗦的花核，激烈的刺激起来。

“呀呀呀……爹爹……不要……”还在高潮中的我被迅速挑逗起的再度快感惹得腰儿颤动，想躲又不能自己的迎合那粗狂的侵犯，是我自己根本无法得到的快乐啊！“啊啊……爹爹，碰到那里了……啊！”他的手指不但震撼着我敏锐的花蒂，更是准确的连连顶弄穴内那深沉的敏感点……

“放松，遥儿，让爹爹好好诱你出来，有了第一次，往后你自己也能射出来的……”他说着我完全不明白的话，双手熟练又激烈的撩拨着我。

快慰上卷得厉害，我皱起眉头，却忽然慌乱起来，一股尿意涌出下体，叫我害怕起来，“啊……爹爹，不行，想……想……”无力的抓住他强健的手腕，想要制止，却被听见我的话的他更强悍的扣弄起来。

“想怎么样？告诉我，遥儿，小宝贝，说。”他残酷的夹击着我穴内穴外的两处最刺激点，还利用他勃发的庞然硬物不断的顶住我的菊花蕾旋转。

“想……”泪水滑下眼眶，羞耻的感觉让我无法克制的哭泣出来，“想尿……啊啊啊啊啊……”强烈的尿意在爹爹恶意的撩拨下根本无法控制，终于，小腹一空，强烈的水柱自我的尿道里喷泻而出。“不要……不要……”我绝望的哭叫起来，好丢脸！竟然在这个时候……

爹爹却兴奋的低吼，“好漂亮，再多射一点！”大掌野蛮的扒开我想合拢的双腿，粗指竟然并起三根捅入我紧缩的穴内，“小荡妇，再射啊！”手腕剧烈震动，三指残酷的猛戳我那已经敏感得不行的内蕊。

“不要啊……”我哭着叫嚷，可根本无法抵抗他的残忍动作，只能不断的拱腰挺臀，喷射出阵阵水液，伴随着排泄，快感却愈发的强烈，耻辱和羞愧加上那强大的快慰，让我全身都弹跳起来，“啊啊啊……”是什么样的一种高潮啊！连整个身躯都要麻痹掉了！

待神智慢慢能恢复过来时，全身依旧是酸软酥麻的，我无力的躺在濡湿混乱的床榻上，感觉到爹爹正热切的吸吮着我的阴穴，无法控制的又哆嗦起来，快慰盘旋，委屈却让我抬手盖住脸哭泣得难过，“讨厌爹爹，讨厌……”他竟然逗得我失禁，还那么开心的观望……

“遥儿？”爹爹惊讶又好笑的搂住我，“哭什么？这不是排尿，是女人的射精。”温柔的拉开我的手，他舔掉我的泪水，“小傻瓜，你能射出来，说明你的身子已经被我调教得极度敏感了，我高兴还来不及呢。”

“真的？”幽穴还在细微的抽动，我睁着泪汪汪的眼不敢相信。

“当然，你不知道你射出来的时候有多美。”他的语调低沉又性感，“让我都忍不住想射了，诱惑得妖媚，还哭呢。”说着低笑着吻住我，舌头卷住我的吸吮了好一会儿，“恩，我被你惹得好硬，帮我吸出来好不好？遥儿？”

脸火烫火烫的，害羞的恩了一声，撑起身伏下，面对着跪立起身爹爹跨下那坚硬的巨茎，乖顺的握起来，送入小嘴内啧啧吮吸起来。

“恩恩，好舒服的小嘴。”爹爹享受的呻吟着，大手拨开我的发，低头瞧着我含住他的样子，“真淫荡，宝贝，用力一点。”虎腰前后移动，在我嘴里做着缓慢的冲刺动作。

尽可能的取悦着他，我边用舌头卷住那粗硕的圆头，边抚摩着无法含住的其他茎身，还揉捏着下面晃荡的双球，口水流溢出了嘴，也无法再顾及了。

爹爹低笑，“瞧你馋的，小淫物，会喂饱你的，慢一些。”大手捉住我的双手，引导着抱住他结实的臀部，“来，摸摸爹爹这里，我会很快乐。”

细嫩的手指滑入爹爹的股沟，我听见他仰头快慰的叹息，受到了鼓励，不禁用力吸吮着嘴里的巨物，手指不断滑动在他那深线内，还故意去按那隐秘的菊花穴。

“恩……学得真快……”爹爹结实的身躯忽然一震，猛的揪住我的头发，将湿淋淋的巨棒自我嘴里滑出，低头瞧着我迷蒙的双眼，他扯出个邪恶的笑容，“你这个小骚货，这么想取悦爹爹是么？”

舔着唇角的唾液，我笑得妖媚，软软道：“想让爹爹快乐嘛……”

他野蛮的笑了，“那就好好的舔吧！”转过身，在我面前跪趴下强健的身躯，双腿大张，“来，宝贝，用你的舌头好好的伺候我！”

瞧见那暗红色的漂亮菊花穴，我脑子轰然爆炸了，失魂了的靠上去，伸出软嫩的小舌头，舔上去。小手一边揉捏着爹爹的结实的臀瓣，还滑到前面去握紧他的粗茎。

他放荡的低叫，“很棒！把舌头伸进去！你这个贱货！噢！”

在我努力把舌头往那甜得湿润的小穴里刺探时，他竟然也配合的往后拱臀。

“用手指。”他拍开我的手，自己攥住那庞大的阴茎快速搓弄。

我则乖巧的吸吮加舌刺，并小心的让手指慢慢往爹爹的穴儿里顶入，炽热的内部又紧又窄，才探入了个指节，就密密咬住我的手，连旋转的动作都有点困难，只得用指甲去刮那嫩肉。

猛的，爹爹咆哮起来，一把扯开我的手，健硕的身躯快速转回，大手抓了满把我的头发，把我的小脸按向他的跨下，“张嘴！你这个荡妇！”青筋贲发的阳茎狠力捣入我嘴内，快速的抽动，直顶我的咽喉深处。

“噢噢，好爽！小淫物，爹爹的肉棒好不好吃，恩？”他鼻息粗重的低吼着，连连抖动臀部。

我贪婪的吸吮，抱住他的臀，小手摸向他的菊花门，手指软软的一个用力陷了进去。

爹爹猛的仰颈快慰的吼叫起来，用力按住我的头，将浓浓的精液全部射出。“啊啊啊……你这个贱人！噢！”

大量的精液灌得我差点窒息，爹爹还故意抽出去用手刺激阳具喷了我一脸一身。

喘息着眯眼瞧着我湿淋淋的模样，他笑得无比满意和男性的自大，“小乖乖喜欢是不是？”伸指刮过我脸上的精液送入我嘴里，“吸干净。”

讨厌的爹爹就爱逗人，嗔怪的瞄他一眼，我吸吮着他的手指，另一只手忍不住滑到腿间异样空虚的幽花处轻抚，爹爹的高潮刺激到我，好想要爹爹的疼爱。

深邃的黑眸扫见我的动作，他沙哑笑了，抽出手，“侧躺下去，让我的好好喂你。”

浑身湿漉的侧躺了下去，我瞧着爹爹高高抬起我的右腿搁上他宽厚的肩膀，而他则跪坐在我的左腿根处，低头扶着那根不见虚软的巨大棒茎，抵上我张合的阴穴儿。

“啧，那么饿么？瞧，湿得不成样子了。”他轻笑着健腰往前，慢慢的施压往里挤去，“恩，好窄，放松点，遥儿，别夹住我。”

太久没被爹爹进入过的花穴儿显然不能接受那么庞大的物体，我难受的拱起腰，低哼起来，“爹爹，太大了……”尽可能的放松，可还是被撑得好难过，仿佛整个下体都被扩展开去，填塞得好满，完全不留一丝细缝。

他技巧的爱抚着前端的花核，“慢慢来，几个月没碰你，是得再吃些苦头的，宝贝，忍一忍。”另一只手按住我的菊花蕾旋转挑逗着，好引开我的注意力。

“啊……”那么滚烫那么坚硬，仿佛似根巨硕的热铁杵强悍的将我撑开，再撑开，不断的往里施压，不断的深入，缓慢又沉重的熨烫过深处每一分嫩肉，摩擦过每一处敏感，让我不自觉的想收缩又无法合拢，只得更加的展开自己，好接纳爹爹的全部，“恩恩……再深一点，爹爹……”好烫，好舒服……

他轻轻笑了，食指勾勒过我溢出的汁液，抹在菊花穴前润滑，顶入一个指节旋转着，下跨的长物依旧缓慢的前进着，“小浪穴很饿呢，咬得我那么用力，小宝贝，放松一点，想夹断我么？”说着，另一只大手揉捏向我颤动的雪乳。

“呀呀……爹爹……恩恩……”三方的快慰让我全身都要瘫软了，好喜欢这样温柔的挑逗，扭起小腰儿，娇吟道：“爹爹，你弄得我好舒服哦……”不自觉的自己摸上另一方饱涨的乳房，搓动着那坚硬的小乳头，眯眼瞧见爹爹似笑非笑的俊脸，不禁羞红了脸，“爹爹在嘲笑我么？”

他忽然虎腰一振，将那硕大的巨茎用力插入，惹得我娇喘轻嚷，才笑道：“真喜欢你的淫荡，小东西，你越放荡，我会越兴奋。”邪笑着抽出埋入我后庭的手指，熟练撩拨向我充血的花核，“瞧，都硬成这样了，说些爹爹喜欢的话来听，爹爹就好好的喂你如何？”

害羞的嗔怪一声，却无法违抗他的要求，只得扭摆着腰肢，磨蹭着爹爹的跨间，轻喊道：“爹爹的肉棒那么大，弄得人家好涨……啊！”
那硬实的巨端顶到我最深处的内蕊了！酸慰的滋味泛滥，让我全身都酥软下来，“恩恩，爹爹……”扭动臀儿，让那根硬棒在深处旋转，安慰着发痒的内蕊，眯眼轻叫着：“好喜欢，哦……”

爹爹动也不动，任我来回摆动腰臀，俊脸带着邪魅的笑容，垂眼欣赏着我的扭摆，“小屁股扭得好浪。”大掌温柔的抚摩着我的小腹，勾勒着诱惑的曲线，还往下滑过敏锐的珍珠，顺便拉扯底下黑亮的卷发，“恩，不错，咬得真紧。”

逐渐的，旋转已经让我觉得不够满足，索性后挪开臀，再往前弓，前后的吞吐爹爹的巨茎，来摩擦发烫的热穴，“恩恩，爹爹，好舒服……”我叹息着，双手揉搓着自己的双乳，闭眼享受着那温和的快感冲刷。

爹爹噙着笑，随我套弄他的龙茎，只是抚摩着我高高搭在他肩膀上的腿儿，垂眸注视着我的花嘴儿吞咽他的情景，时不时勾起涌出的汁液，抹到我的小腹上，“小宝贝的嘴真美，吃起东西来还真是漂亮。”

想回嘴，可那累积起来的快慰叫我无法开口，只是专注在穴儿里的抽搐，“要到了……爹爹……啊！啊啊啊啊……”臀儿的扭动加快，无法顾及雪乳的晃动，我侧卧着揪紧身下的绸缎床单，快速的套弄爹爹的硬棒，就在那灿烂的高潮到来瞬间，极度的快慰让我失控的用力顶向爹爹跨下，那根可怕的硕物竟然深深的戳进狭窄的子宫口，硬生生的挤进去，些微的疼痛让到来的高潮更为剧烈，我哀叫着弓身剧烈颤抖起来。

昏沉的快慰中，能感受到爹爹双掌在我身上温柔的抚慰游移，庞大的男茎依旧牢固的插在我身体的最深处，任凭小穴的挤压吸吮，反而愈加贲张巨大。

高潮过后的穴儿敏感想合拢，却因为爹爹强悍的存在而只能紧紧吮咬着它抽动。我呻吟着掀开眼睫，正对上爹爹慵懒的邪笑。

“舒服了？”他低沉的嗓音格外挑逗。

撒娇的红了脸道：“好舒服，爹爹好难得这么温柔呢。”居然任我按照自己喜欢的韵律得到快慰，而不是野兽一般的蹂躏，希奇。

他低笑着将我的腿放下，大手摆正我酥软的身体，让我的双腿跨在他跪起的大腿上，庞大的长物仍紧密的深埋在我穴嘴内，“咬得我这么用力，不先喂喂你，怕是会饿坏你的小嘴呢。”说完拇指坏心眼的使力按向我敏感的花核。

猛然抽息，缩了缩身子，娇嗔了，“爹爹，人家还禁不起呢。”才高潮过，怎么能让他这么玩，那快慰中会夹杂着疼痛的。

薄唇带笑，他倒没再恶意的玩下去，只是探掌握住我的双乳，反复的揉捏，“奶子变大了，遥儿，你现在可是生过孩子的人了。”

胸乳的快慰让我舒服的眯住眼，瞧着他俊美的面容，笑得懒洋洋的，“哦？”小手覆盖上他的手背，感受他玩弄我的动作。

“你知道我们尉迟家世代单传，这意味着今后你可以随便我怎么玩都不会在担心有孕育的麻烦了。”他笑得好邪恶，“宝贝儿，我会教你更多的玩意，让你喜爱得受不了。”

为他狂妄的预言羞红了脸，皱了皱小鼻子，“爹爹就知道嘲笑人家，我什么时候不让你随便玩了。”说着，曲起双腿，勾在他腰后，妩媚的眨眨眼，“爹爹，人家的嘴又饿了，喂我嘛……”

他挑了挑剑眉，大掌滑下握住我的细腰，“遵命。”细美的黑眸闪过笑意，缓慢的后退。

紧密收缩的小穴里的巨物慢慢的离开牵引出快慰和不满，我娇吟，不断的收紧穴儿，“爹爹……”明明是被撑得都难受了，却在他离去时又感觉空虚，“别走……”

浑厚的笑洋溢着，“贪婪的小东西。”虎腰有力的一顶，重重撞回我刚刚密合的花蕊。

强悍的冲击让我低叫，那是我自己无论如何扭动都根本无法得到的快慰，捉住他牢固捉在腰身上的大手，我放荡的叫起来，“就是这样，哦，爹爹！再弄我！”

他轻笑着不断重复着抽出戳入的动作，一下比一下用力，也一下比一下更深入，“这么爽么？淫荡的小东西，还要怎么样？”

缠着他的双腿不自觉的松开张大，我全然敞开的扭臀迎接他强力的冲刺，被那绝美的快感迷惑了全部的心神，只能凭借直觉的呻吟：“再深一点，弄到那里面……啊……爹爹，好酸啊……啊……快一点……”

奔腾的欲望很快被翻滚得沸腾，光是那铁杵随意的深捣，我便快意得无法忍受了，腰肢放浪的扭摆，穴嘴尽情的吸吮那火热的铁棍，我快慰的浪叫，“好舒服……爹爹……求你再快一点……”

他松开了我的腰，让我自己扭动配合他的戳刺，“够淫荡，小东西，我把你调教得还不错呢。”满意的低叹，他猛然加剧冲刺。

连番的重戳让我眉儿一皱，哀叫起来，“呀呀呀呀呀……到了……爹爹……爹爹……”汹涌的高潮再度咆哮着将我淹没，我想好好的品味和承受，爹爹却不再给我喘息的机会，而是野蛮的扯开蜷缩的双腿，连连耸动健臀，蛮横的在我紧缩的花穴里撞击。

“再咬紧些，噢，淫货！”他快慰的呻吟着淫秽的言辞，享受着我高潮中痉挛的咬合。

“爹爹……会难受……啊啊……”我摇晃着脑袋，闭眼被那强烈的刺激搞得无法忍受，一方是狂猛的快感高潮，一方又是爹爹野兽般的冲击，都不知道要怎么办了，只得淫叫起来，“爹爹……好酸，别撞那里……”他顶到我子宫里了！啊啊！那么烫的冲击，仿佛要燃烧起来了！

将我的双腿撑向我的身体两侧，强迫我高高翘起阴部任他捣戳，他舒畅的咆哮，“好爽！骚穴怎么干都这么爽！噢，夹到我了，小荡妇，要我好好的搞你是不是，恩？”他说着，粗鲁的拼命往下戳我的湿漉漉的穴嘴，大手忽然一掌狠力扇向我甩动的乳房，“奶子晃得那么浪！”

尖锐的疼痛与野蛮的快慰交错，下体被插得麻痒肿涨，却更渴望他蛮横的对待，乳房突然被扇得疼痛，我难耐的哭起来，“不要……爹爹……”可那疼却是爽快的疼痛，让我根本无法真的计较。

他狰狞的笑了，“不要？不要还喊得这么淫荡？”一把握住另一边娇乳，掐得都变形了，“求我干你，噢，贱人！想咬断我是不是？”大掌连连重拍我的臀，“放松点！淫货！”

被他打的地方又疼又烫，引发的快慰却是惊人的剧烈，我放荡的叫起来，“啊啊啊……不要……”穴儿缩得更紧了。

“这么爽么？”他低吼，粗野的扒开我的花瓣，眯眼瞧着那根紫红的庞然粗棒在鲜艳湿漉的阴穴里捣弄，“瞧你，连这里都被我操得在求我，那么淫荡的东西！”抹过一掌的湿液，故意的抹向我红通通的脸，“宝贝，听你的淫穴叫得多快乐！”

啪啪的快速撞击和唧唧做响的液体摩擦让我无法抵赖，翻天覆地的快感也让我根本不能抵抗他的野蛮，很快的，我弓腰剧烈的又抽搐起来，尖叫着被再度的高潮笼罩。

爹爹咆哮着抽出滴水的巨棒，握在手里快速的搓动，“你这个小淫物！噢……噢……射了……”将浓浊的白液朝我痉挛的穴口喷去，他还嫌不够的跨上我的身子，让那滚烫的精液喷洒在我的胸口和脸上，最后才捏住我的下颌，逼我张开嘴，将依旧喷射着的粗棒深深捣入我的喉咙，快慰的大吼：“吃干净，全部的吃掉！噢！”

我无力的吸吮吞食掉他发泄的液体，在他抽出了我嘴里的男茎后，娇喘着瘫软在床上动弹不得。

他则喘息着抬腿跨离，跪坐在我身边，掌心将他的体液抹在我乳房上，湿淋淋的一片，“宝贝儿，你好乖。”

掀眼看他满足的俊颜，我笑得妖娆，“爹爹喜欢就好。”很故意的摸过脸上的精液探入嘴里吸吮得干干净净的，才笑道：“爹爹的味道真好。”

他低笑了，俯下健壮的身子，将舌喂入我嘴里，缠绵的吻了很久，大手不断的玩着我身体上下，“遥儿，我爱你。”

“我也爱你，爹爹。”



阴错阳差


生了孩子后，爹爹并未将儿子留在谷里，反而送去了离出云谷最遥远的凤凰阁去养育，每年他会出谷去见一回面，我则连儿子的面都完全没有见过的就过了18年，对儿子唯一的了解是他好歹还姓尉迟，名叫雷霆。

时间悠闲而过，我和爹爹的日子也过得快乐又自在，若非爹爹每年固定的出一回谷，我还真忘了自己生过孩子这回事，知道自己是个不负责的母亲，但也没办法啊，爹爹不让我来养，我会忘掉是自然嘛。

于是又是一年盛夏，爹爹再次出了谷，我一个人窝在凉亭里看着书，过着好悠闲的日子。

过热的天，只穿着薄薄的雪杉，由于其他人被挥退，所以任风儿将衣裳吹拂飘扬，裸露出圆润的肩头和唯美的颈项。

看着书，却被忽然靠近的陌生气息给微微惹恼得掀了眼，见着名20岁上下的青年男子，面容说不出的俊美，全身也张扬着无比的邪魅和霸道。不是谷里的人，因为他不认识我，我也不认识他。所以懒得理睬的低下眼去，托腮继续看我的书。

结果他居然步步走入凉亭，中音悦耳的嗓道：“你真美。”

瞟他，见到他眼里的惊艳和痴迷，不知道为什么，竟然不反感。索性放下了书，歪头瞧了他好一会儿，他很俊美，俊美得过分，比起爹爹要多了份阴柔和邪气，但也算得上是个好看的人，况且他让我有些觉得熟悉，“你是谁？”

“你许配了人么？”他与我异口同声。

噗嗤笑了，知道自己的容貌依旧维持着16岁左右的模样，出云谷的人都可以凭借功力和药物来维持长生不老，但气息肯定是不同的，他难道感觉不出我已经是个孩子的娘了？

他眯了眯眼，也微笑了，“我第一次见到你这么美的人。你爹是谁？我想向你求亲。”

好笑的摇头，若是让爹爹知道了，怕不是一掌拍碎了他的头，“我嫁了人的。”仰头看看蔚蓝的天，想起爹爹已经出谷近一个月，也该回来了，不禁弯出甜美的笑，好想爹爹。

才想转头向他再度拒绝，却无法相信自己竟然眼前一黑，陷入了黑暗。

醒来，自己竟然在陌生房间的柔软大床上，全身赤裸裸，双手和双脚都被牢固的绑缚向大床的四角，向身前跪坐的那个年轻俊美的邪气男子展示着自己所有的私密！

恼怒了，“你！……”瞪圆眼，熟悉的感觉到四肢的酥软和麻痒的欲望，是春药！他竟敢偷袭我还喂了我药？

他也是赤裸的，精健的身躯颀长好看，垂眸瞧着我，他笑得满意又狂妄，“不怕你不从，在这里，可是吞了两粒好吃的小丸子呢。”说着，竟然将食指比住我大张的幽谷间那粉色的小嘴，直直按了进去。

“啊……”我弓身，忍不住呻吟一声，摇起头，无法控制自己的身体，不由得怨恨起爹爹，都是他爱玩，调教得我如此敏感，再加上药，我无法抗拒啊！“不行……你……恩恩……”他旋转手指了！

“湿得好快，真不知是药催的还是被调教的，你的男人很会玩你么？”他邪邪笑了，“我会让你忘记他的，小宝贝。”说着，双手上前，一手捏住我充血的花核揉动，另一只手则又探入一根手指，撑开曲起，探索我的敏感点。

我嘤咛，觉得好痛苦，身体是欢娱的，精神却是极端的厌恶，爹爹以外的男人啊！“不要碰我……啊……啊啊……别……”

他忽然用力戳弄，低低笑起来，“听见你的淫水响没？别违抗我，顺着那药享受下去，你会快乐的哦。”说完，俯下头，“好美的乳头，粉色的呢。”嘴巴一张，整个的含住，温柔的吸吮起来，两只手还不忘记继续挑逗我。

我扭腰，想抗拒又想接受，四肢根本无法动弹，只得不断摇头，“不要碰……啊啊啊……别……”快慰，罪恶的快慰升起来了，可不是爹爹……

他贪婪的轮流吸过我的双乳，大手离开了我的私处，掌住我的乳房又搓又捏，“弹性真好，少女的乳房就是这么棒，就算被人玩过也一样，乖宝贝，你的声音好浪，跟你的男人上床的时候，也是这样叫的，恩？”

我咬住下唇，闭上眼，不想去看他，却被胸乳忽然的重捏给惊得忍不住叫起来，“疼……”

他笑起来，笑容格外的邪魅。“我会疼你的，小东西。”说着，又低下头，将我发疼的乳房又好好的舔了一番，全部都湿漉漉的，才抬起头，“喜欢么？想要我也用嘴伺候你底下的小湿穴么？”

全身泛滥着热浪，我面色通红，微微掀眼，又闭了去，不愿再看向他，“待他回来，你就死定了。”

“我倒要看看在我身下的你，还会想着其他的男人？”他仿佛受到了挑战般笑起来，大掌移到我腿根，推得更大，俯下头，热切的吸住了我的阴核。

我尖叫，狂野的快慰席卷，“不不不……啊啊啊啊……不……”小腹酸得不行，穴儿深处也涌出大量的汁液，他的舌头和嘴唇带来的快感太剧烈了！

“叫得再浪些！”他轻笑，“你喜欢是不是？”说着又是一阵狂吸怒吮，拇指还拔开我的阴穴的花瓣，一张一合的挤压着里面洋溢的液体，“又湿又粘的，只有放荡的女人才有那么多淫液。”他说着将唇舌往下，罩住了那被迫张大的小嘴，津津有味的吸起来。

我仰头低叫，腰拱得好高，再也不能思考，只能凭借着身体的本能，将下体更加往他脸上送去，“啊啊……不行……不……”

“这个时候还说不？小骗子！”他轻笑着猛的将两只手指并起戳入，快速的来回抽刺，让那啧啧的水声响翻天，“再多流点水，好让我搞得你更舒服。”说着，他单手撑身悬在我身上，仔细的瞧着我沉浸在快慰中的脸，“真美，淫荡得让我好硬，小宝贝，你的男人会把你弄得这么舒服么？”

我摇头呻吟，根本听不清他在说什么，“啊啊……那里……”

“这里？”他笑得有趣，手腕一转，用力往让我抽搐的那点捣弄，“先喂你一次高潮，让我看看你浪到什么程度。”

加快和加重的速度让我叫起来，药效和太过敏感的身体很快的到了极点，我猛然绷起身，随后重重抽搐了。“啊啊啊啊啊……”

他缓慢的抽动着依旧埋在我花穴里的手指，边看着我的模样，“很舒服是不是？你这里咬得我的手指不放，如果放入更大的东西，一定会让你更舒服的是不是？”

我剧烈喘息着，扭开头，羞耻的泪滑出了眼眶。

他愣了愣，“为什么哭？我让你快乐了呀。”

“你根本不是他，为什么要碰我！”我哭嚷起来。

他沉默，解开了我的束缚，却凶狠的吻住了我的嘴，“你是我的！我绝不让任何男人再碰你一根寒毛！”大手激烈的抚摩着我，“宝贝儿，你是我的！”说着他强迫的捉住我的手握住他的男性，“摸它，我要用它占有你，你明明是想要我的！”

他的舌在我嘴里搅动，他的手在我身上移动，他的男茎在我手里颤抖，好大好烫……火热的感觉再起，是药还是生理我不知道，但我虚软得根本没法抵抗他，只得在他怀抱里哆嗦起来。

“小宝贝，让我好好的弄你，弄得你欲仙欲死，忘掉那男人！”他说着，抱起我，跨坐上他的双腿，用右手的拇指和食指撑开我的花瓣，强大的压力逼迫上那收缩的穴儿，“好湿，宝贝，要我进去么？”

我想推开他，可身体却颤抖着更贴近他，闭上眼，无望的感受着自己被缓慢的撑大，可怕的硕大甚至和爹爹有得比的巨棒，硬硬的进来了！“啊啊啊……”

“好小好紧，宝贝，你的浪穴咬得我好舒服！”他呻吟着前后挪动臀部，好更快的顶入，“别夹住我……噢……”他忽然抓住我的腰，用力往下按，而他那粗棒竟然就这么生生的全部戳进来了！

“啊……太深了……”我尖叫，子宫被撑入的疼痛和摩擦的巨大快慰叫我忍不住扭动起来，“呀呀呀呀……”被爹爹以外男人的侵犯竟然是这般罪恶的快乐，我哭泣着迎接他一开始就凶狠的捣弄。

“别哭，我会让你求我的！”他放我躺下，抱起我的双腿，快速又用力的狠狠顶撞，“好棒的淫穴！你喜欢我这么玩你么？说！”

连翻的狠顶重撞让我无力的在床上起伏移动，惊人的快感浪潮汹涌澎湃，捣住脸我哭叫起来：“爹爹救我！爹爹……啊啊啊……”

他一怔之后嘶吼起来，死死扣紧我的腰身，野兽般的刺捣，“不准你叫其他的男人！你是我的！谁也不许得到你！”

我哭叫，为那无上的快感也为那无耻的羞愤，被捣弄得几乎发疼的穴儿开始用力抽搐，终于，我剧烈哆嗦的尖叫了，“到了到了……啊啊……爹爹……爹爹……”

“不准再喊你爹！”他狂怒，放肆的抽动着，忽然猛的抽出，眯眼盯住我喷泻爱液的小穴，“现在占有你的人是我！”将我猛的翻个身，用力拔开我的雪臀，粗鲁的再度贯入，“你是我的！你是我的！”

失控的捣弄接近糟蹋的蹂躏，我无力低叫着，任着药性和他的粗暴在我身上肆虐，尖锐的高潮和极端的疼叫我昏沉，只知道他一直在我的穴里戳击，变着方式玩我，在那里面泻了好几次都能迅速的勃起再继续凶狠的撞击。

最后是记忆是我在他粗野的抽插中昏迷过去。

再度醒来，全身都疼得不得了，尤其下身的穴儿还阵阵抽疼，委屈和恼怒涌上心头，才掀开眼，就见对面的巨屏风后拐入了爹爹。

没等我开口，床上惊起的年轻男子才跳下床，就被爹毫不留情的一掌打飞出去，撞上一边的墙壁。

“遥儿。”爹爹低沉性感的声音里满是心疼，“你还好吧？”

“爹爹……”泪水涌出，我哭了，“好疼。”

他唰的扯开覆盖在我身上的被褥，脸色顿时大变，转过身去，冷笑着对着那边勉强爬起来的年轻男子，“你竟然把你娘弄成这样？雷霆，你想死吗？”

……现场顿时陷入死寂，那边肿起半张脸的俊美面孔完全的扭曲了，“娘……”

我也呆住，任凭爹爹仔细的检查过我赤裸的身体，才不可置信的叫道：“啊？他是雷霆？”

爹爹阴沉着张脸，将手指探入我的穴嘴，见我怕疼的瑟缩，脸色更是难看，“他是你生的那个混帐东西，我就晚回来了半日，居然搞成这样。”侧过身去，“你过来。”

雷霆僵硬不可置信的走过来，立刻被爹爹一掌又狠力的甩了出去。

“如果连药都不会帮你娘上，我现在就杀了你！”爹爹冷嗤，回头皱眉的脱下外袍小心包裹住我，忽然一怔，“他射在你里面还是外面？”

我脸马上热了，“里……面……”

爹爹立刻锁了眉，走过去，沉重一脚踢了出去，清脆的骨折和痛苦的闷哼扬起，爹爹狂怒了，“你想让你娘再承受一次孕育之苦么？混帐！”再是一脚，才抱着我离去。

人是复杂又单纯的动物，正如我之前的二十余年生命，什么都不缺的时候偶尔会去找自己麻烦的研究自己到底还需要什么。如今多了一样属于自己的东西，又多了陌生的情感起伏后，我发现自己还真的是没事找事干。

明明理智上是清晰的――无论自身有任何变化，接受即可，想那么多做什么？可还是钻了牛角尖，为什么会出现这些变化？为什么偏偏是在那团肉的出现时有了变化，那团肉到底和我有什么关系？是我的问题还是那团肉的问题？

生命中难得的思索不出答案的时刻，叫我格外的产生了兴趣。原来，在有了某些情绪的时候，我也有了新奇的事情去让时间有了分分秒秒起来。

很奇妙的，因为要思考，所以我应该一个人沉思，可理智却无法控制的每每失控的飘向那一团肉，然后我的身体便会自发的闪到那团肉所在的地点，像个偷窥狂一般的隐身窥探被数十个人照顾得妥妥帖帖的肉团。

有时也疑问自己，为什么不光明正大的进去观看，不过是团肉嘛，可偏偏在有人出现的时候，我的身体又很有自主意识的躲藏起来，叫我的大脑困惑，叫我的思维混乱，我到底在做什么？

为什么只有在短暂的无人的时空里，才能悄悄的做贼一般的靠近那团肉，低下头瞧瞧它小小的脸。它好小，脑袋看起来还不及我的巴掌大小，五官都是小小的，眉毛淡淡的，看起来粉嫩嫩的像由面团捏出来的一样，要不是那小鼻子底下还有鼻息，我会以为这个东西是个玩具。

多稀奇的东西，居然会让我产生了情绪，因它而起的情绪。

看着它，我会觉得很平静，很欢喜。偷看到它在其他人的怀里时，我会冒出杀人的恼火，在看不到它的时候，我无法静心，甚至是有些烦躁和失落的。

一个肉团，牵引出那么多的情感，让我自己都觉得越来越和书籍里描绘的普通人人没什么不同了。原来，我也不过是个普通人？

做为普通人是好还是坏？我没有那么自大，自认为是所谓的超脱世俗的仙子，我只是想研究出心里冒出的那么一团又一团由陌生逐渐转为熟悉的情绪。

然后发现一个问题，当我与肉团远离，在目所不及的范围内，我的心竟然再度死寂了，无论看到谁，无论得到什么，无论杀了谁还是救了谁，毫无波动。

于是深深的夜，回到那团肉的身边，安静的黑暗被夜明珠散发的柔和光芒所驱散。撩袍落坐于肉团小床的旁边，低头瞧着它。数日不见，它的五官逐渐的立体起来，开始长得像个人，光线在它眼窝和鼻梁下巴的另一侧勾勒出淡淡的阴影。

不需要碰触，其实我已知道这个东西摸起来有多柔软，可思索了半天，还是放纵了指尖的刺痒摩挲上了那柔嫩的肌肤。

温暖的，粉嫩的，微弱的呼吸让我很平静，什么也不需要再思考，只是这么坐着，凝视着他，就可以维持到天荒地老。不会生厌，不会无聊，只是宁静和喜悦充斥在胸腔，味道很好。

低低的，用长指去勾画它弧度优美的小耳朵，唇角噙出个笑，“我会把你养成一个顶天立地的男子汉的。”我会给予它我幼年时所没有的亲人，我会传授给它我所有的医术和功夫。原来这就是有了个继承人的感觉，就是很迫切的希望将自己所有的一切倾囊送出。

下了这个决定，我浅笑的直起身，离去的时候脑子里闪过一个不太确定却又立即被抛之脑后的疑问：它……应该是儿子吧？

不用吩咐，出云谷的长老已经准备好了为继承人发展的一切，一如我当初，衣食无忧的同时，大量的教育全部在满月礼后全面展开，也不管那团肉是否接受得了，铺天盖地的朝它扑去。

让我骄傲的是，身为尉迟家的孩子，它从未出现过负面情绪，从出生到现在，连小眉头都没皱过一下。第一次开口便咬字清晰，学会走路后，步子就不曾出现过踉跄，简直就是完美无暇。

更完美的是，当它见到我，便会用力的奔过来，投入我的怀抱，软绵绵的小身子紧紧挨着我，嫩嫩的在我耳边喊着它学会的第一句话：“爹爹！”

胸口底下跳跃的那个器官总在这个时候柔软下去，甜的滋味会慢慢的弥散开去。

若是知道有了个儿子竟然是这样的感觉，我想我大概会忍受与那些女人的接触，早些的为生下它而做准备。

看着它摇晃着小脑袋，跪坐在床上看着摆在身前的书本，看着它学习着扎马步，看着它挥舞小拳头，看着它认真的聆听关于草药的描述，那感觉是多么的满意又自豪，多希望它快快长大，好让我将所有的学识全部传授给它。

周岁，举行了隆重无比的抓周仪式。

我将装扮得粉妆玉琢的它亲自抱到摆放好了文房四宝、兵器、玩具木马、算盘等事物的大殿正厅，轻轻将它放下，暗示性的推了推它的背，“去吧，选一样你最喜欢的。”选择了什么便会正式规划下它的未来。

不知道它会选择成为什么样一个人呢？不由得有些激动和有趣，我的儿子，会是个什么样的人？

它好奇的左右看了看大殿周围站着的长老们，再仰起小脑袋看看我，声音嫩嫩的，“我喜欢爹爹。”

挑起眉，我弯起好心情的笑，“我知道，乖，去选你喜欢的吧。”

它大大的眼眸里闪过丝困惑，再度看了大殿里的人们和摆设及地上的物件，最后很坚决的捉住了我的衣摆，认真又大声道：“我喜欢爹爹。”

我开始沉思，作为抓周的仪式里，有把人列入选择的先例吗？这代表什么？这个小东西喜欢男人？额上冒出些黑线，我蹲下身，与小小的它对望，“现在是你的抓周，不许再胡闹，去选一件东西。”为了表示我的严肃，我将对着它的笑容全部收起。

它似乎被吓住了，怔怔的看着我，揪着我衣袍的小手没有丝毫松开。

我拧起眉头，这是它第一次违背我的命令。怎么？难道我的指示有问题？垂眸扫了眼它的捏着我衣服的小拳头，我冷下了声：“放开。”

它连连眨巴了好几下眼，突然的，晶莹的液体自那双漂亮的双眼里倏然滑落。

晴天霹下一道雷一般，我震撼的瞪着不断自它眼里溢出的水液，心猛的被揪了一下，微微的疼在心尖刺痛跳动着，让我在那一瞬间无法呼吸。

小声的，它破碎的声音只让我听见：“我只要爹爹。”

“荒唐！”低声呵斥，混乱的情绪让我无法思考，只是失控的拍开了它的手，直起身，倒退一大步，冷酷无比的扫向周围面色大变的长老们，
“你们是怎么教导它的？！”不再看向它那张已满是湿意的小脸，我冷哼一声，飞身离去。



惊喜（上）


养了好几天，才恢复，爹爹对我疼爱得不得了。

娇宠得我都忍不住开口撒娇了，“爹爹，以后我多病几次，你是不是还会这么疼我？”

冷酷又俊美的男人垂眼看我，一个响指弹过来，“笨蛋。”然后把赖在他怀里看书的我，直接丢到躺椅上，自己就这么径自走出去了。

干笑，怎么是这样的效果？他平时不是我很喜欢跟他蹭来磨去的吗？还没琢磨出是怎么一回事，外头的青龙就恭敬道：“少主子，主子把小主子又痛扁了一顿。”

……黑线滑下额头，呃……这个，雷霆会不会恨死我了？不过一想到他做的事，立刻皱了皱鼻子，很大声道：“活该。”

青龙清冷短促的笑了一声，显然是同样的幸灾乐祸。

懒洋洋的起了身，拖拖的来到了宫殿的庭院里，望着夏日里娇艳的花朵，觉得心情很是愉快。将书丢到一边，索性踢了鞋子，直接坐到诺大庭院里清凉的溪流边，将双脚放进去，舒服的冰凉让我快乐的眯上眼，将身子倒在大树的阴影里，准备睡个午觉。

无声息的，空气里飘来那股熟悉好闻的特殊药味，让我弯出个笑来，依旧合着双眼，双手却伸了出去，“爹爹，抱我。”

强健的臂膀将我揽入宽大温暖的怀抱，低沉浑厚的笑显得愉悦，“我才出去一小会儿，你就来这儿躺着了，真是小懒虫。”

“人家哪有懒，正午的日子，不好好睡一觉怎么对得起自己？”赖皮的掀开了眼，望着上方那张俊美得要命的面容，忍不住伸手抚上去，叹息了，“和做梦一样呢。”无法无法想象，我竟然能如此的幸福，在爹爹的怀抱里，得到他全部的宠爱，得到他全部的关注。

深邃的黑眸是浓浓的娇宠，“小家伙。”说完忽然很恶劣的用力拧了拧我的鼻子。

轻叫出来，因为很痛……委屈的瞪他瞪他，“爹爹。”

他朗朗笑了，将我整个的抱起，侧坐上他结实的大腿，“还在担心什么呢？我会永远在你身边的。”他偏头刷过我的唇，“我爱你，遥儿。”

抬手抱住他的脖子，在他温柔的亲吻中轻叹的闭上双眼，“我也爱你，爹爹。”

亲昵的接吻，张嘴迎接他的舌喂入，纠缠摩挲，感觉蜜一般的甜，忍不住揽紧了爹爹的颈项，将自己往他雄健的身躯上贴紧。

大手在我背上缓慢的移动着，抚摩着，似乎不带情欲，却又偏偏将长指滑入我敏感的股沟撩拨着，还逐渐的再往那深处移动，一直由后抵押住了那腿心最至嫩的花苞。

脸热热的，我侧头咬着他的耳垂，呼吸凌乱起来，“爹爹，爹爹……”才被他一摸，下面就感觉到了火热和湿润，是太多天没被碰过的原因，还是他的魅力让我神魂颠倒得无法抗拒？

直挺的鼻梁摩挲着我的颈项，醇厚的声带着笑：“怎么了？小家伙，叫得这么媚。”

揽着他的脖子，我撒娇的皱了皱鼻子，“爹爹嘲笑人家呢。”才想张嘴去故意咬他，却被突然冒出的声音吓了一跳。

“娘。”不同于爹爹低沉浑厚若美酒的声线，唤我的声音是清朗的，一听便知是个年轻的孩子。

僵硬了一下，我缓慢的坐直身子，歪过头看看院门口站立着的那道修长的身影，再看向面前俊美深沉的男人，“这是怎么回事？”如果没有允许，任何人都不会被青龙白虎放行靠近，爹爹在想些什么？

爹爹却忽然邪魅一笑，大手不由分说的扣住我的后脑，强悍的吻住了我。

“雷霆在看……”只来得及说出这四个字，他的舌就喂入了我口里，挑逗的摩擦，煽情的勾引，明显是让我无法思考的深吻。揪紧了宽厚肩膀上的衣料，我无法沉迷于爹爹刻意挑情的吻里，毕竟在观看的是我们的儿子，雷霆啊！

爹爹终于放开我的唇，大手牢固的握着我的后颈，转而低头咬向我的耳朵，灼热的呼吸喷洒在我的耳畔，“他看又怎么着？遥儿，你的心里难道除了我还有其他人？”

惊讶的瞪圆了眼，我喘息着用力捶了一下他厚实的肩膀，“爹爹在胡说些什么？”我只是不想被人看到，况且和爹爹恩爱被自己的儿子看到，怎么也是种尴尬吧？尖锐的痛忽然从耳垂传来，让我疼得立刻眯上了眼，泪都差点滚下眼眶。

松开咬住我的利牙，爹爹冷哼一声，双手强悍的握住我的腰将我推直，“遥儿，你不明白我在说什么么？”邪魅的深眸严寒满布，盯得我全身发毛了，才撑起身，径自而去。

这是19年来，爹爹第一次丢下我离开。

让我有些茫然和怔忪，太久的幸福日子让我忘却了很多东西，就在爹爹转身的那一刹那，照耀在身上的阳光仿佛阴寒起来，让我自骨头里都深深起了寒战。

“娘。”带着些哀求和讨好的语气，一直站在院门口那个修长身子的年轻男子走了进来，弯身在草地上拾起了两只小巧的绣鞋，然后到我身前单膝跪下，手向前伸着，掌心是我的鞋。

怔怔的看着那张被揍得青青紫紫的俊脸，我下意识的起了警觉的后缩了一下，“你们两个在搞什么鬼？”爹爹不会是无缘无故对我生气的人，和爹爹在一起了那么久，就连几天前发生了那样的事，爹爹都没对我发火，没道理只因为今天儿子的突然出现就变成这样，其间一定有问题。

细长的美眸微微垂下，他轻轻道：“我帮你穿上鞋吧，娘。”

瞄了一眼他的胸口，迟疑了一下，还是自己起了身，刻意忽略掉了他捧着的鞋，“不要再接近我了。”直接扔出这么一句话，光着脚就往厢房那边走去。

爹爹到底在想些什么呢？往书房而去的我在经过卧室时，还特地去看了眼铜镜中的我，依旧貌美如昔，国色天香，面容看起来也不过16上下，爹爹应该不是厌倦我了吧？

在镜子前沉默了几秒，我撒腿就往书房奔去。

“爹爹！”也不管书房里有着谷里的数位高级管事，我慌乱的冲向主位，撞入那个让我爱得绝对接受不了分离的男人怀抱中。

一手抱住我，一手挥了挥示意所有人退下，爹爹侧低过头看我，“怎么了？”醇厚似酒的嗓音带着宠爱的笑意一如以往。

难道先前全部是我的错觉？困惑的仰起头看他，“爹爹……有其他的女人了？”

剑眉微扬，漆黑若子夜的眸子里闪过丝笑意，“心里有其他人的是你吧？”大手撩起我的裙摆，“怎么连鞋都不穿就跑了来，那么害怕？”

当然怕，爹爹是我存在着的唯一原因，他若是不要我了，我活着又有什么意义？环住他的手臂，将头偎依到他肩窝里，悄悄的说道：“如果爹爹不爱我了，那一定要跟我说。”被人自云端推落一定会疼得无法忍受，那我宁可自己跳下去。

强健的身躯蓦然紧绷，强悍的拥抱勒得我几乎无法呼吸，“不要胡思乱想，遥儿，爹爹只会为你好。”他的声音严厉无比。

“为我好为什么要说我心里有了其他人？”我哭喊出来。

“嘘，我的宝贝儿，别哭。”他托起我的下巴，疼惜的吻掉我的泪，“你怎么就这么可爱呢？是不是我太宠你了，把你的脑子都宠笨了？”

抽泣着，掀起挂着泪珠的眼睫，瞧着那张成熟又极富魅力的面容，“只要爹爹别抛弃我，我什么都愿意为爹爹去做的。”

“好可怜。”爹爹醇厚的笑声自喉咙深处溢出，“我的遥儿哟。”连连宠爱的亲了我的脸好多下，才抬起头，面向我身后道：“还不帮你娘穿上鞋？”

一愣，反射性回头，见到雷霆站在门口，修长的身躯不再见以前的嚣张狂妄，剩下的是淡淡的寞落。他看着我，猪头一样的脸上实在瞧不出什么玄机，只是看着我，轻声道：“娘，爹。”

“恩？”爹爹的声线一下冷酷起来。

他似乎瑟缩了，抿了抿嘴，才走上前，恭敬的在我身前单膝跪下，“娘。”张开的手上，是我遗落的绣鞋。

皱起眉头的看着他，再转过头看爹爹，这难道是爹爹惩罚雷霆的方式？

爹爹肆无忌惮的侧脸吻我的唇，“怎么了？想让我帮你穿鞋子吗？”

瞧着爹爹深邃眸子里那两个满脸疑惑的小小的我，咬了咬下唇，我乖乖伸出了脚。

雷霆将鞋子先放下，然后取出了洁白的帕子，一手轻柔的托住了我的小脚，一手用手帕将我脚上的灰尘温柔的擦拭得一干二净，才取过鞋子，帮我穿上。他的动作认真仔细又温柔，仿佛是在做一件世界上最重要的事一般。

注意到连我鞋子上的尘土也被拭擦干净了，我歪了歪头，下意识的将双脚都缩回了裙摆里，也不管还有一只鞋子没有穿上，“不用了，你出去吧。”

“娘。”雷霆抬起眼，细美的眉眼里是哀求。

任性的偎依入爹爹肩窝里，“你出去，不想看你。”被他以那样的目光看着，我觉得莫名其妙的不对劲。

“你娘叫你出去。”爹爹毫不留情的将雷霆呵斥了出去。才将我抱紧，“怎么了？”轻轻的咬着我的耳垂，他灼热的呼吸喷洒在我的耳畔。

敏感的缩了缩肩膀，我揽着那宽厚的肩背，“不喜欢他的眼神。”太过炽热，太过专注，太过全神贯注。我是雷霆的娘亲，又不是他的爱人，这么看我，让我觉得很不爽，“先前的那一次只是错误，爹爹，我不想再见到他。”

端正我的脸，爹爹仔细瞧了我一会儿，成熟的俊脸弯出魅力十足的笑容，“遥儿，事情不是绝对的，我没杀雷霆，是因为不想让你再受孕育之苦，留下他，固然也有我的理由。”

理由？疑惑的思考，完全没有头绪。松开爹爹的脖子，才想跳下他的腿，想回自己的窝去好好的研究一下怎么回事，就感觉到腰间一紧，整个人被牢固的锁在他的怀抱里。

深邃的黑眸里是浓浓的戏弄，“遥儿，你要去哪儿？”

瞧见那眸子深处小小的火焰，忽然顽皮一笑，“我回去沐浴更衣熏香来等待爹爹的临幸哪。”

他闻言爽朗的大笑起来，漆黑的眼眸闪着亮晶晶的光芒，好诱人。

忍不住跪起身，低头咬住他薄薄的下唇，“爹爹，我爱你。”在他刚要回应的时候，将舌头滑进去，用着被他调教出来的方式，暧昧的摩挲着他的舌，感觉腰上的掌心发烫收紧，我心里贼笑不止。

就在爹爹的大手移到身前抚向我的胸乳时，我很故意的抽开身，惊讶的低叫，“哎呀，误了吉时可不好，爹爹晚上见哦。”飞快的跳下地，一溜烟的跑了。

一直飞出爹爹的宫殿，才慢下步伐，咯咯的笑了起来，戏弄爹爹也是件好好玩的事，晚上爹爹一定会重重的处罚我呢。一想到爹爹的处罚，心窝儿立刻热了，捂住脸颊，害羞的猜想着爹爹会用什么方式。

漫步回自己的窝，在殿门见到了门神一样的雷霆。

心情顿时开始不爽，眯起眼当做没看见的直接从他身边走过去。

回到殿内，浸泡着温泉，还是觉得不开心，一想起雷霆那双眼里的乞求和哀怜，用力的拍向水面，讨厌，被欺负的人可是我，他凭什么装成可怜兮兮的样子？我没哭天喊地就不错了！



惊喜（下）


就在我独自恼怒的时候，低沉的呢喃带笑自室内温泉的入口传来，“怎么了？谁惹我的小公主不开心了？”

抬眼看见爹爹正掀开层层银边白纱走进来，噘起了小嘴，抱怨极了，“我不想见着雷霆。”

爹爹缓慢的绕过宽阔的温泉，走到我身边，蹲下身，大手温柔的抚摩着我的脸，“遥儿，你真的那么厌恶他？”

“我厌恶的是自己。”明明做错事的是他，可我还是狠不下心去真正的讨厌他，仰起头，“血缘的关系就这么牵畔吗？”

爹爹微笑了，“牵畔的是人的心，和血缘是没有关系的。”目光灼热的自我的脸往下移，“小宝贝儿，我提前来索取我的奖励了。”

淡淡乳色的泉水遮掩不住我光裸的身躯，就算在爹爹身下辗转呻吟了无数日夜，我还是觉得害羞，咬了咬下唇，起了身，将小手搭入爹爹伸出的大掌，让他将我牵出温泉，让自己娇美的身子完全的展现在他的眼下。

“真美。”爹爹并未急着碰我，只是握着我的手，细细的将我从头看到脚，不放过任何细节的，深眸里满是赞美与骄傲，“遥儿，无论什么时候看你，你都是这么迷人。”另一只大手探出食指，自我的额慢慢的往下滑到我的鼻梁，我的唇，我的下颌，“这里，这里，还有这里。”

不自觉的仰起了头，加快的呼吸，让他的长指慢条斯理的游下我的颈项，移向我的乳沟，“恩……”轻轻的娇吟了，在爹爹这样热切目光下，哪怕他只用着一根手指轻盈的碰触，我都会全身发热，无法控制的想要被他疼爱。

指尖继续往下溜，钻入我的肚脐眼，又穿越了我平坦的小腹，最后隐入底下那片柔软的毛发，往下再往下，直到碰到了那粒脆弱的珍珠。

娇哼一声，我攀住爹爹强健的臂膀，支撑住顿时有些发软的双腿，“爹爹。”不依的撒娇了。

他却突然收回了手，轻笑着垂眸我情动的小脸，“我想泡个澡，遥儿，伺候我可好？”

又玩人家，娇怪的瞪他一眼，乖乖的为他更衣。当上好的衣衫逐渐滑落于地，爹爹结实健壮的身躯毫无遗漏的展示，肌肤古铜有力，肌理完美纠结，光看的就让我面红心热，无法移开视线。

“喜欢，恩？”爹爹好心情的笑起来，牵着我，走下温泉，舒服的在温泉里坐下。

我勾过池边的干净布巾，仔细的帮爹爹擦拭身体，湿润的布料下感触着壁垒分明的肌肉，心儿微热，忍不住低下头去在爹爹的肩膀上印一个吻，张开嘴轻轻的吸吮，再用牙齿去轻咬那硬实的肌肉。

爹爹低笑了，神色轻松闭目养神着，任我品尝的架势。

歪过头瞧着爹爹成熟英俊的面容，皱了皱鼻子，索性抬腿跨坐到了爹爹结实的双腿上，以手代软布，摩擦着这具健壮的身躯。古铜色的皮肤与我的晶莹洁白截然的不同，比较起来，爹爹的一切都是巨大和坚强，而我则是纤细而娇柔。

这便是男与女的区别了？真是奇妙。嘻嘻笑起来，“爹爹。”边按摩着爹爹的手臂，边张嘴去咬他粗壮的颈项。

“恩？”懒洋洋的嗓音低沉又享受。

“爹爹，爹爹。”故意的闹他。

他连眼都不掀，只是薄唇上带着笑意，无论我叫多少声都很耐心的答应着我，全身是放松的，双臂张开搁置在温泉边上。

好喜欢和爹爹这样温馨的相处，快乐的将脑袋搁在他宽厚的肩膀上，“爹爹，我好爱你哦。”

浑厚的低笑自喉咙深处溢出，爹爹抬手捏了捏我的鼻子，笑道：“不是要服侍我我泡澡的么？怎么一半都没做到就偷懒了？”

脸红了红，“好嘛~”真是的，撒娇还说人家。吐了吐舌头，突然恶向胆边生，低头学习着爹爹平时戏弄我的方式，去舔那壁垒分明的胸膛上小小乳头周围的肌肉，看到了肌肉的绷紧和抽搐了一下，便奸计得逞的张嘴含住那乳头，吸吮舔咬，还用牙齿轻轻的啃，感觉到它在我的舌头下变得硬实，才松开来，探向另一侧，去挑逗那一方的胸乳。

爹爹的肌肤很光滑，肌理纹路相当的完美，有力健美，无论我吻着哪里，都会先抽动一下，再绷起来，总惹得我张嘴去细细的咬，密密的舔，布满了口水才舍得放开。

自我觉得很像一只对着垂涎许久的骨头又啃又咬的小狗……

这样的想法让我笑起来，后脑却被一只大手托起，对上一双深邃的黑眸，眸子里闪烁着懒洋洋的的情欲，“玩够了？”

“还没呢。”顽皮的一笑，一直在这健壮身体上抚摸的小手往下，摩挲了一下爹爹结实的小腹，再继续找到那结实双腿间半休息状态的巨大蛇体。

火焰小小的燃烧起来，爹爹垂下眼看了看我的手握上的部位，再抬起眼看着我，“回床上去，遥儿，让我好好的喂喂你这张小嘴。”大手握住我的下巴，拇指暧昧的伸入我的唇内，挑逗着里面娇羞的舌头。

脸一下子就热热的了，爹爹总是能很快的撩拨起我的感觉。羞怯的恩了一声，张手揽住他的颈项，让他将我整个抱起，走出温泉，迈向温泉另一端白纱后的大床。

回到床上，爹爹舒服的坐靠在床上，挑逗对我勾了勾手指，俊美的面容是邪魅的笑，“我是你的了。”

心窝儿一暖，忍不住甜甜笑了起来。爬上床，跪坐在爹爹的双腿之间。爹爹强健的身体依旧湿淋淋的，漂亮的肌体遍布着透明的水意，格外的诱惑。欣赏了一番，我垂下头，将头发拨到一侧，张嘴，直接吻上爹爹跨下的硕大。

用小手托起握紧，上下温柔的搓动，用舌头舔舐打转，再纳入小嘴里吸吮。

无论哪一个动作都是爹爹亲自调教的，都是爹爹最喜欢的。嘴里的物体越来越庞大和坚硬，听着爹爹舒服的呻吟，我的小腹也盘旋起紧缩的感觉，双腿间随着嘴里的巨物的进出，也越来越空虚。

灼热的液体就算我再如何缩紧臀股并起双腿，也吸不住的渐渐滑落，觉察到那液体染湿了大腿内部，我的脸滚烫起来，想要被填满的渴望让我忍不住吐出嘴里的巨大，娇吟的抬起头，渴求的望向爹爹。

他正垂眸瞧着我，黑眸深沉若子夜，里面是将人可以焚烧成灰烬的欲火，“还不行，小家伙。”手掌包住我的后脑，将我的头往他青筋贲张的硕大男茎压去，“按照顺序来，我会把你每一张小嘴都喂饱的，别心急。”

邪恶的话让我害羞，可身体燃烧起的欲望又让我无法抵挡的觉得好兴奋，只能乖乖的弯下身，尽可能的将那根看起来狰狞可怕的巨棍往嘴里含去。

“恩，多吃些，再吃下去些，宝贝儿。”爹爹愉悦的低叹，五指慢慢按照规律握着我的后颈一起一伏，另一只手则摩挲着我的肩膀和手臂，“想要我喂你，那就用心的把它吸出来。”

红着脸，尽量的在纳入嘴里的时候去吸吮那根巨大，舌尖软软的抵着顶端，在爹爹的低哼加重时，我忽然松开了嘴，不再去碰那根湿漉漉的硕物，而是去吻咬爹爹双腿间细致的肌肤。

爹爹享受的微合眼看着我，大手就在我的眼前握住了他自己，上下滑动着，“小妖精。”口吻亲昵却带着些微责备，“想玩爹爹是吗？”

“爹爹自己说你是我的啦。”大胆的吐了吐舌头，将爹爹的手推开，伸舌自下面的双球中央，沿着这粗茎的茎体往上舔去，很故意的在最上端的时候，含一下那粗硕的头，再低下头，重新自下往上舔。

满脸是兴趣的由我玩闹，爹爹甚至单手撑着下颌，另一只手慢慢揉握着我的颈项，“小家伙今天是玩上兴头了，恩？”

脸热热的，我平常是不会这么主动的，难得玩一下，还说我。皱了皱下鼻子，“爹爹不喜欢就算了。”才想装装样子就被爹爹猛然拉住。

“小东西要好好惩罚一下才行了，这么任性。”爹爹低笑着用力吻了我的唇，翻身推倒我，健壮的身躯反跨在我身上，让那庞大的龙茎就这么垂落在我的嘴边，而他的灼热的呼吸正喷洒在我的小腹。

“爹爹！”我羞恼的叫起来，感觉到他强硬的分开我的双腿，仿佛感受到他专注的目光，小肚子一阵酥麻，下面的幽穴已经不由自主的抽搐起来。

“这么饿？我还没碰它，就张嘴要喂了。”爹爹满意的笑了，“遥儿，好好含着我，否则你就要难过了。”

才要抗议，却在张嘴的时候，被那根硕大抵上了唇，只得娇哼一声，握住它，乖乖的用唇舌去好好的服侍。

爹爹则看了我那羞涩的地方好久，看到我都忍不住要扭动小臀儿了，他才将食指慢条斯理的放在那张合的小缝上，轻轻往里一压。

立刻激烈的挺起了腰，我含着爹爹的阳物，无法发出声音的只能哼了一声，眯上了眼，感觉那快乐。

“这么敏感？”爹爹轻笑不止，将指头慢慢的压入，抽出，再压入，再抽出，一次比一次深，直到整根手指全部深深的埋进去。“恩，很湿很紧，不错。”还弯起手指，转了一圈。

我激动的收起小腹摇摆娇着臀，好想要爹爹再玩弄我。

“好好吸我，遥儿。”他将下身往我嘴里探得更深，手上则撩拨的左右转动，其他手指弯起来，轻轻挠着我腿内侧的皮肤，带来又痒又麻的感觉。

握住露在嘴外的庞大龙身，我尽可能的去用力吸吮，好换取爹爹的疼爱。

“恩，注意牙齿。”爹爹闷哼一声，伸指弹向我的花蒂，在我颤抖了一下的时候，突然低下头去张嘴吸住。

尖锐的快慰传来，我绷直了身体，几乎无法呼吸，而嘴里的巨硕竟然趁这个时候开始快速抽动，咸湿的味道弥散在我嘴里，将我的唾液挤出唇瓣。

我无法顾及了，爹爹正用舌头挑逗着那最敏感的小核，底下的手指跟随着我嘴里巨大的抽动而飞快的抽刺着，就在我快瘫软的时候，还倏然挤入了第二根手指，用力的撑开那条狭窄的缝隙，边旋转边抽动。

膝盖弯曲，小脚蜷缩，我全身剧烈颤抖着被爹爹送入高潮。

爹爹温柔的亲吻着我抽搐的幽穴和花核，湿润的手指抚摩着我的小腹，直到我慢慢的平静下来，才将他的庞然大物自我柔软的嘴里抽出。将我转过来，他跪起身，低头捧住我的小脸，“好了，现在开始喂你吧。”说着，在我还恍惚的时候，便强悍的喂入我的嘴，速度规律的抽动，强力摩擦着我的口腔和舌头。

我反射性的抱住他结实的臀部，被迫吞咽着那巨大。嘴里的填充让下腹的快慰显得空虚，闭上眼，我不自觉的并起双腿互相摩擦扭摆，好自我增加些快感。

爹爹一直低着头看着我的举动，“就是这样，遥儿，摸你自己，带给你自己快乐。”说着，还扯下我抱着他的一只手。

下意识的将手指探向下面已经湿成一片的地方，我皱起了眉，难耐的想摇晃头。

爹爹却强悍的掌握住我的脸，动作逐渐开始粗野，“恩，好舒服的小嘴，遥儿，我的遥儿……”他扬头闭上眼，快意的低喊起来，“宝贝，接住它，全部接住！噢！”

灼热的液体直灌而入，我还没来得及反应，爹爹就自我嘴里抽出去，单手握着上下滑动，将剩下的精液喷射在我脸上。

雄健的胸膛不断的上下起伏，爹爹的身体颤抖了好一会儿才掀开眼，垂眸带笑的看向我，“恩恩，真棒！小妖精，咽下去了么？”大手抚过我满是精液的脸，邪恶的一笑。

我摇了摇头，刚才他射精有点突然，还在我嘴里。

爹爹挑眉一笑，大手弯起成勺放在我嘴前，“吐出来。”

纳闷的眨了眨眼，张嘴将那浓浊的白液吐到爹爹的掌心。

他仔细的看着我的嘴，笑得好邪魅，“真美，无论是吃还是吐都那么迷人。”另一只手托起我的下巴，“我爱你，遥儿。”深深的吻上来。

沉醉于他的吻，感觉到他将掌上的精液全部的抹在了我身上时，心尖儿热热的，“爹爹，底下也饿了。”害羞又大胆的将他的手拉到双腿间，去碰触那里的颤抖，“喂喂人家那里好不好？”

他沙哑的笑了，跪坐着，拉着我也跪起来，一手揽住我的腰，一手丝毫不费力的托起我的臀，“来，坐上来，想要就自己吃下去。”

害羞极了，我很少用坐的姿势的。咬了咬下唇，先单手勾住了他宽厚的肩膀，再低下头去，抬腿跨坐上他结实的大腿，再扶住那根血脉尽现的巨大阳茎，摸索着往底下自己觉得最空虚的那里送去。

刚刚接触，那美妙的灼热的压力就让我将头躲入爹爹的肩窝，娇吟起来，“爹爹，好难过。”光滑又滚烫湿润，我要稍微的往下用力，才能将它收纳入身体，“恩恩，爹爹，好大……”还未入进一寸，就觉得稍微有点吃力了，爹爹的性器太大太坚硬，一开始总是会有接纳上的困难。

他双手握住我的细腰，低下头看着我是如何吞吐他的，“用手拨开，宝贝儿，做给我看。”诱惑的低语的那样的邪恶。

我红着脸，将额头靠着他的肩头，垂眼看着我们交合的地方，知道爹爹在看，不由得小腹酥软极了，濡湿的液体甚至慢慢的溢出来，顺着爹爹胶合着我的巨棒，往下垂落。“讨厌。”好害羞自己身体的敏感，听着爹爹的低笑，颤抖着将原先攀着他的手探下去，用食指和中指将下面那条狭窄的细缝给撑开，同时腰部往下再用力，想将爹爹全部的吞下去。

“恩……”轻轻哼出声，我难耐的收缩着穴里的肌理，那么的巨大，挤进来，摩擦着里面的嫩肉，好刺激又有些微的疼痛，感觉好得不可思议，“爹爹，帮我……”他太大了，我好怕硬坐下去，会被刺穿。

“小东西。”他宠溺的侧头吻着我的颈项，双手握着我的腰往下使力再提起来，再往下，就像操纵一个娃娃一般，“别缩着底下，放松一点，让我先进去。”

小距离的抽插已经让我很快慰的轻吟了，双手不知何时抱住了爹爹的脖子，我双腿发软的根本不能在承受起身体的力量，完全是由他掌握着我的起伏，“爹爹，再进去些，里面好痒，好想要……恩恩……爹爹……”

“不急，慢慢来。”他依旧是将我一上一下的控制着，缓慢的加深进入的程度，“遥儿，几天没东西进去，怎么变得这么紧？是想让爹爹弄坏你么？”他咬着我颈窝的皮肤，低哑的笑问，“以后是不是要我时刻放着些器具在里面，才能把你弄松一些？”

“讨厌。”甜蜜的轻捶了他一下，在感觉到他逐渐侵入最深的那个地方时，快慰迅速的累积，就差那么一点点，绷紧了腰儿，我轻叫，“呀呀呀~爹爹，那个地方……”

“哪里？”他好整以暇的舔吻着我的肩膀，突然猛的将我往下一按，让那庞大的硬物硬是生生的全部插了进来！

强大的压迫和完全的进入，甚至突破了小小的子宫口！那带着疼痛的快慰叫我失控的张嘴咬住爹爹的肩，全身抽搐起来，不断的用力缩紧含着爹爹的小嘴，潜意识的想将那粗大得过分的坚硬长物挤压出去，却只能无助的含着它收缩。

爹爹快慰的低声呻吟，“恩……再咬紧一点……恩……你这个小妖精……”似乎不太想压抑自己，他跪直起身，不等我恢复便开始了有规律的抽送，抽出一半，再狠狠的戳进去。

小肚子被捣弄得快感连连，无力的被爹爹强悍的顶弄得上下起伏，我皱着眉轻喊着，“爹爹，轻些……人家那里好酸……”都几天没被碰过了，干吗一开始就这样用力……

爹爹压根不听我的，反而幅度加重了，用力的顶进去，深深的不让我喘息，还刻意在每一次抽动时都紧紧贴着我的小腹，让那根巨大一滑出来便会摩擦到我敏感的小核。

酥麻的感觉过于强烈起来，细致的花核在耐心诱导时是绝美的感受，可被这么强烈的刺激着反而会带来疼痛，我想挣扎，又被牢固的锁着纤腰，小核在疼，穴儿的深处又是极端的快乐着，矛盾的感觉叫我几乎无法思考，只能随着爹爹的冲刺而嘤咛。

爹爹熟练的转动着角度，往我最无法忍受的核心冲撞。

我抽息，弓起腰，几乎要被那强烈的快感弄昏了，“啊啊啊啊啊，爹爹，别……那里……”太刺激了！

就在我快要再度达到高潮时，爹爹凶狠的尽根捣入，强力的顶住我，顶得我快疯掉的时候，他停住了！

花穴在快速的抽动，我在快感中无法接受中断的不断扭动，却被牢牢的掌握着无法移动，只得抱紧爹爹，用双乳如摩擦他坚实的胸膛，“爹爹，爹爹，我好难受，别停，给我……”他怎么能如此的残忍，在我快触摸到那致极的快感中停止！

他腾出一只手，野蛮的揪住了我的发，强迫我抬起头承受他凶悍的吻，他吻得我唇舌都痛去，在我尝到了血腥的味道，他才低吼了，“说！你在雷霆的身下是不是也这么哀求他的？”

身体的欲望在煎熬，爹爹的问题却尖锐的刺入大脑。泪滑下，我在浑身滚烫着需要慰藉的时候哭泣，“爹爹，我没有……”阴穴儿里还紧紧吸吮着他的巨大，我是这么的渴求着他，他怎么能在这个时候质问我？

他一个抽出，又狠力的撞入。

我尖叫，剧烈颤抖，“爹爹……别这样……”得不到那侵蚀神志的快慰，我好难受。

他揪着我的发，将我用力压在他唇边，嘶吼中满是痛苦：“遥儿，你是我的！除了我，你不准爱上任何人！”

“我只爱爹爹，我只爱爹爹一个人。”指甲都要掐进他宽背上的肌肉里了，我呻吟着，只想安抚他，“爹爹，我只爱你。”

他沉默的垂眼看着我好一会儿，才低下头温柔的吻掉我的泪，“遥儿，记住你的话，除了我，你不允许爱上任何人，无论是谁碰过你，你心里不准留下任何痕迹！”

奇怪的结论，我想思考，却被爹爹接下来的凶猛冲刺给夺去了心神，在他的怀抱里哭喊着解放，在他野蛮的戳刺下逃避又迎合，我无法思考，只能一遍又一遍矛盾的哀求他的饶恕又哀求他的占有。

爹爹像发了狂，忽尔温柔似水，忽尔又狂野若兽，我无法揣摩他在想什么，只知道，他一定是有着什么在心里，而我，目前无法得知。



我的女儿


已经不止一个人斥责我的冷血无情，也不止一个人骂我无血无泪。可当我连手指都不用动一下就取走了那些辱骂我的人的性命时，我还是心如止水，没有分毫感情。

我很清楚我所拥有的是什么。可以救死扶伤比拟仙神的医术，上千名只听令于我家族的忠心耿耿的群体，一个可以隐居上几辈子都可以维持着荣华富贵的人间仙境――出云谷。

我不知道，这世界上，这人生里，我需要什么。

双亲在我未懂事的时候便已云游四海而去，留给我的一切甚至比当朝的皇帝还要富足。也留给了我一个思考了二十余年的问题：

我到底会需要什么？

书籍里所记载着的人类的种种感情么？这是我所没有的，但并非我所需要的。自幼，我就知道了自己的情绪没有起伏波动，无论发生什么样的事，无论谁生谁死，无论学到了什么新的学识，无论又得到了什么天下人竞相争夺的宝物，我，没有感觉。

胸口下跳动的那个东西，只是个器官而已，它所该被赋予的意义，完全不存在。

早以习惯了毫无情感的活着，而活着，对我的意义也只是看着日出又日落，入睡又清醒罢了，甚至更多的时候，我宁愿捧着一卷书，无论白昼黑夜的这么一直阅读下去。

一个人的活着，就是他还能够醒来。一个人死了，就是永远的沉睡。

人生的自然规律，生和死，在我眼里的淡漠的。

离开出云谷，总会遇见快死的人，偶尔的医治会导致人群蜂拥而来，本以为我会学到书本上所谓厌恶的情绪，却没有。只是看着那些哀求的面孔，那些咒骂的脸色，那些无奈的神情，我，无动于衷。

救了再多的人又如何？他们会告诉我，什么是我需要的吗？

杀了再多的人又如何？他们会让我产生一丝丝的情绪吗？

这个世界，真是乏味到了极点。我的生存，也不过是为了延续尉迟这个姓氏而已。

游走了四方回到出云谷，我打算生一个继承人，然后便再也不出谷去，安心的在谷里过我没有知觉却随性的生活。

长老们为了让我有个健康的继承人，精心选择了数名美貌的女人。

房事，对我而言，也是没有感觉的。制造继承人的过程中，我冷眼看着身下女人的各种神态，心脏除了因为运动而加快跳动外，依旧死寂如故，倒是些微好奇，向来一脉传承的尉迟的下一代会是什么样的人？

我的孩子，会如同我一般吗？想归想，不久便抛之脑后，就算是我的孩子，也不过是身体所排泄出的东西制造的产物，与我何干？

一探出某一个女人有了喜脉，长老们立刻将她细心的照顾起来，给了出云谷女主人的身份，将其他的女人送离，也归还了我一个清静。

那时我不知道，那近八个月的时间，是我人生中最后的沉寂时期。

直到那个明月高挂的夜，心脏异样的在我看书的时候用力鼓噪起来。平生第一次出现这样的情况，让我几乎以为自己是忽然患上了什么恶疾。瞅着左腕的脉搏，我尚在思考着要不要帮自己诊断一下时候，长老之一匆忙的奔来，他说，怀了我血脉的那个女人，要生了。

一股莫名的冲动让我放下了书，跟随长老去了那个女人的跨院。

空气中满是血腥，我未加思索便步入了那女人的卧房，满屋的慌乱入不了我的眼，我只是看着那女人隆得高高的小腹，挑了挑眉，在产婆们束手无策的血崩状况下，自那女人的体内取出了一团肉。

温暖又柔嫩，虽然猩红又黏湿，可那轻轻放置在我掌心里的重量，让我的眼移不开，让我的心悄悄的柔软下去，暖洋洋的滋味像是温热的甜酒，自胸腔涌起，奇异的汹涌而出，无法停止。

觉察到唇角的上扬，我些微诧异了，不是刻意的去牵动面部的肌肉，而是看着手里这团肉，我便会勾起唇角，胸口里便会洋溢着暖意。

这感觉――不坏。

更不坏的是，我居然这才意识到了，这团肉让我有了生平的头一丝情绪，并且可以归纳成两个字：满足。

身边人对床上那女人的惊呼入不了我的耳，我只是眯眼瞪开了伸手过来想抱走我手上这团手的产婆。

产婆怯懦的解释，她只是想帮孩子洗澡。

心里立刻迸发了强烈的不悦感，陌生的情感让我很想杀人，而目标正是这个斗胆从我手里想抢肉团的产婆。

捧着肉团的满足和想杀人的恶劣情绪交错，我无法顾及到身旁长老们惊讶的目光，只是垂眼瞧了手上的肉团好一会儿，才将它轻轻放入另一个产婆的怀里，转身而去。

我需要大量的时间去整理心里新鲜的各种情感，去弄清楚它们到底意味着什么。



我的女儿（上完）


独自一个人离开出云谷去思考，甩不脱的却是脑海里那双湿湿的眼儿，无论反复思索了多久，心情依旧是烦躁不安的。

我在烦躁什么？我不知道。只知道不断的回忆到它，只知道一想到它眼里流出液体，心很疼痛，很想杀人。去杀了人，十个百个千个，依旧得不到发泄，郁闷充斥在胸口，无法找到出口。

跟随在身边的四道黑色的身影是青龙、白虎、朱雀和玄武，历代出云谷谷主的贴身护卫，他们跟随着我，如影相随。回眸瞧着分立身后的四人，忽然起了好奇，如果杀了他们，我是不是会有那么些好过？

张开手掌，才要贴上青龙的胸口，就传来玄武的低道：“主子，长老来了。”

眯了眯眼，收了手，偏头瞧着奔来的白胡子老头，冷哼一声。把我儿子教得乱七八糟的，居然还敢现在冒出来找死？也许我该杀了这些老头才对！

长老恭敬的弯下腰去，对我阴沉的脸色回避的低垂着眼，“主子，少主一直在哭，您能不能抽空回去看看？”

哭？那些液体就是书上描述的眼泪？更加的心烦意乱了，“既是男儿身，还哭什么？你们自己去处理！”没看到长老脸上的诧异神色，我转过身，闭上眼，忍住心口的疼痛。

它……一直在哭，是因为我吗？

到底是哪里出了问题？如此疼惜它的我，竟然会让它第一次哭泣了，便无法停止？

虽然很想立刻返回谷，但一想到先前它选择抓周的结果，不得不狠下心。如果是它自己发展成喜欢男人的程度，那么我无所谓，可如果是因为我的缘故，它喜欢上男人，那我会无法原谅自己。

立刻觉得作为父亲的我是如此的伟大起来，原来儿子的幸福对于自己还是很重要的。

为了去研究一下所谓的龙阳之好，为将来在它真有可能喜欢上男人时有话可说，我命玄武去找了不同类型的男人过来。

花了整整3天的时间，只得出一个结论――本人非常的不好此道……

无论男人还是女人，碰触还是被碰触只给我一个感觉――恶心。

低头瞧一下上天给我的男人的天赋，如果这个东西至少还可以被药物刺激起来，那么谷里那个小东西的存在就值得怀疑了。

又想起它，它还在哭吗？眉一皱，吩咐起程回谷。

不允许让任何人将我回来的消息传递给它，独自去了它所在的宫殿，隔着远远的距离，看到那圆圆的小脸消瘦了很多，看到它泪汪汪的大眼，看到它时不时抹泪的情形，心仿佛被一只手紧紧的揪住般的疼。

“主子，少主子……”十步之外的长老惶恐的瞧着我铁青的神色。

斜过眼瞥他，“它该习惯。”我的成长不也没有父母的存在？为什么我的孩子会如此娇贵？难道真是我先前过于宠溺？甩袖转身，“我会留在谷里，但不允许它知道，堂堂男子汉，哭哭啼啼成何体统。”

长老迟疑了一下，嘴巴动了动，可在我锐利的目光下，还是深深的弯下身去，没有说什么。

我大概猜得出他想说什么，他大概想提醒我，它还是个比婴儿大不了多少的小孩，但无论它是不是个孩子，它都该早点学会独立和自强，如果我的存在是它成长的障碍，那我不会再出现在它面前。

长老恭顺的发问：“少主子将取个什么名呢？”

背对着他，弯唇而笑：“逍遥。”

愿我的孩子无忧无虑，逍遥若天空的鸟儿，可以无拘无束尽情的翱翔。



我的女儿（中－一）


时间流逝，一年又一年，我发现自己的心情是越来越无力，从遥儿的身上，深刻体验到什么是事与愿违。

为了它的将来着想，我刻意减少与它见面的次数，甚至是不见面。

结果换来的是它六岁以前的哭哭啼啼，六岁以后则日渐淡漠的凉薄个性。

说实在，我是满高兴它将注意力不再集中在我身上，可矛盾的又开始厌恶这样的状况，毕竟我是它的爹爹，它却不需要我，那么我在它心目中的地位，是不是一如我的爹娘在我心目中，那样除了个头衔，连印象都没有的东西？

而且，看得出来，它不快乐，很不快乐。

我为它取名为逍遥，却成了讽刺，它的不快乐，无论在任何时候我看到它都感觉得出来。

“到底要拿你怎么办呢？我的遥儿。”深深的叹息着，我坐在它的床边，爱怜的轻抚着它的脸。不担心她会醒来，因为每晚侍侯它的人都会再我的授意下，点燃一种让它睡得更沉，对身体无害的香，只为了让我在深夜能更好的与它相处。

如果，它知道我对它的希翼，如果，它知道我每一个夜都会陪伴着它直至天明，如果它知道它的一举一动都被仔细汇报给我，如果，它知道我有多心疼它现在的不快乐，如果它知道，它的不快乐让我也跟着很不快乐……

那么它会不会至少露出个笑容？天知道，我有多少年再也没见到过它的笑，那样灿烂温暖的笑容，惟独只给我的笑。

看着它在睡眠中无意识的偏过脸蛋磨蹭我的手掌，我垂下眼，满是矛盾。

俯低下头，在它光洁的额头印上疼惜的一吻，“遥儿，我的遥儿。”这么个小小的家伙，如此的牵动我的心，在看到它独自默默落泪时，我的心都揪起来，恨不得将它用力的拥入怀里，告诉它，我是关心它的，我不是不要它的……

可我什么也不能做，只能在暗处看着它，只能在夜里触摸它，仅此而已。

为什么当一个爹是件这么困难的事？用食指勾勒着它精美小巧的五官，细细的眉毛，小小的鼻子，小小的嘴，粉嫩嫩的小脸。不知道是不是错觉，这家伙怎么怎么看怎么长得娇嫩欲滴的像个女娃娃？

摸了摸自己的脸，我知道自己长得比较起其他的男人是要俊美些许，可也不至于生出的儿子长得完全不像个男的吧？难道它继承的是它娘的面容？可从它的眉眼里看起来，还是像我的多……

难道是岁数太小的缘故？

我没想到这个疑惑一直跟随了我很多年，在它十多岁，接近及冠的岁数时，它的模样愈发的漂亮，也愈发的让我担心。只要是个男的，长成这样，一定内心觉得耻辱吧？因为我的缘故，它已经很郁闷了，再加上它这面貌，它会不会想不开？

平生第一次，我清楚的意识到自己正在胡思乱想，明明是没有理由的，也担忧不已，到最后，甚至开始反思我自己的容颜是不是也太俊美了，才导致出它的目前悲惨境界？它会不会因此憎恨我这个爹？

有些恐慌，立刻决定，去找些加强男子汉气概的药来偷偷灌它喝，好让它不要把自己过于漂亮的外貌归咎于我的身上。

才想完，就听见外头传来长老焦急的大喊：“主子，不好了！少主子晕倒了！”

猛的起身，我飞身往它的居所而去。

“怎么回事？”才入门，就见长老们聚集一堂，堵在遥儿卧室的外厅，不让我过去。担心和焦急让我的口吻很恶劣，遥儿自幼就用各类药物养着，身子百毒不侵健健康康，从不曾染过任何小疾，怎么会突然晕倒了？

长老们互相对望一眼，突然齐唰唰的跪了下去。

剑眉一扬，眯上了眼，怎么回事？

“少主子，少主子没事。”为首的长老哆嗦着身躯低垂着脑袋道。

“滚开。”有没有事我都要亲自去看看才能放心，现在的我没心情和这群老头子面面相觑。

长老们惊吓得身体都趴下去了，颤抖着小声道：“少、少主子只是、只是、只是……”

开始思考要不要一脚踹飞他们。

“只是葵水来了！”终于有一个胆子大的吼了出来。

我不敢相信自己的耳朵，“什么？”他们在说什么混话？

“主子，少主子只是葵水来了，身子虚了些。”口齿突然伶俐起来，长老们一个接一个道：“少主子是个女娃娃，来葵水是件可喜可贺的事。”“少主子即将成年了，真是恭喜主子了。”

用力闭一下眼，我咬了咬牙，眯眼瞪向前面这群不知死活的老头们，“给、我、滚！”

不用我再说第三遍，身后四条黑影整齐一致的抽刀声让一群老头以着完全不是老头的速度逃窜离开。

挥袖大步踏入屋内，直接走到遥儿的床前，看着它苍白的小小面孔，我犹豫了一下，竟然伸不出手去探它的脉搏。难道是因为它的身体从不出任何状况，而让我从不曾帮它把脉而忽略了它的性别，还是因为我太自大的一开始就定位于它是个儿子？

无论它是男是女都没有太大关系，我只是不太接受得了这么多年下来认定的“儿子”突然变成了“女儿”……会不会是那群老头找死的在骗我？

挣扎了一下，还是将食指和中指并拢搭上了它细细的手腕上。

无言的闭上双目――我一直以为的儿子是个女儿……之前我到底都在做什么啊？以为自己是世界最疼爱孩子的爹爹，却连自己的孩子的性别都没弄清楚，遥儿若是知道了，定然不会原谅我的！

“爹爹……”轻轻的叫唤扬起。

我几乎是慌乱的掀开眼对上那双水汪汪的大眼，怔了怔，猛的抽开手，转身疾步走开，不行，我接受不了它憎恨伟的目光，如果它真的讨厌我了，那我一定会难过得要命的！

快速走在半路上，心头的绞痛让我低吟一声，停步捣住胸口。

这么多年我做了什么啊，如果遥儿是女娃娃，那么它喜欢我，喜欢男人是正常的性别选择，我居然自大的错误认定了这件事，还刻意的疏远了它这么久，它一定是恨我的，一定是恨我的了！

我是个不折不扣的大白痴……“要是遥儿是儿子就好了……”是儿子，就不会导致现在的情形，就不会让我如此懊悔羞愧又憎恨自己，怎么办？我竟然让遥儿委屈了这么多年，我没脸见它了……

“主子，您还好吧？”身后是玄武他们担心的低问。

苦涩一笑，我怎么会好？我竟然让我最宝贝的遥儿难过了这么多年，她若是真的恨我，我也绝无话说，因为我的太过愚蠢。

深深的厌恶着自己了，太自我，太骄傲，又太自信。这样的我，无地自容啊，我怎么可以再去见遥儿？再让它见着它这个愚昧到极点的爹爹？它一定是以我为耻，一定是无比的怨恨我了……

我的遥儿，我无法再原谅自己了，也再也没脸去见它了。



我的女儿（中－二）


心是苦楚的，为什么这么漂亮的小人儿会被我一相情愿的认定为是儿子？

深深的夜，我依旧是个只敢在无人的时候才来看看心头上的宝贝的爹爹。坐在柔软的床沿，借着温和的夜明珠的光线，看着遥儿精致的面孔。如此精美的五官，想必是任何人见了都心动不已的赞叹是个倾城佳人吧？

偏偏就我不知道在想什么了的，说她是儿子。

食指慢慢的抚摩过她嫩嫩的面孔，刺刺的痒让我垂下眼，一点也不意外的觉察到心里涌起的那股渴望。那股当她还是儿子时，我就产生了的渴望。

那时，告诉自己，遥儿是个儿子，再如何，我都必须把自己牢固锁住。如今，得知了她是个不折不扣的女娃娃，凶猛的渴求再无法禁锢……

为什么，为什么你不是个儿子呢？至少我还有理由能让你幸福平安的成长，而不是会受到亲生爹爹窥视，心里产生畏惧的孩子。

嘲讽一笑，全天下会对自己孩子产生欲望的人，也最失败的人就是我了。

现在该拿她怎么办？光是看着她沉静的睡颜，我的身体就开始咆哮着要挣脱理智的枷锁。才轻轻碰了碰她的脸颊，心脏已经加速跳动，血液在脉搏里沸腾，平日死寂的欲流无声呐喊着要找个出口。

多想尽情的拥抱这具小小的身体。

可我不能，因为她是我的女儿，因为她会因此鄙视我，憎恨我。

而我，如果面对了她憎恨的目光，恐怕，会比死还难过。

此时竟然很荒谬的希望她真的是个男儿身了。若她是个男子汉，恐怕我也不会如此挣扎得如此痛苦，更不会看着她就全身发烫的想成为野兽。

人世间，竟然真有东西会让我动心，甚至动情动欲。

这个东西，恰恰是我的女儿，尉迟逍遥。

甩袖而起，转身踏入夜色，让夜的清冷稍微消散掉身体的灼热。我不曾品尝过什么是真正的情欲快乐，却先清楚了解了什么是忍耐到极限的痛苦。我知道正常的步骤是什么，可我无法去找任何一个女人来发泄，一想到我要碰的女人不是我的遥儿，我就想杀人。

好想好想碰触她，亲吻她，若真的能肆无忌惮的让我品尝她身上的每一寸肌肤，寻找每一处秘密，聆听她娇软的嗓音，会是件多么甜蜜到极点的事！

“主子。”是朱雀的声音。

“恩。”双手背后捏成了拳，掌心在刺痛，叫嚣着要去抚摸那若水的凝脂娇躯。

“少主子尚未知晓情欲，只要主子稍加诱惑，少主子一定会任凭主子怜爱……”话到一半中断，整个人被我一掌拍出去，撞塌了院子西面的花墙。

微微眯上眼，我转过头望向身后另外三个黑影，“你们也认为我生下遥儿只是为了取悦自己？”手掌浸透出紫的光，他们哪个敢乱说一句，我定出杀招！

青龙的声音轻若叹息，“属下们只是不愿意见主子情动得如此难受。”

低下头，看着掌上跳跃的紫色火焰，许久不曾说一个字。

我知道，现在的我就像被封锁在一个放在火堆上炙烤的坚固盒子一般，找不到出路，只能活生生的受着煎熬……可我知道，我心甘情愿。

轻轻的叹息了，“我怎能强加我的感情在她身上，她是我唯一怜惜的人儿哪。”

若能让她欢笑，我愿意捧上天下所有的珍奇珠宝，若能让她快乐，我也可以杀光天下所有的人，可，为什么她还是那么忧郁呢？

我已经逐渐的不再出现在她面前了。天知道，我多希望可以光明正大的见她，可每次都要反复思考很久，能以着什么理由去看她，而非像个贼似的，借着沉睡的香和夜的掩护才能接近她。

到最后，只有大年夜，我才出现。

和她共坐在一张圆桌边，我都清晰的觉察到自己的心跳如鼓。

她越来越漂亮了，我很怕多看她一眼，就会让她看见我眼里的痴迷。只得匆忙的出现，匆忙的离开，就怕被她发觉我的心思，被她厌恶甚至憎恨。

我不认为对遥儿产生的欲望是什么肮脏的事情，我认为这感情很美，她是唯一能触动我心房的人，我想要她是正常的渴望。

我不在乎什么亲情血缘的牵绊，可我在乎她。

万一她不接受，万一她认为这份感情是龌龊的，那我该何去何从？

我已经犯了一次过错了，我不原因再让遥儿多一个恨我的理由，那我只能将这份感觉埋藏，深深的埋藏，惟有在漆黑的夜，小小的放纵自己，去感受她的馨香。

多柔美的小人儿，那完美的面容，纤细的躯体，白皙至嫩的肌肤啊……

轻轻的触摸，不敢加上任何力量，就怕在那水嫩的纤滑上留下粗鲁的印记。些微的冰凉，滑腻又柔嫩，摩挲在指腹上的味道是如此惊人的甜蜜。

忍不住俯下身，亲吻那嫣红的唇，薄薄的唇瓣和我一模一样，是这么的柔软，吐纳的细细呼吸又是如此的香馥，好想将舌探进去，寻找那最甘甜的源泉。

可我不敢，就算确定这沉睡的香会保证她的不被惊醒，我也不敢。

我不相信自己的欲望一旦真的冲破牢笼，会乖乖的再回到理智的枷锁下服役。

只能一遍又一遍的亲着她光洁的额，她细美的眉，她合拢的双眼，她小小的鼻子，她温暖的面颊，她美丽的唇，她优美的下巴。

最多，我会允许自己端起她的下颌，反复吻舔上她细小白嫩的雪颈。

每一寸肌理都透着香甜，诱惑着我去纵情，让我甜蜜又痛苦。

每一个夜，我都如此的让自己一步步沉迷更深，快乐又那般的折磨。白昼里，我只能远远看着她优美的身影无言的散发着犹豫。

到底要我怎么做呢？这么多年了，我再也不曾见过她的笑容，甚至不曾近距离的望入她的双眼，好好看看她那双明媚的双眸。

我到底要怎么做，才能拉近彼此的距离？

天底下，情字真的是能逼疯一个人的。我知道，为了遥儿，我已然疯狂了。



我的女儿（中－三）


就在我对于遥儿和我的关系束手无策的时候，跟随着遥儿的四个随从来禀报说她要出谷。

脑子轰然一响，我立在原地无法思考。

她要走，她要离开这个她出生到成长到现在的出云谷，她要离开……我。

难道她已经发觉了我是个多么失败的爹爹，所以决定一走了之？远远的躲避我？好逃离我的魔掌？

低头，看着自己张开的手是微微颤抖的。第一次，我很慌张，不知道该怎么办。遥儿走了，那我怎么办？她若是执意要离开，留下的我该何去何从？她是我所有生活的重心，失去了她，我将如何再过着没有她的日子？

为什么？为什么我已经逼迫自己到了几尽躲避她的程度了，她还是要走？到底要我怎么做，我可以控制自己不去靠近她，可我无法控制她不离开我。

突然间，好想去把遥儿永远的禁锢住，哪怕折断她的双腿，哪怕用药物去腐蚀她的神智，只要她属于我，只要她真的属于我了……心一阵阵的疼，我是将遥儿当做掌心里最疼爱的那粒珍珠，哪怕是自己都不允许去伤害她，如何能这样卑鄙的跟从自己的欲望去如此摧残她。

如果我是个丧失天良的吃人怪物就好了，如果真的能抛开一切顾忌，哪怕真的将遥儿吞吃下腹，那我也定是满足的，因为至少，她是属于我，绝不会再离开我。

可，如今……我除了答应，又有什么别的路呢？

大醉三天才踉跄的起了身，去沐浴更衣，在选择衣服的时候，犹豫了好久才苦涩而笑。遥儿永远不会知道，每每去见她之前，我都会如此的注重自己衣装和外貌吧，她会不会在意到，为了见她，我甚至连常年围绕在身上的药香都会刻意的用香料给遮掩掉，就怕她闻了会不喜欢。

这样珍惜的小人儿，为什么我会违背自己的意愿放她高飞呢？

我傻了吗？

心头的痛已经是很熟悉了，可在我换好衣裳，来到遥儿所居住的地方，来到她窝了几天都不肯下来的高架飞桥凉亭时，心却抽痛得更加厉害了。

她就坐在那里，懒洋洋的蜷缩在亭子边的围栏处。无论什么时候看见她，她都是这样的美，美得让我无法呼吸无法移开目光。

她精美得过火的五官是面无表情，甚至是不愉快的，双眸无神的望着凉亭之外的天空，一身雪白的衣勾勒出娇美的身线，全身散发着的是淡淡的伤感和郁闷。

难道，住在出云谷，难道与我一起住在出云谷，对她而言是这样难受的事？她甚至连看都不愿意看我一眼。

垂下眼，避在背后的手用力捏成了拳，是这般剧烈的疼痛。

“爹爹，我想出谷。”她的声音是清脆的，轻灵又空雅，带着难以突破的隔阂和距离。

突然发现，我再也回忆不起，她曾经那样快乐和全然信任的唤我“爹爹”。这，就是我造下的孽么？是不是一开始，我就不该想得太多，无论她是男是女，我都该全部接受她对我的喜爱，那么现在的我，是不是会很幸福？如果那个时候不推开她的手，现在的我，是不是会很快乐？如果听从了朱雀的劝告，真的顺应了自己的渴望，以遥儿的生嫩，定是无法抗拒我刻意的诱惑的，那么这个时候……

我真的是傻了么？

“爹爹，我想出谷。”她慢吞吞的又重复了一遍，离去的味道很明显。

明显得我的心如刀割，就算胸口的痛让我无法呼吸，我也无法真正的杵逆她的意思。如果，如果离开我能让她展颜，能让她欢快起来，那么，就让她走吧。

“你去吧。”叹息若泪，我无法再多看她一眼，只想着以最快的速度去找个地方躲起来，让那硬生生被撕裂的伤口慢慢淌血。

我终于放飞了我最重视的遥儿，是对还是错？

混混噩噩的过了一段日子，宛如行尸走肉，知道自己在做些什么，可无法将这些所作所为传递入大脑里。支撑我的一切重心都没了，我吃不下，睡不着，控制肢体的一切思维都全部被切断，天和地都仿佛全部崩溃。

再一次，我不知道自己活着是为了什么。

以前那段日子只是困惑，但如今，我发现我开始厌恶这个世界，厌恶所有的一切，甚至厌恶起自己的生命，我的存在，毫无意义。

焦急的长老们围着我团团转，冷眼看着他们的忙碌，我却不知道该怎么办，是该安抚他们，还是要杀了他们？可无论他们说了什么话，做了什么事，我都无法感知到，好象我的神经已经全部坏死了。

白虎他们四个默默的侍侯着我，遵循我所有的命令，严厉的禁止一切关于我的消息传出去，更是不允许任何事情传递给已经出了谷的遥儿。

茫然的任思绪游走，为什么，为什么我还能思考还存活着呢？甚至的，我对我现在的状况都开始厌恶了，很想去死。

如果，如果我真的死了，那么遥儿会不会为我而哭泣，她会不会……回来看我？

如果我死了，那么她会不会回到谷里来陪我？

如果我的死亡，能拉近两个人的距离，那么死便是件很快乐的事了。

弯出个自己都觉得陌生的笑来，摸摸自己的唇角，我有多久没笑过了？十数年？在遥儿抓周的那个日子之后，我便再次失去了笑的能力，如今，想到会与遥儿接近些许，心境奇异的愉悦起来。

青龙他们的表情几乎是胆战心惊了，“主子，您千万不可胡思乱想啊！”

哦？我还没出口，他们就知道我在想什么了？转过身去，瞧他们各个担心无比的神情，“你们跟随了我也有数十年了吧？”自幼年起，他们便刻苦学艺侍侯在我左右，“如果我去了，你们替我好好照顾遥儿。如果哪个男人敢欺负她……”

心口猛然的刺痛，一想到遥儿在其他男人的怀抱里，我妒忌得想杀光全天下所有的男人！

“主子。”玄武沉静道：“我们四灵的使命是历代跟随出云谷谷主，您在，我们在，您要是不在了，我们自然是跟着去，无论您如何命令，我们都不会更改侍侯的主人。”

朱雀接道：“除非主子您迎娶了少主子，那么我们自然会连同少主子一同侍侯。”

有这么简单就好了。“听说遥儿在路上救了个男人。”偏过头去，任嫉妒啃蚀自己的心脏，是那样的痛，为什么我会亲手将我的宝贝送给其他男人！

白虎道：“那个男人很危险，招惹了一路的杀手，请主子定要出谷去将少主子劝回来！”

这事我知道，“小龙他们足够了。”跟随遥儿的四个侍卫是四灵的继承人，功夫不会差。

“小龙他们一直与少主子深居出云谷，从未出外受过训练，我们担心他们不足以担当重任，请主子尽快动身吧。”青龙恳切无比。

混沌的思绪渐渐回体，瞅着他们四个，忽尔苦笑了，“你们难道是要逼着我，亲手帮她披上嫁衣，送她出嫁？”罢了，罢了，已经放手了，再多为遥儿做些事情又如何？与其让她痛苦，不如让我独自吞咽这苦楚罢了。



你爱我吗？


伏趴在舒适的被褥中，我揪紧柔软的丝锻床单，娇娇的呻吟着：“不要了，爹爹，不要了……呀呀呀，那里……”

爹爹强悍的托起我的下身，让我的小臀儿高高的翘起，而他结实的大腿则将我的双腿分到最大的角度，好让他尽情的在我身下的小穴里换着角度冲撞。在我哀求的时候，他很恶意的朝着我最敏感的深处连连撞击，“不要了？刚刚是谁咬着我不放的要我再快些的，恩？”说完用是重重的一顶。

我弓起细腰，轻喊了一声，“人家的腰要断了，爹爹，饶了人家吧。”都折腾了几夜不让我好好歇息，他到底要怎么样嘛！“啊……”他的手忽然探到了我的花核，熟练的揉捏起来，那惊人的快慰迅速堆积起来，朝着又一个高峰涌去，“天哪……”我呻吟，太多的高潮让我全身都要瘫软了，会晕过去的。

他低头瞧着我的抽搐，满意的低笑：“又要到了是么？宝贝儿，这一次射出来给我看。”说着，他抽出那根被我收缩不放的巨大男物，就用着那光滑湿漉的茎头去摩擦我被他蹂躏着的小核，他还故意把保护着花核的花瓣拨开，露出里面脆弱的小芽儿，让他那滚烫的巨大去磨蹭。

快意夹杂着微微的痛刺激着我的神经，我哀叫又呻吟，快乐又带着些微痛苦，太直截的快慰总会这样矛盾的用着痛楚来让快感更加的兴奋，“不要碰那里，爹爹……啊啊啊啊啊，爹爹……”

想去阻挠的小手被爹爹捉住，“顽皮的小东西，”他沙哑的笑着，“想逃避爹爹给你的惩罚么？”说着，竟然握住我的手，去让我手指胡乱拨弄着我那柔弱的花芽。

“啊啊啊……”我埋在枕头里，叫起来，太刺激了！下体用力的抽搐着，就快要泻出那些累积的快感了！

爹爹悄悄用另外一只手，湿润了修长的手指，按住我细密紧合的菊花门朝里施加压力，“好久未疼爱过这里了，小嘴想不想我要我好好喂喂？”

当那手指全部的挤入狭窄的菊穴，刻意的弓起指节旋转时，我终于忍不住那汹涌的快感，哭喊着喷泻出来，“啊啊啊啊啊，爹爹，爹爹……”

“射得这么漂亮，是不是很想要？”爹爹的声音依旧是那么冷静又调笑，手指却强硬的用了两根在我的小菊花里撑开戳刺。“说，小妖精，想要爹爹好好喂喂你这张小嘴吗？”

我哭泣着，全身被那快感冲刷得连连颤抖，“要，爹爹，我要……”前面的小核上的挑逗减缓了，更显得后面空虚刺痒起来。阴穴里突然被爹爹塞进了什么，饱涨的感觉让我又低叫着移动起细腰，“爹爹，是什么……呀……”会移动的！他又把那些什么西域的奇石塞进来了！

他慢条斯理的用着硕大的阳具在我的滴水的花穴口摩擦，手指不断的弓起又转动，“好妖艳的穴儿，一张一合的吐着水儿，不用东西填了，怎么会喂得饱你？”手指抽离了一会，立即带着清凉的药重新挤入那后面的小菊花，“放松一些，遥儿。”

前面花穴里的硬物前后移动着，后面又有爹爹的手指在肆虐，我喘息着软了身，要不是爹爹跪坐着，将我的下身给架在他结实的大腿上，我会全身都瘫软若水，而爹爹恶劣的用那样的话来刺激我的神经，真是好坏……“爹爹，人家好累了……”

他笑着抽出了手，两只大手用力的分开我白嫩的臀瓣，目光仿佛带着热浪的仔细观察着我抽动的幽缝。“真美，一块玉石就让你湿褡褡的，后面都兴奋的开始收缩了，想要我温柔点疼你，还是粗野点？”

脸颊滚烫，汗水不断的浸出，我知道我的下身在爹爹的注视下更加敏感的不断在抽搐咬紧里面游移的石棍儿，被爹爹仔细扩张过还抹了药的后孔也热辣辣的渴望着那翻天覆地的快慰。羞红了脸，诚实的轻叫道：“要爹爹粗野点啦……”我已经被撩拨得很想要了，温柔的爱抚是满足不了现在的我的。

爹爹笑得愉悦，将我转过身来面对他跪坐着，随手勾过一边的长纱，甩上顶上的床粱，拽了拽，测试了坚实度，才执起我的手，扯高过我的头，用那长纱一圈又一圈在我的双腕上牢牢的系上。

有点惊讶又有点期待，我夹着双腿，努力不让身体里的东西掉出来，仰头看看被绑缚住的双手，“爹爹……”他又要变着花样玩我了。

果然，他用长纱的一端绑住我，另一端一扯，捆上了另外一头的床柱，他扯得很高，让我不得不跪直了身子，几乎连膝盖都要悬空的摇晃了几下，才勉强稳住。“爹爹？”他要这么玩？我会好累的。

他弯着邪魅的笑，大手猛然扯开我并拢的双腿。

“啊……”吓得叫了一声，反射性的缩起下身的小穴，怕里面的长物掉出来，却反而让那东西的移动剧烈了，快慰和身体的不平衡让我在惊吓中品尝到了格外的快感，“爹爹，恩恩，好酸……”那硬物撞到深处的花蕊了……酸慰极了……

“缩紧了，别让它滑出来。”爹爹眯起深邃的眼，放肆的观赏着我无助又全然的敞开，“好美，美得让任何男人都无法放开的。”他低声赞美着，以他跪立的双腿将我的双腿分开到最大的弧度，大到我几乎是只能依靠着长纱悬吊着的时候，他以双手握住了我的胸乳，激烈的揉搓起来。

“好棒的感触，小妖精，又圆又翘。”说着刺激我的话语，他细细瞧着我忍受不了的微皱起眉，这才低下头去，狂妄的含住了一粒娇乳，密实的吸吮，舌尖有力的弹击那已经充血的乳头，而他的另一只手则完全不温柔的又捏又扯。

疼痛里带着快慰，眼睛变得湿润，我眯起眼，几乎无法忍受那尖锐的痛和庞大的快感，不自觉的挺起腰，将双乳更加往爹爹手里和嘴里送，但又因为双腿都没有力气了只能无力的哀求起来，“爹爹，放开我~”这样的我无法躲避也无法迎合，好难过。

爹爹津津有味的吸着吮着，压根不理我的哀求，只是极力的在满足他的欲望的时候撩拨得我扭动颤抖，最后才抬起头，伸舌舔过他的下唇，露出极为邪恶的笑容，“好甜啊，小家伙，比你产乳汁的时候还要甜上百万倍。”说着竟然就这么紧握着我的双乳让上一提，让我整个人都随着那力道弹了起来。

“啊啊啊啊，爹爹……”我摇头叫起来，“会疼……”

“疼么？”他笑着侧头舔舐掉我的泪花，手一松让我落回去，再忽然一紧提起来，接着，他用力的捏弄起来，揉成各种形状，还大力的握住，让丰满的柔嫩乳肉挤出他的指缝，“像不像我在帮你挤乳汁？真想再尝尝你的奶水，我的宝贝。”

简直是罪恶的描述叫我小腹用力缩紧，胸乳的蛮横玩弄异样的让我好兴奋，“爹爹……”羞窘极了，回忆起让爹爹吸吮我的乳汁的时日，“别说了，求求您……”

“害羞了？小家伙，可是你求着我吸出去的啊。”他肆意把玩着我的双乳，湿热的吻逐渐来到我颤抖的小肚子，“这里，曾经为我孕育了一个孩子呢，我的女儿……”张开嘴，他轻轻咬着我哆嗦的小腹，“好可爱，软软的，一点都不像生过孩子。”

当他将舌头顶进那小巧的肚脐眼儿还旋转时，我尖叫了，下腹猛烈的抽搐起来，大量的爱液喷洒而出，爹爹用他挑逗邪恶的语言和仅仅搓玩着我的双乳就让我抵达了高潮，几乎让我无法呼吸了。只知道下面一直在往外排泄着液体，一阵又一阵，连带着体内那根长棍儿也要被挤出去了。

“坏小孩，叫你咬紧些呵。”就在那根长棍几乎要全部滑出了穴嘴，爹爹忽然用手顶住它，往里深深的一送，竟然插到了我最深处那最为至嫩的子宫口！

“呀呀呀呀呀……”强烈的刺激逼得我无意识的强烈扭动起来，想要摆脱那尖锐的戳刺。

爹爹却不允，大手不知何时松开了我被玩弄得红肿发涨的双乳，一手强有力的托起我的臀儿，将我的下身捧到他面前，让我双腿跨在他宽厚的肩膀上，另一手则用双指将那根棍儿深深的插在我最里面，“一直在泻呢，少了乳汁，你这小东西想用这个来替我解渴么？”他对着我那哆嗦的花核和花穴吹了口气，惹得我奋力的扭摆了，才沙哑笑着低下头去，将我敏感的小核纳入嘴里。

我几乎疯狂，还未褪去的高潮立即被更加狂野的刺激所笼罩，遍体僵硬又抽搐得无法自己，我尖叫，蹦紧了双腿，仿佛这样就可以抵抗那刺骨的快乐！

爹爹持续顶住我身体里几乎要穿透子宫口的那玉石长棍，他的嘴要命的吸吮着我的花核，百般的舔咬弹拨，牙齿还轻咬扯拽，几乎惹得我全身都快兴奋得麻痹了，他才勉强尽兴的张开唇，放掉我那粒被他玩弄得勃起充血的花核，转向爱液一直流淌不停的小穴。

当我的意识逐渐的恢复，就感觉到爹爹在温柔的吸纳着花穴里的液体。无力的被悬挂在半空中，颤抖着被爹爹托着臀儿吸吮着下身的情形让我又羞又恼，“爹爹，放我下来啦！”好羞，他怎么可以这么玩我！

他自我双腿间抬起头，薄唇湿湿的泛着水光，让我看得脸红不止。“怎么，不喜欢？”他邪邪的挑起剑眉，按住我身体里那根东西的手指忽然开始旋转抖动。

“啊啊啊啊啊……”我立刻缩起双肩弓起了腰，直接将腿儿间的幽谷张大向爹爹敞开，可我顾及不上了，那针刺般的快感叫我无法抵御，“爹爹，求您……太快了……”我还没完全恢复啊……

“好湿，小嘴好象还没喂饱。”爹爹眯眼看着我的收缩又放开的花瓣，取了另外一根玉石往里塞去。

我亢奋的捉紧绑缚着手的长纱，几乎要昏过去了，“爹爹，不要……”他从来没放过两根进去的！啊啊啊啊啊，好涨，好可怕的感觉……

“你要。”爹爹的声音忽然冷酷下来，“含住它们。”将我的腿自他肩头放下，他将他等待了很久的巨硕抵上了我下面一直空虚着的小菊花，“这回该我享受了。”说着，他使力将我的臀瓣分开，健腰使力往里逼入。

阴穴儿已经被撑满，后面又承受着可怕的压力，我甩着发，低声呜咽起来，“爹爹，不行……会坏的……求您……”

“再忍一下，放松下来，让我进去。”爹爹咬着牙低道，很显然，因为我的太过紧窒，让他也不太好受。轻柔的揉压着我的花核的花瓣，再适当的按一下花穴里那两根蠕动的物体，爹爹诱哄着慢慢往小菊门的深处顶进。

尽量放松呼吸，我知道，不接纳爹爹的话，痛苦的会是我们两个。双腿被爹爹的手臂勾着大开，这样的姿势让我觉得很羞耻，可又没有办法，因为说不想要是假的，这具身体已经被爹爹调教得太好，好到他稍微撩拨一下，我就会因为渴望他而湿掉。

“恩恩，爹爹……有点涨……”皱起眉儿，我看着爹爹英俊成熟的脸，他正低头看着我们胶合的部位，听见我的话，他掀起眼睫看我，“吃不下去么？宝贝？”低哑的，他的嗓音里带着些心疼。

觉得被安抚了，似乎那过于饱涨的感觉也可以忍受起来。勇敢的一笑，“可以的，爹爹，我能吃下去。”脸一热，发觉自己说出了多暧昧的话。

爹爹凝视着我的眼光在刹那间变得无比的柔和和怜爱，“遥儿，我真幸运，拥有了你。”倾过头，吻上我的唇，很用心，很柔情很挑逗。

无法环抱住他，只能接受他的吻，敏感的觉察到他埋入了一半的巨物正缓慢的开始抽出，再弧度很小的顶入，那种感觉带来微妙的快意，是与阴穴被摩擦时是不同的。轻轻哼出来，下意识的扭动细腰，迎合爹爹调整角度的反复进入。

他的呼吸慢慢粗重起来，掌心不断的摩挲着我大腿内侧敏感的肌肤，跨下的硬物尽量的在逐渐深入的时候寻找我的兴奋点，“宝贝，再扭一下，我记得是在这里，恩……好紧……”他闭上眼，闷哼一声，“好棒……”

咬着下唇，后面的压迫依旧存在着，可悄然而起的舒服让前面穴儿里吞咽的两根棍儿敏锐的捕捉到我的酥软和潮湿，它们竟然开始了频率不一的前后移动，仿佛在配合着爹爹后面的冲刺，轮番撞击摩擦着花穴里的每一寸嫩肉。

恩恩恩，真的开始舒服起来了……我轻轻叫起来，“爹爹，可以再深一点……”紧密的菊花嘴已经被打开将爹爹最庞大的部分吞入，接下来的部分不再是太大的困难，前边被刺激着让我非常想后面填塞的巨大也再深入。

爹爹从喉咙里溢出低声的咆哮，加快了腰臀的前后挪动，在我被刺激得已经全身发软的时候，终于将庞大的长茎全部深埋了进去。他满意的瞧着我重新开始分泌爱液的幽穴和后面紧紧包裹住他的后嘴，拇指游戏的轻抚过我的菊瓣，“好可怜，粉红色的花瓣都快看不见了，小妖精，你下面都被我顶得缩进去了。”

羞耻的娇吟喘息着，“不要说……”

“我偏要说。”握紧我的腰，他缓慢的抽出，让我细细品味着那脱离的快慰时，猛然冲进，尽根的插入，紧密结合，让我摇头轻叫，他咬着我的耳朵呼吸沉重：“感觉到我了吗？小淫物？含得我这么用力，是不是很爽？”

不敢睁开眼，我怕我脸上的沉醉会引出爹爹的嘲笑，“啊啊啊啊，爹爹，讨厌……”他那么的巨大坚硬，那么密实的和我相贴，我甚至能感受到他那庞龙上贲出的青筋的跳动，好可怕，又如此的暧昧，在最亲密的地方，我们交融得如此天衣无缝……

“呀……”骇然抽息，他开始强而有力的抽动了。

“恩恩，很爽，那么的小，又嫩又紧……你这个小东西，味道太美了……恩！”爹爹的话语有些不稳，显然被我的小嘴给夹得很舒服，“噢，连我出来都咬住不放……”

我大声呻吟，不用爹爹操纵便摆动着细腰迎接他的冲撞，“爹爹，再用力点……”每次他抽动都会摩擦到一处让我全身发麻的地方，那感觉让我只想一再品尝到。

“爹爹，爹爹……啊啊啊啊啊啊……”我尖叫起来，因为爹爹竟然在紧得不可能再被撑大的菊花口把一根手指硬是塞进去了！

“啊啊啊，坏掉了，爹爹，坏了……呀呀呀呀呀”他那根手指准确的按住了最让我麻瘫软的那一点，还弓起了手用指甲去抠弄！“不行了，要、要……”

“要什么？要什么？！小妖精，说！”他另一只手野蛮的揪住我被顶弄得上下抛动的乳房，重重的摩擦，就像他腰下悍然的冲刺，“快说！”

“要去了……”我甩动长发，颤巍巍的绷起纤细的腰，就在那销魂的高潮将我淹没的瞬间，哭喊起来：“爹爹，爹爹……”双手死死抓住那长纱，我僵硬着承受爹爹愈发凶狠的冲撞和手指的快速抠玩，阴穴里的两根石物也越来越快的移动，乳房上是爹爹蛮力的捏弄，数方的刺激让我的高潮根本无法褪散，只能无助的一遍又一遍的任爹爹将我往上顶，再往上。

“不行了……爹爹……”哭叫着，我觉得自己像一个被爹爹肆意玩弄的玩具，就快到了崩溃的边缘！

爹爹尽情的耸弄，我的迎合已经跟不上他的速度的时候，他干脆用两只手握紧我的细腰，按照他的索求，快速沉重的往他向前撞击的欲望上按压，“快了，再忍忍……恩恩，你这个妖精！噢，好棒！”

低低咆哮着，爹爹蛮横的深深戳入，在我最最里面激射出他的欲望，我只能剧烈喘息着悬挂着在长纱上，任由他抵着我做小幅度的前后挪动享受高潮的余韵。

爹爹缓慢的自我的菊穴抽出，将我双腿放下，回以跪的姿势，花穴里的两根玉石随着大量的爱液滑出，掉落在凌乱不堪的床榻上。

仔细的看着我下身两张小嘴的抽搐，爹爹弯着满足的男性笑容，将食指和中指挤入我的后穴，撑开，好让里面的精液流出来。另外一只手勾起我的液体含入他嘴里吸吮，深邃的眼眸带着笑看着几乎虚脱的，只能依靠长纱悬吊着的我，“舒服么？小妖精？”

无力嗔怪的看他，“爹爹，你要吊着我到什么时候？”手酸死了，如果做的过程中，不是爹爹一直承受着我的重量，真怕我的手腕会被弄脱臼。

他笑得无比邪恶，“等你后面的东西自己流干净我再解开你如何？”

倒抽一口气，只因为爹爹忽然恶意的弓起双指去玩我敏感的那点，挺起腰儿，我哀求了，“不要了，爹爹。”就算很舒服也该有个极限啦，看着他调笑的俊颜，只得红着脸道：“舒服啦，爹爹弄得我好舒服。”就知道不按照他的意思去做，他会让我压根不能休息。

爹爹终于大发慈悲的解下我的双手，将差点瘫软到床上的我搂了个满怀，亲吻着我被勒出了红印的手腕，他低道：“遥儿，你的身体让我很舒服。”

唰的红了脸，这是爹爹第一次把话说得这么直接。

“所以我希望能让你也很舒服。”他抱紧我软软的身体，“你是这么的可爱，遥儿，有时候看着你那种享受又不能承受的表情，诱惑得我好想把你真的弄坏去。”

脸红脸红用力的给他脸红下去。

“你爱我吗？遥儿？”他几乎是虔诚的吻我的唇。

叹息了，这样一个男人，叫我如何能不爱？抬手抱住他的颈项，柔软的张开嘴，接受他的吻，外加带笑的回应：“我爱你，爹爹，最爱最爱你。”



雷霆1


被爹爹万般宠爱了很多日，才能在爹爹去料理谷里事务时，出来透气。

侍侯着我的丫鬟见着我绯红的双颊都掩着嘴笑，边细声细气的说着爹爹是如此的宠溺着我让她们嫉妒，边快手打理好湖面上那座飞桥里的摆设，好让我舒服的偷个休闲日。

心里是满满的幸福，所以随她们拿我轻微的调笑，窝在围栏边的软垫里，捧着医书笑着看着这些娇美的丫鬟们。

忽然有些幸庆，谷里的美女很多，清秀妖媚的都有，爹爹偏偏只钟情于我，是我的幸运么？想着爹爹的娇宠，总觉得脸都微微热了，是那样的快乐啊。

抱着书本轻笑的时候，亭子外跨入一抹修长的身影，静静的，立在门口，细长的眼眸带着渴望的望着我。

所有的丫鬟都敛下福去，“小主子。”

看着杵在那里的雷霆，好心情立刻变坏，转过脑袋，托住下巴冷哼一声。

“都下去。”雷霆的声音是中等的，不高也不低，若他不是雷霆，我会觉得这声音还能入耳。待丫鬟们退下，他才上前一步，犹豫着，还是后退回原位，恭顺的低下头去：“娘。”

不想理他，不想理他！一想起他对我做过的事，就觉得无比的郁闷和可恨。

见我不回，他又唤道：“娘。”这回嗓音里有些哀求的可怜兮兮的味道。

皱起眉头，偏头看他一眼，不意外的看见他那张恢复俊美的脸皮上挂着好可怜的乞求和希望，双眼闪烁着亮亮的光芒――呃，他不会是要当着我的面哭出来吧？厌恶的皱皱鼻子，我最讨厌这种幼稚的小男孩，不懂事又自以为是。

“娘。”他拖长了语调，很是哀怨，“我错了，请不要再生气好吗？”

懒得理你，继续把头扭过去看外面的天空。

他沉默了一下，“娘，我从未见过您，您又是这样的漂亮，我是失了心才做出那件事……”

一提起那件事脸皮子就窜上恼火的热，瞪眼过去，“如果我不是你娘，你也会这样？”明目张胆的强抢民女，谁教他的？

“我会！”他居然盯着我，就这么硬硬的回答，“如果没有爹，无论您是不是我娘，我都会把您占为己有。”

反了……这个小家伙的性情怎么这么激烈啊？反省一下，我觉得我是满心平气和的类型，爹爹也是冷酷得要死，怎么生出个这么烈性子的儿子？难道是把一出生的他就丢去凤凰阁的原因？

一丝心虚冒出来，呃……好象不养育自己的孩子是有那么点过分。

“娘。”他小声唤着，“我就要成亲了，您就别再生气了。”

本来还在走神，却被那2个字眼给拉了回来。“成亲？！”干笑，他才18岁，就成亲？“你有喜欢的人了？”见鬼哦，这个混蛋，有喜欢的人了还招惹我！

他的眉慢慢的皱起来，眼睛凝着我，眨也不眨，“我喜欢的人是您。成亲的事是爹说的，他要我尽快成亲，有继承人。”

如果他不老把喜欢我的事挂在嘴边，我还没那么想扁他。丢开书，下位走到他面前，仰头看着高我大半个头的他，认真道：“雷霆，你听好了，这辈子我只喜欢爹爹。除了他，我谁也不要！你明白了？”

他脸色苍白起来，很明显的受伤，“就连喜欢都不可以吗？”他低喊。

“不可以！”我任性的插起腰，“连喜欢都不可以，我是你娘，你不可以喜欢我！”

他挫败的摇头，“不是这样的，娘，那感觉我没办法控制。我睡不好，吃不下，都在想着您，一想到您，胸口就像要烧起来，无法呼吸，您怎么可以要我连喜欢都不能？”

我跳脚了，“就是不可以！”我知道我很幼稚，也知道我的要求蛮不讲理，可我就是要断了他的念头，“老老实实娶你的老婆去，否则我就再把你送到凤凰阁去！”

他的双手握成了拳头，显然在努力克制自己，“娘，您可不可以讲些道理？”

“不讲。”挑起眉梢，我用鼻子哼一声。

他错愕的看着我半天，忽然转过头去喃喃自语，“我怎么会喜欢上你这样的娘？”

脸有些涨红了，“你说什么？”他在嘲笑我的孩子气吗？

他连忙转过头来，“没，我什么都没说。”深深的看着我，他垂下眼，“娘，我会努力不再喜欢您的。”说完，双手抬起，捧住我的脸，在我还没来得及挣扎的时候，印了一吻在我的额头上，便放开了我。然后冲我微微一笑，“只要您别再生我的气。”

捂住被他亲的地方，觉得他话里有话，他不会在骗我吧？怀疑的眯上眼，“这样最好，你去吧。”挥挥手，看着他带着笑朝我作了揖后，转身离去。

满脑子困惑，想不通他会怎么样，越想越混乱，最后有点恼的敲了敲自己的脑袋，他又不是爹爹，我干吗要想着他的事想到头痛啊！

说归说，可还是去找了爹爹。

看着他将长老们谴退，我坐上他的腿，环抱住他的脖子，“爹爹，雷霆今天来找我。”

他的下颌有点抽紧，可面色是平淡的，“哦？”漫不经心的用手指将我发拨到我的耳后，双指细细的搓着我的耳垂。

痒痒的感觉让我缩了缩肩膀，笑起来，“他说他要成亲了，来请我原谅他。”小心打量着爹爹看似平静，实则以有了些不悦的神色，“哪，爹爹，我有叫他不要喜欢我。”

长睫颤动，掀起双深邃的眸子，爹爹瞧着我，眼里有了笑意，“这么孩子气，恩？”

吐了吐舌头，“谁叫爹爹那么在意。”折腾了我几天，我怎么会猜不出他介意什么？凑上去，亲亲他的面颊，悄悄道：“爹爹，我最爱你哦，除了你，我谁也不要的。”

他侧头吻我的耳朵，一下又一下，灼热的呼吸喷洒在我的耳畔，低哑的嗓音醇厚若陈年美酒，带着浓浓的情：“我知道。”



雷霆2


雷霆的婚礼准备得很迅速，我还没偷闲几天，正在幸庆着没有再见到雷霆时，长老们就率领着一票丫鬟们来帮我打扮准备参加婚宴。

简直是有点目瞪口呆的被簇拥在上座上，坐在爹爹旁边的位置，观着整个婚礼的进行。看着那些热闹的礼炮吹拉弹唱的迎亲队伍，最后看着大红礼袍的雷霆牵着盖着红头巾的新娘子走进大厅来，我还是有点反应不过来。

怎么距离雷霆告诉我他要成亲的日子没几天，我就身临其境的参加到了他的婚礼？是不是这世界变化跳跃得也太快了一点？

瞧着司仪掌管着全程，我缓慢的皱起眉头。

一只温热的大手端起我的下巴，温柔的移向左侧，“怎么了？你不高兴？”浑厚的声音里是隐藏着很好的不快。

瞥身边的这个成熟又英俊的男人，心头突然不爽起来，好象我跟了爹爹这么多年，他都没有正式的明媒正娶我入门啊！以前好象……呃……都忘了，一直到现在看到了别人的婚礼才发现我和爹爹之间似乎少了这么个步骤。

是爹爹刻意的忽略了，还是别的原因？

无论哪个原因都让我很不爽起来。哼的一声，将脑袋转过去，不看他！

身边的冷酷阴寒气势突然的迸发，楞生生的压住整个喜庆的场面，所有人鸦雀无声，甚至已经有胆小的丫鬟们跪倒在地，周围一圈的长老们莫不惊恐的瞪向这边。

我不理就是不理，瞥了眼底下穿着一身喜衣的雷霆竟然满脸看好戏的瞧着我们，心情顿时更加不爽！起身就往外走去。
愈走愈快，最后索性用轻功飞回我的湖上飞桥，窝在我最喜欢的位置，开始郁闷起来，在看到跟随来的高健男人后，更是觉得委屈的呜咽一声，将脑袋埋到双臂弯里。

阴郁的气息逐渐散去，爹爹无奈的叹息在我身边响起，“怎么了？”

抬起头，看见他取了张椅子过来就坐在我边上，深邃的眼眸满是不解的心疼的凝着我。撇了撇嘴，有点恼火的哼道：“爹爹光想着帮雷霆娶个妻子，怎么就没见你为你自己娶半个进门？”

漆黑的眼眸猛然泛出令人惊恐的怒，“你要我娶妻？”

他怒，我更怒！难道他想吃了人就拍拍屁股走人吗？儿子都这么大一只了，难道他想赖帐？盘起腿坐直起身，我恼火的瞪他，“你难道不想娶？”

他倏的眯上眼，语气非常危险的轻柔道：“你想让我娶？”

“你不想娶？”我卯上了。

“我为什么要娶？”他低斥出声：“荒唐！”

张了张嘴，半晌没发出声音，脑子有点晕乎，他竟然要真的否决我的身份？就算我不在乎，他难道连口头说说都不愿意？蓦的，我跳起来，居高临下的叉腰，平生第一次对着爹爹破口大骂起来：“你不要脸！我儿子都帮你生了，你还不想娶我？你、你、你！”实在是气得不行，不知道要说什么了。

爹爹俊美的脸上显示出很精彩的变化，先是无比的错愕，再是恍然大悟，然后是说不出来的望着天空，再便是极力忍笑，最后是长长的叹息。

他站起来，张开双臂，低沉的嗓音很是无奈道：“我怎么会不想娶你？我的遥儿，我的唯一的女儿，我当然想娶你。”

抗拒的推拒着他要抱我的臂膀，一点也不被安抚，“少来，你骗人！”如果是真的，为什么这十几年来，他压根就没这个念头过？

爹爹是不容抗拒的，强硬的将我拥抱入怀，他叹出满意的息，将脸侧过去温柔摩挲着我的脸，“我以为你不想要。”没待我反驳，他低低道：“从我拥有你的那一刻起，你就已经是我的了，那么自然，仿佛我们从来没分开过。所以我从不曾想过用这种世俗的礼仪来诠释我们，你是我的，永远都是，无论有还是没有那个无聊的婚礼。”

……原来在爹爹眼里，那婚礼的定义等于无聊？

干笑的同时，心里顿时好受了很多。一想起刚才的咆哮，脸有些羞红，环抱住爹爹的脖子，我皱皱鼻子将脸偎依入他的颈弯，“只是看到雷霆的婚礼才想起这事，爹爹，我不是故意要生你气的。”

浑厚的笑若动听的钟鸣，轻松将我整个人抱起，爹爹轻咬了我的耳垂一下，“胆子大起来像只小野猫一样，可爱得很。若是在床上你也这么大胆就好了。”

热浪顿时涌起，羞恼的捏拳捶他，“爹爹！”不依的娇嗔了。

惹来他放肆的仰头大笑。

待爹爹将我抱回婚礼的大厅时，大家还惊惊战战的一个个杵在那里等待，见到我们进来，小心观察到爹爹的心情还算愉快，他们这才松了口气，由一位长老上前小声询问时候继续婚礼。

将我放入椅子，爹爹随意摆了摆手，落座在我身边，深深的眸子里带着只给予我一个人的温柔看着我，然后当众勾起我的下巴，吻上我的唇。

喜乐立刻开始演奏，气氛再度热闹起来。

被吻得气喘吁吁，我咬了咬下唇，弯出个甜甜的笑容来，好爱爹爹哦。

他托着下颌，压根不理下面婚礼进行到了几重天，只是看着我，专注的看着我，单手捏着我的小手，细细的把玩着。

觉得好幸福，笑着又看了看他，才将注意力重新投转到了婚礼上。

看到正在盯着我的雷霆面色铁青，眼神里的怒意可怕得要疯了。

我高高的挑起了眉。

雷霆立刻垂下眼，低下了头，收敛掉了全身的张扬。

我眯上眼，偏头看向爹爹，“爹爹……”雷霆有问题啊！可话没说出来，他却再度倾身上前吻住我，热切的吸吮着，将我的小舌勾入他的嘴里，热情的摩挲挑逗。

一被放开，立刻看向雷霆，可他这次没有看我，而是老老实实的耷拉着脑袋按照司仪的宣告进行着婚礼的步骤。

疑惑的扭头看看爹爹，再看看雷霆，他们父子两个在搞什么鬼？为什么爹爹不让我提及雷霆的事？雷霆明明就有问题啊！

爹爹只是低着眼玩着我的小手，没再有任何举动。

留下我满脑袋的问号，困惑中。



雷霆（完）


新娘被送进新房，新郎雷霆留下来和酒席上的谷里的人们喝酒。似乎谷里的人对于雷霆和我的事并不知情，都很热情的预祝雷霆早生贵子。

我和爹爹坐在长老环绕的这一桌上，看着大家热闹的灌雷霆酒，只觉得很新鲜，这样的场合我是没有看到过的，以前我成婚的那一次，身为新娘早早就被送入了洞房。尔后谷里有婚宴也总是递了礼物没兴趣去，这一回亲眼见着了，总觉得有趣。

所以当看到雷霆被当蟋蟀灌时，总忍不住将脑袋抵到爹爹肩上笑得幸灾乐祸的，活该啊，活该。忽然想到，如果是我和爹爹的婚礼，恐怕压根没有人胆子会大到灌爹爹酒吧？

仰起头瞧着魅力十足的爹爹，他的面容数十年不变，依旧是成熟又英俊的，剑眉飞扬有神，双眸深邃漆黑冷酷又锐利，鼻子直挺唇瓣菲薄无情，一看就让人心生畏惧，这样的男人就算披上喜袍，也不见得会亲近几分吧？

一想到爹爹酷酷的表情配上一身新郎装，身前还挂着个大大红绸球球，满头立即滑下无数黑线……为什么感觉这么像是在用酱油配马蹄糕的吃法？

“怎么？”爹爹执着筷子，夹了一筷嫩嫩的青菜心送到我嘴边

张嘴咬下来，胡乱啃了啃咽下去，左右看看旁边谁也不敢靠近的长老们，这才撑起身，巴上爹爹的肩膀，凑到他耳边小声道：“爹爹，以前你娶娘的时候，有没有穿红袍？”实在是难以想象的让人好奇啊。

没料到我问这个，他愣了愣，面无表情的看了我半晌，似乎在研究我是不是在吃醋，然后才淡淡道：“是青龙替我娶的，我没有真正娶过任何女人。”

半天没办法说出话，这个男人……冷情到这种地步？就连生我的娘他都不在乎吗？撇了撇嘴，算了，又不是不知道他的冷酷，既然爱上他，自然是连他所有的优缺点都爱，在我眼里，只要是他，无论是什么都是最好的。

忽然很想撒娇，于是抱住了他的手臂甜甜道：“爹爹，哪天我们也举行个婚礼玩玩吧。”嘿嘿，如果我要求我当新郎，爹爹当新娘他会不会同意？

话还没出口，爹爹就很沉稳的回答：“好。”然后立即命令在座的长老去查阅黄道吉日，然后无比迅速果断的吩咐去大肆采购和准备婚庆用品，动作快到我连阻拦都没来得及，长老们已经抱拳开始呼叫：“恭喜谷主，恭喜少主子！”

嘴角微微抽搐，如果现在我跟爹爹说，我是开玩笑的，他会不会打我屁股？回忆起刚才新娘脑袋上那顶很大的凤冠，更加干笑了，要命啊，头上扛着个那么重的东西，会把脖子压断的吧？我不要！

很想抗议的时候，爹爹端起我的下巴，声音低沉却让在场的每个人都听得到的宣布：“我将为你举行全天下最盛大的婚礼，我会让全天下的人都带着羡慕的眼光送你入我的洞房，遥儿。”

……我笑得有点勉强，全天下？爹爹不打算只是在谷内举行婚礼就罢了？还牵扯到全天下做什么？

果然，爹爹冷着张俊脸，抬起头扫向所有恭听和僵硬在那边的雷霆，“向全天下所有人发散喜帖，我出云谷将敞开大门，迎接所有前来道喜的客人。”

无言的将视线转向右边的墙壁，爹爹怎么突然学我发神经？他是在胡闹还是打算任性一回？我觉得在他这么多年的宠爱下，我的智商已经退化到幼儿阶段了，做什么他要做出比我还幼稚的事情？还敞开大门迎接客人咧？难道他忘了谷外除了璇玑阵外，还有无数毒花毒草的天然屏障？

爹爹当然没忘，因为他冷然的话语里带着冰冷的无情，“只要他们有命过得了外面的花园。”

……为什么我总觉得爹爹是打算借着这次婚礼做些什么事情？

继续满脑子问号转啊转的，百思不得其解。

就算再纳闷，婚礼还是在继续进行，大家一直从早上闹到了晚上，才蜂拥着雷霆去了喜房，我们自然也是被簇拥着过去看热闹。

瞅着雷霆去挑喜帕，喝交杯酒，我抓抓下巴有点疑惑，扯了扯爹爹的袖子，让他弯下身听我耳语：“我记得这些事好象是私底下关起门做的。”为什么我们这么多人还杵在这里起哄？

爹爹看我的眼神似笑非笑，“你不是想看吗？”

啊？摸摸鼻子，笑得有点心虚，被看出来了。我的确很想以旁观者亲眼看看这婚礼到底是怎么样子的。原来是因为我啊？害得雷霆的娶妻一点隐私也没有……

被掀了盖头的新娘让我有点惊讶的盯着，再抬头看看爹爹薄唇边一抹冷酷的笑，是不是我眼花？为什么那个新娘的长相和我有几分相似？

雷霆俊美的面孔是冷冷的，没有多余的表情，对待他的新娘，他礼貌到位但明显的极为生疏，看得出来，他对她并不感兴趣。

不自觉的微微皱起了眉，既然不喜欢，为什么还要娶？

爹爹抬起手，食指往后摆了摆，立刻的，所有人恭敬的行礼退下，将诺大的空间留给了我们四个。

爹爹的声音极为冷酷，“雷霆，你现在也成亲了，尽早的生一个继承人吧。”

雷霆低下头，拱起手，“是，爹。”说罢，他瞥了眼身边的新娘道：“我会尽快生出一个继承人的。”说罢，抬起的细长眼眸毫无掩饰带着赤裸裸的渴望看向我。

我下意识的往爹爹身后躲去。

爹爹冷冷哼了一声，“放肆！”全身泛出令人惊恐的寒戾。

雷霆居然很孩子气的咬了咬下唇，不甘愿的垂下了眼，“我不看，爹。”

“你看也无妨。”爹爹忽然声调转为恶意的轻快，将藏在他背后的我一把抱起，侧脸就吻了上来。

吓了一跳，怎么他们父子俩不是正在进行诡异沟通吗？怎么突然就变成我又被当众突袭了？被抱起来无法保持平衡的只得抱紧爹爹的颈项，任他肆意的亲吻，只是当他居然将手撩开我的领口，探进去时，低喊了一声，羞恼的按住他的手，用力的瞪他。

爹爹朗朗笑起来，将我转个身背对着雷霆他们的一把扯开我的襟口，低头直接吻住我裸露在空气中的胸乳。

尖锐的快感让我倒抽一口气，差点往后倒去，细腰上是爹爹强健的手臂，牢牢的将我抱稳。把我的衣服拉回原位，爹爹对着我身后撂下了狂妄的挑衅：“遥儿是我一个人的，想要她？就让我看看你的本事吧！”

说罢，抱着我，爹爹大步离开了喜房。

转身的瞬间，我看见雷霆眼眸里恼怒、羡慕、爱怜、渴求、阴狠、决心的复杂神色。那样的双眼，那样的神情让我忽然无法呼吸，垂下眼，竟然不敢再看下去了。

雷霆，其实很可怜，看到他，就仿佛看到了十八岁前的我，那个永远追随着爹爹，却连爹爹的背影都看不见摸不着的小小的我。

不自觉的揽紧爹爹，闭上眼，悄声道：“爹爹，我不好容易和你在一起，千万，千万别有任何事情或者是人来分开我们，如果哪一天，你不要我了，我会死，一定会死的。”我不管他们父子如何拿我斗气都好，我只要爹爹陪着我，永远陪着我就够了。

爹爹偏头吻我的发，轻轻低道：“就算是死亡，都无法将我们分开。遥儿，你愿意与我一道上穷碧落下黄泉么？”

眼眶热了，我抽了抽鼻子，哽咽的很大声回答：“好！”





逍遥番外之竹子+梦境 by acome



"软软的，真可爱。"沙哑的笑低沉醇厚带着诱惑与宠爱。

"爹爹......"我喘息着，闭着眼不敢看，可双手被绑缚在床头，双腿被撑得老开的姿势，让我就算不看爹爹也觉得好羞耻，尤其爹爹的手还在我最私密的地方来回轻轻的拨弄着。

"遥儿，你裙子下什么也不穿的模样真美。"爹爹满意的低笑着，拇指按着我敏感的花核温柔的揉动，"不需要脱掉衣服，就可以看到你最湿的地方，真好。"

我羞恼的偏过头，"讨厌，爹爹，别说了！"清晨起身刚用完膳，爹爹就突然把我按到床上，先是绑住我，再将我裙子下的衣裤剥掉，裙子全部推到小腹上，然后就这么慢吞吞的挑逗我，好恶劣。

"讨厌吗？"爹爹低笑着用双手的拇指撑住那掩盖着小穴的花朵，微微的往两边使力，"看起来是有点，还是干的。"

窘迫的掀眼瞪他，"不要说啦。"双手举在头顶，双腿又被爹爹推得很开，害我不能反抗，只能这样任他看得个够，可看也就罢了，干吗还要描述出来，很害羞的！

爹爹低低笑起来，"这么害羞呀。"食指压住那还干涩的小嘴，微微的使力，并不躁进，只是来回的摩挲着，旋转按压。

轻轻恩了一声，热热的感觉浮起，我微红了颊，收缩了一下，"爹爹，真的要做吗？"昨天晚上爹爹处理事情回来得晚，我已经睡了，所以他才早上想要我恩恩恩吗？那双细美的眼带着邪魅的笑，眼角有着细细的纹路，让爹爹看起来格外的成熟俊美又有魅力，心里一热，我忍不住道："爹爹，我爱你，好爱你。"

深邃的眼里盈满的对我的情，他微笑，"我也爱你，遥儿。"说着，他竟然就这样低下头去，伸出舌，舔上我那小小的花核。

尖锐的快感穿刺大脑，我猛的弓起身，不太受得了如此直接的刺激，"爹爹，不要......"呼吸急促起来，胸乳涨痛起来，可都比不上小腹的纠结和底下那要命的挑逗。

"我知道你喜欢我舔你。"爹爹短促笑了声，继续用舌头围绕着我的小核转圈，"软软的，小小的，好可爱，还是粉红色的。"爹爹沙哑的带着笑，一下又一下的勾勒着那细嫩的核儿，"舔一舔就硬了起来，真可爱。"

"恩恩恩......"我皱着眉，不断收缩着产生快乐的源泉，可爹爹的手霸道的将那极欲收拢的花瓣给强制撑开，舌头还要命的撩拨，这让我很难抵御与抗衡，"好难受......"湿湿的，我的体液正在不断的分泌，而爹爹的唾液也在不断的濡湿，我想尖叫，那欢乐席卷，放肆又狂野，"爹爹、爹爹......"

"要高潮了吗？这么快？"爹爹恶作剧似的朝着我被他强迫打开的小穴里吹气，"只是想把你弄湿一点而已，却自己流得湿哒哒的。"

我知道那害羞的汁液正在往股缝里滑下去，可我忍不住，凉凉的空气吹拂着灼热的穴嘴，像是在安慰又像是在更放肆的撩动，我咬住下唇，忍不住低低的呜咽出来，剧烈的在爹爹的手里收缩，娇弱的花瓣在刹那间的绽放后，是强烈的闭合与抽搐，快慰，如此的快慰啊，让我几乎要昏迷。

"嘘，还没开始呢。"爹爹安抚的亲吻着我的张合的花穴，"别再流了，真是浪费呢。"他竟然张嘴将那被收缩的小穴挤出的液体给吸吮了去。

我轻叫，用力的扭动娇臀，想在爹爹的唇下逃开，太羞耻了！

爹爹却故意松开让我逃走，又捉住再度狂猛的吸吮。

一松一紧，让我很快的又空虚起来，终于不再挣扎逃避，我可怜兮兮的望着爹爹邪恶的笑容，"爹爹，给我。"

"想要了？"他舔了舔自己的唇，以着让我羞红了脸的挑逗目光看着我。

双手早捏成了拳，我急促的呼吸着，有点委屈又有点害羞，"想要，可，爹爹可以帮我把衣服脱了吗？"应为兴奋而硬实的乳头摩擦着衣服很不舒服，而且饱涨的双乳也需要爹爹的安慰。

他挑起剑眉，一笑，俯低身，刚要解向我的衣服。

外面就传来玄武的声音，"小少爷求见。"

距离得我很近的爹爹眼里顿时闪过一抹寒冷至极的杀意，他掀起薄唇，想说些什么，可又看了我一眼，见着我正在瞧着他的时候，深邃的眼飞快的换上了笑，突兀道："让他等一会儿，我马上来。"

恩？我诧异的瞧着爹爹将我的双手解开，亲手帮我将袜子和鞋子套上，然后拥起我。

裙子底下因为什么也没穿而凉凉的，不是很适应的扭了扭双腿，我不解的仰头看着高大的爹爹，他一般根本不理会打扰的人，这次怎么又会突然不怒反而允了？

当爹爹勾着我的细腰往外走时，我才低吼起来，"爹爹，我的裤子......"人家裙子底下是空的啊。

他低下头封住我的抗议，把我窘得晕乎乎的，不能再思考的时候，他才一把抱着我继续往外走去。

走到半路我才被裙子底下的凉意给弄清醒了头脑，脸轰的炸开，我一手猛的抱住一边的柱子，打死也不肯再前进一步，双腿并得紧紧的，明知道裙子有好几层，就算轻如薄纱也不会让人看到底下的状况，可我就是不敢再往外走去，太羞耻了。

"遥儿？"爹爹慢慢的扬起剑眉，浅笑中带着诱哄和邪恶，"来。"朝我伸出宽大的手掌。

我羞恼的用力摇头，咬住下唇，眼睛有点湿润了。

"怎么了？我的小宝贝儿，"他笑了，走回来，弯下身看我水汪汪的眼儿，抬起手，用手臂温柔的抚摩我热热的面颊，"又不会有人知道，怕什么呢。"

见我们在这里僵持，侍女们停在老远的走廊两侧，谁也不敢靠近，皆恭顺的低着头等待。

我小心的看了看那些闲杂人，确定距离应该不会被听见，才小声又有点恼火道："我不要这个样子去见别人。"

浑厚的笑压得低低的，爹爹侧过头，用高挺的鼻梁亲昵的摩挲我的耳畔，"小家伙害羞什么啊，我怎么会让任何人看见你这个样子？就算是雷霆也别想。"

热热的呼吸喷洒在颈项，带来舒服的酥麻，我撇了撇嘴，松开抱着柱子的双手，转而捉住爹爹的衣襟，"真的？"下意识的偏开头，好让爹爹可以更好的亲吻我的耳朵。

他咬着我的耳垂，小口小口的吸吮，边享受我的轻颤抖，边承诺，"真的，隔着帘子的。"

全身窜过一阵哆嗦，脊梁骨似乎都酥软在爹爹低沉若酒般香醇的嗓音中，面皮有点热，我知道爹爹不会强迫我做我不喜欢的事，也知道我根本抗拒不了爹爹的诱惑，只得踮起脚尖，抱住爹爹的脖子，将脸埋入他的肩窝，害羞极了，"爹爹抱我去。"


愉悦的低笑轰隆隆的，爹爹轻而易举的一把将我抱起，像抱个小孩子似的，让我坐在他结实有力的手臂上，另一只手则安抚又挑逗的滑过我的臀，"放心好了，我不会让任何人知道你的秘密的。"

脸爆红，不依的捶了捶他，"爹爹！"不看是谁做的事，怎么又成我的秘密了？！

到了前厅，果然是挂了帘子的，因为夏天的缘故，帘子是采用白纱银纱白纱三层，飘渺轻舞，十分好看，不同的纱面上分别用银丝和金丝绣着梅兰竹菊，层层叠叠，风一吹拂，便轻盈飘扬，无比的梦幻美丽。

可我一直在被爹爹放到座位上时，仍死瞪着这些梦幻美丽的白纱，几乎要尖叫了，爹爹说不会让人看到我，的确，透过这几层纱，我是看不见外面的人的面孔，可他们的姿势和身体的轮廓我看得一清二楚啊！

爹爹落座在我身边，撩起衫子铺在一边，舒服的往后靠入软垫，长腿一曲一伸，无比的放松惬意。

反观我，正经无比的盘腿跪着，连动都不敢动一下，就怕被看出什么倪端。

有趣的瞧了我的坐姿一眼，爹爹这才冷淡的面朝外道："什么事？"

雷霆和他的妻子也是非常严谨的跪坐在外面大概两丈之远，"孩儿来给爹和娘请安。"雷霆的声音是恭敬的，低着头，礼数十分的完美，他的妻子在他身边，也是规矩极了，双手平放在膝上，十足的大家闺秀。

其他的侍女们则站得老远的杵在门口那边等待吩咐。

我很努力的眼观鼻，鼻观心，尽量提醒自己不要去想自己裙子底下空空如也的事情，反正还有裙子挡着，不用慌也不用怕。雷霆和爹爹正在有一句没一句的对话，我只要熬过去，回到寝殿，随便爹爹怎么样都可以的。

全身绷得很紧，因为紧张，我甚至觉得很热，夏天就是这么麻烦，如果是冬天，裙子厚厚的，我才不怕，更不会心虚得冒汗呢。

正在胡思乱想的时候，一只大手突然的抚上我的臀，吓得我倒抽一口气，火速的朝爹爹瞪去。

爹爹舒服的坐靠着，一只手撑着下颌大半脸朝着我，一只手当然就是吓了我一跳的罪魁祸首，正在我的臀上像只壁虎一样巴着。见到我的瞪眼，他居然很无辜的挑了剑眉，满脸天真。

嘴角微微抽搐，爹爹是在跟我比谁幼稚吗？居然摆个这么可爱的表情......

纱帘外的雷霆疑惑的问道："娘怎么了？"

你儿子问你怎么了，爹爹的眼神带着笑意。

我白他一眼，将右手背到身后去扯那只大掌，"没事，你继续。"扯啊扯，扯不动，爹爹压根不理我，反而带着我的手在我的臀上暧昧的摩挲旋转按摩。

脸热起来，我吞咽一下，垂下眼睫，实在不是很习惯有人在场的时候任爹爹爱抚。可又阻止不了爹爹，只能象征性的揪着爹爹的袖子，也就由他了。

爹爹继续和雷霆冷淡对着话，可抚摸着我的臀的手却放肆极了，一下子张开手掌包住我的翘臀丈量，一下又这边捏一下那边揉一下，更过分的是，他竟然有意无意的在每每滑过我的臀下端的时候，将手指试图插入那两瓣娇臀细小的缝隙中。

缩紧臀儿，不动声色的闪躲和逃避，我知道自己的脸一定红透了，头愈来愈低下，一手依旧放在膝上，一手再度开始去拽爹爹胡闹的大手。

爹爹的手不为所动，继续努力往里面压，还突然勾起中指，往那窄缝里的小菊花一顶。

张嘴抽息，再咬住下唇，眼睛湿润起来，原本平放在腿上的手握成了小拳头，阻挠的手也软软的耷拉下来，随着爹爹那修长邪恶的手指一弯一曲，我的身体都微微颤抖起来。

"娘？"雷霆的声音里满是关心，"您没事吧？"

头皮有点发麻，我知道在这样的情况下感觉到快感是件多么羞耻的事情，可我控制不住自己。爹爹很清楚我的敏感点是什么，也知道该怎么挑逗最能让我失控，我无声的呜咽一声，泪汪汪的偏头哀求的望着爹爹，不要再弄了，我会受不了的。

"你娘没事，就是天热了点。"爹爹给予雷霆的嗓音冷酷无情，而托腮凝视着我的眼神却盈着浓浓的欲望和邪魅，深邃的眸子带着勾引和挑逗，眯着眼看着我，他慢吞吞的弯起薄唇，大掌用力的往我臀下一挤。

立刻捣住唇，我怕我会叫出来，爹爹的力气让我略微的往上抬了抬身，可就那一刹那已经给了爹爹机会让整个手掌伸入了我的臀下，所有的私密现在尽在爹爹的掌心，而爹爹的手指正好顶在我那已经悄悄发涨的珍珠小核上。

"娘要多吃点清凉食物，千万别中了暑......"雷霆关切的话语逐渐的模糊。

我捂着唇，又羞又怕又觉得无比的刺激，羞的是我竟然当众被爹爹挑逗着，怕的是外面就坐着雷霆和他的妻子，要是被发现了......可就是这个怕被人发现和有人在场的禁忌，竟然让我觉得好刺激好兴奋。

爹爹的手指在邪恶的拨弄着那小巧的珍珠，被曾经中断的快乐又续上了弦，一下子凶猛得叫我无力抗拒，我低下头，止不住那泪的坠落，如此的堕落又如此的快慰......恩恩恩......爹爹的手干吗那么突然的使力起来，就算用两只手，我也差点掩盖不住脱口的呻吟。

脆弱的小核被快速的逗弄，摩擦的力量甚至是凶悍的了，快感辐射向全身，从最害羞的地方朝着脊梁骨延伸，一直到肩膀都要麻掉去的愉快啊！我失控的咬住手指，随着爹爹的手指的动作，尽可能的不要移动跪坐的姿势，可，那可怕的欲望啊......

啊啊啊......我紧紧闭上眼，尖叫被锁在紧咬的手指上，强烈的高潮在爹爹一个弹击时骤然爆发，再依然无法维持跪的姿势，我软软的往爹爹强健的身上倒去，急促收缩的幽穴快乐得要歌唱的瞬间被爹爹顺势隔着衣裙将手指深深的喂入封住。

"啊......"压抑不住低叫一声，我埋入爹爹怀里，羞得止不住那泪，我竟然在其他人面前达到了高潮，还被爹爹的手指牢牢的插入，可那全身都瘫软的舒畅让我根本无法抵抗，只能哆嗦着感受着爹爹的手亲密的阻隔着幽处花朵的合拢。

"娘？"雷霆似乎是焦急的喊出来。

爹爹冷哼一声，"倒是心系着你娘呵。"手指狠狠的往上一戳。

小腹一酸，我委屈又羞恼，可伏在爹爹的怀里，双腿再怎么紧并也阻止不了爹爹从后面进入的手，加上裙子的包裹，至嫩的穴儿怎么禁受得了这样的粗鲁，"爹爹。"软软的，我报复的用他的衣服抹掉泪，努力平息下杂乱的呼吸。

"恩？"爹爹懒洋洋的垂眸看我，"我以为你累了。"借着我的身子遮挡着的手正在我最柔嫩的地方缓慢的画圈旋转。

花瓣在蠕动，湿润发烫的甬道在吞咽爹爹的手指，我知道这是被爹爹调教得太好太过敏感的缘故，看着爹爹带着笑的眼，我想忽略却办不到，只能抱着他的腰，软软的乞求，"我累了，回去吧。"千万不要再来一次了，丢脸丢大了，就算外面的人其实不知道我们在做什么，我也觉得没脸见人了。

爹爹垂眸欣赏着我的梨花带泪好一会儿，才随意挥了挥手，"你们下去吧。"也不管那边的人走了没有，直接托起我下巴，侧首吻上来，沙哑的点着我的唇道："真想一口把你吃掉，遥儿，你求人的样子让我想蹂躏你，用力的蹂躏你，让你哭着喊着求我。"

后臀的手慢慢的抽动着，利用着不料仔细的摩挲着滑嫩的花瓣，弄得我攀着爹爹，在他的唇下展转喘息，全身都蜷缩起来了，爹爹这才慢慢将手指抽出，还很突然的，把陷入我体内的裙子一扯，让我细细的惊叫了一声。

一直被塞满的穴儿轻松的同时多了抹空虚，我想叫爹爹再将那饥饿的小嘴填满，可我不敢，还有侍女在大门那边等候呼唤，就算有着层层白纱的阻隔，我也没大胆到这样，只能抱着爹爹的手臂，仰头接受爹爹狂野的吻时，喘息道："回去吧，爹爹。"

爹爹有力的撑着我的后背，将我紧紧的按向他结实的身躯，舌头一遍又一遍的刺入我嘴里，模仿着什么又在暗示着什么，野蛮的吻得我在他怀里不住的扭动磨蹭了，他才满意的转为细细品尝和温柔的挑逗，最后将我的舌勾入他唇中，吸吮。

被吻得上气不接下气的，当爹爹抱起我时，我只能瘫软在他宽厚的肩膀上用力呼吸。

抱着我往外走，爹爹还不断的侧头亲吻我的脖子，"小宝贝，你今天很敏感，是因为雷霆？"

好象闻到酸酸的味道，我想笑不敢笑，只能揽着爹爹的肩娇嗔了，"还不是因为爹爹在外人面前对人家那个......"

爹爹显然被"外人"两个字安抚了，淡淡笑着，极有魅力又含着挑逗，"哦，我只是想喂喂你，小嘴饱了么？"

脸热热的，先小心看到周围没人，我才敢红着脸回答："没有，还要爹爹再喂我。"裙子贴着臀部以下的地方湿湿的，显然是爹爹的杰作，少了裤子的吸收，那些液体直接濡湿了裙子，好羞人，要是让谁看见了，怕不是丢人死了。

刚走过长廊的爹爹抬眼看着我的害羞，眸色顿时沉下数分，黑黑的，就像是最浓郁的墨汁，里面的欲望都快要浸透出来了。"要我怎么喂你，恩？"他没继续在玉磨卵石的小道上走下去，反而直接步入了道路边茂密的竹林里来。

我有点害怕又有点期待的看着四周翠绿的竹丛，"爹爹，不要在外面......"

"嘘，小东西。"爹爹轻声安抚着我，抱着我走到竹林中央的一小块空地上的圆石桌边，直接将我给放到了桌子上，将我摆弄成四肢趴跪在圆桌上，才低笑的问道："还湿着么？"

石桌很凉很硬，可我却很热，爹爹的话让我全身都在颤抖，"不要，爹爹......"低下头，埋入双臂，我知道自己的臀翘得高高的，一定让爹爹很喜欢，可姿势也一定很羞耻！

一双大手来回抚摸我的双腿，上上下下，往上慢慢的将裙子也往上推，"乖女孩，让我看看，你是不是还湿着。"浑厚的嗓音里是动人的诱语，爹爹缓慢的将我的裙子推到细细的腰上。

我的臀儿一凉，心儿一紧，还未来得及害羞，就听见爹爹满意的浑厚笑声："都流下来了。"随即，火热的舌舔上我的大腿内侧。

"啊啊啊啊......"我叫起来，反射的想挣扎，可爹爹牢牢捉着我跪着的双腿，根本不允许我移动。

"乖，我在帮你弄干净，瞧你的裙子，都湿得一塌糊涂了。"

颤抖的将脸伏在交叠的手臂上，我很想抗议爹爹的坏心，可只能轻轻的呻吟，为爹爹湿热的舌在腿内侧细致肌肤上的移动，那潮湿滑动的舌柔软却又如此的强硬，一下又一下，沿着流淌的爱液，往上再往上，就要抵达那火热的源泉了......

叫我几乎无法呼吸的等待突然中断，原先预料中的狂热被一阵清凉的风替代，饥饿的缝隙被凉风刺刺的渗入，让我一怔，轻喘着扭过头来，"爹爹？"

爹爹坐在圆桌边的石凳上，双手反复抚摩着我纤细的脚踝，深沉的目光是满满的欣赏，正注视着我微颤着迎接他的细致花穴。"亮晶晶的粉色，遥儿，真该拿面镜子来，让你好好看看这朵花儿，湿润又诱惑，清甜美丽。"

我又羞又恼，"爹爹。"要做就做吧，为什么把人撩拨到一半又停下来拿言语刺激人家？

修长的指探出，抹了那晶莹的液体，爹爹转过目光，就这么望着我，将那手指含入他自己口中，薄唇弯出个笑，"真甜，小宝贝，你也尝尝。"说着，抽出手，又沾染了满指的透明汁液送到我唇边。

红着脸张嘴让爹爹喂进来，淡淡的甜混合着情欲的味道，心痒痒的，一直被挑逗着的部位收缩起来，"爹爹，给我。"我小声又大胆的请求，好想要爹爹的疼爱，好想要爹爹用他的身体来满足我，喂饱我。

他轻笑，安抚的亲了亲我翘起的娇臀，"当然会，耐心点儿，小家伙。"他瞧着我正在张合的花瓣，漆黑的眸子瑟缩了一下，"别诱惑我，小东西，我想先看看你射出来的样子。"他站起了身，从怀里取出了个小瓶子，搁到我看不见的桌子下的另一张凳子上。

"那是什么？爹爹"我好奇的问道。

"是洗涤的药剂。"他微笑的倾身，吻我的颊，"乖孩子，我可不想让你弄脏。"

满头问号的看着爹爹转过身去，我纳闷的撑起上半身，维持着四肢跪着的姿势，扭过身看爹爹在玩什么，在看到他走到竹林边，折取了数根拇指粗细，手臂长短的伞柄竹时，脑子轰然一炸，不、不会吧！爹爹要用竹子做什么？打我吗？我怕痛啊！

转回来的爹爹一瞧见我的惊慌，忍不住低笑了，"小傻瓜，爹爹什么时候伤过你？"

他走回来，取了刀，将竹子先一根根削得圆润光滑，再用药剂洗干净后，放到了一边，这才重新将被晾到一边的我抱起来，"恩？还想要吗？"

瞧着爹爹微笑的眼，我皱了皱鼻子，因为直起身而滑下去将下身重新覆盖的裙子还是有点湿意，而身体内部的空虚也在爹爹的怀抱里重新被唤醒，可问题是......"爹爹，你也把裤子脱掉吧。"就是我一人光屁股，担心这个担心那个，感觉还怪怪的，很不公平耶。

爹爹一怔，仰头大笑，"你这个小东西！"笑着吻上我，一手揽着我的细腰，一手则推开我的衣襟，隔着肚兜抚摩起我的胸乳来，"这么可爱。"亲吻滑下，"要我脱裤子，可以，你得用嘴来帮我，遥儿。"他轻笑着，张唇连肚兜带我的娇乳一同含入。

轻叫一声，抱住他的头，感觉湿湿的布料包裹住细嫩的乳头，摩擦和吸吮，有点粗糙又有点难过，"恩恩，爹爹......"不自觉的扯着那块丝绸，"不喜欢这个......"

当爹爹笑着将肚兜往上推，露出我的双乳，重新纳入口中时，那温暖湿滑的感觉让我轻轻叹息了，舒服又兴奋，这才是我喜欢的。"爹爹、爹爹......"吸吮带来的压力，牙齿轻轻咬着转动，微微的疼和愉悦，是多么的让人意乱情迷......

蓦的，爹爹有力的将我抱起，让我坐在桌上，小臀儿被他推到桌子边缘，腿儿大张，坚硬巨大的凸起密实的完美吻合着我湿润的凹陷。

"恩，遥儿......"爹爹按着我的臀，前后抵着我摩擦，"真想进去，肯定消魂得要命。"

重重的摩挲带来酥软的快感，我弓起腰，攀着爹爹的肩，额头顶着他的胸膛呻吟，"爹爹，呀呀......"这个样子的接触就如此的味美，要是被插进去了，天哪......"爹爹、那里、那里......"他弄到我的花核了，粗大的顶端正好撞上，敏感的小核脆弱又无助的被强悍的磨蹭撞击，"这个样子会、会......"我娇哼着，说不出话来。

"这么刺激？"爹爹的声音带着笑，结实的臀忽然停下了移动，扣住我难耐乱动的小臀，他轻笑，"小乖乖，还记得我说过什么么？"

朦胧了双眼的望着他，我下意识的舔了舔干涩的唇，心跳得好剧烈，我当然记得他说了什么。小腹下面的那个点正在剧烈的躁动着，呐喊着要求凌虐，而能满足我的正高高的挺立着，被层层的衣料覆盖着。

软软的从桌子上滑下地，若不是爹爹扣着我的腰儿，我会差点瘫软下去，深呼吸一口气，抱着爹爹的长腿，我慢慢跪下去，撩开爹爹的长衫，将一边系上爹爹的腰带，双手就这么扶着爹爹有力的腰身，侧头用嘴去咬那长裤的腰带。长长的硬物摩擦着我的脸，让我又羞又期待，忍不住侧过头，用嫩嫩的颊去摩挲，就像是乞求爹爹的爱怜。

"乖孩子。"低着头瞧着我，爹爹温和抚摸着我，拆掉我的发髻，让那一头长长的发坠嗲，然后大手插入发中，包住我的后脑，他发出满意的轻叹，"连头发都这么美。"

大手按摩着我的头，舒服和身体的渴望交集着，我恩了一声，偏头咬掉爹爹裤子的带子，长裤少了束缚，往下滑落，可前端却偏偏让那挺拔的巨物给挂住。

"恩？"爹爹慢吞吞的挺了挺腰，那巨大的上挺微微弹跳了一下。

脸已经是滚烫了，我都可以看见爹爹结实小腹下那黑色的毛发，可这裤子......心一横，咬住裤子往旁边一扯，灼热的肉柱顺势弹了出来，轻微的敲打在我的脸上，然后在我的眼前高傲的挺立着。

如此的粗硕，狰狞的青筋环绕贲张，深红的颜色代表着狂野的欲望和无上的快慰，情欲的味道正在弥散，那庞大的顶部已经浸出了透明的汁液。

"喜欢你看到的么？"爹爹勾住我的后脑，微的使力，让我仰起头来。

其实很震撼，每一次看到爹爹的性器都会让我全身发软，因为每一次爹爹都会疼爱得我无法呼吸，就是用这个巨大得可怕的东西。吞咽一下，心跳不知道什么时候已经移到耳朵里爆炸的跳动着，"喜、喜欢......"无助的看着爹爹，忽然觉得嘴很干，很想去含着什么吸吮。

"想要我喂这张小嘴？"后脑的手移到我的脸颊，拇指滑过我的下唇，一遍，两遍，然后探入，按住里面那小巧的舌头，"要么？遥儿？"沙哑了的嗓音格外的醇厚，带着浓浓的渴望。

爹爹也在渴望着我去抚慰他么？"要。"我快窒息了，取悦爹爹和口渴的感觉越来越强烈，我渴求的望着爹爹。

"那就给你吧。"爹爹轻轻的抽出被我的唾液濡湿的拇指，将我的头温柔的推到他怒张的龙茎边，"你想要怎么样都可以。"

垂下长长的睫毛，瞧着那圆润巨大的顶端，看着那缓慢外浸的晶莹液体，我慢慢闭上了眼，微掀小唇，吮上去，轻轻的吮上去。

"恩......"爹爹沙哑的呻吟出来，满是男性的骄傲与满足，双手包住了我的头，没有用力，却是完全的包住了我的双颊和后脑。

品尝到了爹爹的味道，有点咸，可让我觉得愈加的想要，不禁张大了唇，伸出舌，将那粗得不可思议的肉茎给含进来，尽我所能的含进来，柔软的表皮下是坚硬，深深的纳入口中，才发现自己是如此的饥饿，忍不住去吸，忍不住去吮，忍不住去舔砥，忍不住轻咬那表皮。

"真棒，遥儿，唔......再含进去些......"爹爹站在原地，高大的身躯微微颤抖着任我品尝，双手揪住了我的发，却还是没有使力，"让我顶住你的喉咙，遥儿......噢......"

后仰让那根粘满唾液的巨茎退出，我歪下头去轻吸它的底部，用软软的小手玩弄最下方的袋囊，爹爹享受的呻吟听入我的耳里是鼓励和刺激，我想再让他快乐，可我尚未餍足的欲望也在煎熬。

拉扯他的腰带，我边轻咬着爹爹的男茎，边抬起眼哀求的望着他，"爹爹，想要。"

他一直垂着头注视着我如何取悦他，细美的眼眸似最幽黑神秘的黑水晶，眸色流转着情欲的光芒，魅惑的笑悬挂在薄薄的唇瓣边，"我想看你射，遥儿。"托住我的下巴，他轻微晃动腰身，用那根烫烫的巨棒碰撞着我火热的面颊，时不时的擦过我的唇。

红着脸，我捉住那根乱晃的粗茎，伸舌舔掉再度分泌出的液体，"爹爹，求你了。"爹爹的味道和眼神和言语，甚至是他的身体都在诱惑着我，如果我更大胆些，一定猛的扑上去，把他用力的蹂躏了！

似乎猜到我所想的，爹爹有趣的挑起眉，弯身将我抱起，放到石桌上，"你射了我就让你蹂虐我。"将我继续摆成四肢跪着的姿势，不过头是面对着他的。

大窘，我哪有表现出要虐他了！"爹爹，我这个样子怎么弄嘛！"他不断的在撩拨我，又不肯给我高潮，就算我想表现给他看也不成好不好。

"嘘，我会帮你。"他温柔的将我的头往下按，"你只需要继续含住我就好了。"

有点纳闷的伏下上半身，张唇将爹爹送到嘴边的欲望给乖乖含住，才想要思考着爹爹要做什么的时候，冰凉的棍儿滑入我最潮湿的缝隙的突然，让我差点失控的一口将嘴里的东西给咬住。

"唔！"这是我和爹爹同时的闷哼。

"别咬。"爹爹另一只手及时的捏住我的牙关，又好气又好笑的将另一只手里的东西继续往我身体里送。

是竹了，爹爹先前准备的竹棍！我想起那些光滑被弄干净的竹棍子，心稍微的安下来，不是什么怪东西就好。那小棍子探进去，并没有特别的深，只是耐心的在狭窄的缝里旋转，很温和也很挑逗，快感慢慢的在小腹纠集，好舒服......

含吮着嘴里的巨大，我轻哼着，在第二根竹子试图挤进时，只是僵硬了一下，没有挣扎。

爹爹的手已经放开了我的颊，"让我看看你能吃下多少根，小东西饿坏了。"他用一只手撑开那密合的花瓣，将第二根竹棍沿着第一根，小心的插入。

我皱了皱眉，缓慢的，小肚子饱涨起来，第三根竹棍已经将我的穴儿给填紧了，我用力吸了爹爹一下，表示已经容纳不下了。

可爹爹只是舒服的闷哼一声，竟然将那三根竹棍撑开，再将第四根往三根竹棍中央塞进去。"别担心，小东西，你会喜欢的，而且这么湿，爱液都挤出来了。"

不行，太撑了！吐掉嘴里的粗硕，我想抗议，却在爹爹突然把那四根竹棍同时往里一压时，哀叫起来，"呀呀呀呀......好酸......"弄到里面了，小腹酸软得根本无法抵抗，我瘫软的跪着，浑身都在颤抖，"爹爹，别再塞了......"塞得好紧，紧得感觉到那花嘴都要被撑坏了。

"啧，小屁股插着这么多根竹子还真是漂亮。"爹爹也不再强迫我，只是抚摩着我的娇臀，忽然用力一拍。

"啊！"我叫起来，小穴一缩，强烈的快慰在穴儿含吮着那些硬竹棍时的摩擦传出，"爹爹......"失神的叫起来，好刺激！

爹爹低笑，"果然是喜欢的，试试这个。"他随意抽着一根起来一点，又戳回去，然后拿住另一根，拔起插回。

那感觉就像是柔软的花径深处不同的点在被尖锐的刺激着，"啊啊啊，那里，那里......"我低叫，小手捏成了拳头，快慰的感觉像是要让全身都麻痹掉了。

"快到了吗？"爹爹竟然轮番抽动那些竹棍，甚至干脆整把握起来，用力的抽动着，另一只手绕到我身前，捉住晃动的娇乳，强悍的揉捏，"宝贝儿，射出来给我看。"

双耳在轰鸣，全身的快慰放射又收缩，如同针刺一般，微微的疼痛中带着强烈的震撼，娇嫩的甬道正在被毫无生命的竹棍子捣弄，而那样的东西却让我快要抵达高潮，"不......"太羞耻了......我突然抗争起来，我不要被竹子弄到高潮......

爹爹一手强悍的把我锁入宽大的怀抱，一手继续握着竹棍抽弄，他侧过头，对着不断挣扎的我沙哑的轻笑着，"真淫荡，小妖精，是不是很爽？竹棍的感觉很舒服么？"说着，他深深的把那些竹棍儿捣入，然后就这么在里面搅动起来。

"呀呀呀呀呀呀......"我仰起头尖叫，双手死死的攥住爹爹的后背衣服，翘着臀，无法控制的剧烈哆嗦起来，那失控的液体正在喷射，沿着那些竹棍的细缝，射出去。大脑完全的空白了，唯一知觉就是身体所承受的巨大快感，快要爆炸去的快乐！

慢慢的恢复知觉时，是躺在石桌上的，冰凉的感觉让我有些微的清醒，看到爹爹正端详着他掌中那几根湿得滴水的竹棍，我羞得想逃跑，可依旧处在高潮余韵中的身躯又酥又软，根本动弹不了，只得软软的抗议："爹爹，你坏......"

掀起黑眸看着我，爹爹笑得很是傲慢，"小坏蛋，又兴奋起来了？"他用手包住我还在抽搐的幽花，将那掌濡湿给抹到我胸乳上，"你刚才射得好漂亮，要我也射给你看吗？"

略微惊讶的睁开了眼，"爹爹要射给我看吗？"平时他不是在我体内，就是在我嘴里，要不在我身上的其他部位，今天要怎么个法子？说真的，我还真没真正见过爹爹射精的样子呢。

他忽然微笑起来，非常非常的邪恶，"想看？"

后撑起身，我很缓慢的研究着爹爹的邪恶，再垂下眼看他跨下那张扬的巨龙，吞咽一下，投降于自己的好奇，"想看。"反正脸已经充血得不行了，我不介意再流流鼻血来表达自己脆弱的害羞。

"好。"爹爹回答得十分干脆，将我的一只手拉起来，摊开掌心向上，然后将那些竹棍一根一根的放上来，"两张小嘴，全部要喂满。"他凝视着我的眼，笑得如此的邪魅，又放上来数根。

刹那间，我说不出话来，瞪着手里近十根竹棍，光是想象脑子就快冒烟了，怎么可能？！而且，就算可以，但要两个地方都......我眨巴眨巴眼，掀起长睫看向爹爹。

他用一只手圈着他的硕茎，笑得非常诱惑，"不想看了？"挑逗的，握着它上下搓动一下。

那动作，该死的刺激！

我甩了甩头，发现自己不受控制的跪起身，翘起了臀。

爹爹的笑容慢慢的扩大，满意无比的盯着我，非常缓慢的套弄着自己，眼神变得专注无比。

我垂下眼，不敢再看向爹爹吞噬的眼，伸手揉了揉后面的那朵小花，这么没有润滑，就算我再情动，也不会湿润得可以容纳异物。偷偷瞧着爹爹大手和手心里那巨大的肉柱，心脏似乎在燃烧，咬了咬牙，我拿起一根竹棍，试探的伸入底下的花蕊中。

"恩恩......"就算是自己动手，也免不了带来兴奋的感觉，咬住下唇，强迫的旋转了一下，忍住那邪恶的快乐，抽出去，摸索着，抵住了后面紧密的花瓣，借着沾染的湿润，闭上眼，往里压去。

细微的倒抽气，听脚步声，爹爹已经走到我身后去仔细的看着了！我竟然在爹爹的目光下，自己将竹棍湿润后塞进后庭，是件多么羞耻的事情！拧起眉，那罪恶引发了异样的快感，"啊啊啊啊啊......不、不要......"像是在抵抗，我扭摆娇臀，可手却有自己意识一样，硬是压着那竹棍深深的进去，"啊啊、太深了......"触及到了哪个点了，让我弓起细腰儿，无法控制的颤抖起来。

"小妖精的尾巴太细了，再粗点儿。"爹爹沙哑的在我的后面低道。"宝贝儿，再来。"

另一根竹棍递到我手里，我无法思考，只是将它伸入我的花穴，吸取足够的润滑，再顶上后方的小嘴，强迫的使力顶进去。

臀儿在剧烈的收缩，显然在抗议着，可那快慰，让我迷醉得无法抗拒，可一只手怎么也不好使力，"爹爹，帮我......"轻叫，我不耐的摇头。

浑厚的低笑酥麻了我的神经，随即有力的两只手握住我的臀瓣往两边分开。

第三根进去了，第四根进入得十分勉强，几乎是一半就卡住了，我不敢用力，就算感觉到兴奋，可疼痛让我害怕，"爹爹......"

"恩，很漂亮，另外一张小嘴呢？"爹爹的手转向下，将我的双腿拨开得更大，没有强迫我往后花穴里施压。

有点松了口气，前面的花径接受得比较轻松，有了前一次的扩张，很柔顺的便接纳了三根，第四根竹棍的进入让我有点苦闷的呻吟起来，太饱满了，后面已经收缩得痛苦了，前面也跟着不断的吞咽，想把那些棍子挤出去，很快慰，又很难受。

"睁开眼，遥儿。"爹爹的声音温柔的在我身前响起。

我掀开满是泪的双眸，看到的是爹爹粗大的欲茎，"爹爹......"比较起下面那两张填塞得很饱的小穴，我的嘴忽然干燥了，也好想要着什么来好好的喂一下。

"嘘，好好的看着。"爹爹的手握住它，圈紧，上下的搓移，另一只手探到底下，把玩着那囊袋，"恩恩，遥儿，我的宝贝......"

我抬起眼，爹爹正凝视着我，浓郁的情，浓郁的爱，浓郁的欲望，火焰在燃烧，他俊美的面孔泛着绯红，健壮的身躯细细的颤抖，他的眼似乎正在撕咬着我的身躯，我的灵魂，他的薄唇吐出的呻吟全是对我的渴望。

轰然一声，我疯狂了，爹爹表现出对我的欲望正是我所想要爹爹的程度，浓烈的，无比饥渴的，无法抗拒的，恨不得将对方吞吃图腹的！"爹爹......"我看着他，一手撑在身前，一手不知道是握着了几根竹棍儿，就着爹爹大手移动的频率，用力的往自己的最深处的花蕊戳去。

爹爹的粗物正在抖动，似乎是在我的身体里肆虐着，抽动着，捣弄着，野蛮的快慰啊！"爹爹......啊啊啊......"我难耐的甩头哭叫，泪花的世界里，是爹爹的低吼和快速的自慰模样。

"噢，你这个小东西......恩恩......遥儿、遥儿......"爹爹似乎也快到高潮了，他依旧死死的盯着我，大手动得越来越快，猛的，高健的身躯一僵，他猛的一手撑到我身下的石桌，咆哮的泻了出来。

乳白色的汁液射在我身前、我脸上、桌子上，爹爹闭上双眼的垂下的脸上是无比快慰的，享受的，他急促呼吸着，宽厚的胸膛剧烈起伏，他的手还在套弄着那喷射精液的男茎，直到那巨硕的肉棒慢慢的柔软了，才减缓了搓动的速度，停了下来。

他抬起眼，漆黑的眸子是湿润的，满足的，性感得让我无法呼吸。

"遥儿，高潮吧。"他温柔的托起我的下巴，吻上我。

感觉到手腕上多出的大掌正有力的带动着我握紧竹棍抽动，我频频抽搐，很快的，便被那粗野的快慰给虏获，再度崩溃在爹爹的怀抱里。

竹棍被小心的一根根抽出，敏感的花瓣迅速收缩，却阻挡不了那些液体的流淌。我蜷缩着身子，全身都酥酥麻麻的，手指头都不想动一动，感觉着爹爹用帕子温柔的擦拭双腿间的密穴，敏感的缩了一缩，我懒洋洋的笑起来。

"怎么？"爹爹侧头亲吻我汗湿的额头。

"我算是明白为什么爹爹喜欢看我高潮了。"嗓子还哑，我笑起来像是只被喂得很饱的小鸭子。

"哦？"爹爹醇醇的嗓里也带了笑意。

勾住爹爹的脖子，让他把我抱起来往寝殿走去，我笑着道："好幸福，看到爹爹高潮，我竟然幸福得要死去了，似乎要用全世界的东西去换取爹爹能达到如此的快乐呢！"

爹爹低笑起来，"这么夸张？"

是啊，笑着笑着叹息了，"爹爹，"悄悄的，我觉得有点害羞，"我爱你哦。"感觉像是18岁的那一年，当得知爹爹是爱我的时候，那种少女的甜蜜，那种心里满满的都是感激和幸福，我竟然是如此的幸运啊。

爹爹笑着一手揉揉我的发，"我也爱你，我的遥儿。"
 

梦境1-6

粗大又灼热的硬柱满满的填塞着狭窄的花穴，密实的不留丝毫缝隙，用力的顶入最深的花蕊后，便张合着，从那圆润的顶端小孔喷射出浓浊的液体，将小小的子宫喂得饱饱的，甚至都微微的撑起来了。 
　　 
　　我伏在爹爹强健的身躯上，急促的喘息着，为那狂野的快感而眩晕，全身都在发麻，一阵又一阵的快乐如同潮水一般冲刷着，让我软软的根本动弹不得，半晌才能娇哝道：“爹爹，人家的小肚子好涨。”今天连着几次都射在里面，爹爹是故意的吧？ 
　　 
　　浑厚性感的笑沙哑着，温暖的大掌摩挲着我翘美的小臀，“我想看看你的小肚子能喂进多少精液啊。”另一只手抬起我的下颌，满意的看着我朦胧的双眼，“遥儿，如果你能再帮我生个孩子就好了，我想尝你的乳汁。” 
　　 
　　练热辣辣的，我瞪着爹爹成熟英俊得要命的脸，“爹爹！”才要抗议，可底下塞着的巨物突然往上一顶，让我啊的轻叫起来，“不要，爹爹，肚子里的精液都搅动起来了……” 
　　 
　　“嘘，乖孩子。”爹爹低笑，慢慢的深浅移动着，似乎是在享受着我的穴儿的紧密包围，成熟英俊的面孔上是男性的自大与满意，大手牢固的握着我的细腰，“吸得真紧，连半滴都不流出来啊。” 
　　 
　　脸上滚烫滚烫的，浑身都布着薄薄的汗，快意依旧在躯体里四处窜动得让我虚软得无法抵抗爹爹邪恶的挑逗，只是无力的一手捉着他的手腕，一手下意识的捂着鼓起来的小肚子，软软的哀求，“不行了，爹爹，太撑了……呀……”那粗硕巨长的东西牢固的锁着下面的娇穴，不剩一丝缝隙的还在深处缓慢的深捣，让子宫里的液体都饱涨得无法再承受了。 
　　 
　　“真像你怀了孩子时的模样。”爹爹显然心情很好，垂眸凝视着我的小肚子，还伸出大掌温和的摸了摸，“若蔚迟家族不是世代单传的就好了。”掀起眼，他笑得邪恶，“我的小宝贝的乳汁一生只品尝一次怎么够？” 
　　 
　　脸爆红，忍不住敲他的肩膀，“爹爹实在是太坏了！”怎么可以说这么邪恶的话！ 
　　 
　　朗朗笑起来，爹爹利落的撑起身，将姿势换为我跨坐在他身上。 
　　 
　　强健身躯的震动和动作的改变让被紧密结合的部位受到了更大的刺激，酸慰酥麻全身都要瘫软去的快感，眉头皱起，娇软的叫一声，若不是爹爹扶着我的后腰，我一定会向后倒下去的，“爹爹……求您了……” 
　　 
　　“求我什么呢？”爹爹的笑低沉又邪魅，一只手包裹住我柔腻的乳房挤捏揉搓，“乖宝贝，你求我什么呢？” 
　　 
　　无力的抬手掩盖住自己羞涩的脸，“求爹爹、求爹爹放了我吧……”实在是装不下了，如果爹爹有任何剧烈的抽动或者再次射精，我怕我的小肚子会爆炸开去。 
　　 
　　爹爹轻笑，“帮你吮出来可好？” 
　　 
　　“好，爹爹怎么样都可以。”无论爹爹有任何的要求，我都无法拒绝，好难受，难受得快要疯掉了，又是快乐又是痛苦，交加着，根本无法摆脱，一切都牢牢掌握在爹爹的手里，我如同玩具般只能接受无法反抗。 
　　 
　　丝带，将双腕缠绕住绑缚在了腰后。丝带，遮挡了双眼的视线，在脑后结了起来。黑暗让神经更加敏锐，我难耐得快要哭泣了，不敢乱动，只能无助的坐在爹爹腰上颤抖的喘息，“爹爹、爹爹……” 
　　 
　　“什么感觉？告诉我。”爹爹的吻在耳边暧昧的滑过，湿热的舌勾勒出极为刺激的诱惑。 
　　 
　　大脑昏沉，我弓着腰儿，不知道是想摆脱还是想将爹爹含得更深，“恩恩，好涨，好饱，快炸了……” 
　　 
　　爹爹揉着我的小肚子，忽然愉悦的笑了，“很难受？乖宝贝儿，再忍一下。”忽然的，他举起我的腿儿，将我轻轻的在他身上转了半圈，那硕大依旧塞在我体内的让我转为背对着他。 
　　 
　　就算是爹爹的动作已经很轻微了，可牵动到最敏感酸慰的部位，那娇弱的花蕊依旧酸涨的刺痛起来，“爹爹……”我无力的哀求着，整个人都软在了爹爹雄健的胸膛上，双手被绑在腰后，两手都捏成了小拳头抵在爹爹的小腹上，“让我出来吧，求求爹爹了……” 
　　 
　　“嘘嘘……”爹爹侧过脸咬着我的耳朵，引起我敏感的颤抖，“这不就来了么？”说着，一只手伸向下，轻柔的捏住了那鲜花中的核儿，温和的擦过，捏住，再柔和的搓动。 
　　 
　　一阵一阵的收缩在加剧，我无法抗拒的摇动起娇臀，过于熟悉的快慰即将颠覆一切，我已经无法思考，就算小腹已经鼓出，可身体追寻的极至快感让我不自觉的扭摆缩紧，“爹爹……”温柔的动作引诱着煽情的爆发，快撑不住了…… 
　　 
　　“来了。”爹爹低沉的含住我的耳垂，两只大手同时改为握住我的细腰，把我整个往上一提。 
　　 
　　粗硬的巨大硬生生的被拔出紧紧缩住的小穴，那瞬间摩擦的消魂快乐让我尖叫，而堵塞一消失，所有盘旋在子宫内的液体奔泻而出的排泄快意更是让我仰起头，将腰儿向前弓到了极限，“天哪！啊啊啊啊啊……爹爹……” 
　　液体喷射，惊天动地的高潮野蛮的将我整个人席卷，小穴儿用力的收缩，可无尽的液体却汹涌喷出，撑得娇嫩的穴儿都无法合拢，而就在这个时候，一张嘴，竟然封上了那娇羞的穴儿，狂猛的吸吮起来。 
　　 
　　全身都酥麻了去的抽搐不止，我放荡的哭叫起来，“呀呀呀呀……不……”整个敏感至极的花朵都被那张嘴吸进去，液体在流泻，软中带硬的舌还强悍的反复刺入张合的细缝里，直到那让我几乎晕厥的高潮慢慢消退了，那唇舌才改为细致的安抚着哆嗦不止的花瓣与慢慢收拢的花缝。 
　　 
　　昏昏沉沉的倒在爹爹强健的怀抱里，双腿被推得大开，无法抗拒的接受那灵巧唇舌的挑逗，麻麻的兴奋还在刺激着全身，我剧烈喘息着，躺在爹爹的臂弯中，完全不能动弹。 
　　 
　 　 
　　爹爹满意的笑着亲吻我的小嘴，“小乖乖，喜欢这滋味么？” 
　　 
　　“喜欢……”我软软的回答，眩晕中，这才似乎发现了哪里有些不对劲，突兀的，一道闪光划入懒洋洋的大脑里，如果爹爹能在亲我的时候和我说话，那么吸吮我下面阴穴的嘴又是谁的？! 
　　 
　　“啊！”几乎是弹起来的，因为被绑着双手，双腿又被压制着，我又跌回爹爹身上，这才发现连将我的双腿撇到最大的双手都不是爹爹的，我吓得发寒，想睁眼，可双眼上的丝带绑得很牢固，除了黑暗，我什么也看不见！ 
　　 
　　“爹爹！是谁！”天哪，竟然有第三个人在我们中间？而爹爹是默许的？! 
　　 
　　“是谁不重要，小东西，重要的是，你能享受到快乐。”爹爹的双掌正托住我的双乳反复的揉捏，吻则若轻若重的咬在我敏感的颈弯中，“放松，宝贝，接受它……” 
　　 
　　“怎么能……”我激烈的要挣扎，可当充血的花核被吸入潮湿湿热的嘴里使力吮住时，扭动的力气都要没了，“恩恩恩，别、别那样……讨厌……”那讨厌的舌头还勾着那粒小点儿的周围打转，好讨厌、好……恩恩恩…… 
　　 
　　“真的讨厌吗？”爹爹低沉的笑起来，大手移到我身后，先揉了揉我的双臀，然后顺着股沟滑进去，引得我颤巍巍的喘气了，才将食指借着我喷洒得一塌糊涂的液体挤入那紧窒的菊穴。 
　　 
　　“呀……”我惊叫，可下身被牢固的钳制住了，我只能激动的挺起双乳，可正好送入爹爹把玩的掌中，“爹爹，到底是谁……” 
　　 
　　“只是个让你更兴奋的工具。”爹爹慢条斯理的抽动在我菊花里的食指，深深的陷进去，旋转搅动，“你这个小妖精，很兴奋在玩后面的时候前面还有人吸着吧？” 
　　 
　　我才要反抗，可爹爹猛的一个突进，前面那张嘴又同时的一吸，让我只能啊啊的叫唤，眉儿拧得紧紧的，几乎快要不能再承受两个人的亵玩，“不要，爹爹，我不要……”好羞耻，为什么爹爹让我如此赤裸裸的敞开在别人的眼前？他不是完全不允许任何其他人碰我的吗？快感很惊人，可大脑里是全然的羞愤，“爹爹，不要了……” 
　　 
　 
　　“嘘，乖……”爹爹低喃的哄着我，“就试这一次，你会喜欢的。”说完，加了根手指一同撑开我那狭窄的蜜道。 
　　 
　　“恩哼……不要……”我闷叫，眼泪掉下来，心里是难过的，可身体却是快乐得不得了，敏感的花核被伺候得酥软去，后穴有爹爹两根手指在来回的挑逗，前面的花穴也正在被灵活的唇舌细心的逗弄舔舐，再这样下去，理智会崩溃的。 
　　 
　　“不要么？”爹爹将我的娇乳推高，食指和拇指拧住那颤动的乳头用力一扯。 
　　 
　　“呀呀……”我痛叫出来，“爹爹……疼……”又疼又涨，针刺般的感觉直传底下的花核，那花核却在这个时候也被捏住了，狠狠的，也是那么强硬的一搓，“啊啊啊啊……不……”无法控制的汁液突的射出来，被两个人玩弄也能高潮，这让我几乎羞得要死掉了。 
　　 
　　“讨厌、讨厌！”我哭着哆嗦着，拼命的摇头，“我不要，爹爹……我不要其他人……叫他滚！” 
　　 
　　“你明明是喜欢的。”爹爹的声音忽然冷酷起来，“小淫妇，这么简单就被搞到射精，你还装什么，恩？”强悍的大手扒开我的双臀，灼热滚烫的粗悍巨物抵住被好好扩张过的菊花穴口威胁着要逼进，“你爱哭，我就干得你哭去！” 
　　 
　　“爹爹……”害怕的低叫起来，爹爹没有这么强硬过的啊，不顾下面还在阵阵抽动，我扭着身想起来，却被爹爹由后面肩膀一顶，失去依靠的我瞬间往前跌去，还没来得及惊叫，我的上半身顿时紧靠入另一具强健的男人胸怀里。 
　　 
　　是另一个男人！爹爹竟然让其他男人碰我！脑子一蒙，我哭起来，“爹爹，不要啊……啊啊啊啊……”巨大得过分的硕茎在往我身体内挤入了！就算臀瓣被用力扒开，可那穴儿就是狭窄得难以扩张啊，紧窒的缝隙被野蛮的撑开，太可怕的感觉了！没有丝毫的怜惜，有的只是掠夺和侵犯。 
　　 
　　啪！一个巴掌甩到了我的臀上，外在和内在的疼痛让我反射的一缩，竟然将那圆润的硕首给挤了出去。 
　　 
　　“恩……你这个小淫物，竟敢推我出来。”爹爹闷吼一声，用力将我的腿往旁边扯开，挺腰硬是又挤进来，矫健的臀前后耸动着，“放松！再敢把我推出来，我就干得你三天内下不了床！” 
　　 
　　 
　　我扭头哭叫，绑在腰后的手怎么也不能挣开，双腿撑得老大老大的被迫接受爹爹蛮横的插入，想要再抗议却被身前这男人给移开了心神，他的手，温柔的滑到了我的花穴，探进去，柔和的抽动起来。“恩恩……”我咬住下唇，想抗拒那罪恶的快乐，毕竟不是爹爹给予的啊…… 
　　 
　　爹爹此刻边用劲顶入，边残酷的嘲笑，“感觉到爽了？小荡妇，一会儿我会让他一起弄你，弄得你求我们操你的。”猛的，他往前一压，整条巨硕生生的全部插了进来。 
　　 
　　我倒抽一口气，竟然有错觉那根恐怖的巨茎已经捅到了嗓子眼，娇柔的菊花穴密密的蠕动着，难以适应那么庞大的异物存在，“爹爹……啊啊……太大了……好难受……” 
　　 
　　“噢，咬得好紧，小淫娃，你喜欢是不是？”他恶意的左右旋转了一下。 
　　 
　　肠子都要被搅翻了的感觉让我全身都强烈的颤抖了，头皮都要麻掉去的快感是如此的让我害怕啊！“别……求求您……” 
　　 
　　爹爹残虐一笑，却是对我身前的男人下了命令，“用手指干她！” 
　　 
　　我一惊，娇穴里的手指僵硬了一下后，狠狠的抽动起来，安抚的温柔变成强制的挑逗，不能自己的淫叫起来，“唉……那里……”意识到自己的声音有多放荡，我只能张嘴咬住黑暗中的肩膀，不愿再透露任何羞耻的欲望。 
　　 
　　爹爹却兴奋起来，先是往后慢慢的撤出，再狠狠的一顶，“恩，咬住了。”双手牢固的掌握住我的细腰，开始有节奏的抽插，“再紧一点，宝贝！” 
　　 
　　拧着眉，羞耻的感觉着那无法抗拒的快乐，心头的羞愤是极度的，要在除了爹爹的另外男人面前展现我的热情是我所不情愿的，可有第二个男人的关注和取悦我竟觉得是如此罪恶的快乐！摇晃着头，我无力的呻吟，哀求逐渐减弱：“爹爹……爹爹……”啊，爹爹在身体里肆虐，而另一个男人则在紧紧的盯着我，还用它的手指蹂躏着我的花穴……“不行、不行……太过分了……啊啊啊啊啊……”哀叫起来，那罪恶的快感啊…… 
　　 
　　爹爹满意的笑低沉又浑厚，全身的快慰反复冲刷，我快要禁受不住了…… 
　　 
　　“呀……”惊叫一声，我猛的睁开眼，全身大汗淋漓，呼吸急促得像是跑了几十丈上坡路。 
　　 
　　“怎么，遥儿？”黑暗被柔和的夜明珠驱散，强健的身躯转过覆盖上我，爹爹疼惜的拨开我的发，“怎么流了这么多汗？”他抬手取了床边的丝帕轻轻擦拭着我的额。 
　　 
　　用力喘息着，我看着爹爹英俊成熟的脸，忽然抬起手抱住他，将自己躲到她宽厚的怀里去，鼓噪的心才慢慢的平缓下来，“爹爹……”嗓音沙哑几乎让人听不见，可我知道爹爹一定在认真的听着，“我做噩梦了……”好可怕，更可怕的是，我竟然很享受梦里的那种感觉，双腿间是羞耻的湿润。 
　　 
　　“嘘……告诉爹爹，怎么了？”爹爹耐心的抱着我转个身，让我趴在他身上，他则半坐起身，一遍又一遍的顺着我的发。 
　　 
　　咬住下唇摇头，不愿意告诉爹爹那羞人的梦，更不愿意让爹爹知道我有如此邪恶的思想，哪怕是理智上绝不接受与爹爹除外的男人接触，可身体却完全不听控制。是被爹爹调教得太好，还是我真的很淫荡？ 
　　 
　　“啊……”低叫一声，不愿意再去想了，躲在爹爹安全的臂弯中，我很鸵鸟的当做什么也没发生，轻轻的，只是轻轻的叫着：“爹爹，我爱你。”仿佛这样叫着就可以净化掉那梦中如此享乐羞耻的我，那样的我，太叫人害怕了。 
　　 
　　爹爹没有追问，只是噙着笑，低喃着安抚我的话语，直至我再度有了睡意。 
　　 
　　沉睡前，我迷糊的揽紧爹爹，心里不太乐观的想，那样的梦，应该不会再出现了吧？  



































雨朵儿

楔子

她对他一见钟情。　

那是个高大强壮的成熟男人，一身笔挺的玄黑西服衬得他更是出色夺目。他面容英俊，浓眉深目挺鼻薄唇，乌黑的发往后梳理，整个人散发出稳重如山的气势。

她怔怔的看着他，心跳得越来越快，轻轻喘一口气，在看见他与身边的人准备离开时，一股不知打哪儿来的勇气让她倏的跳起来，冲了过去。

当一抹轻盈娇小的雪白身影扑入怀里时，龙展云惊讶的低下头，反射性的张开双臂，接纳住还不及他胸口的小人儿，当小小的人儿仰起头时，他只觉得胸口一窒，震惊了，多美丽的个小东西！

她一身连衣白色短裙玲珑有致，黑发柔顺的披及后腰，衬托得一张小脸格外的白皙，一双弯弯细眉，一双剪水大眼，直挺的小鼻子，嫣红的樱桃小嘴，神韵及为优美，完全就是个美人胚子，长大了不知道会让多少男人倾倒。

她羞怯的仰着小脸，他比她目测的还要高，估计有190以上了吧，为着自己的唐突微微红了面颊，她揪紧他结实腰侧的衣料，怕他走了似的，略慌乱的开了口，“我是雨朵儿，今年15岁，我、我喜欢你！”

龙展云高高挑起剑眉，短短五分钟之内连续的意外惊喜让他觉得有趣又好笑，示意身边的数人离开，他弯下身来，微笑的看着她精美无双的面孔，“我大你15岁，雨朵儿，你是不是认错人了？”被一个小自己15岁的孩子告白，真是破天荒的头一回。

连忙摇头，她红着小脸，“我真的喜欢你，刚才第一眼看到你，我的心就跳得好快。”说着，她冲动的抓起他的大掌，覆盖在自己的胸口。

掌下柔软得不可思议的感触让他深邃的双眸微沉，刺痒在掌心盘旋，汹涌的欲望突然窜起，直接冲向下腹的某一点。不动声色的收回了手，他浅笑了，“我是龙展云，30岁，你确定你喜欢我？”

平生第一次，他竟然对这么小的孩子起了欲念，荒唐的是，他无法克制自己，向来完美的自制力全然崩溃，他心里仿佛被诱惑出了一头野兽，只想撕扯开这孩子的衣服，狠狠的占有她，满足自己。

她用力点头，“我喜欢你！”

垂下眼，直起高大的身躯，他勾起的唇角带出抹邪魅，“那就跟我来吧。”伸出大掌，当她小小的手毫不犹豫的放入他掌心时，他立即紧握，就像咬住了猎物的野兽，绝不放开！

娇小得若孩子般的躯体一丝不挂的躺在深蓝色的柔软丝绸大床上，雪白的肌肤柔嫩得毫无瑕疵，淡淡的红晕泛在美丽的雪肤上，美得叫人想咬上一口。

高大的男躯立在床边，褪掉了文明的衣装，赤裸裸的身躯是那样的魁梧彪悍，古铜色的皮肤完美出色，结实的肌肉盘踞在臂膀胸膛和大腿，小腹上的肌肉更是有力扎实。

龙展云垂眸欣赏着躺在他床上小人儿的美景，从来不知道这种尚未发育完全的身体竟然也能带来如此巨大的诱惑，光是看着那小小的乳房和粉红色的乳头，他就已经全然勃起，就等待着冲锋陷阵。

雨朵儿又羞又娇的全身都泛着细细的颤抖，滑顺的丝绸是冰凉的，可他的视线那么的灼热，叫她全身都烫了起来，在看到他庞大赤裸雄健的身躯时，她红透了颊，忍不住，羞涩的恩了一声，“龙哥哥……”

他微笑于她对他的称呼，坐上床，温柔的抚着她颤抖的娇美身子，灼热的目光闪着掠夺，掌心似火，动作却依然温柔无比，“真美，小东西，你美极了。”

她撑起身，羞怯的跪坐在他身边，任他放肆的目光席卷全身，他的目光好侵略，光是用看的就叫她全身热起来，微微喘息一声，“龙哥哥……”她想抱怨，可声音又娇又软的像撒娇。

他轻松提起娇小的她跨坐上他结实的腰腹，懒洋洋的侧脸亲吻她如玉的贝耳，浑厚低沉的嗓音里带着笑，“我真喜欢你的声音，小朵儿，这么的娇。”

她偏过头好给予他更好亲吻的范围，酥痒的感觉好得叫她微微眯上了眼，“龙哥哥……”想说些什么，可只能叫着他却不知要说什么，小手搭上他宽厚的肩，他的肌肤发烫，几乎是立刻的，她的心窝儿都烫了起来。

“讨厌我带你来玩这种游戏么？”他低笑，双手拢住她细细的腰身慢慢摩挲，少女的皮肤又嫩又滑，是任何女人都比不上的感触。

“不讨厌……”她颤巍巍的回答，感觉他吻上了她的喉咙，不由得后仰起了小脸，小身子弓起，胸前的两粒蓓蕾摩擦到他热热的结实胸口。她娇叹一声，贴紧了他。

(初次，省略……)

小脸火辣辣的，她娇娇的恩了一声：“龙哥哥，你怎么还在人家里面呀。”

他微笑，勾起她的小下巴，用拇指在她娇嫩的面颊上画着慵懒的圈，“因为我喜欢你含着我的感觉。”湿润紧密火烫，消魂的天堂，哪个男人不爱，他真幸运，居然被这样的绝品喜欢上，顺利的得到她令人疯狂的身子。

她害羞的不敢看他，只是娇侬着向他博取同情，“人家腰好酸，那里也有点痛。”不知道流血了没有，他是她的第一个男人。

他浅笑，多品味了一下在她身体里的甜美滋味，才坐起身，慢慢的将她提起来，让自己脱离她温暖诱人的小穴。

她好奇的红着脸低头瞧他雄伟的男性器官，可就在抽离她的瞬间，他竟然又怒意勃发，迅速暴张成可怕的巨棒，挺立在她吃惊的目光下。“龙哥哥？”她眨巴着大眼，不安的瞧着他，“怎么这么快？”

“因为是你。”他低笑，若有所思的瞧了她嫣红肿胀的花穴一眼，“小宝贝，你这里还是会痛吧？”拇指轻柔的揉搓着她湿淋淋的花瓣。

她不禁又细细颤抖起来，尖锐的快感和疼痛让她皱了皱眉，乖乖的回答：“会疼。”小心的瞧了眼他顶向天的硕大粗棍，“可龙哥哥会不会难受？”

他慵懒笑了，索性后靠入床头，轻易将娇小的她给举起放到自己双腿间，暗示的抚摩着她嫣红的樱桃小嘴，“不想弄疼你下面的嘴儿，雨朵儿会不会用这张嘴儿来安慰我呢？”诱惑的将食指探入她唇内，挑逗着那小小害羞的舌头，“想尝尝我的味道么？”

她双眼朦胧了，下意识的吸吮着他的手指不放。

“真乖。”他赞赏着，做出抽出手指的动作。

她娇哼的追上他移动的手，不知不觉中，小脸与他紫红色的巨硕相触。

“吸这一根吧。”他笑着一手捏住她的小脸，强迫她张嘴的同时，将自己兴奋的巨龙给顺势顶入她温热的唇瓣内。

湿热紧密的感觉让他闷哼，闭眼深呼吸一口气，享受极了，“真棒，吸它，我的小妖精。”

撑大和浓重的男性咸味让她心房一酥，不由自主的用力吸吮起来，小手还主动握住遗漏在嘴外的粗硕龙茎，来回摩擦。

他被伺候得无比舒畅，垂眸瞧着她放荡的吸吮他生殖器官的沉醉表情，他低笑着指引，“小手也要玩玩下边。”牵起她一只手儿，握住男茎下方的玉袋，“搓它，我会很舒服的。”顺便指导她的嘴，“吐出来再咽到喉咙里面去，不要忘了吸它，用力点儿，把它给吸出去。”

她乖顺的大力吸吮嘴里几乎含不住的粗硕龙茎，小舌头顺着暴张的龙脉来回滑动，男性的性感味道让她着迷，下身的小穴儿突然空虚得不得了，让她不由自主的并拢起双腿，反复摩擦好减轻小腹泛起的情欲。

他眯眼享受着她的唇舌，瞧见她淫荡摇晃着娇臀，还相互摩擦紧合的细腿时，忍不住轻笑了，“小宝贝想要了，是么？”大手大方的滑向她柔嫩的浑圆臀瓣，揉搓按摩，换来她满意的闷哼。

她娇啼，反射性的含住龙首的玲眼儿，舌尖儿顶住那敏感的小眼儿旋转。

他爽快的收紧臀部肌肉，低哼了一声，“做得很棒。”将粘满她唾液的火棒缓慢抽出，他托起她的迷醉的小脸，诱惑道：“还想再学着怎么伺候我么？”

“想。”她又娇又软的眯眼瞧着他，情欲在她全身荡漾，让她彻底成了个淫娃娃，抱住他结实的大腿，她娇媚的将小脸凑近他矗立的巨龙摩挲，“龙哥哥，人家好想吸它哦。”

“才尝了味道就上瘾了呀，小妖精。”他满意的低笑起来，结实的大腿打开，跪立而起，“吸吧，不过手要放这里，尽情的刺激我，让我兴奋吧。”他捉住她柔嫩的小手，在她急切的含住他阴茎的同时，将她的小手引向他的股沟，“学着我的动作。”他弯下身，大掌包住她小巧的双臀。

她热切的吞吐着嘴里的粗壮肉棍，感觉到他粗野搓着自己的小屁股，又热又舒服的感觉让她也学着去揉他结实的臀部，当他的粗指滑入她股沟里来回挤压时，她兴奋得全身都哆嗦起来，手指也挤入他紧密的臀缝，滑动。

他舒服的抽动臀部的肌肉，缓慢的在她嘴里进行刺入再抽出的活塞运动，“不错，朵儿，再来。”小小的手指在他敏感的臀缝间移动，带来意外的刺激，让他愉悦极了。“试着摸这里。”他的大手抵住她精致的菊花小穴，震动。

她倒抽一口气，被他深深的戳入喉咙，后臀的巨大快感让她用力扭动小屁股。

“别只顾着享受，取悦我。”他用另一只手突然拍了一下她被揉得发红的臀儿。

她含着他的巨茎呜咽，细小的手指摸索到他臀瓣间的那枚密口，也尝试着按压住。

他吐出快慰的呻吟，“真棒，朵儿学得真快。”抵押住她菊穴的中指借着她早就湿透的爱液强悍往里侵入，“真紧啊……”微微抽出，再顶入。

她双腿直颤抖，想喊叫却被他深顶入喉的男茎堵住所有的声音，剧烈的快意叫她疯狂的扭动屁股，迎接他的玩弄，就在他加快戳刺的频率时，她失控的将自己的手指也插入了他的肛门。

他眯上眼愉快的低吼，“你这个小淫妇，想要我惩罚你是不是？”摆动虎腰在她嘴里冲刺的同时，长指快速戳弄她的菊门，另一只手也并起双指深深的陷入她湿淋淋的阴道，剧烈顶刺。

全身上下三张小嘴皆被狂野填塞着，那快慰是无与伦比的，是野蛮的。她被迫张大嘴任他越来越粗壮的阴茎往喉咙里捣弄，下体前后两穴都被他的手指疯狂玩弄，无上的兴奋让她很快的达到高潮，全身抽搐得不能自己，抱住他臀部的小手更是失控的往他肛门深处挤进去。

他低声咆哮，“小骚货，你太乖了！”张嘴在她绯红的嫩臀上用力咬下，这才在剧烈抖动的她两张小嘴里抽出手指，欣赏着那两个妖艳张合抽动的小湿穴好一会儿，他才直起身躯，托住她的下巴，拔出被她紧紧吸吮的男茎。

“喜欢我教你的么？”他的大手绕到身后，缓慢抽出她的手指，品味了那快慰好一会儿，他抱起她，热切了深吻了她一回，才笑道。

她双眼朦胧，满是被撩拨起的欲望，软软道：“好喜欢，龙哥哥快乐我也快乐。”

他邪魅的笑了，“我真的疯了，竟然被个15岁的小丫头给迷成这样。”把玩着她小小的软乳，他诱惑道：“那就让我更快乐些吧，朵儿，用你的舌头和手指让我高潮。”

她不解，直到他转身在她面前跪趴下，结实长腿大张，从后面的角度清晰的看得见垂下的紫红粗物，和他臀瓣间的精细肛门，她这才明白过来。

情欲笼罩了她全部的心神，她羞怯却大胆，一心只想让他快乐，如同他带给她那般，所以她俯下了身，一只小手从他跨下穿过，握住那根让她无法合拢手的巨棍来回搓动，另一只手伸出食指，顶住他的菊门，慢慢往里戳进的同时，她靠近小脸，探出软软的小舌头，去舔那紧实的肌肉圈。

他兴奋的低吼，巨掌捏成了拳，“再进去些，宝贝儿，恩，用力舔我。”

他粗嘎的吼叫让她觉得好刺激，他的反应叫她觉得自己能掌控他的快感，能给予快乐，她好开心，按照他的指示更加努力的去取悦他，舌尖抵住他的肛门打着转，食指按照他玩弄她的方式抽出来再戳进去。

他快慰得不断抽紧臀，索性挥开了她握住他性器的小手，自己把握住那粗实的铁棒，上下熟练的快速搓弄起来，“朵儿，大胆些，伺候得我更快乐些！”

瞧着他自慰的动作，她双眼一阵火热，下腹又涌起渴望，她失控的一边舔他，食指戳着他，另一只手滑到自己的双腿间，去抚摸那需要人安慰的花朵。

低头瞧着她的动作，他咧嘴邪恶的笑了，“就是这样，我的小妖精，尽情的享受自己，用力玩弄自己。”

腿间的小珍珠被触碰的快感让她渴求更多，几乎是残酷的揉搓着那粒娇嫩的花核，她在快感的不断冲击下，插弄着他的手指也开始粗鲁起来，不光是舔，她更是尽可能的吸吮和轻咬他的股缝。

“太棒了，宝贝儿，我快到了，再刺激点！”他咆哮，剧烈摩擦自己的性器，就在她突然并起两根手指挤入他肛门时，他大吼一声，猛的转过身来，野蛮的握住她的双颊，将巨棒狠狠插入她的嘴内，强悍的喷射出来。

就在那股滚烫腥咸的男液射入喉咙时，她亢奋的躯体再也受不住更多的刺激，高潮席卷而上，让她整个下体快慰都痉挛起来。

“吸干净，我知道你喜欢。”他连连抖动臀部，将精液全部射入她口中，死亡般的快慰让他享受了好久，才缓慢的松开她的双颊。垂眸看着她竟然在主动的舔吸他松软却依旧巨大的男茎，他沙哑的笑了，“没喂饱你么？小家伙。”

她抬起朦胧的大眼，“好喜欢龙哥哥。”说完继续低下头舔食他的的下体，玉茎和股沟都全部舔了一遍，才让他抱入怀里。

他微笑，“今天就玩到这里好了，明天再继续怎么样？”第一次接触性爱就如此疯狂，他真是喜欢她。

她乖顺的点头，偎依在他宽大的怀抱里，“龙哥哥真棒，让我好舒服好喜欢哦。”全身还是酥麻快慰的，她笑起来，悄悄道，“我也好喜欢舔龙哥哥，龙哥哥喜欢被我舔么？”

“当然喜欢，我的小荡妇。”他低笑起来，亲吻着她的嫣唇，“你喜欢当我的小荡妇么？朵儿？”

“喜欢。”她开心的笑了，“只喜欢当龙哥哥的小荡妇！”

两人陷入幸福的快乐中，谁都没想到，就在第二日，他们快慰却变得罪恶天理难容。　　



雨朵儿2


龙氏集团的成功是龙家历代的努力结果，这一代的龙展云更是完美又精干，让龙氏集团所有的长老佩服无比。

坐在总裁办公室里，龙展云微笑的听着秘书的全天安排时，心里想的是昨日遇见的雨朵儿，从未曾想过，他会与个15岁的小娃娃陷入爱情，况且这个小娃娃的床上表现会让所有男人都无法自拔。

回想到她乖巧的取悦他，他笑得很温柔又满意，真想现在就见到她，让他畅快。

汇报完一天的安排，秘书好奇的看了看上司的好心情，才道：“今日有位雨小姐一早就等在外面要见总裁了。”

雨姓让龙展云心情变得更好，是朵儿么？“请她进来。”真是窝心的小家伙，她也同样思念着他？

门外进来的是个高挑丰满的妖艳女人，“小龙，好久不见哪！”爽快的朝他打招呼，艳女上前就是一个吻印上他的颊。

他错愕的看了她好半晌，才认出她是从前一起长大，后来移民到国外的雨锦，“你什么时候回来的？”说不开心是假，雨锦和他与他双胞胎弟弟都是好友。

顽皮的竖起食指摇晃，雨锦笑嘻嘻的，“惊喜呀！我回来是要结婚的，所以来跟你交代一下。”

“交代？”龙展云挑起眉毛，完全不明白。

雨锦笑起来，“就知道你不懂，哪，我没告诉你，我帮你生了个女儿。”

青天霹雳不过如此，“什么？”他不可置信的瞪她。

“那时想要个孩子玩嘛，就什么也没说就跟爸爸妈妈移民去了，别告诉我你忘了15年前我们的关系哦。”雨锦笑得有点暧昧，“本来是打算永远不告诉你的，但我要结婚了，所以让你女儿认祖归宗，帮我照顾一下，也顺便让你们父女联络感情，更让我的新婚好好恩爱一番。”

他半晌还说不出话，“你，确定是我的，不是展天的？”15年前冲动少年和少女，那时他们双生子与雨锦不知玩了多少荒唐游戏，现在冒出个女儿出来，实在是叫他想意外也意外不起来。

“是你的啦，别企图赖帐，进来吧，朵儿。”雨锦笑叫到。

朵儿？龙展云有刹那间无法思考，哪个朵儿？别是……

门口走入个个天使般的小人儿，正是雨朵儿。

一见到龙展云，雨朵儿甜美的笑容全部消失。

雨锦粗线条的什么也没发觉，“哪，这是朵儿的护照，她今年要念高一，去找个好学校给她，我走啦，等新婚期过，再回来找你们。”兴冲冲的亲了下女儿，她快乐的跑掉了。

留下诺大办公室里的死寂。

“你、是我爸爸？”雨朵儿颤抖的发问，泪水滑落不可置信的小脸。

龙展云心碎了，望着她哭泣的小脸，他闭上眼，痛苦又绝望的勾起个苦笑，“我真恨你母亲。”

雨朵儿是龙家的最新一代女儿顿时让龙家轰动，在所有亲戚见面过后，也办理了进入贵族学校的高一年纪后，雨朵儿住进了龙展云的别墅。

两个人都暂时无法接受他们的关系，外人前的强笑到私底下只能痛苦的对望，就算是在别墅里，也因为有着仆人和管家的其他闲杂人而无法好好交谈，只能表面的客套对话，来掩饰各自的苦楚。

＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊

深的夜。

雨朵儿悄悄的打开了龙展云的卧室门，走了进去。

站在床边，她抹了抹无法停止的泪水，哭着扑进黑暗中盯着她的他怀中，“我不管，我爱你，我真的好爱你，我不管你是我爸爸还是谁，我都爱你，请爱我，爱我好么？”她扯着自己的衣服，让赤裸裸的娇躯贴住他，抓起他的大手覆住自己的乳房，“求你爱我，云……”

他痛苦的闭上眼，“我疯了，遇见你，我就疯了。”坐起身，他狂乱的吻住她的小嘴，“朵儿，我的朵儿……”

她胡乱的摸索着他的的身躯，在触到他滚烫的男龙时，小手抓住，上下滑动，刺激他的觉醒，“要我，占有我，我好想要你！”

“噢，宝贝儿，宝贝儿。”他的双手颤抖却急切，尽一个月的身心折磨让他变得粗野，大手熟练的握住她的整个私处，快速摩擦她的花核，诱惑出湿润的液体，“对不起，我快疯了。”在感受到她流出来的一刻，他立即举起娇小的她，让她跨坐到他腰上，男茎往上一顶，艰难却强悍的撑挤入她狭窄的阴穴内。

“哦，好棒，再深一点，求求你，再深一些！”她挪动着小屁股，痛楚和快慰让她兴奋的渴望那曾经拥有过的疯狂快感，她抓着他的手臂，急切的往下坐。

他扯开她的双腿，尽可能快的埋入她体内，“你真紧，快搅断我了。”他按住她的花核颤动，让她达到第一个高潮的同时，野蛮的一个上顶，硬生生的尽根戳进去，顶到了子宫口的细缝里。

她在高潮中哆嗦，酸慰的快感让她哭起来，“好舒服，再用力点，求你，再深一点吧！”

“都依你，我爱你。”他亲吻她的小嘴，搓弄她的乳头，下身连连顶刺，在她小得不可思议的花穴里困难移动，“噢，我在你里面，感觉到了么？朵儿？”叫喊她名字的同时，他忽然意识到他在玩弄他自己的女儿，乱伦的痛苦带来奇异的刺激，让他绝望又兴奋的握住她的小臀发狠的连连冲刺，将她紧密的穴儿给强迫冲开，撑大到容纳他放肆移动的程度。

她狂野的扭动迎合，放荡的呻吟乞求，就在他最深顶入的那一刹那，消魂的高潮让她快乐的大叫起来。

他咬牙享受着被她吸吮得快断掉的快慰，在她的抽搐不再紧密时，再度凶猛戳刺，“宝贝儿，你喜欢么？喜欢的话就叫得再浪点，再大声点！”抓住她的娇臀，他肆意搓捏，配合着虎腰的狂妄移动，而旋转使力。

她兴奋得放荡大叫：“好喜欢……啊……云……再用力点……”小身子连连震颤，上下抛动，快慰让她大脑空茫，只能追逐着那绝顶的美妙滋味。

他根本不需要换任何姿势，就这么直接将她送入连接不断的高潮，直到最后，他才咆哮着发泄，将浓浓的白液喷入她花壶内，结实的窄臀快慰的紧顶住她的阴谷颤动，享受着她痉挛的包裹。

她瘫软在床上，幸福的微笑着，“我爱你，好爱好爱你……”

他喘息着撑着自己，怜爱的瞧着她美丽夺目的小脸，“我也爱你，如果要下地狱，就让我们一起去吧。”

＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊

所有人都注视着龙家新冒出的娇美女孩雨朵儿和新成为15岁少女父亲的龙展云。

“我不喜欢他们的目光。”挽着高大龙展云手臂的雨朵儿是那样的娇小，她甚至还不及他的胸膛，美丽的小脸带着客套的笑容，可轻轻吐出的话语却是抱怨的，“为什么在学校里也这样盯着我们？”

他安抚的将手覆盖在臂弯里的小手上，低头浅笑，“乖，朵儿，这所贵族学校的学生全部是上流社会的子弟，互相都知晓彼此的身份和上流世界的人士，知道我们的事，并不奇怪。”

“天知道我多想当你的爱人，而不是女儿。”委屈的扁了扁嘴，她仰起大眼，朦胧了，“爸爸，我爱你。”要在外人面前说爱他，只能加上那令他们身入地狱的血缘称呼。

他好看的深眸闪过痛苦和爱意，“我也爱你。”

亲密的父女关系满足了所有好奇的目光，两人被带入董事室，去谈论雨朵儿的班级。

当雨朵儿被介绍入学校时，留在董事室的龙展云则和年轻的董事面面相觑。

“你看你女儿的目光很特殊，最好掩饰一下。”年轻的董事微笑。

龙展云默默点头，自得知雨朵儿是他女儿后，他的心情一直处于恶劣期。

“不少人等着看好戏，你最好也注意一点。”再次给下良心上的建议，董事笑得眼都弯了。

龙展云皱起了眉头。

待雨朵儿回来，正好是午休时分。

“你们自己随便走走吧，某些家长喜欢亲自确定学校环境，午休时候是没什么人的。”年轻的董事笑道，起身先从室内另一扇门离开。

他们这才漫步在无人的寂静校园内。

“喜欢这里么？”他温柔的问。

“喜欢。”她牵着他的手，甜甜笑着，“你会每天接送我么？”

“我会送你，司机接你去我公司，我们再一起回家。”他跟随着她走入校园后方的隐秘树林花园内。

才刚拐过一座凉亭，另人耳红脸热的呻吟顿时传来，让两人尴尬得站在原地。

只见前方灌木后的草地上，一个身材丰满无比的女人赤裸裸的躺在草地上，双手不知羞耻的爱抚着自己的躯体，呻吟诱惑着坐在她身前欣赏的男人。

“噢，好舒服……”她一手按着大张双腿间湿润的珍珠不断旋转，一手并着两指飞快的在红润的花穴里飞快抽动，纤腰上下淫荡摆动，“啊……快了……啊……”突然间，她身子一僵，手指用力戳在花嘴内，大量透明的液体顺着手指和腿根喷泻而出，湿掉了她屁股下的一大片草地。

“学得真快，说，今天自己玩了几次？”男人衣装完整，只是裤子的拉练被解开了，露出坚挺的肉柱，握在他自己手里，上下搓弄自慰。

女人妩媚的抽出手，撑起身，凑到他面前，“你好坏哦，问人家这种问题。”故意将湿漉漉的手指滑向他的唇，“帮人家舔干净啦。”

男人邪恶的笑了，张嘴吸入她的手指，暧昧的吸吮，眼神挑逗着她。

她娇吟，身躯扭动的贴到他身上，单手滑向他粗大的男棍，“恩，心肝儿，你好硬哦。”

“不喜欢？”他吐出她的手指，故意笑到。

“才不是呢。”她娇笑着跨坐到他身上，姿势大胆又狂野，握住他对准自己大张的花嘴儿，圆臀往下一坐，顿时叫起来，“噢，好棒！”

男人握住她的腰，笑了，“棒的现在才开始呢。”话一说完，连番狠命向上顶刺，让那女人呻吟连连。

雨朵儿看得口干舌燥，小声道：“我们走了好不好？”被开发过的身子异样的敏感，看到这样的场面，很自然的想要了。

他低下头，正见到她纤细的双腿并住摩擦，“想要？”他勾出笑。

她抬头羞涩的摇头，“没有。”

他眯了眯眼，托起她的小下巴，仔细的看着她情欲萌动的小脸，微笑了，“小骗子。”

“爸爸。”她抓紧他的大手，害羞的躲开。

他浅笑，抬眼四周看了看，索性带着她离开了学校，上了车，在吩咐司机开车后，他调节了车窗的透明度，也闭合掉前排与后排之间的关联。

这才端起娇羞的雨朵儿的小脸，细细的吻上她嫣红的小唇儿，“宝贝儿，玩弄自己让我看看吧。”

她为他邪恶的命令全身都颤抖了，“我，我不会……”灼热又窒息的吻让她兴奋，可害羞的她怎么能做出那样的事。

“方才你都看到了，不会么？”他低低笑了，“不需要害羞，我爱你。”


































小鸟

楔子 


　　她最喜欢被他爱的感觉。

　　无论是他的双手抚摸过她全身，还是他的双唇亲吻过她所有的肌肤，最令人消魂的就是他挤入她体内的那一刹那，那么的硕大，那么的灼热，又硬又热的撑开她紧合的花瓣，强悍的顶入，将她小小的穴儿填塞得满满的，滚烫的熨热着她最私密敏感的地方，带来那么大的刺激与兴奋，每每都是在刚入口的瞬间，她就可以达到高潮，坠入那无法形容的完美激情世界。 

　　接下来是他强而有力的抽动，先是深深的戳到她最里面，重重的撞击上她柔弱的花蕊，硬是将那嫩蕊给迫开条缝隙，好接纳他那样强硬的火烫龙首，然后缓慢的退出，少了他强悍的压力，她会立即紧紧收拢，那些晶莹的爱液会全部被他抽离时飞溅而出，濡湿了她的臀瓣与他的龙身。 

　　他再有力挺进，再次强迫她张开，撞入蕊心，抽出，带出汁液，一遍又一遍，缓慢强硬，直到她被逼得难耐的哀求，他才会加快速度，加重力道，沉重的戳顶，飞快的抽送，大手突然恶劣的揪起她充血不禁挑拨的花核，用力的拧捏，残酷的弹击，换取她娇穴无法克制的紧紧抽搐。 

　　哪怕她快乐得哭泣出来，因为受不了太刺激的撩拨而颤抖哀求、哭叫，他也绝对不会给予任何仁慈，而是放纵他野兽般的欲望，尽全力的压榨她所有的热情，利用她可以让任何男人疯狂的花穴儿带给他无上的快感。 

　　她被折腾得疯狂，娇躯已极度敏感，无论他的任何动作，甚至是摩擦着丝绸的床单，都会引发她的快慰。

　　他也已经疯狂，动作恣意而肆虐，用同一种姿势就可以玩得她高潮连连，哭喊着求饶，最后还是只能呜咽的在他冲刺下迎合扭动，乞求他更狂野的占有，欢迎他更粗野的冲击。 

　　他接近蛮横了，拍打她甩动的雪乳，无情的扯开她的双腿，大力的虐待她的肉核，手指重力戳击她的后庭，还用两根手指在那几乎不可能张开的菊花穴内扩张深捣。 

　　他的巨硕在她的花穴里已经摩擦捣弄得让她嫣红潮湿无比了，快速的冲刺将透明的汁液给捣成白沫，流淌在两人摩擦的私处，那样的暧昧放荡。

　　她无力的流泪，激流般的快感席卷不停，她全身都因高潮而痉挛，他却不见任何疲惫，径自的深捣她的密穴，那样的深，都强迫的顶入她子宫口一个头了，还要再往里戳进去。
 
　　她摇头哭叫，小肚子都被他可怕的庞大蛇茎给戳得鼓起来，那一挺一挺的凸起，正是他肆虐的源头，也是她全身都酥麻快慰的冲击点。

　　那样的快慰啊！火辣辣的高潮一波又一波，她整个人都被顶起来了，每一下他的茎头戳入子宫，她都会全身收缩一次，快乐得无与伦比，只能哭着尖叫。 

　　就在她的子宫口都要被撑开得接受他的庞大的时候，他终于稍稍餍足，后背的肌肉结实的贲张，野兽般的咆哮，滚烫的精液喷射而出，喂满了她小小的子宫，也烫得她再次哆嗦，爱液多得都顺着他青筋环绕的巨茎四处飞溅，如果他这个时候退出，她的汁水会喷满整张床，最后才会抽搐着慢慢停止。
 
　　他很喜欢看她射，一旦那爱水减弱溅射的势头，他会残虐的拧扯她的花核，好让她喷得更远更多。

　　就在她的花穴儿流淌着潮水，哆嗦着收拢时，他会将她突然翻个身去，从后面猛的将自己再度勃发，紫红粗长还带着经脉勃起的可怕硬棒，以最野蛮的动作冲进她敏感得不得了的缝隙，以让她呼吸都被哽住的速度，一开始就蛮横戳捣，以着弄烂她的架势，让她在无法承受的快慰中昏厥。 



小鸟1


　　“邪，你送鸟儿回公寓好么？”温柔似水的呼唤轻轻响起，一个相貌柔美的女人微笑的朝客厅里坐着看电视的丈夫道。

　　被称为邪的男人身形高健完美，一张俊脸出色夺目中带着丝邪魅的感觉，听见妻子的请求，无边眼镜下，那双深邃漆黑的眼眸飞快的闪过异样的光彩，没待任何人发觉，便转为平和，“恩。”懒洋洋道，支起高大的身，“走吧。”  

　　低沉浑厚的嗓音性感得叫所有女人都为之倾倒，可客厅一角的娇小女孩子却在小小的脸蛋上明显泛出害怕和期待的矛盾神情，“大姐……我可以自己回去的……”偷偷瞄向已经走到玄关的宽厚高壮背影，脸儿浮现出浅浅的红晕，快快的移开了目光。 

　　“乖，鸟儿。”客厅没开大灯的昏暗，让娇柔的女人没有发觉妹妹的不安，只是浅笑道：“快11点了，你姐夫送你，我才放心得了呢。”

　　门边的男人穿了鞋，转身，凌厉的眼瞥向那快缩成一团的小人儿，眼镜片后的目光是势在必得的狂妄，“小鸟。” 

　　醇厚的呼唤平静无波，可她却分明听出了其中的威胁，倏的跳起来，她慌忙道：“那我走了，大姐，晚安。”小跑到门边胡乱的穿上鞋，身边男人的强大存在感，叫她心慌意乱，出了门，刚要进电梯就差点绊倒。 

　　跟在她身后的男人快手勾住她的细腰，待电梯门合上，才低低笑了，“这么紧张？我的小鸟儿，你害怕什么？”邪佞的气息充斥着整间小小的电梯，他完全没有身为姐夫的自觉，而是放肆的自她背后紧贴住她，甚至将她压向冰冷的电梯镜墙。 

　　感受到他强壮的身躯，她连耳根子都红透了，不敢乱动，也不敢看向镜子里两人暧昧的身影，她低下小脑袋，微弱的抗议：“姐夫，不要……”

　　“不要什么？”他有趣的瞧着镜子里她红红的小脸，大手狂妄的由她纤细的腰肢，滑下，撩起她的裙子，直接抚摸过她细嫩的大腿。 

　　她全身一颤，害怕的低叫起来：“姐夫！”这里还是他家公寓的电梯啊！

　　“嘘，我只是检查一下。”他低下头，灼热的呼吸喷洒在她耳畔，叫她腿都软了，大手熟悉的滑入她双腿间。 

　　她反射性的合拢双腿，怕极了他侵犯姿态十足的动作。

　　“张开。”他冷酷道。

　　她不敢反抗，只得羞耻的闭上眼，微微张开了腿儿。

　　“这才乖。”他满意的给予赞扬，手指灵活的隔着她薄薄的内裤，触摸着，濡湿的感触让他微笑，“一直都是湿的？” 

　　她无法开口的轻轻点头，整个人因为羞耻和别的因素，软软的后靠上了强壮的他，若不是他撑着，她会瘫软到地面上去。

　　“看来很刺激呀。”他轻笑，手指往下一点点，在本该是她紧合花瓣的阴穴儿小口处，摸到了个坚硬而且持续震动的物体。 

　　他恶意的按住那个东西，往里用力一压。

　　“啊……”她掀眼惊叫，双手捉住他使坏的手，腿儿也再次并拢起来。 

　　与镜子中的她对望，他看见她大眼里分明的惊慌与快慰的火花。“小东西，你怕什么呢？我教过你怎么享受呀？”轻轻一笑，他将她微弱的反抗完全不看在眼里，无名指将湿透的内裤往一侧拨开，中指立即碰到那个细细震颤的物体，“这么湿。”轻叹着，他笑了，“将腿张开，宝贝儿。” 

　　她眨巴着大眼，熟悉的情欲原本一直细微盘旋着，可因为他的动作和警告，让那股欲望蓦然暴涨，她既害怕又期待，“姐夫，不要在这里好不好？”

　　他泛起抹无比诱惑又邪恶的神色，“哦？”就在她越来越紧张的时候，他忽然抽了手，“就依你一回。” 

　　电梯门打开，他神色自若的收回她腰上的手。

　　她才松了口气，刚要抬脚，深埋在阴穴内的物体却猛然的剧烈震撼起来，尖锐的快慰瞬间穿越了她所有的抵抗，让她双膝一软，跪坐到地上，蜷缩成了一团。 

　　“怎么？”他挑眉，笑意浓浓的问道。 

　　他调动了震动的幅度！她知道，可突如其来的高潮让她全身都在电击般的快感中沉醉，无法指责，只能喘息着抬头，求救的看向他俊美的面孔。

　　他欣赏着她在高潮中的迷蒙眼神好一会儿，才笑着抱起才及他胸口的她，走向车子。

　　将她放入车内，系上安全带，他绕到驾驶座坐了，熟练的发动车子，行驶向她公寓的方向。 

　　她依旧沉浸在快慰中，直到车身停下了，还有些恍惚，“姐夫……”他饶过她了么？

　　“将腿张开。”他冷酷的命令让她昏沉的脑子顿时醒来，抬眼看到他残酷的眼神，才知道她的惩罚才刚刚开始。

　　咬住下唇，她张开了双腿，注意到车外一片黑暗，他把车停在哪里？ 

　　“自己取出来。”他开了车内的小灯，可以清楚的看清楚她的每一个动作。

　　她为他残酷的命令心里一紧，不敢反抗的伸出颤抖的手，一手将内裤拨开，一手探向那仍在震动的东西，潮湿的液体让她甚至无法将它抓稳，连连打滑的震颤又带来格外的快慰。 

　　他侧身而坐，仔细的看着她的动作，薄唇带着微笑：“湿成这样，很快乐吧？”

　　“姐夫……”她虚弱的叫道，他下流的话总是带给她巨大的刺激，花瓣收缩，她总算抓紧了那深埋的东西，慢慢的往外拔起。 

　　那是一根仿造男人阴茎的硕长橡胶假阴茎，黑色的粗大茎体被丰沛的汁液儒湿得闪闪发亮，随着茎头的最后拔出，一股晶莹的液体甚至飞溅了出去，飚射上车内的纯白毛毯。 

　　当那巨大的压迫终于撤去，她松了好大一口气，塞得满满的小腹也总算轻松了些，快感不再过于强烈的叫她轻叹出来。

　　他低沉而笑，“看起来，戴了两个小时的效果还不算太坏呀。”接过那根湿淋淋的假阴茎，他端详着汁液的浑浊度，“跟你姐吃饭的时候，高潮了没有？”  

　　羞耻涌上心头，她无声的点头。跟他和姐姐一起吃饭，下身小嘴里填着根一直震动的巨大假阴茎，那刺激是无与伦比的，她甚至还达到了两次高潮。

　　“你姐还以为你发烧了。”他笑着将假阴茎搁置一边，“你这个妹妹，可真够淫荡的。”修长的手指探出，触到那依旧颤抖的小巧花穴时，她还强烈震动了一下，小嘴又开始吐出爱液。 

　　“为了你的淫荡，你要我怎么惩罚你呢？”他慢慢将长指顶入，带起她弓腰低喊。

　　“呀……姐夫……”她羞红了脸，衣着完整，下身却被他掌握的感觉好羞耻，尤其他还是姐姐的丈夫…… 

　　“知道我是你姐夫，还这么兴奋？”他笑，“小骚货。”突然抽出手指再重重一戳。

　　“啊……”她尖叫扭腰，大眼儿眯起来了，经过刚刚的高潮，她根本敏感得禁不起任何撩拨，“姐夫，不要……”

　　“还敢违抗我？看来我要好好处罚你才行。”他话音一落，手指便开始灵活的一曲一勾，熟悉的在她紧密的花穴敏感点抠弄。 

　　她捉紧靠椅，小腹一缩一抬，他的手指轻易的引发了强烈的快慰，很快的，白热的闪电袭来，她用力抬臀抵住他的指根，再度达到了高潮。 

　　“一根手指就高潮了？”他嘲笑着，抽出湿漉漉的手指伸到她喘息的小嘴里，“舔干净你的淫水。”

　　她无法反抗他邪恶的命令，握住粗大的手腕，她乖顺的将那根沾满汁液的手指尽可能的纳入嘴里，吸吮着，舌头围绕着指节挪动。 

　　“什么味道？”他弯曲手指，玩弄着她温热的小舌。

　　她被逗得说起话来含含糊糊的，“没、没什么味道……恩……”舌头上的酥麻和他一抽一送的暗示动作，叫她不由得扭动起小臀儿，嘴里的充实反衬着小腹下面的空虚，她又想要了。 

　　他欣赏着她性感的扭动，“底下是不是又痒了？”

　　“恩……想要……”晶莹的唾液自嘴角流淌，她迷醉的吸吮着他的手指，脸颊微微凹陷，表情好迷醉。 

　　“刚刚才高潮，就想要，小贱货，我不惩罚你怎么行哪？”他笑了，“坐上来吧。”

　　得到允许，她迫不及待的解开了安全带，跨坐到他大腿上，急切的拉下拉练，释放出膨胀的男茎。

　　那是一根庞大得几乎有她手臂粗壮的蛇茎，颜色深红近紫，数根青筋环绕暴张，巨硕的蛇头差不多她的拳头大小，尺寸完全超出常人所有，巨大得让人害怕，也暗示着常人无法给予的欢愉。 

　　当灼热的温度蕴烫着手心的时候，她的心就酥了，“啊……好大……”这么的巨大，她那里小小的洞口怎么容纳得下？

　　他舒适靠着椅背，双手慢慢的摩挲着她雪白的大腿，“恩？”

　　她有些害怕他超常的尺寸，可她下面都湿了，那里的肌肉在抽搐，渴望着被充满，顶撞。 

　　“吃了它。”他忽然往她臀瓣甩手一拍。  

　　重重的拍击让她又痛又爽，跪坐起身，她咬住下唇，一手分开自己的花瓣，一手扶住让她无法掌握的硕大蛇茎，蛇头抵住穴口，那滚烫和压力以叫她哀叫起来，“好舒服……” 

　　“还没进去呢。”他低低笑了，“吃了它你会更快乐。” 

　　她被他诱惑着，尽可能的张大双膝，将细小的缝穴支大，身子缓慢用力下坐，困难的将那巨大的圆棒巨头给钠入穴口。

　　强悍的撑裂和饱涨的填塞，叫她仰头叫起来：“呀……太大了……”可那么的烫呀！高温蕴染了她小小的穴道，无上的快感源源不断的涌起，她横下心，往下用力一坐，将那根可怕的热棍给强迫的吞了一半，强劲的摩擦和粗硕的挤压，让她立即攀越上高峰，全身都颤抖了。 

　　他扶正她的小脸，欣赏着她眯眼享受的高潮神情，“别半途而废，还有一半在外面。”

　　她哆嗦着扭腰上下移动着，一寸寸的将那长物吞咽，“呀、呀、呀……太长了……恩……肚子好涨……”感觉那烫烫的巨棒撵过她深处细嫩的穴肉，深深的探压，一直到了尽头都不停止，硬是在她子宫口的花瓣处用力顶转，强迫那敏感的花蕊为他而绽放，整个茎头都挤入了她狭窄的子宫，才停止侵犯。 

　　尽根没入的庞然巨茎完美的将她窄小的阴穴撑至最大，光是那微微的颤动和粗壮的灼热，已经叫她全身都僵硬了。

　　“恩，接下来呢？”他好整以暇的解开她的上衣扣子，慢慢把玩着她娇小的乳房，“别打算就这样坐在我身上一晚上吧？一会儿我还得回去干你姐姐。”邪恶的低笑着，大手滑到她被撑得紧绷的穴口，“就是用你里面的那根东西干她哦。” 

　　她为他恶劣的话语给刺激得低叫起来，扶住他宽厚的肩膀，她艰难的抬臀再坐下，仅仅是小小的摩擦，就叫她吃不消的呼吸急促，“呀、好舒服……” 

　　“谁给你舒服的？”他继续用下流的话刺激她。

　　“姐、姐夫……”她苦闷的叫着，太过膨胀的男茎硬得跟滚烫的石头一样的在她穴里摩擦得生疼，又舒服得不可思议，她不禁逐渐加快了抬臀的动作，像是拿他自慰一般，“啊啊啊……姐夫……” 

　　“要姐夫给你舒服，你这个小荡妇。”他冷冷在她耳边道。

　　她眉儿一皱，无比的羞耻引发异样激越的快慰，让她哭了，“不……不……”就算她的理智再反对她的行为，可她的肉体已经达到了再次的高潮，让她全身都重重的压到他身上，穴里的肉棍趁机再度狠狠戳入她子宫，带给她更强烈的感触。 

　　“爽么，小贱人？”他薄薄的唇滑过她嫣红的脸蛋，他垂眸看着她，英俊的脸却是冷笑的，“喜欢姐夫给你的惩罚么？”

　　“喜欢……”她无法再违背体内的快感，“姐夫，请再惩罚我……”娇臀扭转，他庞大的粗棍让她好喜欢，喜欢得再也无法顾及他和她之间的关系。  

　　他满意的笑了，“你是什么呢？”

　　“我是骚货……呀……”她尖叫起来，只因为他突然强悍的快速挺腰，巨棒急速摩擦戳击，那激烈的快感是她自己移动时所根本无法得到的，“啊……”细腰狂扭，娇小的她在他身上被顶起再落下，每每那巨硕的茎身刚刚拔出，就又被贪婪的小嘴全部吞入。 

　　“真是诚实又贪心的小淫女呀。”他低笑着，大手懒洋洋的滑到她娇美的双臀，揉捏着那柔软而弹性十足的双丘，中指来来回回勾画着细细的股沟。 

　　“呀呀呀……姐夫……”小穴被用力戳刺着，敏感的股沟又被不断的刺激，那绝美的味道让她摇头眯眼叫嚷，就连唾液流出了小嘴，滑落下颌都无法控制了，“呀……好舒服，好喜欢……”

　　他垂眸抿着笑，借着她濡湿透彻的液体润滑了中指，有力的挺入那紧窒的后花园内，密合结实的肌理紧紧包裹住他的粗指，极力抗拒着他的入侵。 

　　“啊……那里……呀……”她弓起腰身，似要推拒又似反抗，可花嘴里的粗壮茎体牢固的连绵戳击，他的手指悍然的转动和按压菊花里的敏感点，让她根本无法抵抗，“姐夫……那里……呀呀呀！”他在用指尖顶她的兴奋点，好厉害…… 

　　她全身都痉挛颤抖，肌肤红润浸着薄薄的汗，美得若一具完美的性爱娃娃，尤其她狭小的性器还紧密吸吮着他的龙茎和手指，无比的快慰，是任何女人也无法带给他的。“真是可爱，你姐姐都没你这么放荡呢。”他笑着配合着下身的狂野上顶，手指在她的后庭旋转弯曲，硬是挤入了第二根长指，将她下身的第二张小嘴给撑开来。 

　　“啊啊啊啊……姐夫……好厉害呀……”她叫着，捉着他肩膀的衣料，上下摇摆的娇躯在灯光的照耀下，最诱惑的就是那双小乳，坚挺甩动，乳波荡漾迷人。 

　　“我可是玩过你姐姐这里哦。”他凑在她耳边一个字一个字道，忽然停止了下身的抽刺，手指强悍的深深一顶，“她那时哭着求我再用力点干她，你是不是也想体验一下你姐姐尝过的滋味呀？” 

　　她为他放荡的字眼而刺激得剧烈颤动，“姐夫……不要说……”她无法在两人如此亲密的情况下再听见他对姐姐做过任何的事情，她受不了……

　　“为什么不要？你姐姐可是很喜欢我插她后面，你不喜欢么？不喜欢为什么还咬着我的手指不放？恩？”他低笑着，手指却截然不同的快速戳弄，捣出白色的泡沫，叽叽做响，“以前刚开始玩的时候，你紧得连让我动都动不了，现在都学会怎么吸吮我了，瞧，你的小屁股还会叫呢。” 

　　“呀呀呀……”她被那邪妄的字眼给逼入了高潮，紧紧包裹着他的巨龙，像是要吮干他一样的抽搐起来，“姐夫……啊……”

　　“用手指戳这里也能高潮？你比你姐姐要强哦，她必须得我干得她合不上双腿，才能高潮呢。”他赞美着，“今晚第几次高潮了？这么喜欢被我惩罚，恩？” 

　　她虚弱的偎依在他身上，阴穴里是他坚硬灼热的巨硕，后花里是他两根手指，全身都在颤动，高潮的美妙余蕴一波波的翻滚着，让她根本没有力气再动弹，“喜欢，喜欢被姐夫惩罚……”羞耻的说出下流的话，她知道如果否认，她会双腿都被玩到瘫软掉。 

　　“还喜欢被我怎么样的惩罚呢？”他缓慢温柔的抽动着手指，享受着她小阴嘴紧紧的吸纳，消魂的快感自下身的长茎传来，满意得让他眯了黑眸。

　　“喜欢被姐夫、被姐夫……”她说不出来，只能不断挪动着小臀儿，摩挲着体内栖息的巨龙，“姐夫……求你动一动……”高潮是快乐的，可高潮后依旧被填充得满满的感觉让她很想被用力的蹂躏一番。 

　　“动哪里呢？”他仍是慢慢玩着被他一手调教出的小菊孔。

　　“动、动这里。”她红着脸，稍稍抬起娇臀，小手抚摸着露出一小截的粗茎，“求你了，姐夫……”那水多得一下就将她的手染得湿透，她害羞，可欲望当头，无法再忍受下去。 

　　他似笑非笑的看着她渴望的小脸，“哦？那往后我要你过来你就会过来？”

　　她胡乱点头答应他的条件。 

　　“底下要插东西的。”他微笑道，“这里也得喂饱才行。”手指一顶，换来她张嘴轻叫。

　　“姐夫要我做什么，我就做什么。”她难耐的扭腰，可无论怎么移动，都无法得到他所给予的那种惊心动魄的滋味，火热的欲望愈加煎熬了，她好想要。 

　　“那明日放学后就来公司找我。”他握住她的细腰，轻而易举的将她抱高，粗茎拔出，少了阻碍的花嘴儿立即喷出晶莹剔透的液体。

　　“呀……姐夫？”她难受的低叫，没了他的存在，她空虚极了。 

　　他微笑，整理好她的衣服，“如果明日你照我的话做了，我自然会好好的奖励你，现在，回去吧。”拍拍她红润的小脸，他毫不留情的拾掇好自己，打开了车门。 

　　原来是在她公寓的地下停车场，她渴求的看着他，冷酷邪魅的神情叫她不敢在说什么，只好迈着虚软的步伐，带着即使是自己手淫也无法满足的欲望离去。 



小鸟2


　　回到自己家中的他心情很好，想着明日的盛宴，他的薄唇微弯，走入了家门。

　　柔美的妻子一丝不挂的迎接着他，秀美的脸儿是异样的绯红，“邪，你回来了。”温顺的语调带颤。 

　　他随意看了她一眼，雪白的躯体红晕满布，合拢的玉腿中隐约可以看到粗大的黑色物体在颤动，“自己先玩过了？”借着光线，可以看到她大腿上缓慢下流的液体。 

　　她乖顺的点头，“是的。”脸已经红得不得了了。

　　“那就继续玩下去，他们也该来了。”他坐入沙发淡淡命令着，“玩给我看。”

　　她舔了舔发干的下唇，不敢违抗的坐上他对面的茶几，双腿大张，一手抚摸向那充血的红核，一手握住外露的黑色柱体摇动。 

　　他懒洋洋的垂眼观看，直到大门被打开。

　　“咦，嫂子已经这么兴奋啦？”为首的男子笑着进屋就开始解领带，“对不起，公司的事太多，忙到深夜，让嫂子等，真该死呀。” 

　　“大哥也不帮帮嫂子，撑着多难受呀。”第二个男子丢开西服，直接蹲在她身边，仔细的凑上前，看着她嫣红美丽的下阴。

　　第三个男人则冷道：“我先去洗澡。”直接离开。 

　　她的动作在三个男人进来后一直不停，不敢停，因为她知道如果自己停下，一会儿会被这四个男人弄到什么下场，所以就算无比羞耻，她也不敢遮掩自己婚前绝对没让任何男人见过的娇躯，而是敞开得更下流，还得按照吩咐玩弄自己。 

　　他有些意兴阑珊，看了三个弟弟一眼，直起身，“今天你们自己玩吧，我去休息了。”明日才是他的目标，一想起那个小小的人儿，他甚至对自己的妻子提不起任何兴趣了。 

　　女人被玩弄的呻吟浪叫哀求很快的响起，他却已舒适的陷入大床中沉睡。

　　＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊

　　忙碌了一天，接下来的游戏是最好的慰藉。 

　　邪含着冷魅的笑容，眯眼看着脸儿绯红的小人儿怯懦的慢慢走进办公室朱漆大门。

　　“姐、姐夫。”鸟羞红着脸，小声的站在门后叫道，当门合上的时候，一股绝望和兴奋的矛盾交错感觉涌上，她知道自己不该来，可那绝美的滋味一旦品尝过了，就再也无法自拔，就像毒品上瘾一般，她根本控制不住自己。 

　　他舒服的坐在宽大的旋转沙发椅中，一手撑着下颌，“过来。”等待了一天，他很期盼能尽兴的蹂躏她，利用她来满足自己所有的欲望。

　　低沉性感的声音让她浑身颤抖，她哆嗦着细腿，克制着双腿间异样的感觉，走到他身边。 

　　“坐上去。”他指了指巨大的办公桌。

　　她咬着嫣红的下唇，转身先吃力的将桌子上的文件和文具什么的摆到一边，再小心的跳起，坐上桌面，当小臀儿与桌面撞上的瞬间，她下身里的硬物被那么一压，沉重的顶入，叫她哎呀的叫起来，小手捏成了拳头，浑身都颤动了。 

　　他噙着笑，仔细看着她逐渐汗湿的小脸，“舒服么？”

　　她待那股快慰减轻了，才张得开口，“恩……”不敢看像他邪魅俊美的脸，她坐在他面前，大眼儿低垂。 

　　“裙子掀起来，腿儿打开。”他好整以暇的下着命令。

　　她细颤的手将短裙掀高，分开雪白的双腿。 

　　白色的内裤已经湿得一塌糊涂，隐约可见两个粗大硬物的凸起，分别从阴穴和后菊中挺出来，撑着薄薄的布料，透过湿意，可以看得出黑的颜色。

　　“选的是最大号的？”他低声询问，坐得靠近了些，没有碰她，可眼神却专注而灼热。

　　她为他放肆的目光和自己羞耻的敞开而感觉耻辱又刺激，尽管还没被触摸，可他的视线已经叫她敏感的身躯火热起来，身体里的硬硕仿佛变成了他，那么的滚烫有力……“前面的是，后面的是小号，啊……”好硬啊…… 

　　他抬眼看她，似笑非笑，“我还没碰你，就呻吟，你还真淫荡啊，鸟儿。”笑着瞅她不自觉挪动的娇臀，“很兴奋，是不是？”

　　“是……姐夫……”她呜咽着，燥红了脸，可体内却接二连三的涌出无法压抑的快意，由他引发的快意。 

　　他扬起了剑眉，低笑了，忽然发问：“昨天晚上自己玩了自己么？”

　　她通红着脸，“恩……” 

　　他的声音顿时冷了下来，“我有叫你自己玩？”在得到她惊吓的抬头对视，他冷冷道：“你这个淫荡的骚货，胆敢自己玩？”

　　“姐夫……对不起……”她害怕极了他的转变，“我好难受……所以才……” 

　　他冷哼，“兴致都败了。”剑眉冷冷垂下，按了桌下的一个按纽，办公室一角的暗门悄然而开，“自己骑上去，动作诱惑点儿，否则我会让你走不出这办公室。” 

　　她为他的冷言冷语感到害怕，又有股难以克制的期待，偏过小脑袋看过去，正见到那门内有一匹人高的摇晃木马，与小孩子骑着玩的款式相同，可那马鞍上，却赫然竖立着一根巨大黝黑的男人阴茎模型。 

　　光是看着，她就吓坏了，“姐夫……”她从来没有想象过被这样惩罚啊！

　　他不悦的扬眉，“恩？”

　　她畏惧于他森冷的脸色，只能小心的下了地，走过去，站在那木马之前了，才近距离的看清楚那塑胶的男人阳具，“好粗大……”她会被戳坏的。 

　　“把裙子和内裤都脱了，里边的两根东西都取掉，骑上去。”他坐在那一头，冷酷的下达着命令，双眸紧紧盯着她的举动。

　　她又羞又怕，慢慢脱掉下半身的衣服，全身只有上半身的校服还好好的，可腰以下，除了鞋袜，光溜溜的什么也没有的直接裸露出雪白的长腿和浑圆的臀部，少了内裤的兜着，她菊门里的按摩棒首先滑掉在地毯上。 

　　“呀……”她胡乱抓住木马脑袋两边的木棒，翘起屁股连连颤抖，为着那按摩棒滑出的快慰而呻吟了好一会儿，才红着脸，垂手探到张开的两腿间，勾出另一根巨大的按摩棒。硬实的物体缓慢的被扯出，摩擦着她嫩穴里的敏感处，让她快慰极了的哆嗦着双膝，直到长棍全部被取出，她才发出满足的轻叹，眯上双眼。 

　　回味了那美妙的滋味好一会儿，她才睁开眼，突然意识到刚才自己的表情和举动全部都被他收纳入眼，顿时慌乱又羞愤的抬眼看他。

　　他似笑非笑的神情表明了他看得有多清楚。 

　　被观看的兴奋涌出，她全身都火热了，放下湿润的棒子，她一脚踩上马腹的横杆，抬起大腿跨过去，那跟竖立的巨棍昂然紧顶住她收缩湿润的穴嘴。

　　“坐下去。”他显然瞧得正有趣。 

　　她为难的低头看看那根长得过分也粗得不象话的黑棍，虽然很刺激，但她很怕会痛啊。缓慢的往下坐，冷冷的充实感填塞入她火烫紧密的穴内时，冰与热的反差让她低低呜咽起来，有点难受，但又很舒服。 

　　慢慢的，紧合的甬道被撑开填满，当她完全的坐下去时，那冰凉的棒头正抵着她最深处，让她折腾了一天的欲望，终于有了些满足，“呀……”禁不住腿儿一松，可她没料到，全身的重量一放下，那木马竟然摇晃了起来，连带着她体内的棍子也旋转着，格外的刺激。 

　　出乎意料的快慰席卷，她忍不住加快摇动身体，好更能用那冷棒儿摩擦着花穴内的每一处，当初步的渴望被满足，她不禁踩住横杆上下骑动了。

　　“喜欢么？”他的声音远远的飘来。 

　　她眯着眼哼哼，几乎没听见他说了什么。

　　突然的，那根深埋的棍子由冰冷转为灼热，由静止转为震动，在她惊吓的大睁双眼时，竟然快速的上下抽动起来，就仿佛是她坐在一个男人的性器上一般。 

　　她害怕的叫声立即转为快乐的吟哦，“呀……好棒……”那热棒愈捣愈快，她全身都被顶得一上一下的抛弄着，很快的，她就达到了高潮，叫了起来，“呀呀呀……”绝美的滋味在那棒子丝毫不见停歇的戳刺中反复迭起，让她在抛击中快乐得都流出了眼泪。 

　　“慢、慢一点……”她受不了了，无力的身躯在木马上淫荡的上下抛坠，她弓着腰，就快在崩溃的激流中窒息，而就在她甩头哭喊她的兴奋时，一股可怕的压力顶住她缩得紧紧的小巧肛门，还持续往里施压。 

　　她无法抵抗，只能在快感中挣扎着求救，“那是什么……姐夫……呀！”粗大的蛇体戳进了她的肛门！强悍的硬挤过那紧合的菊花圈儿，深深的捣弄进她的肠道中，开始配合着她阴花里的巨棒抽送而蠕动旋转，再一起冲刺。 

　　她被强迫撑开的快感而征服，身子上下甩得要疯掉，嗓子也喊哑了，唾液自口角流下，和泪水混杂着流淌了两个洁白甩动的乳房，而下身早就湿透了，丰沛的汁液滴滴嗒嗒的落下地毯，淫荡不堪。 

　　“姐夫……姐夫……”当木马完全不知疲倦的胡乱捣弄着她两张小穴时，她过于接受刺激的身子以无法在承受更多，快慰依旧冲刷着带来痉挛的快感，她整个人却瘫软在了木马上。  

　　不知何时，他站在她身前，托起她的小下巴，冷酷道：“以后你还敢在没有我的命令下玩自己么？”

　　她哭泣着虚弱摇头，“不敢了，姐夫……求你……”下身火辣辣的，快乐的尽头是痛苦，她好难过。 

　　他冷哼了一声，让木马停下，冷眼瞧着她整个儿坐在两根巨棍上无力的样子，“你回去吧，明天再过来。”说着转身回到办公桌前，批阅他的公事去了。

　　留下她体内插着两根巨棒的好久以后，才吃力的提身拔起，整理自己，及虚软的离去。 



小鸟3


　　她第一次见到他是在姐姐的婚礼上，而她对他一见钟情。

　　婚礼之夜，她为自己第一次的陷入爱恋，和第一次失恋心痛得无法自己，可她完全没有想到的是，就在那一个晚上，本该和新娘子共度新婚之夜的新郎，却跑到了她的床上，蛮横的占有了她，也逼得她许下了誓言，此生对他服从到底。

　　漆黑的室内，她默默哭泣着缩在床上，为着隔壁房里的那对新人而妒忌不已。

　　因为双方家族的阔气，除了新婚夫妻，各家的年轻辈分皆为了狂欢而在新郎家族拥有的饭店里订有各自的房间。

　　此刻的她，反而希望自己可以回家，躲到自己的房间里去舔伤口。 

　　她爱她的姐姐，可她无法忍受与他有肌肤之亲，甚至结婚的人是姐姐！噢，她好心疼，好难过，当想到他们在床上厮磨缠绵，她全身都嫉妒得颤抖。

　　眼泪不停的流，直到宽大屋内的灯火突然通明，她才惊讶无比的掀开泪眼，不知道发生了什么事。 

　　低沉浑厚的嗓音性感得叫所有女人都会尖叫，“好可怜哪，哭得眼儿都红了。”高大健美的身躯立在大床旁边，低头俯视着龟缩在床上娇小的人儿。

　　她惊讶得忘了哭泣，“……姐夫？”那张邪魅俊美得过分的面容，是她一见钟情的男人，可他不是应该在新房里陪着姐姐么？ 

　　“就连哭着都这么可爱。”他探出大掌，抚摩她的小脸，“不开心我在这里？”

　　他的掌心温暖无比，舒适又有股微微的刺激，让她舒服的忍不住靠近，对于他的问题，她更是下意识的连连摇头，“不是，可……” 

　　“开心就好。”他邪气的双眼闪过满意，压低了高健的身，完全出乎她意料之外的吻住了她。

　　她倒抽一口气，为那狂野的吻而昏迷了神智，不知道他是怎么会出现在这里，更不知道他为什么会吻她，只知道他的吻让她全身都烧起来了。他吻得小心却缠绵，像是担心弄疼她，抑或是吓坏她，但吻得不够细腻火热，又忧心她会从他怀里挣脱而去。 

　　“不，你是我姐夫，我们不能这样。”她被他吻得几乎喘不过气来。她的身体因原始肉欲的自然反应渐渐的瘫软下来。

　　她感觉体内涌出一股热液，那是从自己的下体流淌出来的，淫水如流水般流泻而出，她不懂……一个吻而已，怎会让她产生如此亢奋的感觉呢？她无法自控，因为他吻得火热，好象不吻酥她的骨头不甘心、不罢休似的。 

　　命运弄人，她不禁泪眼婆娑了，因她再也否认不了自己对他是有爱的感觉，而这个吻便足以帮她厘清自己的感情世界。

　　她发觉自己竟在不知不觉中爱上了这个第一次见面的男人，但他却是她的姐夫，怎能叫她不感到痛心欲死而抗拒到底呢?

　　“不喜欢？”他望进她充满迷醉的眼眸里，语气轻挑的道。 

　　“不要，你是姐夫……”她乏力的持续抗拒着，但不断的呻吟模样却透露出，她体内的顽强抗拒已明显的产生了软化。

　　虽然他强迫她直视他的双眸，她却一直闭避着，不愿沉溺于这男人的臂弯之中，她不愿为他而感情失控，即使她内心十分渴望得到他的恣怜，她也必须理智的停止自己这种愚昧的念头。 

　　“姐夫又如何？”贪婪的小舌滑过她的粉腮，他用唇摩掌她玉贝般的耳垂，小舌时而深入去舔划耳壳。他从第一眼见到她，便深深地被她独特的气质所吸引，他想要她，无论她的身份是什么，他都会得到她的。 

　　“讨厌――啊！嗯……不要……” 

　　她在他的碰触下，浑身起了一阵鸡皮疙瘩，感到羞愧欲死，小脸徒劳无功的左右摇摆着，宁死不屈的拳打脚踢，死命抗拒他唇舌的攻击。她欲挣脱出这男人的箝制，除非他爱她，同她一样的爱着他。可是他不是，他是她的姐夫啊。 

　　“不要吗？小骗子，扭得这么厉害，还敢嘴硬的喊不要？”他表情邪魅的看着她与意志搏斗的表情。挪动唇舌，他沿着她的肩胛骨一路狂吻至她饱满而挺立的酥胸，嘴儿一张，狂佞的一口含住她那娇弱而挺立的乳尖，蔷薇色的蓓雷瞬间遭唇舌含吮。 

　　他时而用唇吸吮，时而用舌轻搔，甚至用牙齿加以刺激，掠夺的过程中没有半丝的怜香惜玉，有的只是急欲宣泄的激情。

　　“啊！嗯……姐夫……不要……住手……啊――啊――嗯哼……”她无力的抗衡着他邪恶又热情的侵袭，痛苦的扭曲着小脸，发出一连串听似求饶实则亢奋的悲鸣。 

　　“叫得好动听，再大声点儿。”他继续用语言轻薄的调侃着她，“我瞧瞧你那儿湿了没有。”

　　“不――”她羞愧的挪动玉指掩住她湿润的核心。

　　但他速度更快的粗暴的扳开她的两腿，魔掌直接向女性的神秘地带。“小骗子。”一接触她湿润的小浪穴，他喉间粗嘎的发出一声轻笑。 

　　“唔……”意识到他指头在她湿润处的活动，她连忙伸手欲拨开那入侵的指头。

　　“不要紧张。”他抓起她的手，按向她的椒乳，顺势揉搓着她的玉乳。

　　她的下体不停的收缩着，神智变得恍惚起来，听的不是很明白，”哼啊！呜――不要啦……嗯啊――姐夫不要……呜……啊――啊……” 

　　亢奋感迅猛而且狂野的流窜过她的四肢百骸，她意志崩溃的啜泣起来。因为无论她如何拼命的抵抗，他还是不停淫声浪语的挑逗着她。而她，她真是好讨厌那种彷若会夺去她心魂的感觉 

　　尤其当他用修长的指尖触及她敏感的小穴，那酥酥麻麻的触感，令人感觉三魄七魂好像在顷刻间出了窍般，整个人飘盈起来。

　　“这不是湿了吗？乖女孩，哭什么呢，好湿啊你……”他凝视着她脸上的表情，灵活的手指玩弄起她敏感的小核，那淫荡的爱液弄湿了他的指头。 

　　“嗯――住手……啊，姐夫――讨厌啦！嗯……”对于这种异样的感觉，她真是又爱又恨。她力持自制，不想理会当他用邪魅的指头碰触自己那儿所产生的感受，可是他不停的在她那儿邪肆的搔弄，让她忽略不了它的存在。 

　　“你的浪穴真是湿的不像话，真该好好惩罚一下。”他暗哑着嗓子得意道。捻起小核，拨开私唇，中指猛然刺入她的小穴之中。

　　“啊――不……嗯――”她感觉到自己紧窒的甬道被一根粗长的东西穿刺而入，那感觉陌生又刺激，可扩开下体花瓣的细微疼痛让她忍不住的呻吟出声。 

　　“是不是又疼又痒又舒服呢?”他的指头抵着那湿滑的小穴，虽放肆却也温柔的一抽一送起来。

　　“呜……”她被他的言行一挑逗，意志立即变得迷乱起来，欲念莫名的高涨起来。她闭上眼睛，不由自主地将小脸往上仰，忍不住吟哦出声。温暖的爱液不知羞耻的大量流淌出来，她感觉自己兴奋的简直快虚脱了――啊，真是好羞、好羞啊！她觉得自己好淫荡，她不想如此，真的不想。 

　　“再把腿张开一点。”他命令道，邪恶的手指在她湿润的体内不停的抽送。

　　“天哪――啊……嗯――姐夫，求你饶了我吧……”她吐出了屈服的字眼来，她阻止不了他野兽般的威逼行为，他的抽送带给她一种无比舒畅的亢备感。 

　　“乖，听话，让我看看你的小浪穴。”他见她的表情既是心醉神怡又有点可怜兮兮的，心中不禁怜爱起来。

　　“啊――不……姐夫……”她的声首因太过兴奋而发抖，“啊――好淫……嗯……啊――啊！” 

　　“口上喊着我姐夫，底下却湿得不像话，你这淫荡的小东西。”他扬起弧度优美的唇角，以揶揄的口吻道，然后他突地撤离手指，一把掀起她的身子，让她跪俯在他裤档前。 

　　“姐夫……你要做什么？”她畏惧的看着他裤子前巨大的拢起。

　　“我要把你调教成我的性奴隶。”他大方的脱下裤子，将硕大得完全超出常人尺寸的硬挺呈现在她面前。 

　　她羞害的避开视线，“我不当你的性奴隶。”

　　“那可容不得你呢！”他强迫她直视自己勃起的硬挺，并且压下她的小脑袋，“用你的舌头侍侯它。” 

　　“我才不――”小嘴一触及他硕大的男茎顶端，她白哲的小脸立刻泛起一阵绯红。

　　“不听话，”他皱起了眉头，“要我惩罚你么？”他伸手挤压、揉搓着她颇富弹性的乳房。也不让她有半丝的犹豫，硬是扳开她的小嘴，强迫她含住他的硬梃。

　　“唔――”他太大了，她几乎含不住，嘴巴撑得好痛。 

　　“快舔。”他眯起利眼。

　　“嗯……”她闭声摇头。 

　　剑眉扬起，他翻身将她压在身下，然后撑开她的大腿，再将她的膝盖曲成弓形，紧接着重新挪动指头强硬的撑开她又湿又热的小穴，透明的爱液不断地从她湿淋淋的小穴中流泄出来…… 

　　他哼了一声，将头埋入她的下体，让灵活的小舌机灵的爬上湿漉漉的小穴。

　　“哼嗯――嗯……好痒啊……啊――”她心神已经完全迷乱了，像小猫般吐露出性感的气息。

　　他细细的舔弄、吸吮着她的小核，小舌灵活的拍卷着，淫荡的爱液流入他的口中，他将舌头深探进去，卷圈的舌头深入浅出的抽送起来，彻底的占有她完美无瑕的身子。 

　　“你的舌头……嗯……我……啊――好舒服啊……啊……”她整个人忽地像发了狂似的，愉快的呻吟，享受着。再也不在乎他对她的任何举动，她已完全被征服且还顺从的、愉悦的全抛开所有的羞耻心。 

　　她可以感受到他舌头的功夫已到达了炉火纯青的境界――她几乎已可以完完全全的接受他的对待与侵袭…… 

　　他运用熟练的技巧，唇舌并用继续深入的对待她的身子，她因亢奋而浑身颤栗不止……

　　“嗯……你……嗯……啊――”意识渐渐模糊的她，被突然狂升而起的强烈欲念搞得无意识的开始自言自语。在几近疯狂的亢奋之中，强烈的刺激感让她因承受不住而产生了痉挛。 

　　他忽地一个动作，掀起她的身子，重新让她半跪在他面前，将她的脑袋住自己的腹下一压。

　　“唔……”她再次被迫的含住他的硬挺。 

　　“舔我！”他的中指邪恶的深入她紧窒的小穴之中，狂野的抽送起来。

　　“嗯……啊――”她依照他的指示，尝试性的伸出小舌试着舔弄。 

　　他的硬挺硬梆梆的，而且热烘烘的，在她嘴里好象烫手山芋，她虽想移开却怎么也移不开。那滚烫的男性象征经她小舌一舔吮，不知何故的在她嘴里似有生命般的跳动了几下，变得更硬了。 

　　“对，好极了，就是这样，小妖精，吸我。”当她用嘴套含住他的硬梃，逮到机会后，粗硕的肉棍子立刻在她嘴里狂野的顶送起来。 

　　肉棒一起一落，毫不留情的侵入她的嘴里，那股劲道令她觉得有点难受，却也只能任由摆布，小嘴上上下下的吞吐，并且开始慢慢的吸吮，蠕动起来。

　　“这么淫荡，你会是最棒的性奴隶。”他勾起满意的微笑。

　　她的小穴经过爱液的润滑之后，他再将食指挤入，并拢食指及中指狂狷的在她体内抽送。

　　她一边发出既痛苦又亢奋的呻吟声，一边又不断的吸吮着肉棒。霍地，肉棒抽离她的嘴――反身将她压制在他的身下，以强硬的态势撑开她两条玉腿。 

　　“宝贝，我要骑你了。” 

　　“骑？啊――”她吃惊的发现自个儿的下体好像被一根可怕的巨大硬物给抵住，她骇怕的哭了起来，“太大了，姐夫，我怕……”

　　他不理会她的哀嚎，用食指及中指将粉红色的秘穴大大的撑开，被他指头深刺过的小穴其实已有一些红肿，然而溢满黏稠的透明爱液却闪动着诱人的光亮，淫荡的从穴内不停的溢流出来。 

　　“忍耐一下，我保证一会儿就不疼了。”他暗哑的安抚着。他开始徐徐地将自己巨大得可怕的硬挺插入她的秘唇里。

　　“啊――”她感到下体传来一阵撕裂般的痛楚，“好疼啊――好大，好硬……恩――求求你，姐夫……啊……求求你……太深了……”   

　　硕大的肉棍子不理会她的恳求声，仍执意将可怜的两片秘唇左右分开，宛如钢铁般的巨大硬挺亳不留情的整根没入她的狭窄的缝隙内。

　　“啊――疼……呜……啊――”涨满紧窒核心的肉棍，开始狂野的蠕动起来

　　她狂扭着身子，痛得极力想逃，他用手掌制住了她的行动，气息浓浊地将巨茎往她体内抽送。  

　　“啊――嗯――”她只能发出痛苦的呻吟声。但他的掌心紧贴着她的胸脯，在他用力的挤压之下，让她没法尽情的呐喊出来。

　　“很舒服？”他情绪亢奋的嘶吼着，肉棒更是加快了抽穴的速度，奋力的插着密壶。

　　“姐夫――呜……啊――呜――啊……”她尖叫着，却引发男人的兽性。 

　　“再忍忍，我一定会把你调教成荡妇，让你求我要你。”他神情邪恶的说着。

　　初尝云雨的身体被凶猛欲兽大肆侵犯，她的腰臀及私密处都传来从未有过的酸疼，然后……她的身体竟开始产生了变化，深处荡漾着一丝丝说不出口的快感，一种无法满足的快感渐渐的产生快意，抗拒的尖叫也化成一声声轻喘呻吟。 

　　“开始喜欢了？”他得意地笑着，热杵在窄穴内的摆动突地加大、加重，他紧紧地压着她的双腿、让自己的欲望更能深入其中。

　　“慢、慢一点……”下体传来略微麻痒的疼痛，让她不由得皱起眉头，但他却没有放缓速度，她甚至可以听见两人交合处传来的拍打声。 

　　啊……好丢人……可是……

　　“嗯嗯……不行……慢一点……”激烈的动作让她无法再抱着他，双手只好紧抓着被单，迎接他越来越猛烈的冲撞。 

　　对他而言，这样言不由衷的求饶声反而令他更加兴奋自豪，粗大的男根也更加不留情地捣人她红肿的花穴中。 

　　如此猛烈的抽送着实让她吃不消，但是即便她嘤嘤啜泣，也不能阻止他宛如脱缰野马的欲望。

　　“啊……停……求你……停……”猛烈的冲撞让她几乎说不出话来，也让她发出既满足又痛苦的呜咽。 

　　不过，此刻的他根本恍若未闻，只顾着奋力地抽出、挺进，每一下撞击都深深地满足两人的渴望。

　　直到她的娇喃变成无力的呻吟，那过于激烈的侵入力道不减反增，更加放纵身下的欲兽进行掠夺。 

　　然后，就是最深最重的一记撞击――

　　“唔……”紧紧攀着他宽阔的背脊，她感受到欲望抒发的颤抖。 

　　坚挺的欲望终于稍稍撤出酸麻的窄穴，可是在她松一口气的时候，他就又用力地挺进花心深处，惹得她娇喘连连。  

　　“啊……啊……”她伸出双手紧紧抱着他，双颊被情欲渲染出迷人嫣红。

　　她的额际冒出层层薄汗，似乎是忍受不了他硕大的进出，可是那张小脸却真实地反应着她的情绪，微蹙着眉头不停地轻喘娇吟，似痛苦又似快乐，这番模样在他眼里自是风情万种。  

　　“好美……”他着迷地看着格外性感的她，忍不住加快抽动的速度。 

　　“啊……不……慢一点……”她皱着眉想要制止他勇猛的挺进，却又忍不住随着他摆动身躯。

　　欲望当头的男人自然不理会她言不由衷的呼喊，迳自将热烫的硬杵送进湿润敏感的窄穴，每一次的挺进、抽出都是那么的狂猛有力。 

　　不只这样，他的双手也再次袭上她的胸前，摸索的力道不复之前温柔，使劲揉捏着雪白的双乳，甚至邪佞地拉扯硬挺的蓓蕾。

　　“啊……”她不禁喊疼，却无法忽视这粗鲁动作带来的快感。 

　　“嗯！”他再一次用力贯人她的体内。  

　　不知道过了多久，她早已为他的动作迷乱了好几次，但是体内那火热的欲望似乎没有半分软化，仍是奋力戳刺着柔软的核心。

　　“嗯啊――”她感觉下一波的高潮已经来临。 

　　“啊……真棒！”他低哑地怒吼，分身抽撤得更加狂放大胆。

　　几乎在同一时间，他们双双颤抖，始终硬挺的欲望终于获得宣泄，在她的体内释放出温暖的精华。 

　　“够了……够了吧……”夹在他腰际的双腿虚软地放下，她这才稍稍从激情中清醒过来。

　　“还没有。”粗嗄的男声宣告着下一波的激情。

　　不一会儿，虚软的娇躯被翻转过来，厚实的双掌抚上雪白的玉乳，结实的双腿也在同时包围住小巧的臀部，灼热的欲望毫无预警地冲进花穴。 

　　“不要――嗯啊――”突如其来的撞击让她失声娇喘，十指更是用力抓紧早已皱巴巴的床单。

　　才一会儿工夫，她又再次沦陷在他熟练的技巧之下，从不示人的清纯身子染上媚惑的色彩，无意识地迎合他的侵略。 

　　她的俏臀高高拱起，雪白的臀瓣间是不断抽动的男根，伴随着淫靡催情的声响，浑然忘我地进行着原始的律动。  

　　“不要了……好深……”初尝禁果的身子根本经不起这样的需索，没多久，她就又已泪流满面。

　　男人的大手扶上身前女子的纤腰，让她更靠近自己一些，硬挺的欲兽在同时深深埋入两股之间。 

　　“呜……”她受不了地哭叫，感觉他已经刺入体内深处。 

　　“啊……好舒服！”他发出野兽般的低吼，原本放在她双乳上的大掌转而扶住纤腰的两侧，让分身可以在她体内展开更狂野的抽送，这样的举动更是让双腿虚软的她频频求饶。 

　　“啊――慢点……”她不禁因陌生的快感而迸出眼泪。

　　她的求饶呻吟像是鼓励般地，反而激起他更大的渴求，一心只想满足欲望的他不但没停下动作，甚至变本加厉增强抽动的力道。 

　　这样持续动作带来的极致快感不禁让他忘情呻吟，一阵激烈抽送之后，他终于再次将种子撒在温暖的花径内，而他身前的人儿早已昏迷过去……

　　＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊

　　夜半

　　恍惚间，她听见床上有声音，猜想可能有人正在翻身。于是她睁开惺忪的睡眼。 

　　只见身旁躺卧了一个男人，而自己那赤裸的身子正紧紧的依偎在他那结实、宽敞的温暖胸膛里，她顿时一警，睡意全消。

　　之前那场激情欢爱的景象，再度记忆鲜明的袭上她的脑海。 

　　下意识地，她想推开他，却反而惊醒了他的美梦，睁开浓密的眼睫，他那惺忪的睡眼瞬间与她那充满恐惧的美眸接触上。

　　她一颗心狂乱不已的跳动着，她的心境是一踏胡涂且相互矛盾的。 

　　坦白说，后悔的感觉并没有占领心头，她反而情绪激动的急于将隐藏在内心深处的那份情意，掏心掏肺的向他剖白。然而她却宣泄不了心中的爱意，尤其每当她忆起他是她姐夫时，那罪恶感就如湖水般在她心田翻腾不休。 

　　而且，昨晚她……好淫荡、好可耻啊！她讨厌这样的自己，她觉得自己已经无脸见人了。 

　　“想什么呢？”他邪魅的噙着笑意。

　　接着也不等她答应与否，大手便悄悄的摸进绒被里，赤裸的美丽胴体被他霸道且粗暴的一把提起，她顿时反客为主的骑在他健壮的雄躯上。 

　　“啊！你……”他……莫非又想要了？

　　她像遭受到电殛般惊叫一声，仓皇地想逃离那再次勃起的粗大肉棍。 

　　“别逃！坐下去。”他命令道。

　　“不……”她可以感觉到体内又涌起一股羞人的热流，她明白自己的身子根本抗拒不了他的魅惑。 

　　“小荡妇。”他伸手压下她的小脑袋，丰满而富弹性的酥胸贴上了他赤裸的胸膛，挤出了一阵狂乱的激流，他嘎声呻吟着，他用大拇指抚摸着她细嫩的粉腮，无限爱怜的将唇凑到她耳窝，呢喃细语诱惑着：“你明明喜欢，还害什么羞呢？” 

　　“嗯……”她心头泛起了一阵酥麻感，体内的那股欲火再度被点燃。

　　“不必害羞，瞧你又湿了。”他温柔的吻住她的小嘴，用硬挺厮磨着她湿润的小穴。

　　他那双不安分的大手开始不规矩的在她不着寸楼的肌肤上滑行，温柔却强而有力的大掌爱抚着她光滑的背脊。 

　　“嗯……”两片酡红飞上她的粉颊，使她看来分外的娇艳欲滴，她忍不住开启唇办，伸出贪婪的小舌去寻觅他的，意乱情迷的回应着。

　　他的大手缓缓滑至她的俏臀，修长的手指从臀后探进她温热的糊湿中，手指拨开她的耻毛，一触及湿润的小核，手指开始快速的攻城掠她。 

　　室内的温度再度如岩浆爆发般沸腾起来。

　　为何当他一触及到她的身子，她的意念便会不由自主的陷入炽爱情狂般的深渊中？就因为心底对他有爱吗？ 

　　“姐夫……嗯……”她整个人酥软的瘫靠在他胸膛上，半掩的眼眸益发娇媚的凝视着他。 

　　他托高她的娇躯，将脸颊埋进她柔软的玉乳里，贪婪的唇舌时而舔弄那只已然坚挺的乳房，时而狂佞的纳入唇间吸吮，而那不安分的指头，突地邪恶的挤入她肿胀的秘核上，玩弄着她的柔嫩。 

　　“啊――”她晕眩了，迷醉的灵魂正因他而更加狂乱不已。

　　她闭上美眸，嘴里无意识的呻吟着，紧缩的下体正强烈的渴求一份来自情人的温柔爱取，“好想要你……姐夫……好想……” 

　　“想要？乖淫娃儿，想要就求我弄你……”他扬起刚毅的嘴唇。

　　“我……嗯……啊――不……”她不想如此卑微的恳求他的怜爱，因这不正被他料中，她总有一天定会卑微的放下自尊而去渴求性爱的满足，可是，她却抑制自己，她真是好想要他、好爱他的…… 

　　“真不要？”那深入她体内的中指狂野的抽送起来。

　　艰难的咽下一口唾液，她被他戏弄得整个人简直快发疯，不禁有点气愤着她那不知羞耻的女性爱湖，天哪！她真的好想要他，“求求你弄我……嗯……求求你……” 

　　“要我拿什么弄你呢？”他故意坏心的明如故问，拱起她圆浑的小臀，让他的硬挺挑逗般地抵着她湿穴摩擦，偏不进入去满足。

　　“嗯――求你用那儿弄我啊……啊……”面对他两腿间的粗壮，她亢奋的闭上眼，神魂颠倒的娇嘤出声。

　　“那儿是哪儿呢？”他粗喘着，邪魅的笑着。

　　“硬硬的那儿啊！”好羞耻啊…… 

　　她感到自己简直不可思议极了，竟说出如此令人脸红心跳的话语来，但是，她内心的狂野欲念简直快逼疯她了，还渴求的爱抚起自己的胸脯，欲朝他的硬挺坐下去，可是他却坏心的阻止了她的行动。  

　　“我身上这么多处硬硬的，我怎知你指的是哪儿？我的手指头也硬硬的，说，究竟是哪儿呢？你不说，我怎会明白？”他忍住笑意，迷恋的眼眸舍不得从她狂乱的表情中移开。 

　　“嗯……嗯――你那硬硬的肉棒嘛……啊！嗯哼――啊――啊……”

　　他突然奋力往上一顶，瞬间，他硕大的硬物强而有力的埋入她体内的最深处，让柔嫩的领域和象征男性的硕壮物结合为一，顷刻间便填满了她的空虚。 

　　“啊嗯，好大――你好棒！姐夫……嗯……”突来的充实感，叫她险些儿爆掉了心魂。

　　她再也逃避不了他感情的逼迫，意乱情迷的宣泄出强抑在心底对他的那份狂情热潮，体内为他那双强而有力的东西而亢奋，为他蛮横的撞击而愉悦。

　　他的狂野地控制着她柳腰旋转、摇摆的律动，让她的意识卷入伏惚里，带领着她走进欲仙欲死的人间天堂，让她什么都无法思考，欲望远远的凌驾了理智。 

　　他突然将她的双腿架到自己的肩膀上，健壮的胸膛不住往前压挤，热烫的欲望却没有离开半分，反而是重重地挺进又抽出，每一次的尽根埋人都刻意摩擦着她的敏感。 

　　“啊啊……好深……够了……”她摇着头，想甩掉全身要命的热意。 

　　他拨开她额头上微湿的头发，邪佞一笑后又是一阵激烈的抽送，看着娇小的身躯在自己高大的体魄下摆荡，绝对是一种极致的视觉刺激。

　　重重捣弄了几下，熟悉的颤抖又向两人袭来，他腰身一挺，让两人私密的地方紧紧贴合，代表满足的浪潮终于冲进她温暖的体内。 

　　“够了……”虽然不像上次那么痛了，可是她的腰好酸，好想睡觉……

　　“还不够！”伴随一声低吼，他翻转过两人的姿势，刚发泄过的欲望也在瞬间壮大。

　　“你？！啊啊……”急速的抽送堵住了她的拒绝，娇小的身子随着欲求不满的男人剧烈地晃动起来。 

　　许久，已经香汗淋漓的女体跨坐在男人的身上忘情地摆动，时而激情地抚摸彼此身躯，两人交合的部位也发出阵阵激烈声响，使得气氛更加淫靡。

　　“嗯……”她格外沙哑的声音带着他专属的热情。 

　　他没忘记这妮子在他身下忘情吟叫的模样有多么诱人，就像现在――

　　随着越来越狂野的摆动，娇嫩的穴口迅速吞吐着下方的热杵，每一次的动作都深人核心，两人的欲望却未松懈半分。 

　　“唔！”大掌罩上晃动不已的双乳使劲地揉捏，还不时逗弄娇躯的敏感地带，故意引发出更激烈煽情的反应。

　　“给我！再给我！”她忘情地哀求着，不安分的小手竟开始揉弄他的乳尖，催促着要他给予更多。 

　　“嗯……”他闷哼一声，显然炙烈的欲望也正逼迫着他。 

　　大手一推，他让她趴卧在自己身前，然后抬起她挺翘的臀，再火速将滚烫的欲兽送进嫩穴之中。

　　“啊啊！好棒！”她迷乱地吟叫着，情不自禁摆动臀部迎合他的冲刺。 

　　只见硬烫的巨根开始毫不留情地抽送，有时只是微微退出一部分，在她发出难耐的嘤咛时，又狂烈地推进她体内深处。 

　　硬挺的欲兽就这样时快时慢地撞击稚嫩的花穴，抓着床单的双手用力得十指泛白，才能承受如此凶猛的掠夺。 

　　“啊――”热烫的精华终于再度灌入敏感的小穴。 

　　只是隔不了多久，他又让她坐在身前，继续摇摆着硬挺的欲望……

　　这个夜晚，她抛开矜持，在激情之中忘情地呻吟，他也因为异常猛烈的渴望获得满足，体会到前所未有的快意。 



小鸟4


　　第二日醒来的她是无比恐慌的，泪眼帘帘的却来不及说话，就被拎上了私人客机，跟随着两家的年轻人一起奔赴新人的蜜月地点度假。 

　　下了飞机，一大群年轻人快乐的进入了自家的饭店，挑选了各自喜欢的房间，约定了晚餐见面，便一哄而散。

　　拖着轻巧的行李，她一直到进入了自己的房间，还没回神。 

　　一路上她又惊又慌，生怕被别人知道新郎的新婚之夜是在她房间里度过的，可没有任何人有疑问，就连姐姐都娇羞着偎依在姐夫身边，仿佛她那一夜只是一场春梦。

　　是春梦么？那样火热激情的缠绵，那样需索无度的狂野翻弄，光一回想，她的脸就要热得冒火了，怎么可能是春梦？ 

　　门在她背后打开又关上。

　　“想什么呢？”低沉的声音让她猛然跳起来。 

　　“姐、姐夫？！”她喊得完全不可置信。

　　低笑着看着她傻愣愣的小脸，他优雅的走上前，“怎么？”低下头，就想吻上她。

　　她惊骇的后退一大步，“姐夫！你疯了？！”他竟敢跟进她房间里，不怕别人知道么？

　　他眼神一冷，“过来。”不怒而威的自然散发出可怕的魄力。

　　她有点害怕，乖乖的走上前，任他托起她的下巴，印上有些粗鲁的吻。 

　　“不要试图违抗我，小鸟儿。”他警告的摩挲着她雪白的脖子，深邃的黑眸冷酷无比，“否则我会让你后悔一辈子。”

　　她打了个寒蝉，毫不怀疑他会做到。只要他将他们度过一夜的事说出去，她这一辈子就不用见人了，怯生生抬眼看他俊美得出奇的脸，心里又害怕又期待，“姐夫……”他到底要怎样？ 

　　“我会好好疼你的。”他微笑了，一改之前的凶煞，“只要你乖乖听话。”

　　有点绝望又有点兴奋，她知道自己将被拖入地狱了。 

　　十分钟后，他与她赤裸裸的在浴室里，他坐在浴缸边缘，而她则跪在水只放到一半的宽大的浴缸里面，生涩的吸吮着他巨大得吓人的男茎。

　　他懒洋洋的垂眸看着她吞含着他的淫荡姿态，“不对，含进喉咙里。”他托着她的下巴，虎腰一挺，将粗硕的龙身往她喉咙深处顶入。 

　　她困难地张大嘴尽量含入他，却只能含进一小半左右，就已经完全抵到喉咙底部，让她痛若得快流出泪来。“唔……唔……”她为了取悦他，强忍住不适地上下移动头颅，套弄他的男性，试图让他感到快意。 

　　他的粗大完全充满了她的嘴，让她无法做出吞咽的动作，口中分泌出的唾液无法吞下，只能随着含吮的动作流出唇外，以致她的嘴边及他的男性上都被弄得湿亮不堪。 

　　“恩，吸气，也要用舌头舔前面的眼儿。”边沉声指导，他一边缓慢挺动窄臀在她口中抽送着。

　　小脸涨红，她蠕动着小舌头，听话的在套弄他的同时抵在他的粗长上舔弄，虽然是在取悦他，但相对地也刺激了她自身的情欲，除了胸乳肿胀之外，腿间的热流也悄悄流了出来。 

　　“还有下面也要好好的摸。”他闭目享受着她的侍侯，薄唇噙着邪气的笑。 

　　小手搓着容纳不下在唇外的一大截粗长龙身，偶尔轻柔爱抚男根下方的两粒圆珠。

　　“嗯……好极了……用力吸……”被她吸得畅美舒爽，他忍不住挺动窄臀，用前面三分之一的男性在她唇瓣间做冲刺的动作。

　　“对……用力……”他每一次顶进她的唇中，都要求她用力吸吮他的粗长，让紧湿的口腔软肉紧紧包裹住他。 

　　快要爆发的快感促使他加快在她口中挺动的节奏，同时也无法克制地一次比一次更加深入。他的男性太过粗长，还插不进一半就几乎顶到她的喉咙底。

　　被硬撑开小嘴的她，因为他强力的插入而差点窒息，欲呕的感觉让她难过，可双腿间羞人的小穴却随着他在嘴里的捣弄而越来越空虚，好渴望有坚硬的巨大物体插入，用力摩擦。 

　　“很好……用你的小嘴把我吸出来……”美妙消魂的滋味让他用双手强制的控制住她的头颅，挺着腰，在她唇间激烈抽送。

　　他臀部的摆动越来越快，越来越用力，她痛若地忍住用力顶到喉咙深处的粗大，配合他的抽插吸吮他的男性。 

　　终于，他逸出了一声低吼，鼓胀的小孔一张，浓稠带着腥味的白浆就这么射进她的喉中。

　　鼓胀的男性悸动在她口中爆发，毫无准备的她来不及屏住呼吸，被浓液呛得流出泪来，小手用力抵在他平坦结实的小腹上将他推开，吐出他亢奋的坚挺。 

　　顾不得他喷射中的男性射得她满脸都是，她用手抚着喉部，呛咳出气管中的稠液，喉中就像被灼烧似般疼痛。 

　　离开她湿热的小嘴，他自己用大手前后套弄着，延长高潮的快意。

　　看到他自慰的动作，她心里一热，眼儿湿润了，双腿不自觉的并拢了摩擦起来。

　　享受着高潮的余韵，他垂眸瞧着她的扭臀的动作，嘲弄的伸手摸了摸她满是自己精液的小脸，“你很喜欢做这挡子事，是么？” 

　　她不敢聆听他邪恶的话语，只能拼命的摇头。

　　“还是你天生就淫荡，喜欢取悦男人？”他恶意的将手指勾起她面颊上的精液，喂入她口里，“舔干净。” 

　　深切的羞耻让她眼里涌出泪水，可下流的字眼和命令却让她心里泛出热热的欲望。

　　他满意的瞧着她听话的舔着他的长指，索性将手收回，引她一路追随到自己休息中的肉茎边，“也将它舔干净吧。” 

　　手指的抽出，让她嘴巴一空，下意识的就含住了抵在唇边的柔软却依旧巨大得不可思议的肉柱，莫名的渴求让她张大樱唇吞咽下整根软软的巨棒，小舌头逐渐灵巧的舔得干干净净，还将下面的双球也乖巧的吸吮了一番。 

　　待他将她欲罢不能的小嘴推开，他已经重新勃然待发，青筋暴张，环绕在深紫红色的粗硕龙柱上，超乎常人的尺码，也代表着超乎常人的快感。

　　她双眼迷蒙的看着那几乎有她小手臂粗长的男龙，不敢相信自己能容纳下它，可花穴里的酥麻让她好难受，只能乞求的仰起了头，“姐夫……” 

　　“想要了？”他故意握着硕大的顶端敲打她的脸蛋。

　　自尊和欲望交战，她难耐的摩擦双腿，最终投降了，“我要，姐夫。” 

　　满意的微笑了，他轻笑，“转过去，跪着，手扶着挂毛巾的钢管。” 

　　她听话的跪着转过身，双手高抬抓住顶上横着的钢管，冰凉的感触和身体滚烫形成极大的反差，让她忍不住呻吟起来。

　　“还没碰你，就叫得这么淫荡。”他也跪在她身后，仔细瞧着她小巧的背臀，“屁股翘起来，把腿张到最大，乖女孩。” 

　　她浑身都哆嗦起来，颤抖着依照他的指示，将双腿撑开，后翘起小屁股。 

　　稍微俯身就可以看到她臀瓣间的美好风光，精致的小菊穴，嫣红的玫瑰花瓣，及因为双腿的打开而微微绽放的那条诱惑男人的小细缝，晶莹的液体正缓慢的流淌着，濡湿了细软的毛发，泛出亮晶晶的美丽光泽。 

　　“很湿，还算敏感。”他赞美，欣赏着那美景好一会儿，才道：“你会潮吹，多加训练，会射得很好。”

　　因为他灼热的视线而浑身发热的她，在听见他的的话时，差点要羞死过去。大敞双腿任男人观看已经让她羞得无地自容了，他居然还用这么下流的话语挑逗她，“姐夫……”她细细哀求，心里却矛盾的有一股异样的刺激。 

　　“先射一次给我看看吧。”他伸出修长的手指，自她的臀缝往下滑，引得她颤巍巍的喘气，“射吧。”越过那道张合的小嘴，指尖找到前面充血凸起的珍珠，坏心眼的一连弹拨了好几下。 

　　“呀呀呀呀呀……姐夫……”她剧烈的颤抖起来，双腿直打颤，强烈的刺激和快感是她完全没有准备和想到的，快慰得几乎让她无法忍受了。

　　“射给我看，小淫女。”他微笑的连连刺激那粒敏感的花核，揉捏、搓弄，轻弹，不给她喘息时间的又玩又拧，执意要得到他所想要的结果。 

　　她抓紧钢管，嘴角流淌出透明的唾液，“姐、姐夫……啊……”

　　“很爽是吧，恩？”他轻笑，眼尖的瞧见她的小嘴无法合拢的而流下的唾液，“叫得再大声点，告诉我你喜欢我这么玩你。”说着手指几乎是残虐的揪扯了。 

　　“啊啊啊……喜欢……好喜欢呀……”快感堆积得越来越高了，她绷紧了全身的肌肉，就在他一个重重弹击之下，奔腾的至极欢愉闪电般席卷了她，“啊啊啊啊啊……”火热的花穴突然喷射出大量的汁液，而她除了尖叫，什么都不知道了。 

　　他一把钳制住她雪白的双臀，强制的禁止她自身的扭动，眯眼将她射精的全部过程收入眼中，“真美，瞧瞧我的小宝贝，射得多美。”

　　大量的液体自微张的窄穴内喷射而出，冲撞出浴缸水面的阵阵波纹，晶莹透明的液体不断流泻，很明显的可以看到她花穴抽搐的收紧程度，每一收纳再张开，花液就汹涌而出，多得几乎可以装满一个小水盆了。 

　　“再射多一点。”他将粗大的拇指顶住她精巧的菊嘴旋转往里施压。

　　“那里……啊啊啊……不要啊……姐夫……啊……”觉察到羞人的部位被他用手指抵着，她畏惧的想躲闪，可没想到那里的部位却引发了又一阵巨大的快感，才刚要停歇的花汁，又喷洒出来。 

　　“低下头看你自己射得多美。”他大掌按住她的后脑勺，硬是逼着她弯下身去看，“以后每一次都要这么射出来，听见没有？” 

　　她觉得好羞耻，看着自己尿尿似的，“不要，姐夫……”

　　“现在还说不要？”他低低笑了，“射过一回，里面是不是很想要根硬棍子戳一下？”

　　紧紧收缩的小穴虽然仍有快慰，可的确好空虚，眼角流出泪，她闭上眼，绝望又渴求道：“想要，姐夫，好想要姐夫……求求你……”不自觉的，小臀儿摇摆起来。 

　　“看你这么乖，就给你了。”他轻笑，握住她的雪臀，用力往两边掰开，将早已叫嚣着要宣泄的恐怖巨头紧密抵住那依旧连连抽搐的小嘴。

　　“吃了吧。”说着，他后腰往前一挺，强而有力的向里逼入。

　　“啊啊啊啊……姐夫……不行……太大了……啊……”她尖叫，被撑到极限又塞得满满的快慰让她差点呼吸不过来，那么的大，会把她撕烂的，“呀呀……太大了，姐夫，进不去的……” 

　　“怎么会？上回不是全吞了进去？”他用拇指扒住她阴花两边，用力扯开，垂眸观赏着自己的粗硕长茎慢慢的埋陷入那道狭窄湿润的缝隙里，“恩，真紧，很爽。” 

　　她痛苦的摇头，快乐多得都难过起来了，他重重的摩擦和强悍的填塞，让她根本无法承受，“啊……不要了，姐夫，受不了了……”

　　“敢说不要？”他冷笑，忽然沉重的一掌拍上她的雪臀，立即印下一个红色的手掌印。

　　疼痛让她哭叫起来，“疼，别这样，姐夫……” 

　　“你会喜欢的。”他冷笑着，一边往她幽穴里继续深戳，一边重重拍打她的两片臀瓣，“恩恩，果然，打起来才会吸我，很好。”每一次拍击，她的穴内就会痉挛一下，本来就紧小得死裹住他的阴穴，更是要绞断他一般的消魂。 

　　她又哭又叫，臀上的痛楚逐渐转换为火热，引发了另一种快感，“恩恩……姐夫……打用力一点……啊……好舒服……”她吐出连自己都不敢相信的淫言浪语。 

　　他满意而笑，“就知道是个骚货。”知道她可以承受了，虎腰猛力一撞，粗长得可怕的柱茎竟然全部尽根没入了她阴道中，他紧贴住了她的阴部，而深处的龙首则沉重的撞击上她最深的花蕊，强迫那里的娇嫩花瓣绽放，迎接他滚烫坚硬的圆头挤戳入她小小的子宫。 

　　“呀呀……好深……啊啊啊……姐夫……”高潮再度而来，她几乎要崩溃了，“好舒服……姐夫，姐夫……”

　　他则微合双目，享受着几乎要被咬断的绝顶快慰，“那么的小，味道很好。”比他玩过的任何一个女人都要狭窄，那快慰是无法比拟的。缓慢的，他往外退出。 

　　当巨棒后抽，她的汁液立即喷洒而出，花瓣颤抖，“呀呀呀，姐夫……姐夫……”她摇头呻吟，小臀儿淫荡扭摆，“别走，姐夫，我要你……”

　　“你要什么呢？”他诱惑的俯身舔她的耳朵。 

　　无上的快感让她丧失了所有的理智，失魂的叫道：“要姐夫的棒子戳我，姐夫……”

　　他笑了，“小贱人。”猛的朝前一冲，硬生生的戳刺入她的子宫口，“爽不爽，恩？” 

　　“爽！好棒，好喜欢……哦……姐夫……”她快乐的浪叫。 

　　“那就自己来。”他定住身躯。

　　她急切的握紧钢管，下身胡乱的前后摆动，尽可能的让那巨大的硬物在她饥渴的小穴内摩擦，“呀呀呀，姐夫……恩……好硬好大……” 

　　他忽然一掌拍上她已经红肿的娇臀上，“再快点。”

　　她受刺激的大叫，被驱使着快速扭动腰身，“不行了，姐夫……”可他那么的粗大，别说抽动，就连稍微前后的摩擦都很困难，臀上的重击让她哭起来，“快不了，姐夫……”又痛又舒服的味道叫她想多品味，又怕违背他的命令。 

　　瞧着她哭泣的欲望小脸，他心怜了，“可怜的小淫货，我会好好干你的。”说完，开始加快加强冲刺的力道，每一次都会撞入她最深处，戳得他快慰的闷哼，戳得她淫荡的哀求又浪叫。 

　　到最后，他的动作几乎是飞快了，她的淫液被快速冲刺挤出小穴，凝聚在两人生殖器官的纠缠处，唧唧作响，“啊，你的浪穴被我操得在叫呢。”他痛快的低吼，双手失控的紧揪着她红肿的娇臀，又打又搓又捏又揉，蛮横得一如在她体内肆虐的刚棍。 

　　她被那下流的话刺激得羞耻，可无法抵御的快感让她控制不住自己的嘴巴，哼哼的符合着他说出更淫荡的话语，“姐夫让它叫得再大声点吧……呀呀呀……” 

　　他眯眼哼笑，残酷的顶入，顶得她娇小的身都往上弹了，“别抓着那管子了，抓你的乳房，我今天还没玩过那里呢，自己玩给我看。”说着野蛮的一戳，顺势握住她的细腰，将她整个人转向正墙的镜子。 

　　她不由自主的听着他的命令握住了自己上下甩动的娇乳，自己玩弄的刺激景象自镜子传来，让她更加觉得火热而兴奋，“呀呀……姐夫……”

　　“捏乳头，用力的捏，欺负它，掐它。”他凶狠的撞击着她的会阴，啪啪的肉体碰撞声和小穴汁液的唧唧声混淆着，淫荡又下流。 

　　她哭起来，他快戳死她了，剧烈的上下起伏中，她几乎无法捉住自己的乳头，勉强揪住了，才一使力，尖锐的快乐立即让她尖叫，无法控制的用指甲掐入那无辜的小乳上，好获得更大的快乐。 

　　“喜欢是么？小浪货？”他哼笑了，瞧着镜子里她满意又快慰的表情，握紧她的细腰，一阵狂猛戳击，将她送上高潮的同时，也在她死死紧咬的穴里将男精喷出。

　　剧烈喘息着，他品味着绝美的高潮滋味好一会儿，才懒洋洋的掀起双眸，她昏迷过去的事实让他一怔，低低笑了起来。 

    3 
    被叫醒是手机的铃声，她恍惚了好一会儿还不知道自己在哪里，好一会儿才发现自己躺在饭店奢华的床上，床头柜上的手机急切的播放着音乐催促着她去接，慌忙的起身去捉手机，身上的薄被滑落，晶莹洁白的身躯在阳光下是如此的美丽，而那莹白的躯体上的指痕和吻痕也清晰的展现出来。 
    怔了怔，她低头看着身体上的印记，想起了那个任意妄为的邪恶男人……心是酸楚的，为什么是她，她是家族里最不起眼最不受重视的那一个人啊，难道是因为她好欺负，所以才挑中了她玩游戏么？ 
    手机在她手上震动喧叫，她木讷的按了接听键，是姐姐在叫她下餐厅去用餐。呐呐的应了，一室的清冷让她咬了咬下唇扑回床上，那个将她欺负得透彻的男人又回到了姐姐的身边？一如新婚之夜，夜里在她身边尽兴，白昼却是陪伴着姐姐受尽所有人的羡慕？ 
    她竟然嫉妒起那美丽又高贵的姐姐来，如果她也能有姐姐的气质，是不是，当初被妈妈选去相亲的人会是她？ 
    胡思乱想中，默默哭泣了好一会儿，她才起来，为了掩饰身上不可告人的秘密，她选了件不透明的翠绿色长裙套上，看着镜子里自己红红的眼角，她不知道怎么去解释，也不知道会不会有人关心询问。 
    低着头出了门，低着头等待电梯再进了电梯，直到一只手臂越过她，选择了楼层，那股狂猛邪魅的气息才让她吓了一大跳的往电梯另外一角弹开，这一弹，几乎吓得她腿都软了，诺大的电梯内，竟然只有她和他！ 
    “姐、姐夫。”她结结巴巴的惊恐的望着他，实在不知道他是从哪里冒出来的。 
    细美的眼对于她的畏惧闪过骇人的怒，即刻又被邪气给掩盖住了，“怎么，舌头因为浪叫而酸掉了，连话都说不完全？”他冷笑一声，一步迈上前，将她锁死在小小的角落，大手一伸，霸道的将她的下巴扳开，“看起来没事嘛。” 
    他的气味像醇厚的酒，光是靠近就让她呼吸困难，而高大又健瘦的他一靠上来，将娇小的她全然的笼罩住，连逃都没办法逃走，她被强制的抬起头，无法躲避他吃人的目光。 
    歪着脑袋打量她，他忽然一笑，“有趣，肯出房间是饿了是吧？有多饿呢？”修长的食指摩挲过她漂亮的下唇，慢慢的往她的嘴里喂去，“吸我，小东西，让我看看你有多饿。” 
    邪恶的手指滑入她嘴里，拨弄着害羞的小舌头，挑逗得她连嘴都难以合拢，唾液差点被挤出小嘴，让她不得不火红着脸往里吸，就怕唾液流出去又多一个让他嘲弄的笑柄。可逐渐的，她的视线朦胧了，嘴里的指头坚硬修长又灵活，她怎么想努力让它安分都没有办法，反而被拨弄得心痒痒的。 
    慢慢的，她抬起手，握住了他粗大的手腕，伸出小舌，细细的舔起他的食指来。 
    深邃的眼里是小小的火焰，他欣赏着她双颊的绯红，瞟一眼电梯上数字的变化，腾出一只手按了一个键后，转回来搁置的地方是她丰满的胸乳，“硬了，小家伙，隔着海绵都能感觉到它有多硬。”他弯身低下头，埋入她的肩窝低笑，残酷的用手指一拧。 
    乳头上的痛让她想尖叫，却被他用两根手指堵住。 
    “那么的饿，一根怎么喂得饱。”他轻喃着下流的暗示，用余下的三指将她的下巴推高，露出那纤细的喉咙，另一只手狠狠握住她的胸部，用力的揉虐，“求我，求我喂你。”火烫潮湿的舌伸出，舔过那敏感的喉咙，像灼烧一般，引发她全身的细细颤抖，是这么的可爱啊。 
    手指在嘴里抽动，提示着他曾经给予的欢愉，胸口被蹂躏得快要爆炸，却又是那么的快慰，她眼儿湿润，仰着头无助的任他玩弄，小手再也握不住他的手腕，软软的滑了来，垂到身体的两侧。 
    他尽情的品尝，小心的不留下任何痕迹压抑得他很难过，终于忍不住蹲下身，粗野的将她的裙子往上胡乱推去，不容抗拒的将她的大腿分开，张嘴咬上最接近那芬芳幽谷的细腻大腿根部。 
    她骇然喘息，抬手捂住自己差点尖叫的嘴，一手无力的推拒他，“不、不要，姐、姐夫……”眼泪浸出来，他忘了吗，姐姐和其它人在餐厅等着。 
    他冷哼，根本不理会她无力的抗拒，将靠在角落里的她的一条腿往肩膀上一抬，放肆的直接把那小小的底裤扯到一边，邪恶的，他笑得无比的满意，“好湿，你这个淫荡的小坏蛋。” 
    染烧的热和凉凉的空气在她裸露的羞处侵袭，她羞耻得哭泣，“不要，姐夫！” 
    “你当然要。”他并起双指，“既然已经饿成这个样子，不好好喂一下，你的小嘴会哭的。”说着，猛的，挤开紧密的花瓣，朝缝隙的里面深深压进去。 
    她轻叫，全身剧烈颤抖，异物的入侵让她难受又快乐，原本抗拒的小手紧紧揪住他肩头的衣料，“姐夫……” 
    他邪笑，“对，是姐夫在喂你。”专注着那泛滥着晶莹液体的湿热小穴，他勾着抹残酷的笑容，“姐夫的手正在你的身体里面呢。”抽出来，插进去，弯曲旋转，熟练的手法让她发出了猫一样的呻吟，“叫出来，越淫荡越好。” 
    她拼命摇头，泪水不断，可身体的欢快却一阵阵的刺激着大脑，让她的理智逐渐丧失，“姐夫、姐夫……啊啊啊……”她弓起细腰，很快就被撩拨得快高潮了。 
    仔细瞧着那粉红色湿穴的收缩加剧，他忽然停下了所有的动作，只是将两根手指深深的戳在最里面，静静的感受着那里面疯狂的脉动的抽搐。 
    快乐在瞬间变成了痛苦，她掀开泪眼，垂眸渴求的看着他。 
    他用另一只手勾起她的体液，再抬起来送到她樱红的唇边。 
    她饥渴的颤抖的张开小嘴含住他的手指，吸吮，甜美的味道散发着邪恶的禁忌，她犯了罪，却是如此甜蜜的罪孽，她哀求的望着他仰着的俊脸，沈沦了，“求你，姐夫，给我。” 
    邪魅出色的脸上是深沈的笑容，是一股男性侵略和胜利的满足与骄傲，他缓慢的眯上眼，“你淫荡吗？竟然求着的人是你姐夫？” 
    那两个身份的字眼伤得她体无完肤，可这佩带着两个身份字眼的男人正在掌握着她全身的快乐源泉，她的泪不断，她的小脸凄美，她的请求是委屈又不得不服从的，“我淫荡，我求我的姐夫给我。” 
    “给你什么呢？”他单膝跪下，直起身，俊逸非凡的脸庞凑近她哀戚的小脸，“哭得这么可怜，要我给你什么恩？是这个吗？”安静在她身体内的手指忽然一抽再狠力的一顶。 
    她尖叫，娇弱的身躯剧烈颤抖，得不到的快慰让她几乎疯狂，“给我这个，姐夫。”她弯下腰抱住他的颈项，胡乱的亲吻着他带着邪恶笑容的薄唇，“姐夫，求你，求求你！”欲望在身体奔腾咆哮着要一个出口，可她找不到，双腿瘫软得几乎是骑在他那两根手指上的，她快崩溃了。 
    “我给你。”他仁慈的掀唇让她吻他，“但我要你在你姐姐面前射给我看。” 
    她被吓得全身冰冷，这个可怕的命令让她畏惧得要晕倒了，“我不……”嘴巴被一块手绢堵住，而他利落的扯下领带将她的双手给绑在身前，再脱下自己的西装外套，将衣着凌乱的她全部遮掩后，一把将她抱在怀里，在任何人看不到她的情况下，按开电梯，大步走出去。 
    当听到姐姐和其它人交谈嬉笑的声音时，她全身的血都冷了，她几乎怀疑心脏都要停止了。 
    他将她放下，低声在她耳边道：“靠稳了。”从后将她推靠在一根柱子上，大腿一撑，将她两条腿给撑开，大手熟练的探向她的裙子依旧堆积在腰上的双腿间。 
    她死死闭着眼，全身僵硬，根本无法反应。 
    拨弄了一会儿，不见她回应，他冷哼一声，轻道：“睁开你的眼，如果你敢不射出来，我就把这个样子的你给丢到你姐姐面前！” 
    残忍的威胁让她不得不睁开泪眼，看到的是十米外窗口那边的姐姐和两个家族的人，而他们正处于一根巨大的柱子后，柱子边是繁茂的盆载死角，任何人只要不经意，都不会发现他们的存在。 
    “安心了？又不是处女。”他冷酷的用语言刺激她，“我要你训练出在任何我想看的时候，都能够潮吹，放荡的把你的淫液给射出来，否则我会把你一切的事情都给甩出来。”说着，大手重重的往她至嫩的花核上一弹。 
    她被手绢堵着嘴，只能重重的呼吸，又疼又酥麻，在发现并不是真正的被观看的情况下，这样的偷情氛围反而让她兴奋起来。 
    觉察到她的软化，他毫不留情的冷笑了，“刺激么？你的姐姐就在那边啊。”说着，两根手指快速的挤入她潮湿的紧穴内，来回的抽动，“听，这水声。”从后面压着她靠在柱子上的他，轻易的啃咬着她的小耳朵，舌头诱惑的滑过她敏感的耳郭，“要是让你姐姐听见了，是不是会为有个这么淫荡的妹妹而自豪呢？” 
    她羞耻得闭上眼想扭给头，却被他一手强硬的握住下巴对准那边的姐姐，“睁开眼，我要你看着你姐姐射出来，我要你知道玩弄你让你射的人是你姐姐的丈夫！”他残酷的宣言着，在她湿烫敏感的小穴内更是强悍的捣弄，对准她最受不了的那一点，霸道的弓起指节去用力摩擦。 
    狂妄的话语和熟练的手法让生涩的她根本无法抵抗，心已经堕落，就算再被他用语言羞辱也只会引发她更激烈的快慰，她真的是个淫荡的人啊……怔怔的看着泪水外那模糊的姐姐，小腹的抽搐和快感越来越强烈，被绑着的双手捏成了拳头，终于她低低呜咽一声，放浪的向后抬起臀儿配合那邪恶又快乐的手指，在最终寻觅到最高点时，身子一僵后，剧烈的哆嗦起来。 
    他快速的将手指拔出来，一把按住她娇小的身子不至于滑下，自己则低下头仔细的将她喷射的情形给收入眼里。 
    她的精液很强烈，起先是粗粗的喷在她身前的柱子上，连续射出了几道后，才转为细细的水液滴下去，坠落在她双腿间的地毯上。 
    细长的眼是浓浓的欲望，抬眼看看盆栽那边高声谈笑的众人，他将几乎瘫软的小人儿往后拖离柱子一小步，好让她能看见自己的杰作，“很漂亮，小家伙，好好看看，以后每一次你都要这样射。”握着她的下巴，他强迫她去观察她的淫液。 
    她羞耻偏又无法抵抗，那些湿漉漉的痕迹，那些沿着柱子流下去的液体，让她无地自容，可身后的男人又紧紧的钳制着她，还和她一起观看，“唔……”她扭着头，身体的穴儿仍在快乐的收缩，她的大脑已经绝望得想去死了。 
    巨大而坚硬的物体顶着她的娇臀，密密的，烫烫的，他知道她羞愤，而他就是想彻底的粉碎她的羞耻心，“小浪女，现在哪张嘴还饿呢？我想喂你喝我的精液了。”他故意在她耳边低喃着赤裸裸的下流话，两只大手则一点也不放松力道的搓揉着她坚挺的双乳，“就在这里，我要你在你姐姐的面前，吃下我给你的精液。” 
    她该害怕的，身体却酥软下去，射过的小穴很空虚，可要她在这里和他做爱，她真的做不到！ 
    “既然不回答，那么我帮你决定吧。”他的轻笑就像恶魔，将她转个身，他的掌将她缓慢的用力按得跪下去，面对着他裤子间巨大的拢起，“释放它，把它送入你的小嘴里，尽情的享受它。” 
    她知道自己别无选择，心在！！跳动，狂野又急切，他的话语残酷又诱惑，她知道自己其实是心甘情愿，颤抖着抬起绑在一起的双手，先扯掉嘴里的手绢，再笨拙的把那根凌虐她又带给她无上快慰的巨物掏出来，认命的张开嘴。 
    她堕落了，犯了罪，还堕落得如此情愿。 
    姐姐的笑声渐渐的遥远，她的世界里只有他的存在，他的邪魅，他的身体，他的快乐，他的一切。 
    垂着细眸看着她通红着颊帮他口交，长长的睫毛下，瞳眸流转似水。 
    在那个午后，在众人热闹用餐的餐厅一角，在柱子和盆栽的遮掩下，一个男人和一个女人正在偷偷享受着犯罪的滋味，体液在这狭小的空间里弥散出诱惑，浓郁的情欲包裹着他和她，一个掠夺者，一个被俘虏者，两个人都堕落了。 
    “鸟儿，怎么这么晚才下来？肚子饿了吗？”姐姐关切的询问，换来她深深的低下头，大大的眼里还噙着泪，细细的声音带着颤：“我睡着了。”眼角那方姐姐的身边坐下了个高大邪魅的俊美男人，强烈的吸引力让在座的所有女人都停下了窃窃私语，专注的望着，这让她……很难受，她竟然想去把他藏起来，不让任何女人能看见他。 
    “是啊，睡得我差点要叫服务生开门。”那方醇厚的嗓音里带着笑，竟然是诱惑的，让在场的女人都微微红了脸。 
    姐姐自然是骄傲又满意，软弱无骨的身子偎依上去，“辛苦你了，邪。”纤细的手亲自帮他调着咖啡，“我再帮你点一份餐好吗？牛排都冷了。” 
    夫妻间的恩爱及轻轻的调笑让脸色原本红润的她苍白了脸，低垂着头，僵硬的切割着面前的午餐，她最想做的事情是跑回楼上躲起来，不要再让任何声音跑到她耳朵里，撕裂她已经碎成一片又一片的心。 
    用过餐，她小心的等着姐姐和他都离开了，才独自转身，走出了饭店。 
    她想离开这个姐姐和他选为蜜月小窝的饭店，她不想在有着姐姐和他的世界里存在着，既然他的身边已经有了姐姐，那么她的存在便是多余的，无论她无何的想望，都是多余的！ 
    走在漂亮陌生的城市里，她无意识的往海边走去，在海鸥！翔的码头上，她静静的站着，看着那船来船往，看着那些豪华的私人游艇，她竟然不知道自己站在这里是为了什么。 
    她来到这里，难道仅仅是为了看姐姐和他是如何的幸福？ 
    猛的环抱住自己，为什么在他有了姐姐以后，他还会来遭惹她？他难道看不出她压根对他没有任何抵抗力吗？ 
    蓦的，她看见一个小女孩摇摇晃晃的站在码头的栏杆上玩耍，危险！脑子里警告一现，她还没来得及叫，那小女孩一个不稳，竟然直接往海里掉去。 
    无法喊救命了，她迅速跨过栏杆，跳入海里，朝那个扑腾的小孩子游过去，先是躲开挣扎的小孩子乱舞的手臂，她绕到小孩身后，托起她的下巴就往岸上游去。 
    岸边聚集了不少人，帮忙着把她们两个拉上岸，还有热心的人把外衣脱下来给她们披上。 
    她跪在地上大口大口的喘气，看着海水从头发上滴下来，她苦笑一声，拍了拍哆嗦得像个落水狗的小女孩，“你没事吧？” 
    小女孩仰起还带着后怕的脸，湿漉漉的大眼不断的滴出泪，却勇敢的没哭出来。 
    人群被分开，两个高佻帅气，相貌毫无差别的出色男人奔了进来，焦急的同时单膝跪下抱住小女孩，“宝贝！” 
    是小女孩的哥哥？她还在猜想着，自己却猛的被揽入宽大的怀抱里，低沈的男声带着斥责：“怎么回事？” 
    一怔，她颤抖的身躯更加剧烈的抖动起来，“姐、姐夫……”他怎么来了？他不是和姐姐离开了吗？ 
    一把抱起她，他看都不看其它的人，直接将她抱往路边的车子，浑身散发着强烈的怒意，“你最好解释一下到底发生了什么事！”一把将她扔进车子里，他弯身坐进去后，再将她用力揽入怀中。 



































魔T罗伽

魔界以修罗王为尊，其下则是修罗王手下的四大魔帅――夜叉、鸠般茶、紧那罗、魔T罗伽。魔界的中心是修罗王所居住的修罗宫，位于一面广大深湖之下，以湖面为基，往深邃的湖底深处无尽伸展开去。而湖面之上，则是以修罗宫为倒影般建立的善见城，作为修罗王议事及其他魔界贵族聚会见面的地方，而修罗宫除了特定之人，是根本无法进入的。以善见城为圆心，无数大小堡垒不是建筑在湖面，就是悬浮在空中，层层叠叠的围绕出强大的守护结界。而各族则分布在魔界的四处，形成了一个无法攻破的广阔魔族的世界。

善见城。


为了庆祝魔T罗伽远征大胜归来，盛大的宴会上聚集了所有魔界的上层贵族魔族，皆热切的举杯欢庆此次的大胜仗。连绵不绝的美酒，载歌载舞的妖艳舞女，嬉闹拉扯的少男少女，宴会的气氛热闹非凡，所有人都心情无比舒畅，恣意沉浸在欢闹中。


修罗王只是在开场露了脸，便早早离去。留下的众人则开始形骸放浪，借着酒意放纵自己，宴会一下就被情欲的气息所笼罩，暧昧纠缠的躯体随处可见。

淫靡的宫殿外是三道体格皆高大完美的身影。


面容耀眼俊美，一头及肩微卷褐发紫眸，华丽紫袍的紧那罗正挂着调笑的观望着殿内靡乱的场景，“啧啧，我真不知道在这个时候王召见我们要做什么。”大家都乱乱来的时候，他也应该顺应大流的乱乱来才对，这么清高的站在一边可不是他的原则。面容英俊一头及腰黑发，黑眸黑袍夜叉瞥了他一眼，不是很赞同道：“力格伽四处宣扬和你有一腿，我想你若没兴趣当驸马，就少和那些顶着公主名头的女人玩游戏。”这个恶劣的好色男人，无论平民贵族，只要长得好看，不管男和女他都上，真是变态，最近还招惹上了王的女儿们，恶劣得不怕死么？哈哈大笑，紧那罗帅气的耸肩，“王都不介意了，你介意什么？”又不是贞烈女子，能玩的都是身经百战，尽兴玩乐才是人生一大要事。懒得再理这个花痴男，夜叉转向一边神色冷漠的鸠般茶，“魔T罗伽呢？”
“八成去净身了。”紧那罗笑道，“女人嘛，多少有些怪癖，大战归来后一定要净身。”夜叉眉一皱，“我们先去见王，你去找她。”说罢转身往善见城下方――修罗宫而去。紧那罗低笑，“瞧他紧张得，鸠般茶，魔T罗伽的美女出浴这一回就便宜你了。”拍拍他的肩膀，他狂妄大笑着转身离开。原地而立的鸠般茶一袭深蓝金线镂细边长袍，挺拔健硕的身姿散发着浓浓的冰寒与拒人千里之外的冷酷气息，一头并不服顺的黑发后梳，刚及颈背。他面容冷峻夺目，剑眉飞扬，一双深眸是冰一般的蔚蓝颜色，似千年的寒冰覆盖下的大海，深不可测又冰冻万丈。微微眯了眯冷酷的深邃冰蓝眸子，冷俊出色的面容显示出些微的不悦，一言不发的向善见城外纵身飞去。修罗宫与善见城之间广大的湖泊外以南的群山中有一眼温泉，是魔T罗伽大战归来后必去净身之处，也是全魔界最诱惑却无人敢靠近的地方。只因为四大魔帅之一的魔T罗伽设置下的结界一旦触动，是定要人命的。从半空中降落，鸠般茶面无表情的看着足尖前的封印，毫无迟疑的举步踏入。顿时，他的周遭迸发出灿烂的灼热火焰，疯狂的侵袭着他全身，他多踏入一步，火焰就凶猛上一分。若是寻常魔物，早就灰飞湮灭，只可惜他是鸠般茶，同为四大魔帅之一，无论同僚的封印有凶狠，他也能以着同等的法力对抗回去。当周身环绕的狂猛火焰不存在，他冷然的穿过茂密的树丛，挥开碍事的藤蔓，直接站定雾气朦胧的温泉之边。正好对上一道背对他的修长高佻的身影。一袭雪白及地华丽长袍，一头白金灿烂、长得不可思议的发柔顺直垂地面，盘旋成美丽的大片银色旋涡，一只戴着白色的手套的手正优雅取过岩石上的银色面具，轻轻覆盖在被银发垂下遮掩住的侧脸上。
“王召见。”鸠般茶低沉浑厚的声音冰冷无情。转过身的人一身银亮雪白及地长袍，高竖的雪领和长长的白色手套，整个人全身上下完全没有任何肌肤裸露在外，面容被表情空洞的银白面具全部覆盖，甚至连双眼的部位也只是银色整体面具上的下凹形状而已。魔T罗伽除了大方展示一头长得不可思议的白金长发外，其他部位根本包裹严实得让人无法窥视分毫。若要称呼这样的物品是人，还不如说是个可行动的人形物体罢了，数百年的时光以来，全魔界恐怕都无人知道那衣袍面具下的东西到底是什么。冰蓝的眼眸闪过丝分明的厌恶，看都不愿意多看一眼，鸠般茶即飞身离去。那道雪白亮丽的修美身影紧随跟上。

修罗宫。


寝殿门口无聊等候着的是紧那罗和夜叉，殿内传来男性的沙哑呻吟和女人的娇哝喘息，随便听听就知是怎么回事。
“王真是好雅兴。”瞥见远处走近的鸠般茶和魔T罗伽，紧那罗勾着抹邪魅的笑容，直起悠闲靠立在柱子上的身，走到魔T罗伽面前，亲昵的托起那小小的下巴，低头与那张银白色仅仅以凹凸的面容曲线来显示五官的空洞面具对望，“魔T罗伽，好久不见呢，有没有想你的紧那罗哥哥呀？”说着还笑嘻嘻的低下头，在那冰冷的面具唇瓣上亲一亲。鸠般茶拧起剑眉，脸都撇开去。夜叉则是翻个白眼，“还闹。”
“有什么关系，全魔界和魔T罗伽关系这么好的只有我一个咧。”笑得猖狂又得意，紧那罗转头挑衅的看向夜叉，“妒忌吧！”
“幼稚。”夜叉学鸠般茶撇开头，懒得理他。
“切，就知道你们不服气。”紧那罗笑着端着魔T罗伽的下巴左右看，“啧啧，就这银面具的轮廓来说，魔T罗伽，你真是超乎想象的美哪。”
“王叫我们来做什么？”终于被玩得有点不耐烦了，轻推开他的手，空洞的面具下传出天籁般的嗓音。因为魔T罗伽的外壳实在是严密，所以魔界的所有人只能凭借她绝美的悦耳嗓音和雪袍勾勒出的女性完美高佻修长曲线来判断她的性别为女，总不可能是个大男人罩着个女人的躯壳吧，更何况她的身形是完全纤细而修美，一看就知道是个女人，还八成是个大美女。先不说魔T罗伽的容貌没任何人见过，光是她的声音就已经让无数人倾倒。能配得上天籁般声音的人，长相也定是无比绝美的吧，就不知与天界和魔界公认的第一美姬的浅草妖姬和凌草妖姬双生姐妹，相差多少。
“不知，只是有要事。”夜叉忍不住多望那张面具一眼，实在是好奇那之下的面容到底如何，同僚数百年的时光，一同被封为四大魔帅，连他也根本没见过她的真面目。
“去偷看。”紧那罗惟恐天下不乱的笑嚷。比较起三个男人高大结实的个头，修长的魔T罗伽也仅仅达到他们的肩膀而已。只见她面无表情――面具上的确看不出任何表情――脚一抬，就真的把紧那罗给踹进门去。夜叉哈的狂笑出来。鸠般茶的冰蓝眸子里也闪过丝飞快的笑意。门内惊叫顿起，然后是噼里啪啦的一阵骚乱，轰隆隆的巨响过后，娇声叫嚷的两条衣着无比凌乱的倩影慌乱的夺门而出。
“那……好象是花魔的王妃们啊。”夜叉疑惑的呢喃。馥郁诱人扑鼻的清香，完美无暇的丰满诱惑曲线，乌黑浓密的如云长发，任谁看都知是天界魔界共同赞叹为第一美姬的浅草妖姬和凌草妖姬孪生姐妹。只是……她们好象早就嫁给花魔，粉碎无数男人心了吧，怎么突然从修罗王的寝殿里衣冠不整的跳出来？
“进去了。”魔T罗伽清脆道，率先入内。三人鱼贯而入，殿内一切显然是经过法力的恢复，完全正常的奢侈华丽又广大舒适，只除了鼻青脸肿的紧那罗哀怨的瞪着魔T罗伽。恭敬首座上俊美非凡，无与伦比的修罗王行礼，四人听令。一头漆黑长发及肩，修罗王异常绝美的面容是魔界所有魔族永远的迷恋。他的声音沉稳缓慢，平和中带着不容至否的狂妄霸气，无论气质还是气魄都轻易叫任何人折服。
“魔T罗伽辛苦了。”修长的手一只托着下颌，一只安稳的放置在奢华坐椅的黄金扶手上，修罗王一双金黄的眼眸漂亮又深沉。
“是。”清脆入天籁绝响的声音实在是叫人听着舒心而赞叹。
“接下来的日子里，你们四个全部驻守修罗宫，无论发生任何事情，也不允许擅自离开。”修罗王古怪的命令叫四个人在接受时，皆不免诧异的抬起头，在看到修罗王俊美的面孔平静安详时，顺从的再低下头去，“是。”
“你们都知道，这围绕着修罗宫的湖水其实并不是真正的湖水，而是由扭曲的空间所幻化而成。修罗宫也并不在人们都以为的魔界之中，而是在遥远的异度空间，人们眼中的修罗宫，无非是个虚幻的倒影罢了。”似乎觉得有趣，修罗王轻轻的低笑起来，“扭曲的空间能够安然存在这魔界之外，是因为由我的法力所控制和维持着。但最近，我有其他事要办理，幸许会顾及不上一些角落，你们的任务就是在出现任何扭曲空间吞噬修罗宫与魔界的时候压制住它们。”四人闻言都暗吃了一惊。修罗王的法力高深到无人可猜及的地步，谁也不知道他到底有多强。就拿他能控制住那些扭曲的空间与魔界的平衡，还维持得如此完美，就叫人心惊胆战的倾服无比。会是什么事竟能让修罗王转移开心神？而且，凭借他们四个的法力，就算联合起来，恐怕也难以长时间压抑住那些扭曲的空间。
“你们放心，不会耗费太久的。”修罗王显然心情很是愉悦，甚至没有斥责紧那罗的擅闯，就挥退了他们。四人恭敬行礼，领命退下。出了寝殿，来到修罗宫边缘，望着外面清澈的湖水和游弋的鱼群和人鱼们，夜叉首先疑惑的发问了：“要不要去问问星见是怎么一回事？王很少这么开心。”多数时候都是爱理不理人的。紧那罗耸肩，“那么好奇做什么，等事情完成了，我们自然会知道。”就算不知道也没关系，他们是接受命令就要完成的魔帅，而不是凡事追根刨底的小娃娃。话才说完，就见一群美貌侍女蜂拥而上，将四人团团围住，娇笑着要侍侯他们。紧那罗当然全盘接受，左拥右抱的笑得好不开怀，“我先行一步啦。”修罗宫里分别有他们四位魔帅的宫殿，美女送上门，他肯定不会放过。
“变态。”夜叉没好气的低骂一句，先瞪得搂住他的女人们退离三步，才大步向他的宫殿而去。剩下的鸠般茶和魔T罗伽皆是不怎么对盘的两人，也一声不吭的转身朝不同方向离开。谁也没料到，修罗王早上才提及的事情，当晚就发生得令人措手不及。


深的夜，就算是喜欢夜夜笙歌的人，也都在深紫近墨的湖水包围下，沉睡而去。当轻微得几尽可以忽略的震撼传出时，几乎没有人自梦乡醒过来。那只是几乎，因为就在下一刹那，传出震动的地点已经出现了一抹银白的修长身影。湖水与修罗宫之间的结界有了丝透明破裂。纤细的手抬起，贴住那深深紫色上不明显的裂纹，显得洁白无暇，手指细长柔嫩，指尖带着红润，极其美丽。一道柔和的银光散发而出，缓慢的将裂缝弥补。可还未等银光散去，更深沉的震动突然自湖水向宫殿袭来，直接撞击尚未修补完全的裂痕。银光骤然自高佻身姿绽放开来，强而有力的将似有生命力的攻击全数给逼回结界外，增大的裂口在耀眼银光的灿烂照耀下，迅速合拢，不再留出任何一丝破绽。几乎接近刺眼的银色光泽缓慢褪去，来人长得不可思议的拽地银发却奇异的自发尾开始的部分变黑，让一头垂及地面还拖得老长的白金长发形成了发尾向上有一截发色漆黑，剩余部分依旧是美丽白金色泽的双色长发。


确定了结界不会再破裂，来人刚要转身离开，却在觉察有人靠近的时候定住了脚，垂下头去，刻意让长发垂落身前，遮掩住大半张面孔。闯入这方领域的人是鸠般茶。四大魔帅的宫殿位与修罗宫的东西南北四个方位，深的夜，他因莫名的原因清醒，在敏锐的觉察到他所处位置的对角处传来的细微变动时，他便果断的起身，却在赶到的时候发现根本没有任何事情发生。没有多瞥一眼那站在结界前的雪白身影，他大步上前，仔细的检查了变完好无损的结界，才沉声低问：“你看见了什么？”他的确感受到了那细小却深沉的震撼，不可能结界没有受到丝毫影响。
“有谁来过么？”这里的位置最靠近魔T罗伽的宫殿，没道理远在对角的他都感知了震撼，她却不来查看一眼。纤细的雪影一声不吭的低垂着头轻轻摇了摇。他随意瞥了眼，估计是修罗宫中的侍女，银黑的双色长发光泽对比分明和耀眼，让他无意识的再多看了一眼，才道：“你可以走了。”他会多留驻一会儿，弄清楚是怎么回事。修罗宫由于存在位置特殊的缘故，除非特定的人，是无法进入的，整座宫殿除了跟随修罗王的十二贴身高级魔将外，就只是些结界守护的法师，其余的全是女人，不是修罗王的王妃们就是数不清的侍女们，连个预警的卫兵都没有。这种情况下，结界任何时候出事，都有可能再未觉察的情况下，先毁了整座修罗宫，再一步步吞噬掉魔界。鸠般茶思索间，眼角滑过漆黑与白金的长发，他猛一抬头，见是那女人慢慢离开的背影。很纤美，光洁地面拖拽的长发就几乎是她身长的一倍，一身雪白简单长袍，举步优雅，浑身散发的气息纯净得不符合魔界应有的任何邪恶与淫糜，锐利的冰蓝双眸警惕的一眯，他突然闪身，阻挡在她面前，大手闪电般伸出，攫住她的下巴，不容抗拒的抬起，脱离白银长发的遮掩，直接对上他。就在看清她面容的一刹那，他的心猛烈的一颤，倒抽一口冷气后，就忘了怎么呼吸。她美得无与伦比！与魔界所有女人的妖艳和妖冶截然不同，她的美是纯净而无暇的，雪白得几乎透明的肌肤，精美得若人工精心雕琢而成的完美五官，柳眉翘鼻，嫣红的樱桃小嘴，最为美丽的就是那双水汪汪的银色大眼，仿佛全天下最灿烂的星光汇聚在她眼中，动人心弦。他张了张嘴，在看到她眸里闪过丝慌乱时，冷漠死寂的心竟然泛起怜惜。松了手上钳制的力道，他在经历过她美貌的震撼后，开始缓慢的锁紧剑眉，鹰眸警戒的眯起，“你是天界的人？”自天帝与修罗王在百年前因不名原因决裂后，天界与魔界划分开严格的界线，神魔非但禁止往来，就连私自过境的神魔都会被严厉惩罚，更甚者被对方斩杀。她的气息一看就知道不属于魔界，是天界之人。可就算是不小心越过了边境，她也完全不可能来到这存在于异度空间的修罗宫，更何况修罗宫除了特定人选，根本无法进出。她是怎么出现在这里的？是与方才的震动有关么？扭曲的空间产生异样的变化，将她席卷了过来？可她的态度太过可疑，没有任何的不安，如果他没有产生怀疑，她甚至可以悄悄的潜伏在修罗宫中而不被人发觉。大手的力量不自觉的再度捏紧她白皙的下巴，他因为思考到天界人出现在修罗宫的有可能的引发的结果而全身绷出逼人的气焰来。
“你是怎么到这里来的？”他在看见她眸色闪烁时，飞快的先一步张手布下限制结界，封锁了她有可能使出的任何法力。她无声的“啊”了一声，精致的小脸显示出微恼来。
“说话。”他突然想笑，第一次有人可以这么轻易的撩拨起他的正面情绪，很奇特，也很新鲜。她推他的手，没有法力的她无法与他有任何抗衡。咬了咬下唇，她忽然恼怒了起来，不假思索的抬脚踹向他。他诧异极了，低头看了一眼，抬头再看到她挑衅的扬起细眉，忽然松开了手，仰头哈哈大笑起来。银色的大眼里是分明的吃惊，仿佛看到怪物似的。他知道自己是从来不笑的，但她让他有笑的欲望。低头看着只及他肩膀却骄傲的仰着小脸望着他的她，冰蓝的眼眸飞快的燃烧起了小小的火焰。


她能让他有想笑的欲望，也轻易惹出了他想吃了她的欲望。她突然用力眨了下眼，后退两步外，飞快的转身就跑。他微笑，既然她明白他起了欲望，就该也明白魔界的人一旦产生了欲望，就绝不会压抑的作风。望着她逃逸的纤细背影，他浅笑着只是一闪身，就出现在她面前，让逃跑的她一头撞入他宽大的怀中。
“这么急迫？”他低笑，难得的起了抹想温柔对待她的心理，“看样子你对男人的欲望并不陌生，那就没必要矜持了。”她抬头瞪他，又是一脚踢出去。他愉悦的大笑起来，双掌飞快的握住她细细的腰身，利落将轻盈的她整个抗上宽肩，对于她的挣扎，他视若无睹，反而心情很好的拍了拍她圆翘的小臀儿，“留点力气在床上，我已经很久没碰女人了。”意思是他会彻底的好好疼爱她。

她倒抽气的声音很大，接着是更加用力的反抗。他则是笑着以最快的速度回到了他的宫殿之内。振臂，将肩头轻盈的她给丢入柔软而巨大的床榻中。他垂眼看着她气得涨红的小脸，在她爬起来扑上前要与他拼命之前，他已经顺利解掉了自己的长袍。深蓝的金边长袍下是一丝不挂的魁梧健硕身躯，古铜性感的肌肉比例结实完美，不见任何多余赘肉，宽肩窄臀，有力粗长的四肢，和已然勃发怒挺的巨茎。他一把接住扑上来攻击的她，随她的小拳头乱挥，大手飞快的撕扯着她的雪袍，“恩，你的皮肤很嫩，刚成年是么？”丢开雪白的碎布，他张手握住她雪嫩的娇乳，满意极了手中的感触。她则是猛的僵住，瞠大的银眸里满是不可置信，怔怔的低头看向白皙左乳上铜色的大掌。他顺势一手勾住她的细腰，另一只手开始揉搓捏转，“是不是很舒服？”低下头，他灼热的呼吸喷洒在她小巧的耳畔。她突然像只被睬了尾巴的小猫，四肢连打带踢，甚至张嘴狠狠咬住他的肩膀。他有趣的瞧着她无谓的反抗，“我不强迫女人，相信我，你会喜欢的。”说着他一把揪住她披撒了满地的白金黑尾长发，让她吃疼的松开了嘴，低头便封住了她小小的樱唇。


她呜呜的在他口中抗议，小手也抓着他的头发，却怎么也扯不开。他激烈的吸吮着她嫩嫩的唇瓣，甚至是咬住她的下唇，拉扯着强迫她张嘴。她吃痛，刚松开贝齿，他就强悍的将舌喂入，顶入最深处，摩擦她企图逃逸的香舌，大手已经松了她的发，一手按着她的翘臀，紧紧的抵住自己已然暴起的欲望，一手在她纤细的背脊上反复滑动，爱极了那水腻至嫩的感觉。她无法呼吸，被吻得嘴巴很痛，她全身都被迫贴紧在他结实的身上，双乳不断的摩擦着他坚硬的胸膛，小腹被男性的巨棒抵压着重重蠕动，又硬又滚烫，她恼怒的挣扎，可得不到任何成效，反而让自己喘不上气，心口涌起股莫名的热潮。感觉到她不再揪扯他的发，而是双手结成小拳头抡在他后肩，他其实很想笑，可松开的嘴里吐出的是呻吟，“老天，你真棒。”她的小乳尖因为挣扎而不断的与他的胸膛来回磨动，已成熟硬实，滚动在他胸肌上，不小心会挤过他同样兴奋起的乳头，感觉好得要命。提起双脚的力量，他将她深深压入柔软的大床中，大手往下一拨，顺利的利用自己的腰身强悍的分开她的修长细美的双腿，紫红的巨硕茎头正好顶住那最幽密的细小缝穴。


他呻吟，忍不住抬腰前后挪动，用她的花瓣暂时慰藉渴望得疼痛了的硕大。她无法并拢腿儿躲避，被他用男龙结实磨压着的花穴敏感的湿润起来，奇特的快感聚集小腹，叫她不禁皱起眉，低哼了一声。他猛抬眼，“你不是哑巴？”那短促的声音很小，可他听见了，“我喜欢女人动情的声音，会让我很兴奋。”勾出个邪恶的笑容，他单手捉住她双腕压制上她头顶，另一只手再次握住她的嫩乳，肆意玩弄起来，“真想吃掉，这么的嫩哪。”忍不住低下头，张嘴尽可能的将她颤抖的乳房吸纳而入，用力吮吸，像是要吸出奶一般。她难耐的摇晃着头，抗争的力气被他消磨而尽，只得无力的接受那一波波陌生的快慰冲刷。
“好嫩。”他张嘴，吐出被吮得绯红的娇乳，晶莹的水光是他的润泽，美丽无比。“你喜欢么？”他不忘她的感受，暧昧的伸舌顶着那坚挺的蓓蕾，向上那么一勾。酥麻的畅快让她弓身轻叫了起来。
“喜欢上了，是不是？”他满意的轻笑，下腹传来的火热潮湿让冰蓝的眸子变成深深的墨蓝，“你湿了，小东西。”大掌顺着她娇美的曲线向下，滑入她无法抵抗的双腿间，暂时退开饥渴的龙茎，他轻轻撩拨着那花瓣间柔软的小珍珠。她激烈的喘息，细腰扭动着要躲开。
“不乖哦。”他低笑，注视着她被染上情欲的银眸，坚持爱抚着那枚敏感的小核，直到她眼儿朦胧，腰臀扭动得不是逃避，而是迎合。他这才将中指慢慢顺着滑腻的液体侵入那道小穴。她骇然睁眼，再次慌乱了。他安抚的亲吻她的耳珠，“好小，你的人纤细娇小，连这里都那么小，会有多消魂哪。”试探着先是浅入，再出，再稍微深入一点，再出，直到她的内部肌理不再全然抗拒，他才放心将长指全部埋入，开始步骤缓慢的抽刺。


她拱腰，细眉皱得很紧，显然是不喜欢。他用拇指按住花穴外的小核，慢慢诱惑。她这才迷蒙了大眼儿，娇媚的跟随着他的动作，不熟练的移动小臀儿。“真乖。”他叹息着闭眼，感觉着她的小穴就像张小小的嘴，紧紧的包裹着他的手指，当他进入时推拒，当他撤除时却吸附跟随。味道是那么的绝美，真无法想象当他真正进入她时，会是如何的蚀骨滋味。他的动作让她身体内的快慰迅速堆积，盘踞在小腹不断的向周身辐射，可莫名的同时又引来一股空虚，叫她快乐又难受。当她全身都开始细细颤抖时，他咬紧了下颌，“快到了。”拇指忽然用力抵住她的小核飞快旋转，中指则快速的戳刺。她拧眉，被他侵入的幽穴不由自主的抽搐着，尖锐的快慰突然崩溃，她无法自己的挺腰顶住他的手腕，好让他的手指深埋在体内，快乐的尖叫出来。他垂眸欣赏着她到达高潮的美貌，红润汗湿的小脸是那么的诱惑妩媚，此刻的她被他硬是玷污上了淫靡的气息，妖艳无比。


“你吸得我很紧。”他赞扬着，安抚着缓慢抽动了手指一会儿，才完全的撤出来，将流淌了满手的爱液润滑了自己巨大的铁柱，他才松开她不会再反抗的双手，大掌将她的双腿推到最大角度。
“咬着我吧，会疼。”他抬手托起她的后脑，抵住他的肩窝，另一手抱住她的小臀，防止她会乱动，将粗大的茎首对准那依旧在张合的小缝，他后腰一挺，强而有力的撑开她紧窒的甬道。她在恍惚中被剧痛给震得直接张口就咬住嘴前的肩膀，双手死掐入他的肩背，泪水粉然滚落。肩膀上的痛和巨茎前端的死紧包裹带来的消魂比较起来，那么的微不足道，他满足的呻吟，干脆双手捧住她双臀，后退一点点，再次向前顶进，这一回，他咬牙抵抗住了那密合小穴里强烈的抗拒，硕长得可怕的柱体全部埋入，茎首牢实的撞击上她深幽密处最至嫩的那朵花蕊，他为无比的快感痛快低吼。她被撕裂的疼痛和撑得满满的感觉而掉泪。感觉到肩膀上的湿润，他知道她哭了，但她的味道比想象中还要消魂，让他无法放开。握紧她的臀，“我要动了。”知道她听不进去，他还是告之了她。他撤出，她缩紧，迅速恢复密合，他又挤入，她被迫绽放，内蕊被重重捣弄。她呜咽，剧烈的疼和尖锐的快感矛盾搀杂，无论他是抽出还是撑入，她都又痛又舒服。“啊……”松了牙，她无力的瘫软在窗褥中，娇啼。惊人悦耳动听的嗓音和她的人一样绝美，他欲望当头，只觉得兴奋，而没发现这天籁般的声音有点耳熟。在她逐渐可以接受他的入侵步调后，他渐渐加快速度，小心的变化着角度，寻找着她敏感的部位，努力在他享受的时候也带与她同样的快慰。在他滑入两人胶合性器之间，捏捻住她充血微涨的敏感珍珠时，她合眸哭叫出来，“不要了……”幽穴急急的抽紧，她摇着脑袋，显然被推上了快慰的沸点。
“还不行。”他不再忍耐，放肆的展开彪悍的冲刺，每一回粗茎硬端都冲撞上她深处嫩蕊，重重的摩擦扭转，一次次的强迫她过小的甬道盛开到极限，利用那紧密得叫他窒息的无上快感，来腐蚀他的灵魂。她被他强劲快速的戳击卷野入蛮的快感乐园，没有喘息的无尽汹涌快慰让第一次品尝到欲望的她难受得无法享受，“真的不行了……求你……”她脆弱的蜷缩成一团，像只被抛弃的小猫儿，惹人怜爱。他有心怜她，可那娇弱的姿态和泪痕更是催动他心里的野兽，无法控制的在她极度收缩的小穴内恣意放纵。直到她哭得快无法喘息，他才攀越上自己的高峰，咆哮着强悍顶入她的最深处，嵌入那蕊心的缝隙，有力的喷泻而出全部的欲望。


她已经无法再承受更多的高潮，在接纳着体内子弹般滚烫的袭击后，她哭叫一声，晕厥了过去。她侧躺在柔软舒适的大床中，他撑着下巴，专注的看着她。从未有任何一个女人会带给他如此心满意足的感觉。执起她的手，他暗暗惊叹，也从未有任何一个人的肌肤会完美到这种程度。她全身上下没有一处瑕疵，洁白晶莹若玉，扣除掉被他吻出痕迹的大部分面积，她剩余安好的肌肤皆雪白至嫩。就看她的手，青葱白嫩，圆润的指尖和掌心带着柔和的红润，美得简直是不可思议。这样一个绝美的人，若是真呆在魔界有一段时间了，怎么还会是个处子，应该早被人吃干抹净才对。


魔界的人对于纯洁的东西可是异常的敏感，也带着绝对的摧毁之心。落在他手中，对他还是对她都是幸运吧，至少他会忍住不一口吃了她，而是留下来慢慢疼爱。她让他起了从未有过的想好好疼爱一个人的心。俯下身，他细细的亲吻她每一寸嫩得叫人好想用力咬下去的皮肤，不再使力，只是反复珍爱的亲吻着。


很久很久，她才慢慢掀开双眸，银色的大眼儿水汪汪的，看到近在咫尺的他时，她的神情很显然是愣了愣，短暂的困惑之后紧接着就是狂怒。他笑着低头看着她，“你醒了，小宝贝。”她倏然眯上银眸，白皙小手缓慢的抬起，贴住他的壁垒分明的结实胸膛。他扬眉，不以为她是在爱抚他，“怎么了？”她的神色是狂燃的怒火，突然双掌一拍。他只觉得一股强悍的力道轰然击中他的胸口，让措手不及的他被那浑厚的掌力给震飞了出去，重重撞上对面的墙壁，砸出巨大的深坑来。还未等他惊讶，她已经风似的将床单卷住自己，紧接着就是密集而绝不留情的杀招迎面而去。她怎么会如此厉害？他没时间纳闷了，她的攻击竟然要他凝聚起全部的心神抗击，让他吃惊又震撼。蓦然，她全身涌出强烈刺眼的银光，招式愈显得狂猛和毒辣，攻击也越来越厉害，没几下就把他的宫殿给炸得七零八落的。他的全身也骤然泛出深蓝的光芒，整个人依旧赤身裸体，可表情已转为严肃的全神贯注，对于她的攻击完全不能再分开任何心神。就在两人纠缠到了极点，都展出了最大力量，很明显要同归于尽的时候，一抹金黄的耀眼光球忽然间包裹住了她的全身，让他的攻击落空，让她的攻击失去了功效。她气疯了瞪住他，天籁的声音脱口而出：“鸠般茶，你死定了！”到底是怎么回事？错愕看着她与那金黄的光球，他突然间发现她的大眼竟然变成纯粹的漆黑，而她那一头白金与黑色的双色长发也全部变为黝黑发亮的纯黑。
“你――”他还未来得及问出口，在他诧异的眼神中，她逐渐消失了踪影。


“一大清早就听见你的宫殿乒乓做响，怎么，重新装潢的时间也挑得太早了点吧？”紧那罗打着呵欠站在他的宫殿们口和把他揪起来问话的鸠般茶面面相觑。鸠般茶冷漠的面容很是严肃，“你知道这修罗宫中有谁的法力能与我匹敌？”不可思议，他的法力仅仅低于修罗王，除此之外能抗衡争色的就只有其他三大魔帅，怎么会有个突然冒出的天界人能逼出他全力以付？紧那罗瞥他一眼，表情有点无聊，“有啊，王和我们三个。”
“有其他人么？”他缓慢的皱起眉。摇头，“如果有，那就是五大魔帅了。”数百年前，以法力的高低划分各魔的职位，看看他们的位置所在，就知本事有多高。他沉思，换了个问题问，“那你知道哪个女人的头发会随着施展法力而变色？”紧那罗的神情顿时变得有点古怪，懒洋洋靠在粗大的柱子上，嘻嘻一笑，“哦？你不知道？”见紧那罗一副话中有话的样子，鸠般茶冷冷的盯着他，“知道就不会来问你了。”若不是这个痞子号称掌握全魔界所有女性的第一手资料，他才不会来找他。有趣的瞧着他的追究，紧那罗思索了一下，才笑道：“告诉我你要询问的原因，我再考虑要不要告诉你。”瞧着紧那罗明显看好戏的目光，鸠般茶皱起了眉，“因为这个女人的能力足以与我抗衡。”他怀疑他甚至可能完全的战胜她，若今晨她不诡异的消失，他们两的下场一定是两败俱伤。紧那罗嘴角顿时抽搐，这个男人是白痴么？全魔界的女性能与四大魔帅之一抗衡的，除了四大魔帅里唯一的女性魔T罗伽以外，还能有谁？
“你的表情什么意思？”很像是中风。
“我是表情是不敢相信你白痴到这个地步。”



紧那罗干笑，就算鸠般茶平时再反感魔T罗伽，也不至于连她那头白金长发会随着她施展不同高低法力时变为不同长短漆黑颜色的事都不知道吧？这可不是什么新闻，至少在高级贵族魔物中不是。考虑一下拳头招呼过去的结果很有可能是再打上一架，鸠般茶垂下眼，转身就走，懒得再和他打哈哈，不愿意告诉就算了，他会自己找答案。
“喂……”不敢相信这人就这样没礼貌的走掉，紧那罗嘴巴张得老大后，愤愤合上，漂亮的紫眸闪过丝恶意，他决定了，打死也不告诉那混蛋魔T罗伽头发的变化，也会很大方的适当误导他，让他永远也不会晓得到底谁的头发会变！还未等鸠般茶思考如何寻找出那个女人，修罗宫周围忽然传来的强悍震动已经让所有人惊叫，而他除了抵抗震撼及弥补结界的漏洞外，以无暇再考虑其他事情。待纷乱结束，已是大半天后的事
“王指的就是这个？”修补结界补到碰头的夜叉收回黑色的光芒，向鸠般茶打个招呼后，仍是难掩惊讶的看着那透明结界外的深浅蔚蓝湖水，人鱼游弋，压根看不出之前有多大的危害发生，“没想到扭曲空间的压力如此巨大。”确定结界没有问题，瞥了夜叉一眼，鸠般茶思索了一下，还是开了口，“夜叉，你知道……”



话还没说完，远远的飞来紧那罗，笑嘻嘻道：“耶？看起来你们这里战况也不轻呀，我那边比较走运，魔T罗伽一个人就能解决，空下我过来看看要不要帮忙。”夜叉依旧研究着这场突然其来的震动，没注意到紧那罗则挤眉弄眼的笑，“鸠般茶，想出是谁了咩？”方才是他想问夜叉吧？他偏不给机会！
“什么谁？”夜叉分神意思一下，继续研究着怎么也看不透的广大湖水。
“没有。”脸色有点难看，知道紧那罗是明摆着捣乱找茬，鸠般茶只是淡淡扫了紧那罗一眼，转身离开。安静一个人行走在巨大的修罗宫中，没理会路过的无数貌美女人行礼还是悄声议论，不知不觉中，他来到了修罗宫的南端，属于魔T罗伽的宫殿范围内，也是昨天晚上他遇见那个女人的地点。仰头望向安逸美丽的蔚蓝湖水，他略微失了神。那气息纯洁又干净的女人到底是不是从天界来的，她是怎么来的，早上出现的金色光球又是怎么一回事？金色是修罗王的眸色，也是修罗王力量的颜色，将她带走的人一定是修罗王，可她又和修罗王有什么关系？她是处子，对于一个稀罕的法力高强的天界人，修罗王为什么没有碰过她？而且对于昨夜发生的事，修罗王为什么没有宣他见面，要个解释？疑点来来去去，旋转混杂。他垂下眸子，挥掉所有的混乱，脑海里浮现的是那张纯净无比的绝美面容，银色的水汪汪双眸，雪白无暇的肌肤，凹凸有致的身线，至嫩若玉的娇躯……身体涌现出熟悉的欲望，他冷冷的掀了掀唇角，转为深蓝颜色的眸子里闪出的是怒意。生平第一次，他想要的东西自指缝中溜走，让他怎么能不恼火？他不但不知道对方的身份，更甚至阻挠他的是修罗王本人。恼意加深，因为不用思考就知道，除了天界之帝，天地间是根本无人可以与修罗王深不可测的力量抗衡，见识过修罗王的本事，他非常有自知之明，就算身为四大魔帅之一，他估计连修罗王的一根发丝敌不过。该死，这个样子，叫他怎么去找那个女人？那个自百年来，头一回引发他占有欲望的女人。恼火的调头，正撞见远处恰好经过的魔T罗伽，觉察到他的存在，猛然调过头的魔T罗伽竟然全身辐射出强烈的杀意来。鸠般茶有些错愕，他是很讨厌魔T罗伽，因为她那副全身严密包裹的架势感觉上就像见不得人一般，让他厌恶。可魔T罗伽的特质像水一般安静，除了遵循修罗王的命令外，从不刻意引人注目，也不见对谁起过兴趣，更别提对人有杀意了。他做了什么事让她想杀他？冷冷勾起唇角，他倒不介意亲手扁一顿自己没好感的人。远方的魔T罗伽依旧一身贴身的银白盔甲，银亮面具勾勒出极精美的五官，看不出有任何表情却有着沉沉的煞气。他冷酷的对望，一言不发。蓦的，魔T罗伽调头离开，张扬的怒也跟随而去。他哼笑一声，才要走人，却在不经意间注意到魔T罗伽长得不可思议的白金长发时，怔了怔，柔顺的长发拖拽在光洁的地面上，几乎是她身长的一倍，漂亮夺目的光泽让他感觉很熟悉，熟悉到几乎以为那头长发正是昨夜与今晨被他握在掌心里的为同一个主人。摇头嘲弄的弯出冷笑，发色全然的不一致，他胡思乱想什么，更何况那是魔T罗伽，全魔界里他最讨厌的魔T罗伽。


鸠般茶在压根无迹可寻的状况下，反复寻思了好几天，才决定采用最老套的方式，守侯在第一次遇见那小女人的地方，等她自己出现。虽然不知道她到底会不会现身，但她出现与结界的变动似乎有一定关联，又是在深夜。所以一到夜深人静，鸠般茶就会自动醒来，展开全身的感知，一旦任何方位的结界出现了波动，他会第一个赶到。连续着十数次失望后，他终于逮到了他要找的人。依旧是深深的寂静夜里，修罗宫的南端，结界震撼，他抵达的时候，正撞见了那道让他渴望得身体都发疼了的雪白纤影，看着那长长拖沿地面的漆黑与白金的两色长发，他勾起了抹誓在必得的笑容，就在她根本来不及转身的瞬间，他已贴身袭上，封锁了她全部法力的同时，敲晕了她。接住她瘫软的身子，她只来得及瞧见他邪魅英俊的面孔，诧异的银亮美眸闪过丝愤怒，便不甘愿的晕倒在他怀里。


抱起娇小又轻盈的她，他满意又得意的笑着转回自己的宫殿。醒来的原因是身体燃烧着火一般的灼热，又烫又难受又有股异样的期待。她呻吟着掀开长长的睫毛，正对上一张出色的男人面容，深蓝的双眸深邃满是情欲的与她对视，接着，低沉的笑泛起，“你醒了，我的宝贝儿。”猛然想起之前的事，她愤怒的瞪大了眼，才要挣扎，却发现自己赤裸裸的跪立在庞大的床榻上，双手束缚得紧紧的向上吊起，而跪直的双腿则强制性的被两边伸出的蔓藤给大大分敞开。他坐靠在数个软垫里，赤身裸体的展示着健硕漂亮的古铜色魁梧身躯，全身肌肉结实，壁垒分明，就连双腿间竖立起的傲慢男茎都那样的精壮巨大。


她惊吓的倒抽一口气，上一回她只是感觉，没有亲眼看到，现在近距离的看到他的男茎尺寸，几乎是她手臂的粗长，怎么能插入她那么小的地方去？
“饿了？”他低笑着，挑逗的抬手握住自己骄傲的勃发巨茎，上下滑动一下，“一会儿会好好的喂你的，不过在那之前，我会让你学会一个道理。”直起高大的身，他端起她雪白的下巴，贪恋的抚摩着那细嫩的肌肤，“你是离不开我的。”吐出傲慢的誓言，他俯首强悍的封住了她的双唇。这个自大的男人！她恼怒抗议的扭身挣扎，法力被禁锢，身体又被牢锁，让她无法回避他的侵略，他像惩罚她似的狠狠吻着她的唇，吻得她都痛起来，接着舌头强顶入她嘴里，肆虐的勾弄挑拨着她的香舌，来回的摩挲，引发她自心底的颤抖。
“真甜，我一直记着你有多甜美。”他抽离开，垂眸看着她双眼朦胧的喘息，嫣红樱唇肿胀着显示着他的粗鲁，像烙上了他的印记，他满意的笑了，“小妖精，只要让你尝了味道，你永远都不会离开我。”修长的手指伸出两根滑入她喘息的小嘴里，玩弄着她的小舌，掏弄着那湿润的唾液，他低头张嘴尽可能的将她嫩嫩的娇乳全部含入，用力的吸吮，另一只大手也握住另一边的乳房，肆意搓捏。针刺般尖锐的麻痒和快慰让她从喉咙里发出细细的叫唤，嘴里粗长的手指钳制着她的舌头，野蛮的摩擦转动，胸乳又叫他一口咬住，另一手捏住，三方的快感让她疯狂。他沉醉的吸吮舔咬，逗得那粒小乳头硬起来了，才缩唇吸住狠命的抽吸，像要啄出奶水一般，把玩着另一边乳房的大手更是曲指弹弄又捏住扯拽。强悍又粗野的玩乐叫她无法承受，粉嫩的娇乳整个都红肿起来，粘染着他的口水，水艳艳的，美丽又淫荡敏感。疼痛夹杂着刺激叫她无法克制的弓腰，像是要把自己的双乳送入他嘴里一般的前挺。
“真美。”他张开嘴，吐出嘴里颤抖的红润乳房，连接着一道淫秽的银丝，抬起头看到她火红的小脸，纯洁的气息已被强迫染上淫魅，无比的诱惑啊。“你喜欢这样，对不对？”大手狠狠捏了她的乳头一下，惹出她全身重颤，才低笑的收回手。她为强烈的快感剧烈的颤抖着，小嘴张着急促喘气，被他手指捣出的唾液根本无法吞咽的滑出娇唇，流淌下来，好不淫荡。他伸出舌，勾起她的唾液卷入口中，“味道真好，不知道下面的那张嘴的汁液是不是也一样的美好呢？”大手滑向下，在被迫敞开的双腿间找到那道裂缝，惊喜的低笑了，“好湿，天界的小东西原来也这么淫荡么？”敏感的珍珠被擦过，她啊的喊出来，弓起身子都绷紧了。


他低沉而笑，“够敏感，要好好调教一番才行。”说着他抽身坐靠回软垫里。失去了强大的温暖和诱惑的爱抚，她疑惑的掀开水汪汪的银眸，全身都泛着被挑逗起的欲望，难受极了，他为什么要离开？
“别急。”看出她的疑惑，他轻笑，毫无顾忌的在她面前玩弄着自己叫嚣的欲茎，上下搓弄着，他欣赏着她全身泛起的惊人美丽的绯红，“先让你玩个小游戏。”空余的大手曲指一弹。立刻的，她感觉到无数的细爪正抓住她掩护幽穴的细致花瓣，往两边分开。是什么？惊吓让她细声叫起来，长发立即被自后钳制住，无法让她低头查看。
“别怕，是召唤的树魔，这些小东西很懂得调教情欲，慢慢享受。”他笑得很邪恶，自渎的同时，慵懒的伸展着长腿，观看着面前绝美的女人被魔物玩弄的淫糜。细细的长触手在往她细嫩的穴口伸入，她轻叫着，眯起了双眼，被侵犯的感觉不好受，可当那些小小的触须摩挲过她私密缝隙内的嫩肉时，快乐竟然汹涌而起，随着入内的触须越多，被引发的快感就越大。她仰起了头，无力的摇摆着娇臀，像是要甩掉那些持续挤入的细须，又像是渴求更多。蠕动的触须逐渐挤满了她狭窄的缝隙，探得极深，深到她最敏锐的蕊心了，竟然还要往里刺探。她摇头轻叫，酸慰的快感太过刺激了！她有些害怕这样的深度，可就在她不自觉收紧小腹，想将那些触须都挤出身体时，更多的细须源源不断的撑入，将她精致的细小花穴毫不留情的撑开，扩张至极限。
“呀……不要……太多了……”她细声叫了出来，无法抗拒的只能扭摆细腰，却不知这样的她更加妩媚娇艳。天籁般的哀求让他心脏剧烈跳动，野兽般的残酷咆哮着要将她尽情享用，他垂眸而笑，几乎是温柔的安抚了，“忍一忍，不先适应了那些小东西，你怎么能吃得下我？”自他的角度，可以清晰的看到那些棕色的细小树须正在蠕动着扩大她的肉缝，丰沛的透明汁液被挤出来，濡湿了她的大腿和膝盖下的床单，无比的诱惑啊。她摇头无法忍受的摆动美臀，“让它们出去，求求你……呀……”一根细细的触须卷上穴前白金毛发中充血的珍珠，尖锐的快慰顿时让她叫起来，“啊啊啊啊啊……”那细须缠住了凸起的花核，不断的来回摩擦，甚至缠卷收拢，迅速将她的快感推向了极点。就在甜美而禁忌的高潮来临的那一刹那，她紧紧闭上眼，小腹一阵阵抽搐，夹紧了小穴的同时，却在感觉到后面菊花穴上刺入的小须时，羞辱又刺激的喊起来，“那里……不要……”“那里玩起来会更爽。”他慢条斯理的抚慰着自己已经因忍耐而浸出汁液的巨茎，微笑着瞧着她情欲深陷的美丽，“接受它，让它尽情的玩你，不过别夹得太紧，断了可就麻烦了。”她又惊又怕，想放松却怎么也松不下来，高潮让她紧缩，害怕更是让她紧合，可那执拗的细细触手硬是一根又一根的刺进了她细致的菊门，如同一道薄壁之隔的阴穴，辗转过每一寸内里的嫩肉，探得深深的，挤得多多的，最后将她的后门也给撑大开来，前后两张小嘴都被填塞得满满的，丝毫不露任何缝隙。从未想过的快慰啊，她轻叫，扭动，身下前后两口羞耻的密穴里的树须丛却越来越多，也越来越深。甚至开始有规律的开始撞击她最深处的花蕊，摩擦她穴里叫她无法忍受的敏感点。


第二次高潮来得非常狂猛，她无力的在全身紧绷后，瘫软的吊在了那里，绯红的绝美身子颤动，美乳娇颤，汁液四处流溢，情欲的味道浓郁无比。
“喜欢上了么？”他握紧自己抽动，嘶哑的问她。她胡乱的点头，已经无法思考。
“想要我去干你么？”他笑了。
“要……”天籁般的乞求是那么的让任何男人都无法抵抗。弹指扯掉法术，让她身上所有的束缚消失，他看着她向后倒入柔软的床榻内，“那就把双腿打开到最大，乖女孩。”无法思考，她羞涩又乖巧的大大分开双腿。
“真乖。”他满意的笑了，弯身爬上前，跪在她幽穴间，大掌抬起娇臀，揉捏着让她扭起来，才捧起她的小屁股，让那张合的潮湿红嘴儿对准自己硕大的柱首。强大的压力和猛然撑开的极限是先前逐渐扩展的触须无法比拟的，她尖叫起来，想躲闪那可怕的侵犯，却被他牢固的抓住双臀，完全不怜惜的猛捣入内，顿时，惊天动地的痛楚与快感席卷了她，让她弓起了细腰，不由自主的抽紧小腹，吸吮戳到她最里面的庞大坚硬男茎。
“真紧，都被我玩过一次了，还这么紧。”他满意的咆哮，大掌揪住她的娇嫩双乳，一顶入深处便大肆移动虎腰，尽情的利用她快搅断他的消魂阴道安慰自己快爆炸的阴茎。粗野的戳刺，一遍遍快速的撑大又退出，强迫她接纳适应，她在无比被侵略快慰里叫喊扭动，下体被他戳得要坏掉，乳房也被他毫无顾忌的任意搓扯，“呀呀呀呀呀……太快了，求你……慢一点……受不了了……”才经历过一次情欲的她那里承受得了他野兽般的糟蹋。
“忍着，一会儿你会求我更用力的。”他咬牙咆哮，尽情的残酷抽送，拽紧她双乳，他放肆的凌虐着那小小的穴道，重重的捣入，激起汁液四溅，短促的退开，再捣入，深撞她的蕊心，硬是冲开一条缝，让勃然的铁茎狠狠插进去，再进去。她被顶得小身子连连跳动，庞大魁梧的身躯与娇小的躯体差异巨大，也让他的狂肆更加野蛮放纵。
“不行了……”她哭叫，火辣辣的快慰又要到极点了……“呀呀呀……那里……”突然摩擦过某一点的他意识到她格外的兴奋，立刻狂野的转移角度，冲着那一处软肉狠命死捣撞击，让她受不了的哭叫入了高潮，全身都强烈的痉挛起来。享受着那无上的死绞快感，他胜利的呐喊，“你这个淫荡的妖精，还要不要？”不顾她的抽搐，他蛮横的飞速狂捣。
“啊啊……要……要……”她已无任何理智，激情欲望笼罩了她的全部，她甚至主动的抬腰迎合他野兽般的侵袭。他被她的哭求惹得兴奋的低吼，“小骚货，叫得再大声一点！求我干你！”大掌松开被拧得火烫的娇乳，滑到她臀下，摸了满手的爱液后，强劲的朝她精致的菊门戳进去。她浪荡的叫起来，“好刺激……呀呀呀……干我……求你干我……”前后都被肆虐的快感让她再也无法承受了！
“再给我一次高潮，宝贝，再一次！”他狠捣她的阴穴，手指也快速刺弄着后门，惹出她哭叫的全身抽搐后，他才在她紧紧的吸吮下，咆哮的狂射而出。


在他抵着她缓慢抽动着延长快感时，她瘫软在床内，喘息着几乎不敢相信自己方才放荡的哀求他干她，羞辱和愤怒涌上银亮的水眸，她想都不想的抓过他的大手，一口咬上去。他对她的挑衅不以为然的只给予轻笑，“还不够？”捏了把她的红乳，换来她惊呼的张嘴，他才发出浑厚的笑声，自她狭窄的体内一寸寸拔出自己柔软却依旧巨大得吓人的茎体。顿时，她与他的体液流淌了一大片。挥手用法术整理干净床单，他拥着她躺下，“别挣扎，否则我会让你再哭着求我。”丢下卑鄙的威胁，他满意的搂着不敢动的她，低头舔吮着她令他着迷的嫩嫩肌肤。她想找东西砸破他的头，“你该放开我了。”悦耳动听的嗓音因为情欲的渲染而沙哑。“我还没吃饱。”他低沉的笑，爱不释手的抚摩着她全身，“真喜欢你的淫荡，好可爱又刺激。”她羞耻的听着他下流的赞美，又是恼怒又是懊悔，她太不小心了，一旦被禁锢了法术，任何人都可以尽情玩弄她……见鬼，他这回施展的防御法术比上回要强上很多，不知要耗费多久才冲得破。他慢慢咬着她嫩嫩的指尖，一根根的含住，吸纳，柔软的长舌围绕着敏感的指缝来回盘旋，享受着她至嫩的肌理。诱惑煽情的挑逗让她呼吸加快，情欲缭绕无法消退，她羞恼的瞪他，想抽回手，却被他牢固的握着手腕无法动弹。
“别急，我想好好尝遍你全身。”他勾着邪肆的笑容，墨蓝的眸子挑逗的盯着她，“你的身子又嫩又软又香，花上一整天工夫都值得。”说着伸出舌勾勒过她的手心。她轻喘一声，怒瞪这个下流无耻的男人。“如果你觉得无聊，可以睡觉。”他很好心的提供建议。他把她当甜点的又舔又吸又咬，她睡得着就见鬼了！看着那双快喷出火的水汪汪银眸，他心一软，喜欢得不得了，低沉道：“那就尝尝我如何？”大方的展示自己骄傲的魁梧身躯。她哼一声，很不屑的撇开小脑袋，他以为每个人都像他一样喜欢咬人？低低笑出来，浑厚的笑声性感无比，他不以为意，继续慢吞吞的享受他等待多日的美餐，任何事都不能阻止他的品尝，这一回，他一定要把她尝个透彻，吞吃入腹了，餍足自己对她的渴望才行。白玉般透明的嫩肤很快的被吸吮得嫣红，美丽的痕迹一个叠一个的笼罩住她的身子，而她的喘息越来越快，娇美的身子不断随着他的唇舌扭摆起伏，当他咬遍了她圆润的脚趾头，将邪恶的舌头卷向她大腿内侧时，她终于低呼起来，推拒着他的头，不愿让他再放肆下去。他轻笑，压根不容反抗的将她双腿大大撑开，让那流淌出晶莹汁液的细缝微微张开，“我方才弄疼你了是不是？”他的阳物巨大得让最淫荡的魔女都难以忍受，这个小东西一定吞咽得很辛苦，瞧瞧那细致的花瓣，都被他摩擦得红肿了，一副被蹂躏过的委屈模样，却又异样的引发他内心深处野兽的再次残酷肆虐的欲望。
“你讨厌。”愤怒的抗议软绵绵的像在撒娇，她双手遮掩住自己的花穴，不想被他尽情观看，当手心接触到火热的濡湿时，她轻轻叫起来，颤抖的闭上眼，羞耻的感觉到自己那个部位的湿润程度。
“摸到自己湿了？”他有趣的笑着，单手握住她双腕移开，仔细的瞧着那细细颤抖的漂亮女穴，“你美得要命，为什么要遮？”白金的细发粘着湿液，亮晶晶的衬托着那小巧的珍珠，美丽的花瓣和花瓣间吐纳液体的消魂细穴，好诱惑，诱惑得他跨下的巨物由半软的状态下直接勃发怒扬，渴望着再埋入那道窄小的穴儿里，尽情放纵。
“真小，所以才那么紧吧。”目测起来，她的穴口最多能容纳他两根粗指，当他完全进入的时候，她扩张到极限的情形让他眼神暗了，“花瓣一定都扯成一条线了才吃得了我吧？”忍不住探出手指，逗弄那嫣红的玫瑰花瓣。她轻叫，一直被他言语惹得爱液流溢的身体已经很敏感，突然被他这么一碰，更加叫她颤抖起来，想合拢双腿，可他霸道的跪坐在她腿间，将她修长的腿儿撩得最大，让她全然无法抵御的只能任透他观赏和挑逗。
“不知道里面伤了没有。”他邪恶一笑，粗长的中指顺着润滑的爱液挤入狭窄的花嘴，深深的顶入，温暖和紧密的包裹让他低叹，“好舒服……”异物入侵引发的快慰让她娇吟，“别……”那穴儿还敏感得有些疼，他就这么插进去，难受又舒服。
“只是一根手指。”他轻声安抚，灵活的中指弯曲旋转，惹得她全身细颤，“好湿，我的精液应该还留在里面吧？”下流的话语让她羞红了脸，体内邪恶的手指来回的摩擦穴内嫩肉让她快乐又羞耻。
“我记得你有个地方很敏感。”他紧紧盯住她任何细微的神色，中指深埋在她温暖的密穴内，仔细的寻找着每一处，有了，一处些微隆起的软肉，当他指尖滑过时，她会用力扭腰。“是这里，对么？”恶意的重重抠弄。
“呀呀呀……”她张嘴低叫，全身都抽搐起来。
“喜欢么？”他趁她不注意，将食指也挤入窄缝内，撑开她，两根手指配合着轮流或一起玩弄那块软肉。
“你欺负我……”她全身都扭动起来，双腕被钳制，邪恶的快慰积累，让她燃烧。
“我在爱你呢。”他俯下身，咬出她晃动的嫩乳，突然一阵猛吸，双指也夹着肉儿用力戳扯。她全身一僵，剧烈的抽搐起来，“呀呀呀呀……”无比的快慰席卷，她根本无力抗争的被推入高潮。
“高潮了，小宝贝。”他低沉笑了，贪婪的看着她纯洁的气息被淫糜玷污，心里一阵悸动，“真想玩烂你，让你成为没有我就活不下去的女人。”这样美丽的她呵，让他吞吃入腹都无法餍足。他邪恶的话让她又颤动了，电流般的刺激在全身游走，她喘息着掀开水汪汪的银眸，下身还深插着他两根手指，她忽然一笑，绝美妩媚，“你得不到我的，鸠般茶。”他眯上双眼，忽然将手指用力一顶。
“呀……”她弓起细腰，缓解他的冲击。
“你现在就在我怀里，怎么会得不到你？”他不会让她再离开，双指开始抽动，由缓到快，存心不让她有喘息的机会。她妖媚的扭动腰肢，无比的快感笼罩，她边轻喘边道：“我不会再大意……啊啊啊……”那快乐又要来了……突然，他出乎她意料之外的俯下魁梧的身躯，张嘴含住了她最隐秘的部位！灼热又柔软坚定的唇吸吮，灵活挑逗的长舌勾勒，极点的快感迅速引爆，她疯狂的挺起了美臀，“不要……”太羞耻了！他不听，粗长的双指缓下冲刺的速度，双唇尽情品尝着她甜美的情欲之液，舌头围绕着她敏感的珍珠旋转，最后甚至将那颤抖的可怜小核儿吸入嘴里，重重的用薄唇夹紧欺负。
“呀呀呀……那里、那里……啊……”尖锐得疼痛的快感野蛮侵袭，叫她压根无法抗拒，她无论怎么扭摆都逃脱不掉他水蛭般的嘴，无论如何哀求都躲不开他舌头的恶意顶弄，当他的两根手指开始潺潺有声的加快戳弄她的水穴时，她已在层叠起伏的高潮中虚弱得只能任狂野的快意冲击，无法再抗拒他邪恶的玩弄。尝够了她的滋味，他终于离开了全身抽搐的她，“你的那里真可爱。”邪魅无比的伸舌舔过薄唇上沾染的淫液，他笑得好可恶，“舔一舔就会颤个不停，淫水也不断的喷出来，就和你这个人一样诱惑。”说着他结实的握住她细得不足一握的纤腰，利用她湿漉漉的汁液润滑跨下粗硕的长龙，他毫不客气的咆哮一声，尽根捣入她还在痉挛中的花穴内，坚硬如石的茎身沉重的摩擦过她至嫩的内壁，巨硕的龙首重撞上她最深处的内蕊，硬是将那紧合的蕊心给撵出一条缝隙，深深的强悍撑开挤进去。她倒抽一口气，向上弓起的娇乳剧烈抖动，“太大了……啊……”被填塞得密密合合的快感太过可怕，让她有错觉以为他戳进她的肚子里去了，“呀呀呀……不能再进去了……求你……”他狞笑，抓过她的小手按在她被顶得凸起来的柔软小腹上，“瞧，我把你的小肚子都戳起来了，快乐吧？”说完还后退一些，再度强悍猛顶，让她感受自己骄傲的攻击力。小腹下快速的硬物撞击让她羞耻得流出眼泪，“不要……呀……不要……”太淫乱了，他根本就不给她任何喘息的时间。
“现在还说不要？”他哼笑，松开她的手腕，握紧她还不如他胳膊粗的细腰，“我偏要你要。”不再罗嗦，专注的开始腰下的强悍震动，猛烈的上顶，确定每一次都捣入她子宫深处，速度又狠又快，撞击得她汁液飞溅，湿了他的大腿。她娇美的身子被顶撞得连连跳动，双乳飞快的甩荡，幽密的花穴如今被他强迫张开，接受他一次又一次的撑挤，那野蛮的快乐呀，让她摇头狂乱了。
“要不要？”他闷哼，“才干过一回还是紧得要搅断我，还说不要？你这个小淫物。”空住一只手，惨虐的狠弹她飞甩的乳头。锐利的疼痛引发更强烈的快感，她哭着哀求，“要、我要……呀……别弹了……疼……”敏感充血的乳头怎么受得起他如此的虐待。他凶残的笑了，“不弹那里？那我弹这里好了。”说着探入两人胶合快速摩擦的性器间，摸到那可爱的小珍珠，粗野拨弄后连连重弹了四五下。她尖叫，再度爆发的高潮让她无力的瘫软下来，任由他残酷插顶，娇美的身哆嗦着瘫在床榻上，只有腰腹被他抬得高高的，被迫承受着野兽般的肆虐。他满意的低吼，“好紧，就这样！”她的小穴在高潮中收得又紧又小，仿佛千万张小嘴全力吸吮着他的巨棒，最深处的蕊心则在他每一次重撞时，都会强悍的咬住他的硬端，让他快慰得消魂，“再紧一点！”他吼叫着，粗鲁搓揉她的花核，又拧又弹，执意逼着她在高潮浪端徘徊，好让他更为享受。
“不行了……啊啊……好难过……”她哭泣着哀求，快要被捣坏的直觉让她异常的兴奋，可娇弱的身体毕竟承受不了他连番的野蛮残虐。
“再忍忍，还不到时候。”他鼻息粗重，尽情放纵自己残酷的享用她的水穴，“宝贝，再咬紧我，吸我，噢！”无比的绝美滋味啊！让他魂魄都要被腐蚀掉了，发狂的狠狠捣撞她的穴儿，他愈加凶狠凌虐，就在那死亡般的快感自脊椎底端激烈席卷的瞬间，他猛的自她紧咬的阴穴里拔出，大掌一把揪起她白金的长发，另一只手狠力捏住她两腮，强迫她将小嘴张得大大的。然后，他将自己滴着她淫液的巨硕阴茎狂顶入她嘴内！她无法呼吸，那巨物的硬头戳到了她喉咙深处了！突然，他吼叫起来，腥浓滚烫的液体大量的灌入她的咽喉，让她连喘息都不能的被迫吞咽下去。他快慰的咆哮，揪着她后脑的发将她紧紧抵押在自己的巨茎上，“吃掉，全部的吃掉，我说过我会喂饱你的，恩恩恩……你这个淫荡的贱货，发骚的淫物！”缓慢的顶着她的小嘴冲刺，直到最后一滴精液都射入她口里，他紧闭双眼享受了很久，才满意的抽出柔软了的巨棍，低下头看着她迷离的双眼和流淌着唾液与他白浊精液的嫣红小嘴，“喂饱你了么？小宝贝？喜欢我这么干你么？”混乱的大脑接受不了他下流的言语刺激，她应该怒吼的，可被迫吞咽下的体液却在她身体里灼烧，强烈的渴求让她无法控制自己，“喜欢。”她以着自己绝对不齿的妩媚哀求的缠住他强健的身体，“好喜欢你这么干我……”水汪汪的银眸满是欲望，他笑了，托起她的下巴，慵懒的吻上了一轮才低道：“宝贝儿，你不知道么？魔物的精液是可以催情的，越是高级的魔物，精液就越是毒辣，我不怕得不到你，现在倒是你离不开我了。”几乎消失的神智勉强抓住他的嘲弄，她想抗争想挥他一巴掌，可浑身窜起的强烈欲望让她无可奈何的折服了，纯净的气息被玷污，美丽的小脸满是被调教后的放荡，她紧贴着他放荡磨蹭，“给我，好想要，好想要……”他满意的低笑，“当然会给你。”几乎是宠爱的亲吻她已迷乱的小脸，“我永远不会再放开你。”


连续着几日，他与她不分昼夜的在大床上抵死缠绵，一旦她美丽的银眸里有任何的清醒迹象，他就会强迫或者诱惑她吞食他的精液，让她无法抵抗他的索爱。
“还好最近结界没有事，否则我还真无法尽情的尝遍你。”他宠爱的将晶莹多汁的水果喂入她嫣红的小嘴里，当她乖乖的纳入口中时，他低笑着凑上去吻她要求分食，甜蜜的汁液在两人唇舌间迸裂，热切的舌吻纠缠了好一会儿才分开。长长的暧昧银丝联结在两人唇角。他笑了，心情非常的好，伸舌舔掉那丝不知是谁的唾液，“真满足，我怎么不能早点找到你呢？”拥抱住乖顺的他，他抚摸着她长长的发，问出一个相当好笑的问题：“你叫什么名字？”她轻眨满是情欲的银亮美眸，没有出声。他不以为意，除了激情中的忘我外，她是怎么也不肯发出任何声音的，“天界的人声音都似你这般动人么？诱惑又迷人……”忽然想起什么，天籁般的嗓音在魔界中也有一个人拥有，那就是魔T罗伽。微微眯起深邃的蓝眸，则么会突然想起那个令人厌恶的女人？微眯了眯眼，甩掉不悦的心思，他转过魁梧庞大的身躯，第无数次的将她压下，“小宝贝儿，让我再吃吃你吧。”即使她满身都已经遍布了他纵情的红色痕迹，可他还是忍不住野兽般一遍又一遍的吮咬着她嫩嫩的肌肤，从头到脚，不把她吃个数遍，根本难以餍足勃发的欲望。“到底被你下了什么咒，竟然放不开手了。”他舔弄着她纤细的雪白颈项，换得她娇哼，牵出个满意的笑，“我绝不会再放开你。”誓言般的张嘴，将她美丽的至嫩小脖子用力咬住。她低叫，疼痛让她皱起了眉头，推拒他宽厚的肩膀。喉咙深处泛出宠爱的低低笑声，他松了牙，用唇用舌去慢慢的安抚那深红的印记，缓慢的再次挑起让人沉迷的欲望。当大手的长指挤入从未干涸过的花穴时，还未来得及开始抽动，他就感受到修罗宫结界的沉重震撼。


深蓝的眸子一眯，他恼火的低吼一声，抽出手指，用力吻了她一下，“我去去就回来。”起身着衣，他一直注视着床榻间那抹娇美的赤裸身子，那绝美清纯又无比淫糜的小人儿正懒洋洋的朝他微笑呢。忍不住再度吻了她一回，他才离去。待忙到深夜而归时，迎接他的是一室空寂！他暴怒，任何仆人都不知道她是何时离开的，而他在摧毁了大半个宫殿后才想起她和修罗王的关系。难道是修罗王带走了她？可她在他的床上滚了这么多天，根本没见修罗王有任何举动，为什么一待他离开，就带走她？为什么？狂怒，却毫无办法，生平第二次，他感觉到挫败。到底要怎么样才能将那个小东西真正的烙上自己的印，成为自己的所有物？懊恼的眯了眯眼，他突然想起什么，冷冷笑了。她体内还有他的精液，无论她在任何地方，都会渴望他的占有，即使被其他男人的暂时安抚过，她还是会欲火烧身的只求他。这一回，他只用等待就好了。

































芍药

楔子


芍药有个小她三岁的弟弟，叫爽朗。

乔家都好幸福的拥有他们姐弟两个，爽朗从小也特别亲近他这个疼爱他的姐姐，直到芍药18岁的时候，父母到美国经营生意，家里只剩下他们两个，暂时还在念书。

18岁的芍药身材修长丰满，她的面容非常娇艳美丽，成绩又好，惹得不少学校里的男孩子追求，甚至会在她家门口每天等着她出门。

15岁的爽朗继承了父亲的高大英俊，小小年纪已经个子拔到了1米75，比1米65发姐姐都要高了好多，而他因为优异的成绩和出色的相貌，也吸引了无数小女生的痴迷。

＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊

“方大少的新宠好可爱，说是才16岁呢。”娇软动听的声音字乔氏总裁办公室门外传来，枣红色的门板推开，展现出个身材修美曲线凹凸诱人的大美女来，她一头及腰黑发，妩媚星眸，直挺俏鼻，樱桃小嘴，浑身妖娆又娇媚，十足的一个让任何男人都会盯着不放的尤物。

“是么？”低沉回应，跟在她身后进来的男人整整高了女人一头，身材高大健壮，面容非常出色，轮廓深刻又有个性，无论任何女人见了他都会失神。

娇滴滴回眸一笑，芍药婀娜的将怀里的一叠文件给放到宽大的办公桌上，“怎么，你看上那小家伙啦？”

关上门，爽朗慢吞吞的走到她面前，结实的双臂撑在桌子边缘，将她围困在自己与办公桌之间，深邃的黑眸这才毫不掩饰出其中的热切，“我只是在想你16岁时的样子。”

她忽然红了脸，娇嗔的推了下他宽厚的胸膛，“讨厌。”嗓音软软的，像极了对情人的撒娇。

他低笑，执起她软弱无骨的白玉小手，凑到薄唇边亲吻着，俊朗的眼眉满是温柔的笑意和宠爱，“原谅我小你三岁，13岁时的我胆子太小，还不敢对我最爱的姐姐做出任何越境举动。”

她俏美的小脸绯红，“你敢！”似怒的瞪他，妩媚的星眸却闪出笑来。

他叹息，勾起她的后脑勺，低头吻住她的小嘴，“天知道我多后悔那个时候的不敢，害我多忍了两年。”张开薄唇覆盖住她樱桃小嘴，从温柔的摩挲到热切的将舌喂入她小小的嘴里挑逗。

“恩……朗……”她抱住他的颈项，因为他太高而踮起了脚尖的让她全身柔软的依偎入他怀中。

他按住她的后背抚摸着，往下搓捏着她浑圆的臀部，往自己贴紧。

她娇吟一声，偏开了头，却让他将吻印上了她美丽的雪颈，“朗……才开完会呢，我们需要讨论会议的内容……恩……”轻微的酥麻自他的轻咬传遍全身，叫她细细颤抖起来。

“姐，等一等……”他轻松托起她的臀部，将她放到桌面，双手快速的解开她的上数三颗衣扣，将里边黑色蕾丝的内衣往上推，释放出丰满硕大的白玉乳房来。“好漂亮……”看着阳光下白皙的翘挺胸乳，他托在双掌中，满意极了它们沉甸甸的重量，“姐，你的乳房好美……”

她羞红了脸，“不要说嘛……”声音又娇又羞，星眸水汪汪的垂眸看着他，“你好坏，办公室里还这样……”

“怎样？”他笑着逗她，拇指暧昧的按住两粒小乳头转着圈子，摩挲着让它们硬挺，“姐，你不喜欢我这样么？”

快感从她的双乳尖席卷身子，导向小腹，涌起熟悉的快感，她轻吟，抓住他结实的双臂，挺起腰来，“讨厌，朗，你就知道逗人家……”

他低笑，天知道逗弄她的感觉有多好，“姐，别恼，我给你。”低下头，捧高丰乳，他张嘴就含住她的右乳尖，尽情吸吮舔咬，甚至用牙齿夹住那坚硬起来的小珍珠，微微上提。

她抽息，快乐的闭上眼，“哦……朗……”

“舒服么？”他给予她双乳相同的宠爱，轮流的疼惜，直到两枚玉乳皆肿胀颤抖在凌乱的衣缝间，诱人的高耸。

她微掀开眼，娇媚的眼眉满是妩媚，“舒服，朗，好喜欢你这样哦……”捧起他英俊的面孔，她深深吻住他。

他热烈的回吻，大手滑向下，将她的短裙霸道的上推至腰间，扯下她小小的底裤，从脚踝处脱掉。“姐，躺下去。”他扶着她的细腰让她乖乖的躺在宽大的办公桌上，这才推开她矜持的修长美腿，将高大的身躯站在她双腿间，低下头，对上她无法遮掩的女性最美丽的幽谷。

“好美……” 那深红的珍珠隐藏在紧合的花瓣间，细小的缝穴嫣红湿润，他忍住住伸出修长的手指顺着那凹处微微一按。

“啊……”她激动的拱起腰，想合拢双腿，却只夹住了他结实的腰身，“朗……”

“别急，姐，我要好好看看你。”他将她的腿儿坚定的分开到最大的角度，由着落地窗外投洒进来的充足阳光，仔细的观赏着她迷人的美景。“真美。”曲起指节掠过那深谷，“你湿了，姐。”

她羞涩的捂住小脸，双乳随着她上抬手的动作一阵娇颤，高高耸立，晃动出美丽的乳波，“别说嘛……”

他欣赏着她丰硕的乳房晃浪的波动，再低下头重新关注那狭窄的缝隙。熟练的双手齐动，拨开害羞的花瓣，找到那粒小小的敏感珠核，一手按住它缓慢转动，另一只手则反复的顺着小缝里浸出的润滑透明液体，往缝里施压。

她颤抖起来，小腹一阵抽搐，他的动作诱惑煽情，叫她就算害羞也忍不住轻轻哀求起来，“别玩我，朗……求你……”

“求我什么呢？”他噙着笑，垂眸看着她妩媚的神情和挤在衣物中的巨乳，往下是她敞开腿间他的手指细致的抚弄。

她娇叫起来，“会难受，求你……求你……”说不出口的她，又羞又恼的神色格外的妖媚。

他轻笑了，“姐，我给你，别恼。”他俯下高大的身躯，凑近她神秘的花谷，用高挺的鼻间亲昵的顶着她哆嗦的小核，顽皮的舌尖探出来，在那狭小的缝隙里反复勾弄。

强烈的快感冲上来，她低叫，无助的遮掩住自己双眼，低叫起来：“啊……啊……就是那样……朗……”

他用两手撑起她的双臀，好让她更敞开也更接近他的品尝，火热的呼吸喷洒和挑逗的动作让她的小珍珠充血肿胀，敏感得无法接受挑弄，而他却正挑准了这个时候，狠狠吞噬，用力的吸吮，放荡的舔弄，尽情的吸食，让她剧烈颤抖着却更加主动贴近他，恳求他的宠爱。

她低声嘤咛，拱起细腰又降下去，反复抬着小腹好承受他强烈的进攻，“唔……朗……啊……”

就在她以为自己快要崩溃的时候，他却还嫌不够的并起两根粗长的手指，狂猛的戳入那道细小的缝隙中，快速的捣弄搅和扩张，让她无法承受的甩头呻吟。

高潮逐渐来临，他却故意放慢了手指的速度，叫她挫败得想哭，可突然他又加快了动作，让她拧起细眉，刚准备好承受那至极的快慰，他又突然停止。

几个折腾下来，她难受极了，在桌子上扭转着娇躯，“朗……求你……”迷醉的星眸满是欲望得不到舒解的疼痛。“朗……”

“姐，你爱我么？”他从容起了身，解开自己的裤子拉练，取出那根因为她而勃发的可怕巨硕。

“爱，我爱你，朗……”她难耐的用双腿圈住他的腰，“给我，朗……”哀求的嗓音娇软酥骨。

他收敛了微笑，取而代之的是深深的情，“我也爱你，姐。”将巨大的颤抖蛇头抵住她湿润抽搐的嫣红小穴，他腰部一个狂野使力，深深的有力的填塞住整个狭窄的密穴，粗长坚硬的男龙全部没入，分毫不剩。

她大声呻吟，所有的委屈和不满在他撞击上她最深出的敏感时，全部消失，“好大……”她感觉自己要被撑裂了，可那无上的快感却叫她有一股想让他真的戳坏她的被虐感，“恩……好硬……”

“喜欢么？姐？”他双手握紧她的硕乳，腰部一阵勇猛急速的冲刺，每一下都插到她的最里面，顶得她在桌面上下移动。

“喜欢……噢……再来……”欲望让她沉浸得神魂颠倒，抓住他把玩她胸乳的大手，她热情的叫唤着，“朗……你好棒……”

“再叫大声一点，姐，你的声音让我好兴奋。”他低喘，奋力在她狭窄紧密的小穴内冲刺，感受着她至嫩肉壁紧紧包裹，那快乐叫他享受极了。

“啊……不要了，是那里……”就在他连续沉重冲击上她体内的某一点时，她敏感的收缩起小腹，被尖锐的快感连连击中，“不要……”柳眉微拧，她尖叫一声，达到了快感的高潮。

兴奋的在她痉挛的阴穴内驰骋，他连连弹拨她硬实的乳头，换取她更频繁的抽搐，好带给他更快乐的刺激，“好棒，姐……”他喘息，肆意撞进她的最深处，然后顶着她凹进去的子宫口，重重旋转，再抽出来，凶狠捅进去。

“啊……太深了……”她在高潮中连连呻吟，想要缩起身子躲避他强而有力的抽刺，却被他用力揪起她的乳头，硬生生的强迫她按照他的意愿玩弄。乳头的强悍揪扯力量叫她无法忍受，频频抽搐的花径又遭重击，她猛的一僵，再度达到高潮，陷入野蛮的抽搐中。

“喜欢么，姐？喜欢我这么玩你么？”他低吼，反掌用力拍击她浑圆敏感的硕乳，清脆的拍打声刺激得他兴奋无比，下身野蛮的捣弄着她娇嫩的阴花小嘴，飞溅的水声让他更觉得刺激。

疼痛引发更剧烈的快慰，她哭出来，呜咽的抓住自己的双乳，失控的搓弄那被打红的肿胀乳房，“好棒……朗……啊……”

“那这样呢？”他野蛮微笑，低头，曲指重重弹击她充血敏锐的花核。

“啊……”她失声尖叫，全身抖动得快痉挛了，“不要了……朗……”太多的高潮叫她无法再忍受下去，“不行了……求你……朗……”

“还没到时候，姐。”他凌虐的搓动着那粒最敏感的小珍珠，使劲的弹拨重重的深掐，惹得她哭泣着哀求，他才转移阵地，顺着她流淌到股沟的丰沛爱液，强悍的将并起的粗长食指及中指戳进她紧密的菊穴。

她身子蓦然僵硬，却被他强烈的撞击给冲得颤抖连连，“不要，那里……”羞耻和快感交际，让她快要疯狂。

“我要干这里，给我，姐……”他俯身咬住她的乳头，蛮横的要求，腰身粗野的重撞，生生将硕大无比的龙头给挤进她的子宫口内。

她被那几尽是疼痛的快感给征服了，放浪的哭叫，“给你，干我……噢……朗……干穿我……”

他满意低笑，拔出被她紧咬的巨大男龙，硕长的蛇身满是她湿滑粘稠的透明爱液，对准那被手指强迫微微张开一道小口的菊洞，他悍然挺进，“太棒了！”胜利的咆哮，他在紧窒得像条蛇缠绕的菊穴内凶狠捣击。

她放声浪叫，“太棒了……朗……朗……”

“姐……姐……好棒……你夹得我好紧……”他低吼，放肆的在她生嫩的菊缝里肆意逞欢，一再挑战着她放荡的底限，“再紧一点……噢……”放声咆哮，他拍打着她的娇臀，好让她更加快速的扭摆。

她呜咽哭泣，在无法停止的高潮里无助的只能用叫喊来发泄。

他抓过她的小手，强迫她三根手指戳进那缺少慰藉的阴穴内，“好淫荡，姐，你好淫荡……”看着她不由自主的快速戳弄，他兴奋得鼻息加粗，下身更是恣意狂妄的连连重戳。

她甩头娇声尖叫，狂喜的泪水让她看起来格外的惹人怜惜。

可就是这副脆弱的表情，却让他的兽性大发，无法控制自己的肆虐，“姐，我想玩烂你，噢……姐……”连连顶捣，他放纵的榨取她所有的甜蜜，野蛮的捅刺一直到他感觉到后脊涌上的死亡般快感时，才绷紧了全身肌肉，咆哮的在她的菊门内倾斜而出。

她被那滚烫的精液给刺激得在高潮里又是一阵尖叫。

好久，他才有力气抽出自己，抹了一把脸，他喘息的蹲跪下去，捧起她颤抖的娇臀，将她腿儿深处浓浊的白色液体给舔舐干净，换来她又是哆嗦的娇吟。

起身，处理干净自己，他将她抱入怀里，绕到皮椅里坐好，疼惜的亲吻她汗湿的额头，舔去她颊上的泪痕，轻轻的笑道：“我累坏你了，姐？”

她娇喘了好久才能掀开妖媚的眼眉，星眸全是缠绵的欲望，“讨厌……”娇娇的摸样惹来他轻笑浅吻。

“方大哥的新宠才16岁，不过她肯定不知道被小三岁弟弟玩得哭出来的感觉会有多好吧？”他邪恶的低笑了。

她感觉小腹刺激的收缩，应该是羞愤的，却忍不住娇笑起来，“是呀，18岁就被才15岁的你玩得哭出来的感觉，那个16岁的新宠是永远也感觉不到的。”深情的抬眼，抚上他英俊的面容，“可我却好喜欢被小我三岁的你玩得哭出来哦，弟弟。”

深邃的眼眸全是眷恋，他微笑的俯下，“我的荣幸，我爱你，姐姐。”

她叹息的接受他的吻：“我也爱你，弟弟。”



芍药1


后来几天爽朗没碰她，神情却满足又霸道，每每放学了都会在家等着她，一见她都会抱抱又亲亲的显示占有权，让她羞红了脸，却又无法拒绝。

“不可以让管家知道，告诉爸妈就完蛋了！”在书房里，关上了门，芍药认真道。

“我知道。”爽朗漫不经心的点着头，环抱着她的纤腰，目光却流连在她丰满的乳房上，“姐，你还痛不痛？我想抱你。”

她的小脸一下就红起来，因为第一次让她痛得哭出来，所以一连四天，他都只是抱抱她，没有对她怎么样，今天他一进书房就抱着他不放，害她都不好意思了。

“恩，不痛……”她羞涩的低下头，不敢看他深邃的黑眸。

“姐，你干吗脸红？”他笑起来，大手开始解她的衣服。

她娇嗔着，“讨厌，朗，你怎么可以这么说人家……”却没阻止他的动作，任他将她所有的衣服脱掉。

看着她一丝不挂的站在面前，绯红美丽的面孔，丰满圆润的乳房，纤细不足一握的腰肢，修长得不可思议的美腿，加上那迷人的幽谷，爽朗的喉咙干涩起来，“姐……你好美……”忍不住双手握住她的乳房，揉捏起来。

“啊……”她咬住下唇，娇吟起来，“轻一点……”舒服的快慰让她想叫，却不敢叫大声，怕外边的管家和仆人会听见。

他痴迷的盯着她，突然一把抱起她坐到书桌上，“张开腿让我看看你好不好？姐……”他轻轻道，大手却不容抗拒的将她害羞并拢的双腿推开来，看到那女性最羞涩的花谷，他眼睛大睁，“天哪，好漂亮。”

她羞红的脸，“讨厌，不要看那里……朗……”他的目光火热得连她都热起来。

他站在她的双腿间，看着她嫣红的花瓣，小小的花核，和那道细窄的小缝，“好小哦，姐，你那么小居然可以把我吃下去呢。”小心的伸出手，抚摩那道窄小的缝隙。

她啊了一声，颤抖的抓住了他的手，“别碰……”酥麻的感觉闪电般席卷而来，吓到她了。

他抬眼，看到她情欲朦胧的双眼，着迷的倾身向前，“姐，我爱你……”吻住她的小嘴，热情的将舌头喂入她小嘴内，双手情不自禁的握住她又大又圆的乳房，揉捏搓动，最后摸索到那两粒小小的乳头，他忍不住稍微用力的捏了一下。

她轻叫起来，扶着他结实的肩膀细细抖动。

他离开她小嘴，低下头含住她硬起来的小乳尖，吸吮轻咬。

她轻摇头呻吟，“朗……”一阵阵的快感自他的动作传遍全身，她觉得好快乐……

他轮流咬着她的乳头，一手往下，悄悄的盖住她的花谷，手指按住她小巧的花核，转动起来。

她激烈的立刻叫起来，“别……朗……”

“姐，你喜不喜欢我这样摸你？”他热切看着她舔着下唇的诱人情景，加重手上的动作，“我从书里看来的，女孩子都会很喜欢的。”

她羞涩的摇头，却无法停止口中的娇娇呻吟，“喜……喜欢……朗……”

她迷乱的神情妩媚动人，他着魔了似的突然加重手上的力量，快速转动那粒小珍珠。

她立刻激动的叫唤，身子一僵，剧烈的颤抖起来，倒入他的怀抱中，喘息不止。

他亲吻她热热的小脸，觉得好兴奋，“姐，你到高潮了么？”第一次时，他什么也不会，这几天为了她，他翻看了很多书，总算学到了些技巧。

她娇喘的掀开妖媚的眼眉，红着脸，“我不知道……”

他笑起来，“姐，你好可爱哦。”哪里像大他三岁的姐姐，看起来就像个小妹妹一样。将她温柔的放倒在书桌上，他动作迅速的脱掉自己所有的衣服，将勃发的硕长欲望对准她那道不断流出透明晶莹液体的小逢，慢慢往里顶进。

她呻吟起来，下意识的扭动纤腰，这一回她虽然有被撑得很大的感觉，却不痛，而是快慰和刺激，“朗，你好硬哦……”简直不像肉做的，而像铁棒，又硬又热。

“姐，你好紧又好湿……”他呻吟，努力往她狭窄的小缝里挤进去，“会不会痛？”担心的低下头看她。

她摇头，露出羞涩的笑来，“不会，只是有点难受，你进去得好深。”好象戳到她小肚子里里面去了，热热的，填得饱满又有股酸慰。

他感觉她的甬道紧紧桎梏着他，柔嫩的湿滑肉壁不住的收缩吸吮着他，快感一下冲上了头，他呻吟：“姐，我要动了……”抓住她的细腰，他用力将自己撞进她体内。

她尖叫，瞬间的冲塞让她一时难以适应，可当感觉他撞击上她最敏感的那一点，快感源源不断的让她迅速往高潮再度奔去。

“姐，你好棒！”他大声叫道，深入浅出的强力在她花穴里律动，双手向上握住她摇晃的娇乳，肆意捏弄，“姐，扭动你的腰，快点……”

“啊……朗……”她无法自己的按照他的意思摆动细腰，无上的快感让才第一次品尝到情欲的她快乐得要疯了，就在他快速抽动的时候，她眉头一皱，在高潮来临时尖叫出来。

他被她的肉穴紧紧一夹，快乐的喷射而出。喘息的撑在她身体上方，他贪婪的看着她在高潮中的妖媚，“姐，你好漂亮……”忍不住将手指伸入她喘息的小嘴里，压着她颤抖的小舌头滑动。

她呻吟，被挑逗得吸吮住他的手指。

他在看到她樱桃小嘴撅起的瞬间，感觉到下身的迅速觉醒，“啊，姐……”忍不住再次摆动起结实的腰身，用力往她体内撞去。

她咬着他的手指再度被冲上了高潮……

年轻的日子精力无限，自15岁开始与芍药的爱欲后，爽朗的眼里再也放不进任何其他女孩子，一味的只索求芍药，用尽一切机会占有她，发泄自己年轻无穷的欲望。

而芍药则被小她三岁的弟弟一直玩弄，根本无法抵抗情欲席卷和他越来越熟练的技巧。

他的求爱野蛮又狂妄，无论是任何时候他想要她，他都会不顾她的哀求而尽情的占有她，几尽蹂躏的却让她在羞耻中更加兴奋和渴望他的粗野。

他甚至会到她的大学找她，然后和她到体育馆的男生沐浴室，将她绑在铁栏杆上，任他玩弄。

“有人……”她小声颤抖着聆听着隔壁浴室的水声和男生的嬉闹声，生怕被人发现的恐惧却引发了奇特的汹涌快感，让她全身都酥麻得禁不起任何挑拨。

“那就别出声……”他站在她身后，双手捧着她丰硕的乳房揉搓着，脸埋在她颈窝间吮吻，在沐浴水柱冲刷声的掩盖下，下半身狂野的在她翘起的臀间冲刺摆动。“姐，你好象很兴奋有人在啊……”她的小穴频频收缩，紧得不像在家里做爱时的样子，他轻笑着也觉得好刺激。

“恩……不要说呀……”她双手被绑在靠墙的水管上，无法抵抗他的任何进犯，好怕会有人冲进来看到他们这个样子，可异样的刺激却叫她心情格外的激荡，花穴里他的冲撞突然凶狠加速，叫她无助的咬住下唇，呜咽的达到了高潮。

“嘘……”他故意咬着她敏感的耳珠，引得她一阵颤抖，才双手由后轻松抱起她整个下半身，让她双腿敞开得更大，这才放纵自己由后戳击她阴道的动作，“好紧……姐，你是不是很喜欢我由后面干你？”每回由后面插进她，她总是兴奋得全身哆嗦，而且很快会达到高潮而任由他摆弄。

她下半身悬空的无力的依靠住墙壁，阴穴里他一阵阵凶猛的沉重顶撞让她上下颠簸，消魂的快慰叫她得用力咬着下唇才能止住自己的呻吟浪叫。

他转了个角度，让硕大沉重的蛇头重重戳刺她那凹陷的子宫口，“姐，从后面好象更方便插到子宫里面呀……”他呼吸浓浊的在她耳边吐出邪恶的字眼，蓄意要刺激得她心理生理都无法忍受。

“不要……不要说啊……”她颤抖的娇吟，就快忍不住了。

“你喜欢我插到子宫里面么？像这样？”他下身突然残暴的一顶，硬生生的将那硬得跟石头似的龙头狠狠全部挤进她小小的子宫口内。
野蛮的喜悦顿时叫她哭叫起来，全身剧烈的颤抖抽搐。

“怎么啦？”其他间浴室的人终于觉察到不对劲，过来敲门。

他紧紧压住她贴在墙壁上哆嗦，一手捂住她的小嘴，他回答：“没事，水管好象出了点问题。”扭大水量，他低笑的凑近她的贝耳，“姐，在男生浴室做是不是很兴奋？有其他的男生在哦……”

她无助的不断颤抖，被他用力的捣弄着敏感的小穴，至极的快感就要让她崩溃了，可小嘴却被他捂着，发不住任何声音。

“姐，想不想让别的男生也这么玩你？”他邪魅的低道，恶意的刺激她。

她细眉一拧，在他大手中呜咽出来，小腹阵阵痉挛，快感冲刷得她脑子一片昏沉，却清晰的让他邪恶的低语回荡在她脑海里。

“姐，你今天好淫荡哦，都到了这么多次高潮了，还咬得我这么紧……”他满意的低笑，几乎是肆虐的在她的阴穴里胡乱冲刺，“姐，再来一次好不好？把我吸出来，我就放过你……”放下她的腿，他的大手摸索到她双腿间的硬挺花核，残酷的蹂躏。

她无声哭泣着被他玩弄得全身虚软，快慰让她无法抵抗他的任何摆弄，只能在他命令和挑逗下又达到了高潮。

他满意的低笑，“姐，你好乖，我这就放了你……”说着他不再约束自己，凶狠的对准她的紧穴连连捣撞，直到寻找到他的最高点，才闷哼的在硬戳进她子宫口的那一刹那沉重喷射出来。

滚烫的精液叫她双腿酸软的再度被快感席卷，若不是他抱着她，她早就瘫软到地上去了。

静静恢复高潮后的激动喘息，他温柔的解开她，抱着她冲洗两人汗湿的身体，“姐，好爱你，好爱你……”在她耳边低喃着爱语，他心满意足的抚摸着她娇媚的丰满曲线，“你是我的……”

她无力又困倦，就连他如何帮她擦干身体，再偷偷溜出浴室都不知道。

醒来的时候她发现自己躺在操场边的树阴下，头枕着爽朗的大腿，他坐靠着一棵大树，悠闲的看着书，见她醒来，他低头温和的一笑，“姐，你醒啦？”

她被他搀扶坐起。脑子还是有点眩晕，“没、没人看见吧？”在浴室做爱也就罢了，他非得强迫她到男生浴室里做，好怕有人会发现。

“没有。”他笑得男性满足感十足，合起书本，“休息够了我们就回去吧。”已经是放学的时间，操场上很多人都好奇的看着他们。

她羞红了小脸，“还不是你。”低低埋怨，若不是他需索无度，她怎么会老是睡不够，身子又累又疲，还让人看笑话。

两人起了身，慢慢走出校园，路上不断有人笑着冲他们打招呼，皆是认识芍药的同学和学长们，“和弟弟感情真好哦！”分明都看到了她睡在爽朗腿上的一幕。

娇媚的小脸火红，芍药恼火的用力一脚踹向爽朗，“以后不准你来学校找我啦！”丢脸死了，她以后还要不要做人？

他放声大笑，吸引了无数女性的爱慕眼光，直到坐入车内，他才勾过她的小脑袋给她热情的一吻，才道：“我偏要。”

她头痛的翻白眼，怎么会有个这么任性的弟弟咧？



芍药2


乔家在美国掌管总公司的父母回来了。

家庭团聚，大家和乐融融好不快乐。可爽朗却随着父母在家的日子加长而愈加郁闷了，没有别的原因，为了不让父母知晓他和芍药之间发生的事，芍药严禁他与她私下相处。

算起来，快三个星期他没有好好碰过她了，无论心理还是生理上都让他快疯狂。

星期六的早上。

打开他与芍药卧室相隔的门，他完全不理会她的禁令而擅自入了她的卧室。

她不在卧室，他在她卧室与浴室之间的衣物间内找到了她。

正在挑选衣服的芍药身上只穿了一套雪白的内衣，见着有人开门，吓得她忙揪过见裙子将自己掩盖住，回头见是他，才羞恼的瞪了他一眼，“你吓死我了。”娇声道，她将胡乱扯下的裙子挂回巨大的衣柜中去，继续寻找今天要穿的衣服。

他站在门口，好整以暇的看着她曲线丰满的身体，眼神燃起小小的火焰。

这间衣物间两面墙全部打造成自屋顶及地面的巨大衣柜，而另一面墙则是整面镜子，镜子对面是宽敞的窗户和窗户下休息用的软榻。瞥着镜墙内的她，他忍不住关上门，走上前，从后搂住她。

“姐姐，我好久没抱你了。”他抱怨又委屈。

她轻笑，偏头亲了他一下，“乖，爸爸妈妈难得回来一次，你忍忍嘛。”她能怎样，做小孩的总是怕被大人知道做了坏事，只好能藏就藏啦。

“可碰不到你，我好难受。”他咕哝着，轻轻吻咬着她的雪颈。

她恩了一声，侧开头好给他更好的角度亲吻，“别咬出印子……”双手也抱住他圈在她细腰上的手臂。“妈妈要我陪他去逛街，你也得去陪爸爸打高尔夫球呢……”

他忽然手一收紧，重重将她按入怀里，右手直接向上推开她的内衣，罩住她丰硕的乳房，恣意揉捏，“讨厌，我只想摸摸你，姐。”

她差点低叫了，酥麻自他的大手传来，她的双腿都软了，“别……会被发现的……”

“不会……”他低声诱哄，“姐，让我摸摸你就好，不用很久的……”劝诱着，他轻而易举的抱起整个的她走向软榻，自己先坐下，将她背对着他跨坐在他伸展的长腿上，面对着整面清晰的镜墙。

“姐，我好久没好好看看你了。”他不耐烦的扯下她的内衣和内裤，强迫她将腿张开得最大，仔细的盯着镜子里她开始泛出红晕的身体，“好美……”

她羞得脸儿通红，水眸儿微眯，“不要这么看人家嘛……”

他热切的盯着她的双乳，“姐，好象你的乳房又变大了。”双手握住那软绵绵的娇乳，“我好喜欢你这里哦，又大又软，让我捏起来好舒服。”

她又娇又羞，“讨厌……啊……”快慰的刺激叫她不由自主的挺起胸，将双乳将他手里送。

“就是这样，乳头硬了，感觉到没有？姐。”他轻笑，揪起那两粒红艳的蓓蕾，“姐，记不记得我吸你的感觉？”忽然使力一掐，再扯起来转圈子。

她哀叫出来，“轻一点……朗……有些疼呢……”

“疼才刺激呀。”他看着她绯红的精美脸儿，捧着她的双乳，“好重，沉甸甸的，姐，你摸摸看？”抓起她的小手，强迫她捏住自己的乳房。

她惊喘，身子细细颤抖起来，“呀……不要……”

“学我，这样揉。”他诱惑着，搓捏不断，看着她开始掌握到窍门了，才将大手往下滑，“湿了，好快。”在探到她双腿间的湿意时，他低笑，“是不是太久没被我碰，所以才湿得这么快？”

“讨厌，朗，别嘲笑人家嘛……”她娇羞的撇开脸，双手依旧捧握着自己的巨乳，那羞涩又放荡的姿态，让他血脉贲长。

“啊……姐，你好美……”他忍不住摇晃一下臀，用自己依然勃发的欲望撞击她的娇臀，惹来她的娇呼。

“朗，别玩下去了，会被发现的……”她抓住他的大手，想逃开。

他却突然并起两根粗长的手指，往她深幽的湿穴里重重插进去。

她眉儿一皱，酸软了全身，“啊……朗……”无法抗拒的瘫软入他宽厚的怀里。

“喜欢么？姐姐，你咬得我好紧……”他知道她会反抗，所以才这么快戳进去，加快抽刺，他用另一只手按住她的花核，快速的转动，存心想诱发她的情欲。

她扭着细腰，“喜欢……哦……朗……”快乐的叫起来，小手软软的搭在他的手腕上，根本没再反抗。

“姐，把腿再张大点，睁开眼看我怎么玩你的。”他咬她的耳朵。

她微微睁开了眼，为那镜子里淫荡的女人和男人而失声叫喊起来，“天哪……”他的手指快速的在她大张的腿间幽谷戳弄，水声潺潺，暧昧又让人脸红心跳。

“是不是很刺激？”他笑，突然抓了她的手，抽出自己的手指，将她的手指刺了进去。

紧紧的湿热源泉叫她惊叫，而那属于她自己的阴道被自己进入的感觉竟然是那样的震撼，感官加上视觉的刺激，叫她身体一颤，被卷入无法抵抗的高潮，哀叫出来。

“好快，姐，你平时都不玩自己的么？”他好笑的亲吻她浸了薄汗的额头。

“人家才不……”她轻喘着红着脸反驳，“你好邪恶。”

“我是……”他刚想回嘴，门外面卧室里传来的动静让他不假思索的连忙抱起赤裸裸的她，迅速躲入宽大的衣柜内。

漆黑刚刚笼罩住他们，门就开了，是他们母亲的娇声呼唤：“药儿？我们要出门啦，你在哪儿哪？”

是妈妈？！她吓得刚要张嘴，被他的大手紧紧捂住。

妖媚的女人走入衣物间再进入另一头的浴室，都不见人，奇怪极了，“恩？都说好了要出门的嘛，哪儿去了？”转身出去，却在卧室那里坐了，“管家，去找找小姐，说我在她卧室等她。”

她慌乱起来，妈妈在等她，她却和他被关在衣柜里，怎么办？都是他啦！用力用手肘撞他的小腹。

她身后的他动都不动，低头突然咬住她的耳垂，重重吸吮起来。

酥麻的快感忽然席卷，叫她软了双腿，偎依向他的同时无法避免的将他勃起的巨大给镶嵌入她娇臀间。

“姐，让我进去……”他灼热的呼吸喷洒在她敏感的耳畔，他的手指，熟练的又回到她湿漉漉的花穴口按压，唤回她再一次的欲望。

她浑身颤抖，“不要……妈在外面……”好害怕会被发现，可被挑起的情欲火辣辣的燃烧着，难耐又饥渴。

“不怕，小声些就好……”他动作几乎是蛮横的分开她虚软的大腿，用自己结实的长腿轻松顶起她整个人儿，大手抬起她的右腿向前抵住衣柜里的墙壁，虎腰用力一顶，野蛮的将自己庞大的长物深深的捅入她狭窄的肉穴内。

她快慰又痛苦的自喉咙里传出低吟，仰起脖子，无力的倒在他厚实的肩膀上，双手扶墙，下半身与他紧密联结起来。“太大了……朗……”几乎要将她戳坏了……

“忍一下，我好久没碰你了……”他咬住她的颈脉，奋力撞击，几乎是全部的抽离，再蛮横的全部深捣进去，每一次都沉重的撞上她最深处的那一敏感点。

她咬住自己的手背，浑身剧烈颤抖，细腰想扭动配合他，却被他用力压住，动弹不得的只能由他肆意进攻。

他索性将她双腿同时抱起，分开重抵住墙壁，然后几尽蹂躏的在她抽搐的小小肉孔里用尽全力的冲撞，在她全身都痉挛的时候，他还刻意摸索到她敏感得不堪碰触的花核，野蛮拧转，强力弹击。

她被搞得脑子空白一片，激越的高潮一阵又一阵，叫她无法思考外边到底有谁的存在，或者又有谁在等待，所有的神智都集中在下身那个被虐待得无比快乐的小穴内，他野蛮的撞入。

“爽么？”他沙哑悄声问，手指对着她的小核又是一阵屈指猛弹。

她无力摇头，穴儿抽搐得死紧，快感将她彻底颠覆。

“绞得我好紧，姐，你好棒……”他赞美着，忽然拔出自己，将她整个人转了个个儿，在将她修美的长腿圈住自己的腰后，他再次挤入她体内肆虐。

她快乐的抱紧他的脖子，细腰狂扭，疯狂的配合着他的粗野蹂躏。

他抓紧她的软臀，手指滑到那敏感股沟中的菊花小孔，“这里也好湿……”是被她流溢的爱液被弄湿的，顺势往里强戳，他呻吟，“姐，我还没玩过这里呢……好紧……”

她颤抖，被那羞耻和异样的快慰所征服，“那里……噢……”

“是不是很喜欢？”他一边强悍的摩擦她的阴穴，一边用手指在她菊花里转圈寻找敏感点，在压住靠向阴道的一侧时，她激烈的弓起腰身，重颤起来。“是这里啊？”了悟的连连顶压，完全不给她喘息的时间。

她狂野扭动，“就是那里，用力……”那无上的快感是她从未品味到的，快将她给逼疯了，“啊……”

他吻住她的小嘴，不让她在开口，这才将两根手指配合着自己跨下的龙身，强烈的进出着她两个小孔，尽情的刺激着她的快慰也压榨着她来给予他天堂。

她浑身剧烈颤抖。

他忽然抽手，抓过一边的衣架，将圆柱的一头戳进她菊门内。

她被刺激得流出眼泪。

他则蛮横的用衣架重重在她肛门内转动扩张，而自己则愈加猛烈的捣弄她前边的小穴。

激烈的交欢外是一男一女的对话，在找不到儿女后，他们只能自己出门去，然后门被关上。

他丢开衣架，抱起神魂颠倒的她走出衣柜，将她上半身趴在软榻上，而下半身跪在地面，自己则将她双腿分到最大，跪在她股间。

“姐，我要插这里。”他并着两根手指飞快的在她菊门内旋转，“姐……”鼻息粗重的乞求。

她闭眼呻吟，“好……”

他兴奋的低吼，对准那已被扩张开的小洞，无法克制力道的深捣而入。

她哭叫起来。

他快速的找到她的阴核施加刺激以减轻疼痛。

她被那痛苦的快慰所虏获，哭着达到了高潮。

他在确定了她能够接受后，便放纵的享受着她新开发的穴孔，恣意玩弄，野蛮凌虐，不但用三根手指去粗鲁戳刺她收缩的花穴，更是残酷的用她无法张得更大的菊门来伺候自己的庞龙。

她在无法停止的高潮中哭喊。

他则在自己的快慰顶点中咆哮着在她体内喷泻。

抽出自己，他抱起她，走入浴室去沐浴。

全身乏力的她被他宠爱的搂在怀里，一起站在温和的温水下。

“姐，我觉得后庭比前边要刺激。”他的大手不断揉着她翘挺的美臀，手指还会滑进股沟里摩擦。

她娇哼，“不要了，好痛。”刺激是一回事，可被撑开的感觉比他第一次占有她时还痛，她无法再接受了。

“可好不容易才和你在一起，好想再要你。”他皱眉，低头看自己已然昂挺的粗长巨大的欲望。

“自己解决。”她不负责任的咯咯笑开来，“人家的腰好酸，今天不可以再碰我。”

他轻捏她的嫩脸，“姐，刚才你哭了呢，是不是爽得哭的？”暧昧的笑容显得他邪恶又魅力十足。

她火红了脸，点头后不依的锤他，“讨厌！便宜给你占了，还要问人家这种问题！”

他低笑起来，侧脸温柔的深深吻了她一回，才诱惑道：“姐，用你的嘴来帮我吧。”将她的小手按上自己勃发的傲然大物。

她害羞极了，却掩饰不住好奇，低下头看着那绽着青筋几乎有她小手臂粗长的男龙，“我有点怕呢……”那么的粗大，她怕含不住。

“试试嘛。”他诱哄。

她瞥了他一眼，乖顺的跪在身子，面对着他向上翘起的粗蛇，犹豫了一下，用小手包裹住。

他舒服的哼了一声，背靠上浴室的墙壁，垂眼看着她的一举一动，“我是你的了，姐。”

她忽然笑了，好妩媚，“你当然是我的，朗。”握紧他，上下抚弄，换来他的小腹肌肉收缩，闷哼连连。成就感好大的让她轻笑，索性真的张开了小嘴，努力将那暴怒的巨龙深深纳入嘴里。

又湿又紧又热的感触叫他激动的低吼了，“姐，吸我……”大手握住她的头发成拳。

她笑着慢条斯理的抽离，看到晶莹的唾液连接着她与他，心儿一热，忍不住伸出小舌细细的舔弄起来，由龙首到玉袋，仔仔细细，分毫不露。

他兴奋的抽搐，巨蛇挨着她的舌头抽动，“姐，你好淘气。”

“你喜欢么？”她故意以着最天真的表情问他。

他低笑，“喜欢，喜欢得不得了，姐，含进去，用力的吸我。”

她笑着照办，再一次将他深含入口，用力的依照他的话吸吮，还用舌尖去顶他那不断张合的蛇眼。

他满意的摆动腰身，在她嘴里慢慢来回抽刺，“再用力点，宝贝……”她吸吮他时，两颊凹陷下去的表情淫荡得要命，让他好兴奋。

她咬着他，用舌头包裹着他，好闻男性的性欲味道弥散在嘴里鼻端，叫她心房颤动，小腹酸慰，就连双腿的幽谷间也空虚起来，湿滑的流淌出爱液，顺她大腿滑落。麻痒得让她只能并起双腿，反复磨蹭自己，好减轻那瘙痒。

他自然是看到了她扭动娇臀的动作，低低笑了，“你也想要了是不是，姐？”弯下身，他一边享受着她唇舌的伺候，一面将手指探入她花穴间拨弄，换来她激动的颤抖。“姐，你好湿了，要不要我帮你？”

她松开小嘴，让粗龙滑出嘴腔，双眼朦胧，仰头娇弱的望他，“要，好想要。”她好难过，为什么该是她来挑逗他的，却反而欲火烧身？

他笑着抱起她出了浴室，将她侧俯在衣物间的软榻上，自己有力的撑在她背后，将她的右腿高抬，自后重顶入她饥渴的花穴内。

她满足的呜咽，弓起腰身将他更好的接纳，“噢……好棒，朗……再用力点好不好……”敏感的穴儿遭到他连连重击，没一会儿她就攀越上高峰，快乐的叫起来，“啊……”

“姐，扭你的腰。”他低吼，尽情的横冲直撞，知道她完全能接受他最野蛮的肆虐，根本不约束自己，放纵的蹂躏着她被摩擦得嫣红的湿淋淋小孔。“噢……就是这样……”忍不住一掌拍向她翘得高高的臀瓣。

她尖叫，疼痛引发更强烈的快慰，“啊……”不自觉的跪起双腿，张开得大大的，好更好的接受他的侵袭。

他满意的咆哮，“姐，你的小嘴被我操得在叫呢。”

紫红的巨龙野蛮的捣入再抽出逼得她的爱液四溅，随着他每一个动作而奔泻流淌。

她摇头，“不要那么说……”好邪恶，却好刺激她。

他知道在这个时候她无法抗拒邪恶的话语，故意咬着她耳垂道：“小骚货，让弟弟干你是不是好爽？淫荡的小妖精，还要弟弟怎么伺候你，你才开心？”

淫秽的语言刺激叫她眉儿一皱，尖叫连连的全身泛起死亡的快感，哭叫起来：“别说了……”身体被野蛮的冲撞，心理又被他下流的话语给刺激着，她无法再承受了。

他轻笑，“姐姐，被15岁的弟弟操得你哭出来的感觉是不是很爽？”

“啊……啊……”她疯狂的甩头，抽搐的瘫软下去。

他却强悍的捧起她的双臀，彪悍连连猛撞她娇弱的臀股，兴奋的在她已经缩紧得让他几乎消魂的花穴内残酷捣撞，“姐姐，你这个浪荡小骚货，夹得我那么紧，要我干死你是不是……噢……”

无上的快感卷上他后脊，他无法克制的狂吼起来，深深插入她的子宫口，狂泻而出，将滚烫的精液全部灌入她子宫内。

当他疲惫的将她搂入怀里休息时，她才无力的掀开眼，红着脸，“我才不是小骚货。”那么难听。

他笑得懒洋洋的，“你当然是，你是我最爱的淫荡小骚货，最爱的下流浪荡女人。”疼爱的亲吻她，“我爱死你的淫荡了，叫我太兴奋了。”

满满宠爱的言语让她娇笑，“讨厌……”这个臭弟弟，连坏话都说得这么好听，看来她是逃不开了。



芍药3


因为父母占据了他们在家的大部分时间，爽朗只好去学校找芍药，抓紧短暂的时间满足自己无法餍足的欲望。

在图书馆单独读书室里找到芍药的爽朗微笑起来，关门上锁，顺便关窗，拉下窗帘。“姐。”

见着他的举动，芍药先红了脸，娇嗔的妩媚扫了他一眼，“昨天晚上你折腾得人家还不够，现在还来。”昨天晚上父母参加宴会彻夜不归，他就趁机到她房里，强要了她整夜，也不管她今天有早课。

他笑着上前，搂住她，先交换了个甜蜜的深吻，才道：“人家爱你嘛。”大手向下，握住那巨大的乳房。

她轻叫一声，全身都酥麻了，“会有人来……”

“不会，这里隔音效果做得很好，不会有人来。”他低头咬着她的耳朵，拉扯着她的衣服。他最喜欢只解开三颗扣子，然后把乳罩上推，挤上那对丰硕的雪白嫩乳，无论颤动还是甩动，都刺激得要命。

她被抱上桌子，搂住他的脖子，喘息，“轻点……会疼。”

“姐，我知道你喜欢。”他迫不及待的低头握住双乳，低头含住一只，重重的吸吮，又舔又咬，饥渴得不得了。

又痛又舒服的感觉叫她恩恩的低叫起来，不自觉的并拢双腿，摩擦着开始发热的腿心儿。

“坏姐姐，谁准你这样的？”他轻笑着拍了她的雪乳一下，顿时惹来她委屈的娇呼。霸道的撑开她双腿，他站在她双腿间，一只手撩起她的短裙，“想要就跟我说，不准自己安慰。”

“好霸道哦。”她扁扁嘴，才要抗议，却被他突然戳入她花穴内的手指给顶住一口气，差点喘不上来：“啊……”

“喜欢么？”他一手搓着她的乳头，一手用着一根手指开始缓慢的在她微微潮湿的穴内抽动。“瞧瞧，乳头硬起来了呢。”

快慰被撩起，她皱起小眉头，哎哎的轻叫，动情不已。

“姐，流出来了。”他笑着低头看她流淌出晶莹爱液的穴缝，加入另一根手指，开始旋转戳击，努力刺激她的敏感点。“腿再张大点，姐。”

她娇喘，顺从的将双腿张得最大，扭臀迎接他的进犯，“噢，好棒……”

“还不行呢。”他轻笑着突然手腕一个用力，开始强悍的戳进抽出，每一下都沉重无比，速度又快，那穴儿涌出的液体竟然被快速的抽插摩擦成了雪白的泡沫，叽叽做响，淫荡不堪。

“姐，你的小穴叫得真好听。”他吸吮着她的乳头，拼命的拉扯，还有空提醒她注意听。

乳头和幽穴的双方夹攻让她兴奋又快乐，他下流的话语却让她好害羞，“别、别说，恩……朗……”

“要我再粗暴些么？”他抬头欣赏着她迷醉的神情，神情的问道。

“要……噢……再用力些！”她收缩穴口，努力夹紧他的手指，配合着他的动作，寻找着高潮。

“三根手指会更刺激，要不要试试？”他邪恶的诱惑。

她才要胡乱的点头，却被一声尖叫吓了一跳，热切的激情顿时冷却，她一把抓住他的衣服，“呀，郎。”被他捂住小嘴。

他抬起头皱着眉头四处听了一阵，才收回手，“是后边的声音。”自己走到后窗边，才发现窗子没有完全关好，窗帘缝隙间透露的风景叫他剑眉一扬，有趣的笑了。“姐，有好玩的。”

她好奇的走过去，被他搂在身前，瞧着那窗帘外的情景，差点叫出来。

“嘘，”他忙掩住她的嘴儿，“慢慢欣赏。”

她好奇又大胆的瞧着窗外。

窗外正对着一片草地，由于环绕在建筑群中，地点隐秘，还真没什么人发现过。

此刻的草地上正跪着一个赤裸裸的美貌少女，满脸惊慌，“不要，老师，求求您别这样。”

两个英俊高大的男人一人跪在她身后按住她的细腰，一人则坐在她身前，钳制住她双手。“小可怜，别挣扎了，上回不是玩得满开心的么？”说着大手握住她的圆巧乳房，揪住她的乳头就是一扯，“瞧，都硬了呢。”

她反射性的挺腰，羞愧的偏开头去，“不要，求求你们……啊……”小腹一收，整个人神情痛苦又享受的扭动起臀部来。

只见她身后的男人一手双指插在她阴穴内，另一手双指则满满的填塞在她菊花门内。“还装，这么的湿，又缩得这么紧，还说不要，恩？”低下头，伸舌顺着她的股沟往上轻佻的一舔。

她激烈的翘起屁股叫起来，双乳正好被身前的男人恶狠狠的抓住，“不要啊……老师，放了我……”

“我们会让你求着我们干你的。”身前的男人三两下绑住她的双手，低头就开始享用起她的双乳来，技巧完美的搓捏揉动，吸吮舔舐，动作或重或轻，每一次他下颌移动，她都会哀叫一声。

她身后的男人更是放纵，尽情的捣弄那两个粉红色的性穴，结实的长腿恶劣的将她的雪白双腿分开到最大角度，“别夹那么紧，不放松下来，叫我怎么动呀？小宝贝儿？”他咬着她的雪臀，手上的动作挑逗又熟练，让她细腰扭得无法自己。

很快的，她就哼哼的呻吟出来，无法在抗拒由他们挑起的欲火，“啊、啊、好棒……”

“要多一根手指么？”身后的俊美男人问着，不待她回答就已经同时并拢三根手指，分别挤入她两张小嘴深处。

她剧烈的扭动起来，“啊、太粗了……”想要摆脱，却被身前的男人牢牢固定住。

“还不够粗呢，小可怜。”亲吻她汗湿的小脸，身前的英俊男人低笑着探手往下，“哎呀，小珍珠好硬呢。”准确的触摸到那突起的花核。

她眉儿一皱，“啊啊啊……”剧烈的快感顿时溃散，叫她用力的抽搐起来。

“泻了？竟敢就这么先泻了，还说你不想要？淫荡的小东西。”身前的男人满意的低笑了，“现在还要不要？”

她朦胧着双眼，身后的小孔被填满扩充的感觉让她神智都模糊了，“要……”

“要什么？比三根手指更硬更大的东西么？”身后的男人邪魅的低道，

她迷醉的摇晃着臀部，“要比三根手指更硬更大的东西……”

“那就给你。”身后的男人轻笑着抽出手，由斜后方强硬的撬开了雪白圆臀的细缝，粗黑壮硕得近乎凶刃的男茎，抵住湿淋淋却狭窄无比的花穴缝口，撬开，凶狠的长驱直入。

“不……不要……好痛好痛……那里要……要裂开来了……”短时间内被撑到极限，像要将人分成两半般的撕裂痛楚，直达脑髓，她仰头哭叫出来。

“要是真裂了，等会儿我会好好地帮你舔的，别哭、别哭。”身后男人哄骗着甜言蜜语，他不断挺入的剽悍粗茎在她阴穴却益发地增壮，并且粗暴地朝她的深处进攻。

“……啊啊啊！”她流着泪，腰痛苦的抽搐着，被身前的男人牢固的控制着，无法逃脱的只能承受着。两次、三次，像要将她整个人撕裂了般的强行插入，辛苦难受的交合姿势，折磨着她，也教她无法呼吸，脑中接近真空状态，胸口苦闷不已。

说不定她真会死掉，再这样下去……，“啊……啊啊……”

但就在她以为自己不行了的瞬间，那原本只有痛苦的部位，竟然泛起了阵阵麻痹的淫靡快感，闷闷地，小小的火花，从腹中延烧起来。

难以置信，但她真的感觉到了，为了逃避痛苦，她仅捉住那飘渺的感触，跟着摇动起自己的腰，啊啊，这是什么？为什么？啊，好……好舒服……这里……对，就是这里！

“啊啊……再来……再来！”

“这么快就改变心意了？刚刚还一直喊痛的人，现在竟然这么放荡的吸住我不放，真是天生的淫荡呢。”

身后的男人刻意放慢了抽送的速度，将粗长的肉棒抽出到边缘后，再深深地送入，而每当他后撤的时候，她就会不依的摇着腰身，以湿热紧缩的内壁紧紧地缠着不放，主动要求。

“不要……不要抽走……”她无法忍耐的哀求。

身前的男人满意的和身后的男人交换个眼神。“调教出来了呀，我的小可怜。”知道她不会再反抗，他放开她，坐在一边观赏。 疯狂的渴望在血液中沸腾。

即使过后会后悔又羞愤，可在这一刻如果失去了这份被填满的快感，她一定会被自己的欲火狂烧而死。

“不要我停下，那就再多让我瞧瞧你有多淫荡、多想要我，不然地话，我可会失了胃口，没兴趣再作下去了。”威胁的话语伴随着轻咬，身后的男人咬住她的颈项说：“发狂吧，我的小可爱，为我疯狂。”

“啊嗯……”宛如傀儡，她听话地曲起了自己的膝盖，开始主动地逢迎、贴上，承受，撞击，纤细的腰以不可思议的角度款摆着，放浪的突出翘臀频频撞击男人的下腹，以着自己的小穴，尽可能的吞吐着那硕大的铁棒，胡乱地需索着。

雪白到刺眼的纤细胴体弓起，不由己地前后摇晃，四肢投地地承受着后方的蹂躏。

啪啪啪的肉体撞击，交织喘怠……古铜色的健美胸膛冒出了点点汗珠，下腹紧绷抽搐，控制者失去了控制。

噗滋噗滋的啧啧水声从交合的部位传出……男茎反复插入、抽出，红肿绽放的内蕾粘膜满沾化成泡沫状的白浊体液，大量的由雪白大腿内侧滴流直下。

“啊啊……老师……老师……”昏乱中，她不住地呼唤着这个残虐却又是自己唯一能依靠的人，手指不停地探求着在草地上抠着、捉着。

“就是这样，小可爱，真棒，没有比你更浪更够味的玩具了。再来！”身后的男人面色紧绷，显然是快达到自己的极点了，他握紧她的细腰，动作更是蛮横有力。

“啊啊！”她在高潮来临时拔尖叫喊着，在他的精液大量地灌注到体内的同时，也达到了最高点。

身后的男人撤去，她在余韵中抖动痉挛的身子还没有恢复呼吸。身前的男人却逼上来，迫不及待地以邪恶的手揪住了胸前梃立的粉红乳头，先以两指搓着，再巧妙地扭转它刺激着，迅速地带起第二回的序幕。

“不……啊，不行……”她闷呼着，敏感的乳尖在这番玩弄下，胀痛不巳，像有无数针在刺，又像有数千万蚁在爬。

身前的男人低头咬住那硬挺可爱的红果，啧啧的吸吮着，沙哽的嗓音边揶揄地道：“你这是在对你的老师说不吗？”

她快速地摇头，红潮满布的小脸楚楚可怜地说：“求您……别，这么快又……”

“说谎的坏孩子。”他一手探下，故意在她依旧收缩不停的幽穴来回地逗弄说：“你只是想撒娇，以为这样我会放过你，让我见识一下你到底能多淫荡吧。”

“过来，小乖乖，这回，由你自己来。”他盘腿坐下，懒洋洋地一个眼神，就足以牵引她行动。

被动地接受命令的她，自然知道了他的姿势代表了什么。

他要她坐在他身上……难掩羞涩地，正面相对的胯坐在男人腰间，鲜明地感受到那朝天挺立的灼热肉茅在她身下摩擦、蠕动，浑身泛起无数的敏感疙瘩，她屏住了呼吸，小心翼翼地抬起腰，以指尖分开了身下尚在隐隐发痛的穴口，迎接……

“呜……啊！”仰起颈子，起初被撬开的这一刻，始终是痛苦的，尤其是先前激烈的性交所造成的伤口，像是再度裂开了，不过是容许尖端进入而已，她就痛得掉下泪来，不敢稍动。

“对不起……对不起……我做不到……”

“唉，没用的东西。”他扯扯唇角，两手环握住她的腰说：“这样总行了吧！”

“啊……”

腰肢猛然被向下一扯，细眸迸出泪水，纤细的肢体承受不住这份巨大的冲击而抖动着，火热的矛深深地刺进，整个没入她。

她哀叫着被痉挛的快感虏获。

“又泻了？你打算在我结束前泻多少次才甘心？小淫物。别以为这样就结束了，我还没有获得满足呢，快点摇晃你的小屁股吧。”

“唔……”

扭动着适应着体内的刚强异物，为它所带来的绝顶欲愉啜泣着，情热的脸庞满布着红晕与迷醉，从口中不住地发出了声声娇鸣。

乘坐在男人腹部上的姿势，纵容她可以稍微轻松地掌控节奏，但是男人并没有给他多少自主的时间，不耐烦的大手扶住了她的腰，开始由下往上催动地梃刺，旋转，扭动。

“……呀啊！啊！啊！”

没入最深处的粗野男茎，毫不怜悯地直击她最脆弱的内壁，翻搅她，撞击着她最脆弱的深处。

她摇晃着脑袋，尖叫着不断起伏，娇小的乳房因为起坐的动作太快，而甩出放荡的乳波。“啊……再快点，老师……老师……”

“真够淫荡的。”坐着的男人忽然抽出，就在她快哭出来的时候，一把推她重新跪下，自己则握着滑腻的巨茎敲打她的臀瓣，“要不要我玩你的菊门？小可爱？”

另一个男人走上前，也握着自己重新勃发的粗柱在她脸上磨蹭，“小乖乖，说话呀？”

中断的欲望叫她难受得无法思考，“要，老师，我要……”她迫切的捉住眼前晃动的男棒，饥渴的张嘴含住，仿佛那就可以慰藉她体内的空虚。

身前的男人满意的呻吟，身后的男人噙着邪恶的笑，掰开她的小臀，对准她粉红色的湿润肛门，用力戳了进去。

她张口尖叫，却被身前的男人钳制住她的下颌，野蛮的深插入她喉咙，尽情的享用起她的小嘴来。

身后的男人呻吟着也开始了由慢变快的粗野戳记，“噢，快绞断我了……小东西，放松些。”说着一个巴掌响亮的甩上她的雪臀，深红的手印顿时印上。

疼痛与快慰让她全身一僵，爱液喷泻而出。

“又泻了？小可爱就是这么好玩，可以一直的玩下去呢。”身前的男人笑着低头看着湿漉漉的草地，张手握住她的后脑，放肆冲刺。

“别封着她的嘴，我喜欢她叫。”身后的男人边冲撞边抬头道。

“好。”配合的笑着离开，身前的男人歪了歪头，“可见你们玩得那么开心，我也想玩。”

身后的男人笑着突然停住，强悍的顶在她菊门内的就这么站了起来，双抱着她大张的双膝，将脆弱湿润抽搐的阴门对准了身前的男人，“这样呢？”

“好。”身前的男人大笑，走上前，对准那张合的小嘴，放肆的闯入。

她被前后深捣的巨棒带来的快感给虏获，“老师……啊……好棒啊……”不由自己的张手抱住身前的男人。

“就知道你喜欢。”两个男人满意的笑了，夹住中间娇小的她，开始了狂肆的虐玩。

看着那两个男人肆意的玩弄，芍药全身都酸软了，被爽朗牢牢的拥抱在怀里，才没跌坐下去。

“看起来，她真的很喜欢被两个男人玩哪。”爽朗若有所思道。“快感很大么？”

可心神的迷糊了的芍药并未听清楚他的话。



芍药4


芍药22岁大学毕业那年是准备直接进入乔氏企业的，乔家父母都在国外，国内的公司一直等待着芍药和爽朗正式接手，只是还是学生的姐弟两个都只是以见习的身份掌管公司，必须得等大学正式毕业才能入位。

爽朗19岁，身高已经达到180，身材健壮高大，相貌愈发英俊出色，加上家境背景的良好，不一般的受上流社会的女性欢迎。芍药虽然身材依旧保持着丰满修美，可容貌却越来越漂亮妩媚，举手投族的女人的魅力叫无数男人为之倾倒，上流社会里已经开始有不少人在等待着看成年了的芍药将要入嫁谁府。

明媚的太阳天，乔家别墅后院里，除了在树下乘凉的芍药，别无他人。

“找你半天了，怎么在这里？”靠近的是爽朗，足足高了芍药一个整头的他语气有些不说，今天他特地把所有的仆人遣退，就是想跟她好好谈谈，可她却叫他找了好半晌。

“怎么啦？”回眸一笑的芍药，百媚生辉，妩媚又迷人得不得了。

爽朗皱了眉，上前低头看着因为盛夏只穿着一身单薄洋装的她，“我有话跟你说。”她的身材数年不变，依旧丰满无比，胸部又大又圆，每每都会招引着男人的垂涎目光，叫他很不满意。

他严肃的语气让她笑弯了眼，捂住小嘴，她仰起头，勾着他结实的腰身，“说吧，我听呢。”调子娇娇软软的，甚是动人。

他抬手撑住粗大的树干，低着头看她，“姐，帮我生个孩子。”

她诧异的睁大美眸，半天也说不出话来。

他恼了，粗实的双臂紧紧将她抱住，贴入怀里，“你不愿意？”

她闭了闭眼，再掀开，星眸依旧是震惊，“孩子……你疯了么？爽朗，我是你姐姐！”

“我知道你是我姐姐。”他有点不耐烦，“4年前我已经很清楚的知道你是我姐姐了。”姐姐又怎么样，他想要她，还不是照样要了她？

她微微羞红了脸，知道没有人还是不由自主的小声了许多，“可，就算我们的关系，恩，比较亲昵，可孩子的事……”

他拧上剑眉，认真的盯着她，“这辈子我是没什么兴趣让任何女人生我的孩子，乔家需要个后代的话，只能你委屈一点，帮我生个儿子，如果是个女儿也没有关系，只要有冠上乔姓的后代就可以了。”

她微张樱唇，不知道该晕倒还是如何，“可……”

“我想好了，你生了孩子后给爸妈照料，我会去截扎。”他认真无比道，“这辈子，除了你，我不想要任何女人有任何可能怀我的孩子。”

星眸微微湿润了，“你怎么这么傻……”抬起手抚摩着他英俊的面孔，她柔了双眸，“傻瓜。”

他弯出个深情的笑，“不傻，我觉得很幸福，你爱我呢，姐。”她同意了，从小到大，只要他想要，她都会给予他，这样好的姐，他还有什么不满足的？低头亲吻她颤抖的嫣红唇瓣，他亲喃：“给我个孩子吧，姐。”

她搂住他的脖子，叹息：“好。”

他满意极了，热切的亲着她，舌头喂入她口内反复挑逗，喜悦让他不愿意约束自己，大手开始在她完美的身体上肆意抚摸。

她在他口中呻吟，敏感的身体不住的依靠住他强壮的身躯磨蹭，就在他放开她的小嘴的时候，她仰头轻叫：“朗……”他的大手摸到她双腿间了，带给她一阵快意。

他动作熟练的找到她敏感的花核，快速的搓弄，感觉到她颤抖的花穴湿润起来，他迅速扯下她的底裤，轻松抱起整个的她，让她双腿大张的勾住他的腰，“姐，抱稳我。”解放自己硕大的坚硬欲望，他抵住她身下的小口，前后挪动着往那紧密的花径内挤去。

她为他的急切而感到兴奋，感觉到被撑开和火烫的快慰，她嘤咛着扭动美臀，配合他戳动的节奏，毫不保留自己的将他深深纳入体内，完整结合的那一瞬间，她满足的低叫出来：“朗……好深噢……”

他为她妖娆妩媚的呻吟而兴奋得快速冲刺，“姐，我爱你……”一遍又一遍，直到她攀上高潮他才发泄出自己的欲望。

她喘息着任他疼爱的亲吻着她的面，身体依旧哆嗦在高潮的余韵中。

他微笑，“姐，你说会不会已经有个小宝宝在里面了？”温柔抚摩着她柔软的小腹，他眼神变深，“射在里面的感觉真好，姐。”

她火红着面，娇嗔了，“讨厌……啊……”轻喘一声，为他突然的一个深顶，“太快了……朗……”她还没休息过来呢。

他轻笑，“姐，让我多射几次，说不定，很快你就会怀孕了呢。”

她无力的在他凶狠的冲刺下扭腰摇头，“哪有人这样的……”说要怀孕还真开始这么努力，那今后她要是怀孕不成，不就得永远呆在床上任他欺凌了去？

他稳稳的托住她的娇臀，放下地面，“姐，跪下去。”将外套铺在草地上，让她伏跪下去，他跪在她身后，这才开始尽情放纵起来，热情的进出那抽搐的肉孔，想象着她即将怀上他的孩子，他格外的兴奋。

她娇吟，被他异样的冲动给惹得说不出话来，只能呻吟着接受。
































春情
　　楔子
　　
　　当钱家的大少奶奶魂归西天后，钱家的大少爷迫不及待的马上迎娶了第二任太太，居然还带进来了个女儿，对外宣称她是钱家的孩子外，还立刻将钱家的财产归了三分之一予她，叫人无不猜疑她其实就是钱家大少爷在外面多年的私生女。
　　最让人觉得荒谬的是，这位后入门的钱家小姐，居然还比钱家正室所生的少爷还年长2岁，要让钱家的少爷心甘情愿唤她声姐姐，那还真是为难哪。
　　钱冬至唤钱春情一声姐姐，还真是容易得跌破所有人的眼镜。
　　在钱春情与母亲正式入门的那一天，钱家大少爷在所有看好戏的人面前，只是冷冷的看了她们母女一眼，淡淡唤了声："琴姨、姐姐。"出乎所有人意料之外，甚至他还将婚礼从头参加到尾，虽然俊美的面容神色似冰，可好歹没出任何乱子。
　　对此不但局外人说不了什么，就算是钱家的其他旁门亲戚也无法说三道四的只能摸摸鼻子滚蛋走人，谁也不再对钱家的事闲言碎语。
　　可他们家之间到底是怎么回事，只有他们自己才知道了。
　　他很讨厌这个突然冒出来的大他两岁的所谓的姐姐。
　　钱冬至，今年16岁，身材魁梧高大，长相却俊美得有些阴柔，显然继承了他母亲的美丽面孔较多，因为母亲和父亲的政治婚姻，让他与父母两个都不亲近的个性从小就冰冷不近人情。
　　就连母亲去世，父亲马上再娶，他都没什么巨大的反应，只是一见到那个随着后母跟进来的瘦小女人，他直觉的涌上一种反感。
　　那个女人长得不难看，清秀又可人，身子却和她母亲一样瘦瘦的，又不算太高，理论上来说，应该不至于那么招人讨厌才对，可他就是看不顺眼。
　　尤其看到她被她母亲和他父亲护拥着跟前来参加婚礼的客人热烙时，他英挺的剑眉不悦的扬起，明白的清楚自己的不是滋味。从小到大，他什么时候被父亲和母亲如此关心过？他们甚至笑着各拉着她的一只手，一家人亲热的模样看得叫他心生厌恶。
　　他知道那是妒忌，可不公平，那是他的父亲，为什么会对她好？他也有母亲，为什么却不像她的母亲那样疼他？他所有过的家庭都是父母各自找乐子，而她一入门，便有了父母的疼爱，不公平。
　　"弟弟。"轻轻的羞涩叫唤自他身后传来，"妈妈做了点心，叫你去吃呢。"
　　深邃细美的眼眸里闪过深深的憎恶，无声的冷哼一声，他自树下站起庞大的身躯，转过来时，表情是冷淡的，他不讨厌琴姨，毕竟那女人尽她所能的关怀他，味道不坏，可这个身高才及他胸口的"姐姐"，就让他反感至极了。
　　春情丝毫不觉得他的情绪，只是害羞的仰头看着高大的他，"才刚初夏呢，就坐在花园里会着凉的。"她一直只有母亲一个人，突然间多了个父亲和弟弟，让她好不习惯，却好快乐。
　　他低头看着个头小小瘦瘦的她，面容秀气好看，眼里闪过丝想摧毁那羞涩天真的欲望。
　　不在意他的不吭声，她边跟着他走边小声道："爸爸说你明年要靠大学了，要我帮你温习，你觉得好不好？"他的个头和爸爸的很像，都是巨大的体型，看起来让人觉得好安全又安心，尽管总是面无表情，可她还是很喜欢这个新弟弟。
　　他大步走进餐厅，没理她的只是朝琴姨点了点头，坐下来吃着准备好的点心。
　　琴姨疼爱的看着他，抬眼看到进来的女儿，微笑一下，"春情的成绩不错，你们一起温习好不好？"显然是听见了春情的建议。
　　他瞥了一眼那个害羞的小女人，没来由得更加厌恶，随意恩了一声，算是给了琴姨的面子。
　　母女两都露出羞涩又喜悦的笑来。
　　他几不可见的皱了皱眉，实在是讨厌她的做作啊！
　　用完了点心，他刚要回花园就被琴姨主动叫住他，让他去书房和春情一起温习。他迟疑了一下，还是同意的转了身。
　　书房很大，书本和文具摆得很整齐的显然是已经准备好了。
　　他眯了眯眼，坐到了自己的位置上，默不作声打开书开始看。
　　春情坐在他对面，读着自己的书，却忍不住偷偷瞧他。他长得好出色，相貌俊美得比她见过的任何男孩子都要好看，身材又魁梧，是女孩子最喜欢的类型，一定很多女孩子喜欢他吧。
　　悄悄笑一下，她好为有个这么出色的弟弟自豪呢。
　　他垂眸看书，不抬眼就知道那女人老是在偷窥他。忍住心里的一阵厌恶，有什么好看的，花痴！
　　1
　　
　　他的动作一向是粗鲁而蛮横的，就像拿身下的女人发泄一般，他用尽各种姿势，几乎是残酷的玩弄她，重重撞击那被摩擦得嫣红湿肿的小穴，深深的插到最里面，就算她在高潮中哭泣，他也不为所动的只是拔出自己被她咬得死紧的可怕硕大，然后将身体娇小得可以轻易操纵摆弄的她转一个角度，继续冲进那湿透火热的花穴里，奋力骑骋。
　　她被他粗野的动作所捕获，无力的跪趴在床上，甩动细腰，呜咽着承受着他的进犯。
　　就在快感绝顶的那一瞬间，他后腰挺直，结实的身躯绷紧，咆哮着将满满的滚烫液体喷射入她体内深处，仅仅滞留了短暂时间，甚至那庞大的柔软蛇体还在颤抖，他就迅速抽了出来，随即取过一边床头柜上的粗硕软塞，牢牢的戳入她抽搐不停的小穴，将所有的汁液全部堵在里面。
　　她全身都为这个残虐的举动而兴奋，插着塞子的雪臀甚至又开始摇晃起来，在半空中舞出淫荡的波浪。
　　他坐在一边，挂着邪魅的笑容，"真该让姐夫好好看看你有多放荡啊，姐姐。"
　　低沉的浑厚嗓音却道出那样恶劣的话语，她该羞耻的，可那耻辱却更激发了股奇异的快感，让她哽咽着勉强抬起头，垂泪的望向他，"冬、冬至，我好难受......"私处被堵塞住，太过饱涨的感觉让她依旧收缩的阴道无法密合，也无法将那些该排泄出的水汁发泄出去，压迫着的神经敏感极了。快慰和痛苦交错，叫才在高潮里翻天覆地的她，又急切的渴望再一次的颠覆。
　　"春情，又不是第一次了，忍忍你才知道释放的味道会又多绝美。"他笑得邪恶，修长的大手托起她雪白的下颌，欣赏着她绯红迷乱的神色，他轻笑，"这么没耐性，我记得最久的时候你忍了一整个白天呢。"
　　被提及那个最难熬的白昼，她脸色顿时通红起来，"冬......"他恶意的锁住了她的下身一整天，叫她快疯了，最后的在黑夜里，她几乎虚脱的被他恩赐的解开了塞子，也在他面前无法克制在排泄中就达到了高潮。
　　"真美，不知道姐夫在玩你的时候有没有用过这些小手段呢？"他低笑的将手指伸入她口中，压着她的软舌，挑逗她吸吮他，含住他。
　　她无法自己的饥渴，热烈的吮着他的指，仿佛这样就可以减缓体内的难耐。
　　"哦，对了姐夫说一会儿他回来我这里啊。"他笑着清楚的说道。
　　她全身骤然僵硬，激情稍微退却，代替的是慌乱，"啊......"张嘴就想说什么。
　　他霸道的压住她的小舌，冷笑了，"我有允许你有躲避的想法么？"深邃的目光火辣辣的扫过她雪臀间的那枚软木塞子，"如果我在他面前就这么拔出塞子，你说他会有什么反应？"
　　她慌了，"不行。"大眼儿涌上害怕的泪，"你答应过不让他知道的......"
　　他懒洋洋的笑了，"哦？"瞄一眼桌上的钟，"他还有半个小时到，在那之前，你做些什么，让我满意了，我可以考虑考虑。"
　　她为他的要挟身体里涌出一股异样的兴奋，"你要我做什么，我就做什么。"她知道，这半个小时内，他又会把她玩得死去活来了，明明是那般的羞耻，却无法抗拒的颤抖起来。
　　"兴奋了？"他轻笑，"你就这样跪着，玩你的菊花给我看吧。"
　　她脑子轰的乱了，在他邪佞的目光下，她无法反抗，乖顺的俯下上半身，双手一前一后的摸向那小小的粉红菊门，才轻轻揉动一下，快慰就叫她呻吟起来。
　　"两只手的食指都戳进去。"他舒服靠坐在柔软的靠垫中，跨间庞大的巨蛇正握在他的手中，慢慢苏醒。
　　她咬着下唇，掰开双臀，缓慢的将两只手的食指陷进去，快慰源源不断，就在她触动了菊道中的敏感点时，爆发出来。"啊......"
　　"抽动。"他冷酷的下着命令。
　　她先慢再不由自主的加快，那邪恶的快感虏获了她的神智，阴穴的渴望由后门来填补，她抽动着，强跪着虚软的双膝，摇晃着娇臀，寻找那极乐的天堂。
　　就在她快抵达的那一刹那，他猛然拉开了她的双手。
　　她哀叫出来："给我......奥......"
　　他强悍的揪住她阴花口儿的粗塞狠狠往里一顶。
　　她尖叫起来，"啊......啊......啊......好棒......"那刺激的滋味让她疯狂了。
　　他勾着笑，倏然将塞子拔掉。
　　一道浑浊白色的液体飙射而出，积累的快慰一次爆发，她瘫倒在了大床上，嘴角流出晶莹的唾液，全身痉挛抽搐。
　　"瞧，你射得多远。"他低低笑起来，将她翻过身仰躺，推开美腿，他低头瞧着那不断张合吐出爱液的花穴，"还在流呢。"坏坏的将手指探进去，乱捣一番。
　　她被顶得连连弓腰，无力的呻吟，"别，他要来了......"
　　闻言，他笑起来，强而有力的一把捧起她的臀，跪坐在她腰下，巨大可怕的龙茎已然勃发，青筋环绕，硕大的龙首紧紧抵住那张小嘴，"就是让他来。"说着不顾她的反对，后腰一挺，野蛮的直戳而入，尽根深埋。
　　沉重的捣撞让她无法自控的弓身迎合，被调教了无数遍的身体就算再疲乏都会自动迎接他残酷的玩弄，她呻吟，快慰重新席卷，无法再反对。
　　"这才乖，瞧瞧，插了你一天了还咬得我这么紧，分明就是淫荡，还嘴硬。"他满意的笑着，恣意抽戳刺，直到门外传来其他男人的叫唤也不见停止。
　　耻辱和羞愧在绝美的快感中浮现，她遮掩住了脸，明知道门外是她的丈夫，也无法停止对身上男人凶狠占有的欢迎，哭泣，她无助的哭泣，身子辐射着的美妙滋味，脑海里清晰的背叛和极端的羞耻，让她在被捣烂的错觉中，昏迷了过去。
　　她知道自她成为冬至的姐姐那一刻起，就再也无法翻身了。
　　就像此时，在家里的厨房里，她骑在丈夫超然身上，被命令着用力骑他，快慰无比的时候，看见他在窗外的花园里似笑非笑的欣赏时，也无法对超然说出口。
　　无论冬至做了什么，她只能承受，永远无法反抗。
　　"再用力。"超然身躯魁梧庞大，蛇茎几乎和冬至差不多粗大，每每都能和冬至一样搞得她欲仙欲死。
　　大掌强悍的握住她的纤腰，不顾她的花穴被撑到了极限的困难，飞快的操纵着她上下吞吐，"噢，你吸得我好紧，情儿......"粗嘎的嗓音满是爱意，超然忽然张手，巨掌重重拍击她的雪臀，"再紧一些。"
　　她快乐又痛苦的哀叫，狃得无法自己，乳波甩动，看着丈夫英俊的面孔，再移向院子里角度刚好只能叫她看见的冬至。
　　冬至噙着笑，做了个手势。
　　她吃惊的一怔，立即在超然凶猛的捣弄下呻吟连连，害怕和兴奋叫她无法反抗冬至的指令，只能颤声对超然道："后面好痒......恩......"
　　有点诧异的抬眼看向她，超然随即笑了，"你今天想站不起来是不是？"持续着彪悍的顶入，他大手滑入她股沟，食指压住那后花庭的洞口震动起来，"把你玩松点，再进去吧，我怕弄疼你。"
　　她为他的贴心而微笑，抬眼却见着冬至不悦的目光，舔了舔下唇，她无奈的顺从笑出了勾引和诱惑，"我不怕。"甚至主动抬臀离开他，转身俯下，双腿大张，"进来，然。"
　　超然为她大胆的诱惑而笑了，"情儿，你真美。"不再抗拒的上前，深挤入她所要求的后花中......
　　当超然满足的去了公司，她无力的瘫软在厨房长桌上时，冬至走了进来，"真不错呢，姐姐。"放肆的看着她一身赤裸的躺在阳光中，美得不可思议。
　　她依旧喘息不止，"冬至......"他喜欢在她被超然玩得虚脱之后，再刺激她，恶劣的一次次挑战她的极限。
　　"两张嘴都喂过的感觉是不是很满足？"他低笑，"张开腿给我看。"
　　她无法反抗的将腿张到最大。
　　他仔细看着她同时流淌着爱液与男人精液的两个小穴，"很爽是么？姐夫的能力可是很强的呢。"笑着抬眼看她，"回来后，他一定会再要你的。"
　　她有点慌乱了，"冬......"
　　"为了他，你要保持兴奋哦。"他笑了，熟悉的从抽屉里取出两根粗长的震动阴茎模型，对准她的穴儿深深的喂了进去。
　　她苦闷的叫起来，却不能反抗。
　　"不许掉出来。"他笑着启动开关。





























　　买卖漫画
　　作者：acome

　　少夫人和樵夫（短篇）1

　　少夫人和樵夫 9.4.24
　　从前，有座山，山上有没有庙目前不得而知，唯一知道的是山腰上住著位樵夫，他很勤劳，每天都上山砍树，然後拿到山下的集市上去卖，换得的银两和物品基本能维持他一个人的日常生活。
　　有一天，他正砍完了树，在院子里劈砍捆扎的时候，忽然听见一声呼救，娇弱的一听就知道是个女子，於是他跑出去，见到几个粗莽野夫正在追逐著一位戴著头巾的女子。比较有正义感的他上前，打跑了坏蛋，拯救了那名女子。
　　女子朝他敛了个福，说一定会报答他的。
　　老实又纯朴的他第一次闻到有这麽香的女子，有点害羞的红了脸，也不知道说什麽。
　　不一会儿，又有一群人寻找著过来，接走了女子，还有人给了他一吊钱。
　　樵夫看著那群人远去，有些激动，如果说，救人就可以有钱赚，那他天天都转悠著救人好了，总比砍树简单啊！
　　当然，白日梦可以做做，日子还是要过，所以樵夫继续著他单调的日子，砍树卖柴火，过著简朴的生活，只是那吊钱一直被他藏著舍不得用去，索性也就当未来娶媳妇的钱收著了。
　　另樵夫没想到的是，他的世界由此发生了变化，首先是他的柴火不需要在市集上贩卖，而是由山下城里的某个大户人家收去，每日他只需要送去那里，然後收钱，就可以了，省去了日晒雨淋的卖柴火之苦，也省去了卖不去的可能。
　　他还不明白为什麽，直到某一日，他刚去帐房支完钱，在院子里见到个仙女似的美人儿。生活在乡村山野的他哪见过这麽漂亮的女人，眼都看直了，结果被仙女身边的丫鬟一本书册扔中了脑袋。
　　“大胆！竟敢盯著少夫人，你什麽东西！”
　　他傻了眼，原来她是少夫人啊，不愧是有钱人家的夫人，年轻貌美，和街上说书人故事里的仙女一样。
　　那少夫人倒没生气，只是柔柔的一笑，止住了丫鬟的无礼，“他可是救了妾身一命的恩公啊。”轻轻的点了个头，飘然而去。
　　头上的包又大又痛，樵夫的心忽然涌上抹骄傲，他救的原来就是少夫人，这麽美丽的少夫人啊！
　　那一夜，樵夫没睡好，醒来的时候面脸火红，因为他的裤子湿了，不是尿床，而是梦见了仙女少夫人。
　　那一夜，樵夫才发现，自己好象年纪也不小了，却还未娶老婆。
　　那一夜，樵夫决定去讨个老婆，翻出积蓄揣进怀里，他打算天一亮就到附近的村子里去找媒婆，城里的就算了，不但要钱多，而且城里的姑娘估计他也娶不起。
　　结果天还没亮，就有人敲了他的门。
　　他开了木屋的门，也等於开启了未来的门。
　　是一个管家，非常眼熟，就是樵夫天天送柴火的那大户人家的管家。
　　管家掏出一袋银子，不大的袋子，可看分量足够买下十亩地，管家说，如果樵夫可以帮他做一件事，为期一年，这银子就归他了。
　　樵夫很纳闷，问是什麽事。
　　管家不说，只是问他同意不同意。
　　樵夫没傻到还不知道做什麽事的情况下就答应，结果才摇头到一半，就直接被管家打晕了过去。
　　樵夫的未来，目前一片叵测。
　　P。S。
　　写著完的，本是不想开什麽新坑，不过这个故事一直在脑子里转啊转啊转，索性干脆写了出来，就当搞笑的看吧……写得我也觉得好好笑

　　少夫人和樵夫（短篇）2

　　唤醒樵夫的是一阵奇怪的味道，摇了摇头，他发现自己躺在一个凉亭的躺椅里，显然是黑夜的周围让他头脑很不清楚的看了看四周的黑暗，难道他是在做梦是吗？
　　漆黑的四周，显得前方的那抹火光格外的显眼起来。
　　本能的，他怔怔的朝著那光走去，有些跌撞，因为脑子还不是很清醒，而且好象有股奇怪的味道缠绕著他，很好闻，甜甜的，很像以前他逛集市上，那种将浓糖浆烧得烫烫的，然後浇上新鲜山楂时，又甜又酸的气味。
　　光线从一所厢房的窗户上印出。
　　他有些愣，可还是伸手推开了虚掩的门扇，跨进高高的门槛。
　　晕黄的亮光，吸引他朝著有些透明的屏风後走去，完全没意识到门在他身後悄悄的关上，合住。
　　一声娇弱的叹息，让他昏沈的大脑有丝清醒的顿住了脚，可内心里一股奇异的冲动让他又按耐不住的想去瞧瞧是谁。脑中思索的线又粗又钝，挣扎了很久，他才保持站定原位的姿势，只是将脑袋歪向右边，尽可能的朝屏风里面看去。
　　是个仙女！
　　美丽的仙女一身青翠湖水般的纱衣，如同刚刚传出的叹息，她整个人斜依在窗台边的软榻上，纤纤玉手撑著下颌，下滑的衣袖露出截雪白至嫩的手臂。她另一只纤手持著柄薄纱团扇，半透明的扇子遮掩住了她大半张脸。
　　她的发髻丰盈若乌黑的云彩，仅仅插了一枝翠绿的玉簪，簪子边上悬挂著雨滴似的玉珠，长长的几乎滑到了白皙的脖子上，淡淡的阴影显得那细长的颈项无比惹人怜爱。
　　她有一个光洁的额头，眉心点著一粒朱红的泪痣，细美的柳眉微微颦著，带著难以解释的忧愁，那双眼儿似水般荡漾著水意，似乎有著万般的忧伤凝聚在里面。团扇遮挡住的纤鼻看得出高挺可爱，模糊的樱唇轮廓丰满红润。
　　樵夫痴痴的看著那个仙女，连呼吸都不敢，他果然是在做梦啊，竟然梦见了仙女，而且这个仙女和他以前梦过的少夫人好像啊！
　　他不知道，他在不自觉中往前迈了一步。
　　那仙女好象知道他存在似的，又是轻轻叹息了一声，才缓缓的叹道：“既然来了，就来了吧。”说罢，极不情愿似的将美丽的脸慢慢的转过来，可在她掀起水眸，看清楚了樵夫时，满脸的忧伤忽然一怔，惊讶让她诧异的瞪圆了双眸，连手上的团扇也跌落在膝盖上。
　　看清楚了仙女的全部面容，比他想象中还要美丽，和少夫人竟然一模一样。樵夫傻傻的叫起来：“仙女啊……”
　　那仙女的哀伤忽然减轻，尽管眉间还有著挥不去的伤感，她还是忍不住掩唇轻笑了一声，“原来是恩公啊……”偏头一笑，她轻盈从软榻上走下，裙裾滑落，迅速的将一双美足掩盖，滑入绣鞋，她眉眼间是释然的微笑，翩翩敛了个福，“恩公。”
　　仙女的呼唤让他的脊椎上下闪过一丝酥麻，连後颈上的寒毛都立了起来的舒服。他呆呆的看著仙女敛福後一步步走近，呆得像傻子一样移不开步子，只会一句句迟钝的说：“呃……我不是什麽恩公啊……”
　　仙女摇曳的走到他面前，娇美的她只及他的下巴，娇弱的仰起头看著樵夫，仙女吐气如兰，带著挥不去的淡淡伤感，笑靥已然如花，“是恩公，那奴家自然是愿意的。”
　　愿意？愿意什麽？他笨笨的大脑无法明白这麽深奥的秘语，他低下头，看著仙女美丽得让他无法眨眼的面容，花儿般的好闻味道和先前那种甜甜酸酸的味道搀杂著，让他的脑子更晕了。
　　“来……”仙女轻轻的说，软软的小手，滑入他粗糙的大掌，转身朝著屋内那张舒适的大床走去。

　　少夫人和樵夫（短篇）3

　　其实压根没有感觉她捉著他，他已经痴痴於掌中那柔软无骨的小手感觉，像是被牵著线的木偶，自觉自动的就移动迟缓的步伐跟著仙女走去。
　　一直站定在床边，仙女才转回身，乌黑的发散发著让他心跳加快的香味，又和之前的各种好闻味道搀杂起来，让他压根无法思考，只知道看著仙女，呆呆的，感受著全身随著她的笑颜一阵阵的发麻，从头皮传播到他足尖，再集中到双腿间某个位置，剧烈的心跳似乎也坠落到了那个部位，用力的鼓噪。
　　仙女盈盈一笑，有些为难又有些无奈，“恩公啊……”小小的手，从呆滞傻笑的他手上抽出，抵上那强健结实的胸膛，几乎是燃烧的热，让她的水眸躲开他的凝视，粉嫩嫩的脸，嫣红似火。
　　他又痴又傻的只知道看著她，她脸上好看的红色蔓延下了她的耳朵，顺著如玉的颈项，一直延伸到衣领里面去了，他好想看看那衣服下的红到底遍布了多少面积，可他不敢，他也不懂，大脑压根没有任何指令好象停止了工作似的，他只会咧著嘴笑，任著一阵又一阵陌生的感觉冲刷著身体，舒服中有著种难以压抑的疼痛。
　　仙女见他没有任何反应，双手垂在身体两侧，脸儿更红了，咬了咬下唇，她叹息，这声叹息不同於之前的伤感，而是近乎一种呻吟了。小手本是握成了拳头顶在强壮的胸口上，迟疑了一会儿，缓慢的松开十指，下滑，解开樵夫的腰带。
　　他低头看著她的举动，心跳剧烈得要爆炸了，他不明白她在做什麽，而他也不知道是该反抗还是怎麽样，全身都开始绷紧了，双腿更是站得笔直。
　　粗布的腰带落地，柔软的小手滑进衣服里，滚烫的体温让她只是咬住下唇，水眸更是漾满了水意，仰头看著他燃烧的双眼，她娇吟一声：“恩公……莫要这样看奴家……”双手一挥，将他身上的衣服往双肩後一拨，整个人似乎软了双腿的跌扑上他宽厚的胸膛。
　　他浑身一抽，好象有什麽绷断了，大手动了动，可立刻的，有著什麽又让他稳稳的立在原地，无法动弹。
　　仙女显然是清楚到底发生了什麽。她将脸躲在他滚烫的胸膛上，感触著这个干著苦工锻炼出来的强壮肌肉，她并起了双腿，不安的摩擦著，知道自己动了情，也知道自己必须要做著的事，害羞的闭上了眼，她快速的扯掉了他的裤子。
　　小手滑过他全身累累的肌肉，连臀部和大腿的肌肉都是硬邦邦的，像是石头一样，她拧著眉，感觉他的体温要将她都烧起来了，“天哪……”娇娇的轻叫道，她无力的向床上倒去，蜷缩成了一团。
　　赤裸裸矗立在床边的他大脑压根无法思考，只是看著她
　　仙女又羞又窘，丰盈的发歪向一侧，玉簪被取掉扔在地上，她看著他，水眸里满是哀求和某些狂野的东西。
　　可樵夫不懂，他只是看著她，呼吸粗重急促，大手已经捏成了巨大的拳头。
　　仙女柔弱又可怜的几乎要哭了，眼儿水汪汪的，见他丝毫没有举动，她只得垂下螓首，双手颤抖的，停顿了很久之後，似乎是鼓起了全部勇气似的，将自己的上衣脱掉，连肚兜也褪掉了，接著是裙子。
　　他瞪大双眼，这是他平生第一次看到女人的身体，像他曾经在那些富人身上挂著的白玉，又像极了白花花的皮脂，她胸前柔软又美丽的雪白隆起上有两点嫣红的梅子，他好想去尝一尝啊，是不是酸酸又甜甜的？
　　见他吞咽的喉结上下滑动，仙女羞得闭上了眼，裙子还悬挂在其中一只纤足上的她，仰躺下去，又娇又羞的伸出双臂，“来，恩公。”
　　樵夫像是得到了某种指令，让全身绷紧忍耐的那根绳子消失了，他猛的扑了上去，强壮的身体完全覆盖了整个娇小的仙女，顺著脑子里唯一的念头，他张嘴就咬上了仙女胸口上的红梅嫩果。
　　“哎呀……轻一点，恩公……”仙女抱著他坚硬的身体，叫起来，疼痛中搀杂著某些特殊的享受，她的双腿并曲著，顶在他结实的腰腹上。
　　他不耐的把她的腿强硬的一拨，直接压进她被迫敞开的双腿间，津津有味的品尝著嘴巴里的小嫩球，肉肉的，软中带硬，她的叫让他松了牙齿，可舍不得放开嘴，又吸又吮，恨不得可以吸到肚子里去。
　　“啊啊……恩公啊……”仙女轻轻叫著，小手上下抚摩著他汗湿了的硬躯，双腿想要夹紧，可只能夹住他的虎腰，某样灼热的东西不小心冲撞上了她最隐秘的地方，她激烈的弓起了身子，叫得更厉害了，“恩公啊……”
　　他发现她胸口的肉团捏几下後，会膨胀变硬少许，不由得用力握在手里，又捏又揉，吸吮完了这边的嫩果，不忘去舔舐另一边的，两粒小嫩球都味道鲜美得让他满意无比。仙女在他身下辗转呻吟，撩得他全身更是火热，血液都集中在了他双腿间的某处，可他不知道怎麽办，只是不断也扭动结实的臀部，摩擦著仙女的身体。
　　“好湿……”他低喃，滑滑的液体让他摩擦得顺利又舒服，可不够，他想要更多，要怎麽办？挫败的他用力揪住仙女的软肉，狠狠的张嘴一吸。
　　“啊……”仙女尖叫，“恩公……不要这样……”
　　他立刻放开她，像只小狗似的看著她，无言的请求她帮他。
　　仙女全身都敏感的颤抖著，被他吸过的双乳涨得肿大通红，她看著他，羞得脸红了，却不得不尽可能的张开双腿，小手握住他从不曾懂得的地方，朝著她最湿润的地方而去，“恩公……”当两人同时接触到对方的刹那，她忍不住嘤咛起来。
　　似乎明白了一切，他浑身一颤，臀部缩紧，顺著那些湿滑的液体，用力往前一冲。
　　灼热、紧窒、潮湿的什麽瞬间包裹住他，先还是有些抵抗的，在他的强迫下，那些柔软的抵御乖顺的敞开容纳他，狭窄的几乎让他不能活动，滋味却好得销魂蚀骨，樵夫痛快的大叫一声，双手撑住床榻将身体往後腰绷起来，尽可能的让那绝美的紧密将更多的自己吞噬。
　　仙女的娇声好柔弱，可那一声声的轻叫惹得樵夫身体里面隐藏的野兽逐渐苏醒，咆哮著要爆发。
　　他往前挤往里撑开陷入，直到她无法容纳更多，他才放声吼叫，粗野又豪放。
　　仙女拧眉紧紧闭著眼，通红的美颜上失魂的愉悦，她从未感受过这麽强烈的感觉，都快要将她弄晕过去了，那麽巨大的东西硬生生的戳入她身体最柔软的地方，那麽深那麽硬，她似乎都感觉到它血脉里的跳动撞击了。好一会儿，没见动静，她喘息著掀开水眸，怯生生的看到他一脸茫然又无助又愤怒的望著她，才恍然，他什麽都不会。
　　连这个都要她来引导吗？这一次是因为羞愧她要晕过去了，身体抽搐著的催促著她不要再迟疑，她含羞偏过头闭上眼，轻轻道：“动啊……恩公……”说著，小腰儿示范的抬起又缩下。
　　够了，她的动作掀起了惊涛骇浪。
　　樵夫现在完全是头失控的野兽，知道了该如何放纵後，完全不知道怜香惜玉的他头脑空白的只知道尽全身力气的冲撞，抽出来，再凶狠的凿入，将那滑腻的玉腿拨得更大，狂放的摆动结实的腰身，一遍又一遍，撞那湿润得液体飞溅的嫩肉，逼著那随著他退出便紧密收缩起来的秘密花穴不断绽放，它紧得像在咬他，咬得他又痛又舒服，只能失控的像是要毁坏了它似的疯狂的进行更强悍的破坏。
　　摩擦，狠狠的摩擦，撞击，尽全力的撞击，咬紧，拔出，再顶入。
　　“好爽！”樵夫忘情的大吼，後股的脊椎爬升起种要死亡的快感，“天哪……”他吼叫了，“少夫人，少夫人！”仙女的容貌变成了少夫人，他无法控制的崩溃了，“少夫人！啊啊啊!啊！”那夜的梦，他不记得是什麽内容，可他知道他梦见了少夫人，那仙女般的少夫人啊！
　　坚硬的躯体猛然绷紧，再轰然坍塌。
　　他感觉到肚子上有著液体在爆发，他这才听见仙女的哭泣，他的小腹是湿的，他的脸颊也湿了。
　　仙女的哭泣，带著奇异的满足和快慰。
　　这个梦……好奇怪啊……
　　樵夫昏沈的想著，意识逐渐的模糊，再模糊……

　　少夫人和樵夫(短篇)4

　　醒来的时候是在自己的木屋，樵夫很困惑的坐起身，四处张望，熟悉的简单到几乎没有的摆设是他的家没错，难道他是在做梦？床边有个敞开的布袋，里面有不少银子，这钱不是他的，那麽意味著管家的出现是现实，可他并没有做什麽事啊……
　　头忽然一阵痛，摸到後脑一个好大的包，樵夫有一时间无法言语，难道，管家给他钱所要做的事就是给他一顿痛扁，银子是拿来支付他被殴打的费用？
　　困惑的抚摸著那个大包下了木床，樵夫才迈出一步，就觉得不对劲的低下头。
　　一切正常，他的衣服完好无损的穿在身上。
　　那麽刚才脑海里一闪而过的是什麽？好象是一男一女缠绵悱恻，呻吟浪叫，扭动冲撞……
　　哄的一声，樵夫的脸几乎要烧焦了，多邪恶啊，他竟然想象那一男一女是他与那个仙女般的少夫人，啊啊啊啊啊！他一定是被打昏头了，竟然对少夫人有如此亵渎的想法，太混蛋了！
　　冲出木屋，将脑袋伸进屋前的水缸，用力冷却脑袋里不纯洁的想法，和无法忽略的头痛……
　　不行，收了钱被打是一回事，乱想又是另外一回事了，他不能再乱想了。捧住湿漉漉的脑袋，樵夫认真的对自己的良心发誓，他不能再胡思乱想了。
　　当然，发誓是一回事，理智往往在很多时候都是摆看的，接下来一个月，樵夫至少梦见了10来次少夫人，在那些旖旎的梦里，无不是些让樵夫醒来喷鼻血的事情，害得他惨兮兮的每次醒来都要拿头去撞墙，以惩罚变得越来越奇怪的自己。
　　天哪，他简直就是生不如死啊，一个月来，失血加上失去某种其他的液体，让他精神都几乎恍惚得在砍树时几乎要砍到自己的脚了。
　　还好有那袋银子，多少不缺吃穿，而且镇子里的大户人家依旧会收他的柴火，还会以稍微高点的价格收购。不过他没有任何机会见到少夫人或者是管家，如果可以，他真的很想问问那个管家，到底是怎麽打他的，怎麽把他打得怪怪的。
　　唉，天下掉下的银子，果然不是白捡就可以的……
　　正当樵夫郁闷的思考著这样的日子怎麽结束的某个夜里，他家的门又被敲开了，为首的正是之前找过他的管家。樵夫睁大了眼，也同时睁大了眼：“你……”手一指出，才要将满肚子的疑惑问出，就见一道疑似木棒的黑影朝他当头扫来。
　　啊，不要打我啊……还没来得及想完，樵夫就很不幸的陷入了黑暗。
　　P.S.这个文的题目好长啊，麻烦死了,接下来再写,就干脆写少与X的短篇OK,怎麽会拟订个这麽长的题目,好难输入……

　　少夫人和樵夫(短篇)5

　　鼻端弥散著的是淡淡的香味，怪好闻的。
　　睁开眼，看到的是一对高耸的胸部……
　　“啊！”打死也不会想到看到的是这玩意，樵夫一个倒抽气，完全不股顾自己躺著的姿势，猛的如同跳虾，往後一弹。
　　梆！结结实实的撞上了床头的让他眼泪差点飞了出来，好痛好痛好痛！
　　“呀，恩公！”娇柔的声音里掩饰不住担心，香味袭来，一双柔软的玉手抚上了他捂住头的双手。
　　这好听的声音异样的熟悉。樵夫忍住疼，抬眼定睛一看，是长得和少夫人一模一样的仙女。“仙女少夫人……”几乎有点哑口无言了，这做了一个月的春梦难道没完没了了？他的确很喜欢梦见她，不过天天梦是不是太频繁了点，而且还这麽真实。
　　真实得他都感觉得到她偎依向他时，那柔软坚挺顶住他手臂的胸部。回想到刚才看到的情景，他的脸唰的红了，红得发黑，“仙、仙女、少、少夫人……”连呼唤都结巴了。
　　美丽得光芒四射的仙女一点也不避讳的紧紧挨著他，在看到他不再呼痛後，水汪汪的眼儿一红，娇羞的咬了咬下唇，吐气如兰道：“恩公，你思念奴家吗？”
　　那娇W的美颜稍微一露出伤感，他发现自己愿意做任何事来让她恢复快乐，“想，每天都想。”快快的回答，他每天都在梦里和她相见，怎麽会不想啊。
　　欲滴的泪悬挂在长长的睫毛上，仙女如他所愿羞涩的笑了，“奴家也思念著恩公呢，这是奴家第一次这麽思念一个男人……”软软的小手抚摸上樵夫的黑脸，“恩公都瘦了，没休息好吗？”怜悯的口吻自然透露，“要是由奴家亲自伺候恩公就好了。”
　　黑脸更加发烫了，除了心乱跳一把的，那股淡淡的香味还撩拨得他比以前做梦时还要难受，有仙女在怀，他很明显的感觉到自己被她小屁股坐住的地方已经开始呐喊著崛起。“呃……仙女少夫人……”
　　对了，刚才吓到了，没仔细看，她的胸部又圆又大，不过怎麽是红色的？悄悄低头一瞧，原来她身上裹著一层红色的薄纱，不看还好，一看，他要喷鼻血了，那红纱将她雪白的身体包裹著，可细节全部清楚的展现著，无论是高隆的双乳，还是粉嫩的乳头，甚至平滑小腹下方那快深色的三角区……
　　“恩公喜欢吗？”抬手揽住樵夫，仙女娇哝，翘臀一抬，纤长玉腿分开，大方的直接跨坐到他腰上。
　　“喜欢……”他咕噜的吞咽了口口水，不知何时握住她细腰的双手开始刺痒，真想去摸随著她的动作晃动的那对娇乳。
　　仙女意识到自己获得了樵夫全部的注意力，立刻绽出极美的笑容来，歪著头，戏弄的亲了亲他的面颊，“奴家美吗？恩公喜欢奴家吗？”
　　“喜欢。”他的呼吸急促粗浅起来，目不转睛的垂眼盯著那对红乳，她一说话和呼吸，它们就会微微的颤动，好诱惑。
　　“有多喜欢？”细指撩拨著樵夫的发尾，仙女笑得好快乐，“告诉奴家，恩公有多喜欢奴家？”
　　他几乎无法思考了，张口道：“真想一口吃掉。”
　　一愣後，仙女咯咯娇笑，显然快乐得不得了，弯弯的水眸带著情意，她用双手捧起樵夫的脸，“那就吃了奴家吧，恩公……”说罢，她倾下头，主动吻上了他的唇。


























玫瑰


1

方家有两个儿子，长子是方子狂，人如其名，狂妄霸道又彪悍，年纪不过28岁却稳稳的坐在方氏集团的总裁宝座上，以他强悍成功的手腕镇着方氏集团董事会里的所有长老，让他们诚心佩服，无法以年龄上的差距压制他。

方家次子是26岁的方子君，人同样如其名，优雅斯文又温和，经商的手段也比他大哥圆滑不少，可他的本事同样叫人不可小瞧，眼光锐利有先见，处事待人更是利落无比，居位仅在方子狂之下，是方氏集团的副总裁。

两个厉害兄弟将方氏集团推上了商业界的尖端。

“狂……啊，轻一点点，蔷薇要受不了了……”娇嫩的呻吟自未合紧的门缝传出，明亮的光线流泻，可以瞧得见屋内大床上一个魁梧壮硕男人跪立在一道娇美的雪白娇躯后狂放冲刺。

“饶了我……狂……”蔷薇的上半身伏趴在大床上，双手无力的揪着绸缎床单，下半身被强制的钳制抬高，整个身子随着身后的冲撞而在床上无助的前后快速摩擦。

令人眩晕的晃动却不是她哀求的原因，她美丽的脸上带着的泪珠是因为身体内狂烈的喜悦，一波又一波的快感叫她快喘息不过来了，可她却得不到任何减缓的饶恕。

方子狂垂眸轻笑，腰下的动作丝毫不见轻缓。

他面相英俊狂傲，肤色古铜，身材高大健壮魁梧肌肉累累，是上流社会中所有女人痴迷的对象。

而他此时此刻只沉醉在身前的这个女人身上，一双大手轻松提着她几乎瘫软的下身，他肆意野蛮的用她紧窒湿热的花穴来慰藉自己狂野的欲望。

“狂……啊……人家不要了……”泪水流淌，蔷薇哭泣着摇头，身体里的快乐堆积到了极点，叫她无法快忍受了。

他哼笑，用力的撞进她最深处的敏感点，在她尖叫的时候忽然重重拍了掌她娇美的小臀。

“啊……”疼痛引起剧烈的快慰，白热化的兴奋掳掠了她的神智，她叫着，晕死过去。

而他噙着笑，放肆的在她体内横冲直撞，直到找到自己的最高点，才闷哼一声，闭眼享受那狂喜的瞬间。

待颤抖停止，他才抽出自己，任昏迷的蔷薇瘫软在大床上，他转个身，就这么赤裸裸的走出房间。

楼下大厅里坐着的是斯文又俊雅的方子君，见到他衣服也不穿一件的下楼来，他温和笑着摇头，“大哥。”

随意看了弟弟一眼，他弯身捡起地面凌乱丢弃的衣服一件件穿上，“怎么了？”没事，方子君不会来这里找他。

方子君微笑，“蔷薇好象有个妹妹，最近要从国外回来度假，妈说你要是方便就别刻意在蔷薇这里找乐子，省得玷污小女孩的心灵。”

合身的西服稍微掩饰了他浑身张扬的霸气，可魁梧庞大的身型还是叫一般人望而生畏，“什么小女孩？”丝毫不留恋的走向大门。

起身跟上，方子君轻笑不已，“蔷薇今年才20岁，据说她妹妹才16，不是小女孩是什么？”

打开门，坐上自己的车，待方子君进入副座，方子狂才发动车子，低沉的语调是满满的嘲笑，“蔷薇第一次爬上我的床时才15岁，16岁算什么小女孩？”

轻轻笑着，方子君探身过来先帮他系上安全带再记上他自己的，“不是每个女孩子都像蔷薇那样享受男人的，妈说的话不会错，该纯洁的就让她们纯洁去。”

斜瞥一眼他，方子狂弯出抹让女人心跳尖叫的邪魅笑容，“好。”

＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊

他没打算去招惹小女孩，可小女孩却主动招惹上了他。

“总裁，有位玫瑰小姐请求见您一面，她说她是蔷薇小姐的妹妹。”秘书清冷的声音自电话里传来，叫方子狂扬起剑眉，有趣的勾起了唇角。

“让她进来吧。”这个不是他的错，自一个月前方子君的劝告后，他就再没找过蔷薇，更不可能碰见那个小女孩，现在的情况可不是他搞出来的。

门开，巨大的门板后拐出个小小的粉红色身影来。

方子狂微怔，以为他看到了精灵。

是个好小的小家伙，娇娇嫩嫩的，心形的小脸，圆圆大大的水汪汪黑眼睛，小鼻子，嫣红的小嘴儿，老天，她哪里都好小，就连身型都娇小得不可思议。

她的头发黑黑的软软的垂及肩头，一身合适的粉红洋装，像个洋娃娃可爱极了。

那个粉红色的精灵看到他就笑了起来，甜甜的笑伴随着甜甜的细声呼唤：“狂哥哥。”

他眉毛一挑，为她过于亲密的语气和甜腻动听的声音，“你是？”

她动作轻盈的走上前，站在办公桌前羞涩笑着自我介绍，“我是玫瑰，是蔷薇的妹妹，好久以前就一直听着姐姐说狂哥哥的事，所以好想来见见狂哥哥是什么样子的。”

她大眼里是单纯的喜悦，他忽然间想笑，难道蔷薇没告诉她妹妹他和她的真正关系仅仅存在于肉体之间？“哦？那你认为我是什么样子的人？”

“狂哥哥很帅。”她笑得好天真，歪着脑袋，“是我见过最帅的人了。”小手张得很大，“我喜欢狂哥哥哦。”

他怔然之后低沉笑出了声，浑厚性感的声线让玫瑰的小脸染上绯红。有意思的瞧着她娇红的面颊，他明白了这个小东西喜欢他，也许由蔷薇一开始跟她说起他时，她就喜欢上了他。真是可爱，这么盲目的就喜欢上个从未见过面的人，是不是也太单纯了些？

“你多大了？”他放下手上的钢笔，插上笔套，忽然有了想和她闲聊的心情。

“16岁了。”她笑得好甜美，眨巴着漂亮的大眼，脸色红红的，却好勇敢的一直望着他，“我回来是过暑假的，2个月后就得回去了。”

2个月呀……蔷薇一家早在8年前就全家移民，只剩下蔷薇一个人不肯走的被留下来。他打量着玫瑰娇小玲珑的身材，浓纤合度是典型的东方小美人的身子，心不由得微微一动，有了想品尝她的念头。16岁……应该不算是小孩子了吧？尤其是在国外，该尝过男人的味道才对。

可她的气质又那么的纯……他也不太想招惹上什么麻烦，她姐姐已经和他分享过5年的床榻，他并没有太大的兴趣和姐妹两个玩游戏。

见他不说话，她害羞的看着他。以前听着姐姐说他是个好出色的男人，现在亲眼见到才知道他有多出色，老天，他好庞大，光是坐在椅子里，感觉就是个高大魁梧的人，他的手臂恐怕就和她的腰身一样粗细了。而且他好英俊，剑眉飞扬，眼眸深邃，鼻子直挺，薄唇带着抹让人心跳好快的笑，整个人有一股狂妄的霸道气息，叫人看了就忍不住想退缩。

可她不要退缩，暗暗喜欢他了这么多年，好不容易可以见到他，她才不要错过可以看到他的任何时刻。突然间好羡慕姐姐是他的女朋友，要是她也能认识他……成为他的女朋友，该有多幸福哪……

他在她眼里看到分明的恋慕，叫他微微诧异的笑了，小东西真是喜欢他？看了看表，“你今天有什么安排么？没有的话，陪我吃晚饭吧。”现在也快是下班时分，他可以做个人情，当当她心目中的好大哥，让她的暗恋圆满完成。多单纯的小东西，居然这么明显的就把“喜欢你”写在脸上。

她一点也不掩饰的开心笑出来，小脸满是惊喜和快乐，“没有安排！”啊！居然可以和他吃饭呢，真好！

“那你等我一下。”他示意了屋内那一边的沙发，看她忙不迭的小跑过去乖乖坐好，忍不住又笑了笑，低首专心起自己的公事来。

她盯着他认真办公的样子，只觉得好帅好有魅力，是她在国外遇不见的任何类型，天哪，她真幸运，竟然亲眼看到了她想象中那个完美的方子狂，还能在一起吃饭呢！太幸福了！

时间悄然而过，等方子狂结束公事已经是一个小时后的事，抬起眼看到沙发上那抹粉红色小身影的时候，他才想起玫瑰的存在。起身走过去，看到她竟然信任的在他办公室的沙发上睡着了，微微一笑，发现自己的心情非常愉快。

蹲下身，他细细看着她精致美丽的面容，比蔷薇要来得幼稚，可轮廓上又比蔷薇更精美上数分，是个绝对的美人胚子。她的皮肤细致娇嫩，少女的青纯气息香甜无比，合眸的样子安详得像个精灵，不知世事的躺在他的世界里。

蓦然心动，他伸手，轻轻抚摩上她嫣红的樱桃小嘴，丰润又柔软，可以诱惑任何一个男人为她疯狂，可她却偏偏只喜欢上了他。男性的骄傲和满足感让他微笑，“小东西，该起来了。”口吻是连他自己都意想不到的温柔。

长长的睫毛颤动两下，掀出双迷蒙的黑漆漆大眼来，在看到是他时，她不解的眯了眯眼，然后笑起来，甜甜的声音轻易可叫人酥了骨头：“狂哥哥。”

他浅笑，“还真是小东西。”这么信任他么？直起身顺便轻松将她扶起来，她好轻，蔷薇已经算是个娇小的女人，她却比蔷薇还要袖珍，整个人站起来才到他的胸口，小得让他以为用力一捏就要碎了。

“狂哥哥好高哦。”她努力仰起头，笑着看他，小手主动的溜进他大手里，软软的抓住他。

不动声色的垂眼看看她被他掌心吞没的小手，他勾起薄唇，“小东西是不是很喜欢我？”暧昧的游戏他不玩，若是直接挑明，他不会拒绝她这样可人的美餐。

她羞红了脸，头低得只让他看到黑色的发顶，声音又羞又娇，“喜欢，可狂哥哥不要跟姐姐说，玫瑰只想跟狂哥哥在一起两个月就满足了，两个月后就还给姐姐。”说着她抓紧他的手，小声道：“是不是很不要脸？可我真的很喜欢狂哥哥……”

他失笑，这么幼稚的小东西，“好，那我们不跟你姐姐说。”伸出另一只手抬起她红透的小脸，他端详着她信任的全心喜欢，有了抹怜惜，她的性子是柔顺又胆小的，却因为喜欢他而情愿背上背叛她姐姐的想法，多叫人心怜，“勇敢的小东西。”他赞美道，看到她笑弯了眼。

“我喜欢你叫我小东西。”好象被厚厚的疼爱着，好喜欢他宠溺的口吻

他爽朗大笑，狂妄的自信叫她看得移不开眼，心里的迷恋又加深，多幸运呀，他竟然答应了可以陪伴她两个月，给她两个月梦一般的生活，她好幸福！

牵起她软弱无骨的小手，他神情愉悦的出了门，很久没有任何人让他这么开心了，这个意外掉下来的小东西，是不是他枯燥乏味公事生活的补偿？真是期待。

那天晚上他们去吃饭，去看电影，然后送她回家，像大学时期的单蠢恋爱公式，他除了牵她的小手，只是在她下车的时候轻轻吻了她的脸颊。

她快乐得要飞上了天。

他则心情非常好的开车回家的同时笑着摇头自己的哄女人招数竟然这般的可爱，是不是因为她太可爱了，所以他也跟着可爱起来了？呵呵。

自那以后，她一个星期内，天天跑到他办公室等他下班，就算不能一起去吃饭，她也想呆在有他的空间里，看得出她眼里的心花乱放，笑容灿烂得像得到了全世界。

他非常享受她在身边的时光，让他很愉快。

并不否定女人带来的欢愉，他是属于享受类型，无论是谁能让他开心，他并不吝啬相对的付出代价，无论是钱财还是他的恩宠，只要大家都快乐，一切都好谈。

这个小东西能让他愉快，所以他根本不理会她是谁的妹妹或者她才年纪16，只要她还能带给他快乐，他愿意花两个月的时间在她身上。

就算是她在他办公室里看书，静静的，却也带给他平和的心情。很奇妙的，全世界第一次有女人给他这样的感受，叫他很惊讶却也欣然接受。

＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊

接到蔷薇的电话不在他意料之中。蔷薇是个很上道的女人，他有很多女人，她也有不少男人，在互相不需要的日子里，各自找各自的乐子，大家都不会打扰对方，这一点让他极为欣赏，也相应的对她出手非常大方。

这是她首次主动打电话给他，而且谈的还是她的妹妹，“我那个妹子很迷恋你哪，她是不是到你那里去了？”

他抬起深邃的眼看看沙发上安静看书的小东西，今天是粉粉的鹅黄色，好可爱。“不是。”他承诺过玫瑰，不告诉蔷薇她对他的迷恋。

蔷薇在那边显然一头雾水，“那奇怪了，她又没什么认识的人，怎么一天到晚不在家？如果她跑到你那里去了，我会带她回来，不会麻烦你的。”

他微笑，“谢谢。”

“不客气，我家的女孩子喜欢上谁就会死心眼的喜欢上，你太老了，不适合她。”

“我明白。”他好整以暇的回答，发现有玫瑰在的地方，他的心情很平静，一点没有起波澜的欲望。

“大家明白就好，我去其他地方找找她，若是她在你那里，叫我一声。”

“好。”他放下电话，放下文件，起身，走到沙发前蹲下。

她笑嘻嘻的搁下书本看他，“怎么啦，狂哥哥？”这一个星期他除了应酬，都会陪她吃饭去散步聊天，绅士又体贴，她好喜欢他。

他扬起眉，伸手抚摸她嫩嫩的脸，感触好得叫他手心发痒。

她的小脸红起来，大眼里染上分明的喜悦。她很喜欢他碰她，每每他牵她的手或者摸她的头，她的大眼儿会湿润，像个渴爱的女人，魅惑迷人。

他微笑，倾过头，薄唇唰过她软软香香的樱唇。

她轻轻啊了一声，被他快速的封住了微张的小嘴，强悍的舌喂进去，开始教导她男与女的情欲第一步。

他在她温暖的小嘴里探索移动和撩拨，摩挲得她软软的，全身麻麻的，小手不由自主的勾上了他结实的颈项，腰后一紧，被他用力收入他宽厚的胸膛，柔软的娇躯紧紧贴入他硬实的胸口。

强大的热叫她全身都软了，无力的瘫在他臂弯中，任他调整她的姿势，让他更好的亲吻她的唇，他的大手在她后背上下的滑动爱抚，每一个碰触都像带了电，快乐又叫她颤抖。

他热情的吻着她，她的味道非常的好，清新又纯洁，是他从未接触的类型。处女他不是没碰过，但没有一个像她这么香甜，全然的信任。他换一个角度吻她，轻易抱起她跨坐在他腰身上，好让他逐渐苏醒的欲望抵住她最柔软的腿窝儿。

她好敏感，小身子细细的颤抖着，他每一个抚摩似乎都能带给她快乐，男性的满足和骄傲让他心情很好，大手滑到她臀下，撩起被推及大腿的连身裙摆，探进去，直接与她粉嫩得不可思议的肌肤接触。

他掌心的灼热叫她浑身一颤，被那股热笼罩的感觉好好，她闭上眼，娇喘出声，不自觉的弓起腰，让他按住她的后腰，将亲吻移下她白皙的纤颈。湿热的吸吮好刺激，是她完全没有经历过的，好快乐。

他将她的内衣推高，隔着薄薄的衣料含住她柔嫩的乳尖，在听到她的抽气，他微笑，用舌头玩着那粒小小的柔软珠子，牙齿辅助的轻咬好挑逗得它愈来愈硬，她全身都在颤抖，细细的呻吟妩媚又娇腻好听，叫他很兴奋，下身的欲望基本觉醒，正顶住她软软的凹处抖动。

热的濡湿和忽松忽紧的吮玩叫她觉得胸口又涨又痛又难受却又快乐，她从来不知道自己的胸口在被人碰的时候会有这种感觉，左边的乳头被娇宠得快慰极了，可右边的却寂寞得让她想尖叫，抱住他的头，她无助的扭动娇躯，忽然发觉有个很硬的东西正亲昵的抵着她最羞人的私密，不害怕，却很刺激，让她想再靠近一些，小腹酸酸的软软的，陌生的渴求叫她哀求出了声：“狂哥哥……”

他很喜欢听她这么叫他，仿佛他是她的天是她的全世界，甜腻的声线带着女人的妩媚，很动听。“怎么了？”他松开嘴里已经坚硬的小乳尖儿，大手握住她一直被他忽略的右胸，开始旋转拧捏着玩。

她喘息着看着他，大眼里是动情的朦胧，“好……好奇怪……”她觉得她的私处泛着湿润，而且不受控制的压住那硬硬的东西厮磨，从那里传来的快慰竟然和他在她胸口施展的魔法一样叫她沉迷，“啊……”她合上眼，颤颤的呻吟起来。

他挑眉轻笑了，“好性感的小东西。”竟然会主动寻找自己的快乐，她家的女孩子都这么坦白的欲望，是遗传么？一手握住她纤细得和他臂膀一般的腰，一手往下，滑入她内裤里，已经湿透的感触让他低笑出声：“这么湿，好敏感哪，小宝贝。”看看他发现宝了。

粗长的手指细细捻弄着她最细致的花核，滑过她娇嫩的花瓣，在那流淌火热爱液的穴口按压，任何一个动作都叫她以为自己要死了，陌生的快感一遍遍冲刷过她小小的身体，叫她快乐的轻叫，小手揪紧他肩后的衣料，仿佛那样就可以带给她力量似的。

他看着她动情的诱人神色，不错过一分一毫，那么的美丽妖媚，让他很想花上一整天的时间好好的调教她，让她在他身下辗转绽放出最迷人的光芒。

落地窗外的阳光近黄昏，她再甜美也不应该在饿着肚子的情况下被诱惑入成人的世界。他弯起笑，为自己想宠爱她的念头好笑，加快揉捏她敏锐花核的速度，他明白自己不想现在占有她的念头，她值得更好的恩宠。

她连连抽息，尖锐的快感自他手上的动作强迫灌入她体内，汹涌得无法阻拦，稚嫩的身躯一下就被卷入白热化的高潮，叫她尖叫一声，瘫软入他怀里，颤抖得剧烈又快乐。

他缓慢的抚摩她纤细的背脊，呢喃在她耳畔低沉的爱语。

待他牵着她离开暧昧的办公室时，她的小脸红通通的满满的幸福，她的身体热热的还残留着他爱抚后的痕迹，她的心里一遍遍的回荡着他说过的言语。

他唤她小宝贝，他说她是他最喜欢的小宝贝。

她觉得再也没有比这更幸福的事，她好喜欢他！

那夜，他带她回了他的公寓，进入了他的世界。

她好奇的打量他纯男性化的世界，没有任何女人气息的叫她微微笑弯了眼，拿着他给的大浴巾，她羞涩的躲到浴室里花了近一个小时才全身泛着红晕的出来。

他在另外一间浴室净过了身，一身清爽的坐靠在床上等她。

她全身上下只裹着一条浴巾，在看到他庞大赤裸雄健的身躯时，她红透了颊，不敢去看他腿间雄伟的男性器官，她低下头，勇敢的解开了浴巾，主动爬上床，来到他的身边。

他微笑着，温柔的抚着她颤抖的娇美身子，灼热的目光闪着掠夺，掌心似火，动作却依然温柔无比，“真美，小东西，你美极了。”

她羞怯的跪坐在他身边，任他放肆的目光席卷全身，他的目光好侵略，光是用看的就叫她全身热起来，微微喘息一声，“狂哥哥……”她想抱怨，可声音又娇又软的像撒娇。

他轻松提起她跨坐上他结实的腰腹，懒洋洋的侧脸亲吻她如玉的贝耳，浑厚低沉的嗓音里带着笑，“我真喜欢你的声音，小玫瑰，这么的娇。”

她偏过头好给予他更好亲吻的范围，酥痒的感觉好得叫她微微眯上了眼，“狂哥哥……”想说些什么，可只能叫着他却不知要说什么，小手搭上他宽厚的肩，他的肌肤发烫，几乎是立刻的，她的心窝儿都烫了起来。

“怕不怕我要做的事？”他低笑，双手拢住她细细的腰身慢慢摩挲，少女的皮肤又嫩又滑，是任何女人都比不上的感触。

“不怕……”她颤巍巍的回答，感觉他吻上了她的喉咙，不由得后仰起了小脸，小身子弓起，胸前的两粒蓓蕾摩擦到他热热的结实胸口。她娇叹一声，贴紧了他。

“这么的性感。”他叹息而笑，大手往上握住她浑圆娇小的乳房，缓慢的收紧大掌，直到软软的乳房全部收纳掌中，感触好得不可思议。

“恩……”她娇吟，颤抖起来。他的手好大，一只手掌就可以包住她两个乳房，另一只手则在她雪臀上细细抚摸，带来刺激的快感。

他轻咬她的喉咙，“真喜欢你的身子，这么的软。”小小的胸部带给他极大的刺激，又软又圆，一手可以掌握住两个把玩，叫他很兴奋接下来的游戏。她那么的娇小，身形上他是她的一倍以上，他可以轻易控制着她，光想着她被他任意摆弄，他的心就一阵激动，无比期待。

“狂哥哥……”她娇媚的叫起来，感觉他叼住了她的左乳，温柔含吮的快慰让她抱住了他的头，小手插入他柔软的发内，快乐极了。

他娇宠口中的小小乳头，直到它硬硬的成为了含苞欲放的坚实蓓蕾，他才放开来，换另一边疼爱。

涨痛快乐矛盾交织，她的脑子昏昏沉沉，不断随着他口中的动作而呻吟，他的舌头勾勒，她闷哼，他的牙齿咬住，她抽气，敏感得全身剧烈抖动，无法自己的挺身将自己往他嘴里送。

他为她直接坦白的反应勾出满意的笑，抬起头，他托住她的后脑，“喜欢我么？小玫瑰？”

她娇声颤抖，双眼迷离朦胧，美丽的小脸满是不自知的诱惑妩媚，“喜欢，最喜欢狂哥哥了。”小手勾在他的粗颈后，他好巨大，光是跨坐在他的腰上，她就被迫将腿儿张得好大，就像是向他全然敞开似的，让她好害羞的同时觉得好刺激。

他微笑，轻声诱惑：“那吻我好不好？”

她绯红着脸，怯生生的靠近他，用着刚学会的方法贴住他薄薄的唇瓣，软软的甜甜的，“狂哥哥……”她叹息的闭上眼，探出小舌勾勒他性感的唇形，她真的好喜欢他哪，光是亲吻着他，她就觉得好幸福好幸福。

他低沉笑了，张口让她将香舌送入他口中，由他吸吮勾弄摩擦，一手扣住她纤弱的后颈，一手由她的雪颈滑向下，略重的压过她娇嫩的双乳，挑逗的擦过她平坦的小腹，最后滑入她大大开敞的双腿之间。

她全身一颤，娇呼被封入他口中，无助的只能任他爱抚上她最羞人的地方。

手指的濡湿让他兴奋，他激情的吻她，热切的吮住她不知所措的小舌头，大掌罩住她整个私处，撩开她湿润的花瓣，中指微微对那潮湿火热的穴口施加压力，拇指则弹拨着她脆弱的花核。

锐利的快慰自她下腹冲上脑门，她在他松开她小嘴时，娇啼出声，酥软甜腻的声音浓浓的带着魅惑的味道，诱人动听极了。“狂哥哥……啊……那里……”小手在他颈后捏成了小拳头。

“哪里？”他噙着笑，欣赏着她被情欲笼罩的娇媚，大手仔细的拨弄着她的私密，执意要带给她快乐。

她仰起头，无助的轻甩及肩的黑发，小脸红艳似火，薄汗甚出，好诱人。

他忽然压住她娇嫩的小核快速旋转，用指尖挑逗的勾住核内的嫩芽，另一只大手则在她圆翘的后臀来回按摩抚摩揉捏，时不时滑入她股沟内，摩挲她后臀内小小的菊花洞口。

双重的刺激叫生嫩的她无从招架，一下子就被他逼入高潮中，叫唤出来：“啊……狂哥哥……”小身体一阵阵颤动的瘫软在了他雄伟的身上。

他满意的笑着，“好快，我喜欢，小宝贝，慢慢来，还有更好的。”扶正她，他一手拇指按住她仍然颤动的花核慢慢捻转，另一只手伸出修长粗实的中指试探的压向她抽搐湿漉漉的花穴，借着丰沛的爱液，缓慢往里入侵。

“啊……”她无法自己的叫起来，顺着他的动作，挺起了腰身，不自觉的将瘙痒的双乳压向他坚硬的胸膛，小腹抽紧的感受他填满她从未思考过的领域，“好大……”他的手指将她填得满满的，被撑开的感觉有点涨却那么的陌生又快乐：“恩……狂哥哥……”咬住下唇，她呻吟。

“喜欢么？”他轻笑的着迷看着她紧闭双眼，微皱细眉的沉迷表情，“你好小，那么的紧又那么的湿热……”将他的手指吸吮得几乎让他无法移动，如果是他的分身处置在她体内，一定是无上的快感吧！光想到那种可能，他双眼闪过火热，感觉到一直被自己刻意忽略的下身叫嚣起来。

“喜欢……虽然好怪……”她诚实的回答，感到他往外抽出他的手指，带来一阵怪异的快感，“恩……别……”她喜欢他喂满的感触，不喜欢他离去的空虚。

他轻轻笑着，“别太急小东西，慢慢体会。”将抽出的手指又缓慢的向里推进，并在她紧窒的深处辗转转动。

她敏感的低呼，小臀儿扭动起来，“那里……啊……”

是她的敏感点？他微笑，突然连续用力按压住让她有反应的那一点好几下。

她立刻抽息，下腹连连抽动，一股不算陌生的快慰顿时卷上来，叫她身子一紧，抵住他的手指用力抽搐起来，“啊……狂哥哥……”

“第二个高潮了呀。”他很满意，欣赏着她在高潮中迷乱享受的表情，他开始在她小小的穴内抽动，加快加重力量。

她呻吟着摆动小臀儿，自然的配合他手指的进进出出，快乐自他的手指不断传来，叫她无法抗拒他愈来愈用力的动作。

他勾着笑，悄悄勾起食指，在中指左右转动撑大她穴口的时候，一起挺入。

柳眉立刻紧拧，她不适的低叫起来，“疼……狂哥哥……”小身子也瞬间僵硬。

“嘘……放松……小宝贝。”他亲吻她汗湿的太阳穴，伸舌舔弄她嫣红肿胀的小嘴儿，按住她花核的手指技巧的撩拨玩弄，她太小，连两根手指都不习惯，一会儿如何接受他的占有。

快慰掩盖了略微的疼痛，他熟练的手法叫她又快乐的呻吟起来，下体被喂得满满的感觉让她好兴奋，“恩……好粗……”她娇娇软软的叫着，不知道自己娇侬的声音带给他多大的兴奋。

他的眼眸里闪着男性的满意和掠夺的征兆，插在她体内的两根手指却依旧耐心的抽动着，旋转着，时不时撑开或者在穴内弯曲，寻找刺激着她的敏感，“小宝贝，你真乖……”她信任的迎合他，不抵抗也不矫揉造作，让他满意得不得了，“我会让你很快乐的。”

她用娇小圆润的双乳挤压他的胸膛，娇臀晃动着迎合他的抽刺，不自觉的用后臀摩擦着他灼热的硬挺顶端，到最后她甚至是自己骑住他手指，上下移动。

他弯着男性狂妄的笑，看着她被诱发出的浪荡，突然加重对她小核的拨弄，在她尖叫的瞬间，猛然并起三根手指对准她被撑开的花穴，用力戳入。

她娇躯一紧，无法自己的叫出来：“啊……狂哥哥……”狂野的快慰冲刷她全身，让她无力颤抖，腿儿一软，就这么坐在了他手指上。

“第三次。”他满意的笑着，低首看着她嫣红的小小花穴上插着他三根手指的诱人情景，她准备好了。

抽出手，带来她又一阵颤抖，他噙着笑，温柔的让她躺在舒服的大床上，将她双腿尽可能的推到最大的角度，他这才跪坐在她双腿间，扶正自己因为一直克制而暴出青筋的可怕巨硕，粗大的龙首顶住她依旧不断抽搐的花穴小嘴，感觉到她滚烫的爱液汩汩溢上他的惊人快感，他叹息而笑，前后挪动结实的臀部，让自己整根庞大的龙身都沾染上那晶莹的液体。

她喘息的为下身传来的摩擦快感而掀开了迷蒙的美眸，声音又娇又羞又腻，“狂哥哥……那是什么？”

他俯下庞大的身躯来，轻笑的亲吻她红肿的小嘴，下身依旧不紧不慢的试探戳弄着她的花穴，“你以为是什么？”

她轻叫一声，小脸烫得要命，“唉……”那是他的……

“知道了？”好笑的瞅着她双手覆盖到小脸的可爱动作，他垂眸看着自己因为品尝到前餐而兴奋不已的硕长，“忍着点，小东西，我恐怕控制不了自己了。”为了让她适应，他克制了自己太久，她那么的小，一旦进入她体内，那种疯狂的快慰会让他无法再有理智温柔对待她。

她偷偷张开眼，看着他雄伟的身躯和出色英俊的面容，小声道：“我不怕……我喜欢狂哥哥这么对我……”他一直带给她快乐，就算女孩子第一次会痛，她也愿意为他忍受。

勾起抹邪魅的笑容，“真乖，我的小东西。”他压住她敞开的大腿，用双手的拇指撑开她嫣红诱人的花穴，“好湿呀……”那小小的嘴儿还在不断的流淌出透明的液体，“那么的小……”将自己克制得快疯狂的硕大男龙抵住那张小嘴，他闷哼一声，腰部使力，开始往里逼近。

她立刻感觉到一股可怕的压力和扩张在她的下体弥散，他又硬又烫，而且出奇的巨大，比他三根手指还要粗大上两倍，那种被撕裂的感觉叫她忍不住闭上眼，快哭出来了。

感觉到她身体的僵硬，他停止住入侵，叹了口气，垂眸看着她小得像个孩子似的身躯，摇了摇头，起身。

他的体温突然抽离，叫她慌张的掀了眼，看到他下了床，她害怕的坐了起来，“狂哥哥……”她做错了什么么？

他回头朝她安抚的一笑，“我拿个东西，不是要离开你。”她小得过分，不用东西缓冲，他根本无法在不伤害她的情况下占有她。

松了口气，大眼顿时涌上泪水，抹了抹小脸，她好幼稚的笑了，“我还以为你不要我了。”

弯身自衣柜抽屉里取出个小瓶子的他爽朗笑起来，“我怎么会不要你。”

看到他转身回到床上，美眸大张，望着他腿间矗立的可怕巨大，她吓得一时间说不出话来。“狂哥哥……那个……好大……”能进得去她下面么？

“你会很喜欢的。”他低沉轻笑，温柔推她躺下，亲吻她的唇，大手撑开她双腿，一只手指挤入她依旧潮湿无比的花穴内。

她沉迷在他的吻中，不自觉的环抱住他的粗颈，小腿儿自觉的张大，让他的手指尽情的在她体内爱抚，他没有抽动，只是旋转，仔细的抚摩过里面的每一寸细致肌肤，然后离开了一会儿，再挤进去继续相同的动作。

很快的，她忽然觉得被他戳挤的小穴像火烧似的，全身掀起了暴风雨般的渴望。“啊……”难耐的摇晃小臀儿，她迷乱的叫起来，“狂哥哥……好难受……”

“我知道。”他重新跪入她双腿间，将她修长的细腿儿搁上他结实的大腿两侧，“很难受是不是？”他将小瓶子放到床头柜上，用最后勾出的那抹香浓透明液体仔仔细细的涂抹上她整个花穴，连那粒娇嫩的花核也不放过。她太小又敏感，为了不太伤害到她，他别无选择的只能用药来帮助她适应他。

她难受的扭动小臀，几乎是狂乱的用自己摩擦他坚硬的龙首，不明白自己是怎么了，只知道她好想要他填满她，“好热……好热啊，狂哥哥……”

“我知道，小宝贝，再等等。”他耐心的看着她肿胀的小穴开始抽搐张合，美丽的情景诱惑得他想疯狂的蹂躏她，可这是她的第一次，他不能。爱液不断的溢出，滑向她的股沟，他的眼一暗，食指顺着那道小沟挤下去，摩挲到她紧紧的菊花穴。

她尖叫，敏感的剧烈颤抖。

他微笑，随即隐没了笑容。大手撑开她颤动的小穴花瓣，庞大的龙首抵住那嫣红的小嘴儿，强迫的往里一寸寸施压。

她好痛，想叫他别再逼她了，可身体又空虚得想叫他快点进来慰藉她的瘙痒，矛盾的感觉叫她无助的偏头咬住丝绸的床单。

幽暗的双眸紧紧盯着她狭窄的小穴被撑到极限的一点点吞没他硕大得可怕的男龙，她甚至比任何女人的菊花洞都要紧窒，几乎要把他给榨得窒息般，娇嫩的肌肉为了适应他而不断蠕动，又因为她自身的娇小而收缩，那种难以言喻的快慰叫他咬紧了牙，低吼一声，再也无法压抑的野蛮顶入她的最深处，让她将他吞没得一干二净。

撕裂的疼痛只在瞬间，当他重重撞上她最柔弱的深处时，她尖叫，让人昏厥的高潮猛烈袭来，让她腰身高高弓起，僵硬了几秒钟后，陷入无法克制的狂野抽搐中。

“第四次。”他咧出狂妄的笑，动作不甚温柔的扯开她的大腿，撑到极限的，开始在她紧紧咬住他的花穴小嘴内困难的移动，她每一个收缩都带给他更大的阻碍和巨大的快感，他喘息，为着她要带给他的高潮而愈加兴奋。

他沉重的撞击她，强迫她的小穴张开到极点的接纳他，利用她紧得过分的甬道摩擦他渴求的欲望，一次又一次，冲撞得她在大床上上下移动，完全不能自己。

她在高潮中沉浮，每每以为自己要降落了，却又在他蛮横的戳击下又进入天堂，她无法思考，只能感觉他坚硬巨大的在她身体里冲击，只能感觉他绷得紧紧的肌肉在她柔嫩的大腿内侧摩擦，只能感觉她自己无助的在床上前后晃动。她尖叫，连眼泪滑落眼眶都无法控制，“狂哥哥……慢一点……”她快乐得受不了了。

他喘息，大手在她娇小的身躯上留下一个又一个粗野的红印，“叫得再大声一点……小宝贝，再大声点……”她的声音又娇又酥，给他格外的刺激，让他越来越兴奋，身下的冲刺也越来越勇猛，“好棒……”他无法停止在她体内的动作，完全迷失了。

她娇声哭叫，被他顶得说不出话来，那种似乎永远也不会停止的快乐吓到她了。

他野蛮冲刺，突然双手揪住她晃动的娇乳，下身一阵飞快的冲击，在最后一下用尽全力顶入她的最深处后，他后背猛然贲起，腰后泛过死亡的快感，叫他咆哮的在她紧窒的收缩下，喷泻出所有的欲望。

她被那股强烈的滚烫激流给刺激得啼叫出来，小腰儿挺了好久，才瘫软下来，哭泣着喘息着，无法停止身体的剧烈颤动，快慰让她全身酥麻，根本不知道到底发生了什么事。

他颤抖着掀开眼，看着身下被折腾得泪流满面的娇小娃娃，看到她无力的高潮妩媚样，他勾起满意自大的笑，并不抽出自己，只是用大掌托起她的小臀，翻个身躺下，让她张腿趴在他身上休息。

“喜欢么？”他低沉温和诱哄的问道，大手慢慢抚摩着她汗湿的纤背，为他先前的失控有些惊讶也有些淡淡的喜悦。无法想象她那么的娇小，居然能容纳下巨大的他，冲刺的时候，他甚至能看到她小肚子鼓起来的样子，好刺激，任何女人都未曾给予他这样的兴奋。

她好久才掀得开美眸，他结实的胸膛带给她好大的安全感，她困困的揉了揉眼，“喜欢，狂哥哥好厉害哦。”她从来不知道男和女之间是这样的惊涛骇浪般快慰，叫她一时接受不了，刚想动一下，才发现自己双腿儿依旧张得好大的跨在他结实的腰身两侧，而他柔软却仍然巨大的龙茎依旧紧紧的喂满她的幽穴。

小脸火辣辣的，她娇娇的恩了一声：“狂哥哥，你怎么还在人家里面呀。”

他微笑，勾起她的小下巴，用拇指在她娇嫩的面颊上画着慵懒的圈，“因为我喜欢你含着我的感觉。”湿润紧密火烫，消魂的天堂，哪个男人不爱，他真幸运，居然被这样的绝品喜欢上，顺利的得到她令人疯狂的身子。

她害羞的不敢看他，只是娇侬着向他博取同情，“人家腰好酸，那里也有点痛。”不知道流血了没有，他是她的第一个男人。

他浅笑，多品味了一下在她身体里的甜美滋味，才坐起身，慢慢的将她提起来，让自己脱离她温暖诱人的小穴。她是第一次，他应该怜香惜玉，两个月的时间，够他尽情享受她的身躯，用不着急于一时。

他好温柔的帮她清洗她的身体，在浴缸里和她嬉闹，然后搂着她入眠，并没有再占有她。

她在他怀里睡得香甜，梦里都梦见了他，好快乐！



2


一夜未归的下场是她第二天下午沮丧的打电话给她，说蔷薇生气了，虽然她撒谎是住在新认识的朋友家里，可蔷薇还是担心了一个晚上，并且决定在这两个月内帮她报名参加贵族女校开办的暑假插花社，好让她有事做的也不会让蔷薇再担心她到处乱跑。

他低沉笑着安抚她，他说他会接她下课。

她开心的笑起来，笼罩着一天的不安终于被他轻易消除，他们还能再见面呢，真好！

蔷薇帮玫瑰报的班是早上9点到中午1点，接下来的时间可以任她自己处置，但晚上一定要回家睡觉，否则蔷薇会被国外担心的妈妈给骂得臭头。

有了方子狂的保证，玫瑰开心的去上课，和一堆同龄女孩子很快的认识打成一片，放学的时候大家一起出校门，她看到昂然立在黑亮车身边的方子狂，快乐的笑叫出来，挥手和新朋友道再见，小跑上前，扑进他张开的怀抱里。

“我好想你。”前几天他没空，害她老是担心他是不是生气，今天终于出现的他叫她好开心。仰起头看高大壮硕的他，像个神，笼罩住她全部的天空。

他垂眸微笑，才勉强及他胸膛的她好娇小，“我也很想你，小东西。”转身打开车门，让她先上了车，他才绕到另一边上车，吩咐司机开车后，开启了阻隔后座与司机之间的墨色隔音板。

车子平稳开动。

她侧过身子，刚想说什么就被他抱上了大腿，热切的吻袭上来，让她心窝一暖，揽住他的粗颈，张嘴顺从的接受他的吻。

他握着她纤细的腰，热情的吸吮着她樱红的唇瓣，探索着她甜蜜的小嘴，勾引着她害羞的小舌，直到她喘不过气来，他才将吻移到她耳边，细细咬着她圆润的耳珠，“你说你想我，有多想呢？”

灼热的呼吸喷洒在她耳畔，他的轻咬带给她酥麻的感觉，叫她软软的娇声哀求：“好痒呢，狂哥哥……人家晚上做梦老梦见你……恩……”他的大手撩起了她的短裙，在她臀瓣上暧昧揉捏。

“梦见我了？”他低沉笑着，“梦见我了什么？”一手捏着她丰润的臀，一手从她上衣下摆探进去，推高了她的内衣，直接张手扣住她两个娇小的乳房，捏弄挤压。

她颤抖喘息，敏感又快乐，“啊……梦见狂哥哥要我……”

他为她的诚实轻笑出声，单手托起她的臀，“分开腿坐着。”低头隔着薄薄的衣料咬住她一方娇乳。

她乖顺的跨开腿儿，小手撑着他的腰好维持平衡，胸口刺激的吮咬，让她一阵酥软，“狂哥哥……恩……”

他含着她硬起来的小乳尖儿，大手从侧面伸入她的内裤里，中指压住她热热的穴口，拇指则撩拨着那粒敏感的珍珠。

她闷哼，抱住他的头，无法克制的扭摆起来。自从被他要过后，她连接着几个晚上都梦见他狂野的占有她，心理和身子都敏感得紧不起他一丝撩拨，快慰轻易的堆积起来，叫她小腹开始收缩，脑子开始昏沉。

“湿了。”他低笑，顺着那润滑的爱液挤入她依旧小得不可思议的穴内。

她身子一僵，迅速的细细颤抖起来，“啊……狂哥哥……”臀儿迎合着他的手指下压，快乐瞬间产生，让她仰起头，叫出来。

“还是这么敏感哪。”他满意的看着她迷乱的妩媚神情，感受着她紧紧的吸纳，手指开始抽动，“你喜欢我在你里面么？小宝贝？”

她眯着眼，享受着他的挑逗，“喜欢……恩，再快一点，狂哥哥……”

他沙哑低沉的笑出来，“就依你。”手上一阵快速的戳刺，飞快的将她送入高潮的喜悦中去。

她恍惚的在快感冲刷中颤抖，要不是被他抱着，她会滑到椅子下面去，“狂哥哥，好舒服……”

他弯着笑，解开裤子，取出自己的巨大，几天没见，他记忆中的甜美一再的诱惑着他，才会让他一见她的面，就迫不及待的想要再次品尝她的味道。“把腿再张大些。”

将她的底裤扯到一边，露出那张合的嫣红潮湿小嘴，他仔细欣赏了好一会儿，才拨开那细致的花瓣，让自己硕大无比的龙首对准她狭窄的穴口。

她娇媚的呻吟起来，挪动着小臀儿，为他施加的压力而兴奋。

“要我插进去么？”他垂眸看着他和她的差距，他几乎是她的三倍大，可她却能包容下全部的他，叫他好刺激，光是看着她那湿润的小口，就觉得很冲动。

“要……”她哀求，被他熨烫的穴口好舒服，可花甬深处却渴望得难受，“插进来，狂哥哥，人家想要……啊……”

他满意的微笑，开始慢慢撑开她紧缩的内部嫩肉，一寸寸埋入她窄小的甬道内。啊……味道好得惊人，才刚进一个头就被吸吮得好紧，他兴奋的哼了一声，抓紧她的细腰，强迫她往下坐。

她弯起细细的眉毛，被他强力的摩擦所征服，眉头一皱，娇声哀叫起来，第二次高潮来得又快又猛的让她无法抗拒。

他失笑，“老天，我还没进到一半呢。”这就是年轻的敏感么？却满足了他大男人的心理，健腰用力往上一挺，可怕的怒张粗长尽根顶入她抽搐的花穴内，重重撞上她最深处的那窝柔软。

“啊……狂哥哥……”她闭上眼，叫得好高昂，“你戳到人家的肚子里面去了……”

幼稚的描述却带来色情到极点的刺激，他眼色一暗，用力的冲撞起来，尽情的用她狭小的花穴来摩擦自己贲张的欲望，消魂的感触让他勾起抹野蛮的微笑，“真棒，小宝贝，太棒了。”

她无助的被他抓着上下摆弄，在快感里沉浮，“狂哥哥……慢一点……”他的冲撞又快又狠，让她吃不消又享受得不得了。

“不喜欢？”他喘息着咬她的耳朵，忽然将她放躺在椅子上，自己跪在她大张的腿间，蛮横的冲刺。

她皱紧了眉，姿势的转换，带来突然的狂喜，让她禁受不住的哭了起来，摇着头，她觉得快喘不过气来了，“狂哥哥，我不行了……恩……”

“再忍忍。”他抓住她摇晃的小巧乳房，任意揉捏，突然揪起她巧挺的乳尖，重重一掐。

刺痛引发出无法控制的猛烈快感，她身子抽紧，哭叫着被又一波高潮淹没。

他咬紧牙，在她频频收缩愈发窄小的幽穴内奋力抽戳，专心的维持着她的高潮好让她的挤压紧紧吸吮带给他更强烈的快慰，“再咬紧一点，小妖精，再紧一点……”大手下滑入他们结合的地方，找到她硬如石子的小珍珠，重重弹击。

她哀叫，哭喊着摇头，无法再承受更多的可怕快感，“狂哥哥，你弄得人家不行了……啊……”她尖叫着哀求，“饶了我，求求你……”

甜腻魅人的声音哭泣哀求，却带给他更加野蛮的暴戾冲动，他尽情的冲撞她嫣红的小穴，每一次抽出都带出大量的爱液，让她的股沟和他的大腿都湿得不成样子。

“真棒……”他低吼，将她的腿儿往上压在她小脸边，直起庞大的身躯，对准她花儿般娇艳的阴穴儿疯狂的下戳，用力又蛮横。

无比的快慰让她哭叫得无法自己，小手抓着他钳制住她双腿的结实手臂，指甲陷入他的皮肤里，她无措的摇头，无法反抗的只能接受他强制给予的狂野快感。

他突然加速加重，撞得她几乎昏厥，肉体的冲击声音伴随着爱液的四溅，暧昧又放荡，他闭上眼，感受着逐渐堆积的快慰，肩背的肌肉逐渐绷紧，终于在沉重撞入她深处最柔软酸慰的那一道小缝时，他咆哮着喷泻而出，被她咬得紧紧的剧烈颤抖，任狂猛的高潮将他虏获。

她被那股子弹般的激流射中，哭泣着被野蛮的抽搐给席卷，在他身下缩成一团。

等待着快慰逐渐减缓，他掀开眼，满意的微笑，抽离她的身体，温柔的抱起她入怀，取过面纸，处理他和她的体液。

她昏沉了好久，才睁得开眼睛，无力的任他整理两人的衣服，小脸已经红得不成样子，他们连衣物都没脱就做了，她的内裤被扯得歪歪的，好丢脸。

“狂哥哥……”她娇羞的躲入他的肩窝，不敢见人了。

他低低笑出声来，“怎么了，方才放荡得像只小野猫，现在这么害羞？”

她不依的轻打他一下，“不要嘲笑人家嘛。”腿窝儿酸酸的，却是满满的满足，她叹息，“狂哥哥弄得人家好舒服哦。”

他笑得狂妄，“你喜欢就好。”抚摩她细致的大腿肌肤，他合眸呼吸着她身上的情欲味道，“还疼不疼？我控制不了碰你的力道。”她太令人消魂，每每碰到他，他只想放纵的在她娇小的身子上肆虐发泄。

她羞涩的恩了一声，“不是很疼，而且我喜欢狂哥哥这么弄我。”

他低沉而笑，“瞧我捡到个什么，是小宝贝呢。”托起她的下巴，温柔的吻上她的唇，非常满意他和她的再次见面。

接下来的日子，只要方子狂有空，他都会尽量去接玫瑰午餐，下午则是由她陪着他办公，晚餐结束后他送她回家。

两人在抓住的一切空隙间激情做爱，仿佛无法填补自己越来越渴求对方的欲望，都冲昏头了。

＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊

“狂哥哥……”娇媚腻人的声音带着乞求和渴望，“不要玩人家啦……好想要……”娇小若孩子的身躯上天蓝色的洋装凌乱，下摆被高高的推到胸乳之上，玲珑有致的身子除了洋装外一丝不挂的仰躺在汽车后座的皮料车座上，修长的大腿一条搁在高高的座背，一条无力的挂在椅边，大大敞开展示着女性的私密。

那嫣红的幽谷已经水意满满，小小的珍珠挺立在花瓣间，两根并拢的粗长手指却暧昧的插在狭窄的缝隙里，霸道的抽动戳刺，让小臀儿摆动得不能自己。

“啊……”绝美的小脸满是情欲的迷乱，玫瑰合着双哞，不由自主的摇动小脑袋，“狂哥哥……”他这样玩着她好久了，可就是不满足她，让她好难过。

他单手将她双腕按在她头顶上方，一手尽情的挑逗着她最敏感的幽处，深眸紧锁着她妩媚的小脸上动人的神情，不错过她动情的任何分毫。“你不喜欢么？我的小玫瑰？”

她难耐的扭动腰身配合他的刺入，“喜欢，可不够……”多日的缠绵，她已经被调教得非常欢迎他的占有，一点点挑逗就会让她敏感得情欲勃发，热切渴求他的宠爱。“狂哥哥，再深一点……啊……”

他加快手上的捣弄，轻笑，“好淫荡，我喜欢。”垂眸看着她在他的手上得到高潮的那一刹那，神情美丽得叫人无法呼吸。感受着她小穴的紧密收缩，他叹息而笑，刚想解放自己的欲望，却被停下的车子给吸引开注意，“啊，公司到了。”以往他也许会和她继续在车内做爱，但今天他想和她在办公室里做。

整理好她的衣服，他轻松抱起全身颤抖的她，像抱个小娃娃似的，出了车门，往正对面的专用电梯走去。

她娇喘连连，进了电梯还无法停止全身的抖动，“狂哥哥……”声音又娇又羞，小脸红艳似火。

他垂眼看她，心里砰然一动。轻松抱高她，他亲吻她汗湿的太阳穴，“小东西，张开腿环住我的腰。”说着伸手帮助她调整姿势。

她羞涩的睁开眼，“这里是电梯……”却悄悄兴奋起来，他们还从未在电梯做过呢，四处的镜墙显示着他庞大身躯抵压着她的娇小，看起来好象在诱惑未成年少女，好刺激。

他轻笑，推高她的裙子到腰上，大手熟练的抚摸着她湿润的下体，熟练的按压了几下，感觉到她体内涌出新的热液，才解开自己的裤子拉练，释放出勃然贲张的硕大，顶向那收缩的小嘴。“小家伙，在这里做才好玩。”微微拉开两人的距离，示意她看向左边的镜墙

她低呼出声，在看到那根可怕的巨大正对准她的花穴时，全身突然的酥软起来，小腹收紧，竟然觉得好兴奋，“狂哥哥，好大啊……啊！”

他在她盯着镜子的时候，突然虎腰一挺，强悍的戳入她窄小的甬道内，挤开她密实的嫩肉，沉重撞上她的最深处的那一点。

她皱眉抽气，“啊……”仰头弓起细腰，“好大……”差点叫她一口气喘不上来，那么的巨大，将她撑得好涨，至极的喜悦骤然爆发，让她快乐的直缩小腹。

他为她的密集收缩而绷紧了后背，“那么紧……”几乎要拧搅住他的男龙似的，她的子宫口用力吸吮着他的龙首，让他愉悦的呻吟，“真棒！”他将她用力按向墙壁，后退几分，又用力撞进去。

她尖叫，摇头娇啼，“太深了……狂哥哥，你戳到玫瑰小肚子里面去了……啊……”

他恶意的退出，再重重戳入，她的腻魅叫声让他全身都兴奋起来，下身叫嚣着要肆虐，“好浪哪，再大声一点……”不再约束自己，他开始放纵的在她窄穴内任意冲撞，深深的戳进去，用力抵着她的子宫口旋转，再抽出来，换个角度狠狠摩擦。

她被他玩得哀叫连连，快感一波波的汹涌冲刷，让她狃腰积极配合他的狂野攻击，“好厉害……狂哥哥……人家要……啊……就要……”快慰迅速堆积上最高那一点，眼看就要到极点了……

“就要怎么了？”他咬着她的耳珠沙哑低笑，下身如放肆的野兽，尽情的在她花穴内横冲直撞，大手隔着洋装，揪住她的小乳头突然猛力一拧。

尖锐的快感闪电般击中她，她浪荡的娇声大叫，剧烈颤抖着，双腿僵硬后，再也无力勾着他移动的腰身，软软的垂下来，随着他前后的狂妄摆动而摇晃。

他在冲撞中抱起她，转个身将她的小屁股放到镜墙中间的扶手横杆上，将她的腿儿推到最大的角度，好让他更方便对她小穴的肆意插顶。

她被撞得摇摇晃晃，颤抖着低下头，看着她嫣红的幽花中央，一根粗大得让人害怕的深紫红色肉龙正狂野的进犯抽动，那色情的景象刺激得她小腹一酸，又跌入高潮的波浪里，全身只能瘫软的靠在冰凉的墙面上，任由他火烫的侵犯。

“好敏感的小东西。”他满意的赞叹，她生嫩的身躯太容易高潮，一次占有可以逼得她高潮连连，充分满足了他大男人的心理，也带给他更多的享受。大手拧弄着她小小的珠核，他蛮横的撞击着她，

“再来一次，宝贝，再让我尝一次你的高潮。”对准她的花核，曲指猛然重弹。

她骇然全身收缩，被玩弄得哭出来，敏感的小核被虐待得疼痛，可尖锐的快感却被那疼引发得更加猛烈，她哭着快受不了了，“不行了……狂哥哥……绕了我……”无尽的快慰叫她再也承受不住，就在另一个高潮袭来时，她尖叫着被无情的直接由高潮被逼进黑甜乡去。

他扬眉低哑笑出来，“这么敏感？”竟然昏过去了？既然她昏了过去，他则更加放纵，闭目感受着她收缩得死紧的穴道带给他无上的快慰，他低吼出声，在快速冲击了十几下后，野蛮的顶入她的子宫，放纵的发泄出灼热的欲望。

她在昏迷中哭叫出来，小身子剧烈哆嗦，幽穴痉挛得把他搅得死死的，让他快乐的咆哮。

很久他才平稳下呼吸，缓慢的抽出自己，欣赏着她被撑大的穴口不断收缩的美丽情景，看着浓浊的液体流淌出那嫣红的小嘴，他笑了，伸指勾起那混杂着他和她的爱液，喂入她微张的小嘴内。

她反射性的吸吮他的手指，让他眸色一黯，俯首张口接纳她流溢的所有液体，再全部哺入她嘴里，诱哄着她在昏沉间全部吞入。

舔干净她嘴角滑落的白丝，他邪魅的笑了，满意无比。

抱起瘫软若泥的她，他心情非常好的跨出早就停在他办公室内的电梯，进入连通办公室的休息间，温柔的将她安置上大床，自己则在沐浴后清神气爽的开始下午的工作。

＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊

下午刚送玫瑰回家，他才开车离开不到十分钟就接到了玫瑰找他的电话。

有些惊讶，但他没说什么的只是开车返回，熟门熟路的进了蔷薇的两层楼公寓。

玫瑰在玄关处坐着，整个人完全不同于他们分手时的快乐，而是小脸通红，傻傻的看着他开门进来，也不问他为什么有钥匙。

他微微惊讶了，上前一步，蹲跪下身，探手摸向她的额头，低沉的关切问道：“怎么脸这么红？着凉了？”十分钟前还是好好的，为什么会这么奇怪？

她浑身泛着细细的颤抖，张了张小小的嘴，却说不出话。

他剑眉一扬，当机立断的抱起她入大厅沙发内坐下，“你先坐着，我去倒杯水给你。”刚想转身离开，却被她怯怯的揪住袖子。奇怪的低头无声询问，他完全不知道她在搞什么名堂。

她红着脸蛋，扯着他的袖口不肯放开，在他重新蹲下身时，她才小心的环抱住他的脖子，声音打着颤，在他耳朵边小声道：“姐姐……姐姐在她房间里和一个男人……”

他蓦然明白了，专心聆听，从楼上的确传来些暧昧的声响，忍不住低低笑出来，“小傻瓜，这有什么害羞的？她是你姐姐。”松了口气，他坐上沙发，把她抱上大腿，抬起她的下巴，抚上她热热的脸颊。

她脸红得一塌糊涂，在他腿上不安的磨蹭，“可你是姐姐的男朋友啊……”姐姐怎么能有了男朋友还和其他的男人有关系？

他微笑，“我和你姐姐不是情侣关系，我们只是好的朋友。”看着她小屁股蹭来蹭去，深邃的眸子忽然一暗，他的大手直接伸入她双腿间，去查找他的猜疑。

她低叫一声，慌乱的抓住他结实的手腕，却止不住他的动作，在他触摸上她湿润的底裤时，她羞涩的低叫出来，“不要，狂哥哥……”

猜测被证实，他浅笑的缓慢隔着丝绸的布料摩挲着她潮湿的幽处，声音低沉浑厚又性感：“很刺激是不是？”

她逃避的闭上眼，不敢看他英俊的面容，“狂哥哥……”喘息一声，为他勾勒过她敏锐的小小珠核带来的快乐。

他侧过头，亲吻她的发际，邪恶的诱哄，“来，告诉我你看到了什么？居然让你这么刺激都湿了。”手指微微使力，陷入那湿润的凹处，按进去，换来她无助的娇吟。

她的腿儿微微张大了些角度，好让他更好的抚摸她，心里羞怯极了，却不敢违抗他的命令，而羞耻道：“我看到姐姐被绑起来了，跪在床头，那个男人从后边……啊……狂哥哥……”他的两根手指突然从底裤的边上挤入，直接戳进她湿透了的小穴里，好强硬又刺激！

“继续说。”他开始移动深埋入她火热花穴儿的粗长手指，慢慢的抽出，用力的刺入，旋转。

她弓起细腰，腿儿不由自主的大张，抱住他的颈项，她埋进他肩窝娇声低叫：“轻一点，狂哥哥……”

“快说，否则――”他柔声威胁，另一只手突然捏住她内衣下的小乳头，重重一掐。

她颤声叫起来，忙哀求道：“我说、我说……那男人做到一半，把姐姐转过去，要姐姐含他那里……啊……”敏感的小穴被他摩擦得快感连连，她紧紧闭上眼，猛然翘起小屁股，颤抖的达到了高潮，紧紧抵住他的手指，用力收缩。

他耐心等待她平静下来，这才扶正她的小脑袋，看着她朦胧了的双眼，低笑道：“你要不要也尝一下我的味道，小东西？”

她被他邪恶的挑逗撩拨的心窝儿好痒，喘息着，她完全被迷惑了神智的软软道：“狂哥哥喜欢，我就做。”

“真乖。”他满意的亲吻了她好一会儿，逗弄得她娇喘虚虚才舒服靠入沙发，将她安置在双腿间，才一松手，她整个人就软了下去，正好跪坐着，小脸对着他的跨间。

他微笑，“来吧，小妖精。”诱惑她伸出手，带领她解放出他柔软却仍然巨大的欲龙。

她惊叹，第一次这么近距离的与他的男性对望，软软的捧在她的手里，却沉甸甸的，热得叫她小腹里涌起一股莫名的快感。

“亲吻它，用你的舌头舔它，侍侯它，唤醒它。”他微笑，扶着她的后脑勺，微微用了些力，让她逼近他未觉醒的欲望，“让它快乐了，它会带你上天堂。”

她全身几乎都酥麻了，盯着手里的庞大蛇体，她小心的先凑上樱唇亲吻，再依照他的指点伸出丁香小舌去舔。

他舒服的哼了一声，靠入沙发背，垂眸看着她生涩可爱的举动，“继续，做得很好。”

得到他的赞美，她笑得甜甜的，胆子也大了好多。他的味道不讨厌，她甚至很喜欢，有些咸也有些男人的特殊味道，叫她尝在嘴里，热在心里，忍不住张最吮住那柔软的顶端，吸纳起来。

他闭上眼，她的小嘴的诱惑动作非常好，让他很想品尝被她全部咽入嘴里的感觉，那一定是火热又紧窒湿润，消魂得不亚于她下面那张嘴儿的快慰吧。

她玩似的以自己的方式对手里捧着的巨大男龙又舔又吻，感觉到它抖动的在她手心里慢慢舒展延伸壮大坚实，她心里越来越痒，一股冲动让她无法克制的张开樱桃小嘴，将他的龙首深深的咬入嘴内。

他闷哼，掀开眼眸，看着她饥渴的吞咽着他的半截龙身，她的表情淫荡又妖媚，湿热的包裹叫他快乐至极，尽管她的嘴太小的甚至容纳不下他的一半欲望，他却刺激的贲然勃发。

她的嘴被喂得紧密而充实，就象心里盈满了快乐般，她失了魂似的尽情吸吮，甚至努力吞咽着他的硕大，却总觉得不够，下身的爱液流淌，空虚得需要慰藉，可她却舍不得放开嘴里的美味，只能扭摆着小臀儿，夹紧双腿前后摩擦好稍稍减缓那花穴间的瘙痒。

看着她不自主的浪荡，他微笑了，大掌握住她的后脑勺，开始在她嘴里缓慢抽动。

她倒吸了一口气，没料到他会突然移动，可当他撞上她咽喉的深处时，她呜咽出来，快感竟然产生得迅速狂烈。

“尝到味道了是么？”他低低笑开来，看着她嫣红小嘴紧紧裹住他的巨硕，勾出抹邪恶的笑容，他加快在她嘴里的戳刺，大手向下抱起她的小身子横放到沙发上，撩开她的短裙，将内裤扯到一边，由后并起两根手指，对准她湿漉漉的花穴小缝，用力往里面捅进去。

她全身一僵，快乐的哼哼起来，横爬在他大腿之间，小手握着他在她嘴外的一大截粗长的龙身，嘴里被他深入浅出的冲刺着，下身的嘴儿被他的手指塞得好满，她甚至能感觉到他的掌心不断的随着抽动而摩擦过她敏感的菊洞。那样的快慰啊……叫她心邝神迷，全心沉醉在他的恣意摆弄中。

他噙着笑，在她喉咙深处一再寻求那挤压的快乐，一手按着她的后脑，好调整他要的最好角度，一手肆意玩弄着她的小穴，下体的消魂摩挲叫他叹息，满意极了。

就在她被玩到极点的那一瞬间，他猛然抽离自己的硕大男龙和手。她哀叫出来，得不到快乐的叫她无法控制的想靠近他，再得到他的赏赐。

“耐心点，小浪女。”他为她的急切惹得低笑不止，“你跪上沙发，背对着我，自己用手把想要我的地方撑开。”

她丧失了所有的理智，一心想要快乐的连忙依照他的指示转过身，跪趴上沙发背，翘起小屁股，双腿张得尽可能的大，小手由后伸进幽谷，将那嫣红湿漉的花瓣儿拨得开开的，露出流淌晶莹爱液的小孔，就等待着他的宠爱。

他敛住了笑容，心跳加快的欣赏着她为他而放荡无比的全然敞开，那么的淫荡下流，一切只是为了他。“真乖，我的宝贝儿……你太美了……”他低叹，单膝跪在她身后，将她的臀儿一提，让自己粘满了她口水的可怕硕大阴茎的巨头顶住那颤抖收缩的小孔。

她趴在沙发背上，小手扶住了沙发，哀声乞求，“插进来，狂哥哥……快插我……啊……”

他勾出野蛮的笑，“依你了，小浪女。”虎腰猛然一挺，愤怒的可怕粗大男茎以着无以伦比的粗暴力道撞入那小洞，强悍的撑开她收缩的紧窒嫩肉，沉重的冲撞上她花穴儿最里面的那道柔软凹缝。

她尖叫，被他那一下就冲入了高潮，“狂哥哥……你插裂人家了……好棒……啊！”弓起细腰，她剧烈颤抖着死死抵住他的龙根收缩，内部的嫩肉痉挛得无法控制的死死搅住他不肯放开。

他咆哮，为那无上的快感而兴奋的颤抖了庞大的身躯，“接下来会更棒。”说着，他抽出自己，一开始就是一阵狂野的无控制的乱撞戳顶，每一下都刺得她的小身子要飞出去似的，“喜不喜欢？”他低吼着双手由后握住她身前乱晃的娇乳，粗鲁的拧捏，在她肿胀的小乳头残酷的用力往上揪。

她连连抽息，“喜……喜欢……狂哥哥……啊……你戳得好深啊……”小手捏成了小拳头，抵住沙发，叫得放浪而不能自己。

“扭起你的腰，小妖精，咬紧我，再紧一点……”他放荡的快速摇摆着结实的臀部，尽可能的往她最深处用力顶撞，恨不得把她戳穿去似的，“宝贝儿，真棒……”手指失控的掐紧她的乳尖，他兴奋的低吼，“哦，宝贝儿……太棒了！”

她的胸口快爆炸了！她的小穴也快爆炸了！她崩溃的在高潮中淫荡啼叫，“啊……狂哥哥……你插死人家了……啊……再用力一点……”

他哼笑，松开她被捏得红肿的双乳，两只手从前探到她的花核，一手揪起那粒小小的坚挺珍珠，另一只手残酷的曲指一阵猛烈弹击

“啊……啊……”她扭动得快疯了，“轻一点，求求你，狂哥哥……人家受不住了……”尖锐的疼痛引发更疯狂的快感，她要不行了！

“怎么会？方才你还在求我用力一点。”他残酷的低笑，依旧手法熟练又凌虐的玩弄着她的敏感点，一下子对着她的乳头又掐又扯，一下又揪着她的花核重重扣弄，玩得她哭叫出来。

“不行了……狂哥哥……”她流着快乐的眼泪，身子却无法控制的随着他野蛮的冲刺而飞速款摆，“太猛了……狂哥哥……”

“还没到时候。”他冷酷的低笑，双手握住她的臀瓣，扒开，右手拇战粘满了她滑腻的爱液，按压住她粉红色的紧密菊花小洞，毫不留情的往里戳去。

“啊……”她害羞又兴奋得尖叫，弓起后背，双腿张得更大，“那里……不要玩那里……”

“你在命令我？”他轻笑，抽出拇指，换上粗长的中指，顺着她四溢的液体再度往她肛门里刺进去。“恩，很紧……有开发的余地……”

她甩头哭泣，花穴里被他残酷撞击着，菊穴又被他的手指塞得满满的，下身两张小嘴都被喂得紧紧的，让她全身抽搐得都痉挛了。

“听，你的小嘴被我操得在叫。”他说着，腰部放浪的猛刺，刻意让她听见她幽穴被他戳得水花四溅的淫荡声音。

她被撩拨得快疯了，“不要说了……狂哥哥……人家……人家……”

他突然配合着男龙肆虐的频率，用力抽动起在她菊洞里紧埋的手指。

她妖媚的啼叫，身子一僵，陷入了野蛮的抽搐中，无法自己的哭叫全身哆嗦起娇小无比的身子。

他噙着残酷的笑，飞快的抽刺刺激着她的肛门，身下的硕长男龙疯狂的挤压凌虐她的紧缩花穴，就在狠狠撞入她的子宫口后，他才咆哮的绷紧后背肌肉，狂野的喷射而出。

她一直在他抽出去的时候，还在高潮中哆嗦。感觉他温柔的将她放置躺在沙发上，双腿被他撑开，她喘息的睁开眼，却看到他埋下头，薄唇吮向她的花穴口，她浑身一颤，又连连抽搐起来。

他抬起头，眼里带笑的俯头吻上她，将嘴里的液体全部喂入她，才低笑道：“味道好么？”

意识到是她和他的爱液，她羞红了脸，娇娇道：“我喜欢狂哥哥的味道……”

他微笑，重新低下头，去接纳她小穴不断分泌的液体，全数喂了她后，他才起身，跪在她身边，托起她的小脑袋，“帮我舔干净，小东西。”

她又羞又颤抖的乖乖伸出小舌头，舔舐着他柔软却依旧巨硕的男龙，甚至连底的玉袋也舔得干干净净了，他才满意的放开她，整理好自己的衣服。

“我今天教你的是不是很刺激？”抱她入怀，他温柔的吻着她，帮她调整凌乱的衣服。

她羞涩的甜笑，“恩。”埋入他结实的怀里。

他微笑，不经意的抬眼，看到站在二楼斯文笑着的是方子君时，剑眉一扬，若有所思起来。

＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊   ＊＊＊

离开了蔷薇的家，方子狂在她家楼下等待，很快的，车门打开，方子君坐了进来，浅笑的系上安全带，“麻烦你送我回家了，大哥，我没开车来。”

他发动车子，熟练的倒入车道，“蔷薇醒着？”

“她要是醒着还会老实让你玩她的小妹妹。”方子君温和的轻笑着，瞥了他一眼，“看来大哥的魅力无边呢。”

他哼了一声，“可是她自己找上我的。

微微诧异的扬眉了，方子君看着他，很久才道：“我相信，可若是让蔷薇知道了她妹妹跟你上床，怎么办？”

他耸肩，“蔷薇都能跟我们两个鬼混了，还会介意她妹妹的事？”

“谁知道，女人的心思。”方子君浅浅笑着，“还是小心些好。”

狂傲的勾起唇角，他傲慢的笑了，“恩。”



3


周六的早上，方子狂带玫瑰去骑马。

马场在城市的郊区，好大一片草地，绿色的清新美丽，看得玫瑰好开心。令她不开心的是一下车，马场前豪华别墅里，一个妙龄美女迎了上来，好热情的搂着方子狂的脖子印上一吻，才娇滴滴道：“好久没见你来，我还以为你把我忘了呢。”

方子狂低笑，任她挽住他结实的手臂，这才牵过握着他另一只手的玫瑰，“这是玫瑰，蔷薇的妹妹，我带她来玩。”低头对着玫瑰道：“她是芍药，马场的女主人，年轻漂亮，做生意了得。”

芍药娇娇的掩着嘴笑，还作势打了他的胸膛一下，“做什么把人家说得像个女强人似的。”笑得弯弯的美眸看向玫瑰，“好可爱的小妹妹哦，是不是方大少爷的新宠？”

一番话说得本来心里不太开心的玫瑰一下就羞红了脸，细声细气道：“芍药姐姐好。”看口吻原来不是狂哥哥的女朋友么？

芍药为玫瑰的小女孩子气质惹得直笑，“好可爱哦！”转头就对着精美的别墅叫道：“爽朗！快来看方大少的小女朋友！”

玫瑰吓得直往方子狂身后躲，可爱的动作惹得芍药又是掩着嘴笑个不停，就连方子狂眼里都抹上了浓浓的笑意，“别怕，她逗你玩呢。”

白屋那边门口出现了个俊朗男人，身材高高大大，他先是朝方子狂叫了声方大哥，才低头看向玫瑰，笑得好爽快，“你好，我是爽朗，芍药的弟弟。”说着一手勾上芍药的脖子，惹得她笑着直推他。

“弟弟？你看起来好像芍药姐姐的哥哥哦。”玫瑰好奇的睁大了眼，他足足比芍药要高上一个头，身型健壮大上一圈，怎么看也不像弟弟。

芍药吃吃直笑，“爽朗小我三岁，难不成还得我叫他哥哥？”

羞红了小脸，玫瑰不好意思的小声叫道：“爽朗哥哥好。”

三个人有闹了一下，芍药才放开方子狂，勾住弟弟的手臂，笑得好美，“你们去换马装吧，今天就看在方大少的面上，只让你们两个入马场玩，不过费用可不打折哦。”

方子狂低笑，“爽朗，你该管管你姐姐抢钱的作风了。”牵住玫瑰，“走吧，我带你去更衣室。”

玫瑰乖乖的跟随，不住的回头看那对像兄妹的姐弟，笑嘻嘻的，“狂哥哥，他们好有趣哦。”一点都不为难她，还对她很好。

方子狂轻笑，“他们是很有趣。”

两人来到更衣室，分别换了衣，穿过豪华的别墅来到后边一望无际的马场，绿色的草地铺向天边，森林点缀着广阔的草原，美得简直像仙境。

玫瑰雀跃的上了匹准备好的温顺母马，与方子狂一起开始今天的快乐。

一直玩到了中午，玫瑰才稍稍累了的被带回来用午餐。

“你先进屋去，我一会儿就来。”将吻印上她红扑扑的小脸，方子狂心情很好的让她独自回去，自己则驾御着马儿奔跃回马场，纵情享受飞驰的快感。

崇拜着看他高超的马术，玫瑰喘口气，跳下马，让负责人员帮她牵了，这才独自回到别墅内。

餐厅里是丰盛的食物，却没有人。玫瑰疑惑的抓抓下巴，芍药早上说要和他们午餐的，怎么会不见人影？

她纳闷的来到更衣室，打算换下身上的马装，可拿了衣服到沐浴间，推开门，却吓了一大跳。

烟雾朦胧的沐浴间内，呻吟和低吼加上纠缠的人影，让玫瑰小脸立刻通红，尴尬极了，知道她不小心打扰到别人的缠绵。

才要退开，却听到那女人的娇软声音，“爽朗……啊……你好坏……”大眼瞪圆，她记得那声音，是芍药，她在喊爽朗？可他们不是姐弟么？怎么会……

吓傻了的玫瑰，就这么傻愣愣的站在开了条小缝的门口，看着里面的春光乍泻。

身形高大的男人将小巧的女人抵在墙上，双手将她的双腿撑得好大，粗壮的男龙就这么在她敞开的花穴里肆意抽插，“恩……好紧……姐……你好棒……”

“讨厌……”芍药娇滴滴的呻吟，双手勾在弟弟的脖子上，低头看着两人交合处的煽情情景，“慢一点嘛……人家要看清楚一点……”

男人低笑，垂下头一同看着她所注视的地方，刻意放缓了腰身，从那嫣红的洞口抽出，带出热热的爱液，再慢慢的顶进去，“喜不喜欢？姐。”

“喜欢……”芍药的声音打着颤抖，“恩……我喜欢你这样爱我……哦……快一点……”细腰扭动，显然情欲勃发得不受她控制了，娇乳晃浪着，她开始大声呻吟，“用力一点……朗……”

男人轻笑，大手改捧握住她浑圆的臀部，“姐，我要开始了。”说着结实的腰身开始前后推动，越来越快，沉重又野蛮，肉体的撞击声和女人爱液的飞溅声交缠又暧昧。“恩……姐……”他仰起头，低吼，“好棒……”

她用力抱紧他，用双乳去搓动他结实的胸膛，娇声叫起来：“啊……快到了……朗……啊……”猛然，她身子一僵，剧烈的颤抖起来。

男人低吼，突然抽出来，将她整个人转过去，让她伏跪下地，他也跟随着跪在她身后，大手几乎是粗鲁的拨开她的臀瓣，紫红的硕大龙头抖动着顶住那收缩阴穴上面的粉红色窄小肛门，“姐，我要玩这里……”他呻吟，不断的揉捏她的臀，“让我进去……”

她在高潮中颤抖，娇声里满是欲望，“恩……给你……插进来，朗……我要你在那里面……哦……朗……”

男人咆哮，虎腰向前，撑大那粉红的紧闭洞穴，用力往里挺进，“噢……好紧……像蛇一样……姐……你好棒……”

她弓起细腰娇叫：“啊……好大……朗……你好硬……”

他咆哮，深深的尽根没入后，才喘息的将手伸向前抓住她摇晃的软乳，“姐，舒不舒服？”

她摇头呻吟，“舒服……我喜欢你在里面的感觉……好厉害……哦……”小臀抵着他的跨间一直摇晃，“插我，朗……让我到高潮……”

他兴奋得揪起她的乳头，腰身开始猛烈的摆动，浅浅的抽出，深深的戳进去，每一下都让她叫得不能自己，“姐，你的声音好放荡……叫大声一点……”

她扭腰迎合他野蛮的冲撞，“再用力一点……”小手盖住他抓着她乳头的大手，“这里也要……朗，我要你玩这里……”主动把他的手往身下寂寞的阴道移去，“用你的手指干我……啊……”

他配合的并起三根手指粗鲁的掏弄着那收缩的花穴，深而强悍的挤到最里面，配合着在她菊穴里的动作，肆意玩弄，“好湿……姐……你两个穴都那么紧……噢……”

她被玩得全身颤抖，“又要了……”失声叫着，她皱起细眉……身子绷得紧紧的，又是一阵收缩着尖叫起来：“啊……啊……啊……”终于忍受不了快感的冲击，整个人软绵绵的瘫下了地面。

他强悍的抬着她虚软的下半身，开始纵情的冲刺，尽情的变换角度戳击着那紧窒的菊花洞，大手也不忘在她阴花穴里野蛮掏刺，玩得她再度尖叫着，他才咆哮起来，下半身紧紧抵住她的屁股，全身都颤抖起来。

好久，他才喘息着自她菊穴里抽出，强而有力的抱起瘫软的她，他珍爱的吻着她娇喘的小嘴，“姐，我爱你。”

“我也爱你，朗。”芍药抿出好美的笑，任他抱起她沐浴，洗掉一身的激情汗水，“你搞得人家好舒服哦。”小手顽皮的向下握住他柔软的巨大。

“姐。”爽朗的声音沙哑带着宠爱，“你不是答应了方大哥要一起午餐么？别玩啦。”

“方大少有新宠，怎么还会记得和我们午餐嘛～”娇娇笑着，芍药滑出他的胸膛，在他身前跪下身，双手捧起他的欲龙，送入小嘴，娇媚的大眼向上看着他。

他闷哼一声，大手插入她发内，“姐……”却无法抵抗再度被挑起的欲望，就着她的小嘴，他的欲望逐渐苏醒。

她魅笑，将他伺候得好好的，小手抱着他结实的臀，手指不老实的滑到他臀缝里去揉动。

他快慰的吼出来，揪住她的发，他开始在她嘴里用力戳刺，“姐……用你的舌头……恩……就这样……把我吸出来……噢……”就在快爆发的那一刹那，他拔出来，快速的伏下身推倒她。

她娇笑着被他摆弄成侧卧的姿势，一腿被他结实的手臂勾得高高抬起，而他则大力的从她身后侧插进去，直顶花心深处，敏感处被强力撞上的狂喜让她浪叫连连。

禁窒的肌理包裹着硕大的欲望，强烈的刺激让他从一开始就无法控制的野蛮撞击起来，“姐……”他将她的腿尽可能的撑得大开，尽情的律动抽插，“好棒……”

她眯上魅眼，娇声浪叫：“你也好棒……朗……就这样……狠狠的插我……啊……”

两人浑然忘我的肆意玩弄着对方的情景，让门口的玫瑰面色红艳，心房震撼，就连腰儿被方子狂圈住，小嘴被一只大手捂住也无法动弹。

“喜欢你看到的么？”方子狂低沉的声音在她耳畔响起，随即他啃嗜她耳珠的动作叫她全身酥麻，禁不得任何刺激的双腿一软，倒下去，正好被他接了个正着。

“看样子他们还要玩上好一会儿，你陪我去再骑会儿马吧。”他低笑，无声的掩上门，抱起他的小战利品，回马场上去了。

这回他抱着她直接上了他的马，奔出了老远，才停下来，将她抱着跨到他结实的腰身上，托起她的下巴，他端详着她嫣红的小脸和迷梦的大眼，低笑不止，“吓到了？可怜的小东西。”大手温柔的向下，滑入她底裤中，满意极了，“湿透了，真敏感。”勾出湿润的手指，凑到她樱桃小嘴边，诱惑道：“张嘴。”

她怔怔的看着他，听话的张开嘴。

他微笑，将手指滑入她嘴内。

她下意识的热切吸吮让他低沉笑了，“想要了是么？”动情得这么厉害，看来刺激很大呀。

她抓住他的手腕，小舌头在他指头上热烈纠缠，大眼里闪着渴望的看着他。

他低笑，“我会好好爱你的。”抽出手，他帮她脱掉短裙下的底裤，收进口袋里，托起她湿得一塌糊涂的小屁股，“解放我，小宝贝。”

她喘息：“狂哥哥……”心痒难耐的小手急切的解开他的裤子，小心的取出他柔软的硕大蛇身。

他扶住她的腰，诱哄着，“用你的小手唤醒他，宝贝儿。”

她痴迷的低下头，小手握住他，上下移动，“狂哥哥，我好难受……”

“我知道，嘘，耐心点……”他亲吻她有些汗湿的额头，微笑着看她生涩的动作，“坐起来，用你的花瓣摩挲它。

她颤巍巍的搭住他宽厚的肩膀，小腿儿跨在他结实的大腿上，撑起自己，用那渴望的幽穴摩擦他的巨大，感觉到那滚烫时，她轻哼一声闭上眼，“狂哥哥……好舒服……”忍不住稍微的用力起来。

他轻笑，解开她上衣的扣子，双手把玩着她软软的乳房，“就这样，真乖我的小东西。”她潮湿的液体润滑了他缓慢苏醒的巨大，灼热着，颤抖着，他微笑的感觉着自己的觉醒，“自己把它吃进去。”

她娇声颤抖着，小手扶着那粗大得握不住的龙身，光是用那庞大的龙头顶住自己小小的穴口，刺激就一波波的拍打上身体，叫她酥麻又快慰，“狂哥哥……”那么的硬又那么的大，可她却有一种想让他撕裂的冲动，“狂哥哥……”

轻喘，她尝试着往下坐，瞬时，那几乎被撑破的喜悦让她叫起来，“啊……”弓起小小的腰身，她无法控制的用力往下一坐，将那巨硕的龙头给纳入小口，顿时，极度的狂喜冲上了身子，她尖叫着全身抽动起来。

“老天，我才刚进去一个头啊……”他沙哑的低笑，满意得不得了，“多吃点宝贝。”握住她颤抖的细腰，他强制性的缓慢将她往下按，尽情的享受着被她挤压收缩的强烈快感，“好小，恩……又紧又湿，真棒啊……”

被强迫全部张开的快乐让她摇头，无法忍受，“太大了……狂哥哥……太长了……戳到里面了……啊……”

“还没到一半呢，小家伙……”他轻笑，“再多吃下去一些，再多一些……”看着她狭窄得不可思议的小缝用力张合着努力将他收容，他心头一紧，突然间抓紧她往下用力按，同时虎腰重重往上蛮横一顶，粗长得可怕的男龙尽根硬生生的全部插了进去，那无上的快感叫他闷哼。

而被戳到子宫里面的强烈快慰让她再度达到高潮，哆嗦得几乎痉挛，她无力的靠在他巨大的怀里，呜咽出来，“好深……狂哥哥……你顶穿玫瑰了……”

“不喜欢？”他轻笑，腰身缓慢的在她体内抽动，合眼品味着那消魂的紧密挤压，“我却喜欢得紧哪……”

她快乐的颤抖，“喜欢……喜欢……啊……狂哥哥……”他突然的用力顶住她旋转，叫她立刻尖叫起来，抓住他的衣服，她抽搐得快疯狂，“狂哥哥……”

他微笑，牵起缰绳，“好玩的要来了，抱紧了，宝贝。”双腿一夹，叱喝跨下的马儿开始小跑。

她震惊的才想起他们还在马上，可马儿跑动的颠簸带动在她体内的庞大硬棒的戳动，那无以言语的摩擦快乐叫她哀叫起来，“狂哥哥……啊……好……好舒服……”挺起小腰儿，她敞露的娇小双乳一阵乱晃。

他欣赏着眼下的美景，忍不住伸手对准那粉红的小小乳头，重重一弹，看着她的瞬时缩身哆嗦哀吟，他心情大好，“给你更舒服的。”眯眼看向前方连续的灌木丛，他熟练的操纵马匹高高跃起，就在跨越落下的那一刹那，他猛然挺身，野蛮的重击她的阴道，直接戳到了她子宫深处，那紧榨的快慰让他低吼起来。

她则浪荡的大叫：“插死我了……狂哥哥……啊……”小身子在被掀起的狂野高潮里抖动剧烈，脑子已经昏沉得只能贪恋着那越来越强烈的快感，“再来，狂哥哥……求你……再来一次……”

“尝到味道了？”他低笑，眼里闪过嗜血的欲望，不再克制马儿的速度，狂野的开始进行跳跃和狂奔，自己则在每一次马匹剧烈跃动时，强悍疯狂的肆虐她的阴穴，利用那几乎要榨得他爆发的窒息纠缠来寻找至极的快慰。

她尖叫，放浪的扭摆身体。

他咆哮，凌虐的榨取她所有的甜蜜。就在马匹累得停下来的时候，他激烈的挺起巨大的身子，握紧她细小的腰身，一阵狂猛的凶狠戳顶，把她插得哭叫得不能自己，他才贲起庞大的身躯，低吼着深深捣进她的子宫，在那紧夹龙头的快感中，喷泻而出。

她的嗓子都喊哑了，在他的精液滚烫的灌满了她的小子宫时，只能哭着表达自己最终高潮的快乐。

他在高潮中喘息着坐着，花了很久的时间才平缓下气息，满意的轻拂她的泪，他低沉缓慢道：“真是喜欢你，我的小东西。”这么狂野的快感是他玩过的任何女人都没给过的。

她哆嗦着，掀开水汪汪的大眼，欲望弥散着，“狂哥哥，好爱你……”他让她好快乐。

他勾起笑，亲吻一下她，“休息好了，我们回去午餐。”不是很舍得的抽离她的小穴，看到她又颤抖起来，他才轻笑着抱着她跃下马，让她跪在身前，看着她乖巧的将他舔舐干净，他帮两人整理好衣装，重新上马，慢慢骑回马场。

她虚弱又满足的依偎在他巨大的怀抱里，“芍药姐姐和爽朗哥哥不是姐弟么？为什么他们会……”忍不住好奇的小声问，小脸又红起来。

他勾起狂妄的笑，“他们是姐弟，可谁能说爱情这东西就真的分血缘？”

她笑起来，爱情哪……悄悄抬头看他的意气风发，她的爱情好满足呢。有他这一个月的疼爱，她就好满足了！

回到别墅，芍药和爽朗在餐厅等着他们，芍药笑若没发生任何事的坐在椅子上，倒是爽朗吩咐仆人张罗着餐点。

玫瑰因为之前的缠绵和为不小心目睹了芍药与爽朗的事而小脸一直很红的垂着头不敢看他们。

午餐下来，两个男人热切的谈论着他们的话题，玫瑰红着小脸，而芍药则是好象坐不安稳的不断小心变换着坐的姿势。

玫瑰不敢问候芍药，她自己的腿儿之间还隐约带着残留快慰和些微疼痛，不难想象芍药会是怎样的感觉，她看到她让爽朗插进她的菊穴……天哪，她当时除了震惊外，竟然是渴望，好想也让狂哥哥玩她的菊洞哦……悄悄瞄一眼方子狂，小脸热得快不行了。

垂眸看看她，再看向芍药，方子狂微笑的向主人道了谢，“我们去外边散散步吧。”牵起她的小手。

她红着脸蛋道了谢后，乖乖随他走出了门。可他并未带着她去马场散步，而是饶到了别墅的侧花园。不解的仰起小脑袋，“狂哥哥？”

“嘘……别出声，我带你看好玩的。”他笑得分外的邪魅，让她心儿一紧，说不出话的乖乖跟着他走。

他带她来到花园一棵大树下，摆过她的小脑袋，低声道：“看那边。”

大树的那一边是茂密的灌木，她纳闷的往灌木里面看去，却差点惊叫出来，他的大掌适时的轻捂住她的小嘴，没让她真叫出来。

灌木后赫然就是餐厅的整墙大窗户。

窗户里正看见芍药被爽朗抱上餐桌热烈的吻着

“朗，人家受不了了……噢……”芍药断断续续的在热吻中呻吟，双腿纠缠着前后摩擦，似乎腿间有着难以启齿的什么。

爽朗低笑，“这就忍不住了？姐，你的耐心好差哦……”边吸吮着她的雪颈，边解开她的上衣，却又不脱掉的只是敞开来，露出那对丰满的圆翘乳房，大手握着搓着，诱出她一阵阵娇吟。

“恩……讨厌……”她同样扯开他的衣服前襟，也没脱掉的只是敞露他结实的胸膛，小手迷恋的抚摩着那些结实的肌肉，“人家好难受，你到底要玩人家到什么时候嘛……”

他轻笑，“还不行。”低下头，捧高那两团娇乳，张嘴热切的咬住其中一只，大手不断的在乳房下推挤按摩，另一只手则捏着她的乳头转着圈子，“姐，喜不喜欢？”松开的嘴外，那挺立乳头湿淋淋又晶莹美丽，惹得他忍不住曲指重弹。

她抽声喘息，弓起细腰，两条美腿在短裙下并得更紧，“啊……喜欢……”勾住他的脖子，她放肆的扭动双腿，“啊……”

他笑，“让我看看有多湿了，姐，张开腿。”大手握着她的腰肢，低头欣赏着她娇媚的放浪神情。

她呻吟，“好讨厌，你好坏……”说是说，却乖乖的分开一直互相摩擦的双腿。

他就势将她的短裙推高到腰上，露出她没穿内裤的赤裸臀部，“再张大点，让我看……”他低哼一声，大手滑上她美丽的长腿，“好美……姐，你好漂亮哦……”

她仰下身去，无力的娇吟着让他将她的大腿推到最大角度。

那女人最美丽的幽谷完全展现在男人面前，嫣红的花瓣无法像往常一样紧闭，而是被一根男人粗大阴茎的模型给撑得开开的，巨大的茎身全部埋在那颤抖的小穴内，只有握手似的柄流露在外，方便人操作。

“那么舒服么？是按照我的尺码做的呢，姐，你喜不喜欢这个礼物？”他仔细的观察着那花瓣的细细娇颤，慢慢勾起流得她满腿根都是的爱液，再握住阴茎的把柄轻轻一个旋转。

“噢……”她激烈的挺起腰，“朗……”染成绯红的身子立刻颤抖起来。

“告诉我，喜不喜欢，姐姐？”他低声诱惑着，一只手握着那把柄缓慢旋转，另一只手温柔捏弄着花瓣前坚挺的小花核。

她哆嗦起来，嘤咛得妖媚，“喜欢……恩……好喜欢……朗……”细腰忍不住一阵扭动，配合着他转动的角度，“噢……好棒……”

他微笑，忽然握住把柄的手猛然往里一撞。

她尖叫，全身都哆嗦起来，“就是那样……朗……”

勾起笑，他抽出假阴茎又插回去，动作由温和到剧烈，由慢到快，戳得那小穴水声不断，花瓣被摩擦得嫣红似血。

她快乐的拱腰又扭臀，放浪的叫着自己的快乐，双腿张得大大的，完全接受他的任何玩弄，“快……再快点……朗……噢……”

他垂着眼，用空着的大手抓住她丰满的乳房肆意玩弄，尽可能的取悦她，“姐，我爱你……”低下身，他吻住她叫唤的小嘴，手上的动作开始变得残酷粗暴。

她重重的抽动，无声的达到了高潮，双腿蜷曲起来，紧紧夹住那根带给她快乐的阴茎和他的手。

好一会儿他才抬起头，满眼深情的看着她。

她微笑着抬手抚摸他的面颊，“我爱你，朗。”纤细的手指一路滑下，抵达他腿见庞大的隆起，笑容变得妖娆诱惑，“你不打算给我你自己么？”

他低低笑起来，“当然要。”任她解开拉练，掏出那根已经坚硬的庞大男蛇，享受着她的握紧抽搓，他闭眼呻吟一声，“姐，你的手好棒……”

她轻笑到一半变成喘息，“啊……朗……”双腿间那根阳具又开始旋转，快慰重新掀起，她娇声叫着，握紧手里的灼热男龙。

享受了她的小手好一会儿，他才退开，走到她不自觉大张的双腿间，捧起她的臀，他垂眸笑看着那根深深插在她阴道里的阴茎，“姐，要不要两个我插你？”抖动的巨硕蛇头紧紧抵住她娇小湿润的菊花穴口

她被即将到来的强烈高潮给挑逗得兴奋不已，“啊……要……”细腰纽转，她毫不掩饰自己的渴望，“给我，朗……”

他抓紧她的臀瓣，呻吟着往她的紧小肛门挤入，“哦，好小……”结实的腰身奋力往前冲撞，直到将自己的硕长全部让她吃掉，他才抬眼对上她湿润的美眸，“姐，感觉到了没有？”

她被刺激得快不行了，哆嗦着，她握住自己的乳房，“感觉到了……好棒……”阴道和肛门都被填塞得满满的，硬实的巨大将她往极限逼去，她几乎能感觉到两根巨棒隔着一道肉层互相挤压，那快慰要让她疯了……

他野蛮的笑起来，“尽情享受吧，姐！”在假阴茎的把柄上按下一个不起眼的按纽。

那根硬棒突然震动起来，自她的体内深深的震撼，猛然掀起几乎是痛苦的快慰，叫她尖叫：“啊……不……”太过了，她没有预料到是这样的强烈！“朗……饶了我……啊……”

“不行。”他轻轻道，开始强壮的在她菊花穴里沉重的顶撞，让自己享受她的紧密快感的同时给予她最大的快乐。

他呻吟，她尖叫。

强烈的震撼与菊穴里狂野的戳刺让她无法忍受，快感完全超出她所能接纳的范围，她收缩又伸直上身，完全不能控制自己，“天啊……饶了我……朗……求求你……”又是一阵无法抵抗的高潮席卷而来，她哭叫出声。

“还不行。”他咬紧牙，开始蛮横的抽动，尽可能的让她维持在抽搐的高潮里，深深撞击着她窄小的菊门，他的大手抚上她的花核，毫不客气的揪扯弹拨，“再咬紧一点，姐，你好棒！”

她哭着摇头，身体被操纵得快慰得快死了，下半身被他庞大的身躯撑到最大的角度，上半身沉浸在无限的快乐里在桌子上辗转，“哦……求你……朗……不行了……啊……”又一个高潮……

他低吼在她体内蛮横冲刺，忽然，他抽出自己的同时也抽住了那根粘满她爱液的抖动阳具。

她啊的叫出来，觉得好空虚，“朗……别走……”

他俯声亲吻她的小嘴，“我不走，姐，我永远不会离开你……”猛的，他将那根粗长的阴茎全部强制的戳到她肛门里，而自己虎腰强悍的一顶，尽根没入她痉挛的阴道内。“哦，好湿……姐……好紧啊……”

她哭着尖叫，为那无上的消魂快感快晕厥了，“太深了……朗……”

他野蛮的扯开她的大腿，开始疯狂的蹂虐她的小穴，菊穴里的阳具也被开到最大功率，让他连在阴道里都感觉得到那强悍的震动。

她被玩弄得浪叫连连，下半身起伏得断掉的配合他的野蛮攻击。

而他则放纵的尽情利用各种角度来刺激她，好让在高潮中的她带给他更大的快感……

灌木外的玫瑰看着他们姐弟的乱沦，小腿哆嗦着根本站不住脚。

方子狂的大手不知在何时已经滑到她的短裙下，手指已经在她湿透了的花穴里来回用力戳刺好带给她更大的快慰。

她颤抖着，在被他捂着嘴的情况下到达了高潮。

他微笑，将她放下，调整她的姿势像小狗一样跪趴在草地上，而他则跪在她身后，取出自己的欲望对着她抽搐的湿穴摩挲。

她酸慰的细声叫道：“狂哥哥……插我……”眼前的姐弟交媾太刺激了，她好想要他狠狠的肆虐，“求你……”

他微笑，并不客气的直接深捣进她饥渴的花穴儿，换来她激动的高潮。他微笑，垂眸看着自己按照规律进出着她的小洞，大手则流连在她收缩的粉红菊花小口上，“要不要我玩你这里？小宝贝，很刺激的。”勾起笑，他肯定她的情欲已经被挑起，绝对无法拒绝他的任何要求。

果然，她失了神的呻吟，小屁股举得很高，“要……求你玩我……狂哥哥……”

他低笑了，满意的抽出青筋暴起的巨硕，对准那个他早就想肆虐的小小肛门，“咬紧牙，我的小宝贝，我带你上天堂。”

说着，他借着她丰沛的爱液，强悍的挤入她几乎是封闭得不留任何缝隙的菊花洞穴，那死死包裹的消魂感觉让他闭上眼，享受极了，强烈的刺激让他的尾椎骨涌上可怕的快感，叫他闷哼一声，野蛮的重重戳进去。

她皱眉，那可怕的撕裂快感让她差点叫出来，咬住自己的衣袖，她无助的任他掰开她的臀瓣，在她最羞涩的小菊花内抽动。

“太棒了……”他赞美着，从一开始就野蛮的进军，根本不给她任何喘息的机会。强力的捣弄换取她快感的痉挛，压榨得他更紧更密，叫他想胜利的咆哮，“我的小浪女……”他闷笑着，纵情肆虐，连连野蛮撞击着她小小的股沟，寻找着他的消魂天堂。

她在连续不断的高潮里收缩得快疯了，那从未想象过的快感让她短促的哭叫了一声，无法再承受下去的被席卷入甜美的昏迷中去。

“这么敏感……”他垂眸轻笑，一面持续他的蛮横冲刺，一面抬头道：“她晕了。”

只见窗内胶合的一对动作突然加剧，就在芍药再度达到高潮后，爽朗拔出仍然坚硬的巨大，轻松抱起她，翻出窗子，“她晕了？”就这么在方子狂玩弄着昏厥小人儿的面前，他按下芍药，让她同样的跪趴着，他再度捅进她花穴内，奋力撞击。

芍药哀叫，快慰又兴奋，“讨厌……你们这些男人就喜欢这样……哦……”被爽朗一个深顶，差点喘不过气来。

“姐，这样才刺激啊……”爽朗低笑。

方子狂微笑着维持着插入的姿势，将昏迷的玫瑰翻过来，再度狂野冲刺，“她还太生嫩了些，过些日子也许才能一起玩。”大手揉搓着那一身嫩嫩的肌肤，满意的想象着将来她被带入众人玩乐的情况，一定刺激得无与伦比吧。

爽朗轻笑，忽然抽出抱起芍药，扔掉那根阳具，自己先是戳进她的阴花穴里了，才道：“方大哥，来。”

芍药一愣，立刻挣扎起来，“不要……”

方子狂噙出笑，自玫瑰身上拔出，走过去，对准芍药的肛门，狠狠的捣进去。

“啊……”被两个男人玩弄的芍药顿时冲上高潮，尖叫起来。

和方子狂使了个颜色，爽朗开始毫不留情的重重深刺，方子狂也配合的不是一起重戳，就是轮流狂捣。

芍药被玩得整个身子一上一下的抖动又抽搐，“不行了……啊……不要了……”她的哀求只博得两个男人野兽般的疯狂凌虐。

一直到芍药尖叫着也昏了过去，两个男人才在她体内喷射而出。

分别温柔的抱起各自的爱人，两个男人满意的低笑了。



4


在家里看到方子狂的出现让玫瑰大大的吃了一惊，还以为是她和他的事被蔷薇知道了，结果蔷薇只是笑着说要介绍他们认识，还在晚餐上拿她小时候的事来逗大家玩。

今天晚上，她还见到了方子狂的弟弟，方子君，一个斯文又温和的男人，和方子狂的狂妄气质完全相反的另一个英俊得要命的男人。

悄悄对比，还是方子狂最好了。

心里美美的想，可她还是好怕会露出任何一点迹象让姐姐知道她的事。

晚餐后四个人在客厅关了灯，看电影，一张双人沙发上坐着方子狂和蔷薇，她和方子君分坐两边，电影一直在拨放，可她却老是无法克制住自己的偷偷往中间那对人瞄，心里微酸。

他高大魁梧又英俊，姐姐美丽高佻和他搭配得刚刚好，自己一比下来，像只丑小鸭似的……啊！姐姐的手在摸他的大腿。

心里一酸，她无法再看下去，小声说了句抱歉，她匆匆往外逃去。

躲到浴室里，坐在马桶上，对着浴缸发愣，她好妒忌姐姐能光明正大的坐在他身边，而自己却只能陪着笑，虽然说她只能拥有他两个月，她也很满足这两个月，可她还是会不开心。j

浴室的门打开又关上，低沉的声音吓了她一大跳。

“怎么了？”他走到她面前，弯身托起她的小下巴打量她沮丧的小脸，“做什么不开心？”出色夺目的英俊面孔上是抹深沉的笑。

她呆呆的看着那笑，忽然觉得刺眼起来，“你进来做什么？要是姐姐发现了……”

“嘘，小声一点就不会被发现。”他轻笑，显然心情很好。

整个晚上他表现得都很自然，不像她提心吊胆的，又怕又开心见到他，真不公平。她忽然恼了，用力推他，“你出去，我不想见你！”

挑起眉毛，他觉得很有趣，“你在妒忌么？玫瑰？”

她咬了咬下唇，美丽的小脸委屈又伤心，“不公平……”为什么她会和姐姐喜欢上同一个人？才想着，却被他猛然低头吻住。

她吓了一跳，刚想张嘴低呼却被他强悍的将舌喂入她小嘴里，热切的挑逗一下就让她全身虚软下来，可神智依旧在提醒她，“姐姐……”

“不要担心。”他轻笑着看着她不自觉的磨蹭着她，大手赞赏的轻抚她的小脸，而且下滑过她软软的小巧乳房，得到她的低叫，“你被调教得越来越敏感了，小家伙。”

她朦胧了双眼，“狂哥哥……”

“既然你不喜欢我和蔷薇在一起，那么就证明给我看。”勾起一抹邪笑，他抱起结实的双臂。“她就在这屋子里，也有可能就在门外，你敢如何？”

她颤抖，却勇敢的站了起来，应该觉得羞耻的，却不由得有着巨大的刺激，让她不顾一切的解开他的拉练，取出那根柔软却巨大的蛇身，“狂哥哥，我喜欢你。”她低头张开小嘴，努力将它纳入嘴内，开始讨好他。

湿热的包裹让他满意的闷哼一声，微微垂眼，看着她依旧有些生涩却挑逗的动作，欲望缓慢苏醒，坚硬膨胀到她的小嘴无法吞咽的地步，高高昂起，暗示着她的成果。

她张嘴让那根火烫的粗蛇滑出小嘴，带出丝晶莹唾液，“狂哥哥……”她连心都酥软了，双腿间痒痒的好难受，可他却只是微笑，不给她任何一点提示。

站起身，她将他推坐在马桶上，解开自己的上衣口子，将内衣上拨，露出他喜欢的圆小乳房，再脱掉短裙下的底裤，她紧张的跨坐到他身上，摸索着将他抵向自己的花嘴，“狂哥哥……”她无助的看着他，她从来没有在主导地位过，她不知道他会不会喜欢。

“继续呀。”他浅笑，终于伸出了手，慢慢把玩着她软棉棉的小乳房，弹了弹那逐渐硬起来的小乳头，看到她低喘的动情，他笑，“继续。”

有了他的命令，她再无顾忌，扭动着细腰，努力往下坐，想将他纳入体内，“恩……好大……”又烫又硬又大，就像一根坚实的灼热铁棒，让她快慰又很难让自己撑开接受它。

他漫不经心的玩着她的乳头，感受着她要命的挤压着他的龙头，那种快慰，享受级了。“怎么了？吃不下去么？”

她拧眉低叫，涌上来的快感和饥渴让她迫切的用力往下坐，那剧烈的摩擦和滚烫的硬度让她立刻娇吟起来，小脸满是情欲的妩媚，快乐得不得了。

“嘘，小宝贝，你想让你姐姐听见么？”他慢吞吞的用手指勾着她的双乳，低笑道。

她只能咬住下唇，努力克制自己的呻吟，开始抽离又坐下的摆动小臀儿，享受那种跟他要她时不一样的感觉，这样好象是她在要他，好兴奋

“啊……”她轻叫起来，心理刺激了身体，很快的她哆嗦了起来，轻而易举的就达到了高潮。

他低笑的扬眉，“真容易满足哪。”抽出自己，他抱起无力的她，让她坐入浴缸边上，“张开腿儿，我帮你洗洗。”

她依靠在他怀里，乖顺的张腿，他取下一边的沐浴头，调节好适当的水温，慢慢帮她冲刷依旧颤抖的花穴，“舒服么？”他轻问。

“恩，舒服……”她闭上眼，温暖的水柔和的拂过她，那感觉好轻松。

“舒服就好。”他勾起了笑，加大了水压，强烈的水柱顿时冲向她。

她低叫起来，张开眼想合腿，“狂哥哥……”

“张开。”他冷声命令。

她委屈极了，不明白他为什么这么做，可他强制的拨开她的大腿，让她的幽处暴露在激烈的水压下。“啊……”强烈的快慰随着水柱的冲撞传来，她全身都颤抖起来。

“是不是感觉很好？”他仔细的对准那粒勃发的阴核反复冲洗，带给她更刺激的快感。

“啊……好棒……”她侧头咬住他的衣服，颤动得不能自己，从来没想到过用水也能这样玩弄自己，“狂哥哥……”

“尝到味道了？”他低沉的笑在她耳边，将那激烈的水柱转向她抽搐着的穴口，“这里感觉如何？”

她尖锐的抽气，整个人一僵后收缩成一团，“狂哥哥……”

“这样的高潮舒不舒服？”他带着笑，将沐浴头固定在浴缸里，让她趴跪着，大腿张开，“坐上去，自己找敏感点。”

她被快感冲昏了头的跨坐在那向上喷射的强烈水柱上，哆嗦着前后挪动，“好棒……狂哥哥……”她呜呜低叫，沉浸在狂猛的快乐中，“哦……再用力一点……狂哥哥……”

“这么喜欢呀。”他低笑着将水压调到最大，满意的看着她的妖娆失去理智的淫荡姿势，她甚至骑在那道激猛水柱上就高潮连连，欲仙欲死的忘却了一切。

看着她湿透的衣服，晃荡的小乳房，和疯狂扭摆的娇臀了，他满意极了，“真淫荡，而且这么会取悦自己。”可惜只有两个月，如果再多些时间，他一定会把她调教成没有男人就活不下去的浪女。

“狂哥哥……插我……”水流带来的快慰很快不能再满足她，她双眼迷蒙的转过身，急切的要求着，小屁股高高翘起，露出那湿淋淋的小孔，“求你，狂哥哥……”

“你要我插你哪里呢？”他坏心眼的上前，并起修长粗大的食指和中指先是慢慢顶进她的阴道，换来她快乐的呻吟，再用另一只手的两根手指用力戳进她的肛门。

她悍然喘息，剧烈抖动，“啊……狂哥哥……”

“两张小嘴呢，要我插你那一个？”他微笑温和问着，手却用力戳刺着她两个花穴。

强烈的快感让她毫无羞耻的低叫出来，“都要……求求你，狂哥哥……啊……”扭着小臀，她努力张大双腿，好勾引他进来，“求你快进来，求求你了，狂哥哥……”

他低笑，“这么急啊……”轮流看着她两个被撑开的小缝，他决定玩她的阴穴儿，抽出手，扶正自己的硬棒，沉重的捣进去，深深撞进她。

她快乐的叫起来，“好棒……好深啊……”之前坐在他身上，她根本没有将他接纳完全，如今他全部顶进来的味道是无法可比拟的，快慰得让她摇头。

“真紧，人小连穴儿都这么小。”他满意的享受了一下那紧窒的消魂感觉，这才有规律的冲撞起来，“喜欢我这么插你？小东西？”

“喜欢……喜欢……哦……狂哥哥……”她随着他的动作放荡扭摆，一心想将他含得更深，“用力一点……啊……”

他微笑的回忆起她最初的生涩，同样紧密甜美的味道，小人儿却越来越饥渴，叫他调教得好满意，“就依你了，我的小妖精。”他握紧她细细的腰，突然开始蛮横撞击，野蛮的摩擦她嫩穴里的每一点，用力杵进去，在最深处沉重顶住扭转。

她快乐的淫荡尖叫，高潮连连不绝，让她颤抖却无法克制自己渴求更大的刺激。

他噙着笑，放肆的冲刺，毫无规律的任意猛撞，一下快一下慢，折腾得她叫得愈加娇媚，“再大声点，我喜欢你的声音。”他低笑，大手滑到她身前，扣住激荡的软小双乳，肆意扯弄，“恩，真软。”

她被玩得无法自己，放浪的叫声不断，“好厉害……狂哥哥……啊……”

门突然被敲，传来蔷薇的声音，“玫瑰，你怎么啦？”

强烈的激情被尖锐的打断，玫瑰刹那间慌了神，“我，我没事……”穴内深处的一个重顶让她吓得瘫软下去，“我在洗澡，看到蟑螂了。”喘息的回头无力的想阻止他的放纵。

他根本不停，微笑着甚至一把抱起娇小的她，转过身来，躺到地板上，而他跪在她大张的双腿间，捧起她的娇臀，又一个重重挺进。

“真的？”蔷薇疑惑的询问。

被姐姐发现的惊恐和下体狂野的快乐冲击得她无法思考，只能恩恩的咬着胡乱抓来的衣服应着，小脑袋躺在地上甩动，被干得根本不知道要说什么了。

调大水声，他勾着邪恶的笑，开始猛力撞她，每一回都以着强大的力量戳到她酸酸的子宫口。

“玫瑰，你真的没事吧？”

她快不行了……“没、没事……”她无法想象自己竟然那么放纵，门外是姐姐，她竟然还能享受他的凌虐。

他揪起她充血的阴核残酷搓挤，曲指连连重弹，压榨出她痉挛的快慰。

过多的快乐变成痛苦，她呜咽的收缩成一团，下身却依旧被他霸道的扯开大腿狂戳，肚子又爽又痛，她又要了……纤细的腰身频频弓起，眼看就快要……

“对了，你看到子狂了么？我到处都找不到他呢。”蔷薇在门外大声问到。

啊……她身子一抽，全身被野蛮的快感虏获，激烈的快慰让她眼白一翻，再也受不了任何刺激的昏了过去。

他闭眼享受那被紧榨的无上快感，好一会儿，才抽出满是她爱液的坚硬下体，思索了一会儿，温柔的分开她微张的小嘴，戳进去，抽动，直到他认为干净了些，才拔出来。

门外的蔷薇不见回应的只听见水声，索性走开了。

他这才抽出大浴巾，帮她整理包好，抱她入怀，耐心的等她醒来。

不到十分钟，玫瑰慢慢掀开了大眼，先是迷茫的看了方子狂好一会儿，才想起发生了什么事的羞红了小脸，娇娇叫道：“狂哥哥……”她又晕了是么？他的欲望太狂野，她总是在容纳到极限后快乐的晕过去。

他微笑，扶起她，“我们该出去了，你回房去换身衣服，我在客厅等你。”

她乖乖点了点头。

回房间换了衣服下来，玫瑰却诧异的发现方子狂并没有进客厅，而是在半掩的客厅门外对面墙壁悠闲靠立着，双手环抱着，姿势悠闲又性感得要命。

偏头看到她，他竖起食指到嘴边示意她不要出声，再招手让她过去。她疑惑的走过去，听着客厅里传来的录象的声音，好奇的往里看去，这一看吓得她差点尖叫。

他快手捂住她的小嘴，轻轻笑了，低头在她耳边道：“学着些，小宝贝。”

黝黑的客厅里录象依旧在播放，可蔷薇却跨坐在方子君的身上，放纵的上下快速骑骋，快乐的呼喊着：“好硬，子君，你好硬哦……”她的衣衫凌乱，裙子挂在腰部，露出光裸的圆臀，上衣则推挤在丰满的胸部上方，让那对白嫩的巨乳放肆甩动。

依旧坐在单人沙发里的方子君由于视觉角度而被遮掩了大半，看不见他的表情的动作。

蔷薇双手撑在方子君的肩膀，放荡的利用他而寻找自己的高潮，“恩……就是那里……”弓起腰身，她找到个角度，加快了起坐的速度，“啊……啊……”就像是拿方子君自慰一般，她仰头叫起来，达到了高潮。

玫瑰哆嗦的被揽入方子狂宽厚的胸膛中，说不出话来。

方子狂懒洋洋的将手从她臀后滑入她双腿间的幽谷，借着她不断浸出的湿液缓慢挑逗着她，“喜不喜欢你看到的？”

她为他邪恶的话语和所见的刺激而颤抖，“姐姐……”她从没想到蔷薇竟然这么大胆。

“继续看下去。”他抱着她小小的肩膀，另一只手却在她裙下肆虐，配合她的视觉刺激给予她肉体上的快乐。

客厅内。

蔷薇喘息了好一会儿，才慢慢的抬起浑圆的娇臀，“啧，还是那么硬，子君，你越来越厉害了。”她低着头，握住那根沾染了她体液的巨棒上下抚摩，笑得妖媚，“你的鱼儿妹妹可幸福了呢。”

方子君轻轻笑起来，“现在幸福的人是你，不是么？”

她嘻嘻笑起来，“倒是。”闭目品味了一会儿方才的高潮，“也不知道子狂跑到哪里去了，害我们得自己玩，少了个人是少了满多趣味的。”
说着她站下他的大腿，毫不害羞的脱掉所有的衣服，露出丰满诱人的身躯。

方子君有趣的瞧着她，“你不怕玫瑰看着？”

“玫瑰洗完澡就会回房间睡觉，你怕什么。”她妖娆而笑，转过身，将上半上趴上透明的茶几，翘起屁股，“干我，子君，干得我晕过去。”
美臀晃动，大腿张到最大的角度，好诱惑他行动。

方子君轻笑，“遵命，女王。”起了身，他的衣着完好，只是长裤的拉练被解开，释放出那根又大又粗的肉龙，坚硬的挺立着，暗示着狂野的快乐。



5


门外的方子狂忽然将玫瑰往地上按，将她摆弄成和蔷薇一样的跪趴在地上的姿势，让她依旧看着客厅内，他掀起她的裙子，“看好了，小宝贝。”就在客厅里，方子君对准蔷薇肉穴戳进去的同时，他用力顶入玫瑰收缩的小孔内。

玫瑰眉一皱，咬着下唇浑身都哆嗦起来，看着姐姐被插，自己也同时被填满的感觉，刺激得让她差点叫出来。

然后两个男人一个门里一个门外，皆开始以着相同的步骤玩弄起两姐妹来。

凶狠的戳刺，熟练却残酷的挑逗，让两姐妹快感连连，蔷薇放荡尖叫，玫瑰却强忍克制。

就在玫瑰达到高潮的那一刹那，方子狂突然抽出来，离开她，走入客厅内。

被欲望冲昏头的蔷薇眯眼看到他，无法思考他的男龙为什么如此展露，只是妖艳的笑着，“子狂，你总算来啦……哦……子君……你干死我了……啊……”子宫的深顶叫她快乐的哀叫。

两兄弟交换一个眼神，方子君了解的拔出自己的男蛇，抱起全身瘫软的蔷薇，推开她的大腿，顺利的重新挤入她的肉穴。

蔷薇明了的低叫了起来，“天哪，你们要……啊……”

方子狂站在她身后，重重揉捏着她的娇臀，低笑，“你喜欢不是么？”两手掰开她的臀瓣，将自己的可怕的巨大龙首，对准她抽搐的肛门，强悍挺入。

蔷薇尖叫，全身痉挛不止，“啊……太刺激了……啊……再深一点……”她甚至努力收缩肛门，好刺激方子狂更粗野，“再用力点，噢……”

“好淫荡。”方子君轻笑，抓住她的硕乳，下身一阵肆意抽插。

方子狂也开始野蛮捣弄。

强烈的快慰让蔷薇兴奋得绷紧了身体，浪叫连连的却无法再承受更多的快感，晕厥过去。

“晕了。”方子君微笑。

“就是要她晕了。”方子狂笑着回头，“小宝贝，进来。”

门外的玫瑰无法控制自己的困难挪动着虚软的双腿进来，看着他们同时玩弄蔷薇的情景，让她全身火热，渴望极了男人的侵犯，“狂哥哥……”

“要不要试一下被这样玩？你会喜欢的。”方子狂离开蔷薇的身体，邪恶的诱惑着，让她自己选择。

她看着方子君将蔷薇放到一边的沙发上，蔷薇即使在昏迷中还依旧在颤抖，张开的双腿间阴道和肛门都在抽搐，流着透明的液体。小腹一阵收缩，她口干舌燥，“狂哥哥……”她也想要被这样玩，一定很刺激……

微笑了，“真乖，来。”方子狂坐上沙发，“自己坐上来，子君插你的后庭。”

她着迷的走过去，爬上他的身体，用自己至嫩的花穴儿努力包容下他可怕的硕大粗长。

方子君走到她身后，“你被大哥玩过这里么？”他温柔的抚摩着她小巧的菊门，并没有马上行动。

“有的，狂哥哥有玩过。”她怯怯回应，有些畏惧被其他男人碰触，却在方子狂突然在她穴内用力往上一顶时，兴奋的叫起来，“啊……”

放心了，方子君这才扶正自己，对准那小小的菊花嘴儿往里施压。

被两个男人同时插满的感觉让玫瑰哆嗦着，“恩……好……舒服……”他们都那么硬又那么的粗长，把她两个小洞都填塞得满满的，深深的顶着她肚子里面，那种感觉是她根本无法想象的。“啊……”她呻吟，无法忍耐了，“动一动……”

两个男人默契的开始移动，以着不同的频率，由缓到快，再以相同的步伐，测试着她的极限。

她被至极的快感迅速卷入高潮里，放荡的甩头浪叫。

“行了。”交换了满意的眼神，两个男人不再刻意小心，而是放纵自己，开始尽情在她窄小的两张小嘴内寻找快乐，压榨她所能给予的所有快感。

方子狂凌虐的搓弹着她的乳头，玩得那两粒花蕾又红又肿，还雪上加霜的蛮横揪弄。方子君则拍打着她的娇臀，促使她扭腰的速度更快更放浪。

她喊得嗓子都哑了，最后的记忆是高潮的空白。

从那天以后，玫瑰被方子狂宠爱得不得了，而她阴穴里永远有着东西填充，如果方子狂不在她身边，他会命令她插入一根巨硕的阴茎按摩器，以着低频率的震动，好维持她的敏感，直到他任何兴致来的时候，再拿她来发泄。

无论在任何时候，只要他想要，他就会扯下她的内裤狂野放纵，让她高潮迭起，无法抗拒的任他玩弄。

她被调教得相当成功，全身任何一处小穴都合适方子狂巨大得吓人的龙茎寻乐，而她根本无法离开他的玩弄。

“那么的美，再用力一点。”他坐在沙发上，好整以暇的支着下巴，看着躺在办公桌上，双腿放荡大开的玫瑰肆意玩弄着自己，“戳进去，用力。”

她哀叫呻吟，小手却一只快速揪扯着自己的阴核，另一只小手则并着两根手指，在液体流淌的湿淋淋花穴里深刺，“狂哥哥……啊……”她快受不了了……

“用这个。”他欣赏着她抽搐的美丽景象，取过一边的硕大男性阴茎模型，塞到她小手里，“让我看看你怎么安慰自己。”

她迷失了理智，放荡的用那根粗大的阴茎对准自己收缩的阴花小嘴来回摩挲，快乐呻吟着，她把它用力的插进自己体内，放声浪叫起来：“好深啊……好大……”就在他眼底下，她忘我的抽动着那根模型，尽情的取悦自己。

他噙着笑，看着她在他宽大的办公桌上扭动，小腿儿张得最大，细腰弓起，臀儿起伏不断，小手握着根粗大的阴茎模型戳刺着那道湿润的花穴。“真淫荡。”叹息着，他伸出手，温柔的抚弄着她晃荡的小小软乳，“舒服么？我的小浪女？”

她连声娇喘：“舒服……啊……好舒服……”娇臀乱摆，无法控制自己的胡乱用巨棒往自己的小穴里用力捣弄，绯红满布薄汗的小身子猛然一僵，她哭叫起来，颤抖的达到了狂野的高潮。

嫣红的花嘴儿连连抽搐，透明的液体流淌得满桌都是。他低笑于她放荡的表现，探出修长的手指，戏弄的点了点被爱液浸透的粉红菊门，“这里呢？怎么忘了这里呀？”

她急急喘息，掀起情欲朦胧的大眼，娇媚无比的软软道：“狂哥哥，人家玩不到那里嘛，手好酸哦……”当着他的面，她浪荡挑逗的就这么夹着一根粗棒，小手自己拨开臀瓣，尽可能的露出那道密合的菊花小嘴，“狂哥哥来玩这里好不好？”

他轻笑不止，“这么放荡？小妖女，要我玩你那得看你怎么表现了。”深邃的双眸带笑垂下，“想要多大就自己掌握。”

她为他暗示的承诺刺激得全身颤抖，努力撑起一丝不挂的赤裸娇躯，她滑下他双腿间，跪下去，面对着他的裤裆，解开拉练，双手捧出那根巨大柔软的男龙，“好大……”看着手中庞大的蛇体，她口干舌燥的舔了舔下唇，仰头朝他一笑，“但我好爱它呢。”说着乖巧的凑上前，张嘴将它吞咽入口内。

潮湿温暖的感触让他舒服的闷哼了一声，闭上眼，靠入椅背中，享受着她的伺候。

她被他调教得已经很了解他的敏感点，也知道该如何取悦他，除了吸吮舔舐，她还会用小手挑逗着他露在她小嘴外的剩余龙身，也会技巧的玩弄着他沉甸甸的玉袋。

巨大得可怕的欲望逐渐被唤醒，慢慢的滑出了她无法容纳的嘴外，带出丝晶莹的唾液，她不放弃的尽可能张嘴含他的敏感龙首，用小舌头轻戳他的蛇眼，他满意的低哼让她快乐极了。

微微掀开长睫，看她的用心伺候，勾出抹邪魅的笑容，他抚摸她通红的小脸，“看你这么乖，让你更快乐些可好？”抬手按开了某个遥控器的开关。

她浑身一颤，小屁股立刻翘了起来，晃动连连，就连他的角度都看得见那根插在她阴道内，粗大阴茎按摩器的震动。

“呜……”她含着他的蛇头呜咽，大眼儿朦胧起来，小手下意识的抓紧了他庞大的龙身。

他微笑，“别忘了嘴上的活儿啊。

她扭动着小臀儿，颤抖着努力想维持嘴和手的动作，却被下半身的快感夺去了心神，就在那震动突然被他调大的瞬间，她情不自禁的张开小嘴，抵着滑出她嘴外的湿润巨大男龙，轻叫起来：“啊……”

他高高昂挺的男蛇被她伺候得相当成功，巨大粗壮得可怕无比，沾染着她唾液的晶莹湿润，爆张的青筋环绕着健壮的龙身，紫红的颜色看起来就代表着无上的快感。

她迷朦了双眼，在下身震动带来的高潮中喘息着，“狂哥哥……”若不是扶着他结实的双腿，她会瘫软在地上。

“坐上来。”他轻轻命令道。

她眼儿一亮，急切的爬起身。

“背对着我坐下。”

她攀上他粗壮的大腿，背对着他，努力撑开自己的臀儿，用力将他贲张的巨硕纳入自己的菊花门内。“啊……好硬……好大啊……”媚眼儿一弯，她快乐的哭叫起来，“好爽啊……”

他将椅子转了个个儿，面对着落地窗，印照出她放荡快感的小脸，那对小乳软绵绵的晃动，大张的双腿间是那跟漆黑的粗大阴茎模型，而她的后庭则深深埋入他勃发的男龙。

“真下流，又淫荡，看我调教出个什么样儿的小宝贝哪。”他满意的轻笑，细细品味着被她紧密压榨包裹的快感，“动一下，看看你能不能在吃了我的同时，玩着前面的小嘴？”

她在他的指点下尝试着提起又坐下，小手握着阴穴里的粗棒配合着插弄。疯狂的快感让她即刻颤抖起来，甩动小脑袋，她浪叫连连：“好棒……唔，太舒服了……哦……”

他欣赏着落地窗里她淫荡的动作和表情，“真美，如果让其他男人轮流玩你，是不是会有更美的表现？”他就快要期待那样时刻的到来了。

“狂哥哥……”她为他邪恶的话语而兴奋不已，“你好坏哦……”

他放声大笑，由后向前握住她的软乳用力搓弄，“相信我，数个男人让你觉得更刺激的。”

她欢愉的尖叫，自我取悦得快感连连，“狂哥哥好棒哦……”无尽的爽快叫她又快到高潮了。

眯眼看着她的高潮起伏，他笑了一下，忽然提高她的小臀儿，拔出那根按摩器，他从后重重顶入她被他玩弄了无数次，依旧紧得跟处子一样的小穴，消魂的快感让他呻吟，满意无比的开始沉重的撞击。

她无助的靠着他雄伟的胸膛，全身剧烈抽搐，刺激的快感让她除了放荡尖叫外，无法做出任何反应。“哦……狂哥哥……”

他看着落地窗里的她，狂猛的冲刺，“这么的紧，就和我第一次玩你一样，真棒……”

她快乐的叫着，双眸贪婪的注视着窗户里他们交合的那一处暧昧，“狂哥哥，你插我的样子好棒哦……”那根可怕的粗红肉棒不断的在她娇小的私处拔出又挺进，让她看得面红耳赤却兴奋无比。

他低笑，“喜欢就看下去。”说着他站起来，轻而易举的将她压上冰凉的落地窗，一阵凶狠猛戳。

她仰头娇叫，“啊……狂哥哥，你要戳烂我了……啊……”

他轻笑，“那就戳烂吧。”

狂野才缠绵持续到她再也不能承受的晕厥过去，他才放纵自己被高潮席卷。

事后看着她用那嫣红的小嘴儿帮他清理干净他的下体，他微笑的抚摸着她红通通的小脸，“我的小宝贝儿，可以带你去享受了。”

方子狂的承诺在几天后的周末实现。

他带她到了一所宫殿似的大型别墅，各种出色的男女让她看着其实有点畏惧的躲在他身后。

他笑着安慰她，然后带她上二楼的房间休息。

“宴会在下午才开始，你先好好休息一下。”他微笑，亲吻了她的额，这才转身出门。

她好奇的坐在床上，华丽的房间让她并不很专心，而是有些想追着方子狂而去，可他说让她休息，所以她乖乖的躺下身，合上眼。

他温柔的亲吻让她醒来，见是他，她软软笑了，“狂哥哥……”娇娇的伸出双臂揽住他的脖子。

他浅笑，“睡得真香呢，宝贝，我帮你抹些东西，会让你觉得兴奋的。”

她微微睁大了眼，脸儿红了，“狂哥哥……为什么要让我兴奋？”他游移的大手轻易可以挑逗起她的热情，为什么要用别的东西辅助？

他解开她的衣服，让她光溜溜的躺着，取来个小瓶子，倒出里面透明泛着好闻香气的透明液体，均匀的抹上她，“因为我喜欢。”

她颤抖着看到他占有和热情的眼神，轻喘一声，乖顺的恩了一声。

大手的热和液体的凉让她微微战栗，抹过的部位像被温火慢慢燃烧似的，叫她喘息起来，“好热……狂哥哥……”他仔细涂抹过她的小乳，让她不由自主的挺立起来，乳头硬实而颤抖。

“我喜欢你的敏感。”他垂眼而笑，缓慢的将液体抹向她软软的小腹，再向下，抹均匀了她的双腿，这才重新滑上，探入她的双腿间。

她主动将腿儿分开，张开得很大，好让他自由的动作。

他低笑，“真湿，宝贝儿。”将瓶子里的液体细细抹了她幽密花瓣的里里外外，最后才深入那已经开始收缩的小穴儿内，深深的探进去，仔细在各个角度和内部按摩，好让液体更好的渗透。

她全身都开始炽热起来，激情燃烧，她娇喘，不断的抽搐着花穴，夹紧他的手指，好得到更多的快慰，“狂哥哥……快一点好不好？”他慢吞吞的摸索，叫她心儿跳得飞快。

“不成，忍着它，接下来才能得到更多的快乐。”他笑着将手指自她湿透了的穴儿里抽出，得到她失望的呻吟，才低笑着抹上更多的液体，再度喂入那小小的穴嘴儿里，“多吃些，吃得越多，你会越兴奋。”

一直到他结束，她已经脸儿通红，身体敏感得连穿上薄薄的连身短裙都会被那丝绸的料子给摩挲得颤抖嘤咛

他没让她穿上内衣裤，而是赞美了她的动情后，就牵着她的小手下了楼。

奢华的大厅里全是最舒适华丽的摆设，让宝贝儿惊讶的是，在厅里多数的女人们皆是衣着单薄，看得出只是一层外衣，而她们的脸儿和她一样情欲满布，绯红艳丽。

男人们则大部分都像方子狂一般，霸气而狂妄，衣着完整。

少数男人却似那些女人一样，情欲勃发却乖顺的跟随着数个女人身后。

她低喘，为体内弥散的欲望，也为着一切的惊奇。

松开她的小手，方子狂轻声道：“依从你的愿望去玩吧，不喜欢就回到我身边来。”说着他轻推了她一下，让迎面而来的一个俊美男人轻易接了她去。

看着玫瑰小小的身影顺从的被带走，方子狂挑了挑眉，放肆的轻笑了。

在这个世界上，也许会有人认为他是天之骄子，也许有人会因他的财富而拜他为神，也许还有人因为他的放纵而认为他是个纯粹的动物。

其实，有资本放纵，那么不放纵又如何？他只是忠诚于自己的欲望，并且可以实现他的想法罢了，这样的生活也只是他自己选择的，与他人无关。

他愿玩，有人陪他玩，那么就玩下去，直到有朝一日，他想收心，他便收心，那又如何？

玩得放纵，自己开心就好，不是么？

哪管他世人指指点点，背后说他惊世骇俗。



