　　　　Behind The Mask 第1-56章 (已整合)
　　　　Behind The Mask C 黑沼泽俱乐部
　　　　第一章
　　　　“湘妤，好了没?我们要赶快出门!时间来不及了” 我拎着书包坐在门口的小板凳上穿着鞋子，一边转头对还在餐桌上囫囵吞着早餐的妹妹喊话。
　　“快好了啦!还剩一口就吃完了，再等一下嘛!姊~” 妹妹嘴里还塞满三明治，也不怕口里的食物喷出来，一边咀嚼着一边说话。
　　“那我先到楼下等了，万一校车来了我才可以先拦着” 说完我便下楼走到小区巷口的树下等着，今天的天气很晴朗，是个让人心情愉快的日子。
　　“姊~” 突然我听到妹妹呼喊我的声音，这慢吞吞的小妮子终于来了，幸好校车还没到，不然我又要跟车掌老师还有司机先生道歉半天了。
　　“每次都赖床，明天以后我就不管了，自己搭下一班车去学校” 我故作生气的样子，好让她警惕一下。
　　“别这样啦姊，我保证明天不会再赖床了，真的” 妹妹睁大着圆溜溜的双眼，水汪汪地看着我求情，我只有摇摇头叹口气，谁叫她是我唯一的可爱妹妹呢。
　　过了十分钟，我们看见校车从远方慢慢驶来了，是我们高中的专车，每天早上有两班，我和妹妹总是搭较早的这一班去学校，车上的学生比较少，有位置可以坐，不然得要站半个小时才能到学校。
　　“是廖湘晴和廖湘妤对吗?” 车掌老师拿着一本名簿看着我们两个人问。
　　“是的…” 我跟妹妹异口同声地说。
　　“好，们找个位子快点坐下吧” 老师说完在簿子上用笔在我们的名字前各打了一个勾，这是避免有漏掉的学生没有载到，毕竟偶尔总是会有人睡过头，那就只能搭下一班车了。
　　在巴士上妹妹又低着头闭起眼开始补眠了，昨晚叫她电视别看那么晚她就是不听，结果现在就一副没睡饱的样子。沿途这台专车走走停停，车上的学生也愈来愈多，有些同学没有位置坐只能站在走道上，过了快半个小时，巴士终于开到学校了。写着家齐女子高级中学大大的牌碑就矗立在校门口旁，我今年刚升上高二，而湘妤则是高一的新生，这所学校是辛康市最有名的女子高中，许多富商名流或是达官显要，都会想办法将他们的女儿给送进这所高中。
　　我们的爸妈因为在永昌经贸公司担任主管，而这间学校的董事也是公司的总经理，在爸妈的诚恳拜托下，我和妹妹才顺利申请进入就读，但因为距离家里很远，所以爸妈在郊区帮我们买了一栋公寓，我和妹妹两个就住在一起互相照料，每个月爸妈会抽空排一个周末来跟我们相聚，寒暑假时我跟妹妹也会一起回家住一段时间。
　　下了车后，我跟妹妹就各自往自己的教室走去，学校里分成五个区域，建筑物是一个十字型的分布，校门口一进来看见的这栋大楼是教职员用，往里面有一排三栋独立的大楼，左侧是高一学生的教室，右侧是高二学生的教室，中间是高三学生的教室，在中间这栋大楼的后面那栋大楼则是综合教学大楼，有学生社团的办公室、电算中心和图书馆，每栋大楼有十层楼高，大楼之间在第三六九层楼都有空桥相连接。
　　在教学大楼的左侧有一栋三层楼高的体育馆，右侧是一栋三层楼高的国际会议厅兼大礼堂，开学典礼和毕业典礼都是在这里举行。前排的教职员大楼左右两侧则是花园和池塘，是我们下课时聊天散心的好地方，还有一个大操场跟各类室外球场在体育馆、教学大楼和会议厅的后方，靠近溪边的那一大片区域，每天清晨或是傍晚学校会暂时开放，许多住在附近的民众都会到这里来运动。
　　进了教室，跟同学打了声招呼，我走到自己的座位上坐下，离第一堂课的时间还有40分钟，有些人趴在桌上补眠，有些人在吃早餐，有些人拿着杂志围在一起细声讨论着，我从书包里拿出了平板计算机，打开浏览器上网看看今天的新闻，顺便也看一下我的电子信箱里有没有什么新的垃圾信要删掉。
　　“抢先体验活动开始~想拥有人人钦羡的女神容貌吗?” 一封标题一看就知道是广告的垃圾信出现在我的信箱里，我习惯性地点了一下删除了按钮，却发现这封信还好好地躺在收件匣里，不禁让我纳闷了起来，我又试着点了一下，发现一样无法删除，只好先打开这封信来看一下里面到底是什么东西，为什么我会删不掉它。
　　“亲爱的 廖湘晴 小姐您好，恭喜您成为本公司计算机抽签选中的幸运儿，可以免费体验最新研发成功之美容圣品C晶颜焕肤面罩，我们诚挚邀请您参加这机会难得的试用活动，请立即点选同意，我们会尽快为您寄送试用产品。 仙姿生技有限公司 敬上” 我看了一下邮件内容，发现应该是一家美容化妆品公司的广告信，只不过他们竟然知道我的名字，看来应该又是从某个网站搜集到的名单吧。
　　我心想既然是免费体验，就随便它吧，会不会寄来还不知道呢，很多广告信都只是虚晃一招罢了，我点了同意之后，这封邮件就自动退出了，当我又到收件匣里去找寻时，却发现它不见了，该不会之前我点的删除动作现在才执行吧? 算了，心想反正也只是一封广告信，删了就删了呗。
　　上完了一整天课，放学后我在校门口等妹妹出来，没几分钟就看见湘妤活蹦乱跳地从高一学生的大楼走过来，跟早上那副死气沉沉的样子完全不一样，于是我们一起搭学校的专车回到了小区，然后到附近的自助餐吃过晚饭后，再走路散步回家。一路上湘妤跟我说她今天又认识了哪些新同学，体育课时还在体育馆看见了很多又新又棒的设施，尤其是那个超大的室内游泳池。
　　回到公寓时，门口的警卫伯伯看见我便喊了一声招招手，要我过去领寄来的包裹，我纳闷着爸妈这几天没有打电话说要寄东西过来啊，签收了之后，伯伯把一个包装精美的小纸盒递给我，上面写着收件人的确是我的名字，地址也没有错，寄件人却是空白的。我好奇地拿着它和妹妹一起搭电梯回到了我们住的地方。
　　“姊，是谁寄给的呀?” 湘妤好奇地问。
　　“我也不知道，盒子上面没有写寄件人” 我耸耸肩说。
　　“该不会是偷偷交往的男朋友吧?” 湘妤贼贼地笑说。
　　“再乱讲我明天就不理了，自己去学校吧” 我瞪了她一眼说。
　　“好啦好啦，对不起嘛，是我胡说” 湘妤看情势不妙，赶紧改用哀兵政策。
　　“先去洗澡吧，我还要把今天的上课笔记整理一下” 回到了温暖的窝，把湘妤打发了之后，其实我只想好好地躺着休息一下，不过想到明天要交的作业，只好放弃这念头又把书包里的平板计算机拿出来，然后打开档案开始编辑数据。
　　这间小公寓坪数不大，但是该有的机能都具备了，除了客厅和浴室厕所，还有一个小阳台跟简单的厨房，我和妹妹共享唯一的一间房间，不过房间蛮大的，摆了两张单人床和一张长书桌，还有四个衣柜跟一排书柜，书桌的空间很大够我和妹妹两个人一起看书写功课，还有一扇窗在前面，天气好时我们会把窗户打开，让外面的新鲜空气流进来，窗台上我们也种了一些小盆栽。
　　“姊，我洗好了，换去吧?” 湘妤拿着大毛巾边擦着头发边走进房间说着，我看见她全身光溜溜的，只穿着内裤和胸罩。
　　“就算现在天气很热，也不用穿成这样吧” 我没好气地念了她一句。
　　“唉唷，家里就咱们两个女生，又没有其他人会看见，是忌妒我的胸部比大吗?” 湘妤不甘示弱地说。
　　“谁要忌妒的胸部啊，我的也没有差到哪里去好吗?” 真是受不了这家伙，明明都是同一个老妈生的，和我一样还不都是C罩杯，只不过上围比多我了两公分，就在那边炫耀。
　　“那不然管我在家里怎样穿，也可以都不要穿啊，我才不会计较呢” 湘妤说完顺手把毛巾丢在她的床上，走出房间到厨房冰箱里倒了杯冰果汁喝。唉，真是辩不过她，心想反正就像她说的，家里也没其他人，就不管她了。
　　我把刚打完的数据先存盘，然后从衣柜里拿出要换洗的衣物，忽然瞄见放在我床上的那个纸盒，刚刚一忙就忘了还有这回事。把衣服先放在床上后，我拿起了那个纸盒，走到书桌拿了小刀把它拆开，里面另外有两个铝箔袋装着不知道什么东西，我看见有张纸折好放在底下，将它拿出来后打开来看，像是清洁用品的使用说明，看到最下面写着仙姿生技的字样，我才想起了早上收的那封奇怪的广告信，原来这个纸盒是那间公司寄来的呀，不过它们的效率也太高了吧，一天之内就寄来了，神奇的是连家里的地址也都知道。
　　照着它上面写的说明，我撕开了袋子上写着MASK (BASIC)的那个较小的铝箔袋，里面倒出来了一小瓶像是化妆水的喷雾罐，还有一个黑色的像是口罩的东西，纸上说要我先将那一小瓶专用去角质清洁液均匀地喷在脸上，然后过三分钟再用水冲洗干净，之后就可以开始体验晶颜焕肤面罩的神奇功效，只要每天戴着它睡觉，隔天起来就可以发现脸上的毛孔和细纹都消失了，肤色也会变得更红润白皙。
　　看它写得好像真的很神奇的样子，我半信半疑地拿起那瓶去角质清洁液的喷雾罐，对着自己的脸喷了几下，结果按了五六次就发现没了，不过还好我的脸也已经都被清洁液湿润地覆盖了。心想还真的是试用包，连使用量都算得这么刚好，我拿着镜子对自己的脸照了一下，发现没有什么差别，因为那瓶清洁液是透明的，喷在脸上也看不见。过了三分钟后，我拿个衣服走到浴室洗澡，也顺便把脸上刚刚的清洁液给冲掉。
　　晚上和湘妤在客厅里看完了偶像剧之后，我就先回到房间把剩下的功课做完，湘妤总是习惯继续看其它的娱乐节目，直到快十二点了才愿意上床睡觉，而我习惯写完作业或是看完书后，大约十点半就自己先睡了。收拾好书包要准备睡觉时，我想起了那个晶颜焕肤面罩，于是打开抽屉拿出那个已经拆开的铝箔袋，我拿出了那个黑色的面罩，将它摊开来看了一下，发现两面都是黑色的，只不过朝外的那面看起来有些黯淡光泽，里面则是完全不会反光，我拿到脸前对着镜子比照了一下，发现它的大小比我预期得小了很多，我本来以为那会是像面膜一样的东西，结果只有从我的眼睑下方到下巴的范围是它盖得住的地方，与其说是面罩我倒觉得比较像是口罩。
　　我看了一下铝箔袋里没有其他东西了，于是就把它丢到垃圾桶里，然后像戴口罩一样把这个晶颜焕肤面罩给戴在脸上，稍微调整了一下位置后，发现它材质非常柔软且富有弹性，很好地浮贴在我的鼻梁、脸颊还有下巴，紧紧包裹着我的脸蛋下半部，我动了动下颚试着说几句话，完全没有妨碍到我的动作，呼吸也非常顺畅，面罩也依然固定在原来的位置没有移动或跑掉。我很满意地把房间的电灯关掉后，跟还在客厅的湘妤说了声晚安便躺到床上睡觉。
　　隔天一早醒来，我揉着惺忪的睡眼把闹钟给关掉，然后深了个懒腰打了个哈欠，手无意间摸到了昨晚睡前戴在脸上的面罩，于是想起了该来把它脱掉检视一下体验成果了，我伸手到耳后想把面罩上的松紧带勾起，却发现手指摸不到任何像是绳子的东西，我明明记得昨晚戴上时有两条松紧带挂在耳朵上的呀，于是心想算了直接从脸上把面罩拿掉就好，可能是带子断掉了吧，可是让我更惊讶的事发生了，我的双手在脸上应该是面罩的边缘摸着，却发现没有办法找到任何缝隙。
　　原本还赖在脑袋里不想离开的瞌睡虫瞬间全部都吓跑了，我的神智也马上全部清醒了，我赶紧跑到浴室，对着化妆镜仔细地看着我的脸，原本我那清秀的脸庞现在有一大半被黑色的面罩给遮住了，我试了几次想用指甲在面罩的边缘抠出一点缝隙，却发现它整个黏附在我的皮肤上，原本的松紧带也是黏附在耳后和鬓角，我试着说了几句话，还好没有什么问题，就像平常戴着口罩一样，但是却感觉嘴唇上好像黏着什么东西，我试着用舌头去舔了一下，这才惊觉原来面罩的里层就黏在我的下唇边缘，只有鼻孔和上唇之间还留下了一点空间。
　　这下我不能刷牙也不能吃早餐了，该如何是好，我想起了那张说明书，于是顺便上个厕所回到了房间，打开抽屉把昨晚纸盒里看到的那张说明书拿了出来，我仔细地从头看了一遍，发现除了写着有关如何戴上面罩的步骤之外，就没有再写其他东西了，连另外一个铝箔袋里装着的东西也没提到。看了看时钟发现才六点，今天我起的特别早，还有些时间来解决这个麻烦的意外，我拿出书包里的平板计算机，打开信箱看看有没有仙姿生技那间公司寄来的信，果然有一封体验结果满意度调查的信寄来，我打开来之后，随便乱勾了几项，然后在最下方的意见回馈字段，把我发生的问题状况交代清楚，然后回信寄了出去。
　　我心想应该不会这么快回复吧，于是先到厨房拿出了准备早餐的材料，开始忙着弄给湘妤吃的早餐，而我自己则是已经做好要饿肚子的准备了。把早餐给弄好后，我回到房间看见湘妤还窝在被子里睡得正甜，我想着等一下该怎么跟她解释这个面罩的事情，还有学校里的同学跟老师。看看时间到了七点左右，我把湘妤给叫醒，没想到她一睁开眼看见我戴着面罩的样子，马上就给吓醒了。
　　“姊，干嘛戴着奇怪的口罩吓我!” 湘妤一脸惊恐地说。
　　“谁叫每次都爱赖床，这个方法不错吧” 我呵呵地笑着说。
　　“呼…好啦好啦，瞌睡虫都被给吓跑光了” 湘妤说完起身往浴室走去刷牙洗脸。
　　在餐桌上用餐的时候，湘妤又问我为什么不把口罩给脱掉，我只好跟她说因为感觉鼻子些过敏，所以就先戴着了，突然她又问我什么时候买的这个口罩，她怎么都没看过。我就随便边个谎说是网络上买的，就是昨晚回来时收到的那个纸盒，湘妤不疑有它就继续吃着她的早餐，我心底松了一口气总算是应付过去了。
　　搭专车的时候，到了学校，进了教室里，每个同学跟老师都问我怎么突然戴着口罩来上课，我只好都跟她们说鼻子过敏，有几个同学还说我的口罩很漂亮，微微闪着光泽的黑色，看起来有种神秘的魅力，还问我哪里可以买，我只好随便编了一个购物网站说是在那里找的。
　　在这炎热的夏季，戴着这个口罩却不会感觉到闷热，让我觉得特别惊讶，终于在下课的时候，我收到了仙姿生技那间公司的回信，她们表示可能是寄送的时候送错了样品，希望我把铝箔袋上的序号寄给她检查看看，我心想糟了昨晚我把那个铝箔袋丢掉了，不过还好还有另外一个铝箔袋，我想那上面的序号应该也可以吧。
　　于是中午的时候我跟老师请了假，说是因为鼻子过敏要去看医生，于是赶紧回家找出了那个还没拆封的铝箔袋，发现上面写着PANTYHOSE (BASIC)，然后在袋子其中一个边缘上找到了她说的序号，我马上把这个序号寄给了仙姿生技，同时说明了一下这个序号是另外一个铝箔袋的，原本面罩的袋子已经被我丢了，还给她们我的手机，希望她们直接打电话跟我连络。
　　等待回信的时候，我突然觉得又渴又饿，已经一整个早上没喝过一滴水也没吃任何东西了，现在只希望那间公司赶快告诉我怎么把这个面罩给脱掉。不然我就算不会被饿死也会先被渴死。突然手机响了，我赶紧接听了起来，话筒里传来了一个甜美的女声。
　　“请问是廖湘晴小姐吗? 这里是仙姿生技，敝姓胡”
　　“您好，胡小姐，我就是，请问们能告诉我是怎么一回事吗?” 我语气有些急促地说。
　　“廖小姐请您先别着急，我们已经查到了问题原因，首先要先跟您说声非常抱歉，由于我们作业的疏失，误将本公司员工专用的体验产品寄给了您，导致您使用上的不便”
　　“那现在我该怎么办呢，我已经一个早上没办法喝水和吃东西了” 我听到她说原来只是寄错了产品，顿时心里的大石头稍微落下了。
　　“是的，我了解，非常抱歉，现在要先请您将另外一个铝箔袋拆封，取出里面的专用去角质清洁乳，将您的身体腰部以下所有地方都涂抹后，等三分钟再以清水洗净，然后穿上里面的那件裤袜”
　　“等等，为什么要穿上那件裤袜，还有为什么要先洗净身体，这跟脱掉口罩有什么关系?” 我纳闷地问。
　　“因为我们这套产品是一组的，必须要互相搭配组合使用，清洗身体是为了确保产品的效果和持续性，至于跟脱掉口罩有什么关系，这是公司的机密，详细原理我也不清楚，只能告诉您如果不穿上这件美腿雕塑裤袜，是无法将面罩给脱掉的” 那位胡小姐诚恳地说着，我想她真的也有不知道的事情吧。
　　“好吧，我明白了，那我穿上裤袜后还有什么地方需要注意的吗?” 我又担心地向她确认了一次。
　　“呃…我想基本上是没有了，只要您穿上裤袜后过约五分钟，我想您就可以试着把面罩给脱掉了，对了，提醒您脱掉面罩的时候，可以从耳朵下方的位置开始，从那里比较容易把面罩给脱掉”
　　“好的，我知道了…如果还有其他问题我要怎么跟您连络?” 为了以防万一还是先跟她问一下。
　　“我给您一支电话，请直接拨这个号码就可以找到我了，753-951-2486”
　　“谢谢，再见” 挂了电话后，我把那个铝箔袋撕开，果然看到一罐比昨天稍微大了一点的去角质清洁乳，还有一双折迭起的黑色裤袜，我拿出那双裤袜在手上搓揉了一下，发现质地非常细致，颜色和面罩很像，是带有点黯淡光泽的黑色，但是材质跟普通裤袜完全不一样，和面罩的材质相同比较像是一种橡胶之类的材质。
　　我拿着那瓶去角质清洁乳走到浴室，把身上的制服和内衣裤都给脱掉后，照刚刚电话里那位小姐所说的，将去角质清洁乳倒出来涂抹在腰部以下的地方，去角质清洁乳也是透明的，但是比较浓稠，我看里面还有剩下一些，心想于是干脆全部都倒了出来把全身都涂抹了一遍，除了我的脸之外，脖子以下都涂满了。过了五分钟我打开莲蓬头的热水，将身上所有的清洁乳都给冲掉，忽然一件让我讶异的事情发生了，我的阴毛竟然一根一根地脱落随着水流到了地板上的排水孔，我赶紧先将水龙头关掉，然后用手抓了一小搓阴毛，果然整搓毛也被我给拔起了。
　　真是该死的，她怎么没告诉我这清洁乳会有脱毛的功能，我叹了一口气反正都已经这样了，只好等以后再慢慢长回来，只不过这还真是我用过效果最好的脱毛剂了，一点疼痛或不适的感觉也没有，我又打开水龙头继续把身上剩余的清洁乳给冲干净，当我擦干身体的时候，发现腋下也变得非常光滑，一点毛头也看不到了，手上和脚上的汗毛也都清洁溜溜。
　　将内衣裤及制服给穿回去后，我走回到房间，拿起放在桌上的那条裤袜，坐在床上开始把它套在自己的双脚上，因为我很少有穿裤袜的习惯，所以动作不是很灵活，花了几分钟时间才把它搞定，然后等了一会儿我试着照她的说法从耳朵下方要将黏在脸上的口罩给剥开，却发现还是一点缝隙也没有，于是我拿起手机打了刚刚的那支电话给她，好像我有记得跟她要连络方式。
　　“请问是胡小姐吗?” 我礼貌地问。
　　“我是，请问您是刚才的廖小姐吗?” 太好了，没想到她还认得我的声音。
　　“对，没错，我已经照着的方式把裤袜给穿好了，但我还是不能把口罩给脱掉，不知道是不是哪里出了问题” 我接着把我做过的所有步骤都跟她说了一遍，还不好意思地问她刚刚那个掉毛的情形，结果她说那是正常的，只是她也临时没想到要告诉我，还跟我又道歉了一次。
　　挂了电话后，我照她说的方式又把裤袜给先脱掉，然后把内裤也给脱掉，因为她说裤袜底下不能穿任何衣物，不然会无法正常运作，当我把裤袜穿好后再把内裤给穿回，过一下子再试着把口罩给剥开时，果然发现可以了，于是我慢慢地顺着耳朵，把松紧带给勾起，然后将整个口罩从脸上撕下，真的是用撕下这个词来形容也不为过，因为这件面罩就像面膜黏在脸上一样，只不过口鼻前方还有个小空间会鼓起来，所以从外面看很像戴着一个口罩。
　　把口罩脱掉后我发现它会自行恢复成原本的形状，把它左右迭起后先放在书桌上，就赶紧走到厨房打开冰箱倒了一杯冰牛奶喝，我简直快渴死了。把东西整理好后，我拎着书包赶紧回到学校，希望赶得上下午的第一节课，至于那个口罩则是被我给先丢在抽屉里了。
　　回到了学校后，老师问我是不是有好一点了，我笑着点点头说已经先吃过药了。趁着下课时我跑到便利商店，随便买了个面包充饥，还买了一大瓶绿茶。结果上最后一节课时，就感觉有些尿急想上厕所了，好不容易终于下课了，我带着面纸就先走到洗手间，找了一间没有人的厕所进去后，我掀起裙子把内裤退下，然后发现还有那件中午穿上的裤袜没有脱掉，于是我伸手到腰间想把这件裤袜给脱掉时，心底大喊不妙，怎么跟早上发生的状况一样，现在变成裤袜黏在腰上脱不掉了。
　　我赶紧离开洗手间回到教室，拿出手机拨给了胡小姐，跟她讲了几句话后就生气得挂掉电话，没想到她竟然跟我说要戴回面罩才能把裤袜给脱掉，我问她那是不是有把面罩和裤袜同时脱掉的方式，她竟然说她不知道，公司没告诉她怎么做。现在膀胱憋得很撑，我也顾不得那么多了，只有赶紧搭巴士回家，于是我拎起书包走到校门口，湘妤已经在那等我了。
　　“姊，什么时候穿了这件裤袜啊，还挺漂亮的” 湘妤看见我现在脚上穿着那双黑色的裤袜，好奇地问。
　　“那个…我班上的同学借我穿的，她说这双裤袜还不错，要是我穿得喜欢的话她再帮我买一双” 我现在一心只想赶快回到家上厕所。
　　“那到时候我也想顺便买一双，要帮我跟她说唷”
　　“嗯嗯，知道了” 我漫不经心地回答她。
　　忍了半个小时终于到家了，我快步地走进电梯，湘妤也赶紧跟了上来，心里纳闷着我在急些什么事。一进家里我把书包拎在床上，就马上打开抽屉拿着口罩跑到厕所，湘妤看我急急忙忙地跑去厕所，猜想我大概是吃坏肚子了，于是走后厕所门口敲敲门问我要不要止泻药，我跟她说不用了，她就回到客厅看她的电视。
　　我一进厕所就坐在马桶上，也不管那么多了把内裤脱掉后就想直接穿着裤袜尿尿，当我放松膀胱的括约肌之后，却发现压力还是被堵着，我感觉我的阴部没有任何一滴尿流出来，裤袜也没有湿掉的感觉，我伸手摸了一下自己的阴部，发现那双裤袜很光滑浮贴在我的大阴唇上，只有出现一道凹下去的缝隙，但是上面完全没有被尿弄湿的感觉，我心想该不会这件裤袜把我的尿道口也给封起来了吧，这样一来不是连肛门和阴道也都是一样了…。
　　我不死心地又将膀胱用力收缩了一下，发现真的一滴尿也没有流出来，于是我只好赶紧把口罩给戴上，然后过几分钟开始从腰部将裤袜从边缘给剥开，然后慢慢地将裤袜跟皮肤撕开沿着臀部脱下，当我脱到阴部的时候，感觉裤袜从阴唇上慢慢地分离时，突然打了一个冷颤，有股奇妙的感觉从体内蔓延而出，让人全身飘飘然的。
　　接着裤袜从肛门上撕开时，这种像触电般的感觉又来了一次，我也忍不住漏了几滴尿出来，于是我赶紧先将裤袜退到了大腿上，然后就坐在马桶上一阵稀哩哗啦的水声传出，我吐了一口气终于感觉膀胱轻松多了。尿完了之后我坐在马桶上直接把裤袜整个从双脚的皮肤上撕开脱掉，当裤袜被我丢在地上后，我发现它也自己慢慢恢复成原本的样子，好像新的没有穿过一样，一点松弛的样子也没有。
　　我给马桶冲了水后，捡起了那双裤袜，放到洗脸盆里打开水冲洗了一下，发现它竟然是不会吸水的材质，可是我穿了一整个下午脚上都没有汗水，可见它还会透气，看来这件裤袜或许有很好的排汗功能也说不一定。我把裤袜的内面给翻过来又用水冲洗了几次，然后把它挂在衣架上晾干，穿回内裤后便走出浴室，回到房间拿起手机又打了电话给那位胡小姐。
　　我先跟她道歉为了之前在学校里打给她时语气很不好，她笑着说没关系她能体会我着急的心情，我再请她帮我跟公司询问要怎样才能把口罩和裤袜给同时脱掉，因为我对于这套服装的设计实在是很难适应，而且我每天还要上课总不能这样下去，我的生活步调会被完全打乱。她听了之后答应我会尽快帮我处理，请我这几天就先忍耐一下。
　　我想起刚刚赶着回家都还没去吃晚餐，可是却又马上想起现在戴着口罩不能吃东西，于是我叫湘妤自己先去买晚餐吃，跟她说我肚子不舒服现在还不想吃东西，然而其实肚子可是饿得很。湘妤把电视关掉后就出门去了，我把书包里的平板计算机拿出来，开始整理今天上课的笔记，顺便做一下功课。
　　过了半个小时湘妤吃完饭回来了，她走进房间看见我又戴着口罩，问我是不是感冒了，不然怎么一下过敏又拉肚子的，我跟她说大概是前几天太早起来受了点风寒，应该休息几天就会好了，湘妤说她有帮我买了一碗粥回来，放在厨房里如果我想吃的话就去热一热，我感动地跟她说声谢谢，心里却是对欺骗她很过意不去。湘妤也拿出了她的作业开始写着，难得她今天没有顾着看电视，先把功课给做完。
　　写完了今天的作业，我从衣橱里随意挑了一套内衣裤，然后到浴室里洗澡，当我往身体涂抹沐浴乳时，发觉自己的皮肤好像变得比以前光滑多了，心里纳闷着是因为中午的时候用的那瓶清洁乳的关系，还是那双裤袜的关系，无论如何，我的确明显地感觉到皮肤变得更好了，也算是一种补偿吧。
　　洗完澡后，我擦干了身体，把已经晾干的裤袜穿上，中午因为要急急忙忙地赶回学校，所以没有花太多心思在观察这条裤袜上，现在时间比较悠闲了点，所以我坐在马桶上，把裤袜的腰带部分用手拉开放松了几次，发现它的弹性还不错，裤袜的外面是黑色的还闪着黯淡的光泽，内面则是完全不会反光，摸起来一样很滑顺，看起来和口罩的材质应该是一样的了。
　　令我好奇的是为何戴上口罩和穿上裤袜时都是很滑顺的感觉，但当要脱掉的时候，却像是从身上把胶带撕下一样，尽管没有像一般胶带的黏性那样会让皮肤觉得痛痒，但还是有一种难以形容的奇异感觉，而且每当我把口罩脱下时，感觉我的脸蛋似乎变得更细致了。
　　反复看了几遍后也找不出什么其他的特别之处，于是我把裤袜给穿上，然后再穿上内裤，接着我起身站在洗脸盆的镜子前面，把口罩给从脸上撕下脱掉，喔!天呀!，我发现自己的脸颊变得比以前更白嫩了，而且虽然口罩只有盖到眼睛以下，但是额头的部分一样也有些许美白的效果，就连原本眼窝下方淡淡的黑眼圈也消失了，看来这个产品还真的是有效呢。
　　把制服和换下来的内衣裤丢到洗衣机里之后，我拿着口罩走出浴室，到厨房里把湘妤买回来的粥给热了一下，没两三下就被早已饥肠辘辘的我给吃光了。收拾好碗筷我回到房间继续看书，湘妤也已经写完功课，躺在床上玩着她手机里的小游戏。
　　“姊，最近偷偷用了什么保养品，感觉脸蛋又变漂亮了” 湘妤用眼角余光瞄了我一眼说。
　　“没有啊，还不就是桌上这几罐” 我装作不知道似地回答。
　　“才怪，而且以前洗完澡从不穿裤袜的，怎么现在还穿着那双裤袜，到底在玩什么把戏呀”
　　“小孩子别管那么多，还不去洗澡吗?” 我赶紧把话题给转开。
　　“喔，好啦~” 湘妤从床上爬起来，拿了她自己的内衣裤后走出房间。
　　晚上睡觉前，我回想了一下今天这让我充满惊奇的过程，不知道明天仙姿生技公司的胡小姐会告诉我什么答案，心里又是一阵忐忑不安，不过至少现在已经明白要怎么去使用这两件特别的试用产品了。
　　　　第二章
　　　　一个月过去了，这件口罩和裤袜已经变成我的标准装扮，湘妤也已经对我每天穿着它们见怪不怪了，学校里的同学和老师还给我取了个外号叫做口袜姬，因为我常常戴着黑色口罩而且每天都穿着黑色裤袜上学，在同学们里面实在很特别。
　　至于会发生这样的转变我也很无奈，一个月前当我接到仙姿公司的胡小姐打来的电话，原本以为可以很快就把这套试用产品给丢掉，没想到最后的结果竟然是告诉我说，因为我收到的这套服装是仙姿生技给公司内的实习生使用的专属版本，因此有效期为三个月，所以我必须穿满三个月后才能把口罩和裤袜同时脱掉，这段期间内由于产品本身的设计功能，是没有办法停止使用的。
　　当我听到这些消息简直是晴天霹雳，整整花了一个礼拜的时间才慢慢释怀，后来仙姿生技公司也付给我每个月的实习生薪水做为补偿，我心想也只好将就着熬过这三个月了。最难应付的就是湘妤了，一开始每天问我为什么总是穿着这件裤袜跟戴着口罩，我想了很多种理由跟借口，结果都被她给反驳或识破，直到后来她见我一直不肯说就渐渐放弃了，但我感觉得到她似乎对这套服装很有兴趣。这件裤袜穿在脚上时，带着些许光泽的黑色质感，很少在一般的裤袜上看到，同时摸起来的触感又很滑顺，特别是有一天上学时正好下雨，湘妤发现它竟然还可以防水觉得很讶异，吵着说她也要一双一样的裤袜。
　　穿着这件裤袜一个月，也慢慢发觉它的真正效果，我的小腿肚慢慢消失，大腿的脂肪也少了许多，臀部的曲线也变得更挺翘了，下半身的线条真的比以前好看许多，要不是因为穿着它没办法上厕所，不然我还真懒得花时间把它脱掉，就这样24小时穿着也很舒服，不像市面上一般的裤袜穿久了就很闷热，而且每次我脱下来清洗时，发觉它都没有什么异味，我想那特殊的材质肯定也有除臭的功能。
　　除了裤袜以外，这件口罩的功能也很不错，不但让我的脸部肌肤变的更水嫩，戴着它时还可以避免闻到一些臭味，以前走在路上常会被经过的汽车废气给熏死了，现在完全不用担心这件事，还有打扫的时候有许多灰尘，这件口罩也能很好的过滤这些脏东西。所以我在学校上课时除了吃饭和运动时间，也就都一直戴着口罩，虽然透过口罩呼吸会闻到它散发出的一种淡淡香味，但是习惯了之后反而觉得空气变得很清新，就像在森林里散步一样，反而脱下口罩会觉得呼吸有点不太顺畅，觉得空气似乎变得混浊。
　　这个周末爸妈又来探望我们两姊妹了，还带了许多好吃的东西和化妆品，不过爸妈说因为公司要把他们调到国外出差半年，所以至少有半年不能来看我们了，我跟妹妹说没关系，我们还是可以用视讯电话连络，而且我们也会好好照顾自己，星期日下午送了爸妈去机场搭飞机回去之后，我跟妹妹也到百货公司逛了几圈，还试穿了几件当季推出的新衣服。
　　后来妹妹接到电话，说她的朋友约她吃晚餐，就先离开去跟朋友碰面，所以我只好一个人回到家里，用爸妈带来的这些美食给自己煮了一道丰富的晚餐。吃完饭后休息了一下，正想拿出口罩来戴准备去洗澡时，却发现放在包包里的口罩不见了，我心里开始着急了，记得昨天因为爸妈要来所以我先把口罩给脱掉收在包包里的，不然平时我都戴在脸上，但是现在却弄丢了该怎么办，少了它可是没办法脱掉裤袜的啊，我试着想了一下会是掉在哪里，也把家里都翻过了一遍，就找不到那件口罩。
　　最后我真的没办法了，只好又打电话给仙姿公司的胡小姐，跟她说明了这个状况，她要我先别慌张，一定会有办法解决的，她要帮我跟公司询问看看，请我先耐心地等她的回电。刚挂断电话我的手机又响了，一看是湘妤打来的，现在应该正和朋友吃完饭在逛街吧。
　　“姊，怎么办，我脱不下来” 湘妤的声音起来有些朦胧，好像隔着什么东西似的。
　　“在哪里啊? 什么东西脱不下来?” 我纳闷地问。
　　“我跟朋友在夜市的服饰店里，我…” 突然电话那头的声音停顿了。
　　“喂? 喂? 湘妤还在吗?” 不知道是不是手机又断讯了。
　　“对不起…姊，我不是故意要偷的东西…人家只是好奇…” 突然我听到湘妤好像开始啜泣的声音。
　　“先别哭呀，把话好好说完…别急，慢慢来” 我赶紧安抚着她。
　　“我之前在百货公司，趁着试穿衣服时，把那个黑色的口罩从的包包里拿走了” 突然我恍然大悟了，原来我的口罩是被湘妤给拿去了，更麻烦的是现在正戴在她的脸上。
　　“对不起…我不是故意的，我只是想试试看会不会让我的脸也变得更漂亮，因为自从戴着这个口罩后，脸上的皮肤就变得更细致了” 我听了真是哭笑不得，虽然这是事实没有错，但她可以直接跟我说呀。
　　“好好，我知道了，我不会怪，现在赶快回来家里吧”
　　“可是…这个口罩怎么办…我脱不下来”
　　“没关系…就先戴着吧…回到家里我再慢慢跟解释”
　　“嗯嗯…好，我知道了，掰掰” 湘妤挂了电话后，我马上拨给了仙姿公司的胡小姐，跟她说明了现在的情况，她了解后表示会马上帮我处理。
　　过了半个小时，我听到大门打开的声音，知道是湘妤回来了，于是我关掉电视从沙发上站起来，转身看着双眼已经泪光闪闪的湘妤。
　　“姊…对不起…我该怎么办才好?” 湘妤哭着跑过来抱着我。
　　“别哭了…我已经打电话给那间公司的人，等一下会有消息的” 我一边说着一边拍拍她的背。
　　“真的吗?” 湘妤停止哭泣，口罩上有几滴她的泪水滑落。
　　“嗯嗯，的朋友呢? 先回去了吗?”
　　“…我没有跟朋友约” 湘妤低着头小声地说。
　　“所以从百货公司离开后，一直一个人在外面晃?”
　　“对…我只是想自己偷偷试戴一下这个口罩，所以假装跟朋友有约”
　　“该不会到现在都还没吃饭，连水也没喝过” 我突然感到一阵不妙。
　　“嗯…” 湘妤只是点点头。
　　“这个大傻瓜，怎不赶快回来找我呢?”
　　“人家…怕被骂…”
　　“唉…算了…姊姊自己也有错，早知道会那么好奇，就不会瞒这么久了” 原本以为湘妤后来也没再问我关于口罩和裤袜的事情，应该是已经不在意了，没想到她原来一直很关注。
　　“对不起…”
　　“好啦，事情都已经发生了，我也只好把所有东西都告诉” 于是在等胡小姐回电的时候，我把这套口罩跟裤袜的来历和特性都跟湘妤说了一遍，湘妤一开始也不相信，但是看到自己现在正戴着这个口罩，还有我身上穿着的裤袜，也不得不承认这个事实了。
　　“姊，我肚子好饿” 过了一个小时，还是没有接到任何电话。
　　“我也是憋尿憋得很辛苦呀…” 我心想万一真的憋不住，却又尿不出来的话，不晓得会变成什么样子。
　　又过了两个小时，已经是晚上九点了，还是没有接到仙姿公司的电话，湘妤已经饿得没力躺在床上休息，我的膀胱也逼近极限，只好放弃继续憋尿的念头，尽管我知道穿着这件裤袜是无法排尿的。走到厕所坐在马桶上，已经快满溢出来膀胱在我一放松括约肌后，一股尿液从我的阴部直喷而出，我简直傻眼了，那裤袜在阴部的缝隙上似乎开了一个小洞让我的尿液能够直接排出，原来这件裤袜还有这个功能啊，我直到现在才发现，突然想起之前为了上厕所老是要把口罩带在身边，看来真是多此一举，但是想起之前第一次穿着这件裤袜要排尿时的确是尿不出来的情况，我的心里又纳闷了起来。
　　正当我心里高兴着终于可以尿出来时，阴部中间喷射出的那道水柱突然中断了，我试着将小腹用力收缩了几次发现这件裤袜又恢复成之前那样没有办法排尿，我想刚刚的短暂排尿应该是一种保护机制，避免穿着的人因为膀胱压力太大造成伤害，因此只有在膀胱压力到达一定数值时才会启用。虽然膀胱的压力因为排出了一些尿之后减轻了不少，但还是有股强烈的尿意存在，这样尿到一半被强制中断的感觉实在很不舒服。
　　将膀胱里的尿液排掉一些后，肚子顿时舒服了许多，我心想既然可以尿尿，那是不是也可以大便，于是我试着放松肛门的括约肌，小腹也用力了一下，却发现后面毫无动静，只是觉得肛门里胀满着似乎有空气放不出来。我拿卫生纸擦干阴部残余的几滴尿，因为裤袜是防水的，所以大部分的尿都直接流到马桶里了。我好奇地用手指摸了一下肛门附近，发现裤袜在那里是光滑的只有一点微微的凹陷，看来不把裤袜脱掉我连屁都不能放，更别说是排便了。
　　解决了燃眉之急后，我回到了房间，突然听到手机的铃声响了，我赶紧接起来听。
　　“您好，这里是仙姿公司，敝姓胡…”
　　“胡小姐，我等好久了，请您直接说重点吧” 我一听到是胡小姐的声音，高兴地快飞了起来。
　　“呃，好的…廖小姐，首先…由于我们的产品是由最先进的生技科技所研发出来的材料，因此会对使用者的DNA做分析和自动配对”
　　“自动配对?”
　　“是的，当您第一次戴上口罩时，上面的有机奈米分子就会吸收您的细胞里的DNA，然后将口罩的材质转换成能够与您的肌肤互相配合的构造，所以您会遇到无法将口罩脱下的状况”
　　“了解”
　　“所以我们的产品都有配套，当您穿上裤袜的时候，裤袜上的材质也会自动学习您的DNA，并分泌特殊的化学分子透过您的血液循环传给口罩，然后让口罩的分子重新组合，恢复成能够脱离皮肤的构造”
　　“您说得太艰深了，我不是很清楚，但大致上的意思就是，这套口罩和裤袜会认得我的身体，然后会互相配合，让我只能同时间脱掉其中一件对吗?”
　　“是的，没错”
　　“那为什么我的妹妹戴上口罩后，却无法脱下呢，不是应该已经记住我的DNA了吗?”
　　“这就是为什么我现在才能够回电给您的原因，经过紧急连络我们在国外的研发人员，他们告知这套服装组合因为是提供给实习生使用，为了增加效率并重复回收使用，因此在接触到新的DNA后，会自动重新学习，并且将使用期限重新归零”
　　“所以我妹妹她也得要穿三个月才能脱掉了是吗?”
　　“就是如此”
　　“那现在我们该怎么解决问题，我妹妹已经好几个小时没办法吃东西和喝水了”
　　“是的，您别紧张，我已经请快递在最短时间内寄过去一套新的服装，但是…”
　　“但是什么?”
　　“这套新的服装是给我们正式员工使用的，必须至少穿着一年才能全部解除”
　　“一年?! 会不会太久了” 此时我只注意到时间，却完全忽略了她用的那个动词C解除。
　　“嗯…是的，但是这套服装有许多对身体很棒的辅助功能，我想您可以慢慢感受到的”
　　“只有这个方式而已了吗? 不能再想想其它解决办法?”
　　“很抱歉，以目前的技术上来说只能这样了，但为了补偿您的精神损失，仙姿公司这段期间也会额外提供您每个月一万元的生活津贴”
　　“唉…好吧，也只能这样了，谢谢的帮忙”
　　“不客气，如果您有任何问题请再与我们连系，再见”
　　“掰掰” 挂了电话后，我的脑袋一片空白，现在就只有等快递公司把那套新的”正式员工服装”给送来给我们了。
　　接近十点的时候，我的手机响了，是快递公司的司机，他说已经到了我们楼下，因为深夜管理员不愿意帮忙代收包裹，所以请我亲自下去签收，我连忙答应赶紧下楼去签收这个包裹，想到胡小姐刚才电话里说的，还真的是马上就送过来了。
　　回到家里，我把包裹直接放在客厅的桌子上拆开，有一个白色的信封和三个铝箔袋，我打开信封一看是胡小姐给我的，里面有说明步骤告诉我怎样穿上这套服装。首先是要先把新的口罩戴上，这样才能把现在穿着的裤袜给脱下来然后拿给湘妤穿上。我找了一下拿起了一个最小的铝箔袋上面标示着MASK，我发现后面还有个括号写着(ADVANCE)。撕开袋子后里面有一个黑色的面罩和之前的口罩很像，但是中间却有些鼓起，好像内面还有个什么东西，另外也有一瓶喷雾器，应该是跟之前一样的清洁液，我想自己已经用过了应该没有必要再使用了才对，留给湘妤等一下用吧，她戴上口罩前一定没有先用过这瓶清洁液。
　　我拿出新的口罩将它左右摊开后，睁大了眼睛倒吸一口气，我眨了眨眼确认自己没有看错，这个口罩内面竟然连着一个像是高尔夫球的东西。我用手捏了一下发现它很柔软且有弹性，我又仔细观察了一下口罩的内面，有着奇怪的形状和两根突起物，我把刚刚那封信又拿起来看了一下，才知道这个口罩叫做洁齿香氛面罩，那颗球是要含在嘴里的，在戴着口罩的时候有清洁齿垢美白牙齿的作用，同时还能保持口腔味道清新避免口臭。我心想功能是不错但是戴着口罩时不就没办法说话了。
　　新的口罩也没有了松紧带，耳朵那里改成一体成型的耳挂带，我叹了一口气，张开嘴巴将口罩慢慢往脸上盖，将那颗像高尔夫球状的东西含在嘴里后，我发现刚刚口罩内层那突起物原来是对准我的鼻孔，于是只好调整了一下口罩鼻梁的位置把两根大约一公分左右的突起物塞进鼻孔里，现在暂时只能憋着气。接着用双手把口罩在脸颊、鬓角、颧骨、下巴等地方都抚平后，我把耳挂带也给勾在耳朵上，试着挪动了一下嘴唇和下颚，发现原来口罩的内层形状是人体工学设计，可以紧密地浮贴在从鼻子到嘴唇的地方，虽然从外面看来只是个曲线优美的弧形口罩，但内面却是完全跟我的脸型吻合一致。
　　我憋不住气了，只好慢慢地从鼻子呼吸，发现稍微有点阻力，但马上就适应了，我动了一下舌头发现被那颗球给压在下面，试着舔了几下没有什么味道，而且不知道是不是我的错觉，那颗球好像变得比原先的大了许多。我试着张开嘴巴却发现嘴唇已经被口罩内面给黏合了，我紧张地用手指在口罩上嘴唇的位置摸了几下，却只能感觉到光滑平顺且柔软中带点坚韧的表面，我试着从嘴里吐气，发现没有办法从紧闭的嘴唇里吐出空气来，而且又隔着那颗球就更是困难，现在我只能发出呜呜呜的声音了。
　　果然不是我的错觉，嘴里的那个球正在不断膨胀变大，慢慢塞满我的口腔，当我放松脸颊肌肉时，那颗球会将我的上下颚顶开，但是因为嘴唇被黏住，所以从口罩外面看只是下巴稍微往下伸张，当我使力咬紧牙齿时，那颗球就又被压扁，但是却也更往我的喉咙深入，让我有种想呕吐的感觉。同时我也感觉鼻孔里的突起物慢慢变长且变粗，几乎快把我的鼻腔给堵满了，我很好奇为何我还能够呼吸，而且现在吸气时还能闻到一股淡淡的特别香味，呼气时则是有一些阻力，但大致上来说还算顺畅，只是我心里猜想那以后戴着口罩打喷嚏时会发生什么情形。
　　确认口罩已经黏附在我的脸上后，我赶紧把裤袜给脱掉，然后拿到厕所用水冲洗干净，尽管里面并没有什么脏污，一点也不像是我曾穿着它排过尿。把湘妤给叫醒后，我把那件洗好擦干的裤袜拿给她，她看我戴着新的口罩满脸疑惑，但是看见我没有说什么只是做着要她把裤袜给穿上的动作，就默默地把那件裤袜给穿上了。
　　“姊，为什么又戴着口罩了，那是哪来的?”
　　“呜…” 我摇摇头指着我的嘴，现在也没办法跟她解释那么多了。
　　“现在不能说话吗?”
　　“嗯…” 我点点头，然后做着把口罩给脱掉的动作，湘妤看了试着把脸上的口罩给脱下来，但是还掌握不到诀窍，我看了一下就过去教她从耳朵下方的位置，慢慢把黏着的口罩给剥开的方式。
　　“呼…这真是麻烦的设计，脱掉都要那么费功夫，不过我的皮肤好像真的变光滑了耶” 湘妤摸着自己的脸颊说。
　　我拿给她刚刚留下的那瓶喷雾剂，要她喷在自己脸上，然后再去洗洗脸，趁她去厕所的时候，我把冰箱里的蔬菜拿出来煮了一碗粥，等等给湘妤填一下肚子，我想她应该已经饿坏了吧。湘妤洗完脸出来后看见我正在煮粥，很感动地走过来抓着我的手臂，把头靠在我的肩膀上。
　　“姊，对我最好了”
　　“嗯” 我点点头想叹气却没办法，谁叫我只有这么一个妹妹呢。
　　“客厅桌上摆着的箱子是用来装的新口罩吗?”
　　“嗯” 我点点头，然后一边把煮好的粥端到餐桌上，要湘妤先过来吃。
　　“谢谢姊，那我就开动~” 湘妤开心地吃着她的晚餐兼宵夜，我把厨房给收拾干净后，就回到客厅里继续研究剩下的那两个铝箔袋。
　　我坐在沙发上拿起那封信继续往下读，上面写说接着要打开标示着BRA的袋子，我从箱子里剩下的铝箔袋里拿起较小的那一个，上面刚好就写着BRA (ADVANCE)，撕开铝箔袋后里面有一件无肩带式的胸罩，还有一瓶乳液。信上说要先用这瓶乳液清洗身体脖子以下到腰部以上的位置，我拿个这瓶乳液看了几眼，想起了当初穿上裤袜时，也用过相同的乳液先洗过澡，当时因为乳液还剩很多，所以我连身体都一起洗了。因为有脱毛的作用，所以现在我的全身从脖子以下完全就像婴儿一样，连根汗毛也没有，不过我想既然它都附了，刚好今晚也都还没洗澡，不然就用这瓶乳液直接洗澡好了。
　　带着换洗的内衣裤和那瓶脱毛乳液，我走进浴室先上了个大号，然后将身体先淋湿了后，把乳液全部倒出来仔细地涂抹在脖子以下的肌肤，不知道是不是我的错觉，跟上次使用时比起来好像多的一些轻微的刺痒感。等了约五分钟我打开热水把身上的乳液都给冲干净，发觉皮肤好像变得更滑嫩了一些，我心想也许刚刚的刺痒感是去角质的功效吧。
　　洗完澡后，湘妤已经吃完粥了，正坐在客厅沙发上研究着我的那件胸罩，不过这次她可不敢再自行随意穿上了，看见我洗完澡出来后，湘妤就拿着那件胸罩站起来，笑嘻嘻地说要帮我穿上，于是我把裹着的浴巾给松开披在沙发上，然后拿过湘妤手中的胸罩，这件胸罩的材质和口罩跟裤袜是一样的，胸围大小正好符合我的C罩杯乳房，特别的是在乳尖的位置还有对应的突起和凹陷，好像是专门为了容纳乳头设计的。这件胸罩是无肩带式的设计，但是也没有任何扣环，和口罩一样都是一体成型设计，我试着用双手从中间撑开，发现有蛮好的弹性，于是我把胸罩撑起从头上穿过去，湘妤在一旁帮我把它往下拉到胸部的位置，然后我把罩杯撑开将自己的乳房给摆进去，调整好位置后乳头就刚好嵌进内面乳尖的那个凹陷处，从罩杯外面看来就像个突起的小山丘。
　　湘妤走到我背后，帮我把胸罩背带的皱折给抚平，让它完整服贴在我的背后肌肤上，我用双手试着放在自己的双乳下往上秤了几次，发现这件胸罩的支撑效果相当好，我的乳房完全在胸膛上挺立着，因为是全罩杯的关系，所以整个胸部都被包覆在胸罩里面，顺着罩杯之间的曲线刚好也在我的双乳之间挤出了一道深深的乳沟。我左右摇了一下腰，又垫了一下脚尖，发现其实可以不用再穿原本的胸罩了，因为光是这样的感觉就让我觉得很棒很舒服。就在我这么想的同时，突然感觉乳头好像被什么东西绑住一样，而且感觉愈来愈明显，我惊讶地想叫出声音，却被口罩给阻挡了，我只能用手指不停地按着自己的乳头，但一点帮助也没有，乳尖上的感觉愈来愈疼痛，就向有条橡皮筋紧紧地捆住了我的两颗小樱桃。
　　终于那紧束的感觉停止了，但是我的乳尖也不断地胀痛着，我的眼角就快流出泪水来，尽管我不停地用手掌搓揉着我的乳头，但是无法减缓那痛楚。我瘫坐在沙发上，湘妤看我好像玩着自己的乳房玩得很开心，窃笑着跑回房间里去，根本就误会了我现在的处境。过了几分钟后，乳尖上的疼痛慢慢麻痹消退，但是我可以感觉的乳头那随着心跳有脉搏的律动，我低着头试着用拇指和食指捏着自己的乳头，发现乳尖是个平坦慢慢突起的火山口形状，乳头和乳晕是被包覆在里面，而且这里的材质有些软中带硬，所以我没办法用手指捏住自己的乳尖，就像有个胸贴刚好贴在我的胸罩上。
　　乳头的疼痛慢慢消退后，我的注意力也才慢慢转移到这件胸罩的其他地方，我发现我的乳房也被罩杯给紧紧捉住，就像一双无形的手掌紧握着，同时腋下的部分因为较宽，也很好地把副乳的问题给解决了，除了乳尖那该死的疼痛之外，我不得不承认这件胸罩果然名符其实，信上写着它的名称叫做”优挺舒弹胸罩”。我心想该如何赶快将这件胸罩给脱掉，于是看着信上的说明后我才明白必须先把整套服装都穿上，然后才能选择要脱掉哪个部份，事已至此我也没有其它选择了，只好把剩下唯一的那个铝箔袋给撕开，拿出一件跟之前很像的裤袜以及一瓶乳液。
　　突然我想起了一件很重要的事，刚刚要湘妤穿上裤袜时，好像没有让她先用乳液洗过身体，我担心会有什么后遗症，赶紧拿着这瓶乳液跑到房间找她，因为不能说话我只能比手画脚地示意她把口罩给戴上，湘妤虽然一头雾水不明白我为什么要她这样做，但看我紧张的样子也只好先照这我的意思做，接着我要她把裤袜给脱下来，她先是愣了一下然后试着从裤袜的腰带处寻找缝隙，没几下将裤袜给剥开后，我要她放轻动作，慢慢地把裤袜给从皮肤上撕开，果然如我所担心的事，湘妤的阴毛整个都黏在了裤袜上。湘妤看着我不知道该如何是好，我心一横走到书桌打开抽屉拿出了一把小剪刀，小心翼翼地弯着腰把湘妤的阴毛沿着裤袜内面剪掉，花了快十分钟的时间，我也满头大汗，有几次拉扯到裤袜的时候，湘妤痛地大叫，我也只能用眼神传达我的歉意，竟然忘了这件重要的事。
　　终于将湘妤的裤袜给脱下后，我把那瓶乳液给她，要她到浴室里洗澡，并且把乳液涂满全身脖子以下的肌肤，然后过五分钟再把它冲掉，在湘妤去浴室脱毛洗澡的时候，我把那件裤袜的内面给翻过来，拿到厨房的流理台用水给冲干净，原本还黏在上面的阴毛，现在却轻轻松松就被水冲掉了，这服装材质的特性还真是让人无法理解啊，湘妤洗完澡走出来后，惊讶地指着她自己的阴部和腋下说，她全身的肌肤像小时候一样滑嫩，而且毛发全部都不见了。我眼睛微笑着对她点点头，然后把已经擦干净的裤袜拿给她，让她重新穿上。
　　时间已经快十二点了，我们明天都还要上学，所以我要湘妤先去睡觉，而我自己还有最后一件功课要完成，就是那件”窈窕纤腰裤袜”。回到了客厅坐在沙发上，刚刚急着把乳液拿给湘妤冲洗身体，那件裤袜还被我扔在桌上，我拿起裤袜将它摊开后，正要准备穿上时却发现让我更震惊的事， 这件裤袜内面的跨下地方，竟然有三根粗细长度都不同的突起物，我用手捏了一下虽然是柔软的，但我知道这是要插进我的身体哪些地方，尤其是我还没有过性经验，我的处女膜还是完整的，万一被这件裤袜给弄破了该怎么办。
　　我拿起那封信又看了一遍，发现没有任何地方提到关于处女膜的事，虽然现在已经是23世纪了，但还是有很多人非常重视这个东西。我又拿起装着这件裤袜的铝箔袋检查一次，想说会不会是他们又寄错了，但是却发现让我啼笑皆非的事情，这个袋子上面写着PANTYHOSE (VIRGIN)。我这下子傻眼了，这件裤袜是为了处女特别设计的? 没有搞错吗? 因为时间已经晚了，而且就算打给仙姿公司有人接听，但我现在根本没办法说话也没有用，心里慌乱地想着真不知道该怎么办，明天早上就要上课了，我也不能一直耗在这里，处女膜难道真的那么重要吗? 我自己心底思考了一下，苦笑着从鼻孔呼出了一口气，于是咬紧牙心一横，决定把这件裤袜穿上。
　　　　第三章
　　　　当我把裤袜从双脚脚掌往上慢慢拉到大腿根时，我发觉自己的双手是在颤抖着，心跳也加快了许多，两眼盯着裤袜里的那三根突起物，由前往后是由细变粗且由短变长，而且仔细一看也发现这三根突起物的根部也有着奇怪的形状，透过距离来判断我知道最后一根是要插进肛门里的，长度大约有五公分，直径有两公分。中间那根我想应该就是阴道了，长度比刚刚那根短了一点应该有四公分，直径我猜只有一公分，也许不会弄破我的处女膜，因为膜中央有个圆型的孔洞，刚好可以让它穿过。最前面这根离中间那根很靠近，长度只有三公分，直径更是细也许只有半公分吧，我看了一下猜想应该是要插进尿道里的，当我心里想到尿道时还不自觉地打了一个哆嗦。
　　当我正准备将肛门那根突起物插进去时，手指却意外沾到了从阴道流出的分泌物，我不禁脸红了，刚好我想可以用这分泌物涂在最后那根突起物上，让它比较容易滑进我的肛门。当这根突起物接触到我的肛门时，我还忍不住起了鸡皮疙瘩，这可是我第一次把东西给插进自己的肛门呀，深呼吸一口气后，我试着放松括约肌，然后轻轻地使力将突起物给推了进去，意外地比我想象中的顺利。接着是我最担心的部分了，将中间那根突起物对准阴道后慢慢插入，我感觉到好像顶到了我的处女膜，于是又稍微调整了一下位置，然后也顺利进入了，最后就剩下尿道的部分，说实在的现在我的心里很害怕，连这根突起物都插进尿道后，不晓得这件裤袜会发生什么事，但是我也没有退路了。
　　用手指沾了一点阴道的分泌物后涂在上面，我慢慢地把这根突起物给推进尿道里，起先很不舒服有股想尿尿的感觉，之后当插进去一半时就好多了，最后全部都完成后，我慢慢把裤袜从臀部往上拉到腰间，这件裤袜算是中腰的，腰带高度刚好就在肚脐下方三公分左右。穿好裤袜后过没多久，我感觉到腰部和股沟有股力量在逐渐勒紧，我看见原本裤袜在阴部的地方还有腰部浮起了一道宽约三公分左右的带状，在我的耻骨上刚好形成一个倒三角形，看起来像是一件丁字裤内嵌在裤袜底下。随着这件丁字裤慢慢成形并且收紧，我感觉到我的阴部也正被压迫着，在大阴唇的两侧丁字裤的带子似乎分成了两边，将我的阴蒂和小阴唇向中间挤了出来，我开始有点紧张，但现在什么事也没办法做，我用手指按了一下那隆起的部分，可以感觉到我的小阴唇就在正下方，同时还摸到了阴道那根突起物的底部，就夹在两片小阴唇之间，随着丁字裤逐渐收紧，我感觉腰部整个变紧了，阴蒂和小阴唇的隆起部位也变成了一个上头稍尖的长水滴形。
　　突然我感觉肛门被撑开的样子，同时直肠里有东西在往深处移动，我惊讶地想大喊出声却只能有呜呜呜的声音从口罩里传出，大约只花了一分钟的时间，肛门和直肠的移动停止了，我试着夹紧肛门却发现有块硬物卡在中间，我用手指去摸了一下，发现这块硬物竟然还会转动，我摸索了一下猜想刚刚那根突起物的直径现在也许增加到三公分以上，而且还不是一个正圆形。这个硬物的形状其实有点像是三角形，但每个角又很接近圆弧形，正中央还有个圆形的凹陷。我试着又放松缩紧几次肛门的括约肌，发现那块三角圆弧形的硬物竟然就不固定地左右转动了起来。我的直肠里现在有种被塞满的感觉，不知道那根突起物在里面到底变长变粗了多少，一直有股强烈的便意传到大脑里，但是我不管腹部怎样用力也拉不出东西来，甚至连放个屁也没有，反倒是会让卡在肛门口的那块软中带硬的三角圆弧状物体，随着我的括约肌放松缩紧而左右旋转。
　　就在我还尝试着熟悉肛门里的异样感觉时，阴道里的那根突起物也开始产生变化了，我感觉它在我的阴道深处变得更粗大了，但是处女膜却没有被撑破的疼痛感觉，也许只是在顶端的部分产生变化，就在我适应着肛门的异物时，我夹紧了括约肌，突然也感觉阴道里有个物体上下移动，我吓了一跳又做了一次相同动作，果然阴道里真的有个物体会移动，甚至可以碰到我的子宫颈口，我心想该不会那根突起物变成了一颗阴道球之类的东西了吧，而且还刚好藏在我的处女膜后方。接着我马上察觉到尿道里的那根突起物也在起变化了，它正往膀胱里面延伸着，同时尿道口处好像有个吸盘固定住，我看着丁字裤下方那块阴蒂跟小阴唇隆起的地方，开始慢慢浮现出我阴部的轮廓来，两片小阴唇被夹紧往左右两侧压住固定在丁字裤的带子上，中间阴道口的部分是一个卵蛋形小隆起，我猜应该是阴道那根突起物的底部变成的，这个小隆起的上方也出现了圆形的小凹陷，但是上面没有任何孔洞，接着是尿道口的位置也慢慢向下凹陷，出现一个吸盘状的凸起，正中央有个凹陷，但是也没有任何洞在上面。
　　我好奇地用手指轻轻抚摸着自己的阴部模型，让我大吃一惊的是这里的材质是软中带硬的，表面摸起虽然有层柔软的材质，但那底下却是一层坚硬的壳，把我的阴部整个覆盖住，我着急地用力去按压或抠抓这个微妙微俏的阴部倒模，却发现只能感觉到那硬壳底下敏感的嫩肉的确存在，却没有办法产生任何刺激，我缩紧了括约肌除了感觉到肛门口的异物转动之外还有阴道深处的球状物体上下移动，但无法感觉到阴部的区域有什么变化。就在我为了这个阴部倒模而慌张时，阴蒂那传来了像乳头一样的感受，从根部被某个东西开始慢慢紧束着，像是被套上了一个环。没错，我的乳头和阴蒂现在就像是各自被套上了一个紧箍环，而且还被埋藏在胸罩和裤袜之下，我只能在口罩里用力地群埃完全没有其他逃脱的办法，尽管只能发出呜呜呜的声音，也希望能够舒缓阴蒂那传来的疼痛。
　　我的双手疯狂地抓着那个阴部倒模，阴蒂就在那裤袜表面栩栩如生的阴部形状底下被无情地折磨着，我只能用手指不停地按压着那颗微微突起的假阴蒂，却不能抒解那深处的真正痛苦。不知道时间过了多久，当我回过神时来已经是凌晨三点了，我的头发黏附在额头的汗珠上，回想起昨晚那一切会不会是一场梦，但阴部和胸口传来的那股闷胀感，还有口中的那颗硕大的球，马上让我明白这一切都是真实的。我试着从沙发上站起来，强忍着阴部那隐隐的强烈不适感，我走到厕所想尿尿和排便，但是看着下半身这件微微闪着光泽的深黑色裤袜，我知道是没有办法的，于是我坐回沙发上，肛门口的三角圆弧形硬物又转动了一下，阴道里的那颗圆球也跟着移动了，看来我得赶快适应这种情况。我拿起那封信试着找出让自己可以排尿和排便的方法，甚至是脱掉任何一件这套服装的方式，结果却是非常失望。我又拿起那个信封检查看看是否有什么遗漏，果然让我找到了一张小卡片。
　　我拿出这张小卡面上写着，恭喜您成为仙姿公司的正式员工，请务必确实遵守公司的服装规定。
　　　　1. 胸罩每天必须穿戴二十四小时，一旦穿上于离职前无须脱下。
　　　　2. 裤袜每天必须穿戴二十四小时，一旦穿上于离职前无须脱下。
　　　　3. 面罩每天必须穿戴十二小时以上，每次戴上需持续一个小时以上才能脱下，脱下时请用力吸吮口中的洁齿球直到感觉有空气从嘴巴吸入，即可开始脱下，当日缺少之穿戴时间会换算为阴蒂紧束之时间于隔日零时开始执行。
　　　　4. 排尿：面罩每戴满三小时可使用一次排尿功能，最多可累积四次，欲排尿时请按压裤袜上的三角形图案下方即可，排尿功能会控制在膀胱压力值低于一时自动关闭，膀胱压力值若大于五时会自动开启以避免身体伤害。
　　　　5. 排便：面罩每戴满六小时可使用一次排便功能，最多可累积两次，欲排便时请按压裤袜上的三角形图案左方，将肛门浸泡于水中，反复缩紧括约肌将水灌入直肠中，持续进行直到排便开关恢复原状，再按压一次三角形图案右方即可开始排泄，每日需至少进行一次排便功能，否则于隔日零时会开始执行乳头紧束直到完成为止。
　　　　6. 经期：裤袜版本为LADY，经期于穿戴期间会自动停止，阴道口隆起部位之开孔平时为封闭，当阴道内分泌物量过高时会自动排放；支持性交功能。裤袜版本为VIRGIN，经期于穿戴期间会自动停止，阴道口隆起部位之开孔平时为封闭，当阴道内分泌物量过高时会自动排放；支持自慰功能。
　　　　7. 性交：每周面罩配戴时数若满一百二十个小时可使用一次，按周计算不可累计，且需于隔周使用完毕，不可累积保留，欲性交时请按压裤袜上的三角形图案中间，每次持续时间一小时。
　　　　8. 自慰：每月面罩配戴时数若满四百八十个小时可使用一次，按月计算不可累计，且需于隔月使用完毕，不可累积保留，欲自慰时请按压裤袜上的三角形图案中间，每次持续时间一小时。
　　　　当我看完后简直就快昏倒，这是什么样的规定啊，根本就是在整人嘛，难不成胡小姐也是穿着这套服装吗，难怪昨晚之后打给她就没接了，应该是已经戴上了口罩吧。我计算着自己从昨晚到现在口罩已经戴了多久，大约已经有五个小时了，可是想排便要满六个小时才可以，所以我起码得等到四点才可以把口罩脱掉。我叹了一口气却只能从鼻孔里呼出，想不到现在连叹气的权利也没有，试着打起精神来，把桌上的所有箱子和撕开的铝箔袋都收拾干净，只留下了信封和那封信跟卡片。之后我走到厕所坐在马桶上，照着刚才卡片上所写的方法，在裤袜上方寻找三角形的图案，果然在阴部倒模的上面约十公分左右，也就是裤袜内嵌的丁字裤中间部位，有一个浮雕的倒三角形图案。
　　我仔细观察了一下这个图案，发现它不是一个单纯的倒三角形，像是由三个圆圈互相交会时中间形成的圆弧三角形，刚好就被弧线切割成四个部份，我在朝下的那个三角形位置上轻轻按了一下，三角形的表面似乎微微往下凹了一些又马上回复原状，阴部倒模上尿道口的位置接着有股细小的水柱就从那凹陷的孔洞里流出来，我试着稍微将膀胱用力了一下，那道水柱也变得比较急了，过没几秒钟突然那道水柱中断消失不见，虽然膀胱的压力已经减少不小，但仍然觉得好像有一些尿没有排完，可是不管我腹部怎么用力，或是放松我的膀胱括约肌，再也没有任何一滴尿漏出来。我低头弯腰看了一下尿道口的位置，发现那个凹陷里还是没有孔洞，只有一滴残余的尿液，我试着再用食指压一下刚刚那个三角形，却感觉变硬了无法像刚才一样轻轻按下，我想大概得等我的口罩又戴满三个小时才能再排尿了。
　　拿了张卫生纸将裤袜上残余的尿滴给擦干后，我将马桶冲了水离开浴室，整个放松下来后突然感觉全身非常疲倦，尤其是肛门口里那根棒子的底部，随着我每走一步就稍微转动一下，实在是很难受，加上阴道里的那颗球，每当我坐下或是站起时，就随着我的动作上下震荡移动，好像有个弹簧在拉扯似的。关上客厅的灯，我想打个大呵欠，却尴尬地发现嘴巴无法张开，只有从鼻子里吸了一大口气，再深深地从鼻孔呼出，然而我的手摆在口罩上面却感觉不到有空气流动，真怀疑到底这个面罩是如何让自己呼吸的。回到房间后，看见湘妤正睡得香甜，而且我看见她把口罩也戴上了，躺到自己的床上，我闭上眼睛什么事也不想，很快地又进入了梦乡。
　　当当当当……，一阵响亮的闹钟铃声把我给吵醒了，我从棉被里伸出左手把床头柜的闹钟关掉，右手则是揉着还不情愿睁开的双眼，我转过头看一下睡在旁边的湘妤有没有被吵醒，却发现早已不见人影，我坐起身看了一下窗外天已经亮了，透过窗帘有几许阳光溜进，走出房间看见湘妤正在厨房里准备早餐，我看见她已经脱下了口罩，当然下半身此时一定穿着那件裤袜了。湘妤转头看见我跟我说了声早安，我只能点点头跟她挥挥手示意，因为脸上的面罩还没脱掉，想起一天至少要戴十二小时，因为戴着这个新的口罩不能说话，如果不想在学校戴上它的话，我想除非必要在家里时只有尽量戴着它了。
　　走进浴室我像凌晨时在马桶上又排了一次尿，结果还是一样在我觉得膀胱整个清空之前就又被 中止了，接着我拿了一个小脸盆放满一半的温水，然后将内裤整个脱下，蹲跨在脸盆上方，然后慢慢坐入水中直到屁股都浸在水里，我把右手伸到下腹用食指找到了浮刻的三角形图案，轻轻在左上方的三角形上按了一下，然后我发现肛门口那一块三角圆弧形的排便开关，从原本的软中带硬变成了有伸缩弹性，当我用力缩紧时那三角圆弧形就被往中间挤压，直到变成剩下中央的圆形凹陷，当我放松时就又恢复原状，同时我也感觉到有一股水流往直肠里灌进，阴道里的那颗球也会稍微移动一下。大约反复做了十几次，我感觉到肠子里愈来愈胀，肚子也开始有些绞痛，但是肛门口的那个排便开关还是没有变回原样，逼不得已我只好忍着肚子不舒服继续收缩我的肛门，直到突然间我感觉肛门口那熟悉的异物感又回来了，我用中指触摸了一下肛门附近，发现排便开关果然恢复成那块软中带硬的三角圆弧形，于是我左手抱着不断绞痛的肚子慢慢站起来，转头一看脸盆里的水位好像低了几公分，也许我灌进了一公升左右的水到肠子里了。
　　坐回马桶上我按下了裤袜上倒三角形图案的右上方，接着马上有一连串的屁响从跨下发出，但是因为戴着口罩我闻不到自己的臭味，依然只有淡淡的清香，看来这也是一种优点吧。放完屁后我听到有股强烈的水柱声冲进马桶里，我鼓起勇气低头看了一下，一股褐色的水柱从肛门处不断喷出，过没几秒钟变成一条软泥状的粪便开始慢慢排出，过几分钟后那条软泥不再继续流出了，我想肚子里的粪便应该已经排完，我试着缩紧括约肌却只能感觉到那块三角圆弧状的排便开关，没有办法夹断还悬挂在肛门口的半条软泥。我试着再用力收缩了几次腹肌，看看是不是还有残留的水或是粪便在肠子里，果然隔几秒钟又喷出了一些软泥，然后突然就中止了，我拿了两张卫生纸迭在一起，然后把肛门附近的被粪水喷到的裤袜表面都擦干净，站起来将马桶冲水后我蹲坐在脸盆上，用盆里剩下的清水将肛门那再冲洗一次，这时我终于了解为何这件裤袜要做成防水的了，要是没有防水的话，每天的尿液和粪便岂不都吸附在裤袜上了。
　　洗完跨下站起身，我拿了毛巾把裤袜上的水滴擦干，看了一下脸盆里的水还很干净，看来用卫生纸就能擦干净了，把脸盆的水倒掉后，我准备来刷牙洗脸，站在洗手台的镜子前，我看了一下自己的脸，尽管昨晚没有睡好，却没有看到有出现眼袋或是黑眼圈，应该是这件口罩的功效吧。我照着卡片上写的方法，开始用力吸吮着口中的那颗球，刚开始发现有些吃力，似乎是还没掌握到诀窍，只觉得一直吞咽了许多口水，说真的自从戴上这个新的口罩，感觉自己的唾液似乎分泌得更旺盛了，往往每几分钟就要咽一次口水，但是因为口里的那颗球，咽口水从一件很简单的事变成一件很困难的事，我花了好些时间才慢慢习惯。
　　我一边照着镜子将长发在脑后束成马尾，一边继续吸吮着手中的洁齿球，时不时还会用舌头搅动一下，我发觉这样可以减轻两颊肌肉的酸痛，镜中的我每当用力吸吮时，脸颊上的口罩就会稍微向内凹陷，放松吐气时又恢复原状，看起来真是有些滑稽，也记不清是做了第几次，我感觉到鼻孔里的突起物似乎变短变细了，口中的洁齿球也慢慢缩小了，最后我终于感觉有一丝空气流进嘴里，于是我赶紧伸手从耳朵下方的位置将口罩给慢慢剥开，终于可以脱下这件戴了一整晚的面罩了。当我将鼻子里的突起物慢慢抽出后，接着撕开还黏在嘴唇上的面罩，最后将口中的那颗球给吐了出来，此时球上还牵引着几丝透明的唾液，我用右手将脱下来的口罩放在洗脸盆里，左手擦干残留在嘴角的口水，然后打开水龙头将口罩的内面给稍微冲洗一下，像是插入鼻孔的那两根突起物沾着少许的鼻涕，还有那整颗球上都是我的口水。
　　将口罩挂在浴室里的毛巾架上晾干，我走到厨房看看湘妤的早餐做的怎样了，结果桌上已经摆好了两盘火腿培根太阳蛋，还有两杯热牛奶跟两片吐司。湘妤从房间里走出来，已经换好制服了，我叫她快点过来一起吃早餐，这顿早餐是有史以来我跟湘妤最安静的一顿早餐了，经过昨晚的事情，我们彼此心里都有许多话想向对方说，也有许多疑问要厘清，只是一时之间不知如何开口。
　　“姊，穿的那套新服装还好吗?” 湘妤忍不住这安静的气氛，终于先出声了。
　　“嗯，勉强可以接受，这还不都是因为” 我吞下了一口培根，发了个牢骚。
　　“对不起咩…人家也不知道会变成这样” 湘妤低下头撕了一小块吐司塞进她的小嘴里开始咀嚼起来。
　　“总之，接下来三个月里，要小心别弄丢了那个口罩” 想起这套服装还真是麻烦，少了一部份就是个灾难。
　　“嗯…我会小心注意的”
　　“对了，要大小便时记得戴上口罩把裤袜脱下”
　　“哦~难到不行直接脱下吗?” 湘妤皱着眉头问。
　　“我昨天因为找不到口罩时，要是可以脱下裤袜也就不用一直憋住尿了” 我特别加重了”因为”这三个字的语气。
　　“好啦，人家知道错了嘛” 湘妤嘟起嘴唇，然后喝了一口牛奶。
　　“唉…真是拿没辙”
　　“姊，的胸部看起来好像变大了唷，是那件胸罩的关系吗?”
　　“没吧，看错了” 我心想还是先不要告诉她我现在穿着的这套服装有什么差异好了。
　　“可是的乳尖好挺唷!” 这小妮子竟然开起我玩笑来了。
　　“有吗?” 我低下头看着自己的胸前，果然两个圆点从睡衣下透了出来，我的脸马上红了起来，我想起了那件胸罩上的两个突起部分。
　　“小孩子别乱想，我只是没有穿胸罩而已” 的确，我现在没有穿着平时的一般胸罩，但是却穿着一件一年之内都无法脱下的黑色胸罩了，只是不知道这个秘密可以瞒她多久。
　　“那昨晚穿的那件胸罩放在哪，可以借我看看吗?”
　　“干嘛? 又想偷偷拿去试穿了是吗?”
　　“才没有，这次人家真的只是想要看看而已，而且还穿着那件裤袜不是吗?”
　　“唉…好啦，等一下换制服时再给瞧瞧不就得了” 看来还是骗不过她，干脆直接让她知道好了。
　　吃完早餐，湘妤很热心地帮我把杯盘都拿到洗碗槽去浸水，然后跟我一起回到房间，我脱下睡衣后，湘妤盯着我的胸部张大着嘴巴，好像看到什么宝物一样。
　　“哇…好漂亮的胸罩呀，连乳尖都看的见” 说着她那不安份的小手就这样摸了上来。
　　“喂，别乱摸呀，自己不是有，呵呵呵…” 我怕痒地笑了起来，赶紧躲开她的魔掌。
　　“刚不是说没穿胸罩吗?” 湘妤睥睨着看我还撇着嘴。
　　“我是还没有穿我平时的胸罩啊…” 说着我从衣橱里拿了一件我本来的胸罩穿上，把那突起的乳尖给遮住，我发现胸罩的罩杯好像变小了，看来这件优挺舒弹胸罩的托高集中效果真的是很好啊，于是我把原来胸罩的背扣又退后了一格。
　　“哼…那为什么还要穿平时的内裤呀”
　　“管我那么多…看过胸罩了就快去准备要上课的东西” 我一边穿上制服一边把她打发走。
　　出门前，我突然想起了挂在浴室里晾干的口罩，于是又折回去把口罩收到书包里放好，然后跟湘妤一起走到巷口的树下等校车来。原本每天都要走的这段路，现在却变成我全新的旅程，因为肛门口那块三角圆弧形的排便开关，还有阴道里的那颗球，随着我走路时不停左右旋转、上下移动，实在是浑身难受，有种口干舌燥的感觉，让我突然很想把口罩戴上，但是一想起戴上口罩就不能讲话后，我马上放弃这个念头。
　　到了学校后，跟湘妤分开然后走到自己的教室，把课本拿出来开始预习今天的内容，坐在椅子上我的屁股忍不住想要扭来扭去，因为跨下的那些新伙伴一时还难以适应，想到一年内都得维持着这样的状态，我得好好跟它们培养相处关系了。到了中午时，湘妤打电话来说要跟我一起吃中饭，于是我跟她约在花园里的小凉亭那等，当我带着便当走到时，湘妤已经坐在那边的长椅上等我了。一边吃着午餐湘妤一边问着这套服装的事，尤其是她对我的新服装很好奇，一直觉得应该跟她的有什么不一样，我除了跟她说戴着新的口罩不能讲话之外，就不再说些其他东西了，一来是让她这个好奇宝宝知道太多没什么帮助，二来是我也不知道该怎么跟她解释阴部和肛门里的那些东西，我担心她会胡思乱想。
　　就这样过了一个多月，我和湘妤也开始习惯了穿着这套仙姿公司的裤袜和口罩，当然我身上还多了件胸罩。每天吃完午餐后我都会趁着午休时间把口罩戴上，然后在下午上课前再把口罩脱掉，利用时间把每天要穿戴的时数给凑齐，我可不想再次体验那阴蒂紧束的痛苦。因为我之前就常常戴着口罩，所以班上的老师和同学也都见怪不怪了，她们都以为这个口罩和以前一样，而且她们从来不知道我的裤袜一直都是穿同一件，当然现在我身上这件是新的，而原本那件正穿在湘妤身上。
　　每天晚上洗澡前还有早上起床后的浣肠也变成了我的例行公事，尽管湘妤还不知道，本来我只想一天做一次排便就好，但是后来胡小姐建议我还是要做两次，这样对于排除体内毒素和宿便有很好的效果，一个月下来我的小腹果然也变瘦了一些，而且我发现每天两次浣肠的话，似乎每次需要灌入大肠里的水也比较少，肚子也比较不会觉得绞痛，当然习惯了之后其实那种疼痛也就只是比较不舒服而已，有的时候因为出去玩不方便，还是会懒得做两次。
　　很快地这个学期也要过完了，还有两个礼拜湘妤就穿着那套服装满三个月，可以把它们全部脱掉，但是湘妤似乎也有点不舍，因为她说自从戴上面罩后脸上的肌肤变得跟我一样好了，而且她的大腿脂肪也少了许多，尤其是逛街走得再久也不会觉得脚酸。不过我为了让她死心只好跟她说三个月后这套服装仙姿公司就会回收，体验期满不能再继续，她不甘心地抱怨为什么我的这套就可以穿一年，我只能苦笑着安慰她可以试穿三个月这样就已经很好了不要太贪心，而心里却是百感交集。这个傻瓜不知道她姊每天都要受到什么样的折磨呀，要不是规定得穿满一年，我连一天都不想再多穿啊，姊是不得已的知道吗。
　　虽然这件裤袜有所谓的自慰功能，但这几个月来我一次也没使用过，因为它的条件对我来说太难达成了，常常被肛门口的排便开关和阴道球给刺激到分泌物过量从阴道口自动排出，尽管已经被停经了还是得常准备卫生棉垫在内裤里来吸收这些分泌物。我也没有过高潮的经验，所以对于高潮的感觉是什么并不明白，我只知道现在这样的情况是我可以忍受的，我也不想为了那个自慰的功能每天得戴着口罩至少十六个小时，光是一天十二个小时不能说话就已经让我够麻烦的了，常常爸妈打国际电话来时我不能说话，只能找借口要湘妤帮忙接听。
　　暑假开始了，湘妤的口罩和裤袜一个礼拜前已经脱下归还给仙姿公司，我们各自找了一份暑期的工读，湘妤在同学家里开的咖啡店当服务生，而我因为每天要戴着这个口罩，当然一般的工作是没办法做的，因此最后竟然是在胡小姐的推荐下到仙姿公司去实习，这个机会也让我真的开了眼界，因为仙姿公司里面所有的职员都是女的，上班时也是常常戴着口罩和穿着裤袜，除了开会和休息时几乎没有人交谈，因为大家尽量利用上班时间把口罩的穿戴时间给集满，这样下班回家后才有时间休息和家人或朋友聊天。我的工作是负责帮忙整理数据和转送文件，因此有机会在公司里不同的部门走动，也了解了更多关于身上穿着的这套服装的功能和特性，同时还有更多其他的相关研发产品。
　　因为在公司里和胡小姐接触的时间也多了，我们也变成了好朋友，我现在都改称呼她胡姊，她已经在仙姿公司做了三年，因此她也穿着这套服装三年了，不过她的裤袜版本是LADY，因为她当初有男朋友，因此决定选择LADY的版本才能和男友做爱，她也告诉我当初因为考虑我还是高中生，所以才寄了VIRGIN的版本给我，也幸好她的决定是对的，因为LADY版本的裤袜在阴道里是一根假阳具，会把我的处女膜给撑破，这也是我在进公司实习后才知道的秘密。同时我也发现为何这件裤袜穿着的时候会停经，因为公司的职员都是女性，怀孕的员工必须请产假对公司会造成许多不便，因此公司规定如果有计划怀孕可以先办理留职停薪，这段期间会允许将这套上班制服给全部脱掉，直到生完小孩复职后再穿上，因此胡姊跟我说有些主管其实都是生过小孩的妈了，只是因为这套制服的特殊效果让她们还一直保持着窈窕的身材。
　　短短两个月的暑假一下子就过去了，我结束了在仙姿公司的实习工读，准备迎接新的学期开始，同时爸妈也要从国外出差回来了，已经快半年没见我和湘妤都很想念他们，然而老天爷却在此时跟我们开了一个大玩笑。
　　“喂? 请问哪边找?” 湘妤懒洋洋地应答着，我把手机拿给了湘妤请她接听，因为我现在戴着口罩没办法说话。
　　“不可能! 不可能!” 湘妤突然放声大哭，把手机落在床上，我着急地坐到她旁边搂着她，心里也跟着慌乱起来。
　　“嗯嗯?” 我睁大看着她，想知道刚电话里说了些什么。
　　“姊，爸妈的飞机失事了…我们该怎么办…我们该怎么办…哇~” 湘妤整个崩溃了，倒在我怀里大哭，我的脑袋也瞬间空白，虽然戴着口罩哭不出声音，但是眼泪也马上扑簌簌地掉了下来，怎么会发生这种事情。
　　和湘妤两个人坐在床上哭了将近一个小时，湘妤累得睡着了，我赶紧上网查看新闻，果然发现爸妈搭的那班飞机失事的消息，因为遇上暴风雨在海上机了，现在还没有发现任何生还者，看到这样的新闻我心底大概也有准备了，但仍然祈祷着奇迹能够出现。一个小时的时间一到，我马上把口罩给脱下，也顾不得今天的时数还没满十二小时了。接着我马上打了电话给阿姨和叔叔，他们知道消息后也很震惊，要我和湘妤先冷静不要慌，他们会帮忙处理跟打听消息，这个夜晚对我和湘妤来说真的是最漫长的一个夜晚了，我坐在客厅不断地盯着电视的新闻报导，手里紧紧握着手机深怕漏了任何一通电话，过了凌晨十二点时，突然我惊叫一声咬紧牙关，两手按住阴部，因为我发现阴蒂正被紧紧咬住，我想起了口罩没有戴满十二小时，所以现在开始缺少的时数会换算成阴蒂紧束的时间，我想了一下大概会有两个多小时吧。
　　过了十几分钟后，阴蒂的疼痛慢慢麻痹了，但是仍然感觉得到阴部那强烈的不适感，我想走到厕所去尿尿，一站起来刚要跨出一步就又痛得受不了，没办法之下只好像狗一样用爬的方式慢慢爬到浴室，然后颤抖着手按下排尿按钮，当尿液流出后膀胱的压力减轻了，似乎阴蒂的痛苦也减少了一些。我爬着回到了客厅，湘妤刚好醒来从房间里走出来，看见我在地上爬赶紧过来扶我站起来，回到沙发上后她问我发生了什么事，我跟她说没关系，然后要她学习坚强，湘妤想起了飞机失事的事情，眼泪又开始流下来。
　　一整晚我们都守着电视，阿姨和叔叔陆陆续续打了几次电话来，我和湘妤轮流接听着，希望能有什么好消息，一直到了清晨，终于我们的最后希望破灭，因为爸妈的遗体已经被寻获了，我跟湘妤两个人互相抱头痛哭，从今以后只剩我们两个了，和学校老师连络过后，老师要我们别担心，她会立刻帮我们处理学校的事情，要我们放心去处理爸妈的后事，也跟我说有任何需要帮忙的地方尽管提出来，她会协助处理的。
　　过了一个小时叔叔开车来接我们到医院，那里已经挤满了失事飞机的家属，我和湘妤在看到了爸妈的遗容后整个再度崩溃，两个人坐在地上哭了许久。在叔叔和阿姨帮忙下我们将相关事项和程序都办完了，然后叔叔开车送我们回到了原本的家，他说明天会再来接我和湘妤一起去办理其他的手续，要我们先好好休息晚一点阿姨会来陪我们，走进家里看到熟悉的布置却冷清清的空间，湘妤马上说她不想待在这，我想了想便问那我们回到学校附近的公寓好吗?湘妤点点头表示答应。
　　于是打了电话跟叔叔和阿姨说了之后，我和湘妤便乘车前往学校那我们住的公寓，至于原本的家以后该怎么办就到时候再说吧。回到了公寓湘妤便走进房间躲在棉被里开始哭泣，我只能陪在她身边静静地安慰她，现在的我要肩负起爸妈的责任来照顾湘妤了，我必须要开始坚强独立，不能只是活在悲伤里。很快时间又到了凌晨十二点，我感觉到乳尖和阴蒂同时传来巨痛，忍不住喊叫了出来，原本躲在棉被里啜泣的湘妤探出头来问我怎么了，我紧咬着嘴唇摇摇头，但是湘妤知道一定有什么不对劲，她想起来昨晚我在地上爬的事，抱着我说现在只有我们两个人了，不要再把什么事情都一个人默默承担，她也得要学着坚强。
　　　　第四章
　　　　过了一阵子等乳头跟阴蒂的疼痛渐渐麻痹后，我才回过气来慢慢地把这套服装的事情告诉她，湘妤哭着跟我说抱歉，她不知道我为了她一直都忍受着这套服装的折磨，她说她会学着长大，不再给我这个姊姊添麻烦，我欣慰地点点头。然后湘妤要我跟她说口罩放在哪里，我说也收在抽屉里，她拿了出来后摊开口罩看了一下，发现了这个口罩的特殊装置，若有所思地看着我说难怪每次我戴着口罩都不能说话。她把口罩拿给我要我戴上，我摇摇头说现在这个时候我戴着口罩怎么跟叔叔和阿姨连络，她马上反驳问我说那要怎么排尿跟排便，我一时哑口无言，接着她说她会帮忙接电话，她不要看我现在这么痛苦的样子，她要帮我分担这些责任，我叹了口气对她说也懂事了，湘妤听了才终于露出这两天来唯一的一个笑容，于是我在她面前把口罩给戴上，接着她说要我就这样一直戴到明天叔叔来接我们时，这期间所有的电话都由她来接听就好，我点点头表示答应。
　　过了一个礼拜，我和湘妤忍着悲痛将爸妈的后事都处理完毕，在叔叔和阿姨的协助下我们也完成了所有的相关手续，包含遗产继承和监护人，因为我和湘妤都未满二十岁，所以监护人暂时由叔叔担任，原本叔叔要把我和湘妤接到他家里同住，但是在我们的坚持下他同意让我们独立生活，不过每个月都要跟他保持连络，让他知道我们的消息，有任何事情也不要怕麻烦尽管跟他说。我跟湘妤也回到学校，老师还特地找我们去聊了几次，确定我们都没问题后才放心，经过了一个月的沉淀我和湘妤也才慢慢从心里接受了爸妈已经离开的事实。
　　这个学期我和湘妤的成绩都突飞猛进，因为爸妈的离开让我们明白今后得靠自己的努力生活，尽管爸妈留下了许多的财富给我们，还有巨额的保险理赔金，足以让我和湘妤安稳地度过这辈子，但我们都不想就这样虚度光阴，我们希望做自己有兴趣的事，发挥自己的能力。寒假时我和湘妤也到叔叔和阿姨家拜访，他们看见我们过得很好也都长大了很为我们高兴，我和湘妤也要他们放心跟他们说我们会好好照顾自己。
　　寒假快结束时，有天我接到仙姿公司胡姊的电话，原来是我的这套服装穿戴时间也快满一年了，历经了爸妈的意外离开，胡姊也变成了我唯一可以吐心事的长辈，知道了爸妈发生事故后，有好几个礼拜的周末她都会抽空特地来探望我和湘妤，我很感激这段时间里有她的支持。她也很担心我穿着这套服装能不能顺利度过这段低潮，其实我没告诉她因为这套服装我反而好像有了一个可以依靠的东西，帮助我顺利走出了伤痛。
　　在爸妈刚离开的那一个月，我每天除了吃饭时几乎都戴着口罩，因为我知道戴着口罩时我不能说话也无法哭泣，面对同学的关心我不需要解释太多，只要点点头表示感谢就好，湘妤也不常说话，总是一个人静静地做自己的事，在我跟她说了这套服装所有的事情之后，她也明白我的习惯和限制，所以即使我常常戴着口罩也不影响我们之间的沟通和默契，叔叔跟阿姨的电话她都会帮忙接听也应对得很好。
　　因为这样我在这个月也达到了使用自慰功能的时数，在胡姊的鼓励下我尝试了人生中第一次的自慰，因为她觉得我这段时间里心里的悲伤压抑太久了，所以某个周末她趁湘妤出门和朋友去聚会唱歌，然后在电话中教我如何自慰，那天晚上我躺在床上把全身衣服都脱掉，只剩胸罩和裤袜，我怕叫喊的声音会被邻居听到，所以也戴着口罩，然后我在裤袜上倒三角形的中间位置轻轻按下，原本胸罩上那软中带硬的胸贴，有点像火山口的乳尖凸起位置，变成了柔软的奶嘴形状完全服贴着我的乳头，我试着用手指捏了一下自己的乳头马上感觉到一股刺激传到脑海里。我忍不住用手往自己的跨下抚摸，发现原本一直被一层硬壳覆盖住的阴蒂和小阴唇也变得柔软了，于是照着胡姊说的方式我开始不断地搓揉自己的双乳，不时地捏着自己的乳头，用手指按摩着阴蒂，很快地我感觉到全身开始热了起来，戴着口罩的嘴巴也不断地想发出呻吟，但是只能发出呜呜呜的声音，我只好不停地用舌头吸舔着口中的那颗球。
　　我开始感觉有股兴奋的快感开始在脑海里蔓延，过了十几分钟后终于爆发，像是有一股电流从阴部开始流窜全身，最后冲到我的脑海中；我从插着鼻塞隔着面罩的鼻孔快速地呼吸着空气，彷佛差点就要喘不过气来，全身软趴趴地躺在床上闭着眼睛休息，心想原来这就是高潮的滋味啊，真是让人难以忘怀。当我恢复体力后起身想到厕所去尿尿，却发现铺在屁股下面的毛巾上沾满了从阴道口流出了分泌物，我红着脸赶紧把毛巾给包起来，一起拿到浴室里冲洗干净。
　　有了第一次美妙的自慰经验后，我也开始计划下个月是否有机会可以再获得一次使用的机会，为了达到这个门坎，我每天都几乎戴着口罩将近十六个小时，甚至是周末休假的时候，除了吃饭时间以外我都戴着口罩，后来湘妤也觉得我似乎太常戴着口罩了，要我一天只能戴十二个小时，可是我不敢告诉她我是为了想要自慰，所以就敷衍着说好，湘妤也拿我没办法，久而久之就放弃了。
　　在寒假结束的最后一个周末，我上个月的口罩穿戴时数又满了四百八十个小时，因此我趁着湘妤出去和同学逛街的下午，又开始准备我的高潮旅程。在床上铺好了毛巾后，我把窗帘都放下然后将衣服全部脱掉，全身只剩下那套胸罩和裤袜，口罩一样戴在脸上。我有一次试着不戴着口罩自慰，结果发现自己高潮时忍不住叫喊出来的呻吟声非常大，吓得我决定之后还是都戴着，免得被邻居给听到。我躺到床上闭起眼睛，手指按下了在裤袜上倒三角形的中间按钮，然后开始在已经变软的阴部倒模上搓揉，我轻轻捏着乳头和阴蒂，感觉刺激的快感逐渐开始累积，突然一件让我惊讶的意外发生。
　　“姊! 这是在做什么?” 我吓得睁大双眼，看见湘妤正站在房间门口，满脸惊讶地看着我。
　　“呜呜呜…” 我摇着头想解释，却忘了口罩还戴着，赶紧从床上坐起，原本张大的双腿也夹地紧紧的，双手抓起棉被盖住下半身。
　　“把口罩脱掉吧，我想我们需要谈一谈” 湘妤把包包给放在书桌上，然后坐在我的床边。
　　“嗯…” 我点点头，将手上沾到的分泌物在毛巾上擦干，然后把口罩从脸上脱下。
　　“后来常常戴着口罩是不是就为了做这件事?” 湘妤很机灵，她想到了这套服装的规定。
　　“我…对不起，姊姊不该这样的，我做了一个坏榜样” 我低着头尴尬地说，刚才快到高潮时的快感还残余在体内，我仍然感觉得到乳头和阴蒂上的脉搏跳动。
　　“姊，我不是在怪，我知道自从爸妈过世后的压力很大，我也知道我们都是女人，有时候会有生理需求，我不能理解的是为什么要隐瞒着我，不让我知道这件事”
　　“我也不知道要怎么跟说，今天这样被撞见了我也觉得很羞耻，可是我真的不是故意要对隐瞒的”
　　“那好，以后也不用对我再隐瞒什么，怎么做我就怎么做” 湘妤说完突然拿起我放在旁边的口罩，然后摊开准备戴上。
　　“等等，要做什么?” 我看见湘妤的动作吓了一跳，赶紧抓住她的手制止她。
　　“姊，我想象一样啊，也穿着这套服装，试试看这个滋味如何” 湘妤摆脱我的手，把口罩往自己的脸戴上，也不管那颗球上还沾着我的口水，就张开嘴巴准备含入。
　　“这套正式员工用的服装是会辨别使用者的，和之前那套实习生使用的不一样” 我想起了胡姊说过的事，想让湘妤打消念头。
　　“没关系，试了就知道” 就这样我看着湘妤在我眼前把口罩给戴好了，还用双手在脸上摸来摸去。
　　“快脱下来吧，别跟姊呕气了” 我叹口气伸出手想把湘妤刚戴上的口罩给脱下，结果却发现湘妤睁大眼睛呜呜地发出声音。
　　“怎么了? 别吓唬姊啊!” 我赶紧靠过去看看到底发生什么事。
　　“呜呜呜” 湘妤用左手比着嘴巴，然后右手做出手掌摊开的动作。
　　“嘴巴里的球变大了是吗?” 我心底感觉一阵不妙，莫非之前胡姊跟我说的是错的。
　　“嗯嗯…” 湘妤点着头，然后左手又指着鼻子，右手试着想从耳朵下方把口罩给剥开，可是已经来不及了，口罩已经黏附在脸上。
　　“怎会这样…胡姊说过这套服装是会认得宿主的啊…先别慌，我赶紧打通电话给她” 拿起手机我马上拨了电话给胡姊，把湘妤的情形跟她说，胡姊听了也大吃一惊，直说怎么可能会发生这种事，她要我先等她回电，她马上帮我跟公司的人询问原因。
　　“呜呜…” 湘妤好像已经适应了口罩的变化，走到她的包包旁拿出了她的手机，然后在上面写着东西给我看。湘妤在手机上写了”以后这就是我的了”。
　　“这个麻烦精，到时候后悔了可别怪我”
　　“嗯嗯…” 湘妤的眼睛笑得弯弯的，一副很高兴的样子。
　　我心想等到之后穿上胸罩裤袜时她就知道痛苦了，突然也想起了自己该怎么脱掉身上的裤袜和胸罩，是不是之后也变成要给湘妤她穿。我叹口气拿起床上的毛巾，然后把跨下的残余分泌物给擦干净，发现阴部倒模已经变回了坚硬的那层壳，心想难得的一次自慰机会就这样浪费了。湘妤拿着化妆镜对着自己的脸照来照去，用手摸索着那件脸上的新口罩，然后我看见她的手竟然也悄悄伸向自己的跨下，似乎在按摩着阴部的样子，我只好装作不知道，我明白她现在的感觉跟我是一样的。
　　一个小时后我接到胡姊的来电，她说发生这样的机率只有百万分之一，只有两个人的DNA非常相近时才有机会遇到，也许因为我和湘妤是姊妹，所以才会碰巧发生这样的意外。我问她那我现在身上的胸罩和裤袜怎么办，是不是等湘妤戴满一个小时后口罩就可以脱下，胡姊听了沉默了一阵子，然后才说出了让我犹豫很久的答案。因为这套服装是正式员工的制服，因此可以替代这套服装的唯一方式只有两种，一个是穿戴满一年后向公司提出离职，然后公司会提供一瓶特殊的乳液，把口罩脱掉后直接将乳液涂抹在胸罩和裤袜上，过五分钟就可以脱掉。第二种方式就是升迁为高阶主管，仙姿公司有专为高阶主管设计的一套服装。因为我的穿戴未满一年，但我也不算是正式员工，因此刚才公司还开了一个会议讨论如何解决这个问题，最后的决定是让直接穿戴高阶主管的制服，条件是要穿戴满三年，同时湘妤也要比照之前的条件，穿戴满一年才能脱掉。
　　三年?我听了差点没昏倒，我本来再过不到一个月就可以把这套服装给脱掉了，现在居然要多穿三年，真是晴天霹雳的消息，后来我想了想，那套服装是高阶主管的制服，应该比较不会出现那种玩弄人的设计吧。所以我只好答应了胡姊，请她为我准备相关的程序，胡姊笑着说她知道我也没有其他选择，所以在打电话给我之前就已经处理好了，也把新的制服用快递送过来了。她还说要我好好珍惜这个机会，我可是第一个不属于仙姿公司的高阶主管却可以穿上这套服装的幸运儿。挂了电话后，我心里一直纳闷着胡姊最后讲的那句话，真的是有那么幸运吗?
　　我穿回了衣服走到厨房开始准备今天的晚餐，湘妤看着我从冰箱里拿了一堆蔬菜出来，只好低着头走过来帮忙，我想她今天大概又只能吃宵夜了，而我则是要担心满水位的膀胱何时会开始自动泄洪。做好晚餐后湘妤只能做在一旁看着我吃饭，她现在连喝水也不行，我问她今天为何会突然跑回来，她用手机打着字跟我说，因为同学的家里有事就先回去，她觉得一个人逛街很无聊，打电话想找我去却又一直没接，所以只好先回家了。我想起那时候因为要自慰，不想被临时打来的电话给打扰，就把手机给调成静音，没想到却导致发生了后来这些事，我想一切都是命运吧。
　　吃过饭后我和湘妤就坐在客厅看电视，一边等着仙姿公司的包裹寄来，到了晚上九点左右，终于听到手机响了，确定是快递司机打来的之后，我赶紧下楼去签收，和以前一样是个包装精美的小纸箱。回到家里我把湘子摆在客听的桌子上，然后回到房间拿出小刀来拆开箱子，里面有一大一小两个铝箔袋，还有一个信封装着一张折迭的纸和一张卡片。我拿出了那张纸摊开来，和上次一样写了这套新服装的穿戴方式，然后我又拿出那张卡片，打开一看也是这套服装的规则说明。
　　卡片上的规则比之前多了许多，我心想等先穿上了服装后才来看也不迟，湘妤已经饿了很久，我想先让她可以把口罩脱下去吃饭。把卡片放回信封后，我拿起那张纸照着上面的顺序开始把新的服装穿上，首先我撕开了上面标示着MASK (ULTIMATE)的小铝箔袋，这次里面没有任何喷雾器了，只有一个黑色的面罩，我拿出了面罩发现和现在湘妤脸上的那个很类似，摊开后内面一样有两根短短的突起物和符合脸型的凹凸起伏构造，但比较不同的是原本中的那颗洁齿球，换成了一根椭圆状的短棒，长度大约有五公分，直径大约三公分，和面罩相连的地方不是一条线，还是一个椭圆的环形，也就是说戴着这个新的面罩时，我的嘴唇是没办法阖上的，我会一直张大着嘴巴。
　　这个新的设计让我感觉有点害怕，因为之前的口罩当圆球膨胀后，如果不出力咬着时下颚都会被顶开，时间一久就觉得下巴酸痛，虽然后来我已经习惯总是咬着那个球，而且只要舌头不断运动去舔那颗球就可以减轻脸颊的肌肉酸痛，但是现在似乎连咬住时也没办法阖上下颚了。湘妤看我对着口罩发呆，用手指戳了我的肩膀两下，把我拉回了现实，我转头看着她说没事，然后叹口气张开了嘴巴，把口罩里的那根短棒给含住，接着把那两根突起物对准了鼻孔塞进去，再把口罩给盖住整着脸，然后把耳挂带给拉往耳朵挂上，这时候我又发现了一个不一样的地方，新的口罩耳挂带是没有洞的，像是一个耳罩一样，同时中间还有一个小突起物，我把耳罩盖住耳朵后，发现那根突起物刚好对准耳道插入，就像是个耳塞，只不过我还是可以听见声音。
　　戴好后过没多久，我感觉了鼻孔跟耳道都被面罩的突起物给填满，但是不影响我的呼吸和听觉，口中的短棒也跟着变粗变长，我的嘴巴不得不张得更开，同时前端也几乎顶到了我的咽喉，让我忍不住作呕，我试着咽了几口口水，深呼吸了几次，才慢慢压抑住那想反胃的感觉。我对着湘妤呜呜叫了两声，然后指着自己的胸罩，示意要湘妤帮我把它脱掉，花了快十分钟，我才顺利把胸罩给脱下，然后拿给湘妤，脱掉后我惊讶地发现，原本戴着胸罩时坚挺的乳房，马上被地心引力给打败，稍微地下垂了一些，同时深邃的乳沟也变得比较宽广了。不过还是有一些让人开心的改变，像是我的乳晕和乳头都变得更粉嫩了，虽然因为刚才脱下胸罩时的刺激，两颗小樱桃还挺立着呢。
　　我接着帮湘妤把胸罩穿上，要不是戴着口罩我想她大概会问说这个尺寸她有没有办法穿，我把胸罩给撑开后往她的头顶套下，然后慢慢拉到她的胸前，湘妤转过身去让我把胸罩的背带给抚平，她也自己用手把乳房给放在罩杯里摆好对齐，因为之前听我说过第一次穿上时会夹紧乳尖，所以她也做好心理准备等待胸罩开始缩紧，慢慢将她原本就很雄伟的C罩杯，硬是又往上推了一点。突然我听见湘妤从口中发出呜呜的声音，同时把双手按在胸前，我知道她的乳头现在正被紧束着了，我心里突然有股痛快，湘妤她这是自讨苦吃。
　　让湘妤躺在沙发上先休息一下，我开始准备脱下裤袜，刚刚戴上口罩后，就感觉肛门口的硬物好像变小了许多，直肠里的胀满感也消失了，还有阴道里也感觉不到有球在移动，阴部倒模的那层硬壳当然也不见了，一切回复到刚穿上那时候的样子。我从肚脐下方慢慢在裤袜的边缘剥出一道缝隙，然后将裤袜开始从身上撕开，不知道这件穿了快一年的裤袜底下，我的肌肤变成了什么样子。当脱到跨下的时候，我把裤袜从阴蒂和阴唇上撕开，全身马上打了几个冷颤，然后我慢慢地将尿道里的那根突起物给抽出来，又是几个冷颤，接着是阴道里的那根短棒，抽出的时候也跟着流出了许多分泌物，最后是肛门里的那根圆柱。当胯下的部分都处理好后，接下来就简单多了，我一边将裤袜从脚上脱掉，一边拿着面纸擦着从阴道里流出的分泌物，没想到平常在这裤袜里竟然累积了这么多的液体，同时我也感觉身体慢慢热了起来，似乎是敏感的地方被刺激过后，那自慰时的快感也被唤醒了。
　　我把脱下的裤袜给放在桌上，努力克制住想自慰的冲动，湘妤就坐在旁边，身为姊姊不可以再做出那种坏榜样，湘妤慢慢从乳头被紧束的痛苦中恢复后，眼角里还含着几许泪水，她看见我脱下来的裤袜就摆在桌上，伸手拿过去就想直接穿上，我赶紧抢回来然后拿到浴室里冲洗干净，我不想被她发现里面留了许多我的分泌物。湘妤也跟着走进了浴室，看到我在浴缸里冲洗着裤袜，她走过来从我手里接过裤袜和莲蓬头，示意我她要自己处理，我点点头把东西交给她，然后转身回到客厅，这时候我看见沙发上有一滩污渍，是我刚刚流出的分泌物，我脸颊一热马上想到湘妤刚刚一定看见了，也明白为什么我赶紧把裤袜拿到浴室里清洗，真是丢脸了我。
　　不想那么多了，我拿出箱子里剩下的那个大铝箔袋，上面标示着CATSUIT (VIRGIN)，我心底不禁微笑，面罩下的嘴角也上扬了，原来她们的高阶主管里还有处女啊，真是让人意外。撕开铝箔袋后，我拿出一件折迭好的黑色衣服，摊开后我才发觉不对劲，因为说是衣服也不太对，它下面还有一套连身的裤袜，长袖的末端还是个手套，和我所想象的衣服一点也不一样，还是第一次看见这样的服装。我正纳闷着要怎么穿上时，发现背后有道浅痕从领口一直到腰部，我用双手轻轻左右一拉就撕开成一个缺口。
　　从那道缺口我将这件衣服翻开，看见跨下的地方也有三根突起物，我眉头一皱心里开始担心起来了，之前那件裤袜的折磨看来这件衣服也不会少。我想叹口气不过现在戴着面罩只能从鼻子呼出，我坐在沙发上弯下腰把双脚从衣服的缺口伸进去，沿着两条裤管慢慢滑下去，这套衣服的材质比之前的裤袜还要轻薄且光滑，很轻易地我感觉我的脚趾已经伸到了袜底，我抬起脚来想把袜子给拉好，意外发现脚趾的部分在袜子里面是独立分开的，只是从外面看来像是连成一体的，把每根脚趾的位置都穿好后，我把裤袜的袜管都给拉直撑平，然后像之前一样依序把三根突起物插进尿道阴道和肛门，因为阴道还是有少许分泌物流出，我很容易地就将三根突起物都给插入摆好，然后向上提起这件衣服，将臀部和腰部都包覆在下半身的裤袜里了。
　　接着我将双手伸进袖子里，一直伸到底将手指也都给戴好手套，然后我将领口往上拉到脖子的地方，将肩膀的部分也给拉好，接着把乳房给套在胸部的两个大罩杯里，因为衣服的材质很有弹性，所以穿起来不是太费力，我站起来低着头看见自己的身体从正面看起来就像浮贴着一层黑色的橡胶皮，但是这层皮却又不像一般的橡胶，它非常的轻薄而且带有点微微的光泽，穿在身上一点也不闷热，感觉似乎可以透气，或许还可以排汗也说不定。之前那件裤袜的材质就已经让我觉得很神奇了，没想到这件衣服的材质更是令人惊叹。
　　就在我用双手顺着大腿往上抚摸着腹部和胸部时，突然觉得腰部变得有点紧，接着胸口也跟着变紧了，然后脖子也是，我伸手往颈背摸去，发现刚才的缺口已经消失了，我又往背后摸去，发现刚才背后的那道缺口已经整个自动密合起来了，整件衣服就像是套在我的身体外面，没有任何一道缝隙。接着胯下传来了一阵熟悉的感觉，没错，那三根突起物开始变大变粗，往我的直肠、阴道还有尿道里前进，填满了里面的空间，同时在我的骨盆处紧包着我的阴部和股沟，阴部的倒模也慢慢变得清晰，我感觉到阴蒂开始被紧束跟着传来一阵疼痛。
　　我用手压住阴部的位置，发现底下已经变成了一层硬壳，盖住我的整个阴部，我咬紧口中的圆棒，眼角也流下泪来，从鼻子不断喘着气，我知道只要撑过这段时间就可以了。这时候我感觉从阴部开始往下我的大腿和小腿甚至到脚趾，都被裤袜开始紧压着，虽然不会疼痛却让人非常不舒服，我可以感觉到每根脚趾头被紧靠并拢着，没有办法张开。
　　接着我又感觉从裤袜的腰带位置往上开始，腰部也慢慢缩紧，把我的小腹给不断往内压，我可以感觉原本就很细的腰围似乎又变更小了，也让我的呼吸喘得愈来愈快，我心想应该还没结束，果然胸部也开始缩得更紧了，我的乳房像之前戴着胸罩时一样被整个包住，乳尖的突起位置刚好套着乳头，也慢慢开始被紧束着，传来了像刚刚阴蒂的感觉和不断增加的疼痛，乳房慢慢变得更坚挺了，乳沟也变得更深，我几乎快喘不过气来。
　　我以为应该到这里就结束了，没想到我感觉脖子的地方也开始被紧束，这件衣服的领口非常高，几乎到我的喉咙，我可以感觉锁骨和肩膀也都被压迫着，颈部压力愈来愈大，我心里开始害怕起来，这件衣服会不会让我窒息，我只能从鼻孔不断地用力吸气，深怕待会就再也没办法呼吸了。接着我感觉我的手臂和手指也开始被压缩着，可以说全身颈部以下的位置都被这件衣服给紧包着，每一寸皮肤都被不断地压缩，还有乳头跟阴蒂也被紧咬着。
　　我满头大汗喘着气，躺在沙发上静静地等待全身的不舒服慢慢消退，过了十几分钟后，乳头和阴蒂的紧束感和疼痛慢慢减少，手脚的压迫感也减轻了许多，但是腰部和胸部还是感觉的到那股力量持续存在着，只是没有再增加了，让我好像穿了一件马甲在身上，同时这件马甲还连着一件丁字裤紧绑着我的跨下，我试着站起来走了几步，马上感觉到臀部的肌肉非常紧实，肛门里那左右旋转的感觉也出现了，当然还有阴道里的那颗球。除了这些以外，我感觉到脖子上好像戴了一个项圈，从我的喉咙一直到锁骨的上方，像是被一个护脖给套住一样，让我转头或低头时很不习惯，总有一种卡住的感觉。另外还有手腕跟脚踝的地方，也像是戴上了一副护腕和护踝，宽度大约有五公分，虽然从衣服外表看不太出来，但是身体却感觉得到这些地方有股压迫感也特别地紧，因此活动时不太顺畅。
　　就在我试着左右转身前后弯腰看看身上这件马甲对我的活动有什么影响时，突然发现纸箱的底部还有一个盒子，我好奇地将它拿了出来，发现这个盒子也套了一层铝箔袋，袋子上标示着STILETTOS (ULTIMATE)，我用小刀从盒子旁边将袋子割开后，取出了里面的纸盒，打开盒盖发现里面是一双黑色的细高跟鞋，让我惊讶的是，它的后跟足足有十公分以上，鞋底却只有不到两公分，穿上这双鞋岂不是要垫着脚尖走路了。
　　我看着这双美丽的高跟鞋表面泛着漆皮般的光泽，忍不住用手轻轻抚摸着，不晓得是不是因为现在戴着手套的缘故，我感觉这双鞋的材质很柔软同时表面也很光滑，心里一直有股声音要自己穿上试试看，我坐回沙发上，将鞋子从盒子里拿出来放到地上，我发现它很轻，而且不管是鞋子的内面还是鞋底都是黑色的，看起来颜色就跟我身上穿着的这套服装一模一样，我困难地咽了一口口水，然后轻轻地将穿着裤袜的两只脚伸进鞋子里，很滑顺地就直接套上了，而且大小很合适，我向前弯腰双手扶着桌子慢慢站了起来，身体有点摇晃，蹒跚地试着走了几步，还好我的平衡感不算太差，没有马上跌倒。
　　突然我想起湘妤好像在浴室里待了好久，洗那件裤袜应该不用花这么久时间吧，于是我坐回沙发上，在项圈跟马甲的阻碍下，困难地低头弯下腰想把高跟鞋脱掉，结果却发现这双鞋竟然像口罩一样，也紧黏在我的脚上了，只剩下沿着鞋口边缘的一条接缝，因为鞋面和裤袜都是黑色的，不仔细观察还不容易发现呢，我用戴着手套的双手试着握住那细长的鞋跟把鞋子脱掉，发现非常滑溜不容易抓紧，而且这双鞋子真的是紧紧黏在我的脚底上，我试着动一动脚趾头，发现也被固定在鞋尖的位置，一点儿也没办法移动。
　　戴着口罩也没办法叫喊湘妤，我只好穿着这双高度还很不习惯的鞋子，一步一步慢慢地小心走到浴室，一推开门我看见湘妤闭着眼睛靠坐在马桶上，她满头都是汗水头发散乱地贴在脸旁，我发现她竟然已经将那件裤袜给穿在身上了，马上意会过来发生了什么事，我小心地走进浴室深怕一不小心就滑倒，走到湘妤身边轻轻地拍拍她的肩膀，湘妤慢慢地睁开眼，眼角还有残流的泪水。我看着她从口罩里发出了呜呜的声音，想问她还好吗?
　　湘妤似乎很困难地试着站起来，我伸出手来扶着她，突然她像似在哭泣般，一头栽进我怀里抱着我，从口罩里发出呜呜呜地声音，我轻轻地拍着她的背来安慰她，过了十几分钟后湘妤才停止哭泣，从我的怀里将头抬起来，用手揉了揉眼睛将泪水给拭去。湘妤对我摇摇头表示她没事了，然后坐在马桶上指了指自己的阴部，又用手比了下雨的样子，我马上明白她想要上厕所，算算时间她也戴着口罩超过三小时了，可是她穿上裤袜还没多久，不知道这样子面罩的穿戴时间是不是有效。
　　我用手指对着湘妤的裤袜上那个倒三角形的位置做了按钮的动作，湘妤看了马上照着我指示在下方的三角形上按了一下，但是完全没有反应，一滴尿也没漏出来，湘妤紧张地抬起头来看着我，我摇摇头拍拍她的肩膀要她别害怕，然后又小心地踏着高跟鞋走回房间，从抽屉里拿出了之前那套服装的小卡片，然后回到浴室把卡片拿给湘妤看。湘妤慢慢地把卡片上的说明规则读完后，睁大眼睛看着我似乎不敢相信的样子，我点点头嗯嗯了两声，湘妤露出了愧疚的眼神看着我，现在她才明白这将近一年的时间里，我是如何度过的。
　　我摇摇头两眼笑盈盈地看着她，低下头用我的额头轻轻地碰了一下她的额头，隔着口罩我们的鼻子也互相碰触了一下，这是我们两个从小到大最亲密的暗号，表示我们互相谅解对方，每当吵架过后或是有一个人因为某些事情难过时，另一个人就会用这个方式来做和解或是安慰。因为现在还不能使用排尿功能，我和湘妤只好先回到客厅，湘妤走在我旁边发现我好像变得比她高出半颗头，然后她低头看见了我脚上穿着那双高跟鞋，指着我的鞋子嗯嗯地问这是哪里来的，我往桌上的那个纸箱和旁边那几个拆开的铝箔袋嗯嗯地点了点头，湘妤才意会过来，但还是一直盯着我的脚看，似乎对于这双鞋很感兴趣。
　　　　第五章
　　　　我和湘妤坐在沙发上，姊妹俩都不能说话只能靠手势和眼神交流，湘妤看着我全身都被这件黑色的紧身衣给包覆住，觉得我的身材变得更苗条了，好奇地在我的手臂上抚摸着，眼神里闪烁着光芒凝视着我那泛着光泽的黑色肌肤。而我此时却开始担心，戴着这双黑色的手套去上学时，该怎么跟大家解释，裤袜也就算了，毕竟这是女孩子很常穿的服饰，但总不会有人像明星一样整天戴着手套吃饭逛街吧，还有脖子上那黑色的高领，现在的天气虽然还有些寒冷，但到了夏天时总不能还穿着高领的针织衣吧，这样我要怎么遮住它呢，一想到这些问题我的头就疼了。
　　湘妤帮我把桌上的纸箱和其他包装都给收拾干净，就回到房间里休息了，我想起了那张卡片上的规则都还没看过，于是从信封里把它拿了出来，上面洋洋洒洒地列了十几条说明，比起之前的那套服装还要复杂。我低头着看了没几秒钟，发现这样的姿势会让口中的棒子顶住咽喉，让我很不舒服，再加上那像护脖一样紧束着颈部的高领，让我不得不将下巴抬高，也因此只好将卡片拿在手上，放在胸前的高度开始一行一行读起。
　　　　1. 紧身衣每天必须穿戴二十四小时，一旦穿上于离职前无须脱下。
　　　　2. 美颜罩每天必须穿戴十二小时以上，每次戴上须持续两个小时以上才能脱下，脱下时请吸吮口中的洁齿棒，持续约十五分钟后直到感觉有空气从嘴巴吸入，即可开始脱下，每次穿戴时间以小时计算，未满一小时之时间不计，当日缺少之穿戴时间会换算为阴蒂紧束之时间于隔日零时开始执行。
　　　　3. 高跟鞋每天必须穿戴十二小时以上，每次穿上须持续两个小时以上才能脱下，脱下时请慢跑或跳绳，持续约十五分钟后直到鞋口边缘与脚面出现缝隙，即可开始脱下，每次穿戴时间以小时计算，未满一小时之时间不计，当日缺少之穿戴时间会换算为阴蒂紧束之时间于隔日零时开始执行。
　　　　4. 排尿：面罩每戴满三小时可使用一次排尿功能，最多可累积四次，欲排尿时请在下腹部三角形图案下方位置按压即可，每次排尿功能会控制在膀胱压力值低于一时自动关闭，膀胱压力值若大于五时会自动开启以避免身体伤害。
　　　　5. 排便：面罩每戴满六小时可使用一次排便功能，最多可累积两次，欲排便时请在下腹部三角形图案左方位置按压即可，将肛门浸泡于水中，反复缩紧括约肌将水灌入直肠中，持续进行直到排便开关恢复原状，再按压一次下腹部三角形图案右方位置即可排泄，每日需至少进行一次排便功能，否则于隔日零时会开始执行乳头紧束直到完成为止。
　　　　6. 经期：紧身衣版本为LADY，经期于穿戴期间会自动停止，阴道口隆起部位之开孔平时为封闭，当阴道内分泌物量过高时会自动排放；支持性交功能。紧身衣版本为VIRGIN，经期于穿戴期间会自动停止，阴道口隆起部位之开孔平时为封闭，当阴道内分泌物量过高时会自动排放；支持自慰功能。
　　　　7. 性交：每周美颜罩及高跟鞋同时配戴的时数若满一百五十个小时可使用一次，按周计算不可累计，且需于隔周使用完毕，不可累积保留，欲性交时请在下腹部三角形图案中间位置按压，每次持续时间一小时。
　　　　8. 自慰：每月美颜罩及高跟鞋同时配戴的时数若满六百个小时可使用一次，按月计算不可累计，且需于隔月使用完毕，不可累积保留，欲自慰时请在下腹部三角形图案中间位置按压，每次持续时间一小时。
　　　　9. 变装：高跟鞋每穿满一小时可累积两点服装变换功能，最多可累积四十八点，每次启用变装功能时会先扣除第一个小时的点数，如连续启用超过一个小时将扣除第二个小时的点数，依此类推直到关闭变装功能，若剩余点数不足下一个小时的变装功能启用时，已启用之变装功能将会在时间到达时自动关闭，变装功能之启用时间以小时计算，未满一小时之时间不可保留至下次使用。
　　　　1. 躯干部位有三个选项，裸体、束腰、马甲。裸体功能每持续一小时扣三点，紧身衣除了四肢以外的地方颜色会变换为透明。束腰功能每持续一小时扣两点，于裸体功能的状态之下，乳房下缘至肚脐下方五公分之间的部位不会变色。马甲功能每持续一小时扣一点，于束腰功能的状态之下，胸部及跨下部位不会变色。使用时请按压胸口上方的倒三角形图案，左上为束腰、右上为马甲、下方为裸体，同一时间仅可启用其中一种功能，按压中间按钮可关闭。
　　　　2. 四肢部位有三个选项，隐藏长手套及长筒袜，隐藏长手套，隐藏长筒袜。隐藏长手套及长筒袜功能每持续一小时扣三点，紧身衣从腋下到指尖以及大腿根到脚底的颜色会变换为透明。隐藏长手套功能每持续一小时扣两点，紧身衣从腋下到指尖的颜色会变换为透明。隐藏长筒袜功能每持续一小时扣一点，紧身衣从大腿根到脚底的颜色会变换为透明。使用时请按压锁骨上方的倒三角形图案，左上为隐藏长手套、右上为隐藏长筒袜、下方为隐藏长手套及长筒袜，同一时间仅可启用其中一种功能，按压中间按钮可关闭。
　　　　当我看到最后的变装功能时眼睛一亮，我最担心的问题看来有解决的办法了，我摸了一下自己的锁骨上方，在那宽项圈的上面，果然感觉有个浮刻的倒三角形图案，就像下腹部的那个一样。我又检查了一下自己的胸口，果然也在乳沟上方发现了一个倒三角形图案。我发现这些非常不明显的倒三角形图案都刚好位在紧身衣内嵌的丁字裤及胸罩和脖套等感觉特别坚韧的地方，看来这些地方的材质之所以跟紧身衣其他位置不同是有经过特殊设计的。
　　排尿和排便的部分没有什么改变，只是新的口罩长时间戴着更容易觉得两颊肌肉酸痛，但是自慰功能的启用条件变严苛了，竟然每个月要达到同时戴上口罩和穿上高跟鞋的时数满六百个小时，这简直是强人所难，我担心地猜想自己是否有办法做到。转头看了一下墙上的时钟，发现时间过得很快已经凌晨一点了，可是现在我的精神却很亢奋，大概是因为身体还没适应这套新的服装，加上膀胱也愈积愈满，脑中一直憋着一股尿意，但因为口罩的穿戴时间还没满三个小时，无法使用排尿功能。
　　我再次把卡片上的规则看了一次，然后拿出纸笔来计算以后每天要穿多久的高跟鞋，来换取更多的服装变换点数。我发现如果只穿戴每天十二小时的最低要求有二十四点，刚好足够我启用马甲功能及隐藏长手套功能各八个小时，如果要再更长的时间或是要启用同时隐藏长手套及长筒袜的功能，就必须每天穿戴高跟鞋更久的时间，就算累积到最高的四十八点，也只能同时启用裸体和隐藏长手套及长筒袜功能八小时，这个组合等于让整件紧身衣都变成透明的了，也许之后有机会派上用场。
　　在客厅沙发上看着电视一边等待时间飞逝，大约一个小时后我看见湘妤从房间里出来往浴室走去，算算时间也是她穿上裤袜满三个小时了，当然我也穿着这件紧身衣和高跟鞋满三个小时了，湘妤上完厕所后走出浴室，然后往客厅这里走来在我旁边坐下，我看见她的脸颊反复凹陷又鼓起，我知道她正在吸吮口中的洁齿球想把口罩给脱下，我想她应该有话想跟我说吧，于是我等着她终于把口罩给脱下后，拿了张面纸给她把嘴角的口水擦干，湘妤第一句话就是跟我说对不起，因为她的任性让我受了这么多苦，我听了很感动眼角也泛出泪光，两个人互相搂抱着拍拍对方的背。
　　我发觉湘妤的手不断地在我的身上抚摸，我推开她看着她的眼睛，湘妤脸红地说她觉得我的身体变得好光滑好想一直摸，我瞪了她一眼要她赶快去睡觉，夜已经深了。湘妤回到房间候我也关掉电视，走到浴室里排尿然后冲了个澡，用毛巾将身体擦干时，发现这件紧身衣也是不吸水的材质，我的身上只有残余的几滴水珠而已，不晓得流汗时汗水会不会积在里面。
　　我一边擦干头发的时候也看着洗手台上的镜子，发现因为嘴里含着那根棒子嘴唇无法合起所以下巴有些变长，但是因为口罩的外型是个弧形的曲线，所以看起来还不至于感觉很突兀，只是这样一直咬着一根粗长的软棒在嘴哩，不禁让人觉得像是在口交一样，要是被别人知道口罩里有这么一根东西，可真是丢脸死了。现在我的舌头整个被这根洁齿棒给压在底下，只能左右舔着它的根部，顶端就卡在我的咽喉上方，当我低头时就让我有一股想呕吐的反应，慢慢地我习惯微微向后仰着头，后来我偶然发现，当我口中做着吸吮的动作时，这根洁齿棒反而会稍微缩短长度，让我的喉咙舒服许多，当我停止吸吮时，它又开始慢慢地恢复原本的长度，于是我开始每隔五分钟就吸吮个两三次，直到感觉它的顶端又回到咽喉时，再重复做几次吸吮动作。
　　我回到房间躺在床上睡觉时，也不断反复地吸吮的动作，我的双手不自觉地在乳尖和阴部搓揉，尽管只能隔着一层硬壳得不到任何的释放，但也稍稍满足心理的慰藉，就这样不知道过了多久才慢慢沉睡。隔天醒来时，我发现自己的胯下位置流了一滩湿湿的分泌物，我赶紧起床弄了一条湿毛巾把大腿内侧干涸的分泌物给擦干净。走到浴室我像往常一样先排尿接着开始浣肠排便，一边蹲在脸盆上将清水透过肛门收缩灌进直肠里时，我一边想着这样的生活要再持续三年，心底有股既兴奋又恐惧的感觉。
　　回到房间后从衣柜里拿了一条内裤并铺上卫生护垫穿上，然后又拿了一件我以前最喜欢的胸罩穿上，把坚挺的乳尖部位给遮住，才在身上另外套了一件长T。湘妤此时还熟睡着，我看着她的脸颊时不时地凹陷了下去又鼓起，想必在梦里也想着把口罩给脱下吧。走到厨房我打开冰箱找找还有什么材料可以做早餐，于是我决定来弄个清淡的玉米瘦肉粥，这样等一下吃的时候不用太费力咀嚼。因为戴了一整晚的口罩，嘴巴张开着含着那根洁齿棒，我的脸颊非常酸痛，尽管我已常常藉伸动舌头还有做吸吮的动作来缓和不适，但还是觉得两颊的肌肉有些疼痛，要不是为了累积穿戴口罩的时数，我恨不得马上把这件新口罩给脱掉。
　　我脚步轻轻地在厨房里走动，就怕高跟鞋的声音把湘妤给吵醒，穿着这双高跟鞋我不自觉地习惯性夹紧肛门和阴道，结果就是那个三角圆弧形的肛塞底部在肛门口转动得更明显了，同时阴道里的那颗球也上下震动弹跳得更频繁，可以说是无时无刻再次刺激着我的性欲，偏偏阴部的倒模有一层硬壳阻止了我的自慰，也还好有这个保护措施，不然我想自己大概每天都会沉浸在高潮的欲望里了吧。
　　三天后就是新学期的开始了，趁这寒假的最后三天我跟湘妤各自努力地适应身上穿戴着的新服装，湘妤对于浣肠排便最不能接受，刚穿上的隔天甚至宁愿冒着乳头紧束的痛苦也不要浣肠，直到最后才因为忍受不住乳头的折磨只好一边哭着一边给自己浣肠，我当然也是心疼地在一旁陪着她，甚至放下尊严在她的面前自己做了一次浣肠排便。而我最不能习惯地还是口中的那根棒子和脖子上的宽项圈，每天口中几乎都含着那根棒子长达十几个小时，虽然说不习惯但是脸颊肌肉酸痛的情况已经改善不少，看来自己的身体也的确是慢慢在适应当中。
　　我分别测试了服装变换的裸体、束腰和马甲功能，裸体功能就像卡片上所写的，我的紧身衣除了手脚以外的地方都变成了透明，看起来就像只戴了一双长手套和穿着一双长筒袜。束腰功能则是像在裸体功能下又穿了一件无罩杯的束腰，至于最后的马甲功能则是在束腰的上下相连各多了一件无肩带式的胸罩与丁字裤，变成了一件马甲束胸衣。我模拟着上学时如果要让脖子和手臂的部分不要显示黑色，至少得启用马甲和隐藏长手套的功能，之前已计算过一天可以有八个小时的启用时间。我的另外一个麻烦是高跟鞋，毕竟我还是高中生，穿着鞋跟这么高的鞋子去上学实在是很容易引人注目，可是如果上学时间不穿着高跟鞋的话，等于我在家里还有睡觉的时间都得穿着它了。
　　连续穿着高跟鞋两天，因为都在家里所以没什么走动的机会，但是明天就要开学了，我得先试一下如何把这双鞋给脱下，如果到外面公园跑步一定会引起很许多人的注意，因为一般人不会穿着后跟那么高的鞋子慢跑，想了想之后我决定在家里的跑步机上练习就好。高跟鞋的记点方式也让我很苦恼，因为这套服装上没有任何数据会显示目前有多少积点，我只能靠多做笔记来记录自己每天口罩和高跟鞋穿戴了多久，然后变装功能启用了多久，就怕一不小心时间超过了，变装功能就会在我不注意的时候自动关闭。不过这两天来我都一直穿着它，就算扣除掉测试时用掉的点数，我想应该会保持在最高点数吧。
　　我将跑步机的计时功能调整到十五分钟，因为卡片上的说明写着要脱掉高跟鞋得至少慢跑或跳绳十五分钟以上，跳绳我昨天试了一下发现阴道里的球会弹跳地很剧烈，不断冲击着我的阴道让我双脚发软，我跳不到五分钟就放弃了，后来我试着跑步，虽然肛门口的刺激比跳绳来得大，但至少阴道里的球不会弹跳那么剧烈，是我能够忍受的程度。起先我担心戴着口罩慢跑会喘不过气来，但试了一下之后发现还在可以适应的范围，尽管喘着气透过口罩呼吸还是有点不太顺畅，不过至少可以增加穿戴的时间也就足够了。
　　当我跑完步后，正想把高跟鞋脱掉时，发觉紧身衣上一滴汗水也没有，但是身体也不会感觉特别闷热，似乎这套紧身衣会将和汗水快速的蒸发掉，同时也把皮肤的热气给散出，此外也让我多了一个意外的发现，我的阴部流出了许多的分泌物，我想大概是跑步时敏感带不断被刺激的缘故吧，我愈来愈认为这件紧身衣版本虽然是VIRGIN，但其实并不仅是因为它是为处女所设计的，我想也应该是为了要让穿戴的人变成处女，它会让穿戴者不停地勾起性欲但却不能满足欲望，就像是在试验穿戴者的灵魂，看着她们如何在欲望与贞洁之间来回奋战。
　　大概因为我已经穿着之前的裤袜快一年了，所以对于这件紧身衣的这些设计很快就适应了，对于敏感带的刺激也能够压抑住欲望，或许是因为口罩的关系，每当我不停地吸吮口中那根棒子时，就感觉体内的性欲稍稍被缓解，还有肛门里的那根棒子，我觉得似乎比之前裤袜的那根粗了一点，因此走路时也感觉到那三角圆弧形的底部转动得更加明显，奇怪的是这些刺激反而变成了一个平衡，让我可以在某个程度的欲望里保持兴奋，却又不至于疯狂地想要透过自慰来得到高潮，当然每天睡觉时总不免内心挣扎了一番，在明知无法自慰的情况下不停地抚摸着自己的阴部和乳尖幻想着高潮，想揉捏乳头但只能按压到两块圆盘状的硬盖，阴部当然就更不用说了，从阴蒂一直到会阴都被一层硬壳给覆盖着，因为这件紧身衣的阻隔让我无功而返最后力竭而眠。
　　过了一个月，我和湘妤都已完全习惯与这套服装一起生活共处，我也已经能够熟悉地用脑袋记录着累积的点数有多少，哪些功能已经启用了多久，就像每天必做的功课一样。湘妤这个月的口罩穿戴时数有达到四百八十个小时，因此她也尝试了人生第一次的自慰，湘妤说她从没想过原来自慰的高潮是这么美妙的感觉，这一个月来的折磨和痛苦都是值得的，但一想到每个月努力了这么久，就只是为了这短短的一个小时，还是觉得有些失落。而我因为条件变严苛了，这个月的口罩和高跟鞋同时穿戴次数只有四百一十二个小时，远不及启用的标准，我想之后要得到启用自慰功能的机会实在是太少了，除了放长假以外应该不太可能，想起自己已经两个月没有过高潮了，这段时间内每天心底总是被一股性欲给缠绕着，却又要不停地压抑和忍耐，无法得到解放的机会。
　　穿上这件紧身衣后，我的手指甲也跟之前穿着裤袜时的脚趾甲一样都停止了生长，一开始我还很担心，后来跟胡姊讨论后才知道，我们身上穿的这些服装的材质都是用最新的生物科技研发出来的，穿上后这件衣服就会取代我们皮肤表层的部分功能，因此除了做到排汗透气保温等基本功能之外，也会推迟细胞角质化的过程，毛发和指甲的生长也跟着进入休眠状态。同时这套服装也有抗紫外线的功能所以让皮肤变得白皙，同时也因为这个材质很坚韧并且化学性质很稳定，所以一般的尖锐物品没有办法刺穿或是割开，不小心沾到强酸碱的液体也不会造成伤害，等于是给我们的身体穿上一层防护衣。
　　时间总是在不知不觉间飞逝，这个学期马上就到了尾声，也是我高三即将毕业的时刻，而我将近半年没有过高潮了，开始担心自己的身体是不是已经习惯了这样的煎熬，每天洗澡时换下内裤，卫生护垫上总是吸满了我的分泌物，每当周末时我就会启动变装的裸体功能，然后对着镜子观察自己的阴部，因为紧身衣的颜色会变成透明，阴部的倒模也就跟着变成了透明的，尽管用手去触摸时还是隔着一层硬壳在中间，但能够亲眼看见自己的嫩肉在那透明的倒模底下随着我的收缩而蠕动，心里彷佛得到了莫大的慰藉。我幻想着如果手指能够插入时的样子，反复收缩着阴道和肛门的括约肌，感受阴道深处那颗球的上下移动以及肛门口那三角圆弧形的肛塞底部左右转动。
　　幻想加上刺激尽管不能让我满足欲望达到高潮，但总是让我可以得到一些内心的抚慰，除了阴部之外，乳晕和乳头也在透明的罩杯之下娇嫩欲滴地闪耀着，我后来发现我的乳头和阴部的颜色都比之前变得更浅淡更红润了，也许是长时间都被黑色的紧身衣给覆盖住的关系，然而这些美丽的果实和花朵，只能在有限的时间里远远地观赏，却无法被真实地触碰和抚摸，她们是被封印在我身上的精灵，我能感觉到她们想挣脱出这个枷牢，但还有两年多的漫长时光要度过。
　　我用手指轻轻地在乳尖上绕圈打转，在透明胸罩下挺立着的乳头，似乎回应着我的指头，开始跳动起来，我知道那并不是真正的跳动，而是我那心跳的脉搏在被禁锢的乳尖上试着突破那层封锁，尽管只是无济于事，我又将手指轻轻地在阴蒂上点按着，在小阴唇上抠压着，在阴道口沾起那湿黏的分泌物想往肛门插入，却被那块三角圆弧形的排便装置给挡住，我只能娇喘着不时地吸吮口中的棒子，因为想低着头看着自己的阴部时，喉咙会被口中的棒子顶端给梗住，只有不停地吸吮它让它的长度暂时变短，我才能勉强地低头看见自己的美丽花朵灿烂地盛开着。当裸体功能启用的时间快满两小时之前，我不舍地将变装功能关闭，我的乳尖和阴部又被漆黑的紧身衣给掩埋。
　　暑假开始了之后，湘妤一样到同学家的咖啡店打工，而我暂时还没找到工作，仙姿公司那边因为考虑我现在穿着她们的高阶主管专属制服，因此不适合再担任她们的工读生，所以胡姊只好跟我说声抱歉，但是她表示会另外帮我找适合的打工机会。后来在胡姊的介绍下，我到了一间水上乐园当服务生，不过公司规定上班时要穿泳装，我一开始也犹豫了好久，不过后来觉得薪水还不错，而且每天开始营业前，泳池可以提供我们免费使用，也算是不错的福利，去年一整年因为穿着裤袜不能脱掉，让我都不敢去游泳。
　　我在水上乐园里是负责纪念品专卖店的柜台收费，一开始也觉得穿着泳装工作也不习惯，后来发现其实在水上乐园里的游客也大多是穿着泳装到处走动，无论是玩水吃饭还是逛街。另外因为可以穿着高跟鞋上班，所以我现在几乎每天都二十四小时穿着，回到家后也都继续穿着，因为上班时要穿着制服，而且我们的制服还是比基尼的款式，所以我每天得至少同时启用裸体功能和隐藏长手套及长筒袜功能八个小时，才能够隐藏这件紧身衣，如果没有二十四小时都穿着高跟鞋，就没办法累积到足够的点数。
　　尽管现在每天的点数够用但也只是刚好而已，后来我向店长询问是否可以穿长筒袜上班，结果店长没说什么就欣然同意了，我高兴地想以后每天就可以少用掉许多点数了。一开始只有我穿着和高跟鞋一样的黑色长筒袜上班，大家都觉得泳装加上长筒袜很怪异，但没想到似乎还蛮受游客欢迎的，让我们店里这礼拜的业绩成长了一倍，后来店长就要大家也都像我一样穿上长筒袜，很快地我们这间店马上变成水上乐园里人气最高的地方，有时候中午甚至忙到没时间吃午餐。不过后来有同事觉得，她们的长筒袜很容易被水弄湿，常常埋怨穿着湿湿的袜子很不舒服，而我则是因为紧身衣的材质有防水功能，所以完全没有这个困扰。
　　整个暑假我就这样一边打工一边准备着大学的申请数据，我对设计很感兴趣，像是身上穿着的这套服装就有许多让我匪疑所思的地方，它让穿着的人像是一个栩栩如生的艺术品，但同时也让人又爱又恨。当暑假结束湘妤开始上学以后，常常只剩我一个人在家看书，偶尔我会到图书馆去借一些设计相关的书籍回家，后来胡姊告诉我仙姿公司有投资一所大学的基金会，可以帮我向这间大学的工业设计系申请看看是否会通过，我听了以后高兴地向她道谢。
　　两个礼拜后我意外地收到了入学通知书，正是胡姊帮我申请的那间大学，我开心地打电话给胡姊向她报告这个好消息。这间大学离现在住的地方不是太远，所以我可以不用搬家继续和湘妤住在一起，起先我还担心万一学校太远如果必须要搬出去住，留湘妤一个人住在这里我会很不放心，现在看来也不用担心这点了。新生的报到时间在十月底，我还有一个月的时间准备，照着入学通知书上写的事项我开始准备相关文件，等待入学报到的那一天来临。
　　大学的生活和高中果然差很多，学习时间变得非常自由，因为没有制服所以每个人都有自己的穿衣风格，可是我还是保留了一件标准制服，就是我的长筒袜加高跟鞋，除了偶尔心血来潮时，刚好那天上课的时间又不长，我就会启用隐藏长筒袜功能然后脱掉原本的高跟鞋，换穿其它的高跟鞋去学校。这套服装还有两年多的时间才能够脱掉，所以会陪着我度过大一跟大二的生活，其实现在它就已经像是我身体的一部份了，可是常常会让我在想要赶快脱掉它时又舍不得这件紧身衣穿在身上的那股魅力。
　　因为寒冷的冬天，我可以穿着高领毛衣跟戴手套去上课，所以现在我的变装点数用得很省，也因此可以不用每天二十四小时穿着这双黑色的高跟鞋，所以我特地买了几双高跟长靴来穿，只是因为两脚已经习惯了穿着高跟鞋走路，现在要是穿着没有跟的鞋子反而都要垫着脚尖才能够走得平稳，真是令人啼笑皆非。因为平日的点数用得少，周末时我就会将变装的所有功能都启用，让紧身衣变成全身透明的样子，然后在房间里自慰，虽然没有办法达到真正的高潮，但也足以让我憋了一整个星期的欲望稍稍缓解。
　　一月底就快结束了，我愈来愈期待二月份的到来，并不是因为寒假要开始了，而是我这个月的口罩和高跟鞋同时穿戴的累积时数已达到六百个小时，这可是一年多以来的第一次机会啊，这个周日刚好就是二月一号，我已经迫不及待地要释放自己体内的那股海啸。
　　　　第六章
　　　　然而世事总有意料之外，叔叔在这个星期五时打电话来说要在寒假时带我们一起去旅游，自从爸妈走了一年多以后，我们就再也没有跟他们家一起出去玩过，所以他希望能够和我们好好聚一聚，顺便看看我们现在过得怎样。我和湘妤没有办法拒绝只好答应，不过还好只是两个礼拜的旅行，但我已经等待了一年多的高潮机会，就只能再延期了。
　　和叔叔一家人旅行回来后，离湘妤穿满那套服装满一年也只剩下七天，也表示我穿着这件紧身衣快满一年了，湘妤很高兴这一天终于来临，这样她就不用每天给自己浣肠，也不必继续像我一样忍受着欲望的折磨，以及每几个月才有一次舒解的机会，在寒假快结束前的这个礼拜六，湘妤一早就起床盥洗，然后等待仙姿公司寄来的包裹，里头有将胸罩和裤袜脱下时专用的乳液，就像她之前用过的那样。
　　快到十点的时候，快递来按铃了，湘妤兴奋地马上冲下楼去领包裹，回到家里直接把衣服全部脱光，然后拆开包裹拿出了那瓶乳液，直接跑进浴室里把门锁上，我估计这一进去大概要过很久了吧，于是我也回到房间里，趁这段时间来好好享受一下那被延误的高潮时刻，我先在跑步机上慢跑十五分钟后，将高跟鞋给脱下，此时我已经满脸通红，额头上布满汗珠，也感觉体内的性欲被刺激到一个临界点，这也是我为何后来很少脱掉高跟鞋的原因，因为每次脱掉时都会弄得自己欲火难耐，却又因为紧身衣的关系没有办法宣泄。
　　将鞋子脱掉后，我站在衣柜旁的连身镜前面，将身上的衣服一件件脱掉，连胸罩和内裤也是，一个全身泛着黑色光泽的模特儿站在镜子里面。接着我启用了变装功能，将全身的紧身衣都变成透明的样子，我看着镜中的自己全身赤裸，皮肤泛着淡红色的光泽，只剩下脸上还戴着一个黑色的面罩。我情不自禁地将手伸向跨下的位置，摸到了覆盖着一层硬壳的阴部，原本就很光滑的紧身衣加上我流出的分泌物，变得更滑溜了。
　　我躺到床上，将枕头靠在我的背后，然后手指同时在下腹的倒三角形图案中间位置按下，原本也被一层硬壳盖住的乳头，突然变得柔软起来，我知道自慰功能启用了，于是我开始捏着自己的乳头，嘴里吸吮着那根洁齿棒，阴道和肛门的括约肌也不断收缩，我感觉我的高潮就快到达临界点，开始用手指按揉着自己的阴蒂和小阴唇，就在我即将到达高潮的前一刻，突然感觉身上被好几条绳子给绑住，我被这突如其来的感觉一惊，就冲破了高潮的临界点，我的全身像是被电流给贯穿着，不断地颤抖抽蓄，我不知道这状况维持了多久，我只能瘫软地躺在床上，闭着眼睛透过口罩不停地喘着气。
　　我发现口中的洁齿棒也缩小了许多，鼻孔里的突起物也变细短了，我想应该是刚刚的吸吮刚好让口罩脱掉的功能启用了。但是现在的我没有力气伸手去将口罩拿下来，没想到累积了一年的高潮，身体反应竟然会如此剧烈，简直就快要令人昏眩过去。过没多久我感觉鼻孔的突起物又变粗长了，把我的鼻腔给塞满，口中的洁齿棒也是，顶到了我的咽喉，我知道这是因为我隔太久没有把口罩脱下，它又自动黏上了，我得再等两个小时后才能脱掉，反正这对我来说也没差。
　　当我渐渐恢复了体力，我睁开眼坐起身来，却发现一件让我尖叫的事情，要不是因为戴着口罩，我打赌这尖叫声大概会让邻居打电话报警了，我发现自己身上布满了一条条银色的绳子，交错纵横地围绕在我身体上，从肩上到胯下都是，甚至连腋窝还有大腿根也有绳子经过，这些银色绳子的宽度只有半公分左右，但是非常显眼，而且我感觉到它们是紧绑在我身上，甚至隔着紧身衣有点陷入我的皮肤中，我感觉就像穿了一件绳衣在身上。
　　除此之外，我也发现手腕和脚踝上那几个坚硬的部分，现在也变成了五公分宽的银色圆环，突然我想起了我的颈部，赶紧下床走到连身镜前，果然脖子的地方也出现了一个五公分宽的银色项圈。从镜子里我看着身上绑着的银色绳子，发现它是很有规则地束缚着我的身体，无论是胸部、腰部、臀部还是阴部，都被它像艺术般地围绕着，我发现自己像是一件被包装好的礼物。
　　但是在我的胸部，每次我呼吸时随着胸膛起伏，就感觉到这些银绳的束缚，它们在我的乳房根部各绕了一圈，还各延伸出了三条绳子刚好交会在我的乳尖上，一条从乳房上方，两条从乳房的左右下侧，刚好形成一个三角形，在绳子的压迫下，我的乳房被勒出了三部份，乳头则是从这三条绳子的交集点中间的小圆孔穿出。
　　数条银绳从我的胸口向下经过腰部到胯下，中间交织形成了好几个大大小小的菱形，同时也延伸了好几条绳子往我的背后，我转过身从镜子也看见自己的背后也是布满了这些绳子，交互编织出许多美丽的菱形和图案，最后在股沟有一条绳子往下向前方延伸，顺着我的阴部往上连到肚脐位置的那个菱形下方。我发现在接近肛门的位置，那条绳子分成了两条绕过了肛门口的三角圆弧形，同时与围绕大腿根的那两圈银绳相交，然后在我的会阴处又交叉再往上沿着我的小阴唇两侧经过，在阴蒂的位置又结合成一条，阴蒂也正好从这三条银绳的交会点中央的小圆孔穿出，大腿根部也各被两条绳子围绕了两圈，其中两条从大腿两侧向上延伸到了后腰与其他的绳子结合，将我的臀部往上托着看起来显得更翘，另外两条一端从股沟两侧往腰间延伸并结合在腰部的绳子上，另一端从阴部向上往左右延伸也到了腰间与其他绳子结合。
　　我对于为何会出现这些银色的绳子和圆环、项圈一点头绪也没有，我只不过是启用了自慰功能，在我的自慰功能时间到了自动关闭之后，感觉乳尖和阴部似乎比较没有受到绳子的压迫了，我试着将变装功能给关闭，但是这些银色的绳子和项圈圆环都没有消失，反而在黑色的紧身衣衬托下，变得更耀眼华丽。我用指尖试着伸进这些银绳下方，发现这些绳子像是和紧身衣结合成一体，在绳子的边缘没有任何的缝隙，就算我想拿剪刀或是刀子割断也没办法。
　　现在我身上的装扮看起来真的有些淫麋的感觉，看得自己心底的欲火又被勾引了上来，我赶紧拿了一间连身长洋装套在身上，免得等一下被湘妤看见我这副模样，突然想起湘妤也在浴室好一阵子了，于是我离开房间走到浴室前敲了敲门，因为身上被银绳给绑着的关系，尤其乳尖和阴蒂也刚好都被这些绳子给牵扯着，所以走起路来这些敏感部位感觉到被不断拉扯，比以前更容易造成体内欲火的刺激。
　　过了几秒钟湘妤打开了浴室的门，我发现她全身皮肤红通通地，有许多水珠不知道是汗滴还是刚才淋浴过，我看见她脱下的胸罩和裤袜就挂在浴缸的边缘，同时我也看到她的手脚都还在不停地颤抖着，我嗯嗯地问了她一声还好吗?只见她虚弱地点点头轻声地说了没事，我好奇地猜想这个小妮子刚刚是高潮了几次，该不会是一直躲在里面不停地自慰吧。
　　我回到房间让湘妤把混乱的浴室整理干净，也打量着自已身上的绳子该怎么办，只有等一小时过后再将口罩脱下打电话问胡姊了。几分钟后湘妤也走进房间，手上拿着已经脱下的口罩、胸罩和裤袜，脸颊上还有些许红晕，她把那套服装用之前寄来的箱子装好后就先收到抽屉里，等下午出门时再拿去寄回给仙姿公司。
　　“姊，我可不可以问一件事?” 湘妤坐到我旁边，低着头似乎有什么话不好意思说出来。
　　“呜呜” 我点点头，睁大眼睛示意她说来听听。
　　“我想跟一样也穿上现在身上的这套服装，可以帮我跟胡姊问问看可不可以吗?” 湘妤不好意思地愈说愈小声，道是我听了有如雷声在我耳边响起。
　　“呜呜?嗯嗯?” 我摇摇头两眼看着湘妤，想说是不是我听错了，她竟然想继续穿着这套服装，而且还是跟我一样的?
　　“我刚刚脱下裤袜后，发现自己一直不停地想自慰，我控制不了自己，而且我感觉内心有股空虚感，彷佛好像少了什么重要的东西似的” 湘妤的眼神非常诚恳，我知道她不是在说谎。
　　“嗯嗯” 我从书桌上拿了纸笔，在纸上写下我的话，我跟她说这套服装跟她现在穿得那套完全不一样，只会让她更容易对自慰上瘾，我不希望她变成这样子，我相信过一阵子就会恢复了。
　　“姊，我知道穿着这套服装其实很难受，可是也承认穿着的时候心里会有股快感不是吗?我喜欢那种忍耐了很久才能够释放的感觉，至少可以让我不用每天都想着要自慰，拜托啦~”
　　“嗯…” 我叹了一口气，在纸上写下我会试试看，湘妤看了之后开心地抱着我欢呼，但是我心里却思量着这个决定到底是对还不对。
　　中午吃过饭后，我打了电话给胡姊，把今天早上发生的事情跟她提，她听了之后吓了一跳，马上问我是不是超过一年没有使用过自慰功能，我想了一下告诉她好像刚好在今天满一年，胡姊听了大叹一口气，我心里马上有一股不妙的预感，果不其然胡姊跟我说了一件我不知道的事，原来我现在身上的银绳叫做紧缚功能，只有在穿戴者连续十二个月都没有使用自慰功能时才会被启用，目的是为了刺激使用者长期禁欲下的生理反应，避免造成性冷感或躁郁症等后遗症。
　　我心想穿着这件紧身衣怎么可能会性冷感，每天都让人性欲高涨还差不多，无论如何现在要解决的是怎样将它停用，于是我又问胡姊那有没有什么方式可以让这些银绳消失，因为被同学看到我身上的这些银绳会觉得很尴尬，胡姊说有让银绳的颜色变成和紧身衣一样的隐藏功能，但是无法让银绳真的消失，如果要停用紧缚功能，必须连续六个月都启用自慰功能，所以后来胡姊说她寄了一封电子邮件给我，里面会跟我讲怎样启用隐藏紧缚功能。
　　接着我又不好意思地跟胡姊询问了关于湘妤的事，胡姊听了之后沉默了一阵子，似乎有些迟疑的样子，接着她用很严肃的语气说，因为我身上的服装是高阶主管专用的，除非像上次那样特殊的原因，否则是不可能让其他使用者试穿的，但是有一个方式可以达成湘妤的愿望，就看们愿不愿意尝试了。我听了马上请胡姊说看看是什么方式，她说因为现在仙姿公司正接受客户委托开发一套针对女同性恋使用的服装，如果我们愿意当产品试验的穿戴者，她可以帮我们提出申请，但是她也提醒我，这套服装因为在研究开发阶段，因此有许多功能她也不清楚，只知道大部分功能会和我现在身上穿的这套服装差不多。
　　我跟胡姊说了声谢谢，我会跟湘妤讨论看看这个方式，挂了电话后我把胡姊的提议跟湘妤说明，湘妤一听到同性恋也有点担心的样子，我说没关系让她好好考虑，如果她真的希望尝试那姊姊我一定会尽量帮忙的。我打开笔电收信马上看到仙姿公司寄来的邮件，点开来看发现有三张图片和一小段文字说明。
　　　　1. 紧缚：连续十二个月未启用自慰功能时自动开启，连续六个月启用自慰功能后自动关闭，启用状态下紧身衣会出现银色束绳及项环，同时支持隐藏束绳和隐藏项环两种功能，完成下列每种姿势可得到不同的隐藏紧缚功能点数，最多可累积二十四点，每天所有姿势完成的时间合计需至少满八个小时，当日缺少之时间会换算为银绳紧束之时间于隔日零时开始执行。
　　　　2. 背后合掌：双手于背后十指并拢朝上两掌相对贴合，将两腕上的手环互相紧靠，即可启用此功能。每次持续时间至少两小时，每维持此姿势一小时可累积隐藏紧缚功能点数两点，解除时请保持双腿跪坐的姿势半个小时，直到感觉手环连接处自动分开即可。
　　腰后合掌：双手于腰后十指并拢朝下两掌相对贴合，将两腕上的手环互相紧靠，即可启用此功能。每次持续时间至少两小时，每维持此姿势一小时可累积隐藏紧缚功能点数一点，解除时请保持双脚跪坐的姿势半个小时，直到感觉手环连接处自动分开即可。
　　　　3. 每次启用隐藏紧缚功能时会先扣除第一个小时的点数，如连续启用超过一个小时将扣除第二个小时的点数，依此类推直到关闭隐藏紧缚功能，若剩余点数不足下一个小时的隐藏紧缚功能启用时，已启用之隐藏紧缚功能将会在时间到达时自动关闭，隐藏紧缚功能之启用时间以小时计算，未满一小时之时间不可保留至下次使用。
　　　　4. 隐藏束绳及项环功能每持续一小时扣三点，身上的银色束绳及颈部手腕脚踝的银色项环会变成和紧身衣当时相同的颜色。隐藏束绳功能每持续一小时扣两点，身上的银色束绳会变成和紧身衣当时相同的颜色。隐藏项环功能每持续一小时扣一点，颈部的银色项圈及手腕脚踝的银色圆环会变成和紧身衣当时相同的颜色。使用时请按压腹部上方的倒三角形图案，左上为隐藏束绳、右上为隐藏项环、下方为隐藏束绳及项环，同一时间仅可启用其中一种功能，按压中间按钮可关闭。
　　　　第一张图片是背后合掌的姿势，第二张图片是腰后合掌的姿势，第三张图片是双腿跪坐的姿势。我看着这几张突然发呆了许久，每张图片里的模特儿看起来都像是一幅美丽的艺术品，身上也穿着黑色紧身衣并且有银色束绳和项环，就跟我现在身上的服装一模一样。我看了一下自己的肚子，发现在肚脐上方约十公分左右的束腰上面出现了一个浮刻的倒三角形图案，这是之前没有的。算一算现在身上一共有四个这样的倒三角形图案，分别在锁骨上方、乳沟上方、肚脐上方跟阴部上方，同时因为这些图案都是浮刻在紧身衣上面而且颜色和紧身衣相同，所以不仔细看其实不容易发现。我马上心算了一下点数和时间，发现最多只能同时隐藏这些束绳和项圈八个小时，但是却得失去双手的自由至少十二个小时，这套服装真的都是一堆折磨人的把戏，我心里不高兴地哼了一声。
　　”姊，这个手环什么时候买的，好漂亮唷” 湘妤站在我的旁边问，我因为看这封邮件太入神了，完全没发现她走过来。
　　“这个…呃…” 我一时语塞，没想到这么快就让她知道了，看来也没办法隐藏了。
　　“上面的花纹好特别唷” 湘妤一边说着一边用手摸着我左手腕上的手环。
　　“湘妤，听我解释，不要吓了一跳喔” 我说着将身上穿着的长T给掀了起来，露出了那些缠绕在我身上的银色网状束绳。
　　“姊…的身上怎会…” 湘妤果然大吃一惊，接着她又发现我的脖子上跟脚踝上也有一样的项圈和脚环。
　　“我知道…胡姊说这是这件紧身衣的隐藏功能，因为我在不知情下触发了启用条件所以被开启了” 我接着让湘妤看了那封邮件，湘妤才明白到底是怎么一回事，只不过看完之后她也没多说什么，道是我发现她嘴角露出了一股狡黠的笑容，不知道心里在打什么主意。
　　“我看现在这样子应该是没办法出门了吧，只好我自己出去买晚餐了” 湘妤说完就离开房间拿着包包出门了。
　　“路上小心喔” 送湘妤出门之后，因为刚才的激烈高潮让我觉得有点口渴了，于是我走到厨房到了杯冰牛奶喝，走着的时候发现身上的束绳会随着身体动作产生拉扯，一种奇特的异样感始终保留在身上，虽然那束绳的紧缚不至于让我觉得不舒服，但一时间总是难以习惯身上被绑着一堆绳子。回到房间候我脱掉长T，站在镜子前仔细观察着这些项圈和手环脚环，发现它们上面其实都浮刻着许多复杂的花纹，就像湘妤讲得一样，看起来就像一套美丽的饰品，接着我发现其实这些束绳上也有着浮刻的纹路，不仅仅只是几条单纯绳子而已，像是金属雕刻的艺术品，此时正穿戴在我的身上无法脱下。
　　我坐在床上思考着刚才邮件里写的那两种姿势，其中那个背后合掌的点数比较高，我好奇原因是什么，于是我试着将双手伸往背后，先是照着腰后合掌的姿势模拟了一下，但没有真的将手环互靠，我现在可还不想启用这个功能，发现这个动作还蛮简单的，看来我的身体柔软度不错呢。接着我将双手姿势换成背后合掌，果然肩膀肌肉有点紧绷了，但还在我可以忍受的范围内，我将手掌相对合并，十指并拢，看起来就像是将手放在背后祈祷一样。但我发现此时手腕是无法靠拢的的，如果要让手环可以紧靠在一起，势必要将手臂互相也靠紧，让手掌更加往上靠近肩胛骨的地方，我试着将手掌慢慢往上伸，发觉肩膀的肌肉愈来愈紧绷，开始出现些微的酸痛。
　　我感觉到手腕似乎互相碰到了，心想果然还是可以办得到，突然我感觉手腕好像被绑紧了一样，心中大喊不妙，我忘记一旦手环靠在一起就会开始启用累积点数的功能了。我试着将双手分开发现已经来不及了，手环已经紧紧地靠在一起，像是被锁上了一样，但是这样似乎还没有结束，我接着发现手掌和十指也互相紧贴在一起无法分开，真的就像是在祈祷一样。接着我感觉手臂上也像是有绳子缠绕一样，然后慢慢开始互相靠紧，将我的手掌不断往上抬，我感觉肩膀和上臂的肌肉被拉扯到极限，开始出现强烈的疼痛，让我忍不住哀叫了起来，我痛到侧躺在床上直到最后终于感觉手臂停止被朝向中间拉拢，但我也感觉双手从肩膀到手肘都非常酸痛，我的双手整个被固定在背后无法动弹，只要轻轻移动一下就感觉肩膀像是要断掉一样。
　　我满头大汗喘着气，随着呼吸律动慢慢冷静下来后，我感觉我的胸口因为这样的姿势更往前挺了，被胸罩包围的乳房也更坚挺了，甚至感觉到乳尖被压迫的感觉也更加明显。大约过了十分钟后，我感觉肩膀和手臂的疼痛稍微减轻，双手也似乎开始有点麻痹，我试着让自己坐起来，在床上艰难地翻滚着身体。费了好大一番劲之后，终于让自己在床边坐了起来，想不到少了双手之后，连起身都是这么麻烦的一件事，我试着想走到镜子前看看现在双手在背后到底变成什么样子，于是将身体向前倾，然后顺势站了起来，刚开始还有点不太习惯双手背在背后的平衡感，慢慢走到衣橱上的连身镜前，转过身体背对镜子然后努力地转头向后看，因为脖套和项圈的关系，我发现无法将头转到可以看见背后的角度，只好将身体又稍微转了一个角度，才看见镜子里侧着身体的自己。
　　因为我的长发盘在头顶上，所以不会遮住被绑在背后的双手，我赫然发现从手环延伸出了好几条银色的束绳互相交错缠绕在手臂上直到手肘的地方，这些束绳就将我的两手紧紧的互相紧靠一起绑住，我的指尖几乎快碰到颈背了，难怪我的肩膀会痛到像断掉一样，我庆幸还好自己的关节和肌肉够柔软，不然肩膀肯定是会脱臼了吧。然后我也发现每根手指的底部都出现像是戒指一般的银色圆环两两互相扣住，从小指到食指的银环因为紧连一起所以无法分开，只剩下拇指还可以稍微移动。
　　站了一会儿我觉得脚掌开始酸了，因为已经习惯穿着高跟鞋的脚现在没有穿着鞋子只好垫着脚尖站着，我低头找了一下看见刚才脱下的高跟鞋摆在床头柜前，于是走回去坐在床边，然后用双脚把鞋子给扶正立起，再将脚伸进去穿好。湘妤出去买晚餐还没回来，现在我的手又给绑在背后还要等一个半小时后才能解开，如果连解除的时间都算进去其实还要两个小时。我穿着高跟鞋走到客厅，看看有没有什么事情是我现在可以做的，结果连想拿遥控器开电视来看也没办法，我只好在房子里晃来晃去，练习双手绑在背后时的走路姿势，为了减轻肩膀的负担我只好努力地将尽量将胸部往前挺，但相对的影响就是造成乳房和乳头的紧束感也愈大。
　　过了几分钟我听见大门门禁系统开启的声音，应该是湘妤买好晚餐回来了，湘妤一进来看见我坐到沙发上，便叫我一起到餐桌这边来用餐，我叹了一口气起身早到湘妤旁边，湘妤将餐盒放在桌子上然后转头看了一下我的样子，惊讶地说不出话来。
　　“我知道想说什么，但结果就是这样，我的手臂现在有点麻痹，肩膀也很酸痛” 我苦着脸说。
　　“一定很不舒服吧…两手被绑成了这个样子，看起来很恐怖却又感觉很漂亮” 湘妤痴痴地看着我背后的双手说着。
　　“我肚子饿了，看来要麻烦喂我吃饭” 我撇着嘴角不情愿地说着。
　　“难得有这个让小妹我服务的机会，当然是义不容辞” 湘妤笑着对我说，还问我需不需要围兜，我只能干瞪着眼看她。
　　因为湘妤要一边喂我吃饭因此这顿晚餐我们吃了很久，真没想到自己长这么大了居然还要被妹妹喂着吃饭，一想到这么丢脸的事情我的脸颊又不禁红了起来，湘妤将餐桌收拾干净后从冰箱里拿出了她买的小点心，是我们两个都很喜欢吃的芒果奶酪，我正以为她要喂我吃的时候，没想到看见湘妤将其中一盒放回了冰箱里，只拿了一盒自己打开吃了起来，我抗议着为什么不让我吃，结果湘妤贼贼地笑着说要我自己想办法，我不放弃地将脸凑过去要她也分一口给我，没想到她突然放下汤匙站起来往房间里走去，我正纳闷着她要做什么时，突然看见她手里拿着口罩从房间里走出来，然后笑着朝我走过来。
　　我瞪大眼睛看着她说不要这样，但是湘妤似乎已经打定主意，硬是将口罩戴在我的脸上，我因为双手被绑着完全无法抵抗，只能投降在湘妤的手下，一开始我还挣扎了几次，紧紧闭着嘴巴不肯让她把洁齿棒给塞进我的嘴里，湘妤看我不肯乖乖就范就开始在我的腰部和腋下呵痒，让我忍不住笑了出来开始左闪右躲，后来我知道自己现在是没办法跟她斗了，只好投降乖乖地张开嘴巴让她把口罩给我戴上。湘妤弄好了之后，看着我笑说这是惩罚，谁叫我一直吵着跟她要点心吃，我发出了两声哼哼表示抗议，然后走回房间躺在床上等待时间慢慢流逝。
　　一个半小时说久也没多久，扣掉吃饭时间然后又跟湘妤闹了这么一会儿，时间也就差不多了，突然我觉得很想上厕所，如果要先做解除动作的话就要再等半个小时，我不想憋尿那么久，于是我只好走到客厅找湘妤帮忙，她正在看电视突然发现我站在面前，抬起头看着我问说怎么了，我转身往浴室的方向点点头，湘妤马上意会过来，于是跟着我走到厕所，当我在马桶上坐下后，她弯下腰在我的下腹部上寻找那个倒三角形图案，然后往左上方的位置按了下去。
　　我正要出声制止她时已经来不及了，她看见我紧张地摇晃身体纳闷着发生了什么事，我感觉肛门口的三角圆弧状底部开始变成有弹性了，心想这下糟了还得先浣肠才行，不然没有办法排尿了，我左右点着头然后又低头看着她刚才按下的位置，嘴里嗯嗯地发出声音，但湘妤似乎还是不明白我到底想说什么，我只好站起来走到浴缸，然后往水龙头看了一眼，湘妤终于意会过来发现她按错位置了，其实我是要尿尿但她却按到排便的开关。
　　湘妤抓着头发跟我说抱歉，然后帮我在浴盆里放满一半的温水，我无奈地看着她然后蹲在浴盆里，慢慢将屁股浸在水里，开始反复收缩括约肌，湘妤就这样不好意思地站在旁边等我，过了大约五分钟完成了浣肠的步骤，我的肚子里胀满了水，同时也让尿意更加强烈，我迫不及待地坐回到马桶上，让湘妤再帮我按下排便的开关，但是出乎我意料地，她竟然按下了排尿的开关，一道淡黄色的水柱从我的阴部喷射而出，肚子里的压力时减轻了不少，完成排尿后我又抬头看了一下湘妤，示意她继续帮我按下排便的开关，但是她却拿了一张卫生纸帮我把胯下残余的尿液擦干净后，直接走出了浴室。
　　我赶紧起身跟着湘妤走出去，忍着肚子里胀满的水双腿不停抖着，我用力的发出了几声嗯嗯的叫喊，湘妤回头笑着看了我一眼说 “姊…不好意思呀，我的电视节目要开始了，剩下的就麻烦自己解决”。
　　“唔唔…嗯哼…” 当湘妤的脸转回去时我瞥见了她嘴角带着狡猾的笑容，突然我明白了这一切都是恶作剧，早在她的计划之中。但是现在的我又无能为力做什么改变，只有忍着胀满水的肚子和强烈的便意，先回到房间照着邮件里的图片，跪坐在床上等半个小时让被绑在背后的双手得以释放。当我调整好跪坐的双腿位置后，发觉这样的姿势让我的便意似乎减轻了一些，心里顿时松了一口气，祈祷着这半个小时赶快过去。就在此时我突然感觉双腿像是被绳子绑住了，低头一看果然发现脚踝上的圆环现在也互相锁上紧靠在一起，从脚环上也延伸出了数条银色的束绳，交错缠绕着我的双脚，从小腿到膝盖再回到大腿根部，将我跪坐着的双脚整个捆绑在一起，这下子我连走路都没办法了，只能在床上翻滚。
　　　　第七章
　　　　就这样全身手脚都被紧绑着无法移动，我跪坐着过了十分钟开始觉得腰酸，于是我慢慢地侧身躺在床上休息，肚子里胀满着水的便意每隔几分钟就冲上大脑，而我只能闭着眼躺在床上呻吟，心里一边咒骂着湘妤那个小坏蛋，竟然趁人之危这样恶整自己的姊姊。时间悄悄地经过，突然我感觉双手和双脚松开了，但因为两只手在背后绑了太久，顿时麻痹的神经因为血液回流的刺激让我又痛得大叫，不过却只是从口罩发出唔唔的声音。
　　就这样又躺着休息了一会儿，我感觉双手开始恢复了知觉，尽管肩膀和手臂的肌肉仍然非常疼痛，我将两脚来回伸缩活动膝盖关节，然后自己轻轻按摩着肩膀和手臂的肌肉。想到今天还有六个小时的紧缚姿势没有完成，看来剩下的时间也不够了，也许今晚凌晨过后就会第一次体验到银绳紧束的感觉是什么了，突然肚子又传了一阵绞痛，我想起那胀满的水还没排出来，于是赶紧走到浴室坐在马桶上，然后在阴部上方的倒三角形图案中右上方的位置轻轻按了一下。接着一阵屁响混着唏哩哗啦的水声从马桶里传出，忍耐已久的压力终于得以宣泄而出，我长长地叹了一口气。
　　我下意识地收缩了括约肌，感觉到肛门的三角圆弧形底部稍微转动了一下，将腹肌又用力收缩了几下，感觉应该已经将肠子里所有的水和大便都排干净后，拿了两张卫生纸将胯下附近的水渍擦干，顺便确认一下排便功能是否已经关闭。刚开始排便完之后最让我伤脑筋的就是不知道什么时候肛门那块三角圆弧形底部的中央圆形洞口会自动关闭，记得刚穿上裤袜时有几次就以为已经将大便排干净了，结果穿上内裤后才发现又喷出了一些水和软便，后来我才学会在擦屁股时顺便用手指戳一下那圆形的排便口，如果已经关闭的话中间会变成一个浅浅的凹陷，否则指尖就能够伸进去那个孔洞约半根指头。
　　我接着将口罩给脱下，从刚刚手脚被解开后躺在床上休息时，我就开始准备将面罩脱下的动作了，在刚刚排便时也刚好完成了解除口罩的时间，我把口罩用水稍微冲洗了一下直接晾在洗脸台上，然后在浴缸里放满热水舒服地泡个澡舒缓一下全身酸痛的肌肉。洗完澡我拿着口罩走出浴室，回到客厅在湘妤的旁边坐下，湘妤看见我已经解开了所有的束缚，还笑嘻嘻地问我感觉怎样，当下真想狠狠地敲她的头。姊妹俩一边看着电视一边聊了一下她刚才的恶作剧，我装作生气地威胁她以后不准再对我做同样的事情，湘妤却是调皮地笑说她下次不敢了，唉~真是拿她没办法。我从冰箱里拿出了等待许久的芒果奶酪，大概是因为刚排完便所以肚子也觉得额外空虚，三两下就把甜点给吃光了。
　　到了晚上十点，差不多该准备上床睡觉了，将所有事情都收拾好了之后，我坐在床头柜旁边，拿起口罩开始戴上，原本每天都是这样戴着口罩穿着高跟鞋睡觉的我，今晚开始又多一样特色，就是双手要绑在背后。有了下午的那次惨痛经验后，我这次选择了腰后合掌的姿势，虽然累积的点数比较少却是我目前身体能够忍受且比较轻松的姿势。躺在床上先将棉被盖好之后，我俯卧着然后将两手伸到背后，在后腰将手掌相对并拢，手腕内侧互相靠在一起，手环马上就锁住了，接着和背后合掌时的姿势一样，我感觉道从手腕到手肘的手臂都被绳子给捆绑了，同时手肘也互相碰到，让我不得不挺起胸部，原本俯卧的我只好改成侧躺，不然乳房和乳头被压着很不舒服。
　　生平第一次这样子睡觉让我一直很不习惯无法入眠，过了午夜十二点之后原本我预期的银绳紧束功能没有启用，我想大概因为昨天是紧缚功能第一天启用，时间计算会从今天才开始吧，放心了之后我开始幻想着自己现在的模样，像是一个被蛛网缠住的美丽蝴蝶，只能扭动着被紧缚的身体挣扎。突然我觉有人从背后抱住了我的腰，应该是湘妤又跑到我床上想要跟我一起睡了，接着我听到从背后传来湘妤微微的气喘声，同时也感觉原本抱住我的腰的那只手慢慢往下抚摸着我的阴部，我勉强地转身看见湘妤正闭着眼睛她的另外一只手正在自己的阴蒂那按揉。
　　“嗯哼” 我发出了声音同时用鼻尖点了一下她的额头，湘妤睁开眼睛微笑着看着我。
　　“姊…我好喜欢现在身上的模样，让人忍不住想自慰” 湘妤一边说着一边用手在我的身上到处抚摸着，一下子抓住我的乳房捏揉着，一下用手指在我的阴部抠弄着，我皱起眉头看着她。
　　“看…其实自己也很兴奋吧” 没想到湘妤竟然将手指伸我的内裤，然后沾了一些我的阴道流出的分泌物，将指尖再我的眼前左右摇晃着。
　　“唔唔…” 我摇着头表示抗议，但湘妤却出乎我意料地将那只手指含在她自己的嘴里吸允了起来。
　　“哦…姊…的味道怎么比我的还要好，是因为穿着这套衣服的关系吗?” 湘妤一边说着一边好像快到了高潮，开始呻吟了起来。看着她这个样子，我的确也开始心跳加速了起来，但是现在的我连用手抚摸自己的阴部和乳房也没办法做，更别说是想高潮了。看着湘妤最后宣泄了出来，我心里头有股失落感无奈地漫延。
　　“姊…我想试穿看看胡姊说的那套实验服装…可以帮我吗?” 湘妤的呼吸和缓下来后，心意很坚决地对我说。
　　“嗯嗯?” 我露出纳闷的眼神看着她，摇摇头问她是不是真的决定要这么做。
　　“嗯…我实在受不了几乎每天晚上都要自慰后才能睡着的自己，不知道这样下去我的身体会不会坏掉” 湘妤红着脸害羞地说着，没想到当初那件裤袜竟然带给湘妤这么大的影响，我心里也开始怀疑自己脱下这套服装后是不是也会变得和她一样。
　　“嗯嗯” 我想了一下后，才点点头表示答应，毕竟现在她还是学生，如果就养成这种习惯以后不知道会变成什么样。湘妤看见我答应了之后，高兴地搂抱住我的腰，将脸靠在我的胸前，看来是今晚就想这样睡在我旁边了。看着湘妤闭着眼睛脸上满足的笑容，我也感觉到心里有一些慰藉，这个漫长的夜晚才刚开始呢。
　　隔天我将我们的决定告诉胡姊后，胡姊说她会帮我们跟公司那边提出申请，但时间可能没有那么快，毕竟这是还在研发中的产品，也许还要一年半载的，我跟她道谢之后挂了电话，将结果告诉湘妤，她一听到还要等那么久的时间，心里有点失落。同时我也要湘妤跟我保证，要开始慢慢改掉每天睡觉前的自慰习惯，湘妤听了脸颊马上红了起来，小声地说她会尽量。
　　等待的时间一开始总是很漫长，后来回头一看却又像是飞逝一样，很快地一年就这样过去，当初胡姊说的那套女同性恋的实验服装大概是因为研发过程出现阻碍，后来一直没有消息，慢慢地我跟湘妤也都淡忘了这件事，我的紧缚功能一直还是开启着，因为过去一年我只有达成三次自慰功能开启，湘妤虽然不像之前那么常自慰了，但现在几乎每个周末都会要我把身体借给她用，她喜欢抚摸着我的身体同时让自己高潮。
　　现在我的肩膀和手臂的柔软度已经锻炼到可以轻松地做出背后合掌的姿势了，为了快速累积隐藏紧缚点数，我后来也都几乎是用背后合掌的姿势，只有偶尔假日都待在家里时才改成腰后合掌的姿势，湘妤也习惯看我在家都是双手绑在背后走路，有几次还一时兴起要我这样子直接穿上外套陪她去便利商店买零食，一开始我还很害怕不肯答应，后来有一次跟她打赌输了，只好不甘愿地陪她冒了一次险，后来发现其实也没那么困难，而且害怕被别人发现那种胆颤心惊的感觉非常刺激。
　　湘妤去年高中毕业后现在和我在同一所大学里念书，不过我念的是工业设计她则是选择生化科技。这两个系所都是仙姿公司投资辅导的主要重点，我因为穿着这套服装因此还有领他们的奖学金。在学校我学到了很多关于人体工学设计的知识，不仅仅是大家熟知的肢体动作其实还包含更深入有关身体组织肌肉的活动，像是这套服装阴部上的那些突起物，在阴道和肛门里的形状和功能就都是透过类似的研究所设计出来的，所以可以让人长期穿着而不会导致身体发生问题。经过学习的课程我才明白人体工学不是只有外部的肢体活动同时也包含内部的器官运作。湘妤的科系则是在研究更多能够和身体组织互相帮助结合的材料，像是身上这套服装使用的材质，最初就是在这个系所里发明的，后来又经过仙姿公司不断地研发改进，才有现在的这些服装。
　　再过一个礼拜这个寒假就要结束了，我和湘妤决定一起出门旅行三天，第一天在饭店时我们买了一瓶红酒，两个人泡完温泉后在阳台上一边喝酒一边聊天，一直到深夜两个人也都醉了，我戴上了口罩后就直接躺在床上睡着，湘妤也是抱着我就这样睡着了。隔天早上起来后我也没发现任何不对劲，于是我们就继续着我们的旅程，玩了一整天也觉得很累了，回到饭店后我们洗完澡就准备睡觉，我在床上躺好像往常一样将双手在背后合掌，然后手臂就像往常一样马上被绑紧了。湘妤也睡在我旁边，一只手搂着我的腰另一只手调皮地在我乳尖上按来按去，虽然因为胸罩的关系她只能摸到一层软中带硬的圆盘覆盖在我的乳晕和乳头上，不过她还是玩得不亦乐乎。
　　“嗯…唔” 我发出声音摇摇头要湘妤快点睡觉不要再玩弄我的乳头了，其实我也很累想睡觉了，但被她这样一弄我的思绪无法平静下来。
　　“嘻…姊，如果有男朋友的话，他一定很幸福” 湘妤说完微笑着阖起眼，我心里却想着要是有男生知道我穿着这套衣服还会喜欢我吗?
　　就在我快进入梦乡的时候，突然感觉身上的绳子全部紧缩了起来，勒住我的胸口、腰身和胯下，把我从迷蒙中给惊醒了，我睁开眼看见湘妤已经睡着了，于是小心地翻身避免吵醒她，然后奋力在床上坐起身，低头看看自己的身上到底发生什么事，结果发现原本缠绕在身上的银绳全部都深深地陷进黑色的紧身衣里了。这时候我才恍然大悟，想起昨晚我们喝完酒后，就直接累得躺在床上睡着了，我好像忘了做背后合掌的姿势，所以现在银绳紧束的功能启用了，我赶紧心算了一下，扣掉睡觉前的那一个小时，还有七个小时过后身上的绳子才会恢复到原本的模样。我叹了一口气后躺回床上闭上眼试着继续睡觉，但是全身被紧紧捆绑的感觉太强烈，尤其是勒住的乳房和阴部，加强了我的敏感带刺激，让我不停地产生想自慰的冲动，尽管我知道现在那是不可能做到的，于是就这样翻来覆去，漫长的夜晚我只能苦闷地一个人独自承受欲火的煎熬。
　　“姊~ 姊~ 起床啦!” 我睁开迷蒙的双眼，扭动了一下仍被紧绑的身体，原来是湘妤正在叫醒我。
　　“嗯嗯…” 我点点头示意她扶我坐起身体，然后将双脚跪坐，准备解除背后合掌的紧束。
　　“已经快九点了，还睡得像死猪一样，呵呵” 这小妮子那张嘴真是一点也不饶人，倒是我也忘记自己昨晚究竟是什么时候睡着的了，突然我想起银绳紧束的事情，赶紧低头看了一下身体，因为时间已过所以已经自动解除了。
　　“姊，昨晚做了什么梦啊? 为何内裤整个都湿掉了” 湘妤指着我的胯下那摊明显的污渍，还挑着眉毛若有所指的问。
　　“唔唔…” 我马上脸红了起来，摇摇头想要辩解，随即想起这应该是昨晚阴部敏感带被银绳紧束时的刺激所导致，只好低下头避开她窃笑的目光。
　　“我点好了早餐放在那边，等一下自己吃吧，我想先去游泳顺便泡个温泉，掰掰” 湘妤说着就换上泳装，然后带着包包离开房间，只剩下我自己一个人跪坐在床上，等待时间渐渐流逝。突然我听见手机的简讯提示音响了一声，可惜现在的我还没有办法解开手脚去看，只能好奇地想着会是谁发来的。
　　终于半小时过去了，我的手脚又恢复了自由，先到浴室解决了生理需求之后，我走到沙发上坐下开始享用早餐，然后拿起手机看看刚才寄来的简讯。我惊讶了一下寄件人竟然是好一阵子没有连络的胡姐，于是迫不及待地看了讯息里面写了什么，结果让我更惊讶的是，胡姐说之前提到过的试验服装已经研发完成了，询问我们是不是有意愿要参与志愿者测试计划，如果愿意的话在下礼拜三前给她连络。我一边沉思着这件事一边吃完我的早餐，突然听到房间门打开的声音，转头一看原来是湘妤回来了。
　　“姊，吃饱了吗?” 湘妤一边拨弄着还湿漉漉的头发，然后将门关上走进浴室。
　　“嗯，吃完了，先梳洗一下吧，我来开始准备收拾行李” 一边将我们的东西打包好的同时，我一边想着要不要将这件事告诉湘妤，也许她已经忘了这回事也不一定。事隔将近一年，湘妤现在自慰的习惯也改善了许多，也许不应该再让她卷进这个漩涡里，再说剩下不到一年我的这套服装穿戴期限就满了，我们姊妹俩也不必继续过着这种身体与精神不停煎熬的日子。
　　结束了旅行回到家里后，我们也开始收心准备迎接开学的日子。今天是寒假的最后一天，也刚好是星期三，胡姐要我连络她的最后期限，吃完中餐后湘妤从冰箱里拿出买好的花茶，我们就在客厅里坐在沙发上一边喝着饮料一边聊着这学期的课程改选哪些好。突然湘妤的语气一转，让我顿时紧张了起来。
　　“姊，有件事我考虑了很久，一直不知道该怎么跟讲，但是又一直等不到主动提起…” 湘妤低着头看着自己不停搓揉的手指。
　　“湘妤，难不成…也收到那封简讯了?” 我谨慎地问着，心跳不断地加速。
　　“没有…但是我们旅行回来的那天早上，胡姐有打电话来，因为还熟睡着，所以我就接起来听了” 湘妤抬起头一脸抱歉的样子。
　　“原来如此，不用觉得抱歉，姊也有错，不该瞒这么久” 我心想终究还是让她知道了这件事，既然当初也答应过她，就让湘妤自己决定吧。
　　“姊，希望别生气，但我还是很想尝试看看，再穿上那套服装” 湘妤紧咬着双唇，我从她的眼神看得出来，她是很认真的想要穿上那套服装。
　　“我怎会生气呢，当初姊答应过的事情，姊就会做到，但是要考虑清楚，可别后悔喔” 我叹了口气，握住她因为紧张而颤抖的双手。
　　“姊，谢谢，不管结果如何我一定不会有任何埋怨的” 湘妤听我这么一说激动地哭了起来，抱着我不停道谢，我就只剩下这么一个妹妹了，还能怎么办呢，只希望以后这对我们两个人来说不会是一个后悔的决定。
　　“好啦，别哭了，让我赶紧打个电话给胡姐吧，今天可是最后一天了，不是吗?” 湘妤听我这么一说不禁破啼为笑，反而开始撒起娇来了。
　　在开学的一个月后，到了胡姐跟我们约定的时间，我和湘妤趁着周日早上不会塞车的时候，乘车前往仙姿公司，因为这次的试验服装比较特殊，需要对我们的身体做一些较详细的检查，所以需要亲自到公司一趟。到了公司向柜台小姐说明来意后，我们就被带到了一间会议室里，一进去就看到胡姐还有另外两个人坐在那等候我们。
　　“湘晴、湘妤好久不见们了，快过来这边坐” 胡姐一如往常地亲切打着招呼。
　　“是，胡姐您好” 我跟湘妤异口同声地说。
　　“来，我先跟大家介绍一下，这两位美女就是我们之前好几次会议中提起过的，因为一些巧合成为我们公司服装穿着的试验者，左边这位是湘晴，右边这位是她的妹妹湘妤” 胡姐说完我跟湘妤分别向另外两位女经理点头示意，进来的时候我发现她们跟我穿着一样的高跟鞋，想必是仙姿公司里的高阶主管了。
　　“这两位分别是我们公司的研发部主管叶经理以及测试部主管黄经理” 胡姐说完她们两位也亲切地微笑着点点头。
　　“好，那我们就直接进入主题吧，先请叶经理来为两位解说这次的试验计划” 胡姐递给我和湘妤一人一份资料，照惯例是一份像契约的范本。
　　“嗯，首先要感谢两位亲自来到敝公司，也对于先前的失误造成两位这段日子以来的不便说声抱歉，同时也再次感谢两位能够参与此次的服装试验计划” 叶经理的声音非常甜美，让人听着非常舒服，我和湘妤对于她这么诚恳的道歉和致谢，竟然害羞地脸红了起来。
　　“您过奖了，我们才是给贵公司带来诸多麻烦，请多包涵” 我不好意思地回答，想起之前湘妤的任性，也的确是如此。
　　“呵呵，没关系的，那么请们先翻开这份合约书到第五页，我会解释这次的试验计划内容该如何进行，如果们听过之后想退出也不用介意，这次试验对我们公司来说是一项很重要的计划，因此也希望试验者一旦决定参与务必能够互相配合，所以我希望能让们确实了解” 叶经理的语气到后面转为严肃，我跟湘妤也开始认真地听着。
　　“首先，这次的服装需求会对试验者的身体动一些手术，两位先不用紧张，虽然说是手术但其实只是一些小美容，同时我们也保证不会破坏两位的处女膜等重要位置，为了保护两位日后的声誉，我们特别将此服装做了些修改，以符合像们这样处女膜仍然完整的试验者穿着” 我心里松了一口气，心想也许就是因为这样所以才花了这么久的时间吧。我看了文件里的说明，所谓的手术包含了鼻中膈、舌头、乳头、阴蒂以及小阴唇的穿刺。的确不是什么特别的手术，这在很多诊所也都有在做。
　　“可以请教一个问题吗?” 湘妤有点紧张地说。
　　“嗯，请说，没关系” 叶经理亲切地回答。
　　“为什么要在这些地方穿洞? 会不会很痛呀?” 湘妤似乎开始犹豫了。
　　“这套服装原本是为女同性恋者所研发的，因此有些装置及功能就特别强调了所谓Fetish的需求，但我可以向们保证，这些手术对于身体外观的影响不大，基本上之后如果不再穿着这套服装时，也不会轻易地明显看出有穿洞过的痕迹，我们采用的穿刺技术与坊间的方式不同，同时也会有麻醉的机制，所以不必担心伤口疼痛” 叶经理很详细解释着。
　　“我也有一个问题，这次的试验期间有多长呢?” 高阶主管的服装就让我穿了三年，不晓得这套服装又会是多久。
　　“基本上是没有限制，直到们想解除为止，因为我们也想验证人体可以在这样的服装下维持生活多长的时间，不过有最短期限的要求，至少是五年” 叶经理一说完我跟湘妤都倒吸一口气，五年!等到试验计划结束我们也都二十五岁了，直到大学毕业后的这五年间我们岂不是都得当个处女，没办法交男友甚至结婚了吗?
　　“这个…期限难道不能缩短一些吗? 时间对我们来说有点长…” 我担心地说着，同时也转头看看湘妤的反应，她的眉头深锁似乎有点犹豫。
　　“我明白对于们这样正值青春年华的少女来说是有点严酷，但为了确保试验计划的准确性以及服装功能的验证性，这时间是不能再修改了，这也是为什么要请两位亲自来到敝公司面谈的原因，我们不希望有任何的误解产生，因为这对彼此后续都会造成麻烦” 叶经理语重心长地说。
　　“我明白了，还有什么需要注意的事项吗? 没有的话可否给我们一点时间沟通一下”
　　“好的，那我们十分钟后再进来，等们的答复，这个试验计划不强求们参加，所以们也不必有负担” 叶经理对我们微笑着说，然后示意黄经理跟胡姊一同离开会议室。
　　“姊，怎么办，这次的服装试验好像跟之前有很大的不一样，五年，好长的一段时间啊” 湘妤着急地说着，完全不知道该怎么决定。
　　“湘妤，先冷静一下，这个试验计划还没有开始，可以想清楚，这是不是想要的，姊答应过，不管的决定是什么，我都会在一旁陪伴支持的” 我握着她的手，然后拍拍她的肩膀，湘妤低着头仔细思考着。
　　“请进…” 我听到会议室的玻璃门传来叩叩的敲门声。
　　“湘晴、湘妤们想好了吗?” 胡姊随着叶经理、黄经理走进来，关切地看着我们两个问。
　　“湘妤，决定吧” 我看着湘妤给了她一个坚定的眼神。
　　“我…我们…愿意参加这次的试验计划” 湘妤说完深呼吸了一口气，转头看着我微笑着，我也回给她一个温暖的笑容。
　　“太好了，那接下来就请黄经理这边为们介绍接下来的流程吧” 叶经理开心地笑着说。
　　“很高兴可以跟两位合作，请先翻到文件第十二页，在签名栏写下们的芳名以及日期，然后翻到后面有两页关于健康情况的问卷，也麻烦们详细填写，有任何疑问都可以随时提出” 黄经理很有耐心地带着我跟湘妤一步一步地将这份文件里所有的数据都填写完毕。我跟湘妤也问了许多关于服装上的问题，她都一一为我们解答。
　　“文件都填写好了，那我们就往诊疗室走吧，要先为两位做一些检查，然后完成手术的部分” 黄经理请胡姊将文件收回去后，带着我和湘妤离开会议室，经过一小段走廊，我们搭电梯到了六楼的测试部，随着黄经理走过许多看起来像是实验室的小房间，里面有许多研究人员不断地在各种复杂的仪器前忙碌着。然后我们走到一扇自动门前面停下来，黄经理拿起身上的识别证在门口旁边的机器上晃了一下，门就缓缓地打开了。
　　“这里是检查室及手术室，里面所有医生及护士都是女的，们不必担心，跟我来吧” 我和湘妤点点头跟着黄经理走进去，黄经理向两位走过来的护士交代了一些事情后，就请我们跟着两位护士的指示做就可以了。然后她转身走进了手术室里开始准备等一下的手术程序。
　　进去检查室后，护士大姊们要我们先将所有衣服脱掉，然后湘妤被带去了一个房间里开始做身体检查，我则是被带到一间像是浴室的地方，然后护士姊姊拿了一瓶像乳液的东西开始在我的身上涂抹，同时也将我的变装功能都给关闭。当她看见我身上隐藏的银绳和项圈出现时似乎吓了一跳，不过后来也没多说些什么。
　　我今天出门并没有穿着那双高跟鞋，但因为胡姊有事先提醒，要我将鞋子及面罩一起带来公司，所以我就一起装在我的包包里放着。当我的全身都涂满乳液后，护士姊姊问我这套服装的面罩及高跟鞋放在哪时，我就指了我的包包说在那里面，于是她在我的同意下打开包包将面罩以及高跟鞋拿出来，一起放进了一个透明的塑料袋里面。
　　过了五分钟左右我照着护士姊姊的说明用热水将身上的乳液全部冲掉，然后我转过身去她就开始从我的颈背将我身上这件服装剥开来，就像当初我穿上的时候，这件服装的背后裂开了一道长长的缝隙，从颈背一直延伸到后腰。护士姊姊将这套服装从背后整个撕开后，就让我自己慢慢脱掉剩下的部分，当我将乳尖小心地从罩杯里分离时，我还打了个颤抖，没想到经过这段时间我的皮肤变得非常敏感，浴室里的冷空气让我忍不住地发起抖来，将双手从手套里抽出后，我也发现自己的手指变得更美丽了，指甲上还透着晶莹的光泽。我慢慢地将这件服装往胯下脱去，当我将插在尿道、阴道以及肛门的那三根棒子抽出时，差点脚软跌坐在地上，同时我的理智也不断压抑住心底那股积累已久的欲望，我赶紧将剩下的双脚从裤管里拉出来，然后拿起莲蓬头试着将那件服装胯下部位的分泌物给冲洗干净。
　　接着我调整了一下水温，然后做了一个久违的淋浴，想想已经两年多没有感受过水滴在身上的感觉了，我得全身皮肤现在变得非常白皙而且敏感，当我不小心让水柱冲到阴部时，还几乎产生高潮的感觉，最后我实在忍不住了，开始用手指轻轻地揉着自己的乳头，然后往下抚摸着自己的阴蒂和阴唇，突然我听到护士姊姊在门外问我好了没有，一紧张之下我的性欲全被打散了。
　　“喔…快…快好了，不好意思，请再等一下” 我赶紧拿起浴巾将身体和头发擦干，当浴巾在我的乳尖和阴部摩擦划过时，我的性欲又被撩起来了。我打开浴室的门让护士姊姊进来，她用奇特的目光看了我一眼让我又不禁脸红了起来，然后她拿起了我刚脱下的那套服装，也装进了那个透明的塑料袋里，接着我跟她一起走出了浴室。
　　“姊，原本的那套服装脱掉啦?” 我看见湘妤还喘着气两颊通红地坐在一张诊疗床上。
　　“嗯，刚才脱下的，怎么好像很喘的样子?” 我纳闷地问。
　　“嘻，等一下换进去就知道了” 湘妤撇过头看了一下刚才她进去的房间。
　　于是我跟着护士姊姊也走进了那个房间，然后我看见了一座很像冰箱的设备，另外一个护士姊姊在一旁的控制台上按了几个键后，那台设备的门便自动打开了，护士姊姊拿了一个发套将我的头发盘起来固定在头上，只露出了些许发丝在鬓角和耳后、颈背等地方，然后又拿了一副像蛙镜的东西给我戴在眼睛上，这副蛙镜很神奇没有绑带，只是轻轻地放在我的眼窝上然后按了一下，就紧紧地吸附在我的脸上了，接着又拿了一对耳塞分别放进我的耳朵里，然后要我走进那台设备里面照着屏幕画面指示做。
　　当我走进这台大冰箱后，门就缓缓地关了起来，我看了一下四周发现这是个圆形的房间，而且还蛮宽敞的，直径至少有三公尺。我看了一下门的上面有个屏幕显示，因为戴着蛙镜所以视线不是很好，上面写着要我双脚张开对齐地板上的脚印位置，然后双手往上举也对齐天花板上手印的位置。我低头看了一下果然地板上有两个脚印相距一公尺左右，将两脚对齐后我抬头看见上方有块透明的板子也有一双手印相距一公尺左右，我想双手也对齐摆好后，屏幕画面显示要我深呼吸一口气憋气一分钟，接着突然从四周墙壁开始喷出透明的液体将我的全身上下给淋湿，大概只有十秒钟的时间，我的身体已经被一层黏稠的透明液体给覆盖，而且这层液体很快地就开始干燥硬化，我只能继续憋着气等待下一步动作，过没几秒另外一股更强劲的水柱开始从四周喷出冲刷着我的身体，将刚才那层硬化的薄膜给洗掉。
　　当水柱冲刷在我的乳尖和阴部时，我忍不住发出了呻吟，也忘了要憋气这回事，突然水柱的喷射停止了，我回过神来看了屏幕上显示的下一个步骤，接着我就开始照着上面指示完成不同的动作，同时间我发现四周墙壁不断地发出红蓝绿不同的光线，在我的身上似乎不停地扫瞄着。屏幕上的指示非常多，有关于体操和瑜珈的动作也不少，还有很多热身的运动，像是交互蹲跳、抬腿走路、原地慢跑、伸展拉筋等等，到后来我已经气喘吁吁满身大汗，此时才明白为何刚刚湘妤会那个样子了。不知道过了多久，屏幕上终于显示完成的信息，我顿时全身放松瘫坐在地上休息，然后门又缓缓地打开了，我深呼吸了几口气，用力地站起来走出去，坐在刚才湘妤的位置上休息。过了几分钟后湘妤从浴室里走出来，身上还穿了一件浴袍，可以看见她已经恢复气力了，笑着我往这里走过来。
　　“姊，还好吗? 看起来好像很吃力的样子” 湘妤轻轻地拍着我的背。
　　“我已经好久没有做这么激烈的运动了，再让我喘几口气” 想想这几年来因为穿着那套服装，我的运动几乎只剩下慢跑而已，而且那也只有在当需要脱下高跟鞋时。
　　“没关系，护士姊姊说我已经完成检查了，我等一起到手术室，先在浴室里泡个澡恢复体力吧” 湘妤害怕一个人先进手术室，坚持等我泡完澡出来才一起过去。
　　泡澡水里似乎加了特殊的药剂，让我的体力很快地恢复，擦干身体穿上浴袍后我走出浴室，湘妤一看见我就高兴地跑过来，挽着我的手一起跟着护士姊姊往手术室去。进到手术室里面黄经理已经坐在办公桌前等我们了，她要我们先在手术同意书上各自签名，接着介绍高医生给我们认识，高医生是仙姿公司专聘的外科医师，主要专长是整型及妇科。高医生也是个漂亮大方的女医师，她先跟我们大致上说明了待会的手术过程，安抚我和湘妤的不安情绪，毕竟这是我们第一次上手术台，还是有些紧张。
　　　　第八章
　　　　我跟湘妤就照着高医生的指示分别躺在两张妇科的诊疗椅上，接着她问我们要不要戴上眼罩，这样看不见手术设备会让人比较容易放松，我跟湘妤都点点头答应，戴上眼罩后高医生告诉我们接着要开始做麻醉，这是一种新开发的药剂，透过吸入气体的方式来做全身麻醉，我们仍然会保留一部份的意识和触觉，但痛觉会大大的减轻。然后我感觉有个呼吸罩盖在我的口鼻上，呼吸了几口气后我感觉意识开始有些迷茫，好像在半梦半醒之间。
　　也忘了时间过了多久，依稀记得一开始好像有仪器夹在我的鼻尖，然后撑开我的口腔，后来好像是有东西吸住乳房跟阴部，接着我也记不太清楚了。当我恢复清醒时，高医生就站在我身旁，微笑着问我感觉如何，会不会觉得哪里疼痛。我只有感到舌头有些不太灵活，身体其他地方倒是没什么异状，只是乳头跟阴蒂的附近有种奇怪感觉，好像有什么东西卡在那里。
　　“手术已经完成了吗? 湘妤她还好吗?” 我看着高医生问。
　　“嗯，手术只花了一个小时就完成了，湘妤已经醒了正在等候服装准备完成” 高医生说着还让我看了一下她手腕上的表，虽然只过了一个多小时我却感觉好像已经过了好几天。
　　“这里有杯水和一颗止痛药，等会儿记得服下，我还有其他事情要忙得先离开!” 高医生和我道别后就离开手术室，我慢慢看了一下四周发现自己还躺在诊疗椅上，不过身上盖了一件薄毯子。我坐起身将止痛药和那杯水都喝了下去，然后掀开盖在身上的毯子正打算从诊疗椅上下来时，惊讶地发现自己的两颗乳头上各多了一圈银色的圆环，正好就在乳晕和乳头根部的交界处，我担心伤口疼痛小心地用拇指和食指捏了一下那个右边乳头上的银环，发现它牢牢地固定在我的乳头上，难怪我感觉乳头上有种奇怪的东西卡住。
　　我仔细地观察了这两个银环，发现它们好像被什么东西给固定在乳头上，我试着轻轻转动，发现它们无法旋转，我试着从乳头上拔起它们，发现我的乳头跟乳晕也跟着被拉起，同时因为这两个银环紧箍在乳头根部，我的乳尖也就一直挺立维持着充血的状态。真正令我讶异的是乳尖除了被这两个银环紧套住的感觉之外，我感觉不到其它的疼痛感，心想或许是刚才服下的止痛药也不一定。突然我想起了还有一个隐密的地方也有着跟乳尖类似的感觉，我的阴蒂。
　　我弯起身看了一下自己的阴部，因为两腿正好张开跨在椅架上，所以一清二楚地看见自己的阴部裸露在空气中，幸好现在手术室里没有其他人，果然我在阴蒂的根部也看见一个银环固定在那里，隐隐约约闪耀着金属的光泽。我试着用手指将已被银环稍微隔开的阴蒂包皮往后退，于是看见肿胀的阴蒂从小巧精致的银环中间挺立而出，我不小心将指甲碰触到阴蒂时，一股强烈的酥麻感像电流一般由阴蒂蔓延开来，让我全身忍不住打了一个颤抖。
　　我心想这个阴蒂上的银环应该也是和乳尖上的一样无法取下来的，只好放弃尝试去拉扯它，以免让已经处于非常敏感状态下的阴蒂，一不小心就产生剧烈的疼痛。我将张开的大腿并拢从诊疗椅上站起来，试着往前走几步看看，便马上感觉到阴部传来的刺激，这个银环实在是个折磨人的装饰物，我不知道为何高医生要将这些东西戴在我的敏感部位上，同时也猜想着湘妤是不是被戴上了一样的银环。
　　我一小步一小步缓慢地走出手术室，看见湘妤坐在刚才的那张诊疗床上，双手按在自己的双腿之间，两颊通红地微微喘着气，我马上明白了她也是和我一样的情况，在阴蒂和双乳都被套上了那美丽却残酷的银环。我走到她旁边坐下，看着她的眼睛微笑着点点头，她也对着我微笑着点点头，我们姊妹之间有时候不必太多言语，就能够互相明了对方的心意。
　　“们现在感觉如何? 有什么不舒服还是疼痛的地方?” 高医生带着两个白色的塑料盒走进休息室，脸上依旧挂着亲切的笑容。
　　“嗯，还好…” 如果说那强烈地想自慰的欲望也算是异状的话，现在我跟湘妤应该都算是不舒服吧。
　　“刚做完手术麻醉药正在退，们可能会开始感觉有些不适应，但过一阵子就会慢慢习惯了” 高医生看我们两个的表情应该也很清楚我们现在坐立难安的窘状吧。
　　“那个…我有个疑问…” 湘妤害羞地小声问。
　　“嗯? 什么事?” 高医生做在办公桌旁，将那两个盒子迭起来放在桌上。
　　“为什么我们的…那里，都被套上了银色的小环，而且它们还不能转动或取下来”
　　“呵，那个漂亮的银环可不只是装饰品而已喔，那是为了搭配们等一下要穿上的内衣” 高医生回答的同时用手指敲了两下她刚带来的两个白色塑料盒。
　　“啊? 内衣?” 我和湘妤异口同声地对看一眼说。
　　“嗯，马上们就会明白了，别着急。至于为什么不能转动也无法取下，那是因为它们被穿刺在们乳头和阴蒂里的超细金属棒给固定住了” 高医生语气平淡地说着，一副很平常的样子，但是我和湘妤听见的时候了眼睛则是睁得大大的，下巴差点没掉下来。
　　“呵呵，们干嘛一副这么惊讶的表情啊，难道忘记刚才做过的手术了吗?” 高医生看着我们两个忍不住笑了出来。
　　“的意思是说，我们的乳头和阴蒂里，现在都有一根金属棒穿过，然后将银环固定在外面” 我几乎不太敢相信，刚刚的手术竟然在我们身上最敏感的这些地方，装上了冰冷的金属。
　　“嗯，正确地说，应该是各有三根金属棒唷! 我们使用了特别研发的人体专用雷射穿刺仪器，在们两人的每个乳头和阴蒂根部，各打了三个细小的洞，分别从中心点往左上、右上及正下方穿出，然后将三根用特别合金制造的细金属棒穿过这三个小孔后在正中央再以雷射将它们接合，然后再将那银色的圆环套上之后，一样用雷射将三根金属棒的另一端与圆环接合，最后完成就是们现在身上的装饰” 高医生像是在介绍自己完成的艺术品一般，详细地解说我们身上的这些银环是如何安装上去的。我跟湘妤听得一愣一愣的，同时也意识到这些银环除了仙姿公司以外的其他医院可能没有办法在不伤害我们身体的情况下将它们取出了。
　　“那这些银环跟金属棒以后还能够取出来吗?” 湘妤担心地问。
　　“当然可以了，小傻瓜，只要们的试验计划结束后，如果们希望恢复的话我们都会负责完成的” 高医生笑着说。
　　“那就好…” 湘妤终于露出笑容松了一口气。
　　“好吧，休息的差不多了，我们现在来将们的内衣给穿上吧，这样等一下才能穿上外层的服装” 高医生带着那两个塑料盒，示意我们跟着她再次走进手术室。
　　“像刚才一样，们各自坐上诊疗椅，然后将两脚张开跨在支架上，放轻松别太紧张，接下来的部分不会痛的。另外如果们想宣泄一下也趁现在吧，旁边有毛巾用完后记得把自己的身体擦干净” 高医生若有所指的对我们笑着说，尤其是最后两句话让我跟湘妤的脸颊瞬间变得跟苹果一样红。
　　“不…不用了，我们还可以忍住” 我心跳加速支支吾吾地回答，高医生听了只是微笑看着我们，然后带着刚刚的两个塑料盒转身离开手术室，说她去拿个东西大约十分钟后回来。我跟湘妤对视一眼，便马上回过头害羞地看着自己的阴部，原来早已有些许泛着光泽的分泌物从胯下流出。顾不得少女的矜持了，我们两个开始轻揉着自己的乳尖和阴蒂，因为银环的缘故现在它们都变得异常敏感，我小心地避免使出太大的力量造成疼痛，大概是因为长久以来穿着之前的那套服装，同时体内一直不断压抑隐忍性欲的宣泄，尽管现在我能够直接碰触到那宝贵的W芽，但却感觉似乎少了些什么让我无法顺利到达高潮。过了五分钟湘妤在一旁的呻吟声已经由呼喊转为喘息，我转头看了一下她正无力地躺在诊疗椅上不停地喘气，这时不禁羡慕起她这么快就可以到达高潮了。
　　再过一会儿高医生就回来了，我得快点想办法让自己释放才行，否则一旦穿上了新的服装，是否还有机会能够宣泄自己的欲望也很难说了。我的双手在乳尖和阴蒂上的速度和力道都逐渐增加，也开始满身大汗喘着气，却总是离那高潮释放的位置还差那么一点距离，我开始慌张了起来，结果愈是得不到预期的结果，最后我精疲力竭只好放弃，维持着那无法宣泄的欲望摊在诊疗椅上休息，心里却是一股无以言喻的落寞与失望，纳闷地想难道我的身体已经变成无法随心所欲地到达高潮了吗?
　　当我和湘妤恢复体力后用毛巾将身体擦干净时，高医生又拿着两个白色的塑料盒走进手术室，这两个盒子似乎比刚才的大了一些，她看见我们都满头大汗还喘着气的样子，只是笑了一笑没多说什么。
　　“感觉不错吧! 那我们就开始接下来的流程~ 湘晴从先开始好吗?” 高医生看着我笑着说，我只能强颜欢笑着点点头答应，心想她怎会明白我心底的无奈与苦闷。
　　“刚刚我一时忘了们的服装是要采用特别修改过的版本VIRGIN，还好有及时想起赶紧去把欠缺的配件拿来，不然我可就对不起们了，毕竟这也是我第一次遇到在这套女同性恋试验服装上使用VIRGIN的版本呢” 高医生一边笑着说一边打开其中一盒盖子上面写着我的名字。她首先拿出了一个铝箔袋，撕开后从里面拿出了一副像面罩的透明物，高医生将折迭起来的面罩给摊开，。两手提着左右两侧像是耳罩的的地方，然后两手食指往面罩中间拨弄着不知道在做什么，最后笑了一下才转头往我这走过来。
　　“真是漂亮的脸蛋呢! 希望以后也能经常看见” 高医生笑着对我说，让我害羞了起来，这时我才看清楚她手中拿着的那个透明的面罩，面罩上下的长度很宽，可以从我的眼睛下方一直包覆到下巴甚至脖子的上端，除了它的大小让我有点讶异之外，原来中间还有一个小小的像口袋似的构造。我顺着高医生的指示张开嘴巴，只见高医生将那个透明像小口袋的东西塞在我嘴里，还用它的食指在我嘴里调整了一下位置，然后要我试着慢慢咬紧牙齿再把嘴唇给闭起来。接着她要我先憋气然后把两根透明的小突起物塞进我的鼻孔里，我刚才也没注意到面罩的内侧还有这个设计，最后她将面罩整个往我脸上覆盖抚平，然后把像耳罩的部分给套在我的耳朵上，这时我也感觉到耳孔里被塞进了耳塞似的东西，我想那应该是连在耳罩里的。
　　“好了，先保持这样等一下，我去帮湘妤戴上面罩” 高医生说着边把面罩在我下巴的位置调整好，我点点头表示没问题，接着高医生就回去桌上打开另外一个盒子，盒盖上写着湘妤的名子，然后一样拿出了一组跟我很像的透明面罩，我转头看见湘妤一副很期待的样子。突然我感觉鼻中隔上有种被东西穿过的感觉，塞进鼻孔里那两根突起物也跟着变大塞满我的鼻孔，同时整个脸上的肌肤也变得紧绷起来，同时间我感觉耳罩也开始紧包着我的耳朵，耳塞开始变大往耳道里深入，我什么声音都听不到了，我正想张口呼喊高医生，却发现牙齿被什么东西给固定住无法分开，接着舌头中间也感觉像是被什么东西给穿过。
　　过了几秒钟后我憋不住气了试着呼了一口气，发现鼻子已经通了耳朵也开始听的见声音，同时耳道跟鼻孔里被塞住的感觉也消失了，我用小指头试着往鼻孔戳了一下，发现虽然已经恢复原本的样子，但可以感觉里面有面罩的光滑材质，我试着又摸了一下刚才鼻中膈有被东西穿过的地方，发现有个突起的小圆点，心想该不会也被穿过了一根金属棒吧。
　　接着我试着挖了一下耳孔，发现这边只是有个小凹洞，一样还是被耳罩上的耳塞给塞住的，于是我开始用双手在脸上摸着，发现这个面罩竟然像一层薄膜一样浮贴在我的脸上，一丝空隙也没有。我试着张开嘴巴发现牙齿被固定住的感觉也消失了，同时意外地发现面罩从嘴唇的的地方开始裂开，但说是裂开又有点不太正确，因为我用手指摸着嘴唇时，可以感觉到嘴唇上覆盖着一层面膜的光滑材质，我心想也许以后可以不用再买护唇膏了。
　　突然我想起刚才面罩里有个透明的小口袋似的构造含在嘴里，现在却感觉不到，不晓得跑去哪里。于是我把食指伸进嘴里却摸到牙齿上好像套着一层牙套似的东西，虽然厚度很薄但感觉很坚硬，从我的牙龈一直到整排牙齿都覆盖住，我试着动了一下舌头，果然也感觉到中间被什么东西拉扯着，我用手指摸了一下发现之前手术时舌头被穿孔的位置上多了一个扁平小圆球，我仔细地检查了一下发现舌头下方有根细线往上穿过舌头与刚才的小圆球连接，这根细线是有弹性的，而且跟下排牙齿的牙套相连在一起，紧紧附着在我的下排门牙的内侧牙龈上，只有当我的舌头保持在原来位置上时才不会感觉到被它拉扯。
　　我终于全部都弄清楚了，原来之前面罩上那个透明的小口袋变成了上下两半的牙套，各自黏附在我的牙齿上。这时候高医生已经帮湘妤带好的面罩，走到桌子旁从我的盒子又拿出了一个铝箔袋撕开，取出了一副像胸罩的透明物，不过奇怪的是它只有罩杯的部分却没有肩带或背带，而且从高医生的动作看起来这副胸罩的罩杯似乎不是很柔软的材质。
　　“嗯，好漂亮的胸型呢，真令我羡慕，可惜之后很长一段时间没有人可以亲手摸着它了” 高医生两手提着这副胸罩的上缘，似乎在自言自语地说些什么，但我听得不是很清楚，只听见好漂亮几个字。然后高医生转过身往我这走来，要我深呼吸一口气然后暂时憋住，我照着她的指示深吸了一口气然后憋住，发现我的胸口此时正高高地挺起，两颗硕实的乳房坦在胸前，点缀着银环的粉嫩乳尖挺立着。
　　“忍住不可以吐气喔” 我两眼凝视着高医生慢慢将那对透明的罩杯分别覆盖在我的乳房上，意外地发现它们不像想象中的坚硬，反而很浮贴地顺着我的胸型将两对乳房整个罩住，我看着乳尖的地方变成两座富士山的形状，山里面埋藏着我粉红色的乳头及乳晕，乳头根部的那圈银色圆环像是山中掩埋的宝藏一样闪闪发亮。
　　“啊!” 突然乳尖传来一股吸夹的力道让我憋着的那口气随着这声尖叫释放，我下意识地将双手伸向乳尖的地方搓揉，却意外地发现这副透明的胸罩已经变成一层坚韧的外壳，将我的乳房紧紧包围，乳尖及乳晕周围约半径三公分的地方，火山口形状是完全坚硬的部分，接下来的愈往乳房根部以及靠近胸口的罩杯边缘，才渐渐变成柔软的材质，基本上这可以说是一套完全禁止我的乳尖敏感部位被碰触的胸罩，因为不管我如何按压我的乳房，不管从哪个方向去揉挤，完全无法让乳头的地方感觉到压力，这简直比之前的那套服装还要狡猾及严格，我最后放弃了尝试，抬头看着高医生狡黠的笑容。
　　只好叹口气低头继续研究自己胸膛上已被禁锢的这对乳房。恢复了平静后，我开始感觉罩住我的乳头部分里面并不是完全坚硬的材质，因为随着我的呼吸我能感觉到我的乳尖也反复地被一股力道捏放捏放，好像有张柔软的双唇紧含住它不停地吸吮着。一开始我还以为是我的错觉，后来我慢慢调整呼吸节奏静下心来，果然开始掌握了那个节奏，当我吸气时乳房挺起，乳尖吸住的那股力量就会放松，当我吐气时胸口降下，乳尖咬住的力量就又明显地回复，顿时我终于明白了这件胸罩的真正用途。
　　“啊!” 湘妤的惊呼声突然从旁边传来，我知道她也开始遭遇跟我相同的磨练了。高医生回到了办公桌上，从原本我的盒子里拿出了另外一个塑料袋，在拆开前她像是突然想起了什么似的，走到我的诊疗椅旁蹲下拿出了一个不锈钢脸盆以及一袋眼熟的浣肠用冲洗液。我深呼吸了一口气马上知道接下来的步骤是什么了，于是过了十五分钟，高医生协助我将直肠里残余的粪便都排干净，然后要我自己将膀胱里的尿也给排干净，这是我第一次在其他人面前大小便，让我的脸颊又红得跟苹果似的。接着高医生也帮湘妤作完浣肠排便的步骤，然后回到办公桌上，拆开刚才从我的盒子里拿出的那个铝箔袋。
　　“哇~ 这小妮子竟然还是处女真是太可惜了，浪费了这么美丽的一朵花呀” 高医生又对着手上捧着的那件有着复杂形状的透明物体开始自言自语起来，我还是听不太清楚她到底说些什么，只有依稀听见一朵花这三个字。高医生捧着那个形状怪异一时间我也不知该怎么形容的透明物体朝我走过来，我的心跳也开始逐渐加速起来。当高医生站在我面前时，微笑着看着我眼睛，然后又低头瞧了一下我的阴部，眼神中透露着一股不舍的神情，我则是害羞地转过头去，用眼角的余光不停瞄着她手中的那件有如水晶艺术品般的装置。
　　我不自觉地将头转回来，低头看着高医生在我的阴部前蹲下，然后慢慢将那件透明物体的某个突起端朝我的肛门口插入，我感觉到肛门有一阵凉意还打了个冷颤，高医生抬头看着我笑说放轻松。我终于看清楚那件透明的物体大概长什么样子了，那是三根粗细长度都不同的棒子并立在一块凹凸不平的长条型底座上，朝着我最下面的那根是最长的约有六公分，但直径是次宽约有两公分，中间的那根长度较短一些但也较粗一点，不过它的根部比较狭长，最上面那根是最细的也是最短的，这三根棒子都有些弹性因为我看见它们在微微晃动，到这里我心底大致上也有数了，这件”艺术品”看来就是要在未来五年里陪伴我的亲密好友，至于底座上还有一些复杂的起伏形状我就不明白是有何功用了。
　　我开始深呼吸也顾不得乳尖上的折磨，全神贯注地看着高医生将那最下方的棒子突起端插进我的肛门，我试着放松括约肌，配合高医生的施力，让它逐渐进入我的体内，大约到了三分之一的长度，高医生把那件物体稍微往上抬了一下，我看见另外那两根一粗一细的棒子突起端，高医生接着将中间那根棒子小心翼翼地塞进我的阴道，眼睛注视着我的阴道口，应该是在小心避免弄伤我的处女膜，接着她又将最细管的那跟棒子前端对准我的尿道口慢慢插进去，我感觉到一股难受的异物感却又害怕此时移动身体会弄伤自己，只能勉强忍住尿道里传来的不适感，我最讨厌的就是尿道这根棒子了，不管是插入还是拔出都让人非常不舒服。
　　高医生将三根棒子轮流用恰到好处的力量慢慢地往我的阴部三个孔穴里插入，在最后那块底座只离我的阴唇不到一公分的距离时，高医生突然伸出两手的食指，从那块底座与我阴部的缝隙里插入，小心仔细地拨弄着我的小阴唇，好像试着在将它们摆放到适当的位置上，左右反复试着弄了两三次，高医生才吐了一口气，然后接着慢慢将整个底座往我的阴部给压紧密合。现在看起来这个底座其实并不厚，就像是一片薄薄的透明卫生护垫覆盖在我的阴部和肛门周围上。
　　“哦~哦~哦~” 突然我忍不住开始呻吟起来，因为我感觉到阴蒂被某股力道整个从四面八方开始逐渐紧包住，接着是小阴唇也开始有相同的感觉产生，更让我讶异的是好像有东西正穿过我的左右小阴唇，或许正是透过之前手术时打穿的小孔。
　　阴部传来的变化还没结束，我感觉尿道里的异物感又开始明显增加了，似乎更往我的膀胱深入，或许那根棒子也变得更粗了一些，但又更像是变成弯弯曲曲的样子，我无法形容。尿道的异物感终于消退了之后，紧接着是肛门口的变化以及直肠里的异状，肛门那根棒子的底部开始变粗撑大我的括约肌，最后和之前一样变成一个三角圆弧形的排便开关，会随着我的括约肌施力而左右旋转，但更让我不安的是直肠里的感觉，每当我稍微挪动一下臀部时，就感觉到有物体在直肠内部摇动，当我的动作愈大时感觉愈明显。
　　终于轮到阴道里的转变了，我感觉子宫颈口像是有个物体穿过，然后从子宫内外紧紧吸住子宫颈，接着我感觉阴道里有个物体在膨胀，当我稍微用力夹紧阴道时，便感觉到那颗熟悉的阴道球又回来了，只是这次感觉又有些不一样，这颗球似乎不再是平滑的球面了，我感觉到有粒状的凸起物划过着我的阴道壁，接着我感觉我的阴道口也开始被撑大，这根阴道棒的底部不像之前那样维持一个较扁细的宽度，反而变得更宽粗了一点，甚至也朝向阴道里变粗，几乎顶在了我的处女膜正下方，就在我担心它会不会继续变粗将我的处女膜撑破的同时，我感觉到小阴唇开始被一股力量压迫，开始往中间收缩紧紧包围着那根变粗的阴道棒根部，最后这根阴道棒的底部又稍微缩小变细了一些。
　　我以为这样就结束了，没想到最后还有一道关卡，原本这片薄薄的透明底座，竟然开始从中间往四周变得坚韧，把阴蒂和小阴唇围绕起来的部分变成是一层坚硬的外壳，然后往底座边缘以及肛门口附近的地方才逐渐恢复柔软，这时我才明白现在自己全身最敏感的地方都被封印起来了。我试着用手指去抠弄那底座最轻薄的边缘，发现它紧紧的黏附在我的肌肤上，就像这套胸罩的边缘一样，完全没有办法剥开分离。
　　“真是美丽的花朵，要用镜子照一下吗?” 高医生笑着对我说，她的眼神绝对不是嘲笑，而是一种羡慕。我点点头接过高医生手中的镜子，高医生便走过去接着帮湘妤戴上她的阴罩。我将镜子摆在两腿中间，果真从镜子里映照出一朵美丽的粉红色花朵，中间如水晶般透明的部分还闪闪发亮。我看见我的小阴唇和阴道口的嫩肉在那块透明的外壳底下轻轻蠕动着，上方有个深邃的小黑洞想必是我的尿道口，再往上则是被封印住的小W芽，就像标本一样被固定在水晶里，四周还围绕了一圈银色的光环。我用左手食指慢慢地在这块水晶壳上抚摸着，那微微凹凸起伏的纹路栩栩如生，但无论我如何施力按压也无法让底下的嫩芽感觉到碰触。
　　我还是不肯放弃，试着用手指按住稍微凸起的阴蒂上方，然后用力左右的摇动，结果也只是整个阴罩连同底下被封印住的嫩肉随着左右稍微移动，我的小W芽还是一点感觉也没有。就在我觉得失落的时候，突然发现嫩芽的包皮外侧下方，好像有个银色的小圆点，我试着从包皮的左右两边仔细观察了一下，真的有两个小银点被封在水晶里，刚好就在阴蒂包皮外侧的左右两边正下方的位置，我突然想起了高医生说过用来固定圆环的金属棒，该不会在那个位置也被打了一个洞同时还有一根金属棒穿过吧，我愈想愈觉得有可能，这个阴罩的设计根本就是为了让人无法透过外力直接取下，否则也不需要在那么隐密的地方还特别穿洞固定一根金属棒在那里。
　　接着我将镜子的角度向下移了一些，发现在我的小阴唇上，各有三颗闪着光泽的银色小圆点，两两左右对称地整齐排列着，真想不透这些在水晶里固定住我那两片花瓣的金属棒是怎么装上去的。愈看真觉得愈像是一朵活生生的花朵像标本一样被固定在水晶里面。我将目光继续往下移到了肛门口的位置，这是我第一次这么清楚地看见我那粉嫩的括约肌就这样生动地围绕在三角圆弧形的肛门塞底部，我甚至痴迷地看着自己用力收缩肛门时，那三角圆弧形在肛门口旋转的有趣移动。事到如今我只有深深地佩服设计这套内衣的仙姿公司研发人员了。
　　当我将双脚放下，从诊疗椅上站起来时，听见湘妤那边传来的呻吟声，我心里会心地笑了一下，当我走出第一步的时候，顿时脚软幸好双手扶在诊疗椅的支架上，我小心地站直身体，又慢慢地跨出一小步，我更肯定刚才那不是错觉，当我一移动脚步时，除了以往肛门口及阴道球的刺激外，我感觉到直肠里也有物体在晃动，甚至与阴道里的那颗满布粒状突起的阴道球互相摩擦着我的直肠壁和阴道壁，顿时引起我的强烈快感，这股感觉好熟悉，原来我之前一直无法到达高潮时欠缺的就是这种感觉，肛门里和阴道里的刺激，是现在的我到达高潮的不可或缺因素。
　　就在我高兴地发现这个秘密后，正想将步伐迈得更大步时，又发现了另外一件事情，我的小阴唇会随着我的大腿移动被拉扯，刺激着我阴道口附近的敏感神经，尽管这拉扯的力道是很轻微的，但因为敏感度提高的关系使我无法忽视，同时我也发觉阴道口的刺激会抵消来自直肠里和阴道里的刺激，我心里大喊一声天呀，这是什么道理。我反复试了走动几步，只是让我的猜想不断被印证，最后我简直快要崩溃了，怎么会这样呢?每走一步现在对我来说就像每呼吸一次都是种折磨和煎熬。
　　我不死心地试着站在原地不停收缩肛门和阴道的肌肉，发现产生的刺激并不足以让我的快感累积，同时还让我发觉这件阴罩的另外一个小诡计，当阴道球落下碰触到处女膜下方的阴道棒底部时，我的阴蒂会感觉到一股吸咬的力道。当我用力夹紧阴道时，阴道球被往上带，同时阴蒂那传来周围紧包的压力被减轻的感觉，当我放松阴道肌肉，阴道球落下碰触到阴道口那根变粗的棒子底部时，阴蒂就传来一瞬间被紧咬及吸吮的感觉。这些交杂在一起的刺激只会让我不停地保持在一股欲望的边缘，却始终无法到达宣泄释放的高度。
　　我第一次真的开始感到后悔了，后悔答应湘妤加入这个试验计划，我想再过一些日子，湘妤也会发现这套试验服装的真正意图，只是不知道到时候我该如何安慰她。湘妤的身体不像我经过长时间的刺激已经有些抵抗力，现在刚穿上这套内衣没走几步就忍不住高潮了，我真羡慕她至少现在还可以享受那快感，再过几个礼拜等她的身体也逐渐适应了这套服装后，我想可能她就会像我现在一样哭笑不得了吧。
　　“两位都已经穿好们的内衣了，那么接下来就请黄经理继续带们去把剩下的服装穿着完毕吧， 好好享受喔!加油!” 高医生那最后的打气听起竟然像是绝望的群啊Ｎ曳鲎畔骀ヂ慢跟着黄经理走出了手术室，然后经过一个转角进到了另外一间像是更衣室的地方。黄经理指着面对我们的两个置物柜，说里面有最后几件服装要我们自行穿上，然后她会在外面等候。我跟湘妤相视一眼便将身上的浴袍给脱掉，然后各自打开标示着我们名字的置物柜。
　　　　第九章
　　　　一打开柜门我就看见了三样熟悉的物品，有两个铝箔袋分别装着口罩和紧身衣，还有一个用铝箔袋包起来的盒子应该就是装着高跟鞋了，除了这些以外还多了一个小的盒子也一样包着铝箔袋。我首先拿出标示着”CATSUIT”的那个袋子然后撕开取出里面的紧身衣，和之前一样是用泛着黑色光泽的材质所制成。湘妤手上也捧着她的紧身衣专注地看着，两手不停地抚摸着那触感滑顺的质料。因为我已经穿上过一次了所以就接着将紧身衣摊开翻到背面找出那道裂缝，然后坐在长椅上慢慢把双脚伸进紧身衣的长筒袜内，袜子里面在脚趾的地方一样是有间隔的，我依序把每只脚趾头对准它们的位置然后拉上，湘妤照着我的方式也坐下来开始穿上这件紧身衣。
　　这件紧身衣在阴部并没有任何的突起物，只有像泳装一样光滑的裤档，在胸部也没有针对乳尖设计的形状，但是我却发现有一些特别的纹路在紧身衣的内侧交错纵横，看它的分布位置有点像是之前那套服装的绳衣，我心里惊呼一声该不会这件紧身衣也有紧缚功能吧。事到如今也没有回头路了，我只好装作不知情来安慰自己，将双手伸进长手套后，我站起来把紧身衣整个拉直撑平，然后将屁股也塞进紧身衣里，接着是已经戴着一层透明胸罩的双乳，我意外地发现紧身衣的罩杯形状及大小竟然刚好跟现在坚挺的乳房完全吻合，似乎是事前就量身定制好的。
　　当我把肩膀的部分也往背后拉齐后，突然感觉紧身衣背后的这道裂缝开始从腰部慢慢自动密合起来逐渐往颈部的位置靠近，没几秒钟的时间紧身衣的背后就变成一片光滑的表面了，完全看不出刚才那道裂缝的痕迹。接着紧身衣像之前那件一样开始收缩，紧贴在我的每一寸肌肤上，从我的颈部往下到胸部、腰部以及臀部，然后再往手脚四肢延伸，我感觉腰部的收缩似乎还没停止，继续将我的小蛮腰勒得更紧了，让我只能努力挺着胸膛呼吸，突然腰部的收缩好像稍微放松了一些便停止了变动，但此时的紧身衣就像多了一件紧绷的束腰绑在我的腹部，我试着转动腰部发现变得有点不太容易。不过至少这件束腰只是紧绷而已并不会很坚硬，所以前后左右弯腰的动作还是可以的。
　　除了腰部以外颈部也是感觉有比较紧绷的地方，不过没有之前那套服装那样坚韧，虽然低头还是有些吃力但脖子的活动范围比以前大多了而且转动时也比较轻松。湘妤也穿好了她的紧身衣，正在拆开那个大盒子，我看见她掀开盒盖后拿出了一双亮黑色的细高跟鞋，鞋跟似乎比我之前穿的那双又更高了一点。湘妤毫不犹豫立刻将双脚伸进那双鞋子里穿上，然后开始学模特儿走起台步，对着我开心地笑着，不过走没几步马上跌坐在椅子上。我吓了一跳赶紧问她有没有怎么样，结果她双手按着跨下尴尬地对我傻笑着，我马上明白原因才松了一口气，叮咛她小心别乐极生悲。
　　我接着也拆开装着高跟鞋的盒子将它穿上，用手掌稍微量了一下鞋跟的高度发现大约有十二公分，的确是比之前的鞋跟多了两公分，虽然看起来这两公分并不是很多，但实际走起路时却更辛苦了。我叹了一口气看着那个小盒子，开始对它好奇起来，于是将它拿出来拆开铝箔袋，然后打开盖子发现原来是一支手机，我按下一颗看起来像是开关的按钮后，屏幕画面便显示了一个仙姿公司的商标图案，由三个半圆弧相互交迭组成的三角形，我想起了之前的那套服装上有四个一样的三角形负责控制那些功能的开关，于是我伸手去摸自己的锁骨、乳沟及腹部，却发现在这件新的紧身衣上都消失了。
　　当手机好像跑完启动程序后，我看见有两个惊叹号，显示着两笔警告讯息，上面那一行是说”缺少电话芯片卡”，下面那一行却是写着”缺少配件无法启用”。我纳闷地想着这是什么意思，缺少电话芯片卡的讯息是正常的，等一下我把自己手机上的芯片卡拿下来插在这支手机上就好，但是缺少配件又是什么意思呢? 无法启用又是指什么东西? 当我正想不透这个问题的时候，湘妤的声音把我唤回了现实。
　　“唔唔…嗯嗯” 我转头一看湘妤眼角泛光着急地抓着我的手臂猛摇，我看见她已经将口罩给戴上了，但好像有什么不对劲让她很害怕。我指着她的脸上现在闪着光滑亮泽的口罩问是不是里面有东西伸进喉咙了，结果湘妤先是点点头然后又摇摇头，真是把我搞迷糊了。我要她先试着去吸吮口中的那根棒子或是圆球之类的东西，看看有没有好一点，湘妤听了脸颊开始轻微鼓起又凹陷，然后看着我眼角弯弯的好像在笑着说已经好多了。湘妤看我手上拿着这支手机，便马上走到置物柜前拿出她的小盒子拆开，然后拿出手机开心地把玩着，当她的手机开机完成后屏幕上却只有一个惊叹号写着缺少电话芯片卡，我突然想通了那个缺少配件的讯息应该就是指我的口罩。
　　湘妤点了一下手机屏幕，警告的讯息消失但是右上角还是有个小小的惊叹号，画面中央有个按钮写着ACTIVATE，湘妤毫不迟疑就直接点了下去，突然湘妤从口罩里发出一声呜呜的叫喊，把手机丢在长椅上开始用双手在自己的身体上四处乱摸，接着我看见她身上那件黑色的紧身衣开始浮现许多银色的绳子，在胸部及腹部交织成美丽的网状，当湘妤转过身体时，我看见这些银绳也延伸到背后互相连结在一起，肩膀和跨下也有数条银绳经过，湘妤的身体就像一个礼物绑着美丽的缎带。除了这些银绳外，在她的脖子和手腕上也出现宽度约三公分的银环，我低头往下一看她的脚踝上也有着一样的银环。
　　“没事吧? 这些绳子是不是绑得很紧?” 我赶紧问着湘妤她现在感觉怎样，但是因为她戴着口罩只能听见唔唔的声音以及一脸惊慌的样子，从银绳似乎有些陷入身体的样子来看，我猜应该是紧束的状态。这时候我发现她的脸上好像有点不太一样，我记得刚才的口罩并没有那么大的面积才对，左右和上方虽然没有什么变化，却往下方延伸到颈部的紧身衣领口，现在整个看起来就像是连成一体闪耀着黑色光泽的面罩，真像电影里的蒙面女刺客。
　　我拿起湘妤的那支手机看了一下，发现屏幕上出现新的惊叹号，讯息写着”已联机等待中，搜寻对象<湘晴>”。湘妤此时凑过头来看见我手上拿着的手机画面，就走到我的置物柜前，帮我拿出剩下的那个铝箔包，撕开取出了我的口罩递给我，两眼盯着我发出嗯嗯的声音，示意要我赶紧戴上，我皱了一下眉头只好不情愿地接过口罩，我刚才的猜想没有错，口罩的宽度只有大约从眼睛下方到下巴的位置，将折迭的口罩展开后里面有一个像贝壳形状的物体，我拿起来口罩正对着内侧看过去，发现这个从上面看起来是扇形的物体从这方向看起来却是椭圆形的，而且它的下方中间还有一个三角圆弧形的小凹槽，靠近根部与口罩连接的地方很明显有着上下嘴唇围成椭圆的形状。
　　在口罩内侧上方应该是鼻孔的位置，有两根三角圆弧形的棒状突起，长度约一公分，我知道那是要插入鼻孔用的，湘妤看我对着口罩里面瞧了好久有点等不耐烦，又发出了唔唔的声音催促我赶快戴上，我只好咽了一口口水，舔了一下感觉有点干燥的嘴唇，然后将嘴巴张开拿起口罩朝着那个扇形的物体含上去，接着我用牙齿轻轻咬着它发现她的外层是柔软的但中间有点硬度，然后我把那两根短棒对准鼻孔小心插进去直到它的根部刚好塞满我的鼻孔，接着我把整个口罩往后拉，这个口罩并没有像耳挂带的设计，我只能直接把口罩在脸上抚平，然后马上就发现口罩的边缘与透明面罩开始密合，最后完全感觉不到一丝缝隙，就这样固定在我的脸上了。
　　新的口罩一样从我的眼睛下方开始覆盖直到下巴，左右两边延伸直到鬓角的位置，紧贴在那层透明的面罩之上，上方边缘也刚好与面罩对齐。我的舌头稍微移动了一下，发现舌尖突然无法向前伸，被中间穿过的那条细线给拉扯住了，我忽然想到那个扇形口塞下方的凹槽，原来那个地方是为了让舌头上的小圆球摆放的，我试着将舌头往后缩，也一样被紧紧卡住不能后退，就这样被固定在了口塞下方，只剩下舌尖可以稍微移动舔着牙齿跟口塞。
　　接着口塞开始膨胀变大，将我的舌头压在底下无法动弹，我感觉口中的空间逐渐被填满，整颗口塞向左右扩张直到我的牙齿内侧才停止，此时嘴唇也顺着椭圆形的口塞根部被固定在面罩内侧，无法闭起来，我只能保持着张开嘴巴的姿势。
　　接着我感觉鼻孔里的那两根棒子开始伸长往鼻腔深处进入，我不知道它到底会伸进到哪里，只知道现在我的鼻孔和鼻腔完全被它给堵起来了，我感觉鼻孔开始被撑大鼻中膈同时也被夹紧了，我忍不住倒吸了一口气突然发现鼻子已经通了可以不用再憋着气。但是鼻孔一直被这样撑大着很不舒服，鼻尖也开始有酸痛的感觉，过了几秒钟后这两根棒子似乎变细了一些，鼻子上难受的感觉也减轻许多。
　　我试着咬紧牙关，发现上颚已经被口塞给顶住，此时感觉这颗口塞好像有些弹性，我就稍微用力咬了一下，便发现嘴巴稍微闭上了一些，但同时也感觉有东西顶在咽喉，我又再用力了一点发现当嘴巴闭得愈小，有根像棒子的东西也往我的喉咙深入了一些，同时鼻尖也好像被什么东西往上勾着。最后当我将嘴唇几乎完全闭上时，那根棒子的顶端几乎到达我的喉咙让我无法呼吸，而且鼻尖也被往上拉扯开始又感觉有点酸疼。我强忍着呕吐反胃的感觉坚持不到十秒钟，眼泪开始流出来于是就放弃了紧咬着牙关。一放松后口塞马上又将我的嘴巴给顶开，刚才伸进去的那根棒子也稍微缩短退出了喉咙，让我终于可以透过鼻子勉强呼吸 ，但还是有一部份的长度哽在咽喉里，只是鼻尖上被勾住的感觉消失了。
　　我想起之前如果用力吸吮口罩里的洁齿棒时会让它缩短，还有刚才湘妤的情况，想说试看看现在的这个口塞会不会有相同的效果，于是我开始用力吸吮这颗口塞，因为舌头被固定在口塞的下方我只能靠脸颊的肌肉用力，虽然舌头无法移动但我还是努力地配合吸吮的动作让舌尖不停地舔着口塞底部，还意外地发现口塞的下方竟然有颗粒状的突起物，当我的舌尖舔着的时候也刺激着我的舌头。反复试了几次我发现那根深入喉咙的棒子长度开始变短缩回了，虽然最后还是会感觉口塞的顶端就停在咽喉的前方，但至少比较没有作呕的感觉。
　　我试着再次用力咬紧挤压口中这颗膨胀的口塞，果然刚才的那根棒子又往喉咙里深入，突然我想到如果我闭上嘴巴的同时一边吸吮口塞会如何，结果发现这根棒子还是会开始缩短，当我暂停吸吮后又会再度慢慢变长，直到深入喉咙的位置。保持着紧咬着口塞的姿势时，每隔一阵子就要吸吮一下口塞让那根棒子持续保持缩回的样子，同时鼻尖上也会持续有股被勾住向上拉扯的力道。我试着左右转动或低头抬头，发现颈部的压迫感还算舒服，不至于有影响呼吸的感觉，但因为口塞有弹性会恢复原本的大小，不断地有股将口腔撑开的力道，同时也得反复地吸吮口塞，所以过了几分钟后我开始觉得脸颊的肌肉酸痛，只好放松紧咬的牙关，张大嘴巴含着恢复大小的口塞。
　　结论是不管我张大嘴巴含住口塞或是闭上嘴巴不停地吸吮它，只要保持同样位置一段时间就会觉得脸颊肌肉酸痛不舒服，透过反复的紧咬放松可以让脸颊的肌肉不会一直酸疼，但是就得忍受那根棒子不断地抽插喉咙，等于在强迫自己练习深喉口交，我心底又再次咒骂这套服装的设计者实在很邪恶。湘妤看见我把口罩戴上后，拿起我的手机就帮我点了启用的按钮，我正想要叫她等一下结果只能发出呜呜的声音来不及阻止她，突然我感觉身体上被许多绳子绑紧的感觉，低头一看我身上的黑色紧身衣也出现了像湘妤一样的银色绳子，交错纵横地缠绕在身体四周，手脚和脖子也都出现了银色的圆环。
　　我用哀怨的眼神瞪了一下湘妤，她却是很开心的样子好像终于有人跟她一样了，我观察了一下身上的银绳位置，发现和之前那套服装的紧缚功能有点不太一样，绳子的宽度变得较细了一些同时数量也比较密，而且在胸部和跨下的地方还特别避开了胸罩和阴罩覆盖的位置，我看了一下湘妤的背后，发现也是交织着网状的银绳，数量也一样多了许多。我发现身体移动时，这些银绳并不会造成很大的不便，虽然紧绑的感觉有点不太舒服，我心想应该这些绳子经过的位置似乎是配合着身体的肌肉和关节来设计，所以不会造成血管压迫影响血液流动。
　　湘妤把我的手机递回给我，然后拿起她自己的那支开始研究，我看见屏幕上的警告讯息都已经消失了只剩下右上角那个缺少电话芯片卡的惊叹号，我用了一下后发现有个应用程序的图标是仙姿公司的三角形标志，于是点进去后接着出现了一个要我输入指纹验证的窗口，我心想现在戴着手套还能做指纹验证吗?只好半信半疑将右手食指摆在了画面中央的扫描窗格中，接着手机响起一声简短的提示音，然后开启了新的画面。
　　画面上有许多黑白色的直方图，最上面有一行文字写着”Lesbian Chastity Suit for Virgin”，我看了第一行白色的直方图，图形的下方最左边标示着0最右边标示着24，图形的上方中央写着Mask，右方有个按钮写着Unlock。突然我发现这个直方图少了一小格，变成了黑色。就在我还搞不清楚怎么一回事时，听见湘妤从一旁传来唔唔的声音，转头一看发现她正在把口罩给拿下来，那颗口塞还含着一半在她嘴里。于是我也试着点了一下那个Unlock按钮，发现它变成灰色的Lock后接着我感觉到嘴里口塞开始变小了，同时舌头好像也没有被口塞吸住的感觉了。我伸手去摸了一下鬓角下方，试着从边缘剥开口罩，却发现找不到一丝缝隙，口罩还是紧黏在我脸上的透明面罩。
　　我开始有点纳闷，接着又在口罩上沿着边缘的每个地方到处试了一下，意外地当我在鼻翼两侧按压的时候，感觉到鼻头的部分好像有些松开，于是我捏着口罩上鼻梁的位置慢慢把它给拿下脱掉，果然口罩开始从眼睛下方的边缘开始与透明面罩分开，同时我也用舌头试着把口塞给顶出来，最后终于把这个口罩给脱下，我看了一下手机发现刚才的直方图又少了一格，我马上想到这个是用来计算我们有多少时间可以使用这套服装的功能，只是详细的计算方式我还不清楚。
　　于是我又看了一下其它直方图的功能，Mask的下方是Stilettos，直方图的数值是0-24，接着是Armbands 0-24，Thighbands 0-24，Gloves 0-24，Stockings 0-24。整个画面上就只有这六项，我试着用手指在屏幕上往下滑动，于是看到了剩下的部分还有Shackles 0-24，Kinbaku 0-24，Bustier 0-24这三项，以及Urinate 0-8，Enema 0-4，Defecate 0-1，Masturbate 0-1，不同的是后面这四个直方图的颜色是用蓝色来表示，而且按钮上写的是Activate。当我看见写着Masturbate时心里还兴奋了一下，可见这套服装还是有让欲望得到宣泄的机会，只可惜现在这个直方图是黑色的，右边的Activate按钮也呈现灰色无法点选。
　　突然我看见好几个直方图又都少了一格，尤其是Armbands和Thighbands不知道什么时候就少了两格，而且按钮也已经是灰色的Lock了。突然湘妤开心的喊了我一声，要我看看她变成什么样子，我吓了一跳发现她现在全身赤裸，那黑色紧身衣和银色的绳子跟圆环都消失不见，那双黑色的高跟鞋也被已经脱下放在旁边，原本乳头和阴蒂上的银环也变得清晰可见。
　　“姊，看我…怎样，厉害吧!” 湘妤开心地转着圈，我对她笑了笑问她是不是刚点了手机上的解除和隐藏按钮，湘妤听见我这么一说，马上嘟着嘴说原来我已经知道了。看她小小失望的样子，我决定给她一个惊喜，要她看看自己手机上的直方图。接着我开始也把Stilettos、Gloves、Stockings等等所有Unlock及Hide的按钮都点下去，每点一个按钮我身上相对应位置的服装就消失变成透明。
　　点选Stilettos的Unlock按钮时我感觉脚趾头根部原本有被圆环圈住的感觉马上就消失了，而且高跟鞋与脚面接合的边缘也分开了一道缝隙，于是我吃力地弯下腰稍微花了点时间才把鞋子给脱下。点选Gloves的Hide按钮时，按钮并没有变成灰色的Lock而是改成显示Show，同时紧身衣从胸罩上方往双手及脖子的部分都变成了透明，点选Stockings的Hide按钮时也一样，紧身衣从臀部及大腿根部往下到脚底也都变成透明，身上只有从胸部到跨下还剩下一件看起像是黑色的马甲束腰内衣。
　　接着我用手指把画面滑到下方，再点下了Shackles的Hide按钮，手腕、脚踝以及脖子上的银色圆环就也消失了，同时这些位置上原本有种紧迫的感觉也减轻了，变得更容易活动些。我接着点下Kinbaku和Bustier的Hide按钮，身上那些网状交错的银绳不见了，同时身体紧缚的感觉也跟着消失，黑色马甲变成透明，腰部原本被紧束的力道也变小了许多。
　　“啊啊…姊，我的直方图怎么马上又变短了，好几条都少了一格呀” 湘妤惊讶地看着我问，我笑着说现在知道我的厉害了吧，仅管实际上还是穿着那件紧身衣，但因为现在看起来是赤裸的，我还是不太习惯这样光溜溜的样子，于是拿起刚脱下的浴袍穿上。湘妤也拿起浴袍穿上，我们一手提着高跟鞋一手拿着口罩，一起离开这间更衣室，走出去马上就看见叶经理和黄经理在外面等着我们，看见我们出来时亲切地笑着打招呼。
　　“还喜欢这套服装吗? 我看们里面待了好久，想说是不是遇到什么问题” 黄经理关心的问。
　　“嗯…这套服装很漂亮” 湘妤接着马上高兴地回答，我心里却是对这套服装感到又爱又恨，开始担忧接下来还会有什么我们不知道的事情。
　　“看起来们已经开始使用那支手机了，等一下回到会议室，我来跟你们解释一下这整套服装的详细功能和操作方式” 叶经理笑着说，然后请黄经理先带我跟湘妤回到休息室将我们原来的衣服穿上，然后拿着包包一同回到最初签下试验计划同意书的那间会议室。
　　“这份简报里的有关操作的部分们不用记，可以用手机里那支程序的说明功能来查询，接下来我就跟两位介绍这套服装的设计概念以及注意事项” 叶经理说着的同时，我跟湘妤开始也打起精神注意听着。
　　透过叶经理的解说，我才了解到这套紧身衣上有无线讯号的链接装置，会随时将这套服装的状态回传给仙姿公司机房里的服务器以及我们现在用的那支新手机，透过手机里的程序可以控制这套服装的功能要开启或关闭，并且从服务器同步其上面计算好的时间和次数。而且不管我们两个人是否在不同的国家，时区会随着位置自动调整，时间的计算会也自动转换，同时因为这套服装的材质可以经过机场的安检，所以不用担心搭飞机的安检问题。
　　接着叶经理跟我们介绍身上每个部位的设计，从口罩和面罩开始，我刚才的几个猜测有些也证实是对的了，这个面罩的下方边缘是和紧身衣连接在一起的，而口罩的部分主要是鼻塞和口塞的功能，两个是分离式的设计，因此锁定时可以互相紧密结合，解除时只有口罩的部分可以取下，面罩和紧身衣在这五年内是无法脱下的了。胸罩的部分其实和我想的差不多，主要就是多了按摩乳头的功能，会随着我们呼吸时胸部起伏的移动对乳头产生缩紧放松的吸吮感觉，同时平常胸罩从乳尖往四周大约半径三公分的范围是一层坚硬的材质所保护，以避免敏感的乳头摩擦衣物造成发炎或其他问题，但是当启用Masturbate的功能时，这层材质会变成像其他部分一样柔软，而且原本像火山形状的乳尖也会变成奶嘴的形状完全浮贴乳头的外观。
　　“那这个银环是做什么用的?” 湘妤忍不住指着简报上那个胸部的构造图乳尖的部分问。叶经理听了浅浅地微笑了一下便切换到下一张投影片，是一个乳头构造的解剖放大图，我们看着上面的动画示意图显示着三根金属棒从乳晕和乳头根部相连的四周穿入，刚好在乳头的正中心互相接合，两根是从左上及右上方穿入，另一根是从正下方穿入，最后是银环套在了乳头根部上，然后与三根金属棒的末端结合，将银环固定在乳晕上，同时也避免它脱落或是被取下。
　　“这两个银环跟阴蒂上的银环都是有特殊功能的，等下们就会知道它们的用途了” 叶经理卖了一个关子，继续接着下面的简报说明。阴罩是整套服装里最精密的部分，负责维持我们的生理机制，从阴部的解剖图我也证实了一个疑惑，阴蒂上除了银环之外，在它的正后方果然也穿过了一根金属棒，目的是为了加强固定阴罩的上半部，就像面罩上的鼻中膈一样。另外也提供了一部分的刺激功能，许多人并不知道其实阴蒂的后方也是很重要的敏感带。而小阴唇上的穿孔除了提供阴罩加强固定的功能之外，也会产生当走路时大腿内侧肌肉的连动效果，可以拉扯刺激小阴唇的敏感带。
　　从下一张简报上我发现尿道里的那根棒子原来是直通到我的膀胱里面，而且还像糖葫芦一样凹凸起伏，在膀胱口有侦测压力的装置而尿道口有控制排尿的开关，可以直通到阴罩及紧身衣的外层开口，这个开口平时是紧闭的只有当排尿时才会自动开启，可以避免细菌感染。接着是阴道里的部分，伸进去的那根棒子变得很长，顶端还转弯插入子宫颈里，在子宫颈外也有个像杯子的凹槽将它整个包覆住，下方连接着一根约一公分粗的管子穿过一颗直径约四公分的圆球，然后又从球的下方穿过处女膜然后膨胀变大，变成一个椭圆形的底部塞住阴道口最后跟底座连接。阴道中间的那颗圆球上有许多颗粒状的圆点凸起，上下连接的管子是有弹性的可以让这颗球上下移动，往上可以碰到子宫颈往下可以碰到处女膜，但是因为被下方的棒子底部挡住所以不会撞破处女膜跑出来，球的中央是空心的有三颗金属球会在里面滚动，我相信这三颗金属球一定有相当的重量才能让圆球在我的阴道里随着身体移动而摆荡。
　　阴道口那个椭圆形状的棒子底部往四周延伸，像喇叭口一样与阴罩结合，小阴唇的内侧围绕在阴道棒的底部紧贴着，同时小阴唇的外侧也被阴罩底座上的特殊构造包围着，有点像是伸入一对沟槽里，然后往左右两边撑开，在左右两边的沟槽里各有三根金属棒就穿过小阴唇上的孔洞，将它固定在阴道棒的底部两侧。小阴唇就在阴道口形成了一个狭长椭圆形，因为阴罩是透明的从这个地方往阴道里面看，就可以看见粉嫩的小阴唇和阴道口的皱褶，甚至是处女膜中间的孔洞边缘。在阴道口那狭长椭圆形的底部中间，有一道细小长一公分宽三公厘的浅沟，与阴道内部连通用来排出过量的分泌物，同时因为深入子宫颈里的棒子前端会释放特殊的避孕贺尔蒙让我们处于停经状态，因此不用担心经期来临的清洁问题。
　　最后是肛门棒的部分，在直肠里面那根棒子有十公分长三公分粗，肛门口还是一样三角圆弧形的排便开关，棒子的中间有一条中空的管道，连接着顶端的压力感测装置和肛门口的排便开关，是用来浣肠和排便的，但是在棒子中段相隔三公分有两个金属甜甜圈串在这条中空的管道外，在这两个金属甜甜圈的位置棒子直径大概有四公分，也有一定的重量可以上下移动一公分，同时也能够造成肛门棒在直肠里前后左右摆动，我想这就是为何现在我的直肠里会有东西在移动的感觉。
　　整个阴罩的底部外面形状就像一片卫生护垫，从肛门口一直到阴蒂完整覆盖着我们的跨下，也覆盖着大阴唇和会阴。虽然阴罩四周与肌肤连接的边缘是柔软的就像胶布贴在上面，但在阴部中央的外层是坚硬的，还随着整个外阴的形状做变化，摸得出来突起的阴蒂和小阴唇的形状，以及尿道口那紧闭的小洞，当启用Masturbate的功能时这层坚硬的外壳一样也会变成柔软的材质。我看到这里时忍不住想伸手去抚摸我的跨下，还咽了一下口水夹紧了大腿，感受那三根棒子填满着我的私密处，同时也感觉到那不断保持着的轻微尿意和便意，还有之前那无法宣泄的高涨性欲。
　　　　第十章
　　　　介绍完内装之后叶经理开始介绍外装，她从口罩的部分开始解说，当口罩锁定时如果紧身衣的Gloves或Bustier功能没有开启隐藏的话，就会将面罩下方直到与紧身衣领口连接的地方也都变成黑色，叶经理说这是为了整体的美感，湘妤听了噗哧笑了一声，她说这样感觉很像是性感女杀手。这个口罩主要有两个设计，第一个是鼻塞的部分，会在我们戴着口罩闭上嘴唇时产生鼻勾的效果，让我们的鼻尖被往上拉，她说这纯粹是研发部的个人趣味，过滤灰尘和异味的功能其实在面罩上就已经做好了。另一个就是口塞的功能，提供了口腔肌肉运动的模式，同时也能训练穿戴者的口交技能，黄经理听了笑说以后我们的另一半会很幸福的。
　　叶经理要我们执行手机上的程序，然后开始跟我们说它的操作方式，每个直方图上代表是所能够启用该项功能的剩余时间，白色的部分是我和湘妤两个人共同分享的，蓝色的部分则是每个人各自计算的。现在我们把所有白色的功能都启用，因此每个直方图都已经少了两小格，当直方图归零时，该项功能过一个小时后就会自动关闭，每次是以一个小时为单位，没有用完的部分会直接扣掉。例如再过二十分钟们开启的功能就会开始扣掉第二个小时的时间，若是们在过了半个小时就把该功能关闭的话，剩下的半小时是不会保留的，就直接扣掉了，另外一个人就算还没关闭该功能也不能用到这半小时。
　　“从Mask开始往下的Stilettos 、Armbands、Thighbands这四个功能会在每天该时区的凌晨十二点自动回复到24小时，也就是说平均每天们各有12个小时可以启用这些功能。” 黄经理在一旁补充说。
　　“当用完时又没有将些功能关闭会怎样呢?” 我马上想到这个重要的问题。
　　“很好，这是个很重要的问题，答案就是惩罚的功能会开启，们乳头上的银环会每五分钟放电一次，一小时后若是还没有关闭这些功能的话，接着阴蒂上的银环会同时每隔十分钟放电一次，直到凌晨12点” 叶经理睁大眼睛看着我们说，她的表情像是在警告我们绝对不要轻易尝试这个功能。
　　“那Armbands和Thighbands这两个功能是什么，为何一开始就是启用的解除状态” 我接着又问。
　　“又是一个很好的问题，将们的左手抬起来，然后试着摸看看上臂内侧有没有一个稍微硬一点的地方” 我跟湘妤照着做了之后发现果然有个小小的三角圆弧形区块，于是点点头表示找到了。
　　“那接着们改摸看看腋下的相对位置是不是也有个一样的区块” 我跟湘妤也点点头表示找到了。
　　“好，那们试着把手臂在身体两侧夹紧腋下，记得中间不要隔着其他衣服，然后看一下手机上的画面，Armbands右边的按钮是不是变成了可以点选” 我跟湘妤照着做了之后果然看到手机画面上原本灰色的Lock按钮变成可以点选的了，我看了黄经理一眼她示意我点下去看看，于是我就按下那个Lock按钮。
　　“有没有感觉手臂上好像被什么东西绑住了，试着抬起手看看” 叶经理说着的时候湘妤也转头看着我的示范，我发现手臂上的确出现一个宽约两公分的银环紧绑着，同时当我将手臂抬高没多少时就感觉有东西拉扯住我的手臂和腋下，我低头一看发现有根透明的细绳连接着刚才手臂和腋下的那两个三角圆弧型的区块，现在我的手臂只能够离开腋下一小段距离，在那条长约十公分的细绳范围里活动。
　　“这就是Armbands臂环的功能，当它解除时会银环变成透明，锁定后就会变回原本的银色，另外一个Thighbands腿环的功能我想们应该也能了解了，试着并拢们的大腿看看” 这次叶经理还没说完，因为我们都穿着裙子，我跟湘妤就同时把自己的大腿靠紧，然后点下了手机上Thighbands旁边的Lock按钮，接着马上感觉大腿根部一样出现了被圆环紧绑了一圈的感觉，我试着张开大腿发现也被限制在一个很小的移动范围，也许一样被一根细绳给限制住了。
　　“这些连接绳的长度有十公分，可以允许们的手脚在有限的范围里活动，想运动什么的应该就不太可能了，但是散散步或做些简单的家务还是没问题的” 叶经理耸耸肩说。
　　接下来的几个功能其实都很容易明白，刚才我们试着启用所有的功能时就能理解了，除了Bustier，当启用Bustier的隐藏功能时，不是我们原先以为的紧身衣从胸口到跨下会变成透明，而是从颈部到大腿根都变成透明的，同时也发现原来臂环跟腿环的位置其实也就是长手套跟长筒袜的末端，刚好跟这件紧身衣的其它部分做了一个区别。
　　此时身上会变成只剩下穿着长手套和长筒袜的样子，也就是说其实Glovers和Stockings的隐藏功能其实在紧身衣上有些区域是跟Bustier重迭的。另外还有一点是黄经理无意中透露的，那就是想启用Masturbate的功能时必须也启用Bustier的隐藏功能。我想了一下马上意会过来，因为启用Bustier的隐藏功能时胸部和阴部才能显露出来呀，不然连私密处都看不到的话就算能够自慰感觉也差了很多吧，我一边想着脸颊也不自觉红了起来。
　　“当们按住直方图时，在中央会显示目前的数值，可以知道每个项目还剩下多少时间或是次数” 我跟湘妤听了叶经理说的后，开始在手机上试着在每个不同的直方图用食指按着，果然在直方图中央出现了剩下的数值，我点的是Mask，发现上面写着20，看来已经过一个小时了，我和湘妤合计又用掉了四个小时的时间。
　　“最前面四项会每天凌晨自动回复，那剩下的呢?” 湘妤问了一个我也正想要问的问题。
　　“们终于发现了呀，呵呵” 叶经理笑着说，然后切换到下一页简报。我和湘妤看了之后开始笑不出来了。
　　Gloves的时间是我们两个Thighbands锁定的时间所累积换算的，任何一个人只要Thighbands锁定的时间每满一小时就可以增加Gloves的时间一小时，但两个人时间是分开计算不能加总，也就是说我的半个小时不能和湘妤的半个小时加总成一个小时。然后Stockings的时间则是Armbands锁定的时间所累积换算的，Shackles的时间则是将Armbands及Thighbands同时锁定的时间累积换算的。Kinbaku的条件和上面都不一样，是将同时锁定Mask及Stilettos的时间累积换算的。最后是Bustier，它的条件更严格，是同时锁定臂环Armbands及腿环Thighbands并且戴上口罩Mask和穿上高跟鞋Stilettos的时间所换算的。这几个选项的直方图右边数值就是能够累积时间的最高上限，超过的部分时间不会保留。当这五项的直方图数值归零时功能会自动关闭。
　　然后是蓝色的直方图部分，分别为Urinate 0-8，Enema 0-4，Defecate 0-1，Masturbate 0-1，这几个项目的单位不是小时而是次数，表示我们可以使用的这些功能的次数，其中Defecate 和Masturbate是两个人独立计算的，不会互相扣除。排尿Urinate的次数是我们戴上口罩的时间每3个小时换算成一次，浣肠Enema的次数则是高跟鞋穿上的时间每6个小时换算成一次，排便Defecate的次数则是浣肠完成的次数每一次换算成一次，且在三十分钟后才生效。至于最后一个Masturbate的次数的换算才是最困难的，虽然我事前已有心理准备，但没想到这么复杂，它的条件是要完成Yoga Bandage瑜珈紧缚64次。
　　完成瑜珈紧缚的条件很多，首先必须关闭所有白色直方图的功能，然后双脚跪坐将双手于背后合掌，当两脚上脚踝的脚环和大腿根部的腿环以及双手手腕的手环，各自在相对位置上的三角圆弧型区块同时接触时，就会自动启用瑜珈紧缚任务，手腕上的手环此时会互相锁定结合，两脚上的脚环和腿环也会分别互相锁定结合，每次任务的持续时间为八小时不能中断，时间到达完成任务后会自动解除手环以及脚环和腿环之间的锁定。我看到简报上的示范图时大吃一惊，那不正是我现在每天晚上都在做的事情，只是现在又多加了双脚紧缚的部分。而启用Masturbate的条件也是很复杂，除了之前提到的必需启用Bustier马甲束腰的隐藏功能之外，其实也要将所有白色直方图的功能都启用才行，也就是得像刚才我和湘妤全身裸体时一样，最让我讶异的是Defecate排便次数竟然还必须大于0，也就是说必须在浣肠的状态下才能启用Masturbate功能。
　　如果很长一段时间内没有启用排尿功能的话，膀胱内的压力感测装置超过警戒值时就会启用阴蒂紧束的功能，提醒穿戴者要赶紧做排尿的动作，否则当压力感测装置超过安全值时，就会启用自动泄压功能，将部分的尿液排出膀胱直到压力感测装置降回警戒值的状态。同样的排便功能也会统计每日至少需启用一次，否则会在隔日凌晨起自动启用乳头紧束的功能，直到穿戴者完成一次排便功能启用的动作。浣肠功能启用时，肛门口的排便开关会从软中带硬的三角圆弧形变成有弹性的圆形，穿戴着此时必须将它浸在水里，然后反复收缩括约肌，从排便开关将水灌入直肠内，直到肛门棒顶端的压力感测装置到达合理值，便会自动关闭浣肠功能，同时将排便开关恢复为原本的状态，并且在等候三十分钟之后才会自动将排便功能的次数加一。
　　黄经理这时候也告诉我们，依照她所收集的测试报告来看，每次浣肠所需的水量平均大概是在0.5到1公升左右，视每个人的体质以及当时的身体状况而异，由肛门棒顶端的压力感测装置自动调整。同时她也提到根据经验如果一天做两次浣肠的话，每次浣肠所需的水量也会比较少。因此她建议我们如果不喜欢一次太多水量造成肚子绞痛太严重，那就多做几次来减少浣肠时的水量，就算超过两次也没关系。
　　“好啦，简报介绍就到这边，剩下的就靠们自己慢慢去体会!”叶经理说着的同时眼角里似乎还隐藏着一些我们所不知道的秘密，黄经理在一旁听了也跟着露出一抹神秘的微笑。接着胡姊就走进来带我们将剩下的手续给办完，然后又闲聊了一会儿才送我们离开仙姿公司。
　　接下来的日子里我和湘妤两个人就每天都在这套服装的陪伴下度过，每天我们都会按照各自分配的时间来使用那些特殊的功能，除了有时候其中一个人要和朋友一起出去比较长的时间时，另外一个人只好待在家里然后把多出来的时间让给另外一个人使用，当然湘妤总是那个最爱跑出去玩的人，所以我就变成了那个时常假日待在家里面，维持身上服装所有功能在锁定状态的那个人。
　　这个学期对我来说是个全新的体验，除了每天都要忍受着这套服装的折磨和无法纾解的性欲，再来就是因为这套服装的设计让我跟湘妤两个人必须互相配合生活作息，因为湘妤活泼的个性，常常放学后就跟同学跑去逛街，所以我几乎上完课就直接回家，然后关闭服装上的功能让剩余的时间可以给湘妤使用，当然湘妤也会体谅我，偶尔说她要自愿待在家里，让我出去逛街。
　　期中考过后，距离第一次穿上这套服装也过了两个月的时间，这个假日我和湘妤却没有和同学们一起出去庆祝考完试，因为对我们来说还有另外一件更重要的事情。为了能够快点得到宣泄的机会，从到仙姿公司穿上这套服装的那天开始，我和湘妤每晚都启用了瑜珈紧缚的功能，一开始湘妤因为不习惯双手那样强烈的紧缚在背后，将近一个礼拜都哭着流眼泪睡着，我虽然很心疼甚至要她慢慢来，先练习身体的柔软度后再来使用这个功能，但她坚持要快点完成累积点数，因为每天在这套服装的刺激下却又不能得到解放，已经快让她受不了了。
　　终于星期五的晚上来临了，只要今晚的瑜珈紧缚完成后，明天我跟湘妤就可以第一次启用Masturbate功能。隔天醒来，瑜珈紧缚的功能早已自动解除，我背对着湘妤侧躺着，她的手搂着我纤细的腰，我转过身去看见她也已经醒了，笑着弯弯的眼睛看着我，用还戴着口罩的嘴巴亲了一下我的脸，我也回亲了她，这是我们互相道早安的方式。自从穿上这套服装后，为了让我们睡觉时比较舒服方便，我们把原本两张独立的单人床换成了一张双人床，这样晚上被绑着睡觉时如果想要翻身也不怕会滚到床下，加上刚开始时湘妤总是哭着睡觉，为了安慰她我只好陪在身边一起睡，单人床对两个人来说实在是太小一点。
　　起床盥洗完毕后，我们先用了早餐，然后湘妤提议要一起去看电影，于是我们就换了衣服然后开心地出门逛街，中午还到很久没去的意大利面餐厅用餐，看完电影后喝了一个休闲的下午茶，我们才心满意足地回家，准备开始我们的解放。算算时间我们一共出门8个小时，所以剩下的Kinbaku隐藏时间应该只剩下8个小时，不过看电影时我们有先将Kinbaku隐藏功能关闭，因此实际上还多了两个小时，足够等一下使用Masturbate功能的时间。
　　每次启用Masturbate功能后会有两个小时的时间，胸罩和阴罩的那层硬壳将会变成柔软的状态，但是启用时必须将所有服装的解除锁定和隐藏功能都启用，而且如果其中一样功能的剩余时间先用完的话，Masturbate功能也就会自动关闭，因此在启用Masturbate功能之前，我和湘妤都确认了每项功能还有剩余四个小时以上的时间，这样才足够我们两个人同时使用。
　　我们先到浴室分别启用浣肠功能，将温水灌进自己的肚子里，然后脱掉衣服躺在床上慢慢等待，当半个小时后Defecate功能的次数变成1时，我们才能启用Masturbate功能。等待的时间是很漫长的，我和湘妤已经将身上所有的服装功能都启用，然后各自观赏抚摸着自己的裸体，虽然还无法真正碰触那敏感的乳尖及阴部，但湘妤已经闭着眼睛不停发出呻吟的声音，我也忍不住吞咽着口水，不停地看着手机上Masturbate功能的Activate按钮什么时候变成可以点选。
　　终于，当我发现Defecate的直方图变成蓝色，它的Activate按钮变成可以点选的同时，下方的Masturbate功能Activate按钮也变成可以点选了，我开心地告诉湘妤，她也马上拿起手机，然后点下了Masturbate功能的Activate按钮，我们将手机都放回床头柜上，开始兴奋的搓揉按摩自己的乳房和阴部。我用手指轻轻捏着自己的乳尖，马上感觉一股强烈的电流从胸部蔓延全身，久违的酥麻感让我不停颤抖，口里也忍不住发出呻吟，我意犹未尽地捏着夹着自己的乳尖，指尖也感受到乳头根部的银环，我好奇地试着转动它，当然也跟着转动了我的乳头，像是在拧住它一样，一股酥麻感又瞬间蔓延开来。
　　接着我将左手伸到了阴部，试着在阴蒂上轻轻按压，却出乎我意料地没有感觉到强烈的刺激，虽然我能够感觉手指的确是按压在柔软的阴部上，但却感觉阴蒂还是被一个盖子给罩住似的，没有办法完全感受到指尖的按摩，我失望的叹一口气，湘妤也转过头来皱着眉头看着我，虽然不停地喘着气，但我知道她跟我一样，发现没有办法刺激自己的阴蒂。我把手掌这个贴在阴唇上按摩着，试着透过小阴唇的刺激让自己到达高潮，同时也不断摆动着臀部，想藉由直肠里的肛门棒和阴道里的阴道球刺激，来让自己得到宣泄，过了几分钟后我也是满头大汗气喘吁吁，但除了阴道口溢出来的些许分泌物之外，我和湘妤一样一直无法到达高潮，就少了那个关键的一点，我们的阴蒂。
　　湘妤开始急了，一边呻吟着一边泛着泪水，我也快被这情形给逼疯了，到底是为什么，难道我们少了什么步骤没做吗?我拿起手机看到时间已经过了半个多小时，但我们却连一次高潮也到不了，我打开了那支程序开始寻找说明，意外地我发现了一个功能叫做Orgasm，条件是在使用Masturbate功能时将手脚按照瑜珈紧缚的姿势摆放，当手脚被绑住后Orgasm功能就会启用，直到Masturbate功能关闭时也会跟着自动关闭。
　　我放下手机然后照着刚才的说明开始跪坐在床上做出瑜珈紧缚的动作，果然我马上感觉双手跟双脚都被绑住了，湘妤看着我动作一时纳闷了起来，我告诉湘妤要它帮忙摸一下我的阴部，湘妤笑着说不要，除非我告诉她为什么，我只好跟她讲了刚才在手机上看到的说明。于是湘妤就试着用她的指尖在我的阴蒂上轻轻地按了一下，我马上感觉一股强烈的电流由阴蒂传开，忍不住发出了一声愉悦的呻吟，接着要湘妤再多弄几次，湘妤于是开始在我的阴蒂上轻点着，然后再按压了一下，就在她那次按压的时候，我几乎感觉到高潮就要来临，于是我要她再用力做一次，可是湘妤却是贼笑着说她不要，我因为双手双脚都被绑着，没有办法自己动手，只能焦急地拜托湘妤。
　　湘妤还是笑着看我在床上扭动挣扎，然后玩弄着我的乳尖跟小阴唇，偶尔稍为碰触一下阴蒂，整得我死去活来，我开始哀求她让我到高潮，并且保证等一下也会让她高潮，湘妤才满意的笑说OK，要我不可以反悔。接着我却看见湘妤竟然学我做出瑜珈紧缚的动作，我吓到了赶紧出声制止她，可是她不理我马上也跟着手脚被绑住了，这下子我们两个人都被绑住了，谁来帮我们刺激阴部。当我正失望地躺平在床上时，湘妤却慢慢用跪坐的双脚移到我身边，因为脚踝和大腿根部的银环互相锁着，湘妤只能用这样滑稽的姿势移动，当她将左脚膝盖跨过我的胸口，然后背对着我跨坐在我的身上时，我张大眼睛问她想干嘛，她笑问我不是说想要到高潮吗?我愣愣地点着头，然后湘妤接着开始慢慢退后，将她的屁股朝我的脸移动，当她的光滑阴部就停在我的眼前时，阴道口的那道小沟槽正挂着一滴晶莹剔透的分泌物，我马上闻到了一股少女特有的味道，微酸又带点香甜。
　　突然我感觉一股电流从我的阴蒂传遍全身，往下一看湘妤正在用她的舌头舔着我的阴部，我忍不住呻吟了起来，接着又是一股强烈的电流让我全身酥麻，我感觉到湘妤用她的嘴唇贴在我的阴唇上，开始吸吮着我的花蜜。我开始喘着气，犹豫了一下伸出了舌尖，虽然马上就感觉到被舌头上穿过的那根细线给拉扯着，但我还是慢慢地抬起头，轻轻舔了一下湘妤的阴蒂。湘妤含着我的阴部的同时也发出了一声长长的呻吟，我感觉得到她似乎很舒服，于是我又舔了一下她的阴蒂，湘妤开始扭动着她的屁股，突然她就直接坐了下来，整个阴部压在我的脸上摩擦，我的鼻尖就刚好抵在她的肛门口，嘴唇和她的阴唇互相接触着，舌尖上传来一股酸酸甜甜的味道，我想那是湘妤的分泌物。
　　随着湘妤不停地吸舔着我的阴蒂和小阴唇，我感觉高潮愈来愈接近了，于是我也放弃理性的思考了，顺着原始的人性欲望，开始用自己的舌头和嘴唇，一边轻吻着湘妤的阴蒂，一边舔着她的阴道口，我感觉从湘妤的阴道口排出来的分泌物愈来愈多，开始吸吮着她的花蜜，似乎是那特别的味道开始催化着我的神经，让我也沉浸在天堂似的愉悦之中，我看见湘妤的括约肌不停地收缩，肛门口那个三角圆弧形的肛门塞底部，以顺时针逆时针的方向左右来回旋转着，我也不自觉地夹紧了自己的肛门，直肠里的便意伴随着高潮的来临也愈来愈明显，终于我听见湘妤同时和我发出了一声悠长的呻吟，我们同时到达了从未体验过的极乐天堂。
　　一阵抽蓄后湘妤就趴在我的身上颤抖着，头还埋在我的跨下休息着，我也是喘着气仰着头看着天花板，高潮快感的余韵还在身体上残留着，仅管湘妤的阴部还是闪亮着光泽摆在我眼前，上面还有几许残留的乳白色的液体，分不清究竟是我的唾液还是她的花蜜。我们就这样躺着休息了几分钟，渐渐开始恢复体力后，由于Masturbate功能的时间还剩余半个多小时，我们两个人的手脚还是被继续被捆绑着，于是湘妤坐起身来，然后将跨在我身上的双腿移开，就躺在我身旁和我一边休息一边分享刚才的快感。
　　“姊，我的味道怎样? 甜的还是酸的? 嘻嘻”湘妤笑着问我，我一时害羞语塞，不知道该怎么回答她。
　　“什么东西酸的甜的，再乱讲我就不理了”
　　“姊，别装傻了，我跟说喔，我觉得的味道比以前更棒了耶!”湘妤还是一样语不惊人不休。
　　“好啦好啦，别再说了，的味道也很棒”我赶紧制止她继续讲下去。
　　“呵呵，我想也是，那想不想尝尝自己的味道，我倒是满想的喔”湘妤一说完不等我回答，突然凑过脸来吻着我的唇，然后还伸出舌尖在我的嘴里搅拌。
　　“唔…，等…等一下，湘…妤”我被她强吻着，湘妤一直不肯松口，最后只好投降，也跟着伸出舌头回应她的热吻，从她的嘴里我感觉到一股不一样的酸甜味道，突然我感觉阴部又开始有发热搔痒的感觉。
　　“姊，感觉到了吗? 我想再来一次，可以吗?”湘妤终于停下了热吻，抬起头用充满炙热的眼神看着我，我马上明白她想要的是什么，因为我的花蕊也开始再次绽放了。
　　“嗯嗯，我也想要…再一次”我微笑着点点头说。
　　湘妤听了露出灿烂地笑容，自从爸妈走了之后，我好久没有看到她这副笑容了，没想到这套服装竟然带给了我们姊妹俩这段幸福的时光。湘妤奋力地拱着腰想在床上起身，最后倚靠着我的身体好不容易才回到跪坐的姿势，然后低下头在我的乳尖上吸吮着，她一边轻咬着我的乳尖，一边斜着眼角看着我的反应，嘴角还露出狡黠的笑容，当她故意稍微用力时用嘴唇含住我的乳头时，我忍不住轻呼了一声，然后湘妤又移动了一下位置将她的乳房靠近我的脸，我马上明白她的意思，于是抬起头用嘴巴含住她的左乳尖开始吸舔着，湘妤仰着头呻吟着，我想她现在应该感觉很舒服吧。
　　我的嘴巴在她的左右乳尖来回忙碌着，自己也似乎开始享受着这样的吸吮方式，好像回到了婴儿期被妈妈喂奶的感觉。湘妤满足了之后又换她开始在我的乳尖上吸吮着，然后湘妤就又跨坐在我的胸前，背对着我将臀部挪到我的眼前。有了刚才的经验，我不犹豫地伸出舌头开始舔着她的阴部，经过刚才的前戏湘妤的花蜜又分泌得更多了，阴道口的小沟槽里满满都是乳白色半透明的分泌物，还有一些快要滴下来似地，只有一丝细线牵挂在两侧的小阴唇上。当舌头开始习惯了湘妤的味道后，我一边舔着她的阴唇一边也将这些分泌物全部吸进自己的嘴里然后吞下，刚好解决了口渴的问题，当我愈吸愈起劲，湘妤也在我的阴部不停地来回吸舔着，我感觉第二次的高潮逐渐靠近，随着湘妤的屁股开始扭动，我也摇晃着我的下半身，试着利用阴道球和肛门棒的刺激，让体内快感的累积加速进行。
　　
　　　　第十一章
　　　　我一边喘着气一边努力吸舔着湘妤的阴部，心脏跳动地非常快，我也发现当我将嘴唇贴紧湘妤的阴道口用力吸吮时，似乎可以将她阴道内累积的花蜜吸出，缓解自己嘴里口干舌燥的感觉。湘妤发现我这样做的时候似乎有更敏感的刺激时，也学着我方法将她的嘴唇贴紧我的阴道口用力吸着我的花蜜，这时候我感觉阴蒂好像也跟着被拉扯着，整个阴部都感觉得到一股强烈刺激，不管是阴蒂还是阴唇，甚至是阴道内部，配合阴道球的震动摩擦，让我的性欲和快感又更上了一层楼。我感觉全身的肌肉开始紧绷了，尤其是被绑着的手脚更加明显，湘妤大腿此时也突然夹紧我的头，整个阴部的压下来盖住我的口鼻，让我一时没有办法呼吸，我试着摆头挪出一点空隙，但因为湘妤整个臀部的重量都压在我脸上，加上双手被绑着让我没有办法脱离。
　　当我感觉氧气快要用完时，我的高潮也爆发了，比上一次还要强烈的快感不断涌出，我的脑袋一片空白，从口里叫喊出的呻吟被湘妤的阴部盖住只听见呜呜的声音，我的大腿也紧紧夹着湘妤的头部，阴道里的肌肉也强烈地收缩包围着那颗阴道球，突然阴道口也忍不住开始一阵痉挛我感觉自己好像尿了出来，但我想应该不可能呀，现在我的膀胱和尿道都被排尿开关给控制着，除非是膀胱的压力太高让排尿开关自动释放出一部份的尿液，但是我没有感觉到阴蒂被紧束的样子，又或者是因为刚好在高潮的时候所以神经麻痹了感觉不到。
　　就在我纳闷着的时候我也感觉到湘妤的阴部突然流出大量的液体，有股轻微的尿骚味但又不像是尿液，是透明清澈的液体，随着乳白色的分泌物不断地从小沟槽里流出来，我马上意会过来自己刚才那股像失禁的感觉是什么了，这应该就是某些女生在强烈的高潮时产生的所谓潮吹吧，没想到我跟湘妤也能够一起体会到这种快感。湘妤一样累得趴在我的身上喘着气休息，这次她的跨下并没有离开我的脸依然紧贴在我的脸上，我为了让嘴唇不要被压着很不舒服，只好张开嘴巴含着她的阴部，幸好鼻子现在没有也被压着，那些不停流出的液体除了被我喝下的部份之外，剩下的也流出嘴角布满我的脸颊，顺着鬓角两侧往下漫延浸湿了枕头。偶尔我想到时就故意用舌尖舔一下湘妤的阴唇或阴蒂，马上就感觉到她的身体微微地抽动了一下，试了几次还觉得挺有趣的。
　　过了不知道多久，突然我觉得嘴巴好像被什么坚硬的东西顶着，腹部也被两个硬硬的东西戳着，我马上想起应该是时间已经到了，Masturbate跟Orgasm功能已经自动停用，所以我们的乳头和阴部也恢复成一层硬壳的构造，我马上开始怀念刚才那段在天堂的时间，要两个月后才能再次体验了。湘妤发现她双手手腕上的手环以及脚环跟腿环之间互相解除了锁定，便爬起来从我的身上离开，阴部还不断有些许的液体沿着大腿内侧流下。因为长时间一直被压着我的手脚一时还没办法恢复知觉，湘妤在我身边躺下后，又开始逗弄着我那已经被一层硬壳罩住的乳头。
　　“姊，的手脚还没解开吗? 怎么还不松开，这样的姿势不难过吗?”湘妤好奇地看着我说。
　　“刚被压在下面那么久都麻痹了，再加上从以前那套服装开始到现在我已经习惯了，所以感觉还好不致于太难受啦”我叹了一口气说。
　　“姊，我刚喝了很多的尿喔，是不是失禁了啊? 要不是我现在整张床应该已经湿透了吧”湘妤说完还对我吐着舌头。
　　“那才不是尿啦，那是…”我一时害羞说不出潮吹这两个字。
　　“哦~不然那是什么啊? 我刚才也感觉好像有尿出来的样子，都没发现吗?”我心想她是故意的，看我现在满脸都是残留的水滴也知道自己做了什么好事。
　　“我不跟说了啦，先帮我把身上不必要的功能关闭好了，留点时间晚上才有活动的机会”我转头看着自己放在床头柜上的手机，湘妤于是拿起来打开程序，然后开始把白色直方图的功能一个一个关闭，瞬间我全身就恢复成黑色的紧身衣模样，然后湘妤就说要帮我翻身活动一下手脚，我点头说好她便让我改成俯卧的姿势，接着她突然开始把我的手并拢在两侧，接着马上把我的双腿也给并拢，然后把Armbands跟Thighbands也锁定了。我正想跟她说这些先不用都关闭，毕竟我的手脚都还没恢复知觉，没想到湘妤手上已经拿着我的高跟鞋跟口罩，我马上知道她想干麻了。
　　“湘妤，不要这样，姊拜托…，不…唔…呜呜”我开始紧张起来了，因为手脚还是麻痹的，我完全无法反抗她的动作，只能看着她把高跟鞋给我穿上锁定，然后把口罩里的口塞挤进我的嘴里然后戴上，我的口罩马上就也被锁定了，最后把Shackles跟Kinbaku的功能也给关闭，我马上感觉全身都被紧缚的感觉包围，刚才高潮残留的快感被这么一刺激，让我又忍不住呻吟的一声。
　　“姊，看，明明就很喜欢嘛，我是在帮好呗”接着湘妤开始把我的小腿压在大腿上，为了不让我有机会摆脱还跨坐在我折迭起来的双脚上，接着用两手抓住我的手腕往背后拉，让我的双手在背后变成合掌的姿势，我戴着口罩只能无奈地呜呜长叹一声，瑜珈紧缚的功能自动启用了，我感觉双手在背后又被绑紧，小腿跟大腿也被绑紧，然后湘妤才兴高采烈地放开我的双脚。
　　“姊，我肚子突然很不舒服，应该要快点去把肠子里的那些水给排掉才是，等一下我再回来帮喔”我侧着头用哀怨的眼神瞪着她，湘妤笑嘻嘻地把我的手机放回床头柜，然后拿起她的手机准备离开房间。被她这么一提醒，突然我也感觉肚子开始绞痛起来，直肠里的便意愈来愈明显，可是我现在这样被紧缚着，还要过八小时才能解开，只能祈祷湘妤大发慈悲，等一下帮我做排便的动作，否则就要忍着腹痛到晚上了。
　　过了半个小时后，我才又看见湘妤走进房间，她还是维持着全身赤裸的状态，但是手里拿着一个脸盆，我心想难不成她要让我在这床上排便吗?果然我那不妙的预感成真，湘妤走到床边我把扶起来跪坐着，然后要我把两腿张开，但是因为腿环现在被锁定有一根细线连接着，因此我没有办法将两腿张得很开，湘妤看了之后摇摇头，然后又走出去不知道想做什么。几秒后她拿了一个大漏斗底下还接了一根大约一公尺的水管回到房间，然后把脸盆放在地上，接着把漏斗对准我的跨下放好，还要我自己用大腿帮忙夹紧。
　　我从来没想到自己会用这么羞耻的姿势在床上排便，心里已经不知道是在生气还是羞愧，两眼瞪着湘妤不知道该说什么，就算想说现在也说不出话来。湘妤看见我似乎很生气的样子，手上拿着我的手机然后打开程序，画面上显示着排便功能的直方图和启用的按钮。我紧张地看着她点点头示意她按下去，但是湘妤却看着我摇摇头。
　　“姊，如果还在生我的气，那我就不会按下这个按钮，直到气消了为止”说完她把手机又放回了床头柜上，准备转身离开房间，我知道我根本没有跟她讨价还价的本钱，只好赶紧发出呜呜的声音，然后点点头要她回来。
　　“姊，保证不生我的气了吗?”湘妤纳闷地看着我，我除了投降之外还能怎办，于是只好点点头不再用发怒的目光看着她。
　　“姊，是长辈，说话要算话，不对，现在不能说话，应该是点头要算数，之后也不能再因为这件事对我发脾气喔”湘妤嘴角露出狡黠的笑容，我看了也能无奈地叹气，只能点头答应她，因为我实在快忍不住肚子里的那股绞痛和便意了，从浣肠开始到现在已经超过了三小时。
　　“好，那我就认为答应了，先来排尿吧，我想也憋了很久了”湘妤按下了排尿功能的Activate按钮后，接着我的跨下就射出一道黄澄澄的水柱往漏斗里喷，大约花了一分钟才尿完，顿时感觉膀胱的压力少了很多，但是因为排尿开关的设计，总是会有一部份尿液无法排出，所以我现在也已经习惯每次尿完膀胱还是会有一股没有排空的感觉。
　　“喔! 我现在确定刚才的确不是失禁了，不然哪来这么多的尿，而且味道还那么重”听见湘妤这么一说我的脸不禁热了起来，要不是有口罩遮住的话，一定红得跟苹果似的。然后我迫不及待地看着湘妤按下排便的Activate按钮，终于，随着那股强烈的水柱从门口喷射而出，然后顺着漏斗的水管流入脸盆之中，我的腹痛也渐渐减轻了许多，接着一连串响屁从跨下传出，我的脸又开始感觉发烫了。
　　“哇~姊，每次都要灌这么多水进去啊!感觉好像比我浣肠时还要多呢”湘妤惊讶地看着脸盆里黄褐色的污水，一脸不可思议地说着。其实我也没仔细去计算过到底每次浣肠都用了多少水量，只是一直不断收缩肛门等到浣肠功能自动关闭为止。当我发觉排便功能关闭之后，就发出唔唔一声告诉湘妤已经好了，湘妤拿起一条毛巾帮我把跨下溅出来尿液和粪水擦干净，然后端着脸盆走出房间。
　　好不容易恢复了肚子的宁静，我累得侧躺下来休息，然后看见湘妤丢在地上的毛巾和漏斗，没有一直拿出去房间，心里有股不祥预兆再次浮现。果然过没多久湘妤又带着脸盆走进房间，手上还提着一袋装满清水的旅行用浣肠工具。这个工具是特别为这套服装开发设计的，可以让我们外出旅行时万一那些地方没有浴缸或脸盆的时候，可以用这个工具做浣肠的动作。其实这个工具就只是一个附有提绳的透明塑料袋，下面连着一条不到一公尺的软管，每次可装满约600CC的浣肠液，提绳是让我们把袋子挂在高处，然后把软管另一端的特殊接头插入肛门口的排便开关，就可以将水灌进直肠里了。
　　湘妤用右手扶我坐起来，我知道我就算想反抗也是无济于事，就顺从着她起身又跪坐在床上，湘妤把枕头在床头迭好，然后让我靠在上面，接着把软管的接头插入我的排便开关，然后把提绳挂在我的脖子上，按下我手机上的浣肠按钮，然后开始让我自行收缩肛门把水灌进肚子里。其实当使用这个浣肠工具时，就算我不收缩括约肌，袋子里的水也会因为压力慢慢地流进我的肠子里。过了五分钟袋子里的水已经见底了，湘妤把软管拔出来，然后将提绳从我的脖子上拿起，看了一下手机发现浣肠功能还没完成，睁大眼睛盯着我好像在说我是吸水的怪兽一样，于是又拿着浣肠工具走到浴室再回到房间，又是满满一袋的水。
　　这次花了比较久的时间，也许快十分钟吧，当袋子里的水剩不到五分之一时，突然我感觉排便开关恢复成原本的样子了，应该是浣肠功能已经完成，一共大概灌进了一公升左右的水量，没多久我就感觉肚子里又开始隐隐作痛。湘妤把浣肠工具收起来后，就让我一个人躺在床上休息，因为还要等半小时才能启用排便开关，湘妤则是在房间进进出出的，不晓得在忙些什么，过一会儿我突然听见大门关上的声音，心想湘妤该不会是出门去了吧，难怪她刚才在衣柜里翻来翻去。我开始烦恼她什么时候才会回来，我可不希望又这样忍着浣肠的腹痛过好几个小时，但现在这个样子自己似乎也无法做些什么改变。
　　我无助地躺在床上而且刚经历了一场强烈的高潮现在也全身无力，等待湘妤回来的同时也不知不觉开始打起盹来，或许是身体也慢慢习惯了长时间的浣肠，感觉当我心情平静下来后肚子里的绞痛也没那么严重了。朦朦胧胧中突然感觉好像有人在叫我，睁开眼睛一看原来是湘妤，她焦急的语气似乎以为我发生什么事情了，后来发现原来我只是累得睡着了才松了一口气，原来她也会担心是不是对我这个姊姊玩得太过火了。
　　“姊，我买了一些吃的东西回来了，现在肚子应该也很饿了吧”湘妤好像忘记我还没排便的这件事一样，就问我是不是肚子饿了，现在我的肚子应该是很胀才对吧，问了一下湘妤现在的时间原来我这一睡又过了两个小时。
　　“呜呜，唔…”我摇摇头看着地上的脸盆和漏斗，示意她快点帮我做排便的动作。
　　“哈哈，我差点忘了，不过也不急啦，我们先来吃晚餐吧”湘妤拿起我的手机，想解开我的口罩锁定，却眉头一皱看着我不知道该怎么办，原来是我现在正启用瑜珈紧缚的功能，身上所有的功能都暂时无法解除，于是湘妤打开了程序的说明功能找找看是不是有什么其他的方式，没多久她就开心地跟我说找到了。
　　“姊，原来这个口罩有提供喝水的功能，虽然不能吃东西但是可以喝流质的饮料，我去拿牛奶来先让喝一些吧”湘妤马上到厨房去倒了一杯冰牛奶，回到房间后我正纳闷着她要怎样让我喝下这杯牛奶时，突然看见她手上还拿着浣肠工具，我睁大眼睛看着她不停摇头，她要我别紧张现在不是要再对我做浣肠。
　　接着湘妤要我将口中的那颗球用力咬住将嘴唇闭起来，我只能照着做，同时因为那根棒子伸进我的喉咙，我只好开始吸吮着口塞让棒子缩短，这时候湘妤拿起浣肠工具那根软管的接头，然后用右手食指指尖在我的嘴巴前方用力按了一下，我看不见自己的口罩前方所以不知道发生了什么事，只见湘妤就把那个接头插在我的口罩上了，似乎口罩上多了一个孔可以让浣肠工具的软管接头连上。
　　“姊，原来这个浣肠工具也是喂食的工具说，当我们戴着口罩时只要咬紧牙齿，在口罩前面嘴唇中间的位置，口塞根部有个地方会感觉硬硬的，在那上面单击之后就会浮现一个像排便开关的形状，中间也会有个小孔就可以把软管的接头插上去了”湘妤一边跟我解释着一边把那被冰牛奶倒进喂食工具的塑料袋里，然候一样把提绳挂在我的脖子上。
　　随着我每次吸吮着口塞的同时，牛奶也从软管慢慢上升被吸进我的口罩里，最后从那根棒子的顶端流出来，接着我才喝进胃里。从来没有想过还能这样戴着口罩喝东西，虽然正确地来说应该是吞东西才对，因为含着口塞跟那根棒子我只能用咽口水的方式把流进来的牛奶给吞下去。好在经过长久以来的练习我已经习惯吞口水的动作，所以现在用这样的方式喝牛奶也没有太大的困难。
　　湘妤就坐在我旁边拿着一盘炒饭开始吃着，一边自言自语地说这家店真好吃，她前几天路过时发现的，我只能静静地吸着挂在我胸前的这袋牛奶，听她讲那些有的没的。湘妤看见我把牛奶喝完后，问我是不是要再喝一杯，我摇摇头表示不用，湘妤把软管接头从口罩上拔下来，然后把喂食工具连她吃完的盘子一起拿出去。
　　回到房间后湘妤终于肯帮我做排便了，这次流出来的几乎都是干净的清水除了一些少许的粪渣参杂着而已，腹中忍受已久的便意终于解除后马上感觉肚子变空了，虽然才喝下一杯牛奶但还是有些饿的感觉，只能等瑜珈紧缚的功能解除后再来吃消夜了。湘妤用毛巾帮我擦干净身体后连脸盆跟漏斗一起拿去浴室里清洗然后就顺便洗澡了，我只有继续不停反复咬着口塞吸吮着那根棒子，躺在床上幻想着正在享用美食，看是否能舒减一下肚子里饥饿感。
　　湘妤洗完澡后回到房间，全身脱光着没穿衣服，因为家里只有我们姊妹俩所以也习惯了，只是我突然发现她现在全身赤裸着那套服装所有的功能都还是开启的状态。我马上想到因为现在我所有的功能都是关闭的，所以不断地在换算成紧身衣的上面的隐藏功能时数，刚好也就能让湘妤不停地使用了，但是我想口罩跟高跟鞋还有臂环腿环的解除时间应该已经快用完了，再过一两个小时湘妤就必须也把这些功能给关闭，否则她的乳头跟阴蒂就会受到电击的处罚，不过到那时候应该也快准备睡觉了，就算关闭这些功能也没差。
　　突然我想到那我的口罩不就也没办法脱下了吗?除非等到过了午夜十二点，那几项功能的时数又再恢复到全满后，我才能把口罩解除脱下，不过算算剩下的瑜珈紧缚时间结束后也差不多快十二点，看来想大吃一顿还得等上好几个小时了。湘妤把家事给做完后，回到房间拿了一台笔电到床上，她怕我无聊所以选了一出我们都常看连续剧，坐在我旁边跟我一起看，每当到好笑的桥段时湘妤就咯咯地笑得很开心，而我只能透过口罩发出唔唔的笑声，不过就算是这样也很高兴了。
　　看完连续剧后湘妤拿起她的手机，开始把所有功能都给关闭，也把她的口罩跟高跟鞋给戴上穿好，看看时间已经十点多了，湘妤大概也累了想睡觉，但似乎因为担心我的样子所以不敢先睡，我看着湘妤点点头示意她如果累了就先休息，接下来的事情我会自己看着办。于是湘妤把客厅的灯关掉后回到房间，留了一盏床头灯让我继续用笔电看其他的节目，然后在我旁边躺下来闭上眼睛准备睡觉，我发现她今天晚上没有启用瑜珈紧缚的功能了，也许因为刚宣泄完性欲想要好好休息一下，一两天不做瑜珈紧缚其实也没关系。
　　终于等到了我身上手脚的紧缚解除，我将已经麻痹的双手跟双脚痛苦地伸展开来，躺在床上慢慢等待它们恢复知觉，湘妤此时已经熟睡了，过了十二点后我把口罩脱下，先到浴室做了排尿然后顺便洗了一个澡，才到厨房将冰箱里湘妤买回来的晚餐拿出来加热便草草地吃完，又喝了一大杯水然后走到浴室，刷完牙后戴上口罩回到房间准备睡觉。大概是因为傍晚已经睡过一阵子了，又或者是刚吃饱所以精神还不错，在床上翻来覆去就是没有办法睡着。因为今天已经被绑着很久了，睡觉时我就没有再启用瑜珈紧缚的功能，突然想到是不是因为这样子才导致我的失眠，手脚没有被紧缚的感觉所以让我睡不习惯。
　　　　第十二章
　　　　自从我和湘妤一同穿上这套” Lesbian Chastity Suit for Virgin”的那天开始已过了将近一年，我们两人也已经完全适应了这样的生活方式，尽管每天都要忍受着无法宣泄的欲望，但我们的身体似乎也习惯了这样的节奏，如今我和湘妤可以穿着这套服装做着许多对一般人来说很平凡的事情，像是上课、逛街、运动和跳舞。尤其是运动已经变成我们每天必要的功课，原本我们根本无法想象穿着这套服装还能够参加什么体育活动，但没想到原来人体的潜力是很奥妙的。
　　在我和湘妤第一次启用Orgasm功能后，隔天马上发现了一件令我们两个都很震惊的事情，那天早上起床后当我们拿起手机准备解除身上那些拘束的功能时，发现屏幕上有个新的讯息，点开后看了一下我和湘妤两人同时在还戴着口罩的情况下发出了唔的一声尖叫，原因是那道讯息写着：Congratulations! Your “Yoga Bondage” is upgrading to level 2.
　　之所以会尖叫是因为我们马上知道这绝对不是什么好消息，果然当我在这套服装管理程序的说明里找到关于Yoga Bondage瑜珈紧缚的相关资料时，上面写着当穿戴者每次成功启用Orgasm功能时，可将Yoga Bondage升级一阶，瑜珈紧缚一共有六个等级，第一级是每当完成64次瑜珈紧缚功能后可得到一次启用Masturbate功能，之后每升一级就会增加64次，当第六级后共需要完成384次瑜珈紧缚功能才能得到一次启用Masturbate功能。这等于是几乎每年才有一次高潮的机会。
　　当时我看完这段说明后整个傻住了，后来的情况就是四个多月后我跟湘妤又一起启用了第二次Orgasm功能，因此目前我们两个的Yoga Bondage等级已经到Level 3了，为了能够[尽早到达下次启用Masturbate功能的条件，现在我们放假时如果不需要出门都会待在家里完成两次瑜珈紧缚功能，所以在不超过半年的时间内我们就已经完成了一百八十次的瑜珈紧缚，再过两个星期我们就可以体验到睽违已久的高潮了。
　　每次我和湘妤在启用Orgasm功能时内心都充满了挣扎，因此我们明白只要这次高潮过后，下次的时间就会至少再延长两个月左右。虽然第一年我们可以用了三次，但第二年以后我想再怎么努力每年也顶多只会有一次而已，直到最后要相隔几乎一年才能有一次高潮的机会，而这就是我和湘妤未来四年的命运，一想到这里我不禁又叹了一口气。
　　“姊，在想什么呀? 想到发呆出神了唷!” 湘妤划着水往我这里游了过来，跟我一样趴在泳池边休息。
　　“没什么啦，只是在盘算着还有几天就到了那个时间”我转头对着湘妤微笑着，然后泼了她一脸水赶紧往另一个方向游走。
　　“J，姊~很幼稚耶!”湘妤娇嗔了一声，也马上往我追了上来，不过说到游泳我的速度可是略优于她，呵呵。
　　虽然现在冬天快过完了，但是天气依然还有点寒冷，不过好在学校的游泳池有温水，所以我和湘妤还是每个礼拜都会找一天晚上来游泳，一方面可以保持好身材，另一方面是为了减少身体的性欲，我们发觉每当运动完之后全身很疲倦时，脑海就不会有那股不停想要自慰的欲望盘旋，尽管在运动的时候还是得忍受全身敏感带的刺激。但对于我们来说，这样的生活也早就已经习惯了，运动只是一种转移焦点的方式，以免我们总是被身体的生理反应影响不停地想要自慰。透过像游泳、登山、骑自行车、快走等等这些动作不是那么激烈的运动，可以有效达到宣泄我们不断累积的性欲，虽然也只是暂时的。
　　又过了一个小时，我们两人也已经开始觉得累了，双脚开始有点抽蓄的感觉，我和湘妤说了一声想回家了，就先上岸离开泳池往更衣室走去。虽然我们将紧身衣和银绳项圈的颜色都隐藏了起来，但是紧身衣透明防水的材质还是和真正的皮肤不太一样，当我走在池畔时全身闪耀着光泽让每个人看得都目不转睛，加上我的身材比例长时间透过这套服装的修饰雕塑，也有着令许多女人忌妒的窈窕曲线，因此为了避开众多令人脸红害羞的目光，我赶紧披上浴巾踮着脚尖快步往更衣室前进。
　　回到家后我把泳装拿到浴室里冲洗晾干，其实我曾经幻想过哪天可以来尝试把紧身衣启用马甲功能后当作连身泳衣，不知道会不会让其他游泳的人看到呆住甚至溺水，不过要怎么隐藏那栩栩如生的阴部和乳尖的倒模是另一个大问题。
　　湘妤接着也走进来冲洗她的泳装，一边开心地对我说 “姊，刚才在游泳池门口时，柜台的工读生跟我说自从我们两个人常常去游泳后，游泳池的人数增加了不少说”
　　“我想应该是男生变多了而已吧”我听了笑了笑说。
　　“才不呢，听说很多女生为了一探究竟我们到底长什么样子，也经常来穿着火辣的泳装来游泳池打算和我们一较高下”湘妤说得眉飞色舞地，但是脸上充满了自信，好像随时等着那些女生来挑战一样。
　　“那我们可得小心了，搞不好那天真的有人跑过来找我们出气”我噗哧一声地说。
　　“放心啦姊，还有更多男生会争先恐后地跑来援助我们的”湘妤狡黠地笑着说。
　　“确定他们不是要趁机扑上来吗?”我咄咄舌做了个鬼脸。
　　“哈哈哈，那倒是很有可能喔! 不过我会先拿当挡箭牌的，毕竟是姊姊嘛”湘妤大笑着说。
　　“想得美咧~”我把泳装晾在衣架上后，便走出浴室回到房间，脱下全身的衣服后准备开始等一下睡觉前的例行公事。
　　湘妤回到房间后，我从包包里拿出手机然后走回浴室，坐在马桶上启用了排尿功能，尿完后我起身蹲在了旁边的“脸盆”上，这个脸盆是后来为了让我们方便浣肠才特别安装的，高度只有马桶的一半，脸盆上方有一根把手，只要将往左扳动就会自动把脸盆注满水，往右扳动就可以把水排空，把手的高度大约在我们蹲下时脸颊的位置，所以即使我们的双手被绑在背后时也能够很轻松地用头去扳动它。
　　脸盆的旁边也有另外一个长得很像的新马桶，高度和设计都和脸盆差不多，是为了让我们能够在瑜珈紧缚的状态下方便地大小便。这两个新设备其实是我为仙姿生技公司设计的新产品，而我和湘妤就是第一批试用者，脸盆的部分有水温自动控制的功能，注水时同时会在水里添加调好比例的浣肠专用液。而这浣肠专用液则是湘妤协助研发的，可以减少浣肠时对人体的不适感，增加浣肠液停留在体内的时间，同时成份中也增加了对直肠有益的细菌和酵素，并且可以有效软化粪便让排便时可以更快更迅速地将所有粪便排出，大幅减少残留的粪便量。
　　脸盆和马桶的把手还有特别的功能，那就是可以和我们的手机透过无线讯号连接，在把手上有个传感器可以侦测使用者是谁，当脸盆的把手向左扳动时除了将水注满之外也会同时启用该用户的浣肠功能，同样地马桶的把手向左扳动时会启用该用户的排尿功能，向右扳动则是启用该用户的排便功能，当用户离开马桶后还会自动冲水。和脸盆不一样马桶是设计成直向的长椭圆形，因此当我们的双脚被腿环和脚环锁住时，也能够简单舒服地蹲坐在上面。而脸盆则是横向的宽椭圆形，深度只有十五公分左右，里面还特地装了一个马蹄型的矮凳，所以浣肠的时候就可以轻松地蹲坐在上面，就算穿着高跟鞋蹲着时，小腿和脚掌也不会那么酸痛了。
　　除了浴室里的新设备之外，厨房里也装了一台特别的“饮水机”，说是饮水机其实更像是喂食器，这台机器是上个月才安装的，我问胡姊为何要安装这台设备时，胡姊还故作神秘地说过不久我就会知道了。这台饮水当然也是仙姿生技公司研发的，不过并不是我设计的，高度大概只有一般冰箱的一半左右，正面的上方有一排五根突出的管口，当我们跪坐的时候这些管口的位置就刚好在嘴巴附近，我看了之后马上明白这也是为了让我们在瑜珈紧缚的时候可以饮水或是喝其他的流质饮料。管口的设计可以和我们口罩上的隐藏开关接合，就像那个携行用浣肠喂食袋一样。
　　五根管口中最左边是白开水，最右边是营养液，中间三个可以依个人喜好存放不同的饮料，我和湘妤讨论过后决定放进牛奶、蔬果汁和咖啡。除了白开水和营养液可以长时间自动供应以外，其他三样就只能透过我们自行添加更换。白开水是透过管路和家里的滤水器连接在一起的，所以没有定期添加的问题，营养液则是仙姿生技公司研发的，里面含有一般人每天正常所需的养分和热量，从管口送出时会自动以白开水稀释调配比例，一桶浓缩液可让我们两个人连续使用一个月。至于牛奶、蔬果汁、和咖啡这三种饮料就透过我们自己的用量不定时添加。自从多了这台饮水机之后，偶尔半夜醒来口渴时就可以用它喝水解渴了，不然之前只能忍耐到天亮才有办法补充水分。
　　我们的房间也有些家具做了更换，像是书桌换成了和式的矮桌，床铺也换成双人的弹簧床，但是高度只有三十公分，方便我们上下床。地板的部分改铺成特殊材质的地毯，表面柔软且可防水，有点像是瑜珈垫那样，当我们在房子里跪着移动时膝盖比较不会痛，偶尔不小心从阴部流出的分泌物滴到了地上也比较好清理。这些改造都是为了让自己和湘妤在未来几年可以便利地生活在穿着这套服装的情形下所设计的，尽管也花费了不少爸妈留下的财产，不过我相信这绝对是值得的。
　　两个礼拜后我和湘妤期盼已久的日子终于到来，我们终于累积了192次完成瑜珈紧缚的任务，花了我们五个月又三个礼拜的时间，傍晚下课后回到家里，也顾不得晚餐还没吃，我们就马上把房间的门窗都关好锁上，开始脱掉身上穿着的洋装、内衣，当我把内裤退下时看见卫生棉上早已吸满了自己阴部的分泌物，顿时脸红了起来。接着我到浴室先做了一次排尿然后浣肠，湘妤的动作比我更迅速，早已全部准备好并拿出手机将所有功能启用，然后把高跟鞋脱掉爬到床上。
　　“姊，快点啦，人家已经忍不住了”湘妤一边说着一边开始用双手在乳房以及和我一样沾满分泌物且闪闪发亮的阴部上搓揉。
　　“好啦，别催~”我笑了笑也拿起手机将高跟鞋锁定解除，然后启用Bustier隐藏功能，但是最后的Masturbate功能还得等半小时后才能启用。
　　把手机丢在一旁后，我也躺在了床上开始用手指轻轻按压那仍然被硬壳给隔离着的乳尖和阴蒂，同时有韵律地反复收缩夹紧肛门和阴道的括约肌。当排便功能的启用时间终于到了时，我迫不急待地拾起刚才我们丢在一旁的手机，马上启用了两人的Masturbate功能，湘妤这时候往我身上攀了上来，将她修长的双脚跟我的交迭在一起，我们的阴部开始互相磨蹭，我们同时发出了美妙的呻吟，我用双手握住湘妤雄伟的胸部，拇指和食指同时捏住她那两颗粉嫩的乳尖，轻轻施力地拧转，湘妤发出了一声愉悦的浪叫。
　　“哦哦哦~~~，好舒服，姊，不要停”湘妤仰着头张大嘴巴喘着气。
　　“的手也不要闲着，帮姊服务一下吧”我故意稍微用了点力捏着她的乳尖。
　　“啊…讨厌，会痛啦”湘妤不甘示弱地马上也捏着我的乳尖玩弄起来。
　　“噢，轻点…”我轻嗔了一声，抬起头用嘴巴含住湘妤的左边乳头，开始吸吮了起来，舌尖反复地来回打转，让湘妤忍不住开始呻吟起来。
　　前戏持续了半个小时左右，我们两人很有默契的微笑相视了一眼，湘妤从我的身上挪开，我起身双脚跪坐接着把双手在背后合掌，马上我的手脚就被绑住了，同时也再次启用了Orgasm功能。湘妤和我一样的姿势，然后开始移动到我身旁，将左脚膝盖跨过我的腰部，慢慢跪坐在我的肚子上，接着她慢慢向后退，将她的阴部逐渐往我的脸前推进，然后弯下腰把头埋在我的双脚之间，突然我感觉到阴蒂一股强烈的快感，湘妤正用她的舌头舔着我的阴核。
　　上一次自慰时湘妤说想和我换位置，她在下我在上，第一次高潮后她就说要换回来，她不习惯双手被压在下面，感觉很不舒服，我也觉得要弯着腰很累，于是就马上换位置，结果第二次高潮时我们两个人又再次都潮吹了。后来我们就决定以后我在下她在上，这是对两个人都最舒服的姿势。说实在我也不知道为何我会习惯双手被压在身体底下，或许是因为从当初那次意外地启用背后合掌的紧缚功能时，肩膀和手肘的关节被拉开了，所以更能适应双手长时间被绑在背后的姿势。
　　这次我们决定不浪费时间，希望能够达到三次的高潮，因此当第一次高潮结束后马上开始努力地为第二次高潮酝酿，我的舌头不停地舔着湘妤的阴唇和阴核，将双唇紧贴在她的阴部上用力地吸吮着，我们发现这样的方式可以刺激阴道里腔壁，有很高的机会可以达到潮吹，持续了十分钟后我感觉到湘妤的第二次高潮来了，同时自己的第二次高潮也似乎快到达了，当湘妤的双脚抽蓄着夹紧我的脸颊时，她的嘴唇和舌尖依旧努力地吸吮舔舐着我的阴部，终于我的第二次高潮也来临了，而且比上次还要强烈，我感觉到自己似乎潮吹了，眼冒金星几乎快昏厥过去。
　　这次我们休息了比较长一段时间，渐渐恢复体力后又开始了第三次的循环，我们不知道时间到底还剩下多久，只有不顾一切地努力吸吮对方的阴部希望能够达到第三次高潮，因为这次自慰结束后，下一次的机会就是八个月过后了。虽然湘妤的第二次高潮没有潮吹，但我的脸上已满是她的分泌物，我觉得自己还不够努力所以湘妤才无法到达潮吹，因此这次我使尽全力希望让她可以在第三次高潮时潮吹。湘妤似乎感受到我的心意也开始更卖力地吸吮我的阴唇，甚至用牙齿轻咬着我的阴蒂，这是我教她的技巧，因为她怕自己技术不够好会不小心弄痛我，所以一直以来都不轻易尝试对我用这招。
　　湘妤第三次的高潮来的很快，不到十分钟我已经感觉到她的阴道在抽蓄，她的双腿开始不停颤抖，我决定最后用牙齿轻咬她的阴核给她最后一击，果然突然她抬头尖叫了一声接着瘫倒在我的身上，我感觉到她的阴道口流出了一股清澈的液体，没错，湘妤也潮吹了。她全身肌肉颤抖着无力地趴在我的身上，而我还在累积的第三波高潮也只能先维持在边缘，虽然我迫不及待地想到达第三次高潮，但湘妤现在的状况，我想也很难强求她。
　　过了五分钟湘妤开始恢复体力了，她努力地撑起腰跪坐在我的胸口，但没多久马上又趴下来，我的嘴巴没有被她的阴部压住了，我轻声地说要她别在意，真的没办法就这样趴着休息吧。湘妤只是摇摇头没有说什么，接着她突然又把臀部往后退将阴部整个压在我的脸上，我的鼻尖距离她的肛门刚好只留了一道缝隙足够呼吸，但她的身体还是趴在我的身上，我心里纳闷着湘妤打算怎么做时，突然感到阴核被什么东西紧紧夹住，过一下子我马上明白了，湘妤正用她的嘴唇夹紧我的阴核，然后用舌尖来回扫过我的阴蒂，马上我的敏感度就被带到另一个更高的层次，我可以感觉到第三次高潮开始逐渐接近了，全身的肌肉紧绷，子宫和阴道开始有节奏的收缩，突然就在我濒临高潮的前一刻，我感觉到阴部被一股强烈的力量压迫，肿胀的阴蒂和乳头感觉到明显的心跳脉搏，嘴巴也感觉到一层坚硬的壳，我失控地尖叫起来，但是因为嘴巴被湘妤的阴部压着，只听见一声长长的呜噎声。
　　我的第三次高潮就这样被没收了，就差那几秒钟的时间啊，我简直快要疯掉了，现在全身都充满着依然高涨的性欲，但却是已无可奈何，我忍不住落下了眼泪，开始啜泣了起来。我感觉我的身体开始在颤抖，为了那无法达到的第三次高潮而颤抖着，湘妤手脚的束缚松开后撑起自己的身体，然后从我身上移开躺在我的身旁。
　　“姊，怎么哭了，难道刚刚没有…”湘妤看见我泪眼簌簌的样子，知道刚刚我应该没有成功达到高潮，于是愧疚地将头靠了过来，伸手抱着我的头，轻轻地用她的鼻尖碰触了我的鼻尖说声对不起。
　　“没关系，这不能怪，是我的身体自己不争气”我强忍住泪水，硬挤出个苦笑来。
　　“都是我不好，没能让姊到第三次”湘妤也开始哭了。
　　“别哭，湘妤，帮我一个忙好吗?”我安慰着她说。
　　“嗯嗯，的手麻了是吗? 我帮翻身”湘妤用手擦了擦眼角的泪水，坐起身准备帮我把身体翻过去。
　　“等等，我是要请像恶作剧上次一样，把我弄成瑜珈紧缚的状态”我用坚定的语气说着，湘妤听了一脸疑惑的看着我，无法理解。
　　“我现在全身的性欲高涨，我需要冷静下来，所以瑜珈紧缚是我最习惯的状态”我解释给湘妤听了之后，她点点表示了解，于是从地板上捡起我的手机，我把依然折迭着的两脚并拢，接着湘妤点了好几下我的手机屏幕，我的全身就恢复成黑色的了，同时银绳和项圈等等也都出现，湘妤拿着我的口罩和高跟鞋回到床上，我张开嘴巴让她帮我把口罩戴上然后锁定，接着湘妤帮我把身体翻过去，然后穿上高跟鞋并锁上，马上瑜珈紧缚功能就自动启用了。
　　湘妤又把我的身体回正面，她问我要不要趴着比较舒服，我摇摇头示意不用，因为胸部大小的关系而且还有乳头那层坚硬的罩壳，趴着反而让我感觉更不舒服，因此我还是习惯仰躺着，侧躺当然也是可以不过现在我的全身肌肉无力，仰躺是比较省力的方式。湘妤先拿起她自己的手机将不必要的功能都先关闭，然后穿上高跟鞋走出房间。过一会儿她拿了携行用浣肠喂食袋进来，里面装满了牛奶，走到我身边把管口插在我的口罩上，给我补充水分和热量，毕竟我们都还没有吃晚餐。
　　看见我喝完那一袋牛奶后，湘妤走过来把浣肠喂食袋拿走，我点点头谢谢她，湘妤微笑了一下转身离开房间，没多久我看见她装满了一袋清水走进来，心里突然感觉不大妙，果然她拿起我的手机启用了排尿和排便功能，我戴着口罩唔唔地尖叫起来，瞬间整张床上都是我喷出的尿液和浣肠液，我睁大着双眼不敢相信，她竟然让我在床上直接排泄。
　　“姊，别担心，床单我等一下会帮更换的，因为我实在没有力气抱到浴室里，所以只好委屈了”我听了不知该说什么才好，其实这张床要更换时就有考虑过床单的问题，因为我们两人常常会在睡觉时流出许多分泌物，别问我为什么总之就是这样，所以经常需要更换床单，就连洗衣机和烘衣机都有支持洗床单的功能。为了不让弹簧床渗进我们的分泌物产生异味，我们也特别在床单下又垫了一层透气防水的布料材质，所以就算床单湿透了也不会影响到底下的弹簧床。
　　就在我排泄完了之后，湘妤启用了我的浣肠功能，然后将她手上的浣肠喂食袋管口插入我的肛门口那个排便开关，慢慢等待我将所有浣肠液给灌入肚子里，过没多久袋子里的浣肠液就干了，湘妤马上又到浴室装了满满一袋回来，我叹口气只能眼睁睁看着她把管口再次接上排便开关。
　　“哇，姊好厉害，竟然可以灌进满满的两袋浣肠液，超过一公升了吧”当湘妤看见我的手机上排泄功能的次数变成1时，就知道我已经完成了浣肠的程序，这时候袋子里的浣肠液也只剩下少许。其实我也没有仔细去研究过自己每次浣肠时可以灌进多少液体，只是觉得都要花上不少时间，反倒是湘妤每次不到十分钟就完成了。
　　“姊，是自己说要我像上次一样帮弄成瑜珈紧缚的样子，我记得我那时候也有帮做浣肠，所以这次可不能生气，因为是自己要求的”湘妤狡黠地笑着然后离开房间，我只能没好气瞪着她，明知道她是故意曲解我的意思，但是现在我也没办法提出抗议。
　　湘妤拿着一条新床单回到房间，然后小心地帮我翻身下床，接着将旧床单包好后放在一旁，开始铺上新床单，然后她拿着湿毛巾帮我把全身擦干净，我的头发还有脸上残留着她的分泌物也花了许多时间清洁。完成后她又帮我躺回床上，拿了几个枕头垫在我的下面，让我压在背后的双手比较舒服一些。都弄好后湘妤把脏掉的床单拿到浴室，丢进洗衣机洗后就开始冲澡，过一阵子我听见马桶冲水的声音，湘妤丢在书桌上的手机屏幕这时亮了起来，我马上想起她从刚才一直都没有排便，所以她是忍着浣肠的便意帮我整理好后才处理自己的部分。
　　想到这里我就心疼起湘妤这个有时候很傻的妹妹，为何不让自己先舒服一点呢，我也不差多忍这几分钟的时间啊。突然我又看见湘妤的手机屏幕亮了一次，这次听到的是脸盆的注水声，心想难道她也又替自己浣肠了吗? 这小妮子到底在打什么鬼主意?
　　　　第十三章
　　　　几分钟后湘妤回到了房间，然后转身把房门给关上，我看见她拿起了放在书桌上的口罩，心里突有股不祥的预感，接着湘妤走到我身旁在床边坐下，低头凝视正躺着休息的我。 “姊，今晚就让我们两姊妹一起承受吧” 说完她就把自己的口罩戴上，完全不理会我摇着头泛着泪光乞求的眼神，拿起手机将自己的Mask功能锁上。然后改成跪坐的姿势把双手在背后合掌。
　　我只能睁大眼睛看着她很自然地把这一连串动作完成，接着扭动着那已经被紧缚的身体爬到床上，躺在我身边用微笑的眼睛看着我点点头，我只有叹一口气心想，这下子只能和她一起忍耐着肚子里的浣肠液到天亮了。闭上眼睛试着不去想腹部传来的隐隐不适，长久以来日复一日的浣肠动作其实已经让我们对于肚子里累积着这些液体时不会产生太强烈的疼痛，同时现在的浣肠液也都添加了一些改良的配方，所以浣肠之后过两三个小时才排便对我们来说不是什么太大的困难，但是现在却要持续八个小时说真的我也不知道会发生什么事，也许到半夜时我们会突然被痛醒也说不一定。
　　湘妤侧过身来把头倚靠在我的肩膀旁边，闭着眼睛试着深呼吸慢慢适应直肠里的胀满感觉，我看见她的眉头偶尔皱了一下，开始心疼起她这股的傻气。大概是因为连续三次的高潮也让她精疲力尽，没多久后湘妤便睡着了，而我仍然不停地在抑制体内蓬勃的欲望，还有肛门里那股无法宣泄的压力，这个夜晚看来会是个漫长的无尽等待与磨难。
　　时间悄悄地流逝，当高涨的性欲逐渐降温之后，我也开始感到困了，迷糊之中似乎感觉有人在摇晃我的身体，当我睁开惺忪的双眼看见湘妤焦急地跪坐在我旁边，不停地用膝盖顶着我的肩膀。我翻了一下身体也坐了起来，用疑惑地眼神看着湘妤满额大汗的脸色，又瞄了一下桌上的时钟，正好是凌晨五点。
　　“唔唔，嗯嗯” 湘妤看了一下关上的房门，又扭一下自己的屁股，眨眨眼然后摇摇头。
　　“呜呜，嗯哼” 我也扭扭腰抬起自己的屁股，然后点点头。心里明白湘妤应该是被肠子里的浣肠液给痛醒了，现在忍不住要排便，却因为房门关着没有办法出去。我们的双手现在都还是以非常牢固的方式捆绑在背后，双脚也被折迭着捆绑着，根本没有办法自行打开房门。
　　“呜…唔…嗯嗯” 湘妤看见我沉思的样子，大概是肚子又开始绞痛起来，忍不住催促着我想想办法。我看了一下桌上的手机，用跪着的双脚笨拙地移动过去，背过身体侧着腰，尝试用不灵活的手指去拿起手机，却发现就连想点开屏幕都很困难，反复试了几次都失败，也让我开始流汗了。
　　“嗯哼，唔唔” 我摇摇头表示无可奈何，湘妤眼角泛着泪水，身体开始颤抖起来，我的心底也开始焦急了起来，我知道湘妤现在一定很痛苦。于是我示意湘妤先躺回床上，然后弯下腰用额头慢慢帮她按摩腹部，心里一边计算着瑜珈紧缚的时间还剩下多少，因为我比湘妤早开始，所以应该还剩不到两个小时就可以解除了，这段时间内也只能再忍耐了。
　　我的按摩似乎开始发挥效果，湘妤的表情舒缓了许多，但此时却换自己的肚子开始不安分了，我感觉到肛门里的压力愈来愈大，肠子胀满的感觉愈来愈清晰，接着是一阵一阵的抽痛，我开始深呼吸试着转移注意力，同时期待着时间快点过去。
　　“姊，床单只剩下一条了耶” 湘妤从柜子拿出了一条新的床单整准备铺在床上。
　　“还敢说，要不是昨晚乱搞，会需要一天换两次床单吗?” 我没好气地说着，那条刚换下来的床单，沾满我们两人的排泄物，正在洗衣机里冲洗着。
　　“好嘛，人家下次不敢了啦” 湘妤做了个鬼脸，一边把床单给铺好。有了今天早上的经验，我看她也不敢有下次了，倒是我也没想到自己竟然能够忍住八个小时的浣肠，尽管心里有点担心会不会有什么后遗症。
　　“这边收拾好了就出来吃早餐吧，我先到厨房里去准备” 说完我便离开房间，到厨房里准备一顿丰盛的早餐，昨晚我们两个可是都没吃晚餐呢，加上刚排空肚子里的那堆积水，胃里感觉更加空虚和饥饿。
　　吃完早餐后，我们如同往常一样开始打扮准备去上课，我挑了一件淡紫色连身洋装，很适合今天晴朗的天空。接下来我和湘妤只能在眼睛的部分大展身手，因为面罩的关系脸颊和嘴唇的部分都没有办法化妆，蜜粉跟口红每次一擦马上就掉了，因此我们只有稍微画画眉毛跟眼影。不过俗话说眼睛为灵魂之窗，由于我们的脸色很红润皮肤也很白皙，加上一双灵气活现的电眼，因此只有上眼妆也足够让路上的男人频频注目，这不得不说都是面罩的功劳，所以也算是扯平了吧。
　　除了我们的脸蛋，在紧身衣长期的影响下，我们全身的皮肤也都变得非常好，许多疤痕也都消失了，毛细孔根本看不见，也从来不曾过敏或长痘痘。尤其是紧身衣变透明时和面罩一样，就像有一层淡淡的光泽覆盖在肌肤上，让我们两个看起来更加明亮动人。不过缺点就是我们很怕跟别人有肌肤接触，因为那滑溜到不可思议的皮肤常常会让人以为我们是不是擦了什么特别的乳液，往往会好奇地问说这是哪个牌子可以在哪里买之类的问题，让我们尴尬地不知该如何回答。
　　在学校里我们姊妹俩不晓得从何时开始被封为工设系和生科系的神秘系花，因为我们除了上课时间以外总是戴着黑色的口罩，也很少跟其他人交谈，除了同班的同学以外很少人看过我们的真面目，所以我们去游泳时也就很少被人认出我们就是谣传中的神秘系花，搞不好很多人都看过我们的样子只是自己不晓得而已。其实我和湘妤的长相并没有特别漂亮，我想应该是因为我们常常戴着口罩加上眼妆画的不错，让这些发春期的男生产生了美丽的幻想。
　　后来我们班上的同学还告诉我许多莫名其妙的谣言，像是有的人说我和湘妤一定是脸上有胎记所以不想让人看见；有人的说我们是小时候被烫伤，所以脸上和脚上有疤不敢见人，因此总是戴着黑色口罩和穿着黑色丝袜；甚至有人还说看过我们身上穿着黑色的内衣，有时候还会戴着很长的黑色手套，所以应该是得了什么罕见的病，所以像皮肤过敏一样身上会长出许多痘痘，因此才要用这些服装来遮住身体，我听了之后实在是哭笑不得。
　　除了关于长相的美丑之外，我们的声音也让人有许多猜测，有的人觉得我们的声音应该像乌鸦一样难听，所以平常都不敢说话；过份一点的还说我们其实是哑巴，虽然我不想承认但是当戴上口罩时的确是如此；不过也有人说其实我们的声音一定很好听，只是不想让别人知道而已。听到这句话我心里顿时开心了许多，说到声音我们姊妹俩可是有不输给业余歌手的自信呢!突然我心血来潮地想说以后应该跟湘妤去报名校园歌唱比赛才对。
　　今天下课后我和湘妤约在学校的体育馆见面，我们每个礼拜都会固定找一天来游泳，不过今天我比较早到，于是就先换好了泳装开始热身，当我在做暖身操的同时就开始感觉许多爱慕和妒忌的目光从四面八方而来，因为湘妤还没有到只有自己一个人，所以那种感觉就更加强烈，不过经过长久以来的历练也已经习惯了，特意不去理会他人的目光，我一步一步地将暖身操做完后，就走到池边的楼梯，慢慢进入水中，尽管隔着一层紧身衣，仍然可以感受到池水的冰凉渐渐蔓延到全身，我深呼吸了一口气打了个冷颤，开始划水往泳池的另一端前进。
　　因为阴部的那几根亲密伙伴，我和湘妤最喜欢用蛙式来游泳，那对我们的刺激是最小的，捷泳时两腿必须快速地来回摆动，还游不到一半我就会开始喘不过气来了，今天湘妤不知道在忙什么，比平常晚了半小时还没出现，我游了两百公尺开始感觉有些累了，于是趴在池畔边先休息一下。突然有个原本也在池边休息的男生慢慢往我这边移动过来，虽然我眼角的余光瞄到他的动作但我还是故作镇静，假装没发现的样子，也许又是过来搭讪的吧。
　　“请问，是口袜姬吗?” 这个男生突然问了一个让我愣住的问题，”口袜姬”是我高中时的绰号，为何他会知道?
　　“嗯?” 我转头看了一下这个男生，他的声音很沉稳，语气很柔和，皮肤不算黝黑，但还是可以看得出来常晒太阳，他的脸庞称不上英俊，却有股吸引人的魅力，我凝视了几秒钟后发觉有点不好意思，赶紧将头转回来，心里嘀咕着这个男的到底是谁，为何我似乎好像有见过，却又没什么印象。
　　“哈~是家齐女高毕业的对吧，还记得雨荷吗? 我是她哥哥沛海” 那个男生看我一脸疑惑的样子，忍不住笑了出来。
　　“哦! 你是下海学长!” 我马上想起了高中时的手帕交夏雨荷，她有个大三岁的哥哥叫做夏沛海，因为她家住得比较远，所以放学时他哥常会开车来载她回家，我们那时候都开玩笑叫她哥”下海学长”。
　　“都说不要这样叫我了，太久没见了是不是欠修理啊~” 他听见我这样叫他的名字，皱起眉头来故作生气，可是嘴角却挂着上扬的微笑。
　　“呵呵~对不起啦，一时反射动作就不自觉喊出来了” 我不好意思地露齿笑着，赶紧低着头假装忏悔。
　　“自从父母…，呃…抱歉” 他似乎想到不该提起这件让我伤心的事情，欲言又止。
　　“没关系，事情已经过了很久，我和妹妹也已经释怀了，我们的人生还是得继续前进呀，不是吗?” 我微笑着说，希望他别在耿怀。
　　“嗯，们真的很坚强，我那时听雨荷说起，还很担心们呢。不过后来就都没再看见们姊妹来找雨荷，一晃眼就过了三年” 他若有所思地说着。
　　“因为一直到毕业后，我和妹妹都还在习惯爸妈离开的生活，而且心情也还没平复，所以那时候我们其实在逃避认识的同学和朋友，很害怕他们的关心会让我们又想起伤心事，所以才…” 我有点愧歉的说，那时候雨荷打了好几次电话来，但我一直戴着口罩处于自闭的情况下都没接，后来她和沛海学长有来家里找我们，但我要湘妤别应门，假装不在家，因为我真的不知道该怎么面对她。
　　“我们都明白，别再为了这些事情感到抱歉，雨荷其实有时候都还想着，偶尔聊天时会说们以前常会去哪里逛街吃饭看电影之类的” 沛海学长说出这段话时，我的眼泪突然不受控制地流了出来，我赶紧用湿着的手假装揉眼睛。
　　“不过我想这就是缘份吧，想不到会在这遇见，比以前看起来更漂亮了唷，果然是女大十八变” 沛海学长似乎察觉我刚刚在掉眼泪，赶紧转移话题逗我笑。
　　“呵~哪有，人家不过就是稍微瘦了一点” 我听到他的赞美忍不住破啼为笑。
　　“我现在就读硕士班，资科所，呢?” 原来学长在这所学校的信息科学研究所念硕士，看来现在他真的是名符其实的学长了。
　　“我念工业设计系，目前大三，妹妹是生化科技系，大二”
　　“哦，原来妹也念这所学校，看来姊妹功课都不错喔，雨荷果然还是太爱玩了，所以才没考上” 听见沛海学长的称赞，我突然感觉有点心虚，他不知道我们是透过仙姿生技公司的关系才进来的。
　　“没有啦，雨荷念的那所大学也很不错啊，再怎么说也是排名前十的” 聊着聊着时间也过了半个小时，终于我看见湘妤从更衣室那边远远的往我这走过来。
　　“哈哈，说的也是啦，既然又遇到了，那以后要保持连络，在学校有问题的话可以来找我，那我要先回去了，掰” 沛海学长看了看墙上的时钟，已经晚上七点了，还有其他行程得先离开。
　　“嗯嗯，学长再见” 我挥挥手笑着跟他说掰掰，一回头湘妤已经游到我的旁边。
　　“姊，那个帅哥是谁? 新男友?” 湘妤第一句话就差点让我呛到。
　　“迟到那么久不先忏悔，还讲些有的没的” 我没好气地说。
　　“唉唷，对不起嘛，人家真的有事，等一下再跟讲一个好消息让消消气” 湘妤又开始撒娇了。
　　“哼，算了~不跟计较，那个人是雨荷的哥哥，还记得吗?” 我微笑着说。
　　“雨荷的哥哥? 哦! 下海学长! 哈哈~” 湘妤也想起来了，听见她喊下海学长时我也笑了出来。
　　“嘘~小心他突然打喷嚏，听到取笑他” 说完我们两个又一起笑了起来。
　　“怎会这么巧，学长他也在这里念书吗?” 湘妤趴在池边一边脚踩着水一边说着。
　　“嗯嗯，他念资科所硕士班，没想到他还认得我，一开始突然叫我口袜姬时，让我吓了一大跳呢” 我把刚才碰面的情形讲给湘妤听，她也觉得很神奇。
　　因为沛海学长的出现我们又想起了高中时的生活，一边聊着以前的往事，一边也缅怀着爸妈的回忆，湘妤游了没多久就开始喊累了，看看时间也快八点了，于是我们就离开泳池，准备回家吃饭。在坐车的时候，湘妤看着窗外傻笑着，我则是在闭目养神。
　　“姊，我跟说，我有男朋友了” 湘妤喜孜孜地小声在我耳边说，我突然醒了过来，转头睁大眼睛看着她，心想是不是刚刚游泳时耳朵进水了，产生幻听。
　　“真的吗? 不是在跟姊开玩笑吧!” 其实我们的耳朵不可能会进水，因为里头早就都塞着面罩上的耳塞，水根本流不进去，对我们来说除了游泳之外，洗头发时也很方便，不用像以前一样担心耳朵进水的问题。除了耳朵其实我们的鼻孔也不会进水，所以游泳时不怕会从鼻子呛到水。
　　“嗯，他是我们系上的同学，但是年龄比我大一岁，我很喜欢他，他追我追了很久，从大一时就一直对我很好，只是因为穿着这套服装的关系，我都不敢跟他交往，直到最近发生了一些事，让我终于有机会可以坦然地接受这份爱情” 湘妤缓缓道来，眼神中满溢着幸福。
　　“他叫什么名字? 说发生了一些事是什么事?” 我听见湘妤最后说的那句话，突然感觉有点不安。
　　“关青彦，丹青的青，彦语的彦” 湘妤害羞地轻声说着。
　　“好有气质的名字，真难联想到会是念理工的男生” 我喃喃自语着。
　　“其实今天那么晚才到是因为下午的实验，发生了一点点…小意外” 湘妤怕我担心还特别用她的手指做出强调那”一点点”的手势。
　　“嗯? 究竟怎么回事? 为何会发生意外?” 尽管湘妤说得很轻松，我还是很紧张地一连问了好几个问题。
　　“姊，拜托…别紧张好嘛…真的有事情的话我还会坐在这里跟聊天吗?” 湘妤看我一副穷紧张的样子，忍不住埋怨了几句。
　　“好啦…那快告诉我到底是怎么一回事啊，对了，那没受伤吧?” 我这才想起刚刚好像忽略了最重要的问题。
　　“现在才想到要关心小妹的死活啊?” 湘妤没好气的说。
　　“唉唷…对不起啦…是说只有一点小意外的，而且看起来是没什么问题呀” 我心虚地说。
　　“那刚才紧张些什么? 算啦~不跟计较了” 湘妤睥睨了我一眼，我只好吐吐舌头装傻带过。
　　“嘻…那快说说下午发生了什么事吧” 我的好奇心已经将紧张感给驱逐地无影无踪了。
　　“我们今天下午在做新的材料合成实验，我们同组的一个同学在将两种高分子溶液混合时，突然产生了强烈的化学反应，那个同学被吓到一不小心松手将烧杯弄倒了，结果带有强酸的溶液就溅洒了出来” 湘妤若无其事地慢慢说着，我的心情却又愈听愈紧张了起来。
　　“结果呢?” 我睁大着眼睛看着湘妤问。
　　“因为我们都带着防护手套所以手都没事，但没想到洒出来的溶液沿着桌面流动，刚好往我站的位置溢出来，因为我们的实验袍都比较宽松，我又来不及反应离开实验桌，就刚好吸收了这些强酸液体，瞬间我身上就开始冒起烟来” 湘妤还笑着挥动双手做出冒烟的样子，我简直就快要吓死了。
　　“这时候另外一个同学看到我的衣服被强酸腐蚀开始冒烟后更慌张了，一不小心又把那杯正在产生剧烈化学反应还在冒泡沸腾的混和溶液弄倒，更巧的是这次烧杯直接往我的方向翻倒，结果那整杯的液体就洒在我的下半身，甚至有一些溶液还滴到了鞋套上，让实验室专用可以耐强酸强碱的鞋套也开始融化了” 湘妤吐了吐舌头，补了一句说还好她今天没穿她最喜欢的那双靴子去做实验，不然要是毁了她可心疼死了。
　　“这样还说是一点小意外而已，我都快被吓死了” 我看到她现在脚上穿着的是那双黑色高跟鞋，心里除了松一口气，更惊讶的是这套服装的材质竟然比实验室专用的服装有更好的保护性。
　　“青彦当时刚好在我们隔壁桌做实验，听到我同学的尖叫马上转头看过来，当她看见我身上的实验袍在冒烟时，非常冷静而且迅速地跑过来，将我身上的实验袍给脱掉，我当时已经吓呆了，一个男人正在脱我的衣服我也完全没反应，接着他立刻用脱下来的实验袍将我脚上的溶液给擦掉，然后又马上将洗手台的水龙头打开，接上水管往我的双脚冲洗，他的身上也被水给溅湿了一大片” 湘妤看起来心底喜孜孜地说着，尤其是说到那段青彦拿实验袍帮她擦脚的时候，我突然想到她今天是穿连身裙的小洋装，这样岂不是…。
　　“当大家都被突来的意外吓傻呆住时，只有青彦一个人还是清醒着，当他蹲着用带着手套的双手拿着水管一边清洗着我的双脚，一边帮我把融掉好几个洞的鞋套脱掉时，我才反应过来开始尖叫，结果青彦抬起头来仰视着我问有没有感觉哪里不舒服，那眼神充满着焦虑及关切，让我突然冷静下来，只是摇摇头说没事” 湘妤说完又暗自窃喜了一番。
　　“所以他发现了身上穿着这套服装的秘密了吗? 其他同学也都知道了吗?” 我担心地问，万一被其他人知道这见是不晓得会不会从此对湘妤有异样的眼光，尽管她们不会知道阴部和胸部或是紧缚等等的功能，但是身上穿着可以耐强酸和强碱的裤袜就是一件很不寻常的事情了。
　　“我猜青彦可能发现了一些不对劲，但是因为他带着手套所以可能也感觉不出来，因为当时其他人都呆住了，所以只有他一个人很近距离地帮我清洗掉那些液体，后来他是跟大家说还好液体没有碰到我的皮肤，但是我觉得他不可能没发现其实有少部分液体是已经沾到我的脚上了” 湘妤皱着眉头开始思考起来。
　　“我想他应该是有发现某些奇怪的地方，只不过还没确定时怕造成无谓的麻烦，到时候可能反而让很难解释，为了保护加上刚好也没有任何受伤，所以他就撒了一个善意的谎言” 我把心里的猜测跟湘妤讨论。
　　“嗯，后来当大家都回过神来后，他拿了一条干净的实验布给我让我自己擦干双脚，还很不好意思地跟我道歉说不是故意要吃我豆腐，我只是点点头却一句话也说不出来，其实我心里感激都来不及了怎会怪他，不过后来教授知道这件事，也特地表扬他的临场反应很好，幸好他做了紧急处理才没酿成重大伤害，现在他可是我们实验室里的风云人物呢” 湘妤一边说着一边高兴地眉飞色舞，完全忘了她自己才是女主角。
　　“那后来呢? 其他同学没有再继续问的情况吗?”
　　“当然是有啊，不过我就顺着青彦说的话，跟大家说我运气很好，那些液体都被实验袍和鞋套挡住了，所以我的脚没事，我也让大家看了我脚的确没有任何受伤的痕迹，大家才松了一口气，不小心弄翻烧杯的那两个同学除了不断跟我道歉之外，还差点哭了出来，幸好我没受伤不然她们可能还会被学校惩处”
　　我知道湘妤并不会责怪那两位同学，毕竟这是一场意外，只是如果湘妤因此受伤了，那两位同学可能也会愧疚万分，不过还好有这套服装让湘妤这次安然无恙，那两位同学也就不用因此感到遗憾了，这是我第一次觉得让湘妤和我一起参加这套服装的试验是一件不后悔的选择。
　　“那这个意外跟说有男朋友了又是怎么回事?” 我微笑着用狡黠的目光看着湘妤，她听到我问这句话的时候，幸福地微笑了起来。
　　“教授说今天的实验就先暂停，然后让大家将实验室收拾好之后直接下课，后来离开实验室时，那两位弄翻烧杯的同学说一定要请我吃晚餐当做陪罪道歉，刚好我看见青彦也收拾好东西要离开，就拦住他说要感谢他救了我一命，要请他吃顿晚餐，结果就这样我们四个人一起先去学校餐厅吃饭了” 湘妤耸耸肩避开我的眼神，似乎是想到将我放鸽子然后去约会吃饭，感到有些过意不去。
　　“我饿着肚子在那边游泳，结果却跑去跟喜欢的男生吃饭呀，难怪今天游没多久就说累了，我看是消化不良吧” 我发现湘妤感到理亏和愧疚，故意逗着她说。
　　“对不起啦，等一下回到家的晚餐我负责煮，还有碗筷也是我来洗，OK!” 湘妤拉着我的手撒娇地说，我的目的已经达到了，就装模作样地睥睨了她一眼说成交。
　　“那后来吃完饭呢?” 我故意继续追问着她，我知道之所以会开始交往一定是这顿饭的关系。
　　“吃完饭后，我那两个同学还有事情先离开，我也要准备去游泳池找时，青彦突然问我可不可以跟他散步聊聊，毕竟他今天才救了我，我也不好意思拒绝，就和他一起在公园湖畔绕了一圈” 湘妤说到这里脸颊开始红了起来，我知道一定有蹊翘，就安静地听她继续说下去。
　　　　第十四章
　　　　“我一开始以为他要告白，结果他只是跟我闲聊着，后来我们在一张长椅上坐下休息，有一会儿我和他都没有说话，就只是静静地看着湖面波光粼粼的倒影，突然他说了一句话，让我整个人傻住” 湘妤做了一个夸张的表情然后接着说 “他问我是不是在仙姿生技公司打工” 我听了也跟着傻住，我想湘妤当时也是这样吧。
　　“哈哈，看吧，我就知道也会被吓到，没想到青彦竟然会知道仙姿生技公司的事情吧!”湘妤看着我呆住的表情忍不住笑了起来。
　　“他怎会知道跟仙姿生技公司有关系?”我忍不住好奇地问。
　　“别急，姊，应该听说过仙姿生技公司跟我们系上有一些合作项目吧”我点点头示意湘妤继续说下去。
　　“青彦在大一的时候有参与我们系上一个很有名的教授的实验项目，那次的项目目标其实就是针对之前我们穿的那些服装的材质做加强改进，也因此他今天看到我的双脚虽然被那强酸的溶液沾到却毫发无伤时，想起了他那时候做过的实验，只是当下他不是很肯定，所以才决定私底下直接跟我确认” 湘妤说到这里咽了一口口水。
　　“当我跟他说其实我身上就穿着用那个材质做的衣服时，他也很惊喜地说看来那次的实验真的成功了，因为之前他曾听那个教授说仙姿生技公司已经将那套材质成功改良做成新的防护衣，但是他没有真正看过有人穿上后的样子，所以也不清楚会是什么样子，没想到竟然会在我身上看见，他又仔细地瞄着我的脚和手，让我害羞地缩起双手和双脚，后来他才不好意思地跟我道歉，说他不是故意要盯着我的手脚看，只是他真的很讶异，原来我一直都穿着用那种材质做的衣服，而他一直都没发现”湘妤脸红地描述着她被青彦盯着手脚观察的时候。
　　“后来他又问了一些关于仙姿生技公司的事情，我只告诉他我参加了仙姿生技公司的一个服装试验计划，现在身上穿着一套从眼睛下方到脚底都被这特殊的材质给包覆着的服装，但是我没有跟他讲服装变色以及胸部和阴部那些其它奇怪的功能，我想也应该不能让他知道吧。后来他问我是不是因为穿着这套服装所以才拒绝跟他交往，我没料到他会有此一问，只好点点头默认” 湘妤说到这里眼神里有股淡淡的哀愁。
　　“后来呢? 他怎么说?” 我握着湘妤的手给她一点安慰，我明白湘妤心里的感受，当一直很喜欢着一个人却因为某些缘故不能表示心意时，是件很令人难过的事。
　　“他突然牵着我的手温柔说，他不会在意我现在身上穿着这套服装，他反而很感谢有这套服装今天我才能逃过一劫，所以他希望我不要因为这套服装感到任何芥蒂，他说不会觉得我穿着这套服装很奇怪，他很喜欢这样子的我，希望我也能够接受他的心意，敞开心房当他的女朋友，我一时也没想到以后的事情，只觉得有股很幸福的感觉油然而生，不自觉地就答应了他的告白” 湘妤这时一脸幸福洋溢的样子，我完全没有感觉她会担心以后被青彦发现关于这套服装更多的秘密。
　　“所以现在他只知道穿着一套仙姿生技公司研发的透明衣服是吗?” 我小心地再跟湘妤确认了一次。
　　“我想应该是吧，因为他当初也只是针对材质的原料做分析和测试，并没有见过服装真正的样子，他现在也只知道到我的手脚和脸上有覆盖着这层透明的材质，剩下的我就没跟他说了”
　　看着湘妤一脸无辜的样子，我真是为她日后的恋情发展担忧，不过事到如今我也不可能要求湘妤和青彦分手，至少青彦知道了湘妤穿着这套服装并没有感到厌恶或认为她是异类，反而依旧喜欢着她，我想就算以后发现了这套服装的秘密，应该也不会太难理解才是，只不过到时候他还能不能接受就不知道了。
　　“好啦，自己以后和他在一起时就多小心吧，免得让他发现更多的事情” 我叹了一口气对湘妤说，回过头看看车窗外也已经快到家了。
　　“我知道，以后就请多多担待些啦” 湘妤开心地站了起来往门口走，车子都还没停稳她就等不及地准备要下车了，我听见她说了担待那两个字时突然感觉有股不太对劲，但是现在也拿她没有办法，只能接受她交了一个男朋友这个事实，车子停靠站之后我起身也跟着湘妤下车。
　　回到家后我先去洗澡顺便做了浣肠跟大小便，肚子清空了之后觉得更饿了，湘妤也很遵守诺言地把晚餐给准备好，在饭桌上等我去用餐。她已经吃饱了所以就从那台饮水机弄了杯冰的蔬果汁，一边喝着一边陪我吃饭，继续聊着关于青彦的事情。吃完饭后我先回到房间写作业和报告，湘妤把碗筷洗好后回房间里拿了换洗的衣物就到浴室里去洗澡了。
　　接下来的几个礼拜，我终于明白湘妤说的“担待”是什么意思了，因为她和青彦正在热恋期，每到假日就央求我把所有的服装相关的功能点数让给她跟青彦约会时使用，搞得我现在每到星期六日就只能待在家里，同时还得全身被拘束着，只有在吃饭时间才把口罩给脱下来稍微休息一下，虽然我们讲好会留给她16个小时的使用时间，所以我自己其实有八个小时的时间可以自由使用，但我想到反正也都待在家里，启用那些功能也没什么用处，而且还要去计算使用多少时间反而更麻烦，不如就干脆留给湘妤以备不时之需，我只要在吃饭时能够把口罩给拿下来就好了。
　　这样的情况持续了快三个月，我感觉自己也似乎快要变成宅女了，除了平常上课去学校以外，几乎都待在家里当个女佣，因为要将服装启用的功能时数让给湘妤，剩下的时间大概只够我出门一趟在附近的商店买点东西，因为在家里自己一个人也很无聊，所以就开始习惯趁着到学校时去图书馆借一些书回家看，然后听些古典音乐，偶尔打扫一下家里，心想以后自己应该会是个很贤慧的妻子吧，呵呵。
　　星期五下午，我下了课之后又像往常一样到图书馆借书，准备明后天在家里看，最近我迷上了种小盆栽，所以都借了关于园艺的书来看，当走在层迭的书架之间找寻让我感兴趣的花卉植栽书籍时，突然一个熟悉的声音叫住了我。
　　“口袜姬，没想到会在这碰到” 我左右转头寻找着声音的来源，却从书架的空隙间看到站在对面的沛海学长。
　　“下海学…?! 对不起，沛海学长…” 我吐吐舌头赶紧装个傻笑，想起了他说过不要再叫他那个绰号，一时反应不及差点又脱口而出。
　　“来不及了，我又听见喊我那个绰号了，看来不好好教训一下是不行” 学长蹙着眉头看着我说，嘴角却是微微上扬。
　　“唉唷，人家习惯了嘛，一时忘记就…” 我赶紧学起湘妤的绝招“撒娇”打算蒙混过去。
　　“好吧，看在这么楚楚可怜的份上，明天陪我吃顿饭我就原谅”
　　“嗄?” 学长突然用这样半强迫式的语气邀请我吃饭，让我突然愣住不知该怎么回答。
　　“哈~ 开玩笑的啦! 看呆住的样子，真有趣，脸都红了呢!”学长真讨厌，竟然开这种玩笑。
　　“J~ 干嘛这样耍人家” 虽然嘴里这么说，心里却有股失落感，好像在期待些什么的。
　　“哈哈哈，怎会在这边晃来晃去? 最近有什么报告是跟植物有关的吗?”
　　“喔，没有啦~ 只是最近对盆栽有点兴趣，所以想找几本书回家看”
　　“没想到对园艺也有兴趣呀” 学长似乎很惊讶的样子，还看着我推一推他的眼镜。
　　“就只是无聊研究一下而已”心想的确也是这样，要不然整天闷在家里还真的会像枯萎的花朵一样。
　　“那…明天有空可以让我请看场电影吗?”学长这次的语气很诚恳，眼神非常坚定，不像是在开玩笑的样子。
　　“那个…我…明天要…”我一时不知道该怎么回答，因为湘妤的关系，我不能出门太久的时间，别说是看电影，也许吃顿饭都很难。
　　“嗯…没关系…这样的邀请可能太唐突了，不好意思”我看着学长不好意思地抓抓头发，但心里却着急地想向他解释，其实自己并不是要拒绝他，只是因为某些缘故无法答应他明天的邀请。
　　“不是这样的，其实…呃…那下个礼拜好吗? 我下个礼拜有空”当我情急之下说出这句话时，学长听了立刻喜上眉梢，我也发觉自己好像太主动了，顿时脸颊也红了起来。
　　“哈哈，好~就这样，那就约下礼拜! 可别忘记了”学长马上一口接下，不让我有反悔的机会。
　　“啊…这个…好吧”我也只能硬着头皮答应了，看来下个礼拜要换成湘妤顶替我留在家里了，反正这几个月来都是我在帮她，好歹也该换她帮我一次了吧。
　　“呵，后悔了吗? 我可是很期待的喔!”学长看我面有难色的样子，似乎有什么委屈。
　　“没…没有啦，我只是在想其他事情”我赶紧回过神来，免得又让学长误会了。
　　“那就好…我等一下还有课，先离开，掰掰!”看着学长露出了灿烂的笑容，转身消失在我的视线之中，顿时我心底紧张的感觉终于可以放松一下了，但还是感觉心脏蹦蹦地跳着。
　　星期六下午，用完午餐后我顺道往超市去逛逛，采买晚餐时要用的食材，这一趟出门就用掉了快四个小时的点数，只剩下两个钟头得留到晚上吃饭时使用，想到这里又忍不住埋怨起湘妤，每个礼拜她都跟青彦幸福快乐地出去约会，却让我这个姊姊留在家里替她受罪，虽然对我来说早就习惯了这套服装的拘束，但整天都没办法讲话就连出门逛街都要一直注意时间，实在是件很累人的事情。
　　回到家后我立即将口罩给戴上，然后关闭长手套和银绳紧缚以及项圈手环脚环的隐藏功能，接着把臂环和腿环的锁定功能给启用，回复到这几个月来我每个周末待在家里时的标准装扮，把蔬菜放到冰箱里冷藏之后，我走到阳台开始照顾起我最近买的小盆栽，看着那些嫩绿的叶芽渐渐成长时，心底又有股幸福的感觉油然而生。拿起喷雾器简单地朝叶面上洒点水珠后，我回到房间里拿起昨天在图书馆借的园艺杂志，坐在床头边倚着枕头开始翻阅起来。突然想起了遇见沛海学长的事情，还有和他下礼拜的约定，心跳又不自觉地加速了起来。
　　时间总是无声无息地飞逝而过，马上又过了快一个礼拜，星期五下课回家后，吃晚餐时湘妤突然跟我说了一件令我措手不及的事情，她明天要和青彦一起去滑雪，因为距离有点远所以会在饭店住宿一晚过夜，我担心的不是她和青彦住同在一间房间，会发生什么危险或是意外的关系，毕竟湘妤跟我一样穿着这套服装，是不可能会有被别人侵犯的机会，而且同行的还有湘妤的同学们。我烦恼的是湘妤说为了方便她希望这两天不要穿着高跟鞋及戴着口罩，但是如此一来我明天就得连续24小时都不能解除身上的任何功能了。
　　“姊，拜托嘛~我知道星期日晚上跟沛海学长有约会，所以我一定会在那天早上就赶回来的”湘妤又开始使出她的杀手锏了，用那双水汪汪大眼楚楚可怜地望着我。
　　“我从来没试过整天都戴着口罩，而且这样子我要怎么吃饭?”我心里虽然不害怕会有什么意外，但是一整天都没饭吃还真的是让我不敢领教。
　　“还有那台多功能饮水机，都装这么久了我们也才用过它来喝水，趁这次机会也可以试试其它的功能”湘妤说完便转头瞄了一下那台放在冰箱旁的饮水机，然后露出狡黠的笑容看着我。
　　“唔…好吧，一定要在星期日下午之前赶回来唷!”我叹了一口气，转头盯着那台饮水机看了几秒，的确到目前为止我们只有在半夜起来口渴时顺便用来喝水，其它的饮料功能都还没有用过，只有刚装的时候稍微试喝了一下综合营养液，觉得味道还可以接受之后就再也没尝过了，至于蔬果汁和鲜奶跟咖啡，因为容易过期加上我们也不常喝，到后来就没有再添加了。
　　隔天早上一起床时，就看见湘妤已经准备好行李等着青彦来接她，她已经将全身的服装功能都启用，口罩也先暂时放在抽屉里收好，穿着那双新买的高跟马靴在客厅里迫不急待地踱来踱去。我上完厕所从浴室走出来，正在想早餐该怎么解决，没想到湘妤马上拉着我走到那台多功能饮水机前面，看着已经重新装满的蔬果汁和鲜奶跟咖啡的容器。
　　“姊，这是我特地为准备好的，今天早餐就先试用一下吧”湘妤开心地看着我说，我心里却想着不是还有那个浣肠喂食袋可以用吗? 干嘛一定要从饮水机喝。不过湘妤似乎很好奇地想看我怎么用这台饮水机，所以我只好隔着口罩发出嗯哼两声，不情愿地蹲下来后将咬紧牙齿将口罩的嘴嘴唇中间位置对准鲜奶的管口，试着移动了几次终于成功地将口罩上的喂食开关与饮水机管口连接，然后喝了一口沁凉的鲜奶。因为口罩连接着饮水机的管口，我只能蹲着无法移动，两手扶着饮水机的侧边，我猜想着这样的姿势看起来是不是很滑稽，湘妤也跟着蹲在我旁边，兴趣盎然地看着我享用她特别准备的早餐。
　　“姊，好喝吗? 会不会很不方便?”我斜着眼角看着她，想点头或是摇头都很困难，只能唔唔地发出声音，不过长久以来的默契湘妤马上就理解我的意思，我是想跟她说没问题很简单。大概花了五分钟，我也不知道自己已经喝下了多少牛奶，只是觉得不饿了有点胀，于是试着稍微用力将头往后靠，口罩上连接的管口就发出细微的啵一声然后拉了出来，喂食开关也随即关闭隐藏。
　　“是青彦来了，那我就先出门了，姊，好好照顾自己，掰掰~” 湘妤看了手机里的简讯，兴奋地差点跳了起来，拿着行李走到玄关，我们两个互相拥抱了一下，湘妤也用她的鼻尖轻轻地碰了一下我戴着口罩的鼻子，还突然亲了一下我的嘴。我微笑着目送她离开，虽然她看不见我的笑容，但弯弯地眼睛还是可以传达我的祝福，希望她玩得开心。
　　湘妤出门后，整个家突然也变得很安静，我回到房间拿起上礼拜还没有看完的杂志，走到客厅打开音响，拨放着我喜欢的轻音乐，悠闲地打发时间。大概早上只喝了牛奶的关系，还没到中午我就觉得饿了，于是我放下书本走到厨房，打开冰箱拿了一瓶苹果汁，然后倒进浣肠喂食袋里，接着把管口插入口罩上的喂食开关，走回客厅沙发上坐下，将喂食袋的绳子挂在脖子上，然后一边吸着果汁解馋，一边继续翻着杂志。
　　到了中午，我把已经喝完果汁的喂食袋拿下来洗干净然后晾在碗盘架上，以备之后随时使用，然后走回到饮水机前面，犹豫了一下后跪坐在地板上，然后对准了营养液的管口咬紧口中的棒子往前推，将口罩连接到管口上开始慢慢一口一口吸着，营养液也就顺着口中的棒子最后从它顶端的小孔注入我的喉咙，说实在的，这样子将饮料直接吞进肚子里其实尝不出什么味道。喝了几口后有少数的营养液回流到口腔里，这时候才慢慢从舌头感觉到味道，尝起来像是咸豆浆之类的东西。喝完我的午餐后便开始打扫家里，把洗衣机里洗好的衣服拿出来晾干，到阳台替小盆栽浇浇水，总之就是找许多事情来做打发一个人的周末，同时心里也期待着明晚和学长的约会。
　　晚餐过后我顺便洗了个澡，发个简讯问一下湘妤今天玩得怎样，没多久她就打来了，因为我没办法说话于是只好听她开心地叙述着今天的旅程，偶尔嗯哼一声表示知道，讲了大约半个小时后湘妤说她要先去洗澡了，于是我挂了电话然后打开笔电上网收信，顺便看看今天的新闻，气象预报显示这两天可能会下大雨，我心里沉了一下祈祷不要影响明天的约会。看完了几篇网络文章，突然觉得有点口渴，于是离开房间直接走到了饮水机前跪坐下来，将脸对准蔬果汁的管口往前推，我发现有这台饮水机真的很方便，不然每次用完喂食袋都还要清洗实在很麻烦，更别说那个袋子的管口除了可以接在口罩上还会插在肛门里，有时候想想还觉得蛮不卫生的，尽管我们知道实际上是不会有回流的问题，但心里感觉上总是会有疙瘩。
　　突然我的脸书传来的一个讯息，听见笔电发出的声音后，我又吸了几口然后赶紧回到房间，果然是学长传来的讯息，上次在游泳池遇到他时我们交换了脸书账号，之后我们便常常在脸书上聊天，互相交换生活的点滴，我有时候遇到一些课业上的问题会请教他，学长每次也都会热心地帮忙。渐渐地我们两个人也愈来愈互相了解，当然我仍旧不曾向他提起过关于仙姿生技公司和那套服装的事情，也许心底还是有种担忧或恐惧，万一他知道了这些事情会不会认为我是个变态或不正常的女孩。
　　聊到了快十点，学长最后提醒我明天的约会别忘记了，然后我们就各自下线离开，关闭笔电后我走到浴室简单梳洗了一下，接着做完每天睡前的大小便，就回到房间里准备就寝。躺在床上左右翻覆着身体总是静不下心来，不晓得是否因为期待着明天的约会精神太兴奋，于是我心一横摆出了瑜珈紧缚的姿势，顿时手脚被紧绑在身后，熟悉的感觉马上让心里的浮躁沉淀下来。其实我很少在一个人睡觉时启用瑜珈紧缚，一来是因为湘妤很少不回家过夜，二来是单独在家万一临时有事情要处理很不方便，但为了让明天约会时有精神，我今晚可不能因此而失眠，只好使用瑜珈紧缚让自己能静下心来睡觉。
　　昨晚似乎是做了一个甜美的梦，我醒来后[着眼试着伸展一下被绑了整晚的手脚，却发现他们动也不动地依旧被紧紧固定在背后，心想该不会太早醒起来了所以时间来没到，于是睁开眼睛却发见窗外的天色明亮，用力挺起上半身后跪坐在床上，看着桌上的时钟发现已经是早上九点了，算一算从昨晚十一点左右开始到现在已经超过八个小时，瑜珈紧缚应该早就自动解除了才对，像现在这样的情形从来没有发生过。
　　我努力地压抑心里不安的情绪，试着让脑袋恢复清醒理出一些头绪来，我再次用力地挣扎了一下手脚，发现这不是我的错觉，手脚并非因为长时间的紧绑而麻痹，何况我和湘妤都习惯这么久了当然也不可能会是这个缘故，同时身体也开始恢复平常的知觉，渐渐地清楚感觉到全身的银绳仍然是紧束着，可以确认是瑜珈紧缚的功能没有解除。于是我赶紧挪动被紧绑着的身体，靠近书桌试着打开手机的屏幕瞧瞧是怎么回事，还好昨晚手机放在书桌上时是正面朝上，所以我勉强低着头试着用口罩的鼻尖去触碰屏幕。
　　尝试了两三次后，终于屏幕锁定被我成功地解开了，一个窗口弹出上面显示着一行令我陌生的文字“Long Duration Training Start!”我看了心底顿时有股不祥的预兆，接着用鼻尖点了一下确认的按钮后，赶紧点选开启这套服装的管理程序。果然，原先熟悉的预设画面换成了另外一页选单，最上头写着“Long Duration Training Level 1”我心里不禁纳闷这到底又是什么新花样，接下来有几行说明文字，我瞄了一下发现事情似乎不单纯，感觉像是我意外触发了某个功能。
　　Status：Enable
　　Condition 1：Yuga Bondage extends to 1 day per time period.
　　Condition 2：Enema Waiting extends to 0.5 hour per time period.
　　Request：Full Function Closed/Locked in 2 days duration and Yuga Bondage once.
　　Reward：Mask Unlocked consumes 1 Masturbate Point per time period.
　　Next：Long Duration Training Level 2.
　　当我看完这段文字后瞪大了双眼，心想是什么时候多了这些条件的，赶紧又回想了一下前晚是几点开始就关掉所有的功能，估计大约是在十点半左右，而昨晚我是在十一点启用瑜珈紧缚的，也就是刚好在这个新功能启动之后，早知道昨晚睡觉前应该再看一下手机的，要不然也就不会现在才发现这件事，接下来我才想到事情麻烦了，有个更大的问题等着我，房间的门现在是关着的，也就是说我没办法自己开门离开房间，所以在湘妤回来之前我没办法去上厕所或喝东西。
　　不想还好一想起上厕所这件事我就突然开始感觉尿急，这下子可真是尴尬了，要不尿在房间里不然就是继续憋着。突然手机响了起来，把我的思绪又拉回现实，我看了一下原来是湘妤打来的，于是赶紧用鼻尖点一下屏幕把电话接起。
　　“姊，还好吗? 我有个坏消息要跟说，听了别生气喔~” 湘妤说完我还来不及思考她就接着往下讲。
　　“因为大雨的关系山里的道路被土石崩塌给挡住了，我们今天是暂时无法回去了，跟学长的约会看来得延期，对不起啊~” 听完湘妤说的话我傻眼了，唯一的救星这时候竟然跟我说今天回不来了，那我可该怎么办才好。
　　“唔唔，嗯嗯…” 我紧张地对着手机发出声音，希望湘妤能明白我的情况，赶紧想办法赶回来。
　　“姊，对不起啦，就再忍耐一下，学长那边我会帮解释的，对了要继续帮我维持服装功能的启用喔，不然我的口罩跟高跟鞋都留在家里，而且暂时还要跟青彦及同学们住在一起，万一被他们发现我身上这套服装的其它功能总是不太好对吧，嘻嘻” 湘妤完全误解我的意思了，现在的我并不会因为约会要延期而生气，反而为了没办法离开房间而担心，我得想办法让她知道现在的状况才行。
　　“呜…嗯哼” 突然我感觉一直以来的默契这时候似乎太不上用场，这个新功能似乎只有针对我才启用，湘妤大概没有受到影响，因此她才会没发觉我的情况。
　　“好啦，别生气了姊，我会带好吃的名产回去给，再多等一天吧，我想明天应该就可以回去了，掰掰” 湘妤说完就挂了电话，我的心凉了半截，顾不得是否能不能说话，我赶紧低头用鼻尖试着回拨电话给湘妤，毕竟戴着口罩的鼻尖不是手指，实在很难操作手机，我已经满头大汗，头发也散乱在四周。
　　突然一个不小心用力，手机掉到了地上，我吓了一跳赶紧看了一下，发现很不巧的屏幕变成朝下，这下子我连操作手机都没办法了，我着急着趴在了地上，但无论我怎么用额头或鼻尖还是下巴顶它，都没办法让手机翻回正面。接着我试着翻过身体，用紧绑在背后的手指去拨弄，但试了好久依旧没办法达成目的，最后我心灰意冷声嘶力竭地躺在地上，忍不住啜泣了起来，这是我第一次穿着这套衣服时感觉如此害怕与恐慌，我无法想象之后会怎么样。
　　瞬间我全身肌肉抽蓄了起来，隔着口罩长长地尖叫了一声 ”伊……” 我的阴蒂突然被一股力道给箝住，同时间我感觉膀胱似乎快要胀破，我想这应该是膀胱压力已经达到警戒值，触发了阴蒂紧束的功能要我做排尿的动作。好不容易等阴蒂疼痛的感觉慢慢麻痹，我试着起身然后趴在床上喘着气休息，尽量避免再去移动两腿以免牵引到现在被紧束着的阴蒂。我的脸上现在已经布满了分不清的汗水和泪水，只希望能够赶紧有个人来拯救我，因为没有吃东西加上刚才的挣扎让我全身无力，最后我只能选择以最舒服的姿势躺在床上慢慢等待这煎熬的时间消逝。
　　忍耐着饥饿的肚子加上疲惫的身体，我再次慢慢地沉睡，突然一股暖流从跨下漫延同时被紧束的阴蒂也松开了，血液回冲时的刺激又让我再次全身颤抖着放声叫喊，幸好我戴着口罩所以不会被邻居听见那凄厉的呼喊，但我此时倒希望能够被其他人听见至少有获救的机会。我闻到了一股淡淡的尿骚味我想应该是自动排尿的保护机制启用了，但是我明白这只会暂时将膀胱压力降低到警戒值之下而不是将尿液排空，希望现在没有也无法喝任何东西的情况下，下一次达到警戒值的时间可以稍微延长一些。
　　　　第十五章
　　　　听着窗外唏哩哗啦的雨声，我心里想着这场大雨来得可真不是时候，一边担心着湘妤她们受困在山上是否安全，一边也祈祷着她可以赶快回到家里，在反复地经历了三次阴蒂紧束和自动排尿功能后，大概因为缺水的关系每次自动排尿的间隔也愈来愈长，窗外的天色也已经暗了，我看了看时钟已经到了和学长约定的时间，但这时候除了对学长感到抱歉外我也无能为力。
　　饥饿和疲倦加上胀满的膀胱交替着阴蒂紧束的苦闷，我只有闭着眼睛躺在床上等时间渐渐经过，希望今晚的十一点赶紧到来，解除这24小时的瑜珈紧缚。突然手机响了起来，看看时钟现在距离和学长约定的时间已经过了两个小时，想必是打来询问我的情况，这样毫无消息地失约不晓得会让他生气还是担心呢，只希望学长之后能够原谅这身不由己的我。过了没多久我听见手机又再次响了起来，但我只能让铃声孤单地独自吟唱着，然后房间再度恢复了宁静，除了窗外滂沱的雨声。
　　“呜…唔唔…哼…” 自动排尿功能又再次启动了，当紧束着的阴蒂被松绑时血液回流的冲击刺激令人难以承受，为了忍受这强烈的痛楚我咬紧着牙关，却也同时让鼻孔被口罩里的塞子往上顶着，勾着我的鼻尖让我忍不住不停地流泪。当阴部的疼痛感慢慢消退后，我慢慢地深呼吸然后反复吸吮着口中的洁齿棒，如果可以我真想大口大口地喘着气，无奈戴着这副口罩我只能配合它的设计机制慢慢找回呼吸的节奏。
　　在刚才尿液排出的x那，我怀疑着自己是否有种产生高潮的感觉，如果是真是那样的话那这种方式也太痛苦了，为何会有这样的猜想其实是因为从第一次自动排尿之后，我一直感觉到有股无法压抑的性欲伴随着身体的苦闷缠绕在脑海中，但是这股快感又无法被宣泄，就这样不断累积在我的身体里，每当阴蒂紧束功能停止时就更加刺激这股性欲，甚至可以说我能够这样一直撑到现在也是因为有这股性兴奋的帮助，否则这样苦闷的过程早就让我发疯了。
　　我发现阴道和肛门的括约肌不自觉地紧缩与放松，身体似乎不停地想维持这股高涨的性欲，但其实这只是因为心里明知如此无法达到高潮却又不肯放弃的矛盾，加上全身被紧缚着也只能够透过这种方式来转移注意力，一方面抵消了来自膀胱压力的不适感另一方面也减缓了阴蒂紧束时的疼痛。我好奇地怀疑身体是否也开始习惯了阴蒂紧束的感觉，因为每次阴蒂紧束启用时造成的疼痛期都比前一次来的更短，当阴蒂的神经麻痹后只留下一股沉闷的不适感，而且每次血液回流时产生的冲击也渐渐不再那么强烈，虽然当下还是很难承受那股刺激。
　　不知不觉地时间又悄悄地流过了，手机响起了一声熟悉的提示音，我心底猜想着是否有谁传了简讯给我，或是这套服装的管理程序又产生了什么讯息，但现在的我也无力去确认到底那是什么，只能暂时不去理会它了。半睡半醒间我又被阴蒂紧束启用时的疼痛感给惊醒了，突然也听到手机铃声正在响着，大概是湘妤打来报平安的吧，可惜我也没办法去接听了，希望她能发现些什么不对劲，赶紧回家来拯救她这个可怜的姊姊。
　　当阴蒂上的疼痛逐渐麻痹后，我又陷入了神智模糊的状态，朦胧之间彷佛听到手机的铃声又反复响了几次，或许是湘妤一直打来想确认我的情况吧。整个漆黑的房间一点亮光也没有，因为看不清楚时钟的指针，所以我迷失了时间的轨迹，到底现在是几点毫无头绪。照理说只要当瑜珈紧缚的功能解除时就是十一点左右了，但现在手脚依然紧绑着大概还没到时间吧。
　　“唔唔…嗯…哼…” 乳尖上传来的疼痛顿时又将我拉回了清醒的状态，我弓起了身体左右摇晃着头，试着深呼吸减轻那股抽痛，心底慌张地想着怎会连乳头紧束的功能都启用了呢?莫非已经过了凌晨十二点，超过了一天未启用排便功能，但这样一来也不对啊，如果已经过了十二点为何我的瑜珈紧缚还没解除呢? 乳头上的疼痛慢慢麻痹后转变成隐隐的胀痛，连同我的阴蒂一起忍受着胸罩和阴罩的折磨，加上乳房现在也被银绳紧缚着因此增加了乳头紧束时的力量，我可以从乳尖感觉到随着心脏跳动的脉搏。
　　已经超过一天没有任何进食与大小便的我，现在是又饿又累又难受，我从没想过这套服装竟然可以造成这么大的痛苦。体内的性欲似乎因为乳头的紧束又被勾起了，而且那股想要达到高潮的迫切感比之前都来得强烈，让我不停地用力吸吮着洁齿棒同时喘着气，我开始害怕自己会不会突然因为强烈的刺激而休克昏倒过去。努力地试着让自己冷静，我开始回想从星期五晚上到现在所经过的一切，突然想起今早手机画面上显示的那段文字，最后好像有一个讯息是跟现在的情况有关的，我开始尝试去回忆起那个画面写的东西有哪些。
　　“唔” 当我记起来那画面最后一行写些什么东西时，同时也惊讶地心想自己完蛋了，因为那行写的是 ”Next：Long Duration Training Level 2.” 而其中有一行似乎写的是 “Request：Full Function Closed/Locked in 2 days duration.” 如果我没猜错的话，最糟的情况就是我的这两个条件刚好重迭了，程序直接将之前的服装功能关闭及锁定时间累加在一起，所以刚才的那声提示音如果是来自于程序的讯息，很有可能就是通知说我的 ”Long Duration Training Level” 提升到2了。先不管等级2又新增了什么条件，万一那个时间的累积计算无法中断，那是否我永远也无法解除这套服装现在这样的状态，而且这个 ”Long Duration Training” 到底会有几个等级呢?
　　这一切一切对我来说现在都是未知的答案，尽管心里有无数个问号我也只能安慰自己应该不会变成那样才对，湘妤应该明天就可以回家的，只是这个痛苦的漫长夜晚我又该如何熬过。内心的恐慌随着时间的流逝逐渐蔓延到全身，在这样孤单无助的情况下，我好希望真的有奇迹发生，能有个天使马上来拯救我。当我再次醒来时已经天亮了，窗外的雨声也小了许多，看来因为没有水份的摄取，也让我的膀胱压力昨晚都没有超过自动排尿的阀值，但相对地我的阴蒂也就只能一直维持着被紧束的状态了，当然还有我那对可怜的乳头也是一样。
　　我的直肠和膀胱里都胀满着超过一天无法排泄的大小便，整个房间似乎都飘散着自己的尿骚味和其它异味，床单早就被我的汗水和尿液以及阴部的分泌物弄的脏污不堪，我只能继续祈祷着湘妤赶快回到家。手机这时又响了起来，不晓得是不是湘妤打来的，想必她现在也是焦急万分吧，自从爸妈离开后我们不曾有这么长的时间未互相连络过，但现在的自己真的是无能为力，只能放任手机的铃声独自地响着。
　　随着时间经过我的意志力也渐渐地开始涣散，看看时钟已经过了中午，但依然等不到湘妤打开房门的那一刻到来，看着窗外的天色又逐渐变暗，一天就又这么过去了，我开始担忧起湘妤她们是不是遇到什么意外，否则不该到今天都还没回家，还有今天的课程我也都没请假，希望教授不会把我的成绩给扣太多分。突然我心里觉得自己很好笑，现在是要担心这些的时候吗? 搞不好自己就这样死去了也说不一定，新闻或许也会报导说有某某女大学生身着一套特殊的服装意外陈尸家中等等。
　　当天色整个暗了下来，黑夜又再度来临，我已经无法确定自己还能坚持多久，一想起自已的人生就这样荒唐地结束，心里忍不住悲伤了起来，开始无声地呜呜啜泣着。就在我心灰意冷即将放弃希望时突然听见房门外有匆促的脚步声，当我还在怀疑自己是不是听错时接着房门响起了叩叩的敲门声，我立刻如释重负，心想着湘妤终于回到家来解救我了。
　　“湘晴! 在里面吗? 我是沛海学长，听得见吗?” 当我听见房门外传来竟然是学长的声音，心里不禁大吃一惊，怎会是学长来到我家，他又是如何进来的，我没听见有人破坏大门的声音呀。
　　“湘晴! 湘晴! 再不出声的话我就要进去了，对不起~” 学长的语气听起来似乎很着急，而我现在的脑海里却是千头万绪，怎么也料不到会是沛海学长，但是现在能救我的只有他了，可是让他看见我现在这个样子以后我怎么敢再出现在他面前。
　　“不行，不管这么多了! 我要进去，湘晴” 沛海学长说完后房间的灯跟着亮了，接着我看着学长就站在打开的房门前，一脸惊讶地看着我躺在床上的样子，我赶紧偏过头去不敢正视着他。
　　“怎会这个样子，到底发生什么事了，还好吗?” 学长走到我床边蹲了下来，拨开我的额头上被汗水浸湿了的浏海，看着我慌恐的双眼说着，语气里充满他那担忧与焦急的心情，我只好闭上眼睛点点头表示我还可以撑住。
　　“再忍耐一下，我抱到浴室里，别害怕有我在” 学长丝毫不在乎我身上累积了将近两天的臭味和污渍，温柔地将我从床上抱起，我把头倚偎在他的胸膛里，当他抱起我时牵动了阴蒂和乳头的部位让我忍不住发出了一声轻喊。
　　“怎么了，弄痛了吗? 对不起…” 我轻轻地摇头表示没关系，依旧将脸埋在他的胸口里不敢看着他。
　　进了浴室沛海学长小心地将我放在浴缸里平躺着，却没有拿起莲蓬头帮我冲洗身体，反而拿出手机拨了通电话，然后走出浴室不知道要找些什么，突然我听见跟电话里的人交谈了几句话之后，手里竟然拿着我前天晾在厨房碗盘架上的浣肠喂食袋走进来，里头已经装满了一半的营养液。我心里惊讶地学长究竟怎会知道这些东西，刚才和他通电话的难道是湘妤吗?
　　“应该饿了很久吧，先喝点这个营养液，我马上帮做排尿” 学长边说边将管口连接到我的口罩上，我也已经准备好咬紧嘴里的洁齿棒让学长可以帮我把管口插入喂食开关。他把喂食袋的带子暂时挂在一旁的毛巾架上，然后走到了我们那个新的专用马桶前将上方的把手往左轻轻扳动，瞬间我的阴部就喷射出一道黄澄澄的尿液，持续涨满着两天的膀胱压力开始逐渐消退，学长走了过来坐在浴缸旁边静静地看着我将积累的尿液慢慢排空，我的脸颊现在烫的跟开水一样，没想到竟然会在一个男生面前毫无遮掩地排尿，如果可以真想钻进地洞里，丢脸死了。
　　“的手机好像掉在房间的地板上，我去拿过来看看，慢慢地把营养液喝完，别急，不够再跟我说” 学长说完就走出浴室到房间里找我的手机，我心里开始猜想着也许学长可能知道些什么，因为他对这些设备似乎一点也不陌生，就算是湘妤跟他讲的也不可能马上就用得这么熟练，看起来就像是对他很平常一样。
　　“为什么会这样子? 这个程序的设计出了什么问题? 怎会发生这个错误?” 沛海学长看着手里的手机屏幕自言自语地说着，同时缓缓走进浴室又坐在了浴缸旁边。我看着他点了两三下眉头深锁着，接着好像拨了通电话把手机拿到耳朵旁边。
　　“湘妤，我是学长，别担心，我找到姊姊湘晴了…” 当听见学长说出这句话时，我马上抬头睁大眼睛望着他，心想学长打给了湘妤吗? 难不成是湘妤通知学长来救我的? 她应该没有学长的电话吧? 为何她还不回家，又发生什么意外了吗? 我的心里接着马上浮出一堆问号。
　　“我知道，她看起来还好只是有点疲倦，放心我会好好地照顾她” 当我接着听到这句话时，心想难道湘妤还不能回家吗? 所以学长要先留下来照顾我? 这真是丢死人了，竟然还要让学长来照顾这个样子的我。
　　“嗯，等一下” 学长低头看着满脸疑惑的我微笑了一下，然后把手机放在我的耳朵旁。
　　“姊，我是湘妤，还好吗? 我非常担心都快急死了，到底怎么了，这两天都不接电话” 听着手机里传来熟悉的声音，是湘妤的声音没有错，我高兴地隔着口罩唔唔地发出声音，差点就要流下泪来了。
　　“别担心，我这边只是因为山区道路还没抢通，这两天的大雨实在是太夸张了，让我们的车无法开下山，新闻说这条路预计可能还要三天才能抢通，学长昨天打来问我说去哪了，没有准时去赴约，他打了好几通电话都没人接，我后来打去也都没接，所以我请他隔天看有没有去学校，结果他说也没请假也没到学校去，我还以为发生了什么意外，真是快把我给吓死了，我和青彦本来想冒着大雨开车下山，但是道路整个被山崩的土石给冲垮了，待在饭店里是又焦急又无奈，听见的声音知道平安无事真是太好了” 湘妤电话里的声音似乎在哭泣着，还有些微的颤抖，原来她也是和我一样的担心与着急，这下子我们两个人总算都可以放心了。
　　“家里大门的密码是我跟学长讲的，因为学长下午打来说一直没在学校看见，问我可不可以直接到家里去找，我情急之下就答应了，之后不要生气啊，如果让学长看见了不该被看到的样子一定要原谅我，对不起~姊” 湘妤又开始哭了起来，我怎会还对她生气呢，要不是她我现在可能还继续着那悲惨的情况。
　　“姊，我有些话还要跟学长说，让学长听一下” 我想湘妤大概也猜到了学长和我现在的情况，可能想帮我跟学长解释一些东西吧，于是我抬头看着学长点点头，他把手机拿起和湘妤又谈了一会儿才挂断。
　　“幸好雨荷还有留着跟湘妤的手机号码，不然这次我真不知道该如何找到，万一都没人发现可怎么办” 学长眼神里充满着温柔关切地看着我，我一时害羞便把头给转过去。
　　“还要再喝一点东西吗?” 袋子里的营养液刚才讲电话时已经被我喝完了，大该是因为饿太久的关系稍微喝了一点东西后就觉得饱了，于是我摇摇头表示不要。学长把管口从口罩上拔出后，将浣肠喂食袋拿到了洗手台冲洗干净，然后往左扳动了脸盆上的把手，接着拿起一旁的小水瓢将脸盆里注满的浣肠液慢慢装到袋子里，我也感觉到肛门口的排便开关的浣肠功能被启用了，忍不住缩紧了几下括约肌确认。
　　“如果不高兴的话以后再找我算账，现在我一定要让赶紧排便才行” 学长一边说着一边把管子前端的接口插入我的排便开关那个孔洞，我低着头顺从地配合学长让他帮我做浣肠的动作。过了几分钟后袋子空了，学长问我是不是完成了，我羞怯地摇摇头表示还没，于是他又到脸盆那装满了一袋浣肠液回来，按照以往的经验我每次浣肠大概会需要一袋过半左右的浣肠液量。但这次似乎让我又更加开了眼界，当第二袋浣肠液又空了时，我依旧感觉肛门口的排便开关没有恢复，当学长问我完成了没时，我只有更羞愧地摇摇头，于是第一次我用到了第三袋浣肠液的量。
　　“看来长时间的缺少排便让使用的浣肠液容量也增加了不少” 学长一边看着我将第三袋浣肠液慢慢灌入直肠里，一边若有所思地说着，但我只顾着想感到很丢脸这件事没太去关心他讲了什么。终于在浣肠液剩下三分之一左右我感觉到肛门口的排便开关恢复原状了，于是我点点头发出了嗯嗯一声跟学长表示好了，学长接着就帮我把管子给拔出来，然后将剩下的浣肠液倒回脸盆，再往右扳动了脸盆上的把手让那些浣肠液从脸盆里排空。
　　虽然已经做完了浣肠的程序，但是在排便功能启用之前我乳尖上的紧束还无法停止，阴蒂的紧束因为刚才排完尿后已经停止了，当下那股血液回充的刺激刚好被膀胱压力的宣泄给互相抵消，所以没有感觉到太强烈的疼痛，希望等一下的乳头也能够一样，不要太疼痛才好。照之前的记忆我可能已经是在 “Long Duration Training Level 2” 浣肠后不知道要等候多久才能排便，现在开始感觉到下腹部非常闷胀甚至有点绞痛的感觉，我已经很久没有因为浣肠感觉到这么不舒服了。
　　“很不舒服吧? 忍耐一下就好…再过一个小时就可以了” 学长用他的右手在我的肚子上轻轻地按揉着，试着减缓我的不适。但我心想刚才学长却说要一个小时，难道我每升一级浣肠等待的时间就会增加吗?这真是难以想象的恐惧。
　　“知道现在的情况吗?” 学长左手拿着我的手机点选着，然后把屏幕画面放在我面前让我看上面写的讯息，我一看之后惊呼了一声，不过隔着口罩只发出了唔的声音。
　　“Long Duration Training Level 2”
　　Status：Enable
　　Condition 1：Yuga Bondage extends to 2 days per time period.
　　Condition 2：Enema Waiting extends to 1 hours per time period.
　　Request：Full Function Closed/Locked in 4 days duration and Yuga Bondage once.
　　Reward：Stilettos Unlocked consumes 1 Masturbate Point per time period.
　　Next：Long Duration Training Level 3.
　　“可能还没理解过来对吧，这不仅仅表示已经到了等级2，其实也代表着会就这样持续地直到最后的等级7，才能解除目前身上的状态” 学长叹了一口气说，我一时无法意会过来他到底在说些什么，但可以确定的一点就是沛海学长似乎比我还要更了解这套服装的一些事情。
　　“照这个情形一直下去，我想至少要两个礼拜后才能解除瑜珈紧缚的功能，同时的一些服装功能设定也会跟着变更，现在是等级2，后天就是等级3了，每两天增加一级，直到第七级” 想知道每一级的差别在哪里吗?” 学长苦笑着对我说，我默默地点点头看着他。
　　“我想这次会发生这个情况应该是一种巧合，也是这个管理程序的一个设计错误，因为在关闭所有服装功能的持续期间达到了启用Long Duration Training Level 1的条件，但是在还没从这个持续状态中断的情形下就又马上启用的瑜珈紧缚的功能，导致这个关闭所有服装功能的持续时间被不断累加，刚好瑜珈紧缚的时间内又无法启用任何的解除功能，所以就变成了一个循环，让的Long Duration Training等级必定会不停地往上提升，我想这个问题一定要让仙姿生技公司马上做程序修改才行” 学长讲完这段话后我顿时好像明白了一些，另外我也开始怀疑学长和仙姿生技公司到底是什么关系，看起来沛海学长对这间公司似乎不陌生，也难怪他会知道这些东西。
　　“一定很好奇我怎会知道这些事情对吧? 口袜姬” 学长看我一头雾水的样子忍不住笑了起来，我赶紧低着头不让他看到我烫红着的脸颊，尽管我戴着口罩他应该也看不见。
　　“这几天有空再慢慢跟解释吧，刚不是想知道这个Long Duration Training的等级吗? 我慢慢讲给听，希望知道了之后不要太激动” 我点点头表示了解，我想经过这两天的冒险，应该也不会有什么东西让我太惊讶了，于是学长就开始慢慢将之后的每个等级都说给我听。
　　“Long Duration Training Level 3”
　　Status：Disable
　　Condition 1：Yuga Bondage extends to 3 days per time period.
　　Condition 2：Enema Waiting extends to 1 hours per time period.
　　Request：Full Function Closed/Locked in 6 days duration and Yuga Bondage once.
　　Reward：Armbands Unlocked consumes 1 Masturbate Point per time period.
　　Next：Long Duration Training Level 4.
　　“Long Duration Training Level 4”
　　Status：Disable
　　Condition 1：Yuga Bondage extends to 4 days per time period.
　　Condition 2：Enema Waiting extends to 1.5 hours per time period.
　　Request：Full Function Closed/Locked in 8 days duration and Yuga Bondage once.
　　Reward：Thighbands Unlocked consumes 1 Masturbate Point per time period.
　　Next：Long Duration Training Level 5.
　　从等级一到四都是和服装解锁功能有关的”奖励”，与其说是奖励不如说是惩罚来的贴切一点，因为每天最常用的那些功能解锁时都会消耗掉我们好不容易累积的自慰点数，这等于是让我们更难达到凑齐点数来启用自慰的功能。
　　“Long Duration Training Level 5”
　　Status：Disable
　　Condition 1：Yuga Bondage extends to 5 days per time period.
　　Condition 2：Enema Waiting extends to 1.5 hours per time period.
　　Request：Full Function Closed/Locked in 10 days duration and Yuga Bondage once.
　　Reward：Nipple Binding enables as Mask and Stilettos unlocked at the same time.
　　Next：Long Duration Training Level 6.
　　当我看到等级五又多了一个新的奖励，以后如果我同时解除口罩和高跟鞋时，会自动启用乳头紧束的功能，这真的是太过分了，但是现在我也无法做什么来阻止这件事发生，只能无奈地接受这个事实。
　　“Long Duration Training Level 6”
　　Condition 1：Yuga Bondage extends to 6 days per time period.
　　Condition 2：Enema Waiting extends to 2 hours per time period.
　　Request：Full Function Closed/Locked in 12 days duration and Yuga Bondage once.
　　Reward：Clitoris Binding enables as Armbands and Thighbands unlocked at the same time.
　　Next：Long Duration Training Level 7.
　　果然在等级六又多了一个奖励，我了解之后差点昏倒，竟然在我同时解除上臂环和大腿环的锁定时就会自动启用阴蒂紧束的功能，这也太强人所难了吧，难道要我以后出门都绑着大腿吗? 否则就要忍受阴蒂紧束的痛苦，一想到这些我就觉得有点生气，可是事到如今除了坦然面对也没有其它方式了。
　　“Long Duration Training Level 7”
　　Condition 1：Yuga Bondage extends to 7 days per time period.
　　Condition 2：Enema Waiting extends to 2 hours per time period.
　　Request：Full Function Closed/Locked in 14 days duration and Yuga Bondage once.
　　Reward：Kinbaku Tightly enables as Mask, Stilettos, Armbands and Thighbands unlocked at the same time.
　　Next：Long Duration Training Complete.
　　当等级七时多了一个看来陌生的奖励方式，Kinbaku Tightly enables as Mask, Stilettos, Armbands and Thighbands unlocked at the same time，我不太明白这是要做什么的，学长似乎也知道我在纳闷什么东西，于是跟我说明了这个功能是什么意思，原来当我们之后同时将面罩、高跟鞋、臂环和腿环解锁时，身上的银绳束缚就会增强紧度。
　　学长讲完这些等级说明后时间也过了一个小时，他问我准备好要排便了没，我马上害羞的低着头点了两下，于是学长在我的手机屏幕上点了一下排便开关的启用按钮，接着一道强烈的水柱从肛门喷射而出。我没想到学长会让我直接就在浴缸里排泄，原本以为他会抱着我到马桶上才启动排便开关的，但现在说什么也来不及了，我只能不自禁地将累积在肚子里的粪便和浣肠液毫无保留地全数排出，伴随着肛门发出噗哧噗哧的声音，一股难闻的味道弥漫着整间浴室，比之前排尿时的尿骚味还要难闻，虽然我戴着口罩闻不到什么臭味，但我心里明白沛海学长一定都闻到了，只是他没有表现出嫌恶的表情而已。
　　此时的我完全忽略了乳头充血的刺激，一心只想到自己竟然在爱慕的学长面前做出这样丢脸的事情，不但让他看见了我的大小便模样甚至也闻到了我的排泄物味道，说真的我不知道自己以后该怎么面对他，愈想愈伤心我竟然开始忍不住啜泣了起来，学长发现我似乎在哭赶紧用手按揉着我的肚子，关切地问我是不是哪里觉得不舒服，他看我不停地哭泣着也有点慌了，不知该如何是好，突然我看见学长的脚踩进了浴缸，不在乎浴缸里现在都是我排泄出来的粪水，蹲坐在我的面前用双手将我搂抱在怀里，我被他这突然而来的举动给吓呆了，只是把头靠在他的肩膀上慢慢停止了哭泣。
　　　　第十六章
　　　　“小笨蛋，我会在这里好好保护的，别想太多” 学长一边细声在我耳边说着一边轻拍着我的后脑勺安抚我的情绪，我的心情渐渐恢复了平静。
　　“不管现在或以后是什么样子，我都不会讨厌的，永远都是那个我喜爱的口袜姬，有点神秘又总是引人注意的口袜姬，呵” 学长这句话意外地温暖了我，没想到从以前他就开始注意我了，是在每次来接雨荷放学的时候吗? 还是因为我和湘妤总是开玩笑地喊他下海学长呢?
　　“如果愿意的话，以后就叫我沛海吧，不要再学长学长地称呼我了，尤其是那个绰号不许再叫，不然后果自行负责，听见没?” 我静静地点点头答应，学长轻轻地握着我紧绑在背后的双手。
　　“其实我一直都很喜欢，昨天本来也打算向告白的，没想到竟然会发生这些事情，害我特别买的花束都没派上用场，我知道可能一时间还无法接受这些，不过没关系，我会等慢慢了解的” 听到学长这段温柔又幽默的告白，让我不禁想笑，原来学长也是喜欢我的，只是我还是无法接受自己在他面前这种模样。
　　“不要害怕被我看见这个样子，以前雨荷也曾经这个样子，让我总是不知道该气还是该笑，有机会我再跟说吧，湘晴…请和我交往好吗?” 学长将我轻轻往后推开，双手扶着我的肩膀，双眼真挚地看着我的脸，我心里几乎不敢相信刚才耳朵听到的话，但我知道他的语气是认真的，没想到自己的第一次被男生告白竟然会是在这样尴尬的情况下。
　　“如果觉得不愿意没关系，之后我也不会再跟连络，所以不用感到面对我很羞愧，这件事会是我们之间的秘密，我保证…” 我低着头思考着该如何响应学长的告白，虽然我也喜欢着学长，但今天这件事让我一时无法还无法适应，有哪个女生会愿意男朋友看过自己这么不堪的模样呢? 其实我明白现在的自己是少了自信，少了当学长的女朋友的自信。
　　“很抱歉这时候跟说这些，时机好像有点不太对，但是刚才看见一直哭泣的样子让我很心痛，一时忍不住才会…” 学长让我靠在浴缸旁边，然后又踏出浴缸，拿起放在洗手台袋子从脸盆又装满了一袋浣肠液，回到我旁边将袋子在毛巾架上挂好。
　　“刚才的都已经排完了吧，因为太长的时间没有排便，我希望再做一次好吗? 对的身体比较好” 学长亲切的问着我，我点点头同意让学长又帮我做了第二次的浣肠，这次使用的浣肠液就恢复了之前的容量，大约将近两袋左右。等待排便功能可以启用的时间还要一个小时，学长说要先去帮我整理房间，把脏污的床单换掉，好让我等一下可以好好休息。
　　“唔唔…嗯嗯…” 我听了赶紧发出声音想阻止他，不希望学长连这些打杂的事情都还要帮忙做，这样实在太过意不去了，但是学长只是笑一笑不理会我的反应，就转身离开了浴室。我看着他似乎有点落寞的背影，心里感觉有股惆怅，是不是自己的犹豫让学长也伤心了呢。
　　“还好们平常就有在准备，换床单不是太麻烦的事情呢!” 学长拿着那件已经沾满我的汗水、尿液和分泌物的床单走进浴室，然后将床单丢进了洗衣机启动开关做清洗，听见洗衣机开始嗡嗡运作的声音后，学长又离开浴室不晓得去做了什么。
　　“湘晴，睡着了吗? 我要帮启用排便功能了喔”学长用手轻轻摇晃着我的肩膀，我睁开眼睛看着他点点头，当学长再次回到浴室时已经过了一个多小时，我在这段时间也闭着眼睛躺在浴缸里休息，心里不断想着刚才学长对我说的那些话。这次排出的液体干净了许多，当然一开始排泄时还是有参杂了一部份之前没排干净的粪水，随着肛门口那噗哧噗嗤的声音渐渐消退后，排便开关也在浣肠液都几乎排空后自动关闭了起来，学长看着我的表情也猜到了我的排便功能已经完成，于是把浣肠喂食袋冲洗干净后又挂在毛巾架上晾干。
　　“好啦，现在该来帮洗洗澡了，OK?” 我没预料到学长会提出这个要求，从小学之后除了湘妤我就再也没有让其他人帮我洗过澡了，更何况现在还是个男生，当然我是马上摇摇头拒绝。
　　“别任性了，听话J…乖…不然全身臭臭的怎么回房间睡觉咧?” 学长像是在哄小孩一样对着我说，我想到现在现在全身的确都还是沾着汗水或是分泌物甚至是尿液跟浣肠液等等，更何况都已经被他看过了自己大小便了，还有什么不能做的呢，就算我坚持不要但依现在的情形如果学长硬是要帮我洗澡我也没办法反抗吧。
　　“嗯哼…” 我最后不甘愿地点点头向他妥协，学长看着我露出了开朗的笑容好似赢了场比赛一样。
　　学长拿起莲蓬头后打开水龙头开始调整水温，然后用左手扶着我的颈背示意我慢慢躺下把头靠在浴缸上，我看着他的双眼顺着他的手慢慢往后躺，最后他的手才抽出来让我的头轻轻枕在他刚迭好的毛巾上。接着学长要我闭上眼睛，我只好乖乖地听话把眼睛闭上，我感觉到学长有股水流开始在我的脸颊旁边流动，还有只厚实的手掌轻轻地擦拭着我的额头和鬓角，在黑暗里我感觉学长的手指不停地在我的脸上滑动，细心地温柔地为我擦去汗渍和污垢，戴着口罩的部分因为这套服装其特殊材质的关系所以很容易清洗，我感觉到学长只是慢慢地用手指顺着我的鼻梁到鼻尖来回滑动了几次，然后用手掌在我的脸颊两侧稍微搓揉了几圈，最后在我的嘴唇和下巴部分轻轻按抚了几下就完成了。
　　接着学长把莲蓬头放在我的头顶上，让温水顺着我的头发往下流，然后学长开始用他的双手按摩我的头皮，瞬间我感觉到一股好舒服的幸福，彷佛两天来的所有疲惫和痛苦都被驱散了。我闭着眼睛嘴里轻轻哼着，也不管学长听到了是不是会笑话我，突然间我觉得心情好放松，身体也是好轻松的感觉，让我不知不觉间就这样躺在浴缸睡着了。
　　当我再次清醒时发现自己已经躺在床上，头发也已经吹干了散发着淡淡的香味，转头一看发现窗外的天色已经微亮，原来我已经睡了一整晚，突然我想起了沛海学长，坐起身后发现房间的门是开着的，心里松了一口气，至少不会被困在房间里了，当我想爬下床时看见书桌上摆着我的手机，底下似乎还垫着一张纸条，我慢慢地从床上跪着走到地上，然后移动到书桌旁看看那到底是什么。
　　“湘晴，为了让可以感到自在一些，我想了想之后觉得还是先不要待在这里，以免醒来时看见我会觉得尴尬，房间的门我没有关上，这样才可以自由地在家里活动，我想应该知道在这样的情形下怎么照顾自己，对吧” 原来是学长留下的字条，想起昨晚和学长相处的情景，我的脸颊马上又发烫了起来，不管怎么想还是觉得好丢脸喔，但是现在醒来却看不见他，又剩下自己一个人在空荡荡的家里，突然有股深深的落寞感从心底蔓延开来。
　　“学校那边不要担心，我已经请湘妤一起帮跟系上请假了，傍晚我上完课后再去探望，这段时间内就自己想办法打发时间… 沛海” 看到学长最后写说傍晚还会来看我时，我心里马上紧张了起来，心跳瞬间加速像刚跑完百米比赛一样，心想该怎么办又不可能躲起来不让他发现，更别想说要逃出家里。突然我觉得自己很好笑，明明前一秒还在因为看不到学长感到失落，下一秒却马上想着要怎样躲开他，我叹口气觉得自己很幼稚，都已经是个大学生了，怎么还对感情这么迟钝，其实自己是喜欢学长的，学长昨天也告白了，就算让学长知道自己现在的样子又如何?如果他会因此排斥讨厌我的话，昨晚也就不会帮我做那些事了，不是吗? 我心里告诉自己勇敢一点吧，不要再畏畏缩缩地，就这样顺其自然地和学长交往也很好呀，尽管一开始可能觉得尴尬或不习惯，但时间总会让一切走上轨道，只要彼此是真心地对待。
　　我再一次把学长留下来的字条读了一遍，发觉他的笔迹很秀逸，字里行间都透露着对自己的关心和着想，我嘴角暗自扬起浅浅的微笑，一股幸福地暖流从心底升起。因为昨晚睡得很甜很熟，虽然现在的时间还算有点早，但也没有什么睡意了，于是我慢慢地跪着往浴室移动，尽管膀胱的压力还没有产生强烈的尿意，但我可不想又体验到那阴蒂紧束的感觉，于是赶紧到浴室里做浣肠和排尿的动作。
　　现在因为已经到了等级2，每次浣肠后都要等一个小时才能排便，这对我来说简直是个新的考验，但我相信只要过一阵子就会慢慢习惯了，浣肠完毕后我又移动到饮水机前面，经过一晚的休息，现在肚子里空荡荡的，好想吃顿丰盛的早餐，但我现在的状况却只能喝营养液来填饱肚子，不知道喝下多少营养液，我感觉有点饱了，于是把营养液的管口拉出，然后换把鲜奶的管口插入，又喝了一点牛奶后才感到满足，开心地回到房间里躺在床上发呆。
　　俗话说饱暖思淫欲，这句话现在套在我身上真是再适合也不过，不知道昨晚学长对我做了什么事，让我一觉醒来后全身的酸痛都减轻了许多，完全感觉不出来我的身体已经被紧缚了超过两天，躺在床上放松全身，脑子里却开始回想着昨晚的事情，学长提到的那些东西再次勾起了我的注意。我记得他说这次的瑜珈紧缚至少要持续两个礼拜才会解除，因为程序设计出现错误的缘故，导致我的Long Duration Training等级会一路升到最高的第七级，从他的语气和对这套服装功能的了解程度，我相信学长跟仙姿生技公司之间一定有很深的关联。
　　突然想到学长有提到雨荷，他好像说雨荷以前也曾这样让他又气又笑，难不成雨荷也是穿着这套服装? 但是又不太对，胡姊说这套服装是最新研发的结果，所以才会需要找试验的穿著人员，那雨荷的事情又是怎么一回事? 我百思不得其解，看来这一些谜团只能之后再问沛海学长了。在床上躺了一会儿后，开始觉得有点沉闷，于是我又移动到客厅，然后设法爬上沙发，没想到这样的移动方式很消耗体力，我的额头已经开始冒出汗珠。
　　我弯下腰低着头，试着用鼻尖想按下电视遥控器上的开关，耐心地花了快十分钟才把电视打开并且转到我想看的节目频道，看来我得想个法子让自己以后被紧缚时也能够方便的操作电视和音响才行，如果手机和笔电也都可以那就更好了，不晓得这奢求可不可能实现。一个小时的浣肠等待时间是很漫长的，大概半个小时左右我已经开始冒冷汗了，腹部传来的绞痛开始让我不停地喘着气，尽管我用力地夹紧肛门的括约肌，但那股便意还是排山倒海地往我脑海里灌入，我的注意力已经开始分散，电视节目到底在播些什么也不清楚了，最后我撑不住了只好侧躺在沙发上，试着深呼吸来舒缓那肠子里不适。
　　我想起之前开启自慰功能时也是得先浣肠，但我和湘妤每次都是在高潮过后才去浴室排便，时间早就超过两个小时，我好奇地想着那时候我们是怎么撑过那么长的时间，难道是因为注意力都放在了互相让对方高潮的事情上吗? 但是现在我只有自己一个人，更别提自慰和高潮的功能都还是关闭的，我该如何像那时候一样让自己不要去想排便这件事。终于我找到一个办法了，那就是解放平时一直压抑着的性兴奋，我开始反复地开合着大腿，阴道肌肉也配合着节奏收缩让阴道球刺激着我的内壁，原本夹紧的肛门肌也试着放松再缩紧，同时舌头贪婪地吸舔嘴里的洁齿棒根部，想象着自己正在和湘妤互相自慰的情景。
　　虽然高涨的性欲让我暂时忽略了浣肠造成的疼痛，但是造成的副作用也让我开始被其后果反噬，我闭上眼睛满头大汗躺在沙发上不断地扭动挣扎，感觉体内的温度似乎不停地上升，如果不是穿着这套服装，我想早就全身都是汗水淋漓了，我没想到平时压抑的性兴奋一旦放开后会是如此猛烈，现在的我满脑子疯狂的只想着一件事情，我要高潮我要宣泄拜托让我解脱吧，尽管心里不停地如此群白牛但被这套服装奴役着的身体依旧无法摆脱它的封印。
　　最后我终于精疲力尽，火热的欲望仍然无法得到解放，但是我已经没有力量再做挣扎了，忽然有股哀伤的情绪涌现让我不禁开始哭了起来，呜噎的啜泣在口罩里黯然回响着，两行热泪从眼角里盈溢而出，我好气这样的自己，讨厌这个无法控制的身体。不知道过了多久，我的心情也慢慢平复了，猜想着时间应该已经过了两个小时，于是我拖着这副疲惫却仍然涨满着性欲的身体，缓缓地爬向浴室，前面用额头顶着地板，后面是靠膝盖跪着走路。
　　终于我爬进了浴室，跪坐在那个特别订做的马桶上，然后把正好位在眼前的把手用脸颊往右推，开启了排便的功能，接着一股强劲的水柱立刻从我的跨下喷射而出，伴随着噗嗤的声响，有股奇妙的快感顺着肛门往阴部蔓延，同时也顺着我的背脊往头顶冲，让我忍不住打了一个颤抖，虽然离高潮还有很大一段差距，却已经有效地减少了我的性欲，我惊讶着原来浣肠后的排便竟然也能让自己得到快感。
　　排完便之后，我躺在浴室的的地板上休息了一会儿，让虚脱的体力渐渐恢复，少了腹中的压力人也跟着轻松了起来，回到了客厅发现沙发上留下了一滩水渍，看了一下那形状和位置我不禁脸红了起来，我想那是自己的阴部分泌物，虽然心里想拿条抹布把它擦干净，但是现在自己被紧缚着的样子是不可能的，可是万一沛海学长下午来的时候瞧见了，那该是多尴尬的情况。我的脑袋空转着想不出任何的好法子来遮掩，索性眼不见为净移动到饮水机前面，对着开水的管口把口罩接上，大概是因为刚才留了太多的汗水觉得有些口渴，喝完水之后我回到客厅，爬上沙发就坐在那摊水渍的位置上，反正都已经弄脏了就干脆在同一个地方继续，至少不会弄得整张沙发到处都是。
　　一整个早上就这样看了好几部电影，偶尔口渴了就去饮水机那喝点开水或是其他饮料，到了中午肚子饿了就去喝营养液，至少有电视看不会觉得无聊，时间很快地就到了下午三点，刚好也看完了一部电影突然觉得有点累了，于是把电视关掉后回到了房间躺在床上，闭上眼睛准备睡个午觉。不晓得是昨晚睡得太饱了还是刚才喝了一些咖啡，虽然觉得身体很累却睡不着，绑着的手脚经过了整个早上的活动后又开始感觉到酸痛，令人好奇的是早就应该已经麻痹的四肢，经过了将近四天的紧缚，却只是感觉像运动过后的酸痛，我心里纳闷着到底是因为这套服装的关系，还是我的身体已经开始适应这样的姿势。
　　当我不知不觉地睡着后，再次醒来时一睁开双眼就看见一个背影坐在自己的书桌前，似乎翻着一本书在看着，我一时忍不住发出了嗯的一声，挪动了一下有点僵硬的身体，那个背影的主人转头一看果然是学长。
　　“醒啦…还好吗?” 学长把手上的书阖上，转身把位置挪到我的床边，嘴角挂着温暖的微笑。
　　“唔唔” 我点点头示意，学长看见我用力弯着腰想起来，赶紧伸出那双宽厚的手扶着我的手臂帮我起身在床上跪坐着。
　　“瞧瞧，把自己又弄得脏兮兮地” 学长的声音很平缓，我听着不好意思地垂下头，学长温柔地用手将我散乱在两旁的头发往后梳。
　　“肚子饿了吗? 想不想先喝点东西?” 我听了只是点点头，继续把头垂得低低的，不敢抬头看着学长，害怕被他发现我正发烫着的火红脸颊。突然学长将手伸到我的背后和腰后一把抱起我，我还来不及反应时，只见学长微笑地看着我，然后抱着我离开了房间，走到厨房后才轻轻地将我放在了饮水机前，突然我发现饮水机下面多了一块金属做的平板，刚好就在我的双脚跪坐着的地方。
　　“那块板子是饮水机的新配件，我带过来装上的，为了的Long Duration Training，先喝点东西吧，我去把床单整理一下” 学长看见我一点疑惑的样子，跟我说明了一下这个新装置的来由，我听了之后才稍微放心，于是把两脚跪在那块平板上，像之前一样对着饮水机的管口把口罩接上。当我正要吸气从洁齿棒把营养液给吸入嘴里时，发现饮水上原本将镜子一样的面板显示了一组蓝色的数字 “49.6 / 500”，虽然心里有些好奇这些数字是代表什么意思，但还是继续先吸了几口营养液。当我觉得喝了差不多后想把管口从口罩上移除时，却发现无法像之前一样顺利地将营养液的管口给拔出，我慌张地发出呜呜的声音求救，学长刚好走出房间听见了我的叫声后赶紧过来看看是什么事。
　　“果然跟我猜想的一样，的体重变轻了许多，这块平板是个体重计，当们的体重低于50公斤时，会强制要求每天的营养液摄取量” 我顺着学长手指指着的方向，发现刚才面板上显示的数字变成了”49.6 / 286”。我试着又吸了几口营养液，后面的数字又下降了一些变成251，我想我大概猜出了它的意思，前面的数字是我刚才量到的体重，后面的数字是我得要喝完的营养液容量。于是我只好又继续吸吮着洁齿棒，一口一口地把营养液吸入嘴里喝下，终于当后面的数字归零后，我试着用力把头往后，管口又像平常一样轻松地拔出了。
　　“在这个体重计下次量到的体重超过50公斤之前，每天至少要用饮水机喝三次营养液，否则会有处罚机制，知道吗?” 学长看着我脸严肃地说着，像是在交待小孩子一样，我一听到后面提到了处罚机制心里就紧张起来，猜想着会是什么东西，学长看我眉头深锁的样子，又问了我是不是想知道处罚机制是什么，我赶紧点了点头，于是学长叹了口气又把我抱起来，走到客厅的沙发上将我放下，开始跟我解释着体重计的功用。
　　原来这个体重计是为了避免这套服装的试验者在Long Duration Training的状态下，因为怕麻烦不想常常上厕所而减少了食物的摄取量，长期下来会导致营养不足体重过轻，所以这个体重计会在每次试验者跪坐在上方时侦测其体重，根据试验者体检时的资料来设定最低的标准值要求，当试验者的体重低于标准值时，会启用强制饮食规范；每天需至少透过饮水机摄取营养液三次，每次需达到规定的饮用量后才可以结束离开，饮用量会根据侦测到的体重与标准值的差距来计算，若是未达到每天规定的饮用次数会将Long Duration Training的天数延长一天，当连续三次的体重侦测都超过标准值后才会关闭强制饮食规范。
　　我听完后吓了一跳，心想要是我不赶快让体重恢复超过50公斤，就得每天来喝三次营养液了，否则我就永远不能解除这瑜珈紧缚的状态，还好我现在的体重只差一点点，我想应该是前两天都没有吃东西才导致我的体重突然掉下来，只要这几天开始恢复正常的饮食，应该马上就会恢复原本的体重才是。学长说完后走进了我的房间，说是要去拿我的手机，我不知道他要做什么，但也只能任由他去了。看了一下现在自己坐的位置，正好是之前留下了一滩水渍的地方，我赶紧低头看了一下却发现那摊水渍已经消失了，想必是学长帮忙擦干净了，顿时我的脸颊又红了起来。
　　“是湘妤，她有话要跟说” 学长拿着我的手机回到客厅，然后将手机靠在了我的耳边。
　　“姊，还好吗? 我要这礼拜六才能够回到家，刚传来消息说山区道路抢通还要花三天左右，这几天只好请沛海学长照顾了，我很好别担心，姊…我好想” 尽管好不容易又听到了湘妤的声音，但听完了之后却是百感交集，只好唔唔地回答她，让她知道我明白了，然后我抬头看了学长一眼点点头示意，学长就把手机拿起又和湘妤聊了几句，看见学长的嘴角不时地上扬着，我心里捣鼓着不知道湘妤那小妮子又跟学长讲了些什么。
　　　　第十七章
　　　　学长挂了电话后把我的手机放在桌上然后坐在我旁边，我低着头不好意思看着他，突然学长伸手将我散在额头前的浏海给拨弄到两旁，接着又把原本盘在头上的现在却七零八落地散在肩膀和背后的长发给梳整齐，然后有条不紊地再重新将我的头发在头上盘好，他的动作优雅而轻缓，很难想象一个大男生会主动帮女生整理长发，而且似乎对这样的动作很熟悉，忽然我想起来昨晚应该也是学长帮我把头发吹干然后盘起来的。
　　“真是调皮的捣蛋鬼，盘好的头发才不到一天就被给弄得乱七八糟” 学长微笑地挖苦我，偏偏我又不好意思反驳是怎么把头发给弄散的，同时现在的我也没办法抗议就是了。
　　“唔唔” 我低着头摇摇肩膀，把身体转向对着学长的另外一边，因为我不想让他看见我全身赤裸的样子，尽管昨天早就被学长摸遍了全身，再说现在的身体其实也不算是赤裸的，毕竟身上的这套服装以现在黑色的样子，看起来其实是穿了一件非常贴身的紧身衣。但是女孩子的心情是很奇妙的，一旦在自己喜欢的人面前，无论如何就是不想被一目了然地看着。
　　“嗯…等我一下” 学长说完就起身离开客厅，往我的房间走去，过没几秒钟就拿了一件浴袍走出来，我想应该是从衣架上拿的，平时我和湘妤都习惯把浴袍挂在房门旁的衣架上。学长接着把浴袍披在我身上，然后用袖子在前面简单地打了一个活结，对我微笑着点点头。
　　“嗯嗯” 我看着学长温柔的眼神，害羞地点点头表示谢意，心里觉得沛海学长实在是个非常体贴的男生，竟然都猜得出我的心底在想什么。
　　“因为是第一个遇到这套试验服装发生这种情况，仙姿生技公司已经回复会立即修改程序，将这个问题给解决，以避免后续的穿著者遇到一样的情况，但是目前的状态无法被中断解除，所以只能等Long Duration Training达到等级七之后才能结束” 学长的脸色突然变得沉重，我想他因为我现在的样子一定也很难过，没有办法帮我脱离这个折磨的处境，但是我更好奇的是学长为何会知道这么多的细节。
　　“嗯哼…呜呜” 我摇摇头告诉学长别伤心，我没事还可以撑得下去，然后笑着对他眨眨眼睛，只不过他应该看不见埋在这副口罩底下的笑容吧。
　　“我想应该很纳闷为何我对仙姿生技公司还有跟湘妤穿着的这套服装这么了解吧” 学长看了我做的鬼脸后才恢复了原本的笑容，接着问了一个我等待许久的问题。
　　“嗯嗯…” 我听了马上点了好几次头。
　　“那决定了吗? 我昨晚跟说过的话” 学长突然问了一个让我反应不及的问题，同时一脸真诚的样子凝视着我的双眼，我突然想起昨晚在浴室学长说的那些话，顿时脸颊发红心跳加速，脑海里的思绪胡乱地打转。
　　“唔…” 过了一会儿，我和学长之间的宁静才被我从口罩中发出的声音给打破，我低着头害羞地点头回答学长的问题。虽然我心里也很害怕以后我和学长之间的关系究竟会如何发展，但至少我明白现在在我身边的他是全心全意地对待着我，我喜欢学长的心虽然是那天在游泳池遇到后才发现的，但爱苗或许早在高中时就已经悄悄地滋长了也说不一定。而且现在穿着这套服装的自己也未必能够让其他人理解，若是和一般的男生交往时要如何隐藏这些事情也是很伤神的一件事，学长他了解这些东西同时也能接受且喜爱我现在的样子，我想这是上天给我的最好礼物了。
　　“真的?…愿意当我的女朋友吗?” 学长的语气里压抑着兴奋和喜悦，又问了我一次。
　　“嗯…” 我抬起头看着他的脸，轻轻地点点头，学长开心地一把将我抱入怀中，我还没反应过来时，头已经靠在他厚实的胸口上，耳朵也听见学长咚咚地心跳声，原来学长的心情也是很紧张。
　　“晴，别担心，我一定会好好照顾的，无论以后是否还会继续穿着这套服装” 学长深情地说出这段话，让我的心里感觉到一股温暖的安全感，这一刻我真的相信爱情发生了，然而此时我却没有察觉到学长说的最后那句话的涵义。
　　今天晚上，沛海像昨晚一样帮我梳洗，接着擦干身体，吹干头发后在头上盘好，他说他喜欢我的长发盘在头上的样子，他也要我以后不要再叫他学长直接叫他的名字就好，我听了当然只有点点头表示同意，而他还是一样叫我湘晴或是晴一个字。洗完澡后我顺便做了排尿和浣肠，原本沛海说要帮我弄但在我的坚持下他最后还是让我自己来解决，尽管是男女朋友的关系，但像排尿跟排便的动作我还是放不开在他的面前做这些事情，就算昨晚他都已经看过了。
　　“还好吗? 肚子会不会很难受?” 当我做完浣肠慢慢跪着走出浴室后，沛海马上走过来抱起我回到房间里，然后让我靠在床前的枕头上，我已经习惯了每天的浣肠，刚做完时除了觉得腹部有点胀胀的之外并不会有太难过的感觉，于是我摇摇头告诉他别担心。
　　在浣肠过后到等待排便这一个小时左右的时间，沛海跟我说了许多关于仙姿生技公司的事情，这时我才明白为何他会知道这么多东西，原来他爸妈是仙姿生技公司的大股东，更让我讶异的是雨荷在高中和我同班的时候就已经穿着我现在身上的这套服装了，虽然她的那套服装功能和我的不太一样，功能变化并没有那么多，算是现在我这套服装的雏型。后来他接着说因为雨荷小学时生过一场重病，后来发现是免疫系统的缺陷，导致她的皮肤一旦接触到其他人身体就会产生过敏反应，起初只有两脚会发生这种情况，后来慢慢变成四肢，最后国中时全身除了颈部以上都会产生过敏，当时医生都说目前的医学技术还无药可治，唯一的办法就是尽量避免雨荷和其他人的身体接触。
　　那时候沛海的爸妈为了雨荷定做了一套用乳胶做成的透明紧身衣，但是因为透明乳胶的颜色还是很明显让雨荷一直不敢出门，害怕被别人看到她的奇怪模样，只有冬天时才敢穿着长袖并且围上围巾出门，同时因为乳胶的透气性很差，让雨荷的皮肤因为长时间穿着紧身衣开始长湿疹，所以其实雨荷在国中时曾经休学了一年，就是因为没有办法找到让她可以像正常人一样在外活动的方式，后来他父母经过朋友的介绍知道仙姿生技公司在研发上有很强大的实力，于是决定投资三分之一的股份并且要求仙姿生技公司研发出新药来治疗雨荷。
　　经过三年的时间，仙姿生技公司告诉他们可以治疗雨荷的药物短时间内还没办法研发出来，但是他们另外成功开发出一种新材质可以防水透气，原先计划是用在取代人造皮肤的材料，但这个新材料可以做的很薄且完全透明，同时比现有的人工皮肤材质提供更好的防护能力，但是那时候的材料并不像现在我这套服装的材质已经做到可以耐酸碱甚至抵抗利器的刺穿或切割。后来仙姿生技公司就用了这个材料帮湘妤做了一套新的紧身衣，同时为了方便日常的生理功能，又加上了排尿和排便等清洁方式，当然那时候的设计也没有像现在那么完善，到了高中的时候雨荷穿的那套服装已经研发到了第三代，同时也在更多试验者的身上做过临床验证，甚至仙姿生技公司的正职员工也都规定要参与不同的服装试验计划。
　　至于为何后来我会接触到仙姿生技公司，经过沛海的解释我才明白，原来之后仙姿生技公司认为这个材质可以做成许多不同的应用，除了医疗市场之外尤其是广大的女性美容市场更是获利的好方向，所以她们就开始用网络营销的方式推广试用产品，我也是那时后才凑巧收到他们的广告信，只是没想到寄错了试用包，结果就是现在的样子了。这一切似乎有种令人不可思议的巧合，也难怪高中放学时沛海常常都亲自来接雨荷回家，那时候跟雨荷的相处时还真看不出来他身上穿着一件透明的紧身衣，只是我不晓得雨荷在那时候是不是就知道我穿戴的口罩和长筒袜和她的那套服装是有关连的。
　　接着沛海也跟我说雨荷现在也穿着跟我一样的服装，我们这套服装已经是第六代了，不过我和湘妤这套服装是为了特殊客户需求所研发的，因此才有这些奇怪的控制功能，事实上这套服装是针对部分成人用品市场做的实验模型，所以算是第六代的衍伸应用版本，雨荷穿的那套服装只有排尿排便以及变色功能，我这套服装其它的部分都是额外研发添加的。沛海因为从以前就照顾着雨荷日常起居的关系，所以才对这套服装的这些功能这么清楚，除此之外他也有协助仙姿生技公司负责一些程序设计的工作，所以对于这套服装部份的功能和机制也有些了解。
　　听沛海说完这些故事后，我的心里也更对他产生信赖了，原来他不是透过什么奇怪的方式才得知这些讯息，而是因为家里和雨荷的因素才了解这么多关于这套服装事情，原本我心里还有些犹疑的那一小部份不安定感也就消失了。沛海一边说着这些故事给我听时也一边帮我按摩着手脚，让我浣肠时的不舒服缓解许多，同时原本有些紧绷的肌肉也变得较放松了，身体的酸痛感当然也减轻了许多，我想昨晚他一定也是为我做了这些事情，所以我今天早上起床时才会感觉身体那么舒服。过了一个小时的等待时间后，沛海温柔地抱起我走到浴室，将我放在马桶上后就微笑地转身离开，我接着用脸颊将面前的把手往右推，立刻一股噗哧的水柱声音就从我的肛门喷射而出，顿时我感觉腹中的胀满感开始渐渐减轻。
　　过了大约五分钟左右，啵啵的放屁声和最后少许的浣肠液间隔地交互排出，我知道快要排便完成了，当我感觉到肛门口的排便开关恢复原状后，将下巴从把手上方往下压让马桶里的排泄物给冲掉，当我正要低头检查跨下的部位是否有残留的污物时，沛海走了进来同时拿了几张卫生纸从背后伸到我的阴部将我的那些残留分泌物连同肛门四周的水渍给擦干，我一时愣住就这样跪坐在马桶上让他细心地帮我做清洁擦拭的动作。
　　“别想太多，习惯就好，不会取笑的” 当我听到沛海说这句话后才回过神来，羞赧地低下头不知道该说些什么也没办法说些什么，虽然心里觉得让一个男生帮自己把最隐密的部位擦干净是很丢脸事情，但同时又觉得他这样的举动很窝心，女孩的心思真的是一个矛盾的世界，我心想着或许该让自己学习去信任沛海，习惯去依赖他的陪伴及帮助，才是避免让彼此之间始终有股尴尬的气氛，也能够使感情可以更加紧密的方式，不过短时间内可能还没有办法马上适应吧。
　　“唔…” 在沛海将我抱起来的时候，我把头依偎在他胸口，轻声地点点头，他只是微笑着看着我，然后抱着我回到房间。看看时间已经快十点了，沛海问我是不是累了想睡觉了没，我点点头告诉他我准备好就寝了，于是他帮我弄好了枕头和床单，然后让我舒服地侧躺在床上，再帮我盖上棉被。当他起身准备要来离开时，我突然感觉有股失落感，好希望他能够留下来陪我，但是我知道他还有其它事情要忙，必须回家处理才行，只好发出呜呜的两声跟他说晚安。
　　“傻瓜，我明天会再来的，快点睡吧” 沛海把手机放在书桌上我看的见的地方，方便我明早起床时使用，虽然我觉得也没什么机会用到，然后他又在我旁边蹲下，弯下腰低头在我的嘴唇上亲了一下，这突来的一吻让我愣着不知道该怎么办，尽管隔着一层口罩但彷佛感觉就像是他直接吻着我的唇一样，我下意识地吸吮了一下口中的洁齿棒，突然感觉阴部一阵骚痒，忍不住又夹紧了括约肌。
　　沛海看见我惊慌失措的样子笑了笑，只说了声晚安就转身离开了房间，然后在厨房那留了一盏小夜灯便把家里其它的灯都关闭了，我听见大门被打开又关上的声音，明白现在家里又只剩自己一个人了，想起刚才的那个吻别，全身的欲望似乎被撩起了，我扭动着身体不断反复紧缩着阴道和肛门，希望跨下的刺激可以给自己一些慰藉，可惜的是似乎只有让自己的兴奋感更加强烈，我呜唔地从口罩下发出呻吟，来回地吸舔着嘴里的洁齿棒，幻想自己与沛海在舌吻，我想这个夜晚会是个漫长的拉锯战。
　　隔天一早醒来，看着依旧被紧缚的身体，心里无奈地叹了一口后，不得不接受这个事实，像昨日一样以额头和膝盖当支点，用像毛毛虫一样匍匐前进的姿势爬到浴室里，完成了每天早上大小便的例行事务，强忍着身体那股不断涌出的欲望，迫不及待想让时间快点到午后，那么沛海就可以来看我了，有个人陪自己说说话转移注意力时，也就不会因为无聊而不停地胡思乱想，尤其是现在的我几乎无法克制地不停产生性幻想，真不知道自己是否可以撑到这Long Duration Training结束的时候。
　　现在我的三餐只能用饮水机来解决了，营养液那股特有的奇怪味道也已经渐渐适应，同时我也发觉这种营养液的成份似乎会让口腔的唾液分泌量增加，我觉得自己比以往更常地吞咽口水，同时脸部和四肢的肌肉也不像前几天那么容易酸痛了，看来这营养液有针对长时间戴着口罩以及瑜珈紧缚的状态做改善的效果。傍晚时手机传来简讯的提示音，我赶紧从客厅的沙发上又慢慢地挪动自己那笨拙的身体回到房间，用鼻尖顶着书桌上的手机滑了几次，好不容易才解开了屏幕锁，打开简讯后看到的讯息却是让自己好失落，原来沛海因为临时有事今晚不能过来陪我了。我从鼻子叹了一口气，嘴里不自觉地吸吮了口中那根棒子几下，吞了一口口水，失望地侧躺在床边休息着，心想今晚只能自己孤单地承受这套服装的煎熬了。
　　解决了晚餐后，我开始在客厅里练习只用膝盖和鞋尖跪着走路移动，尽管这不是一件容易的事，刚开始也是不断地摇摇晃晃，一会儿往前跌个狗吃屎，乳房也被自己的身体压得胸口胀痛，一会儿则是往后倒个四脚朝天，不过可惜现在我也没有四脚，只剩下两座乳峰伫立。来来回回不断地尝试，渐渐地掌握住平衡的诀窍，也开始有些心得了。试着从沙发”走到”饮水机补充一下水份，练习了这么久我也是满头大汗气喘如牛，沛海帮我盘好的头发也有些散乱了。喝完水后我突然听见房间里又传来了手机的提示音，便下意识地就照样跪着走回房里，当我回到书桌前时才发觉自己刚才竟然完全没有跌倒，看来今晚的特训效果挺不赖的。
　　解开屏幕锁后看见有个讯息窗口写着” Long Duration Training Level 3”，瞄了一下手机上方的时间已经是晚上十点半了，看来我的等级二条件已经达成，算算日子从上礼拜六晚上到今天星期三也刚好满四天，没想到原本只是单纯地一两天不解开服装锁定，现在竟然已经四天没有中断，同时还被紧缚着手脚，更不用说照沛海的推测至少要两个礼拜我才能够恢复原本的自由。
　　Status：Enable
　　Condition 1：Yuga Bondage extends to 3 days per time period.
　　Condition 2：Enema Waiting extends to 1 hours per time period.
　　Request：Full Function Closed/Locked in 6 days duration and Yuga Bondage once.
　　Reward：Armbands Unlocked consumes 1 Masturbate Point per time period.
　　Next：Long Duration Training Level 4.
　　点了一下窗口看完等级三的条件后，我不由得松了一口气，现在浣肠后等待排便的时间仍旧维持在一个小时，看来接下来的日子还很漫长，原本我打算做完排便再上床睡觉的，这个念头马上打消，在浴室里排完尿后就回到房间躺在床上，不禁忧虑着自己未来的这几天究竟该怎么度过，大概是因为今晚有练习在瑜珈紧缚的状态下跪着走路的关系，所以体力透支许多，没多久后就渐渐沉睡了。
　　朦胧中我睁开眼，发现嘴里含着一根不停前后抽动的棒状物，还有一丛黑色卷曲的毛发在眼前不停晃动，突然发现自己竟然不是躺着的，而是正跪坐在一个男人面前，我心里大吃一惊发觉原来自己口中正含着一个陌生男人的阴茎，还一点也不慌张地用熟稔的舌头和喉咙来按摩刺激对方的龟头，我往上一看这个男人的面孔好熟悉，竟然就是沛海学长，他的眼神充满爱意与欲火，微笑地看着我的眼神，双手扶在我的肩膀上，不时地抚摸着我的秀发。我忘情地闭上眼睛，更加卖力地不停吸舔着嘴里沛海的龟头，他阴茎比口罩里的洁齿棒还稍微粗了一些，勃起时的硬度也更坚硬，我得仰着头才能将整个阴茎的长度都吞进口中，同时感觉龟头正好顶在我的喉咙中。还好由于平时戴着口罩的关系，我早已习惯这种一般人很不舒服甚至会作呕的姿势，突然沛海将双手压住我的后脑，同时将腰杆往前挺让他的阴茎往我的口中更深地插入，维持着这样的状态大约一分钟左右，我开始憋不住气了，心里开始感觉有股快窒息的恐慌感，我扭动着身体想要将头往后移开，却被沛海的双手给紧紧按住。
　　就在我感觉快要撑不住的时候，口中的阴茎传来一阵抽蓄，我感觉有股液体直接被我吞下胃里，接着沛海才放松双手，我慢慢把头后仰将阴茎抽离，但是他仍然让龟头留在我的嘴里，我深吸了几口气，舌头上尝到了一种又咸又稠的味道，稍微有点甜甜的还带有一股淡淡的腥味以及尿骚味，我睁开眼往上看着沛海的脸，他的表情很享受似乎是非常舒服的感觉，发现我在盯着他看后，沛海对我露出了一个幸福的微笑，然后摇摇他的腰将还被我含在嘴里的龟头前后抽动了几下，我明白他的意思于是又开始嘴巴吸舔着他的阴茎，将尿道里残余的精液以给吸出来然后吞下去，最后将他的龟头及阴茎上的精液和我的口水都舔干净。
　　沛海满意地轻拍我的后脑勺，然后拿起被丢在一旁的口罩，我一看就知道他想要做什么，正准备要出声抗议时沛海便迅速地将口罩里的扇形口塞给塞入我的口中，我只能无奈地发出呜呜的声音表示抗议，口罩这时候已经自动地黏附在我脸上的透明面罩并且恢复成锁定模式了。我觉得有点生气用力咬了一下口中的口塞，却被突出的前端给呛到，赶紧吞了几口唾液，同时也发现嘴里还残留着沛海浓烈的精液味道。沛海将我的口罩戴上后，便转身离开房间然后将房门关上，我本来想要到饮水机那喝点水冲淡一下口中的那股腥味也没办法，因为我的手脚还被瑜珈紧缚着的状态给拘束住，突然我想起那口罩是怎么被脱下的呢?照理说在瑜珈紧缚的时候口罩应该是被锁定无法拿下来的啊，我愈想愈不明白突然一阵铃声响起让我吓了一跳。
　　我睁开眼发觉原来刚才的一切只是一场梦，但是梦境却非常真实，我用舌头舔了一下嘴里的口塞，同时也吞下些许累积的唾液，发现没有梦里那种疑似精液的味道，想想也觉得自己很好笑，从来没有和男人交往过的我怎会尝过精液的味道，我想那也许是之前和湘妤一起自慰高潮时的，湘妤阴部分泌物的味道才对。手机的铃声又接着响了几声，我弓着腰设法让上半身坐起来，然后跪着移动到书桌旁，看来昨晚的特训成果还不错，已经渐渐掌握这种姿势走动的诀窍了。
　　用戴着口罩的鼻尖解开手机屏幕的键盘锁也变成了我的拿手绝活，之前往往都要反复试个十几次才会成功，现在只要两三次就好了，解开屏幕后发现是湘妤打来的，正要低头用鼻尖点接听的按钮时发现已经转到语音留言，于是我只好又回到床上躺着再睡个回笼觉，虽然刚才的春梦已经有点记得不太清楚了，但是只要一闭上眼就还是会想起自己正吸吮着沛海的阴茎那个画面，同时自己的阴道和肛门也不自禁地收缩夹紧了那颗阴道球和排便开关。尽管一直试着不要去想件事，但体内的欲火却愈来愈炽烈，我开始扭动身体呻吟了起来，连续五天被紧缚着积累不少了的性欲却无法宣泄，就连想透过运动来稍微纾解一下也没办法。
　　今天已经是星期四了，湘妤大概要等到星期六才会回来，记得前天电话里她说还需要三天的时间山路才会抢通，只有盼望今天晚上沛海能够来陪我了。一想到沛海我就又想起那个画面，不禁又让胯下产生的分泌物愈来愈旺盛，我猜现在应该又是一片狼藉了吧。终于我受不了了，决定离开房间想想其它方式来转移注意力，同时也感觉到膀胱的压力让我有股强烈的尿意，于是我想起之前沛海帮我浣肠后排便时那股说不出的快感，说不定可以现在自己做一次也可以减轻一下高亢的性兴奋状态。
　　　　第十八章
　　　　起身下床看见房门是开着的，果然刚才沛海关闭房门的场景只是个梦境，我叹了一口气开始用昨晚练习的膝盖走路方式往浴室前进，因为大腿之间还是被腿环的细绳给绑住，因此每次只能前进一点点距离，大约只有十公分左右，每走一步阴道球和肛门塞的刺激就让我娇喘连连，所以我只好停下来休息一会儿再慢慢往前，至少比之前像毛毛虫一样匍匐前进要好得多，乳房也不会被压在地板上那么的不舒服，胸部发育太好这时候反而成为了缺点。
　　到了浴室里我已经满头大汗，沛海帮我盘好的头发又散乱地垂在肩头，我也不管那么多了只好仰着头左右摇一摇，让头发往背后飞落，然后坐到脸盆上开始做浣肠的步骤，花了将近十五分钟我感觉自己的肚子快要胀开了排便开关才恢复正常，我心想该不会是因为昨晚没有做排便就直接睡觉，所以现在就要灌入更多的浣肠液吧。肠子里的浣肠液开始挤压到膀胱了，我感觉到尿意又更加地强烈，于是赶紧挪动身体到一旁的马桶上，然后用脸颊推了一下排尿开关，一股黄澄澄的强劲水柱就从我的胯下喷射而出，偶尔还喷溅到连接腿环的那根细绳，将水柱一分为二，因为膀胱的压力减轻，顿时觉得身体舒畅了许多，我不自觉地发出了哼哼的欢愉声。
　　尿完之后因为排便还要等待一个小时，于是我只好先离开厕所然后跪着走到饮水机前开始享用我的早餐。不知道是不是因为昨晚练习用紧缚双脚走路的关系，我的热量消耗了不少导致体重又减轻了一些，更别说现在肚子里还有至少一公升的浣肠液没有扣掉，要是算进去的话我大概就少了两公斤左右，这样下去我什么时候才能脱离每天三餐都来饮水机报到的情况，而且每次还得强制喝完500CC的营养液。一边用嘴巴吸吮着口中的洁齿棒将营养液吞入胃里的同时，一边又想起了方才在梦里帮沛海口交的情景，我不禁脸颊发热胯下似乎也开始流出分泌物来，我闭上眼睛想要转移注意力，却发觉脑海中不停地浮现出那些片段，心想自己什么时候开始变得这么淫乱。
　　好不容易饮水机终于发出了哔一声的长音通知我已经达到了这次规定的进食量，我将口罩从饮水机的管口分离，然后移动到客厅的沙发上靠着休息，这时候我的腹部已经胀满了刚喝下去的营养液以及浣肠液，让我无力再四处走动。我躺在沙发上看着窗外阳台上的盆栽，发现它们生长得很茂盛一片绿意盎然，突然想起自己自从被这套服装给困在瑜珈紧缚的状态后，已经有将近一个星期没有浇水了，本来还担心这些花草是不是开始枯萎了，现在看来我可以放下心。看了一下床上的时钟，才过了十五分钟左右，想要排便还得等一阵子，虽然现在腹部只是有些饱胀还不算太难受，但我知道再过一阵子当肠子开始忍受不住浣肠液时，那股肌肉痉挛收缩的痛楚才是最难熬的。
　　我试着放空思绪，闭上眼睛深呼吸，让自己不要将焦点放在腹部，这是我长久以来练习浣肠后等待排便时的心得，放松身体是最能减轻当肠子开始快速蠕动试着将浣肠液排出时的不适感，一个小时虽然不长，但是在一个人独处却又无法做其它事情来分散注意力时就显得非常漫长，我心想势必得想个法子来度过这段时间，不然之后要等待两个小时才能排便那不就更难熬过去了。大概过了半个小时左右，我的肠子已经到了忍耐的极限，腹部开始有抽蓄的感觉了，我的呼吸也逐渐变得急促，额头不断地沁出冷汗，我反复地咬紧又放松口塞，突然想起了和湘晴一起互相自慰高潮的时候，接着又想到梦中为沛海口交的情景，这时候我发觉腹部的疼痛好像少了许多，看来这些令人心跳加速的画面可以让我暂时转移腹部的注意力。
　　顾不得身为女孩子的矜持了，我开始幻想梦里那段帮沛海吸吮阴茎的画面，以及之前和湘晴一起自慰高潮的情景，除了用舌尖忙碌地在口塞底部舔舐以外，两颊和嘴唇也尽其所能地不停吸吮着口中的那根棒子，嘴里的唾液受到刺激开始大量分泌，我只好一直不断地把多余的口水吞咽下去免得呛到自己，当我每次吞下口水的时候总是想象着自己正在吞咽沛海的精液。其实这段时间里我自己都没发现，除了口中的这些动作之外，我的阴道和肛门也在不停地反复收缩，臀部前后地扭动摇摆和大腿也在反复地张开夹紧。
　　我慢慢发现原来让自己性兴奋时就可以暂时忽略掉浣肠后那段难受的等待期间，甚至我怀疑自己或许能够透过这样的方式得到一些快感，尽管那股平常不断压抑想要高潮的性欲会被解放，但后来想想倘若善用这股欲望让自己可以在穿着这套服装的时候取得一个平衡点也不错。毕竟生理与心理的需求若可以维持在一个可接受的情况下，又何必强迫自己去做违反自然的举动。想开了之后我就开始毫无顾忌地幻想自己在瑜珈紧缚的状态下，和湘晴互相抚慰的模样，还有为沛海口交时的情景，不管是躺着趴着还是跪坐着各种姿势。
　　我感觉到身体的温度愈来愈高，阴道里的那颗球和肛门里那根棒子上的两个圆环隔着一层肌肉反复地上下震动摩擦，不停刺激着我的敏感带让我逐渐地往高潮的天堂前进。虽然此时我的阴蒂和乳头没有办法得到刺激，但我也能开始感觉到它们充血时脉搏的跳动，我心里十分肯定要是这时候阴部和乳尖的那层硬壳可以变软，我现在就可以俯卧在沙发上让自己用身体的重量达到高潮，可惜我也明白现在的我是不可能有机会透过这种方式达到高潮。
　　不过人的身体很奇妙，或者说人的大脑很特别，心理的作用往往在适当的催化下可以得到超乎生理的限制，当我不断幻想着那些令人血脉喷张的场景时，尽管我的阴核和乳尖是无法得到真实的碰触，但是在当下我却可以感受到似乎有人在吸吮着我的双乳，现在就只差那最敏感的阴核，只要有人可以在那一点之上轻轻地使一点力，就能够让我解脱了。我不放弃地全心投入在我的情欲幻想里，我的嘴里含着沛海的阴茎疯狂地吸吮着，湘晴的双手在我的双峰上不停地搓揉，偶尔用她的嘴唇和牙齿轻咬着我的乳尖，接着沛海将头埋在我的两腿之间，对着我的阴蒂吐着气，用舌尖开始一点一点地舔着，好像在故意戏弄我一样，我奋力地挺着腰向前催促他快点让我宣泄，但是我的双手和双脚都被紧缚着，只能无奈地看着她们两个轮流逗着我玩，我是好气又无力。
　　最后终于沛海终于将他的嘴唇含在我的阴部上开始吸吮，就在我感觉阴核受到一股力量缩紧时，三道电流瞬间从我最敏感的乳尖和阴蒂三个点穿透而入，同时这三颗嫩芽也被紧束，剧烈的疼痛取代了我即将来临的高潮，我只有一声凌厉的尖叫哀嚎，幸好因为有口罩的关系，旁边如果有人只会听到一声呜咽。我顿时全身瘫软在沙发上，高潮的快感已经整个被击溃，只剩下残余的性欲还让身体不断地兴奋颤抖，我的脑海一片空白完全不清楚发生什么事，只知道在我的乳头和阴蒂感觉到仍然被什么东西给紧束住，剧烈的疼痛正在逐渐消退开始变得麻痹。
　　过了不知道几秒钟或几分钟，刚才那股电流又再次袭击我那三处嫩芽，全身瞬间抽筋僵直，腰和背都挺起弓着，当然口罩又传出一声悲鸣，这次我差点就喘不过气昏了过去，全身开始冷汗直流，方才残余的性欲也几乎消失殆尽，我心里开始恐惧到底发生了什么事，害怕那股邪恶的电流又再次攻击我的敏感带。我看了一下时钟发现时间已经过了一个小时，我一直盯着时钟的秒针看它绕着圈圈，因为性兴奋已经消退我开始感觉到腹部在痉挛疼痛，但是现在我不敢移动身体，深怕那股电流随时再次出现。
　　果然，过了五分钟后，三道电流又再次从我的双乳乳尖和阴核窜入，我弓着背挺着腰痛苦地呻吟群埃不停地从鼻孔喘着气试着深呼吸来减轻疼痛。我的泪水早已混着汗水流满双颊，开始啜泣了起来。我惊恐看着时钟的分针即将又过五分钟，心里开始紧张起来，但是这次却毫无动静，我又害怕担心地等了五分钟，还是没有动静，但是肠子里的浣肠液却开始发挥作用，让我腹部疼痛愈来愈难受。我又再等了五分钟后那股电流还是没有出现，最后我也忍耐不住了于是决定先到厕所排便，但此时我全身无力只能像毛毛虫一样慢慢蠕动着身体往浴室前进。
　　终于在马桶上将积留在肠道中超过一个半小时的浣肠液给排出后，我整个人虚弱地靠在墙边休息，不知道什么时候乳头和阴蒂上的紧束也消失了，也许是在我刚才爬到浴室里的过程中吧。我心想着刚才那三次的电击原因是什么，突然想起之前仙姿生技公司的叶经理提起过，乳头和阴蒂上的银环有惩罚的功能，当我们的口罩和高跟鞋或是臂环跟腿环的解除时间用完之后没有马上锁定的话就会放电，但是刚才我却在快要达到高潮之前被电击的，该不会那是这套服装用来禁止我们在未开启自慰功能时透过其它方式到达高潮的设计吧。我愈想愈觉得很有可能，等这次的Long Duration Training结束后，我一定要询问沛海或胡姊，确认一下自己的猜测是否正确。看来就算我们的身体可以在不开启自慰功能下到达高潮，这套服装也有相对应的机制来避免我们”偷渡”，仙姿生技公司的研发人员真是令人不得不佩服的狡猾呀。
　　闭着眼睛靠在墙上休息了好一阵子后，竟然就不知不觉地睡着了，等到醒来时才发觉自己躺在浴室的马桶旁边，可真是丢脸居然睡在这里，幸好没有其他人看见。突然感觉非常口渴，舌头舔着嘴里的口塞也感到特别困难，大概是之前的活动太激烈导致体内水份流失过多，因为体力恢复了许多，我便试着用跪走的方式回到餐厅，然后到饮水机前喝点鲜奶。当嘴里透过口塞吸吮着鲜奶的同时，我发现自己的胯下似乎又开始发热甚至流出分泌物，脑海里总不自觉地又想象起和沛海在一起口交的画面，此时方才敏感部位遭受电击的恐惧随即浮上心头，我赶紧将注意力分散到其他地方，喝完鲜奶后我觉得很疲倦，于是回到了房间躺在床上，发呆望着天花板，心里想着究竟还要多久才能脱离现在这令人无奈的状态。
　　星期五晚上沛海来到我这，帮我洗完澡后陪我在客厅里看电视，因为是周末所以他待得比较晚，看见我开始在沙发上打盹后他问我要不要去睡觉，我点点头让他抱我到厕所做睡前的浣肠，接着沛海又抱着我回到房间里，陪我躺在床上聊天，尽管我无法说话只能听着沛海说着关于他的一些事情，但是这样的时间也令我觉得幸福万分，一个半小时后我的浣肠等待时间到了，于是沛海又抱着我到厕所让我排便，完成后他用热毛巾仔细地将我额头和脸上的汗珠擦干，同时也帮我把胯下喷溅到的浣肠液给弄干净。
　　“今晚我留在这陪好吗?” 回到房间沛海将我放在床上，盖好棉被后低头轻轻地在我耳边说。
　　“呜呜” 我惊讶地看着他温柔的双眼，开心地点头答应，一个人要度过这漫长夜晚真的很孤单。
　　“呵…瞧开心地，我去把灯关了” 沛海将客厅和房间的灯关上后，只留了浴室和厨房间的走道上的小灯。回到了房间我看见他从我的书柜上找了一片CD，然后放到音响里播放，是一张我很喜欢的轻音乐，很适合睡觉前聆听，沛海将声音转的很小，但在这宁静的夜里旋律依然清晰。
　　“晴，这个样子睡觉时一定很难过对吧” 沛海在我的身旁躺下，我也侧过身体和他面对着面，虽然昏暗的房间里看不清楚四周，但是在这么近的距离下他那成熟俊挺的脸庞还是可以辨别。沛海用手轻轻拨着我的浏海，我摇摇头表示我很好，其实经过这么久的时间，我和湘妤早就都习惯这个样子睡觉了。
　　“这个样子真的好美…可是看受苦时又很心疼” 沛海的语气中有股淡淡地哀伤，我戴着口罩没办法说话来安慰他，于是只好挪了一下身体，将脸埋进他的胸膛，透过口罩依然可以闻到他身上那股淡淡的特别气味。
　　“明天湘妤就回来了，也就不用时常一个人待着，白天我都不能来陪，真是抱歉” 沛海轻吻着我的头发，宽厚的手掌伸到我的背后，握着我被紧缚在身后的双手，同时也顺着紧缚着手臂的银绳轻轻地揉着我的手臂帮我按摩。
　　“嗯~” 我抬起头仰望着他的脸，将戴着口罩的嘴朝着他双唇亲了一下，沛海被我突如其来的一吻愣了一下，然后露出微笑将我一把拥入怀中。我的感觉到胸前坚硬的乳尖紧紧地压在沛海的胸口上，一阵砰砰砰的心跳声传来不知道是自己的还是沛海的。
　　“晚安，我的宝贝” 沛海将抱紧的我放开，然而左手还是轻轻地搂在我的腰上，右手则是枕在我的颈边，闭上眼睛听着沛海匀称的呼吸声，我也不知不觉地进入梦乡。
　　清晨，听见窗外的雨声滴答滴答地，我睁开眼睛习惯地又用力眨了几下眼皮，因为没有办法用双手揉眼睛，只好这样来让迷蒙的双眼逐渐变得清晰，天色微亮，看样子大约五六点左右。眼前沛海熟睡的脸庞，看起来有几分稚嫩，像个可爱的小男孩，呵呵。为了不吵醒他，我只好继续保持现在的姿势，蜷曲在他的胸膛里，这是我第一次这么仔细地观察着沛海的模样，粗黑而浓密的眉毛，俏挺的鼻尖，浑厚的双唇，我忍不住被这安详俊逸的睡脸诱惑，轻轻地仰起头用我那戴着口罩的鼻尖触碰了那充满魔力的紧闭双唇。
　　“嗯，我好喜欢，湘晴…” 沛海似乎感觉到了我的恶作剧，突然发出这句梦呓，听得我心里甜滋滋。过没多久沛海挪了一下翻过身去，我只能看着他的背影，继续好奇地观察他那宽厚的肩膀，噗哧，我心里偷偷地笑了一下，看着沛海的屁股，发现其实也挺翘的。外头天色愈来愈亮了，我发觉膀胱开始传来一阵尿意，于是小心翼翼地挪到床边，然后慢慢地将折迭捆在一起的双脚探出床沿，然后用膝盖撑住身体，再用额头顶着床面，挺起上身然后慢慢地跪走着离开房间。
　　到了浴室我跪坐那特制的马桶上，用脸颊扳动了面前的排泄控制把柄，胯下顿时感到一阵舒并坦伴随着淅沥哗啦的水声，排完尿后我将马桶冲水，接着又移动到旁边的水盆开始准备给自己浣肠，尽管现在浣肠后得等待一个半小时才能排便，但我知道我只能选择接受并习惯它，哎，叹了一口气等水盆中浣肠液满了，我开始反复收缩我的括约肌，将浣肠液慢慢灌入腹中。十分钟后完成了浣肠程序，我像前几天一样接着继续走到厨房的饮水机前享用我的专属早餐，经过这几天的练习，我发现自己现在已经可以很好地保持平衡用膝盖移动了，心底不禁得意了起来，呵呵。当我正在专心地喝着营养液时，突然有一双手从背后将我轻轻抱着，我吓了一跳差点呛到，喉咙发出了咕噜一声，原来是沛海醒来了。
　　“早安，怎么自己一个人偷偷起来吃早餐，没有叫我呀?” 沛海假装责怪的语气心底其实藏满了笑意，我扭扭腰发出哼哼一声示意他让我先把营养液喝完，我才不相信他也想象我这样吃早餐呢!要不是被这Long Duration Training给限制住，我也好想坐在餐桌上悠闲地啃着吐司和火腿，顺便煎个荷包蛋什么的，而不是现在这样跪坐在饮水机前面像宠物似的被喂食着。
　　“好啦，说笑地，别生气咩，的头发都乱了，等等帮梳齐喔” 沛海松开抱着我的手便起身往一旁走去，打开冰箱找了些食物开始准备着他的早餐。我喝完营养液后走到客厅的沙发上靠着休息，沛海也正好端着他的早餐往这里过来，陪我一边看着电视新闻一边吃着早餐。沛海吃完早餐后把杯盘拿回厨房清洗，接着走到房间里拿了一把梳子和几根发夹，回到客厅来开始帮我梳起头发，他一边梳着一边说着在学校里发生的趣事，我发现沛海很喜欢我的发香，每梳几下就会把一小搓发尾拿到他的鼻尖闻一闻，然后露出满意的微笑。最后沛海像之前一样帮我把长发都盘在了头顶上用发夹固定好，他说这样我比较方便移动，但我想其实是他心里特别喜欢我这个样子吧。
　　星期六下午三点，湘妤终于回来了，而沛海在早上帮我排完便后就先回去忙别的事情，湘妤一进门看见我一个人坐在沙发上看电视，马上两眼扑簌簌地奔过来紧抱着我，我发出呜呜两声示意她别抱太紧，我快喘不过气来了。
　　“姊，对不起，都是我害变成这个样子” 湘妤哭红着双眼看着我，我只好用微笑着眼神看着她，摇摇头告诉她不要自责，我知道这不是她的错。
　　“沛海学长呢? 这几天他有好好照顾吗?” 湘妤着急地问着，她的泪水也滴落到我的身上，在黑色的紧身衣映衬下显地晶莹剔透。
　　“嗯哼” 我点点头表示沛海有来帮忙，但是湘妤应该还不知道我们在交往了。
　　“等我一下，我先把带回来的行李整理好，然后就来陪” 湘妤用手擦了擦脸颊的泪水，就赶紧将她的行李拿到房间里收拾。
　　过了半小时湘妤把带回来的衣物和行李都整理完了，回到客厅坐在沙发上陪我聊天，事实上是她一个人不停地讲着这一个礼拜以来她跟青彦及其他朋友们在山上玩的事情，同时两只手不停在我身上摸来按去，似乎非常好奇我的身体有没有产生什么问题，毕竟她也很讶异我居然已经维持这样紧缚的状态整整一个礼拜，而身体却没有任何毛病，我想也许湘妤还不知道我现在的浣肠等待排便时间延长到一个半小时了。
　　傍晚湘妤自己准备了她的晚餐，而我还是一样只能向饮水机报到，喝着那早已经习惯了味道的营养液，心里庆幸着还好这营养液不算太难喝。吃完晚餐后，湘妤说要帮我洗澡，我点点头答应然后走到浴室里等她，湘妤看见我用膝盖走路的样子觉得很有趣，问我什么时候学会这么厉害的招式，我听了只有好气又好笑，心想等像我一样每天被全身紧绑着时就知道了。再等湘妤清洗碗盘的时候，我跪坐在水盆里先帮自己给浣肠，这样等等洗完澡就可以顺便排便，湘妤脱光衣服走进浴室时，我一时有点不太习惯，毕竟已经很久没有看见她全身光溜溜的样子了，自从我们穿上这套服装后，除了做爱的时候几乎很少将隐藏颜色功能全部开启露出全身来。
　　“姊，跟沛海学长现在是什么关系?” 湘妤突然这么问起让我心跳一阵加速，脸红了起来，幸好有口罩遮住不会被她看见。
　　“这头发是学长帮盘的吧，头发也洗得很干净，我想们之间会有些事情发生” 湘妤没有帮我把头发解开来梳洗，直接将我的身体淋湿，然后用海绵沾着沐浴乳擦洗着，我不知道也无法回答她的问题，只好继续沉默。
　　“喜欢沛海学长，对吗?” 湘妤终于问到重点了，我只好点点头回答她。
　　“真是太好了，幸好如此，不然我想之后学长大概也不会再理我们了” 湘妤松了一口气，好似原本担心着我会因为这次的事情跟沛海绝交。
　　“这次要不是有学长我真不知道该怎么办，我好担心会出事，呜…，对不起，姊…，我对不起” 湘妤说着突然开始哭了起来，我赶紧转过身来，看着湘妤的眼睛，唔唔地摇摇头示意她别哭。湘妤向前一把抱住我，不停地哭着。
　　“姊，我只要一想到，万一不喜欢学长，但是的身体、的一切都被学长给看过了，我真不敢想象会是什么情形，呜…，我真的好害怕…，怕会想不开，哇…” 湘妤又哭得更大声了，我不知该怎么安慰她，只好静静地等她宣泄完毕。
　　“姊，别担心，还有我在，我会好好照顾的…” 湘妤终于松开抱着我的手，抬起头来微笑着看着我，我也微笑着看她，然后用鼻尖轻轻地碰了一下她的鼻尖。湘晴突然回亲了我的嘴唇，虽然隔着口罩，但我还是愣了一下。
　　“这里一定已经被学长亲过了对吧? 还好里面目前只有我亲过而已! 嘻嘻” 湘妤看着我呆住的样子，瞬间破啼为笑，真是让人摸不清的情绪。
　　洗完澡后，我顺便排了便，湘妤又吃了一惊，瞪大眼睛看着我，发现刚才洗澡的时候我都是处于浣肠的状态，算算时间也超过一个半小时了，不过我好像没什么事一样。这还不是得怪她没事突然哭得唏哩哗啦的，还好我已经慢慢习惯一个半小时的等候时间了，虽然还是有点不舒服但也不至于感到疼痛。
　　到了晚上十点半，我的手机又传来一声讯息提示音，湘妤帮我看了一下，忍不住惊呼。
　　“姊，怎会这样，看…” 湘妤把手机画面拿到我面前，上面写着：
　　Long Duration Training Level 5
　　Status：Enable
　　Condition 1：Yuga Bondage extends to 5 days per time period.
　　Condition 2：Enema Waiting extends to 1.5 hours per time period.
　　Request：Full Function Closed/Locked in 10 days duration and Yuga Bondage once.
　　Reward：Nipple Binding enables as Mask and Stilettos unlocked at the same time.
　　Next：Long Duration Training Level 6.
　　我松了一口气还好浣肠等待时间没有又加长了，但是看着那名不符实的”奖励”，我也只能安慰自己至少在这段Long Duration Training时间内暂时不用去烦恼这个问题。
　　“这个Long Duration Training到底是做啥用的? 是怎么启用这个功能的?” 湘妤皱着眉头问着我，我无法跟她解释只好耸耸肩表示无奈，湘妤看了只好喃喃自语着把我的手机放回书桌上。关上了灯我们姊妹俩好久没一起入睡了，湘妤跟我道声晚安后便很快地睡着了，我想这次旅行她也应该累坏了，毕竟一直担心着我的安危。当我阖上眼时突然想起，湘妤今天从回家到现在睡觉都没有关闭任何服装的功能，不过我想她应该也是忘记了吧，毕竟也习惯了一个礼拜都没有任何约束的样子。
　　　　第十九章
　　　　自从湘妤回来后又过了一个礼拜，这几天湘妤把这次去玩拍的照片整理给我看，跟我讲了许多好玩有趣的故事，偶尔沛海来探望的时候，湘妤也趁机跟学长问了许多关于Long Duration Training的事情，才慢慢了解我现在这个模样是怎么造成的，心里也多了一份愧疚，要不是因为她这次旅行，我也不会无意中启用了这个功能。后来湘妤也从学长那得知我们开始交往的事情，现在一想到就拿这个亏我，还说以后不会让我有机会跟学长一起使用自慰的功能，因为那是我们姊妹俩的秘密。我听着她这么说也不知道是认真还是说笑的，只能摇摇头叹气，倒是心底也很好奇沛海是否知道，在这套服装的限制下该如何让我得到宣泄，该不会要自己说出请他帮忙做那些事吧，一想到这里似乎感觉胯下又开始流出分泌物了。
　　今天晚上我就会完成Long Duration Training的全部阶段了，沛海说有可能因此我就能够解除瑜珈紧缚的状态，但是因为这次有程序漏洞的关系，他也不能肯定一定会如预期般运作。湘妤问说万一没有解除时该怎么办，学长沉思了一会儿，说出了再度让我倒抽一口气的答案，必须等到所有瑜珈紧缚累积的时间过完，也就是28天，再过两周之后才能脱离这个窘境。一想到这副模样要再持续两个星期，我的心都凉了一截，只有不断祈祷今晚能够顺利解除瑜珈紧缚状态，倒是湘妤听了似乎反而有点期待。
　　时间慢慢接近晚上十点半，湘妤和我坐在床上盯着手机屏幕，屏气凝神地等待我未来两个礼拜的命运揭晓，终于手机屏幕上伴随着提示音出现了一则新讯息，湘妤迫不及待地点开来看，上面写着：
　　Congratulations !
　　Long Duration Training Complete.
　　Condition 1：Yuga Bondage period could be configurable from 8 hours to 7 days per time, adjusted for 8 hours per unit.
　　Condition 2：Enema Waiting period is changed to 2 hours per time.
　　Condition 4： Mask, Stilettos, Armbands and Thighbands, each item unlocked consumes 1 Masturbate Point per time period.
　　Condition 3：Masturbate is active as reaching 600 points. Yuga Bondage add 1 point per hour. Dual Yuga Bondage add 1 point per hour.
　　Condition 5：Nipple Binding is enabled as Mask and Stilettos unlocked at the same time.
　　Condition 6：Clitoris Binding is enabled as Armbands and Thighbands unlocked at the same time.
　　Condition 7：Kinbaku Tightly enables as Mask, Stilettos, Armbands and Thighbands unlocked at the same time.
　　　　天哪! 看完这些叙述后我简直傻眼了，完全忘了身上的瑜珈紧缚还未解除这件事，心里只想着这之后该怎么保持正常的生活步调，突然我想起了更重要的事情，我身上的紧缚依旧没有解开，我失望地倒在床上，闭上眼睛心底在无声的群埃”饶了我吧!拜托快让我解开这瑜珈紧缚!” 湘妤则是一副若有所思的样子，嘴角还微微上扬着。我心想该不会是她认为这样一来就可以继续维持她身上那些解除跟隐藏的功能了，这幸灾乐祸的小妮子。
　　接下来的日子，湘妤去上课的时候我只能一个人待在家里看电视，虽然无聊但也只能继续撑下去，学校那边湘妤帮忙编了一个生病的理由所以请了长假，沛海则是一有空时就会过来陪我聊天，顺便帮我做按摩，当然他最喜欢做的还是给我梳头发，然后盘好在头顶上，后来我才知道原来他很喜欢我后颈的样子，还拍了一张我的背影照片放在他的手机里，是我盘着头发背后双手紧缚跪坐着的姿势，连我自己看了觉得有种优雅又性感的美丽。
　　又过了一个礼拜，我的体重在定时定量摄取营养液的状态下慢慢回到了标准值，因此不用每天固定时间到饮水机报到了，但沛海还是特别提醒我，每天该补充的量不可以减少，否则一旦体重减轻还是又得被规定限制每天喝的容量。至于湘妤到现在为止仗着他老姊我还在瑜珈紧缚的状态中，没有人跟她抢用服装功能的点数，至今都没有关掉她身上的任何服装功能，每天快快乐乐地和青彦出去约会逛街，晚上就讲电话聊天，要不是依旧得需要浣肠排便，日常生活看起来就跟一般的女孩无异，这套服装在透明的颜色下真的隐藏得很好。
　　浴室里现在又多了一个新的特殊装置，可以说是为了我现在这个状态沛海特地安装的，是一个可以自动抽换吸水棉布的坐垫，虽然说是坐垫但其实是一根宽约10公分长约60公分长条状的椭圆形柱子，垂直锁在离地约30公分高的墙壁上，这根管子外围包覆着一层专用的吸水棉布，装置上方的墙壁上也有一根把柄，只要扳动可以自动抽换掉用脏了的棉布。不知道是不是因为长时间瑜珈紧缚的关系，我必须时常保持着性兴奋的情绪，不然真的很难熬过这段日子，因此现在阴部变得比以前更容易流出分泌物，由于腿绳绑着我无法穿着内裤用卫生棉来吸收流出的分泌物，常常就是大腿内侧都沾满了湿黏的阴道分泌物，湘妤常常为了替我把流出的分泌物擦干净抱怨着，甚至威胁要帮我穿上尿布，后来在我严重抗议且拼死抵抗下放弃了。沛海知道后偷偷帮我跟仙姿生技公司反映，于是就有了这台新的设备产生。现在我只要发现自己的胯下又流出了不少分泌物时，就可以自己到浴室去跪坐在那根管子上将大腿内侧的分泌物擦干净，除此之外排尿或是排便之后也可以用它来把残余的尿液跟粪水擦干净，实在是非常方便的一个装置。
　　时间不知不觉地过去了，距离瑜珈紧缚满28天的日子只剩下三天，我也很惊讶自己竟然可以度过这漫长的一段时间，除了湘妤平常生活的照顾外，我想沛海的支持和鼓励也是很重要的一环，每每当我觉得痛苦难过又无法宣泄时，沛海总是会很有耐心的安慰我陪伴我，让我有勇气继续坚持下去，后来我也意外发现一个算是奖励吧，就是开启自慰功能的点数有持续的累积着，而且不是从完成Long Duration Training的那天开始计算，而是从我启用瑜珈紧缚的那一天开始。因为我是24小时都维持着瑜珈紧缚的状态，因此到今天为止一共过了25天，刚好累计超过600点了，也就是说当我解除瑜珈紧缚的那天就可以使用那久违的自慰功能，知道这件事后也让我在继续努力撑过这28天的过程中多了一些动力，只是我烦恼着若湘妤还没有到达自慰功能的累积点数时，该怎么和她一起宣泄呢，我猜想她一定会要我等到她也可以开启自慰功能时才一起使用，但是经过这将近一个月来的折磨忍耐，我怎么可能还等待的了。
　　晚餐过后我们坐在客厅里一起看电视，突然湘妤接到了一通电话，讲了好一会儿，挂断电话后，湘妤愁眉苦脸地看着我，好像有什么大事情要发生了一样。
　　“姊，刚刚阿姨打电话来，说这周末她们全家要去度假，想顺道过来看看我们，大概周六下午会到…” 湘妤摆了一个无可奈何的表情。的确，从当年爸妈离开的那年过后，阿姨就再也没有来过我们家了，隔了这么长的一段时间，突然说要来探望我们，实在让我和湘妤都很意外。
　　“唔…嗯嗯…呜呜…” 我突然想起一件非常重要的事， 睁着圆滚滚的大眼睛看着湘妤，着急地摇摇头。
　　“我当然知道呀，姊，但是我刚跟阿姨讲了好久，跟她说我们过得很好，请她不用特地跑这一趟，这样太麻烦了，阿姨还说要跟讲讲话，我跟她说正在洗澡不方便接听” 湘妤又两手一摊嘟着樱桃小嘴，摆出一副无能为力的表情。
　　“呜呜…嗯…唔” 为什么偏偏刚好挑在这周六呢?!我心里实在是又着急又担心，我的瑜珈紧缚得到这周六晚上十一点才能解除啊，就差这么一点点，我该怎么办，总不能就这样让阿姨发现我现在的这副模样吧。
　　“不如我打给沛海学长问问他有什么办法好了” 湘妤拿起电话就打给了沛海，两个人又讲了好一会儿，湘妤边讲着偶尔眼角瞄向我看了一下，突然她靠了过来把话筒放到我耳边。
　　“喏…学长说有话想跟说” 湘妤露出一脸狡黠的微笑，我心里有股不祥的预感。
　　“唔唔” 我试着对话筒发出声音。
　　“晴，是我,,,今天过得还好吗?” 沛海温暖的声音从话筒里传出，我顿时心安了不少。
　　“嗯哼” 我开心地回应了一声。
　　“我听湘妤说了们阿姨这周六要来探望的事情，先别担心，我会想个法子，明天再过去跟们讨论好吗?” 听到沛海这么说之后，我才终于可以放下心里的大石头，尽管还是有些担忧。
　　“唔唔…嗯嗯”
　　“好…把电话给湘妤听一下”
　　“呜呜…” 我看着湘妤点点头，湘妤马上会意把话筒拿回继续跟沛海讲了好一阵子才挂断。
　　“好啦，问题解决了，我们继续看电视吧” 湘妤看着我一头雾水的样子，轻松自在地笑着说。
　　“唔唔…嗯~” 我想知道她和沛海到底讲了些什么，不死心地把身体挪到湘妤旁边，用肩膀顶了一下她的手臂。
　　“等明天学长来的时候就会知道啦!别着急嘿~” 湘妤又故意吊我胃口了，真是讨厌。
　　“呜~哼…” 知道她一定不会说之后只好放弃了，我靠在沙发上继续看着偶像剧，心里却还是不停想着明天到底沛海会怎么做。
　　隔天下午，沛海开车过来还带了一辆轮椅，我一开始有点纳闷，后来才明白这辆轮椅是要给我坐的。湘妤帮我整理了几件简单的随身衣物，我现在这个样子许多衣服对我来说都是多余的，接着湘妤挑了一件长风衣帮我穿上，然后沛海就把我抱到轮椅上坐着，接着湘妤又拿了条围巾帮我把脖子上的项圈给遮起来，这样我看起来就像是一个戴着黑色口罩的病人坐在轮椅上了，长风衣下o的地方湘妤拿了一双高跟长筒靴藏在里面，以免让其他人看到我的脚消失了会觉得很奇怪。
　　一边帮我打点出门的装扮时，沛海一边跟我讲他的计划，他想带我去旅行三天，地点是在一个僻静的湖边，因为是私人土地所以平时几乎没有人烟，只有一栋小别墅是沛海他们家的，每年暑假时他们全家都会到这里度假待上一两个礼拜。他想带我去那里散散心，毕竟我也关在家里将近一个月了，是需要好好透透气，同时也避开阿姨的到访，湘妤会留在家里接待阿姨，到时候会跟她说我和男友一起去旅行了。
　　行李准备好了之后，湘妤提着我的包包和行李箱，跟着沛海一起推着坐在轮椅上的我下楼，到地下室的停车场后，出电梯时刚好遇见隔壁的邻居婶婶，她走过来和我们打招呼，看见我戴着口罩坐在轮椅上时，关心地询问我的情况，湘妤赶紧帮忙说明我昨晚肠胃炎发作，现在正要去医院看诊。邻居婶婶听了就弯下腰摸了摸我的额头，我心里紧张得直冒冷汗，幸好她看了一下就把手拿开了，同时叮嘱湘妤和沛海要好好照顾我，我点点头表示谢意后，湘妤和沛海也附和着，然后婶婶才搭电梯上楼。
　　终于我们都松了一口气，沛海赶紧把我推到他停车的位置，小心地把我抱到副驾驶座上，帮我把安全带给系好，湘妤则是忙着把行李箱和包包放到后座，然后跟我们说再见。当我们要离开时湘妤突然眼角泛泪，看来她也很舍不得我离开家里，我用坚定的眼神看着她，要她别为我担心。
　　“姊，要自己小心哦，学长，请好好照顾我姊，拜托了” 湘妤忍着不让泪水滴出来。
　　“嗯嗯…唔” 我点点头要湘妤放心，虽然知道她心里还是很担心，但我也没办法说些什么来安慰她。
　　“湘妤，我们只去三天而已，周日就回来了，就别担心啦，我会好好看住她的” 沛海开玩笑地说着，好似我很爱闯祸的样子，我没好气地白了他一眼。
　　“呵，到了之后记得打电话给我喔~” 湘妤听了沛海的话后才破涕为笑，在湘妤的目送下沛海将车子开出停车场，我很想伸出手来和湘妤道别，却只能在心里默默地说再见。
　　一路上沛海没有说什么话，只是偶尔转过头来看看我的情况，问我要不要喝点水，离开市区后路上的车子渐渐少了，窗外的景色也从高楼大厦变成田园树林，沛海问我要不要打开车窗感受一下自然的新鲜空气，我想了一下后点点头答应。因为在郊区路上人车稀少，我也比较不害怕被其他人看见我的样子，尽管在风衣的遮蔽下我的外表看起来很正常，但面对人群时心里就是会有股不安感。在凉风吹拂下我的紧绷的情绪也渐渐放松了，车子这时候已经开进山区，沛海说再过半小时就可以到目的地了，我靠在窗边看着远方的景色，真的有好长一段时间没出来旅行了，再加上这几个礼拜以来都无法”自由”活动地待在家里，说实在的我也很担心自己会不会得到忧郁症。远方开始出现湖面的景色了，夕阳晚霞映在波光粼粼的湖面上煞是美丽，让我的心情也跟着变舒坦了，不由自主地随着车上拨放的歌曲哼了起来，沛海也微笑地看着我哼歌的样子，继续开着车往别墅前进。
　　当夕阳已经没入湖中一半时，我们终于到达目的地了，沛海停好车之后将我抱出车外放在轮椅上，然后拎着我们的行李和包包推着我进到屋里，经过花园的小径时我听到一阵鸟语，应该是准备归巢的鸟儿，就像沛海说的一样这里的环境的确很清幽，大概又是冬季的关系，放眼望去整个湖畔只有我和沛海两个人影，这秀丽的景色就只有我俩独享了，真棒。进了屋里沛海打开了暖气，让冰冷的空气稍为暖和一些，接着他让我坐在沙发上先待着，然后放了一片CD给我听，是我喜欢的古典乐。接着他提着行李和包包上楼去整理房间。
　　我观察了一下四周，这是一栋两层楼的小木屋，一楼有开放式的厨房和客厅，房间和浴厕应该都在二楼，从客厅的窗外看出去，是我们刚刚走进来时经过的小花园，远处是那已变成金黄色的湖泊，天色渐渐暗了，原本翠绿的山峦也逐渐转成墨绿。不知道过了多久，也许半个小时吧，天色已完全变暗，外头一片漆黑，除了徐风吹动树梢的声音之外，一片宁静。沛海从二楼走了下来，问我肚子是不是饿了，我不好意思地点点头回应。
　　沛海手里拿着从家里带来的浣肠喂食袋，对我说了声等会儿之后直接往厨房走去，他从箱子里拿出了一些蔬菜和食材，然后把冰箱插上电源后将这些东西都放进去，然后又从箱子里拿出了几瓶果汁跟牛奶，也一样放进冰箱里冷藏，最后拿出了一罐不知名的饮料，只见他从罐子里倒出了一些灰白色的液体到我的浣肠喂食袋中，然后又从饮水机加了一些热水进入搅拌均匀，我突然明白那就是我现在每天三餐喝的营养液，我看了一下袋子里的容量大约有500c.c.。
　　“先喝下这些营养液吧，晚点我再弄些果汁给喝，我要来准备我的晚餐” 沛海走到我面前将袋子挂在我的脖子上悬在高挺的胸口前，然后把管口插入我的口罩中让我自己吸吮，接着就转身回到厨房去烹煮他的晚餐。
　　过一会儿我闻到好香的味道，我转过头去看沛海在煮些什么，似乎是意大利面的样子，我心里嘀咕着他真是过份，竟然在不能吃东西的我面前准备这么丰盛的美食，大约半小时后沛海端了一盘热腾腾的意大利面到客厅来，然后坐在我旁边开始享用晚餐，我只能眼巴巴地看着他吃着美味的意大利面，然后心不甘情不愿地吸着袋子里的营养液，低头一看还剩下一半呢。沛海看着我眼神知道我在想什么，笑着说等我后天解除瑜珈紧缚后，周日他会特别另外弄一顿丰盛的早午餐给我吃，叫我就先别流口水了。真是讨厌，明知道人家现在连流口水也没办法，还故意这么说，我听了就假装生气地撇过头去，沛海才笑着跟我道歉。
　　当我们都用完各自的晚餐后，沛海为了弥补刚才的玩笑，用带来的果汁和别墅里储藏的白酒调了两杯鸡尾酒，把其中一杯倒在浣肠喂食袋里给我喝，另一杯他自己的放在桌上，然后他把CD换成了抒情的歌曲，把客厅灯光调暗点了几根蜡烛，回到沙发上篓着我的腰，拿起酒杯在我的浣肠喂食袋上轻碰了一下，轻轻说了声”干杯”。
　　我开心地点点头，然后吸了一小口鸡尾酒，虽然一开始还感觉不到味道，接着又多吸几口后，让鸡尾酒在口中扩散，细细品尝沛海调酒的手艺。真是让我惊讶，很棒的味道呢，酒精的浓烈恰当，果汁的味道和琴酒搭配的很棒，没两三下我就把袋子里的鸡尾酒给吸光了。
　　“还喜欢吗?” 沛海看着我微红的额头问。
　　“嗯嗯” 我感觉到身体开始热了起来，害羞地点点头。
　　“再来一杯如何?” 沛海微笑地说。
　　“嗯嗯” 我闭上眼睛点点答应。
　　就这样我们各自喝了四五杯，把一整瓶琴酒给喝光了，沛海也很讶异原来我的酒量这么好，其实我自己也不是那么清楚，或许是这舒缓的气氛让我放松了心情，也或许是沛海调酒的技巧太好了，让我不知不觉中喝了这么多杯。我从微醺的状态开始感觉有些醉意了，沛海看到我的眼神似乎有点迷茫了，问我是不是想要睡觉了，我微笑着点点头。他把管子从我的口罩中拿出来后，将袋子从我的脖子上拿起，然后连酒杯一起拿到厨房里清洗。十分钟后沛海回到客厅，将我抱起慢慢爬上二楼走进房间里，将我轻轻放在床上后接着走到浴室，我听见哗啦地水声响起。
　　大概过了十分钟吧，沛海从浴室中走出来，将我从床上扶起，然后脱下我的长风衣，我一时来不及反应，畏缩了一下身体，沛海察觉到后停下了动作，我抬起头看着他，他温柔的眼神看着我，我不好意思低下头，然后重新调整跪坐在床上的姿势，点点头示意沛海继续帮我把风衣脱掉，沛海的动作很轻缓，怕又让我吓到，不知是否酒精的作用发酵，我感觉我的身体和脸颊都滚烫着。沛海将风衣拿到衣橱里挂好，回到床边跟我说他要帮我洗澡和”清洁”，我听了感觉脸颊又变得更烫了，只好点点头让沛海将我抱起，然后走进浴室。
　　沛海先让我蹲坐在一张小木凳上，然后她拿起我的手机点了几下，我感觉到膀胱的压力一松，胯下一道水柱喷溅而出，同时沛海搬来一个大水盆，里面已装满调好的浣肠液，然后又在我的手机上点了几下，我感觉到肛门的排便开关变软了，于是沛海扶着我慢慢地坐进水盆里，水面刚好停在我臀部上方一些，我开始反复收缩肛门的括约肌给自己浣肠。沛海看见我的小腹在用力后，知道我在给自己浣肠了，于是在手里倒了一些洗发乳，开始抹在我的长发上。沛海坐在的背后，温柔地抓按着我的头皮，梳洗着我的头发，细心地不让泡沫流到我的眼睛，沛海一边帮我洗着头，也顺便按摩我的头皮，一边跟我说雨荷小时候最喜欢他帮她洗头了。
　　当沛海帮我洗完头发也把上面的泡沫冲干净后，我的浣肠也完成了，我扭了一下臀部让沛海知道我的浣肠已经好了，沛海先简单地拿了毛巾将头发稍微擦干，然后抱起我把我放入一旁的桧木浴盆中，我放松地将头靠在盆边垫着的毛巾上，身体舒服地泡在放了精油的热水中，心里好奇地想着不晓得隔着这件紧身衣这些精油对我来说还有没有效果，沛海拿了一块海绵开始慢慢擦洗我的身体，一边说着以前他们家人在这里度假的故事给我听，还有一些关于雨荷我所不知道的小秘密，突然我想念起这个高中无话不谈的朋友，好久没见不晓得她现在的情况如何。
　　泡了一个多小时的澡，我几乎快要睡着了，沛海问我准备好要排便了没，我点点头表示可以，沛海把我从浴盆里抱起，然后小心地让我蹲跨在马桶上，接着一手扶着我的腰部让我保持平衡，一手拿着我的手机点了几下，我害羞地低着头不敢面对他，胯下噗哧噗哧地发出水声，顿时在我腹中积闷了两个小时的浣肠液奔腾而出，接着是一阵噗通噗通的声音，我偷偷瞄了一下是软泥状的粪便开始断断续续地排出了，我一直很好奇那营养液的成份是什么，为何我都是用喝的却依然会有这样像泥巴似的排泄物。
　　终于完成这最让我觉得丢脸的排便后，沛海从浴盆里舀了些热水帮我把胯下冲干净，然后拿了一条大浴巾将我的身体整个包起来，再把我抱回房间的床上放下，他一边用浴巾把我的头发和身体擦干，一边拿起手机打给了湘妤，沛海先是跟湘妤有说有笑讲了几句后，才把电话放在我的耳边，让湘妤跟我说些话，电话中湘妤说她一个人在家好无聊，还一直试探我是不是跟沛海做了什么特别的事，我不想回她那些无厘头的问题，最好是她姊现在的样子还可以做些什么特别的事。
　　挂了电话后，沛海把我的头发吹干，但是这次他没有把我的长发盘起来，只是简单地扎了一个马尾，然后让头发在我的肩后自然地散落，他说这样子的我看起来有另一种特别的魅力。刚洗好澡我的睡意也暂时消失了，于是沛海迭了几个枕头在床头让我靠着休息，然后打开电视转了一个我喜欢的电影让我自己先待着，他就走到浴室去洗澡了。我一边看着电影一边想着明天会有什么活动，沛海会带我到哪里?去做些什么事呢? 过了半小时沛海也只裹了一条大浴巾走出浴室，我一时没反应过来大声尖叫，虽然只是嘴里发出呜呜的声音，沛海看见我的反应后开怀地笑了起来，说我是不是太纯洁了，他又还没脱光我就吓成这样。
　　沛海坐在床上陪我看着电影，突然他温柔地对我说，除非我同意不然他绝不会让我看见不该看的东西，我听了马上明白他指的那个东西是什么，瞬间脸红了起来赶紧撇过头去。沛海看我的样子觉得有趣，只是微笑着摸摸我的头，电影看完了之后沛海问我想睡了没有，我眨眨眼点头说好。
　　”唔…” 我挪了一下身体让沛海把枕头摆回原本位置，然后沛海扶着肩膀让我慢慢躺下，我看见自己的双乳在沛海面前尖挺着，害羞地闭上眼睛，沛海的脸颊也变红了。
　　将棉被盖好后，沛海将房间的灯关上，这时我看见窗外投射近来的月光，皎洁地照映在窗台边的书桌上，沛海走回床边轻轻地掀开棉被，然后躺在我身旁，我试着翻转身体朝向沛海侧睡，但因为床垫很软不是很好施力，沛海知道我想翻身于是伸手将我的腰搂着，帮我把身体翻转过来，我们两人的脸庞靠得好近，我可以清楚地看见他脸上的细纹，还有一点一点的胡渣。
　　“晴，这个样子很美丽，我爱” 沛海轻声地说。
　　“呜嗯” 我用鼻尖轻轻地点了一下他的鼻尖。
　　“就算现在无法言语，无法自由行动，我仍旧喜欢这样的”
　　“唔哼” 我撒娇地把头埋在他的胸口，沛海把左手伸到我的腰下抱着我，右手在我背后握住了我的双手。
　　“就算不能和我一起享受鱼水之欢，我也依然爱，所以不要担心这件事”
　　“嗯…” 我听见沛海说了这句话后，心跳突然加速，我完全没料到他会提这件事，让我想起了之前的那个春梦。
　　“抱歉，我突然讲这些太突兀了，让有些不自在了” 沛海的语气有些惆怅。
　　“唔嗯” 我轻轻地摇摇头。
　　其实我也想过这个问题，关于我和沛海之间，该怎么解决性爱这件事，虽然他不能让我随时高潮，但我应该可以在适当的时候让他纾解才是，虽然男女朋友之间这是很正常的事，但对我们来说或许还有点太快，而且也担心我这个尴尬的模样，是否能够满足他的需求呢。
　　“我只是突然想到提了一下，希望别介意”
　　“呜唔” 我仰起头看着沛海的眼睛摇摇头，然后将口罩上嘴巴的位置碰了一下沛海的嘴唇，沛海也微笑着响应我的动作，隔着亲吮着我的嘴唇和鼻子，最后在我的额头又亲了一下。
　　也许是酒精残余的效用又开始发作了，我的心里也跟着大胆了起来，摆动身体把双乳往沛海的胸膛挺进，让自己的乳尖压在沛海的胸口上，突然我想起乳头上的那层硬壳，也许因此他会觉得有点硬硬的不舒服，于是我停止了上半身扭动。
　　“别怕，我知道的，做的很棒，我很喜欢” 沛海将我用力抱紧，我的双乳整个紧压在他的胸膛上，我可以感觉到沛海的呼吸节奏，我们彼此的呼吸都开始有些急促。
　　我尽可能的开张我的大腿，将沛海的脚夹住，但仅能夹住他的右膝盖，沛海于是将他的右腿直接跨过我的双腿上面，右手也放在我的臀部上抓揉着，原本搂着我的腰的左手，则是开始再我的乳房上抓揉。
　　“嗯哼…呜哼” 我感觉到一股快感从胯下漫延全身，尽管距离高潮还有一段差距，但也让我的性欲有些舒缓。
　　“晴，还好吗?” 沛海听见我开始呻吟了起来，关心地问。
　　“嗯唔…” 我睁开眼睛看着他，点点头表示很好，扭一下胸部和臀部，示意他继续。
　　“呵…晴很棒唷, 我爱” 沛海吻着我的口罩，右手抚摸着我的脑勺，慢慢来回梳着我的马尾。
　　“呜唔哼…” 我好想跟沛海说，我也爱他，可惜却无法说出来。
　　“傻瓜…” 沛海听出来我想说什么了，一把将我拥入怀中，就这样我们互相不断地爱抚对方，直到精疲力尽后沉沉睡去。
　　　　第二十章
　　　　“噢…喔…很好…继续…” 沛海舒服地躺在床上呻吟着，而我则是跪坐在他大腿之间，弯着腰正低头含着他的阴茎上下摆动着。
　　“咕噜…唔嗯…噗啾…” 我露出满意的眼神微微仰起头朝上望着沛海，欣然接受沛海发自内心的称赞，看着他那爽快的表情，我更卖力地用我仅有的嘴唇和舌头尽情地挑弄他的龟头同时也不停的吸吮着。
　　“晴最棒了…好厉害…我快忍不住了” 语毕，我突然感觉后脑被沛海的双手用力压住，本能地反应下我赶紧深吸一口气，果然沛海将我的头紧紧按住压在他的胯下，我的鼻尖紧贴他的下腹部，我感觉到喉咙整个紧紧包围着沛海的龟头，接着一股有节奏的抖动从嘴唇传到舌尖再到喉咙里，沛海高潮了，而且正将他的精液直接射在我的喉咙中。
　　“呜~唔…” 我没预料到会有这情况，两眼睁得大大地看着他脸上露出满意的微笑，只能强忍住反呕的生理反应，无奈地将精液吞进肚子里。
　　“我爱…谢谢” 沛海终于射精完了，慢慢松开压住我后脑的双手，听到他讲这句话时，我的心瞬间又软了，心情突然由惊讶变得骄傲，于是我慢慢抬起头，当沛海的阴茎慢慢从我的喉咙中抽出时，残余的精液也流到我的口腔中，舌头舔到时那股难以形容咸甜中带着淡淡腥味的味道，让我又差点反呕了。
　　“你好坏喔…怎么可以这样对人家…” 我的嘴角有几许溢出的精液，嘴唇还跟沛海的龟头牵连着几条透明的丝线，说完顺便用舌头舔了一下自己的嘴角，把流出的精液给舔干净。
　　“晴做的很棒呀! 是不是应该把善后动作给顺便完成?” 沛海狡黠地笑着问。
　　“J…” 我顿了一下才意会过来他的意思，皱着眉头再次张开嘴唇把沛海依然挺立的阴茎含住，然后开始吸吮着他的龟头，将尿道里剩余的精液都给吸出来，沛海又开始发出了舒爽的呻吟。接着我用舌头把他的阴茎从根部开始慢慢往上到龟头全部舔干净后，沛海才满意的点点头，用右手轻拍着我的后脑表示赞许，突然我瞄到他的左手拿着我的口罩，我摇摇头表示拒绝。
　　“不听话唷…早餐都吃完了还不满足” 沛海板起脸孔装作生气的样子，我不想扫他的兴只好顺从地张开嘴唇，让他又将我的嘴巴用洁齿棒给塞满然后把口罩戴上，顿时我才发现嘴里都还是他的精液的味道，但这时候口罩已经自动黏上了我的脸了，后悔也来不及，沛海真是个坏心眼的家伙。
　　“这些可都是精华唷，要好好地慢慢品尝” 沛海看见我露出有杀气的眼神，知道我发现了他的用意后开心地说着，我只好不甘心地用戴着口罩的嘴巴顶了一下他已恢复原状的阴茎。
　　“唷…还想要啊…那可要等晚上” 沛海起身离开床铺，让我一个人躺下继续休息，就到浴室冲澡盥洗了，我感觉到膀胱一阵尿意，看来似乎该去排尿了，可是现在浴室正被沛海占住呢。
　　过了不知道多久，沛海始终没有从浴室走出来，我感觉尿意愈来愈强烈，似乎快要忍不住了，突然阴蒂一阵刺痛传来，我惊呼了一声…睁开双眼，才发现原来刚才都是一场梦。
　　但阴蒂传来闷痛感却是货真价实的，在强烈的刺激下我的大脑很快地恢复清醒了，我发现自己还是被紧紧捆绑着，膀胱胀满尿意，大概是昨晚喝多了。阴蒂开始被紧束表示膀胱压力已经到达警戒值，若不赶快去上厕所再过不久就会自动排尿，我转头看见沛海还沉睡着，窗外则是刚泛着晨曦的天空。我侧过身向平常一样用头顶着枕头用力弯腰撑起上半身让自己跪坐起来，就在我思考着该怎么自行去排尿时，突然瞄见沛海的浴袍已经敞开，露出他那健美的身材，虽然不是很夸张的肌肉线条，但线条分明的胸肌和腹肌还是令我瞬间脸红起来，更别说那更让人注目的，是沛海的鼠蹊部隔着内裤浮现出正在勃起的阴茎形状。我忍不住回想起刚才梦里的情景，阴部突然感觉有股液体流出，我低头一看发现自己的大腿内侧早已是湿漉漉地一片，但我很肯定那绝不是尿液。
　　发觉自己竟然用这副淫靡的模样睡在沛海身边，我的脸颊更红了，同时身体也跟着发热起来，我开始担心沛海看见后会不会认为自己是个淫荡的女孩，心里越是这样想着体内的欲望越是高涨，刚才膀胱胀满的尿意就这样被掩盖了。我的思绪开始混乱了起来，一边想着该怎么下床到浴室里排尿，一边想着沛海看见自己这股模样会怎么想，天空也逐渐从暗蓝色转成淡蓝，逐渐亮了起来，不晓得究竟过了多久，强烈的尿意又再度袭来，我开始慌了不知道还能等多久，但又不敢吵醒沛海，随着时间分秒流逝，终于我最不想看到的情况发生了，一股温热的尿意从我的胯下喷溅而出，空气中瞬间弥漫一股浓厚的尿骚味，虽然我隔着口罩闻不太到。
　　自动排尿停止时，阴蒂的紧束也暂时解除了，血液回流的那瞬间我忍不住哀嚎了起来，同时有股轻微地快感蔓延全身，让我忍不住打了个颤抖，沛海似乎听见我从口罩里发出的呜呜声也醒了过来，我一时不知道该怎么办只好背对着他低头啜泣了起来。沛海听见我的哭声人整个醒了，他的手摸到潮湿的床单后马上了解是怎么一回事，赶紧起身从背后将我抱住，用温柔的言语安慰着我。
　　“傻瓜，想上厕所怎不把我叫醒呢? 别哭，别哭，没关系的，我都知道…” 沛海不停地安慰着我，我也不知道自己哭了多久，突然我感觉到阴蒂再度被紧束，忍不住又发出了呜的一声呻吟。
　　“该不会是…不管那么多了” 沛海发现我的表情痛苦，赶紧抱起我走到浴室，然后冲回房间拿我的手机，赶紧点了屏幕上的启用排尿功能，我的膀胱压力顿时减缓，将整晚积累的尿液全部排空，当然一定还会有一小部分留在里面就是了。
　　“对不起，都是我不好，忘了不是在家里，没办法自行排泄” 沛海一边擦拭着我脸颊上的泪水，一边愧疚地说着。
　　“唔嗯…” 我摇摇头表示没关系，要沛海不要自责了，是我自己不敢叫他起床，不是他的错。
　　“尿完了，阴部还痛吗?” 沛海摸摸我的头发关心地问，我摇摇头告诉他没事了，尽管阴蒂那里还是有股闷痛及酸疼。
　　“那顺便一起来做浣肠好吗?” 我点点头响应沛海的询问，于是他在桧木澡盆放了半满的温水，然后用水瓢舀了一些先把我胯下的尿液和分泌物冲干净，再把我抱起后轻轻放在澡盆里，接着在我的手机上开启了浣肠功能，我感觉到肛门口的硬物变成柔软后，就开始自我浣肠了。沛海则是拿着毛巾帮我擦拭头发和身体，最后也帮我洗了脸。弄完后沛海又回到房间里整理被我尿湿的床铺，我看见他把床单抽换掉时，心里不禁有股羞耻感油然而生。
　　浣肠完成后要等两个小时才能排便，沛海就先把我抱回床上，将枕头迭在我背后让我靠着休息，接着他到厨房去准备我的早餐，满满一袋的营养液，回到房间他将浣肠喂食袋挂在床头旁的衣架上，然后把管口接到我的口罩上让我自己吸食，接着他下楼到厨房弄他自己的早餐，过十几分钟后，沛海端了一盘精致简单的色拉三明治，坐在床边陪我一起吃早餐。沛海没有再提我尿床的那件事，好像完全没发生过一样，只是自然地跟我聊天，虽然只有我听他在讲就是了，不过偶尔我也会发出唔唔嗯嗯的声音响应一下。
　　吃完早餐后，沛海弄了一些果汁给我喝，也给他自己倒了一杯，虽然外面天气有点冷，但沛海问我想不想去透透气，毕竟到可以排便还要等将近一个小时，我想了想后点点头答应，沛海拿了一件长风衣帮我穿上，然后把装着果汁的喂食袋挂在我脖子上，抱着我走到房间外的露台上。清晨微凉的徐风吹过我的发梢，山林里新鲜的空气让人神清气爽了起来，沛海把我放在一张藤椅上，让我跪坐着，然后自己也在一旁的藤椅上坐下，从二楼的露台上远挑着湖光山色，真的是令人心旷神怡。
　　时间差不多后，沛海又抱着我回到浴室让我排便，解决了我的生理需求后，我们就下楼到客厅看电影，后来沛海问我想不想去划船，我听了有些惊讶，没想到还有船可以划，我以前就有个梦想是可以划着小船在水面上无拘无束自由地前行，虽然现在的自己称不上是无拘无束，但能够实现这个小小的梦想也是难得的机会，我开心地马上点点头答应，沛海说他要先去码头准备一下东西，于是就让我自己待在客厅里听音乐。听完几首曲子后，我看见沛海回到的屋子里，开朗的笑容挂在他俊秀的脸上，他往我这走来，一步步地靠近，我的心跳不知怎的也噗通噗通地加快。
　　“准备好了吗? 冒险之旅要启航!” 沛海推着轮椅走到沙发旁，不等我回答便一把将我抱起放在轮椅上，然后又转身走到楼上，我疑惑着他要拿什么东西下来，过一会儿沛海拿着一条大围巾走下楼，然后细心地将围巾缠绕在我的脖子上，同时调整着围巾的上缘，刚好包裹着我的口鼻，遮住我带着面罩的样子，我想他一定是担心路过的游客不小心看见我的样子，怕我受到惊吓。
　　沛海推着轮椅带我走出屋外，冷冽的空气瞬间惜来让我禁不住颤抖了一下，不过很快地我的身体就适应了，我们慢慢地往码头前进，我终于看见了一艘小船，两侧挂着一对船桨，小船的前方摆了一张有靠背的椅子，我想刚才沛海一定是在忙着把那张椅子固定在船上吧。
　　沛海走到我面前慢慢蹲下，微笑着看着我的眼睛，我也默契地点点头示意，沛海将我抱起后小心地跨上了小船，我看见船开始左右晃动，水面激起了许多涟漪。站稳一只脚后，沛海先把我放在椅子上坐好，然后从椅背拉出了一条皮带，越过我的腰部系好，这是为了防止我不小心失去平衡跌到湖里，给我绑好固定带后沛海就面对着坐在船尾上，然后把栓住小船的绳索松开，拿起船桨慢慢地划向湖中。
　　这周遭的一切都好宁静，一种纯粹的大自然，让我的心情也变得轻松了，沛海规律地划着船桨激起哗啦的水声，偶尔远方山林里传来动物们的啼声，在蔚蓝的天空中翱翔的鸟儿，清澈的湖面下三三两两悠哉游过的鱼儿，这一切的一切彷佛令人身在梦境之中，最重要的，是现在在我面前的这个男人，一个成熟稳重、细心温柔的男人，一个在我危急时挺身而出，包容我这模样的男人，给我从未感受过的幸福与安全感的男人。
　　沛海并没有因为划船而喘着气，还滔滔不绝地说着小时候他们一家人在这里度假的许多回忆给我听，像是他和雨荷是怎样在这湖中一边玩水一边学会游泳，还有一次雨荷差点溺水的惊险片段，当时简直把他爸妈都吓傻了，沛海说起这故事时哈哈地大笑着。看着眼前这英俊的脸庞，听着那爽朗的笑声，我也跟着笑了起来，可惜现在的我不能让沛海也听到我的笑声，好想和他一起开怀大笑呀，突然一股感伤袭上心头，让我的眼前顿时变得迷蒙起来。
　　“晴，怎啦? 哭了吗?” 沛海似乎察觉我的表情不太对劲，放下船桨向前跨坐到我的面前，用拇指轻轻拭去我眼角的泪滴。我突然想起了爸妈和湘妤，我们一家人小时候的快乐时光，爸妈在四年前这么突然地就离开了我们，我都还来不及跟他们说声再见。
　　“想起的家人了吗? 对不起，都怪我太兴奋了，一直在讲自己的事，勾起了的伤痛” 沛海难过的眼神凝视着我，我摇摇头示意没有关系，赶紧恢复开心的笑容，免得他担忧。
　　“晴，别想太多，我一定会好好照顾一辈子的，还有湘妤也是，答应我好吗?” 沛海也收起难过的情绪，恳切的看着我的双眼，用坚定的语气对我轻声地说，我笑着点点头，然后闭起眼睛微微仰着脸，沛海马上明白了我的意思，轻轻地隔着面罩吻在我的嘴唇上，这一瞬间像是永久。
　　“我有个小礼物要给，继续闭着眼睛，不许偷看喔~” 我闭着双眼点点头，过一会儿感觉到绑在背后双手被另外一支手握住，我的左手无名指头被轻轻地拉开，是戒指，沛海把一只戒指套在我的无名指上了，我激动地睁开眼睛，背后的手指试着想要去摸摸看，无奈却只能保持着合掌的姿势。
　　“希望会喜欢，虽然现在看不到，但是可以感觉得到，对吧” 沛海开心地笑着说，我只能给他一个无奈地撒娇，就算勉强地侧过头也还是看不到我背后的手指，沛海看着我那别扭的姿势，忍不住又笑了出来，我只好回他一个瞪眼。
　　时间就这样缓慢地在不知不觉中流逝，美好的早晨转眼间已到中午，冬日的阳光让这寒冷的季节增添了几许温暖，沛海慢慢地将小船划回码头，回到木屋后，就开始准备我们的午餐，我坐在沙发上听着音乐，想起只剩下一天了，明天晚上就是我解开这将近一个月的束缚的时候了，一边想着明晚之后我该做些什么事，一边迫不急待地想看看沛海送我的戒指长什么样子。
　　用完午饭后，沛海推着轮椅带我在森林里散步，他的心情也很愉快，不时地哼着歌给我听，原来沛海的歌声也不错呢，偶尔有几首我也熟悉的歌曲时，就随着他的旋律唔唔地跟着哼着。突然远方有个看似登山的游客缓缓地朝我们走来，我顿时紧张了起来，虽然有围巾和风衣遮着，还是担心会被对方我的秘密。
　　“嗨，年轻人，来度假的吗?” 看起来大约五六十岁的长者，热情地向我们打着招呼，大概是在这人烟罕见的地方，难得遇到了同好吧。
　　“您好，您也是来登山的吗?” 沛海也礼貌地响应着，同时左手轻轻放在肩膀上安抚我。
　　“是呀，这个季节山上的风景特别美丽，这位小姐怎么了吗? 看起来似乎身体不太舒服呢!” 中年大叔低头看着我关心地问，我赶紧移开眼神避开他的目光。
　　“这是我妻子，最近生了一场大病，特地带她出来散散心，因为还不方便说话，所以没能跟您打招呼，真是不好意思” 我赶紧点点头像大叔示意，同时听到沛海喊我叫他的妻子时，心里突然从紧张变成惊喜，不变的是心脏依旧快速地蹦蹦跳着。
　　“哦~原来如此，没关系没关系，希望快点康复，看着的眼睛就知道肯定是个大美人呢” 大叔说完哈哈地笑了起来，沛海也跟着笑了，只有我一个人窘在那边不知该如何是好。
　　又寒暄了几句后大叔就走了，似乎也没有发现我的异状，沛海和我终于松了一口气，我们很有默契地相视一笑，接着沛海继续推着轮椅带我沿着湖边小径散步。
　　傍晚来临，气温开始快速下降，沛海和我也回到了木屋开始准备晚餐，用完饭后，我们一样一边喝着鸡尾酒一边看着电影，跟昨晚不同的是，我们一起坐在沙发上时，沛海总是搂着我腰，而我也习惯地把头靠在他的肩上，一条大毯子盖着我们的双脚，壁炉里的火光静静地闪耀着，夜深酒尽，窗外开始飘下雪来。
　　“晴，瞧，下雪了呢!” 沛海搂着微醺的我转头对着窗外说，我抬头瞥见窗台上已积着一层薄薄的白雪，心想真好便沉沉睡去。
　　当我熟睡后，沛海把我抱上楼去，在我昏昏沉沉中，虽然我感觉他正在帮我做排尿和浣肠排便，但是我的神智在酒精催化下已经不堪一击，只能放松地把一切交给沛海处理，现在的我已能够完全信任他了。不过我才知道，原来就算失去意识了，也是能够用喂食袋来做浣肠的动作，同时只要手机启用排尿排便功能后，我的身体依然可以自行地完成这些步骤，真是奇妙。
　　当我清醒过来后，一睁开双眼就看见沛海熟睡的稚气脸庞贴在我面前，匀称的呼吸轻轻地拂过我的额头和浏海，我抬头看了一下窗外，天空微微泛白，看来是个下过雪的清晨。我轻轻挪动身体，舒缓一下胀满尿意的膀胱，虽然不知道何时可能又会触发阴蒂紧束的功能，但我不想惊醒沛海，想必昨晚他为了我也累了，这点痛楚我还能够忍受，其实心底还有另外一个感觉，就是当阴蒂被紧束时，可以带给我一点点愉悦的兴奋感。
　　沛海的左手依旧放在我的腰上轻轻抱着我，右手则是尴尬地放在我的右边胸口上，正好像是握住握的乳房一样。我笑着叹口气，淘气地隔着面罩用嘴唇轻轻吻了一下他的鼻尖，沛海的左手于是抬起来揉了几下鼻子，然后翻过身仰躺着睡了。盖着我们的棉被被他这样一翻身给曳了过去，露出了我和他的上半身，幸好房间里还有暖气，因此不会觉得寒冷，这时我突然瞥见，沛海高耸的阴茎就这样从睡衣的缝隙之间挺立而出，这是我人生第一次这么清楚地看见男人的阴茎长什么样子，和网络上的图片看起来有很大的差异。
　　我忍不住咬了几下口中的洁齿棒，吞了几口唾液，又想起了昨晚的春梦，胯下不知不觉中又湿了一大片。唔…我忍住把声音压到最低，阴部传来一股强烈的疼痛，我知道阴蒂紧束又启动了，尽管已经有心里准备了，但还是令我痛到眼角泛泪，我开始深呼吸，慢慢控制身体的反应，直到阴蒂的感觉由疼痛变成酸麻。就在我试着开阖大腿舒缓阴部的不适感时，突然发现我的小腿与大腿之间的捆绑消失了，除了大腿根部之间的连接还在之外，小腿已经可以自由活动了，我心想难道瑜珈紧缚解除了吗?可是时间明明还没到啊?难不成昨晚就已经解除了?提前了一天?
　　我心里头一堆疑问不断地冒出来，于是我试着移动这段时间以来似乎已经不存在的双手，没错!!千真万确，我双手虽然还有点麻痹，但确实已经能够在背后自由移动了，我高兴地赶紧翻转身体，趴在床上让背后的双手可以慢慢地放松，忍受着手臂因为血液循环逐渐恢复后的刺痛感，过了大约十分钟左右，我开始感觉到平放在身体两侧的双手可以活动了，小腿也可以活动了，开心地呜呜笑着。
　　在休息了几分钟后，我试着用手撑起上半身，跪坐在床上，同时低头看着左手无名指上那闪闪发亮的戒指，是一枚镶着一小颗淡紫色钻石的戒指，在黑色的手套映衬下格外耀眼，我顿时感动了起来，沛海给了我一个别致又贵重的礼物。忽然下腹的酸痛感又传了上来，我想起了胀满的膀胱要快点释放才行，于是小心地移动身体准备下床，怎知当我双脚站起来后突然一软竟往前跌坐在地上，还好我的动作不大只是膝盖因为跪倒在地上有点痛。
　　看来一个月没有正常走过路的我，一时也忘了脚上还穿着高跟鞋啊，无奈地苦笑了一下，再次小心地扶着床边站了起来后，我慢慢地找回穿着高跟鞋时的平衡感，看见书桌上摆着我的手机后，我摇摇晃晃地走了过去拿起手机，然后到浴室给自己排尿顺便做浣肠的步骤。过了半小时后我回到了房间，身体突然觉得有点冷了所以赶紧又窝回床上的被窝里，虽然肚子里胀满着浣肠液但这是我一个月来第一次可以自由地伸开手脚舒服的躺在床上。
　　闭上眼睛躺在床上等待浣肠时间过去时，我想起了这段时间的点点滴滴，彷佛只是隔夜的事情一样，甚至在翻身的时候差点又忍不住习惯地将双手往背后摆出合掌的姿势，好险最后有察觉到赶紧把手放回身体前面，为了转移注意力我只好静静地赏玩着手上的戒指，当我试着想将戒指拔下来时，发现这枚戒指竟然像是和手套融合了一样，紧紧地固定在无名指上无法移动。
　　我突然意识到一件事情，如果这枚戒指不能拔下来的话，是不是代表我现在穿的这套服装也不能脱下了，尽管还不能肯定但心里的猜测开始产生不安的情绪，难道沛海希望我一直穿着这套服装吗? 如果这是他的心愿我能答应他的请求为他继续维持这个模样吗? 好多好多的问题不停地围绕在我的脑海中，终于我想通了。
　　我爱沛海吗? 是的。
　　我相信沛海吗? 当然。
　　我愿意为他承受吗? 愿意。
　　好吧，如果这是沛海喜欢的样子，就算未来的生活一直穿着这套服装，保持着这副模样又有什么关系呢，不过湘妤呢? 又会变得如何? 她应该不会受到影响吧? 我想剩下的答案只能问沛海或是仙姿公司了。
　　我转过身伸手拿起刚放在床头柜的手机，打开了程序看一下湘妤是否还开启着所有的功能，果然Mask、Stilettos、Armbands 和Thighbands都已用掉七格，今天阿姨她们家要来访，我现在也不能马上把所有功能启用，否则湘妤就没有足够的时间可以用了，只好叹一口气暂时放弃将身上所有束缚解除的想法，反正都已经这个样子过了快一个月，也不差这几个小时了吧。于是我开始无聊地玩弄手机，同时研究一下程序里面的功能和之前有什么不一样，在设定的页面上，我发现多了一个新的选项，是用来设定瑜珈紧缚每次的持续时间，有两个字段可以调整，Day是0-7，Hour是0,8,16，目前的默认值是0 Day 8 Hour，我点了一下Hour，发现0是灰色的不能选，想起之前LDT任务完成时的讯息有提到，瑜珈紧缚的时间最短为八小时，于是我改点了Day，然后把选单拉到7，Hour就自动变成0且8, 16都变成灰色了，果然没错，最长为7天。
　　接着我切换到说明的页面，又仔细地看了一下，发现Masturbate的启用方式改变了，现在只要同时启用Mask、Stilettos、Armbands、Thighbands解锁和Bustier隐藏，然后完成浣肠功能即可，不用将所有功能都启用或隐藏，不过我高兴得太早了，接着看下去后才知道Orgasm也变成要浣肠等待时间结束后再加上瑜珈紧缚的功能才能启用，也就是说即使启用了Masturbate功能后也要等至少两个小时才能达到高潮，我想到这只好叹了一口气，不过至少现在Masturbate和Orgasm功能的启用时间没有限制，也就是说只要我的Bustier隐藏点数还没用完或是启用Defecate功能排便之前，就可以一直维持Masturbate和Orgasm的启用状态，这也算是换来的好处之一吧。
　　最后回到功能启用页面，我突然发现每个长条的中间都显示了一个数字，原来除了原本的格数之外，同时也会直接将剩余的点数显示出来，这样一来就可以更简单地清楚知道目前的状态了，我往下看到Defecate的字段，直方图中间显示的数字是73，长度大约比一半还多一些，我猜想这应该是指浣肠完成后的等待时间，看来我还得等47分钟后才能够排便，当然右边的Activate按钮仍然是灰色的无法点选。Defecate下面Masturbate字段的直方图则是完整的长度，中间的数字显示600，表示我已经达到了累积600点的条件，不过因为启用的条件并未凑齐，所以右边的Activate按钮也是灰色的无法点选。
　　看着Masturbate已经额满的直方图，我心想现在只要马上解除Mask、Stilettos、Armbands、Thighbands锁定并启用Bustier隐藏功能，就可以启用Masturbate功能来舒缓体内蕴酿已久的性欲，我脑海里的理智与欲望不断地互相拉扯，到底要不要现在就使用Masturbate功能。我反复地思考不断犹豫着，心想只要不超过四个小时就好了，阿姨她们应该傍晚就会离开，剩下的时间足够让湘妤吃完晚餐还有洗澡、收拾家务等，姐已经忍耐了一个月，等不及马上宣泄了，就体谅一下吧。
　　　　
　　　　第二十一章
　　内心挣扎了几分钟后，我的理智防线已经守不住了，闭上眼睛手指颤抖着点了Bustier字段的Hidden按钮，我睁开眼睛看了一下自己的身体，这段时间以来黑色的皮肤终于恢复成白皙的模样，我心底不禁一阵赞叹，在身上仍然紧缚的银色绳网衬托下，发觉自己的皮肤看起来似乎更晶莹剔透了，或许也是长时间没有晒到阳光的关系吧。
　　突破了第一层心理关卡后，我很快地依序点了屏幕上Mask、Stilettos、Armbands和Thighbands的Unlock按钮，就在我正要准备将戴了将近一个月的口罩给脱下时，禁不住地呼出了咿呀一声，双手按在了乳尖和阴部的硬壳上，我这才想起了现在只要同时解锁了这些功能，就会同时启用了乳头和阴蒂紧缚的功能，同时因为四个功能都启用了，身上的银绳也变得更紧了，在我的皮肤上勒出一条条的凹沟，我躺在床上喘着气慢慢地习惯这突如其来的疼痛与不适，没想到现在为了自慰和高潮还必须忍受这种痛苦，过了十几分钟后乳头和阴蒂的疼痛逐渐麻痹了，只剩下闷闷的酸疼感，于是我慢慢地坐起身来，然后把口罩给脱掉，慢慢将口中的洁齿棒给抽出来时，我意外发现下巴的肌肉并没有很疼痛的感觉，只是嘴里突然有一种奇怪的空虚感，伸出舌头舔了几下嘴唇后，发现原来那种空虚感是因为长时间含着洁齿棒后，已经习惯了口中咬着物体的感觉，脱掉口罩后一时之间反而还会习惯性地将嘴巴微微张开。
　　虽然高跟鞋也已经解锁了，不过我心想也没有必要脱掉，反正过没多久又要锁回去，我把满布唾液的口罩给放在床头柜上后，双手开始在乳房上搓揉起来，才发现我还没将Masturbate启用，乳尖的部分还是被软中带硬的外壳罩住，于是赶紧拿起手机点了一下Masturbate的Activate按钮，突然我感觉乳头和阴部变得更敏感了，我丢下手机后开始用手指捏着自己的双乳，一股电流从乳尖流向背脊，我忍不住轻轻地哼了起来，我发现乳头在紧束的状态下变得更坚挺也更胀大了。我把右手往下朝阴部伸去，掌心覆盖着我的阴埠，我轻轻施力按压了一下，敏感的阴唇马上传来一阵酥麻感，同时手上也沾满了一沱分泌物，我的腰部开始随着双手的韵律节奏前后摆动，由于Orgasm功能还没启用，尽管被紧束着加强了阴蒂的敏感度，但无论我怎样地按摩搓揉阴部，就是无法让阴蒂确实地感觉到刺激，我喘着气拿起手机看了一下，浣肠等待时间还有26分钟才完成，我心里着急地迫不及待可以马上启用Orgasm功能。
　　虽然我不停地爱抚自己的身体，却只能忍耐着体内节节高升的欲火，暂时还无法宣泄，在没有口罩的帮助下，开始觉得口干舌燥，身旁躺着的沛海依然熟睡着，似乎被我的呻吟声给吵到了，翻转了一下身体，不过看来似乎还没醒过来，但是仰躺着的沛海这时刚好又露出了昂首挺立的阴茎，我想起了前几天的春梦，下意识地吞咽了几次口水，我犹豫了一下移到沛海的大腿旁跪坐着，用手指轻轻地在沛海的龟头上点了一下，沛海依然熟睡着没有反应，我嘻嘻地笑了一声，用手将沛海的睡衣下o给掀开，完整地露出沛海的下半身，我凝视着那挺立的阴茎，虽然并没有我想象中的那样粗长，但也让我怀疑是否有办法含入口中。
　　我深呼吸了一口气，慢慢弯下腰低头张大嘴巴将沛海的龟头的含住，沛海似乎感觉到了刺激，嗯哼了一声继续睡着，我抬起头吐出了龟头，用舌头舔了一下顶端，沛海的龟头闪亮亮地映着我的，口水，虽然我已经习惯了洁齿棒的尺寸，但沛海的阴茎似乎比我想得还要粗大一些，我又深吸了一口气将沛海的阴茎给吞入，这次我慢慢地往下压，感受龟头慢慢的往我的喉咙深入，由于长时间在洁齿棒的训练下，并没有很明显的呕吐感，当我感觉似乎已经无法再往下时，我的鼻尖离沛海的阴茎根部还有约两三公分的距离，我心想沛海的阴茎还真是粗长，至少比洁齿棒还多了5公分。

　　我停留了几秒钟后抬起头来换气，当嘴唇离开龟头时还牵引了几丝口水，我微笑地伸出舌尖把嘴角流出的口水给舔干净，我一手按摩着自己的阴部，另一手交互揉捏着左右的乳头，尽管现在还不能达到高潮，但也只能如此稍微舒缓体内的欲望，渐渐熟悉了之后我开始不停地一边自慰着一边含着沛海的阴茎上上下下地吞吐着，龟头就像洁齿棒一样反复地在我的嘴里深入喉咙，我习惯地用鼻子呼吸，因此不用将沛海的阴茎吐出，就可以保持龟头在我口中时做换气，我开始沉浸在春梦的幻想中，没有发现到沛海在我的不断刺激下已经醒来了。
　　“想不到我们清纯的口袜姬也变得这么饥渴了呀” 我听到沛海的声音时吓了一跳，整个人瞬间睁大眼睛身体定住不动，口中还含着沛海的阴茎，脑海一片空白不知该怎么办。
　　“呵呵，吓着了，其实我也没想到这么开放，我很惊讶又开心” 沛海用左手轻轻地抚摸着我的头发笑着说，我慢慢地抬起头来吐出龟头，羞红着脸颊侧过身去不敢看着沛海的脸。
　　“别害怕，我不是在取笑，不过的瑜珈紧缚怎么解除了? 时间不是还没到吗?” 沛海纳闷地问着。
　　“我我…也不知道，一醒来就…就…发现已经解除了，因为…太久了，一时忍不住…对不起…” 我紧张地说不清楚。
　　“嗯…看来应该是程序计算的时间把第一天也给算进去了，所以刚好也就提早一天解除呢” 沛海想了一下说，然后坐起身来把背靠在床头上，却没有把他的睡衣给穿好，继续露出着下半身。
　　“原来是…是…这样子，难怪” 我小声地怯怯响应着，依然不敢看着沛海。
　　“不过事情怎么可以只做一半呢，把我吵醒了可不能就这样饶过唷” 沛海伸出右手握住了我的左手，将我一把拉过去，我一时反应不过来侧躺了下去，仰着头看着沛海露出满意的笑容。
　　“别害羞，我也是第一次呢，我们一起继续好吗?” 沛海温柔的声音舒缓了我紧张的神经，一时间我没反应过来只回了一声好，突然想起后脸颊又瞬间红润了起来，心想自己到底在说什么呀，怎么还可以说好呢，丢死人了。
　　“我们是男女朋友，这种事很正常的，别想太多，跨坐到我身上来” 沛海说着就伸手把我扶起让我跪坐在床上，然后自己又在床上躺平，转头拍着自己的胸口，示意我坐上去。我害羞地点点头，然后把左脚抬起跨过沛海的身体，沛海用左手抓住我还穿着高跟鞋的左脚，导引着我的脚在他的身旁放下，我发现自己现在双手撑在他的腹肌上，背对着沛海跨坐在他的胸口。
　　“我…我要怎么…弄?” 一时间手足无措，我呆坐在沛海身上，不知道该怎么办。
　　“呵…小笨蛋，当然是用的嘴巴继续为我的小弟弟服务” 沛海突然把手伸到我的胸前捏了一下我的乳尖，我嗯嗯地呻吟了一声 “你好坏…”。
　　我往后挪移了一下身体，弯下腰后趴在沛海身上，顺势张开嘴唇将沛海的龟头含住，然后慢慢地吞没那粗长的阴茎，直到整根没入我的口中，大概是这个姿势很适合，因此这次我的嘴唇竟然很顺利地直接碰到的沛海的阴部，突然我又感觉自己的乳房被沛海的双手给抓揉着，紧束着的乳头也被他用手指捏了几下，让我忍不住含着龟头不停地发出呜呜的呻吟。我下意识地又习惯将双手背在身后，就像之前和湘妤两人一起在自慰的时候一样，忘情地吸吮着沛海的阴茎。
　　一阵电流忽然从阴部传来，我发现沛海正用他的舌头舔着我的阴唇，就像湘妤对我做的一样，没想到沛海也会为了我做这件事，我开心得更卖力地用嘴巴帮沛海口交。接着沛海也开始用嘴巴吸吮着我的阴部，我感觉阴道球的移动和接触更明显了，就只差那阴蒂仍然无法感受到强烈的刺激，我想起浣肠的等待时间应该已经到了，于是先坐起身来让小腿和大腿跪坐在一起，果然我的手臂和两腿的紧缚就绑住了，我满意地又趴下身继续帮沛海口交，沛海没说什么只是继续用手指玩弄着我的肛门和阴部，看来他对我那阴部封闭的装置很好奇。
　　“唔唔唔…” 我全身瞬间起了鸡皮疙瘩，当沛海用手指按住我那被紧束的阴蒂时，我差点咬住他的龟头。没想到启用Orgasm功能后，阴蒂的敏感度竟然变得这么高，我心想难道是因为身体长时间被拘束的关系吗?接着马上又一阵电流袭遍全身，沛海正用嘴巴吸吮着我的阴部。
　　在沛海的刺激下，我的性欲逐渐高涨，眼见就快突破高潮的边缘了，我的呼吸愈来愈急促，已经无法一直深吞着沛海的阴茎了，只能含住龟头用舌头不断地快速吸舔。突然我全身一僵，两个乳尖同时被沛海用手指紧紧捏住，阴蒂被他的牙齿轻轻咬住，我的脑海一片空白，这三处产生的电流瞬间传递全身，我高潮了，同时阴道和肛门的括约肌紧紧收缩着，虽然口中还含着沛海的龟头，但一时间也只能张大嘴巴喘着气，我的口水不停地沿着沛海的阴茎流下。
　　过了几秒钟后我全身无力瘫着趴在他的身上，闭着眼睛嘴里却依然含住他的阴茎，有气无力地吸吮着，沛海则是轻轻地用手抚弄着我的乳头和胸部，同时用舌头不断地吸舔着我的阴部，一阵一阵的电流从最敏感的三点传出反复地刺激着我的全身神经。
　　随着时间经过，我慢慢地从高潮的余韵中回复，沛海也感觉到我的体力恢复了，又开始加大在我的乳尖和阴蒂的刺激，因为刚经过高潮的洗礼，这几个地方的敏感度稍微有些麻痹了，因此我可以开始专心地为沛海口交。过了几分钟后，沛海突然用双手按住我的后脑勺，挺起腰将阴茎深深地插入我的喉咙中，我只能憋住气忍耐着，接着我听见沛海大喊了一声哦哦哦，同时我感觉到有东西正喷入我的喉咙中，嘴唇和舌头也能感觉到沛海的阴茎不断地在抽动，我心想沛海应该是高潮了，而且还把他的精液射在我的口中，大坏蛋。
　　由于我的双手绑在背后，只能被压着头继续趴在他的身上，沛海射出的精液我只能吞下去，过了几秒钟后沛海才放松他的双手，但是并没有离开我的头，我猜想他是要我把剩下的精液给舔干净，于是我用嘴唇紧紧含住他的阴茎，然后用舌头吸吮着龟头，我发现精液的味道比阴道的分泌物难受许多，和之前湘妤高潮时的潮吹液体比起来，明显地那股尿骚味重了许多，同时还带有一股浓烈的腥味，有点咸咸的又甜甜的，难以形容的味道，和之前梦里的味道完全不一样，甚至开始让我有点作恶，我赶紧把吸出来的剩余精液给吞了下去。
　　过没多久我感觉口中沛海的阴茎开始慢慢变小，沛海用手把我扶了起来，同时坐起身从背后抱紧我的身体，亲吻着我的耳根轻声说 ”晴真棒，做得很好唷!” 我害羞地低着头，嗯了一声回应。沛海让我从跨坐着他的身上下来，一起躺在他的旁边休息，他说我的潮吹很美丽，味道很棒，让我一时之间不知怎么回答，我想起了时间的问题，请沛海帮我把口罩戴上，然后将锁定功能开启，沛海知道我是为了湘妤而着想后很不舍，也不顾我的口中还留有他精液的味道，就深深地吻了我，这是我第一次用舌头和嘴唇与沛海接吻，少了口罩的阻隔，沛海柔软的舌尖在我的口中翻搅，这感觉真是令人难以忘怀。
　　“时间已经过了多久了?” 终于结束着深长的一吻后，沛海温柔地问着。
　　“我…不太确定，应该还没超过四个小时吧” 我指着手机的位置说。
　　“刚开启的功能目前只用掉三格，还不到三个小时呢!” 沛海咯咯地笑说。
　　“感觉时间已经过了好久，那我们还可以…可以…” 我害羞地无法继续说下去。
　　“傻瓜…” 沛海把手机放下，一把抱住我，我们再次拥吻了起来，虽然实际上只有他抱住了我，因为还未解除Orgasm功能，我的双手还被紧缚在背后。
　　“嗯嗯…唔…呜…” 我突然觉得腹部一阵绞痛，看来是浣肠忍受的时间差不多了，高潮退去后想排泄的感觉又来了。
　　“怎么了…” 沛海柔软的双唇离开了我的小嘴，关心地问。
　　“没关系…只是因为浣肠时间有点久了，所以刚才肚子突然有点不舒服” 我摇摇头微笑地说。
　　“那我还是先帮把Orgasm功能停用吧” 沛海说着正要转头去拿手机。
　　“别…人家还想再跟你….一次就好” 我低着头怯怯地说着。
　　“呵…那有什么问题呢” 沛海慢慢地让我往后躺下，然后示意我把双腿张开，我点点头照着他意思做。
　　“呃…哦唔…哦…好舒服啊~” 我闭着眼睛享受着沛海无微不至的专属服务，和湘妤比起来一点也不逊色，我空荡荡的口腔开始感到唇干舌燥，只能伸出舌尖自行舔着双唇。
　　沛海的双手握住我那挺立的双乳搓揉着，指尖同时也不断地在我的乳尖上肆虐着，对我那紧束着的乳头又拧又捏的，偶尔也用他的嘴巴来回吸吮着。我的性欲又开始逐渐高涨了起来，阴部分泌物开始流出，沛海的右手开始在我的阴唇上按摩抚摸，手指在我的肛门口和会阴处挑逗着，时不时还将沾满我的分泌物的手指拿到我面前，要我尝尝看自己的味道，我看着沛海手指间牵引的透明液体，羞红着脸颊慢慢地张开嘴唇含住他的手指，心想原来这就是自己的味道，和湘妤差不多呢，微微的尿骚味加上酸酸咸咸的味道。
　　沛海满意地将手指从我的口中抽出，又继续挑弄我那也被紧束着的可怜阴蒂，我试着弯起腰看看自己的阴蒂变成什么样子，只看见阴唇顶端有一颗红通通胀大如小拇指头的肉瘤，覆盖着一层闪亮亮地液体，可能是我的分泌物也可能是沛海的唾液。看着沛海的食指轻轻地在我的小WW上按了一下，一股电流瞬间传遍全身，我仰起头呻吟了一声开始喘起气来，沛海这时又把双手放回我的胸前，弯下腰低着头埋在我的股间，开始用他的嘴唇和我的阴唇接吻，他的舌尖则是不停地按压弹舔着我的阴蒂，我只能兴奋地啊啊大喊，幸好这附近没有住人，不然我的尖叫声一定会被听见。
　　在沛海这波强烈的进攻下，我撑不过几分钟的时间就投降了，当高潮来临的那一x那，我挺着腰弓着背发出一声高亢的呼啸，脑海一阵空白只剩全身颤抖着，这次的高潮比上一次来得更加强烈，不知道过了多久的时间才恢复体力。沛海在我脸上四处吻着，额头、鼻尖、嘴唇、双颊，两只手则是不安份地在我全身上下游走，我受不了他的搔弄晃了晃肩膀，摇着头闪躲他的挑逗。
　　“满意吗? 该换我!” 沛海指着他胯下那又再度挺立的阴茎狡黠地笑着说。
　　“你讨厌啦…坏蛋” 我试着弯腰起来跪坐在床上，沛海扶着我的肩膀拉了一把，顺便将我有些散乱的长发给梳齐整理了一下。
　　“把我抱下床好吗? 我想这样姿势角度比较方便” 我想起梦里的情景，突然灵机一动，沛海没说什么就一把将我给抱起，然后小心地把我放在地上，因为有地毯的关系跪坐在地上不会太难过。
　　沛海似乎知道我想做什么，接着就坐在床边，张开他的大腿，那挺立的阴茎在我面前看起来似乎更加高耸巨大，我仰起头他看着他的嘴角微微扬起的笑容，深吸一口气后含住那龟头开始用我的舌头绕圈圈舔着。沛海的手在我的后脑勺轻轻地抚弄着我的头发，我则是专注地用我的小嘴训练有素地伺奉着沛海的小弟，少了双手的协助，只靠我的嘴唇和舌头似乎有点难让沛海的性欲快速升高，我已经卖力地吸吮舔咬了十几分钟却感觉不到沛海的喘气声，顿时心里有点泄气，突然我想起了洁齿棒的运作，于是配合着吸吮的节奏加入了将整支阴茎吞入的深喉方式，尽管有点难受但我开始感觉到沛海下体有反应了，每当我将阴茎深深地吞没时，我的鼻尖、嘴唇可以感受到沛海阴部的颤抖，同时喉咙中也可以感觉到龟头的脉搏跳动。
　　我明白这个方法有效之后，就开始更频繁地加快节奏，过几分钟后我听到沛海开始深呼吸了，我知道他的高潮慢慢在接近了，心里更是愉快，深喉的呕吐感也不那么明显了，我甚至开始左右摆动着头，摇晃着沛海的阴茎来增加他的快感，这样的方式也让我很耗体力，我也开始觉得喘不过气来，但是又不能在这时候停下，只好继续忍耐着。突然沛海开始发出哦哦的呻吟，我想应该差不多了，逐渐加大对龟头的施力和吸吮，终于当我又发现沛海用双手按压住我的后脑勺时，我深呼吸一口气再次将整根阴茎吞入，龟头在我的喉咙中颤抖着，有股暖流进入我的食道中，我知道沛海射精了，这次维持的时间也变长了许多，大概过了一分钟后沛海才放松双手，同时慢慢抚着我的双颊，让我把已经有点软化的阴茎给吐出，几条透明的细丝牵引着连在龟头和我的嘴唇上。
　　“晴做得很好唷! 太棒了!” 沛海满意地笑着说，我也微笑了一下然后又亲吻了一下他的龟头，接着再次含住，轻轻吸舔着将剩余的精液给清干净。
　　“时间快到四个小时了，准备好了吗?” 沛海拿起我的口罩，当我将他的阴茎舔干净后，满意地点点头给他一个微笑，然后张大嘴巴让沛海帮我把口罩戴上，沛海拨齐我的头发，然后把洁齿棒慢慢插入我的口中，调整好鼻塞位置然后把口罩盖上脸颊，接着拿起手机将口罩和高跟鞋锁定，把Bustier隐藏功能关闭。
　　“唔…呜…” 我的乳头因为紧束功能关闭血液回充，一瞬间的刺激让我忍不住叫喊了出来，还好口罩已经戴上所以没有太大的声音发出，虽然我的手臂也解开松绑了，但也只能隔着罩住胸部的那层硬壳聊胜于无地按揉着，等待乳头酸疼的痛楚慢慢消退。沛海看着我难受的模样，也心疼地将我抱起放在床上休息。我把手臂紧贴身体两侧同时将双腿夹紧然后示意沛海接着把我的Armbands和Thighbands也给锁定，沛海点点头照做之后，我深呼吸咬紧口中的洁齿棒，准备承受阴蒂同样因为紧束解除后的血液回充带来的疼痛，可是阴蒂的敏感度不是乳头能够比拟的，尽管已经有了心理准备，那瞬间的痛楚仍然令我隔着口罩咿呜尖叫。在这样的刺激下我赫然发觉自己的阴部又开始潮湿了，分泌物再度因为性欲燃起而大量流出，我不禁怀疑自己的这副身体能不能忍耐到下次Masturbate启用的时候。
　　休息了好一阵子后，我的腹部又开始绞痛了起来，我只好请沛海扶我走到浴室准备排便，沛海一手拿着手机一手搂着我的腰，慢慢地陪我走进浴室后，让我在马桶上坐下，把手机交到我手上后就转身走了出去顺便关上门，我深呼吸了一口气后点了一下Defecate的Activate按钮，接着就听见一股水柱喷入马桶里的声音，浴室里哗啦哗啦地回响着，我感觉到腹部的压力开始减少后松了一口气。没几秒后马桶下传来噗噗啵啵的声音，我知道这是软泥般的粪便开始排出了，每次排便几乎都是这样，一开始是大量淡黄色的浣肠液，接着才是像烂泥巴一样的粪便，最后是滴滴答答的米黄色液体。终于排完便后，我顺便启用了排尿功能，一股强力的水柱从阴部喷溅而出，没想到短短四个小时的时间，就累积了那么多的尿液，我在口罩下做了个苦笑。
　　都宣泄完之后，我又冲了一个热水澡，这是一个月以来第一次自己给自己洗澡，之前都是靠湘妤和沛海帮忙的，梳洗着头发时发现长度已经快到我的腰部了，看来是该修剪一下。因为手臂上的臂环锁定连接着，同时脖子也因为项圈的关系无法将头往下低太多，而且洁齿棒在低头时还会顶住喉咙让我得憋着气，因此洗头对我来说变成一件很麻烦的事，加上现在头发又长了许多，光是把头发洗好就花了我至少半个小时的时间。终于将头发洗完后，我开始仔细地观察自己身上的每一处角落，从镜中的倒影我发觉腰部好像变得更纤瘦了一点，不知道是不是错觉的关系，乳房和屁股似乎也变得更挺翘了，黑色的紧身衣在水滴的映衬下更是闪闪发亮，连自己也愈看愈着迷了。
　　洗完澡之后走出浴室发现沛海不在房间了，于是我拿了件浴袍穿上后就走下楼，看见沛海正在厨房里准备午餐，沛海看到我问了想不想一起吃午餐，我摇摇头指了指自己戴着口罩的嘴巴，沛海会心地点头微笑也没再多说什么。因为今天我已经用掉四个小时的口罩解锁，湘妤必须在晚上八点前把口罩给戴上锁住，否则乳头和阴蒂就会受到电击的惩罚，虽然我不知道阿姨她们会待到几点才离开，但应该吃完晚餐就会走了，因此八点前绝对没问题。
　　吃过午餐后，因为我的瑜珈紧缚已经解除了，沛海和我两人就牵着手在湖边散步，比起昨天坐着轮椅时的感受，能够踏实地用双脚走着路的感觉真的是太好了。到了晚上七点左右，我的手机终于响了，拿起来一看果然是湘妤打来的，她兴高彩烈地说阿姨带她去一间很棒的餐厅吃饭，吃完晚餐后就直接离开了，她现在刚回到家正准备洗澡，我静静地听她把今天的事情讲完，然后嗯嗯两声挂了电话，接着我马上传讯息给她，告诉她我的瑜珈紧缚在昨晚意外地解除了，所以今天有用掉了四小时的解除锁定功能，湘妤马上回讯息给我说她早知道了，她会注意时间的，最后还附上一个无奈的苦笑图案，我也只好回她一个耸肩的图案。
　　　　第二十二章
　　　　星期日早晨，沛海依约定帮我准备了一个丰盛的早餐，我开心地解除了口罩锁定迫不及待地把口罩给脱掉，拿起了刀叉准备大快朵颐一翻，想到这一个月来只能喝着流质的营养液和其他饮料，终于能够好好享受一下真正的食物了。沛海看着我喜孜孜的模样也笑得很灿烂。用完早餐后我习惯性地刷牙漱口，然后又把口罩给戴上锁住，接着回房间开始整理行李准备要回去了。短短三天的旅行转眼即逝，尽管如此这三天也是我人生中很重要的回忆，我的第一个男人与第一次做爱。
　　经过漫长的车程终于回到家后，我按了电铃发现湘妤没有响应，心里嘀咕着该不会是出门了吧，我拿起手机打算传讯息给她时，突然发现Lesbian Chastity Suit程序有新讯息，我点开一看意外发现几乎所有的功能都还是满格的，只有口罩的部分因为我用餐时解除的关系少了四格，我纳闷了一下难道湘妤今天都没有启用任何功能吗?这一点也不像她的作风啊。于是我只好自己输入门锁的密码，一走进去发现客厅空荡荡的，沛海接着也拖着行李走进来，我请他先在沙发上坐着看看电视，然后到厨房倒了杯水给他，顺便拿起行李回房间去整理。
　　一打开房门后看见的景象让我看傻了眼，赶紧走进房间后将房门关上，原来湘妤躺在床上睡着了，难怪我刚才按了电铃没有反应，但是让我惊讶的不是湘妤正在睡觉，而是眼前的情况似曾相识，就像我当初不小心被瑜珈紧缚困在房间里的时候，湘妤现在也是瑜珈紧缚的模样躺在床上，她紧闭着双眼却深皱着眉头，床单上留着湿了一大片的痕迹，如果我猜的没错她现在应该正被涨满尿液的膀胱以及紧束着的乳头和阴蒂给折磨着。
　　我心里顿时出现好多疑问，这究竟是怎么回事，沛海还在外面该不该让他知道这情况，湘妤应该不希望这副模样被他看见才是，愈想愈乱最后干脆不管那么多了，应该赶紧先让湘妤排尿纾解她的痛苦才对，我到房间里四处寻找着她的手机，最后才在床头柜前的地板上发现，拿起来后打开Lesbian Chastity Suit程序一看，有两则新的讯息，其中一个竟然是Long Duration Training启动的通知，另一个则是Lesbian Chastity Suit程序版本更新的通知。我快速地将讯息看完后关闭，点选了排尿启用的按钮，原本睡着的湘妤突然醒来且从口罩下发出唔唔地叫声，接着睁开眼睛看见我坐在她面前便激动地哭了起来，我轻声地安慰她没事了，湘妤发现自己的尿液哗啦啦地再次漫流在床单上，羞愧地把头转过去埋在枕头里。
　　好不容易将湘妤的情绪安抚下来后，我把她现在的情况说明了一下，湘妤一脸惊吓的样子，我知道她在担心会不会也跟我一样要连续一个月保持着现在这副模样，我想起了刚才有出现程序版本更新的讯息，也许仙姿公司已经修改好程序的错误了，看来得要去问问沛海才行，同时我也想知道为何湘妤的Long Duration Training被启动了，照理说从昨晚到现在都还不到一天的时间，根本没有足够的时间可以让湘妤的Long Duration Training功能被启用呀，这真是太奇怪了。
　　我先把湘妤抱下床后，从柜子里拿出了干净的床单换上，同时也拿了一条毛巾先把湘妤的身体简单地擦干净，然后再把她抱回床上躺好，我拿起湘妤的手机在上面打了一段讯息，跟她说我要先去跟沛海问一下现在的情况是怎么回事，让她自己先在房里休息一下，我等会就回来帮她做浣肠排便，湘妤看了之后点点头答应，走出房间后我顺手也把房门关上，免得待会沛海不小心看见里面湘妤的模样。沛海看见我走出来后，关心地问了一下有没有看到湘妤，我点点头然后双手合十放在脸旁做了一个睡觉的姿势表示她在里面。
　　接着我从手提包里拿出手机，解除了口罩锁定把它脱下来后放在餐桌上，顺便也倒了一杯水喝。我走到客厅坐在沛海身边，把头倚在他肩膀上靠着，沛海微笑着用手拨着我的浏海，我慢慢地把刚才房间里的情况大概地说了一下，沛海听了之后沉思了一会儿，拿起他的手机发了一封电子邮件给仙姿公司的程序研发工程师，然后安慰我说别担心很快就会知道原因了。我轻轻地嗯了一声然后起身走到浴室，将湘妤她挂在架上的浣肠喂食袋给装满浣肠液后，拿回房间里帮湘妤开始做浣肠的步骤，等待的时间我就开始跟她讲这几天我们去度假的事情，还把沛海送我的戒指给她炫耀了一下，过几分钟后整袋浣肠液已经空了，但是浣肠动作还未完成，我心想果然跟我上次一样，隔太久时间未排便的话浣肠液需要的份量会增加，于是我拔出接在湘妤肛门口的接头，拿起袋子走到浴室再把它装满，然后回到房间继续一边帮她浣肠一边说着这几天经过的事情给她听。
　　在湘妤浣肠完成后等待排便的这段时间，我就又回到客厅陪沛海聊天看电视，过没多久沛海的手机响了是仙姿公司的工程师打来的，跟他讲了几句话后就挂了。沛海松了一口气微笑着对我说不用担心了，原来湘妤的Long Duration Training功能会启用是因为我已完成了Long Duration Training，由于这套Lesbian Chastity Suit服装是两个人要共同搭配的，因此只要其中一人完成Long Duration Training全部的阶段时，另一个人如果还没启用Long Duration Training的话就会自动启用了，至于程序更新的部分也已修正了之前我遇到的问题，因此不会有像我一样情况发生了，算算时间今天晚上十点左右湘妤应该就可以解除瑜珈紧缚的状态，我听了之后也松了一口气。
　　我看了看时间差不多了，于是走到浴室拿了脸盆和毛巾，回到房间里让湘妤排便，湘妤一脸羞愧又无奈地在我面前蹲坐在脸盆上排便，我只好苦笑地说一人一次也算公平了，湘妤听了只有哼哼地抗议。排完便后我帮湘妤把胯下给擦干净，然后让她躺回床上休息，我心想她经过这一整天的折磨应该也疲倦了，于是就让她先睡一会儿，晚点再弄些营养液给她喝吧。将装满排泄物的脸盆拿到浴室倒掉后，我把房间都整理干净，也把带回来的行李和衣物都一起安置好。沛海问我要不要出去吃饭，我心想好久没在外面的餐厅吃过饭了便开心地一口答应，笑着拿起手机跟包包和沛海一起出门。
　　接下来的几个月里，湘妤为了赶紧完成Long Duration Training的所有阶段，一遇到连续假期的时候就会关闭所有的服装功能来累积到达时数的条件，因为在没有完成Long Duration Training的任务之前是无法启用自慰功能的，为了能够早一日让性欲得到解放与宣泄，湘妤也顾不得日后该怎么跟青彦解释她身上的这套服装了。在Level 3之前都还算顺利，但之后因为要求的连续时间都长达一周以上，湘妤为了兼顾课业无法请长假来让自己可以关闭服装功能累积时数，毕竟要在那样的状态下去上学又不让其他人发现是件几乎不可能的事。
　　整个暑假湘妤也几乎都待在家里，为了完成Level 4就得减少不必要的启用隐藏及解锁功能，只是后来因为一些不得不出席的邀约让她中断了好几次关闭全部功能的累积期间，结果一直到暑假结束都还是停留在Level 4。而这段时间内青彦也渐渐发现湘妤身上的古怪，开始好奇地询问湘妤一些关于这套服装问题，湘妤考虑了很久后也跟我讨论了几次，最后还是决定让青彦了解她的情况，毕竟她们俩个若继续交往下去的话，总有一天还是得让青彦知道所有的事实。
　　这学期我也升上大四了，湘妤则是大三，期中考结束后，湘妤终于鼓起了勇气，选择和青彦一起去趟温泉之旅，她决定在旅行的时候把事情都说出来，不管青彦的反应是什么她都会勇敢承受，也许最糟的情况就是分手吧，若真的如此这趟旅程也算是个完整的结束。出发的前一天，湘妤和我紧紧地拥抱在一起睡觉，但我是将所有服装的功能关闭，湘妤则是所有的功能开启，湘妤平静地告诉我说，如果我后天看见她回来时将服装功能全部关闭了，那就表示她和青彦已经协议分手，如果依旧保持全部开启，那就表示她们会继续交往了。我轻轻拍着湘妤的背来安慰她，要她别老是往坏处想，也许青彦和沛海学长一样，能够接受我们现在的样子。
　　第一天的晚上，我和湘妤用讯息的方式聊着天，忍不住问她跟青彦表白了没有，湘妤回了一个哭脸给我，说她还没鼓起勇气，而且今天下午他们才刚到度假村，忙着到处逛也没时间可以静下来互相谈天。于是我只好给她加油打气，也许明天跑温泉时彼此都几乎是全裸着，就有机会可以好好地沟通了。隔天沛海下班后来家里陪我，怕我一个人太无聊，但其实我反而才担心他会比较无聊，因为对着不能说话的我，他只能自己不停地讲给我听，不过还好后来我们都有个默契，当他辞穷时我们就会一起看书或看电影，因此总是有可以一起打发时间的娱乐。
　　第三天晚上，我忐忑不安地在家里等待湘妤回来，一直到今天傍晚为止我看到手机上的所有功能剩余时数都还是不断地减少，看来湘妤应该是还没有关闭服装的全部功能。可是我传讯息询问她时，她却不肯回答我跟青彦谈的结果如何，真是让我既担心又着急。到了十一点左右，终于家里的门铃响了，我赶紧走去帮湘妤开门，没想到门一打开，看到的竟然是青彦站在眼前，却不见湘妤的影子，我突然意识到自己戴着口罩没办法说话，于是赶紧又关上了门，也没等青彦说话。门铃又响了起来，我拿起手机看了看时间，已经没有剩余的Mask解锁点数了，如果这时候我解除了口罩的锁定，势必会让湘妤和我同时受到电击的惩罚，但此时也顾及不了这么多了。
　　于是我深呼吸一口气点了Mask的Unlock按钮，马上我的乳头就被一股电流袭击，让我不得不发出了一声闷喊，眼角也泛出了泪光，幸好有口罩的关系应该不会被门外的青彦听见。我得把握时间问清楚是怎么一回事，不然在午夜12点前每五分钟我们姐妹俩都得受到一次乳头电击惩罚。当我再次打开大门时，青彦正拿着手机拨打着电话，看见我开门后赶紧问我湘妤是否回来了，我慌张地摇摇头表示还没。
　　“晴姊，对不起，我不是故意伤害小妤的，虽然我知道她身上穿着一套奇异的服装，但是昨天她跟我坦白关于那套服装的事情时，我一时难以接受，所以就…唉…总之我们就决定分手了” 青彦苦恼地说着。
　　“没关系，我知道，这不怪你，这不是你的错，你有选择的自由，但现在重要的是湘妤在哪里?” 我心急如焚地问着，深怕那个小妮子做出了什么傻事。
　　“昨晚她趁着我睡着后就带着行李离开了，今天一早醒来我四处都找不到她的人，问了服务人员才知道原来昨晚她就自己乘车离开了，而且今天我打了不知道几十通电话她都不接，因为不晓得晴姊的手机，最后不得已只好这么晚才来找” 青彦也是急得像热锅上的蚂蚁，他没想到湘妤会这样不告而别。
　　“好，好，我了解了，那我们分头去找，你继续想想你们之前有没有去过什么特别值得纪念地方，我也想办法继续打手机给她，我想她会愿意接我这个姊姊的电话的” 青彦点点头便转身快步离去，我也赶紧回到房间换上一套外出服，这时乳头又传来了一次猛烈的电击，让我拿在手上的裙子掉了下去。
　　匆忙地带着钥匙和手机出门后，我沿着附近的巷子走着，这时真后悔没有买辆车来代步，穿着高跟鞋到处走来走去找人实在是件很累的事。我一边拨着手机给湘妤，一边往附近几间开得比较晚的店家走去，我猜或许湘妤只是不想回家告诉我她和青彦分手的事情，因此找了一个地方一个人待着疗伤，毕竟我们相依为命了那么久，我相信她不会为了这一点小事就想不开的。就在我经过小学旁边的公园时，似乎听见了熟悉的音乐，没错!是湘妤的手机铃声，于是我绕过围栏往里头的步道走去，没多久终于让我给找着了，只见湘妤两眼泛红抬着头看我，似乎才刚哭过的样子，拖着行李箱无精打采地坐在公园里的长椅上。
　　“呜~~姊~~我该怎么办? 青彦他…他不要我了…” 湘妤一看见我走到她面前，便伸手抱着我的腰，开始痛哭了起来。
　　“没关系，乖，还有姊姊啊!姊姊爱!” 我轻轻拍着她的头，让她在我的怀里放声大哭，深夜里的公园，湘妤的哭声听起来格外地凄殇。
　　“为什么? 明明他之前说喜欢我身上这套服装的，还说我穿着很漂亮，可是为什么当我说不能跟他爱爱时，他就不要我了…呜哇~~” 湘妤说着说着又哭了起来，我也只好坐在她旁边等她情绪慢慢消退，同时传讯息给青彦告诉他我找到湘妤了，她没事请他不要担心，赶紧回去休息。青彦回了讯息表示感谢，问我需不需要过来一趟，我跟他说不用了，毕竟你们已经决定分手的话，就让这段感情慢慢淡化吧，湘妤这边我会处哩，就请他别操心了。
　　“的乳头有没有很痛?” 我试着转移湘妤的注意力，让她不要一直陷在分手的循环中。
　　“嗯，对不起~姊，都是我害了…唔呜~” 湘妤点点头，用手揉了揉自己的眼睛。
　　“傻瓜，我们姊妹俩可是相依为命的，这点小痛不算什么的，啊呃…” 就在我说这句话的时候，乳头上的电击又来了，湘妤也同时喊着痛。
　　“再忍耐一下，快过12点了，过了之后解锁的点数重置就不会继续电击了” 我用手轻轻地揉着湘妤的胸部，发觉她的乳房真的比我还大了一点呢。
　　“姊，我好多了，我们回家了好吗?” 湘妤脸颊上流满泪痕，微笑着对我说。
　　“嗯嗯，我的宝贝妹妹，回家好好睡上一觉，明天又是美好的一天，对吧?” 我拉起湘妤的行李箱，她背起自己的包包，我们姊妹俩手牵着手，相视而笑，慢慢地走回家中，一路上，每当电击同时凌虐着我们的乳头时，我们就握紧对方的手，坚强地不叫喊出声音，成为彼此互相支持的力量。
　　两个月后这个学期也快结束了，接下来的寒假正好有一段很长的时间可以让湘妤慢慢地走出分手的低潮期，当我跟沛海提起湘妤的事情时，他还跟我保证他绝对不会变心的，叫我不用担心，我撒娇地在他的胸口上捶了两下，戴着口罩发出哼哼的声音埋怨他又在乱开玩笑，可是心里却是甜滋滋的。沛海趁机在我的脸颊上轻吻了一下，让我顿时脸红了起来，幸好他也看不见。寒假开始的前一天，如同往常一样我和湘妤下课后就一起搭乘巴士回家，到了小区的巷口时我们下了车，湘妤突然提议说想去那间很久没吃的日式料理，我想想也觉得不错，就当作是庆祝开始放寒假，同时也让湘妤的心情可以好转一些，于是我们便直接走去那间店。很幸运地店里的客人没有很多，虽然没有订位但有空桌可以直接给我们用餐，我和湘妤就挑了一个靠角落的位置坐下，各自点了自己喜欢的定食套餐，我们姊妹俩一边吃着晚餐一边聊着今天在学校的事情，突然我看见坐在对面的湘妤眼角泛着泪光，声音也开始抽咽了起来。
　　“怎么了? 为何突然又伤心了起来? 别哭，姊在这儿啊~” 我放下了手上的筷子，抽了一张面纸给湘妤，她伸手接了过去，轻轻地将落下脸颊的泪水给擦拭干净。
　　“今天，我看见青彦了，他旁边有个很可爱的女孩子，看见他们有说有笑的样子，我的心好痛…” 湘妤忍不住又开始抽咽了起来。
　　“也许只是社团的同学啊，们才刚分手没多久，我想他不会这么快就交新的女友” 我赶紧安慰湘妤，对她来说现在最不喜欢知道的就是对方很幸福，我能体会这种感觉。
　　“姊，我知道只是在安慰我，我自己心里有数，青彦在我们系上可是很受欢迎的男生呢” 湘妤哭哭啼啼地说着，讲到这里时却又流露出一股骄傲的神情。
　　“过去的事就慢慢忘了吧，别再去想了，其实也很漂亮呀!别对自己太没信心噜~” 我一边说着又抽了一张面纸递给她。
　　“可是，可是…我现在穿着这套…怎会有人愿意?又不是每个男生都跟学长一样” 湘妤不服气地说着，语气里似乎在妒忌着我呢。
　　“哎…总不能叫我把学长分给吧!” 我没好气地回答，湘妤听了似乎不太高兴，不过终于停止了哭泣。
　　“哼~人家才不要的学长咧，我要跟学长抢，是我的” 没想到湘妤竟然会讲出这么无厘头的话，让我只能无言地莞尔一笑。
　　“好啦，快点吃吧，饭菜都快凉掉了” 我拿起筷子继续吃着我自己的鲑鱼S，湘妤也拿起汤匙舀了几口味噌汤喝了起来。
　　回到家后，我们各自去洗完澡，一起坐在客厅看电视聊天，我切了盘苹果和水梨，湘妤一边吃着一边若有所思地玩着她的手机，突然她也跟我要了手机，说要看看我的跟她的有什么差异。湘妤打开了两支手机的Lesbian Chastity Suit程序在屏幕上点来点去，不知道再研究些什么，我看完了今天的影集后就先回到房间里整理洗好的衣服。过没多久湘妤也走进了房间，将我们的手机放在床头柜上，然后坐到我旁边一起折迭衣服，我看她似乎想说些什么却欲言又止，于是就先主动问她想做什么，结果没想到她竟然要求我答应让她整个寒假都不要启用服装的功能，她想利用寒假的机会将Long Duration Training给完成。
　　我听了之后大吃一惊，再次跟湘妤确认是不是真的想清楚了，因为那段时间可不是那么容易熬过的，我是过来人我很清楚。湘妤跟我解释说他刚才看过了手机里程序的说明，现在已经修改了计算方式，每一阶段的瑜珈紧缚时间并不会累积重迭，所以她随时可以在完成某个阶段时就停止，只要她愿意的话，因此不会有之前我遇到的情况发生。我想了想既然湘妤这么认真地考虑过了，我也只能给她最大的支持与鼓励，毕竟这是她自愿的。湘妤把她的计划完整地告诉我，目前她的Long Duration Training正在Level 4，距离完成全部的一共需要持续44天，这段时间里至少还必须得完成四次长时间的瑜珈紧缚，分别是四至七天。
　　湘妤希望我能帮她一点小忙，我疑惑了一下到底是什么事情，接着她说为了能够在完成Long Duration Training时就可以马上使用自慰和高潮功能，她希望我可以在最后两个阶段跟她一起启用瑜珈紧缚的功能，因为这样可以累积两倍的Masturbate点数，我想起了之前完成Long Duration Training时的条件说明，有一项是如果两个人同时在瑜珈紧缚时，累积的Masturbate点数是每小时加倍。我想了一下后就答应了湘妤，因为若是只靠一个人的累积速度实在太慢，光是每天为了维持正常上学生活的需要，将Mask及Armbands解除扣掉的Masturbate点数就几乎抵掉晚上睡觉时瑜珈紧缚所换来的点数了，若是利用寒假这段期间来同时做长时间的瑜珈紧缚，就可以很快地累积到所需要的Masturbate点数。
　　于是寒假的前三个礼拜，我每天都可以将所有的服装隐藏功能启用，同时也解除所有的服装锁定功能，除了大腿环和高跟鞋之外，因为我现在的服装等级如果再解除了这两个配件的锁定功能，就会启用乳头及阴蒂的紧束惩罚，所以只好妥协了。如同湘妤之前和青彦出去玩的时候一样，趁此机会我也难得地跟沛海到许多地方游玩，少了这套服装的诸多限制和拘束，顿时感受到自由的难能可贵，可是心底却又总是有某种空虚感存在。湘妤现在每天都窝在家里看小说跟连续剧，偶尔会穿上风衣戴着手套和围巾出去逛街，有几次我和湘妤一起去公园里散步时，因为我们都戴着口罩，每当经过的路人向我们问路时，都让我们紧张了好一会儿，还好我都用手比一下方向就解决了，但是这感觉挺刺激的。
　　大楼的管理员也很习惯我们姊妹经常戴着黑色的口罩出门，每次打招呼时我们也都只是点点头招招手，我想他大概不会想到其实我们的口罩背后竟然还有着一根巨大的洁齿棒吧。邻居的小孩里有几个高中女生也常常学我们穿着亮黑色的紧身裤袜去上学，但是她们绝对不知道我和湘妤的这双裤袜其实并不只是她们所看到的那样子而已，胯下的那几个令人又爱又恨的装置，每天都让我们处在无法宣泄的欲望中，那种苦闷可不是一般人能够想象的，尽管多年下来，这也成为了我们的秘密与习惯。
　　再过三天就是西洋情人节了，我和湘妤躺在床上用平板一起看着连续剧，但我的脑海里却是不停想着要如何跟沛海共度情人节夜晚，因为知道自己还无法将贞操献给他，所以苦恼着有什么更棒的礼物可以用来替代。湘妤她前天才结束了Level 5的瑜珈紧缚并且刚进入了Level 6的阶段，由于这个等级启用瑜珈紧缚后就得连续六天不得中断，湘妤也想喘口气再继续，她还跟我吐苦水说终于明了之前我所忍耐的苦闷有多难受了，居然能够连续在瑜珈紧缚的状态维持一个月真的是太厉害了，我轻轻用手指敲了她的头顶，娇斥着说还不都是因为的缘故。
　　“哼~唔唔呜…” 湘妤瞪了我一眼，不满地用戴着口罩的小嘴发出抗议，右手抚摸着被我轻敲的脑袋瓜儿。
　　“好啦~姊跟开玩笑的…别生气J” 我靠过去用右手搂着她的后腰，左手顺势点了点她的乳尖挑逗了一下。
　　“嗯嗯…唔哼” 湘妤的眼睛笑着弯了一下，然后用平板写了几个字让我看了顿时心跳加速。上面写着 “情人节要跟学长去哪度过激情的夜晚呀?”
　　“只是吃个饭啦，小孩子别胡思乱想” 我没好气地说着。
　　“才怪，脸都红了” 湘妤又在平板上很快地写下了。
　　“哪…哪有” 我想起现在自己没戴着口罩，所以肯定被她看透了。
　　“哈哈，害羞了J…别担心，我可以自己在家照顾自己，就跟学长一起度过美好的夜晚吧” 湘妤把平板递给我看时，也用充满祝福的眼神看着我，我感受到了她的心意。
　　“谢谢，我最宝贝的妹妹” 我也笑着对她说，然后用鼻尖轻碰了一下她的口罩。
　　　　第二十三章
　　　　当我和沛海提议情人节一起去两天一夜的旅行庆祝时，沛海也担心地问我湘妤的情况，我说明了湘妤的想法和心意后，沛海也点点头称赞湘妤真是善解人意，还说回来时要买个礼物送给她，我假装吃醋地问他那我的礼物是什么，沛海赶紧安抚我说会有惊喜给我，我听了眉开眼笑地拉起他的手往前走。在超市里逛了一大圈后，在饮料区前我停了一下子，想说买几瓶鲜奶跟果菜汁回去，出门的这两天可以加在饮水机里让湘妤喝，沛海看我犹豫了好久，于是灵机一动，除了鲜奶和果菜汁，还拿了一瓶柠檬伏特加调酒。
　　“给湘妤的惊喜!” 我和沛海有默契地相视一笑。
　　回到家后，湘妤看见我提了一大袋东西，纳闷地看着我，似乎在想着我买这些东西是要给谁的，她这几天又不可能自己煮东西来吃，当她看见我从袋子里拿出鲜奶和果菜汁时，才意会过来我要做什么，于是开心地过来帮我把东西都拿出来。当她看见那瓶鸡尾酒时，眼睛睁地大大的，不可思议地看着我，还用手指着自己，像是在问我这是买给她的吗? 我笑了笑点点头说，那是沛海的点子。
　　接着我和湘妤就把多功能饮水机那几个好一阵子没用的空槽给清洗了一下，然后依序倒满了鲜奶、蔬果汁和那瓶柠檬伏特加调酒。湘妤似乎迫不及待地想先尝尝味道，我马上制止她说，这是要留到明天才能开箱的情人节礼物，湘妤只好无奈地透过口罩发出一声哀鸣。准备好饮水机后，我又检查了一下家里的所有设备，确保湘妤这几天在家中可以无虑地度过，然后回到房间开始整理自己的行李，因为只有过一夜而已，所以我就不打算带太多衣服了，但是口罩还是习惯性地随身携带，尽管这阵子我只有睡觉时才会戴上它，因为早己习惯了戴着口罩睡觉的感觉，如果嘴里少了口塞反而容易失眠呢。
　　隔天早上最后和湘妤确认了一切准备妥当后，就等沛海开车来接我了，湘妤在我出门后也启用了瑜珈紧缚，开始了她在Long Duration Training Level 6的最大考验。沛海在上车时再次关心地问我湘妤一人在家里会不会有什么问题，我要他别操心了，不过就是一个晚上，明天我们就回来啦。沛海想了想后才抓着头笑说也对，于是我们一起开心地踏上旅途。这阵子刚好寒流到来，街上的形人和车辆都少了许多，但仍可看见俩俩一对的情侣戴着毛帽和手套，一起围着一条大围巾在路上走着，甜蜜的气氛也感染着我和沛海，沛海一手握着方向盘开着车，另一手则是握着我的手温柔地抚摸着。
　　这次的目的地就是大约一年前我和沛海共度第一次的那个湖边小屋，在我提出要两天一夜的旅行后，沛海就马上提议不如来这个小屋度假，我想他也应该很想念那次的美好回忆。大概是因为寒流的缘故，湖面已结上了一层薄冰，四周是一片银白色的世界，和上次的景色相比，又是另一种无法言喻的壮丽美景，下车后我不自觉地缩起身子，呼吸时口中也吐着白烟，但还是忍不住踩着高跟鞋在雪堆里奔跑了起来，沛海看见我像小孩子贪玩的模样，紧张地叫我小心点别跌倒了。
　　因为大腿之间还被锁住的关系我无法跨出太大的步伐，尽管如此也让我开心地在雪地里留下了许多足迹，绕了一圈后回到停车的地方，和沛海一起把车上带来的东西提进屋子里，我们的行李并不多，主要是一些食材和饮料，沛海双手拿满了较重的东西，只让我提些轻一点的物品，他的贴心总是无微不至。经过院子里的花圃旁时，我一不注意踩空在一个雪堆覆盖的坑洞上，一时重心不稳加上大腿被绑住无法往前迈出大步，就这样喊叫了一声 ”啊~” 接着慢动作地扑倒在雪地上，手上提着的蔬菜和面包也散落了一地，沛海走在我前面听见我的尖叫后赶紧回头一看，马上丢下手中的行李转身跑到我身边蹲下将我扶起，心疼不舍地问我有没有受伤。我站起来后拍了拍身上的残雪，甩了几下手且踏了几下脚后表示没问题，幸好有雪堆的缓冲，我猜大概只有一点小挫伤而已没什么大碍。
　　进到了屋内后沛海将暖气打开，然后把我们带来的食物给先安置好，接着带我一起上楼进房间里摆放行李，因为好一阵子没有人来住过，橱柜里的棉被和枕头都有点潮气，于是沛海先把它们拿出来抖一抖，然后打开房里的除湿机吹着。我和沛海回到楼下后他就到厨房开始准备午餐，我坐在客厅里的沙发上等着待会享用他的高超厨艺，老实说自己也很纳闷，沛海煮得一手好菜是从谁那儿学来的，让我这个女生都有点甘拜下风了。听见厨房那传来铿锵的锅具声，我看着电视也觉得有点无聊，于是就决定起身走到厨房帮沛海一起弄午餐，毕竟我对自己的厨艺也是有点把握的，可不能被他给小瞧了。
　　用过午餐后沛海问我想不想出去散散步，刚好外头的风雪也停了，我欣然地点头答应，于是沛海冲了一壶热拿铁装在保温瓶里，然后我们就牵着手往屋外走去。离开了温暖的屋内，刚吸了几口寒冷的空气后，忍不住打了几个哆嗦，沛海笑着问我会不会太冷，我红着脸摇摇头，将身体往他的身上紧靠，于是沛海伸手从背后搂着我的腰，我们就这样安静地漫步在树叶已落光的林间小道。除了风声之外，整个宁静的枯木森林，只有我俩踏过雪堆的O@声，走着走到我们经过了湖畔的小木栈时，我突然想到一个大胆的主意，于是转头左右看看四周，视线内除了我和沛海以外毫无人烟，我放心地停下脚步深呼吸了一口气。
　　“嗯…怎了?” 沛海转头纳闷地看着我说。
　　“我想留着纪念，帮我拍下来好嘛~” 我鼓起勇气低着头说，同时感觉到自己的脸颊已变得红烫烫地。
　　“哦? 当然好呀! 我的荣幸” 沛海从口袋里拿出手机，等着我摆好姿势。
　　“不是在这里，等我一下” 我松开沛海握着的手然后转身往木栈走去，同时还左右挥动着双手试着暖和自己的身体，沛海没说什么只是跟着我后面走来。
　　踩着高跟鞋踏在雪地上行走是件很困难的事，尤其是少了沛海在一旁的搀扶，自己单独走着时摇摇晃晃的，好不容易才走到湖畔的木栈上头，我转过身对着沛海招手示意，他笑了笑停在了步道上，距离我大概五公尺的位置拿好手机准备帮我拍照。
　　“OK, 还要再一张吗?” 沛海开心地笑着问我。
　　“嗯嗯，不过等我一下” 我紧张地回答沛海，然后深吸一口气拿出了自己的手机，接着打开了Lesbian Chastity Suit的控制程序，将长筒袜和长手套的隐藏功能关闭，然后再将大腿环的锁定功能解除，虽然已有心理准备，但阴蒂上传来的疼痛感仍然让我忍不住皱了眉头。接着我将毛线帽和围巾取下，脱下了风衣顺手挂在一旁的矮柱上，沛海以为我准备好了正要拍照时，我挥挥手示意他还没好，沛海一脸疑惑地看着我。
　　在马甲束腰的限制下我无法做太大幅度的弯腰，只好解开长裙的腰带，慢慢蹲下然后将裙子给脱下，露出了穿着亮黑色长筒袜的修长双腿，然后继续脱下我身上穿着的毛衣和内衣，将衣服都放在矮柱上堆栈好后，我找了一个喜欢的风景角度，摆好了姿势对着沛海点点头示意。我想这时候沛海手机上的屏幕应该有着一个全身赤裸的年轻女孩，只穿着亮黑色的长手套和长筒袜，脚踩着一双细高跟鞋，站在一片雪白的湖面和山峦前方，黑与白形成了强烈的对比。
　　沛海拍了好久，不知道是否被我美丽的倩影给慑住了，过了几分钟后才愣愣地说了声好，于是我拿起了手机又继续关闭了马甲的隐藏功能，全身变成了穿着亮黑色的紧身衣模样。我换了一个位置摆好姿势，点点头让沛海继续帮我拍了几张照片，这次他似乎已经从刚才的惊讶中恢复，很快地就完成了。于是我再次拿起手机将所有的服装锁定功能开启，阴蒂紧束的功能终于停止了，虽然还是残余着一点酸胀的感觉。这时我的身上出现了被银色绳索紧缚的菱形交织图案，颈部和手腕脚踝上也出现了银色的项圈跟圆环，当然手臂和大腿上的银环也是一样。
　　我再次摆好了姿势后，沛海拿起手机开始拍照，然后对我比了一个赞的手势表示拍好了。我走到矮柱旁开始拿起内衣准备穿上，这时突然刮起了一阵强风，将我堆栈在矮柱上的长裙给吹起来了，我一时心急身体反射性地伸手想去抓住长裙，没注意到被大腿环限制住步伐加上高跟鞋，双脚一时站不稳失去了重心平衡，接着尖叫了一声往结冰的湖面中倒去，这一切来的太突然，沛海完全来不及反应，当我感觉到全身被强烈的寒意给包围时，整个人已经扑通一声跌坐在水里了。
　　“湘晴，湘晴，还好吗?” 此时我的脑海一片空白，全身被冰冷的湖水给冻僵了，就在我还没回过神时，突然发现有人抱起了我，着急地呼喊着我的名子，原来是沛海的声音啊。
　　“我…我没…事，好~冷~啊…” 我颤抖着声音说着，这时才逐渐恢复了神智，发现沛海也跳了下来，正抱着我站在湖岸上。
　　“这傻瓜，可把我给吓坏了” 我感觉到沛海的声音也在颤抖着，他的双手和身体也是，接着他将我放在地上，跑回木栈上拿起我的衣物和手机，然后回到我身边帮我穿上风衣和围巾，然后背着我赶紧回到了小木屋。屋子里因为有暖气，让我的身体回暖了不少，沛海先让我坐在沙发上，然后跑上楼去不知道要准备些什么，我瑟缩着身体在沙发上发抖等着，过了一会儿后沛海从楼上下来，然后又将我背上楼走进浴室，原来他刚才先把热水给放满在桧木盆里了。
　　泡在温暖的热水中，我僵硬的身体慢慢地恢复了知觉，这时沛海正拿着莲蓬头坐在澡盆边帮我冲着头发，我感觉到他的手掌轻轻地在我的头顶上抚摸着，还不时地用手指梳着我的长发，我抬起头对着他轻轻地说了声对不起。
　　“小笨蛋，没事就好，让我想起了小时候有一次我爸带我和雨荷去那边钓鱼时，雨荷也因为贪玩不小心跌进了湖里，那时候我爸的心情我终于体会到了” 沛海爽朗的笑声让我放心了不少，但我却发现沛海的脸色有些苍白，手脚的皮肤也有点泛红，这时我才想起刚才沛海是不顾安危跳下湖里救我，肯定也被冰冷的湖水给冻僵了，我真是白痴，怎么就没想到这一点。
　　“沛海，进来抱着我好吗?” 我伸手拉了拉沛海的袖口，用愧疚地眼神看着他，沛海似乎知道了我的心意，于是将莲蓬头挂回墙上的固定座，调整好角度让热水可以直接淋洒在澡盆里。然后沛海脱掉了身上湿冷的衣物，赤裸着身体站在澡盆边。尽管这不是我第一次看见沛海的私处，但那还未勃起的阴茎垂悬在眼前仍旧令我害羞地转过头去。
　　“晴，那我坐进去~” 沛海笑着跨进了澡盆，这个桧木盆虽然是单人用的但空间还算充裕，沛海慢慢地坐在了我的身后，从背后搂着我的腰，双脚也盘在我的两侧，将我的两腿给勾住，我轻轻地往后靠，躺在他的胸口上，将头枕在他的右肩上，沛海低头在我的鼻尖上亲吻了一下。
　　“谢谢你…我爱你…” 我抬起头往沛海的嘴唇上亲了一下，于是沛海也回吻了我，一次热烈又深长的舌吻，在彼此的口腔内缠绵着。
　　“晴的舌功愈来愈厉害了” 纠缠了几分钟后沛海终于放过了我的舌头，温柔地夸奖我的接吻技巧，我也不甘示弱地将身体转过来，然后要求沛海起身坐在澡盆边，我则是改成跪坐的姿势面对着他，莲蓬头的热水淋在沛海的身体上，顺着他的腹部流到了澡盆里。
　　“就让你见识一下我的真功夫” 我露出了狡黠的笑容，沛海则是微笑着一副等着看我表演的样子。我先将头发往后梳，然后用双手轻轻地捧起了沛海的阴茎，左手在他的阴囊下方拨弄着，右手则是握住他的阴茎，用食指在他的龟头上顺时钟画着圈圈，没几下子沛海的小弟弟就昂然而立，坚挺在我的面前，我仰头对着沛海笑了笑，沛海也笑得灿烂地看着我。
　　我深吸了一口气，将沛海的龟头含入口中，然后慢慢地低头把整根阴茎给吞入，我的舌头也没闲着，在嘴里不停地吸舔着，接着开始加快速度，将他的阴茎在我的口中来回抽动着，过没多久沛海开始发出愉悦的呻吟声，我不时地变换着节奏，一会儿只是含住龟头，用舌尖和嘴唇按摩着，一会儿则是将阴茎整根吞入，让龟头直达我的喉咙深处，用脸颊两侧的肌肉紧紧吸住他的阴茎来回抽插，一会儿则是将阴茎吐出，用舌尖和牙齿在四周一边舔着一边轻咬着，逗着沛海让他无法达到高潮。
　　沛海似乎知道我故意在玩弄他，于是伸手抓住我的双手，然后固定在我的脑后，接着按住我的头让我无法吐出他的阴茎，接着开始摆动臀部，在我的嘴里快速地抽插了起来，我一开始也不服输地反抗了一下，但沛海的力气实在是比我大太多，最后只好放弃乖乖地配合他的节奏，用嘴巴服侍着他的阴茎，这也是我现在唯一能用的方式了。我感觉到沛海的阴茎似乎开始抽蓄，知道他快到高潮了，于是赶紧趁着空隙深呼吸了一口气，果然接着沛海就用力按着我的头，将我的脸整个压在他的跨下，我的鼻尖跟嘴唇紧贴在沛海的阴部，我的喉咙也感觉得到龟头上传来的脉搏跳动。
　　“哦~~~，晴真是太棒了!，我爱~” 沛海在射精之后，终于放松了双手，让我可以慢慢地将口中仍然坚挺的阴茎给吐出，我被残留的精液呛了几口，还好不是太严重。
　　“每次都这样欺负人家，讨厌啦…” 我抿了抿着嘴唇，伸手握住他的阴茎，稍微用力地套弄了几下，沛海忍不住又呻吟了两声。
　　“好了~好了~对不起啦，可是我最喜欢的就是晴的这个技巧了呀，那感觉真是太舒服了” 沛海摸摸我的头安慰了一下，我才撒撒娇嘟着嘴说原谅他，然后又用嘴巴将阴茎里残留的精液给吸舔干净，同时把这些沛海的精华给吞下肚，不知为什么，我总觉得沛海的精液有种说不出的味道，令我觉得有点恶心却又不排斥，甚至有点喜欢上了。
　　在我们两人的身体都恢复了之后，沛海让我先待在房间里将头发弄干，然后就先下楼去准备晚餐的食材，我拿起手机看看时间发现已经下午四点了，想起都还没跟湘妤连络，不晓得她现在过得如何，于是我拨了一通视讯通话给她，等了好几秒后终于接通了，屏幕上出现了湘妤戴着口罩的样子，点着头发出呜呜的声音跟我打招呼，我也笑着挥挥手问她感觉怎样，湘妤有点兴奋地扭来扭去，然后学我之前跪着用膝盖走路的样子绕了一圈，我拍拍手夸奖她真是厉害，已经可以走得这么顺畅了。简单和她交代了一下我跟沛海在小屋这里的情况后，我就挂断了和湘妤的视讯通话，看来她适应得还不错，也许明天回家后可以跟湘妤来场膝盖走路比赛呢，输的人要喝掉柠檬伏特加调酒，如果还有剩的话，呵呵。
　　头发吹干后我穿好衣服也走下楼，去瞧瞧沛海的时才弄得怎样了，我记得晚餐是之前去超市时买的菲力牛排，沛海说要让我尝尝媲美米其林三星级的味道。走到厨房后发现流理台上摆着许多材料，却没有看见沛海的人影，正纳闷着他跑去了哪里时，沛海就突然从我身后出现，手上还拿着两瓶红酒，原来他刚到地下室的酒窖去了，沛海晃了一下手中的酒瓶，跟我说了声Surprise! 原来他说要给我的惊喜就是这个呀。我从沛海手中接过酒瓶，然后拿到餐桌上摆好，接着两个人一起料理着今晚的美食佳肴，沛海负责烤牛排，我负责煮最拿手的义式蔬菜浓汤。
　　天色很快地就暗了下来，当我们的晚餐菜色都准备好时，外头的风雪也跟着大了起来，原本就宁静的湖岸，在黑夜的笼罩下显得更加寂静。沛海将蜡烛点亮后，把客厅的灯光调暗，顺便播放了一张抒情的古典CD，瞬间小屋里充满着浪漫的气氛，沛海让我先在餐桌旁坐好，然后从厨房那端来我们的牛排和浓汤，最后拿了两个红酒杯过来，用开瓶器打开了一瓶红酒，各倒了四分之一左右。沛海也坐了下来，接着我们拿起了酒杯，铿地一声我们互相轻敲了一下杯缘，然后同时喝下了香醇的美酒，”情人节快乐，我爱，晴”，沛海深情地对着我说，“我爱，沛海” 我也害羞地回答。
　　享用完这顿美好的烛光晚餐后，沛海和我一起坐在沙发上看了出爱情电影，他的双手不安分地在我的身上四处游走，偶尔还学着电影里的主角和我接吻，逗得我是春心荡漾，如果我现在可以高潮的话，绝对二话不说马上启用自慰功能，可惜从上次宣泄后至今累积的点数寥寥可数，因为这阵子我经常解除了口罩或臂环的锁定功能，点数都被倒扣光了，一想到这里心底就感觉有股无奈油然而生，沛海似乎发现我有点闷闷不乐，关心地问说我怎么了，哪里让我不开心了，我摇摇头笑着说没事，只是觉得这套服装在这个气氛下很煞风景。
　　沛海听懂了我意思，轻轻地搂着我的腰，将我的头靠在他的肩上，温柔地安慰我说 “我喜欢永远保持着处女的矜持，这样就足够了，别烦恼太多” 我听了后点点头，静静地依偎在沛海的怀里，大概是刚才酒精的作用开始生效了，我也不知不觉地睡着了。再次醒来之后，发现自己已经在房间里的床上，沛海靠着枕头坐在我身边看着书，看见我醒来后他把书放在一旁的床头柜上，问我想不想喝杯水，我点点头，于是他下床走出房间到楼下帮我倒水，我拿起手机看了一下时间，原来已经过了午夜，我睡了大概三四个小时吧。
　　沛海拿着水杯回到房间后，我喝了几口，然后到浴室里将胀满的膀胱给纾解一下，顺便准备开始今晚的排便，将带来的浣肠喂食袋装满调好的浣肠液，然后用手机启用浣肠功能，将管口插入在肛门口上的接头，然后反复地缩紧括约肌，开始给自己浣肠。花了十几分钟终于完成了浣肠的步骤，接下来就是等待漫长的两个小时才能排便，我突然想给沛海一个惊喜，于是关闭了身上的所有隐藏功能，除了长手套和长筒袜之外，我看了看镜子里自己的身影，简直是男人们梦寐以求的尤物，想必沛海看见一定也会被我吸引住的。
　　我想了想觉得还少了一点特别，于是将银绳紧缚的隐藏功能关闭，这时身上浮现出银色的绳索，交叉紧绑着我的躯体，顿时多了一股性感的魅力，我满意地点点头，然后将睡衣脱下挂在衣架上，打开浴室的门走了出去，沛海看见我近乎赤裸地走出来时，两眼睁得大大的，嘴角几乎要流出口水来了，我娇媚地摆了几个姿势，对着沛海抿着嘴唇露出挑逗的微笑，沛海也不客气地起身将睡衣脱掉，走过来将我紧紧搂抱住，低头亲了一下我的额头，对我不怀好意地笑着说，这可是我自找的怪不得他。我感觉到沛海下半身的部位，有根坚硬的棒状物挺立着紧贴在我的肚子上，我紧张地咽了一口口水，也浑身发热了起来。
　　　　第二十四章
　　　　沛海搂着我慢慢地走到床边，然后让我转过身去，接着他慢慢地将我的双手拉到背后，然后拿起原本吊在墙上挂钩的围巾，将我的手臂在腰后上下交迭捆在了一起，虽然绑得不是很紧只要我用力就可以挣脱开来，但我还是顺从地任由沛海摆布。
　　“晴，相信我” 沛海再次将我转过身来，然后在我的额头上轻吻了一下，我只是点点头表示放心。沛海让我在床上慢慢地躺下，双手虽然绑在背后，但这个方式比瑜珈紧缚时的姿势轻松了许多，对我来说一点困难也没有。接着沛海也伏在了我的身上，开始用他的舌头和十指挑逗起我的乳尖，可惜我的乳头在硬壳的覆盖下，无法感受到沛海的舔舐以及指尖的搓揉，只有那在呼吸时胸膛起伏造成的紧束放松，于是我只好将这股习惯已久的感觉想象成是沛海的吸吮。
　　沛海接着用双手握住我的乳房，渐渐地加大按摩的力道，虽然我的乳房几乎被马甲内嵌的胸罩给覆盖住，但除了乳晕的部分之外还是保有一定弹性的，在沛海的按摩下我发觉乳头上反复收缩紧束的刺激感变得更强烈了，呼吸也开始变得急促了起来。沛海看见我有反应了之后，对着我微笑了一下，开始将手的目标放到了我腹部和腰侧，舌头则是往我的锁骨和颈侧进攻，我没想到沛海对于女人的敏感带竟然如此熟悉。
　　我开始感觉全身发烫，每当敏感带被沛海给触碰到时，就忍不住发出呻吟来，我闭上眼睛享受着沛海的全身按摩，脑海中想象着自己正与沛海缠绵的景象，双脚大腿紧夹着来回磨蹭着，让阴部的刺激可以再多一些。突然我感觉沛海离开了我的身边，我纳闷地睁开眼看看他去哪了，结果沛海正拿着我刚才放在洗手台上的手机。
　　“晴，我知道会有点痛，忍耐一下” 沛海说完在我的手机上点了几下，接着我马上感觉到乳头和阴蒂上传来强烈的疼痛，忍不住啊的一声喊了出来，沛海对我说了声抱歉，我摇摇头说了声我还好没关系。我发现大腿环和高跟鞋的锁定都被沛海解除了，沛海将手机放在床头柜上后，接着坐到我的脚边将我的高跟鞋给脱下，然后开始按摩起我的脚趾和脚掌。过了一会儿乳头和阴蒂的紧束疼痛感也渐渐麻痹了，沛海开始用嘴巴吸吮着我的脚趾，用舌头舔着我的脚底，我感觉到一阵酥麻从脚底传到我的头顶，全身都起了鸡皮疙瘩，心想 “喔~天哪!” 沛海竟然知道这个方式，而且他愿意为了我做这种许多男人不愿意的事。
　　突然我想起了自己应该不会有脚臭味吧，这双长筒袜跟高跟鞋就算长时间穿着也不会出汗才是，但这种羞耻感却让我的心跳更加快速了，被紧束着的乳头和阴蒂上也能感觉到脉搏的跳动，我发觉自己似乎开始有接近高潮的感觉，但之前那次在没有开启自慰功能时，触发了限制高潮的惩罚电击功能，却让我赶紧摇头呼喊要沛海停止，我可不希望又来一次。然而沛海却只是笑着对我说 ”别担心，相信我”。
　　沛海摆弄完我的双脚后，终于开始往我的秘密花园前进，他将我的大腿往两旁推开，跪坐在我的双脚之间，开始用双手抚摸着我的大腿内侧和阴部，手指也不停地在我的阴蒂和阴唇周围按压着，我呻吟着反复收缩阴道和肛门的括约肌，利用阴道球和肛门棒的刺激来增加快感，然而心里却有股害怕电击不知何时会到来的恐惧，与我想要到达高潮的欲望不停地拉扯着。沛海开始趴下来低头用舌尖舔着我的阴部，想必下方已经是分泌物四处蔓延，我想象着自己吸吮着沛海的阴茎的情景，而此时阴道里的分泌物也正在不停地涌出吧。
　　沛海忙碌地用他的双手和嘴巴在我的全身上下四处游动，反复地来回按摩、搓揉、吸吮、舔舐，不停地搜索并刺激着我每个部位的敏感带，而我的理智与情欲则是在电击与高潮的矛盾中拉扯着，不知道该如何是好。随着时间过去我的性兴奋与快感也累积到了一定程度，仅靠着最后一丝理性与恐惧克制着自己不要到达高潮，沛海则是努力不懈地将我推往电击惩罚的悬崖与高潮宣泄的瀑布前进。我渐渐地开始失去冷静思考的能力，张开嘴唇大口地喘着气同时发出断断续续的叫喊和呻吟。
　　“不…不要…呀，沛…海，快、快停…下、下来，我…我忍不…不住…啦~” 我开始歇斯底里地求饶着，但沛海仍然不理会我的哀求，不停地在我的乳房和阴部上搓揉着，然后用他的嘴巴和舌头将我的双唇给堵住，让我连最后的求饶也无法发出。“呜~~呜…唔唔…啊~~喔…呜呜~~嗯…唔~嗯嗯…啊” 我试着要发出声音，却都被沛海霸道的舌吻给压制住了。
　　“咿~呀~~~~~~~~啊~~~~” 终于在一阵尖叫声中，从阴道那传来强烈的痉挛与全身的肌肉抽搐着，阴蒂和乳头同时被一股强烈的电流袭击着，我的脑海已是一片空白，这次的惩罚带来的结果与上次完全不同，不知道是否因为阴蒂与乳头同时被紧束着的关系，强烈的电击竟然将我带到高潮的顶峰，突破了我以往所有的高潮体验，大概整整持续地维持了两三分钟之久，我才终于回过神来，但事情还没完，沛海仍然不停地在我的敏感带上刺激着，过了五分钟后第二次电击袭来，我又再次被推上了高潮的顶峰，这次我几乎快昏了过去，全身都弓了起来，手脚肌肉痛苦地抽搐着，我相信自己一定潮吹了，因为我感觉到大腿一阵凉意。
　　第二次高潮退去后，浣肠的不适感突然开始变得明显，也许是连续两次强烈的高潮让原本被压抑住的排便感也变强烈了，但我知道电击还没结束，只能祈祷自己可以撑过第三次的电极。沛海依然卖力地在我的全身上下按摩吸舔着，完全不在意我的身体反应，我虚弱地想要他停止刺激我，但发现自己已经说不出话来了，甚至心里开始畏惧着第三次的高潮来临，但我知道这是不可避免的了。
　　“啊~~~喔~~~~咿~咿~咿~哈…呼…哈…”三道电流再次从我的乳尖和阴核中流窜而过，我的全身肌肉再次绷紧，第三次高潮强烈冲击着我的脑海，阴道和肛门的括约肌紧紧地收缩着，突然我好希望口中也能有个东西可以堵住我的嘴巴，可惜现在口罩并没有戴着，我那凄厉的叫喊声肯定让沛海给听见了，自己像疯婆子一样的模样想必都被他一目了然了吧。
　　“晴，还好吗? 还撑得住吗?”沛海总算停止了刺激我的敏感带，只是轻轻地按摩着我的手脚，让我痉挛的肌肉疼痛舒缓许多。
　　“太…太…过分了，怎…怎么…可以…这样”我喘着气说不出话来，心里对沛海这次的对待真的是不知道该怎么办，从未体验过的强烈高潮却也伴随着强烈的痛苦，虽然那一瞬间的快乐与宣泄的快感的确无与伦比，但接下来的全身痉挛与疼痛也是难以承受，有生以来第一次的连续三次强烈高潮，让我上了天堂也下了地狱。
　　“对…对不…起，我没想到会这么难受”沛海似乎发觉自己玩过头了，赶紧将我的手解开，让我能用较舒服的姿势躺着，我看见他眼里泛着泪光，心疼不舍地望着我，双手不停地按摩着我的身体。看见沛海难过的样子让我原本想责怪他的心思也没了。
　　“别…担心，我…没…没事…了”我虚弱地伸手握着沛海的手，勉强挤出了个笑容，沛海依然内疚地看着我。“都怪我不好，没有考虑到的身体能不能承受”
　　“我..不…怪你，下次…别…这样…了，我…会…报仇…的”我做了个鬼脸，沛海才被我给逗笑了。
　　“呵…好好…一定会给报仇的机会的”沛海轻轻地将我散乱的头发拨到两旁，在我的额头上深深地吻了一下。
　　休息了好一段时间后，我的身体才逐渐恢复力气，沛海则是坐在我身旁照顾着我，偶尔跑下楼去装水给我喝，或是到浴室里将毛巾洗干净，再回来帮我擦干身体。我想起乳头和阴蒂的紧束还没解除，浣肠的等待时间也早已过完，于是跟沛海说了一声，沛海又抱歉地跟我说声对不起，他都忘了帮我先将臂环和腿环的解锁功能关闭。在我做好心理准备后便将手臂紧贴在身体两旁，接着将两腿也合紧，沛海看了我点点头之后将手机上的设定程序开启，我看见他在屏幕上点了几下，马上乳头和阴蒂就传来紧束功能解除后血液回流造成的刺痛，我闷哼了一声忍住不要叫喊出声。
　　“一定很疼吧，都是我不好”沛海轻轻地用手掌按压着我的乳房和阴部，试着减少我的痛楚，虽然我知道那并没有太大帮助，但还是安慰着沛海说自己好多了。
　　“可以帮我把所有的功能都关闭吗? 除了口罩之外”沛海听了后点点头答应，拿起高跟鞋帮我穿上后，接着用手机将高跟鞋的解锁功能和这套服装剩下的隐藏功能都关闭。
　　“我想先去排便，肚子很不舒服”虽然我很不想亲口说出这样的话，但肚子内浣肠液的强烈排便感让我实在忍不住了，只好请沛海扶我到浴室里做排便。
　　“嗯，没问题，我抱”沛海一把将我抱起，带着手机走到浴室，小心地将我放在马桶上坐好，然后按下了排便开关，一阵哔啵哔啵的声响紧接着稀哩哗啦的水声从我的胯下传出，我害羞地撇过头去不敢看着沛海的脸。
　　“没关系的，小傻瓜”沛海拿了一条毛巾用热水先浸湿了之后扭干，等我排完便后递给我让我将自己的胯下给擦干净。
　　“今天最讨厌你了啦”我没好气地说着，心里却是有股幸福的甜蜜感，一个看过自己所有丑态的男人，一个不在意自己身上这套服装的男人，一个不顾安危拯救自己的男人，一个愿意待在这样的自己身边的男人。
　　“是是是，都是我的错，别生气了，我明天煮好吃的给”沛海看见我恢复了斗嘴的力气，也放下心来了开始跟我说起玩笑话。
　　“现在换我报仇了，我们回房间吧”沛海扶着我慢慢走回房里，我示意他靠坐在床头的枕头上，然后要他将双腿张开，同时规定他不准用手按住我的头。
　　“不可以用你的手按住我的头，不然我就咬你的小弟弟”我一边拿着发圈束起马尾，一边恐吓着沛海要他不准犯规。然后我跪坐在他的两腿之间，趴在他面前用手套弄着仍然勃起的阴茎，我的指尖在他的龟头上轻轻地画圈圈，沛海只能无奈地看着我玩弄他的小弟弟却不能抗议。
　　“呵呵，你的小弟弟罚站了好久，想不想休息一下啊” 我轻轻地对着他的尿道口吹着气，用舌尖轻舔了几下，沛海咽了咽几下口水，迫不及待地说 “想呀!当然想”。我抬起头笑着对他说 ”没这么容易，记得，不可以用手喔~” 接着我开始用嘴巴含住沛海的龟头，慢慢地上下活动着我的头，让沛海的阴茎在我的嘴里进进出出，我的手指也没闲着，在沛海的阴囊上把玩着他的G丸，让他开始不停地发出呻吟声。
　　龟头上的尿道口开始分泌出带有尿骚味的前列腺液，我戴着手套的手指沾满他的分泌物后也变得更滑溜了，于是我换成用双手交互握住他的阴茎上下套弄，但是我故意控制着力道和速度，不让沛海轻易地达到高潮，我明白男人和女人可不一样，是无法连续高潮的，因此机会只有一次。过了大约十分钟，沛海被我弄得气喘吁吁，但是又不能强迫我让他高潮，他知道这是我在报复刚才被他强制连续高潮的结果，因此也不敢多说些什么，只好让我继续玩弄他的小弟弟。
　　我开始觉得累了，加上也已经玩得够久了，是该让沛海可以解脱了，于是开始加强口中的吸吮力道，舌尖也不断地快速舔舐刺激着沛海的龟头和马眼，沛海习惯性地又将手放在我的头上，但是却没有用力按压我的头，这次我们有言在先他不敢违背。我开始左右摇着头让沛海的阴茎在我的嘴里左右甩动，用脸颊的肌肉磨擦着他的龟头，然后又换成深插的方式让他的龟头紧紧包裹在我的喉咙中上下抽动，如此一来就算不靠沛海自己的力量也能产生让阴茎在我口中快速移动的效果，隔没多久在一次深喉的过程中，沛海终于忍不住射精了，他的精液就直接往我的肚子里灌，我怕被呛到只好先憋着气等他高潮结束后，才慢慢地将阴茎从我的喉咙中退出，但是我仍然含住龟头没有放开。
　　“哦~~唔…太棒了~~” 沛海舒服地说着，却不知道我接下来的计划。我心里笑了笑，开始继续在沛海的龟头上吸舔着，弄得他继续被刺激地频频呻吟着，男人刚高潮过后的阴茎是最敏感的，若是继续刺激的话就会像我刚才连续高潮一样反而变得痛苦而不是爽快。
　　“喔~~别了…停止吧，哦~~呃…晴~~别这样….” 沛海忍受不住我的持续攻击，开始求饶了，我的目地已经达到，于是最后用力含住他的龟头一口气将尿道里残余的精液吸出，然后才放开他那已经开始变得松软的阴茎。
　　“谢谢…饶了我一次” 沛海松口气笑着对我说，我含着口中还没吞下的精液，呜呜地指着他表示再有下次试试看。
　　“做完了正事，该准备睡觉了吧” 沛海拿起了床头柜上的口罩，挂在手上晃了晃，似乎看透了我想法，我皱了皱眉头嘟着嘴，表现出被他看穿了心思很不开心的样子，沛海哈哈地笑了。
　　“晴最喜欢我的味道了，对不对?” 沛海将口罩内侧的口塞朝向我，示意我张开嘴巴，我脸红着仰起头，将口中还含着剩余精液的双唇打开，让沛海帮我将慢慢将口罩给戴上，我从沛海手里接过手机，然后把口罩的锁定功能启用，口塞开始在我的嘴里膨胀延伸，加上残留的精液味道，我又感觉像是正在含着沛海的阴茎了。接着我将瑜珈紧缚的时数改成最低的8小时，然后把手机给放回床头柜上，将双手往背后合拢并成祈祷的姿势，启用了瑜珈紧缚的功能。沛海扶着我慢慢躺下，帮我把枕头乔好位置，接着拉起棉被盖上，他那粗壮的手臂环抱着我的后腰，我看着沛海的眼睛笑了笑，沛海轻吻了一下我戴着口罩的嘴唇后说了声晚安，我也用鼻尖轻碰了一下他的鼻尖，然后把额头靠在他的胸膛上，经过这场激烈的风暴后我们都累了，于是很快地就进入了梦乡。
　　历史总是不断地重演，隔天当我们吃完早餐整理好行李准备回家时，沛海从外面走进来一脸烦恼的样子跟我说，我们可能今天回不去了，我好奇地问为什么，沛海于是带我出去看看，天呀，整个地上都积了厚厚的一层雪，就连车子也被埋在雪堆中了，更别说要离开这里的小路，想必也是都被昨晚的风雪给覆盖了吧。我们只好回到了小屋内，沛海说他要去看看储藏的食物还够不够，我则是打开电视看一下气象报导，看看这场积雪什么时候会融化，不看还好一看让我心头都凉了，没想到这场突来的暴风雪竟然还要维持一个礼拜，这表示我跟沛海要被困在这湖边小屋至少一周了。

　　沛海回到客厅时，我把刚才气像的预报结果跟他说，他也很无奈地说看来老天爷故意要留我们在这里度过一个星期了，幸好他刚看过储藏的食物跟我们这带来的食材应该可以足够撑到一周，暂时吃的问题就解决了。但我却想到另一件重要的事，家里的那台饮水机之前被我用了一个月都没有补充，剩余的营养液可能不够一个礼拜了，这样湘妤就没有东西可以吃了，我的心里开始着急了起来，赶紧拨了视讯通话给湘妤，跟她讲我们这边的情况后湘妤只是皱了皱眉头给了我一个苦笑的眼神，我想她心里大概没想到现世报来得这么快，这是换我让她遇上大麻烦了。
　　我请湘妤到饮水机那看看营养液还够用几天，湘妤转身用膝盖走路的方式摇摇摆摆地离开了房间，过了好一会儿才回来，试着用她仅剩的肢体语言点头摇头跟我说只剩下两天了，明天过后她就只剩下水跟我这次帮她准备的饮料和伏特加调酒可以喝，但这些东西的容量也顶多再撑一天而已，因为这次本来只打算玩一天之后就回家了，并没有多为她准备饮水机的供应量。我想来想去不知道该找谁来帮忙，知道我们姐妹这情况的目前也只有沛海而已，青彦已经和湘妤分手了更不可能找他来帮忙，这下子可麻烦了我不知该如何是好，只能祈祷这场暴风雪提早结束。
　　过了三天后我发现积雪愈来愈深，丝毫没有减缓的情况，尽管我每天都和湘妤连系确定她安然无恙，但我知道今天开始湘妤就只剩下水可以喝了，湘妤虽然没有表现出很担心的样子，因为我们都知道只靠喝水还是可以撑个几天不会怎样，但我还是很伤心让湘妤一个人待在家里饿着肚子，说着说着我就在镜头前哭了起来，湘妤也无法安慰我只能透过视讯发出唔唔的声音，叫我不要太难过。结束了视讯通话后，沛海抱着我安慰我别太担心，湘妤应该不会有事的，只是我仍然忍不住啜泣着，身为姊姊却没有办法好好照顾妹妹，还让她自己一个人挨饿受冻，我想家里那边应该也变冷了许多，但是湘妤现在的样子不可能自己去把衣柜里的厚棉被拿出来，更别说要打开暖气了。
　　沛海知道我一定无法放心下来，也苦恼着要怎么尽快解决被大雪封住的道路，他打了电话给附近的消防局，问看看是否能够协助清除积雪，但是对方说目前的铲雪车都被调派到主要干道上了，而且确认我们的储存食物还足够，就请我们先等这场风雪停止后让积雪融化再说，沛海也不好意思勉强对方，毕竟现在这场雪灾有许多地方要优先救援。接着沛海也打电话回家里说明一下这里的情况，跟雨荷聊到我和湘妤的情况后，雨荷突然提议说她可以帮忙解除湘妤的问题，问我愿不愿意让她到家里去。我想了一下后便答应雨荷麻烦她到家里一趟，这几天可以的话也帮我照顾一下湘妤。
　　雨荷跟我们姐妹都认识，高中时又是我的同班同学，只是因为当时父母过世的关系而且后来也毕业了所以渐渐失去连络，虽然现在因为沛海的关系又有了连系，但她跟湘妤其实并没有很多交集，我还是有点担心湘妤对于被雨荷看见她现在的模样会不会有什么影响，毕竟就连我自己也没让雨荷见过这套服装的瑜珈紧缚模样。我考虑了一下后，又拨了视讯通话给湘妤，跟她说了会让雨荷到家里去照顾她，湘妤一听到我找雨荷来帮忙时，紧张地戴着口罩发出呜呜呜的声音，我不明白她到底是答应还是拒绝，于是我问了湘妤是不是担心被雨荷看见现在的样子，湘妤马上点点头发出哼哼的声音回答，我又再问了她是不是不想要雨荷到家里，湘妤犹豫了一下，低着摇摇头表示不是。毕竟现在最能理解我们的情况和这套服装的也只有雨荷了，我安慰着湘妤让她不要太担心，再说雨荷是沛海的妹妹何况她也穿着类似的服装，多少也听说过我们的服装功能，应该不会被的样子给吓到或是取笑的。
　　终于解除了湘妤的危机后，我也才放下了心中的大石块，沛海问我想不想到外面玩雪，我马上一口说好，于是我戴上口罩然后解除大腿环的锁定，这样等等打起雪仗时才不会碍手碍脚的，戴上毛帽和围上围巾后，我和沛海就在前面的院子里开始堆起雪人，我趁他不注意的时候偷偷捏了个雪球砸向他的背后，然后隔着口罩唔唔唔地笑着，沛海也不甘示弱地捏起雪球还击，我们就这样来来回回地玩了好一阵子，直到彼此都累了之后，沛海才牵着我的手沿着堆满积雪的小径散步休息，经过前几天我拍照时跌入湖中的木栈旁，沛海还贼笑着对我使了个眼神，似乎是在提醒我那件糗事，我故意用手肘顶了一下沛海的身体，要他不准再取笑我。
　　　　第二十五章
　　　　沛海将我家的地址告诉雨荷后，雨荷便马上开车出门了，到了家里的门口时，雨荷先按了两声电铃，然后输入我跟她说的密码，接着打开门自行进去，在玄关脱下鞋子时，雨荷先是喊了几声湘妤的名字，告诉湘妤是雨荷姊来看她了，但一走到客厅却没有看见湘妤的踪影，于是雨荷就四处走走看看，终于找到我们的房间后才进去里面看了看，发现原来湘妤正窝在被子旁睡觉。雨荷走近床边将被子拉起盖在湘妤的身上，然后走到厨房照我说的位置找出了营养液的补充瓶，接着将那台饮水机装着营养液的容器给补满，才又回到房间里看看湘妤。
　　“这房间的温度似乎有点低呀” 雨荷嘀咕着开始寻找暖气的开关位置，然后将房里的温度调高了一些，转身看了一下湘妤的样子，觉得这件被子似乎太薄了，于是拿起手机拨了电话给沛海，沛海将手机递给我后，我告诉雨荷可以从衣柜里将厚棉被给拿出来，于是雨荷挂了电话，找出了厚棉被帮湘妤盖上。这时雨荷发现湘妤的状况有点不大对劲，额头上冒出了许多汗珠，雨荷将手掌轻轻放在湘妤的额头上，尽管隔着一层手套仍然可以感觉到一股热度，雨荷心里惊呼 “糟糕，着凉了!”
　　当我再次接到雨荷的电话告知湘妤发烧时，我的心里急得像热锅上的蚂蚁，可是外头风雪还没停止，我和沛海无法离开这个地方，也让我开始愧疚了起来。沛海看见我伤心的样子，只好不停地安慰我，雨荷也赶紧安抚我说湘妤会没事的，她会好好替我照顾湘妤，要我不要想太多。听到雨荷这么一说之后，我才稍微放心了一下，现在也只能祈祷风雪早点停歇，等积雪融化后我们才能返家。
　　两天后湘妤的病情渐渐好转了，醒来后发现是雨荷在照顾她时，湘妤也忘了当初还担心被雨荷看见自己模样的事，感动地将头靠在雨荷的手上，唔唔地发出声音，谢谢雨荷能够来陪伴她。雨荷也没特别提起湘妤身上服装的事情，就像习以为常一般，每当湘妤发烧时雨荷就用毛巾泡过冷水拧干后擦拭着湘妤的身体来降低体温，因此雨荷早已摸遍了湘妤身上的每一处角落，想必大概也发现了湘妤阴部时常分泌出的体液了吧。
　　隔天湘妤已经完全康复了，从雨荷的电话中得知时我超开心的，沛海也笑着对我说 ”看吧，就说湘妤会没事的，瞧这几天神经兮兮的”。我因为戴着口罩没办法回嘴，只能斜着眼角瞪他一眼。湘妤的瑜珈紧缚刚好到今天也结束了，终于松绑了之后，湘妤便拿着平板用手写输入跟雨荷聊天，雨荷笑着问说为何不先将口罩给脱掉，湘妤只好解释着写说因为她正在努力达成Level 6的条件，所以还不能解除或开启现在身上服装的所有锁定及隐藏功能。
　　雨荷好奇地问什么是Level 6，湘妤只好一五一十的把我之前发生的事写给雨荷看，一来一往便花了她们两个整个下午的时间，但是湘妤和雨荷似乎聊得很起劲，一点也不觉得累。经过这几天的相处加上湘妤的说明，雨荷渐渐了解我们现在身上这套服装的所有功能和特殊之处，包括之前每次帮湘妤浣肠后，雨荷总是纳闷为何湘妤等了好久才去排便，难道憋着都不会难受吗?现在她才总算明白了。
　　有了雨荷的陪伴，湘妤这几天也就不寂寞了，两个人的关系火速进展且无话不说，湘妤甚至将和我之间自慰的事情也告诉雨荷，让雨荷听得目瞪口呆脸红口干心跳加速。雨荷知道我们这套服装其实会不停地刺激我们的性欲之后，心里似乎有个念头开始酝酿，直到很久之后我和湘妤才明白了雨荷的真正想法。
　　时间一晃眼就过了两年，我和湘妤都已经毕业然后顺理成章到仙姿公司成为正职员工，雨荷后来也成为了我们的同事，我的主要工作就是负责运用公司研发成功的新材料来开发外围辅助产品，当然也包括我现在身上穿着的这套服装的下一代产品。这间公司里每个员工在平常的一般服装之下也都穿着类似的乳胶套装，因此对于我们来说真是再适合不过了，一点也不必担心他人的异样眼光。
　　当年那场暴风雪可以说是雨荷和我们姊妹之间的转点，就连沛海也不晓得原来自己的妹妹会隐藏这个欲望这么多年，但后来我和沛海也只能欣然接受，至少雨荷和湘妤她们觉得幸福就好。想起当年湘妤完成了Long Duration Training后，第一件事当然就是开启高潮和自慰功能，只不过那时候和她一起度过美好的时刻的人并不是我，而是雨荷。也许是湘妤因为分手的关系变得不信任男生，也或许是刚好因为那场病让湘妤觉得雨荷才是她真正需要的人，又或者其实湘妤本来也就喜欢女生多于男生一点，否则最初也不会想和我一起自慰高潮了。
　　虽然后来我们发现雨荷和湘妤互相对彼此有好感，起初沛海也有点担心家里的反对，但没想到他母亲竟然早就知道雨荷喜欢女生这件事了，而且她高中时暗恋的对象竟然就是我，因为我当时穿戴着那套试用的裤袜和口罩，深深吸引了雨荷的目光，直到毕业后我们渐渐失去连络，雨荷还消沉了好一阵子。雨荷因为从小穿着乳套服装导致心里其实很自闭，不愿意跟其他人接触往来，更别说是同年龄的男生了，几乎只愿意跟比较要好的女生交朋友，大概也因此才变成喜欢女生的倾向，他们父母也不反对雨荷和湘妤在一起之后，沛海和我自然也就顺其自然了。
　　因为我和湘妤原本住的地方距离公司太远，加上我和湘妤身上穿的这套服装完成了Long Duration Training之后，那些新增的限制条件让我们每天通勤变得很不方便，有一次因为地铁太挤被旁人发现我们身上的异状时还被其它乘客暗骂是变态淫荡女，让我和湘妤回家后抱在一起哭了好久。后来我们决定将住的地方搬回老家，那个自从爸妈过世之后，一直被我和湘妤给刻意遗忘的老家。起初我跟湘妤提起搬回老家时也很担心湘妤的反应，结果湘妤只是淡然地说也好，至少离公司近上下班方便，过了这么多年爸妈离开的事实我们都已经坦然接受了，回到老家整理时反而怀念起小时候爸妈和我们相处的美好时光。
　　在搬家的那阵子雨荷和沛海也都来帮忙，后来雨荷问说是不是可以搬来跟我们一起住，毕竟她们家离公司也蛮远的，而且雨荷会开车可以载我跟湘妤一起上下班，因为老家的空间比较大，加上雨荷跟湘妤现在的感情也稳定，于是我跟沛海讨论后就答应了，而湘妤她当然是第一个举手赞成的。因此后来老家重新装潢时，原本我跟湘妤的房间就变成我自己独享了，原本爸妈的房间比较大一点就让湘妤跟雨荷她们俩使用。当然厨房跟浴厕也都装上了和之前住的地方那些饮水机和马桶等等一样的设备，只不过现在安装的设备是后来根据我和湘妤的使用经验又改良过的，毕竟这可是我们每天都要用到的东西，而且因为我和湘妤都是员工加上沛海和雨荷的父母也是大股东，所以这些新装置后来也都由公司特别免费提供。
　　因为在仙姿公司上班很多时候可以不必解除服装的锁定功能，也不必担心被同事看见服装而刻意启用隐藏功能，只不过常被问到为何我的服装会有项圈手环脚环等配件，我只能简单地说明这是公司新的试验服装，而我是负责测试的人员，当然这也是事实没错。每天被扣除的点数少了许多再加上每晚下班回家吃完饭后我就会跟湘妤一起启用瑜珈紧缚的功能，大约每隔半年我们就可以累积到启用自慰功能的点数，只是雨荷常常抱怨因为我跟湘妤两个人只能在地上用膝盖走来走去，所以很多家事都是她在弄，不过我们都知道雨荷只是说笑的而已，其实她每天看着我跟湘妤全身被紧缚的时候可兴奋着呢，偶尔还会帮着湘妤故意来捉弄我。
　　这个周末我跟湘妤的自慰点数即将集满，雨荷早已等不及要跟湘妤一起尽情宣泄，平常总是只有她自己一个人自慰很过意不去，而湘妤只能启用瑜珈功能当做雨荷的兴奋剂而已。而我也期待着终于能跟沛海一起享受鱼水之欢，否则每次都只有我精疲力竭地帮沛海口交，自己则是被弄的欲火焚身无法宣泄，虽然也曾想过让沛海再帮我做一次强制连续高潮，但那强烈的后遗症最终还是让我打消了念头。
　　周五晚上我跟沛海吃完晚饭后，沛海似乎有什么话想跟我说却犹豫不决，后来我忍不住了直接问他，沛海才满脸歉意的说明天临时被外派出差，因此这个周末没办法陪我一起共度了，我听了之后也只能无奈地低着头叹气，沛海则是安慰着我说一定会带特别的礼物回来给我，但其实我最想要的礼物就是能跟沛海一起享受男女之欢，其它的我都不需要。沛海为了让我开心特地骑着重机载我到一处山腰上的私房景点，我俩坐在一大片草地上远眺着这个城市的绚丽灯火，让我的心情也变得开朗了起来，我问沛海这次出差要去多久，沛海说这次是要去跟国外的合作团队讨论明年的新企画，因此时间会待得比较长，也许要两个月左右，仅管这不是沛海第一次出差了，但长达两个月的时间都见不到他还是让我感到很失落。
　　沛海搂着我的纤腰将我的脸颊倚靠在他的肩膀上，沁凉的晚风徐徐地吹过我的发梢，这浪漫的气氛让我们不自觉地开始亲吻了起来，沛海的双手也在我身上的敏感带四处抚摸，我也卸下了刚才的烦闷情绪，开始配合着沛海的节奏爱抚着他的身体，彼此的舌头在对方的口中不停地交缠着。我感觉到沛海的阴茎开始变得硬挺了，心想这次分离就要等两个月后才能见面，于是决定在这里给沛海留下一个难忘的回忆，免得他在国外看到漂亮的女生就忘记我了。
　　我将沛海推倒在草地上躺平，接着用手退下了沛海的裤头，轻柔地掏出他那早已坚硬如石柱的小弟弟，沛海没想到我竟然敢在这郊外四处没有遮蔽的地方帮他口交，一开始还紧张地转头左右确认附近有没有其它人，不过这个地方大概很少人知道，不然也不会是私房景点了，今晚只有我跟沛海两个人独享这片空旷的草地和美丽的夜景。沛海的双眼仰望着星空，微笑着享受我提供的专属VIP服务，如同往常沛海最后在我的喉咙里射精，接着我用舌头和嘴唇将他的阴茎给清理干净后，沛海亲自为我戴上口罩并且用手机将锁定功能开启，沛海凝视着我的双眼在口罩上轻轻地一吻，深情地对我说了一声”我爱”，用他那强壮的双手环抱着我，一起躺在草地上看着满天星空，这瞬间我忽然觉得自己好幸福。
　　隔天清晨，雨荷开车和我一起送沛海到机场，在海关入口前我依依不舍地和沛海紧紧地拥抱着，直到雨荷在一旁假装咳嗽暗示我们差不多了，沛海才笑了笑给了我一个离别之吻，让我们目送他出境。回到家后发现湘妤已经起床等待着瑜珈紧缚的时间结束后，可以和雨荷来场久违的云雨之欢，回到自己的房间后，看着手机上Masturbate的点数已经满了，而我却不晓得该不该使用，心想着自己有办法一个人到达高潮吗?
　　走到浴室给自己做完浣肠后，我启用了马甲隐藏的功能，看着镜中的自己那浮着红晕的脸颊，想起昨晚在草地上帮沛海口交时的情景，不自觉地将左手伸往胯下一摸，发现内裤里的卫生棉早已被溢出的分泌物给濡湿了，我将沾满分泌物的手指伸进口中试着用舌尖舔了几下，一股酸酸咸咸的淡淡腥味让自己的性欲再度高涨了起来，于是我也不想忍耐了，回到房间后将口罩戴上但没有关闭解锁功能，我只是不希望被湘妤她们听到自己的淫荡叫喊，而且含着口塞可以让自己感觉像是在帮沛海口交一样。
　　接着我开启了高跟鞋和大腿环的解锁功能，虽然已经有心理准备不过因地和乳头紧束那瞬间的痛楚还是让我忍不住发出呜呜地叫喊，心想幸好自己有先戴上口罩了，湘妤和雨荷应该不会听见才是。当阴蒂上的疼痛慢慢麻痹后，我便把自慰功能开启，轻轻地用手指按摩着阴部和乳尖的位置，试着舒缓一下被紧束时的不适感。要启用Orgasm必须等浣肠等待时间过去才行，还有将近两个小时的时间该怎么做才好，我想了想之后拿出了去年湘妤送我的生日礼物 C 遥控震动跳蛋。
　　原本这是雨荷自己自慰时使用的器具，因为和湘妤在一起后，湘妤觉得这玩具很好用，于是就买了一个送我，虽然我一直都没使用过，毕竟除了自慰功能开启时，在阴部的那层硬壳阻挡下任何震动玩具都没办法产生刺激，而之前每次启用自慰功能时都有沛海在，所以我也不需要使用这颗跳蛋。照着说明书的使用方法将电池安装好后，我左手拿着遥控器打开开关，右手拿着不停震动的跳蛋往自己的阴部压下，一阵轻微的搔痒感传到了我的阴唇，一股舒畅的电流沿着背脊流到脑后，我欣喜地发出唔唔的声音，可惜就算我将震动的强度调到最大，阴蒂使用那里始终感受不到刺激，只能藉由阴唇周围来提升兴奋感。
　　看来除非启用高潮功能才能让阴蒂和乳头感觉到跳蛋震动了，虽然这早已是预料中的事，我叹了一口气，吸吮着嘴里的口塞，左手放下遥控器在自己的乳房上搓揉着，右手依旧拿着跳蛋刺激着阴部那目前唯一有感觉的部位。这两个小时的时间感觉好漫长，尽管自己已经是全身发热满头大汗，但也只能无奈地徘徊在高潮的边界之外，心底恨不得可以马上启用高潮功能，我闭起眼睛讨在床上想象着如果沛海可以在身边多好。
　　“姊~ 没想到已经先偷跑了!” 不知道湘妤何时走进我的房间，正站在床前看着我说。
　　“呜…唔唔…” 我惊讶地睁大眼睛，摇着头却不知道该怎么表示，赶紧拉起被子盖住自己的裸体，然后脱下没有锁定的口罩。
　　“怎么突然跑进来也不敲门” 我不悦地责怪湘妤，其实是想掩饰自己被抓到自慰的心虚反应。
　　“我有敲门啊~可是一直没有响应，所以我才进来看看是不是有什么事，哪知道姊在偷偷自慰” 湘妤一脸不屑的表情，最后自慰那两个字还特别加重音，像是抓到了我的小把柄。
　　“我哪有….偷偷…” 后面那两个字我羞愧地吞了回去，想必自己现在的脸颊一定是红的跟苹果一样了。
　　“好啦~姊，不跟斗嘴了，我知道学长他出差去了今天一定没人可以帮，所以我问了雨荷愿不愿意跟我们一起High，雨荷也答应了” 接着湘妤就转头喊了雨荷的名字，雨荷才走了进来。
　　“…们…哎唷~” 我一时不知道该说什么了，看着雨荷一脸尴尬的样子，我也无语了。
　　“对不起…我有跟湘妤讲过…湘晴可能会不愿意这样” 雨荷看见我的窘样，赶紧跟我道歉。
　　“姊~别这样啦，反正学长又不在，以前我们两个也都是一起自慰的呀，大家都是女生嘛~没什么好担心的，大不了我跟雨荷姊会帮向学长保密的，OK?” 湘妤大喇喇地笑着说，然后就脱下了自己的内裤。尽管现在家里多了雨荷，她依然习惯不穿衣服到处走动，除了穿着内裤之外，但那也只是为了方便用卫生棉。
　　“湘晴，如果不喜欢也没关系的，我跟湘妤就先出去了” 雨荷拉着湘妤的手，示意她不要勉强我。
　　“等等…我不是这个意思，只是…突然之间还不习惯…” 我害羞地说着，湘妤马上高兴地跳起来。
　　“看看我就说吧，我姊一定会答应的” 湘妤马上帮雨荷也把家居服给脱下，接着雨荷害羞地下自己的内衣裤。
　　“三个人…要怎么做?” 我犹豫地问着，湘妤和雨荷听了后相视一笑，然后爬到我的床上，将棉被给掀开然后丢到地上，因为这张床是我和湘妤以前睡的双人床，所以挤了三个人还算勉强。
　　“姊，没有把手套跟丝袜给隐藏的样子挺好看的，我也要学” 湘妤说完后回到她的房间，拿起手机关闭了手套和丝袜的隐藏功能，不过没有解除身上的银绳项圈手环脚环的隐藏功能，然后又带着手机走进我房里。
　　“雨荷看，我的样子也很漂亮吧” 湘妤得意地在我跟雨荷面前展示着自己的身材，雨荷开心地点点头响应。
　　“不过湘晴怎么还有这绳子跟项圈?” 雨荷好奇地问着。
　　“因为姊喜欢被绑着的样子嘛~对不?” 湘妤不等我回答马上把话接了过去。
　　“别乱说，我只是…忘了隐藏而已” 我心虚地说着，感觉脸颊又发烫了起来。
　　“呵呵…不管哪样都很好看…真希望我也…” 雨荷说了一半就摇摇头，觉得自己说了不该说的话。
　　“好啦好啦，姊的浣肠等待时间也差不多了吧，赶紧来办正事吧” 湘妤跪坐在我的脚边，然后鸡婆地把我的小腿给折迭起来，接着看我将手臂伸到背后，启用了瑜珈紧缚后，高潮功能也跟着开启了。
　　“雨荷姊，这颗跳蛋就交给~” 湘妤笑着说完，也让自己变成了瑜珈紧缚的姿势，然后被对着我跨坐在我的肚子上。
　　“嗯…慢点呀~” 我试着挪动了身体让自己躺平，少了双手的支撑动作不是很灵活，然后看见湘妤将她泛着光泽的阴部就摆在我的眼前。
　　“哦~~J~~” 湘妤马上先展开了进攻，用她的舌尖舔着我的阴蒂，雨荷在一旁用跳蛋刺激着湘妤的乳尖，同时另一只手捏着我的乳头搓弄着。
　　“嗯…唔…呜呜” 湘妤接着将臀部整个压在我的脸上，我的口鼻都被她的阴部给盖住，只好张开嘴唇含住她的阴唇，同时用舌尖舔着他的阴蒂，湘妤也发出快乐的呻吟。
　　“雨荷，来吧” 湘妤喘着气呼喊着雨荷，我只能用眼角瞄见雨荷移到了我的脚边，却看不见她在做啥。
　　雨荷这时走到床边拾起了刚才脱下的家居服，从口袋中拿出了一个红色的口塞球，然后张开嘴巴给自己戴上，在颈后将束带给系紧后，雨荷将两腿张开仰坐在我的前方，我们两人的阴部面对面地互相望着，湘妤接着趴下来，在我和雨荷的阴部之间来回奋力地吸舔着。原来雨荷的阴部和我们是类似的设计，只有一道缝隙用来排出尿液跟分泌物，但是阴道里没有任何装置，阴部外也没有硬壳，因此雨荷其实可以随时自慰但没有办法跟男生做爱。
　　雨荷身上的服装是为了避免接触到其它人的身体，因为她的罕见疾病就是会对别人的DNA过敏，也因此其实雨荷甚至不能跟湘妤接吻，只能在湘妤戴着口罩时隔着口罩亲吻她，而且湘妤也只能隔着雨荷的服装帮雨荷产生刺激到达高潮，因此她们虽然觉得能够在一起很开心，但在做爱这件事情上其实还有很大的缺憾。
　　“姊，能不能在们部门里提个建议，也帮像雨荷姊这样的病患设计一套可以跟其它人正常做爱的服装或配件啊?” 湘妤知道雨荷之前想说些什么，于是把她的想法说出来。
　　“可是像我们这样的服装可是很折磨人的” 我皱着眉头没好气地说。
　　“虽然雨荷姊身上穿的服装可以让她随时能够自慰，可是却不能让她感受到真正的快乐，像我们一样的快乐” 湘妤感叹地说着。
　　“唔唔…” 雨荷听见我们的对话，赶紧摇着头表示没这回事，因为戴着口塞没办法说话，只能发出呜呜的声音。
　　“雨荷姊，没关系的，我姊她可以理解的” 湘妤讲完接着又继续埋首在我和雨荷的股间，一个人要应付两个人也真是让她够累的了。
　　“如果雨荷愿意的话，我可以尝试努力看看，哦喔~~” 湘妤听见我答应之后，突然用力地吸吮了一下我的阴蒂，差点让我有了个小高潮。
　　“嗯嗯…” 雨荷用双手搓揉着自己的乳房跟乳尖，点点头表示感谢。
　　“呼~哈~姊…我准备要去了喔~” 湘妤喘着气，扭动着她的臀部，用她的阴部在我的脸上磨擦着，我也卖力地用嘴唇和舌头牙齿，尽可能地将湘妤推向高潮的顶峰。这是我们三个女生的第一次做爱，也是有史以来最漫长的一次，整个下午几乎都在我们的淫靡欢乐中度过，我也帮雨荷口交高潮了一次，雨荷也用双手同时让我和湘妤高潮了两次，我们不停地交换着位置和顺序，直到三个人都精疲力尽时，太阳也已经下山了。
　　“们还能忍耐浣肠吗? 要不要先帮们排便?” 雨荷躺在我和湘妤的中间，拿下自己戴了整个下午的口塞后，有气无力地说着。
　　“先不要啦，排便之后自慰高潮功能就停止了，我还可以忍耐，我姊更是没问题了” 湘妤赶紧拒绝雨荷的建议，可是我感觉自己已经到了极限，刚才的最后一次高潮其实就是因为憋不住浣肠的那股便意，才被催发出来的。
　　“嘻，那等等我先去准备晚餐，们就先这样休息一下” 雨荷拿起了我跟湘妤的口罩帮我们戴上。
　　“等…唔呜!!” 我没料到雨荷会有这个举动，来不及拒绝就被她将口塞给放进口中，湘妤则是一脸欣然地张开嘴唇接受雨荷的服务。
　　“湘妤说们习惯做完爱之后这样休息，应该没关系吧?” 雨荷微笑着对我说，我只好无奈地点头表示同意，然后转头给湘妤一个白眼，湘妤翻过身来在我的鼻尖上碰了一下，那双灵活的眼睛笑得弯弯地，真拿她没辙。
　　突然肚子又传来一阵疼痛想要排便的感觉，我试着改变了一下姿势，侧躺着让腹部的压力可以减轻一些，算算时间从浣肠开始到现在也应该有七个多小时了，几乎快到之前湘妤有一次赌气将自己跟我同时浣肠然后做瑜珈紧缚待了一整晚长达八个小时，看来这次有机会突破纪录了，我在心里苦笑地想着。
　　休息了大概半个小时候，湘妤又爬起跪坐在我的身上，示意我跟她再来一次，但是这次我们都戴着口罩怎么帮对方口交? 湘妤看见我一脸纳闷的样子，用脚跟顶了顶我的大腿要我张开，然后她往后移动坐在我的左边大腿上示意我坐起来，我用力弯起腰后好不容易跪坐了起来，接着湘妤和我面对面，用她的左脚膝盖顶着我的胯下，我的左脚膝盖也刚好在他的胯下，我这时才弄懂了她的想法，这应该也是她跟雨荷一起发明的方式吧。
　　湘妤将身体尽量往前倾，我们的乳尖就可以互相碰触摩擦甚至挤压产生刺激，我也把嘴唇对着湘妤的嘴唇紧贴，我们隔着口罩互相亲吻着，吸吮着口中各自的口塞，臀部和大腿也努力地摆动，顶住对方的阴部来回摩擦着。当性欲再度被激发至高点时，我和湘妤都各自躺下，然后相互侧躺转过身体，用我们的大腿互相夹住了对方，让彼此的阴部互相紧贴着，然后奋力扭动着腰臀，从阴道大量渗出的分泌物变成了最好的润滑剂，让我们光滑的阴部更容易地来回滑动，但也产生了更多吱呀吱呀的摩擦声，这是我们身上服装材质的特殊音效。
　　“J~~们两个竟然趁我在忙自己偷偷来，太不够意思了” 雨荷弄完晚餐后回到房间看到我跟湘妤又开始享受，吃味地抱怨着。大概是因为被发现时的紧张感，让我跟湘妤同时到达高潮，我们透过口罩发出唔唔呜呜的叫喊，弄的雨荷也忍不住了，于是马上给自己戴上口塞球，然后爬到床上来加入战局，接着用同样的方式和湘妤又高潮了一次，这时才满意地躺在床上休息，而我早已虚脱地无力躺平着。
　　休息了一会儿后，雨荷先离开了床上，突然我感觉一道强烈的电流从乳尖跟阴蒂流窜而出，痛苦地呜呜地叫喊着，这是血液回流的感觉，我知道有人关闭了我身上的解锁功能，解除了紧束的惩罚。同时我也感觉到乳尖和阴部恢复了被硬壳覆盖的感觉，自慰高潮的功能也跟着关闭了。湘妤躺在旁边也一样发出了呜呜的叫喊，应该是跟我一样的情况。
　　“这是给们两个的小惩罚，谁叫们刚才丢下我自己玩” 我抬起头看见雨荷站在床边拿着我跟湘妤的手机，用求饶的眼神看着她，但已经来不及了，因为我跟湘妤暂时麻痹的手脚还是维持着瑜珈紧缚的姿势，因此隔没多久接着就自动启用了瑜珈紧缚，我马上感觉到身上的银绳紧束着躯体，心想雨荷至少可以让我们排便吧。
　　“排便的话就等们瑜珈紧缚结束再自己来吧，别担心，我只设定了最短的八小时” 然后雨荷微笑着走出了房间，将手机给放在浴厕里的镜台上，但是把浴厕的门关上了，我跟湘妤只能眼睁睁地接受雨荷这个意外的惩罚，湘妤痛苦地将头靠在我的肩膀上，我只能鼻尖轻轻碰触一下她的额头来安慰她，肚子这时候又传来了强烈的痛苦便意，这将是个漫长的夜晚，我心里无奈地想着。
　　　　第二十六章
　　　　过了几个小时，湘妤忍不住浣肠的痛楚，开始不停唔唔地呻吟着，我的额头也是布满了汗珠，雨荷看见我们痛苦的模样也心软了，于是提前让我们排便同时一起排尿，但也已经过了浣肠后14小时以上，算是破了我们的纪录，终于解除了危机后，我跟湘妤都松了一口气，但是我的床单可就遭殃了，因为现在上面满是我跟湘妤的排泄物和尿液。雨荷协助我跟湘妤移到浴厕后，帮我们在浴缸里放满热水，然后让我们泡个澡，尽管还是在瑜珈紧缚的状态，但也算是舒服了许多。雨荷接着到我的房间把我的床单更换顺便打扫房间，我跟湘妤都恢复体力后，雨荷拿着我们的喂食袋都装满了营养液，让我跟湘妤补充食物，而她准备的晚餐则是变成我们的宵夜了。
　　经过这次激烈的三人混战后，我跟雨荷的关系也变得更亲密了一些，渐渐地我也发现其实雨荷有股大姊头的气势，在许多事情上常会做主导的角色，也难怪她的业绩在公司里一向名列前茅，毕竟她有种女强人的特质，虽然外表看起来是个柔弱的女生。雨荷唯一的弱点大概就是不敢让公司以外的人知道那身服装还有她的过敏症。
　　再过一个月就是我跟湘妤穿着这套Lesbian Chastity Suit 满五年的日子了，公司也已经为我们安排好手术时间准备取下我们身上各部位的固定装置，而我则是等待着这一天到来后，可以将自己的处子之身献给沛海，湘妤则是期待可以跟雨荷体验一下双头龙的玩具，尽管只有她自己可以插入阴道而已，而雨荷还是只能用口交。随着日子一天一天接近，我也开始紧张地想着脱下这身服装后，我能不能适应没有它的日子，毕竟这五年来朝夕共处，身体早已习惯了这套服装的存在，尤其是在阴道和肛门里的那些装备。
　　终于到了这关键的最后一天，沛海和雨荷亲自送我和湘妤到公司里，我和湘妤在手术房外紧张地握着对方的手，我感觉到湘妤也很期待又害怕，我们的口罩和高跟鞋都已脱下，身上的所有功能都解除关闭了，当然紧束惩罚的机制也停止了，就只单纯剩下服装本身的功能，见到许久不见的叶经理和黄经理来接待我们时，我们也小聊了一下子，她们俩对于我们姊妹可以撑过这五年也觉得很厉害，同时表示这期间我们的反馈经验也提供给公司很多有价值的数据。
　　这次为我们动手术的一样是高医生，在帮我们麻醉之前高医生还开玩笑地说别紧张，取下这些设备比安装时简单许多，只不过身上的穿孔会永远留下而已，说不定以后我们还会用到呢，我跟湘妤听了同时莞尔一笑，但谁也没想到这句预言没多久后就实现了。醒来后我跟湘妤马上感觉到全身有股不自在的感觉，我们的肌肤在长久的时间以来第一次接触到空气和其它的布料，不晓得是异常敏感还是怎样，只要轻轻一碰就有股骚热感，同时也感觉到乳尖上少了随着呼吸的紧束感，胯下的三个孔洞也有股强烈的空虚感，一整个不适应的症状。
　　沛海和雨荷将我们接回家后，我跟湘妤决定跟公司请三天假，好好适应脱下那套服装后的生活习惯。这几天我发觉自己的皮肤很敏感，受不了太大的刺激，许多化妆品、清洁用品都会产生过敏，就连穿的衣服质料也一样，我感觉身体许多部位都红肿发痒，雨荷也将我和湘妤的情形通知公司的研发单位，希望能找出原因，沛海当初送我的戒指取下后也不能戴，因为手指也会对金属过敏，我和湘妤感觉自己变得和雨荷很像，只是过敏的东西变成了生活周遭的所有物品。
　　幸好我和沛海还是可以接吻牵手，这是目前唯一的欣慰了，而且湘妤也对雨荷的那套服装材质不会过敏，所以她们在一起宣泄时也不是问题，过了三天后我们回到公司上班，是唯一两个没有穿着公司制服的员工，不过这是公司给我们的奖励，允许我跟湘妤在卸除试验服装后一个月内暂时不用穿制服上班，其实所谓的制服也就是当初我因为口罩被湘妤拿去偷戴后，胡姊提供给我的那套有口罩、胸罩和裤袜的服装，对于我和湘妤来说那不过是简易版罢了，因此也没什么好担心的。这几天晚上睡觉时，我几乎都是在自慰中睡去，然而让我失望的是，少了那套服装的帮助，我发现自己竟然无法达到高潮，每次都只是让床单上留下一大滩分泌物的痕迹，而自己始终无法突破高潮的瓶颈，我不晓得湘妤是否也有同样的情况，也许在雨荷的陪伴下，她并没有这种困扰吧。
　　“这几天适应的如何?” 沛海眼睛专心地看前方开着车，右手握着我的左手温柔关心地问。
　　“还可以，过敏的情况渐渐受到控制了” 我淡淡地说着，但心里却想着无法高潮的那件事。
　　“那就好，吃完饭后想去哪走走?”
　　“嗯…上次带我去过的那个私房景点” 我想了一下后紧张地回答。
　　“呵…又在想什么坏主意了” 沛海嘴角上扬微笑地说。
　　“人家哪有~你讨厌啦” 我脸红心虚地反驳，但心跳不自觉地加快了许多。
　　再次来到这片大草地，依旧是只有我和沛海两个人，因为草地上还有许多水珠湿湿的，于是沛海打开后车门，我们就并肩坐在车尾看着山脚下的城市灯海，或许是刚下过雨的缘故，远方的灯海和星空闪烁地更加耀眼，静静地看着时总有股莫名的怅然。
　　“我们结婚吧!” 沛海转过头来凝视着我的双眼，严肃认真地说。
　　“啊?” 我一时没有心理准备，只能惊讶地说不出话来。
　　“已经收下了我的戒指，没机会反悔了” 沛海笑得灿烂，还用食指轻轻点了我的鼻尖一下。
　　“哪有这样的…我…我…” 话还没说完，沛海的火热双唇便往我的嘴唇贴上，少了原本那口罩内层的阻隔，原来这就是沛海的吻真正的感觉呀，我瞬间陶醉在沛海热切的舌吻之中了。
　　我们在后车厢内躺下，沛海的手在我背后轻轻地拉下洋装的拉链，我也灵活地解开他衬衫上的钮扣，我想我们都等待这一刻好久了，沛海的双手直接抓在我的乳房上揉捏着，少了马甲胸罩的阻隔感觉好舒服啊，我忍不住呻吟了起来，沛海吻着我的耳根和颈侧，喃喃地说着 “晴是我的唯一，不准让任何人抢走”。
　　沛海的前戏总是让我流连忘返，我将自己的全部身心都交付给他，从头到脚，沛海的唇似乎吻了遍我的每一处肌肤，他的双手巧妙地操纵我的性欲开关，逗弄着我的乳头和阴蒂，但是我总觉得少了什么东西，始终无法到达高潮，我下意识地缩紧了阴道和肛门的括约肌，啊~原来呀~原来是这样子，我心里豁然开朗了，原来现在没有了阴道球和肛门塞的关系，阴部的刺激减少了许多。
　　“快点~放进来吧~拜托~~” 我痴迷地看着沛海露出狡黠的微笑，他却只是将舌尖在我的阴蒂上打转了几圈，然后用嘴唇含住我的阴唇，开始吸吮了起来，噗哧的声音断断续续地从我的胯下传来，与我的吟叫上下呼应着。“哦~~~哈哈，就是这个…呀咿~~~” 一阵撕裂的疼痛感从胯下袭来，我知道我的处女膜让沛海的龟头给顶破了，沛海停止了下半身的动作，将阴茎插在我的阴道中暂时没有抽动，沛海担心问我是不是很疼，我摇摇头说没关系等一下就好。沛海拨开了我有些凌乱的浏海，轻吻了一下我的额头，我害羞地说着 “我的唯一也给了你，没有人可以夺走”。
　　阴道里胀满的感觉让我觉得既熟悉又陌生，和阴道球的触感是截然不同的，我用力夹紧了阴道的括约肌，可以感觉到沛海的阴茎在我的身体里的每个移动，沛海慢慢地将阴茎往外抽出时，我不舍地缩紧了阴道和肛门不让他出去，但随即沛海又往前一顶让龟头深深地插进我的阴道，直达子宫颈，我忍不住又吟叫了出来，沛海很开心地慢慢加快了抽插的速度，我的脑海开始被高潮的波浪给淹没，已经无法思考了。
　　“啊~~喔~~~哈..…..呼…呀~~停、别…别停，啊~~哈~~” 久违的第一次高潮终于降临了，我心满意足地闭上眼喘气着休息。我感觉沛海的龟头依旧坚硬地在我的阴道里移动着，接着他抽出去了，就在我还想要继续的时候，沛海的龟头从我意想不到的地方进来了，沛海用手撑开我的大腿，然后将我的臀部往上抬起一些，他的阴茎对准我的肛门口慢慢地插了进入。因为长久以来肛门塞的关系，我习惯性地放松括约肌，让沛海的龟头很顺利地就进入了，我感觉到他的阴茎在我的直肠里抽动着，顶着我的阴道壁上下磨擦，没想到竟然又勾起了我刚才的高潮余韵，我的性欲很快地又累积到一个高度。
　　“等…等…一下~呀~~~喔~~~~~~呼….哈…” 第二波高潮紧接着袭来，我全身瘫软着躺在车上，大腿内侧的肌肉开始有些抽筋的感觉了。沛海的龟头持续地在我的肛门里捣鼓了好一阵子才停止。我感觉有股灼热的液体喷进直肠里时，沛海也发出了愉悦地叫喊，他在我的肛门里射精了，这是继喉咙之后，被他攻占的第二块处女地。
　　“晴果然是最棒的了，屁股也很厉害呢!” 沛海趴在我的身上，阴茎还插在我的直肠里，我故意用力缩紧了一下肛门的括约肌，沛海才笑了笑慢慢将已经变软的龟头退了出去。
　　“你最坏了，总是把那些东西留在奇怪的地方” 我没好气地说着。
　　“呵呵，总不能让我的小宝贝不小心中奖啊，我们可还没结婚呢” 沛海喜孜孜地亲吻了我的脸颊。
　　“唉…人家又还没答应~~” 啵啵啵~噗噗~~一不小心我放了几个响屁，肛门口喷出了沛海的精液还有刚才进入的空气，我羞愧地把头撇过去，真是太丢人了。
　　“傻瓜~我爱” 沛海用手把我的脸扶回来，深情地吻着我，我也伸出舌头回应着，用一个交融许久的舌吻做为这场激烈缠绵的结束。
　　沛海开始筹备着我们的婚礼，我的伴娘也决定是湘妤和雨荷来担任了，随着时间慢慢地接近我也愈来愈忧郁了，脑海里总是忽隐忽现着许多无意义担忧，再过一个礼拜就要重新穿上公司的制服，虽然我和湘妤还是选择了Virgin的版本，因为我们不想让别人知道自己已经不是处子了，而且湘妤和雨荷的关系除了我和沛海的家人也没有其它人知道。湘妤和雨荷一起用假阳具做爱破处的那天，湘妤还担心地问我阴道流血了会不会怎样，要不要去看医生，让我听了真是哭笑不得。
　　这周末沛海又要去出差了，所以我也有更多时间独自思考着未来的方向，和沛海成立的家庭、仙姿公司的这份工作等等，好多好多对于未知的担忧不断在心里产生，这就是所谓的婚前忧郁症吗? 我问了湘妤有没有想过和雨荷未来有什么打算，虽然现在法律并不禁止同性恋结婚，但是这个社会对于同性恋还是有许多偏见，而且她们会打算收养小孩吗? 原本从来没有思考过的问题，在答应沛海的求婚之后，这阵子却变成了我的日常烦恼。
　　周一上班时，我跟湘妤先去领了新的公司制服，在更衣室穿上之后，我和湘妤有默契的相试一笑，有股熟悉的安全感和兴奋感从身体内部产生，逐渐扩散到我们的每一寸肌肤，尽管这套服装的限制和功能不比之前那套试验服装，但穿上后乳尖和阴蒂上传来紧束感仍就让我们忍不住打了个颤抖，我用手抚摸着大腿上裤袜的光滑材质，感受着阴道和直肠内的异物填充感，突然有种想立刻把口罩也给戴上的冲动。
　　回到了办公室后，黄经理将我和湘妤以及雨荷都叫去了她的会议室里讨论新的项目进度，所有参与这个项目的人员占了公司四分之一，可见是个很重要的案子，经过叶经理的详细说明后，我们才了解原来这是来自阿拉伯联合酋长国某个贵族的需求，因为女主人不希望家里的女佣和其它男人发生性关系，无论是男主人或是儿子、男佣等等，因此要求我们开发一套适合的女仆套装，如果可以的话将每年固定采购数十套，这对公司来说是很大的业绩，因此我和湘妤之前的试验服装就成为最好的范本，将会以该套服装为蓝图来研发此次的新服装。
　　当会议结束后大家都离开了会议室，叶经理却将我单独留下来谈话，我正纳闷地想着是不是自己犯了什么错时，黄经理这时拿了一迭厚厚的活页夹走了进来，叶经理告诉我这是个秘密项目，公司里只有少数人参与，请我先签下保密协定，我看了看黄经理给了我一个放心的眼色暗示后，在保密协议上签下了自己的名字-廖湘晴，接着黄经理抽出了一份活页夹递给我，上面写着 “极机密”和”项目名称 : Permanent Pleasure Protection (3P)”。
　　“如所见，这个项目的目的是开发一套服装可以提供女性永久的愉悦保护，这其实是刚才那个项目的分支，只不过委托方是该家族的男主人” 叶经理微笑地解释着。
　　“为什么选择我呢?” 我好奇地看着手中的文件问。
　　“因为从在之前那套Lesbian Chastity Suit试验服装的测试期间所收集的数据中显示，的体质有助于这次项目开发的测试，因此公司决定让负责做为此套服装的开发试验者” 叶经理满意地点点头说。
　　“可是…我还没准备好” 我心里想到再过不久就要跟沛海结婚了，这套全新开发的服装会不会造成什么影响。
　　“我明白，考虑考虑吧，两天后给我回复，对了，针对此项目公司会有特别的奖励喔” 叶经理说完露出神秘的笑容，黄经理也对我使了个眼色暗示绝对没问题。
　　回家后我将活页夹放在梳妆台上，然后就先去洗澡了，回到房间时却发现活页夹不翼而飞，赶紧跑到湘妤的房间一看，果然她跟雨荷正拿着文件仔细研究着，我斥责她怎么可以擅自拿走我的东西，湘妤才低着头把文件还给我，雨荷看见我生气了，赶紧一起认错帮湘妤说话，我一时间也不知道该怎么办，毕竟她们都看过了，我只好要求她们绝对不能在公司里提及此事，否则我就要倒大楣了，湘妤和雨荷马上发誓说绝对不会透露半句。后来她们俩缠着我跟她们解释这份文件是怎么回事，我心想反正她们也都知道了，就把在会议室里叶经理说的话跟他们讲一遍，湘妤还撒娇地抱怨公司真不公平。
　　回到房间后我利用睡觉前的这段时间详细地看过了一遍文件，发现这个项目里对服装的功能需求有很多地方跟之前我和湘妤穿的那套Lesbian Chastity Suit有许多雷同，也难怪公司会找我来做开发试验者了，但是我继续看下去后，渐渐发现这套服装的要求愈来愈夸张了，有些设计简直比之前的还要过分，我看完之后有点畏惧了，我不知道究竟该不该接下这个项目，也许我该找沛海一起讨论才是，可惜他要三天后才会回来，要不明天先打电话给他吧，打定了主意之后我收拾好其它东西，就爬上床准备睡觉了，又是个寂寞的夜晚我叹口气心想着。
　　为何幸福的时光总是特别短暂，我无法理解地看着手机里的简讯，脑海里的思绪瞬间崩溃，心里着急地如热锅上的蚂蚁。趁着中午休息时间我拨了通电话给沛海却没有接听，想说他可能正在忙着跟客户餐叙谈事情，没想到过没多久却收到这封简讯，上面写着 “手机的主人正在进行紧急手术中，您是他的家人吗?” 我颤抖着双手回复着简讯，努力维持我的理智克制着泪水不要夺眶而出 “是的，我是他的未婚妻，沛海究竟怎么了?” 我试着在胸罩的拘束下尽量深呼吸，期待能有好消息传来。 “很抱歉告知您这坏消息，夏先生一小时前因为车祸事件送至本医院，目前正在进行抢救中，我们的地址是…” 后面的字已经被我的泪水给模糊了，再也压抑不住的悲伤终于溃堤。
　　我坐在休息区的沙发上哭泣了起来，湘妤跟雨荷听见我的哭声后赶紧询问发生了什么事，我将手机里的简讯拿给她们看，雨荷一脸难以置信的样子，赶紧拨了电话回去给爸妈，果然她的父亲也才刚接到医院的通知，现在正赶往医院中。雨荷马上跟主管请了假，开着车载我直奔那间医院。湘妤无法请假只好留在公司，答应我们下班后一定会马上到医院会合，于是我和雨荷揪着心一边祈祷着沛海平安无事，火速地赶往了医院和她爸妈碰面。
　　到了医院时沛海的父母正在手术室前焦急地等待，我和雨荷也只能忧心忡忡一起在外头等候着，我打起精神不让自己陷入哀伤的气氛中，雨荷也是保持坚强不断地安慰着她的母亲，我们也只能祈求老天爷可以眷顾沛海，千万别让他离开我们。不知道时间过了多久，当医师们从手术室里走出来后，我们同时站起来往医师们走去，有个看起来略显疲惫的年长医师停下了脚步，和我们确认了一下家属身份后，请我们一同到他的办公室里详谈，看见医师脸上严肃的表情时，我的内心又开始纠结了。
　　医师将手术的结果和过程详细地说明了，沛海的颈椎和脑部都受到强烈的撞击导致严重的损伤，虽然目前是保住性命了，但未来可能会成为植物人甚至从此昏迷不醒，希望我们有心理准备。当听见医师如此解释完后，沛海的母亲当场昏厥了过去，雨荷和我则是再也忍不住痛哭了起来，只有沛海的父亲还能强忍着悲痛和医师讨论接下来的医疗程序。我和雨荷先将她的母亲给搀扶到一旁的沙发上休息，沛海的父亲和医师谈了将近一小时后才结束。雨荷后来开车将她父母和我一起载回家里，这是我第二次来到沛海和雨荷的家，第一次是高中时有次帮雨荷到家里拿东西。
　　雨荷先陪着母亲回到房间，我一个人就先在客厅里等待，但此时我的心里却是迫不及待地想回到医院探望沛海，尽管刚才医师说目前沛海还需要在加护病房观察不宜探视。过没多久沛海的父亲来到客厅和我语重心长地谈到我们的婚事，他向我道歉这场婚礼必须取消了，同时也希望我能解除婚约，他知道沛海的往后人生已经无法带给我幸福了。我哭着说不要这么快决定，婚礼可以延后没关系，我可以等沛海好起来的，我们一起期待奇迹发生好吗? 沛海的父亲给我了一个温暖的拥抱，他说会把我永远当成亲女儿一样的，但是他绝不能答应这门亲事，我必须要走出这段伤痛，为自己寻找未来的幸福，不要继续将渺茫的希望托付在沛海身上。
　　隔天到公司上班时，主管也来找我谈了一会儿，知道了沛海的事情后，她大吃了一惊，赶紧找了叶经理和黄经理进来开会，这时我才知道，原来那个机密项目的软件设计，竟然就是沛海他们公司的团队负责的，而沛海更是重要的开发人员之一。经过一个上午密集的视频会议连络后，公司决定把项目推迟一个月，让软件开发的团队有时间因应这场意外，不过叶经理说幸好开发进度已经到80%，接下来的部分虽然少了沛海的参与，还是可以顺利地完成。
　　这个礼拜每天下班后我和湘妤、雨荷就直奔医院，沛海的父母也会在现场探视，隔着加护病房的玻璃墙看着沛海全身插满各式各样管子的模样，我的泪水又忍不住扑簌簌地落下。和沛海的父母一起简单地吃了些东西当做晚餐后，雨荷就先送沛海的父母回家，我和湘妤则是继续待到探视的时间到了，才拖着疲惫的身体一起乘车回家，每天我总是希望能够听见沛海苏醒的消息，但一个月过去了毫无转机，希望也愈来愈渺茫。医师建议我们将沛海送往专门收治植物人的医院，可以得到比较完善的照料，沛海的父母终于也不再坚持，办理了转院的手续将沛海送往市郊一处蛮有名气的赡养院。
　　因为沛海延误了一个月的机密项目也逐渐恢复了进度，叶经理后来跟我再次确认是否要参与此项目时，我表示因为沛海的关系需要再一点时间考虑，叶经理也同情我的处境所以特别又给了我三天的时间，我利用这个周末假日在赡养院陪伴着沛海的同时，也将带来的文件仔细地看了一遍又一遍，试着找出沛海在这里面参与的踪迹。看完了整份文件后，我似乎明白了沛海在这个项目中扮演的角色以及隐含的心意，在许多服装功能的设定上，都可以看出是依照当初我在Long Duration Training时的过程所改良的，包含那些点数的调配设定等等，都让我想起自己在那段时间里的经验与回忆。
　　看着躺在病床上不省人事的沛海，我的心情突然变得轻松了，我想这个项目里的那套服装，或许就是沛海留给我的结婚礼物吧。于是周一上班时我给了叶经理回复，表示愿意成为此次项目的服装测试员，可是我有个额外请求希望她能够答应，就是再增加参与测试的人数。叶经理思考了一下后认为多个测试样本的数据收集也比较完整，而且开发的资金和材料也都充足，于是就马上应允了，不过她向我询问是否有推荐的人选时，我跟她表示明天会给她回复。
　　回到家后我把这件事跟湘妤和雨荷说明并询问她们的意愿，在得知这套服装是沛海留下的”特别礼物”后，湘妤和雨荷二话不说就点头答应了，于是我们三人就正式成为机密项目3P的服装试验人员，我们心想一定要合力完成这个沛海的最后作品。随着项目的开发进度接近尾声，接下来就是测试阶段的开始了，离沛海发生车祸也过了半年，这段时间内我们每个周末都会去赡养院探望沛海，然而除了外表的伤口都已痊愈之外，沛海仍然是沉睡不醒。
　　在湘妤和雨荷去花店购买花束的时候，我坐在病床旁握着沛海已不再厚实的手掌，当我轻声地告诉他我和湘妤跟雨荷都会参与3P项目，成为他所参与设计的服装的试验员时，我突然感觉到沛海的手指移动了一下，我不知道是不是自己的错觉，因为后来我又重复确认了几次，都没能发现沛海再产生反应，但我的心里告诉自己，我相信刚才沛海的确有了反应，我很欣慰能够参与这个项目，至少我和沛海彼此之间还有个可以紧密连结的关系存在，尽管最后我们并没有完成婚礼，但我的心这一辈子只属于他了。
　　　　第二十七章
　　　　因为这次3P项目的套装有许多配件需要量身订做，而且部分的装置要安装时还需要动点小手术，因此我和湘妤、雨荷在公司的安排下给了一个礼拜的休假，这期间有三天要在手术中心里度过，在休假前的最后一天上班日，黄经理特别准许我们三人先将公司制服脱下，毕竟在未来的很长一段时间内，我们也都不需要公司制服了，但后来我们才明白，这其实是黄经理私底下的优待，因为穿上3P项目的那套服装后，高潮就成为我们的奢求了。而这一个礼拜休假的期间，少了公司制服的限制下，湘妤和雨荷几乎每天都在高潮的余韵中入睡，而我只有在想念沛海的时候，才向湘妤她们借假阳具来自慰，可惜得到的快感还是没有和沛海在一起时的那样强烈与满足。
　　手术的那天我们一大早就到公司报到，叶经理和黄经理当然也在，在签署完相关的保密文件和试验同意书后，雨荷就和我们先别离了，因为她还要另外去施做之前我和湘妤已经做过的穿刺手术。我和湘妤在两位护理师的导引下分别进入两间不同的诊疗室，一进去后我就被要求先将身上所有的衣物和饰品全部脱下放在准备好的置物篮里，然后那位护理师将我的长发给盘在头顶上，拿了一顶浴帽帮我戴上，这顶浴帽我好几年前第一次来做穿刺手术时也曾戴过一次，不过这顶浴帽有点不太一样，虽然材质都是防水的但边缘的松紧带有黏性胶条可以紧密地贴合我的皮肤，接着是一对防水的耳塞将我的耳道给堵上，我只能听见自己的呼吸声和心跳声了。
　　原本我预期还会有那个像蛙镜的装备，不过这次只有两块椭圆形橡胶垫，我将眼睛闭上后让护理师轻轻地用力将带有黏性的橡胶垫贴在我的眼皮上，这下子我变成又聋又盲了，心里也开始觉得有点紧张，心跳和呼吸都变得有些急促。接着我感觉到护理师牵起我的双手，扶着我慢慢走到一个地方，她大声地在我耳边喊着，隔着耳塞我听到她跟我说等一下会开始做全身消毒和清洁，会有许多液体喷在我身上，要我憋气一分钟小心别把这些药水吸入。
　　接着她就离开了这间消毒室，留我一个人孤零零地站在原地，没多久我听到一阵低沉的嘟嘟声穿透耳塞到达我的耳膜，然后有微温的液体从四周喷洒在我的身上，这液体感觉有点黏稠，和我想象中的不太一样，过没几秒钟的时间那浓稠的液体就覆盖满我的全身，我只有憋着气等待这些液体被冲洗干净。大约过了30秒后，一阵清爽的凉风从四面八方吹来，让我忍不住颤抖了起来，全身起了鸡皮疙瘩，我感觉到刚才黏稠的液体似乎干涸凝固了，紧贴在我的肌肤上形成了一层薄膜，我试着用手指戳一下自己的鼻孔，发现也被那层薄膜给盖住，所以现在的我肯定无法呼吸，我担忧着就快憋不住气了该怎么办，只好试着将嘴唇微微张开，却惊讶的发现就连嘴唇也被那层薄膜给黏住了无法分开，我变得更加紧张了，真得害怕自己会就这样窒息。
　　终于我憋不住气了，开始惊慌地用手抓着自己的脸，试着想将这层薄膜撕开，我惊慌地想大声呼喊救命，却发现自己只能呜呜地发不出声音，所有的空气都被堵在紧黏的双唇和鼻孔内，我恐惧地敲打着四周的墙壁，却似乎没有人响应，随着体内的氧气逐渐消耗完毕，我感觉得自己渐渐失去力气和意识了，往下一倒后就再也不省人事。
　　“湘晴、湘晴，听得见我的声音吗?” 我来到了天堂或是地狱? 是什么人在呼喊我呢? 我的意识逐间从朦胧转为清晰，看见眼前出现的是高医师，原来我终于得救了。
　　“太好了，终于清醒过来了，肯定吓着了吧，真是抱歉” 高医师愧疚的眼神看着躺在床上的我，我则是满脑子的疑问到底刚才发生了什么事，然而正确的说应该是”昨天”发生了什么事。
　　当我恢复完整的意识后，发现湘婷和雨荷也睡在我旁边的床上，她们都还没醒过来，高医师给了我一杯水润润喉，当我吞咽的时候突然觉得喉咙里有个感觉怪怪的，却说不出一个所以然来。高医生看我用手摸着自己的脖子时，微笑了一下问我是不是觉得喉咙不太舒服，我摇摇头说只是有点奇怪，好像有东西卡在里面，但不会不舒服。高医师听了之后满意地点点头说那就好。
　　过没多久雨荷和湘妤也都醒过来了，湘妤一开始刚醒来时还喊着救我救我，我想她也一定跟我一样窒息晕过去了，后来高医师让我们都穿回原本的衣物后，才带我们一起在会议室里等候黄经理和叶经理来说明这次手术的相关细节。经过高医师和叶经理的说明后，我们才明白原来那层液体形成的薄膜是为了先在我们的皮肤上做深度清洁，同时有永久破坏毛囊的机制，因此我们这辈子这些地方再也不会有任何体毛甚至汗毛长出，另外角质层和汗腺的部分也会因为完整吸收了最新的奈米分子荷尔蒙药物的影响，将缓慢到接近停止代谢的作用，因此我们将不再容易流汗，即使有也是很少量的产生，另外像是指甲和角质的部分也可以说是接近停止了生长的状态。
　　这些生理机制的转变在之前的项目文件里有提到过，这套服装的设计会以永久性穿着为目标，因此如何大幅度减少为了清洁人体自然排泄物的更换频率，就成了重要的关键，目前研究出解决的方式就是让我们的皮肤代谢功能透过药物的机制来抑止，就可以达到永久性穿着不需要定期脱下服装做更换及清洁。而当时喷洒完液体之后的的冷风就是为了让我们的毛细孔可以全部张开，有效地完整的吸收液体到皮肤深层，让药物发挥最大作用。而且当护理师们后来将这层薄膜从我们身上去除时，同时也将我们皮肤表层的角质几乎都去除了，所以现在我们的皮肤会变得非常敏感而且容易缺水干裂，所以必须定时抹上专用的保养乳液，维持皮肤的湿润度。
　　雨荷听完肌肤的处理过程后，马上问了为何要让我们窒息昏倒，这不是很危险的事情吗? 叶经理和高医师又再度向我们诚恳地说了声抱歉，她们表示这是为了测试我们的肺活量和耐氧量，因为新的套装里将会有影响我们呼吸的设计，所以为了安全必须取得我们每个人的真实数据，只好在未事先告知的情况下让我们经历了这样糟糕的恐怖体验，实在是很对不起。湘妤听完之后才松了一口气，原来这都是预先就准备好的而不是一场意外，所以也就不再追究了。但是湘妤紧接着就问那喉咙里的奇怪感觉是怎么一回事，高医师就回答那是以后我们用来维持生命的重要装置，详细的内容会在穿戴服装的那天一起说明，这样我们比较容易理解。
　　叶经理接着说其实我们的子宫里也另外有安装了新的装置，所以未来我们也将不会再有月经产生，不过这个装置的主要功能并不是只有停经，更重要的是可以监测我们的女性生理反应，至于详细用途一样会在我们穿上服装后再来解释，目前只能先跟我们说到这边，黄经理在一旁还给了我们一个卖关子的表情，真是扫兴。最后高医师跟我们说明在直肠和结肠连接的位置以及膀胱和尿道交界处所安装的装置，并表示这是未来负责辅助我们排泄用的设计，但目前这些刚植入我们体内的装置都还未启用功能，会等到整套服装都穿戴完成后才开始正常运作。
　　会议结束后黄经理给了我们一人一瓶特制的肌肤保湿乳液，交代完使用方式后同时也叮咛我们这几天都不要用其它清洁用品来洗澡或洗脸，接着我们就一起离开公司回到了家里。湘妤一到家就喊着肚子好饿，我也突然觉得肚子里一阵空虚，毕竟从昨天开始就没吃任何东西，就算高医师有帮我们注射营养液，但空腹的感觉可是无法消除的。雨荷放好行李后就到厨房来帮我一起准备晚餐，湘妤开心地赞美着说从来没有吃过我煮的东西这么美味，我不高兴地回嘴说一直都很好吃，雨荷看见我们姐妹这样斗嘴的模样在一旁笑得合不拢嘴，这样欢乐的气氛彷佛是沛海发生车祸后第一次在我们之间出现的吧。
　　我们这个礼拜的假期结束后，上班的第一天也就是我们准备要穿上Permanent Pleasure Protection项目套装的日子了，这天一大早我们就都起床了，尽管前一晚因为心情特别紧张所以没睡好，就连平常食量很大的湘妤早餐也都吃得很少。想起昨晚自己又拿着假阳具回想着和沛海做爱时的情景孤单地自慰着，尽管最后有个小小的高潮但仍然有种莫名的失落，不晓得湘妤和雨荷她们昨晚是如何度过的呢?
　　当我们到手术中心报到的时候，高医师已经带着好几位助理跟护理师们正忙碌地准备着我们的服装了，我看见手术室里的三张妇科诊疗椅旁都摆着一部推车，上面堆栈了好几个塑料盒，就跟以前我和湘妤穿上Lesbian Chastity Suit套装时用来存放面罩、胸罩和阴罩的容器类似，只不过这次好像数量变更多了。我们将身上的衣物都脱下后照着助理的指示各自躺在不同的诊疗椅上，每个人都有一位护理师负责帮我们再做一次浣肠清洁和排尿排便的动作。虽然有了之前的经验这次我比较习惯了，但是在陌生人的面前做这些事情还是让我感到有些羞耻感在心底油然而生。
　　“这次的Permanent Pleasure Protection试验套装由于安装的方式比较有侵入性，过程中可能会造成们强烈的不适感，考虑到安全性所以我会先让们进入麻醉状态，等们醒来后就会是已经穿戴完成了，了解吗?” 高医师微笑地解说给我们听，接着指示护理师们让我们戴上麻醉用的呼吸器，我在戴上呼吸器之前赶紧再跟高医师询问一次，确认之前我提到的特殊要求是否有弄好，高医师拍拍我的手，要我放一百二十个心，她都已经准备好了，我才跟高医师点头道谢，让护理师帮我戴上了呼吸器，慢慢吸了几次气后我就失去了意识。
　　在这次的3P项目里，除了我向叶经理提出了增加人数的建议之外，私心地也跟她要求在我的服装上另外做了些特别的设计，叶经理起初认为会对试验过程产生影响因此没有答应，但后来我又向黄经理请求，后来黄经理用有对照组可以参考而且可以取得差异化数据等理由，才让叶经理接受了我的要求，不过相对地叶经理也提出了条件，就是我必须要签下十年的契约穿着这套试验服装，否则就必须赔偿这套服装所有的开发费用并且离职。我明白这是叶经理想测试我的决心，同时也想让我知难而退，但我早已心有所属，二话不说马上同意，叶经理只好叹着气勉为其难地交代黄经理为我准备后续事宜，我诚恳地感谢她们两位的帮助与同意。
　　由于我的服装有不同于湘妤和雨荷的特别设计，因此将会由高医师来负责我的配件安装，她们两人的服装则是由助理负责，高医师会一边在帮我穿戴配件的同时一边指导她们操作。现在的我正昏迷地躺在诊疗椅上两腿张开分别跨在两侧的支架上，双臂则是被向上高举固定在头部两侧的支架上，高医师首先拿起了一个塑料盒打开了盒盖，从里面取出浸泡在不明液体中的阴部保护装置。
　　“真是个痴情的女孩子…可惜唉” 高医师看着躺在她面前毫无意识的我叹息着，将这个为我特别订制的阴部保护装置小心翼翼地安装在我的胯下，这个女人最私密的部位至少十年内都将被妥善地保护着。这次的阴部保护装置和之前的阴罩有很大的不同，各有大约一公分宽的细带从阴部上方的覆盖区域往左右延伸围绕着我的盆股向后腰延伸，然后相连之后往下顺着尾椎骨和股沟与覆盖肛门处的区域接合，构成了一条类似丁字裤的形状。这个阴部保护装置的整个材质都是透明的，但是仔细观察的话可以看见材质的内部有许多复杂的线路设计，各有着不同的特殊功用。
　　在阴部的覆盖区域很明显地有根细短的导尿管和一支粗长的阴道棒，因为我们都已不是处子了，加上这次的试验服装主要以已婚的妇女为目标，所以阴道里的配件就是以假阳具的功能来设计了。除了这两个很显眼的装置之外，在邻近导尿管的上方有个像小拇指指尖的凹孔，这个凹孔如果将丁字裤翻过来看的话就变成了一个小圆丘的突起，这是待会用来安放阴蒂的位置。接着是从这个凹孔的左右向下延伸出两条细长的沟槽，围绕着导尿管和阴道棒一直延伸直到会阴的地方才又互相靠近最后相连，这是用来安放小阴唇的位置。阴部覆盖区域的最外围就是紧贴着我的耻丘和大阴唇所设计的形状，整体来说就是用我的阴部3D模型来设计的。
　　导尿管的顶端有个接口会与膀胱和尿道交界处的植入装置相连，用来监测我的尿液存量和膀胱压力，也可以控制我的排尿行为，导尿管长度只有5公分左右，而且有细微的螺旋状扭曲，这个设计可以增加导尿管与尿道壁的密合度，但后来我才明白其实还有更深层的目的。阴道棒的部分虽然是仿假阳具的设计，但尺寸的部分我要求以沛海的阴茎长度和直径来设计，虽然并不是完全一样的形状，但至少大小是相近的。阴道棒的设计顶端有个碗状的凹槽，凹槽中间有根短短的螺旋状吸管，会穿过子宫颈与植入子宫内的装置相连，四周碗状的凹槽刚好可以嵌合子宫颈的外形吸附住子宫颈，避免任何空隙产生导致阴道内的过量分泌物往子宫里倒灌。
　　阴道棒的中段则是有类似肛门口的三角圆弧形扁饼状的装置往四周突出，而且共有三个都相隔不到一公分的距离，从突起的地方看每个扁饼的厚度大约有两公分，刚好位在整个阴道的上中下，当它们转动时可以按摩到阴道里的所有区域，至于阴道口的部分而是变回如同一般正常女性的大小，只留下长三公分宽一公分左右的椭圆形底座与丁字裤结合。从阴部保护装置的外侧来看，就像正常的女性一样，只是有个明显突起的阴蒂，和微张的阴唇与阴道口，是尿道口的位置是个细小的凹孔，还有另一个孔洞是在阴道口椭圆形的中间位置。
　　会阴的部位也有个三叉Y形微凸的树枝状设计，穿戴好后就会紧紧贴合着会阴这个部位的凹陷处，除了用来加强固定之外也会提升刺激和敏感度。紧接着下方是一根像丸子串的直肠栓，中间有着三个扁球状的装置相连，顶端是个圆柱状的接口，插入肛门后会与之前植入在直肠与结肠交界处的装置相连，至于底部与丁字裤结合的部位则是如同之前设计是个三角圆弧形的柱状物，里面的装置会随着括约肌的收缩放松而左右转动，刺激肛门口的神经。将丁字裤翻过来看的话，肛门口的位置像是一个内凹的奶嘴，可以当作接口用来连接浣肠装置，同时这个孔洞也会是排便时的出口，平时都是紧闭着的，无法将任何物体从这里插进肛门内。
　　塑料盒里的液体看起来是有润滑的作用，因此高医师先将丁字裤穿过湘晴那双由助理和护理师抬起的修长双脚，然后顺着长腿慢慢地往前拉，到达大腿根的地方才暂时停下，助理和护理师接着把湘晴的双脚给放回支架上，丁字裤的细带有非常好的弹性及韧性，现在正被两腿拉伸着撑开。高医师先是把直肠栓的顶端对准湘晴的肛门口，稍微用了点力把肛门口给顶开，接着就容易多了，缓缓地施力在直肠栓的底座，那像串丸子般的中段就一节一节地依序埋入湘晴的肛门中。高医师心想这应该是之前长期穿戴Lesbian Chastity Suit所锻练出来的成果，如此紧致又富有弹性的肛门括约肌，日后将没有其他人可以享用了实在是可惜。
　　先将直肠栓插入一半后，紧接着高医师拿起阴道棒也轻柔地插入湘晴依然紧致的阴道口，随着阴道棒的凹凸起伏湘晴的阴道口也跟着被撑大然后缩小，直到进入三分之二后，高医师将略为坚韧有弹性的导尿管小心地插入湘晴的尿道口中，然后慢慢地将丁字裤的整个阴部覆盖区域往湘晴的阴部推进，直到导尿管和阴道棒整支没入，这时高医师拿了一支小镊子将湘晴的小阴唇给对齐阴道口左右的沟槽，然后慢慢地合上阴部保护装置两边的部位，接着移到最上方的位置，用小镊子轻轻地夹起湘晴敏感的阴蒂。由于阴蒂的包皮在前几天的手术时已经应湘晴的要求割除了，因此现在湘晴的阴蒂就更显得肿胀突出，倘若勃起时肯定更是变大许多。
　　在高医师将阴蒂导引进入导尿管上方的凹孔后，就将丁字裤上方的细带往湘妤的骨盆拉上，同时也让阴部的覆盖区域整个贴合着湘晴的阴部每一寸肌肤，高医师一手提着后方股沟的细带往上拉扯，一手扶着直肠栓的底座往上顶，最后当底座的三角圆弧形装置也嵌入肛门口时，高医师拿了根特殊的金属棒，从外侧奶嘴状的内凹处小心插入，直到金属棒底部的卡榫底住丁字裤后，高医师将连接金属棒尾端的电线拉至推车上的一台仪器将接头先插好，接着又拿起一根类似的金属棒插入阴道口的孔洞，最后是一根细短的金属针插入了尿道口的那个细小孔洞。
　　依序将三条电线接到仪器上的相对位置后，高医师从塑料盒里又取出了一个玫瑰金色的小圆环，这个圆环的周围有三根细小的金属针朝外侧竖立着，高医师轻轻地用手指分别压了一下这三根金属针，发现它们都可以顺利地向内刺入圆环的中心后，才满意地点点头，然后将圆环对准阴部保护装置的外侧上方那个突起的小圆丘，也就是覆盖着湘晴的阴蒂那个地方，调整好角度后轻轻地捏住用力往下一推，把阴蒂从圆环的中心给挤出来，让圆环刚好在阴蒂的根部卡紧了，确认了圆环的三根金属针都对准了湘晴阴蒂上原有的穿孔位置后，高医师将三根金属针小心地压入圆环中。
　　接着高医师取出了一根细小的U形玻晶棒，这玻晶棒的材质其实是用和阴部保护装置相同的奈米分子材料所制成。沿着阴蒂左右两侧的记号，高医师用右手将U形的玻晶棒慢慢插入预留的小孔中，同时用左手的姆指和食指捏起阴蒂的两侧部位，然后让U形的玻晶棒顺利地穿透阴蒂下方的穿刺孔洞，这也是之前就留下来的，高医师取出两颗用相同材质做成的栓帽，然后套在了玻晶棒的尖端，将它们同时固定在阴部保护装置上，看起来彷佛是融入成了一体，不仔细观察完全看不出来。
　　接着是六根一样的细短玻晶柱，分别在湘晴左右的小阴唇位置上，照着隐藏记号的位置依序插入，每边三根刚好对应穿刺的孔洞位置，然后玻晶柱尖端就嵌入了阴道棒的底座，将小阴唇给固定在阴部保护装置的沟槽里，然后同样各用了一颗栓帽固定。高医师满意地看了看之后，再从塑料盒里拿出三根类似阴蒂位置的L形玻晶棒，这次是对着会阴那里的三叉Y形树枝状微凸设计的三个顶点位置，刚好是在小阴唇下方的左右两侧以及邻近肛门口的方向，分别将三根L形玻晶棒插入三个隐藏的小孔，上面两根玻晶棒穿透了会阴的皮肤与上方阴道棒的底座相连，下面的那一根则是嵌入了直肠栓的底座，这个部位的三个穿刺也是前几天的手术才新增的。
　　终于完成了所有麻烦的步骤后，高医师启动了仪器，助理赶紧提醒高医师塑料盒里还有一个配件，高医师敲了一下自己的脑袋瓜，尴尬地笑了一下差点忘记最重要的东西了，然后取出这个最后的配件，沛海当初送给湘晴的定情物，那枚镶着淡紫色钻石的戒指。不过这枚戒指现在多了一根细短的玻晶棒，位在钻石镶嵌位置的对面，这根玻晶棒的头端有个圆孔让戒指穿过，戒指在这个位置也雕刻了一道小沟槽，让戒指在圆孔中可以前后摆动但无法左右转动，高医师拿着这枚戒指仔细地端详了一番，不禁露出了羡慕的眼神，然后不舍地将戒指上的玻晶棒尖端对准湘晴的阴蒂正上方刺入，是的没错，就在阴蒂的顶端，上次的手术时也穿刺了一个孔洞，刚好可以让戒指的玻晶棒穿透后与下方中心点那三根相交的圆环金属针连接在一起。
　　确认玻晶棒与圆环的金属针固定妥当后，高医生从仪器上拿了一条较细的电线，它的尾端带有个金属的小夹子，然后夹在阴蒂根部的圆环上，分别按下了仪器上写着LOCK和MELT的按钮，湘晴的身体抖动了一下，脸上瞬间浮出了痛苦的表情，然后又恢复了沉睡时的姿态，还好高医师让湘晴麻醉了，否则刚才的那一下强烈的电极刺激可是非常痛苦的。这台仪器是用插入肛门的那根金属棒来控制将直肠栓与在结肠交界的装置给锁定接合，同样的方式利用插入阴道的那根金属棒和尿道的金属针把阴道棒与子宫里的装置以及导尿管与膀胱口的装置锁定接合，同时设定启用这些装置的所有运作功能。而较细的那条电线则是传送瞬间高压的微小电流，让阴蒂内部三根相交的金属针前端融合，同时也让嵌入阴部保护装置的每根玻晶棒与栓帽和阴部覆盖区域的材质互相融合。
　　最后则是阴部装置的记忆形状恢复，因此现在围绕在湘晴盆骨四周与股沟中间的那几条细带以及阴部肛门覆盖的部位都产生了材质的变化，除了将整件阴部保护装置束缩在骨盆对应的生理结构上也同时会紧黏住皮肤表层，所以就算没有刚才的那些金属针和玻晶棒或者体内植入装置的锁定，想要透过外力取下这件阴部保护装置也是非常困难的，透过这样三层的防御装置可以说是非常严密的保护，似乎暗示着不希望穿戴者能够轻易脱下这件装备。
　　湘妤和雨荷的阴部保护装置也已安装完毕，而她们和湘晴的唯一不同就是那枚戒指罢了，其它部分的设计都是一模一样的，当然她们的阴蒂包皮并没有被割除，只有湘晴是为了安装那枚戒指所以才需要让阴蒂特别突出。高医师盯着仪器上的信息开始确认所有的装置及配件都运作正常后，用食指轻轻地勾起湘晴阴蒂上的那枚戒指，微微地施力拉扯了几下确认牢固之后，便将手指给松开让戒指自然地落回悬挂在阴蒂上方。时间不知不觉中已经过了一个小时，高医师检查完了我们三人的阴部保护装置安装都没有问题后，开始指示助理接着处理乳房的保护装置了。
　　　　第二十八章
　　　　高医师打开了另外一个塑料盒的盖子，取出了一件如同阴部保护装置的透明材质所制成的乳房保护装置，这件乳房保护装置是用类似无肩带全罩杯的胸罩设计，只有两条细带从罩杯的左右两侧往外延伸然后相连，和阴部保护装置的细带设计一样都是一体成形的，没有任何的扣环或是接口。这件胸罩外表乍看之下除了那透明的材质比较特别之外，外观与一般的无肩带式胸罩没有什么差别，但魔鬼总是藏在细节之中，尽管不像阴部保护装置有着众多的配件和装备，但其中也隐含着许多巧思设计。
　　首先高医师将两个罩杯的内侧先往外翻出，将位在乳尖处的两个奶嘴状小窝给对准湘晴那两颗娇嫩欲滴的粉红色乳头，然后轻轻地用手指将乳头给挤入这两个专为乳头设计的小窝，幸亏有润滑液的帮助，很顺利地乳头小窝里的所有空气都被排除，从奶嘴状的外侧可以看见湘晴那对粉嫩的乳头彷佛被凝固在一层透明的水晶之中。高医生的助理用手指轻轻地捏着乳头往外提拉了几下，确认乳头因为真空的缘故紧紧吸附在小窝里后，高医师接着慢慢地将罩杯给翻回原本的形状，将湘晴那对浑圆的C罩杯乳房给完整包覆住，接着助理将湘晴的双手给互相重迭放在头下，然后从高医师手中接过那条连着罩杯两侧的细带，高医师的双手用力握住湘晴的乳房，将罩杯紧紧按住同时确认没有任何空气残留在里面，然后点头示意助理开始用力拉长细带绕过湘晴的头部，这条细带虽然宽度仅有三公分左右，厚度更是不到一公厘，然而伸缩弹性却非常好，助理很轻易地就将细带给拉至湘晴的背后，然后照着高医师的指示调整好位置。
　　这条细带的内侧在背后的位置并不是一整个平滑的表面，有特别设计过的凹凸起伏可以让细带紧密贴合湘晴的背部肌肤，不像一般的胸罩背带在脊椎和肩胛骨附近会有空隙，同时也因为无扣环的设计所以让穿戴者在平躺时不会有任何的不适感产生。高医师在确认细带的位置无误后，接着从塑料盒里拿出了一根大C形的透明玻晶条，然后在湘晴左手的腋下位置，罩杯和细带的交界处，找到一个隐藏的细孔后将玻晶条小心缓慢地插入，神奇的是这根C形玻晶条并没有出现在罩杯的内侧，表示这根玻晶条实际上是穿入了湘晴乳房下侧的皮肤中，这真是高超的穿刺手术啊，竟然沿着乳房下半部的弧线在真皮层做了一个超长的穿刺孔道，因为要小心不伤到内部的皮下组织，高医师的动作非常的仔细谨慎，直到玻晶条的尾端刚好没入罩杯的材质里，另一端也恰巧从湘晴的乳沟中间浮出，高医师拿了两颗一样材质做成的透明栓帽，将玻晶条两端与罩杯固定住后，接着取出另外一根相同的大C形透明玻晶条，重复同样的步骤植入湘晴的右乳房下侧。
　　终于完成这个最困难的部分后，高医师又从塑料盒里取出两个类似阴蒂那里的玫瑰金色圆环，圆环的外侧一样竖立着三根金属针，这两个圆环的直径稍微宽了一点，大约有无名指头的宽度。很明显地这两个圆环将是要套在乳头根部的地方，高医师将两个圆环都固定在乳头根部与乳晕交界处，然后调整好角度位置，将金属针给压入圆环之中，在乳头的内部相互连接。最后步骤还没完成，高医师又从塑料盒里取出了一根透明的超细短管，这根管子是中空的但直径不到一公厘，长度也只有两公分左右，材质带有点坚韧和弹性，当高医师用手指顶着细短管的两端轻压的时候，有一端竟然又分岔成三条更细的管子，长度大概占了整支管子的一半，当高医师放松手指后，分岔的管子马上又集束在一起，看起来就像是原本的管子一样。
　　确认这根短管的尾端可以正常分叉没有问题之后，高医师依照刚才分叉的角度方向调整好位置，然后小心地将这根短管准确地插入湘晴左边的乳头顶端，原来这个罩杯上的奶嘴状凸起外侧留有一个细孔，刚好可以插入这根细短管，所以湘晴的乳房在上次的手术时也新增了一些穿刺，除了乳房下方的表皮穿刺之外，乳头也多了一个垂直的穿刺孔洞。当这根细短管没入一半时，高医师的指尖感觉到了一股阻力，正是细短管的尖端顶到了乳头中间那三根相连的金属针，高医师稍微扭转了一下细短管同时轻轻按压，细短管顺利地继续往下直到整根没入湘晴的乳头之中，原来刚才那三根分叉的小管子就是为了闪避金属针的特殊设计。
　　以同样的步骤将另一根细短管也插入右乳头后，高医师从之前的那台仪器上拿了两根带着电线的金属针，顺着刚才插入的细短管也插入了湘晴两颗乳头中，接着又拿了两个一样带着电线的金属小夹子分别将位在左右乳头根部的圆环给夹住，确认连接都正常后高医师再次启动了那台仪器，然后一样按下了LOCK和MELT的按钮，湘晴沉睡的脸庞上皱起眉头露出了苦闷的样子，乳房也随着胸部颤抖了一下。高医师检查着仪器上的信息，确认圆环的金属针已经融合，乳头插入的细短管也和之前手术时埋在乳房内部的储乳装置互相锁定完成。乳房下侧皮肤底下的玻晶条两端也跟罩杯材质融合，同时罩杯和细带的材质变化也已完成，从现在起会紧黏在湘晴的肌肤上，同时罩杯本身也会收缩包束住整个乳房，让湘晴的双峰再也不需要穿戴其它的胸罩就能够自然完美地坚挺在胸前，就像现在仰躺着也不会因重力而外扩变形。
　　高医师将插在乳头上的金属针拔出后接着也将夹住圆环的金属小夹子取下，然后助理将仪器又推到旁边暂时摆着，高医师接着再打开一个塑料盒盖子，这次取出的是一个像面膜的透明物，说是面膜其实又不像，因为下半部有着相连的脖套，同时面膜的四周边缘也有六条透明的细线延伸出来然后又互相连接在一起，说是头套或许更适合一点。高医生双手拿着这个造型奇特的口腔保护装置，然后助理拿起一个金属开口钳将它固定在湘晴的牙齿上，把湘晴的嘴唇大大地撑开着，接着助理把刚刚交迭在头部下方的双手给挪开，然后调整诊疗椅角度，让湘晴的姿势变成坐立起来，然后抬起湘晴的头，让高医师把撑开的脖套从湘晴的头顶上穿过往下拉。
　　当脖套正确地紧贴在湘晴的颈子上时，高医师接着开始调整耳朵位置的耳套，将耳套内侧的耳塞给塞入耳道中，然后是嘴唇的开口位置也小心地对齐，确保有整齐地遮盖住湘晴那红润的双唇，然后在嘴唇上方的鼻尖位置有着对应的鼻塞也轻轻地推入湘晴的鼻孔中，依序由下而上让面膜的每个部位都紧贴在湘晴的脸上，在眼眶四周的边缘也小心地对齐位置，避免覆盖到眼睑及眼皮还有眉毛，日后湘晴的脸上唯一没有被覆盖住的地方就只剩下眼睛和眉毛周围的这一小块区域了。
　　在高医师仔细调整着面膜和脖套上的每个区块时，助理也正忙碌地整理湘晴的头发，她将原本盘起的长发给松开后，依照面膜四周边缘延伸出的六条细线位置开始整理。这六条细线分别有两条从耳根下方，两条从太阳穴后方，两条从额头两侧，六条透明的细线沿着湘晴的头部往后延伸最后在后脑勺的位置接合在一起，将湘晴的头皮切成了六大块，因此助理就必须顺着这六条细线的位置把湘晴的头发给分开，避免细线压住发根让发型变得很不自然，同时又可以完美的隐藏这六条透明的细线。
　　高医师和助理费了好大功夫才把这件口腔保护装置给穿戴好后，接着高医师从塑料盒中取出两根长十几公分的柔软玻晶条以及一根有着Y形分岔约十五公分长的透明玻晶管。高医师先是把两根玻晶条分别从鼻塞上的孔洞插入湘晴的鼻孔中，然后小心地慢慢施力让玻晶条逐渐没入鼻腔，最后这两根玻晶条的头端就从湘晴的咽喉处露出来。高医师拿起小镊子一边将玻晶条从喉咙里夹出时，一边继续将玻晶条从鼻孔插入，这两根玻晶条就这样穿过湘晴的鼻腔从喉咙里拉出，光是看着就觉得一定很不舒服，幸好湘晴现在是麻醉的状态。
　　高医师这时候拿起了刚才另外那根透明的玻晶管，将那两根玻晶条插入了Y形分岔的两端，确认连接牢固后开始轻轻施力同时将了跟玻晶条从鼻孔处往外拉，透明的玻晶管就被慢慢地拉进喉咙里，然后沿着咽喉进入鼻腔，最后当Y形分岔的两端各自与鼻塞的顶端接合后，玻晶条就自动脱落从鼻孔里整个取出，高医师将这两条已经没有用处的玻晶条放在一旁的推车上，然后用镊子小心地将已经埋在鼻腔和咽喉中的呼吸管末端，与之前手术植入喉咙的装置接合，确认无误后高医师接过助理从盒子内取出最重要的一个配件，发声阀。
　　这个发声阀的头端其实和假阳具有点像，材质也是表层柔软中间坚韧，有些弹性可以摆动，只是长度只有约十公分但直径有五公分左右，中央是中空的通道宽度约三公分，后端则是连接着上下两排的牙套设计，和之前那套服装的面罩内层在口腔内侧的构造相似，还有舌头中间穿刺孔洞的固定装置。高医师将发声阀头端慢慢地放入湘晴被开口钳撑开的双唇之间，然后让发声阀确实地嵌合在喉咙的植入装置上，将开口钳放松然后取出，接着用手指一边撑开湘晴的嘴巴一边把牙套给对准放在上下两排的牙床上，同时把连接舌头的装置给穿过孔洞然后固定好。
　　安装好这个发声阀之后，高医师取出了一根细短的玻晶棒，小心地从左边鼻孔的位置横向插入鼻塞中间的孔洞中，穿过了相晴的鼻中膈及两侧鼻塞的内侧，然后又取出两颗像子弹一样的中空塞子，将原本面膜鼻塞中间的孔洞给填满，塞子两端都留有孔洞可以让空气流过，只是会限制住气流量，从外面看起来只留下一对浅浅的凹孔。助理这时侯也取出了两根非常细短且中空的玻晶管，长度只有约五公厘，分别插入了耳垂那里的隐藏细孔，原来是愈留的耳洞位置，让湘晴以后还是可以戴上耳环饰品。
　　高医师从塑料盒里取出了最后一个配件，一个玫瑰金色的项圈，宽度只有一公分厚度有两公厘，完全照着湘晴的颈部外围形状所订制，是一个不规则状的椭圆环，重量非常地轻拿在手上几乎感觉不太出重量，高医师找出了隐藏的接合点后用力拉扯这个项圈，项圈就从接合点的位置分开来了，高医师将项圈的缺口穿过湘晴的喉咙位置，然后放松拉扯的力道让项圈的缺口在后颈的位置又恢复密合，高医师稍微调整了一下项圈的高低位置，让项圈与脖套的下缘刚好切齐，这时候项圈的位置就正好位于湘晴的锁骨上方约两公分处，映衬着那性感的美丽锁骨。但令人恐惧的地方竟然是项圈的正前方有根突起的细金属棒，只见高医生小心地将金属棒按压下去，这跟金属棒就穿透了湘晴的颈部喉咙位置，原来这里之前手术时也被穿刺了一个孔洞，让项圈的金属棒与喉咙里的植入装置接合。
　　高医师请助理将那台仪器又推了过来，然后拿起两支金属针插入鼻塞中，另外有两支金属针插入耳塞，接着又拿起一根较长的金属棒插入喉咙里的发声阀，然后是一个金属小夹子夹住舌头上的固定装置，还有另一个金属小圆盘吸附在颈背的项圈接合处。当高医师准备要启动机器时，助理赶紧又提醒高医师还有两根电线还没接，原来是两根短金属针用来穿过耳垂部位的玻晶管。再次确认没有遗漏之后，高医师启用了仪器最后一次按下了LOCK和MELT的按钮，湘晴的喉咙里传出了一声嗡的声音，头部摇晃了一下，颈部的项圈接合处融合为一体，同时把脖套的下缘给紧贴封住。
　　鼻腔里的呼吸管两端这时也已和鼻塞与喉咙植入装置融合，发声阀也与喉咙的植入装置锁定，牙套边缘紧黏着牙龈并且将湘晴洁白整齐的皓齿给密封，舌头上的固定装置与下排牙套上的连接部位也互相融合，从此被限制住可活动的范围，湘晴再也无法吐舌头了。面膜与脖套部分的材质也都改变了，紧黏在湘晴秀丽的脸庞和纤细的脖颈上，耳塞和鼻塞适当地涨大紧紧堵住了耳道和鼻孔内壁，头皮的六条细线也失去弹性无法伸缩，紧附着头皮固定住面膜的四周。
　　高医师完成了湘晴的口腔、乳房、阴部三处保护装置的安装后，一旁的湘妤和雨荷也都各自完成了安装程序，过一会儿她们从麻醉中苏醒过来后，将开始面对一个超乎她们想象的新生活到来，而她们也只能接受现实没有退路了，高医师看着躺在诊疗椅的三人，眼神里露出了复杂的心情，不晓得该羡慕还是惋惜。
　　当我从逐渐从麻醉的状态中苏醒后，第一个感觉就是喉咙里梗着一个异物令我非常难受，但奇怪的是又不会产生作呕的感觉，有点像是在帮沛海做深喉口交时的触感，很快地我就习惯了而且有些怀念。我试着想抬起头时却发现脖子上被一圈坚韧的东西套住，让我转头或低头时有股阻碍，无法很顺畅的转动脖子，我伸手去摸了摸，发现有个项圈戴在我的脖子中间，但造成阻碍的却是项圈上方那层包覆住我整个颈部乳胶似的材质。
　　于是我试着说话想问看看附近有谁，却发现无法发出声音，我心想应该是喉咙中那个异物导致的影响，我试着活动了一下下颚的关节，想伸出舌头舔一舔觉得干燥的嘴唇，也发现舌头被口腔内的装置限制住了，有个东西连接在我的舌头穿刺孔洞上，但是它的长度比之前要短的多，让我的舌尖只能舔到自己的牙齿或是嘴唇内侧，于是我只好抿着嘴唇让舌尖滋润一下。
　　随着身体的感官知觉逐渐恢复，我开始感受到自己的头部、胸部和胯下不断感觉到愈来愈难受的不适应。我的脸上似乎覆盖着一层很薄的面膜，头顶上似乎绑着细绳，耳朵和鼻孔也塞满了东西，但我还是可以听见声音及呼吸。我可以感觉鼻孔和咽喉深处一定有东西在里面，因为每当我从鼻子呼吸时就感觉到有股异样感传入脑中，同时我也发现自己无法顺利地吞咽口水了。
　　乳房那传来强烈的挤压感，好像有人正紧抓着我的胸部，乳尖那有股熟悉的紧束感随着我的呼吸胸膛起伏而收缩放松，乳头像是被吸吮着一般，然而和之前不同是乳房的下侧好像被许多坚硬的笔尖给顶着，随着每次呼吸时胸部的起伏就戳入了我的乳房，虽然不至于疼痛却很难受的感觉。同时我也发现有个物体从我的乳房根部下方夹着我的双乳，将我的乳房向前用力挤出，让乳头变得更尖挺，但是又被封印在透明的胸罩顶端。
　　我用双手按住自己的乳房，发现这件胸罩的罩杯完整地包覆住我的整个双峰，不但如此罩杯的材质也比过去来的坚硬，从乳尖往下将近二分之一的乳房部位都可以明显感觉到瞬间回弹的韧性，只有罩杯上方靠近乳沟和乳房根部的二分之一是柔软的材质，能够被我轻松地用手指按压下陷，当然乳晕跟乳头的部分一如预期的是被一层硬壳覆盖住。
　　我用手指捏着乳头根部的玫瑰金色圆环时，意外发现它们和项圈一样是位在罩杯的外侧，不像以前是被覆盖在里面，但是当我试着将圆环拔出来时，马上就知道是不可能的了，因为连带乳头和整个乳房都随着罩杯拉扯被往上提起，同时我也可以微微感觉到乳头内部被某个物体扯动，心想应该是穿刺在中间的细金属棒吧。
　　渐渐习惯了这件胸罩带给胸部的不适感后，我开始把注意力挪到我的私密部位，马上映入眼帘的就是沛海送给我的那枚戒指，如我所要求的现在正悬挂在我那明显突起的阴蒂顶端，银白色的戒指与淡紫色的钻石闪闪发亮，映照着粉红的阴蒂和阴唇。我轻轻地用食指拨弄了一下那枚戒指，发现虽然它与我的阴蒂直接相连，却没有感觉到强烈的刺激传到阴蒂上头，只有些微的移动感从敏感的阴蒂内部传来。
　　胯下这件丁字裤完美地紧束在我的骨盆上，覆盖住阴部的那块区域几乎都是坚韧的外壳材质，唯有细带和阴部的周围与皮肤相连处是可以柔软弯曲的，就连会阴和肛门四周也都是坚韧的硬壳覆盖。可是当我收缩着阴道和肛门的括约肌时，马上就感觉出肛门口有个熟悉的三角圆弧状的旋转装置，而阴道口只是一个固定的椭圆柱，不过直肠和阴道内都有被异物填塞的感觉，让我勾起了最初也是最后的那一次美好回忆，沛海的阴茎插入我的阴道和肛门做爱时。
　　过没多久高医师走进来看见我醒了，亲切地和我打了声招呼，我试着想回应她却说不出话来，高医师笑着要我别着急，现在的我还没适应新的讲话方式，这时我才知道原来喉咙瑞安装了一个发声阀，以后我们都要练习透过这个装置才能发出声音，未来即使戴着口罩时也能正常说话和别人沟通，我心想这真是个神奇的玩意儿，只是自己现在还不会使用。
　　高医师跟我说湘妤和雨荷都已经醒了，现在正在更衣室那休息，等一起准备穿戴接下来的服装，于是我跟着高医师慢慢走去了更衣室，当我一下床迈开第一步时，胯下突然传来的刺激差点让我腿软跪下，大腿的肌肉紧密地连动拉扯着小阴唇，同时阴道和直肠里的不明物体也跟着移动摩擦着我的敏感内壁。这一小段距离我走得非常缓慢，开始全身发烫脸红气喘，我的性欲已经被撩起来了，只是不知道是否能够在这样的状态下达到高潮罢了。
　　当我在更衣室里看见和我一样红着脸喘着气的湘妤和雨荷时，马上就明白她们一定也跟我遭遇了一样的过程，叶经理和黄经理也在场已经准备好我们要穿戴的服装，不过在穿上之前叶经理先跟我们说明了一些细节内容。这套服装的主要材质是一种叫做玻晶乳胶的奈米分子所组成，是仙姿公司独家研发的专利材质，拥有广泛的化学耐受性和良好的物理适应性，根据成分的调配与不同金属分子的混合可以达到多种不同的性质变化，是首次运用在服装的使用上。
　　因此当我们分别打开装着自己服装的密封袋时，我已经明白接下来要如何穿上了，照着刚才黄经理的教学我用两手将颈部的开口给用力拉开，不禁惊讶这材质的伸缩弹性真好，明明只有一个脖子宽度的开口竟然可以拉开到肩膀的宽度。我坐在长椅上先将双脚伸入这件完全透明的连体紧身衣中，因为是透明的因此穿戴上方便许多，可以很快地看见身体卡在衣服里的哪个地方。其实这件连体紧身衣内侧有涂抹上一层润滑液了，所以我很轻易地就将双脚给穿好套上连体紧身衣的长筒袜部分。
　　我的每根脚趾都可以独立分开，长筒袜的脚掌部分是类似五指袜的设计，因此我的双脚可以说是每一寸肌肤都被这层薄薄的透明材质给紧贴着。我接着站了起来，将胯下的部位往上拉提，让连体紧身衣的颈部开口停在我的胸部位置，然后将双手伸入往手套里面穿好，因为服装的材质又薄又有弹性，很容易就直接戴上了，手套完成之后我把双手往上举起，颈部开口就顺着我的胸部往上滑动，直到我的脖子那就收缩回原先的大小，紧贴在我的项圈下缘。
　　我发现这件连体紧身衣竟然就自动贴合了我身上的每个凹凸部位，而且衣服里的空气似乎是直接穿透服装的材质排出，可见这材质有很高的透气性，在连体紧身衣的胯下内侧有三个大小不同的突起状物体刚好对应分别塞住肛门口和阴道口、尿道口的开孔处，阴蒂的部分也有个小孔让阴蒂和戒指穿透出来，小孔的边缘刚好与阴蒂根部的圆环紧贴密合，同样地在我的乳尖部位也是一样各有一个小孔让乳头穿透出来。在我和湘妤都穿好连体紧身衣后，雨荷似乎还没找到诀窍，于是我们就一起帮她把连体紧身衣给穿上。
　　当我们三人都穿着完成连体紧身衣后，黄经理接着拿出了三个密封袋，打开后里面装着的是我们的细高跟鞋，像水晶一样美丽的透明细高跟鞋，一看就知道是用相同的材质制作的，二话不说我们三个很快地都将鞋子给穿上，瞬间每个人都长高了将近十五公分，这双鞋的细跟比之前的还要更高了些呀，竟然有五家陨希我们几乎都快踮着脚趾才能走路了，幸好这双鞋的防水台高度也稍微厚了点大约有一公分半，让我们还可以喘口气。我看着高跟鞋里自己的脚趾模样，想起了灰姑娘的水晶舞鞋，不晓得穿着这双透明细高跟鞋的我们是否也能得到属于自己的真正幸福。
　　黄经理请我们站起来走一走看鞋子合不合脚，于是我们互相扶着对方的身体站了起来，尽管我早已习惯穿着高达12公分的高跟鞋，但面对现在这双鞋跟更高的鞋子，还是让我一时走起路来不太平稳，需要重新让身体适应平衡感。我发现脚底传来的感觉非常舒适，鞋底一点也不坚硬，同时鞋尖容纳每根脚趾的位置似乎都是用3D倒模做出来的，一点空隙也没有，脚踝下方和我的后脚跟紧密贴合，一点也没有松脱的感觉，鞋口部分也非常平滑地与连体紧身衣上的长筒袜接合，不仔细看还以为这双高跟鞋是和长筒袜一体成形的呢。
　　我们三人都点点头满意地表示鞋子没问题后，黄经理又拿起了三个密封袋递给我们，我接过了上面写着我的名字的那一个袋子然后打开，取出了一个像口罩一样的配件，这个东西我再熟悉不过了，可是这次的口罩也是用透明的材质制作，可以清楚从外侧看见内侧相连的那根口腔塞，同时我发现这个口腔塞似乎和以前的洁齿棒不太一样。照着高医师的指导我慢慢地将那根口腔塞给含入口中，然后将口罩慢慢往脸上覆盖，随着口罩靠近我的口鼻时，我感觉到口腔塞似乎顶到了喉咙中的某个装置，高医师示意我别担心稍微再施力将口罩推进，于是我感觉到喉咙那梗住的感觉变得更明显了，但奇怪地就是都不会有想要呕吐的反应。
　　当嘴唇碰触到口罩的内侧时，我沿着嘴角将口罩的其它部分在脸颊上抚平，鼻孔的部分也自然地调整好了位置，这次的口罩外观比之前的更加立体了，可以清楚地区分出鼻子和嘴巴的部分，不像以前只是个简单的弧形沿着鼻尖往下巴延伸，这个口罩可以平滑地凸显出脸部的曲线，当然也很好地隐藏住被口腔塞底座撑开的嘴巴。不过这次的口腔塞底座宽度小了许多，让我不必将嘴巴张得很开，也许是习惯了之前尺寸较大的洁齿棒，我可以很舒服地含住现在的口腔塞，当然从口罩的外表看起来脸型也就更自然了。
　　原先的口罩在鼻孔的部分有鼻塞的设计，但因为现在的鼻塞已经跟口腔保护装置整合在一起，因此在这里只留下了一个小小的气室让我们呼吸时的换气变得较顺畅，当我们呼吸时人中位置的口罩外侧也会随着气室的收缩膨胀而起伏，跟普通的口罩一模一样。当湘妤也戴上口罩后我隔着那层透明的材质看到她嘴巴内的舌头正压在口腔塞的下方，舌尖正左右摆动舔着口腔塞，感觉真是有趣。
　　黄经理接着将桌上的三个盒子打开，我们看见每个盒子里面各有八个不同尺寸的玫瑰金色圆环，我拿了属于自己的那个盒子，照着高医师的说明，然后将其中四个圆环依序安装在靠近手腕和脚踝的上方，也就是之前那套服装的手环和脚环的位置，这些圆环的设计跟戴在我脖子上的项圈很相似，宽度都只有一公分左右，厚度约两公厘，看起来是一体成形没有任何接缝，但只要用力拉开就会从隐藏的接合处出现缺口。
　　剩下的四个圆环是安装在我们的手臂上部和大腿根部，取代以前的臂环和腿环，我心想或许依然会有锁定的功能，而且从这次的设计来看手脚上的这些圆环以后应该是无法隐藏的了，不过还好它们都被设计的像是一套美丽的饰品，穿戴在身上看起来一点也不奇怪。当我们把圆环都安装在正确的位置后，圆环上隐藏的接合处都刚好位在手脚的内侧，因此从外面看不出来它们是可以被打开的，不知道的人大概会以为这些圆环是可以伸缩才能套上去的，但实际上它们可都是坚硬的特殊合金所打造的，普通的器械无法轻易地破坏。
　　黄经理微笑着递给我们最后一个密封袋，我打开后发现是一张透明的绳网，纳闷着这是要做什么用的，接着我用两手整个摊开后一看才豁然开朗，原来就是以前瑜珈紧缚时会缠绕在身上交错纵横出现的银绳。高医师指导着我们拿着正确的位置提起这件透明绳衣，然后将双脚分别穿过绳衣最下方特定的位置后往上拉，接着再将双手也各自穿过绳衣在腋下对应的位置，最后把两条绳子挂在左右边的肩膀上，绳网的其它部分就有弹性的自动收缩依附在紧身连体衣外侧，但现在并没有紧缚的感觉，就只是轻微地束绑在身上而已。
　　我看着雨荷和湘妤互相转身看着对方身上的绳网，也好奇地观察自己身上这件新的绳衣，在胯下的两侧各有一条绳子经过，沿着大腿根和股沟也都有绳子绕了一圈，在骨盆四周和腰部更是有好几根绳子交叉缠绕，比之前那套服装的银绳紧缚样式要复杂许多。接着我往上看乳房根部四周也都有一圈绳子围绕，胸部和腹部两侧也是好几条绳子从前面绕到背后，在身体前方跟后方都有着许多交错纵横的菱形图案，很明显地绳索的密度比之前高出许多，可以预期未来这件绳衣的紧缚感也会变得更加严密。
　　高医师的助理从手术室推来了三台仪器，我好奇地看着那仪器是要做什么用的，高医师向我们解释着这些仪器的作用，原来这是要将我们刚才穿上的这些服装配件给启用的装置，一但完成后这套服装将会陪我一起度过未来漫长的十年岁月。助理们分别从仪器上拉出了八条很细的电线，尾端都有个像磁铁一样的小圆盘，然后分别将这些圆盘吸附在我们手脚上的那八个圆环接合处。高医师接着启动仪器又跟我们再最后确认一次是否有任何问题，我们坐在椅子上摇头表示没问题后，我看见高医师按下了仪器上的两个按钮，上面写着LOCK以及MELT。
　　瞬间我全身肌肉紧绷了起来，禁不住地隔着口罩发出了啊呀的叫喊，完全没心思注意到我们三个竟然都戴着口罩喊着好疼好痛，只知道双手正慌乱地在全身上下四处抓摸，然而这些动作都是无意义地挣扎，此时这套Permanent Pleasure Protection服装已变成与我身体密不可分的一部分，至少十年之内都无法脱下了。我和湘妤跟雨荷慢慢地从强烈的刺激与疼痛中渐渐恢复，身体开始麻痹与习惯适应，但短时间内可能得忍受着这股难过的感觉好一阵子，叶经理看到我们如此激烈的反应也担忧了一下，幸好听到高医师说这是正常反应才松了口气，于是黄经理建议还是让我们先休息一下，晚点再继续这套服装的功能教学介绍。
　　　　第二十九章
　　　　在高医师的助理们和护理师们的协助下，我和湘妤、雨荷三人忍耐着身体各处传来的疼痛与不适，缓慢地走到了会议室倚在柔软的沙发上休息，等待我们的身体逐渐适应这套服装。湘妤把头靠在雨荷的肩膀上，左手抱在自己的胸前，右手着自己的阴部，难受地说她的乳头和阴蒂好疼，雨荷的眼角也泛着泪光，想必是遭受着同样的处境，我愧疚地对她们说了声对不起，我没想到这套服装的设计远比之前的还要严厉许多，让她们陪我一起受苦了。湘妤和雨荷听到了我的道歉，赶紧安慰我别胡思乱想，她们都是乐意要和我一起参与试验的，虽然现在的情形和预想中差很多，但她们一定会和我一起坚强地走过去的。
　　过了半小时后黄经理来探视我们，询问我们的状况如何，是不是好多了可以继续接下来的教学说明，雨荷看了看湘妤和我，然后我们都点点头表示没问题。黄经理特地请助理将投影机的角度调整到适合我们现在坐的位置来观看，让我们不用再走到会议桌旁的椅子上坐着，接着叶经理和高医师也跟着进来了会议室，叶经理将手上拿着的活页夹分给了我们一人一个，这是我们这次的手术过程与服装配戴的详细记录，我注意到活页夹上标注着极机密的字样，打开活页夹后我取出了一迭虽然不是很厚但也有数十页的报告，叶经理请我们先翻到第三页，有个签名栏的位置让我们先签收，表示我们看过这份文件，然后又让我们直接翻到最后倒数第二页，有个额外的契约条款要我们签名。
　　黄经理解释着，这个契约条款主要是要求我们不得以任何方式向第三方说明这套服装的相关信息，我心想这很合理，毕竟这算是公司的研发秘密。接着是要求我们不得自行以任何方式尝试损毁此套服装的任何配件，我苦笑了一下心想这些材质都是很难用普通器具破坏的，就算我们想自己弄掉也不可能吧。最后则是补偿的部分，在这套服装的试验期间，我们三人每月的薪资都会额外增加50%的津贴做为奖金。湘妤一看到这里眼睛都亮了起来，似乎也忘了现在身上那些难受的感觉。
　　将行政流程的部分处理完后，接下来就是由高医师为我们解说这套服装的相关功能，首先高医师请我们将自己的手机拿出来，然后让我们安装了一个新的APP软件，这和我们之前的那套服装用的控制程序很像，安装完成后我就直接点了屏幕上的图标开启了APP程序，首先APP程序要求我做指纹扫描，左右手各需使用一根指头，于是我想了一下后两手都选择了中指来扫描，日后开启这个APP程序时都需要使用指纹扫描来验证。接着高医师要我们翻开文件的第五页，找到一行像乱码一样的字符串，将它输入程序里的密钥字段，这是用来启用这套程序与我们服装连接的重要步骤。
　　APP连上网络后跑了一会儿，我看到主画面中央出现了自己的照片，说是照片也不太对，应该说是一个有着我的脸的3D人体模型，屏幕的最上方写着 “Volunteer:廖湘晴”。我看着这个人体模型的样子，发现原来就跟自己现在身上的服装一样，身上穿着透明的紧身连体衣同时绑着金黄色的绳网，脸上的口罩和脚上的高跟鞋也是透明的，脖子和手臂手腕及大腿脚踝上有玫瑰金色的圆环，我转头看了一下湘妤和雨荷，她们的情况也都是相同的。
　　“姊，看，还可以旋转耶~” 湘妤像小孩子发现了玩具一样，开心地用手指在屏幕上左右滑动，湘妤手机里的3D人体模型就跟着旋转了起来，显示着她的背部模样，这时我发现原来这3D人体模型是按照我们的身材比例去产生的，因为乳房和臀部的大小很明显就跟我的不一样。高医师笑了笑说没错，这个APP画面上的3D人体模型就是依照我们各自的扫描数据做出来的，这可是程序设计师夏先生的巧思唷。听见高医师提到沛海的时候，我的心情突然沉重了起来，湘妤和雨荷也紧张地看着我的表情，担心我又想起了沛海的事而难过。
　　黄经理看见气氛不太对，赶紧出声转移话题，叶经理悄悄地在高医师耳边说了几句，高医师才尴尬地跟我说声抱歉，她不知道关于沛海发生的事情。我打起精神摇摇头表示没关系，请高医师继续为我们说明这套服装的使用方式，高医师安慰我说，如果夏先生知道我穿上了这套服装，一定会非常开心的，因为这套服装有一些功能可以说是为了我量身订制。我听了之后看着高医师诚挚的眼神，我相信她说的这句话肯定不会是骗我的。
　　首先高医师请我们在3D人体模型的身体正中央轻点一下，然后跳到了一个设定画面，最上方有个字段显示着Costume Points : 0，她表示这是用来计算我们的服装使用点数，这个点数是由我们三个人合并计算的，当点数等于0时，如果我们继续耗用点数的话，就会同时对我们的会阴部位产生电击惩罚Perineum Shock，每5分钟一次，持续到点数大于0或是关闭耗用点数的服装功能为止。
　　我们三人听了之后吓了一跳面面相觑，会阴那里被电击?这是多么恐怖的惩罚呀，雨荷也不自觉地把手伸向了自己的胯下，似乎害怕着电击会随时而来。高医师看见我们紧张的样子，笑着说要我们别担心，现在我们的服装设定是不会产生电击惩罚的，我们听了才松了一口气。在Costume Points下方是个选单，上面依序写着Kinbaku : Tight、Rope : Gold、Style : Nude、Costume : Ink最下面则是有个灰色的字段写着Masturbate Points : 0。
　　高医师说最下面的Masturbate Points灰色字体字段是因为配合的设备还没准备好，因此该功能还没启用，她向我们保证下礼拜就会完成，请我们不要担心，我和湘妤相视一笑，毕竟这个功能对我们太重要了。高医师首先请我们点了一下Kinbaku那个字段，我看见有三种选项，分别是Hidden、Fit、Tight，接着她问我们是不是觉得现在身上的绳子绑得很紧，湘妤和雨荷都点点头表示没错，的确刚才休息时我也瞄了一下自己的胸口，发现那件绳衣就像之前瑜珈紧缚时一样紧绑着我的乳房，在紧身衣上勒出了好几道深沟，就连呼吸也变得困难许多。
　　高医师说这是因为我们现在的设定是Tight，如果改成Fit时就会变松许多，不会有像现在紧缚的感觉，至于Hidden的松紧度和Fit一样，但是绳网会变成透明的颜色，而且融入紧身衣中不会显现出来，但是高医师要我们先别更改设定，否则就会马上触发电击惩罚，湘妤一听赶紧将设定复原，还好她还没套用新的设定。接着高医师告诉我们，只要我们将Kinbaku设定在Tight时，每个人每小时会增加1点Costume Points，设定为Hidden时每个人每小时会扣除1点Costume Points，设定为Fit时不增加也不扣除点数。我听了之后纳闷着为何Costume Points还是保持在0，毕竟我们三个人现在的Kinbaku设定不都是Tight吗?
　　高医师请我们往下点选Rope的字段，有四个选项分别是Iron、Bronze、Silver、Gold这是用来设定我们身上的绳衣颜色，每个人每次变更颜色设定时会扣除8点Costume Points，因为我们现在的Costume Points不足，所以暂时无法变更这个设定。雨荷好奇地问了一下Iron和Bronze是什么样子的颜色，高医师请我们将文件往后翻了几页，有几张图分别展示了不同设定下的绳衣颜色，原来Iron是比较暗淡的铁灰色，而Bronze则是比较像红铜色，我看了看发觉自己还是比较喜欢Sliver的亮银色，只可惜现在还不能变更设定。
　　接着我们点选了Style的字段有三个选项，分别是Nude、Mistress、Catsuit，高医师表示我们可以试着变更这个设定看看有什么变化，这个设定在Nude的时候每个人每小时会扣除1点Costume Points，设定为Catsuit时每个人每小时会增加1点Costume Points，设定为Mistress时不增加也不扣除点数。我听了才恍然大悟为何Costume Points一直是0了，原来我们现在的Style设定是Nude刚好抵销了Kinbaku 的Tight设定。
　　于是我将选项改成了Catsuit，然后套用了设定之后我发现全身都变成了泛着珍珠光泽的黑色，从项圈以下到指尖以及高跟鞋都是相同的颜色，想必头上的面膜也是一样了吧。我打开手机的照相功能将镜头对着自己看了一下，发觉脸上原来只有口罩变成了黑色而已，脖子和额头的其它部分虽然也被服装的材质覆盖着，但并没有变成黑色的样子。于是我切换回服装的APP画面，发现3D人体模型变成了穿着黑色紧身衣的样子，脸上戴着一个黑色的口罩，脚上的高跟鞋也是黑色的，身上的绳网依然是金黄色的，项圈和圆环也都还是玫瑰金色。
　　“看，我的身上变成了一件束腰马甲呢!” 雨荷惊讶地对着湘妤说，她们两个人都选了Mistress的设定，身上只有从胸口到胯下的部位变成了黑色，手脚和其它地方都跟刚才一样还是透明的样子，但是口罩和高跟鞋也变成了黑色，除此之外其它的部分都没改变。
　　“看来以后这个设定很适合我们上班出门时使用呢” 湘妤开心地说着，然后等不及高医师的说明，就往下点选了Costume的字段。最后一个设定有四个选项，分别是Ruby、Sapphire、Snow、Ink，可以改变我们身上的紧身衣还有口罩跟高跟鞋的颜色，每个人每次更改颜色时一样会扣除8点Costume Points，所以现在我们还不能变更这个设定。
　　高医师说明完这些服装设定后，要我们回到刚才的3D人体模型，湘妤和雨荷这时也发现了她们的人体模型样子变成了跟现在身上的造型相同，接着高医师请我们讲双脚并拢，然后用刚才做指纹扫描的那根手指同时按住大腿根部圆环的外侧，于是我害羞地将洋装的短裙向上稍微拉起，然后用两手的中指按住大腿外侧的圆环，瞬间一股收缩的力道透过圆环传递到我的大腿上，我将手指放开后发现身上没有什么变化，但是当我将两腿张开后，却看见两条金黄色的短带互相牵引着两腿上的圆环，宽度和圆环一样但长度只有十公分左右，让我无法将大腿张得很开。当我试着将大腿又合起时，发现那两条带子竟然就自动缩短了，彷佛像是有弹性一般，可是当它被拉长到十公分时就会停止延伸，而且这两条短带非常坚韧，任凭我两腿如何用力都无法拉开更多。
　　“哇~我的大腿怎么变成丝袜了?!” 湘妤惊讶地说着，当她照着高医师的方式将大腿环的锁定功能启用后，从圆环以下到高跟鞋的整双脚都变成像是穿着一双黑色的长筒袜。坐在一旁的雨荷也是相同的情况，她看了一下自己手机上的屏幕，3D人体模型的双脚果然也是变成了穿着黑色的长筒袜，和高跟鞋融合在一起看起来就像是一双高跟长筒靴。我看了自己的3D人体模型，则是发现大腿上的圆环之间也多了一条金黄色的绳子，应该就是对应现在身上的大腿环之间的那两条短带。
　　高医师表示这个大腿环的锁定功能和我们的口罩是相关连的，现在我们可以试着将口罩解除，方法是将做过指纹扫描的一只手指按在颈背位置的项圈后方，一只手指按在嘴唇位置的口罩前方。我照着高医师的方式做了之后，瞬间感觉到梗在喉咙中的那根物体似乎缩小了，那股难受的感觉减轻了许多，接着高医师教我们从鼻梁的两侧将口罩从脸上剥离，我用两手慢慢地撕开黏在脸上的口罩，然后拉出原本插入喉咙中的那根的口腔塞。看着口腔塞上沾满着自己的唾液，我害羞地用嘴唇稍微吸舔干净，然后接过黄经理递来的干净手帕，将口罩的内侧和口腔塞上残留的唾液，还有自己的嘴角周围溢出的口水给擦拭干净。
　　“呼~~总算是舒服了许多” 雨荷用手按摩着自己的下颚，松了一口气对着湘妤说，湘妤虽然之前有长时间戴过口塞的经验，但这次的深喉体验还是让她有点吃不消，她们两人都有种如释重负的感觉。说实在的我自己也是不太能适应，几管之前有帮沛海口交的经验，但比起戴着这个口罩还是好太多了。
　　“辛苦们了，但这是们日后得克服的挑战喔” 高医师担心地说着，她请我们将文件翻到口罩说明的页面，我瞄了一眼手机的屏幕，3D人体模型脸上的口罩果然已经消失了。在文件的说明上，我们才明白为何自己戴着口罩时不会有呕吐的反应，原来之前手术植入我们喉咙里的那个装置已经将呕吐反射神经给屏蔽了，因此当口腔塞插入时只会让我们感觉到喉咙中有异物，但不会有呕吐的感觉导致危险，同时配合发声阀让我们戴着口罩时也能说话，相反地也能让我们不戴着口罩时不能说话。
　　这个发声阀的控制方式是用指纹扫描的右手指尖按在左手腕内侧的圆环轻点三下即可，每做一次就可以切换Speaking功能的Voice和Silent设定，同时也会启用和解除我们阴蒂上的紧束功能Clitoris Binding。我们听了之后才明白为何自己现在的阴蒂被痛苦的折磨着，原来是因为Speaking功能设定在Voice了，湘妤原本想要马上关闭Speaking功能，但想到这样接下来就不能提问题了，于是暂时先忍耐着，反正阴蒂上的胀痛也已经麻痹了许多，但一想到以后只要想说话的话就得忍受阴蒂被紧束的痛楚，还是令我们非常不高兴。
　　“为什么要这样设计，这不是太欺负人了嘛” 雨荷抱怨地说着，湘妤和我同时也点头发是附和，高医师尴尬地解释说这个功能是委托者的要求之一，为了符合测试需求只好一起做在这套服装上，请我们多多体谅了，我们听了之后也只能无奈地叹口气，毕竟现在也没有反悔的机会了，只好接受这个残酷的事实。
　　高医师为难地告诉我们，其实还有另一个功能是和这个相似的，那就是我们的耳朵里那颗耳塞，有个控制我们听力的Hearing功能，控制方式是用指纹扫描的左手指尖按在右手腕内侧的圆环轻点三下，每做一次就可以切换Listen和Deaf设定，同时也会启用和解除我们乳头上的紧束功能Nipples Binding。
　　“J~~真是太过分了，怎会有这么讨厌的设计，如果不想乳头被紧束不就得变成聋子了嘛” 湘妤也忍不住抱怨了起来，我只有愧疚地看着她们两个，当初要不是自己推荐她们意起来参与这套服装试验，就不会连累她们两个陪我一起受罪了。雨荷看我低着头不发一语，知道她和湘妤讲的话刺痛我的心了，赶紧用手肘推推湘妤的手，暗示她别再讲下去了。
　　“没办法，木已成舟，我们也只能坚强面对了不是吗? 湘妤” 雨荷故意对着湘妤说出试着安慰我的话。湘妤意识到自己冲动的话语让我感到难过之后，赶紧拍拍我的背说着没关系，她可以忍受的。
　　“对…对不起，都是我不好，我不该把们给拖下水的” 我的情绪终于溃堤，忍不住啜泣了起来，高医师赶紧拿了一条新的手帕给我擦眼泪，我努力地将自己的情绪给平复下来，湘妤和雨荷也都坐到我身旁一起安慰着我，她们都异口同声地说会陪我一起度过这段岁月，她们都是乐意自愿的，绝对不是被我强迫的，要我不要再自责了，雨荷也豪气说，不过就是一点点疼痛而已，忍耐一下久了就习惯啦，湘妤也点点头说没问题的。
　　“谢谢们，我们一起克服这困难吧” 我心里知道她们都是为了让我放心，我很清楚自己身上的感觉，那种疼痛绝对不是那么轻易能够适应的，自己的乳头和阴蒂也是被如此地紧束着，那股持续的酸疼和胀痛可不是随便就能被忽略的。但是湘妤和雨荷为了我都这么说了，我也不能再继续软弱下去，毕竟未来十年内我都必须在这套服装里度过。在我的情绪逐渐平静之后，我抱歉地请高医师继续说明，她听了很不舍，称赞我们三个非常勇敢坚强，也很羡慕我们的感情真的是很好，相信一定可以一起克服这套服装的不人性设计。
　　高医师说完了Speaking和Hearing的功能后，也让我们看一下APP程序的画面，原来这两个功能的显示状态就在3D人体模型的左右手两旁，左手那显示着Speaking : Voice，右手那显示着Hearing : Listen。然后湘妤想起了自己大腿上的长筒袜，于是问了高医师那是怎么回事，高医师解释着这是Mistress这个Style设定的原本样子，其实只要我们将手臂环的锁定功能也启用后，就会发现双手上也会变成戴着长手套的样子。
　　湘妤照着高医师的说明半信半疑地同时将左手食指按在右手臂上的圆环外侧，右手食指按在左手臂上的圆环外侧，当她感觉到圆环缩小紧束着她的手臂时，从圆环以下直到指尖果然就变成了黑色的长手套模样，同时当她放松双手时也发现自己的两侧腋下各有一条金黄色的短带连接着圆环和束腰的侧面，我翻到文件里关于上臂环的说明页面，原来这里的设计是和原本乳房保护装置上的束带连接的，其实束腰马甲的设计也是从那件无肩带胸罩的乳房保护装置到丁字裤的阴部保护装置所连接起来的区域所构成。
　　湘妤试着摆动自己的手臂，发现那条金黄色的短带跟大腿环之间的短带一样，最多只能伸长到十公分左右，因此湘妤现在无法举起自己的双手高过头部了。高医师解释着这是只有Style : Mistress设定才有的功能，当上臂环和大腿环解除锁定时也会同时隐藏长手套和长筒袜，因此这可说是专为了我们日常生活方便所设计的，这也是夏先生的巧思之一。雨荷听到是自己哥哥的设计后，也高兴地将上臂环给锁定了，双手露出了黑色的长手套。看着她们两个穿着黑色的马甲束腰以及长手套和长筒靴的模样，果然有几分Mistress的架式呢。
　　高医师这时候也告诉我们如何脱下高跟鞋的方式，就是将两只做过指纹扫描的手指同时按住脚踝上的圆环后方以及高跟鞋的鞋尖，左右脚同样的方式各做一次就可以将高跟鞋给脱掉了，因为我刚才没有将上臂环给锁定所以活动比较方便，就试着照高医师的方式做了一次，果然当我将左手中指按在左脚踝的圆环后方，右手中指按在左脚高跟鞋鞋的鞋尖上方时，然后就感觉到左脚五只脚趾根部上被某种装置紧束住的感觉消失了，同时脚跟底下原本有许多突起的圆珠顶住的感觉也不见了，踩起来舒服了不少。我用左手顺势握住鞋跟往下一拉，就将左脚的高跟鞋给脱下了，同样的方式左右手交换，接着也将右脚的高跟鞋给脱掉，脱下高跟鞋后露出的是穿着长筒袜的黑色脚掌和脚趾头，我试着扭动了一下脚趾，站起来走了起步，少了那将近15公分高的鞋跟，果然轻松许多。
　　接着高医师告诉我们一件很重要的事，口罩和大腿环的锁定功能是连动的，每个人每解除一样每小时就会扣除1点Costume Points，但是我们三个人的解除数量合计必须同时不超过三个，否则就会有Vagina Shock阴道电击的惩罚，换句话说我们可以三个人同时解除口罩或是三个人同时解除大腿环，或是一个人都不解除加一个人同时解除加一个人只解除一样，总之就是合计不可以超过三个，一旦超过就会对三个人的阴道每五分钟产生电击一次，直到触发条件消失为止。
　　我们听了之后虽然也很讶异，但有了之前的经验后很快地就接受了这个事实，高医师接着说上臂环和高跟鞋也是一样的连动计算方式，每个人每解除一样每小时就会扣除1点Costume Points，我们三人同时解除的数量不可以超过三个，否则会有Labia Shock阴唇电击的惩罚每五分钟一次。我心想这真的是很整人的一个设计，让我们三个人都有随时解除服装配件锁定的自由，却又限制我们不能够同时全部解除，某个人想要获得全部的自由就要牺牲另外一个人的自由。
　　“啊~~” 我们三个人同时叫喊出来，我感觉到会阴突然传来一阵刺痛，高医师看看手表赶紧要我们将所有解除的配件都锁定上去，原来是一个小时已经到了，我们现在解除的口罩还有我的上臂环跟高跟鞋都开始扣除下一个小时的点数，虽然刚才我们也已经将Style改成Catsuit和Mistress来增加点数及减少扣除，但因为增加点数计算的方式是累积满一小时才会增加点数，扣除点数的计算方式却是先扣点数再消耗时间，因此我们现在的Costume Points还没来得及增加就又被扣除了。
　　原来刚才那个会阴刺痛的感觉就是电击惩罚啊，我心想还好不是太难承受，只不过每五分钟就要来一次还是挺吃不消的。我拿起手机看着3D人体模型的双脚没有高跟鞋的模样叹了口气，才刚脱下这双折磨人的鞋子就得马上穿回去，接着我将高跟鞋穿上时发现它是自动上锁的，口罩也是一样只要一戴上后就会自动锁上，接着我将上臂环也给启用锁住。又得开始忍耐着喉咙那传来梗住的难受感觉，还有脚跟底下那类似按摩石的设计，幸好我们现在是坐着还不是太难受，但只要站起来走路时就会刺激着脚底的穴道非常难过。
　　湘妤和雨荷将口罩戴上后也顺便将Style设定改成Catsuit，这样可以开始累积Costume Points的点数，之后才有多余点数可以脱掉口罩和高跟鞋，我心里算过如果每个人都保持在Style : Catsuit和Kinbaku : Tight设定的话，就可以各自抵销将Mask或Thighbands解除其中一样以及Stilettos或Armbands解除其中一样，感觉这套服装功能的设计者似乎是有刻意经过计算的。
　　高医师接着告诉我们如何额外增加Costume Points，那就是我和湘妤熟悉的Yoga Bondage，不过这套服装的启用条件不太一样，要满足Mask、Thighbands、Stilettos、Armbands同时锁定，另外Speaking和Hearing要设定成Silent和Deaf，然后再将双手在背后合十同时双脚跪坐着，就可以启用瑜珈紧缚的功能，瑜珈紧缚每维持一小时可以增加Costume Points两点。至于如何解除Yoga Bondage的状态她等一下会再跟我们说。
　　我想着自己日后做瑜珈紧缚的情形，除了手脚无法活动之外，无法说话跟之前一样倒也还好，但现在又多了听不见声音这个新的挑战，不过这次可以自行选择Style : Nude和Kinbaku : Hidden，只是如此一来就等于抵销了Yoga Bondage的增加点数了，一点意义也没有，不过倒是可以尝试看看Style : Mistress和Kinbaku : Fit的设定，应该会有不一样的感受。我看着手机屏幕上3D人体模型的样子，忠实地呈现出自己现在的模样，戴着黑色的口罩和高跟鞋，从玫瑰金色的项圈以下全身和四肢都被黑色的紧身衣所包裹着，上臂的圆环和乳房两侧之间连着金黄色的绳子，大腿根的圆环之间也有金黄色的绳子连接着，当然身体上也缠绕着由复杂的几合图案所构成的金黄色绳网。我这时才注意到原来在画面的最下方还有个Yoga Bondage : Disable的显示字段。
　　　　第三十章
　　　　“接下来我要说明的事项对们很重要，要仔细听~” 高医师的声音将我从沉思中拉回了现实，于是我们三人都聚精会神地看着高医师接下来的简报。
　　“首先，由于们的喉咙中现在安装了发声阀因此无法像正常人一样吞咽食物，只能摄取流质的食物，但其实即使是流质的食物要通过们现在的喉咙也是很困难，因为无法做正常吞咽的动作导致只能透过仰头的方式让流质食物慢慢地流过发声阀中间的孔洞，虽然因为有植入装置的帮助让们不会被呛到，但是这样的进食方式也很不方便，对吧!?” 高医师挑着眉头反问我们三人，我们听了也是点点头表示同意。
　　“因此在这个口罩上有设计了一个接口可以让们方便地进食，只要们戴上口罩锁定后就可以透过新的饮水机或是这个浣肠喂食器” 高医师将手指向简报上的照片，有一台装置跟我和湘妤之前使用的多功能饮水机非常像，但体积小了许多，可以摆放在桌上，上面有一个像喷嘴一样的装置。另外一张照片是一个球体的透明容器，两端各有一根细管子连接，管子的长度约有15公分左右，其中一根管子的末端有像饮水机一样的喷嘴装置，另一根管子的末端则是像喇叭口的设计。
　　“如们所见，这个喷嘴的装置会跟们的口罩上的传感器互相沟通，当们戴着口罩靠近喷嘴时，在嘴唇中间的位置口罩外侧会自动出现一个小孔让喷嘴插入，这时饮水机会将营养液或是清水加压送入们的口中，透过口罩里的那根口腔塞与发声阀连接后，直接让流质的食物进到们的食道中” 高医师说明的同时也换到下一张投影片，有个动画展示了透过口罩进食的过程。
　　“注意这时候们也要配合用嘴巴出力含住口腔塞做出吸吮的动作，才能顺利地让流质食物快速通过，否则那些液体只会暂存在口腔塞的管道中，透过与发声阀连接的位置所预留的小孔慢慢地渗出到口腔中然后再流入发声阀的通道中进入喉咙。” 高医师特别指出了这个部分的装置设计，我同时将手上的文件也翻到口腔塞和发声阀说明页面，这才发现原来口腔塞的前端虽然是直接插入了发声阀中央的通道，但是口腔塞中间的管道并没有直接将出口设计在前端让液体流入喉咙，而是设计在与发声阀的衔接处四周，若是我们用力含住口腔塞的话会让这排小孔与发声阀紧密连接，同时藉由发声阀上对应这排小孔特别设计的小圆突，会让小孔里的阀门扩张，让加压过的液体快速地流入发声阀的通道中。
　　相反地如果我们的嘴巴放松了口腔塞，小孔里的阀门少了小圆突的接触就会缩回原来大小，只让液体慢慢地渗出来流到口腔中，当我们仰头时才慢慢经由口腔塞和发声阀之间的缝隙流入喉咙里，而这个设计也是日后我们平时戴着口罩时口腔里分泌出的唾液流入喉咙的管道，我心想这个口腔保护装置的设计还真是考虑周到。
　　“蛤~，这么麻烦喔，这样以后我就不能吃蛋糕了对吗?” 湘妤听完后哀怨地说着，高医师只好无奈地点头苦笑。接着高医师说明了浣肠喂食器的用法，基本上很简单，就是将喷嘴插入口罩后，另一端的喇叭口放在装着我们要”喝”的东西的杯子里，然后一边按压那个透明的圆球将液体抽入口罩中，再配合嘴巴用力含住口腔塞吸吮的方式就可以了。
　　“这个装置是们以后要用的新马桶，它有几个特别的设计，第一个是自动浣肠及收集排泄物的功能，当们在瑜珈紧缚的时候如果需要排尿或排便，可以使用这个新的马桶来做浣肠或是排尿、排便的动作，马桶上有设计传感器可以侦测们的排尿跟排便状态是否达到可允许的阶段” 高医师换到下一张新的投影片，照片中有一个长条形的水盆连接在墙壁上，中间是一道有水可以流动的沟槽，靠近墙壁的水盆两侧各有个圆弧形的平台似乎是让我们的屁股可以坐着的地方，水槽后方那边有根喷嘴伫立在中间，刚好对准我们的肛门。在阴部保护装置里的直肠栓底部也有传感器可以检查喷嘴的位置，当喷嘴靠近时就会自动在肛门口外侧出现小孔，所以当我们坐下时只要稍微往后靠一点就可以让那根喷嘴插入肛门口的小孔中。当马桶上的喷嘴插入直肠栓的小孔后，马桶会自动将调配好的浣肠液加压送入我们的大肠中，直到符合系统设定的压力值才停止。相同地，使用浣肠喂食器时也是一样的方式，只不过要靠我们自己用手按压那个圆球，还有另外准备用来装浣肠液的容器。
　　“那如果我们出门时没有这个马桶要如何上厕所呢?” 雨荷担心地提出问题，因为她的职位是业务，常常需要去拜访客户，不像我和湘妤在公司里至少还有特别为我们设计的厕所可以使用。高医师听了之后笑着说，她接下来就要解释我们的排尿和排便的设计了，于是切换到下一张简报，我也一起将文件翻到了阴部保护装置里关于排泄功能的那个页面。听高医师的解说时我们三个人都睁大眼睛吓傻了眼，没想到现在我们的膀胱和直肠里竟然都有传感器，会监控尿液和浣肠液的压力值，来决定是否允许做排尿和排便的动作。
　　我看着文件上写着一共分为三个阶段，第一个阶段是Notify，尿道塞或直肠栓会开始持续震动通知我们可以排尿或排便，在这个阶段之前表示压力值不足，会禁止排尿跟排便，当然直肠的压力值要做完浣肠后才会随着时间增加，膀胱的压力值就是随着尿液的累积而增加。因此当达到第一阶段后，只要用做过指纹扫瞄的那只手指轻触按压尿道口就能启用排尿功能，轻触按压肛门口就可以启用排便功能，而新马桶则是透过传感器的方式自动侦测识别。
　　“那如果这段时间无法去上厕所会怎么样?” 雨荷又接着问了，这的确是很重要的问题。高医师于是解释着进入第二个阶段Alarm的情况，尿道和肛门会受到透过尿道塞跟直肠栓产生的电击惩罚，每五分钟一次，直到排尿或排便为止，同时震动的功能也持续进行。湘妤听完后只是木然地说出太可怕了，看来受到惊吓的程度不少于雨荷。
　　“第三个阶段是Enforce，如果压力值超过了这个临界点，就会启用自动排尿或排便保护机制，强制排尿排便，如果们这时候是在公共区域就很难看了，所以千万要小心，第二阶段Alarm开始后就得赶快找厕所了” 高医师严肃地说着，湘妤和雨荷听了异口同声地说出 “怎么可能，当然是在第一阶段就赶快找厕所了，我才不想被电击呢” 我点点头表示同意，光是用想象的就很痛，尿道和肛门被电击的感觉。
　　“好吧，接下来我要说明的是们之前那套服装完全没有的新功能了” 高医师略带神秘的语气吊足了我们三人的胃口，到底是什么新功能呢? 我翻阅着手中的文件，果然在乳房保护装置那发现了新的设计Milk。高医师换了一张投影片，是一个乳房的侧面图，但很不一样的是图片里的乳房中间有个空白的区域，还有一根管道连接到乳头的位置。高医师解释着说这是我们的乳房内植入的装置，由于我们的子宫内植入的装置会分泌贺尔蒙来造成假性怀孕中止我们的月经，但也同时导致了乳房开始分泌乳汁的副作用，为了设法排泄这些乳汁就设计了这个新的装置，在我们的乳房里都有个像膀胱一样可以胀大缩小的胶囊，用来暂时储存乳腺分泌出来的乳汁，当它的空间满了时就会有压力的问题，因此乳头下方的传感器一样可以监控乳汁暂存装置内的压力值，同样分成三个阶段，第一个阶段Notify时可以启用Milk哺乳的功能，第二阶段Alarm时会透过乳头根部的那个圆环产生电击惩罚，第三阶段Enforce则是会启用自动排乳保护机制强制将储存的乳汁从乳头中间的管道排出，就像挤奶时喷射出来一样。
　　“那我们要如何使用哺乳的功能呢?” 湘妤抢在我前面先提问了，我只好安静地等待高医师回答，没想到答案令我们都脸红了，原来Milk的功能就是当我们戴着口罩时去吸吮其他人的乳头，在乳头内的传感器会和口腔塞内的传感器互相沟通，等于我们的乳头有着跟喷嘴一样的功能，高医师甚至还说，如果有办法让乳头插入肛门口的话，我们也可以用乳汁来浣肠，我们听了差点没昏倒，真是羞耻的画面，虽然我们不可能会这样做就是了。
　　最后高医师补充了一点，就是之前提到的瑜珈紧缚要如何解除，答案就是做完Milk哺乳的动作同时浣肠完成到Notify阶段就可以了，而且是要两边乳房都做过一次才行，不过这也表示说当我们在瑜珈紧缚的状态时，如果乳房的压力值没有到达第一阶段Notify的话，我们就无法解除瑜珈紧缚了。我想到那分泌乳汁的速度会有多快呢? 是否每天都需要至少做一次哺乳? 在文件上也找不到说明，于是问一下高医师，没想到高医师竟然也摇摇头说不知道，因为每个人分泌乳汁的速度都是不同的，也要视我们当时的身体情况而异，快的话可能一天会胀两三次奶，慢的话也有可能一天才一次。
　　“那如果其他人都不在时，我要怎么解除瑜珈紧缚，总不可能自己给自己哺乳吧?” 湘妤纳闷地问着高医师，高医师则是无奈地回答那就要等到第三阶段Enforce强制排乳时才能解除了。雨荷听了和湘妤一样同时说出 “天哪!”
　　“针对这套服装的相关机制基本上说明的也差不多了，关于们日常生活作息会遇到的情况还有没有什么问题?” 高医师看着我们三人，等我们提出其他问题，我想了想刚才所说的每个环节和功能，大概也想象到未来的日子会是什么情况了，不禁打了一个冷颤。
　　“那个…如果我们想要…就是…做那件事的话，要怎么办?” 湘妤看着雨荷害羞地说着，我大概也听出来她想问什么事情了，也感觉到自己脸颊热了起来。
　　“呵，关于这个嘛原本是想等之后设备安装好了再跟们说明，不过既然们先问了，那我就顺便讲解了” 高医师将原来的简报给关闭后，另外开启了一份新的简报，标题写着Endurance Training Device。这让我想起了之前那套服装的Long Duration Training，顿时心里头有股不祥的预感油然而生。
　　“OK，还记得刚才APP程序设定画面里的Masturbate Points字段吧，这个字段的数值到达999时就可以启用Orgasm功能，而这个数值是由们三人合计，和Costume Points是个别计算的不同，所以如果想要快点完成累积点数的话就得三个人一起合作，当然Orgasm功能也是要三个人同时达成需求条件才能启用的” 高医师将简报跳到下一页，我们三人同时看见了一台像是健身器材一样的庞大设备，而且有三个位置的设计应该是让我们三人可以同时使用的。
　　“999，会不会很难达成啊? 要多久的时间?” 湘妤一个人嘀咕地计算着，却忘了高医师都还没讲到增加点数的方式呢。我看着简报上的照片，发现这台设备大约要占掉一台大冰箱的面积，我想了想如果要装在家里的话，可能得把书房的空间给腾出来了。这台设备的外观是个约三公尺高的圆柱体，但事实上并不是真的圆柱，因为有三个角度特别突出，我突然想起了直肠栓的底座，没错，那形状是一模一样的三角圆柱状，高医师听到我的自言自语后解释这个形状有个特别的名词叫做Reuleaux Triangle，在这套服装上有许多地方也使用相同的设计，像是我刚才说的直肠栓底座就是了。这个形状有个特色就是当它滚动时上下的距离会维持不变，跟圆形一样，因此又称做弧三角形。这也是为何会设计在肛门口的位置了，因为它有容易旋转又能产生不同角度的特性。
　　“这台设备有两种模式Exercise和Challenge，每次使用时可以选择一种模式，训练时间长短可以设定为一到七天，每次训练的人数是一到三人，Exercise的模式下每人每天可以得到人数乘以1的Masturbate Points，Challenge的模式下每人每天可以得到人数乘以2的Masturbate Points，也就是说如果们三个人同时使用Challenge的话，每个人每天可以得到6点，一共就是18点了” 高医师的下一张投影片列了一个表格，显示了不同模式和人数下的计算结果，Exercise的模式下1、2、3人每天可累积点数分别是1、4、9点，Challenge的模式下1、2、3人每天可累积点数分别是2、8、18。
　　“这两种模式有什么差别呢?” 雨荷好奇地问着，高医师只是微笑地回答说 “这是秘密” 等我们到时候自己体验看看就知道了。接着高医师说明了如何使用这台设备，当我们要启用训练前首先要选择模式，然后设定时间长短，接着站在对应的位置上，有三个位置上面的铭牌对应着我们三个人的名字，所以站错位置是无法启动传感器的。在进入设备时我们也要先将口罩、高跟鞋、手臂环和大腿环给锁定，将Speaking功能切换到Silent，Hearing功能切换到Deaf，Kinbaku功能切换到Tight，Style功能切换到Catsuit。我心想等于是将所有功能都设定成最大限制了，在训练的期间又聋又哑，还全身被这件绳衣紧束着。
　　“这台设备也有内建进食和排泄装置，因此不用担心训练期间的生理问题，而且服装上原有的相关功能都是持续运作的，不会因为在训练期间而有差异” 高医师补充说明着，这时的我们都没想到高医师的这句话其实是个大陷阱呢，只不过后来当我们发现时也无可奈何，为了能够累积Masturbate Points也不得不忍耐了。
　　服装说明的会议结束后，因为是第一天刚穿上这套服装，我们的身体还在适应中，为了安全起见最后是由胡姊主动提议她开车载我们回家休息，黄经理也跟我们提醒记得要先挪出家里的空间，下礼拜训练设备测试完成后就会派人到家里来安装，另外新的饮水机和马桶今天晚上就会有人过去安装了，请我们再忍耐一下，最后高医师将装着浣肠喂食器的盒子交给我们一人一个，然后送我们一起到停车场乘车。
　　回家的路上为了减轻阴部的不适，我们都先将Speaking功能切换到Silent，但为了能保持听力只好继续忍受乳头紧束的难过了。到了家后胡姊送我们到电梯前，她并不清楚我们身上这些套装的功能究竟是怎样，但她也明白这是公司的机密我们不能透露，只是看着我们难受的样子心里很担忧，我看着胡姊的眼睛点点头竖起大拇指表示没问题的，请她不要为我们烦恼太多。回到房间里后我马上将Hearing功能也切换成Deaf，乳尖上血液回流时传来的刺痛让我又忍不住发出了伸吟，只不过在口腔塞和口罩的阻隔下，也许只有细微的嗯哼声音传出而已。
　　靠在床头的枕头上休息时，因为听不见外面的声音只有自己的呼吸和心跳声，让我觉得很平静，偶尔嘴里舌头吸舔口腔塞时的声音也特别清楚，过了一阵子我觉得有些口渴了，于是从盒子里拿出了浣肠喂食器，然后到厨房里倒了杯水，照着之前高医师的说明试着第一次使用这个配件来喝水，刚开始的时候还不是很熟悉操作方式，后来慢慢地抓到诀窍了，就很快地将整杯水给吸光了。
　　我又想了想如果没有口罩时会是什么情形，于是解除了口罩锁定把它脱下后，又倒了半杯水试着直接喝下，果然如高医师所说的水一直停留在口中无法直接吞咽下去，我只好仰着头让嘴巴里的水慢慢地流过发声阀的孔洞进入喉咙，花了好几秒时间才让水流干。光是喝了一口水就马上发现这个方式根本就不实用，只好将剩下的水直接倒掉，然后又重新戴上了口罩，而且我也发现只要没把Speaking功能切换到Voice，就算脱掉口罩时也是无法发出声音的。
　　我踩着新的高跟鞋回到房间休息，脚跟底传来的疼痛感让我每一步都很难受，在高跟鞋锁上时那鞋底突起的圆珠，每当我踩下时就陷入了脚跟部位的皮肤里，刺激着脚底的穴道，若是想减轻这疼痛，就只能尽量踮着脚尖，但是这样走起路来又特别地累人，小腿的肌肉一直会很紧绷，脚趾也很酸痛，不禁觉得这双高跟鞋真的是折磨人，让我巴不得想马上脱掉，只是一脱掉的话就会开始扣除Costume Points。
　　到了傍晚公司派人来安装饮水机和马桶时，湘妤和雨荷都不想解除服装的功能离开房间，只好由我自己一个人切换到Voice和Listen功能后负责接洽，当技师们忙碌地在厨房和浴厕瑞安装设备时，我只能坐在客厅的沙发上强忍着乳头和阴蒂上的紧束，心里抱怨着那两个躲在房间里的小妮子，竟然扔下我一个人在这忍受煎熬。好不容易两个小时过去，技师们终于安装好那些新的装置后，我微笑着说声谢谢并送他们离开，关上大门后赶紧又切换回Silent和Deaf功能，一瞬间阴蒂和乳头那里血液回充传来的刺激让我忍不住腿软了跌坐在地上，我微张着双唇喘着气心想这样的生活以后该怎么维持下去。
　　休息了好一会儿之后，我才勉强地站了起来，踩着高跟鞋的步伐不稳地走回了房间，当我在床上躺下准备放空时，突然阴部传来的震动又让我的下半身紧绷了起来，尿道传来的酥麻感令我忍不住淫叫了起来，当然经过口罩的限制后只有发出一点点嗯哼的声音。我这时马上意会过来这是我的膀胱压力到达Notify的等级了，尿道塞开始震动提醒我该排尿了，于是我只好又不情愿地起身走到浴厕里，第一个来试用刚装好的新马桶来排尿。
　　在一般的马桶与浴缸中间还有一块小空间，原本是用来安装穿着前一套服装时使用的浣肠排泄和清洁装置，后来拆掉后就腾出来了，这次新的排泄装置刚好也可以装在相同位置，省去了许多麻烦。因为高度的设计都是参考我们做瑜珈紧缚时的姿势，因此比一般的马桶来的低许多，我只好像在坐瑜珈紧缚时一样跪坐在地上，然后将胯下的位置对准马桶中间的水槽。就在屁股慢慢往后退的同时，我突然感觉到肛门口的直肠栓底座变得柔软有弹性了，我下意识地收缩了几下括约肌，肛门口传来的刺激让我一时又腿软了一屁股往后坐了下去，正好就让浣肠用的喷嘴直接插入了肛门口因为传感器侦测到喷嘴而出现的小孔，开始启动了浣肠的程序。
　　我心想天呀怎么这么刚好，但是在完成浣肠程序之前我也无法离开这个马桶上了，只好一边等待自动浣肠完成，一边同时也开始排尿了，因为马桶侦测到我的膀胱压力阶段在Notify后就启用了自动排尿机制。我把屁股坐在马桶后方两侧的椅垫上，尽管两脚还是跪在地板上，不过我发现这个马桶的底座周围竟然也有设计配对的防水软垫，让我们的膝盖不会很难受，真是设想周到。排尿的过程中我发现这个阴部保护装置的尿道塞会控制排尿时的流速，不管我的膀胱怎么用力，永远就是一小道水柱从尿道口那缓慢地流出，无法控制自己的排尿速度感觉很不习惯，马桶中间沟槽里不断地有水流循环将排出的尿液马上冲走，因此也不会有尿骚味弥漫出来。
　　过了几分钟后排尿机制停止了，虽然我还是感觉到膀胱里有残余的尿液尚未排空，但也无法继续排出了，至少膀胱的压迫感已经消失了。但是后面的浣肠程序还是持续着，我感觉到腹部里有股闷胀感正在明显变大，不知道究竟已经灌入了多少的浣肠液，由于有直肠栓的关系，我的肛门始终被保持着一股排便的感觉，长久以来也都习惯了，因此无法用肛门的感受来知道浣肠是否已经完成，就连排便时也是都由服装的配件来控制。
　　过了十分钟后浣肠程序终于完成了，喷嘴自动地脱离了直肠栓的连接孔洞，底座也恢复成软中带硬的三角圆弧形，随着我收缩肛门括约肌时不固定地左右转动着。我发觉浣肠后的腰部变得有些坚硬，不晓得是否是因为浣肠液的压力造成的变化，因为连体紧身衣原本在腰部就是一件马甲束腰的设计，加上我现在身上的绳衣又是设定在Tight的模式，身体整个受到的紧迫感非常大，尽管自己之前穿了那套Lesbian Chastity Suit服装长达五年，短时间之内也无法完全适应这套新的Permanent Pleasure Protection服装。

　第三十一章
　　我离开浴厕双手交叉捧着闷胀的肚子回到了房间里躺着休息，手机传来了陌生的提示音，拿起一看原来是湘妤用服装设定APP里的交谈功能传了讯息给我，我心想这个程序还真是考虑周到，当我们将Speaking和Hearing设定都改成Silent和Deaf时，也只能靠文字讯息的方式沟通了。我看了一下湘妤传了什么讯息给我，原来是在问我新的马桶怎么使用，我简单地回给两个字给她 “坐下”。
　　隔没几秒钟马上又收到湘妤传来的讯息，内容竟然是跟我求救，说她被困在马桶上了，没办法离开坐垫，而且肛门口似乎被某个装置给固定住了。我看了之后莞尔一笑地回复她“误触浣肠功能了，等浣肠程序结束后就可以离开了”，湘妤紧接着又传来一个吃惊的表情图案，我只好回给她一个大笑的表情图案。
　　“感觉挺方便的”雨荷这时候也加入了我和湘妤的聊天室，我们开始讨论起这个排泄装置的功能来，雨荷也跟我们说以前她穿着乳胶连体衣时的经验，每天浣肠都得自己用工具慢慢灌入，很耗时间又不方便，没想到现在有这个马桶真是太好了。湘妤则是抱怨着说我怎么不先跟她说，我只好不打自招其实自己刚才也不小心启动了这个功能，现在正忍耐着被浣肠的状态呢。雨荷倒是很冷静的要湘妤浣肠好了跟她说一声，她也想来试试这个新马桶的功能。
　　不知道这次的浣肠液配方是否又有调整过了，已经过了一个小时我仍然没有感受到腹部传来强烈的不适感，只是有股闷胀的压迫感不断地想撑开围绕在腰部的马甲束腰，我看了看现在的Costume Point点数已经累积不少了，于是将Kinbaku的等级调整成Fit设定，瞬间感觉身上紧绑的绳网松弛了许多，腰部的压力也减轻了一些，我深呼了一口气，同时也感觉到肚子似乎有些饿了。
　　湘妤做完了浣肠程序后就跑来我房间，拉着我到厨房开始研究起那台新的饮水机，原本那台装在地上的饮水机被换成了新的机型，同时还拉了一条管线到一旁的餐桌上，可以让我们在瑜珈紧缚时跪坐在地上使用之外，平常也能够坐在椅子上使用餐桌上面新的进食装置。这次新的饮水机只能提供营养液和清水两种饮料，但是营养液的储存容量变大许多，依黄经理的说法可以提供我们三人每天三餐使用至少持续一个月以上，才需要更换营养液的浓缩补充罐。
　　湘妤坐在餐桌旁的椅子上，将进食装置的喷嘴从支架上取下，然后插入了口罩上的小孔，我看着湘妤的动作发现这套设备的设计真的好聪明，当湘妤把喷嘴靠近口罩的前方时，在嘴唇中间的部位就自动浮现了一个凹孔，湘妤用手指轻轻摸索一下很轻易地就将喷嘴插入口罩，接着湘妤按下了进食装置面板上标示着营养液图案的按钮，然后就开始吸吮着口腔塞将喷嘴灌入的营养液给吞入胃里。这个进食装置共有三组喷嘴，可以让我们三人同时使用，但是地板上的饮水机只有两个喷嘴，而且固定一个是营养液一个是清水，因为我们在瑜珈紧缚时也无法点选按钮，所以就让我们自己挑选要使用的喷嘴。
　　看着湘妤吸着营养液很开心的样子，我也拿了一只喷嘴接上自己的口罩，然后按压了营养液的按钮，过几秒钟果然就感觉到口中有液体慢慢流出的感觉，我照着之前高医师的说明开始用嘴巴出力含住口腔塞，舌头也用力吸舔着，很快地就感觉到营养液快速地透过发声阀的通道进入喉咙中然后流入食道里。这台饮水机有设定每次固定的出水量，只有当我们完成了每次进食的容量喷嘴才会被释放而退出口罩。我们一开始都不清楚每次的容量是多少，只觉得每餐只要用一次就会有饱足感，后来我才在文件里找到，原来营养液每次的容量是1000cc，而清水则是250cc，甚至就连浣肠液的容量也有写到，是随着距离上次浣肠的时间间隔而定，从最少的两公升一直到最大五公升的容量。
　　我们三人都进食完了营养液后，一起在客厅看电视同时一边等待浣肠阶段到Notify后可以启用排便功能，过了大约半个小时最晚做完浣肠的雨荷竟然最先到达Notify阶段了，因为她感觉到直肠栓开始在震动了，于是跟我们使了个眼色后就先到浴厕里排便。我和湘妤则是继续忍耐着闷胀的腹部，我的肚子甚至开始有抽痛的感觉了，但是肛门里的直肠栓依然纹风不动，不管我如何收缩括约肌来造成直肠栓的底座左右转动也毫无帮助。
　　又过了半小时换湘妤到达Notify功能了，算算时间自己在浣肠完成后也已经超过了两个小时，为何只有腹部不断加剧的疼痛感和闷胀压迫，直肠栓却始终没有反应? 难道之前的Long Duration Training真的让自己身体的耐力变强了许多吗? 雨荷排便完回到了客厅陪我看电视，看我皱着眉头的样子问我是否到了可以排便的阶段，我只能无奈地摇摇头叹口气，雨荷看了看时间惊讶地对着我比起了大姆指，其实我也不想要这样子的好嘛。
湘妤和雨荷都做完排便后也顺便洗好了澡，于是她们都觉得累了想先回房间休息，我也关上电视回到了房间继续等待浣肠阶段到Notify。因为是第一天穿上服装，湘妤和雨荷不想太快尝试瑜珈紧缚的功能，于是只有将Kinbaku改成Fit让睡觉时可以轻松一点，同时也让身体可以慢慢习惯这套服装的存在。跟我挥挥手道了晚安后，她们两个人关上房门先去睡了。
　　待在房里无聊发着呆，我拿起手机研究着服装设定APP的功能，看看有没有什么是今天高医师在公司没有提到的，玩了一会儿发现这支APP程序写得很精简，基本上该有的功能都有了，相关信息也很清楚，除了那个还是灰色的Masturbate Point字段之外，大概都是我们已经了解的功能。于是我看着坐在梳妆台前镜中的自己，那黑色的口罩和连体紧身衣，突然想到这套服装可以变更颜色，于是我将Costume的选项从Ink改成了Snow套用设定之后，镜子里的我马上变成戴着白色口罩且穿着白色连体紧身衣的模样，整个气质变得清纯许多，相较之前黑色的冷艳感，我觉得自己比较喜欢这样的白色。
　　尝试了更改服装的颜色后，我接着又将Rope选项从Gold改成了Silver，身上的绳衣立刻从金黄色变成了亮银色，跟我的白色紧身连体衣搭配起来很好看又不突兀，不过我注意到了Costume Point被我这样一用就少了16点，几乎快用完了我们三个从今天下午至今所累积的点数。我心想这样似乎对湘妤和雨荷不太公平，只好等一下睡觉时启用瑜珈紧缚来赚取点数了。突然我感觉到直肠那传来了一阵酥麻感，噢~终于!可以排便了，我心里暗自庆幸解脱了，于是起身往浴厕走去。
　　因为肚子已经很不舒服，我不想用新的马桶跪坐着排便，于是直接坐在原本的一般马桶上，然后用右手的中指指尖伸到肛门口那轻触按压了一下，接着一股强烈的水柱就从直肠栓底座那里喷射而出，还伴随着唏哩哔啵的放屁声，反正现在的自己也听不见就算了。黄褐色的浣肠液和软泥般的粪便持续地从肛门下方排入马桶中的水里，很快地变成了深棕色，幸好自己现在戴着口罩否则真不敢想象那会是怎样恐怖的臭味。
　　过了大约三分钟仍有的浣肠液和粪便缓慢排出，我不知道这次浣肠究竟灌入了多少的容量，但依据过去的排便经验，这样的持续时间至少也有三公升以上，我不禁佩服自己竟然可以忍受这么多的浣肠液停留在体内长达将近三个小时，真不知道这该说是优点还是缺点了。终于排完便后我简单地冲了个澡，看看时间也很晚了，就回到房间准备入睡，为了多累积一点Costume Point，启用瑜珈紧缚之前我也将Kinbaku改回了Tight，虽然绳衣变紧了许多，但少了浣肠的压力让我轻松许多。
　　躺在床上后我将小腿折迭在大腿下方，然后两手伸到背后双手合掌，慢慢地将手肘靠拢，就像以往做瑜珈紧缚时一样，当我的指尖碰触到颈背的项圈时，瞬间我的全身被一股力量往后拉扯，我的手肘和脚尖似乎碰在了一起，两腿也被紧绑在一块儿，一点缝隙也没有，这强烈的束缚感不是我想象中的瑜珈紧缚呀，整个身体往后反弓着，只剩下头部还可以轻微地移动，但因为口腔塞的关系也只能保持仰头的姿势才比较舒服。
　　我喘着气脑海一片混乱，一时间弄不清楚这是怎么回事，这样的瑜珈紧缚让我连移动都不可能了，两只脚都被折迭紧绑在一起，手肘和脚尖有股力量紧拉在一起，让我不得不拱着腰反弓着身体，乳房根部四周和胸口也被紧绑着，每个呼吸都可以感觉到强烈的刺激。乳尖那也因此变得更肿胀和敏感，腰腹部的马甲束腰尺寸似乎又缩小了一码，阴部当然也没好到哪去，左右阴唇被两侧的绳子紧紧压迫着，中央的阴蒂也因此被挤压变得更突出，若不是有阴部保护装置的阻隔，我相信随便一点触碰都能让我马上高潮。
　　这个夜晚我想是很难入眠了，这样的姿势维持不到半小时我已经全身发烫，我的性欲整个被撩起了，却全身被紧束着无能为力，尽管我开始吸吮着口腔塞，括约肌也不停地收缩夹紧阴道棒和直肠栓，但完全无助于舒缓我的情况，全身肌肤又几乎被封闭在这套服装里，我的汗水无法流出只能透过这套服装的材质缓慢蒸发，让我感觉到全身潮湿又闷热，可是也无法改变些什么，我有点后悔这么快就尝试这个瑜珈紧缚的功能了。
　　时间过得很慢，我试着深呼吸保持冷静，但更糟的事情来了，我感觉到尿道传来了震动，我的膀胱压力等级到Notify了，天啊，阴部的刺激又多了一样，简直快把我搞疯了，更令我担心的是这样下去还没天量等湘妤她们起床来解开我时，很可能会到达Alarm等级，我的尿道就会被电击惩罚了，我心里着急地想该怎么办，眼泪已经忍不住落了下来。
　　该来的终于还是来了，一瞬间灼热的刺痛感从尿道传来，我全身肌肉都紧绷住，从口罩中发出了轻微地呜呜叫喊，可是没有人能够听见，湘妤和雨荷想必都还熟睡着，我的眼泪又滴了出来，膀胱压力等级到了Alarm阶段，接下来每5分钟就会有一次电击惩罚，直到Enforce阶段才会启用排尿保护机制来解除电击惩罚，这时候我突然好希望快点达到Enforce阶段，就算尿了一床单也无所谓了。
　　“嗯~~~哼”每隔五分钟就会听见漆黑的房里传出这无力的哀嚎，这样的折磨我不知道已持续了多久，我的头发早已被汗水濡湿，膀胱的涨满感虽然存在，却始终尚未达到Enforce阶段，来自尿道的电击惩罚也持续产生着。突然乳房那传来一股异样的震动感，我心想该不会是乳汁储存装置也到达Notify了吧，难不成是因为自己的性欲高涨加快了乳房分泌乳汁的过程，不会错的，肿胀的乳尖和紧缚的乳房根部传来的感觉非常敏锐，是乳房内部的植入装置在震动，令我担忧的另一件事竟然又发生了，接下来如果乳汁分泌的速度太快，可能也会到达Alarm阶段导致乳头电击惩罚，果真是祸不单行。
　　被折腾了一整夜我的体力也接近边缘，尿道的电击和乳房的震动也无法继续产生强烈的刺激，我撑不住后累得昏了过去，突然听到手机的提示声我惊醒了过来，看看窗外的天色已经亮了，肯定是湘妤她们起床了传讯息给我，我兴奋地尽全力透过口腔塞发出叫喊，无奈却也只能发出微弱的呜鸣声。这时乳头和尿道同时传来了一到电击的刺激，让我瞬间失声又紧绷着肌肉喘息，原来乳汁储存装置也已经到达Alarm了，看来我的乳汁分泌速度加快了不少。
　　虽然Hearing功能现在是设定为Deaf，不过现在这个时间周遭很宁静，手机的提示声变得很明显，被紧缚着的自己听觉也特别敏感，因此专心的话还是可以听见，可惜响了几次后就停了，接着我听到细微地敲门声，我多么期盼她此时打开我的房门“姊，起来了吗? 我和雨荷先出门去运动! 我们会回来吃早餐的”湘妤的声音从门外传来模糊不清，看来她们已经启用了Voice和Listen功能准备出门了，我只能在心里群翱旎乩矗我还在房间里啊。
　　房间又再度恢复宁静，我的希望破灭了，湘妤和雨荷没有打开房门，她们出门去晨跑了。过没多久我的膀胱压力终于到达Enforce阶段，一股温热的暖流从胯下传出，我的苦难至少暂时解脱了一样，躺在被尿液濡湿的床单上，我无力地啜泣了起来，尿道的震动和电击也停止了，但是乳房的震动和乳头的电击仍然持续着，用尽力气的我又再度睡着了。
　　“姊、姊，醒醒啊!别吓我啊!”迷迷蒙蒙之中我听见了湘妤的声音，慢慢地睁开眼后，我看见湘妤和雨荷都坐在我的床边，她们两个一脸着急地看着我。
　　“呜呜呜，嗯嗯嗯嗯”我高兴地点头回应，但是湘妤她们不懂我的意思。
　　“太好了，没事，怎会变成这个样子?”湘妤关心地问，可是我只能听见模糊不清的声音，只好摇摇头表示不懂。
　　“湘晴她的现在应该听不见我们说的话，我想她应该是昨晚启用了瑜珈紧缚功能，现在才会变成这个样子” 雨荷冷静地推敲着我的情况。
　　“可是以前我们做瑜珈紧缚时的不是这个样子的，而且看我姊的两腿都被紧绑着，身体还被往后拉，根本一动也不能动”湘妤试着扳开我的大腿，发现两腿紧贴着无法分开。
　　“我知道，但是这套服装有些功能或许跟以前不一样了，姊看来已经被强制排尿过，我们还是快点想办法解除她的瑜珈紧缚吧，否则过没多久她又会被尿道电击了”雨荷担忧地说着，湘妤听了之后也点头同意，于是两人一起将我的身体翻到正面，用枕头和棉被垫在我拱起的腰部下方，接着两个人低头趴着将口罩分别对准我的乳尖，开始吸吮我的乳头，帮我做哺乳的动作。
　　当我的乳尖跟她们两人的口罩结合后，她们也发现无法暂时脱离我的乳房了，只能继续吸吮我的乳头直到哺乳功能完成，我感觉到乳头被她们吸引时的那股轻微拉扯，伴随着震动与电击刺激，彷佛是另一种快感的宣泄，多希望她们可以不停地为我哺乳。花了将近20分钟后，湘妤的口罩先脱离了我的右乳，接着雨荷也脱离了，我的乳房肿胀感少了许多，乳房震动和乳头电击也停止了，我的心里松了一口气，但乳头那里确有股说不出的空虚感。
　　雨荷这时竟然对湘妤笑着说“姊的乳汁味道还不错呢，虽然有点腥味倒是真的”湘妤听了咯咯大笑。
　　“我去拿一桶浣肠液过来吧，先把我姊的浣肠喂食器拿来接上她的屁股”湘妤说完就走到浴厕找了个小水桶从新的马桶旁边的开关放了半桶的浣肠液，雨荷则是到厨房拿我昨天用过洗净放在碗盘架上晾干的浣肠喂食器。
　　“姊，我们现在要帮浣肠了，要开始收缩肛门喔”湘妤一边说着一边握住浣肠喂食器的透明圆球开始反复压缩，将浣肠液从水桶里抽出往我的肛门里灌入，虽然我听不清楚湘妤在说些什么，但猜得出来她们是要帮我浣肠，不然我是无法脱离这个情况的，为了尽快解除瑜珈紧缚我也只好配合她们帮我做这么羞耻的事情。两腿被紧缚住的我现在也只能如此完成浣肠程序了。做完了浣肠程序后，因为时间已经快到八点了，雨荷和湘妤只好留我一个人在家先去上班，她们会帮我跟公司请假并询问关于我的瑜珈紧缚状况，我只能孤单地躺在床上慢慢等到直肠压力等级到达Notify时才能解开瑜珈紧缚去排便，依昨晚的经验来看至少也得超过两个小时吧。
　　到了十点半左右，总于我感觉到直肠栓开始震动，同时手脚的紧缚也自动松绑了，我大字形地躺在床上展张四肢让被束缚整晚麻痹的手脚慢慢恢复，尤其是我的腰背部，一直被拉扯反弓着让我现在是腰酸背痛，我只能庆幸还有紧身连体衣上的马甲束腰，让我不至于折断了腰，不然那姿势真的是会要了我的命。排完便后我觉得肚子好饿，于是到厨房的餐桌上用那台饮水机补充营养液，又从冰箱里倒了杯柳橙汁，用浣肠喂食器喝着，一边也同时跟湘妤互相发送讯息，想了解一下昨晚到底发生了什么事。
　　后来湘妤才从叶经理那得知，原来是我昨晚将Kinbaku设定成Tight了，所以这套服装的瑜珈紧缚功能会增加逆海老缚的拘束，只要将Kinbaku设定成Fit或Hidden，就会跟原本的瑜珈紧缚一样了，叶经理也提醒我们要详细看过那份文件的功能说明，避免再次发生像这次的情况，知道了原因后我也松了一口气，心想反正今天也请假了，用完餐后就拿出了文件仔细地从头到尾看过一遍。
　　看完了文件后我只能说这套Permanent Pleasure Protection服装真的比之前的那套Lesbian Chastity Suit服装复杂许多，不仅是颜色可以变换之外，除了上次说的Style功能设定成Mistress时可以搭配上臂环和大腿环的锁定功能来隐藏长手套跟长筒袜之外，没想到连Kinbaku功能也会影响到瑜珈紧缚的设定，而且一旦瑜珈紧缚加上逆海老缚的功能后只能藉由别人的帮助解除，是无法自行脱困的。
　　文件里也写到了Orgasm的启用和关闭方式，启用的条件是昨天在会议中提到的得透过我们三人完成Endurance Training来累积Masturbate Point点数，当点数达到999后，只要我们三人同时将Style改成Catsuit设定、Kinbaku改成Tight设定，完成浣肠程序然后进入瑜珈紧缚状态就可以启动Orgasm功能，Orgasm状态下，逆海老缚不会启用，同时大腿环也会自动解锁，此外Hearing功能会自动变成Listen设定，Style功能也会变成Nude设定，不过别担心，在Orgasm状态的期间，原有服装功能的机制都是暂停的，所以不会扣除Costume Point点数也不会启用乳头紧束功能。
　　Orgasm启用后最重要的功能是会启用一个叫做Vibrating Sensor的功能，这个功能会让我们三人的口腔保护装置与阴部保护装置随机产生三组配对，我们必须找到对应的配对然后将口罩的嘴唇位置和阴部的阴道口位置互相接触，如果配对正确就会让对应的口腔塞和阴道棒产生震动，如果配对不正确就会每五分钟产生电击惩罚，而且这个配对组合每一小时就会变动一次，我们必须不断地寻找正确的组合才能让阴部得到刺激来达到高潮。
　　至于Orgasm功能关闭的条件则是我们三人都完成了一次排尿、排便及哺乳后，就会停止Vibrating Sensor功能并且将Hearing功能回复成Deaf设定，Style功能也回复成Catsuit设定，最后只要我们各自将大腿内侧紧靠后，大腿环就会自动锁定并且解除瑜珈紧缚了。看完了这部分的说明后，我体内的性欲竟然又被撩起，没想到经过整晚的折磨后，竟然又马上就对这套服装燃起欲望，但我仍然克制不住自己想象我和湘妤、雨荷一起启用Orgasm功能时的情景。
　　第三十二章
　　经过一个月的适应期，我们三人总算渐渐掌握了如何在穿着这套服装的状态下生活，湘妤和雨荷在看到我更换了连体紧身衣和绳网的颜色后，也马上将各自的服装设定做了变更，雨荷还是喜欢原本黑色的样子但是把绳网换成了Iron铁灰色的样式，湘妤则是常常把连体紧身衣的设定在Ruby红色和Sapphire蓝色之间换来换去，偶尔也学我改成Snow白色的样子，常常让我和雨荷警告她节制一点不要随意浪费Costume Point点数，否则就要罚她每天都将Kinbaku设定成Tight的模式来做瑜珈紧缚，自己去累积要用的点数。
由于面罩和大腿环的解锁功能有最多三点的限制，否则就会产生阴道电击惩罚，因此我们约定每个人只能自行决定解除其中一种锁定方式，如果真有需要同时解除面罩和大腿环的话，一定要先通知大家，让比较不需要使用解除功能的那个人先将面罩和大腿环给锁定，如果真的有需要两个人以上同时解除面罩和大腿环的话，那只好大家一起承担阴道电击的痛苦了，所幸目前为止都还没有遇到这样的情况。同样地，上臂环和高跟鞋的解锁功能也有最多三点的限制，超过一样会有阴唇电击的惩罚，所以我们也约好每个人只能自行决定解锁其中一样。
　　雨荷因为是业务的关系，常常会需要外出拜访客户或是陪主管跟厂商开会，因此时常需要同时解除面罩和大腿环的锁定，因为我和湘妤都属于内勤研发人员，因此就由我们轮流同时锁定面罩和大腿环的方式来避免超过三点，让雨荷可以放心地解除这两样功能的限制才不会影响工作。除了面罩和高跟鞋这几个功能的之外，通常我们只要出门时也会将Style功能改成Mistress设定，配合上臂环的解锁来隐藏长手套，就不用担心会被其它人认为我们的穿著很奇怪，至于绳网的部分除了穿着比较裸露的服装时才会将Kibaku功能改成Hidden，否则我们一般都是设定成Tight来累积点数，只有在睡觉时要做瑜珈紧缚才改成Fit以免遇到我之前的情况，毕竟在那种姿势下想要睡着实在是太难了。
　　至于排泄功能的部分，排尿是最简单的，通常也没什么大问题，除了有一次因为研发会议繁忙让我没时间在Notify阶段时去上厕所，导致膀胱压力累积到达了Alarm阶段，让我几乎是忍着尿道电击的折磨直到中午休息，幸好我将Voice功能改成Silent设定，才没让同事发觉我的异样，但那一次经验实在是令我每次想起时就起鸡皮疙瘩，跟第一次被瑜珈紧缚加逆海老缚时的情况相比起来更是痛苦，因为被紧缚的时候是无法选择，而上次开会时却是自己选择忍受，心态上是完全不一样的心境。
　　除了排尿之外，哺乳也算是比较轻松的功能了，以我们三人目前的分泌乳汁速度来看，几乎每天就要一次哺乳，而我和湘妤如果性欲高涨时甚至一天两次都有可能，雨荷常笑话说觉得我们姊妹真的很适合去当奶妈。我特别喜欢让乳房压力维持在Notify阶段，当乳房震动时的刺激传导到乳尖时让我有股说不出的舒服，但后续Alarm阶段的电击惩罚却是让我又恨又爱，因为电击时可以产生对乳尖的刺激弥补了我无法接触的空虚感，但那电流窜进乳头时的疼痛又让我每次都想大声喊叫。
　　后来我们三人发现浣肠完成后大约都要等两个小时以上直肠压力才能到达Notify阶段，有一次我试着在睡觉前先做完浣肠，这样隔天起床后只要完成哺乳功能就可以解除瑜珈紧缚，结果发现Notify阶段竟然可以维持三到四个小时，那次当我被肛门电击惩罚的痛楚给惊醒时，已经是凌晨五点了，而我前一天晚上睡觉时大概是十点过后。于是我爬起来做完排便后又回去睡回笼觉，后来我们就都是在吃完早餐后才去做浣肠然后出门上班，差不多在中午休息时间就可以去排便，如此一来也比较不会影响睡眠，不过当假日我们想出门时，还是会在前一晚睡觉前先做浣肠，这样隔天早上逛街时才不用又为了排便找厕所。另一个原因是浣肠后的排便味道蛮重的，有一次雨荷在公司听见同事说不知道是谁在厕所大便很臭，结果湘妤那天回家后跟我们说中午那时候是她在厕所，但其实我们都知道我们三个人的大便都一样臭，只是那天刚好湘妤排便时被同事闻到而已。
　　虽然我很喜欢连体紧身衣变成白色的模样，但为了避免让同事觉得我总是穿着同一双鞋子，所以后来我也会随着当天上班时服装的搭配变更颜色，而且我们发觉只要减少脱掉口罩的时间，其实服装点数的累积是很够用的。不过最让我们难以忍受的还是Speaking和Hearing的功能，为了能够上班时和同事交谈，几乎一定要开启Voice和Listen功能，所以乳头和阴蒂的紧束功能已成为我们每天的磨练。乳头的部分后来我们都已经习惯了，但阴蒂的部分始终无法克服，所以只要在公司不需要长时间交谈的时候，我总是会将Speaking功能切回Silent，工作上的事务能用文字传达的话就尽量传Message或是寄Email。
　　后来部门的同事给我取个绰号叫“聂隐娘”，因为我时常戴着口罩又不爱讲话，不过最让我佩服的应该是雨荷了，因为她几乎一整天都得要讲电话，很难想象她是怎么熬过整天阴蒂都被紧束的痛苦。虽然后来我有问过雨荷，但她也只是淡淡地说习惯了就好，后来湘妤也觉得与其不断地让阴蒂在紧束和放松之间反复刺激，不如就一直被紧束着还比较容易忍耐。这个疑问一直过了半年后我才弄懂，原来我的阴蒂因为多了那个戒指的缘故，所以比她们两个来得更敏感，相对地紧束时的痛楚也就更明显。
　　Endurance Training的设备在安装后我们一直都没有去尝试，一方面是不知道究竟会有什么特别的功能，一方面是我们都还在适应这套服装中，直到距离穿上这套服装过了三个月后，由于我们的身体都习惯了服装的所有功能，同时累积的性欲也与日俱增中，湘妤和雨荷一直希望可以开始使用这台设备来累积Masturbate Point，可以她们两个又没有勇气当第一个人，没想到后来湘妤竟然提议用抽签的方式，抽中的人就负责完成在Exercise模式持续1天的训练，这个周末刚好我们都没其它的事，就决定来做这个测试。
周五下班后的晚上，我们三人都洗完澡吹干头发后，湘妤拿出了她做好的签条，雨荷紧张地准备抽签时还提议不如三个人一起来测试这台设备好了，但为了安全我和湘妤都反对了，其实我也很不谅解为何黄经理和叶经理都不肯透露这台设备的Endurance Training功能细节，问了好几次都只是跟我说无可奉告，只能由我们自己去体验。
　　我闭起眼睛紧张地从湘妤手中抽过签条，听见雨荷和湘妤的欢呼声后，我睁大眼睛看着自己手中的签条尾端有个红色的标志，果然是被自己抽中了，湘妤兴奋地拉着我走到安装Endurance Training设备的书房里，雨荷也好奇地跟在后面走了进来。因为这台设备的体积很大，为此我们还特地将书房的柜子给挪开，好腾出一个空间来安装这台设备，由于这台设备附有进食和排泄的装置，因此管路的设计也很复杂，除了电力以外还要安装自来水跟排泄物的管道，当初公司派来的技师们花了三天的时间才安装完成。
　　在这个三角圆柱体的设备中央有个操作平台，我们三个人围着看了看，发现原来有三个类似手机座的凹槽，平台的外围一样是个三角圆弧的形状，三个顶点就对应着我们三个人的位置，湘妤让我把服装功能都变更成进行训练时的设定条件，然后把手机给插入操作平台中央的凹槽上，服装设定程序这时候自动切换到一个新的画面是我们从来没见过的，其中上方有一个Mode字段显示着Exercise，我点选了一下后发现果然还有另一个Challenge的选项，中间则是Period的字段，默认为1 Day的项目，我也试着点选一下这个字段，然后选单出现了2 Days到7 Days的选项。
　　最下方还有个Status的字段目前显示着Preparing的字样，雨荷看了看之后对我说应该是要等我就定位后才会启动训练功能，于是她扶着我站上了标示着“湘晴”的平台上。在这个三角圆柱体内的三个顶点各有一个三角圆弧形的台阶，后面就是设备外围的曲面墙，刚好让这个台阶只对着中央露出了三面的其中一面，我站上去后两脚微张让高跟鞋的鞋跟和鞋底对准台阶上的对应图案，然后将手掌五指张开也对准左右两侧墙上的对应图案，这些图案的位置设计得非常刚好，让我在上臂环和大腿环都锁定的状态下，手脚都能展开的最大范围内可以接触的到。
　　湘妤这时后发现我的手机屏幕画面中原本显示着Preparing的Status字段变成了Ready，接着就出现3、2、1的数字在Ready的字符串后方开始倒数着，湘妤这时候突然将我的Period字段改了2 Days，我的视线被雨荷挡住没有看到，后来发现时已经来不及了，倒数完毕Status字段已变成Initializing，我发现墙壁上不知何时出现了像是机械手臂的装置，链接在我手腕上的圆环，同时脚下的台阶也出现了类似的机械手臂，连结在脚踝上的圆环，我心里顿时有股不祥的预感。
　　“姊，反正这两天休假也没事，干脆就都待在这台设备里训练吧，也顺便帮我们测试一下是否有什么特殊功能”湘妤调皮地笑着说，雨荷看着我皱着眉头的样子不知如何是好，我也只能唔唔地发出抗议声，现在手脚都被这台设备给固定住了也无能为力。
　　“湘晴，别担心，我们会在家里随时准备照应着，万一真有什么状况也会立刻通知公司的”雨荷敲了一下湘妤的脑袋瓜子，关心地对着我说。
　　“嗯哼…呜~呜~”我听不清楚她们在讲些什么，只知道接下来这两天我都得待在这台充满未知的Endurance Training设备里了，有这样一个爱捣蛋欺负姊姊的妹妹真是令人无奈。
　　这台设备的初始化动作继续进行着，有根圆柱从台阶中央升了上来，这根圆柱有着弯曲的曲线，刚好紧贴着我的背部，圆柱的顶端最后停在了我的脖子高度，在颈背的位置跟我的项圈链接，固定了我的头部，接着我感觉到两侧的机械手臂将我的双手往后拉拢，让我的手腕在后腰的位置互相紧靠，手腕的圆环也被锁定在圆柱上，同时机械手臂脱离了圆环，接着改成连接在上臂环，然后强制将我的手臂继续往后拉，我被强迫着只能挺起胸口，肩膀被往后拉扯着，直到我发现手肘也在背后紧靠在一起了，同时被圆柱上相对位置的圆环给铐住了，我的两只手臂就这样被紧绑在背后的圆柱上，这个姿势虽然没有瑜珈紧缚那样的严厉，但也是个不轻松的方式。
　　接着我发现胯下的地方从圆柱上伸出了一个装置，将我的阴部整个罩住，想必是之前高医师提过的排泄装置，接着是在胸部后方的圆柱上往左右延伸出两根弧形的支架，刚好穿过我的腋下与上臂环之间的缝隙，然后在胸前的乳尖位置，支架前端像喇叭口一样的装置正好吸附在我的乳头上，最后是从圆柱的顶端向上延伸出一根弧形支架往前直到我的面前，支架末端有个类似眼罩的装置正好紧贴遮住我的双眼，同时还有根用来让我进食的喷嘴也与口罩上嘴唇中间的孔洞连接，只是此时的我已看不见这个装置了。
　　我试着活动一下身体想让被紧缚在背后的双手和肩膀纾解一下酸痛，突然发现双脚已经没有被固定住的感觉可以自由活动了，只是那个类似机械手臂的装置似乎仍然链接在我的脚踝圆环上，随着我的双脚移动有股轻微的拉扯感。这时候原本漆黑的眼前突然一亮，出现了一片大草原的景象，而我正站在一条空无一人的田间小路中央，我心里顿时想到这是个虚拟现实的装置，然后眼前的景象里路边出现了一个立牌，上面写着March 5.0KM。
　　我一时意会不过来这是什么意思，当我还在犹豫时，突然屁股传来了拍打的感觉，我吃惊地跳了起来，可是身体被紧绑在圆柱上无法移动，只有全身抽动了一下，湘妤和雨荷看到我被拍打的反应也吃了一惊，没想到竟然会有这样的处罚机制，但是她们也不明白到底是怎么一回事，只知道我的屁股后方传来了“啪”一声，然后我就整个人往上抽动了一下。湘妤绕到了我身边看了看，才惊讶地跟雨荷说在我背后臀部位置的圆柱上，左右各有一支圆形的短拍，会用力拍打我的屁股。
　　过了大约一分钟，我又被拍打了屁股一下，刚才是左边这次换成了右边，我下意识想要闪躲便抬起了右脚，这时候突然发现画面里的景象也跟着往前动了起来，于是我理解了，March的意思是要我跨出步伐，就是一直抬脚往前走，至于后面那5.0KM我猜想大概就是距离，这台设备会统计我的步伐次数换算成距离，也就是说我现在的训练目标就是要走五公里。知道诀窍后我赶紧开始原地踏步，果然眼前的画面就像我在走路前进一样不停往后退，但是过没多久我感觉到乳头竟然传来被紧束的感觉，令我完全摸不着头绪，虽然屁股没有被拍打了，但是为何乳头又开始被紧束?
　　虽然早已习惯乳头被紧束的感觉，但是这次的紧束跟以往不太一样，我发现乳尖似乎也同时被胸前的支架给往前拉扯着，比起单纯的紧束产生更大的疼痛，我的眼角忍不住泛出了泪光，开始后悔来测试这个设备了，还有两天的时间我该怎么熬过啊，因为乳尖持续传来的疼痛很难受，双手要被紧缚在背后无法做任何动作，我只好试着努力抬高膝盖看是否能碰触到乳房，没想到当我将左脚抬高后，左边的乳头紧束就放松了，接着我又将右脚给抬高，右边的乳头也跟着放松了。我恍然大悟原来是我的步伐抬起的脚步太小，所以才产生的乳头的紧束惩罚，知道原因后我只好在每次踏步时都抬高膝盖，经过几次的尝试后我发现膝盖至少要抬高到让大腿呈现水平的高度才可以。
　　这样的走路方式对于平常人来说都是很吃力的了，更别说我的阴部还有许多装置存在，尿道塞、阴道棒跟直肠栓还有阴蒂、阴唇跟会阴上的穿刺，每一次踏步都让我感受到强烈的刺激与折磨，但是只要我一停下来时就会被拍打臀部并且乳头紧束，大概只走了一公里左右我已经感觉到两腿开始发抖、满头大汗、全身闷热，我不知道自己是否能够完成这个5公里的路程。画面里没有时间显示，我完全不知道过了多久，只能像匹马一样不停地被鞭斥着往前迈进。
　　又走完了一公里后，我几乎放弃了，我整个人腿软无力地被固定在圆柱上喘息着，整个身体只依靠被绑在圆柱上的双手、项圈和胯下的排泄装置支撑着，我的两眼也哭得红肿了，只是在外面的湘妤和雨荷完全不晓得发生了什么事，我的泪水也被汗水给混淆了，啜泣的声音当然也被口腔塞和面罩给屏蔽。臀部后方的圆拍每隔一分钟就在我的屁股左右两边轮流拍打着，虽然我感觉到屁股传来火辣的感觉但也无能为力，乳头的紧束和拉扯当然也持续着，但在我的体力恢复前是不可能继续往前踏步了。
　　这样的状态持续了不知道多久，设备似乎检查到我的状态已经无法持续训练，于是暂停了训练模式，我看见画面上的立牌消失了，屁股的拍打和乳头的紧束拉扯也停止了，画面换成了一个像是马厩的样子，我感觉到口中传来了清水的味道，赶紧用力吸吮着口腔塞来补充体力和水分。这时候我也发现尿道传来了震动的感觉，或许之前早就已经开始震动了，只是我专注在原地踏步上没有发现，过了好一阵子当尿道传来第一次电击的刺痛后，我害怕地想着该不会要持续到Enforce阶段才能排尿时，就发现膀胱的压力开始降低了，排泄装置已经让我开始排尿，原来只要到Alarm阶段时就会自动启用排尿功能，只是无论如何我得忍受第一次的电击惩罚，不过总比一直被电击来得好。
　　趁着进食装置提供清水的补充时，我尽可能地喝下我所能喝的容量，也不在乎之后是否会让膀胱很快地再次涨满，经过刚才的训练后我感到非常口渴，不过就在我还没满足时，口中的清水停止供应了，眼前的画面又回到了训练模式的场景，路旁的立牌现在显示着2.3KM，原来刚才我一共才走了2.7公里。经过刚才的休息后我的体力也恢复了一些，开始继续踏步完成我的训练目标。这段时间里不断地走走停停，屁股和乳头也不时地被这台设备给虐待着，我依旧是夹杂着泪水与汗水持续地完成训练，最后当看到路牌的显示变成March 0.0 KM时，我整个人几乎是瘫软的状态，垂挂在平台的圆柱上。
　　湘妤和雨荷看到我虚脱无力的样子很为我担忧，还打了电话给高医师确认我的状态，高医师听了湘妤的描述后胸有成竹地跟她们保证我的状况绝对没问题，要她们不必太担心，于是雨荷只好每隔一小时来看看我的状况，湘妤则是想到就来看看我，不过每次都发现我只是不停地在踏步后，就渐渐习惯了这个模式，偶尔看见我被拍打屁股时，还在一旁偷笑着。湘妤大概没想到之后她自己也来训练时会有这样的窘境。
　　完成5公里的训练后，有很长一段休息的时间，我只能站在原地将背靠在圆柱上歇着，我也试着放松双腿让身体的重量靠胯下的排泄装置支撑，只不过这样让我的阴部经过长时间的踏步刺激后变得更加难受，所以只好又勉强用酸痛的两脚交互支撑站着，画面里的天色似乎会随着实际的时间而改变，因为我发现天空开始变成了黄昏时的景象。当天色渐渐变暗之后，我发觉口中开始出现营养液的味道，大概是晚餐的时间到了，进食装置开始给我喂食营养液，我只能被动地配合用力吸吮着口腔塞来摄取，这是我唯一的食物了。
　　进食完成后没多久，我最不想看见的东西又再度出现了，路旁的立牌又显示着March 5.0KM，我看着画面里满天的星空无奈地流下眼泪，开始抬起膝盖再度进行着原地踏步，我踩着高跟鞋的两脚已经完全麻痹，仅凭着意志力在支撑，过了许久我感觉到尿道塞又开始震动了起来，想必是尿液再次累积到一定的程度了。阴部装置的刺激勾起的性欲最后变成了我的原动力，我仅能靠着不断高升的性欲来对抗全身的疲累。
　　终于当我再次又看到路旁的立牌变成March 0.0KM时，我感动地哭了出来，不敢相信自己竟然达到了，再次完成了5公里的训练，照惯例设备又自动启用进食装置让我补充了清水，突然我感觉到腹部开始有了压力，我试着收缩了一下肛门，果然直肠栓的底座变成了有弹性的样子，我也跟着反复收缩括约肌来加速浣肠程序，接下来的时间一直都没有其它变化了，眼前的画面也维持在马厩里的景象，我祈祷着今天的训练到此为止，可以让我好好地睡一觉休息。
　　浣肠完成后等待排便的这段时间，我疲累地闭上了眼睛休息，竟然也就不知不觉地用这样站着的姿势睡着了，直到肛门传来电击的刺痛感将我惊醒后，我才发觉自己正跪坐在地上，尽管双手还是被紧绑在背后，但是圆柱的高度自动降低了，让我的双腿可以迭坐着。我开始被强制着做排便的动作，同时也看着满天星空猜想现在的时间是什么时候，排便的同时我也发觉尿道和乳房持续在震动，原来刚才的我已经累到就连直肠栓和尿道塞甚至乳房在震动时都可以睡着了。
　　终于完成了排便后，我也不管尿道塞还在震动，就保持着一样的跪坐姿势靠在圆柱上睡觉，因为我明白这台设备是不会给我像床一样的待遇可以躺着睡觉，湘妤和雨荷一开始发现我必须这样直立着身体睡觉时也很讶异，但更让她们惊讶的是我竟然也真的就这样睡着了，不过等她们两个真的自己来完成训练时就会明白，我现在为何可以连站着都能睡觉了。
　　当我被尿道电击的刺痛给唤醒时，眼前画面里的天空已经变成了日出前浅蓝泛白的景色，排尿完成后我想继续补眠却发现精神和体力已经恢复无法再度入睡，然而昨天站立了好几个小时的双脚还是持续酸痛着。当天空终于整个变成碧蓝的颜色后，我突然发现圆柱开始往上提高将我整个人拉起，胯下的排泄装置也顶着我的阴部撑起我的身体，我试着用穿着高跟鞋依旧酸疼的双脚站立起来，接着进食装置开始往我口中注入我的早餐，只是令我讶异舌头上尝到的并不是营养液而是另一种特别的味道，我马上便意会过来了现在口中的液体竟然是自己的乳汁。
　　第三十三章
　　虽然这阵子偶尔早上起来会帮湘妤和雨荷她们两人哺乳来解除瑜珈紧缚，因此尝过她们两人的乳汁味道，但因为无法自行哺乳所以从未尝过自己的乳汁，现在可说是第一次知道自己的乳汁是什么味道了，跟湘妤的有点像但稍微浓厚了一点，相对来说雨荷的乳汁味道是我们三人之中最清淡的了，喝起来也是最舒服的，湘妤的乳汁总是有股微甜味，而我自己的乳汁却是除了甜味之外还带有点微酸。乳汁喂食完毕之后，就停止了进食的程序，也没有补充清水的动作，同时乳房的震动也停止了，看来储存的乳汁已经都被自己给喝光，虽然现在口腔里还残留着乳汁的奶腥味，也只能慢慢随着口水分泌来淡化了。
　　接着眼前的画面又变成了大草原和小路，路旁的立牌又出现了March 5.0KM的标示，我不情愿地大吼一声，虽然只是隔着口罩传出唔唔的声音，无奈地开始抬起仍然酸痛的两腿原地踏步，因为两腿已经开始习惯酸痛了，原本被忽略掉的其它感觉开始变得清晰，像是阴唇每次抬起大腿时就会被拉扯的刺激和疼痛，以及乳尖被紧束往前拉时乳房下侧也跟着被罩杯内侧的小突起给压迫所产生的不适。不过除了这些令人痛苦的感受之外，也是有一些让人享受的快感，像是肛门口跟直肠栓底座的三角圆弧状物体不断地来回转动摩擦，阴道棒和直肠栓在体内的摆动隔着腔壁互相按摩着，都让我一直维持着高涨的性欲，只可惜阴蒂那里却没有任何的刺激可以让我达到高潮，尽管尿道塞震动时会给我一丝希望，但最后往往只是让我更加地处于痛苦与快感的夹缝之中。
　　“姊，这周末要不要跟我和雨荷三个人一起在那台设备上做训练啊?”湘妤和我趁着午休时间一起溜出了公司到附近的咖啡厅喝杯饮料，我们找了个隐密的角落位置，用浣肠喂食器边喝着拿铁边聊天。
　　“还敢说呢! 上礼拜整整两天都在那台Endurance Training设备上度过，我的两条腿都快废了，星期一差点没办法走路上班” 我一想起那两天不停地抬腿踏步，走了30公里的路程，现在仍然心有余悸，一直到今天大腿和臀部都还有点酸痛。而且不知道是不是训练完的后遗症，现在我每走一步就明显地感受到肛门和阴道的括约肌紧夹着直肠栓和阴道棒，原本阴部的分泌物也变得更多了，到了下午我就得更换一张新的卫生棉。
　　“我哪知道那台设备的训练会这么严格，再说不也是顺利地完成了吗? 现在人看起来也好好的呀!”湘妤不死心地想拉我一起做训练，还不停地用点数可以加倍的方式来诱惑我，不过这礼拜的行程我早已有安排了，而且对我来说是非常重要的。
　　“不行，忘了这周末是什么日子了吗? 我得要去看他。”想起了至今仍然躺在床上的沛海，我的心头又揪了一下，尽管我每天都祈祷着他能够苏醒过来，但每个月去探望他的时候却一点进展也没有，雨荷后来不忍看见自己哥哥变成植物人的模样，也渐渐少去探望他了，大概两三个月才去看一次吧，有时候还是我一直拜托她才愿意跟我一起去，但每次去都是红肿了双眼回来，我们脸上现在唯一能画的眼妆也都哭花了。
　　“对J，那我们就自己先试试看，还是去陪陪姊夫吧”虽然我跟沛海并没有结婚，但湘妤早已把他当作是姊夫来看待，因为他明白我的心不曾动摇。
　　“反正我已经跟们讲过那台设备在Exercise模式下训练的方式了，就先担心自己的大腿和屁股吧”我对着湘妤笑着说，她到是一副胸有成竹的样子，说自己绝对没问题的。
　　星期六早晨用完餐后，我换上一席水蓝色的连身长裙准备去赡养院看沛海，出门前我跟着湘妤和雨荷一起到书房里，看着她们同时进入那台设备准备开始一天的训练，湘妤和雨荷把各自的服装功能都调整到符合条件需求的设定后，一起将手机给插入中央平台上的插槽里，然后选好要进行的项目跟天数，接着两人就分别站上标示着湘妤和雨荷的台阶上，设备的初始化程序紧接着开始执行，几分钟后我看见她们两人开始抬起腿来踏步了，刚开始两人也不时地轮流被拍打屁股呜呜地叫喊着，我看着会心一笑确定一切就绪都没问题后便离开家里。
　　开着车一边想着现在湘妤和雨荷已经到了哪个阶段另一边却想着今天见到沛海是否会有什么改变，毕竟这几个月来沛海的病情已经稳定了，身上的伤口早已痊愈，然而最重要的-他的灵魂却仍不知流落何方。经过两个小时的车程来到这个遥远却熟悉的地方，我的心情开始沉重了起来，我明白期待愈高失落愈大。这间赡养院因为远离市区所以环境清幽，当初沛海的父母选择这里除了优良的设备资源与医护人力外，也希望这样的环境可以对他的复原有所帮助，只可惜事与愿违。
　　“您好，我是来探视0927号房的夏先生”我拿出了证件递给柜台的值班护理师，她微笑着帮我申请了进出管制卡，然后交给了我。
　　“一样是待到明天对吗? 需要为您准备餐点吗?”这位小姐看起来刚到不久，她看着计算机记录知道我之前总是待到周日下午才离开，却不晓得我一向是不用餐的。
　　“是的，我会在这边过夜，请帮我准备一件毯子就好，餐点就不用了我会自己处理”告诉她我的需求后，便拿着卡片转身走向沛海的房间，这时听见后方的柜台传来窃窃私语的声音，原来是刚才那位护理师正在跟资深的同事询问我的事情。我好奇地在一旁的杂志架停下脚步，假装在挑选要看的书籍，偷听看看她们在说些什么。
　　“学姊，刚才那个穿着浅蓝色洋装的女仕好奇怪，为什么戴着白色的口罩啊? ”新来的护理师拿起文件一边整理着一边问一旁的同事。
　　“唉呀，听说她是那个帅哥的未婚妻呢，每个月都会来探视一次，也算是深情了”资深的护理师说完叹了一口气。
　　“喔，原来是那位院里最年轻又帅气的男生，可惜了因为车祸变成一个植物人”新来的护理师点点头说着。
　　“是呀，不过这个廖小姐人很安静话不多，每次来都是简单地换个证件就待在院内，整个周末推着轮椅陪着他到处逛，虽然看起来有点孤僻，不过其实人还不错挺客气的”资深的护理师讲到我时，我的耳朵都竖起来了。
　　“只是她的穿著蛮特别的，白色的口罩跟白色的长筒靴，看起来有股说不出的优雅与魅力”新来的护理师似乎对我的服装很感兴趣。
　　“呵呵，她每次来都是这样的装扮，有时候还会换成黑色的喔，只是我也没看过她脱下口罩的样子”资深的护理师摇摇头笑着说。
　　“该不会也是因为车祸时脸上留下什么疤痕之类的，所以才一直戴着口罩吧，看她证件上的照片其实挺漂亮的呢”新进的护理师拿起了我证件端详着。
　　“或许，反正看她每个月都来探望，虽然只是未婚妻但这年头还有这样不离不弃的女生也不多见了”资深的护理师悠悠地说着，我听了之后心里也是五味杂陈，于是随意拿了一本杂志就转身离开，不想继续听下去了。
　　到了沛海的病房里，看见他依旧俊俏但略显憔悴的脸庞，我伸手轻轻地抚摸着他的头发，低下头在他的额头上轻吻了一下，心里对他说着 “我来看你了，起来跟我说说话好吗? 我好想你!”沛海安祥地闭着双眼，我叹了口气在一旁的椅子上坐了下来，握着他的手像之前一样，将这段日子以来的生活点滴一五一时地跟他说，像是上个礼拜在那台Endurance Training设备里被折磨的训练过程，把自己所有的苦衷和心事都跟他倾诉，希望他能听见赶快醒来陪我。
　　中午我拿出了自己带来的鸡汤，跟护理师借了专用的灌食器，透过装在他身上的鼻胃管喂他喝下，然后自己也用浣肠喂食器喝了一碗，在进食的时候我和沛海可说是类似的方式，只不过他是被强迫的而我是自愿的，至少这样的进食方式是目前我们彼此能够互相连结的共同体验。喝完鸡汤后我借了一张轮椅，请之前那位新来的护理师一起帮我将沛海安置到轮椅上，跟她道过谢后我就推着轮椅带着沛海到院外的四周逛逛。
　　赡养院的周围原本就是一片树林，院方也开辟了一条步道绕着这附近一圈，每次来我都会带他走过一遍，一方面是这条步道较少行人往来所以也特别幽静，另一方面是让我想起了以前在湖畔的小木屋度假时，他推着被瑜珈紧缚的我走在林间小路的情景，那段时光已成为我此生难忘的美丽回忆。我也曾许下愿望，如果沛海可以醒来，我愿意这辈子都穿着这套服装，让他带着我到处游山玩水，就算是被紧缚着也没有关系，只要他能醒过来就好。
　　用过晚餐之后收拾完灌食的器具，我请护理师帮我准备乳液和消毒水，然后到浴厕里拿了毛巾和一盆热水，自己亲手为沛海擦洗身体，虽然这是一件累人的事情，但这也是我目前能够为他所做的少数几件事情了。解开沛海身上穿着的衣服钮扣，露出了他消瘦的身躯，我怀念那曾经厚实的肩膀和胸膛，于是我弯下腰侧着脸，将耳朵贴在他的胸口，听见了和缓的噗通噗通心跳声，至少我能肯定他还活着，只要活着就有希望。
　　将沛海的上半身都擦拭干净后，我接着将他的裤子往下退，为了方便照顾沛海并没有穿着内裤而是尿布，于是我撕开尿布直接露出了他的阴茎，虽然因为面罩的关系我闻不到尿骚味和屎臭味，但尿布里的污渍告诉我该更换了，于是我将脏污的尿布给抽出包好然后拿到浴厕里丢，再从柜子里拿出了一片新的尿布，用毛巾将沛海的阴部和臀部给擦洗干净后洒上一点爽身粉，然后换上新的尿布。接着我擦洗着他的双腿，沛海的脚底因为长时间未行走，皮肤跟婴儿一样细嫩。擦洗完身体后，我拿起指甲剪帮沛海修剪手脚的指甲，过了一个月指甲又长长了不少，平日护理师都会帮忙刮胡子，但是指甲通常会被忽略，所以我每次来探望时就顺便帮他修一修。
　　过了晚上九点，大部分的护理师都下班了，只剩下留守的轮值人员，我只好拜托警卫帮我把沛海移到轮椅上，让我可以带他出去吹吹晚风看看星空。赡养院的后方有个小小的池塘，春夏之间常常有萤火虫出没，虽然现在这个季节没有机会看到，但蝉叫蛙鸣总是有的。顺着池塘边的小径走着走着，高跟鞋内的脚跟底下那些凸起的圆珠让我开始觉得有些疼痛了，加上下午已经走了很长的一段路，大腿的肌肉酸疼也还没完全消退，不过我感觉到踏步训练让我的耐力增加了，以往可能在下午的那段路就得休息个好几次，今天算了算也才休息了两次而已，甚至晚上都觉得还有力气可以带沛海出来透透气。
　　我找了一张长椅坐了下来喘口气，看着沛海侧着身体倚在轮椅上，低着头像是在沉思一般，突然觉得有股伤感涌上心头，曾经我们两人肩并着肩在山腰上看着夜景的回忆，而现在却只有我自己孤单地看着稀落的星空以及倒映在池塘水面上的月光。我想起那最后也是唯一的一次，沛海在夜空下与自己缠绵的那晚，将我从女孩变成女人的时候，心情也跟着激动了起来，我叹口气心想现在也只能自己来帮沛海宣泄，却不晓得他是否能感受到我的热切欲望。
　　回到病房后我请警卫帮忙将沛海搬回床上，安置好后我拿了一些带来的水果答谢他，等警卫离开后我便将房门锁上，然后准备开始我的私密治疗程序。其实这是之前来探望沛海时偶然发现的小秘密，有一次在帮沛海擦洗胯下时用手套弄着阴茎上下擦拭，他的小弟弟竟然就慢慢地勃起了而且坚挺着，顿时让我害羞地不知该怎么办，幸好过一会儿没碰触后又自动消退了。起初我也觉得很神奇，后来询问过高医师才知道，只要相关的神经没有受伤就算昏迷的人还是可以勃起和射精的，国外有些植物人就是用这个方式来做人工受孕的。
　　虽然知道这样做对沛海很不公平，但至少自己也是跟他论及婚嫁的人，让我占有他的一点味道应该不为过，况且沛海一向最喜欢我为他口交了，相信就算他醒来后知道了也不会怪罪我才是。“不，如果他能够醒来的话，就算怪罪我也没关系。”我在心底自我安慰着。
　　将空调的温度升高了一些后，我脱下了自己的衣服，露出了目前只显现出束腰和长筒袜的连体紧身衣还有那交错缠绕在身上的绳网，接着将沛海的裤子退下拆开尿布后，我用戴着手套的双手开始轻轻地在沛海软塌的阴茎上套弄着，没几下子沛海的阴茎就矗立在我的眼前，我赶紧将口罩给脱下抽出插在喉咙中的口腔塞，然后用沛海的阴茎来取代，熟练地开始用嘴唇和舌头吸吮着他的龟头。每次在帮昏迷的沛海口交时，我多么希望能看到第一次在小木屋我偷偷帮他口交时，他突然醒来对着我微笑的样子。可惜每次我的期待总是落空，只能带着沛海的专属味道陪伴他入睡。
　　其实这是个令人觉得空虚的索求，毫无动静的沛海只有在射精时会抖动一下身体，我只能落寞地将他的精液全数吸出，然后舔干净他的阴茎，最后戴上口罩将他的味道暂时保存在自己的口中，做为一种思念的替代方式。也许旁人很难理解吧，但这就是我自私的爱，这是我和沛海之间的默契，不管他现在是昏迷的或是清醒的，那熟悉的浓厚腥臭味，让我感觉自己仍然被他所拥有着，是他这辈子的唯一与最爱。
　　在沛海射精完后我将阴茎慢慢地吐出时，眼角瞄见了沛海的手指似乎抽动了一下，这是从来没有发生过的事情，我惊讶地抬起头来，也顾不得口中仍然含着他的精液，马上将Speaking功能改成Voice的设定，含糊地呼喊着他的名字，可惜终究是老天爷开的一个玩笑，沛海仍然没有醒过来，但我确信自己刚才并没有看错，沛海的手指是有抽动的。我戴上口罩后把Speaking功能又改回Silent设定，然后把沛海的尿布和裤子穿上，接着穿回自己的衣服。我的心里如同口中充满精液一样充满了希望，沛海一定会醒过来的，只要我继续为他口交，总有一天会唤醒他的。
　　隔天早上醒来，我想起自己作了一场好梦，梦见了我在瑜珈紧缚的时候帮沛海口交，不过现在穿着的这套服装是不可能的，所以只是一场梦罢了。口中还残留着许多昨晚帮沛海口交后的精液味道，我吸吮了几下口腔棒想象着那是沛海的阴茎，幸福地握着沛海的手跟他说声早安，然后到浴厕里排尿顺便浣肠，趁着护理师来巡视之前我把这些琐事都整理完了。喂食完沛海的早餐后我也用浣肠喂食器喝完了带来的营养液，然后像昨天一样又推着轮椅带他出去散散步，一路上遇见了几位常来探视亲人的家属小聊了一下，从他们的眼神里我总是能看见一股惋惜。
　　我看看时间想起了待在家里的湘妤和雨荷，她们的训练时间应该快完成了，不知道她们的感想如何，会为了能够高潮而继续接受那设备的训练吗? 对我来说最完美的高潮已经被沛海给占据了，少了他的存在高潮似乎只是一种点缀，像现在这样持续高涨的性欲反而更让自己觉得享受，虽然称不上舒服却有种无法言喻的安定感，不晓得是自己对这套服装产生的依赖还是对沛海的爱意坚定不移。我总是认为这套服装是沛海给我的守护，尽管他现在是昏迷着但依旧陪伴在我的身旁，紧缚的绳网是他的拥抱，口腔塞、阴道棒和直肠栓都是他的分身，与我无时无刻共存着。
　　自从上个礼拜湘妤和雨荷做完双人训练后，这个难得的连续假期湘妤竟然不打算出去玩，而是要求我和雨荷一起来做长达三天的训练，湘妤说这个训练让她和雨荷的性欲再也无法降低，现在每天都想着要赶快累积Masturbate Point点数来启用Orgasm功能。我能理解她们的感受，这个踏步训练刚开始的确是很难受的，但后来却变成一种持续性的刺激延伸到我们的日常生活中，每天正常的走路时也都会带动阴部的刺激，加上Speaking和Hearing功能的Voice和Listen设定启用时，乳头和阴蒂紧束更是火上加油让我们的性兴奋无法纾解。
　　湘妤告诉我之前她和雨荷的训练过程跟我说的内容有些不太一样，像是从眼罩里看到的虚拟现实画面中她们两人是被固定在一台载着草堆的推车前方，要一起踏步拖着推车前进，而且抬腿的动作还要一致，否则就会被惩罚拍打屁股，比自己一个人时的难度更高。还有就是早晨的进食是互相喝到对方的乳汁，而不是喝到自己的乳汁，我听了之后笑着说如果想喝自己的乳汁可以在这次连续假期单独训练，湘妤还是不死心地缠着我要我答应她，还说雨荷已经同意了只差我一个，我拗不过她的攻势只好点头答应，不过也担心着这连续三天的三人同时训练会发生什么状况。
　　周四晚上下班后，湘妤特地从超市买了一瓶红酒回来，说这是为了给大家打气来挑战三天的训练，其实喝点酒再进行训练的点子似乎也不错，至少脑袋昏昏的不会想太多，晚餐都喝完营养液后湘妤打开了红酒，我们一人两杯很快地就喝完了，接着我们带着各自的手机到书房哩，然后照着之前的方式各自调整好服装设定站到各自的台阶上，等待倒数后的初始化程序。
　　进入了虚拟现实的画面后，我看见了我们三人一前两后地站在一辆马车前方，雨荷自己一个人站在最前面，我和湘妤两个人在她后方并排着，看起来就像三个女奴分别穿着黑色、红色和白色的连体紧身衣，拉着主人的马车出巡。我们的束腰上都连接着马车的拉杆，雨荷想转头看看在后面的我们却被固定了无法转身，只能用眼角余光确认我在她的左后方而湘妤在她的右后方。接着路旁出现的立牌写着March 5.0 KM，我们只好开始抬起腿来踏步前进，起初的几个步伐我们三人一直没有办法取得默契，所以一直被拍打着屁股，雨荷不耐烦地一直是试着转头看着我们，经过几次的尝试后我们才渐渐地抓到节奏，我跟湘妤就看着雨荷的步伐配合她的速度同时踏步，终于能够避免我们的臀部一直挨打的情况了。
　　大概是因为之前都做过训练的关系，这次训练第一阶段的五公里都没有休息就达成了，但是我也发觉我们的两腿体力已经接近临界点，第二阶段的五公里路程或许就没那么轻松了。隔天当我们同时被身后开始升高的立杆给强制拉起而唤醒后，就开始了早晨的进食时间，我发现每个人口中尝到的乳汁应该会是另外两人的味道，因为我感觉到湘妤和雨荷的乳汁味道同时出现在自己的嘴里。
　　到第二天时湘妤和雨荷几乎快投降了，而我因为有之前的经验所以还撑得下去，我猜想湘妤应该已经后悔了，最后第三天时所有的路程我们几乎是在走走停停中完成的，屁股也已经被拍打到麻痹了，乳头就更不用说肯定也是红肿着。当周日晚上我们终于被这台设备给解开束缚时，三个人都趴在地上根本站不起来，最后累得直接睡着了。
　　有了这一次的经验我们再也不敢选择三天以上的训练了，更别说要去尝试Challenge模式的训练，不过随着时间经过训练次数的累积，我们也渐渐能够承受连续两天的Exercise模式训练，一个月后就再度试着挑战三天的训练，令我们讶异的是这次训练很顺利地完成了。只不过连续假期的机会并不多，因此想要尝试四天以上训练的机会很少，所以我们的Masturbate Point点数也累积得很慢，三个月下来只有204点而已，距离999点还有好长一段差距。
　　第三十四章
　　又到了每月一次的3P机密项目定期会议，今天午休时间过后我和湘妤跟雨荷就到了顶楼的VIP会议室和负责此项目的所有同事一起开会，基本上我们三人的工作就是回报每个月穿着这套服装的身体状况和生活作息，而研发部的同事就会针对我们的回馈信息在最终的服装版本上修改相关功能，这次的会议中研发主管反映这半年来从Endurance Training设备上的数据库收集到的信息，发现我们目前都只有使用到Exercise模式，而且平均每个人的最长连续时间为1.7天，无法取得更长时间的数据，要求我们是否可以增加训练的天数，雨荷则表示这台设备的训练过程无法中断，若要提供较长天数的测试数据，只有连续假期才有办法执行，否则平常还要上班如何进行?
　　我和湘妤听了也点头表示赞同，黄经理于是马上指示人事单位针对我们三人的出缺勤做调整，让我们不必每天都进公司，但前提是必须用来测试长天数的训练，这部分会透过设备上的纪录来查验，另外也要求我们在三个月内开始进行Challenge模式的训练，以利研发部收集相关信息，湘妤和雨荷听了之后只有睁大眼睛然后点点头表示同意，看来我们已经没有借口逃避去尝试那个未知的Challenge模式了。
　　只花了一个月的时间，我们三人用四个礼拜依序完成了四到七天的Exercise模式训练，其实最后一个礼拜那连续七天的训练真是我们的恶梦，最后两天我们的双腿几乎是瘫软的，当然屁股和乳头也都是红肿的。整整休息了一个礼拜后，我们才决定开始来测试Challenge模式。但是湘妤还是很担心不晓得会有什么情况发生，雨荷只好安慰着湘妤说有她陪着不会有事的，讨论了一会儿我们最后选择先从一天的训练开始，等身体可以适应后再来慢慢增加天数。
　　不过这个周末我又要去探望沛海了，因此就交给湘妤和雨荷她们两个一起先尝试Challenge模式的训练了，因为她们两个同时都在训练模式中，所以我也就可以同时将身上的口罩、高跟鞋、上臂环跟大腿环给解除锁定。之前听到赡养院的护理师们都很好奇我的穿著，因此这次我想要改变一下风格，难得有机会可以同时解除所有的锁定功能，我特地将很久没穿的凉鞋给拿出来试试，结果还挺合脚的呢。
　　到了赡养院的柜台要换证时，之前那位新来的护理师紫媛看到我来时就亲切的打招呼，我也微笑着点头响应，结果她一开口就说我这次穿的这双新的凉鞋很漂亮，跟之前我常穿的高跟鞋一比看起来就活泼了许多。大概是我仍然戴着口罩的关系，换完证件后她犹豫了一下，才腼腆地问我身上这件白色的无肩连身短裙是哪里买的，看起来挺利落的她很喜欢，我只好随便瞎编说是在国外买的，毕竟这件衣服其实只是连体紧身衣在Mistress设定下所显现的马甲束腰，再加上一件从百货公司买的用小牛皮质料制作的膝上短裙组合而成。
　　虽然之前有一次在帮沛海口交时发现他的手指抽动了一下，但后来几次再来的时候就没有看过一样的情形了，但是我仍然不放弃任何希望，冀望总有一天沛海会醒过来。当夕阳沉落在远方山棱线后，夜幕也逐渐低垂，像往常一样在晚餐过后我推着轮椅带沛海到后方的树林里散步，虽然现在已经是秋天了，但夜晚的山风徐徐吹来一点也不觉得沁冷，倒是还有几分凉爽。我走着走着发现有条叉路是之前都没有走过的，看看时间还蛮早的，于是我临时改变心意，推着沛海转进这条小路，过没多久我听见了哗啦哗啦的水声，看来附近有条小溪流，也许池塘的水源就是从这里来的。
　　走了一小段路后终于看见了月光下的溪流，沿着河谷吹来的徐风比树林里更加凉爽，我找了一块大石头将轮椅停靠在一旁，然后坐在石头上握着沛海的手闭起眼睛享受这大自然的秋夜与天籁。我想起了那次在冰天雪地中不小心跌落湖中的意外，那时候的沛海毫不犹豫地跳入冰冷的湖水中救起我，如果现在我又掉入溪流里，沛海也会马上跳下来救我吗? 我心里突然产生了这个愚蠢的想法。
　　于是我脱下了凉鞋和短裙还有外套，接着从外套的口袋里拿出手机，解除了口罩锁定后将Style设定也改成了Nude，加上原本Kinbaku设定就是Hidden，脱掉口罩后的我就像是赤裸一样，将手机放回口袋后我缓缓地走入溪畔，当脚尖接触到冰冷的溪水时，我打了个冷颤全身起了鸡皮疙瘩，接着深呼吸了一口气，两脚都踏入较浅的溪畔中，然后转身看着坐在轮椅上的沛海，我轻声对着他呼喊着“快醒来救救我! 沛海!”可惜他依旧是沉睡着模样，我喊着喊着竟然也哭了起来，觉得自己真是没用，一点忙也帮不上，我蹲在冰冷的溪水中低头抱膝开始啜泣了起来，不停地呢喃自语着“沛海，我好想你”。
　　心里压抑许久的情绪终于宣泄出来后，我开始慢慢收拾整理自己的思绪，用手拭去眼角和双颊的泪水，我得要坚强地走下去不可以轻易放弃。回到岸上后我跪在轮椅前，将沛海的裤子退下，将他的尿布给拆开，因为晚餐后才帮沛海的身体清洁过，所以目前都还很干净，于是我开始用手指按摩着他的阴茎和阴囊，很快地沛海他马上就勃起了。我起身先在沛海的双唇上吻了一吻，然后低下头开始为他口交，在这片宁静的秋夜里只有流水与风吹过树梢的声音，以及我在沛海的阴茎上不停吸吮的啾啾声。我闭起眼睛想象着自己彷佛回到了在山腰草原上的那个初夜，和沛海在城市灯海的美景下彼此水乳交融的情景，多么希望时光可以倒回，让我们永远停留在那一刻。
　　回到赡养院的房间后，我在警卫的协助下让沛海安稳地躺在床上，然后陪伴着他睡在一旁，戴着口罩的嘴里还留有他浓厚的精液味道，让我感到一股熟悉的安全感。我的心情是雀跃的，因为刚才沛海射精时，我似乎听见了他的呻吟，不，肯定是他的呻吟，尽管只有短促的一声，但我相信那是沛海发出的声音，我每次为他口交时他一定都有感受到。而此时在阴道和肛门里的那两个装置好像也感应到我高涨的欲望，不停地随着反复收缩的括约肌在体内搅动翻滚着，让我久久难以入眠，真希望今晚的梦中可以见到沛海。
　　隔天傍晚从赡养院回到家里时，进了门却发现没有人响应，心想难不成雨荷和湘妤出门逛街了，本来想将沛海突然发出声音的消息跟她们说的，只好自己一个人先藏在心底。走到厨房的饮水机将口罩接上喷嘴先喝了一些清水后，接着换到了营养液的喷嘴补充了一下饥饿的肚子，原本口中的精液味道已经随着唾液的分泌冲淡了许多，加上现在的营养液味道几乎就被盖过了。一边呵着营养意的同时我的双手抚按着自己的乳尖，因为乳汁的储存量已经满了乳房压力达到Alarm等级，因此乳头正在不断地震动同时每隔五分钟就被电击一次，可是因为她们两个都不在没办法倾她们帮我吸吮乳头来排泄乳汁，只能等到Enforce阶段让乳汁自行强制排出，但是就过去这段时间累积的经验来看大概得等到睡前了。
　　用完了晚餐后我回到了自己的房间，整理一下行李后就到浴室里洗澡，虽然穿着这套服装我的皮肤几乎不会排汗，但是头皮的部分是唯一没有被覆盖的因此还是得固定清洁，再说我也得顺便做浣肠否则在晚上十点前就没办法排便了，到时候又得很晚才能睡觉。洗完澡后我走到湘妤她们房间拿吹风机把头发吹干，进去后发现她们最近出门常用的包包和外套都还在房间里，心里纳闷着如果没出门的话她们躲去哪了，突然灵光一闪想起书房里的那台Endurance Training设备，惊讶地想到该不会她们还在训练中吧? 可是昨天出门前问她们时是说吃过中餐就会开始训练了，照时间来算应该今天下午就结束训练了，心想不管那么多了吹干头发后再去书房看看吧。
　　一进到书房看到眼前的景象我马上愣住了，她们两人果然还待在那台设备里，但是她们的姿势跟之前的Exercise模式却是天差地别，这时我看见湘妤和雨荷两人紧缚的大腿像在游蛙式一样不停开合着，也发现原来在训练的时候我们的大腿环之间锁定时，那条绳带的长度似乎会变得比平常还要更长一些，因此我们踏步时才有办法将膝盖抬到那么高，就像现在她们在游蛙式一样大腿也才能分得那么开。我走到设备中央的操作平台上，看着湘妤的手机屏幕上的确是显示着Challenge模式，可是时间倒数部分却还剩下5 Days 17 Hours 26 Mins，我吓了一跳心想这是怎么回事，不是说好先从一天开始练习的吗，怎会变成直接从最长的七天开始呢?
　　我看着右前方的雨荷双手合十被紧缚在背后，身体正面朝下水平地透过背后的圆柱支撑着悬吊在空中，双脚分别透过脚踝和大腿根的圆环给紧绑住变成折迭在一起的样子，眼睛同样被虚拟现实的眼罩覆盖住，口罩前方在嘴唇中间也连接着进食用的喷嘴。我转身看着也被悬挂在半空中的湘妤，这次的圆柱在腰部的位置突然向前转了90度，让她们两人的身体变成水平正面朝下的姿势，加上双腿被折迭紧绑在一起，就失去了支撑点，整个人只能靠圆柱上延伸出来的束带从胸部和腹部托着，头部因为有眼罩的固定支架支撑着，所以呈现略微抬头往前看的姿势，但双腿的部分只能依靠她们自己的力量抬起，每当她们无力时两腿自然垂下摆着，过没多久臀部上方的圆拍就像之前一样开始轮流用力拍打着她们的屁股。
　　我伸手将湘妤已经散乱的头发给梳齐重新在头上重新盘好，同时也用手擦去她额头上发线边渗出的汗水，湘妤知道是我回来了像是看见救星一样不停地试着扭动着身体，似乎希望我能够帮忙她脱离现在的处境，可惜训练一但开始在时间结束前是无法终止的，除非透过公司的研发部门远程联机来解除设备，但是除了紧急情况之外不不允许这么做的，现在的湘妤和雨荷只能捱到训练结束了。我拍拍湘妤的肩膀安慰她，也在她耳边说声加油，只是不知道她是否能听见。
　　我走到雨荷的位置，一样帮她把头发给整理好，雨荷发现有人摸着她的头发，于是着急地从口罩内发出唔唔的声音，我轻拍的她肩膀让她放松，但是她仍然扭动着身体，我看着她们两人好像非常辛苦很难过的样子，可惜却无能为力。雨荷原本水平抬起的双腿不停地做着开合动作，这时也累了垂放下来休息，但是臀部上的圆拍接着就开始无情地拍打着她的屁股，逼着她马上又开始起被折迭的双脚来开合地做着运动。
　　看过她们两人确认没有什么异常后，我就回到自己的房间用平板上网看些新闻，心里虽然挂念着还在设备上的湘妤和雨荷，不过也无法改变些什么，只是接下来这个礼拜就没人可以帮自己哺乳了，如果晚上睡觉时用瑜珈紧缚就必须等到强制排乳时才能解除，而且每次乳房压力到达Alarm阶段时还得忍受乳头的电击惩罚，一想到就觉得无奈。
　　终于肛门里的直肠栓开始震动了，浣肠的等待时间过了两个多小时，我到浴厕里排完便后，准备回到房间睡觉前又走到书房看一下她们两人的情况，这时候圆柱的高度已经降下来了，但是湘妤和雨荷仍然是保持着一样的姿势被紧绑着，因此双乳就被压在身体下方趴着休息，双手像瑜珈紧缚一样被绑在背后，双脚也是折迭着，这样的姿势想必一定很难受，但她们两人也只能这样入睡了。
　　过了一个礼拜后湘妤和雨荷终于从这场地狱里解放出来，两个人整整休息了两天身体才恢复，后来我问雨荷为何突然改变心意直接挑战七天，结果才明白原来是一场意外，那天雨荷先将手机插入平台同时也调整好时间和模式了，结果之后湘妤再将手机插入操作平台时，因为之前我们在Exercise模式的时间是设定七天，结果原先雨荷设定好的时间就被改成七天了，但是模式的部分却没有自动被改变依然是保持在Challenge设定，她们两人一开始都没注意到时间部分被改变了，直到Status进度到Initializing时才发现已经来不及了，她们就这样被迫进行了一个礼拜的Challenge模式训练。
　　湘妤刚从设备上被解开时，几乎是一言不语地瘫在地板上趴着，双眼也已哭成红肿，看样子是被折磨地很彻底，不禁让我对Challenge模式感到有点害怕，后来将近两个礼拜湘妤都拒绝再到那台设备做任何训练。但是经过这次七天的Challenge模式训练后，湘妤和雨荷发现自己变得无法再像之前一样轻易的压抑体内的性欲了，每天几乎都失眠睡不着，平常清醒时也不停地想要自慰来宣泄，但是被身上的这套服装给限制住，想在不启用Orgasm功能的情况下达到高潮几乎是不可能的事情。
　　后来在湘妤的讨价还价下，我答应自己一个人来完成一到六天的Challenge模式训练，以弥补她和雨荷的那七天，不过我也要求她答应只要我完成了以后就扯平了，不可以再拒绝使用这台设备。不过Challenge模式的确没有我想象中容易，当我第一次使用时虽然只有一天，但是那一天内的疲劳和折磨比起Exercise模式来说可以抵三天了吧，真难想象到时她们两人是如何撑过那七天的。
　　Challenge模式一开始的Initializing过程和Exercise模式一样，平台上伸起的那根弯曲圆柱紧贴着背后然后顶端固定在项圈上，眼罩和进食的喷嘴也一样，只不过双手被机械手臂反折在背后成合掌的姿势，跟瑜珈紧缚时的姿势一样。接着乳尖上的吸乳装置也没变，但是在乳房下缘多了一圈束带，然后在腰部和腹部也多了两条束带，将身体与圆柱紧绑在一起，胯下一样有排泄装置连接着，最后是双脚的部分小腿和大腿被机械手臂给折迭在一起，最后跟瑜珈紧缚一样互相紧绑着，当双脚离地后全身的重量就只能靠身上的束带和胯下的排泄装置支撑着，然后圆柱从后腰的位置开始向前弯曲，将我的身体变成水平姿势悬挂在圆柱下。
　　眼罩里的显示屏幕这时候出现的画面是一片湖泊，我被紧缚的身体就浮在湖面上，眼前有个浮标上面立了一个牌子写着Swim 1.0KM，我马上意会过来了开始像之前湘妤和雨荷一样，将两腿水平向后抬起，然后左右开合地摆动起来，眼前的画面也跟着显示我向前游动的样子，这个姿势是很耗体力的，我游了不到两百公尺就没力了，当我双脚放下垂着的时候，屁股就开始受到拍打，同时如果我开合的角度不够大时，乳头也会被紧束拉扯，但比起之前更严重的是连阴蒂也会被紧束。
　　我简直不敢相信，当阴蒂被紧束的状态下要将两腿抬起，这是多么不可能的事，但我发现我还是做到了，哭红着双眼做到了，我也明白了湘妤和雨荷之前是如何被对待的了，也怪不得最近湘妤很少启用Speaking的Voice功能，原来是心里还有阴影。不过我还是太天真了，原本以为只有多了阴蒂紧束而已，结果没想到现在的排泄机制也改成了要到Enforce阶段才会开始强制排泄，不管是排尿还是排便甚至连哺乳也是一样，到了隔天的时候我的尿道、肛门跟乳头早已被电击到麻痹了，虽然如此每次电击产生时还是非常疼痛。
　　完成了第一次持续一天的Challenge模式训练，我休息了三天才开始两天的训练，原本我想跟湘妤说能不能改成到三天就好，四到六天的训练我真的没办法了，但湘妤说承诺就是承诺，而且我身为姊姊不能言而无信，后来只好咬着牙自己一个人把二到六天的训练都给完成了，那真的是如同地狱般的两个月，我的阴部和胸部几乎没有一天是不疼的，双脚也都一直酸痛着，走路和上下楼梯都是种折磨。
　　经过这段时间的魔鬼特训后，我也终于明白湘妤和雨荷那高涨的性欲是怎么回事了，由于长时间被不停地刺激，我们的乳头和阴部这些敏感部位变得迟钝了，快感的累积变成持续性而不是短暂性的存在，而且阴部和胸部那些装置的刺激反而变得更不明显，像是Hearing和Speaking我现在整天都设定成Listen和Voice功能也无所谓，乳头和阴蒂的紧束已变成一种适应性，偶尔憋尿时的尿道电击或涨乳时的乳头电击也变得不是那么难以承受了，只不过这种状态我还是会尽量避免就是了。
　　接下来的半年期间，为了缓解高涨的性欲，我们也更加地频繁使用这台设备来做训练，也经常地在Exercise和Challenge模式之间交换，不知不觉我们的Masturbate Point也超过800点了，上个周末我去探视沛海回来后，湘妤就神神秘秘地拉着我到房间里说，想要在这个月底的连续假期之前，三个人一起做七天的Challenge模式，她算过完成后可以得到126点Masturbate Point，加上现在的884点就超过999点了，这样我们三人就可以体验到忍受了一年多的残酷训练后所换来的Orgasm功能启用。
　　沛海发生车祸的时间距今也快两年了，这中间虽然有几次我都以为看见他即将醒来的征兆，但最后一次次的期待总是换来一次次的失望，这次到赡养院我又特地问了医生关于沛海的情况，但医师也解释着说那些现象有可能只是突然的神经反射所造成的错觉，基本上植物人要苏醒的机会是很渺小的，我听着听着就哭了起来。这两年的时间我的生活除了上班、训练，就是穿着这套服装忍受着无法宣泄的性欲，每个月探望时的口交除了满足的自己的欲望之外，也期待着沛海受到口交的刺激后可以醒过来。虽然我不知道究竟奇迹会不会发生，但只要我穿着这套服装的一天，我就不会放弃这个希望，我在心底暗自地发誓。
　　这应该是我们三人第一次同时进行七天的Challenge模式训练，其实除了第一次湘妤和雨荷两人的意外以及我答应湘妤的一至六天训练之外，后来我们几乎没有进行超过三天的Challenge模式，因为那真的是太折磨人了，但这次为了能够尽快纾解我们体内累积已久的性欲，大家都已有心理准备要一次冲过七天的Challenge模式。在准备开始训练的那天早晨，我们前一晚都舒舒服服地睡了一觉，因为接下来这个礼拜可能都无法好好睡觉了，同时我们也喝了一顿丰盛的早餐，虽然都是些汤汤水水的东西，但接下来的七天里只能喝营养液跟彼此的乳汁了，所以我们都很不舍地喝着这些果汁和浓汤。
　　用完早餐后接着我们一起泡了个热水澡，也把长发给清洗干净，虽然训练开始之后我们就会满头大汗，身体虽然因为这套服装并不会真的像流汗一样，但实际上汗水还是会透过服装的材质蒸发出来，所以许多分泌物还是会累积在外表上，这个礼拜也都无法洗澡，因此最后一定是全身汗臭味，之前在训练时没有参加的人都会为正在训练的人擦洗身体，但这次是我们三人要同时进行，所以想要在开始之前至少能够是干干净净的，雨荷甚至还拿出了香水喷洒，问我和湘妤要不要也来一点，我们当然也点点头答应噜。
带着手机进入到书房后，我们各自戴上了口罩，然后将手机调整好设定插入了设备中央的操作平台上，接着各自站上了属于我们位置的台阶，紧张地等待着系统的初始化，当眼罩逐渐遮蔽住我的视线，湘妤和雨荷消失在我的眼前，我也陷入了一片暂时的黑暗之中，开始感受到身体四肢被机器手臂的拘束限制，然后变成悬空的瑜珈紧缚姿势，接着眼前一亮熟悉的湖中场景出现，我们三人的七天Challenge模式训练开始了，为了之后的高潮解脱，我心里想着加油!撑过去吧!
　　在三人的Exercise模式中，我们是一起拖着一条马车踏步前进，而在Challenge模式里，我们三人却是拉着一艘小船游泳前进，雨荷位在船头的正前方，我和湘妤则是分别在船头的左右侧，有个支架将我们三人的束腰一起连接在小船的船头上。和拖着马车时的踏步一样，我们在游泳时的两腿开合的节奏也要一起同步，否则就会被拍打屁股做为惩罚，幸好经过长时间的训练后我们都已经有了默契，但后来总是会因为体力的关系节奏开始打乱导致被惩罚。
　　一开始的一公里里程对我们来说很顺利地就完成了，没有受到任何的惩罚，听起来很容易但这是我们半年多来的努力所累积的成果，尽管如此我也已经开始喘着气了，大腿肌肉也感觉有些紧绷，想必湘妤和雨荷也是一样的吧。在完成单次任务的休息时间里，趁着固定着我们的支架下降后让我们俯趴在地上休息时，我也赶紧放松全身大口用力地吸着进食管送来的清水，为了下一阶段的训练做准备，尽管胸部乳房被自己的身体压着很不舒服，但总比被吊在半空中休息好多了。
　　第三十五章
　　“应该已经到第五天了吧”我心里头暗自计算着，因为虚拟现实里的日夜已经交替了四轮，这五天来我的体力也消耗得差不多了，不晓得雨荷和湘妤的状况怎样，在今天的训练中已经感觉到雨荷开阖大腿的节奏愈来愈慢了，抬腿的高度也愈来愈低，几乎已经接近触发惩罚机制的边缘，想必大家都是体力透支开始咬牙苦撑了。但最让我难以承受的，其实是来自尿道和肛门以及乳头的电击，只要这些位置的压力达到Alarm等级在排泄之前就得被每五分钟一次的轻微电击给持续折磨，虽然这些部位的电击强度并不如因为解除服装功能而产生的阴道、阴唇或是会阴位置的电击惩罚那么强烈，但位处在身为女性的敏感带上，每一次的电击都让我徘徊在痛楚与性欲的夹缝中。
　　“唔唔唔…”尿道突然传来的电击让我不由得又弓起了背，同时也打乱了大腿开阖的节奏，红肿的屁股立刻就响起两声清脆“啪、啪”的拍打处罚，我的眼角也跟着泛出泪光，乳头上的电击一直是持续最久的，因为乳汁的分泌速度最慢，所以一旦乳房内的储存装置压力达到Alarm等级时，要再到达Enforce等级启动强制哺乳功能前的等待时间也是最久的。其次是肛门，因为浣肠后的等待时间，几乎都长达三个小时以上，更别说改良后的浣肠液让我们的身体能够忍受长时间无法排便，所以要到达Enforce等级启用强制排便的等待时间至少也要六小时，这段时间里肛门就会持续地被每五分钟电击一次。虽然膀胱容量是最小的，然而尿液的累积速度在定时的水分补充下也很快，所以Alarm等级的持续时间不会太久，大约两个小时左右，但相对地强制排尿后再度到达Alarm等级的时间也缩短很多，只要不到四个小时。
　　连续长时间被紧缚的状态以及导尿管、直肠栓和乳房内的持续震动，加上双腿不停地开阖运动牵引着阴道棒刺激着我的敏感带，乳头和肛门、尿道又间歇性地受到电击刺激，更别说只要动作不到位时就会产生的乳头和阴蒂紧束及臀部拍打惩罚，这些东西累积起来让我维持着高涨的性欲却又无法宣泄，平常生活中服装造成的快感刺激我已经习惯都能够刻意压抑，但这样长时间处于Challenge模式训练中，我发现体内的性欲已经无法控制了，脑海里不停围绕着一个思绪就是达到高潮。在刚才的尿道电击又开始后，我停止了两腿的运动，阴蒂传来的紧束让我夹紧了双腿来回磨蹭，我仰着头隔着口罩与被口塞堵着的嘴巴奋力群白牛然而传出只有呜呜的声音。
　　下一秒，我的脑海瞬间一片空白，全身肌肉紧绷数秒后接着瘫软地悬挂在支架上，就在我心跳加速彷佛要突破高潮的界线那一刻，曾经有过的刻骨铭心的感觉再次降临，一股强劲的电流竟然就窜入我的阴蒂直达子宫内部，我的高潮硬生生地被这套服装给没收了，我全身颤抖着啜泣了起来，体内高涨的性欲仍未消退，那来自阴部的灼热感却让我惊恐万分。比起解锁太多服装配件的阴道和阴唇电击惩罚，或是服装点数不足的会阴电极惩罚，这用来中止未经允许高潮的阴蒂电极惩罚才是最可怕的，没想到在穿上这套服装的一年多后，我竟然又再次尝到了这地狱般的滋味。
　　“唔唔唔…”过了五分钟，阴蒂又再次遭到强烈的电击，我痛苦地绷紧着无法动弹的身体，只能无助地承受这无情的惩罚，每隔五分钟一次的阴蒂电击，让我体内的性欲也逐渐降低，我的兴奋感开始冷却，被强烈的痛苦恐惧所取代，我早已无力去计算究竟经过了多少次的阴蒂电击惩罚才停止，现在的我只是一具空荡荡的躯壳俯趴在台阶上。设备侦测到我的身体状况已无法继续接受训练，于是进入了暂停休息模式。
　　剩下不到两天的这段时间，受到那次阴蒂电击惩罚后，我不得不用所有的心力去克制自己在训练中想要达到高潮的念头，尽管体内的性欲在过没多久后随着训练重新开始就累积到一定程度，但有了前一天的经验我不敢让精神再次漫游到欲望的边缘，突然我看见前方的雨荷停止了动作，她绷紧着双腿全身僵直的样子，让我想起了自己昨天的高潮禁止惩罚。过没多久系统就暂停了训练，我猜想的没错，刚才一定是雨荷受到阴蒂电击惩罚了，应该是忍受不住想到达高潮了吧。湘妤呢?她还能忍住多久?突然我想起了在第四天时也有一次突然暂停训练，该不会那时候就是湘妤受到了阴蒂电击惩罚吧。
　　当第七天结束训练的那一刻，我们被解除紧束从设备上释放后，几乎只能侧躺在台阶上闭着双眼喘息着，尽管我的乳房、膀胱和大肠内都还充满着液体，因此乳头、尿道和肛门也还持续被电击着，但无所谓了，这七天来也一直是在这种状态下度过，现在的自己真的是一点力气也没有了，就这样趴在台阶上睡着了。这次的魔鬼训练我们花了将近一个礼拜的时间才让全身的酸痛完全消失，记得那晚从台阶上醒来的时候，想要爬起来去浴厕排便时我还差点站不稳摔倒，幸好双手来得及扶住中央的操作平台。刚结束训练的那两天我们几乎都躺在床上休息，只有肚子饿时才到厨房用饮水机补充营养液和水份，或是要排泄时才到浴厕里大小便。
　　“姊，这个周末休假我们是不是该来庆祝一下了”湘妤一边用吸管喝着南瓜浓汤，一边转头问着我。
　　“庆祝什么? 我们的生日都还没到呀”我也吸了一口杯子里的浓汤，纳闷地回答。
　　“唉唷~就是那个一起快乐的事嘛~都已经休息了一个礼拜，我们的身体也都恢复啦”湘妤挑着眉毛对我始了个眼色，我才意会过来原来她指的是启用服装的自慰功能。
　　“哦~当然好呀，我这个礼拜也忍得好辛苦呢”自从体力恢复后，现在每天只要双脚一走动或是移动到下半身，阴道和直肠里的快感就让我几乎克制不住想要高潮，但是一想起那恐怖的阴蒂电击惩罚，就让我丝毫不敢放纵自己的思绪。每天晚上睡觉时甚至启用Kinbaku功能的Tight设定，用这种最严厉的瑜珈紧缚方式让自己无法转移注意力，也因此练就了可以在逆海老缚的状态下睡着的功力，这一点倒是让雨荷也啧啧称奇，也因此这几天早上都是她和湘妤一起帮我哺乳来解除瑜珈紧缚的。
　　“可是，姊，有没有觉得自从开始习惯Exercise和Challenge训练后，我们现在启用Voice功能时比较能够忍受阴蒂被紧束的感觉了”湘妤害躁地小声说着。
　　“好像是这样没错，但是那感觉还是挺难适应的，而且走路时更是有一股让人既难受又难舍的酸疼和刺激”我也尴尬地小声回答她。
　　“唉…真不知道这套服装最后会把我们变成什么样子呀?”湘妤用左手轻轻地抚摸着自己的右手臂，眼神里却透露出一种难以言喻的依恋。
　　“傻瓜，胡思乱想些什么，我们就是我们，还能变成什么样子”我咯咯地笑着她，但心里头其实也有着一样的疑问，沛海醒来后看见我现在的样子，会不会依然喜欢着我呢? 毕竟我的身体都已经被这套服装给封闭了，唯一可以给他乐趣的只有这隐藏在口罩之后的小嘴了。
　　“都准备好了吗?”雨荷兴奋地看着我和湘妤问着，我们两人也一起点点头说OK。在雨荷和湘妤房间里的双人床上，三个曲线苗条的女子全身分别泛着白、黑、红色的光泽，此外她们的身上也各自被银、灰、金色的复杂绳网紧缠着，没错，这是我们三人最喜欢的配色，此时我们都已将Style功能设定成Catsuit，Kinbaku功能设定成Tight，口罩、高跟鞋、手臂环和大腿环也都是锁定的状态，同时也刚在浴厕里轮流完成了浣肠的程序，接下来只要将Speaking和Hearing功能设定成Silent和Deaf，然后各自进入瑜珈紧缚的状态，就可以启用我们经过千辛万苦才累积到的Masturbate Point所换来的Orgasm功能。
　　“嗯嗯”当我们三人都完成瑜珈紧缚的动作后，我发现身上似乎没有任何改变，紧张地想发出声音问看看她们的反应。
　　“唔唔”湘妤听见我的声音了，也发出声音响应，我也发觉自己可以听到湘妤的声音，这时候我看见我们的服装突然都转成了透明的样子，看来是Hearing功能自动改成Listen设定，而且Style功能也变成了Nude设定，只不过身上紧缚着的绳网倒是没有变化。
　　“嗯唔”雨荷点点头张开了她那已被折迭紧缚住的大小腿，表示Orgasm功能的确已经启用了，于是我和湘妤看了之后也试着张开自己的大腿，果然大腿环的Lock功能已经自动解除。
　　“呜呜呜”湘妤开心地发出声音，然后挺起胸部，跪着往前移动，二话不说就趴在雨荷的身上，我看着她们两个人隔着口罩亲吻了起来。
　　“咿~~”我突然被舌头和子宫颈那传来的电击给吓了一跳，原来在热吻中的雨荷和湘妤也似乎受到了什么惊吓而互相弹开，我想起了昨晚复习时文件里提到的Orgasm功能说明，看来Vibrating Sensor已经开始启动了，我们得快点找出对应的配对组合才行，不然口腔跟阴道内就会每五分钟受到电击惩罚。
　　湘妤这时候将身体给转过来，然后把自己的阴部朝着雨荷的脸，然后点点头示意我靠近一点，于是我也跪着移动过去，同时把自己的双腿张开，试着让我的阴部跟雨荷的阴部接触在一起，我们两个挪了好久才找到一个适合的姿势，然后我和湘妤也嘴碰嘴亲吻了起来，但是我感觉不到任何反应，过了几分钟后，口腔和阴道又同时被电击了一下，湘妤赶紧又摇着头要我先离开一点，然后湘妤呻吟着侧躺下来，雨荷也跟着转换姿势变成侧躺的样子，但是口罩依旧紧贴着湘妤的阴部，看来她们已经找到第一个正确的配对组合了。
　　于是我也侧躺了下来，我的视线被眼前雨荷那粉嫩的阴部形状所占据，隔着透明的阴部保护装置，被阴道棒撑开的阴道内部、左右展开的阴唇和被银环紧束着的肿胀阴蒂，栩栩如生地在我的眼前蠕动着，我接着将口罩的嘴唇位置对准雨荷已经泛出许多分泌物的阴道口贴紧，接着马上感觉到口中的那根口腔塞开始震动了起来，雨荷这时也发出了呜呜的呻吟声，同时用双腿夹紧了我的脸颊。我的鼻尖正好顶着她的肛门口，两眼只能看见她的股沟和巨大臀部，突然我的阴道也传来震动的刺激，一股酥爽的浪潮逐渐从阴部蔓延到全身，终于我也忍不住呻吟了起来，这感觉真的是太美妙了，我也情不自禁地夹紧了我的双腿，将湘妤的脸庞深埋在我的股间。
　　隔没多久我发现口腔塞和阴道棒不仅仅是震动而已，甚至还会往四周扭动起来，同时还会反复伸长缩短地前后抽插着喉咙和子宫颈，我开始陷入了高潮的疯狂边缘，肛门里的直肠栓也呼应着阴道棒的变化不断刺激着我的后庭，让我几乎快突破忍耐的极限了，不管那么多了，我想就这样去了吧，脑海一瞬间变成空白，我紧夹着双腿尖叫群白牛紧缚的身体也往后弓起，若不是被雨荷的双腿夹住脸颊，我的口罩肯定已经脱离了她的阴部。
　　高潮的余韵来的又猛烈又持久，难以想象这就是积蓄了两年之久的性欲，一次全部爆发开来，我的全身肌肉都在颤抖着，每一根神经彷佛变得跟含羞草一样敏感，任何风吹草动都让我的高潮不断地持续着，我不知道这样的刺激能够维持多久，也许我的身体会无法承受。无尽的快感逐渐开始转成痉挛和疼痛，我受不了放松了大腿的肌肉，接着也感觉到阴部的震动和抽A停止了，但是雨荷的大腿仍然紧夹着我的双颊，我只能继续忍耐着口腔塞的抽插和搅动。
　　高潮的快感逐渐冷却下来后，原本被强烈刺激所掩盖的味觉和嗅觉也变得清晰了，我发现这不是错觉，我的口中充满着一股难以形容的味道，就好像是阴部的分泌物，没错，肯定是的，我的口中应该是从雨荷的阴道中不停地吸吮着她的分泌物，我想起的口罩上的那个用来连接喷嘴用的孔洞，看来在Orgasm功能启用时，会变成从阴道吸取分泌物的接口。过了一会儿雨荷似乎也到极限了，终于放松了夹紧我脸颊的双腿，我也终于可以不用继续吸收她的分泌物，虽然雨荷的味道还不差就是了，有股淡淡的乳酸味。
　　我们三人就这样侧躺着休息了好一阵子，直到舌头和子宫颈传来的电击又再次催促着我们将口罩与阴部紧贴，为了不被电击所惩罚我们只好又恢复成头尾相接的甜甜圈，只是很快地阴部的刺激让我们的性欲又迅速地被撩起了，十几分钟过后，第二次的高潮再度降临，这次的高潮竟然比上一次持续更长更久，我发觉自己已经快虚脱了，原本束起的马尾也变成散乱的长发被满头的汗水给濡湿，短短不到一个小时就经历了两次如此强烈的高潮，让过去两年的苦闷和遗憾一扫而空，我无力地躺在床上喘息着。
　　每次高潮过后隔没多久只要口罩和阴部的配对没有持续接触，口腔和阴道里的电击就又开始了，我猜想大概是十分钟左右吧。这次我再将口罩贴上雨荷的阴部时，却发现口腔塞没有震动产生，而且电击持续地发作，湘妤和雨荷也发现了这个情况，我们马上就想到是因为过了一个小时，Vibrating Sensor的配对又重新组合了，于是我们开始调换位置，很幸运地我一开始就找到了第一个组合，这次我和湘妤的口罩是配对的，于是我们互相隔着口罩亲吻着，口腔塞也恢复了震动，雨荷在我们的胯下试了两次才成功找出配对的位置，最后是我跪坐在她的脸上，而湘妤和雨荷的双腿则是互相交叉才让她们的阴部可以接触在一起。
　　这次的姿势并不容易保持，因此我们的口罩和阴部接触时常因为身体移动而远离又紧贴，我们发现只要分离不超过十分钟就不会触发电击惩罚，所以就想到了一个休息的方式，于是我们就不断地合体取得震动刺激然后分开让身体休息，慢慢地酝酿我们的性欲，直到忍受不住后再一次进入高潮阶段，透过这样的方式我们才能够暂时地保留体力。一直如此循环下去我们也忘了时间过了多久，各自高潮了几回，只知道彼此都心满意足了，每个人的口中都充满了彼此的唾液和分泌物，甚至湘妤和雨荷也都启用强制排尿了，而我的膀胱似乎储存容量比较大，至今都还在Alarm等级，让尿道电击惩罚不停地打断我的高潮频率，好几次都让我失落挫折。
　　Orgasm功能停止的条件是在我们三人都完成一次排尿排便与哺乳的动作后就会自动关闭Vibrating Sensor功能，同时Hearing功能会恢复成Deaf设定，Style功能也会恢复成Catsuit设定，然后我们再将大腿紧闭时就会让大腿环自动上锁，当我们三人的大腿环也都上锁后就会解除瑜珈紧缚，Orgasm功能也就算是完全停用了。虽然我们三人的体力已经消耗的差不多了，但是我们都还不想这么快将Orgasm功能停止，毕竟这可是我们努力好久才换来的奖励，可是照时间来看再过没多久我们的强制排尿和排便功能势必会被启用，到时候这张床上就会都是我们的排泄物，我们也不想继续在都是排泄物的地方做爱，得要赶紧想一个解决方法才是。
　　说时迟那时快，就在轮到雨荷和湘妤坐在我身上紧贴着口罩互相接吻时，她们两人到了高潮后竟然也启用了强制排泄功能，于是她们两人的排泄物就喷满了我的全身，我紧闭着双眼避免雨荷的排泄物渗入我的眼里，心里不敢相信这件事情竟然发生，在万分惊讶与万般无奈中我也进入了高潮阶段，同时也是我人生中第一次的排便高潮，没错，我的强制排便功能也被启用了，大量的浣肠液和排泄物喷洒在我和湘妤的两腿之间。
　　这真是惨烈的情况，当我们逐渐从高潮的余韵中恢复体力时，也看见彼此都躺在满是尿液和粪水的床单上，我们愣着互看对方的窘样，然后噗哧笑了起来发出呜呜唔唔的声音，于是我们一起跪着用膝盖走路的方式到浴厕冲洗身体，当然这段时间不是太轻松，因为每隔五分钟一次的口腔和阴道电击让我们都唉叫连连，但为了将身上的脏物冲洗干净也只能忍耐了。当我们的身体和头发都冲洗干净后，只好先到我的房间休息，虽然我的床铺是单人的比较小一点，但三个人挤一挤其实也还好，于是就在我的床上躺了一阵子，因为三人的强制排尿跟排便功能都启用过了，接下来短时间内也不会再发生强制排泄了，只要我们互相帮对方哺乳就可以关闭Vibrating Sensor功能来停止口罩和阴部没有配对组合而产生的口腔和阴道电击惩罚。
　　就在我将口罩靠近湘妤的乳房时，雨荷也知道了我意思，湘妤其实也觉得累了宣泄够了，所以就静静地躺下让我和雨荷帮她做完哺乳动作，将她的乳房压力Alarm等级消除停止了乳头电击惩罚，接着又换成我和湘妤一起帮雨荷哺乳，解除了她的乳头电击惩罚后，雨荷和湘妤忽然对视了一眼，然后点点头同时将她们的口罩各自对准我的阴部和口罩，雨荷眨着双眼看着我，亲吻着我的口罩，我感觉到口腔塞又震动了起来，接着我的阴道棒也震动了起来，原来是她们两人在哺乳后肿胀的乳房压力消失了，乳头电击惩罚也解除后，发现体内的性欲似乎又被撩起了，只好暂时不帮我哺乳，继续开始Vibrating Sensor的配对组合。
　　但是事情和我们想象的不一样，很快地我们就发现我们的身体一直无法突破高潮的边缘，体内好像少了什么东西让我们的快感始终无法跨越高潮的界线，这次的口腔塞和阴道棒的震动刺激持续了整整一个小时，但我们三人始终都无法到达高潮，湘妤也开始着急了，体内的性欲迟迟无法宣泄，累积在心里不知如何是好，突然我想起了刚才的排便高潮，于是我扭动着身体脱离和她们两人的结合，然后用膝盖走路的方式回到了浴厕，接着在专用的马桶上给自己再次浣肠，完成后我感受到腹中那股涨满的感觉，似乎就是到达高潮时所缺少的那块拼图，跟着我到浴厕看着我做完浣肠的雨荷和湘妤也明白了，于是接着都给自己再次浣肠，然后又回到了我的房间。
　　因为已经过了一个小时，刚才的配对已经失效又重新产生，不过我们很快地找出了新的排列组合，我的口罩对着湘妤的阴部，湘妤的口罩对着雨荷的阴部，雨荷的口罩对着我的阴部，刚好是第一次组合的颠倒，果然我的猜测没错，过几分钟后很快地我们就再次到达了高潮，但随着体力的衰退，高潮的持续时间也渐渐地缩短，快感的程度也不如之前来得那么强烈。接着我开始发现尿道电击又开始了，表示我的膀胱压力又到了Alarm等级，突然我想到如果在强制排便后继续维持浣肠的状态，只要强制排乳功能未启用的话，其实这个Orgasm功能可以持续启用至少一天的时间，因为就经验来看如果不做哺乳的话，我们平均大约一天左右才会启用强制排乳功能。
　　我看了一下床头柜的闹钟，发现已经是晚上八点了，从启用Orgasm功能后已经过了十个小时，因为午餐和晚餐都没吃，加上大量的体力消耗，我也觉得又渴又饿，于是我们决定先到厨房去补充营养液和清水，三个全身赤裸被反绑着的少女就这样围绕着一台饮水机，如果被不知情的人看见还以为这里是奴隶窝呢。每五分钟一次的口腔和阴道电击让我们的这餐宵夜喝得很难受，花了快一个小时三个人才都填饱肚子。
　　补充完水份恢复体力后，这个夜晚我们又交战了数回合，来来往往缠绵到隔天清晨，到最后每次高潮来得快去得也快，阴道和大腿内侧肌肉也开始疼痛了起来，好几次还没到达高潮就开始抽筋了，甚至喉咙也开始感到红肿疼痛，后来湘妤和雨荷都不肯碰触她们的口罩，就算舌头被电击也无所谓，也表示无法再帮我做哺乳的动作了。但不知道为什么我反而一直渴望可以受到口腔塞的震动刺激，也许是因为乳头一直被电击的缘故，所以只好在她们的阴部刚好可以跟我的口罩配对时，让她们两人帮我触发口腔塞的震动功能，我只能一边吸吮着她们的阴道分泌物一边享受着口腔塞深喉的刺激，却无法一直从阴道棒的震动得到快感，毕竟要刚好配对到我的阴部和她们其中一人的阴部，这个机率只有四分之一。
　　第三十六章
　　“湘晴，最近怎了啦? 身体不舒服吗? 看一直在跑厕所”胡姊刚好经过我的位置，停下脚步脱掉口罩跟我聊了一下。
　　“没…没有啦，只是因为上周末我们刚好集满点数，所以就启用了这套服装的自慰功能，一时之间身体还没完全恢复”我害羞地回答说。
　　“呵呵…忍耐很久了J，小心别玩过头了，没事就好”胡姊明白了我的意思，就跟我说声保重，然后又戴上她的口罩离开。
　　想起那天最后竟然是靠我的强制排乳功能启用后才让我们的Orgasm功能停止，超过24小时的高潮游戏让我早已记不清究竟有过几回高潮，只知道我整整躺了两天才恢复体力，直到今天全身肌肉依旧可以感觉到一些酸痛，然而经过这次的长时间连续高潮体验后，我们的身体产生的最大变化就是再也难以克制性兴奋的发作，但是却又无法到达高潮，只能一直维持在一种性欲高涨的状态，虽然之前我也经历过许多次这种情况，但这次让我感觉到有点不安，因为这次的状态已经持续快一个礼拜了，让我晚上难以入眠白天上班时也经常恍神。
　　现在的我稍微走几步路就开始脸红气喘，只好一直到厕所里用冷水洗脸，希望能让自己平静下来，可是紧束的乳头和阴蒂却不停随着脉搏心跳隐隐抽动着。突然阴部传来一阵熟悉的刺激感，天啊~我心底暗自群埃才刚排完尿没多久而已，怎么膀胱压力又到达Notify等级，让导尿管开始震动了起来，何况早上出门时的浣肠到现在都还没达到Alarm等级可以排便，让我的小腹一直有股胀满的感觉以及肛门不停地受到直肠栓震动的刺激。
　　一想到这个我又叹了一口气，自从完成了七天的Exercise和Challenge训练后，我们的排泄功能包含排尿、排便和哺乳都必须到达Alarm等级才能启用，因此现在必须憋更久的尿而且浣肠后的等待时间也就更长了，几乎都要过了中午才有办法排便，更别说在Notify等级时的导尿管和直肠栓会一直震动刺激着我们的敏感带，偏偏又无法让我们进入高潮。看来这样的生活模式又得花一段时间适应了，我深呼吸了一口气，继续整理着一旁堆得像小山的文件，不知道湘妤和雨荷她们现在适应得如何，待会午休时间和她们一起去喝杯咖啡顺便聊聊吧。
　　终于挨到下班一回到家后，我们三人就把衣服给脱掉丢在沙发上，虽然现在才春天但是天气已经有点炎热，所以我们也都只穿着一件衬衫再搭件裙子而已，三个一样都戴着口罩穿着马甲和细高跟鞋的苗条女孩就这样坐在客厅里聊起天来，突然穿着白色服装的那个女孩的手脚突然变成了戴着长手套和长筒袜的样子。
　　“姊，这么快就把手臂环和大腿环给锁定啦?”湘妤好奇地问着我说。
　　“反正在家里又没外人也没必要继续隐藏手套跟长袜啦”我若无其事地说着。
　　“那倒是，不过解除手臂和大腿的限制做事情还是比较方便”雨荷是业务经常在外头跑，的确是比较常将这些服装功能解除锁定，也因此我跟湘妤其中一个人常常要整天戴着口罩才行，不然雨荷一但需要解除大腿环时，我们三人就会受到阴唇电击惩罚了，有一次就是因为雨荷到某间餐厅必须要上楼梯，但是那个楼梯台阶较高，雨荷不解除大腿环的话无法上楼，但偏偏那里的手机讯号又不是很好，在无法及时连络我们的情况下只好硬着头皮将大腿环给解除，结果那时我跟湘妤都在开会就直接在会议中被突来的阴唇电击给吓了一跳，轮到我报告时我还真担心因此简报会断断续续，幸好后来根据五分钟一次的节奏湘妤给我打暗号，让我每当电击要来临前就先暂停解说，以免不小心被发现了我的异样，那真是一个难忘的经验。
　　虽然雨荷工作时需要脱掉高跟鞋的机会较少，但也不是没有发生过，记得有一次的阴道电击惩罚就让湘妤出了糗，因为她正好在公司的厕所里小便，就不小心将尿洒在自己的裙子上了，还打电话跟我求救要我帮她到附近的百货公司随便买一件裙子。那次的阴道电击发生时我刚好在喝东西也是差点就呛到，幸好我是戴着口罩用浣肠喂食器在喝所以才没有喷出来。
　　渐渐习惯了这样的生活模式后，平常我们上街时总是将Style功能调整成Mistress设定，Kinbaku功能调整成Fit设定，解除手臂环和大腿环让长手套跟长筒袜可以变成透明的样子隐藏起来，虽然因此总是戴着口罩和穿着高跟鞋上街，但至少穿上外衣和裙子后比较不会引起路人的好奇眼光，加上现在空气质量也不是太好，戴着口罩在街上逛着也是稀松平常的事，只不过我们的口罩那特殊的质感和颜色常会令人想多看几眼，有一次我和湘妤到超市买果汁和牛奶的时候，一个小女孩好奇地问着她的妈妈为何我们的口罩和高跟鞋颜色一模一样，让我和湘妤紧张地快步离开。
　　工作的时候除非必要我们也都将Speaking和Hearing功能调整成Silent和Deaf设定，不过后来发现常常都会漏掉电话，只好将Hearing功能改成Listen设定，如此一来就必须忍受乳头紧束的不适了，尽管如此总是比要一直忍受阴蒂紧束来得好。公司里大多数的同事都知道我和湘妤跟雨荷参与了机密的服装测试，所以对我们身上这套与众不同的服装也就见怪不怪了，只是她们都很好奇我们可以时常更换服装颜色，然而在保密协议下无法跟她们说明太多，不过日子久了她们也就慢慢发现我们身上的这套服装有哪些差异。
听说后来有些同事还跑去跟叶经理申请参加测试，只是都被公司以资源不足的理由给拒绝了，让我们三人成为许多同事羡慕的对象。雨荷开玩笑地说如果她们知道了那台训练设备之后，或许就不会想要参加这个机密测试计划了吧，我心想光是可能长达一年以上都无法高潮这个条件，就让她们不再羡慕了吧。
　　平常晚上睡觉时我们都还是会用瑜珈紧缚的方式来累积服装点数，虽然隔天起床时比较麻烦要互相帮对方哺乳才能解除，不过通常都是湘妤和雨荷先来到我的房间帮我哺乳后，我再轮流帮她们两个哺乳，然后一起到浴厕里做完浣肠动作，最后才到厨房的饮水机补充营养液，接着等待直肠压力到达Notify等级就可以解除瑜珈紧缚准备出门上班，这样的过程就是我们平日里每天早晨的例行公事。至于假日的时候如果没有出门的计划，大部分就是在那台设备里训练，Exercise模式和Challenge模式轮流使用着。
　　如果是短时间通常就选Challenge模式这样累积的Masturbate Point点数较多，体力也可以负荷，更重要的是训练时的性欲可以克制得住以免触发禁止高潮的阴蒂电击惩罚。至于连续假期的时候就会选择Exercise模式，对于我们的体力消耗没那么快，同时由于踏步训练和我们平常走路时的差异比较小，我们也比较能够压抑在训练时阴部的刺激所产生的快感，也因此现在的我们渐渐地可以控制日常生活中的活动所产生的性欲冲动。
　　“明天的泳装派对们打算怎么办?”雨荷皱着眉头用双手托着下巴看着我和湘妤。
　　“我们可以请假不要参加吗?”湘妤嘟着嘴唇无奈地说着。
　　“怎么可能，这次的活动可是公司为了那个VIP客户特地举办的，我们三人都被总经里点名要出席了，顺便要展示一下这套新研发的服装效果”我叹了口气将笔电阖上，想起那封由黄经里转寄的邮件邀请函，苦恼着明天要如何应付服装的问题。
　　从袋子里取出胡姊特地买给我们三人的比基尼式泳装，我看着那鲜艳的水蓝色胸罩和三角裤，心里却一点也开心不起来，湘妤挑了鹅黄色的款式，另外那套淡绿色的泳装则是雨荷选的。因为要穿上泳装势必要将Style和Kinbaku功能调整为Nude和Hidden设定，我们算了一下Costume Point点数的额度足够我们三人明天从早用到晚都不是问题，关键在于明天出席时可不能戴着口罩啊，虽然高跟鞋或许还有机会穿着，只是这样一来就只能解除手臂环的限制，大腿环就必须保持锁定了，我们只能祈祷明天不需要下水游泳，否则就得因为必须解除高跟鞋和大腿环的锁定，在忍受阴道和阴唇的电击惩罚下痛苦地游泳，弄不好要是溺水就糗大了。
　　抱着忐忑不安的心情我们三人走出了更衣室，在叶经理和黄经理的陪伴下走到了泳池边的派对场地，出场的瞬间响起了热烈的掌声，三个身材前凸后翘的美丽模特儿，穿着火辣清凉的比基尼泳装，修长的美腿踩着高跟鞋，慢慢地走近泳池畔的吧台。总经理看见我们穿着比基尼泳装的姿态也忍不住称赞了起来，VIP客户的高经理也和我们一一握手，惊讶地表示如果没有接触到我们的手，真的不敢相信我们身上穿着一套透明的服装，那实在是太不可思议了。总经理让我们三人原地转了几圈给高经理仔细瞧瞧，除了玫瑰金色的项圈和手环、脚环这些“饰品”之外，真的看不出我们的脸上和全身都被一层透明的材质给包覆。
　　“她们身上穿的这件透明紧身衣就是使用我们公司最新研发的生技材料所制作的，可以24小时穿着而且完全透明，对于有特殊需求的环境也可以提供客制化的量身订做”叶经理在一旁向高经理解说着，同时也拿起酒杯邀大家一起敬酒，我们三人因为发声阀的关系无法吞咽，只好先将鸡尾酒给含在嘴里再慢慢等它流入喉咙中。敬完酒后我们三人就跟着总经理继续和客户们聊天，充当产品的展示模特儿，虽然因为大腿之间连接的束带隐藏了看不见，但在大腿环的限制下我们也只能迈着小步伐走着，长达三个小时的派对终于结束后，我们三人匆匆地用小碎步快速走回更衣室拿出手机，接着走进厕所后立刻将排尿功能启用，我们这时才松了一口气，尿道里导尿管的电击和震动总算停止了。
　　“今天辛苦们了，也都喝了不少酒吧，我让胡秘书送们回家”黄经理看我们脸颊泛着红霞的样子，便交代胡姊送我们回去，叶经理也说明天让我们休假一天，回去好好休息。我们答谢之后就让胡姊开车载我们离开，到家后胡姊不放心我们坚持跟着一起上楼，一进大门湘妤就在客厅沙发上倒下，雨荷也是二话不说就把包包丢到一旁躺在了沙发上，我撑着有点昏眩的脑袋到厨房到了杯冰水给胡姊，请她先坐着歇息。
　　湘妤拿起了手机迷茫中将服装的功能调整成睡觉的模式，于是原本透明的身体马上就变回了宝蓝色的紧身衣模样，同时身上也出现了金黄色的绳网紧缚着，看到这一幕的胡姊也露出了惊讶的表情，没想到我们这套服装原来还可以这样变化，真是奇特。确认我们都没问题后，胡姊喝完了那杯水就先离开了，我送胡姊下楼后，回到家里也将服装都给调整回睡觉时的设定，将客厅的灯熄了之后就回到自己的房间，明天的事情明天再说，至于湘妤和雨荷早已沉睡在沙发上了。
　　自从上次的泳池派对让客户有不错的反应后，公司表示日后还会再举办类似的户外活动，而我们三人的工作内容也多了一个就是研发产品的Show Girl，虽然说是公开展示但因为产品的特殊性，大多数的活动都会限定参加的客户，而且这些受邀的客户都是对我们的服装设计有些概念的，尽管如此每次还是都会对那完全隐藏的透明材质感到讶异。除了泳装这种比较特殊的展示方示之外，大部分的活动都是属于类似伸展台的走秀，或是一般饭店内的鸡尾酒派对，我们可以穿着洋装或是晚礼服搭配身上的这套服装，有几次也全程戴着口罩展示给对面罩有特殊需求的客户。
　　只是公司从来不将我们服装内部的设计跟客户展示，似乎那些成天折磨着我们的特殊装置才是这套服装的重要机密，对于那些客户来说主要推销的产品只是这些用来制作服装的生技材料，可以耐强酸强碱，可以透气抗菌长时间穿着在人体上，可以控制颜色的变化甚至做到完全透明，大致上就是这些特殊性质的运用和设计，有许多来自于各行各业的需求，像是隔离衣、防护衣、实验衣或是潜水服和泳装等专业领域，当然也有一小部分是情趣用品业者看上我们这材料有类似乳胶材质的外观，可以用来制作性感服装给特殊的恋物癖族群。
　　“雨荷，这周末可以拜托一件事吗?”吃完晚餐后，我一边削着木瓜准备打果汁，一边问着站在流理台旁洗着杯子的雨荷。
　　“嗯嗯，什么事?”雨荷不假思索地回答。
　　“我想请替我去看看哥”我小心翼翼地说着，深怕又勾起她的伤心回忆。
　　“好呀，可是自己不去吗?”雨荷装做若无其事地回答我，但我明白她心里其实还是有股淡然的忧伤。
　　“这礼拜刚好是我爸妈的忌日，我和湘妤要去祭拜…”我的心情顿时也蒙上了一层阴影，尽管已经过了这么多年。
　　“对喔，怎么这么凑巧，没关系，们放心去吧，我会帮跟哥哥说的”雨荷点点头给了我一个微笑，尽管隔着面罩看不见，但从她那微弯的眉角，我知道她是笑着的。
　　“哎…谢谢”我叹了一口气，转眼间已过了三年多，沛海的情况始终没有改变，我们心底的希望愈来愈渺小。
　　周六一大早，我将身上的服装颜色改成Ink设定，配合亮黑色的长筒袜和高跟鞋我换上了深灰色的洋装，简单地打扮了一下，湘妤则是穿了一套深蓝色的洋装，将服装颜色改成了Sapphire设定，虽然宝蓝色的长筒袜和高跟鞋看起来亮了点，但也还算是庄重。带着昨天就买好的鲜花和水果，准备出门去祭拜爸妈。雨荷则是把服装颜色改成Snow设定，变成我常使用的雪白色，正在厨房的饮水机前喝着早餐，晚点她会去探望沛海，我们和雨荷说声掰掰后就先出门了。
　　到了安葬爸妈的墓园后，我和湘妤都把口罩解除锁定脱了下来，然后先放在手提包里收起来，我们得要让爸妈看看我们的样子，下了车我仰头看了一下天空，发现今天的天空很晴朗，只有少数几片洁白的云朵飘浮在蔚蓝的天空中，灿烂的阳光顿时让我原先有点沉闷的心情好转了许多，一阵凉爽的微风吹过我的脸颊，让我不自觉地微笑了起来。湘妤早已先走在前头，转身呼喊着我快点跟上，我回了一声好后快步前行，但在大腿环的限制下，也只能缓缓地前进。
　　和湘妤在爸妈的墓碑前沉静了好一阵子，我们俩都不发一语，每年来祭拜时总是这样的气氛，然而今年却有点不一样了，因为阴部保护装置里的那些邪恶设计不时地刺激着我们的敏感带，让我和湘妤一直处于无法宣泄的兴奋状态，加上在排泄功能启用时的电击惩罚功能，让我们总是提心吊胆的，突然肛门口传来一阵火辣的刺痛感，直肠栓开始产生电击了，早上的浣肠终于可以准备排泄了。
　　“姊，我的屁股开始被电了，要先去找厕所了”湘妤转头对我苦笑着说。
　　“嗯嗯，我也是，跟爸妈说声再见吧”我们双手合十闭上双眼向爸妈的遗照再次鞠躬，然后在心底不舍地道别后，就离开一起往附近的服务中心去寻找厕所。纾解了屁股里的燃眉之急后，我们回到车上准备去附近的市区里找点喝的东西，这时候却接到了雨荷的电话，我纳闷着是什么紧急的事，不然平常我们都习惯用讯息沟通，很少会为了讲电话而启用Voice功能，同时忍受着阴蒂紧束。
　　“喂? 怎么了? 发生什么事了吗?”我把Speaking功能改成Voice设定后，忍耐着阴蒂上立刻传来的紧束感，心中忐忑不安地跳着。
　　“湘晴，们快来赡养院，我哥他醒来了!”雨荷着急地说着，但是语气里除了惊喜却又带点犹豫，似乎还有什么其它事情。
　　“真的? 什么时候? 我们马上赶过去!”我被这突然而来的喜讯给冲昏了头，忘了从这边开车到赡养院少说也要六个小时的路程，否则也不必请雨荷帮我去一趟了。但无论如何，今天我是非赶到不可，就算要开六个小时的车也一定要去，我苦苦等待、期盼了这么久的愿望终于实现了。
　　“我知道了，我爸妈也正在赶过来，们小心开车，别太着急”雨荷挂了电话后，我将这个令人震惊的好消息告诉湘妤，湘妤也高兴地从口罩发出唔唔的叫喊，接着也马上将Speaking功能改成了Voice设定，顾不得阴蒂紧束的痛楚了。
　　“真的吗? 姊~真是太好了! 姊夫终于醒过来了~”湘妤一边说着一边开心地拍手。
　　“嗯嗯，我们现在要快点开车赶过去，大概要六个小时，先去买两瓶喝的吧”我让湘妤又回到服务中心的超商里买些饮料路上可以喝，毕竟这六个小时的车程可不短。
　　在等待湘妤回来的时候，我的心底五味杂陈，想起这段漫长的等待时间，见到沛海后要说些什么呢? 该怎么跟他解释现在身上这套服装呢? 他还会爱着我吗? 原先的喜悦此刻渐渐转成了担忧。我用手擦了擦眼角刚才喜极而泣的泪水，现在想这么多也没用，等晚上看见沛海时再说吧。
　　开了三个小时左右的车，我们在半山腰的路旁停下来休息了一会儿，除了穿着高跟鞋长时间开车让我的脚开始觉得有点酸之外，另一个主要的原因是尿道的电击也开始发作了，如果不赶紧启用排尿功能来解除电击的话是无法继续专心开车的，这也是为何我们总是避免长途开车，但今天是突发状况一时没顾虑到这么多，幸好上路前我有让湘妤买了两瓶饮料，刚好解除了这个危机，我们在车内将尿排到空瓶里后，就下车走走顺便伸展一下身体，毕竟待会还有三个小时的车程呢。
　　郊外的空气总是特别清新，我们找了一颗在树荫下的大岩石坐了下来，望着远方山崖下的深蓝大海，心情也放松了许多，我问了湘妤觉得饿了吗? 湘妤只是摇摇头表示不会，我想起了和沛海在山坡上大草原的那一夜，心底竟然忍不住悸动了起来，好期待快点见到他呀!这样静静地待了十几分钟后，湘妤表示接下来的路程换她开车，我可以在车上先休息一下，开了这么久的车我也觉得有些倦了于是便点头答应。回到车上再次启程后，我闭起眼睛坐在一旁沉思着，未来的日子里我们三人的生活又会有什么转变呢?
　　第三十七章
　　我和湘妤一路风尘仆仆地赶到了赡养院，在湘妤停车的同时我也等不及拿起手机发了讯息给雨荷，却意外地收到了这段讯息 “晴，们等一下进来前记得先把口罩脱掉，还有把腿部的丝袜也隐藏起来”我正一头雾水时雨荷又回了讯息 “等一下看到我哥时别太惊讶，一切都会好起来的”。
　　“湘妤，先把口罩脱掉还有长筒袜也隐藏起来吧”我脱下口罩后顺便将Speaking功能改成Voice设定，然后把雨荷交代的事情跟她说，怀抱着忐忑不安的心情和湘妤一起下车往赡养院的门口前进。尽管我时时企盼着等待着这一刻的到来，然而此时却又有股说不出的悸动与害怕，见到沛海时我该说些什么呢，他还记得我们的婚约吗?
　　“姊，怎么了，一脸苍白的样子，是之前开车太过劳累了吗?”湘妤看见我一个人发愣地走着，放慢了脚步等我跟上。
　　“没…没什么，只是有点紧张罢了，我们赶紧进去吧”我挽起了湘妤的手，肩并肩地走进了会客室的大厅。
　　换好了证件后我带着湘妤一起往沛海的房间走去，这段距离短短的走廊这几年我已走过了数十遍，然而现在却感觉如此地遥远漫长。在门口我遇见沛海的父母，自从解除婚约之后我再也没见过他们两位了，这是第一次再度碰面，我和湘妤先简单地问候了一下。
　　“们来了呀，也好，先进去看看他吧”沛海的妈妈，原本应该会成为我的婆婆，给了我一个温暖的拥抱，我转头看着沛海的父亲，他只是微笑着点点头，挥手示意让我进去里面。
　　我闭起眼睛深呼吸了一口气，缓缓睁开眼睛拉开了房间的门，看见沛海和雨荷正坐在桌子旁聊着，我和湘妤慢慢地走了进去，高跟鞋踩在地板上的磁砖发出了清脆地响声，引起了他们两人的注意，沛海转头看着我，眼神中透露着一丝无法理解的犹豫。
　　“沛海，你…还…好吗?”我支支吾吾地最后只挤出了这几个字。
　　“是…口袜姬? 对吧! 雨荷的同班同学，那个常常戴着口罩的女孩子”没想到从沛海口中说出的第一句话，竟然让我震惊到无法言语。
　　“那另外这位应该就是湘妤，不可以叫我夏海学长喔，嗯哼~知道吗?”沛海露出了开朗的笑容，看着不知如何回应的我和湘妤。
　　“们两个先过来坐吧，干麻一直呆立在那里”雨荷的声音将我又拉回了现实，一时之间我不知道该如何响应沛海的话。
　　“您好，我是湘晴，雨荷的朋友”我顺着沛海的话回答，心里却是百感交集，为何沛海会叫我口袜姬，除了当初在学校里偶遇的时候他曾这样叫过我之外，后来我们的关系因为那次意外急速发展，交往之后他就不再叫我的高中绰号了，都是直接称呼我的小名“晴”呀。
　　“呵呵~我知道，很抱歉原本约了要一起看见电影的，没想到却出了点意外，让久等了，等我出院后我们再约好吗?”沛海诚垦地向我道歉，然后又用热情的笑容再次邀约，我突然理解了现在的情况，沛海的记忆回到了我们在大学时刚碰面的时候。
　　“嗯，没关系，好…”我的内心五味杂陈，不知该如何是好，只能先见招拆招了，我们之间的过去回忆全部回到原点，就像是一场梦，或许这样也好，那段难堪的记忆他不记得了也罢。
　　雨荷看见我的表情有些落寞，赶紧转移话题，开始聊起了高中时的事情，现在的沛海对我的印象也只有高中时的样子。聊天的过程中我才发现原来沛海已经知道他昏迷了好几年，能够醒过来其实是个奇迹，只是他还不知道意外发生的时间其实是在我们毕业后准备结婚的前夕，而不是他以为的在大学时和我第一次约会的前夕。
　　从沛海醒来之后已经过了一个月，雨荷为了照顾他也暂时先搬回家里住，同时我们也说好先不让沛海知道我们身上这套服装的事情，至于雨荷原本从小就一直穿着紧身衣，所以她会编个理由先让沛海不起疑心。这段时间雨荷每天都会跟我们回报沛海的状况，还有他的记忆恢复到什么程度，雨荷也跟沛海说了其实我们都已从学校毕业将近五年，现在都在仙姿公司工作，而且之前雨荷也跟我们住在一起。还有雨荷现在身上的紧身衣是后来仙姿公司研发的新世代材料技术，解决了以前旧的紧身衣问题，但是他还不知道关于口罩、高跟鞋还有乳房和阴部的那些特殊设计，为了不让沛海发现那些东西，我和湘妤都必须互相配合让雨荷可以在家24小时不用戴上口罩和穿上高跟鞋，同时也要一直解除手臂环和大腿环的锁定，当然紧身衣和绳衣也都要能够一直隐藏，除了项圈和手环脚环这些无法隐藏之外，雨荷就编了个理由说那是新的紧身衣的配件。
　　虽然雨荷现在可以整天不必忍受口罩和高跟鞋的折磨，而且手脚也都自由不受拘束，但是却也必需一直开启Speaking和Hearing功能的Voice和Listen设定，因此她的乳头和阴蒂除了睡觉时间外几乎都是被紧束着，同时因为没有办法做哺乳的动作，乳尖也经常得忍受着电击惩罚，其实并没有比我和湘妤舒服到哪儿。至于我们两人为了避免阴道和阴唇的电击惩罚，同时也尽量减少Costume Point的点数消耗，所以目前在家里时几乎都是全副武装，将口罩戴上、高跟鞋穿上同时把Kinbaku和Style功能也调整成Tight和Catsuit设定，尽可能地争取增加Costume Point。然而因为还有要上班及外出的需求，所以有时候也不得不将Style功能先改成Mistress设定，也因此我们所累积的Costume Point也不断地逐渐减少，现在算一算只能再撑一个礼拜左右就会用完，当Costume Point扣完后我们就必须开始忍受会阴的电击惩罚。雨荷也知道这样下去不是办法，但短时间内她无法找到理由搬回来跟我们一起住，后来我们商量了一下打算让沛海跟他们父母知道服装的变色功能和高跟鞋这个配件，这样至少雨荷可以在家使用Mistress设定和穿上高跟鞋，我们也就不必为了Costume Point不足的问题伤脑筋了，否则一想到每隔5分钟就来一次会阴电击的感觉那真是恐怖。
　　沛海长年卧床的身体需要时间来持续复健，经过了两个月的努力，也慢慢恢复到正常的生活，尽管他的记忆还是没有恢复。关于工作的部分沛海原先的公司也同意让他回任，重新开始从程序设计师的职位上手。今晚我接到了一通意料之外的电话，沛海竟然主动打给了我，电话号码当然是雨荷给的了。他想约我这个周末去看电影，算是弥补他七年前的未赴之约。我紧张地在电话里不知道如何响应，犹豫的许久后才发简讯答应他的邀约，然后也跟雨荷和湘妤讨论着周末时我们的服装设定要如何配合，才不至于让沛海发现我身上的服装秘密。
　　“你等很久了吧! 真是抱歉，因为巴士站的人很多，所以…”我喘着气话说到一半，就被沛海给打断了。
　　“真是漂亮! 我很喜欢!”沛海璨烂地笑着甚至露出牙齿，让我对于他的称赞一时之间只有点头傻笑响应。
　　“这件洋装穿起来很适合，年轻又有气质”沛海接连的攻势让我措手不及，只能害羞地说声谢谢。
　　“电影快开始了，我们先进去吧”沛海摆出一个请的手势，我微笑着应声好，然后跟他一起搭上手扶梯往百货公司楼上的电影城前进。
　　秋季已近尾声，天气也开始转冷，因此刚好让我可以穿着长袖外套遮住手腕上的圆环，同时我也解除了大腿环穿上一层黑色的裤袜来遮住脚踝上的圆环，至于脖子上的项圈则是用条淡黄色的丝巾遮着，加上淡蓝色利落的短外套搭配白色的短裙洋装，这就是我今天的约会装扮，喔! 对了，还漏掉那双宝蓝色的高跟鞋，只不过因为隔着一层丝袜所以无法上锁，这样也好万一临时遇到意外状况也不会手忙脚乱地还要解锁才能脱掉鞋子。
　　其实原本有想说既然都不锁上高跟鞋了，为何不干脆换成别双鞋子，但后来试了几双发现都没有这双几乎天天都穿着的高跟鞋来得合脚，加上颜色也刚好跟今天的服装很搭，所以就决定还是穿着原本这双高跟鞋出来了，幸好这个决定是对的，不然刚才赶路的时候小跑步起来还真害怕会跌倒呢。
　　看完电影之后沛海说要带我到一间风评很好的意大利面餐厅吃饭，曾经也是我很喜欢的一间餐厅，可是自从穿上这套服装后无法吃流质以外的食物我就没再来过了，没想到沛海竟然会挑这间餐厅，想必是问雨荷的吧，因为高中的时候我们假日逛完街经常来这填饱肚子。我担心着待会要怎么和沛海一起用餐，于是脑海里开始不断地翻想着各种理由和借口要推掉这顿晚餐。
　　“湘晴，在想什么啊? 刚才的电影好看吗?”沛海突然拉着我的手臂，转头问着正在低头思考的我。
　　“呃~啊…没有，不是，我的意思是喜欢…刚那部电影”我恍神了一下才想起沛海问的问题。
　　“呵呵，喜欢就好，看想得那么出神，差点都踢到旁边的石座了”沛海指着我右前方的人行道矮灯。
　　“对不起，我没注意到…谢谢”我尴尬地笑了笑。
　　“身体是不是有什么不舒服，感觉今天似乎闷闷不乐的样子”沛海关心地问。
　　“没…没有，只是有点不习惯和紧张”其实我心里明白是因为担心被沛海发现我身上穿着的服装秘密，所以一直小心翼翼地和他相处。
　　“是因为那套服装的关系吗?”我们继续往前走着，却意外地听见沛海问了这个问题。
　　“啊? 呃…你是指什么…服装?”没想到沛海竟然会这么问，我的心跳瞬间加速，脸颊红烫着，支支吾吾地回答着。
　　“呵，和妹妹都穿着和雨荷那套一样的紧身衣对吧”沛海语气平和地说着，一点也没有觉得惊讶的表情，反倒是自己因为想隐藏的秘密被发现了之后像只惊弓之鸟似的。
　　“你…是怎么发现的呢?”我害羞地低着头不敢转头看着沛海。
　　“其实和妹妹在我醒来后第一次来探望时就发现了，们都带着一样的手环和项圈，后来听雨荷说那是紧身衣的配件，所以我想当然们也都穿着那套紧身衣”听完沛海的话后我心底暗骂了一声“该死”，原来我们早就露馅了，还以为他当时刚醒来没注意到呢。
　　“那个…我等一下还有其它事情，得先回去了，对不起”一时之间语无伦次地丢下一句道歉后，转身准备赶紧逃离这个案发现场。
　　“等等，湘晴，是不是吓到了，我很抱歉…”沛海拉住我的手，这是这么久以来第一次再度被他那温暖的大手给握住，我停下了脚步，却停不住眼泪扑簌簌地滑落。
　　“对不起，我不是故意的，我很喜欢，真的”沛海慢慢地走近我身旁，牵起了我另一只手，我依然低着头不敢抬起来看着他。
　　“虽然雨荷不肯告诉我关于们身上这套紧身衣的事情，总是闪躲着一些问题，但其实我都已经知道了，一直装作不知道就是担心们会有这种反应，对不起，都是我的错”沛海那低沉带有磁性的声线，总是有股让人情绪变得平静的魔力。
　　“即便是这样的我…你还喜欢吗?”我鼓起勇气抬起头来看着他，当我们双眼交会的那一刻，我确信了他是真心喜欢我的。
　　“傻瓜，当然喜欢了，愿意当我女朋友吗?”沛海用手轻轻拭去了我双颊上的泪痕。
　　“啊…我…我…嗯”这突然其来的告白，让我的脑海一片空白，只好低着点头回应。
　　“我们不去吃饭了，去公园走走好吗?”沛海将我怀抱在胸膛里，我也伸出双手拥抱着他的背，把脸侧贴在他的胸口上，听着他那扑通扑通的心跳声，多令人熟悉怀念的声音啊，我没有回答只是点点头答应。
　　沛海经过茶饮店时买了两杯热奶茶，还顺便要了一根吸管给我，看来他是真的清楚我们身上这套服装的设计。黄昏时的公园有着许多玩得很开心还不舍得回家的小朋友们，看见他们的爸妈用哄用骗地带着小朋友回去的样子，不禁有股幸福感油然而生。沛海沉默了一阵子后，才终于慢慢地说出他是怎么知道我们身上这件紧身衣的事情。原来是在他回到公司工作后，上个月他的同事将原本由他负责开发设计的项目拿给他询问一些问题，而这些项目里其中有个很特别的名称引起了他的好奇心，于是跟主管询问后才知道那个项目原来就是跟仙姿公司合作的Permanent Pleasure Protection项目。
　　“前两个礼拜和仙姿公司的主管视频会议时也确认了和湘妤跟雨荷都是此项目的服装试验者，虽然我不知道们参加此项目的理由什么，就像我也不记得当初为何会参与这个项目一样，但我可以确定的一点是，身上的这套紧身衣不会影响我对的感情，所以，请别害怕，放心地交给我，和我在一起好吗?”沛海温柔而诚挚的诉说让我渐渐地放下心防，我犹豫着该不该告诉他我们其实交往过的事情，但显然沛海还没有记起来这段过去，就当作是彼此重新认识对方，再谈一次恋爱也好。
　　“真的?，你不在意我现在身上这件紧身衣的限制吗?”我想再次听到他的肯定承诺。
　　“我保证，我一定会好好爱，不管有没有那件紧身衣都一样”沛海微笑着回答。
　　“嗯…谢谢你”我心里激动着却依然保持冷静，我不想让他察觉我有过多的情感流露。
　　虽然经过了这么多年，沛海的记忆也失去了我们最甜蜜的那段时光，但他对我的感情始终是没变的，无论是之前的他还是现在的他，都一样喜欢着我，喜欢着穿上这套紧身衣的我，喜欢着一般人无法接受的穿上这套紧身衣的我。突然尿道传来一股电击，让我忍不住发出了一声呻吟。
　　“抱歉，我得去上个厕所…你能等我一下吗?”我皱着眉头看着沛海说着。
　　“我扶过去吧，小心点走”沛海用一种关切而理解的眼神看着我，我会心一笑地挽着他的手臂依偎着他的肩膀慢慢地走到洗手间，沛海扶我走到女厕的入口然后站在一旁等候着。
　　解除了膀胱的危机后，我和沛海又散步绕了公园一小圈，聊了些生活上的琐事，天色暗了之后沛海问我是不是觉得饿了，要不要先回家用餐，我点点头说好，于是我们搭着巴士一起回到了我的小区，沛海送我到家门口才又乘车回去，今天是我们的“第一次约会”，也是我们的爱情再次开始的一天。用饮水机喝完营养液的晚餐后，正准备去洗澡时就收到了雨荷传来的讯息，我知道他应该有很多话想讲，于是请她直接打电话，然后开启了Speaking功能的Voice设定。
　　“喂~晴，和我哥又要开始交往了吗? 真的吗?”雨荷兴奋地问着，然而语气中却又带点担心。
　　“嗯，是真的，而且他也早知道我们身上这套服装的事情了”我叹了口气说。
　　“什么!? 怎会，他怎么知道的? 不对，他知道哪些?”雨荷吃惊地问着，应该是也被蒙在股里了。
　　“其实他醒来的那一天我们去探望时他就发现我们身上的手环和项圈了，所以他早就知道我和湘妤身上都穿着和一样的紧身衣”我无奈地笑着说。
　　“蛤~那们这段时间还像傻瓜一样地遮遮掩掩，哥真是坏蛋”雨荷也忍不住抱怨起沛海来。
　　“可是他前两个礼拜也从公司那知道了我们服装的秘密，也就是说…”不会吧，那岂不是连我也被当成傻瓜了，真是太过份了。
　　“不过的爸妈应该还不知道啦，不然也不会到现在还不出声”我安慰着雨荷，让她不要太生气。
　　“这倒也是，在家里除了哥之外也不能让爸妈发现那些特殊设计，不然肯定会到公司里抗议的”雨荷稍微释怀了一些，但还是对于沛海装作不知道这件事有点不满。
　　“好啦，我想沛海一定也是不希望让尴尬，才会一直装做不知道的，就别生气了”我试着缓缓颊。
　　“这么快就变成我哥的人啦，开始帮他讲话了，哼~”雨荷发现了我的意图，闹起了脾气。
　　“唉唷，别这样嘛~ 好歹我们也是共享乐共患难的闺密啊”我赶紧打圆场，毕竟这几年来也的确是朝夕相处在一起，一起在那台训练设备上度过无数次折磨，一起在启用自慰功能后体验天堂般的高潮。
　　“现在我哥醒来了，我看大概又是回到两人世界里了吧，丢下我跟湘妤自己去玩”雨荷不甘心地说着。
　　“不会啦，我保证还是会常常跟们在一起的，不会为了沛海冷落们的”毕竟没有湘妤和雨荷我也无法单独在这套服装下生活，这套服装的设计基本上就是让我们三人的生活紧密地连在一起了。
　　“当然了，我们三人可是生命共同体呢，我哥想介入得要经过我和湘妤的同意才行，哈哈”雨荷明白了我的意思，也开心地笑了出来。
　　“好啦，那打算什么时候再搬过来住?”既然现在沛海都知道服装的秘密了，加上复健的进度似乎也差不多完成了，我想雨荷应该可以不用再一直待在家里了。
　　“嗯，这几天我整理一下行李，跟我爸妈说一下就可以搬过去，终于可以解脱了”雨荷的语气像是松了一口气似的，那倒也是，这几个月来我们几乎都无法累积Masturbate Point，光是为了Costume Point就搞得焦头烂额。
　　“好呀，我想湘妤应该也会很高兴吧，那就先这样，我要先去洗澡了，掰掰”
　　“嘻嘻，嫂子~掰掰~”雨荷这小妮子趁机又开我了玩笑，我叹了口气心想也不知道这次是否真的能够成为她的嫂子。
　　我挂了电话后，走进房间开始准备盥洗，依序了脱下今天约会的衣服后，对着衣柜旁的连身镜看着自己身上目前仅“穿着”那件宝蓝色马甲束腰的身体，我顿时陷入一阵沉思中，未来的生活中该如何加入沛海的存在呢? 我和沛海仍有机会像以前一样做爱吗? 这会不会影响我们之后的发展呢? 唉~好多好多的问题没有答案，也只能且走且看了。
　　随着交往开始和沛海相处的时间渐渐增加，彼此之间的信任和情感也变得厚实，只是我仍然紧守着最后一条界线，不让沛海知道我们过去的感情，虽然我们会亲吻、牵手、拥抱，但绝口不提关于过夜的事，我感觉得出来沛海也在配合着我回避关于发生亲密关系这件事，因为他也了解我身上这套服装的限制，他是不可能和我做爱的，可是我却总是想起了帮他口交的景象，每当夜深人静而又情欲难耐的时候。
　　今年的圣诞节到跨年这段假期，我和湘妤、雨荷特地一起向公司请了特休想一起去度假，沛海也提议他来当我们的司机载我们去玩，我们当然是连声答应再好不过了，为了我们身上的服装考虑了许多地点，最后决定去沛海他们家的湖边小木屋，那个有着我和沛海许多美好回忆的地方。雨荷趁着沛海不在的时候偷偷跟我说，要我好好感谢她这可是她故意提出来的，结果沛海也爽快地同意。要去小木屋度假事前得要准备许多东西，加上气象预报也说跨年那几天很可能会下雪，所以沛海前几天也要忙着采买度假那个礼拜时需要的食物和材料，当然在采买的过程中我也一定是陪伴在旁的。
　　漫长的五个小时车程中，湘妤和雨荷在后座早已睡成一遍，只剩我还清醒着坐在副驾驶座陪着沛海聊天，沛海问我新年有什么愿望，我笑着说这是秘密要等到跨年那天才能许愿，沛海则是突然说他觉得我好像很了解他的想法，常常都会让他觉得有种被我看穿的感觉，我听了之后心里头不禁窃喜着，其实我还知道他的许多秘密呢，像是他的身体和他的味道，我一时之间竟然又忍不住想起了为沛海口交的时候。
　　尽管沛海已经知道我们这套服装的所有功能，但除了口罩、高跟鞋、手套和长筒袜之外，沛海至今还没有亲眼看过我们这套服装的其它部分，像是口塞、束腰和绳衣之类的，就更别说是阴部了。手环和脚环、项圈等等他也很熟悉了所以后来我们也不会特别遮掩，不过上臂环和大腿环我们也很少会主动让他看见，除了偶尔穿短袖时会露出上臂环的部分。
　　小木屋的楼上只有两个房间，因此今晚将会是沛海失忆后我们第一次一起过夜，老实说我很担心事情会有什么转变。虽然我和雨荷谈过了无数次这件事，雨荷也一直鼓励我不要害怕，毕竟只要我们交往下去迟早有一天要面对的，就不要想太多顺其自然吧。车子开着开着进入了山区，距离那久违的湖边小屋愈来愈近，我的心情也愈来愈忐忑不安，既期待又害怕的思绪在脑海里拉拔着。
　　第三十八章
　　到达小木屋时也近中午了，我们赶紧将食材和行李都搬进去后，我和雨荷就开始准备起午餐，沛海和湘妤则是上楼去打扫房间，毕竟这么久没人来住过屋内也积了很多灰尘，我们三人的午餐很简单就是营养液加蕈菇浓汤，沛海的部分我特别为他另外煮了一碗义式海鲜汤面，午餐准备好后在等待沛海和湘妤整理完楼上房间的同时，我和雨荷也顺便把楼下的客厅给打扫干净，然后才一起用餐。
　　“噢，看起来好好吃喔，人家也好想要…”湘妤看着沛海吃得津津有味的样子，忍不住羡慕了起来。
　　“J，都过这么久了，还没习惯呀”我含着口中的浓汤，转头对着湘妤说，因为有发声阀的关系，就算不用张口我们也能说话。
　　“呵呵，我看她只是羡慕而已啦”雨荷倒是站在湘妤那边帮她讲话。
　　“我也觉得们那个发声阀的设计很奇怪，怎会让人只能喝流质液体，不能吞咽食物呢”沛海纳闷地说着。
　　“这个…只有问公司的研发部门，不过这个项目是机密，我们也无法得知原因就是了”雨荷耸耸肩回答后又拿起汤匙舀了一口浓汤喝下。
　　“等等我们要去哪玩啊? 骑脚踏车去绕湖一圈怎样?”湘妤已经迫不及待想出去晃晃了，这是她第一次来到这里，刚下车时就一直惊叹这里四周的风景如画。
　　“可是这里的脚踏车只有三辆说…”我想起刚才将打扫完的垃圾拿去后院堆放时，在后门看见停放的脚踏车。
　　“没关系，们去就好，我想睡个午觉休息一下”沛海微笑地说着。
　　“也是，开了那么久的车应该很累，谢谢哥~”雨荷赶紧向沛海撒娇了一下，毕竟这个主意也是她提的。
　　“嗯…那我们自己去逛逛了，你好好休息”我愧疚地看了沛海一眼。
　　“记得在太阳下山前回来喔，晚上森林里的视线不佳”沛海又关心地提醒了一下。
　　“OK~~等等我带们去一个秘密基地，那边超漂亮的”雨荷得意地跟我们说，还向沛海使了一个眼色，只见沛海微笑地点点头。
　　用完午餐后，我又准备了苹果汁给大家喝，边聊边喝也过了一个小时，沛海觉得困了还打了个大哈欠，然后就说要先上楼去睡一下，于是剩下我们三个继续聊着，到了大约下午三点阳光也没那么强烈了，于是我们就上楼回房间换运动服准备出门。当轻轻地推开房门走进去拿行李时，看见沛海躺在床上熟睡的样子，我顿时感觉到胸口一阵悸动，我深爱的男人终于又回到我的身边了，今天晚上又会有怎样的结果呢?
　　匆匆地拿出运动服走到浴室关起门来换上，将原本穿的衬衫和裙子脱掉后，我将包包里的口罩拿出来戴上然后将大腿环解除锁定，毕竟等一下骑脚踏车时总不可能用这个样子跨上椅垫。接着我也将Speaking功能调整成Silent设定，虽然我们已经能够习惯走路时忍受着阴蒂紧束的感觉，但骑踏车的经验实在是太少了，不确定是否会造成太大刺激，所以还是先保守一点吧。一切都准备好了我离开房间走到隔壁找湘妤和雨荷，她们也都已经戴上口罩换好衣服了，我点点头用手指着喉咙示意她们我已经关闭Voice功能。
　　雨荷带着我们下楼到后院牵出脚踏车，我们三人里面就只有她还是开启Voice设定，我跟湘妤本来也很担心她会不会忍受不住，但一出门后我们就知道多虑了，看来当业务每天出门东奔西跑，早就让雨荷不把阴蒂紧束当作一回事了。雨荷骑在前面带着路，不时地转头过来跟我们介绍有哪些特别的地方，有几个景点是之前沛海带我来时就跟我说过了，经过之前跌落湖中的那个小木栈时，我也想起了那个时候拍的照片，不知道失忆后的他有看过了吗?
　　在一个叉路口时雨荷转进了一条小径，虽然有点小上坡但让雨荷骑得有点吃力，所以速度明显慢了不少，我想应该是阴蒂紧束的关系吧，于是我跟上前去骑到雨荷的旁边，拍拍她的肩膀让她先停下来休息一下，顺便也把Voice功能关掉，雨荷满头大汗地喘着气点点头，我们就先把车子停在一旁，然后坐在一颗大石头上休息。
　　“再过一小段路就到了，真的很漂亮喔，小时候家里每次到这度假时我跟哥会来这边看看”雨荷边用毛巾擦拭着额头旁的汗珠边跟我们说。
　　“嗯嗯”我点头响应雨荷，然后拿出毛巾擦拭着额头的汗珠，顺便把脖子上的围巾先解下，虽然天气已经变冷了许多，远方山棱线上也有白色的积雪，但骑了半个小时的车后让我的身体变得热呼呼地像个暖炉一样。
　　“唔唔唔”湘妤看见一只画眉鸟停在前方的枝头上，兴奋地用手指着发出声音。
　　“呵呵，我们运气很好喔，这种鸟在这里不常出现呢”雨荷开心地说着，湘妤高兴地拍着手。
　　许多树木的叶子早已落光只剩下光秃秃的枝桠，阳光斜照错落在林间的土地上，偶尔吹过冷冽的寒风，我心里期待着过几天后能够降雪。休息了五分钟后雨荷仍然没有把Voice功能关掉，只是笑着说没问题，然后继续带我们往秘密基地前进，果然再骑了十几分钟后就逐渐看到路的尽头，有一小块空地的前方没有树木的遮蔽，我和湘妤停好车后走到崖边一望，忍不住齐声发出了赞叹 “呜~”，原来站在这里几乎可以远眺整个湖泊呢。
　　“超棒的吧~ 这里可是只有我跟哥才知道的喔”雨荷骄傲地说着，的确刚刚来的路上都堆满了落叶且长满了杂草，可见平常不会有人走到这个地方，不过我发现在旁边的树干上绑着一根老旧长满青苔的粗麻绳。雨荷看见我盯着那根绳子看，马上拉着我手走过去，在草丛中我看到了一个旧轮胎。
　　“这是小时候哥做给我玩的秋千，那时候为了把这颗轮胎搬上来累死我们了，后来有一年的暴风雪把这颗树的枝干压断了，这个秋千就一直躺在这”雨荷惆怅地说着童年的回忆。
　　“沛海很疼呢”我和湘妤也开启了Voice功能，姊妹们在这个秘密基地里坐在地上看着风景聊着天，雨荷因为好久没来了，因此许多回忆都涌上心头，跟我们说了好多她和沛海儿时的故事。原来这个秋千是在雨荷被诊断出怪病后一直锁在家里不敢出门，于是爸妈带他们来这边度假散心时，沛海为了逗雨荷开心才特地弄的，说是送给她的神秘礼物，当时雨荷刚穿上乳胶紧身衣没多久，因为很不习惯所以常生闷气，但沛海一直很有耐心地陪伴她玩，所以小时候雨荷的朋友很少，唯一的玩伴就是沛海了，雨荷还开玩笑地说在我跟沛海刚交往时她很忌妒呢，不过现在她也抢了我的妹妹所以算扯平啦。
　　回到小木屋时天色已暗，沛海早已醒来正坐在客厅里看着电视，茶几上还有瓶已打开的红酒跟一个高脚杯，沛海看见我们回来后高兴地问要不要也来一杯，湘妤和雨荷马上点头答应，我也跟着点点头。锁上大腿环后我们也将口罩脱掉，然后坐在沙发上一起喝着红酒，沛海问我们去那边做了什么，我们三人互相看了一眼笑而不答，总不能说是在听雨荷爆料讲了他许多儿时的糗事吧。
　　“晚餐我们准备吃些什么呢?”雨荷问完又啜了一口红酒。
　　“我想吃烤肉，可是没办法~~唉”湘妤用右手食指轻点了三下左手腕上的圆环内侧，开启了Speaking功能的Voice设定，然后叹了一口气。
　　“没关系，我们来个营火晚餐吧，不过外头晚上会有点冷喔!”沛海想起了什么似的，突然提议要在小木屋前面的院子里升火野炊。
　　“好呀，反正有酒喝的话身体也会暖和许多，我们就来个营火晚餐吧”雨荷听了也兴奋地附和着，转头看着我等我的答案。
　　“嗯嗯，大家都同意的话那我也OK~”我笑着说好然后将杯子里剩余的红酒一口喝完。
于是在沛海开始准备营火的材料时，我们三人就先回房间将运动服换下顺便冲了个澡，尽管除了头发我们身上并没有流多少汗。换好衣服后我到厨房里开始准备晚餐的食材，想起刚才听见湘妤说想吃烤肉所以我打算来弄个清炖牛肉汤，汤汁里充满了浓厚的牛肉味道，是我们都很喜欢的一道料理，对于只能喝流质食物的我们来说。沛海的晚餐我则是准备了h烤蔬菜饭，搭配牛肉汤正好很适合。
　　当沛海将营火给升起后，雨荷和湘妤也一起把野餐用的桌椅从储藏室里搬出来拿到院子里摆好位置，四张躺椅刚好围着中央正熊熊燃烧着的材堆，前后两张椅子的中间也各摆了一张桌子，沛海回到屋子看见我正要将汤碗端到外面时，走过来帮我将餐具的一起拿到外面的桌上摆好，然后又走回屋里到地下室的酒窖里拿了瓶红酒出来。
　　今天的天气很晴朗，因此夜晚的星空也特别清晰，湘妤喝完牛肉汤好躺在椅子上仰头看着星空，开心地伸长两只手不停地朝着天空比画着，雨荷也是兴高采烈地说好久没有看见这么漂亮的银河了，决定在外面吃晚餐真是对了。我突然觉得这样的时光好幸福，侧着脸看着火光映照着沛海微笑的样子，我的脸颊也红烫了起来，或许是酒精的效果在发作了吧，我闭起眼睛就这样静静地睡着了。
　　当我再度醒来时，发现自己已经该着棉被躺在床上了，我起身看看四周，发现沛海正坐在房间里的书桌前看着笔电，手指轻快安静地敲打着键盘似乎在写些什么文件，我心想该不会是为了带我们来度假才特地将工作给一起带来的吧。我掀开棉被后起身正想下床，发现身上只穿着睡衣，原本的衣服早已被换下了，我顿时害羞地猜想会不会是沛海帮我换的，同时却发现身上的紧身衣和绳网都变成了透明的样子，口罩和高跟鞋都是脱掉的，果然上臂环和大腿环也都解除了锁定。我知道这一定是雨荷和湘妤弄的，沛海应该不知道怎么更改这些服装设定才对。
　　“在忙吗?”我惦着脚尖走到了沛海的身后，双手搭在他的肩上轻轻地按摩着，沛海的双手停下打字的动作，转身搂住了我的腰，抬头看着我的眼睛问 “睡得好吗?”我不好意思地点点头说了声“嗯”
　　“我这件睡衣是她们帮我换的吗?”尽管早已知道是湘妤和雨荷的杰作，但还是确认一下。
　　“难不成希望是我帮换的吗? 呵”沛海狡黠地笑了笑，拉住我的手让我坐在他的大腿上，然后从背后拥抱着我。
　　“我…才没有…”听见沛海这样一说让我的心跳瞬间加速。
　　“不过要把背上来可真是累人呢~ 哈哈”沛海又在开我玩笑了，明明自从穿上这套服装后，由于强制的饮食控制加上那台设备的固定训练，我的体重一直维持在很标准的48公斤。
　　“J…讨厌”我挣扎地想起身却被沛海更用力地抱紧了。
　　“好啦~好啦~对不起咩…别生气了”沛海爽朗地笑着道歉，还偷偷亲了一下我的耳后，让我顿时安静了下来。
　　“雨荷和湘妤她们呢? 睡了吗?”我转头侧着脸问，沛海说她们把我给整理好后就回房间去睡了，只交代我告诉不用担心身上的服装设定，她们会帮忙掩护的。我听了之后会心一笑，怪不得我会这副几乎全身赤裸的样子，原来是她们搞的鬼。
　　“这样子很性感呢，让人忍不住想吃掉”沛海握着我的手往他的脸举起，张开嘴巴做出想咬一口的样子。
　　“J…我想先去上个厕所，让我下来吧”我缩回了手然后笑了笑，从沛海的大腿上跃下，沛海看着我走进浴厕后，转身继续敲打着键盘。
　　我坐在马桶上将手指伸往阴部在尿道口上轻按了一下，随着积累的尿液排出后膀胱的压力也减轻了许多，终于尿道里的电击和震动也停止了，其实刚才就是被这尿道电击给弄醒的。我松了一口气站起来，冲了水顺手抽了张卫生纸将阴部残余的少许尿滴擦拭干净，然后走到洗手台前看见镜中只穿着轻薄睡衣的裸体，我在心底暗骂了一声湘妤，这件睡衣肯定是她准备的，上次在百货公司看见她买的时候，还想说是她自己要穿的呢，挑了那么性感火辣的款式，结果现在竟然穿在自己身上。我转了一圈看见睡衣的背后几乎也是裸露着，下o也仅能遮到我的胯下，露出了大半个臀部，更别说胸前的两点显眼地只隔着一层轻薄的布料挺立着。
　　“糟了，被沛海看见了吗?”我喃喃自语地突然用手按住了阴部，想起了阴蒂上的那枚戒指，该不会在我睡着时已经被沛海发现了吧。我紧张地走出浴厕后回到房间里，沛海已经关上笔电坐在床边把玩着手机，看见我出来后便放下了手机然后示意我走到他旁边坐着。
　　“晴，有个问题我想知道，但又担心听了会不高兴，如果不想回答的话可以不说，好吗?”沛海握着我的右手，认真地看着我眼睛说。
　　“嗯…”我点点头回答。
　　“雨荷从小因为生病的关系，所以一直就穿着紧身衣，因此她会参与这个项目我能理解，但是和湘妤为什么也会参加呢?”我没有想过沛海会问这个问题，一时间不知道该怎么回答，而且这个服装试验其实应该算是自己拉雨荷和湘妤进来的。
　　“我…不晓得该怎么回答，但是，我不后悔…”我低着头轻声地说着。
　　“其实在我醒来后的那个月整理以前的旧资料时，意外地在手机里发现了几张照片，很美丽、令人心动的照片”沛海语气平和悠悠地说着，我的心跳却愈来愈快。“也许在我发生意外之前，我们就已经在一起了对吧，尽管我记不得了而且们也都不说”沛海的神情有些落寞，我的心也揪在了一起。
　　“不是的，我不是故意要隐瞒你的，只是我…”我突然不知道该怎么解释，只好安静了下来。
　　“晴，我只是想告诉，我很对不起，这段时间让一个人独自承受着，而我却什么也不知道”沛海的眼里泛着泪光，凝视着我的双眼。
　　“不，不是这样的，这不是你的错…”我摇着头也流下了泪滴。
　　“我听雨荷说，们这套服装试验再过一年就结束了，到那时候，我们结婚吧”沛海说完便亲吻着我的嘴唇，他的舌尖热情地在我的口中翻搅着，我也不知不觉地回应着他的吻，我们拥抱着彼此躺在了床上，我可以感觉得到沛海硬挺的阴茎就压在我的耻骨上方，他的双手在我的身上四处游移抚摸着，最后停在了我坚硬的乳房上。
　　“对不起，现在我的身体…无法给你…”我难过地哭着说。
　　“没关系的…我可以等…一年后就可以脱离这套服装了”沛海俯趴在我的身上，对着我深情地说，我能够感受到他眼神中的真切与热情。
　　“不是这样的，我…我的这套服装…还要六年…才能脱下”我的声音颤抖着细微地哭说。
　　“嗯? 真的吗? 为什么?”沛海的情绪也冷静了下来，躺在我身旁，我们侧着身体面对面躺着。
　　“对不起，也许我该早点告诉你的，也许我不该答应和你交往的，如果你要分手的话我不会怪你的”我依然低着头啜泣着，不敢抬头看着沛海。
　　“傻瓜，就算一辈子穿着这套服装，我也会娶的，我爱，晴”沛海用手轻轻抚摸着我的头发，拨开了我额头上的浏海，在上面轻吻了一下。
　　“她们并不知道，我当初为了在身上的这套服装做一些特别的改变，所以答应了公司把试验期延长到十年”我的心情渐渐平复后，慢慢地将这套服装的事情说给沛海听，包括大学时和湘妤一起参与仙姿公司测试计划的那套服装。
　　“真是大笨蛋，怎么可以为了…为了我放弃自己的幸福…”沛海强忍着不哭，将我拥入了他的怀抱，我的脸颊依偎在他的胸膛，感觉到一股久违的安心感。
　　“万一我这辈子都醒不来呢? 该怎么办? 不过，现在放心…我会想办法解决的，别担心，相信我”沛海用双手捧起我的脸庞，凝视着我的泪眼，对我许下承诺，尽管我不知道他的打算是什么。
　　“嗯…可是，先别把这件事告诉她们好吗? 我不希望她们为我担心”我抿着嘴唇说。
　　“我知道…我会先瞒着她们的”沛海答应我之后，坐起了身体，我也一起坐了起来，沛海从床头柜的抽屉里拿出了一个小锦盒，然后递给了我，让我打开它。
　　“这是…?”我纳闷地伸手接过盒子，打开后发现里面是枚戒指，像是男式的婚戒，我张着嘴巴看着沛海说不出话来。
　　“帮我戴上吧，这是我在整理东西时发现的，我想…这是属于我的对吧”沛海伸出了他的左手，用坚定的眼神看着我，我犹豫着该不该拿起戒指帮他带上。
　　“别让我等太久，我已经等了七年了，也是，不是吗?”沛海催促着我，我的双手开始颤抖了起来，泪水再度溃堤。
　　“我…我愿意…我爱你”终于我鼓起勇气取出了戒指，轻轻地将戒指套在沛海的左手无名指上，果然完美地戴上。
　　“我知道，因为早就是我的人了…我爱”沛海倾身向前往我靠近，再次深吻了我，我们的舌尖在彼此的口中交缠着，直到两人都喘着气才停止。
　　“我想你应该知道了，你送我的戒指在…”我害羞地将手放在了自己的阴部上。
　　“虽然我不能现在就为举办婚礼，但是我想告诉，对我而言已经是我的妻子”沛海愧歉地对我说着，同时左手掀开了我的睡衣下o，右手食指轻轻地拨弄了一下阴蒂上的那枚戒指。
　　“没关系的，我现在就已经很幸福了，就算没有婚礼也无所谓”我破啼为笑地说着。
　　“不，我一定会想出办法解决身上服装的问题，重新为办一场婚礼，爸妈那边我也会去解释的，不用担心”沛海严肃的表情告诉我他是认真的。
　　“好…我知道了，我相信你…”我握着沛海的双手，低着点头答应。
　　“真是傻瓜…我最心爱的晴…”沛海抚弄着我的头发，温柔地说着。
　　“虽然我的身体现在不能给你，但至少让我可以为你…服侍一下吧”我说完后跪坐在床上，将沛海缓缓地推倒躺下，接着将他的内衣给掀开。
　　“晴…这是…”沛海看着我露出狡黠的笑容，也会意地将身体摆成一个较舒服的姿势。
　　“嘘…看我表演就好”我伸手退下沛海的裤头，将已经颓软的龟头捧在手心里轻轻地用手指按捏着，他的阴茎马上就挺立了起来，沛海也闭上眼睛微笑着准备享受我的服侍。
　　“啾、啾、唔…唔…”我弯下腰低头俯趴在他的胯下，用嘴唇轻吻着他的龟头，接着开始慢慢含住吸吮起来，沛海也忍不住开始发出呻吟，再次尝到了沛海的阴茎滋味，让我的性欲也高涨了起来，对我来说这件事已经很熟悉了，口交的动作也非常流利，沛海似乎正强忍着不想太早高潮，因此我也放缓了步骤，让我们这段久违的亲密交流可以持续地长一点。
　　“原来…那个天使…是”沛海一边呻吟一边喃喃自语着，我专注在口交上也没听清楚他说些什么。
　　“哦~哦~喔~太棒了…太厉害了”沛海已经快忍不住了，我知道他已经接近高潮爆发的边缘，因此再次开始加快深喉的力度与速度。
　　“啊~~~~太…好了…真爽….”就在一次深喉抽插完接着用力吸吮的节奏中，沛海终于高潮射精了，我感觉到那股熟悉的火热浓厚的腥味瞬间充满口腔，于是安静地等待沛海射精完后，才慢慢地用嘴唇和舌头将阴茎里和龟头上残余的精液给吸舔干净。
　　“晴做得真好、真棒”沛海看着我一脸满足地说着，我也开心地点点头微笑着。
　　“这个…就请你帮我戴上吧”我拿起刚才从浴室里带出来放在床头柜上的口罩，然后交到沛海的手中。
　　“这就是…们每天戴着的口罩吗?”沛海看着手中的透明口罩内侧有着一根硕大的口腔塞，不可思议地问。
　　“嗯嗯”我点点头回答。
　　“但是的嘴里现在都是我的…”沛海不好意思说出精液两个字。
　　“没关系，我知道，我希望这样”我害羞地仰头张开嘴唇，等待沛海为我戴上口罩，彷佛这些年就等待着这一刻似的，我的心情既紧张又兴奋。
　　“好吧…”沛海无奈地笑了笑，然后坐起身来把口腔塞对准我那充满精液的嘴巴插入，随着口腔塞逐渐深入喉咙，我发出了咕噜一声，满意地轻轻点头让沛海继续，直到口腔塞的底部和口罩内层紧贴在我的嘴唇上，沛海将口罩的其它部分慢慢在我的脸上抚平，接着我便感觉到口罩自动锁定“好了，谢谢你”。
　　“小傻瓜，我爱”沛海说完在我的口罩上轻吻了一下，我也隔着口罩回吻了他的唇。
　　“这么喜欢我的味道吗?”沛海指着我的口罩，我想起现在的口罩还是透明的，因此他能透过口罩看见我嘴里的口腔塞、舌头、还有他的…精液。
　　“讨厌…你最坏了”我赶紧撇过头去，然后赶紧轻点三下左手腕上的圆环内侧，将Speaking功能改成Silent设定。
　　“知道吗? 在我昏迷的那段时间，我就像感觉身在梦中，每隔一段时间就会有一个天使，来为我做刚才的那件事，当我努力地想看清楚那个天使长什么样子时，后来就梦醒了”沛海意味深长地说着，我过了一会儿才听懂了他的意思。
　　“唔唔? 嗯嗯?”我突然想问他是不是真的，却忘记自己刚才把Voice功能关掉了。
　　“我想那个天使原来就是呀，是把我给唤醒的呢，傻瓜”沛海又亲了我的口罩一下。
　　“呜呜”我开心地庆幸自己以前的决定，真的让沛海醒了过来。
　　“好啦，也累了吧，再睡一下好吗?”沛海关爱地看着我问。
　　“嗯嗯”我点点头答应，然后下床走到门边，穿上了现在如水晶般透明的高跟鞋，然后回到了床上，将上臂环和大腿环给锁定，这样明早湘妤和雨荷她们醒来时，才不会因为解除了这些设定而产生阴唇或阴道的电击惩罚。
　　“是要穿这样睡吗?”沛海好奇地看着我问。
　　“嗯嗯”我点点头回答，然后用手指轻点三下右手腕上的圆环也把Hearing功能改成了Deaf设定，我指了指自己的耳朵然后摇摇头表示自己现在听不见了。
　　“乖，睡吧”沛海笑着对我说，我虽然听不见但明白他想说些什么。我接着将双手伸往背后合十并拢，双脚弯起后垫在自己的屁股下，瑜珈紧缚接着就马上启用了，确认手脚都被紧绑住了之后，我眨眨眼睛往后躺，沛海也伸手扶着我的肩膀让我慢慢躺下。
　　“唔唔”我闭上眼睛侧躺着朝向沛海，沛海将棉被拉过来为我盖上，然后整理好自己的睡衣关上了灯在我身旁躺下。
　　“我爱，晴”沛海轻声地在我耳畔说出，尽管我听不见，但沛海的双手轻轻搂住我的腰时，我可以清楚的感受到，于是我睁开眼睛，幸福地在心里也对着他说“唔唔唔”我爱你。
　　第三十九章
　　雨荷忘了带洗发精来，于是沛海开车载她到附近的市区里去买，但这几天是连续假日，许多店家都休息了大概不好找吧，我和湘妤则是留在小木屋里看着电视。
　　“姊，这几天晚上跟学长都在做啥啊? 嘻嘻…”湘妤贼贼地笑着问我。
　　“哪有干嘛~就睡觉啊~”我脸红着装做若无其事的样子，反正戴着口罩湘妤也看不见。
　　“怎么可能…我看这两天学长跟的关系好像又不太一样了喔~嘿嘿”湘妤刻意把脸靠了过来，挡住了我的视线。
　　“在胡思乱想些什么啦…真是的”我伸手把湘妤的脸拨到一旁，心虚地说着。
　　“明明这三天早上都是用瑜珈紧缚的样子起床的，要不是我跟雨荷帮哺乳，现在能自由活动吗?”湘妤不满地坐回沙发上，开始用激将法。
　　“哎…好啦，总而言之，我已经跟沛海说了这套服装的来龙去脉”我叹口气转头给了她一个白眼，算是投降了。
　　“哇哇…那我跟雨荷身上这套服装的秘密学长也都知道?”湘妤一脸惊慌的样子，令我不禁莞尔一笑。
　　“他早就知道了只是故意不说而已，别忘了他曾经可是有参与这套服装的管理程序开发”看着湘妤夸张的反应，我真是不知是该气还该笑。
　　“也是J…所以，我应该改口叫姊夫了吗? 嘻嘻”湘妤又不客气地出招了。
　　“…高兴就好啦，随便”听见湘妤讲出姊夫两字，我想起了沛海说要结婚的事，心跳开始加速。
　　“耶耶~我就知道，跟姊夫一定有做那件事了，哈哈”湘妤开心地手足舞蹈，让我又羞又窘地想躲回房间去。
　　“不过，姊，看到跟姊夫这样幸福的感觉真好，这几年来很少看到像这阵子这么常开怀地笑了”湘妤突然发起感性来了，说着说着转身抱住了我。
　　“傻瓜，和雨荷不也是一样吗? 看见们感情这么好，我也放心了”我用鼻尖轻点了一下她的鼻尖，湘妤也用同样的方式回点了我的鼻尖，这是我们姊妹从小的默契。
　　“姊，我有件事想请帮忙，好吗?”湘妤心事重重地说着，她很少向我要求什么，我知道这一定是很重要的事，于是严肃地点点头听她说。
　　“也明白雨荷的身体毛病，她这辈子都必须穿着像这套服装一样的紧身衣，不然无法跟其他人接触，更别说和我们一起亲密了”湘妤低着头握着我的手，一边说着一边眼角泛起了泪光。
　　“怎么了，为什么突然伤心了起来”看见湘妤失去了开朗的笑颜，让我的心情也纠结了起来。
　　“再过一年我们这套服装试验就要到期了吧，到时候，我想用爸妈留下给我们的财产，向公司定做两套属于我和雨荷的紧身衣，我知道这会花很多很多钱，所以想请答应我”湘妤红着眼睛的样子，让我知道她是认真的思考这件事。
　　“笨蛋，这些钱也是的，想用就用，姊当然答应”我抱着湘妤轻轻拍抚她的背，要她别哭了。
　　“这几年来我也很习惯穿着紧身衣了，其实我还蛮喜爱这种感觉的，虽然这些试验服装总是有许多让人讨厌的设计，不过，将来我和雨荷要穿的那套服装，一定会把这些功能拿掉的”湘妤满心期盼地说着。
　　“雨荷也知道这件事吗?”我突然想到雨荷应该不会答应湘妤这样做，于是关心地问。
　　“昨晚我和她说了，她坚决反对，我们还吵了一架”湘妤低着头失落地说着。
　　“我想她也知道这要花一大笔钱吧，所以才不希望做傻事”怪不得今天早上雨荷对湘妤的态度有点冷淡。
　　“可是我想要和她一起穿着紧身衣啊，我喜欢也愿意和她一辈子穿着紧身衣，我是认真的”湘妤真挚的眼神已经证明了一切，我明白她心里的感受，其实这些年来我也逐渐不再排斥穿着紧身衣了，甚至可以说有点依赖上紧身衣了。
　　“我想应该把这句话告诉雨荷，她会理解的，姊一定支持们，不要担心钱的事情”我点点头对着湘妤微笑地说，心里突然也有个想法油然而生，也许这会是我们这一生的重要决定。
　　在跨年的这天晚上，如天气预报般开始下起了雪，前天湘妤和雨荷的冷战只持续了一天就结束，看来应该是解开心结了吧，吃过晚饭后两个人就穿着风衣围着围巾到外头玩起雪来了。沛海开了一瓶红酒，升起了暖炉的柴火，搂着我坐在沙发上品酒谈心，看着窗外湘妤和雨荷开心地打着雪仗。
　　“晴，是不是有话想跟我说”沛海的敏锐度果然很高，知道我有事情梗在心底。
　　“被你发现了呀，呵呵…”我把头倚靠在沛海的肩上，在酒精的作用下我的身体很快地暖和了起来。
　　“的眼神瞒不住我的，说吧，我听”沛海温柔地说着，就像平静的大海一样让人有种无法言喻的安定感。
　　“你也知道雨荷和湘妤两个人的感情吧，我想请你帮忙设计一套紧身衣，在这个3P项目的试验期结束后，让她们两人可以直接换上”我轻声地在沛海耳边说着。
　　今天早上雨荷帮我哺乳解开瑜珈紧缚后，找了借口支开了湘妤和沛海，交给了我一个贵重的礼物。是她在前天和沛海去市区里买洗发精时意外看见的，一对精致的耳环，耳环的饰是用细长六角柱状的水晶做成的，一边是红水晶另一边是蓝水晶。雨荷说湘妤喜欢红色，她喜欢蓝色，这对耳环就代表她们两人，希望可以在之后设计的紧身衣，将这对耳环分别固定在她们的阴蒂上，就像我和沛海的戒指一样。我明白了雨荷的心意，无声地点点头并给了她一个大大的拥抱。
　　“是雨荷拜托的吗?”沛海转头轻吻了一下我的额头，好奇地问。
　　“是我想为她们两人准备的礼物”我从口袋里拿出了那对戒指，交给了沛海，把我的想法一五一十地跟沛海说。
　　“晴，很感谢这么为雨荷着想，我知道了”沛海喝完了杯里的红酒，温柔地搂抱着我。
　　“我希望她们也能幸福，就像我们一样”我闭起眼睛依偎在沛海的胸膛里，静谧的雪夜少了跨年晚会的喧嚣，令我更感到快乐与自在。
　　隔天早晨醒来时，我马上拉着沛海到外头散步，为此前晚我没有用紧缚的方式睡觉，走到了之前我意外落水的那个湖边小木栈时，我笑着对沛海说拿出手机来，要他帮我拍新的照片，沛海弄懂我的意思了，笑着对我说小心点别又跌下去了。我对他吐了吐舌头做了一个鬼脸，脱下了风衣和围巾，还有毛线衣跟长裙，就像大学时一样，全身只穿着紧身衣。
　　我先拍了Style功能Nude设定的样子，接着将Kinbaku功能也改成了Tight设定，然后更换了不同的绳网颜色。在一片雪白的湖边忍受着寒意，花了两个小时终于把每个紧身衣的样式组合都留下了记录，沛海赶紧帮我穿回了衣服，然后搂抱着我回到了小木屋，将暖炉升火为我取暖。
　　“要好好保存喔! 这是我送你的礼物”我双手抱着胸前颤抖着说。
　　“我会的，傻瓜… 我爱”沛海站在了我背后，从后面紧紧拥抱着我，我感觉到他把下巴搁在了我的头顶上磨蹭着。
　　“我也爱，沛海”身体恢复了温暖后，我看了看时间还很早，心想湘妤和雨荷她们没这么早起床，于是心里也大胆了起来。
　　“人家想要你的…礼物”我转过身伸手轻轻地解开了沛海的衬衫钮扣，慢慢往下解开了他的裤头，然后一边脱下他的休闲裤一边跪坐在地毯上，沛海也开心地微笑说“好呀”，然后靠坐在一旁的沙发椅背上。将内裤也脱掉两腿张开，露出了早已等不及而挺立着的阴茎。
　　“嗯哼…啾、啾、唔~~”我含住沛海的龟头开始吸吮时，起床时浣肠的压力也正好到达了Notify的阶段，肛门里的直肠栓开始震动了起来，刺激着紧束的阴蒂，让我的性欲又更高涨了，我心想如果这时候也可以和沛海一起高潮那该多好。
　　“哦~真舒服…晴喜欢这样的方式吗?”沛海享受着我的服侍，双手轻轻地在我的头发抚摸着，时不时还逗弄着我的耳朵。
　　“嗯嗯…啾、哼…唔…”我轻轻地点点头，缓缓吐出沛海的阴茎，仰头灿笑着对他说“很喜欢，我最爱这个味道了”然后继续吸舔着沛海的龟头。
　　“呵…我知道了!”沛海开心地笑着说，我此时却没发觉这句话的真正含意，直到一年后3P项目结束时才明白。
　　沛海如同往常一样射精在我口中，在我用舌头和嘴唇将阴茎上的精液给清洁干净后，走到客厅的茶几上拿起我出门前脱下放在那里的口罩，回到我面前亲手帮我戴上口罩，然后在口罩上亲吻了一下，将我从地毯上扶起然后拥抱在怀里，我心里期盼着未来的每一天都能像现在一样。我和沛海回到房间收拾完行李，过了一小时左右湘妤跟雨荷也起床了，一起吃完早餐后我们就开车离开了小木屋，结束了这六天的连续假期，收心准备明天的上班了。回程时我望着窗外远方的景色发呆，品尝着嘴里剩余的味道，心里泛着幸福的余漾。
　　光阴如梭，时间转眼即逝，下个礼拜就是3P项目试验期结束的日子，湘妤和雨荷也将可以脱下这套朝夕相处了五年的服装，而我正担心着该如何告诉她们我还得必须穿着这套服装五年这件事，沛海一直帮我保守着这个秘密，所以她们两人都还不知道，随着日子一天一天接近，手术的那天终于到来，一早沛海就开车载着我们三人到仙姿公司的研发中心，和黄经理和叶经理签署完所有的合约文件后，湘妤和雨荷就跟着高医师先去手术室准备取下身上的所有服装和配件。
　　“姊，我们先过去…等”湘妤拉着雨荷的手一起走出了会议室，只剩下我和黄经理及叶经理。
　　“湘晴，当初的承诺还记得吧!”叶经理严肃地问着我，我点点头表示记得。
　　“很好，所以本来是要继续穿着这套服装再过五年的”叶经理说出这句话的时候，刻意强调了”本来”两字的语气。
　　“是的…我明白，不过本来的意思是…?”我纳闷地看着叶经理和黄经理，她们的脸上露出一抹神秘的微笑。
　　“按照之前的约定，3P项目的试验服装你必须持续穿着十年，但此机密项目到今日已结束，让继续穿着这套服装其实也没什么意义，而且公司还要维持相关的设备开销也是一笔成本”黄经理接着说。
　　“所以们两位的意思是…我今天也可以脱下这套服装吗?”我想到马上就有机会可以和沛海一起做爱后，高兴地想站起来拍手。
　　“原则上来说是这样子，不过必须换穿另外一套服装多五年”叶经理的话让我兴奋的心情顿时冷静了下来。
　　“另一套服装? 又是一个试验计划吗?”我担心地问着却没注意到最后多五年那三个字。
　　“不是，这套服装是正式的，和湘妤和雨荷的那套新服装是同时设计的”叶经理说完后，会议室的门传来叩叩的敲门声。
　　“夏先生，请进!”黄经理起身走到后方打开会议室的门，沛海为笑着走了进来。
　　“您好，叶小姐和黄小姐，感谢您们的同意和体谅”沛海对我眨了一下眼睛，我还是一头雾水。
　　“这个建议是夏先生在半年前提出的，当时公司接受了的委托，为湘妤和雨荷两位开发专属的紧身衣服装时，也收到了夏先生的委托设计了的新服装，当然这两套服装在功能上会有些许差异，但因为在同一套系统的开发下成本降低了许多，加上夏先生的公司也愿意配合提供相关资源，有助于未来仙姿公司在新产品的研发与推广，所以我们与公司高层开会讨论后，同意以换约的方式来让更换服装”叶经理把事情的原委简单地交代后，黄经里拿出了新的合约给我，我看着沛海点点头示意我先过目。
　　我打开了文件夹，封面上印着大大的“Enchanting Angel Suit购买同意书”，然后概略地看过了一次，原来这是仙姿公司根据3P项目的经验和资料所推出的新产品，专门提供给因为烫伤或意外等其它原因导致皮肤留下大面积疤痕的患者，让她们可以恢复美丽的外表，帮助她们重新建立自信，每套服装都是量身定制的，就像我们之前穿过的那些紧身衣一样，这套服装的材质也使用了最新的奈米分子材料，仙姿公司也计划将所有的员工制服改用此材料取代，这比我现在身上穿着这套服装用的玻硅乳胶材质更为先进，称做“仿生皮肤”。
　　“湘妤和雨荷她们刚才签署的合约书就是这份，当然有些条款是因人而异，她们都同意不限制时间穿着这套服装除非有医疗需求才会再度脱下，而我们针对这套服装的设计目前保证可用的年限是30年”黄经理在我看着合约的时候在一旁补充说明。
　　“这套服装，是你为我准备的吗?”我转头看着沛海认真地问，沛海凝视着我的眼睛，微笑地点头响应“希望会喜欢”。
　　“我知道了…谢谢你…”我的眼角不争气地泛出泪光，我快速地翻到合约的最后一页，签下了我的名字，然后阖上文件夹还给了黄经理。
　　“真是羡慕有这样一个愿意在背后支持的老公”叶经理微笑地看着沛海若有所指地说，黄经理也是大力地点头表示赞同。
　　“您过奖了，只要湘晴她觉得幸福快乐，我也就幸福快乐”沛海握着我的手站了起来，向叶经理和黄经理再次道谢。
　　“们快去手术室准备吧，湘妤和雨荷她们在那里等着呢”黄经理一边催促着一边送我和沛海离开会议室。
　　“那么，下礼拜见，我已经批准们一周的特休，我想手术后们会需要一段时间适应新的服装，别担心好好休息”叶经理挥挥手跟我说再见，我也笑着对她说声谢谢，然后跟着沛海一起往手术室走。
　　“怎么连考虑都没考虑就签下了同意书呢?”沛海牵着我的手走在前往手术室的长廊上关心地问。
　　“这是你为我准备的礼物，我欣然接受”我开心地雀跃着，像小女孩一样两手抓着沛海的手臂。
　　“呵呵，以后可别后悔喔!”沛海又在开我玩笑，挑着眉尖说。
　　“才不会呢，我、很、高、兴~” 当我手术完醒来后，才知道他是认真的，但是后悔也来不及了。
　　我到更衣室将身上的衣服换下然后穿上手术衣，在手术室前的休息区，我和沛海依依不舍地分开，沛海答应当我醒来时第一眼看见的人一定会是他，我深呼吸了一口气点点头跟着护理师一起走进了手术室。湘妤和雨荷已经各自躺在了诊疗椅上，脸上也戴着原本的口罩，看见我进来时开心地对我招手。
　　“湘晴，请先将的口罩也戴上，然后坐在那张诊疗椅听我说明手术过程”高医师亲切地说，我看见她戴着口罩只露出双眼的样子，有种熟悉的安心感，五年前也是她亲自帮我们手术穿上这套服装的。
　　“那对耳环就拜托您了”我轻声地在高医师的耳边说，趁她走到身边帮我装上心电传感器时。
　　“好了，首先恭喜们平安顺利地完成了这次的服装试验，想必有许多感想吧”高医师没有响应我刚才的话，只是偷偷地对我眨眼点点头示意。
　　“接下来我将为们卸除所有3P项目的服装配件，但原先埋入体内的部分设备将会继续沿用在们的新服装上，所以并不会取出只会做些设定调整并检查确认功能正常运作，有疑问吗?”高医师说完后轮流看着我们三人充满疑惑的眼神问。
　　“哪个…有哪些部份会保留呢?”雨荷的头脑总是比较理性清楚，马上问了最关键的问题。
　　“直肠、膀胱、子宫还有乳房里的植入装置”高医师简短地回答。
　　“为何我姊的装置也要保留呢? 她不是不用再穿着这套服装了吗?”没想到湘妤竟然先想到了我，关心地问着我的事。
　　“这个…湘晴她也会穿上新的服装，虽然会和们的有点不太一样”高医师转头看着我挑着眉头，示意我自己来解释这情况。
　　“很抱歉，没有事先跟们说，其实当初我跟公司签的合约是十年，但是沛海为了我跟公司协商后，也为我设计了一套新的服装，公司也同意将原本剩下的合约期限转换到这套新服装继续履行，所以就这个样子了”我谨慎地说出了原因，不晓得她们两人会有什么反应，希望别生我的气才好。
　　“真是太好了，那我们又可以一起享受穿着新的服装~”湘妤高兴地说着，雨荷也点点头对我笑着，我原本的担心显得多余了。
　　“是啊…想必我哥有为设计特殊的新功能在这套服装上喔~”雨荷开心说着也不忘吐槽我一番。
　　“好啦，那就请高医师继续说明吧”我点点头对着高医师微笑。
　　“这套新的服装是为了永久性穿着而设计，使用了现在最先进的仿生皮肤材质，所以只要们愿意的话，永远不脱下来也没关系，但是短期性和长期性装置在安装时需要的手术方式不同，长期性指的是十年以上的穿著，会对身体有破坏性不可复原的手术，也就是说如果选择了长期性穿着后在未来改变心意想再脱下时，将会在身体上留下特定的疤痕，们考虑清楚后告诉我”高医师严肃地说明，我们沉思了一分钟。
　　“我选择长期性穿着”湘妤和雨荷两人互相看着对方，点点头后用肯定的语气同时说出。
“我…也选长期…”说出这句话的同时，我的心底也落下了一颗大石头，尽管原本的合约只剩下五年的时间，但我还是选择了长期性穿着，或许我的灵魂里早已对紧身衣有股无法脱离的嗜好。
　　“呵，就算不选我也会帮弄成长期性穿着的”听见高医师笑着说时，我睁大眼睛看着她问 “为什么?”
　　“因为的合约期限是十年呀，除了原本的旧合约五年期限外，新的服装购买同意书上写着将再延长五年”高医师拿着一份文件清单，看着上面的列表说。
　　“哈哈，原来姊自己都没搞清楚合约啊”湘妤笑着说。
　　“算了…反正就这样吧”我鼓着腮帮子不好意思地说。
　　“好啦，如果没有其它疑问的话，就请们把Speaking功能改成Silent设定，我的助理们将会开始为们进行麻醉”高医师说完开始指示着护理师们准备相关器材。我笑着对湘妤和雨荷说声加油，然后关闭Voice设定，她们因为已经将Speaking功能改成Silent设定，只能发出唔唔的声音响应我。
　　第四十章
　　“晴，听得见吗? 晴，醒了吗?…”尽管我觉得脑袋仍然昏昏沉沉的，但听见耳中传来朦胧的呼喊，是那温柔熟悉的声音，不会错的，一定是沛海。我用力睁开有点厚重的眼皮，眼前的视线逐渐变得清晰，慢慢地全身的知觉开始恢复了，胸部和阴部总有股挥之不去的闷胀感，全身的皮肤也有层膜附着似的，却不像之前的紧身衣一般有压迫感，就只是像一层薄纱一样裹住我的身体，奇妙的是我竟然感觉自己的头顶也有相同的感受，从头到脚，彷佛身体的每一技》舳嘉绕在一层薄膜之中，莫非我正躺在水里?
　　“太好了，终于醒过来了，真是让我担心死了”沛海的愁颜在我眼前转化成灿烂的笑容，我也轻轻地微笑了起来，却觉得嘴角被某种物体拉扯着整个脸颊，传来一股不协调的感觉。我将手抬了起来，沛海用他那厚实的大手握着我纤细的小手，好陌生的鲜明触感啊，和之前紧身衣的手套感觉完全不同，是否我现在还没有穿着紧身衣呢? 可以清楚地感受到沛海温暖的双手正紧紧地握住我呢。
　　“沛…海…我很…好…别…担心”我勉强地拼凑出这几个字回答，喉咙中有种哽咽的怪异感觉，让我觉得说话时很吃力很不自在。我的视线瞄向左右两侧，看见高医师也正站在我的床边，手里拿着平板正在忙碌地记录着些什么似的，当看见我的目光朝向她时，高医师微笑着说湘妤和雨荷都已经醒来了，在隔壁的房间里休息，要我别担心先好好休养。
　　“的麻醉才刚消退，身体也还在适应这套新服装中，可能会感觉有些不舒服是正常的，但如果有哪里觉得异常疼痛一定要马上跟我说”高医师亲切的叮咛着我，然后跟沛海打了声招呼后就先离开了。
　　“晴，觉得疲累的话就再睡一会儿，我会在这陪的，别担心”沛海说完轻轻地在我额头上吻了一下，我发现他没有像之前一样习惯性地拨一下我的浏海，于是伸手摸了一下自己的头发，却发现令我意外的事情，我的头发全部不见了。
　　“啊…我的头发呢?”我惊恐地大叫了一声，把沛海给吓着了。沛海赶紧拍着我的肩膀安抚我。
　　“的头发暂时被剃掉了，因为这套服装的缘故，别害怕，过几个月就会长回来了，看，我还帮准备了这个喔”沛海说完起身从柜子上的纸袋里拿出了一顶假发，还有一面小镜子。
　　“怎会这样…我…不知道…我会变成…呜呜”我拿着沛海递过来的镜子照着自己的脸，忍不住啜泣了起来，我的头上是光溜溜地一片，甚至是我的脸，因为眉毛和睫毛也都消失了，就像服饰店的人偶模型一样，而且皮肤上也泛着一层奇异光泽，我摸着自己的脸颊，一股非常光滑柔顺的感觉，我终于明白自己现在全身都已被那件新的服装给包裹住了，尽管这件新的服装不紧，但是它的确存在，而且将我的头顶也给包覆住了，将我的全身每一技》舳及覆住了。
　　“晴，别哭，我向保证，一切都会恢复的，如果后悔的话，我立刻去跟仙姿公司解约，不管花多少钱都没关系”沛海握着我的手，担心地看着我。
　　“姊~怎么了…为什么哭了?”湘妤和雨荷一起走了进来，看见沛海握着我的手，而我啜泣着的样子，紧张地问。
　　“们…都还好吗?”我抬头看见湘妤和雨荷都带着一顶毛线帽，眼睛上的眉毛和睫毛也都不见了，想必是和我一样都被剃掉了。
　　“嗯，我们都很好，只是还有些不习惯，呵呵”湘妤笑着摸摸自己的头顶，雨荷在一旁看了也跟着咯咯地笑了起来。
　　“们…都知道头发的事了?”我的情绪被她们的笑声给安抚了也变得平静许多。
　　“对啊，我刚醒来时也很吃惊，不过后来听过高医师的解说后，就放心了，反正过没多久就会长回来啦，这段时间就先用假发先顶着”雨荷轻松地回答着，还指了指沛海刚才拿过来放在被单上的那顶假发。
　　“是呀，等过两天检查都没问题后，就可以戴上假发回家，姊夫也有准备假眉毛和假睫毛唷”湘妤开心地说着，还跟沛海说了声谢谢。
　　“原来们…J…害人家…白白浪费了好多眼泪…”突然觉得自己现在的样子很窘，忍不住破啼为笑了起来。
　　“哈，果然是爱哭鬼，竟然为了头发就哭了”湘妤看我一副窘迫的样子竟然取笑了起来。
　　“好啦，姊才刚醒来难免会受到惊吓，自己昨天不也是大惊小怪的”雨荷马上替我解围，不过我好奇地发现原来她们昨天就醒来了。
　　“们昨天就醒了，那我究竟躺多久?”我纳闷地问。
　　“昏迷了两天两夜，我哥一直都在这照顾呢”雨荷挑着眉看着沛海的脸说。
　　“真的吗? 为什么我比她们晚这么久才醒来?”我担心地问着沛海。
　　“高医师说是为了取下阴蒂上的装置，花了比较久的时间，所以麻醉的时效性比预期延长了点”沛海冷静地解释着，试着不让我又起多余的担忧。
　　“那枚戒指…”我还没说完，沛海就从口袋里拿出那枚戒指，然后扶起我的左手，将戒指对着我的无名指套了上去。
　　“湘晴，是我的妻子，无论是什么样子，我都爱”听见沛海说出这句话的时候，我的眼角又忍不住泛着泪光，安静地点点头。
　　“别想太多了，先好好休息吧”雨荷也在一旁感动地说，然后拉着湘妤手离开了房间。
“谢谢你，沛海，我爱你”我感觉有一股强大的安全感垄罩着全身，让我的心情安稳了下来，关于这套新服装的未知部分，也不再感到恐惧了，有他在我身边，我知道一切都是没问题的。
　　经过两天的适应和检查都正常后，高医师说我们可以回家了，我和湘妤、雨荷互相帮忙戴上假发后，各自挑了喜欢的假眉毛和假睫毛形状，对着镜子小心地黏上。我左右摆着头看了看觉得其实这样也挺漂亮的，然后三人一起走到会议室，黄经理和叶经理已经在那等着我们了。
　　“这几天的适应还习惯吗?”黄经理先跟我们询问一下状况，我们都点头回答很好。
　　“这三个盒子里装的是们这套服装的配件，一旦戴上后就会正式启用这套Enchanting Angel Suit的所有功能了，们准备好了吗?”叶经理认真地看着我们说。
　　“嗯，我们都知道了”我点点头回答叶经理。
　　“好吧，那就各自拆开属于们的配件盒，然后将口罩戴上及高跟鞋穿上，我会一一跟们解释这套服装的每样功能”黄经理说完后，将三个盒子依序递给我和湘妤跟雨荷。
　　“哇~好漂亮喔”湘妤打开盒子后，拿起了一双闪亮着黑色光泽的细高跟鞋，目不转睛地盯着这双鞋看同时赞叹着。
　　“真的呢，连口罩的形状也很美丽”雨荷也双手拿起摊开了一副闪亮着黑色光泽的口罩，我看见内面中央还有个扁椭圆形的红色口衔。
　　“湘晴的口罩会跟她们的不太一样，那是特别设计的，不用担心”叶经理看我拿起口罩后一脸纳闷的表情，主动向我说明。
　　“喔，好…我知道了”我看着口罩中央那根粗短的红色阳具口塞，心跳也跟着加速，那龟头形状和沛海的一模一样，只是尺寸稍微缩小了一点，直径大概有三公分，长度五公分左右，我张开嘴唇慢慢地小心将口塞含住，然后将口罩两侧往左右抚平，一如往常般口罩自动地吸附上了我的脸颊，我试着搅动了一下压在阳具口塞下的舌头，可以舔到一样地凹凸感觉，口塞的顶端也刚好在咽喉前方，不致于很难受，我想习惯后应该会舒服一点吧。
　　“口罩跟高跟鞋都穿戴好后，请拿出手机更新们之前的APP程序，然后用们的手指启用APP程序，同时APP程序也会自动注册们身上的服装配件与相关装置”黄经理一边解释着一边准备从平板上投影简报。
　　“嗯? 唔唔…呜哼…”当我启用了手机上的APP程序后，突然感觉口中的阳具口塞震动了一下，乳房和阴部的那几个装置也同时都震动了一下，紧接着全身都像被压缩着一样，那件包裹着全身的透明服装正在缩小似的，尤其是我的腹部，有股强大的力量不断地勒着我的腰。
　　“呜呜呜…嗯哼嗯….”“唔唔…嗯嗯…呜呜”湘妤和雨荷也互相看着对方，双手在胸部和阴部上按压着，我知道她们也感觉到了，胸部和阴部上那股再熟悉不过的坚硬感又出现了，尤其是乳头和阴蒂上的那股压迫感，虽然不到疼痛但也无法刻意忽略。
　　“好了接下来请注意听我的说明，当然日后们也可以随时从APP程序里的文件中了解相关信息，不过现在让我用简报的方式先告诉们主要的操作方式，这样对们来说也比较快上手”黄经理将简报从写着Enchanting Angel Suit大大标题的首页切换到了下一页目录，上面列了好几项，第一项是Lock System，第二项是Costume System，第三项是Excretion System，第四项是Masturbate System。
　　我们三人都聚精会神地看着投影在墙上的简报，尽管现在身上正逐渐增加着许多奇怪的不适感，但目前也只能先忍耐了。我也发现自己的手腕上出现了银色手环，低头一瞄果然脚踝上也有着银色的脚环，转头一看发现湘妤和雨荷的脖子上也都戴着一副银色的项圈，我伸手往自己的脖子上一摸，没错，也有一副项圈正套在自己的脖子上。
　　“这套服装的许多功能其实和你们之前的那套服装很类似，这个Lock System有四个部份，分别是们的口罩、高跟鞋、上臂环、大腿环”黄经理雷射笔指着墙上简报中的人体模型示意图，依序显示着和我们身上相同位置的装备。湘妤好奇地用右手摸着自己的左手上臂，似乎没有发现黄经理说的那个上臂环，一脸纳闷的样子，其实我也一样，完全没有感觉到大腿和上臂有被什么物体绑住的感觉，只有皮肤持续传来的紧缩感。
　　“这套服装的上臂环和大腿环只有在锁定时才会显示出来，同时们也才会感觉的到它们的存在，依照这套系统的设计，湘晴最多可以同时解锁其中任何两项装置，而湘妤和雨荷们两个人同时最多可以解锁任何四项装置”黄经理说完后，湘妤和雨荷同时转头看着我，我也一头雾水地看着她们。
　　“简单来说，就是湘晴和们两个的Lock Point是分开计算的，湘晴的最大值是2而湘妤和雨荷合计的最大值是4，每个Lock System的装置解锁时就会-1，当Lock Point小于0就会启用惩罚机制，因此们两个人如果有人想要全部解锁的话，另一个人就必须全部锁定，否则就会有每四分钟一次阴道电击的惩罚，直到身上的锁定装置数量符合规定，因此也就是说，除了湘晴之外，们两个可以有一人同时解除所有装置锁定，但是湘晴没有这个机会，她必须一直保持其中两项装置的锁定，否则就会每两分钟一次启用惩罚机制”黄经理严肃地说着，我明白她讲的话是认真的，我的服装设计的确跟她们不同。
“唔~~”我突然感觉到乳尖和阴蒂传来一股震动的刺激，忍不住发出了呻吟，同时湘妤和雨荷也是一样。
　　“呵呵，我想们都感觉到了吧，不要怀疑，这是Lock System的附属功能，当们的口罩戴上锁定时，会每十分钟产生一次阴蒂震动，而高跟鞋穿上锁定时，会每十分钟产生一次乳头震动，怎样? 还不错吧!”叶经理在一旁听见我们的呻吟声时马上笑着说。
　　“这张简报说明了口罩和高跟鞋的附属功能，除了刚才叶经理说的之外，当口罩锁定时可以提供Drink的功能，只要搭配使用这组新的浣肠喂食器就可以了，它的造型设计已经和吸管差不多，还可以折迭成四段方便携带”黄经理示意我们从盒子里取出那副收折起来的浣肠喂食器，我拿起来后将它往左右拉开，这根管子就慢慢从W形最后变成一直线的吸管，原来它有三个可以自由弯曲的节点，每段的长度是五公分，因此展开时最长可达20公分，收折起来后却只有五公分，的确是很方便携带，而且外形就像一般的吸管一样，只不过是用像金属一般的材质做成的，黄经理补充说明这根浣肠喂食器的两端有做记号，分别对应In进和Out出，里面有特殊的传感器和阀门，因此只能允许对应的端口连接。
　　我仔细地看了一下，在其中一端发现有个三角形符号，尖端朝着管口，照简报上的说明，这一端是出口，可以连接口罩或直肠栓底座，提供饮用和浣肠的功能，另一端的入口还可以连接乳尖，提供自我哺乳的功能，也就是说以后只要有这根浣肠喂食器我们就可以自己给自己哺乳了，当然前提时双手没有被紧缚的状态下。
　　“除了Drink功能，这个口罩也提供了Voice模式，可以像之前一样让们戴着口罩时仍然能够发出声音和说话，只要用们的手指在口罩的嘴唇中央轻点三下就可以启用了，默认的状态是Silent模式，可以提供Drink功能，但是在Voice模式下Drink功能就停用了，而且也无法解除口罩的锁定，如果要脱下口罩必须再用手指轻点三下回到Silent模式才行”黄经理说完后就用自己的食指在嘴唇上点三下示范给我们看。
　　“咕噜…呃…好过份喔…这口罩…”我照着黄经理的话用左手食指轻点了口罩的嘴唇中间位置三下后，突然感觉到嘴里的阳具口塞竟然变得比原先更粗长，直接插入了我的喉咙，但是却也能发出声音了。
　　“们还好吗? 喉咙会不会很难受”我用左手抚摸着自己的喉咙，虽然隔着项圈也没什么帮助，而且更让我想到就是因为这个项圈，使深入喉咙的阳具口塞更令人难受，几乎可以感觉到喉咙里的阳具龟头和项圈互相挤压着。
　　“咳…还好，只是口塞变得好像比较大些，顶到了我的咽喉，跟以前的比起来差不多，或许还好一些”雨荷摇摇手说着，湘妤也轻轻地摇头表示没什么事。
　　“湘晴，的口罩我刚说过了，设计比较特殊，跟她们的不一样，所以那是正常的，别担心”黄经理微笑着对我说，我只好轻轻地点头，的确除了那深喉的感觉比较难受之外，我还是可以像之前一样正常地呼吸，而且现在的Voice模式也不会有阴蒂紧束的惩罚，跟之前的服装比起来的确是好很多。
　　“口罩的功能介绍完了，接下来是高跟鞋的功能，们可以试着先站起来一下，待会比较容易感觉到这个功能的差异性”黄经理说完我们三人也好奇地站了起来，这一下真不得了，没想到这双高跟鞋竟然有15公分高的细跟，让我们一时间只能用手扶着桌边维持平衡才能站稳，我几乎都要垫着脚尖了，这叫我们以后怎么走路啊。
　　“这双新的高跟鞋鞋跟很高对吧，不过别担心，只要们将Hearing功能改成Deaf模式就会降低一些了”黄经理笑着说完后，我马上先坐下然后照着她的示范，用双手的食指同时在左右耳孔上轻点三下，瞬间我就听不到外头的声音了，只剩下自己的心跳声扑通扑通地。我试着再重新站起来，高跟鞋的细跟如同黄经理说得真的变矮了一点，但其实高度是跟之前的一样啊，应该有12公分左右，只是回到了我们之前习惯可以行走的高度而已。另外我也发现脚底感觉到按摩珠功能消失了，让我踩起来没那么难受。不过后来我才知道，原来这个脚底的按摩珠功能也只有我的高跟鞋才有，她们两个人都没有。
　　“J唷~这功能真是有跟没有一样嘛!”湘妤不满地说着，我们三人坐下后马上又把Hearing功能改回Listen模式。
　　“算了吧，有总比没有好”雨荷也无奈地说着，然后转头请黄经理继续说明下去。
　　“高跟鞋锁定时默认的状态是Listen模式，们可以视需要改成Deaf模式，不过走在马路上时要小心车子喔，因为们会听不见引擎和喇叭声，最后记得，如果解除口罩和高跟鞋的锁定，也同时会启用阴蒂和乳头的紧束功能”黄经理说完之后，我们三人都睁大了眼睛看着，一脸不可置信的样子。
　　“不…不会吧”我心里群白牛这是什么鬼设计，穿戴着口罩和高跟鞋就会有震动功能，脱掉后就会有紧束功能，摆明着就是希望我们不要脱下啊。
　　“脱下口罩的方式是用手指同时轻点三下们的脸颊靠近鬓角的位置，记得要在Silent模式下才有效喔，当感觉到阴蒂被紧束后就可以从鼻梁两侧慢慢剥开口罩，至于高跟鞋的部分则是要在Listen模式下将高跟鞋内侧靠在一起，用双手手指同时轻点三下脚趾上方的位置，当感觉到乳头被紧束后就可以从脚掌内侧慢慢剥开鞋缘。这样明白了吗?”看着简报上的图标听完黄经理的讲解后，我叹口气点头回答了解了。
　　“接下来上臂环和大腿环的功能就比较简单了，们现在的样子都是解除锁定的模式，因此也正好配合紧身衣Style功能的Mistress模式，隐藏了长手套和长筒袜的色泽。上臂环的锁定和解除方式都是先将手臂紧贴着身体，然后用手指同时互相轻点手腕内侧的手环三下，就像这样子”黄经理将简报切换到下一张，然后示范了一次给我们看，我照着她的动作，将双手手臂在身体两侧夹紧，因为院内的衣服很宽松，所以腋下的地方不会被布料阻隔，手臂可以紧贴着身体，然后将两只手掌掌心相对转180度，指尖刚好互相可以碰触到手腕内侧的手环，同时轻点三下后我放松手臂试着抬起，果然马上感觉到双手的上臂在靠近腋下的位置有个手环似的物品紧束着，同时我的手臂只能张开不到90度，就被某个东西拉扯住。
　　“哇…们看双手变成亮黑色的了”湘妤做完上臂环锁定后惊叹地说，我也看见我们三人的双手都像之前那套服装一样戴着亮黑色的长手套，手套的顶端正好就是上臂环的位置。
　　“现在可以试着将们的大腿环也给锁定看看，只要将两腿并拢，然后同时用手指轻点三下脚踝外侧的脚环即可”黄经理将简报切换到下一张，然后一样示范了一次动作，照着做完之后我马上看见自己的双腿变成了亮黑色的纤细美腿，长筒袜的顶端也正是大腿环的位置，我掀起衣服的下o一看，大腿根部各有一个宽约三公分的银色圆环出现，圆环之间也上下连接着两条约5mm粗细的银色细绳，而且这两条细绳会随着胯下的宽度自动伸缩，但是当我试着将大腿张开到十公分左右就被限制住了，两条银色的细绳都绷直着无法再延长。
　　“们的上臂环和大腿环在解除时，如果Style功能在Mistress模式，就可以提供隐藏长手套和长筒袜的功能，相同地，上臂环和大腿环在锁定时，如果Style功能在Nude模式，就可以提供显示长手套和长筒袜的功能，不过建议们在将Style功能改成Nude模式之前，先将Kinbaku功能改成Tight模式，否则会有每三钟一次阴唇电击的惩罚”当我拿起手机正想将Style功能改成Nude模式时，听见黄经理这么一说，赶紧又把手机放了下来。
　　我知道现在我们的身上也紧绑着复杂的绳衣，虽然没有脱下衣服但自从APP程序启用后就一直感觉的到，除了全身肌肤传来的紧缩感之外，还有身上被无数条绳子紧缚的感觉，虽然捆绑的力道并不严厉，但我想可能是因为Kinbaku功能现在正设定成Fit模式的关系。
　　“Lock System的部份都讲完了，接下来是解说Costume System的设计，们现在身上穿的全覆式紧身衣是仙姿公司目前最高技术的结晶，材质是由奈米化的钛、钨、铜、金等多种金属材料结合石墨烯与多种高分子聚合物所组成，并且透过3D打印的方式喷涂在们的身上，这也是为何需要将们做全身麻醉的原因”黄经理切换到下一张简报后继续得意地说着。
　　“这套服装可实现完美的生物活性兼容机制，因此们的皮肤可正常透过这层材质呼吸，汗水也能正常蒸发不会累积在服装内，虽然之前那套服装的材质也能做到，但速度没那么快，所以们在夏天时还是会感觉闷热对吧”我们听了都点点头表示同意。
　　“但现在这套服装可以依据Style功能的设定在不同模式下调整透气性，Nude的透气性是最高的75%，们现在的Mistress模式有50%，至于Catsuit模式则是剩下25%。因为材料的限制，目前只能在这个服装上产生黑与白两种基本颜色，但多了另外两个比以前更有趣的新功能，就是光泽度与透光度设定，在Nude模式下全身的材质都会是完全透明无色的，无论服装的颜色设定是黑色或是白色，同时透光度的设定也是无效的。”黄经理又换了一张简报继续说下去。
　　“先介绍一下服装的相关设定吧，们可以打开APP程序看看。在Costume Setting的页面可以看见，一共分成Kinbaku、Shackles、Style三个部份。首先Kinbaku功能和之前的差不多，有三种模式别是Hidden、Fit、Tight，但颜色只剩下Steel和Bronze两种，不过现在的绳衣样式共有五种，会每天随机更换，而且紧缚的复杂度也提升很多，相信们会喜欢的”黄经理更换了一张简报，上面有五种不同绳缚样式的示意图，我看了之后马上猜出自己现在的样式正是第三种，因为胯下和臀部都明显感觉得到有好几股绳索交错着。
　　“接着是新的Shackles功能，一样也有三种模式，分别是Hidden、Comfortable、Restricted，其中Hidden模式和Comfortable模式只差在隐藏而已，会随着Style功能的设定而变，们现在的样子是Comfortable模式，Restricted模式会改变所有手环、脚环、项圈的宽度和形状，上臂环和大腿环锁定时的延伸长度也会缩短，造成们行动上的一些限制，另外颜色的部分可以设定成Metal Silver金属银和Rose Gold玫瑰金两种，新增的光泽度设定有Brushed雾面和Mirrored镜面两种”黄经理说完后我看着手机上的显示，目前我的Shackles功能正如同她刚说的，是在Comfortable模式，Color设定在Metal Silver模式，Glossiness设定在Mirrored模式，所以我的手环和脚环也才会闪着亮银色的光泽。
　　“最后是Style功能，如同之前一样有Nude、Mistress、Catsuit三种模式，但颜色减少只剩下Black和White，可是多了Glossiness光泽度设定有三种模式Matte消光、Satiny珠光、Latex亮光，以及Transmittance透光度设定也有三种模式Opaque透光度0%、Translucent透光度33%、Transparent透光度66%。在Nude模式下Color设定和Transmittance设定无作用，只有Glossiness设定有效。在Mistress模式下，除了显示颜色的部位之外，Color设定和Transmittance设定无作用。只有在Catsuit模式下，三种附属的设定才会全部套用生效。另外一提的是，在项圈以上的部位不管在哪个Style设定模式都会是保持着透明无色消光的样子”黄经理好不容易解释完这个复杂的Costume System，喝了一口水休息了一下。
　　“这边有个Costume Point = 0是做什么用的呢?”雨荷看着手机上的屏幕画面好奇地问。
　　“问得很好，这个Costume Point是用来计算们如何使用这些Costume Setting的时间，主要是以Kinbaku、Shackles、Style设定为依据，与附加的Color、Golssiness、Transmittance等设定无关，湘晴最高的累积点数是24，湘妤和雨荷两人合计的最高累积点数是48，跟Lock System一样，湘晴的部分是独立计算的，上面这张表格显示了Costume Point的计算方式。Kinbaku功能Hidden -1、Fit 0、Tight +1，分别表示在每个模式中每小时可新增或扣除的点数，以此类推，Shackles功能Hidden -1、Comfortable 0、Restricted +1。Style功能Nude -1、Mistress 0、Catsuit +1。们现在的设定都正好都是点数0的模式所以不会造成惩罚，但只要将任何一个设定改成-1的模式后，Costume Point小于0就会启用阴唇电击惩罚，湘晴是每三分钟一次，而湘妤和雨荷是每六分钟一次，直到Costume Point大于或等于0为止。”黄经理指着简报说明完毕后，再次向我们确认是否都能了解，我点点头表示明白，然后看着自己的手机，Style设定的部分是在Mistress模式没错，Color设定是Black，Glossiness设定是Latex，Transmittance设定是Opaque，因此长手套和长筒袜才会是亮黑色的样子。
　　“雨荷看，我的手套变成半透明了耶，我把Style设定里的Transmittance设定改成Translucent模式就变成这样了，好特别唷”湘妤开心地跟雨荷分享着她的发现，因为那三个附属设定不影响Costume Point的计算，所以湘妤便开始好奇地玩了起来，雨荷也跟着将Glossiness设定改成Satiny模式，原本她那双亮黑色如乳胶般的手套就变成了泛着珍珠光泽如丝绸般的样子，让她也跟着啧啧称奇。于是我也将Color设定改成了White，Glossiness设定改成Matte，Transmittance设定改成Transparent，然后看着双手马上变成了淡白色透着肤色的模样，而且表面没有明显的光泽，就像穿着白色的丝袜一样。
　　“对了，差点忘了提醒，们的口罩和高跟鞋，只有颜色和光泽度会跟着Style设定变化，就算改成Nude模式也不会变成透明无色，当然透光度的设定也是无效的，跟之前那套服装是不一样的喔”叶经理接着补充说。
　　第四十一章
　　“接下来的Excretion System和Masturbate System的部分，我想就由高医师来说明吧”黄经理红着脸颊对刚走进会议室里的高医师说。
　　“呵，在场都是女生，而且她们三个也不是第一次接触这些东西了，不用害羞啦”高医师从黄经理的手中接过雷射笔，将简报切换到下一页Excretion System标题，开始为我们讲解未来在这套服装上负责我们大小便等功能的相关设计。
　　首先是膀胱的部分，现在的压力传感器已调整为四个阶段从Level 0 ~3，刚排完尿时的膀胱压力状态是Level 0，在这个阶段尿道塞会每十分钟震动一次，随着尿液的累积膀胱压力到达下一个阶段Level 1时，尿道塞会改成每五分钟震动一次，从这个阶段起就可以启用Urinate排尿功能，若继续憋尿累积膀胱压力的话就会到达Level 2，尿道塞会每一分钟震动一次，若一直没有排尿直到超过膀胱压力的危险值时，就会进入最后的阶段Level 3，在这个阶段尿道塞会每三分钟产生一次尿道电击持续三次，然后就会启用强制排尿保护机制，所以万一真的到了Level 3时，们一定要在十分钟内找到厕所，否则就会被强制放尿了。
　　高医师接着解说直肠栓的浣肠和排便功能，如同膀胱的压力传感器一样，位于直肠和乙状结肠的压力传感器也调整为四个阶段从Level 0 ~3，刚排完便时的状态是Level 0，在这个阶段直肠栓会每十分钟震动一次，当浣肠完成后直肠的压力逐渐增加，到达Level 1时直肠栓会变成每五分钟震动一次，这时候就可以启用Defecate排便功能了，若没有排便的话经过一段时间直肠压力继续增加到达Level 2时，直肠栓会每一分钟震动一次，最后当直肠压力超过危险值就会进入最后的阶段Level 3，在这个阶段直肠栓会每三分钟产生一次肛门电击持续三次，然后就会启用强制排便保护机制。
　　排尿功能启用方式有两种，一个是用专属的清洁设备，就像之前那套服装所使用的马桶一样，另一个方式是用们的手指在尿道口的尿道塞中央按压三下，排便功能启用的方式基本上和排尿功能一样，只不过手指按压的位置改成在肛门口的直肠栓中央而已。另外要提醒们一点，每个阶段的震动机制除了时间间隔缩短之外，其实震动时的力道幅度也会逐渐增加喔。
　　最后是哺乳功能的说明，我想们应该有发现了，这次的手术后们的罩杯都有升级了一个等级，这是为了提供更多的乳汁储藏空间，因此这次的服装设计将乳房内的乳汁储存装置做了重新设计，除了体积增加之外，也多了可以弹性扩张的机制，就像膀胱一样。因此虽然们目前的乳房大小只是提升了一个罩杯，但当乳房压力到达最后的阶段Level 3时，其实会再多一个罩杯等级。我听完后低头盯着自己的双乳心想原本我的胸部是C罩杯的话，现在不就是D罩杯了，甚至当乳汁累积到一定程度后还会升级到E罩杯啊。
　　乳房里植入的乳汁储存装置一样也有压力传感器，当然也是调整分成四个阶段，刚哺乳完的状态是Level 0，乳汁储存装置会每十分钟震动一次，随着乳汁分泌乳房压力增加到Level 1时，乳汁储存装置会每五分钟震动一次，相同地这个时候就可以开始启用Milk哺乳功能了，压力阶段到Level 2时会变成每一分钟震动一次，最后到Level 3时乳汁储存装置会每三分钟产生一次乳房电击持续三次，接着就会启用强制排乳保护机制。
　　关于乳汁储存装置的部分，有件事情我想先跟们说好了，以免们误会是服装的问题，如之前所说新的乳汁储存装置会随着乳汁累积扩张涨大，但是们的胸部保护装置，也就是覆盖住乳房的那层硬壳，它的设计无法随着乳房胀大也自动升级一个罩杯的大小，因此这次的胸部保护装置默认就是采用最后乳房体积大小的罩杯来设计，但是在乳汁储存装置还没胀大之前，胸部保护装置的硬壳和乳房之间会由一层有弹性的混合材质填补，随着乳房胀大后，这层材质会自动变薄同时也会转化成许多圆珠散布在硬壳的内侧，所以们可能会感觉到许多硬物压入乳房的不适感，这些圆珠有个名称叫做Massage Balls，据研发部门的说法是可以提供乳房按摩的功效，我听见后马上想到我的高跟鞋里那些圆珠的设计，看起来是一样的机制，我在心底暗骂了一声什么按摩的功效，这根本就是折磨人的设计。
　　基本上Excretion System的功能都介绍完了，剩下最后的Masturbate System，在解说这个系统之前，我先把口腔保护装置、胸部保护装置和阴部保护装置的设计先跟们说明好了。口腔保护装置其实也就是们的口罩，除了湘晴的口罩设计不同之外，湘妤和雨荷的口罩是一样的，湘晴的口罩主要是多了Ring Gag的功能，可以在启用Yoga Bondage或Orgasm功能时使用。至于什么是Ring Gag功能呢? 就是湘晴的口罩内侧那根阳具口塞，会变成一个中空的撑口器，让她的牙齿无法咬合，上下颚也会被强力撑开，虽然用力咬时还是能稍微缩小，但是因为弹性的设计，只要一没用力就会再被撑开。启用Ring Gag功能时，湘晴的嘴巴无法闭合，口罩上也会形成一个直径约四公分宽的圆孔，但可以弹性扩张至五公分让阴茎顺利通过，这是为了等一下会讲到的Oral Sex功能所搭配的设计，因为湘晴和沛海的关系，所以才有这个专属的设计。
　　口罩在锁定时内侧的材质除了鼻孔附近的位置外，都会依据们脸型的设计紧密贴合，因此这副新的口罩在呼吸功能上也没有之前的顺畅，相信们也会感觉到呼吸时有比以前较吃力些，不过这都在设计时的安全考虑中，之前都有检测过们的呼吸肺活量，可以确保不会造成缺氧的问题，所以们不用担心，相对的这副新口罩在过滤的功能上也比之前强化，可以消除异臭及PM 2.5微粒粉尘，甚至利用奈米碳的机制还可以活化某些有毒物质将其毒性消除，像是常见的甲醛等有机溶液挥发气体。如果们经常戴着口罩的话，我相信们一定不会遇到气喘或过敏的问题。
　　在使用Drink功能时，透过浣肠喂食器吸入的流质液体，会从口塞下方的孔洞流出，因此们的舌头还是可以尝到味道，但是当启用Voice功能时，口塞会改变形状顶住咽喉，导致口腔内的液体无法顺利进入喉咙中，包含们的唾液也会慢慢累积在口腔中，只能以很缓慢的速度从口塞和腔壁之间的缝隙中慢慢地渗入喉咙，基本上想吞咽是没办法的，因此建议们在使用完Drink功能后可以等一会儿让口中的液体先流入喉咙后再启用Voice功能，当然如果们想多尝一下刚才吸入的饮料味道，就可以像我说的那样直接启用Voice功能。我突然想到那以后可以在帮沛海口交后，启用Voice功能让沛海的精液味道多停留一点，一想到这里我感觉到脸颊似乎又变热了起来。
　　刚讲到的Oral Sex功能，是未来们能够累积Masturbate Point点数的其中一种方式，每完成一次Oral Sex功能可以增加一点Masturbate Point，Masturbate Point累积到365点时可以启用Orgasm功能，这套服装的Masturbate Point点数是每个人独立计算的，所以不像之前的那套服装可以互相合计累积。启用Oral Sex功能时，原本口罩的立体弧线会消失变成完全贴合在们的脸上，同时外观也会变成消光透明无色，嘴唇则是变成含着一颗红色圆球的样子，但是口腔里的口塞不会有变化，圆球的中央会有个孔洞可以和阴部保护装置那边阴道口的孔洞吻合。启用Oral Sex的条件是在启用Yoga Bondage或Orgasm功能的时候，让口罩的鼻尖位置接触到阴部保护装置的阴蒂位置，这套服装在这两个地方都有埋藏传感器，因此一旦条件符合就会自动启用Oral Sex功能，湘晴的口罩除了对阴蒂之外也会对沛海阴茎的龟头上的传感器产生配对，湘晴的口罩这时候就会像刚才讲的额外启用Ring Gag的功能，而湘妤和雨荷们两人的口罩就没有这个机制。们想的没错，这个功能是沛海设计的，他也动了手术在自己的龟头上埋入了传感器，因此除了湘妤和雨荷的阴蒂之外，只有他的阴茎可以启用湘晴的Oral Sex功能。
　　至于完成Oral Sex的条件也很特别，口腔保护装置在们舌根位置有个传感器会侦测精液或阴道分泌物的浓度，一旦浓度到达系统设定的数值时才算是完成，同时也会自动关闭Oral Sex功能，当然湘晴的口罩还会侦测在沛海的阴茎离开她的嘴唇后才自动关闭Ring Gag及Oral Sex功能，当口罩关闭Oral Sex功能后，在口腔内的精液或分泌物浓度在降低到系统设定的数值之前，口罩的锁定功能无法解除，同时也无法再次启用Oral Sex功能。既然提到了Oral Sex功能，我就接着讲解阴部保护装置好了，基本上跟之前那套服装的设计大同小异，包括尿道塞、导尿管、阴道棒及直肠栓等都差不多，但有两个主要改变。
　　第一个部份是们的阴蒂上都有新的饰物了，我想们自己都看过了很漂亮对吧，湘妤和雨荷的吊是从湘晴那取得的耳环改造的，从现在起就会陪伴们到老，至于湘晴的阴蒂上原本的戒指应沛海的要求取下了，不过沛海也提供了一个新的吊，是个水滴形的紫水晶呢，非常美丽让我也好想要一个说，高医师讲到这里时还用羡慕的眼神看了我一眼，让我不好意思的低下头，害羞地瞄了一眼悬挂在胯下的那颗紫水晶。
　　第二个是们的阴道棒改良了分泌物的排放机制，在储存容量还未到达额满之前，不会从阴道口的排泄孔将分泌物排出，直到储存容量满载之后才会开始将多余无法容纳的分泌物排出，同时若分泌物的储存容量不足时，阴部保护装置也无法与其它人来启用Oral Sex功能。当Oral Sex功能启用时，阴道口的压力传感器会侦测真空吸引力，当到达足够的负压值时，才会从储存装置中排放分泌物，同时也会触发阴道棒和口塞的震动功能一次持续三秒。当分泌物储存装置的容量用完时，阴部保护装置就会自动关闭Oral Sex功能，每次的Oral Sex功能启用时都会配对，所以不能在启用后随意更换对象，例如湘妤和雨荷的Oral Sex启用后，如果湘妤的口罩离开雨荷的阴部太远超过20公分时，Oral Sex功能就会自动关闭了，记住每次Oral Sex功能关闭后若没有达成条件就不会增加Masturbate Point，而且在三小时内也不能再度启用Oral Sex功能。此外湘晴的阴部保护装置除了刚才的机制，在启用Ring Gag功能时，如果沛海的阴茎插入够深时让龟头可以到达喉咙的位置，也会触发阴道棒的震动功能一次持续三秒。
　　最后是胸部保护装置的部分，刚才其实已经讲过许多了，主要都跟乳汁储存装置有关，除了那些功能之外，胸部保护装置会随着们平常呼吸时的胸腔起伏对乳房造成搓揉的按摩效果以及对乳头产生类似吸吮的作用，这个功能和以前是差不多的，另外像是高跟鞋解除时的乳头紧束功能我就不多说了，相信们都很清楚。我只提醒一点就是如果们在未启用Orgasm功能的状态下身体引发了高潮前的反应时，就会触发子宫内装置的传感器，同时会对们的乳头和阴蒂产生强烈的电击持续三秒，每隔三分钟一次直到高潮的反应消失。
　　这些事情们都了解后，我想那就来谈谈你们最想知道的Masturbate System吧，除了刚才的Oral Sex这个新功能之外，们还可以透过Yoga Bondage来累积Masturbate Point点数，每完成一次Yoga Bondage就可以增加一点。启用Yoga Bondage的方式是将Lock System的所有装置锁定，然后将Speaking功能调整成Silent模式以及将Hearing功能调整成Deaf模式。然后把双手在背后合掌朝上，双脚并拢将大腿跟小腿折迭起来，就会自动启用了，直到解除Yoga Bondage时就算完成，解除的方式是要完成一次排尿、排便和哺乳的动作，和之前的服装一样。
　　因为在Yoga Bondage的状态下还可以启用Oral Sex功能，所以根据计算们个人每天至少可以累积三点Masturbate Point，因为阴道棒的分泌物排放储存的方式改变了，所以我推测们要在一天内完成两次以上Oral Sex的机会应该不大，当然湘晴是例外因为她还有沛海可以帮忙，就看沛海可以一天给湘晴增加多少点数。高医师讲完后黄经理和叶经理也跟着笑了，湘妤和雨荷则是羡慕地看着我，我只好红着脸说不然们可以分享我的分泌物啊，没想到湘妤竟然接着说“对呀，姊的分泌物超多的，一定够我们用”让我听了差点想马上挖个洞躲起来。
　　好啦，我们继续说下去吧，启用Orgasm功能要满足下列条件，Masturbate Point需累积达365点，口罩和高跟鞋需锁定，上臂环和大腿环需解锁，Speak功能设定成Silent模式，Hearing功能设定成Listen模式，Kinbaku功能设定成Tight模式，Shackles功能设定成Comfortable模式，Style功能设定成Nude模式，膀胱、直肠、乳房压力阶段在Level 0，完成Enema浣肠动作，最后则是摆成Yoga Bondage的姿势就会自动启用Orgasm功能了。
　　启用Orgasm功能后Masturbate Point就会自动归零，同时Oral Sex功能也会自动启用让口罩也变成消光透明无色并紧贴在脸上，胸部保护装置和阴部保护装置的硬壳也会变成柔软的样子，马甲束腰也会变得有弹性不像平常一样紧绷，最重要的是Vibrating Sensor功能也会启用。这个Vibrating Sensor功能和之前比起来简化许多，只要当阴道棒的负压传感器侦测到足够的吸引力时，就会让阴道棒震动并旋转持续三秒。当Orgasm启动时Oral Sex功能没有配对和距离的限制，也不会去侦测精液或阴道分泌物的浓度而自动关闭，当然如果有沛海在的话湘晴的Ring Gag功能也可以跟着启用，因此湘晴是唯一可以在启用Orgasm功能时有机会使用到舌头的人，只不过湘晴的舌头也只能够为沛海服务而已，因为当沛海的龟头距离湘晴的口罩太远时，Ring Gag功能就会自动关闭，但是只要在Orgasm功能未关闭之前，Ring Gag功能可以随时开启。不过湘妤跟雨荷们也别太失望了，口罩圆球上的孔洞大小是有经过计算的，可以刚好容纳们的乳头和阴蒂，因此在吸吮时会轻松许多。至于Orgasm功能关闭的条件则是和Yoga Bondage一样，要完成一次排尿、排便和哺乳的功能，至于湘晴的话还会多一个条件就是Ring Gag必须关闭。
　　“介绍到这儿我想们对这套要陪伴们下半辈子的服装功能应该都了解的差不多了，还有没有其他问题想知道的?”高医师喝了口水后微笑地问着我们三人。
　　“原本我们家里的那台训练设备现在还有用处吗?”湘妤听了马上举手发问，我一听才想起自己倒也忘了这个东西呢。
　　“呵呵，们还想要新的训练设备吗? 我是可以跟黄经理商量看看，是不是专门再为们这套服装开发一台新的”高医师转头对着黄经里眨眨眼，黄经理睁大眼睛一副不可思议的表情，把叶经理给逗笑了。
　　“没…没有啦，不用了，我只是好奇问问”湘妤赶紧挥着手说不，让高医师和黄经理都笑了起来。
　　“那台训练设备昨天公司就派人去拆走了，同时也顺便帮们更换新的饮水机和马桶等装置，可以搭配们这套新的服装运作，今天们出院回家后就可以开始使用”叶经理在一旁补充说明。
　　“那我们什么时候可以离开呢?”雨荷看了看时间，发现已经中午了，但其实是她的肚子已经开始忍受不住浣肠的压力，想要早点回去排便。
　　“如果都没其它问题的话，们回房间里收拾好东西就可以回家，下个礼拜再回来复检一次就好，这几天如果有任何身体不适随时可以连络我”高医师关闭了简报对我们点头说着。
　　“谢谢们的帮忙，我们会好好地穿着这套服装生活的”我扶着桌子站了起来，对着高医师和黄经理、叶经理深深一鞠躬。
　　“湘晴，别这样，公司也因为们才能够顺利完成这些产品开发呢，下礼拜记得开始回来上班喔”黄经理走过来握着我的手感动地说着，叶经理也走到我身旁轻拍着我的肩膀。
　　“谢谢您们~”湘妤和雨荷也站了起来一起鞠躬道谢。
　　“唉唉…们三个，好啦，赶快回去休息吧”高医师尴尬地过来和湘妤雨荷拥抱了一下，笑着送我们一起回房间整理东西。
　　“湘晴，的这套服装还有几个功能是独有的，我在刚才的简报中没有提到，不过之后慢慢会发现的”高医师在送我走出会议室时，悄悄地在我耳边说着，当我正想要追问时就对我比了个嘘的手势，我只好看着她那透露着神秘的微笑离开，心里充满了问号，究竟在我身上的这套服装，还藏有什么和她们两个不同的功能呢?
　　沛海开车送我们回到家里后，就先回去公司忙别的事情了，我回到房间里把行李给整理好，然后坐在梳妆台前将假发给摘下，看着镜子中的自己光着头的样子就觉得很陌生，这是我这辈子第一次将头发给剃光吧。这时背后突然传来敲门的声音，原来是湘妤正开门探头进来瞧瞧我在干嘛，看见我把假发给摘掉的样子，就笑着说我这样子看起来也很可爱呢，我转身对着她瞪了一眼，赶紧拿起放在一旁的毛线帽戴上。湘妤对着我吐吐舌头，要我等一下看看自己床上会有新的玩意儿，然后识趣地关上房门回到自己的房间。
我走到床边一看没发现什么特别的，但是当我掀开棉被后一看，果然像湘妤讲的一样，我的床垫被换过了，变成像是用乳胶做成的软垫，而且在床垫上偏右边的位置还有个奇特的凹陷形状，原本我的床垫就是双人的大小，虽然平常都只有我一个人睡，但是现在多了这个凹陷，感觉像是特别为我们在瑜珈紧缚时的姿势所设计的，那个凹陷的位置可以让我们减轻紧缚住的双手和双脚被身体压在下方的重量。
　　我好奇地爬上了床铺，然后双脚跪坐在凹陷位置的下方，果然那两个长条状的沟槽正好就吻合我的膝盖到小腿及高跟鞋尖的形状。我试着往后躺下然后将双手也在背后合十并拢，因为Hearing功能没有调整成Deaf设定，所以不用担心会启用瑜珈紧缚，当我的肩膀碰触到床垫时，我感觉到双手可以舒服地放在身体的下方，不像以前总有股被压迫的感觉，而且腰部也不会因此往上挺着，可以很舒服地仰躺在床上睡觉，真的是觉得太好了，只不过也因为这个凹陷的形状让我无法顺利翻身，如果想要像以前一样侧躺的话，就不能睡在这个凹陷的位置上了。
　　我躺了一会儿后，突然感觉尿道传来的震动间隔变短了，同时感觉膀胱的压力也很明显，于是便起身往浴厕走去，走到浴厕门口时听见里面有水声应该是湘妤或雨荷在冲澡吧，于是只好先回房间等等，站在衣柜旁的连身镜前，我静静地瞧着自己现在的模样，高耸的胸部至少有E罩杯了吧，现在乳汁储存装置的胀乳感还不明显就已经感觉到乳房上有圆珠的压入感，当到了Level 2甚至Level 3时乳房又会胀更大，那些罩杯内侧凸起的圆珠产生的不适感会变得多难受呢?
　　膀胱胀满的压力持续着，我从以前的经验来判断应该是Alarm等级了，但现在竟然才只是Level 1，看来对于压力值的等级设定也不太一样，Level 0的阶段变得比较久了，也许Level 1和Level 2的时间都会比以前短也说不定，不过至少现在电击功能只会出现在Level 3强制排尿启用前的将近十分钟，想想这套服装的设定果然还是比较偏向正常生活的穿著，不过会想穿着这种服装生活的自己，到底算不算正常呢? 我对着镜中的自己在心底无奈地斥笑一声。
　　在离开研发中心时虽然有先排便了，但肛门里的胀满感依旧强烈，加上每十分钟直肠栓就会震动一次，不断提醒着自己屁股里埋藏着一个巨大的装置，而且括约肌每次不管是经意还是不经意地收缩时就会使直肠栓底座随着左右旋转，也不断刺激着我的肛门口和会阴，这些新的功能似乎是要让我们一直保持在性欲高涨的状态，我心想要不是我们都经过之前那套服装和装置长期的训练和适应，换做是一般人现在早已经濒临高潮的边缘了。
　　“唔…嗯”肛门那传来了一阵酥麻的感觉，让我浑身起了鸡皮疙瘩，是每十分钟一次的直肠栓震动。好讨厌喔，就只震动了那么一下子就停了，大概只有两秒钟左右吧，真希望可以持续久一点，连搔到痒都没有。突然我想到如果浣肠的话，就可以让直肠压力上升到Level 2以上，那就有机会缩短震动的时间间隔了，于是我打定主意等一下排尿的时后顺便再做一次浣肠，反正浣肠后要忍耐的那个不适感对我们来说也是家常便饭了。
　　我接着把身上的衣服都给脱下丢在一旁的床上，看着镜中的自己全身赤裸的样子，但说是赤裸又不太对，因为还有这套服装在呀，最显眼的当然是那密密麻麻的绳子了，在回家的车上时我就将Kinbaku功能调整成Tight设定，同时颜色也改成Bronze，跟我现在身上这件淡白色的半透明马甲看起来还蛮搭的，我的双手顺着紧缚在身上的暗黄色绳衣摸索着，从肩膀、锁骨、胸部周围、腋下、肋骨、腰部、腹部、耻骨、臀部、后腰、背部，每道绳子经过的地方都陷入我这穿着紧身衣的皮肤中，在胯下两侧虽然也有几条绳索经过，但最重要的阴部区域却巧妙地闪躲过了，因此没有遮挡到阴蒂、尿道口、阴道口和肛门等处。
　　然后我开始研究乳尖下悬挂着两颗水晶吊饰，在我醒来的当天就发现了这对精巧的乳饰，后来问了高医师才知道是沛海特地为我准备的。我分别用两手的拇指和食指轻捏着这两根细短的长柱状紫水晶，轻轻地往下拉扯了一下，发现它们被紧紧地系在乳头根部一条细短的银色链子上，这条细短的银色链子只有一公分左右的长度，像是从紧身衣的胸部保护装置上位在乳尖根部和乳晕交界处的圆环所延伸出来的，虽然在我拉扯时乳头不会有任何感觉，就跟阴蒂上的吊饰一样。我心想不知道湘妤和雨荷她们是否也有一样的饰物，又或者是只有我的身上才有，我松开了手指后那两个紫水晶就在我雄伟的胸前摇晃着，随着我呼吸时的胸口起伏，闪烁着美丽的光彩。
　　在我的腰部始终有股强大的压迫感，感觉却不是那紧缚的绳子所造成的，虽然可能多少有些影响，但我想最主要的是紧身衣内建的束腰设计吧，从胸部保护装置到阴部保护装置之间这整块腰腹部的区域，都可以感觉到被一层紧绷的材质包裹住，虽然触感不像胸部和阴部那样坚硬，当我转身或弯腰时这件束腰还是可以随着身体弯曲，但就是少了许多弹性或伸缩性，因此只能让我做出弯腰的动作，却无法自由地放松腹部，我可以想见未来我们的食量大概都不会太大，而且每次呼吸时的胸部起伏也会更明显，这也造成了乳房和乳头的刺激变得更强烈。
　　我从床头柜上的包包里拿出了手机，开启这套服装的APP程序，然后试着调整这套服装的每种功能，看看每种设定会有什么差异，我先是把Style功能改成了Nude设定，镜中的身体马上就变成了赤裸的样子，原本白色的马甲和长筒袜、长手套也都消失了，但是束腰的紧迫感依然存在着。我又将Style的Color改成了Black，于是口罩和高跟鞋的颜色跟着变成了黑色，然后我再将Style的Glossiness改成了Latex，原本全身像一般皮肤般的光泽感马上变成了玻璃似的光泽，我又试着把Glossiness改成了Satiny，刚才的玻璃光泽变成了珍珠光泽，我的肌肤像是涂着一层薄薄的防晒油。最后我把Style功能改成了Catsuit设定，Color就保持在Black，但Glossiness我又改成了Latex，于是我看着镜中的自己全身穿着一件浅黑色的半透明紧身衣，闪亮亮地煞是好看。我试着将
　　Transmittance功能改成了Translucent设定，紧身衣的颜色变深了一些，像是深黑色半透明的咖啡果冻，虽然和全黑不透光比起来还是少了点魅力，但却也多了点独特的韵味，如果只看双脚的话，就像是穿着一件光亮的透黑丝袜，我很喜欢。
　　试完了Style的功能后，我改玩玩看Kinbaku的功能，先是从Tight改成了Hidden，瞬间身上强烈的紧缚感就消失了，身上那些交错纵横的绳衣也隐藏了，甚至看不出紧身衣上有绳子的痕迹，镜中的自己看起来也变得简洁许多，然后我又改成了Fit，绳衣就显示了出来，同时紧缚感也回来了，不过只是稍微增加了一些，不像Tight设定时那样明显地感觉到拘束。我看了一会儿觉得黄铜色的绳子跟黑色的紧身衣不是很搭，所以就将
　　Kinbaku的Color改成了Steel，绳衣马上就变成了银灰色的样子，我点点头心想这样还不错看。Kinbaku的功能就这两样没什么特别了，这时候大概因为Style改成了Catsuit候我开始感觉有点闷热，同时也闻到一股淡淡的香水味，是柑橘果香的味道，我纳闷着自己的房间并没有喷过香水，可是现在却闻到这股味道是为什么，更别说我还戴着口罩呢，虽然这副口罩只会过滤异味。
　　我没想太多，又继续玩起了Shackles的功能，一样先是改成了Hidden，然后看着镜中的自己身上那些项圈和手环脚环都消失了，而且我试着摸了一下自己的手腕，原本手环的位置上那个厚度和坚硬感也消失了，我慢慢地蹲下然后伸手摸了摸脚环的位置，果然跟手环一样，我会心一笑又站了起来，然后把Shackles改成了Restricted，突然我感觉到脖子上传来一股紧迫感，我看了一下镜中的自己，颈部的项圈竟然变成了一个脖套，我的颈部前方从喉咙到锁骨都变成了银白色的样子，我试着转头发现脖子被固定无法转动，只能做出轻微地点头或摇头动作，我转身看见颈背也是整个都被银白色的脖套给圈住的，下方连接着深黑色的半透明紧身衣。我抬起手来看见手环的宽度也增加了一倍，而且手腕转动起来有点不太顺畅，我试着扭动一下脚踝，果然也是被脚环给限制住活动的范围。我想起早上黄经理说过在这个设定模式时，上臂环和大腿环锁定的距离也会缩短，于是便将双手手掌在胸前180度相迭，然后收紧手臂贴在身体两侧，手指互相轻点手腕的内侧三次，然后就感觉到双臂在靠近腋下的位置都被某个东西给束紧了，我看了一下镜子发现和项圈一样银白色的圆环出现在我的手臂上方，而且当我将手抬起时，有一条细绳就连接在上臂环和胸部保护装置的侧乳位置。我发现手肘只能抬高到胸口的位置就停住了，比之前可以抬到肩膀的位置还要低许多。
　　因为要把大腿环给锁定还要蹲下才能摸到脚环，所以我就略过了，知道了Shackles功能有哪些后，我就将它改回了Comfortable设定，不然实在是太难受了，尤其是脖子的部分几乎不能移动，我突然想起如果在Ring Gag启用时也将Shackles功能改成Restricted设定，不知道那会是什么样的感觉。接着我把Shackle的Color改成了Rose Gold，
　　Glossiness就保持在Mirrored，这样子跟身上的紧身衣光泽感比较搭配。看了看没问题后我就解除了上臂环的锁定，然后走到床边两脚并拢坐下，弯下腰用两手手指轻点了脚环的外侧三次将大腿环锁定，接着又在高跟鞋的鞋尖脚趾上方同时轻点三下。
　　“呜呜…”我的双乳乳尖顿时传来一阵强烈的疼痛，这是乳头紧束功能随着高跟鞋锁定解除后启用了，我忍着乳头上的闷痛迅速地将高跟鞋脱下，接着双手握住自己的乳房，尽管我知道这样做一点用也没有，丝毫无法减轻乳头紧束的痛苦，但除了这样之外我也没有其它方式，或许可以有点心理安慰的效果吧。深呼吸了几次后，乳尖上的疼痛慢慢消退，渐渐转成一股持续的闷胀感，随着呼吸时的胸口起伏，乳房上的搓揉按摩和圆珠的压入感以及乳头的吸吮刺激也变得更加强烈了，每次呼吸都让我喘息着，身体也变得更加发热，我已分不清楚这是Catsuit设定造成的闷热还是胸部刺激造成的性欲高涨。
　　第四十二章
　　脱下高跟鞋后，我弯下腰用双手搓揉着被鞋垫上凸起的圆珠折腾了一整天的脚底板，尤其是后脚跟和前脚掌的部分，让人实在是难以忍受，但是脱下高跟鞋又得面对乳头紧束的苦闷，真的让我感到左右为难，口罩的部分也是一样的窘况，戴上的时候得一直忍受喉咙的不适感，更别说将Speaking功能启用Voice设定时的深喉插入了，但是脱下口罩的话又要强忍阴蒂被紧束的痛苦，让我真不知该如何是好，而且为何只有我的服装才有这些额外的设计?湘妤和雨荷就不必受到这些折磨。我心里嘀咕着这应该不是沛海的要求才是，他是那么疼爱我的人，上班时我一定要找机会问问黄经理或叶经理。
　　稍微舒缓了脚底的不适后，我异想天开地走到衣柜里从抽屉中找出了一对硅胶鞋垫，是之前买高跟鞋时附的配件，我将两块硅胶鞋垫放进这双高跟鞋里，庆幸大小刚好合适，然后试着将双脚放入鞋中，因为多了一层鞋垫有点紧，跺了一下脚跟才顺利穿上，可惜果然和我预料的一样，乳头上的紧束感并未消失，高跟鞋并没有自动锁定，看来这双鞋子的设计真是周全，还考虑到杜绝我这样作弊的方式。我无奈地叹口气后又将鞋子脱下把硅胶鞋垫给取了出来，然后放回了抽屉里的鞋盒。
　　算算时间也过了半个小时，自己这样测试了一下对于服装的设定心里也大概有个底了，于是就直接保持着现在这些模式走到浴厕准备梳洗，湘妤她们早已回到房间，浴厕的地板上还留了一些水渍，我关上门后走到新的马桶前面蹲了下去，这个装置的座垫高度是依我们在瑜珈紧缚时的状态也可以正常使用来设计的，所以座垫的位置只有约20公分的高度，因此我们只能用跪坐的姿势坐在上面而已。当我慢慢地将臀部向后挪紧靠在马桶上座垫后方的凹槽时，听见下方传来“哔、哔”的两声，接着我就感觉到膀胱的压力开始减轻，同时低头一看胯下阴部的尿道口位置正有一道小水柱缓缓流出，尿道里的那根导尿管似乎可以控制排尿的速度，因此无论我如何使力收缩膀胱，也无法加快排尿的速度。
　　在排尿的同时我也感觉到直肠里的压力慢慢增加，看来同时也正在为我浣肠的样子，这个马桶会自动判断我的浣肠功能是否启用，如果是在未启用的状态就会自动执行浣肠动作，这样一来只要我每次排尿的时候如果不是在浣肠完成的状态下，就会被强制执行浣肠的动作，如果浣肠功能已完成的话，就会侦测直肠栓的压力是否达到Level 1以上的阶段，然后启用排便的功能，当然，排便完成后又会再度自动执行一次浣肠动作。其实手动排尿和排便的方式只能在Level 2以上的等级启用，这套服装的设计限制我们在Level 1时只能透过马桶来启用排泄功能。
　　过了大约一分钟后，下方传来一声“哔”响，尽管我感觉到膀胱里还有些许残存的尿液，但排尿功能已完成并关闭，可是我仍然无法离开这个马桶，因为在浣肠功能未完成前，我的大腿环仍然被锁定在马桶的两侧，这也是我刚刚才发现的，这个新的排泄装置似乎还有一些我所不知道的新功能，只能希望不是一些太过分的设计就好。等待了大约五分钟后，下方再度传来了一声“哔”响，被锁定在马桶两侧的大腿环也同时解开了，因此我往前移动慢慢站了起来，没想到我两腿一使力，肛门的括约肌就不自觉地收缩了一下，转动了直肠栓的底座，连带使得被浣肠液灌满的肠道也跟着翻搅了起来，尤其是在马甲束腰的拘束下，竟然让这难过的感受放大了数倍。
　　我本以为浣肠这件事不过和我们之前每天的生活作息一般没什么，但没想到这套新服装的浣肠效果竟然完全不同，上午还在研究中心时大概因为还没适应身体其它部位的刺激，而且几乎都坐在会议室里听简报，所以没有发觉浣肠时有太大的差异，没想到现在却深刻体验到它的威力了，每我跨出一步的时候，肛门口就传来敏感的刺激，我可以很清楚的知道每一次直肠栓底座的转动是顺时针还是逆时针，但这其实也没什么，让我最讶异的是随着底座的旋转，我可以感觉到直肠里有某个物体也跟着在转动，隔着腔壁同时对阴道里的阴道棒产生摩擦，我很肯定这感觉的确是只有在浣肠后才开始产生的，我说不出这样的异状是好还是不好，但让我一时之间难以适应倒是真的。
　　经过一番折腾好不容易稍微能够喘口气了，我触碰了一下莲蓬头的开关，水温自动控制在40度的热水就从天花板洒了下来，站在下方的我闭着眼睛仰着头，试着去受水柱落在我的肌肤上的感觉，光溜溜的头顶当然是最明显的差异，尽管隔着一层薄膜般的材质，除了被口罩覆盖住的位置，我仍然可以感受到水流在我的额头、眼皮、头顶等地方流泄而过。顺手拿起海棉沾了一点沐浴乳后，我开始擦洗着全身的紧身衣，尽管我明白这套紧身衣并不容易有什么脏污残留，包括我的汗水也早已被转化成水蒸气后自动排出，皮肤的角质代谢速度除了极小化之外，也会随着汗水的蒸发排出，因此才能够保持长期穿着的清洁性。
　　可是像这样淋浴时可以让我高涨的性欲得到舒缓就跟泡澡时一样，同时也是催眠自己就算穿着这套紧身衣，我还是可以像平常人一样生活，无论是吃饭、睡觉、洗澡，尽管上厕所还是有些限制。冲完澡后我用毛巾将身体擦干，在紧身衣的拨水效果下，很快地就将身上少许的残留水珠给擦拭干净，在灯光下半透明黑色的紧身衣泛着珍珠般的光泽，胸前乳尖下方来回摆荡的水晶饰也不停地闪烁着，玫瑰金色的项圈和银灰色的绳衣紧缚着身体衬托出一股无法形容的魅力，凝视着映在镜中的模样令自己深深地着迷，我不自觉地吸舔着口中的阳具口塞，尝试着咽下一口口水。
　　“姊，在里面嘛?”门外传来湘妤的声音和叩叩的敲门声，将我拉回了现实，我赶紧拉来浴巾裹住身体，然后打开浴厕的门走出去，湘妤一见我出来后便匆忙地跑进浴厕将门关上，接着我听到了马桶传来的“哔、哔”声响，会心一笑地走回了房间，看来之前在浴厕里冲澡的人是雨荷。
　　我换上了睡衣后打开笔电上网逛了一下新闻和部落格，过了一会儿觉得有点饿了，这是很神奇的感觉，明明腹中还胀满着浣肠液，但是又感觉到饥饿，于是我走到厨房的饮水机想要喝点营养液，却看见雨荷正坐在流理台前，将口罩连接在饮水机上饮用着。于是我只好回到房间从包包里拿出那副像吸管的浣肠喂食器，然后回到厨房打开冰箱，倒了一杯鲜奶，也坐在雨荷旁边开始喝了起来，雨荷斜眼瞄见我来了便晃了晃肩膀，用手指了指自己的颈子，我才发现她的项圈正被锁定在饮水机前方的一根支架上，让她无法将口罩离开喷嘴停止饮用营养液。
　　我转头看了一下安装在厨房墙角的另一台饮水机，发现果然也有一根支架在喷嘴的下方，这是之前那台饮水机上没有的装置，我想起了最早我在Long Duration Training使用的那台设备，那时候沛海为我安装了一个装置，可以量测体重限制我要饮用的营养液容量，或许这个饮水机上的支架也有类似的功能吧，如果没有饮用到规定的容量，就会限制我们离开。
　　当我把杯中的牛奶给喝完后，过没多久饮水机发出“叮”一声，雨荷才能将口罩给脱离喷嘴连接，于是我们一起将Speaking功能调整成Voice设定，我马上体会到阳具插入喉咙里的呕吐感，尽管我们的身体早已不会有反呕的机制。
　　“湘晴，也是来喝营养液的吗?”雨荷随手抽了一张纸巾，一边擦着口罩前方一边问。
　　“嗯嗯，刚浣肠完后却觉得肚子有点饿，很好笑对吧~”我无奈地说完后，雨荷听了跟我一起咯咯笑了起来。
　　“我也是，不过要注意，这台新的饮水机会计算每次摄取的营养液容量，似乎得要达到规定的饮用量才能停止，我刚刚脖子上的项圈就被锁住了不能移动”雨荷双手捧着自己的肚子，好像喝了不少的样子。
　　“嗯嗯，我看见了，看来不只是马桶连饮水机也作了些改变呢”我挑了挑眉头说。
　　“对呀，而且它的锁定方式还蛮特别的，像是用强力电磁开关的方式，不管是在饮水机或马桶还是项圈和脚环上都没有任何卡榫，但是就可以让我们无法脱离”雨荷心有灵犀的点着头说。
　　“还习惯吗? 穿着这套新的紧身衣”我好奇地问了一下。
　　“嗯…有股说不上来的怪异，很想自慰或是做爱，可是又找不到可以宣泄的方式，刚才我和湘妤在房间里互相抚摸着对方，可是始终只会让彼此的性欲更加高涨，每十分钟一次的乳头、阴蒂、尿道和肛门震动也缓解不了什么，后来我觉得全身发烫受不了才跑去冲澡冷静一下”雨荷说完叹了一口气。
　　“我明白，这套紧身衣跟之前的设计完全不一样，似乎并不是为了单纯地让我们折磨，反而是为了让我们不停地想得到刺激和宣泄，可是偏偏又….”我下意识地摸着自己的胯下，欲言又止。
　　“湘晴，我想跟商量一件事，不知道可不可以”雨荷低着头伸手握住了我的左手。
　　“嗯嗯，没关系的，尽管说，我一定帮忙”我用右手拍拍她的肩膀说。
　　“因为…也知道…现在只能靠瑜珈紧缚跟口交功能来累积自慰点数，可是以这样的速度至少也要四个月左右才能累积到365点，所以我想请答应让我和湘妤可以每天帮各做一次口交，而且还有我哥嘛~”雨荷害羞地愈说愈小声。
　　“唉…我明白了，我答应就是了，那我有个条件，们早上如果在家也要一起帮我哺乳，让我可以早点结束瑜珈紧缚”我想起湘妤那奸诈的家伙，每次都赖皮只做完一边乳房的哺乳就说她喝饱了，让我不得不等到强制排乳功能启用时才能解除瑜珈紧缚。
　　“呵呵，好啦，我会说服她的，大不了我们一起帮哺乳左右各一不就解决了”雨荷听见我答应后开心地笑着说。
　　“真的J…不可以反悔啊，好吧，饮水机让我用用吧”我示意雨荷和我换个位置，于是我坐到了饮水机的前面，雨荷则是说要先去休息了，跟我说声晚安就回房间去了。
　　关闭了Voice设定改成Silent设定后，一直插在喉咙里的阳具龟头终于退缩了回去，尽管仍然是顶在我的咽喉位置，梗住我的喉咙，但至少舒服多了，我将口罩前方的嘴唇中央位置对准了饮水机的喷嘴，凭着以前的经验和直觉慢慢地找出接口的位置，很快地就连接上了，同时我也发现脖子上的项圈被锁定住，让我的头部无法后退，接着听到饮水机发出“叮”的一声，我立刻感觉舌头上有熟悉的营养液味道传来，只不过流入口中的速度似乎很慢，于是我试着吸吮着口塞，果然营养液的流入速度就加快了，双手放在流理台上也不知该做些什么，现在也没有头发需要擦干，于是只好握住自己的双乳按摩着，看看是否能减轻乳头上的闷痛感，虽然心里明白那没什么帮助。
　　花了大概十五分钟的时间终于完成了规定的饮用量，从饮水机上脱离后，我深呼吸了一口气，顿时感觉到小腹传来胀满的压力感，看来束腰的限制让我喝下的营养液也撑住了胃，怪不得刚才雨荷喝完时也用手按着自己的肚子，真的是感觉很饱啊，我纳闷自己到底喝下了多少的营养液，这台新的饮水机也不像之前会显示容量数值。我坐在椅子上休息了一会儿，看见湘妤也走过来，于是便挪到了旁边的椅子上，湘妤似乎一直是开启着Voice设定，直接就对我说了声谢谢然后坐下，当她正准备关闭Voice设定时我拉住了她的手，然后又开启了自己的Voice设定。
　　“刚做完浣肠后有没有觉得哪里怪怪的”我想起刚才本来要问雨荷的却又忘了的事，刚好湘妤也来了。
　　“没有呀，就跟之前一样，就屁股里胀胀的”湘妤不解地瞄了我一眼说。
　　“阴道里的那根东西没有感觉到什么奇怪吗?”我又再详细地问了一次，吐出阴道两字时脸颊也开始发烫。
　　“唉唷，姊，到底想说什么啦，反正那根棒子就是那样啊，塞在那里一动也不动，也不能怎样，莫非现在很想启用口交功能吗?嘿嘿”湘妤看着我脸发出贼贼地笑声。
　　“才…才没有，我只是…只是感觉浣肠后那里…好像会被…被直肠栓给摩擦到而已”我尴尬地吞吞吐吐着回答。
　　“我看明明就是又发春了，在想姊夫的棒子了吧，真羡慕…”湘妤说完就关闭了自己的Voice设定，然后挥挥手要我别再吵她，就直接把口罩给对准饮水机喷嘴接上了。
　　“好啦，我先回房间睡了，慢慢喝吧，别急，没喝完之前是离不开的，晚安”我看着湘妤发现了项圈被锁定在饮水机上，似乎在挣扎着想脱离饮水机的喷嘴却无能为力的样子，就觉得有点幸灾乐祸。
　　回到房间后我将睡衣脱下，其实房间里有暖气在一点也不冷，我只是还不习惯让自己的身体裸露在湘妤和雨荷面前，好吧，我知道自己并不是完全的裸露，其实还有那件紧身衣在，但穿着这套服装的样子，其实比赤裸着更加令人感到羞耻呢，尤其是那缠绕在身上密密麻麻的绳索。不过刚才看着湘妤和雨荷都没穿着衣服的样子，突然感觉自己真的是太放不开了，家里也就我们三人，窗帘平常也都是拉下的，除了彼此之外不会有人看见，更何况我们也都穿着相同的服装，好啦，是几乎一样咩。
　　不知道浣肠的时间还要等多久才能排便，但喝饱了之后感觉到睡意渐渐沉重，心想反正到时候忍不住便意时再起来去排便就好，于是将之前脱下的高跟鞋给穿回了，胸前两颗乳头被紧束许久后突然松开，血液回流时的刺激让我倒吸了一口气，忍不住用手抱着胸部发出了一声呜鸣，深呼吸了几次后才感觉乳尖上的疼痛渐渐消退，然后关了灯爬上了床，接着我用双手同时在耳朵上轻点三下，将Hearing功能的Listen设定调整成Deaf设定，瞬间只能听见自己的呼吸和心跳声，外界的声音都变成了模糊一片，然后跪坐在床垫上的凹槽处，将双手紧贴在身侧，在胸前180度合掌然后手指互点手腕上的手环内侧锁定了上臂环。最后我把两手伸往背后，做出两掌合十的祈祷姿势，立刻感觉到指间到手肘都被紧束在一起，当然双脚从大腿根到脚踝也都分别被互相折迭紧缚起来了，我慢慢地往后躺下在床垫上，感觉紧绑在身后的双手也陷入床垫的凹槽之中，但是非常地合身让我的身体可以完全的贴合床垫，我的后腰、肩膀和颈背都可以舒服地躺在床垫上，双手也不像之前会被身体压迫住，感觉真的很棒。安稳地闭上眼睛后，心里想着能够这样放松地睡上一觉感到很开心，没过多久时间就睡着了。
　　半梦半醒之间，我被腹中翻搅的浣肠液给痛醒了，睁开眼转头看了一下窗帘透射进来的光线，我想应该是清晨五、六点吧，从肛门传来的震动每隔一分钟就产生一次，我知道已经到Level 2，再不赶快去厕所的话一旦到Level 3就会有电击惩罚，而且再隔十分钟就会启用强制排便功能，我可不想在新的床垫上拉得到处都是。同时我也发现除了肛门之外，尿道的震动也早已在Level 2的阶段，于是我试着想起身到浴厕里去排尿和排便，但让我震惊的是居然无法坐起身体，无论我如何用力我的上半身还是紧紧地卡在床垫上的凹槽里，我试着左右扭动着肩膀，这才发觉原来我的上臂环被锁定在床垫上了，难怪我无法坐起身，无奈之下我只能尽量抬起头看看四周，不过除了昏暗的房间以外，我无法呼喊也听不见任何声音。
　　随着膀胱和下腹传来的阵阵压力，我也开始着急了起来，究竟该怎么办才可以解开上臂环的锁定?我不断地尝试各种方法，努力吸舔口中的阳具口塞也没有用，使力挺起腰部想让双脚离开凹槽也办不到，莫非我真的得在这个模样下被强制排尿排便吗?一想到等等将会躺在自己的尿液和排泄物中，我就回忆起当初意外启用Long Duration Training时被困在床上整整两天的那时候，最后被沛海给拯救时全身污秽不堪的样子。我开始慌张了起来，绝对不想再像那样子被谁看见了，突然我想到了湘妤和雨荷，她们两个该不会也和我一样正被固定在床垫上无法起身吧。
　　就这样担心忍耐了半个小时后，终于尿道里传来了一次电击让我痛地尖叫了起来，虽然在戴着口罩的情况下只是细微地发出“呜”的一声，但也因为身体被这一下电击时不自禁地抽动，让我发现上臂环解开了锁定，我知道三分钟后将会再有一次尿道电击传来，于是也无法多想什么便赶紧坐起身，然后像以前一样熟练地用膝盖走路的方式往浴厕直奔而去。当我用额头顶开浴厕的门时，肛门里又传来另一下电击，让我一时失足往前扑倒在浴厕的地板上，胸部保护装置的硬壳就这样硬生生地重压在自己的乳房和胸口上，痛得我唔唔唔地喊着，眼角也泛出了泪光，我试着忍着痛弯腰弓起身体，用额头顶着地板，好不容易跪坐了起来后，接着又是一次尿道电击，痛得我哇哇大叫，可是戴着口罩却喊不出来，就算喊出来了，湘妤和雨荷她们现在也听不见。
　　我啜泣着赶紧挪移到马桶前面，转过身后将臀部往后退，直到屁股碰触到座垫后方的凹槽上，我感觉到大腿环被锁定了，接着膀胱和直肠的压力突然开始降低，我低头看着自己的胯下，一股黄澄澄的水柱缓缓流出，同时后方也有强劲的水柱喷射而出，但因为Deaf设定的关系我听不见那唏哩哗啦的水声，也由于口罩的关系闻不到尿骚和粪便的臭味，这算是不幸中的大幸吗?我叹口气无奈地自嘲了一下。
　　在排尿排便都完成了之后，当然这个马桶又自动强制为我浣肠了一次，直到完成后才解开大腿环的锁定让我可以离开，接着我到自动抽换棉布的座垫上将胯下的水渍给擦拭干净后，才缓缓地用膝盖走回房间，看见床垫时却也不敢再躺回那个凹槽了，因为哺乳功能尚未完成我也无法解除瑜珈紧缚，只好先侧身躺在床垫的凹槽旁边睡个回笼觉。当我再次醒来时，是被湘妤和雨荷给吵醒的，我发现她们两个正在对仰躺着的我做哺乳的动作，湘妤在左雨荷在右，一人一边含着我乳尖卖力地吸吮着。过几分钟后我发现乳房肿胀的感觉减轻了许多，罩杯内侧的圆珠也似乎没有被挤压在上面，让我感觉胸部渐渐不再那么难受。接着束缚在背后的双手突然松开了，湘妤和雨荷也发现哺乳功能关闭后就抬起头来，然后笑着对我比着手势说早安，我坐起身后将捆绑了整晚的手脚给舒展了一下，接着我们三人启用了Voice设定，开始讨论起这个新床垫的设计。
　　果然我们三人都遇到了一样的状况，昨晚睡在凹槽后醒来时却被固定住无法移动，雨荷说她是在直肠栓电击时才被解开的，湘妤则是和我一样是在尿道被电击时解开的，于是我们猜测这个床垫会在我们启用瑜珈紧缚时锁定上臂环，直到其中一个排泄功能的压力阶段到Level 3时才会解开，当然哺乳功能的部份我们还没有验证过，但是从直肠栓和尿道塞都能解除锁定的状况来看，应该是不会差太多的。
　　“姊，的身上好香喔~ 是用什么牌子的香水啊?”湘妤靠过来低着头在我的胸部闻了闻。
“对呀，刚才在帮哺乳时就闻到了，味道还不错呢!”雨荷也跟着附和。
　　“是吗? 我没有用任何香水啊~”我好奇地低头闻了闻自己的手臂，的确有股淡淡的水果香，突然我想起了昨晚在房间里也闻到类似的香味。
　　“那就怪了…难不成是身上的紧身衣散发出来的?”雨荷纳闷地抬起手来闻了闻自己的双手，然后摇摇头表示没有什么味道。
　　“对呀，我们的身上都没有发出特别的味道，只有的身上才有说”湘妤不死心地又靠过来在我的肩膀上闻了闻，然后点点头肯定地说着。
　　“搞不好真的是紧身衣散发出来的，下礼拜上班时再问问看黄经理她们吧，我肚子饿了，一起去吃早餐吧”我耸耸肩起身准备下床。
　　“我们已经饱了”湘妤和雨荷异口同声同时说着。
　　“嗄?们都吃过早餐?”我挑着眉嘟着嘴问。
　　“才不是呢，是喝完的乳汁再加上原本我和雨荷又互相哺乳，就快撑不下了”湘妤哼了一声说着。
　　“呵呵，原来如此，谢”我听了赶紧装傻笑了笑。
　　“没关系，今天要负责让我和雨荷都做完一次口交，我看到的胯下已经有分泌物流出来了，阴道储存装置应该已经满了吧”听见湘妤这么一说我和雨荷的脸颊马上都红了起来。
　　第四十三章
　　下午我们去采买一些食物和生活用品回来后，湘妤就拉着我到她和雨荷的房间里，然后启用了她的瑜珈紧缚功能，我只好靠在沙发椅上，解除大腿环的锁定后，两脚张开让湘妤跪坐在我面前低着头对着我的阴部吸吮着，我看见她张开的嘴唇含着那颗红色的圆球，亲吻着我的阴道口然后紧贴着，不时传来噗滋噗滋的声音，看着湘妤闭起眼睛的模样，似乎很享受的样子。同时我的阴道棒也随着湘妤的吸吮断断续续地震动着，让我也不禁呻吟了起来，我想起沛海之前为我口交时的情景，尽管相较起来是天壤之别，毕竟口交功能无法对阴蒂产生刺激，但还是满足了我的情欲幻想。
　　大约十分钟后湘妤就抬起头来喘着气，额头上虽然没有汗珠但肯定是满身大汗了吧，只不过汗水都被紧身衣给吸收然后蒸发排出了。湘妤低着头看了一眼自己的胸口，然后对着我点点头，示意我帮她哺乳解除瑜珈紧缚，于是我等湘妤在床垫上躺好后，坐到床边弯下腰趴在她的身上，害羞地红着脸颊将口罩中央对准湘妤的左乳乳尖，确认哺乳功能启用后，轻轻地开始吸吮了起来，接着马上从舌尖上品尝到湘妤的乳汁味道，有股微微的酸甜味，其实喝起来还是挺不错。
　　因为哺乳功能关闭前不能解除口罩的连接，我只好努力地吸吮着湘妤的乳尖，尽管她的乳头也无法感受到我的吸吮所带来的任何刺激，过了大约十分钟才终于完成了左乳的哺乳功能，在束腰的限制下其实肚子已经感到有点胀，没想到湘妤的乳量累积这么快，明明早上才跟雨荷一起做过哺乳的。勉为其难地接着帮湘妤做完了右乳的哺乳功能后，我终于明白早上为何她们都说吃不下早餐了，光是喝下一个人的乳汁就已经感到有点撑了，更别说再加上我的一半乳汁容量。湘妤开心地将解除束缚的手脚伸展着活动一下，然后启用了Voice设定，第一句话就抱怨我的分泌物味道好重，问我昨天到底吃了什么，我马上白她一眼不想回答，昨天除了营养液之外我还能吃些什么，突然我想起好像还有喝一杯牛奶的样子。
　　经过三天的休息和适应，我们也慢慢掌握了自己的身体状况，我发现现在乳汁的分泌速度比以前快了许多，哺乳功能完成后大概过了十个小时左右就会到达Level 1，但是只有在Level 2之后才能用浣肠喂食器来给自己哺乳，Level 1只能直接透过口罩来启用哺乳功能，到达Level 1之后大约隔两小时就会到达Level 2，至于Level 3我还没有机会验证，不过我猜应该是隔一小时左右吧。沛海昨天也有来探望我们，还陪我看了一出电影，他说我身上的香味很棒他很喜欢，我顺便问了他这是不是这套服装散发出来的，沛海点点头说没错，原来这是Kinbaku功能的隐藏设定，只有我的紧身衣才有这个设定，当Kinbaku的Color功能设定为Steel时，就会在我的汗水蒸发时产生Fruity的味道，这也就是为何我身上现在总有股淡淡的柑橘果香，如果将Color功能设定为Bronze的话，就会产生Floral百花香。
　　我后来又问了沛海那口罩和高跟鞋的特殊设定又是怎么回事，沛海起先不太愿意跟我讲，后来在我不断地诱惑及不停地逼问下，才终于告诉我真正的理由，原来是透过之前那套服装的长期观测结果，仙姿公司的研发中心发现我的体质和心理属性可以透过冥想来到达高潮，因此需要有一些特殊的装置来抑制我的性欲累积，否则我将很容易在未启用Orgasm功能的情况下触发了Orgasm Deny的电击惩罚机制，那可不是开玩笑的，为了避免这种情况发生，所以才特别在我的敏感带都做了额外的设计。我想想的确自己的脚底是很敏感的地方没错，但喉咙也算吗?!
　　假期结束，终究得要穿着这套服装去上班了，雨荷苦恼着要怎么搭配服装去跑业务，因为她和湘妤可以互相支持调整服装上的设定，最后讨论完后，湘妤只解除上臂环锁定让雨荷能够只锁定高跟鞋，口罩和上臂环、大腿环都不需锁定，当然Style功能我们都调整成最实用的Mistress设定。Kinbaku功能部分我则是调整成Tight设定，一来是因为我想将Shackles功能调整成Hidden设定，这样就可以维持Costume Point的平衡，不需要耗费额外的点数，另一方面是自己不知道从何时开始，渐渐地依赖上身体被紧缚时的那股安全感，甚至不再排斥开始有点喜爱那种拘束感，再加上只要搭配好外衣和套装的款式，就可以完美地将捆绑在身上的绳索给隐藏起来，虽然我的内心里有个小恶魔很希望可以向大家展示这件美丽的绳衣。
　　站在连身镜前面，我已经穿好了上班时的连身裙洋装，鹅黄色的裙o映衬着修长的双腿上那反射着珍珠般光泽的半透明黑色丝袜，脚上踩着高达15公分的亮黑色细高跟鞋，因为隐藏了项圈和手环、脚环，所以我也挑了一组项链和耳环来点缀一下有点单调的颈部，点点头看着镜中自己的装扮模样觉得很满意，接着我走到梳妆台前坐下，拿起了假发戴上，然后贴上假睫毛和假眉毛，再画上一点眼影跟眼线，最后是桃红色的口红。这套服装在脸部的材质很特别，覆盖在脸上的部分可以让化妆品附着，而且因为不会流汗的关系妆容不容易糊掉，只是卸妆时也比较麻烦一定得用卸妆油才能很好的清洁干净，不过令我意外的倒是口罩内侧并不会因为口红的关系而无法紧贴锁定，更神奇的是脱下时也不会沾上。
　　日子不知不觉就过了三个月，我们的头发也渐渐长了回来，虽然长度只有到耳根的位置，但已经不需要靠假发才能出门了，眉毛和睫毛也都已经长齐，所以除了发型还无法恢复到我喜欢的样子之外，基本上都跟穿上这件紧身衣之前没啥两样，不过这只是外观上的差异而已，其实这几个月来我们也渐渐体会出这套服装的真正邪恶之处。这个月我们的大客户举办了圣诞节泳池派对，当天来参加的女性Dress Code是Bikini泳装，因为全公司只有穿着这套Enchanting Angel Suit的我们三人可以隐藏紧身衣和配件，所以就被派作代表参加了。
　　虽然我们都在之前就储备好Costume Point，足够在当天晚上同时将Style功调整成Nude设定，Kinbaku和Shackles功能都调整成Hidden，但最麻烦的是锁定功能，因为派对上只能穿着比基尼，Style功能在Nude设定下将大腿环锁定时就会显现出长筒袜，这倒是无所谓但大腿环和它之间的连接绳也会一起显现才是关键，因此上臂环和大腿环是一定得要解除的，但是又不可能戴着口罩去参加，所以最后势必一定会触发Lock System的惩罚机制，让我每两分钟就受到一次阴道电击，而且要持续一整晚直到派对结束。湘妤和雨荷本来也庆幸说她们只有四分钟才一次，结果没想到原来电击的时间虽然不变，但次数会随着解除时Lock Point的减少而变更，湘妤和雨荷两个人都同时只剩下高跟鞋锁定时，Lock Point变成了-2，因此就变成要受到两次的每隔四分钟电击，所以累加起来就和我一样是每两分钟一次的阴道电击惩罚。
　　派对当晚我们三人就这样不断地忍耐着阴道传来的电击疼痛，却又不能显现出来只得强颜欢笑和客户们应酬，而且故事还没这么简单就结束，开场完我被抽到要上台玩小游戏，还必须把高跟鞋脱掉才行，我当时眼泪简直快掉了出来，无奈地皱着眉头将高跟鞋脱掉后，强忍着乳头和阴蒂的紧束以及阴道每隔一分钟就产生一次的电击，上台和其它的嘉宾一起玩游戏，相当然最后的输家一定就是我了，结果输了游戏的人被惩罚在派对结束前不能穿回鞋子，我的高跟鞋变成贡品被摆在台上当作展示品，虽然每个走过去观赏的人都对我的高跟鞋有很高的评价，甚至湘妤和雨荷因为穿着跟我一样的鞋子，也被问了好几次是在哪买的，但是我却一点也开心不起来。
　　值得我欣慰的是后半场时沛海居然出现了，他也代表公司来参加这场派对，看见我光着脚丫子踮着脚尖和湘妤雨荷站在一起时，沛海还开我玩笑说鞋子是弄丢了吗?我生气地用小粉拳了几下他的胸口泄愤。后来沛海趁着没人注意时背着我找了一个沙发坐下来休息，让我可以稍微喘口气，尽管阴道里每分钟传来的一次电击依旧让我难以忍受。
　　终于熬到了派对快结束的时候，没想到最后的高潮竟然是慈善义卖，而拍卖品就是我的那双高跟鞋，我听见后张大着嘴巴简直傻眼，但是现场所有人都鼓掌着感谢我的乐捐，让我没有机会可以拒绝，我皱着眉头绝望地看着身旁的沛海，他微笑地握住我的手，轻轻地拍着我的手背要我别担心。我的高跟鞋经过几番叫卖后不断地抬高标价，我的心跳也逐渐加快深怕被其它人给得标，最后终于被沛海用十万块标下来了，让我松了一口气露出今晚最真诚的笑容，沛海拉着我的手带我上台领取那双高跟鞋，然后竟然在大家的面前半跪在我的前方，亲自为我穿回了高跟鞋，顿时现场响起了热烈的掌声。
　　我以为今晚的高潮就这样落幕了，没想到更让我意外的还在后头，沛海从西装口袋里拿出了一个小盒子，是个用深褐色皮革包裹的精致方盒，我吃惊地倒吸了一口气，胸口蹦蹦跳地非常紧张，我大概猜到沛海要做什么了，心想这场派对该不会是特别设计吧。
　　“湘晴，愿意嫁给我吗?”沛海打开了盒盖，仰着头以诚挚的眼神凝视着我的双眼说着，我低着头双手着嘴巴看见盒子里是我今早出门时取下的戒指，我记得是放在梳妆台上，什么时候被沛海拿走了?我瞄了一眼在舞台边的湘妤和雨荷，湘妤对着我比了一个OK的手势，我心里马上明白这是湘妤和沛海计划好的，当然雨荷一定也知情。
　　“嫁给他!嫁给他!…”台下的宾客们和主持人也都在一旁起哄了，我湿润着眼眶用手擦拭了一下眼角滑落出来的泪水，笑着点点头答应。瞬间全场一阵欢呼鼓掌，场地的周围也燃放起烟火，我早已忽略了阴道里还有着持续的电击，完全沉浸在被沛海当众求婚的喜悦之中，沛海将戒指为我戴上之后，站起来深情地看着我的脸，我闭上眼睛静静地仰起头，接着沛海炙热的双唇吻了上来，我心想此生无憾了。
　　接下来的几个月我们开始忙着筹备婚礼，我和沛海决定办得简单一点，所以找了一间庄严的教堂，旁边还有一片广大的草地和湖泊，风景非常优美，当天也会聘请饭店准备Buffet让参加婚礼的亲友们可以尽情享用，现场还有伴奏的乐队，至于所有的女生在婚礼中最期待的婚纱，却让我伤透了脑筋，让我不知道该怎么办才好，我想穿上心目中梦想的白纱礼服，但是身上的紧身衣却又很难搭配。沛海知道了我的苦恼之后，要我放一百二十个心，告诉我婚纱他早已请朋友订做好了，下周就可以带我去试穿看看，我听了之后惊讶地看着沛海，开心地紧抱着沛海同时隔着口罩吻着他的唇。沛海开怀地笑着回吻了一下我的额头，抚摸着我那早已回复乌黑秀丽的及腰长发。
　　二月二十九日，每四年才有的一天，选择做为我们的结婚纪念日，期待了好久这天终于即将到来。虽然我的Masturbate Point在前两个礼拜就已达到365点，湘妤和雨荷那时早就迫不及待地用掉了，而我为了能够和沛海在结婚的这天晚上一起共赴巫山云雨，所以一直忍耐着留到现在没有使用，尽管这段时间以来每天都想着要启用Orgasm功能来达到高潮，所幸最后我还是用理智克服了欲望。婚礼的前一天，晚餐过后我和沛海如往常一般平静地在公园里散步，沛海问我会不会觉得紧张，我点点头说有一些，其实除了紧张之外还多了些害怕，不知道结婚以后我们的生活会有什么变化。沛海送我回到家后也先回去准备明天的事情，湘妤和雨荷在客厅里讨论着婚礼所有的流程和细节，看见我回来后开心地找我过去一起讨论，有她们这两个好姊妹真是幸福，让原本繁累的婚礼准备工作轻松许多。
　　“呼~终于都确认完了，应该没有遗漏的了吧?”雨荷拿着笔在一迭清单上的最后一行前面打了个勾，然后转头问着湘妤。
　　“嗯嗯，应该没有少的了，这里的数量都对”湘妤数着一旁几个纸箱里装的东西，再次确认后满意地比了一个OK的手势说。
　　“剩下就看明天我们女主角的登场秀!”雨荷看着我喜孜孜地笑着说。
　　“对呀，姊，看在我们这么辛苦的份上，那等一下是不是应该让我们来帮纾解一下?”湘妤狡黠地笑着问，我马上明白她在暗示些什么了。
　　“…今天早上不是才给用过而已”我撇过头红着脸说着，喉咙里的阳具龟头也跟着扭动了一下，让我下意识地又吸吮了几次口中的阳具口塞，现在只要开启Voice设定时我就得习惯这样的动作。
　　“可以换雨荷啊~她今天又还没用过，反正分泌物多着也是浪费，而且还可以让顺便舒服一下，不是吗?”湘妤不死心地说着，雨荷在一旁听了也红着脸不好意思多说什么。
　　“好吧，如果也不反对话，那等我冲完澡到我房间里来吧”我看着雨荷无奈地说着。
　　“嗯…麻烦了，湘晴，谢谢”雨荷害羞地回答着，其实她心里还是很想要的，毕竟能够多累积一点Masturbate Point，对我们来说也就可以尽量提早得到高潮的机会。
　　“那的应该也满了吧，等我帮雨荷完成后，的也要让我用”我看着湘妤的大腿内侧也有少许分泌物干涸的痕迹，于是得意地对她说。
　　“好呀，我想光靠姊夫也还不够满足吧”湘妤咯咯地笑着我说。
　　“又在胡说什么啦~讨厌耶，我先去冲澡了，不跟扯了”听到湘妤那句话我的耳根都热了起来，赶紧走回房间里换衣服。
　　“哈哈，洗快一点唷，等等我跟雨荷就去找嘿”湘妤挥着手笑着对我说。
　　当我冲完澡回到房间后，湘妤和雨荷已经坐在我的床上聊着天了，雨荷甚至早就启用了瑜珈紧缚，似乎在表示她早已准备好了只差我一个。我把围在身上的浴巾给解开后披在椅背上，然后坐在梳妆台前拿起吹风机将头发吹干，湘妤走过来把我手里的吹风机拿走，嘻笑地说我这样太慢了她来帮忙。有专人愿意帮我吹干头发我也乐得开心，于是就闭着眼睛享受着湘妤的服侍。头发吹干后我简单地拿了一个发圈扎起马尾，然后走到床边问了雨荷她想用哪个姿势。于是雨荷挪动着被紧绑的身体往床上的凹槽中躺下，接着就被锁定在我的床垫上了，我纳闷地问雨荷这样今晚不是要睡在我房间里了吗?雨荷看着我点点头发出唔唔的声音表示没错。湘妤在一旁笑着说这样今晚姊要陪我睡了。
　　我点点头没再多说些什么，解开了大腿环的锁定后，跨坐在雨荷的身上，然后慢慢地往前挪移，直到阴部正对着雨荷的面前，我低头看着雨荷的双眼，雨荷也看着我点点头，我看见她的口罩变成了透明无色紧贴在脸上，露出了含着红色圆球的双唇，雨荷将口球上的远恐对准了我的阴道口，开始用力吸吮了起来，我稍微在往下坐了一些，让雨荷可以轻松地躺着不用抬起头，就能够将口球紧贴着我的阴部。随着每次雨荷的吸吮，阴道棒也传来断断续续地震动，刺激着我的阴道口，但是这样的刺激只能算是隔靴搔痒罢了，完全无法让我到达高潮，性欲的累积倒是增加了不少。
　　在雨荷完成口交功能后，我帮她把被子给拉上盖好，然后说声晚安就跟湘妤一起回到她们房间，湘妤要我躺在雨荷的床垫凹槽位置上，我只好照着她的意思，启用了瑜珈紧缚后躺下，湘妤解除了大腿环锁定后，趴到了我的身上，但不像刚才我和雨荷口交时的姿势，湘妤把身体前方朝着我的双脚，于是我只能看见她那浑圆的屁股和美丽的腰线，还有跟我一样的乌黑秀发在背后流淌着。湘妤慢慢地将阴部往我的脸上压下，同时我也感觉到胸部被她的束腰给压着，当然她的胸部也正顶在我的束腰上。我将口球上的小孔对准湘于阴道的排泄孔开始吸吮着，口尖上传来了熟悉的味道，带有点微微的酸甜。突然我感觉到大腿内侧和耻骨传来被舔舐的感觉刺激着我的敏感带，我知道是湘妤把口罩给脱下了，之前听她说过在口交时把口罩脱下让阴蒂被紧束着，可以在阴道棒震动时得到更多的快感，虽然这和高潮的距离还有一大段，但也是一种宣泄方式。
　　阴道棒的震动加上阴蒂的紧束让湘妤开始情不自禁地娇喘着，不时地发出淫荡的呻吟声，而我只能感受到阳具口塞在我的咽喉处不安分地震动着，突然觉得还是沛海的阴茎比较好，因为在帮沛海口交时我的阴道棒也能够震动产生额外刺激，因此我总是期待着可以每天帮沛海口交，不过这对沛海来说可是很大的挑战呢。湘妤的分泌物随着每一次吸吮渐渐地充满我的口中，舌头上传来的强烈味道让我无法抗拒，只能照单全收。我后来发现阴道棒储存的分泌物数量其实也不算少，大概有100CC以上，每次完成口交功能后都得等三个小时以上的时间，才能慢慢地将口中的分泌物浓度降低到足以解除口罩锁定，而且在这段时间里我也无法启用Drink功能来冲淡口中的浓度，只能靠唾液的分泌来慢慢稀释。
　　当我发现完成了口交功能后，湘妤仍然不死心地用她的阴部在我的脸上磨蹭着，想多争取几次阴道棒震动时产生的快感，可惜只是无功而返，最后只好哀怨地放弃，离开跨坐在我身上的位置，然后走到衣架旁拿了一条毛巾，到浴厕里用热水沾湿后回到房间，帮我将口罩上残余的分泌物给擦干净。我看见她一边擦着我的脸时一边不停地对我说些话，可是我听不见她到底讲了些什么，只能看见她的嘴唇不停地张阖着，最后湘妤对我笑了笑，趴了下来在我的脸颊上亲了一下，然后将毛巾拿回浴厕冲洗干净。回到房间后湘妤将自己的口罩也戴上锁定后，关了灯爬上床在自己的位置上跪坐着做出了瑜珈紧缚的姿势，然后慢慢地往后躺下在凹槽内。
　　漆黑与宁静的房间里，我躺在床上心想着明天的婚礼究竟会是什么景况，经过刚才的刺激一点睡意也没有，乳头和阴蒂上每十分钟就传来的一次震动扰乱着我的思绪，口中仍弥漫着来自湘妤私密处的味道，这会不会又是一个失眠的夜晚，沛海现在正在做些什么呢，会不会也跟我一样睡不着。无聊地看着天花板发呆，等候着时间一分一秒消逝，突然我感觉到尿道传来的震动间隔变短了，心底一阵欢喜再过一小时或许就能够解除上臂环与床垫的锁定，只不过瑜珈紧缚还是得等她们也醒来后，互相帮忙做完哺乳功能才能解除。我想到结婚后搬出去和沛海同住时，如果启用了瑜珈紧缚，隔天只能等到强制排乳功能启用才能解除，这样会影响正常上班的生活作息，这该怎么办才好，除非我能够让强制排乳功能的启用时间都维持在清晨时段，但是乳汁的累积量是最不固定的，而且从Level 0到Level 3的时间也很长，并不容易掌握，可是如果不使用瑜珈紧缚，我就无法累积自慰点数，虽然还是可以脱掉口罩来帮沛海口交，但是就无法启用高潮功能了，这可不是个好方法，不晓得沛海愿不愿意搬来跟我们一起住呢?
　　清晨六点，在被尿道电击给惊醒后，我匆匆忙忙地起床用膝盖跪走到浴室排泄，一时间忘了不能用马桶来启用排泄功能，不然就会又被自动强制浣肠一次，就得要忍耐着被浣肠的状态下完成婚礼，这期间穿着婚纱万一临时要上厕所很不方便，但已经来不及了，习惯性地往马桶上一靠，大腿还被锁定在马桶两旁时，我只能在心底大喊不妙。过没多久湘妤和雨荷也起床后，我们互相做完哺乳解除了瑜珈紧缚，我把之前做的蠢事跟她们讲，湘妤幸灾乐祸地笑着说会帮我准备成人纸尿布的，要我别太担心。雨荷也只能无奈地看着我，投以怜悯的眼光，拿出了装着婚纱的纸盒准备帮我换装。
　　我先将自己身上的服装设定调整成Mistress Style, White Color, Satiny, Opaque和Kinbaku Fit, Bronze Color，至于Shackles功能则是设定成Hidden，因此身上只剩下穿着雪白色珍珠光泽的马甲束腰和青铜色的绳衣，另外手脚的部分则是穿着一样雪白色珍珠光泽的长手套和长筒袜，只不过在大腿根部和手臂腋下有着玫瑰金色的上臂环和大腿环以及连接绳。雨荷从纸盒中拿起了一件白纱长裙摊开，找出了在后腰位置隐藏的拉链，然后将裙口拉开放在我脚边，让我双脚先踏入，然后湘妤和雨荷两人一前一后慢慢地把裙口往上拉，直到盖过了我的翘臀，然后雨荷将拉链给关上，接着把活扣给系紧避免松脱，这件长裙的腰围是依据我的马甲束腰来量制的，因此非常的紧贴毫无空隙，长裙上的白纱绣着许多金色的蕾丝饰边，和我身上紧缚的绳衣完美地融合在一起，我现在看起来就像穿着一件露肩的连身长裙，雨荷和湘妤也在一旁羡慕地看着，原本是充满情欲性感的马甲束腰和紧缚绳衣现在看起来却变成了典雅高贵的婚纱礼服。
　　我试着走动了几步同时原地转了几圈，长裙的下o之间有着许多缕空的半透明设计，隐隐约约可看见裙子里我那双纤细的长腿穿着白色的长筒袜和细高跟鞋。在胸前那两颗炫彩夺目的紫水晶悬荡在高凸的雪白乳尖下，流泄出几许淫靡的气氛，远看虽然不易察觉，但近看就能发现其实罩杯的部分是服贴着我的乳房，因此双峰和乳尖的形状也是微妙微俏，湘妤这时拿了一条雪纺纱的透白丝巾，将其中一端上的某种夹扣直接固定在我的左边乳尖，然后往我的右手臂上绕过朝背后，似乎又将什么东西按压在我的背上，接着又把丝巾绕回到我的胸前，丝巾的长度刚好让尾端就在我的右胸上，湘妤小心地将另一个夹扣也固定在我的右边乳尖上。
　　接着湘妤让我稍微抬起手臂，然后在我的腋下位置又找出丝巾上隐藏的扣环将它连接在我上臂环的连接绳上，然后对我眨眨眼点点头比了一个OK的手势，我对着连身镜看着自己现在的模样，刚才的那条丝巾就像一层波浪状的薄纱环绕在我的胸前，将我那雄伟的双乳若隐若现地遮盖住，也把原本显得突兀的乳尖吊饰和上臂环及连接绳很好地隐藏了起来，左右肩膀上四条金色的绳子看起来就像是马甲束腰上的肩带，任谁也不会想到那其实是紧缚在我身上的绳衣其中一部分罢了。
　　雨荷这时候拿出了一个精致的黑绒首饰盒，打开后是一组项链和耳环，我看着雨荷惊讶地说不出话来，雨荷说这是她妈妈送给我的结婚礼物，她知道我和湘妤的爸妈都已过世，希望这份礼物可以代替爸妈给我准备的嫁妆，我听了双眼忍不住泛着泪光。雨荷笑着要我不能哭，不然等一下要怎么上妆。接着她拿起银白色的项链为我戴上，一颗卵型的蓝绿色碧玺正好垂挂在中间下延的那条银炼上，倚靠在我的锁骨下方。然后雨荷将两个一样设计的耳环分别为我戴上，两边耳垂下方的银炼也都垂挂着一颗较小的蓝绿色碧玺，与胸前的那颗宝石相互辉映，我心想好特别的颜色呀，真是美丽，殊不知这种宝石是非常珍贵稀有的。
　　湘妤和雨荷搀扶着我慢慢走到梳妆台前坐下，怕我不小心被自己的裙o给绊倒了，接着开始帮我梳理头发，将我原本及腰的乌黑秀发盘在头顶，绑了一大大的发髻，只将一部分的发梢自然地垂放在鬓角两侧，完整露出了我的颈背。最后湘妤将白色的头纱仔细地在我的头顶上别好，然后轻轻地往后掀，雨荷开始为我画上眼妆和唇彩，终于为我打扮完成后，时间也过了将近三个小时。湘妤和雨荷站在我的两旁，看着镜中的我高兴地拍拍手，羡慕地说着好想跟我一样也穿上婚纱，我听了心里有点难过，我知道她们两个可能很难像我和沛海一样，可以热闹地举行婚礼同时收到亲友们地祝福，雨荷发现我又泛着泪光赶紧安慰着我，要我别太感动不然妆又花了，她以为我是因为终于能够和沛海步上红毯而高兴落泪。
　　“我觉得很对不起们，只有自己这么幸福…”我忍不住啜泣了起来。
　　“姊，今天是的大日子，别想太多了，只要幸福我们也幸福呀”湘妤拿了张纸巾为我拭干泪水，雨荷也用粉扑帮我补点妆。
　　“湘晴，就算结婚了，我们还是一直都会在一起的，对吧，还是说想将我和湘妤踢到一旁了?”雨荷看个我的泪眼假装生气的模样，让我破啼为笑。“呵~怎会，我们永远都是好姊妹呀!”
　　看看时间不早了，再过一小时沛海就要来迎接新娘，于是雨荷和湘妤也赶紧为她们自己换装和打扮，她们两个也都将Style调整为Mistress和白色珠光不透明的设定，但是将Kinbaku和Shackles都设定成Hidden，上臂环解除锁定但大腿环没有，雨荷打开另一个纸盒拿出了一件水蓝色的无肩连身小洋装，裙子很短只有到大腿的一半，但已足够遮住大腿环和连接绳了，湘妤的礼服是一模一样的款式，只不过颜色是樱红色。她们互相帮对方穿上礼服后，也各自戴上了一副素雅的银色项链和耳环，美丽的姿色看起来真是不输给我这个新娘呢，搞不好婚礼上要抢走我不少风采，可惜今天到场的男仕们没有机会娶到这两位伴娘。
　　第四十四章
　　到了十点沛海带着两位伴郎和一群好友们来到家里，将我和湘妤跟雨荷一起迎接到教堂，当我们一下车时，站在教堂门口草地上的亲友们热烈地鼓掌并且拉放礼炮彩带，沛海牵着我的手慢慢地走向教堂里，当我们站在牧师前方后，所有人都安静地坐下来，聆听着我和沛海互相宣告结婚誓词，然后在众人的祝福下交换戒指，我看着坐在台下的沛海父母，对他们点头微笑着落下了泪水，感谢他们能够支持我们的婚礼，沛海的爸妈也对着我开怀地笑着点头，我真的感到很幸福。
　　在教堂里有一群双腿都穿着亮黑色丝袜及细高跟鞋的女孩们，其实那是我们的同事因为都穿着仙姿公司的制服，不过她们都把口罩给脱下了，我和沛海真心感谢她们特别来参加婚礼，毕竟现在没有累积戴上口罩的所需时数，今晚她们在家里就只能一直戴着口罩了。除了胡姊我看见高医师和黄经理及叶经理也都来了，我看着她们微笑地挥挥手致意，在众人的鼓舞下我害羞地仰头看着沛海然后闭上眼睛，沛海温热的双唇紧贴着烙印在我的嘴唇上，恰巧乳头和阴蒂上的震动传来，我不自禁地呻吟着同时向沛海的口中伸出了舌头，我们火热的舌吻就这样淹没在中人的欢呼声中。
　　庄严神圣的结婚仪式完成后，就是欢乐的庆祝时间，大家都到教堂外的草地上，想用着佳肴美酒和音乐，我和沛海也被拱上台合唱了一首经典情歌，接着湘妤和雨荷也一起合唱了一首歌祝福我和沛海。后来沛海跟几位死党拿着酒杯到处找其它朋友聊天，我也自己夹了一盘小点心跑去找高医师和胡姊打声招呼，高医师看见我走过来时高兴地向我招手，然后还神秘兮兮地问我有没有收到她和黄经理及叶经理送的结婚贺礼，我纳闷地想了一会儿尴尬地说声不好意思，高医师看出我似乎还不知情的样子，就笑着说没关系，之后我自然就会明白，让我真是摸不着头绪。
　　“湘晴，想不到这套婚纱竟然巧妙地将紧身衣融合在一起了呢，而且完整地将那前凸后翘的苗条身材给衬托出来，让我看了羡慕地要死”黄经理和叶经理端着餐盘走了过来，对着我绕了一圈然后点点头称赞着。
　　“其实这是沛海请朋友特别帮忙设计的，他大概想将这套服装留下一个重要的纪念吧，我想如果可以每天一直穿着婚纱也是很幸福的一件事呀，不是吗?”我开心地回答。
　　“唉唷~有个贴心的老公真好呢! 不过看来已经能够完全适应这套Enchanting Angel Suit了，那里的刺激还能忍受得住吧”叶经理看见我没有戴着口罩关心地问。
　　“还过得去啦，虽然是有点难受，但这段时间以来也渐渐习惯了”我耸耸肩无奈地笑着说。
　　“我就知道没看错人，一定可以很自在地穿着这套服装过生活，放心吧~”高医师得意地拍拍我的手臂，拿起酒杯喊了一声Cheer!
　　欢乐的气氛让我几乎忘了阴蒂的紧束和阴部的刺激，直到尿道传来了一股电击的灼痛感让我惊觉大事不妙，赶紧走到湘妤的身旁在她耳边说我快尿出来了。湘妤和雨荷匆匆忙忙地带着我回到教堂上厕所，走在路途中时传来了第二次的电击，让我差点腿软跌倒，幸好有她们帮忙扶着，湘妤边走边嘀咕着说我也太放松心情了，竟然连尿道震动都忽略了。终于在第三次电击来临前我走进了厕所，当我拉起裙o小心地要坐在马桶上时，一股电流再次从阴部传来，让我惊呼了一声屁股直接跌坐在马桶上，还好没有坐偏不然就糗大了。
　　三分钟后强制排尿功能启用了，一股黄澄澄的水柱从胯下流泄而出，随着膀胱的压力减轻我感觉到一阵舒畅，也因此让堆积在腹中的浣肠液所造成的闷胀感变得更明显了，可惜从肛门传来的震动频率我知道还在Level 1，目前仍无法手动启用排便功能，只能再忍耐一阵子等到Level 2了。排完尿后我对着镜子整理了一下裙o和丝巾，确保没有露出任何异样后才放心地离开，湘妤和雨荷正站在门外等我，看见我走出来后神秘地拉我过去在耳边讲着悄悄话。
　　“嗯嗯，我知道了，当然没问题，们先到那里等我”我开心地回到宴会的场地寻找沛海和爸妈，然后跟他们讲了湘妤和雨荷的事，希望他们能够答应。一开始爸爸还有点犹豫，但是在沛海和妈妈的劝说下爸爸也点头同意了，于是我开心地带着他们一起回到教堂里。湘妤和雨荷两人手牵着手正站在教堂前方的台上等着，看见我和沛海跟爸妈走进来的时候，高兴地流下泪来。
　　“我好害怕们不来呢! 刚才等待的这几分钟好像比十年还长”雨荷一边说着开心地走过来抱着妈妈。
　　“谢谢您能答应…爸”湘妤有点胆怯地对着沛海的父亲喊了声爸。
　　“别害怕，我的好孩子，从今天起，们都是我的女儿”爸爸上前将湘妤和我拥抱在怀里，我和湘妤都哭了起来。
　　“好啦，那现在就来帮们两个完成结婚仪式吧”沛海走到讲台前充当牧师，湘妤和雨荷两人面对面站在台上，我和爸妈就坐在台下看着。
　　接着沛海开始领着她们互相宣告结婚誓词，当湘妤和雨荷异口同声说出“我愿意”的时候，我可以从她们的眼神里看到无数的感动与幸福，突然沛海从口袋里拿出了一个戒盒，雨荷和湘妤都吓了一跳，惊讶地说不出话来，这其实是我和沛海事先准备好的，我希望在我的婚礼上也能够完成她们两个的婚礼，或许没有其它亲友们的祝福，但至少有家人们的祝福。
　　“呜呜…哥，谢谢你”沛海将戒指递给雨荷时，雨荷已经哭成泪人儿了。
　　“其实这一开始是湘晴的主意，是她之前说服爸妈的”沛海轻声地说着，没有让我和爸妈听见。
　　“真的吗? 姊真是太…过分了，竟然都不事先说”湘妤也哭着接过了戒指，然后和雨荷互相交换为彼此戴上戒指，我和沛海跟爸妈一起拍手鼓掌，湘妤和雨荷两人紧紧地拥抱了在一起，妈妈拿出了手机帮她们俩拍下了这瞬间的一刻。接着我们回到了宴会场地，继续和其它亲友们聊着天，没有人发现到湘妤和雨荷的左手无名指上也都多了一枚戒指，只有我们心里知道，这是我和沛海的婚礼，也是湘妤和雨荷的婚礼。
　　宴会结束后，沛海和我要离开教堂前往蜜月时，爸爸将我独自带到一旁角落，给了我一张小卡片，叹了口气语重心长地说。“其实们身上穿着那套服装我和妈妈都知道…”
　　“嗯?!”当我听见爸说出这句话时，我的心跳瞬间停止似的，紧张地说不出话。
　　“虽然细节我们并不清楚，但我知道至少和沛海是不打算有孩子了，对吧”爸爸的语气平缓，并没有责怪的意思，我只有点点头表示同意。
　　“沛海小时候因为雨荷的关系对于女生其实有特别的癖好，也因此的出现让我和妈妈放心了不少，虽然之前因为沛海的事故一度拒绝了们的婚事，但最后也因为的坚持才让沛海能够醒来，我和妈妈都很感激，因此就算和沛海结婚后不打算生小孩，我们也没意见，只要们能够幸福地生活在一起就好”爸爸说着握起我的双手，隔着手套我仍感觉得到爸爸手里的温暖。
　　“对不起，一直瞒着你们…”我低着头流下泪。
　　“傻孩子，这不是的错，换做是其它人也不敢主动说出来吧，但我和妈妈从小看着雨荷长大，我们明白这些服装的意义是什么，那其实是种保护，可以保护们的身体，也可以满足们的需求，不是吗?”爸爸微笑地说。
　　“嗯嗯，我知道了，谢谢爸妈”我擦了擦眼角的泪水回答。
　　“我想和沛海，还有湘妤和雨荷，彼此之间也是种缘分，尽管她们两个的感情无法被其他人认可，但只要她们是真心相爱，和沛海也都能给她们祝福，我和妈妈也就放心了，希望们四个都能快乐平安地过着生活”我点点头静静地听着爸爸继续说着。
　　“虽然我不清楚这张小卡上写的东西是做什么用的，但我看到沛海这几天一直拿着它，很犹豫该不该把这张卡片给，似乎觉得这会带给额外的负担，可是又很希望能收到这张卡片，所以我就擅自作主把它拿来给你了，我想会知道如何使用的”爸爸说完后我打开小卡，看见里面印着两行字“Enchanting Angel Suit”“Optional Code : CS1sTqB9IkFm”心里马上明白这跟我身上的服装有关，尽管还不清楚该怎么用，但大概有个方向，突然我想起之前高医师说的那份结婚贺礼，该不会就是指这个吧。
　　“谢谢你，爸，我一定会让沛海幸福开心的”我给了爸爸一个紧紧地拥抱后，和爸爸一起走到了教堂外，沛海正站在车旁和湘妤聊着天，雨荷和妈妈也站在一旁互相依靠着，伴郎和亲友们都站在草地的两旁等着我和爸爸从教堂里走出来，当爸爸牵着我的手现身时，掌声此起彼落地响起，礼炮的声响也随着彩带飘扬飞落，沛海走过来从爸爸手中牵过我的手，我们一起向大家一鞠躬后，在众人的祝福声中开车离去，我转头看着湘妤和雨荷甜蜜地牵手笑着，同时也向我和沛海挥着手道别，爸爸则是搂抱着哭红双眼的妈妈，目送着我们离开。
　　车上已经装好我们的行李，沛海就开着车载我往湖边的小木屋，原本沛海问我想到哪个国家度蜜月，我思考了一下决定到这个有着我们许多重要回忆的地方，而且这边的环境很清幽，风景也很漂亮，我们都很喜欢。有别于冬天的一片雪白大地，树梢都长满了嫩绿的叶芽带来春天的讯息，湖畔的草丛也开了许多各种颜色的野花，湖水映照着蔚蓝的天空，偶尔吹拂而过的凉爽山风，让人心旷神怡。沛海忙着将带来的行李搬进屋子里，因为我们打算待在这里五天，所以准备的物品不少，原本我想帮忙拿点东西的，但是沛海说我穿着婚纱不方便，他自己一个人搬就好，要我先到附近散散步，我只好顺了他的意思，一个人沿着湖边小径走着。
　　大概是冬季刚过而且是平日的关系，上山来游玩的旅客非常少，只有遇到一群五个来登山的大学生，其中一个女生直夸我的婚纱好漂亮，她也好想穿上看看，我心想如果她真穿上了会不会后悔呢。突然肛门那传来更频繁与强烈的震动感，我知道直肠压力已经到达Level 2了，必须快点回到小木屋做排便，这时有个腼腆的男生过来问我说能不能和他们一起拍张相片，我想了想犹豫了一会儿，但刚才那个女孩很诚恳地一直拜托，我只好忍着腹中的闷胀感答应了她。那个女孩还问我可不可以一起走到湖边的木栈再拍几张，她觉得那里的景色更漂亮，我心想既然都答应了也不好意思再婉拒，就点点头和她一起往木栈走去，拍照的同时我也想起了当初沛海帮我拍照时，我不小心跌落冰冷的湖中那场意外，现在想想还真是有趣。
　　和这群学生们道别后，我就赶紧开始往回走，但是穿着长裙加上细高跟鞋和大腿环的连接绳限制，让我的步伐想快也快不起来，更别说还有随着肛门里的直肠栓传来的频繁震动，以及尿道塞每次震动时刺激着紧束的阴蒂，让我沿路一边走着一边不停娇喘着。过了十几分钟我终于看见沛海站在木屋前望着湖面，远远地看着他的侧影觉得有种沧桑，我走到他身旁轻轻地挽着他的手，将头靠在他的肩膀上，身体依偎着他。沛海没说什么只是转头亲了一下我的头顶，我们就这样静静地站着远望这美丽而平静的湖泊。
　　“在想些什么呢? 老公”我撒娇地用老公来称呼他。
　　“这么肉麻呀，还是叫我沛海就好啦”沛海微笑着说。
　　“才不要，人家就是想叫老公~老公~”我玩上瘾了，开心地反复喊着。
　　“好好好，我的老婆~”沛海也不甘示弱地用手指点了一下我的鼻尖说。
　　“唉唷，真的好肉麻喔…呵呵呵”我听到沛海叫我老婆时，全身都起了鸡皮疙瘩。
　　“天快暗了，要变凉了，我们进屋里去吧”沛海搂着我的腰，一起走回屋里。
　　“嗯嗯”我心想正好也该要排便了。
　　一进屋子里我便走上二楼的房间浴厕，沛海则是到后院再去搬点柴火，我坐在马桶上用手指按压了肛门口的直肠栓底座三次后，一股屎臭味伴随着噗噗的放屁声弥漫开来，黄褐色的水柱往马桶里喷射而出，紧接着软泥般的粪便也像冰淇淋一样缓缓地从直肠栓中央的孔洞中排出，腹部的压迫感和闷胀感终于开始减轻了，我也深呼吸松了一口气。排完便后我用湿纸巾简单地擦拭了一下胯下残留的少许浣肠液，然后站在镜子前用手拨了拨浏海整理一下头发，感觉有股说不出的轻松感，难得使用手动排便的方式不必马上又被浣肠，只不过阴道里好像也少了些什么东西似的，之前只要在浣肠的状态下，就可以感觉到直肠栓和阴道棒彷佛隔着一层肉壁互相摩擦着，虽然我问过湘妤和雨荷，她们都说没有这种感觉，或许是我自己太过敏感了吧，想想也是，毕竟两个孔洞都被那些装置填满着，还能分辨得出什么差异吗。
　　用过沛海准备的美味晚餐，我们依偎在客厅的沙发上喝着红酒聊天谈心，今天一整天都各自忙碌着婚礼的事情，除了在教堂里举行结婚仪式的时候，我们几乎都没有空闲的时间可以处在一起，就连来到这里的开车路途上，我和沛海也都一直忙着接听今天不能到场的亲友们的祝贺电话，像现在这样没有任何人打扰，两个人在一起有一句没一句地说着话，反而觉得更加难能可贵。在酒精的催化下，我的心跳加速愈来愈快，感觉全身也开始发烫，阴部的刺激让我的快感不断升高，身体里那些装置的震动早已无法满足我的欲望。我喝下了杯子仅剩的最后一口红酒，火热的眼神凝视着沛海的双眸，情不自禁地吻上了沛海的双唇，沛海也放下了手中的酒杯，转身将双手放在我的细腰上爱抚着，我也拥抱着沛海的两手在他结实的后背抓摸着。
　　“晴，有件事我不知道怎么跟开口，我知道对来说，穿着身上这套服装已经很辛苦了”在一阵激烈的缠绵舌吻后，沛海趁我们喘息时的空档对着我愧疚地说。
　　“不许你这样说，穿着这套服装是我心甘情愿的，我很高兴…”啾…我又开始亲了起来，体内的满涨的欲望已经无法遏止。
　　“哈，太好了，如所愿，希望可以收下仙姿公司送给我们的结婚礼物”沛海喘着气说，脸上的笑容很甜蜜。
　　“呵，你是说那张卡片吗?”我也喘着气，对着沛海狡黠地笑着问。
　　“怎么知道?”沛海似乎有点讶异，我竟然已经知道卡片的事。
　　“这是秘密…唔”啾啾…我继续尽我所能地往沛海的口中伸出舌尖狂热地吸舔着。
　　“我们到楼上去吧”沛海将我拦腰抱了起来，朝楼上的房间里走去，我一时反应不及吓了一跳娇呼了一声，沛海哈哈地笑着我，让我害羞地将头埋入他的胸膛。
　　“人家现在还不能启用Orgasm功能，只好先用这里帮你了”我将身上的丝巾和长裙给脱下，跪坐在地板上，用右手食指抿着自己嘴唇说。
　　“晴的口交技巧也是很厉害的，我很期待，不过…我不喜欢跪在地上”沛海把我扶了起来，我跟着爬上了床，沛海拿了枕头靠在自己的后腰倚着床头斜躺着。沛海招招手示意我趴到他的身上，我露出列齿的笑容往他的胸膛依偎着，沛海被我那坚硬的乳尖硬壳顶了一下，不舒服地挪了一下身体，微笑着对我说没关系。
　　“对不起…弄痛你了吧”我低着头细声地说着，用手指在刚才被我戳到的地方轻揉着。
　　“别在意，小傻瓜，等等我会报复回来的，嘿嘿”沛海左手搂着我的腰，右手捏着我的右乳尖轻轻地摇晃了两下，虽然我感觉不到乳头被捏着，但这个小动作却意外勾起了我的兴致。
　　“再忍耐一下喔，马上就把们给放出来，让们好好跟他玩玩”我用左手拇指和食指也捏着自己的左乳尖自言自语地说着。
　　“明白那张小卡的用途吗?”沛海又回到了之前的话题。
　　“嗯哼，但是我会接受的，我想应该还是有些好处的吧”我摇摇头地说。
　　“是这样没错，可是也会给带来一些不便”沛海温柔地提醒着我。
　　“我知道，不过再怎样这套服装也不会伤害我的身体，不是吗?”我仰起头自信地对着沛海微笑着说，这几年来接触了仙姿公司的各种服装配件，说穿了这些服装的功能都只有一个目的，就是折磨和挑逗我的欲望，时常让我保持着快感和性兴奋，但是又不允许我自慰高潮，尽管有时候想要的快疯了，但一想到那强制中止高潮的电击惩罚所带来的痛苦，就让我不敢轻易地跨过那条红线，尽管现在的身体要能触碰到那条红线也不容易了。习惯性的浣肠和排尿控制，加上乳头和阴蒂也被持续不断的间歇性震动给刺激着，还有随着呼吸胸口起伏时的乳房按摩，更何况还有罩杯内侧和鞋底的突起物造成的不适，完美控制地着我的性欲并压抑着我的快感，达到一个不可思议地平衡状态，让我就算透过紧缩肛门和阴道的括约肌也无法产生足够的快感来达到高潮，甚至有时候得靠脱掉口罩时的阴蒂紧束来强化刺激，但往往只能带给自己更多的挫折感。
　　“这样吧，我只告诉好消息，那张小卡上的密码可以启用两个新功能，而且等一下就能派上用场了”沛海挑着眉毛兴奋地说。
　　“真的吗? 什么新功能啊!”我好奇地问。
　　“就是…可以让我们像一般人一样地爱爱”沛海说着也脸红了。
　　“真的? 那还有什么好犹豫的，我一定要赶快启用”我一边说着一边起身到我的包包里拿出了爸爸交给我的卡片。
　　拿起手机打开了这套服装的APP程序，有个新的讯息提示，上面写着“恭喜您获得新的加值功能，请尽快到设定页面里输入密钥启用，好好享受吧!!”我看完后照着讯息说明，找到了输入密钥的位置，然后小心仔细地将小卡上的那串乱码给输入，然后看了沛海一眼，露齿笑着将YES选项给按下，接着屏幕画面跳出了一个讯息“New features enabled: Vagina Sex, Anal Sex, Penis Sync, Beauty Sleep”我开心地看见了阴道性交和肛门性交的功能就点选了确定按钮，没有注意后面还有两个功能阴茎同步和美人睡眠。
“呵呵，这真的是最棒的结婚礼物了，感谢高医师还有黄经理和叶经理她们的好意”我又惊又喜地拿着手机转了一圈。
　　“这么开心呀~早知道我就不必苦恼了”沛海有点不是滋味地说。
　　“我本来就是个很容易满足的女孩啊，呃…可是…”我突然觉得阴道里变得好撑啊，那根阴道棒似乎变长了顶到我的子宫颈，我用左手抚摸着自己的下腹皱了一下眉头，不经意地缩紧了一下肛门的括约肌，明显地感觉到像浣肠时的那股异样，直肠壁和阴道壁之间的夹层被直肠栓和阴道棒互相抵住而紧夹着。
　　“怎么了，哪里不舒服吗?”沛海坐到床边拉着我的手让我坐在他旁边，我把刚才阴部里的异物感跟他说，沛海尴尬地笑了笑，然后比了比自己的裤档，我才发现沛海的阴茎早已昂然挺立着。
　　“难不成…是因为那个…Penis Sync!”我突然想起刚才的讯息里有这个功能，大吃一惊地说。
　　“没错，体内的阴道棒以后会随着我的阴茎大小而变化，这个功能让以后可以察觉到我的性致”沛海贼贼地笑着说。
　　“讨厌啦，这样人家以后一想到你正在…”我把后面“勃起”这两个字给吞了下去。
　　“哈哈，高医师说这只是个增添我们日常情趣的小礼物而已”沛海把自己的内裤给退了下来，然后斜躺在床头的枕头上，我害羞地看着他那矗立在胯下的粗壮阴茎，用舌尖舔了舔干燥的嘴唇，伸出手来轻轻地握住了他的阴茎。
　　“真的感觉像是你的阴茎正插在我的阴道里呢”我用指尖轻轻在他的龟头上画着圈。
　　“的手有点冰冷呢，不过我喜欢那滑溜的双手”沛海环抱着我的腰，双手握着我的乳房抚摸着，试着用力抓住我的坚硬罩杯，不过只是让罩杯内侧的突起更加陷入我的乳房罢了。
　　“嘻嘻，等会儿就暖了，你的阴茎总是温热着呢”我笑着双手微微用力握紧沛海的阴茎，沛海忍不住呻吟了一声，然后把他的双手也伸到我的胯下。
　　“晴的分泌物有点多了唷，整个大腿根都是滑腻腻的呢”沛海拿起了右手在我的眼前晃了晃，食指和中指之间牵引着两三条透明的细丝，我张开嘴唇作势要把他的手指吸吮干净，没想到沛海直接将手指放到自己的嘴唇上，用舌尖舔了几下。
　　“嗯…味道有点…奇特，但还可以，哈哈”沛海尝了尝我的分泌物后大笑着说。
　　“J唷…真是讨厌”我害羞地夹紧了双腿，将沛海还摆在阴部的左手给挤了出来。
　　唔唔….嗯呜…啾…沛海突然吻了上来，我也热情地伸出了舌尖回吻了，我的手放开了一直把玩着的沛海阴茎，转身面对面跨坐在沛海的大腿上，因为大腿环的连接绳锁定的关系，我只能跨坐在他的左大腿上，沛海将右大腿给盘起来钩住了我的后腰，也同时压着我的小腿，让我无法后退。我左膝刚好顶着沛海的胯下，于是顺便摇晃着我的左腿，磨蹭着沛海的阴囊，右手搂着沛海的颈背，左手也往下面握住他的阴茎套弄着。
　　“这个调皮鬼，该来表演真功夫了吧”沛海放下了他的右脚，将双腿顺势张开，我将右脚跨过沛海的左腿，跪坐在他的双腿之间接着慢慢往后退，然后在束腰的限制下尽可能地弯下腰俯着身，双手将浏海往两耳旁拨了一下，然后露齿笑了笑说声没问题。我低着头张开双唇，慢慢地将沛海的龟头给含在了口中，吸吮了几下同时用舌尖再他的马眼画了几圈，弄得沛海大呼过瘾，接着两手轻捏着他的G丸搓揉着，让沛海舒服地闭上眼睛深呼吸了一口气。
　　“真是太美妙了，晴最棒了”沛海的双手轻轻地抚摸着我的头发和颈背，偶尔挑逗着我的耳朵和耳根，不时地玩弄着耳垂上的耳环。偶尔抬起头时双眼看着沛海开心地笑着，心底觉得特别有成就感，沛海也满意地看着我的眼睛，用食指轻点了一下我的额头。
　　噗啾…噗啾…我开始用嘴唇上下套弄起沛海的阴茎，一会儿将整根阴茎都吞入我的口中，用嘴唇按摩着他的阴茎根部，舌头则是用力舔着他的阴茎下方，喉咙压紧着他的龟头，一会儿将阴茎吐出只留着龟头在口中用舌尖和嘴唇吸吮按摩着。如此反复地抽出插入抽出插入，我能感觉到脖子上的项圈隔着喉咙也对龟头产生着压迫感，每次的深喉都让龟头在我的喉咙中被挤压着，让沛海舒服到爽叫起来，每次想到这个项圈还有这个功用就觉得很奇妙，虽然这也是在服装一开始的设计之中。
　　唔…我扭动了一下臀部，突然从尿道里传来了一阵更加强烈的震动，我发现尿道塞的震动频率也缩短到每分钟一次了，看来已经到了Level 2可以启用手动排尿，我心想终于可以启用Orgasm功能了，于是加快了口中的节奏，让沛海可以快点高潮射精出来。在我的全力催促下，沛海也终于忍受不住我的攻击，撑了五分钟就投降了，一股热腾腾的浓稠且带着咸腥味精液喷射在我口中，我含着沛海的龟头感受到他的阴茎规律地跳动着，几秒钟后渐渐地平缓了下来，我仔细地将龟头上和尿道里残留的精液给吸舔干净，同时小心避免将含在口中的精液给吞下，最后我慢慢抬起头来张开了嘴巴，让沛海看见保留在我的口中的精液，沛海拍拍我的头赞美着我做得很好，我腼腆地闭起了嘴唇，然后用手比了比放在床头柜上的口罩，沛海会意地伸长了手将口罩拿了过来。
　　我看着沛海仔细地将口罩内侧给翻开，将阳具口塞上沾到的发丝给弄掉，然后把口罩拿起转过来对准了我的脸，我微微地仰着头缓缓张开了嘴唇，让沛海帮我把口罩给戴上，沛海慢慢地把口塞前端的阳具龟头插入我的口中，担心太快太大力会弄痛我，我轻轻地点点头示意可以再继续前进，沛海才又施加了点力道，将阳具口塞整个插入了我的口中，然后把口罩在我的脸颊上抚平，当口罩锁定后，阴蒂上紧束消失，血液瞬间回流的刺激让我跪坐着瘫软了下来。
　　“怎么了，还好吗?”沛海见状赶紧扶着我的肩膀，似乎感觉到我的身体在发抖着，我摇摇头表示没事，然后休息了一下起身找回我的手机，然后用手指在嘴唇位置轻点三下，将Speaking功能改成了Voice设定，口中的阳具口塞立刻伸长插入了我的喉咙，隔着项圈清楚地感受到像刚才沛海的阴茎那样的紧迫。
　　“我要先去浴厕里准备一下…乖乖等我唷~”我将大腿环给解除了锁定，然后拿着手机小碎步地跑进了浴厕，舌头上传来的精液味道让我感觉似乎一直在帮沛海口交似的。“走慢点，别跌倒了!”沛海瞧我得意的样子担心地说着，幸福的甜蜜感让我迫不及待地想赶快启用Orgasm功能。
　　第四十五章
　　我走进浴厕里把带来的浣肠液和浣肠喂食器都拿了出来，然后开始用浣肠喂食器给自己浣肠，为了加快速度我不停地收缩着肛门括约肌，直肠栓的底座也跟着左右左右地旋转着，接着我坐在马桶上启用手动排尿功能，想将膀胱里涨满的尿液先给清空时，却发现无论如何按压尿道口位置都无法启用排尿功能，但我明确地感觉到现在尿道塞的震动频率确实是每一分钟产生一次，我纳闷地先离开马桶回到水盆里先完成了浣肠动作，此时大肠和膀胱里都涨满着液体，在束腰的限制下闷胀的感觉更为明显。
　　取下了插在直肠栓上的浣肠喂食器后，我将水盆中剩余的浣肠液给倒在马桶里，然后拿起手机开启了仙姿公司的APP程序，看看有没有什么新的讯息，突然我感觉到直肠栓的震动频率似乎缩短了，而且震动的时间变长了，我心想不是才刚完成浣肠而已吗，为何已经是在Level 2的每五分钟震动一次，果然我在说明文件里发现了新的设定改变，现在我的排泄功能因为启用了新的机制后也跟着调整了，膀胱和直肠的压力传感器只剩下三个阶段Level 0、1、2；Level 0的时候是每五分钟震动一次，每次持续五秒；Level 1的时候是每一分钟震动一次，每次持续一秒，可以使用专属设备来启用排泄功能；Level 2的时候是每一分钟电击一次，每次持续一秒，可以使用专属设备或手动启用排泄功能，超过十分钟后自动启用强制排泄功能。
　　我看完后心里大喊不妙，原来刚才我的尿道塞每一分钟震动一次并不是因为已经达到原先的Level 2阶段，而是因为现在的Level 1阶段改成了每一分钟震动一次，重点是在新的Level 1阶段是无法使用手动排泄的，只能用公司和家里的特殊设计马桶才能排泄，在小木屋里当然只能等到Level 2才能启用手动排泄了，可是却变成一定要受到电击提醒时才能使用，这真是太超过了，而且以后出门时就必须在Level 1后随时准备找好厕所，否则一旦到达Level 2就只有十分钟的时间可以手动启用排泄功能，不然就会拉在内裤里了，这是要我以后干脆包着尿布出门吗?
　　除了排尿和排便机制以外，原本的哺乳功能也更改了，变成了和阴道分泌物一样，只有乳汁储存装置满了的时候才可以透过专属设备或口罩来启用，在还没到达储存的容量前，乳房植入装置和阴道棒会每五分钟震动一次，每次持续五秒；满了之后会变成每一分钟震动一次，每次持续一秒，若超过储存量上限后会启用自动分泌功能，将多余无法储存的乳汁和阴道分泌物透过乳尖和阴道口的缝隙排出。我纳闷了一下这里写的专属设备是什么，因为印象中这套服装除了马桶和饮水机之外，家里没有再额外安装过什么特殊的装置，莫非是之后才会新增的吗?
　　这时乳头和阴蒂上突然传来的震动让我忍不住呻吟了出来，因为持续时间长达了五秒，和之前只是短暂地震动一秒不一样，产生的刺激超过了我的习惯，我才知道原来口罩和高跟鞋锁定时的乳头和阴蒂震动频率也缩短为每五分钟震动一次，每次持续五秒；但让我讶异的是解除时候的乳头和阴蒂紧束竟然也增加了会每五分钟放松一次，每次持续五秒。我睁大眼睛看着手机心底群白 “天呀，这简直比一直被紧束着还要难受”。
　　我发现身上的这套服装功能几乎可以说是跟原本的差了十万八千里，原本已经习惯的许多地方都改变了，等于是要重来一遍，而且还变得更加难以适应了。锁定功能的惩罚机制也变严格了，虽然一样是可以最多解除两个锁定配件，但原本超过的话是阴道棒会每两分钟电击一次，现在变成解除三样时维持每两分钟电击一次，若口罩、高跟鞋、上臂环、大腿环四样全部解除时会每一分钟电击一次。身上服装的设定部分也取消了原本可以累积24点的机制，变成了像锁定功能一样由三种设定的积分总和来决定，当Costume Point加总为-1时阴唇就会每三分钟电击一次，-2时阴唇就会每两分钟电击一次，-3时阴唇就会每一分钟电击一次，所以从现在起我必须确保Kinbaku、Shackles和Style这三项功能的设定积分相加大于等于0才可以，否则就会受到阴唇电击的惩罚。
　　我赶紧检查了一下现在手机里的设定，幸好我的Kinbaku设定在到小木屋后就改成了Tight设定所以Costume Point积分是+1，因此我的Shackles功能虽然还是在Hidden设定Costume Point积分是-1，刚好就跟Kinbaku抵销了，至于Style功能还是一直维持在Mistress设定Costume Point积分是0，三项加总起来刚好等于0，所以才没有启用了阴唇电击。同时我也看到了Orgasm Deny的阴蒂和乳头电击惩罚从原本的每三分钟一次持续三秒变成了每一分钟一次持续一秒，虽然不知道这样的差异是好是坏，但愿我从来不会使用到它，不过在现在这套服装的新规定下，我不晓得是否可以坚持下去。
　　胀满的膀胱和直肠，加强了下体尿道棒、直肠栓、阴道棒和阴蒂震动的刺激，乳房和乳头上的震动也将我的性欲再推上一个等级，我不经意地将手指伸往自己的胯下，一抹就发现滑腻的阴道分泌物早已从阴部保护装置的缝隙中漫延到大腿上，胸部保护装置的乳尖位置也渗出了少许的乳汁，代表乳汁储存装置已满，从乳房里每隔一分钟传来的一秒震动也可以应证这件事。
　　为了避免触发高潮禁止的电击惩罚，我只好先冲个澡转移自己的注意力，试着将体内高涨的快感给稍微降低一些，心底却又迫不及待地希望膀胱压力赶紧到达Level 2，就算尿道会被电击一下也无所谓了，我只希望能赶快启用Orgasm功能，否则在这套服装的新功能刺激下，我不晓得这股积累许久的性欲是否还能够控制得住。终于在我冲澡的时候尿道突然传来了一震火辣辣的电击，让我双腿瞬间夹紧抖了一下，我赶紧跪坐在地上然后用手指按压了尿道口的位置三下，随着莲蓬头的水柱一股黄澄澄的尿液从我的胯下流出，往地板上的排水口流泄而下。
　　擦干了头发后我裹着浴巾回到了房间里，沛海早已脱光了衣服躺在棉被里玩弄着手机，走到床边坐在沛海身旁，我问他是不是等很久了，因为我在里面还冲了澡。沛海摇摇头笑着说怎会，正好他可以休息一下恢复雄风，等等保证让我欲仙欲死。我笑着锤打着他的胸口“你讨厌啦”舔了舔口中的假阳具试着咽下梗在喉咙的残余精液，不过在龟头和项圈的挤压下，并没有太大的作用。
　　在离开浴室前我已将身上的服装设定都改成了启用Orgasm功能的条件，上臂环也解除了锁定，Kinbaku功能一样是Tight设定、Shackles功能改成Comfortable设定、Style功能改成 Nude设定，排尿和排便都是在Level 0，乳汁和分泌物储存装置也已经满了，现在只差将Speaking功能的Voice设定改成Silent后，再完成瑜珈紧服的姿势就可以了。
　　“人家已经准备好了，老公”我害羞地说完这句话后，轻点了口罩的嘴唇位置三下关闭了Voice设定，插入喉咙的假阳具马上跟着缩短了一截，让龟头退出了一些。
　　“等不及啦，我的淫荡小老婆，呵呵”沛海说着同时突然拉过我的手，我一时反应不及，发出了唔唔的叫喊倒入了他的怀里，皱了皱眉头用小手拍打着他的胸膛表示抗议。
　　“这样不听话怎可以呢?”沛海挑着眉说着抓住我的手，然后把我翻了过去让我的肚子俯趴在他的大腿上，然后双手抓着我的手腕，顺着他的动作我配合地将双手往背后合掌并拢，接着沛海将我扶起跪坐在床上，这时双脚的大腿和小腿也紧靠在一起，一股强力的束缚感瞬间将我的双手紧绑在后背的肩胛骨之间，我只能仰起头挺着胸来减轻肩膀和手臂的不适，同时双脚也分别从大腿根和脚踝处的圆环紧缚在一起，手臂和腿脚上也出现了类似身上的绳衣，沿着上臂环和手腕之间以及大腿环和脚环之间延伸，将我的双手和双脚紧绑住无法分开。
　　“晴，还好吗? 我看的样子似乎不太舒服”沛海试着用双手按揉着我的手臂，让我紧绷的肌肉可以舒缓一些。我点点头表示没事，毕竟这样的状态几乎是我每晚睡觉时的姿势了，只不过我仍然可以感觉到现在这套服装的瑜珈紧缚还是比之前来得更加严厉些，也许是跟Tight设定有关。因为之前那套服装在Tight设定时甚至会让我整个人往后弓着动弹不得，至少现在这套服装不过是稍微束缚地用力了些。
　　“嗯嗯，没事就好，不过身上的绳子好漂亮啊，比起以前的那套服装看起来更加复杂也更加美丽了呢”沛海的双手顺着我身上的绳衣抚摸着，触碰到我的腰部时让我忍不住发出哼哼的声音，扭动着身体想躲开那股搔痒感。
　　“呵呵，原来这里怕痒啊~”沛海发现了这个小秘密后，贼笑着用手指往我的弱点开始发动攻击，让我只能无力地扭摆着身体闪躲他的魔手，乳尖上的吊饰随着身体扭动左右地剧烈摆荡着，发出耀眼的闪烁光芒。
　　“晴真的好美!”沛海突然收敛起玩笑的心情，认真地凝视着我的眼睛对着我说，我一时也愣住了，害羞地侧着脸不敢看着他。沛海从背后搂着我的腰，将我整个人环抱在胸前，把他的下巴靠在我的肩膀上，在我的左耳边轻声说着“也很香呢!”然后亲了我的耳根一下，让我舒服地颤抖了起来。
　　“想先从哪里开始呢? 小嘴刚才已经用过了”沛海的双手慢慢地往上抚摸，然后握住了我的双乳，轻轻揉捏着我的乳尖，原本被硬壳保护的两棵粉红樱桃这时候变得十分脆弱，让我忍不住发出呜唔的呻吟声。接着沛海的手掌用力一握，不可思议的景象在我眼前发生了，两道白色的乳汁从我的双乳乳尖喷射而出，洒在了床单和棉被上，沛海也被这个突来的状况也吓到了，惊呼着好厉害呀。
　　“晴，这是服装的新设计吗? 真厉害啊!”我摇着头用无助的眼神看着他，拜托他不要再这样玩弄我的乳房，但沛海还是又用力地抓了一下我的双乳，瞬间两道乳汁喷出再次划过空气中形成两条白色的弧线。呜呜~~唔唔~~嗯…哼…，我开始着急地从口罩里发出声音，没想到这套服装竟然有如此令人羞耻的设计，沛海发现我的不耐后，赶紧放开紧握住乳房的双手，在我的耳边轻声地说了声对不起，我故意扭动了肩膀把身体往前想挣脱他的环抱。
　　“好嘛~别生气了，我一时觉得有趣嘛!”沛海一把将我拉回，将手伸往我的胯下，用食指轻轻拨弄着我阴蒂上的吊饰，一阵一阵酥麻的感觉像电流从我的阴部往全身流窜，让我马上投降不断发出唔哦的呻吟声。
　　阴部每个孔洞里的装置依旧随着固定时间的频率震动着，加上阴蒂的刺激让我差点到达一次小高潮，我感觉全身开始变得发烫了起来，胸口也随着急促的呼吸开始剧烈起伏，因为这套紧身衣的缘故我几乎不会流汗了，但是仍然可以感觉到汗水不断地从我的身上蒸发，一股热气围绕着我的全身。沛海让我转过身来，张开大腿坐在他的身上，我的眼神开始变的迷离，整个脑海中只想着要高潮，沛海也不说话了，双手扶着被紧缚着的我，让我慢慢用膝盖撑起身体，然后他调整了下半身的位置，将他的阴茎对准我的阴道口位置，然后用左手握着他的龟头慢慢地往上顶，原本阴部保护装置的那道缝隙竟然就被他的龟头慢慢地撑开了。
　　随着他的龟头缓缓插入了我的阴道棒中央，原本被塞满的阴道变得更加充实，彷佛增加了一倍的粗细，但其实只有多了不到一公分的直径。储存的分泌物大量地顺着沛海的阴茎流出，很好地润滑了阴茎和阴道棒之间的接触。尽管我的阴道壁无法直接接触沛海的阴茎，但阴道棒此时变得柔软的材质可以将沛海阴茎的插入感确实地传达给我，当我整个人坐在沛海的身上后，沛海的龟头也紧紧地顶住我的子宫颈，我完全可以感受得到，这真是美妙的感觉，同时我也发现口中的假阳具会随着阴茎插入的深度而变长，最后也变成跟启用Voice设定时一样，假阳具的龟头会插入道我的喉咙中。
　　接着我们开始缓缓地上下扭摆着身体，沛海的阴茎慢慢地在我的阴道棒内抽插着，口中的假阳具也随着开始伸长缩短反复地抽插起来，我感觉自己像是在同时帮沛海口交，真是一股难以形容的奇妙感觉，过没几分钟我便迎接了久违的高潮来临，狂喜地隔着口罩呜呜呜地叫喊着，我的长发也随着身体摇摆左右飞舞着，沛海并没有因为我到达了高潮而停下动作，继续握着我的乳房上下挺摆着腰部，用他的阴茎抽插着我的阴道棒，同时也用力抓挤着我的乳房，让我的乳汁喷溅出来洒在他的脸上和身上，但我已不在意也无法在意了，此时我的整个人完全沉浸在高潮的余韵中。
　　最后我的身体终于瘫软了下来，无力地颤抖着俯趴在沛海的胸口上，沛海一手握着我束缚在背后合十的手掌，另一手抱着我的小蛮腰，我虚弱地仰起头来用幸福地眼神凝视着他，沛海轻轻将我额头上散乱的浏海给梳齐了，然后低头在上面轻轻地吻了一下，我闭起眼睛侧脸贴在他的胸膛上，试着调整呼吸恢复体力，过了几分钟后沛海拍打着我的屁股问我休息够了没，我才不好意思地抬起头来点点头表示没问题。有了刚才的激烈高潮后，我才明白从阴道做爱的高潮是单单用阴蒂自慰无法比拟的，心底万分感谢黄经理和叶经理还有高医师她们为我设计的这新功能，尽管后来这套服装的设计变得更难适应，我也觉得值得。
　　沛海接着让我从骑在他的身上改成俯趴在床上，因为小腿和大腿被紧缚的关系，我只能用膝盖顶着，加上双手也紧缚在背后，所以沛海拿了一个枕头让我靠在胸前，这样双乳压在床上的力道可以分散一些，我知道这个羞耻的姿势是代表什么意思，但为了再次体验刚才那种彷如置身天堂的快感，我也顾不得面子了，摇摆着暴露在空气中的臀部，我示意沛海快点将他的阴茎插入到我肛门里的直肠栓里。
　　沛海突然用力拍打了我的屁股，然后抓揉着我的翘臀，我兴奋地发出唔唔的呻吟，感觉到肛门口慢慢地被撑开，直肠栓的底座此时变成一个可以容纳阴茎大小的孔洞，似乎是感应到沛海的龟头靠近后就自动打开，就跟我的口罩和阴道棒的设计一样，我想这就是所谓的Vagina Sex和Anal Sex功能吧。随着沛海的阴茎深入，口中的假阳具一样也开始变长，龟头插入了喉咙中，但因为现在的姿势我也是抬着头，因此并不会感到非常难受，只不过脖子也压在枕头上，因此喉咙受到项圈的挤压就更明显了。
　　沛海开始缓慢地抽插了起来，他的阴茎不停地在我的直肠栓中进出着，体内的浣肠液彷佛随着沛海的抽插在我的大肠里波动着，让我的腹部感到更加地闷胀，肛门的刺激不若阴道来的敏感，只能够过直肠栓和阴道棒之间的互相夹挤摩擦阴道壁来产生快感，加上刚才的高潮已经宣泄了不少性欲，因此这次我的快感累积的很缓慢，反而浣肠液和深喉带来不适感让我更感到深刻一些，但我只能忍耐，期望沛海可以用它空闲的双手玩弄一下我的阴蒂增加一点刺激。
　　不过沛海并没有照我想得一样对阴蒂下手，反而又弯下腰握住了我的乳房然后将我的上半身抬起来，于是我只能靠膝盖撑住身体因此不得不用力夹紧了大腿和骨盆的肌肉，同时也增加了肛门的括约肌力道，让沛海的阴茎在直肠栓中的移动阻力加大，同时也增加了我的阴部刺激，没想到这样的姿势既难受却又增加了快感。沛海接着用手指捏揉着我的乳尖，从乳头带来的刺激进一步加大了快感的累积，我开始又进入高潮的前奏呜呜地呻吟了起来，沛海听见了我的叫喊声，也加快了抽插的节奏，不时地交替着拧转我的左右乳尖，让我又疼又爽。
　　肛门的抽插持续了快十分钟，我的快感也逼近了高潮的边缘，开始透过口罩里歇斯底里地娇喊着唔哦嗯哼，我没发现自己为了快点到达高潮竟然也主动地前后扭摆的臀部，同时不停地收缩肛门和阴道的括约肌，增加阴部的快感，最后在一次双乳乳尖同时被沛海用手指弹捏后，加上阴蒂适时的震动起来，让我达到了第二次高潮，我全身向后紧绷地弓着，沛海赶紧抱住了我的胸口，在我双脚松软时顺势跪坐在床上，让我可以往后倚靠在他的身上喘气休息，我一直没发觉沛海到现在都还没射精，或许是他想把最后的一刻放在我的口中。
　　在我恢复体力的时候，沛海轻轻地抚弄着我那刚才被他捏拧到红肿而挺立的乳头，每隔一分钟一次的震动也增加了肿痛的刺激，但乳房被乳汁胀满的感觉依旧存在，而且我发现这会降低乳尖的敏感度。沛海轻轻地按摩着我的乳房时，我突然好想让他将我的乳汁给挤出来一些，舒缓一点肿胀感来增加乳尖的快感，于是我转头对着沛海唔唔地发出声音，然后挺了挺胸部，沛海问我是不是不想再碰到乳房，我赶紧摇摇头呜呜地表示不是。沛海又问我是不是想要让他帮我把乳汁挤出来一些，我点点头嗯嗯地表示没错，沛海灿烂地笑了出来，然后俏皮地说准备来看湘晴的喷水池表演。
　　沛海这次没有用力地抓捏我的双乳，反而像是在挤乳一般缓慢地从乳房下方底部往上握紧手掌，然后拇指和食指也同时轻轻地捏着乳头，让乳汁稳定持续地从乳尖喷射而出，每次的挤压都能够喷射出好几毫升的乳汁，沛海觉得可惜于是拿了一个水杯来接，没想到挤了几回合后就已经装满，这时我也感觉到乳房的闷胀感已经减轻许多，于是摇摇头发出哼哼的声音示意沛海先别挤了。沛海拿着那杯满满的乳汁先喝了一口然后露出一股复杂的表情看着我，笑着说这乳汁的味道真是非常特别，他会留一些给我明天当早餐，然后把水杯先放回床头柜上。
　　经过连续两次激烈的高潮后，我的体力其实也消耗了许多，不过看见沛海那依旧昂然顶天而立的阴茎时，我明白接下来自己该怎么做了，于是我弯下腰低着头靠近沛海的胯下，然后很自然地将口罩上嘴唇的位置对准龟头，尽管现在口罩已经变成透明且伏贴在我的脸上，但我仍然看不见嘴巴的位置是否已经变成Ring Gag的模式，只能透过口中的假阳具是否消失了来确认，接着顺利地让他的阴茎慢慢没入了我那无法闭合的双唇之间。如果往常在瑜珈紧缚时为沛海口交时的样子，我开始顺着他的阴茎上下移动着脑袋，少了口中的假阳具阻隔，我的舌尖可以感受到沛海阴茎上的血管脉络和温度，那种触感是假阳具口塞无可取代的。
　　因为Ring Gag的关系我的嘴唇无法闭合，因此不能像脱下口罩的时候用嘴唇的含住沛海的阴茎，现在的我只能依靠舌头和深喉插入时来刺激沛海的龟头，于是我将他的阴茎整支吞入，龟头可以在喉咙的位置透过脖子外的项圈来提供更多的压力，尽管维持在这样的姿势让我有点难受，但在口罩长期的训练下并不是那么困难的一件事。这时候我开始用头绕着圈子，沛海的阴茎变成像是插入我的口中搅动着，一会儿顺时钟一会儿逆时钟，再搭配着上下抽插的移动，很快地沛海也忍不住了，从他的口中渐渐由呻吟转为嘶吼，还有那习惯性在为他口交时压住我后脑的动作，我知道他快到达高潮了。
　　沛海这时候突然暂停了下来，笑着说这个姿势会让精华都流出来，于是他把阴茎从我的口中抽出，几缕透明的丝线还牵引在我的嘴唇与他的阴茎之间，然后沛海在床上站了起来，我也跟着变成跪坐在床上的姿势，我主动地将嘴巴靠过去，让他把阴茎再次往我的口中插入。这个角度让男人有很强的征服感，我仰着头睁开眼睛看着沛海时，他也正低着头看着我得意地笑着，他的双手也将我的长发束成一道马尾握在虎口中，控制着我的头前后移动速度，我只好配合着他喜欢的节奏。
　　因为仰起头的关系沛海的龟头插入的更深了，几乎快要穿过我的喉咙，我可以感觉到脖子被龟头和项圈给紧迫压挤着，突然我想到在阴道跟肛门还有嘴巴这三个地方，沛海最喜欢的位置会是哪个，我猜应该还是嘴巴，毕竟没有阴道棒和直肠栓的阻隔，我的嘴巴是可以真实地互相接触到对方的唯一位置。其实我也最喜欢这个位置了，因为每当沛海的龟头深入到喉咙时，阴道棒也会跟着震动扭转起来，带给我强烈的快感刺激。
　　因为尿道塞和直肠栓的震动每五分钟才一次，而沛海的阴茎在口中抽插的频率比较短暂，所以只有阴道棒的震动扭转无法让我达到高潮，就算加上乳头和阴蒂的震动也不过是锦上添花，我需要的是更大的刺激。经过几分钟后沛海似乎也到了忍耐的极限，我感觉到口中阴茎的抽插速度加快了，阴道棒几乎一直维持在持续震动扭转的状态，让我也忍不住唔唔呻吟了起来。沛海听见了我的呻吟后更加带劲，过没几秒就在一声嘶吼中缴械了，将那滚烫的精液直接射入了我的喉咙中，我可以感受到他的阴茎在射精时那一阵一阵的脉动。
　　就在此时我的尿道塞和直肠栓也一起震动了起来，正好夹击着中间还在震动扭转的阴道棒，数道强烈的电流从胯下急速蔓延全身，让我的肌肉全都紧绷了起来，但这并不是真的高潮，似乎只是假性高潮而已，我知道还少了关键的一点-我的阴蒂，偏偏此刻是乳尖上传来了震动，我懊恼地呜呜地呻吟着，多希望此刻沛海那怕是挑弄或捏拧一下我的阴蒂也好。
　　随着沛海的高潮余韵退下，口中的阴茎开始慢慢地软化了下来，而我还在假性高潮的波动中挣扎着，沛海慢慢将龟头从我的喉咙里退出，阴道棒的震动扭转也跟着停止了，我快速搅动着舌尖用力吸舔着他的龟头，希望他再多待一会儿，可惜沛海似乎也累了于是直接将阴茎整个抽出，口罩的Ring Gag功能自动关闭，又恢复成假阳具口塞的模样，无法吞咽下去的那些精液也就被口塞给暂时堵住滞留在我的口腔中。沛海躺了下来搂抱着全身发烫还在颤抖着我，他以为我也到达了高潮但其实没有，我好想告诉他其实我需要他的帮助，可是在口罩的阻隔下我只能发出呜唔的呻吟。
　　第四十六章
　　休息了一会儿后，我的假性高潮也退了，但体内的欲火燃烧地更旺盛了，我扭动身体离开沛海的身旁奋力在床上坐起，然后张开大腿跨坐在沛海的大腿上，前后摆动着腰部让胯下可以磨擦来刺激我的阴蒂和阴唇，沛海看我这么热情主动的模样也起了玩兴，举起手来抓住我地双乳揉捏着，但没有很用力以免挤出了乳汁。于是我往前趴在他的胸口上，顾不得嘴唇周围还有残留的唾液就往沛海的脸上蹭，沛海响应了我温柔地亲吻着我那无法闭合的双唇，因为口罩现在是紧紧伏贴在我的脸上因此我的鼻尖和嘴唇都可以明显地感受到沛海的碰触，只可惜双唇之间是含着红色口球的样子，无法跟他来个热情的法式舌吻，我的舌尖只能无奈地舔着口中的假阳具和品尝着那残留精液的味道。
　　“还想要再来一次高潮吗?”沛海结束了热吻后看着我的热切眼神问，我毫不迟疑地点头如捣蒜，从口罩中高兴地发出唔唔嗯嗯的声音。
　　“好喔，那换我来展现一下舌技!”沛海笑着说完便将我从他的胸口扶起，然后他也起身坐着，接着双手抓住我的上臂，慢慢地让我往后躺在床上，然后他用双手撑开我紧绑着的双腿，露出之前经过了两次激烈缠斗的战场，我吃力地弯起身低头看着自己的胯下，方才流出的分泌物都还未干涸满布在大腿根内侧。此时沛海也跪坐在我的胯下前方，缓缓地低着头靠近我的阴部，然后看着我的眼睛开始伸出舌尖熟练地轻舔着我的阴蒂，那阴蒂吊饰也被他的舌尖上下挑弄晃动着，带给我一股期待已久的舒畅快感，我闭起眼睛将头往后仰，透过口罩发出呜呜哦哦的声音高兴地呻吟了起来。
　　挑弄了一会儿阴蒂后，沛海把目标转向我的乳头，用他那灵巧的双指和嘴巴左右交互攻击我的乳尖，一会儿是左边乳头被吸吮着同时右边乳头被捏拧着，一会儿是左边乳头被扭转着同时右边乳头被舔逗着，弄得我的是心痒难耐，唔唔哼哼地叫喊着不停。玩够了我的乳尖之后沛海又回到了我的胯下，这次是用手指一边捏拧着我的阴蒂一边用嘴唇吸吻着我的阴唇，偶尔交替着用舌尖从我的会阴一路向上舔到我的阴蒂，最后用嘴唇含住我的阴蒂吸吮着，这招真是让我无力招架，竟然忍不住全身兴奋地颤抖了起来。
　　连续几次的强烈攻势下我再也无法抵抗了，蓄积已久的性欲再次全数宣泄，第三次的高潮来临了，这次的阴蒂高潮让我的脑袋整整空白了将近数分钟之久，全身无意识地抽蓄颤抖着，被绳衣束缚的身体也紧绷着肌肉维持了好一会儿，我都没发现沛海的脸颊正被我的双腿内侧紧紧夹住无法动弹，但是他也很镇定地无视我的高潮状态继续吸吮着我的阴蒂和阴唇，还把阴道口不停排出来的分泌物给舔拭干净，或许沛海很喜欢我的味道也说不定。
　　在连续奋战了数回合后，我和沛海也都累了，我感觉到全身肌肉开始变得酸疼，想要解除紧缚的状态，尽管乳汁和分泌物已经在刚才的做爱过程中都排泄了，可是膀胱和直肠的压力都还只在Level 1和Level 0，让我无法手动启用排尿及排便功能，因此也暂时无法关闭Orgasm功能，当然好处是等一下如果我们休息过后想再来一次的话又可以随时开始，况且这个Orgasm功能可是我努力了许久之后才累积足够的Masturbate Point点数，不趁现在多用几次，下次能够再启用此功能不晓得又要等待多久了。
　　我们一起躺在床上歇息了半小时左右，沛海问我要不要一起泡个澡，这样我也会比较舒服一点，我点点头表示同意像个小女人依偎在他的胸口，这也是我深爱着他的原因，总是会体贴地为我着想，就算我的情况会造成许多不便他也不觉得厌烦。沛海起身下床先到浴厕里将桧木澡盆放满热水，然后回到房间里将依然被紧缚着的我用公主抱的方式往浴厕走去，我被他放在铺了厚毛巾的地板上跪坐着，接着沛海用小水瓢从澡盆里舀出热水来倒在我的身上，温暖的热水将我身上残留的各种体液都冲洗干净，也带走了几许疲劳，舒缓了一些酸疼。
　　沛海接着让我仰躺着将颈背靠在他的大腿上，然后取了一些洗发精开始帮我搓洗着头发，经过一整晚的激烈运动后，我的长发也被彼此的体液给濡湿了，沛海静静地按摩着我的头皮，让我舒服地闭上了眼睛享受着他的服侍，不知不觉间竟然就睡着了。当我醒来后发觉自己正被沛海从背后搂抱着一起坐在澡盆里，桧木的芳香充满了整间浴室，泡在热水里让我的体力很快地恢复了许多，沛海看见我醒来了，微笑地看着我说是不是累了，我害羞地摇摇头表示没关系。
　　沛海告诉我刚才和我做爱时的感受，分享着他的体验，虽然我现在无法言语不能马上告诉他我的感觉，但我想他能明白我是非常幸福快乐的，沛海说我的阴道棒里有许多圆球状的凸起，在我阴道里抽插时非常刺激，尤其是龟头顶到底时还可以感觉到底部有着许多软刺般的设计，带给他非常特别的快感，偶尔尿道塞或直肠栓震动起来时，更是增加不少刺激。而直肠栓里则是有许多波浪状的纹路，加上我的肛门括约肌夹力很紧，让他的阴茎四周都能感觉到很舒服的按摩感，龟头也能在抽插时透过这些波浪纹路的刺激产生强烈的快感，可惜的是从肛门插入做爱时，似乎就少了震动的刺激。
　　尽管听着沛海说得生动有趣的样子，我还是很难体会他的感受，不过我倒是知道当沛海在我阴道里抽插时，阴道棒的外表也磨擦着我的阴道壁，加上沛海插入时增加的直径，让直肠栓和尿道塞也隔着一层肉壁受到强烈的挤压和刺激，让我直上云霄。同样地当他的阴茎插入我的肛门里时，直肠栓也变粗了一些同时摩擦着我的肛门、会阴和隔壁的阴道棒，一起刺激着我的敏感带，虽然没有阴道插入时那样的强烈，直肠栓的震动机制也会暂时停止，但已足以让我进入天堂，至于口罩里假阳具就别提了，根本比不上沛海的阴茎直接插入时的感觉。
　　沛海说着说着突然移动了一下身体，我顿时发觉有个物体慢慢插入了我的肛门，同时口中的假阳具也跟着深入了喉咙，我马上意会过来是沛海又将勃起的阴茎插入了，于是我转头挑眉看了他一眼，沛海笑着说别这样嘛他想再来一次，我只好叹口气点点头表示知道了，毕竟也不能怪他，之前沛海才高潮了一次自己却已经有了三次，反正Orgasm功能也还没关闭，不如就再多玩一会儿吧，只不过在水里做爱对我来说还真是第一次呢。
　　我将身体往前倾让臀部稍微翘高一些，这样沛海的阴茎就可以更顺畅地从我的背后抽插，没过多久后我的性欲也被激发起来了，快感不断地累积，沛海握住我的小蛮腰两侧将我抱起然后让我的双乳靠在澡盆边缘，接着用双手握住我的乳房开始抓揉，同时手指也没闲下反复捏拧着我的乳头，下半身则是不停地在我的屁股后面前后摆动着，澡盆里的热水被我们的活塞运动给带起了不少水波不时地溢出来。过了一会儿沛海突然将阴茎抽离肛门，然后直接往前朝我的阴道里插入，顿时从阴部传来强烈的快感刺激像电流般流窜全身，让我忍不住唔唔嗯嗯地呻吟了起来。
　　就在我快到高潮时，沛海又将阴茎给抽离了阴道，回头往肛门里插入，突然减少了刺激让我无法顺利地达到高潮，我摇着头呜呜地叫喊着，但沛海没有理会继续他的活塞运动，我徘徊在高潮的边缘无法宣泄，几次的抽插后沛海终于又将阴茎抽离我的肛门，我欣喜地以为他会插入阴道，没想到他直接站了起来，然后让我转过身去，把阴茎对准我的嘴巴，我看着眼前那根粗挺的肉棒，感觉口中的假阳具正在退缩，原本嘴唇之间的口塞球又转变成了一个巨大的圆孔，沛海见状直接把阴茎给插入我的口中，火热的龟头直接插入到喉咙哩，开始抽插了起来。
　　这次的时间没有很长，看来刚才沛海已经忍住了一阵子，来回抽插了几下后就直接在我的口中射出了一股浓厚腥味的精液，我试着尽量将阴茎尿道里的残留精液给吸舔干净，但在缺少嘴唇的帮助下效果并不大，幸好沛海自己用手将剩余的精液给推挤出来，一滴不剩地落在我的口中，接着沛海龟头远离了我的嘴巴后，嘴唇中间又恢复成红色口球的样子，同时嘴里也变成了假阳具口塞。虽然这次的精液量并没有上次多，但因为不是直接射在我的喉咙里，因此几乎都留在了我的口腔中，我感觉到从舌头上不断传来一股浓烈的味道，看来短时间内是很难消退了。
　　“晴做得很棒喔，刚才有到了吗?”沛海坐回了澡盆里，将我的浏海给拨向两旁，整理一下我的头发。我皱着眉头摇摇头表示没有，沛海歉疚地对我说声对不起，然后开始用手指在我的阴蒂和乳尖上逗弄着，阴蒂上传来的刺激很快地让我颤抖了起来，强烈的快感令我开始不停地呻吟着，沛海一边在我的嘴唇和口塞球上亲吻着，一边用他的双手在我的乳尖和阴部揉捏，突然尿道传来了一股电击让我冲上了顶峰，我向后弓起身体发出喔喔的娇喊，沛海则是故意同时用力捏拧了我的阴蒂和左边乳头。
　　这次的高潮来得又急又快，尿道的电击是因为膀胱压力已经到Level 2，提醒我必须尽快手动排尿否则就得被自动强制排尿了，但是在高潮的余韵中我无法反应，过了一分钟第二次尿道电击来临，我又再次迎接了一个小高潮，沛海观察着我的身体反应，这次很配合地改成用力捏拧了我的阴蒂和右边乳头，我则是既痛苦又爽快地呜呜地呻吟着。接着同样的轮回每隔一分钟一次，我持续地挨过了九次小高潮，每次的高潮带来的快感愈来愈低，产生的痛苦愈来愈大，但是我除了叫喊呻吟且抽蓄痉挛着无法做出任何动作，沛海似乎以为我很快乐地享受着，不停地刺激着我的乳尖和阴部，真是让我哭笑不得。
　　终于十分钟过后尿道电击停止，我的膀胱感觉到压力开始缓慢地减轻，尽管泡在热水中察觉不到，但我明白现在正在澡盆里尿尿，而沛海和我都还泡在里面，一想到这里我就羞愧地不知如何自处，竟然忍不住落下了泪来，沛海看我突然哭泣了起来，着急地搂住我轻拍着我的肩膀和后脑瓜，担心地说是不是弄疼我了向我道歉，我低声啜泣着摇摇头表示没有，但强烈的羞耻感还是让我忍不住流着泪。
　　沛海将我抱起跨出了澡盆，拿来浴巾将我的身体给裹了起来，然后抱着我回到了房间里将我放在床上，开始用浴巾擦干我的身体和头发，我也停止了哭泣安静地等沛海将我的头发弄干。我看着沛海那歉疚的模样心疼了起来，试着挪动酸疼的身体往他的胸膛靠过去，让自己的头轻轻倚枕在他的肩头上。沛海放下了浴巾抚摸着我仍然微湿的长发，亲吻着我的耳垂和鬓角，逗得我痒痒地忍不住扭动着脖子闪躲，同时发出唔唔地抗议声，沛海见我恢复了以往的神情也灿烂地笑了起来。
　　体内的性欲和快感逐渐消退后，身上的酸疼和疲劳感逐渐袭来，尿道塞和直肠栓的震动放大了浣肠液造成的闷胀感，从直肠栓每隔一分钟的震动频率看来还在Level 1而已，或许再过一两个小时就可以排便了吧，目前也只剩下排便功能还没启用就能关闭Orgasm功能并解除瑜珈紧缚的状态了。阴蒂和乳头上的震动此时带来的不是快感而是烦躁，不停地刺激着我的敏感带却激不起我的性欲，因为我真的已经累了身体感觉到有点虚脱，刚才那连续地强制高潮已使我气力放尽。
　　沛海突然离开了床边走到书桌前拿起了他的手机，然后回到我身旁问我能不能拍一张照纪念我们的洞房花烛夜，我微笑着点点头答应，尽管沛海看见的是含着红色口球的嘴角微微上扬。沛海左手搂着我的腰盘坐在我的身体右侧，我侧坐着把头倚靠在他的胸膛上，他用右手高高地举起手机，然后露齿笑着点了屏幕上的拍照钮，喀喀喀地收机发出了数声照相机音效，没想到他竟然用连拍功能把我们刚才的每个细微表情都完整记录下来了。我瞄见沛海的手机桌布还是用好几年前在湖边帮我拍的其中一张照片，我穿着全身亮黑色的紧身衣同时被银色绳衣紧绑着，是我跌落冰湖前的最后模样。
　　“我最喜欢晴穿着紧身衣被绑着的样子了，就算像现在这样是透明的紧身衣也是很有魅力呢!”沛海发自内心感性地说着，我听了喜孜孜地微微点头回应。
　　“现在身上的绳索似乎绑得有点紧，会不会觉得太难过呀? 不过话说回来，这样的紧度让绳子微微陷入穿着紧身衣的皮肤里，真是格外美丽动人”沛海抚摸着我身上绳衣勒出的纹路，看着我微弯的眼睛笑着说，我轻轻地摇摇头表示不会，其实这样的紧缚力度我早已习惯，虽说多少还是会有点难受，尤其像现在高潮的余韵过后更是明显。
　　“戴着口罩的模样也让我着迷呢! 充满神秘的魅力，谁也不知道原来这副口罩下是个美女”沛海说完又亲了一下我的口球，我心想要是别人知道口罩下面是根假阳具大概会觉得我是个变态又淫荡的妓女吧。
　　“可惜这件紧身衣让的宝贝们不能常常使用，下次再碰到她们不知道要等多久呢?”沛海一边说着一边用左手食指指尖轻拨着我阴蒂上的吊饰，右手食指指尖则是轻点着我依旧肿胀的左边乳头。我在心底叹口气，是呀，要累积到可以启用Orgasm功能的Masturbate Point点数，就算每天做一次瑜珈紧缚同时完成一次口交也得花上个半年，更别说我现在的这套服装改为要启用Beauty Sleep功能才能累积一点。
　　之前从手机APP的说明里有看到，新的Beauty Sleep取代了原先的Yoga Bondage来累积Masturbate Point，每次完成Beauty Sleep功能可以增加一点Masturbate Point，但启用的时候无法提供Oral Sex功能，而且条件也变得更严格，除了原先的口罩、高跟鞋、上臂环、大腿环都必须锁定和Speaking功能要改成Silent设定及Hearing功能要改成Deaf设定之外，紧身衣的服装功能也被限制在Kinbaku要改成Tight设定，Shackles要改成Restricted设定，Style要改成Catsuit设定，最后再做出Yoga Bondage的姿势才算完成。解除紧缚的条件则是要完成排尿和排便功能以及乳汁和分泌物的排泄机制。
　　我从没试过同时将紧身衣这三项的服装功能调整在这种设定的状态下睡觉。不知道是否能够很快适应，同时我也还不清楚在没有湘妤和雨荷的协助下，我要如何自行解除Beauty Sleep功能的瑜珈紧缚，因为就目前所知乳汁和阴道分泌物只能够透过口罩或浣肠喂食器来排泄，就算哺乳可以用浣肠喂食器来做也不可能在瑜珈紧缚的时候自己使用吧，更别说是用口罩来给自己口交了。
　　至于原本的Yoga Bondage功能依旧保留着，但是现在完成Yoga Bondage后不再会增加Masturbate Point，必须得在启用Yoga Bondage的状态下完成Oral Sex功能才会增加一点Masturbate Point，而且启用条件也有些变更，现在只要将口罩和高跟鞋锁定就可以了，不需要同时锁定上臂环和大腿环，也就是说我还可以在瑜珈紧缚的时候张开双腿，让湘妤和雨荷完成Oral Sex功能，虽然这并不会增加我的Masturbate Point。另外Speaking功能还是一样要调成Silent设定，但是Hearing功能就可以保持在Listen设定，不像之前是必须设定在Deaf而听不见声音。我心想至少还是有两个方法可以累积Masturbate Point点数，虽然拆成了两个功能后或许增加了一些麻烦和难度。
　　沛海让我侧躺在床上拉过了棉被帮我盖好，然后穿回了他的内裤和睡衣在我身旁躺下，我闭起眼睛休息一边等待着直肠栓的压力值到达Level 2，这样才能启用手动排便功能来关闭Orgasm功能，解除我手脚上的束缚。沛海的手指仍然调皮地在我的乳尖上玩弄着吊，我睁开眼睛瞪着他发出呜呜的抗议声，他才嘻嘻地笑着把手放到我腰上搂着，过没多久沛海就累得先睡着了，尽管自己也觉得很疲倦眼皮沉重，但是肚子里的闷胀感不断地提醒我浣肠液还没有排泄出来。
　　湖边的夜里很宁静，除了沛海的呼吸声之外，偶尔只会听见窗外树叶被风吹动的沙沙声，我好奇身上那些会震动的地方为何都不会发出像马达般的嗡嗡声，正巧乳头上又传来了震动感，我低头看了一下自己的乳尖，只见吊微微地晃动着，接着隔约两分钟阴蒂也震动了起来，然后又过一分钟左右尿道塞也跟着震动起来，还有乳房跟阴道棒也是一样，这些位置每次震动都只有五秒钟，除了肛门那里的直肠栓，因为是在Level 1所以是每隔一分钟震动一秒。
　　我静静地计算着身上这些位置的震动次数，规律地轮流产生震动，微微刺激着我的敏感带，我把之前手机APP上看到的说明归纳了一下，现在只要口罩和高跟鞋是锁定的时候，阴蒂和乳头就会每隔五分钟震动五秒，如果是解除的时候，阴蒂和乳头就会被紧束，同时每隔五分钟放松五秒。膀胱和直肠的压力感应则是分成三个阶段，刚完成排尿或排便后是Level 0，尿道塞和直肠栓每隔五分钟震动五秒，随着尿液累积或浣肠做完之后会慢慢达到Level 1，尿道塞和直肠栓变成每隔一分钟震动一秒，这时候可以用专属设备来启用排尿或排便功能，但不能使用手动排泄，只有到达Level 2也就是膀胱和直肠压力的安全值上限时，才能够启动手动排泄功能，不过这个阶段只有十分钟的时间，因为尿道塞和直肠栓会每隔一分钟产生一次电击提醒，连续十次之后就会启用自动强制排泄功能。
　　我突然想起自己现在还没解除瑜珈紧缚，就算等一下直肠栓到达Level 2之后我也无法使用手动排便功能，只能被迫忍受十次的肛门电击，而且要在这十次电击的时间内移动到浴厕才行，否则就得拉在床上或房间里了。顿时我慌张了起来，要在阴部被电击的情况下走动就很困难了，何况现在我还是瑜珈紧缚的姿势，于是我挣扎着从棉被中钻出来，然后小心翼翼地下床，因为床垫的高度不像家里那么低矮，我只好用往后退的方式让膝盖先着地，挺立的乳头和胸部被挤压在床垫上摩擦，让我感到胀疼又带点刺激。好不容易在不吵醒沛海的情况下顺利地下床，我熟练地用膝盖慢慢地走向浴厕，因为现在大腿环是解除锁定的因此没有牵引绳限制，让我走起来轻松许多。
　　到了浴厕门口我试着挺起全身想用额头按压电灯的开关，可是就算我已经尽全力站直了高度还是差一截，只好摸黑着进入昏暗的浴厕里，靠着来自房间里的微弱光线，找到了地板上的排水孔，因为小木屋的马桶高度现在的我是无法坐上使用的，只能期望等一下强制排便功能启用时，浣肠液可以将泥巴状的粪便一起冲进排水孔中。由于有紧身衣的关系就算这样赤裸地跪坐在冰冷的地板上我也不会感觉到特别寒冷，身上的那几个敏感带每隔五分钟传来一次五秒震动，让我的身体随着性欲升起开始发热了起来。
　　除了刚才提到的那些地方，我差点忘了乳房植入装置和阴道棒也会在乳汁和分泌物储存容量还没满的时候每隔五分钟震动五秒，当储存容量满的时候就会变成每隔一分钟震动一秒，一旦超过容量上限时就会自动透过乳尖的出口和阴道棒底部的排泄孔渗出过多的乳汁和分泌物。我心想日后除了要在内裤里铺上卫生棉吸收过量排出的分泌物之外，还得另外在胸罩里也铺一层才行，否则乳汁一但渗出后濡湿上衣被发现的话可是很窘的，而且布料还会泛黄很难清洗。
　　跪坐在浴厕里不晓得过了多久，因为疲累我不知不觉地打起了瞌睡，突然肛门里传来了一阵刺痛，灼热地电击感将我惊醒，原来是直肠栓的压力值到了Level 2，开始了连续十次地电击提醒，我清楚现在自己也无法做些什么，只能默默地倒数再过十分钟忍受九次电击后，就可以完成排便功能来关闭Orgasm功能了，当然身上的瑜珈紧缚也就会跟着解除。随着电击次数慢慢增加，七次、八次、九次…我喘着气心想还剩下一次就可以解脱了，终于最后一次电击从肛门里随着身体颤抖蔓延开来，我唔唔地发出如同蚊子一般的哀鸣声。
　　虽然我闻不到任何臭味但一阵阵噗哧哗啦的放屁和喷水声从胯下传出，让我知道已经开始启用强制排便功能了，腹中的闷胀感随着浣肠液和粪便的排出渐渐地消退，突然浴厕的灯光亮了起来，我看见满地的黄褐色粪水流淌在我的双腿之间，抬看一看沛海正揉着惺忪的睡眼站在门口，我吃惊地和沛海的眼神交错了三秒后，立刻闭上眼睛羞耻地低着头不敢正视他，无奈从肛门口传来噗哧哗啦的排便声依旧不断地传入耳里，更别说那难闻的气味肯定也会被沛海闻到。
　　“怎么不将我叫醒呢，笨晴”沛海无视地板上漫延着我的排泄物，光着脚走了进来拿起了挂在墙壁上的莲蓬头，然后扭开水龙头用手试了一下水温，慢慢地将我双脚周围的粪水冲走，当他发现我的胯下停止排出粪便后，先把水流关小了一些然后将莲蓬头对准我的阴部开始冲洗，沛海也不怕肮脏直接用他的手轻抚着我的胯下和大腿内侧，将沾黏在上面的少许软便给洗干净，我感觉脸颊发烫着不敢发出任何声音，就这样静静地跪坐着让沛海为我清洗胯下。
　　“傻瓜，我们都结婚了还害羞些什么，以后要是需要我帮忙不要客气，知道了吗?”沛海的声音温柔又暖和，丝毫没有怪罪我的意思，我不好意思地点点头发出嗯嗯的声音表示知道了。沛海确认我的身上和地板的排泄物都冲洗干净后，将水龙头关闭同时把莲蓬头挂回墙上然后顺手抽来一条毛巾，因为紧身衣的关系大多数的水滴都自动流落了，因此很快地沛海就将我的胯下和双脚残留的水渍给擦干。
　　当沛海抱起我回到房间后，我躺在床上感激地看着沛海想说声谢谢，不过却只能发出哼哼的声音，沛海笑着摸摸我的头说不用了，下次记得告诉他让他帮我移到马桶上排泄，就不用这么大费周章了，我听了只好又羞赧地撇过头回了嗯嗯两声。突然我想起了现在应该已经关闭了Orgasm功能才对，纳闷身上的瑜珈紧缚怎么还没解除?我试着夹紧了自己的双腿，阴部传来的感觉告诉我那层硬壳还没恢复，表示现在我的Orgasm功能其实还没关闭，我被弄胡涂了心想到底是哪个环节出了问题。
　　排尿和排便功能都已完成了，阴道的分泌物也应该在跟沛海做爱时，阴茎插入阴道棒后被挤出排空了才对，乳汁也在沛海帮忙下挤出了许多，对了~是乳汁!我想起了沛海只挤满了那个水杯就停止了，应该是乳汁还没完全排空，因此不算完成Milk哺乳功能，所以才没有达成关闭Orgasm功能的条件。我心里盘算着该如何让沛海知道这件事，这时他正好转身走到浴厕去尿尿，过了几分钟后沛海走了回来，掀起棉被躺在我的身边准备睡回笼觉，我赶紧扭动胸口试着用乳头顶着他的手臂摩擦，同时透过口罩发出呜呜地声音，沛海没有意会我的想法，只是在我的鼻尖上轻吻了一下说声晚安，然后搂着我的腰继续睡觉。
　　我无奈地从鼻孔长呼了一口气，心想算了他也累了让他先睡吧，等天亮起来后他发现我还没解除紧缚的话应该会察觉到异样，到时候再想办法让他知道吧，少了腹中的浣肠液造成的强烈闷胀感，我也能够比较舒服地好好休息了，放松身体闭上双眼随着那些地方规律地传来的震动，轻微的快感刺激似乎也舒缓了那经过激烈高潮后的疼痛和不适，很快地我也进入了梦乡。
　　第四十七章
　　身上每个敏感部位的轮流震动让我一直无法睡得很沉，总是徘徊在半梦半醒之间，连梦呓也转成了呻吟。窗外斜射进来的光线逐渐变得清晰，让我渐渐地恢复清醒，看着身旁的沛海依旧熟睡的模样，像个孩子似的嘴角还流着半干的口水，令人莞尔。然而真正让我苏醒的不是阳光，而是尿道塞传来的频繁震动，每隔一分钟一次且每次持续一秒的震动提醒我再过不久就会到达Level 2启用强制排尿功能了，尽管沛海说只要我想要排泄时就告诉他，但我还是不想为了这种小事情将他吵醒，于是又慢慢地从床上下来，小心翼翼地用膝盖走到浴厕里。
　　因为房间里的光线充足，很顺利地我就进入浴厕里找到了排水孔的位置，然后静静地等待尿道的电击来临，过了大约一个小时，比我预期的还要久一些，在胀满膀胱的压力下第一次电击来临了，我敢打赌若不是有尿道塞的话肯定马上失禁了，尽管心里已有准备，每次的电击仍然令我全身颤抖肌肉紧绷。好不容易挨过了十次电击后，胯下传来一股温热的暖流，我明白强制排尿功能启动了，随着膀胱压力的减轻，过了几十秒后我发现哗啦的水声停止了，应该是排尿完成了。于是我试着用地板上的脚踏垫将双腿残留的尿液给擦拭干净，好在紧身衣的材质本来就有很好的拨水性，所以很快地我就将自己胯下和大腿内侧残余的尿滴都给弄干了。
　　回到了房间我奋力地扭动身体匍匐地爬上了床，然后侧躺在沛海身边看着他睡觉的样子。依旧是个宁静的早晨，偶尔有远方的鸟啼声传来，我闭起眼睛试着继续假寐一下，身体经过昨晚的高潮后仍然感到有些酸痛无力，再次回过神来已经又过了两个小时，沛海似乎还没醒来，不过他的睡相也是挺大喇喇的，现在竟然就大字型地躺在床上，棉被也被他给踢到一旁就快掉落床边。我的目光忍不住被他裤档的那巨大隆起给吸引了，心里喜孜孜地想着那里面的庞然大物。
　　我转过身俯趴在床上，然后用力顶着额头弯腰挺起了上半身跪坐起来，然后缓缓地移动到沛海的大腿旁，接着低头将嘴巴靠近沛海隆起的内裤上方，刚我的鼻尖距离不到十五公分时，我感觉道口中的假阳具开始退缩消失了，我心底窃笑了一下口交功能又启用。但是因为Ring Gag的限制让我无法闭紧嘴唇来扯开沛海的的裤头，所以只能试着用各种角度看能不能用张开的嘴巴将裤头给勾下，就在我努力地专心尝试地将沛海的内裤退下时，突然发现自己从腰部被人双手用力一抱，然后回过神来整个屁股就坐在了沛海的胸口上，紧接着啪啪两声巨响从我疼痛的臀部传来，让我啊啊地叫喊了出来。
　　“小捣蛋，趁我睡觉时又想干什么坏事”沛海开玩笑的语气从我背后传来，我扭过脖子转头一看沛海正张大眼睛看着我狡黠地笑着说。
　　“喔喔啊啊”我皱额眉头抱怨他刚才大力地拍打我的屁股，让我吓了一大跳。
　　“呵呵，是不是还想尝尝看我的铁砂掌呀?”沛海说完又在我右边屁股上用力拍打了一下，啪地一声在宁静的房间里格外清晰。
　　“哦啊哦”我摇着头怒视着他发出抗议的声音，沛海又在我的左边屁股上补了一下。
　　“不听话的小孩要被惩罚，如果不想继续被打屁股的话，就开始把原本的工作完成吧”沛海用手指比了比我面前已从裤头露出半个龟头的巨棒，贼贼地笑着说。
　　“J…”我没好气地应了一声，沛海又在我的屁股上轻拍了一下，催促着我快点动作。我只好像个做坏事被抓包的小孩，不甘愿地低下头用张开的嘴唇试着直接含住那已露出一半的龟头，现在这个位置的角度很刚好，很顺利我就让沛海的阴茎整支没入了我嘴里，内裤的裤头也顺势被退到了他的大腿根，我开始前后摆动着头部，让沛海的阴茎在我的口中抽插起来，同时我也感觉到胯下的阴道棒开始震动扭转，刺激着我的阴道和隔着一层肉壁的直肠栓与尿道塞。
　　没过多久我的性欲就被撩起了，体内的快感渐渐高升，我一边帮沛海深喉口交一边断断续续地呻吟着，沛海也用双手抓握搓揉着我的胸部，手指头不停地捏拧弹拨着我的乳尖。他的嘴巴也没有闲着，不时地用舌尖舔舐着我的阴部，偶尔还用牙齿轻咬着我的阴蒂，用嘴唇吻吮着我的阴唇，让我几乎快到了高潮，徘徊在极乐天堂的门口。就在我快要缴械投降时，沛海突然停止了动作，让只差临门一脚就可以高潮，我失落地发出呜呜唔唔的呻吟，口中却依旧含着他的阴茎。
　　沛海将从我的背后将我抱起，把阴茎从我的口中抽出，接着拍打我的屁股，扶着我的腰示意我转身换个位置，我只好顺着他的意思先将紧缚的左脚从他的胸口跨过，然后跪坐在他右边，接着沛海坐起身体靠在床头，将枕头拿过来垫在他的腰后，然后又左右握住我的上臂，让我面对着他跨坐到他的大腿上，接着慢慢地往前挪，直到我的阴部就对着他的胯下，沛海用左手扶着他的阴茎在我的阴蒂上方敲打摩擦着，让我喔喔地呻吟起来，接着他将龟头塞进了我的阴道里，阴道棒的底座已经变成了一个可以容纳阴茎的孔洞。
　　沛海开始摆动着腰部和臀部让我跟着他的节奏上下摇摆着，口中的假阳具也跟着在喉咙里抽插着，肛门里的直肠栓和尿道里的尿道塞也被阴道棒给挤压着，让我的阴部刺激成倍数增加，沛海的双手一下子用力抓挤着我的乳房，一下子又捏拧着我的乳头，让我无暇分辨快感的痛楚。过没几分钟后我终于放弃抵抗了，一股冲击的强烈电流从阴部传遍全身，我的脑海一片空白，隔着口罩无意义地发出喔喔啊啊地声音，随着全身肌肉的强烈抽蓄过后，我瘫软着趴了下来，躺在沛海的身上微微颤抖着，眼神迷离地看着沛海的脸，露出了幸福地微笑。
　　沛海轻抚着我的头发和紧绑在背后的双手，我勉强地抬起头将含着口球的双唇吻上了沛海的下巴，沛海也低下头回吻了我，他的舌尖在我的口球上舔拭了几圈，最后亲吻了我的鼻尖。我侧着脸趴在他的胸口喘息着，歇了好一会儿慢慢地恢复体力后，我发现沛海的阴茎依旧坚挺地插在我的阴道棒里，我心虚地挪移了一下身体，沛海马上发现了我意图，笑笑地说了声想走没那么容易。然后就在我的阴道棒里又抽插了几下，让我被刺激地喔喔叫着，接着他把阴茎抽出然后挪了一下位置，我感觉到肛门正被一股力道撑开，立刻明白是沛海的阴茎插进来了。
　　沛海一边用双手拍击着我的屁股，一边上下摆动腰部顶着我的大腿，让阴茎在我的直肠栓里来回抽插起来，啪啪声此起彼落，分不清是屁股被拍打的声音还是大腿互相撞击的声音。刚从高潮的余韵中恢复得我很快地又被一波波快感给吞没，沛海的胸口摩擦着我的乳尖，我的乳房也随着身体摆动被来回挤压着，甚至有部分乳汁从乳尖喷了出来，慢慢地从沛海的胸膛两侧渗出。我的眼神再度失去了焦距，只见沛海的脸庞也变得模糊，一阵阵的快感冲击着脑海，来自阴部和胸部的刺激让我除了呻吟叫喊之外没有办法做出其它反应。
　　“呜呜呜~~唔唔”在口中的假阳具阻挡下，一阵闷沉的喊叫声宣告着我的高潮再次降临，我反弓着身体紧夹着双腿，不受控制地一阵一阵的抖动抽蓄，肛门和阴道的括约肌也持续反复地收缩着，紧夹住插在直肠栓里的那根肉棒，弄得沛海也忍不住喔喔地呻吟起来，不知道他是不是也射了出来。过了几分钟的冷静后，我才终于回过神来，但依旧全身无力地俯趴在沛海的身上，不过此时我可以感觉到肛门仍然被沛海的阴茎给撑开着，我想他刚才应该忍住了没有到高潮射精。
　　沛海等我逐渐恢复体力后，才慢慢地将阴茎从我的肛门里抽出，接着我努力地试着挺起身体，沛海也用手撑起我的腰，让我顺利地跪坐了起来，然后我看着沛海点点头微笑着想说声谢谢，不过只能发出哼哼的声音。沛海听了笑着回应“笨晴”我扭动了一下用力往下坐用阴部挤压着沛海的阴茎，让他喔地叫了一声，接着他马上用双手抓挤了一下我的乳房当做报复，没想到用力过度喷了两道乳汁出来溅在他的脸上，让我忍不住从口罩下喔喔地笑了出来。
　　沛海伸出舌头舔了舔嘴角旁的乳汁，不服气地又用力抓挤了一下我的乳房，不过这次他用手掌挡住了乳尖位置，让乳汁顺着他的双手流了下来，我也被乳房的刺激和疼痛弄得唔唔地呻吟着，沛海见我摇着头求饶后，才放松了双手笑着庆祝自己得到胜利，我也被燃起了求胜心，开始将身体慢慢地往后退，然后抬起了双脚改成跪坐在他的双腿之间，同时让沛海张开着大腿，他那坚挺的巨棒就矗立在我的眼前。我弯下腰仰起头看着沛海的双眼，他的表情似乎在说正等着看我表演似的，我也不甘示弱地将已启用Ring Gag的双唇套住他的龟头，先是用舌尖挑弄着他的马眼，然后沿着龟头根部绕圈子舔着，搞得沛海发出喔呼喔呼地声音。
　　沛海似乎觉得有点不耐烦了，竟然犯规用手抓住我的头，开始强迫我的头上下摆动起来，让他的阴茎在我的喉咙里抽插了起来，我只好放弃抵抗顺着他的动作，专心用口中的舌头吸舔着他的阴茎，沛海的龟头在我的喉咙里进进出出，我感觉到脖子被龟头和项圈反复挤压着，阴道棒也跟着不停地震动扭转，但因为刚经过两次强烈的高潮，阴道里刺激无法带起太多的快感。沛海在几分钟后终于也忍耐不住到达了高潮，最后在阴茎快速抽插的时候射了出来，将热腾腾的精液一部分灌入了我喉咙，一部分留在了口腔里，当沛海停止了抽插后，我才开始将他的阴茎和龟头吸舔干净，不过因为嘴唇无法合闭的关系，还是有些许的精液残留着，当沛海把阴茎抽出时，马眼那还牵引出数条半透明的丝线。
　　我抬起头得意地看着沛海喘着气躺在枕头上休息，舌尖舔着口中的假阳具品尝着那股浓烈的味道，昨晚口中残留的精液还没消化完毕，现在马上又补充了新的来源，我想今天大概得一直尝着这个味道到傍晚了吧。沛海休息完毕之后，突然坐起了身体，然后将我往后推倒躺在床上，接着用手左右撑开我的双腿，然后像昨晚一样弯下腰低着头用嘴巴为我口交，吸舔着我阴部四周残留的分泌物，双手同时不停地抚摸着我的身体和胸部，偶尔玩弄着我的乳尖，刚才感觉不足的刺激这时候被沛海灵巧的舌尖和手指给补偿了，体内的快感和性欲不停上升，我开始忍不住唔唔哦哦地呻吟了起来，几分钟后换我投降了，三度高潮的来临尽管没有前两次剧烈，但也足以让我失去神志全身颤抖抽蓄着，双眼无神地看着天花板好一会儿。
　　沛海看见我到达高潮后没有停止他的动作，反而持续地刺激我的阴部和胸部，让我紧接着又来了一次小高潮，我弓起了腰痛苦地扭摆着紧缚着的身体，眼角也不禁泛出泪光，咿咿呀呀地叫喊着，浏海散乱地落在额头上，内心祈求着沛海快点停手饶了我。不料他愈玩愈起劲，被我的抵抗给激起了征服感，开始刺激的加大了力度，双手抓挤着乳房喷洒着乳汁，棉被和床单都被濡湿了一大片，我的双腿不停地发抖着无力夹紧，只能任由沛海的将头埋在我的股间肆虐，我不得不承认他的口技实在很厉害，可以令我臣服在他的双唇和舌尖之下，尽管我的身体已被这套服装给调教到忍受度超高的情况下，竟然可以被他口交到强制连续高潮。
　　最后直到我失神也忘了是第几次的高潮，沛海突然停止了刺激，我终于得救了瘫软在床上，原来是因为他不停地抓挤着我的乳房，乳汁不断地被挤出后终于排空了，达到了完成哺乳的条件，我的Orgasm功能关闭，胸部和阴部也变回了硬壳保护的状态，因此沛海才无法继续对我产生刺激，尽管瑜珈紧缚已经解除，但我无力挪动我的身体，只能继续保持这样被紧缚的姿势，沛海似乎被这突如其来的紧身衣变化给弄胡涂了，试着用手指按压我的阴蒂和乳头，再次确认都变成了硬壳后，才不情愿地放弃继续蹂躏我。
　　沛海收起了玩心将我一把抱起往浴厕走去，将我放在桧木澡盆中倚靠着澡盆坐着，抱起我时他也发现我的手脚紧缚解除了，于是一边放着热水的同时一边按摩着我的手脚，我全身松软神情恍惚地还在高潮的余韵中徘徊，脑海仍然是一片空白没有任何思绪。随着热水的温度让我的血液循环开始恢复，全身的肌肉也从紧绷抽蓄过后转为麻痹疼痛，我下意识地嗯嗯呻吟了起来，沛海用手拨开了我额头的浏海，将我的长发束起然后放松落在澡盆外边，拿了一条毛巾垫在了我的颈背和盆缘，让我可以舒服地靠着休息。
　　稍微恢复了一点体力后，我举起了无力的右手，握着软绵的拳头再沛海的手臂上轻轻敲击着，心里咒骂着大坏蛋、大坏蛋。沛海握住了我的拳头，在我的口罩上亲吻了一下，轻声地说了声对不起辛苦了。我放下了拳头闭上眼睛，像是泄了气的皮球，昏昏沉沉地睡着了，此刻我的乳头和阴蒂等等那些敏感带，依旧在紧身衣的控制下规律地定时产生震动，彷佛在暗示着这是我永远无法脱离的宿命。
　　一道胯下的电击刺痛感刚我从深睡中唤醒，下意识地伸长了手脚，活动着全身酸疼的关节，舌头上传来了浓厚的腥味，又是一道电击让我吃惊地完全清醒了过来，原来是尿道的电击提醒，我赶紧起身下床匆匆忙忙地走到浴厕，然后坐在马桶上等待排尿功能强制启用，每次的电击传来时我的腹部也跟着抽动着，渐渐地发觉自己开始能够忍受这种程度的刺痛了。脑袋清醒了以后，我才发现身上的瑜珈紧缚解除了，回想起来早上那场激烈的性爱，让我又忍不住脸红心跳着。
　　我看了看现在身上的模样，除了绳衣的样式随着每天的随机变化有些不同之外，和昨晚启用Orgasm功能时是相同的，我想想目前的服装设定还蛮适合日常生活的，只要在衣服的选择上小心不要露出身上的绳衣即可，现在Catsuit功能还是Nude设定所以我的全身跟赤裸一样，而且紧身衣透气性有75%感觉起来很舒适，搭配Glossiness功能的Matte设定，消光的外观看起来跟正常皮肤没两样，像现在这样的Satiny设定就是多了点擦上乳液之后的粉嫩光泽，略带点绸缎般的珠光质感。
　　排完尿回到房间后我拿起了手机，看了看时间竟然已是晚上七点，窗完一片漆黑，沛海则是不见踪影，我想他大概在楼下看电视吧。于是心里动了个歪主意，开启了服装的APP程序把Glossiness功能改成Latex设定，不知道沛海看见会有什么反应。目前Shackles功能是在Comfortable设定以及玫瑰金和镜面的样式，我顺便一起改成了银白色和雾面的样子，和身上泛着透明乳胶光泽的感觉比较搭，Kinbaku功能一样保持在Tight设定，我喜欢这样的紧束感，不过颜色就改成了跟项圈手环脚环相似的铁灰色。
　　披了件浴衣后我走下楼去看看沛海在做什么，随着高跟鞋踩着楼梯发出喀喀喀的声响，沛海坐在沙发上听见了我的脚步声也转头往我这看了过来，我微笑着跟他挥挥手，虽然他看不到被口罩遮住的笑容。因为浴衣的前襟没有绑起来，将我的身体随着浴衣摆动半开地露了出来，突然我感觉到阴道内开始被一股力道撑开，我噗哧地想笑出来可惜被假阳具给塞住了，原来是阴道棒感应到沛海的阴茎开始勃起了也跟着变粗变长，让我知道了这个小秘密。
　　“呃…醒啦? 饿了吗? 要不要我弄点东西给吃?”沛海牵过我的手让我坐在他身旁的沙发上。
　　“唔唔”我指了指自己的嘴唇摇摇头，因为口中残留的精液浓度还没降低到可以解除口罩锁定，所以我还没办法脱下口罩进食，只能先喝点营养液顺便冲淡一些口中的精液。
　　“那不然我泡一杯营养液给先喝吧，整天都没吃东西肯定饿了”沛海担心地说着，准备要起身走去厨房，我抱着他的手臂拉住他不让他离开，沛海笑着摸摸我的头。
　　“呃嗯…我…我还不饿，你这个大坏蛋，只想欺负人家”我用手指轻点了嘴唇的位置三下，将Speaking功能改成了Voice设定，原本只是梗在咽喉的假阳具龟头立刻深入了喉咙，我咽了一下口水抱怨地说着。
　　“哪有…我最爱晴了，疼都来不及”沛海轻吻了一下我的额头，左手搂紧我的腰。
　　“还说没有，你的小弟又在不安份了，不是嘛?”我害羞地说着，幸好有口罩遮住我红烫着的脸颊。
　　“哈哈哈，现在都瞒不住了呢! 不过昨晚已经累了，今晚就好好休息吧”沛海开心地说着，似乎对于昨晚的洞房很满意。
　　“嗯…我会的…我渴了，你帮人家弄杯喝的好吗?”我撒娇地说，沛海点点头然后走到厨房打开冰箱，帮我倒了一杯牛奶，接着又回到二楼的房间，到浴厕里拿了我的浣肠喂食器。
　　沛海回到客厅后，我把Speaking功能又改回了Silent设定，这样才能使用Drink功能。我将浣肠喂食器展开成吸管的样子放进杯子后，另外一端就慢慢地对准了嘴唇中间的位置，接着口罩前就自动出现了让浣肠喂食器插入的孔洞。喝完了牛奶后沛海帮我把杯子和浣肠喂食器都拿去清洗干净晾干，回到沙发上和我肩并肩一起看着影集，还开了一瓶红酒独自喝了起来。
　　影集播完后，我发现口中的精液味道已经被刚才喝下的牛奶和唾液给冲淡了许多，于是想要试着解除口罩的锁定看看，但在这之前我先将大腿环给锁定了，免得触发了阴道电击惩罚。很顺利地当我同时在两旁的鬓角用食指轻点三下后，阴蒂上立刻传来被紧束的闷疼感，我轻轻地发出了唔的一声，然后开始将口罩给脱下来。
　　“不倒一杯给人家吗? 都自己喝”我试着活动着下巴，缓解一下双颊紧绷的肌肉，转头对着沛海撒娇着。沛海笑了笑，走到厨房又拿了一个高脚杯过来，倒了半杯红酒给我，然后将电视关掉。
　　夜里的小木屋很安静，安静到我几乎可以听见彼此的心跳声，沛海也没有说话，只是啜饮着杯中的红酒，偶尔转头微笑地看着我，喝了几杯酒后我感觉到全身开始发烫，尤其是阴道里那根涨大的阴道棒，在震动的时候变得更加刺激，让我不禁想起沛海裤档正挺立着的巨棒。
　　终于我忍不住抛下了女性的矜持，静静地伸手解开沛海的上衣，沛海有点讶异地看着我的动作，但没有说些什么，只是稍微地将身体往后仰，让我可以顺利地退下他的裤头。当那根坚挺的阴茎从内裤里弹跳而出时，我吞了吞口水，然后趴下身体低着头张开嘴唇，将微微晃动的龟头给含入口中，沛海的龟头被我温热的舌头舔拭着，舒服地呻吟了起来。
　　当沛海终于到达高潮在我嘴里射精后，我将阴茎尿道里的残余精液给吸吮干净，然后紧闭着嘴唇含着口中精液慢慢地抬起头来，沛海拿起了刚才我脱下放在桌上的口罩，等候着我张开双唇，接着缓缓地将假阳具的龟头插入我的口中，我热切地吸舔着假阳具，让沛海慢慢地帮我把整个口罩给戴上抚平，阴蒂那里马上就松开了紧束，传来了血液回充时的刺痛感，令我禁不住发出了嗯嗯的呻吟声。沛海搂着我怜爱地隔着口罩在我的嘴唇上亲了一下，可惜我只能用舌尖舔着口中的假阳具，同时品尝着精液的浓厚味道。这段时间里我们都没有讲过任何一句话，彷佛彼此都明白对方的心里在想些什么，身体与心灵的直接交流无需言语。
　　第四十八章
　　隔天中午用完餐后，沛海突然要我将衣服穿好，别露出了身上的绳衣，我纳闷地点点头然后回到房间找了件衬衫和长裙穿上，过半小时候很难得地有人来按了门铃，我好奇会是谁在这个时候来找我们，心想怪不得沛海要我把身上的绳衣给遮好。沛海去开门后我看见了两个送货员，和沛海交谈了一下，接着搬了两个大纸箱进来，其中一个纸箱立起来时竟然比人还高，搬完了货物后又回到车上提着两箱工具，沛海带着他们一起到了楼上，要我乖乖地坐在沙发上等。
　　过几分钟后我看见两个送货员下来先把那个比人还高的纸箱拆开，搬出了一张双人床垫，我突然觉得有点眼熟，似乎跟现在家里的床垫款式有点像，接着他们两人合力将床垫给抬上楼去，过一会儿又抬着旧的床垫下来，将它放回纸箱里包好，我心里纳闷着为何沛海突然要换床垫。接着那两个人又合力把剩下的一个较小的纸箱给搬上楼去，这次弄得时间比较久，大概快一个小时才结束，沛海和他们一起下楼时，我发现有一个人提着那两个工具箱，另一个人则是抱着刚才搬上去的大纸箱，不过看起来重量似乎减轻了许多，也许里面是空的了。
　　送货员拿出了单据让沛海签名，然后就跟我们说声谢谢再见，沛海关门送走了他们，然后回到沙发上坐在我身旁，灿烂地笑着问我是不是很好奇刚才那些是什么东西，我睁大眼睛点点头嗯嗯地回答。沛海牵起我的手走回二楼的房间，一进去我就看见那张新的床垫，不过并没有如我所想的在床垫上有个凹槽可以让我躺下，就像家里的床垫一样。沛海看见我一头雾水的样子，轻轻地摸摸了我的头顶，笑着说这个床垫可是他请仙姿公司重新设计的，和我之前在家里用的不太一样，同时他也告诉我其实昨天就已经派人去把家里的床垫换成跟这张一模一样的了。
　　我试着在床垫上躺躺看，翻了一下身体感觉很舒服，可是察觉不到有什么特别之处，沛海卖着关子说今晚睡觉时我就会知道了，接着又让我到浴厕里瞧瞧，我看见原本的马桶旁边多了一个熟悉的装置，是跟家里一样的服装专用马桶，这样以后我可以在小木屋使用它来排尿排便了，不用等到Level 2时忍受电击才能排泄，我高兴地抱着沛海亲了一下，感谢他特地为我花大钱在小木屋安装了这套设备，尽管我们一年才来这住没几天，但是沛海仍然很体贴地为我着想，当然以后湘妤和雨荷来度假时也都可以用。
　　五天的时光很快地飞逝，和沛海两个人甜蜜地在这景色如画的湖畔独处了几天，顿时有种想一直住在这儿的念头，我们一起划船、散步、登山，也在沛海和与盒小时候的秘密基地野餐，晚上躺在湖边的木栈上看着星空，聊了许多曾经没有谈过的话题，也让彼此更互相熟悉对方了。沛海现在也很清楚我身上服装的所有功能和设定，一开始知道了那些电击惩罚时还心疼地要我干脆脱下这套服装，尽管违约需要赔偿仙姿公司一大笔钱也没关系，可是我却告诉沛海，其实我很喜欢穿着这套服装，虽然有许多折磨人的功能，但同时也能带给我很多快乐和安全感，我觉得很幸福。
　　沛海听了我这样说也只好欣然接受，不过提醒我以后遇到意外状况一定要跟他说，别自己默默忍受，同时我也把湘妤和雨荷的服装功能告诉了沛海，虽然她们的服装设定和我现在身上的这套有些差异，但是大致上都差不多，这样日后如果遇见了她们两人有什么特别的反应动作时，也就不会觉得大惊小怪。这几天睡觉时我试着启用了Yoga Bondage和Beauty Sleep功能，发现床垫会根据我的服装功能设定而改变形状，如果是启用Yoga Bondage功能时，床垫就会自动产生和之前一样形状的凹槽，让我仰躺着睡觉，同时也会锁定住我的上臂环和大腿环，等到膀胱或直肠的压力值其中一项到达Level 2后，完成了强制排尿或排便的功能才会解除上臂环及大腿环的锁定，让我起身离开床垫。
　　这张新床垫有内建暂存排泄物的装置可以和我的阴部保护装置互相连接，因此强制排尿和排便功能启用时我的尿液和浣肠液粪便就会被排放到床垫内的密封桶，可以在我解除瑜珈紧缚之后再取出来拿到马桶倒掉洗干净，或是由其它人来帮忙处理。有了这个设计我日后再也不用担心会弄脏床垫了，不过代价就是要忍受尿道和肛门的电击。
　　若是启用Beauty Sleep功能睡觉时，这张床垫也会产生一个凹槽形状让我躺下，只不过这个凹槽的形状式设计成让我俯趴的样子，也就是我得要正面朝下的方式睡觉，不过也刚好因为启用Beauty Sleep时我的Shackles功能要改成Restricted设定，仰睡时的姿势也是很不舒服，因此前晚试过俯睡在那个凹槽中时，意外地发现其实还蛮舒服的，很快地就适应了这个睡觉方式，让我的身体轻松许多。
　　不过昨天早晨想起床时，确实让我费了好大的劲，更别说想起了沛海那时的恶作剧，我就觉得又生气又好笑。原先我以为跟Yoga Bondage时一样只要强制排尿或排便后床垫就会解除上臂环和大腿环的锁定让我起身，没想到后来连强制排便功能都完成后，我还是被固定在床垫上无法动弹，让我如待宰的羔羊般无助地俯趴在床上，因为面部朝下让原本就被口罩给阻隔的声音变得更难被听见，我试着用力发出呜呜的求救声但沛海都没发觉，以为我是故意在赖床不想起来，后来还趁人之危拍打着我的臀部叫我起床，连续打了几下后见我一直没有反应才发觉有点不对劲。
　　启用Beauty Sleep时我是又聋又哑，因为Hearing功能必须改成Deaf设定，而眼睛因为只能看着床垫凹槽内设计的眼罩空间，等于跟瞎子没两样，完全无法知道现在是白天或晚上，也失去了时间的概念，当沛海恶作剧坐在我的后腰上模仿着骑马时，只能被他拉扯着长发同时拍打着屁股毫无反抗能力，真是让我又羞又恼。直到后来当乳汁储存状置和分泌物储存装置都满了，我意外地发现竟然可以在吸吮口中的假阳具时尝到乳汁和分泌物的味道，于是心想这应该就是让我给自己哺乳和排空分泌物的方式，该不会之前说的专属设备就是指这张床垫吧。
　　经过不知多久的时间我终于先后完成了哺乳和排空分泌物的条件，才顺利地解除了Beauty Sleep功能从床垫上起身，沛海坐在一旁着急地看着我，当我的双手解除束缚后试着撑起上半身抬头离开床垫时，他马上将我扶起来赶紧问我有没有什么不舒服的地方，我没好气地皱着眉瞪了他一眼，然后将Speaking和Hearing功能都改成了Voice和Listen设定，对他兴师问罪之前把我当马骑的恶作剧，沛海尴尬地笑着像个小孩子一样跟我撒娇道歉。看着他那任性又赖皮的模样我的怒气也全消了，沛海见我露出了微笑的眼神，松了一口气说等等他会煮美味的午餐给我吃当作补偿，我才发现原来时间已经过十一点了。
　　有了昨天的经验我明白如果要自行解除Beauty Sleep功能该怎么办，也很佩服仙姿公司的研发工程师竟然想到这种设计，将原先浣肠喂食管的功能做运用后透过床垫内埋藏的管道，就可以让我自己对自己哺乳和排出分泌物，不然就得靠湘妤和雨荷透过口罩才能帮我哺乳以及启用口交功能后来排空我的分泌物。
　　五天的蜜月假期过得很快，回到了家里湘妤和雨荷赶紧问了我这几天过得怎样，我只好半推半就地把和沛海缠绵的每个经典时刻跟她们说，每当回忆起那欲仙欲死的高潮时，总让我好想立刻启用Orgasm功能再和沛海大战一回。雨荷听了也沾沾自喜地说她哥果然很厉害，可以把我治得服服贴贴的，湘妤倒是对于我的服装上的新功能很好奇，很想体验一下Vagina Sex和Anal Sex是什么感觉，不过我一提起现在只要脱掉口罩后就会每五分钟松开然后重新紧束阴蒂的机制时，湘妤睁大了眼睛摇着头说那她不要了，雨荷也是点头如捣蒜地说这真是太可怕了，惊讶地问我怎么可以忍耐得住这种折磨，我无奈地耸耸肩摇摇头说，其实自己也还没真正地长时间尝试过，昨天晚餐后我有试着脱掉口罩，忍耐了一个小时就受不了又立刻戴回口罩了。
　　后来我又跟她们说了脱掉高跟鞋的乳头松开紧束机制还有Yoga Bondage和Beauty Sleep功能跟床垫的关系，每一样都让她们两个目瞪口呆，湘妤也想起来前几天的确有仙姿公司派来的送货员，将我房间里的床垫给换掉了。雨荷这时突然和湘妤互相瞄了一眼，心有灵犀地微笑了一下，不知道心里在打什么鬼主意，我马上想到沛海之前趁我在Beauty Sleep时的恶作剧，立刻严肃地警告她们两个不要想趁我无法抵抗时捉弄我，虽然我心里知道以湘妤的个性是不可能放过这么好的机会。
　　雨荷问了我以后沛海是不是会跟我们住在一起，我点点头说已经和沛海讨论过这件事了，沛海也觉得我们家里已经有现成的设备对我的生活起居比较方便，所以如果们两个不反对的话，他愿意搬来跟我们一起住，他也觉得不太适合让我住在们家里，而且就算另外找房子还得重新装修，安装这套服装的专属设备也是要花一大笔钱。我提到了沛海在小木屋也安装了专属马桶的事，湘妤和雨荷听了很开心地拍着手说，再过两个月放长假时她们也要去那里度假。
　　刚回到工作的岗位，黄经理和叶经理都趁着空闲时跑来问我满不满意这套服装的新功能，我害羞地点点头说很棒，谢谢她们的帮忙，中午吃饭时胡姊也跑来问我蜜月玩得开不开心，我高兴地跟她介绍了湖畔小木屋那里的风景，胡姊听得很有兴致，问我有没有机会办个露营之类的，我笑着说过两个月湘妤和雨荷打算去那渡假，到时候可以邀大家一起去，只不过小木屋的房间有限，胡姊和其它人得住在附近的民宿就是了。
　　经过一个多月的适应，我慢慢地习惯了这套服装上的新功能，现在每天晚上如果沛海没有想要和我口交的话，我就会启用Beauty Sleep功能来累积Masturbate Point，不然就是启用Yoga Bondage功能和湘妤雨荷她们互相帮忙完成Oral Sex功能来增加Masturbate Point。不过每隔两到三天我固定会帮沛海做一次口交，有时候是晚上睡觉前有时候清晨刚起床时。沛海也很习惯我们这样的相处模式，耐心地等候我逐渐累积Masturbate Point，期待着半年后可以再和我一起使用Vagina Sex和Anal Sex，享受快乐的时光。有时候在帮沛海口交完后，沛海总是会怜惜地抚摸着我的胸部和阴部，隔着那层硬壳无奈地说，真希望可以快点让我解脱，我也只能静静地躺在他的胸膛里，和体内高涨的性欲拉扯，忍耐那无法宣泄也不能放纵的快感，否则万一触发了Orgasm Deny的电击惩罚可不是开玩笑地。
　　下个礼拜湘妤和雨荷就要去小木屋度假了，我找了一天下班后约了她们两个一起去采购些食材，我们打算先去吃个晚餐再去超市，于是走在街上逛着看要吃哪间店。湘妤和雨荷因为下午被派去和客户开会，所以碰面时就已经把口罩脱掉了，因为马上就要吃晚餐所以她们就没有再把口罩戴上，反正阴蒂紧束着时间一久就会麻痹了，倒是我还一直戴着雪白色的口罩，频频地引起路人的转头观看。
　　其实我想他们并不是因为我的口罩才看着我们，应该是被湘妤和雨荷那漂亮性感的装扮所吸引的吧，她们两个都穿着短裙搭配泛着光泽的黑色半透明丝袜和亮黑色细高跟鞋，但其实那并不是丝袜而是她们身上的服装把Style功能改成Mistress设定加上Color Black、Glossiness Latex、Transmittance Translucent的效果，至于我则是上班时常用的设定组合Style Nude、Color White、Glossiness Satiny、Transmittance Opaque，因为大腿环是锁定的因此双脚就变成了穿着雪白色珠光的长筒高跟鞋模样。
　　逛着超市的时候突然我感觉到阴道棒开始膨胀了起来，心想沛海那讨厌的家伙现在不晓得又正看着哪个辣妹意淫了。有时候我真觉得Penis Sync这功能实在是很有趣，明明就是这套服装让我和沛海没有办法随时做爱，可是却又可以让我随时知道沛海他勃起了，这不是摆明了让我心痒痒地看得见吃不到嘛，实在是很过分。我们最后买了五大袋的东西回到家里，湘妤和雨荷先忙着把需要冷藏的食物拿去冰箱里放，我回到了房间脱下外套，发现沛海正在浴室里洗澡，我想起了胯下那还是胀满的阴道，于是接着脱下了所有的衣服，然后解除了口罩锁定，我已经有了心理准备因此阴蒂上传来紧束的疼痛时，并没有让我太难受。
　　敲了敲浴室的门我喊了一声沛海的名字然后开门进去，沛海看见我光着身体进来微笑着问说是不是想洗鸳鸯浴，我抿着唇害羞地点点头然后坐在他背后拿起了海绵帮他搓背，接着沛海让我仰躺在他的大腿上帮我洗着头发，对于穿着这套服装的我来说洗头是件很辛苦的事情，因为有马甲束腰和项圈的阻碍，我很难低着头弯下腰给自己洗发，幸好沛海总是很乐意帮我做这件事，尽管我的长发整理起来要花不少时间，但沛海很喜欢帮我洗完头发后擦干并吹干，每次总是很有耐心地为我梳理着长发，最后帮我把头发在头顶上盘起来，今年情人节还特地买了一支发钗送给我，让我开心了好几天。
　　再过两天就是我和沛海结婚一周年的日子了，为此我准备了筹划已久的Orgasm功能，为了达到足够的Masturbate Point点数，我前两个月可是拜托了湘妤和雨荷每天都让我帮她们完成一次口交，加上自己的Beauty Sleep功能可以每天累积3点，好不容易才在上个礼拜达到了365点。沛海这阵子也出差了一个月，刚好在明天回来赶上我们的结婚纪念日，在他出差的这段时间虽然离我很遥远，但我还是可以知道他每天的生理需求，因此我想沛海应该也很期待后天的节日吧，尽管我还没告诉他我已经累积到了启用Orgasm功能所需的点数。
　　在去机场给沛海接机的路上，随着车子的跳动我感觉心跳似乎也逐渐加快，不晓得是因为终于可以见到沛海了，还是因为忍耐一个礼拜的高涨性欲快要无法压抑。自从上礼拜达到365个Masturbate Point点数后，内心每天都不断地在情欲和理智之间拉扯着，理智的自己说要等到沛海回来才可以使用Orgasm功能，但是另一个情欲的自己则是迫切地想要马上得到高潮，尤其是愈接近沛海回来日子这样的内心拉锯战愈是激烈，已经让我连续三天都睡不好觉，就算使用了Beauty Sleep功能还是会失眠。
　　在海关的出口我殷殷地期盼着看到沛海的身影，刚才从机场门口走到这里的路上我好几次感觉就快要喘不过气来，似乎体内积蓄的快感就快要阻挡不了突破高潮的边界，我甚至为了压抑住性欲将口罩解除了锁定脱下，想藉由阴蒂被反复紧束的痛楚来克制自己的性兴奋，湘妤发现我的身体不停地在颤抖着关心地问我是不是哪里不舒服，我深呼吸了一口气冷静下来告诉她我没事，可能是就快要看见沛海了太兴奋。终于在等待了半个小时候那熟悉的身影从出口走了出来，我高兴地挥着手呼喊着他的名字，雨荷也在一旁挥动着双手，沛海拖着行李箱慢慢地走了过来，我开心地抱着他亲吻了起来，湘妤在一旁吃醋地喊好了好了要亲热回家再亲热，让我不好意思地放开了沛海，沛海则是笑着说没事没事。
　　沛海一手拉着行李箱一手牵着我，湘妤和雨荷也帮忙拿着手提包和伴手礼，我们便一起往停车场走去，我幸福地看着沛海的脸庞，盘算着是否要今晚就来启用Orgasm功能，可是又担心着沛海坐了这么久的飞机应该很疲累了，我这样似乎太自私了，但体内的快感和性欲真的是随时就会爆发出来，我很害怕自己的理智会守不住那条线。
　　机场往停车场之间需要搭区间电车，刚好有一班列车来了湘妤和雨荷快步地走向月台，催促着我和沛海也赶紧跟上，否则就要再等十分钟才有一班车，沛海也拉着我手快步地走着，我忍耐着胯下不断地刺激努力地想要跟上，原本胯下那些装置传来的震动就令我很烦躁了，再加上小碎步地快速前进让我的快感又往上推了一层，我感觉胸口的心脏快要跳了出来，尽管没有戴着口罩还是感觉快喘不过气来。
　　就在看到列车进站的一瞬间，我随着呼啸而过的影像僵直了身体，尖叫了一声然后就全身失去了力量，，阴蒂和乳尖穿过一道强烈的电流刺激，让我同时进入了高潮的天堂又立刻陷入了痛苦的地狱，尽管我已经无法动弹地倒在沛海的怀里颤抖抽蓄着，但阴蒂和乳尖的电击依旧每隔一秒就放电一次，直到我眼前从一片空白转成了黑暗，我最后的念头浮现了两个字Orgasm Deny。
　　当我再次醒来后，发现自己躺在了一间病房里，感觉好像曾经来过，身体觉得很沉重，肌肉还是隐隐酸疼着。转头看了一下发现沛海握着我的手趴在床边睡着，我不想吵醒他但是又好想去上尿尿，突然我想起来感觉有点不大对劲，阴部那熟悉的震动消失了，尿道阴道和肛门里也感觉少了什么东西变得很空虚，接着我发觉身上的紧绷压力也没了，突然我意会过来我身上的那套服装已经被脱下了，我举起手摸了摸自己的脖子，果然那坚硬的项圈已经不见，也看不见手腕上的手环了，我又摸了摸自己的胸部，柔嫩的乳头上传来敏感的刺激，告诉我这不是在作梦，我身上的紧身衣和所有配件都被脱下了，就连胸部保护装置和阴部保护装置也已拆除，我不知道发生了什么事。
　　我努力地回想着终于记起了最后在机场列车进站的那一幕，我想起自己触发了Orgasm Deny功能，沛海被我的手移动给弄醒了，揉了揉双眼发现我醒来了，高兴地大喊湘晴醒来了湘晴醒来了，听见沛海的声音高医师和湘妤雨荷也赶紧走了进来，我看见湘妤和雨荷都还带着白色的口罩，心想真难得她们也会把服装改成白色的呢。
　　“姊，还好吗? 真是吓坏我了!”湘妤的眼角泛着泪光，不晓得是不是太开心了，雨荷也关心地问着我感觉怎样，身体有没有不舒服。
　　“我没事，只是觉得皮肤痒痒的，身上少了很多东西，很不习惯”我微笑地说着，声音还有些虚弱。
　　“前天在机场昏倒了，她们赶紧把送来我这检查，我发现是Orgasm Deny功能让的身体无法负荷，为了避免发生生命危险，在通报公司之后允许中止的契约，将身上的服装给脱掉，所以现在恢复自由了”高医师平静地将状况告诉我，我点点头表示明白，接着高医师检查了一下我的心跳和血压，交代了一些注意事项让我好好休息，然后和沛海一起走了出去。我跟湘妤和雨荷说想要尿尿，于是她们就一左一右搀扶着我到厕所去。
　　我已经忘了没有透过导尿管和尿道塞排尿是多久前的事了，当尿液从胯下流泄出来时，我竟然忍不住因为排尿传来的快感颤抖了一下，尿完时我已经红着脸开始微微地喘着气了，尤其是拿着卫生纸想要擦拭阴唇那残余的尿液时，手指轻轻一碰就产生了让我性欲高涨的刺激，擦干阴部后我几乎就快到达了一次小高潮，没想到自己现在的身体竟然变得如此敏感，每走一步路胯下的摩擦都不停地传来阵阵快感，还有上衣和乳头之间的摩擦也是非常敏感，身上的衣服跟皮肤之间也是不断地透过摩擦产生了许多快感，让我的性欲很快地提升起来，我感觉到心跳不停地加速着。湘妤和雨荷看见我又开始喘着气感到不对劲，于是让我在床上躺下后雨荷交代湘妤看好我，接着马上转身跑去找高医师和沛海。
　　过几分钟后高医师和沛海一起回到病房里，沛海跟湘妤悄悄地在耳边说了几句话后，湘妤就说她要先去找雨荷买些喝的东西给我，然后面色忡忡地走了出去。我察觉到了高医师和沛海之间不寻常的气氛，于是在呼吸节奏慢慢恢复平缓后，开口问了他们我的身体是不是有什么问题，我知道一定有什么改变，否则沛海不会用那种眼神看着我。
　　“湘晴，我不知道这对来说会不会是很大的打击，但现在事实如此也不得不接受了”尽管高医师试着平静地说完，但我从她的语气里也感觉到了一些犹豫。沛海轻轻地握住了我的左手，我感觉到掌心传来的一股微微地快感。
　　“在昏迷的这两天我们对的身体做了许多详细的检查，发现在长时间穿着那套服装的制约下，的神经系统发生了一些转变，这不在我们之前的预估情况当中”高医师说完停顿了一下，转头看了看沛海，只见沛海也点点头示意高医师继续说下去。
　　“简单地说，应该也感觉到了，现在的皮肤变得很敏感吧，任何轻微的刺激都会让产生快感对吧”听完高医师这么说之后，我点点头心里想着刚才的感觉果然不是错觉。
　　“除此之外，的胸部和阴部也变得异常容易引起性欲反应，如果没有适当的处理机制，或许只要一阵风吹过都能让产生快感，能明白这种情况吗?”高医师的语气慢慢地转为凝重。
　　“我懂，也就是我会随时随地变成发情的野兽对吧”我平静地说出了我的想法，沛海难过地低着头说着抱歉。
　　“沛海，别这样子，这不是你的错，这是我自己的选择”我轻轻地拍着沛海的手背安慰着他，指尖也传来敏感的刺激。
　　“我和黄经理叶经理报告过了，她们同意利用公司的资源为找出一个折衷的解决方式，不知道愿不愿听听?”高医师拍拍沛海的肩膀，示意让沛海接着告诉我。
　　“我已经同意了，只要也同意，高医师将会为重新穿上一套新的服装，是仙姿公司针对现在的身体状况改良的”沛海抬起头来凝视着我，眼神里充满了不舍与歉意。
　　“嗯嗯，这样很好啊，至少我还能恢复正常的生活不是吗?”我乐观微笑地说着，希望能安慰一下沛海的情绪。
　　“可是…可能得一辈子穿着这套服装，也要放弃怀孕的机会了”沛海颤抖着声音说完后，忍不住开始啜泣了起来。
　　“没关系的，只要你还爱我就行，真的想要孩子我们可以领养啊”尽管心里对于自己将会无法生育感到有些难过，但沛海现在这个伤心的样子更是让我难受百倍。
　　“傻瓜，我当然爱，我一辈子爱，我永远都会爱”沛海被我的天真话语逗得破啼为笑。
　　“那这套服装什么时候会准备好呢?”我用坚定的眼神抬头看着高医师，突然发现自己头发也都被剃光了，应该是为了脱下紧身衣的关系吧。
　　“不再考虑一下吗? 还有一些限制没说完，要不听完沛海的说明”高医师吃惊地看着我说。
　　“我知道，只要能够继续和沛海一起生活着，不管什么条件我都能承受”我微笑地凝视着沛海的眼睛说，沛海也感动地伸手摸摸我的脸颊，让我心里悸动了起来，咽了口口水脑海闪过一丝念头，好想含住沛海的阴茎，没想到我现在竟然开始想着这么淫荡的事。
　　“为了避免的身体无法负荷，这套新服装将来会限制每年只能有一天的时间可以到达高潮，其余的每分每秒都会透过各种控制方式来压抑的性欲，就算用尽各种方式也不可能得到高潮，当然也不会再有像这次Orgasm Deny的功能，来对的身体造成伤害”沛海很严肃认真地把这些事情说清楚后，再次向我确认是不是要接受这个提议，我点点头坚定地回答他我愿意。
　　“的身体将会需要再做一些手术，尤其是胸部和阴部的地方，另外口腔也会有些改变，以后只能摄取流体的食物，不能像一般人一样吃东西了，不过说话的能力会保留的”高医师接着补充说明，我听了微笑着点头表示明白，不过心里也害怕地想着再也不能吃东西会是什么模样。
　　“大致上的重点都说明了，剩下的细节可以后续再解释，如果还是愿意接受的话，那就在这份文件上签名，这次的服装费用会由仙姿公司负责全数支出，不需要担心钱的问题”高医师递给我一支笔和一份契约，我翻到了最后的那页签名处，看见了沛海的签名已经在上面了，我看着沛海点点头表示别担心，深吸一口气然后签下了自己的名字，将笔和文件还给了高医师。
　　“好好休息吧，我会在这陪，一切都会好起来的”沛海抚摸着我光溜溜的头顶，尽管少了头发仍然可以感觉到那股熟悉的幸福感，我喜欢他摸着我的头像个小孩子一般。
　　“好…你也别担心了，我会没事的”我慢慢地躺下，忍耐着全身肌肤传来的搔痒感，试着尽量不要挪动身体，闭上眼睛让心里平静下来，使体内的快感和性欲可以降低。
　　第四十九章
　　傍晚的时候，沛海和湘妤、雨荷一起陪着我用餐，因为我连续两天没吃东西了，为了减少肠胃的不适应，沛海特地煮了蛋花粥喂我喝，淡淡的咸味很爽口，整碗粥一下子就被我喝完了。湘妤和雨荷看见我恢复得很快也放下了心上的石头，开始有说有笑地斗起嘴来了，她们一直待到快九点时才先回家，毕竟明天还要上班，沛海则是坚持要留下来照顾我，反正他才刚出差回来，可以找个理由跟公司请个长假说想好好休息一阵子。
　　因为身体一直感觉很躁热让我流了不少汗，于是我跟沛海说了想去冲个澡，沛海扶着我慢慢地走到浴厕，不过只有简单的淋浴设施，我发现自己会习惯性地垫起脚尖走路，而且脚底踏到地板的时候也会感觉到一股搔痒的快感，让我的双腿边走边颤抖着。沛海拿起莲蓬头调整好水温后，开始从我的背后开始冲洗着，温暖的水流滴洒在我的皮肤上时，除了带我一阵阵舒爽的快感之外，也迅速地激起了我的性欲，让我不自禁的呻吟起来。
　　我突然想起沛海就在身旁于是双颊发烫害羞地低着头，沛海拿起了海绵到了些沐浴乳开始为我擦洗身体，随着他的双手在我的身体四处游移，我再也忍不住了，开始用自己的手指在阴部那按揉着自慰了起来，沛海只是看着我的动作没有说些什么，擦洗完我的双脚后拿起莲蓬头开始将我身上的泡沫给冲掉，我发现自己像是少了什么东西似的无法到达高潮，很快地我就意会了过来，是少了胯下的阴道棒和直肠栓，让我感到阴部很空虚没有胀满的感觉。
　　冲完澡后沛海拿起毛巾帮我擦干身上的水滴，我搂着沛海咬着嘴唇羞耻地说出我想要做爱，沛海则是摇摇头说高医师交代让我不可以做太激烈的运动，否则身体会负荷不了，我无奈地叹口气只能继续忍耐体内累积的欲望。躺在床上我无法入眠，双手不安分地逗弄着自己的乳头和阴蒂，手指上沾满了阴道的分泌物，沛海早已在一旁的沙发上睡着了，我不知道哪来的想法竟然不自觉地将手指放入口中吸吮着，舌头舔着指尖上的分泌物时，彷佛尝到一股期待已久的味道般沉迷着，可惜无论我怎么用自己的手指在阴道和肛门内抽插，都无法累积足够的快感达到高潮，这种欲求不满的感觉简直快让我发疯了。
　　随着我的身体渐渐恢复，体内压抑的快感和性欲也愈来愈明显，碍于女性的矜持我又不好意思一直跟沛海说我想要做爱，从没想过自己会在没有穿着服装的情况下也变成高潮的禁脔，这几天夜深人静时，我总是不断地在和自己的身体斗争，千方百计要从我的身体得到高潮，但换来的只是一次次的性欲高涨和快感累积，直到最后精疲力尽而入眠。但其实我不知道，这一切都是因为高医师在我注射的点滴里面加入了抑制高潮的药物，否则我早就变成一只只会不停地反复发情的野兽了。
　　一个礼拜后，高医师来为我检查身体状况时，询问了我这几天的感觉，我很坦白地把这些日子的感受告诉了她，只见高医师听了之后微笑地点点头说很好，同时还告诉我新的服装就快制作完成了，再等两天就可以帮我穿上新的服装，要我再多忍耐一下。我小声地偷偷问高医师是否可以和沛海爱爱了，高医师笑着说要我别着急，一定会让我在穿上新服装前好好地宣泄一下，毕竟以后我想随时随地的高潮也不可能了。
　　在准备穿上服装的手术前一天，一觉醒来后我就感觉到身体有股无法克制的欲望源源不绝地产生，甚至在排尿排便时我就因为一次小高潮的降临而瘫坐在浴厕的马桶上喘着气，这其实是因为昨晚的点滴里高医师已经没有加入抑制高潮的药物，让我在手术前可以好好地放松我的身体和心灵，但我没想到反应竟然会是如此剧烈，单单只是排尿排便的刺激就令我投降了。好不容易恢复了体力，我站起来拿了毛巾想擦洗阴部残留的尿液，没想到毛巾在我的耻丘上摩擦时，竟然也让我产生了强烈快感，我只能轻轻地小心翼翼地擦干自己的阴唇四周。
　　因为今天是假日，中午时湘妤和雨荷带着午餐来找我，看见我一边吃着东西一边胀红着脸，关心地问我是不是有什么不舒服，我不好意思告诉她们说，现在我连吞下食物都会感觉到快感，脑海里一直想起沛海的阴茎在我的口中抽插的模样。吃完中餐后雨荷帮忙把餐具收拾好拿去清洗，湘妤则是陪我看着电视新闻，湘妤突然握着我的手说她很担心明天我的手术会不会有什么意外，我微笑着安慰她别担心，那只是个简单的小手术，不会有什么危险的。
　　我突然发现湘妤的手握着我的时候，并没有像沛海的手那样会让我的皮肤产生快感的刺激，本来我还以为是错觉后来又试了几次，发现湘妤和雨荷她们穿着那套服装的双手真的不会让我产生快产，于是下午高医师又来探访时，我把这个发现问了高医师，高医师笑着说的确没错，我的皮肤现在对于那套服装的材质是有免疫力的，而且应该反过来说，我的皮肤现在只会对那样的材质才有免疫力，接触到其它的物品都会产生刺激。我听了后若有所思地点点头，怪不得从起床开始到现在，我已经有过了大概四、五次的小高潮，就连走路时会忍不住腿软。
　　傍晚沛海帮我从家里带来了一些换洗的衣服，湘妤和雨荷也看沛海来陪我了，就手牵手跑去约会逛街，我悄悄地告诉沛海今天的自己很奇怪，动不动就忍不住高潮了，沛海微笑地说没关系，今天我就好好地放纵一下，他会配合我的需求，明天就要手术了，今天是我们最后一次可以真正地亲密接触。
　　晚餐过后湘妤和雨荷都先回家，只留下沛海陪我度过这个重要的夜晚，我和沛海一起冲完澡后，沛海抱着刚从痉挛中恢复的我回到房间里，因为刚才淋浴时我又被莲蓬头的水柱给弄到高潮了。沛海身上只穿着一件浴衣，擦干了他自己的头发后，拿出了从家里带来的香槟，啵的一声拔出了瓶塞，然后倒了一杯给我，我纳闷地问在这里可以喝酒嘛?沛海笑着说他已经跟高医师打过招呼了，要我放心地大口喝吧。
　　几杯白酒下肚，在酒精的催化下，我开始大胆地向沛海索吻，主动地亲吻着他的双唇，沛海也回应着我的热情，将舌尖探入我的口中，我的舌头立刻缠绕着他的舌尖吸吮起来。我们的双手也没闲着，开始在彼此的身上抚摸，沛海轻轻捏着我的乳尖，让我差点又宣泄出来，我强忍着徘徊在高潮的边缘，弯下腰让沛海挺立的阴茎在我面前晃动，我张开嘴唇缓缓地将巨棒含入口中，用舌尖在龟头上轻轻地舔试着。
　　唔…唔…嗯~呜…嗯~唔… 忘我地卖力吸吮着沛海的阴茎，体内的快感也跟着不断累积，沛海抚摸着我光滑的头顶和颈背，舒服地呻吟了起来。呜呜…唔唔~嗯… 突然我感觉到阴蒂被按揉着，沛海的手指偷偷地在我的胯下肆虐，接着我的右乳尖也传来一阵疼痛，沛海正用另一只手捏拧着我的乳头，我不服输地深吸一口气将沛海的阴茎整支吞入直接插到喉咙中，然后摇转着我的头部来产生强力刺激，嘴唇和舌头含舔着他的阴囊和G丸，让沛海终于忍不住先射精了。
　　当滚烫的精液喷出直接被我吞下肚时，我也放弃忍耐直接冲向高潮的顶峰，那股窒息的快感令我神魂颠倒，我下意识地吸吮着沛海的龟头，全身持续地痉挛几十秒钟过后，瘫软地趴在沛海的大腿上颤抖着，唯独口中依旧紧含着沛海的龟头吸舔着。沛海的双手在我的背后按摩着，从颈背、肩膀、腰部、臀部到大腿，舒缓了我紧绷的肌肉。当我恢复神智后，依依不舍地吐出口中已经缩小的龟头，抬起头看着沛海灿烂的笑容，幸福地倚偎在他的胸膛歇息着。
　　沛海倒了一些香槟，我们一边喝着酒一边休息恢复体力，沛海问我身体觉得怎样，还能不能承担的住刺激，我点点头嗯嗯地表示没问题。心想着这等待了将近一年的云雨之欢，尽管因为意外耽搁了，最后还是终偿宿愿，就算明天手术过后穿上新的服装我也无怨无悔了。酒过三巡，沛海的阴茎又再次昂然而立，我也抿着嘴唇痴迷地看着沛海的双眼，彼此很有默契地开始了第二回激战，这次沛海汁街将我扑倒在床上，双手抬起我的大腿将我的小腿架在他的肩上，单枪直入将他的阴茎插入我的阴道之中，分泌物早已泛滥的阴部毫无阻力，滑顺地让沛海的龟头突破洞口直捣宫颈。
　　沛海的双手也没有闲着，抓着我的双乳不停地揉捏着，我的乳头当然也没被他放过，一下子被手指弹一下子又被拧转着，我也无法继续在意是否会被其它人听见，开始不自禁地娇喊起来。沛海的阴茎不停地来回强力抽插，顶得我啊呀大叫，我又再度失去了理智，只剩下高潮来临前的快感欲望，终于一声尖叫咬紧牙关下，我拱起了腰部挺起了胸口，阴道紧紧地夹住了插在中间的巨棒，双腿抽筋接着失去了意识。
　　我到了天堂吗? 这是当我恢复意识后的第一个念头，因为我感觉全身轻飘飘地，很舒服很柔软。睁开眼睛后我看见沛海坐在我的枕头边，拿着热毛巾帮我擦着全身，沛海见我醒来了，低头亲吻了一下我的鼻尖，问我还好吗? 我无力地点点头微笑地说声很好。这是我第一次在做爱当中昏了过去，可想而知刚才的高潮冲击有多强烈，但奇怪的是我感觉到体内的快感和性欲依旧持续着，丝毫不像才刚宣泄过一样。我休息了一会儿恢复体力后，坐起来把头靠在沛海的肩膀上，害羞地问刚才他有没有射在我的体内，沛海笑着摇摇头说没有，他还没使出一半的力量我就已经投降了呢。
　　我用软弱的小粉拳捶打着他的胸膛，娇斥了声讨厌过分，惹得沛海哈哈大笑地说可以再给我一次报仇的机会，我也不服输地说好，不过要再等一会儿，我的体力还没恢复过来。沛海问我还要不要来点香槟，我摇摇头表示不了，已经感觉有点微醺，于是沛海就自己将剩下的酒给喝完。我侧躺着休息时，沛海起身把酒杯拿到浴厕去冲洗干净，我看着沛海赤裸的身体背影那结实的肌肉线条，心头的小鹿怦怦地跳动着，当沛海朝着我走回来时，那下半身坚挺的阴茎正对着我，让我羞红着脸紧张地忘了呼吸。
　　我掀开棉被趴在床上，将屁股翘高朝向沛海，左右摇摆着臀部挑衅他，沛海呵呵地笑了起来，走到我身后然后大力啪啪地拍打了我的屁股，接着双手撑开了我股沟，我顺从地放松了肛门的括约肌，感觉到肛门口正大大地张开着，等候沛海的阴茎插入。沛海用手指抹起一些阴道口的分泌物然后涂在我的肛门四周，接着将龟头顶在我的肛门口，慢慢地使力将他的那根肉棒插入我的直肠里，直到他的大腿碰到我的大腿时，沛海的阴茎已整根没入了。
　　接着他从背后握住我的双乳开始抓揉了起来，我的乳房被刺激也跟着呻吟了起来，沛海开始缓缓地抽出他的阴茎，当龟头卡在我的肛门口时又开始慢慢插入，沛海的动作很温柔，怕弄疼了我，直到我开始主动地前后摆动臀部时，他才开始加快了抽插的节奏，每当他的龟头往外退时我就会缩紧括约肌不让他轻易抽出，沛海就会舒爽地叫喊出来，享受我的肛门夹力。没有那套服装的阴部保护装置阻隔，彼此都能感受到对方的每一既馓褰哟ィ这是另一种美妙的体验，但也是最后一次了，未来的新服装会造成什么样的影响，是变好还是变差，我们都不知道。
　　这次我的忍耐度提升了许多，沛海见我似乎不肯轻易投降，于是把双手的目标改到我的阴部，开始用手指轻捏着我阴蒂和阴唇，让我顿时失去抵抗力开始娇喘着喊说犯规，沛海不理会我的抗议，一边玩弄着我的花蕊一边拍打着我的屁股，每当我呻吟一下他就啪一声的拍打一下，很快地我的屁股左右都红了起来，终于我忍受不住腰部和大腿的肌肉开始抽蓄，沛海知道我的高潮即将来临，也奋力地做最后冲刺，终于我们两人一起叫喊出来到达高潮，沛海火热的精液在我的直肠里喷射而出，我全身无力地颤抖着趴在床上，沛海也跟着趴在我身上持续地缓慢抽插着，我可以感受到他的阴茎也跟着在抖动着。
　　最后的漫长夜晚，我和沛海都不愿轻易地停止，高潮后的休息时我们互相爱抚着亲吻着，沛海也让我见识到他的性能力有多强，连刚才这次已经是第五次射精了，两次在嘴巴两次在直肠一次在阴道里，过去我们从来没有像这样疯狂的做爱过，也许我们都认为这是最后一次了，最后一次彼此能够这样赤裸相见，虽然过去的几年之中我们也没有过，因为我始终穿着那套服装。但是这次的意义不一样，因为我再也无法脱下未来的那套服装，直到我们都老去，现在这一刻是我们此生唯一能够真切地接触彼此的最后机会。
　　“晴，后悔的话还来得及，我们可以再想别的方法，像是用药物控制之类的”沛海不舍地看着我的双眼说。
　　“你别担心，我会努力适应那套新服装的，药物始终有极限的，这一个礼拜以来我很清楚它的效果”我亲吻了一下沛海的嘴唇，沛海伸手抱紧了我，我能感受到他无力与无奈的心情。
　　“我明白了，就让我们一起没有遗憾地接受未来吧”沛海又恢复坚挺的阴茎正顶着我的阴部，我微笑着起身跨坐在他的身上，然后用手扶着那根肉棒慢慢将龟头引导插入自己的阴道口，接着开始跪骑在他的身上前后摇摆起来，沛海也抬起手来握着我的双乳抓挤着，有几许乳汁因此从乳尖喷溅了出来，洒在沛海的胸膛上，我真希望窗外的天空永远不会亮。
　　隔天醒来的时候，除了全身肌肉酸疼之外，还有饥肠辘辘的空腹，我躺在床上皮肤传来轻微地搔痒刺激，彷佛残存着快感的余韵，我已记不得昨夜精疲力尽而睡着时，到底有过多少次的大小高潮了，唯一有印象的是沛海抱着我上下抽插时，当我快到高潮的前一刻，在耳边对我说的那句“我爱，晴”，现在想起来仍然令我感到幸福万分。
　　我试着想起身去上个厕所，意外地发现我的手脚都不听使唤了，我惊讶地睁开眼睛想看看发生了什么事，只看见自己的脸上戴着一个氧气罩，有个两三个人带着医用口罩穿着手术衣在我四周走动，我突然意会过来了自己已经在手术中，渐渐地恢复清醒后，我感觉到自己的胸口和胯下都传来一种非常不舒服的难受，有股说不上的明显闷胀感。
　　“醒啦，别担心，手术已经成功完成了，现在麻醉正在消退，会有点不舒服，好好休息”一个带着口罩的女人正在对我说话，从声音听起来我知道那是高医师，我只能无力地点点头回应。脑海中还有着些微地晕眩感，我闭上眼睛缓缓地呼吸着，不知不觉地又进入了梦乡。
　　“麻醉浓度已再调升0.5%，血氧浓度正常，心跳血压正常”另一位张医师正在向高医师回报数据。
　　“呼…好险，没想到她的神经系统竟然已经敏感到这种程度，还可以在全身麻醉的手术中苏醒”高医师手中正拿着要植入湘晴子宫内的装置，只见到已经有一部分的装置埋入阴道中，还剩下一小截露出阴道口。
　　“湘晴的身体看来已经完全适应了之前那套服装的调教结果，不知道这套新服装是否可以完美地抑制她的性欲呢”高医师的助手将另一支钳子交给她，继续这台已经持续了六个多小时的手术。
　　为了减少对身体的伤害，这次在湘晴的体内植入的每个装置都是尽量以微创手术的方式进行，因此让手术的复杂度和耗费时间都比以往来的严峻，光是乳房内的两个植入装置就已经用掉了快六个小时的时间，现在正要进行子宫内的植入装置，最后还有口腔内的植入装置要安装呢，看来这台手术得花上至少十个小时呀，真是累人。
　　“学姊还好吧，要不先休息一下，待会再继续进行”另一个助手拿着消毒巾帮高医师把额头上的汗珠擦干，她们刚完成子宫内植入装置的安装，高医师仰着头松了松僵硬的颈背和肩膀。
　　“啊…也好，都过了快九个小时了，大家也都累了吧，先休息个15分钟吧，张医师，麻烦注意一下麻醉浓度喔”高医师说完便先走出了手术室，沛海和湘于及雨荷都坐在外头等候着。
　　“高医师，湘晴她的状况如何? 沛海一见到高医师走出来，赶紧走向前去关心地问。
　　“别担心，目前很顺利地完成了最困难的胸部和阴部的手术，我只是先出来透口气，等一下要继续进行最后的口腔植入装置，你们应该也都累了，先去吃点东西吧”高医师脱下口罩，微笑地对着沛海他们说明状况。
　　“那就好，我真担心昨晚那样会不会又发生什么事….”沛海想起了昨晚湘晴在最后一次高潮后就昏厥不醒了，紧张地在凌晨四点天还没亮就把高医师给吵醒，幸好经过初步的诊断只是过度劳累罢了。
　　“啧啧，竟然在病房里喝酒做爱，就算这里不是真正的医院也太Over了吧”高医师没好气地瞪了沛海一眼。
　　“对不起，一时克制不住…”沛海惭愧地低着头道歉。
　　“好啦，没事了，原本也是想说让你们可以放松一下，毕竟往后湘晴也不能随心所欲地宣泄了”高医师一想到这套新服装未来将在湘晴身上做的限制，就无奈地叹了口气。
　　“你们两个昨晚到底去了几次啊?”雨荷好奇地悄悄在沛海耳边问，跟高医师道谢后沛海和雨荷湘妤就一起到餐厅去喝点东西。
　　“嗯…我也记不清楚，但是她只要被挑起性欲之后过十几分钟就会去了，我想至少有十次吧”沛海不好意思地说着。
　　“哇…姊也太厉害了，真是辛苦你啦”湘妤在一旁听到也脸红地拉着雨荷的手说。
　　“看来少了这套服装的限制，真的是很难想象我们会变成怎样”雨荷转头看着湘妤的眼睛说。
　　“也想脱掉这套服装来试试看嘛”湘妤贼贼地笑着说。
　　“哈，想归想，现在我们还是先把重心放在下次什么时候可以启用Orgasm功能吧”雨荷吸吮着嘴巴里的口塞，咽下了一口饮料后说。
　　“唉，也是…至少还要穿着这套服装七年呢”湘妤算了算穿上这套服装已经过了多久，虽然当初这套服装的设计是可以永久穿着的。
　　“湘晴的新服装以后也不能和我们的互相交流了，所以我们少了可以帮湘晴口交的机会，累积Masturbate Point的速度也变得更慢了”雨荷若有所思地自言自语着，湘妤则是在一旁也跟着点点头。
　　手术室内，高医师和助手们都回到了各自的岗位，开始了最后的口腔植入装置手术，在张医师确认过湘晴身体的麻醉状态没问题后，高医师从助手手中接过了开口钳，将湘晴的双唇给大大地撑开了。高医师往湘晴的口腔里喷撒了一些药剂后，从另一位助理手上拿的塑料盒中取出了一个形状怪异的透明装置，表面上还沾有许多黏液。
　　这装置看起来像是个口腔倒模所做成的假牙固定器，但实际上是透过核磁共振3D扫瞄建模而成的，精密度不可相提并论，原先是为治疗口腔食道癌患者所研发的进食装置，经过改造后成为湘晴往后的日常维生系统之一。这个复杂的装置会埋在湘晴的咽喉之中，同时在食道、气管、鼻咽管都有相对应的管道设计，可以确保未来湘晴的呼吸、进食(流质食物)、发声功能都可以正常运作，另外也有相对应的调教功能来平衡抑制她的快感性欲。
　　高医师首先将那件像是果冻一般的透明管状物逐渐塞入湘晴的口中，两手各拿着一支镊子仔细地在湘妤的口腔里动作着，花了快一个小时才终于让这件如同保护层般的口腔固定装置各就各位，现在湘晴的咽喉和食道及气管连接部位的腔壁都已被一层透明的薄膜给吸附，同时鼻咽管也有一组相对应的呼吸用管道直通鼻腔，日后湘妤的呼吸将透过这条管道直接进入气管中，换句话说以后湘晴不能透过嘴巴呼吸，当然也无法使用吸管之类的物品了，而口交的时候也无法吸吮，只能含舔着而已，相对来说也不会再有窒息的问题。
　　这件装置同时也在湘晴的口腔里组成了一个等比例的中空口塞装置，将她的两颊和牙齿牙床以及舌头都包覆了起来，舌头上除了原先的穿孔之外，也另外在舌尖及两侧一共穿了五个新的孔洞，将舌套固定在上面，这个舌套的材质很薄而且有许多细小的孔洞，因此仍然能够让她品尝味道，不过缺点是也会让味道残留的时间变得更长。鼻腔中的管道有着过滤异味和毒害物质的机制，若再加上之后的外层口罩，基本上湘晴以后不太可能会受到经由呼吸道传染的疾病了。
　　高医师拿着手电筒不断地来回照着湘晴的口腔和鼻腔，确认固定装置是否都正确地安装完成，将开口钳给取下后，湘晴的双唇自然地阖上了，只有些微地张开，完全看不出来口腔里面已经被其它东西给完全填满，但说是填满也不太对，毕竟中央还是个中空的通道。接着高医师又从助手手上的塑料盒中拿出了一根乳白色的假阳具，这颜色是湘晴自己挑的，假阳具的龟头部位是参考沛海的尺寸去建模的，阴茎周围的纹路也是一样，但长度则是根据湘晴的喉咙深度而设计，大约有十二公分。
　　高医师缓缓地将假阳具的龟头从被助手撑开的嘴唇中插入，因为直径有点粗约有五公分，所以刚塞入时的阻力有点大，不过幸好有刚才的那件装置和黏液来润滑，后面就很顺利地进入了，当假阳具整支插入之后从脖子外侧的喉咙位置可以看见一个明显的隆起。假阳具的根部在嘴唇的位置是个圆形的口塞球形状，正好被湘晴粉嫩的嘴唇给围绕着，未来只要湘晴张开嘴唇时，假阳具根部的这颗乳白色口塞球就会露出，当她闭起嘴唇时假阳具就会往里面深入，让现在原本脖子的隆起位置更往下前进。
　　高医师试着用手稍微施力将湘晴的下颚阖上，乳白色的口塞球就消失在湘晴的双唇之间，接着高医师放松了手指，湘晴的嘴唇自动地缓缓张开，乳白色的口塞球就又出现了，反复试了几次确认作动没有问题后，高医师试着将拇指和食指插入湘晴嘴唇两侧和口塞球的缝隙中，用力捏住假阳具的根部试着往外抽出，结果湘晴的头部整个被连带地稍微提了起来，很明显是假阳具的龟头部位已经跟口腔内的固定装置在咽喉处确实结合了，无法透过手指轻易取出。
　　这根假阳具有着许多复杂的设计在里面，除了是未来湘晴进食的主要管道之外，也会配合服装的设定产生扭转震动甚至电击的功能，另外这根假阳具也同时是负责提供口交功能的装置，不过这部分的机制还得等后续其它服装的配件都穿上才能运作。
　　第五十章
　　“OK，口塞安装完成，把哑铃拿给我吧”高医师深呼吸了一口气，放下了手中的镊子，交代一旁的助手将装着她称呼为哑铃的塑料盒递过来，高医师掀开盒盖取出了一个由两颗直径三公分左右的圆球相连而成的装置，看起来的确很像是一个迷你版的哑铃，而实际上这件装置有个特别的名字“阴道球”。
　　这个装置和假阳具口塞一样都是乳白色的材质制成，而那两颗看似圆球的表面仔细观察却有着凹凸不平的纹路，是用来加强与阴道壁的摩擦和刺激，和一般常见的阴道球不同的地方是这个装置没有取出时用的拉绳，而是在其中一颗较大的圆球顶端有着一个凹孔，两颗球的重量也不太一样，大的这颗稍微重了点有45公克，小的那颗则是只有35 公克，高医师把这个哑铃拿在左手上摇了摇，满意地点点头，原来这两颗球并不是实心的，里面各有一颗可以滚动的钢珠，而且连接两颗圆球的中间那根细短棒也是有弹性可以弯曲的，所以未来不管湘晴是什么姿势，这个哑铃在她的阴道内都可以自由地移动和摇动。
　　高医师取了一把扩张器小心地插入了湘晴的阴道口，将她的阴道给大大地撑了开来，接着她低下头往阴道内部看进去，找到了之前植入子宫的装置在子宫颈那留下露出的一节乳白色的短棒，尾端是个小圆球的形状，刚好可以吻合阴道球的那个孔洞。高医师慢慢地将阴道球给塞进去，大颗的先进入后小颗的也紧接着塞入了，高医师用右手食指和中指继续将阴道球往内推，直到感觉遇到一点阻力后，指尖稍微施力顶了一下，然后微笑着抽出了手指，看来阴道球已经顺利地与子宫植入装置链接了。
　　高医师将阴道口的扩张器缩回然后抽出，只见湘晴的阴道口微微张开，左右的阴唇无法完全闭合留下了一道缝隙，可见阴道球的体积还是蛮有分量的，不过相比之前阴部保护装置上的阴道棒来说应该还是小多了。高医师让助手帮她擦了擦额头上的汗珠，然后把手术台的角度给升高，让湘晴的上半身慢慢立了起来，变成闭着眼睛斜躺坐在上面的姿势，透过呼吸罩可以清楚地看见张开的红润嘴唇中间含着一颗乳白色的口球，这模样也将是以后湘晴每晚睡着时的样子了。
　　一位助手拿了一瓶喷雾罐开始在湘晴全身的皮肤喷上一层透明的黏液，从头顶到脚底都被这层液体给覆盖了，就连背后和臀部也都有翻身然后喷洒了。接着高医师从一个颇大的白色夹链袋中取出一迭乳白色的材料，只见她两手慢慢将那迭材料摊开，原来是一件紧身衣，可是尺寸看起来有点小像是少女的衣服。神奇的是高医师将双手伸入紧身衣的领口位置，然后几乎不费任何力气似的轻松地将领口给撑大到足以让湘晴的双脚同时伸入，这件紧身衣的材质弹性真的非常好。
　　在两位助手的帮忙下，高医师很快地将湘晴的两腿都给穿进了紧身衣的裤管位置，这件紧身衣没有手套和袜子的设计，袖口和裤管只有到手腕和脚踝的长度，当紧身衣胯下的地方要拉上时，助手们暂停了动作，等候高医师的进一步指示，原来这件紧身衣的胯下也有着特殊的装置，最明显的是两根分别一细短一粗长有着不规则形状的棒子。而围绕在两根棒子的四周也有着凹凸起伏的形状，不像紧身衣的其它地方都是光滑的表面。
　　高医师用左手将已在臀部下方被夸张地撑开的领口再拉大了一些，方便她的右手伸进去找到了那根粗长的棒子，然后将那像蕈菇形状的顶端给对准了湘晴的肛门口，接着松开原本拉住领口的左手，然后伸到紧身衣的胯下握住这根直肠栓的底座，然后出力往上推将直肠栓缓缓地塞入了湘晴紧实的肛门中。这根直肠栓除了顶端以外整支棒身的外围横切面是个三角圆弧的形状，但内部却是由好几个节点所组成，从最底下嵌在肛门口的底座开始依序往上共有五个大小不同的三角圆弧形节点，每个节点都会在受到直肠壁或括约肌的挤压时而左右旋转，同时节点之间的连结处也是可以摆动的，因此直肠栓在湘晴的体内可以随着她的身体姿势而扭动变形。
　　直肠栓的每个节点厚度不到三公分，但直径最粗可达四公分，从侧面看起来就像是个两侧突起的御饭团，五个节点串连起来的这根棒子可以让湘晴的直肠完全地胀满着，底端的那个节点直径最细但也有三公分左右，刚好嵌在肛门口的括约肌上，同时连接着外侧的紧身衣，而最顶端像蕈菇状的那节则是嵌入在乙状结肠的位置，负责监控浣肠和排泄时的肠内压力。
　　高医师将直肠栓塞入到只剩下两个节点时，细短的那根棒子也碰到了湘晴的阴唇，于是她把双手从直肠栓移到了这根尿道塞的位置，然后把湘晴的阴唇左右拨开露出了尿道口的位置，将尿道塞那个像子弹头的顶端小心地对准插入，因为尿道的黏膜很容易受伤，虽然有润滑液的帮助高医师仍然非常地谨慎，以免弄伤了湘晴的尿道，尽管只有不到十公分的长度，但为了避免日后尿液外泄导致感染，这根尿道塞的直径将近有一公分宽，而且有许多波浪状的螺纹，让尿道塞和尿道壁可以更紧密地贴合，震动时也能产生更大的刺激。
　　花了许多时间终于将尿道塞完全插入固定后，高医师才将直肠栓给完全塞入，但事情没这么简单就结束，更困难的在后面，高医师用左手取了两只小镊子，然后也伸进了紧身衣的领口，右手接过了一只镊子后，只见高医师聚精会神地从领口那双手撑开的狭小空间里盯着湘晴的阴部动作着。原来这件紧身衣的胯下其实已经内建了之前阴部保护装置的功能，所以高医师现在正把湘晴的阴蒂、大小阴唇和阴道口的每个部位与紧身衣胯下的内部装置完全吻合，尿道塞和直肠栓四周的凹凸起伏设计都是依据湘晴的阴部形状3D建模而成，可以完整地覆盖住她阴部的每一处肌肤，可说是一比一的复制。
　　高医师的助手小心地拿着纱布擦拭她额头上不停冒出的汗珠，整整弄了将近半个小时才完成这个紧身衣阴部装置的安装，高医师双手拿着镊子伸出了领口，喘了一口气后继续把领口往上拉，站在两旁的助手负责将湘晴的双手给穿进袖子里，当紧身衣的领口拉到湘晴的肩膀时，又是一个挑战来了，高医师再次施展她的精妙技术，将紧身衣内建的胸部保护装置给安装上去，重点是在湘晴的乳头和乳尖位置的哺乳装置，在紧身衣罩杯内侧的顶端各有两根细小的管子，被奶嘴状的乳头收容位置给包围着，高医师的双手必须在紧身衣的狭小空间内将湘晴的乳头给塞进那个奶嘴，并且确保那两根像细针一样的导管可以准确地插入湘晴乳尖上的孔洞，并且与乳房内的植入装置正常连接才行。
　　一左一右两个乳房又让高医师花了快一个小时的时间才搞定，终于紧身衣领口的位置到了湘晴的脖子就定位后，高医师和助手们最后将紧身衣的每一处位置都检查了一遍，尤其是阴部和胸部的地方，更是再三确认无误后才放心往下继续进行。原本那件看起来尺寸略小的紧身衣现在穿在湘晴的身上就像涂绘在皮肤上一样，大小完全与她的身材一致，而且厚度非常地薄，让乳白色的紧身衣似乎可以被看透一般，乳尖和阴蒂阴唇的形状栩栩如生，也难怪刚才高医师得花这么多时间安装了，这是件设计地多么精巧的紧身衣啊。
　　有位助手拿了两个夹链袋过来，先是打开了较小的那个袋子后取出了一双乳白色的手套，然后开始将湘晴的双手戴上，手套的长度刚好与紧身衣的袖口在手腕的地方接合，彷佛原本就是一体的只是后来被割开一样，每根手指之间也都与手套紧贴密合，完全没有一丝空气残留。高医师打开了较大的那个袋子取出了一件上半部透明的乳白色头套，这个步骤是最危险的，因为必须先将湘晴的呼吸罩给取下，高医师只有三分钟的时间可以完成湘晴头套的穿戴，所以事前的准备工作不能遗漏，只见高医师和另一位助手忙着准备穿戴头套的器械时，刚才负责帮湘晴戴上手套的那位助手拿起一个塑料盒，打开盒盖后取出的是一双乳白色的细高跟靴，但说是高跟靴又不太正确，因为那鞋根的长度几乎和鞋底是一样的，严格来说这就像是一双有鞋跟的芭蕾舞靴。
　　这双芭蕾舞靴没有任何的鞋带，只有比湘晴的脚踝略细的鞋口，只见那位助手拿起左脚的鞋子，然后用两手在鞋口部分往左右用力一撑，鞋口竟然就像紧身衣的领口一样变宽了，然后套进了湘晴的左脚，从助手的动作来看鞋面的材质似乎是柔软的，可以看见湘晴的脚趾尖慢慢地滑入鞋尖的位置，虽然从外表看起来是芭蕾舞靴的形状，但是在鞋子内侧的前脚掌位置有针对脚趾头设计各自的空间，因此穿上后每根脚趾之间的趾缝都是被隔开的，实际上鞋尖触地的位置应该也只有拇趾和食趾，当湘晴的两只脚都穿上这双芭蕾高跟靴后，鞋口的边缘也像手套一样准确地刚好与紧身衣的裤管在脚踝的位置相连，如同是一体的样子。
　　“都准备好了吗?”高医师将手上拿着的头套从内侧翻转了过来，一旁的助手点点头回答他可以开始了。高医师看着负责麻醉的张医师示意她准备开始中断呼吸罩供氧，只见张医师手脚利落地将湘晴脸上的呼吸罩给拆下，接着高医师还不迟疑地将头套上的面罩部位其内侧的嘴唇位置给对准湘晴的嘴巴，双手姆指同时施力将湘晴的下巴给往上抬让嘴唇闭阖起来，然后食指从面罩外侧按压将内侧紧贴在嘴唇上。
　　这个头套看起来分成了上半部的透明部分和下半部的乳白色面罩部分，分界线位于鼻翼上缘经过眼睑下方然后往左右鬓角延伸，接着稍微向下斜过耳垂下方然后在颈背再度相连，从这条分界线一直到颈部的开口处都是乳白色的材质所制成，头套在眼睛耳朵和头皮的部分是这套紧身衣目前唯一呈现透明的部分。高医师将乳白色的面罩部分从嘴唇慢慢往脸颊和下巴摊平并紧贴湘晴的脸部肌肤，然后将头套的颈部开口用力撑开，这个头套一样是由富有弹性的材质所构成，高医师丝毫不费力地将头套开始往上翻过湘晴的头顶，最后从她的后脑勺盖过，
　　但最重要也最困难的部分还没完成，高医师两手各拿起一只小镊子，首先将头套两侧透明的耳套位置给拉齐对准湘晴那两对小巧的耳朵，在耳孔的地方还有一个内凹像是耳塞的设计，耳垂的部位也有穿过耳洞的细棒，为了把这副耳套给穿戴完整，就耗费了将近一分钟。接着高医师来到鼻尖的位置，将面罩顶端有两个不明显的突起物用右手的镊子轻轻夹起，然后用左手食指推了推湘晴的鼻翼位置，左右挪摆了几次后高医师放松了镊子，面罩的鼻尖部位又覆盖回去，但原本那两个不明显的突起物已经消失了，现在整个面罩看起来就像个平滑的弧面，顺着湘晴的鼻翼往下巴延伸。
　　高医师示意张医师可以将呼吸罩盖回在湘晴的面罩上，神奇的事发生了，尽管隔着一层头套的面罩，呼吸罩的内侧仍然产生了一层雾气，很明显是湘晴所呼出的热气所造成，这时高医师才松了一口气，但还有最后一个位置还没完成，湘晴的双眼。高医师将镊子放下后，从助手的手上接过了一只像笔的器械，但后面还连着一条电线，高医师转动了一下那条电线所连接着的仪器上的旋钮，只见笔头发出了微微的紫光，接着高医师将笔尖对准湘晴的左眼眼角，顺着湘晴闭起眼睛时眼睑的接合处来回扫动了两次，接着在右眼也做了一样的动作。
　　做完的眼睑的部分后，高医师将笔尖又分别在湘晴的耳垂前后耳洞的位置那里点压了一次，然后关闭了仪器把像笔一样的器械交回给助手，然后用拇指和食指试着轻轻拨开湘晴的眼皮，很顺利地湘晴的眼皮就像没有头套的那层膜一样被撑开了。接着高医师拿了一根细针试着穿过湘晴的耳垂，原本头套在耳垂上的耳洞位置那根细棒现在已经变成了一根细管，因此针头很轻易地就穿过去了。最后高医师检查了一下头套颈部的开口与紧身衣的领口接合位置，如同预期的一般完美地连接无缝，就连喉咙位置被假阳具口塞的龟头顶住而隆起的部分都依然整齐服贴。
　　助手再次将那支笔递给了高医师，高医师接过来之后调整了仪器的旋钮，刚才笔尖散发的紫色光芒转变为红色的光芒，然后高医师将笔尖沿着湘晴脖子上那条几乎看不见的接缝划了两圈，接着是在她的手腕和脚踝上的紧身衣接缝处都各划了两圈，反复地看了几次后满意地点点头才将笔交回给一旁的助手，这时高医师用拇指试着搓开湘晴手腕上的接缝，奇妙的是紧身衣的袖口和手套已经连成一体了，那条接缝彷佛原先就不存在的样子。
　　助手从推车上拿起了一个手提箱，然后摆在手术台上，高医师打开后里面摆着五个大小厚度都不一样的暗金色圆环，这几个圆环的形状都很特别并不是正圆形的，而是有着不规则形状的类椭圆，摆在正中央的那个圆环口径最大，左右上方的两个圆环口径最小，而且左右对称看起来应该是一对的，左右下方的两个口径略大，而且也是互相对称的一对圆环。高医师拿起了中央的那个圆环，宽度有两公分左右，厚度却只有两公厘，而且仔细一看会发现其实圆环的横切面也不是平的，在不同位置有着不一样的起伏和弯曲。
这个圆环其实是将用来将头套颈部开口和紧身衣领口做强化结合用的，但材质似乎和紧身衣不太一样，从暗金色的光泽看起来似乎是种金属，但奇妙的是高医师两手从圆环的内侧往外一扯，这个圆环竟然也被拉开了一半左右，但是没有任何缺口，只是厚度稍微变薄了一些。高医师让助手将湘晴的头给抬起来后，迅速地将圆环给穿过了湘晴的头部，然后在脖子的下方靠近锁骨的位置放松拉扯的双手，圆环很快地就恢复了原状同时紧紧地固定在湘晴乳白色的纤细脖颈上，高医师稍微使力调整了一下上下位置，确认圆环固定在预定的位置上后，再次从助手那接过刚才的那只笔，这次高医师在仪器上的旋钮调整不太一样，笔尖散发出绿色的光芒，只见她将笔尖沿着圆环上下缘和紧身衣与头套的交界处各划了两圈，完成后高医师把仪器关闭放下了笔，用手触摸着检查圆环的上下缘，此时已经完整地与紧身衣和头套密合无缝，现在湘晴的脖子上就等于戴着一个无法拔下的项圈，同时头套与紧身衣也无法脱下了。
　　完成了项圈的部分后，高医师用同样的方式将剩下的两对圆环给安装在湘晴的手脚上，较小的那对是用来连接手腕上的紧身衣袖口和手套的缝隙，装好后看起来就像是一对美丽的手环，但其实不仅仅是手环而已，未来这套服装的许多设定都会透过这对手环来控制。剩下一对较大的圆环是连接脚踝那里的紧身衣裤管与芭蕾高跟靴的缝隙，装上后就是一对精致的脚环了，暗金色的项圈手环脚环和乳白色的紧身衣配对看起来非常的典雅，让高医师也忍不住心想要为自己穿上一套一模一样的服装，只不过一想到这套服装将会限制湘晴身体的性欲禁止她达到高潮，便马上打消了念头。
　　“好了，手术终于完成了，辛苦大家了，感谢各位的努力”高医师指示张医师开始解除湘晴的麻醉状态，然后让助手们开始收拾器戒，接着一起将湘晴给移到恢复室里观察等候麻醉效果消退，沛海和湘妤雨荷一收到手术成功完成的通知后，便赶紧到恢复室探望湘晴，高医师正拿着一个精美的黑色绒布盒在那等着沛海。
　　“这里面是启用这套服装所有功能的钥匙，一但戴上后这辈子湘晴都得在这套服装里度过，我就把她交给你了，我想你应该知道怎么做吧”高医师语重心长地把黑色绒布盒递给了沛海，沛海诚恳地向高医师深深鞠躬道谢，经过长达14个小时的马拉松手术，高医师也已精疲力尽，向负责看护的护理师交代了注意事项后，便跟沛海他们道别先回去休息了。
　　护理师确认了湘晴的生理状态都正常无异，就先离开回到了待命中心，沛海让湘妤和雨荷把房门关上，然后掀开了盖在湘晴身上的被子，湘晴那全身泛着光泽的乳白色紧身衣马上映入眼帘，沛海伸手摸了摸湘晴手腕上的暗金色手环，接着又轻轻抚摸着脖子上的项圈，看着湘晴全身只剩下头顶那一小块透明的部位还显露出原本的肤色，其余都被乳白色的紧身衣所覆盖，沛海眼角泛出了泪水，俯身轻轻地在湘晴的额头上吻了一下。
　　“晴，我尊重的选择，我也相信一定会撑过去的，我承诺这辈子会好好呵护，永远不会离开，我爱”沛海对着仍然沉睡着的湘晴喃喃自语着，双手握着湘晴光滑细致的右手说着。
　　“姊，的这套服装好美唷! 我也好喜欢好想要，可惜叶经理说这套服装造价昂贵，制作不易且费时，因此目前全世界是唯一穿着这套服装的人，真羡慕呢! 要快点醒来喔~”湘妤握着湘晴的左手轻轻呼唤着，祈祷她能够快点恢复清醒，雨荷也把双手放在湘妤握着湘晴的手上，静静地凝视着湘晴的安详睡容。
　　
   第五十一章
    
    沛海拿起了高医师刚才交给他的那个黑色绒布盒凝视了一会儿，盒子的大小跟一个粉饼盒差不多，但特别的是它的形状并非一般的方形或圆形，而是一个三角圆弧形的样子，很类似三个圆形相交时正中央的那个三角形，沛海试着打开这个盒子时，却发现从三个弧形的边缘都无法掀开，仔细观察了一下，发现盒子的侧面有一条细缝，于是沛海试着用两手各握着盒子的上下面，然后用力左右扭转了几次，终于突然转动了盒子的上盖，逆时针转了大概一圈左右，盒子的上下层刚好交错成像是六角形的样子，沛海发现转不动之后，握住上盖的右手施力往上一拉，就将盒子给分离了。
    
    打开盒盖后沛海看见左手拿着的盒子下半部里面是白色的绒布衬底，有着三个圆形的凹槽刚好位于三角圆弧形的三个顶点内侧，正中央有根圆柱状的短螺丝，看来是用来锁紧上盖的机构，因为上盖的内侧中央也有一个对应的螺孔。三个圆形的凹槽中各摆了一个玫瑰金色的小圆环，看似戒指但又比湘晴的小指粗细还要小一些，每个小圆环的中央还有一个紫水晶做成的吊，透过一条细短的玫瑰金色链子与圆环相连接，沛海一看就知道这是湘晴之前乳头和阴蒂上的吊饰，想必这三个小圆环就是要套在湘晴的三个私密处上。
    
    湘妤和雨荷看见沛海打开盒子后，互相看了一眼便心有灵犀地点一下头，从沛海手中的盒子里取出了那两个连接着短柱状紫水晶的小圆环，一句话也没有说很自然地像戴上戒指一样，一人负责一边将那两个小圆环各自套在了湘晴的左右乳头上。湘妤将小圆环拿起的时候发现了它的内侧有三个小尖凸，直径不到一公厘，长度只有两公厘左右，而且顶端是圆球状的不是像针头一样会刺人，湘妤把这个发现指给雨荷看后，雨荷就弯下身低着头仔细地观察了湘晴的左乳尖，然后在乳头根部和乳晕的交界处发现了之前手术留下的小孔，但是湘晴身上这件新的紧身衣并没有穿透乳头上的孔洞，而是设计了三个对应的凹洞，因此雨荷马上就明白了圆环上的小尖凸是做什么用的了。
    
    雨荷示意湘妤看了一下刚才她发现的凹洞后，就先把手上的小圆环给对准了湘晴的左乳尖轻轻用力挤了进去，圆环的直径比湘晴现在被紧身衣给覆盖的乳头还要略小一些，因此雨荷还得用左手的拇指和食指稍微捏住湘晴的乳晕，然后右手的拇指和食指顶着圆环用力往下推，将被紧身衣内嵌的乳房保护装置覆盖住而有点坚韧的乳头给挤进圆环中，那个小尖凸顺着划过乳头的侧面时也产生了三道浅浅的凹痕，但是很快地就又恢复了原状，最后三个小尖凸各自嵌入乳头根部周围的三个小凹孔，那条细短链子连接着紫水晶就刚好垂悬在乳尖的下方。
    
    雨荷试着扭转一下圆环发现它非常紧密地卡在湘晴的乳头上了，无法左右转动也无法往上拔起，牢牢地固定在湘晴的乳尖上，湘妤也照着雨荷刚才的方式很顺利地把手上的那个圆环给套在她姊的右乳尖上，弄好后还调皮地拨弄了一下那个短柱状的紫水晶吊。沛海看着雨荷和湘妤将两个乳环都给安装好后，也从盒子里拿起了剩下的那个小圆环，这个圆环连接着一个水滴形的紫水晶吊，当然是用来安装在湘晴的阴蒂上了。
    
    沛海尴尬地看了湘妤和雨荷一眼，只见她们两人都点点头催促着他快点动手，沛海只好将盖住湘晴下半身被子再往下拉了一些，露出了湘晴的胯下和大腿部分，沛海将湘晴的两腿稍微拉开，看见了被紧身衣内嵌的阴部保护装置覆盖下的阴部外观，乳白色的阴蒂和阴唇还有阴道口的形状都微妙微俏，当沛海用手指试着轻轻按压时，却发现那是一层稍微坚韧的外壳，就和乳头的部分一样。沛海低着头靠近湘晴的阴部看了一下阴蒂的根部，果然也发现了周围有三个小凹孔，和圆环的内侧那三根小尖凸是对应的，于是沛海调整好圆环的角度对准湘晴的阴蒂顶端，轻轻出力将圆环给套上，当阴蒂慢慢地从圆环中央被挤出来时，似乎因为被直径较小的圆环给紧压的关系，看起来比原先还肿大了一些，最后当圆环滑到了阴蒂的根部，三个小尖凸也嵌入了小凹孔内，沛海用右手拇指和食指捏住圆环的外侧，试着出力扭转或往上拔出时都纹风不动，确认圆环已固定在阴蒂根部无误。
    
    当沛海以为这样就安装完成时，却听见三声短哔声从刚才放在床边的盒子上盖里发出，沛海好奇地拿起来一看，发现盒盖内侧的中央小孔正散发着红色的光芒，原先以为这是用来旋紧盒子的螺丝孔而已，看来还藏有其它的功能呢。沛海看着手中的盒盖沉思了一会儿，回想之前高医师说过的话，她曾说过我应该知道要怎么做，可是却没有提到关于这个盒子的任何讯息。看沛海犹疑了好一会儿后，雨荷提议不如把发出红光的凹孔对准湘晴的乳尖试试看，沛海像似想起了什么，高兴地点点头说没错，于是把盒盖中央的螺丝孔先对准湘晴的右乳头，意外地发现那个孔洞刚好能够容纳她的乳头，于是沛海试着像打开盒盖时一样，逆时针旋转了一圈，但没有任何反应，于是他又改成顺时针旋转了一圈，接着盒盖就发出了一声长哔声。
    
    沛海开心地将盒盖拿起后，湘妤好奇地用手指捏了捏湘晴的右乳尖，发现原本还带有一点韧性的紧身衣材质，现在已变成了一层坚硬的外壳，而且从乳尖到乳房根部都一样，就像一副胸甲一般。沛海也伸手摸了摸湘晴的左乳房，心想着不晓得未来还有没有机会触摸到湘晴的柔软双乳，轻轻地叹了一口气，接着把盒盖往湘晴的左乳尖上对准，然后一样将螺丝孔套住左乳头后顺时针旋转一圈，盒盖又发出了一声长哔声，拿起盒盖后湘晴的左乳也被那层坚硬的外壳给封闭了。最后只剩下阴蒂了，沛海深呼吸了一口气，将盒盖中央对准备湘晴的阴蒂位置，慢慢地将螺丝孔给套在肿大的阴蒂上，然后缓慢地顺时针转动了一圈，终于盒盖再次发出了一声长哔声，紧接着发出了三声短哔声，沛海拿起了盒盖发现中央的螺丝孔那里散发的红光已经熄灭，于是顺手将盒子的下半部也拿起来然后将盒盖依顺时针旋转盖上。
    
    当盒子锁紧后沛海听见轻脆的喀一声，于是好奇地试着再逆时针旋转打开盒盖时，却发现盒盖已经无法转动了，他用尽了全身的力量都无法打开一丝缝隙，沛海明白这似乎意味着湘晴再也无法脱离这套服装了，于是将这个三角圆弧形的黑色绒布盒收进了自己的口袋中，同时在心底立下誓言会好好地收藏这个盒子，这一生也会一直爱着湘晴，至死不渝。
    
    “呜呜…唔…嗯…”阴道里传来的电击，让我从睡梦中醒来，自从手术完成穿上这套服装后，常常都被这样无法预测也无法控制的电击给唤醒，除了阴道以外还有乳房的电击也同样令我难受，尽管已经过了两个星期，依然无法习惯这样的生活。
    
    “嗯…喔…唔…”我躺在床上试着吸吮着口中那根粗长的假阳具，还记得手术过后刚醒来的那一x那，差点被这根深入喉咙的假阳具口塞给窒息而死，因为还不知道它的设计可以让我在这个情况下自由呼吸，当时一紧张急着想反呕把假阳具给吐出，反而让自己无法正常呼吸。幸好高医师赶来之后让我冷静下来并教我如何控制呼吸，我才度过了那次危机，也差点把沛海和湘妤雨荷她们给吓死了。
    
    阴道里传来的电击是藏在里头的哑铃也叫做阴道球所产生的，每当子宫里的植入装置储存的阴道分泌物超过容量上限后，就会开始执强制分泌的功能，同时阴道球也会每隔一分钟放电一秒，直到强制分泌功能结束，而让我一时难以接受却又不得不接受的事实是，阴道的分泌物此时竟然会透过服装内隐藏的管道直接从我的口塞四周排出，为了缩短被电击的时间，我只能努力地用舌头舔弄着口中的假阳具根部，或是反复咬紧牙关，除此之外我没有其它方式可以加速阴道分泌物排泄在我嘴里的速度，因为在没有启用喂食功能的情况下，我的嘴巴现在无法吸吮任何东西。
    
    在第二次电击时我的舌尖开始尝到了自己的阴道分泌物那股微酸的味道，根据这段日子来的经验，大概要过十分钟左右才会完成强制分泌功能。出院前高医师对我介绍和教学这套服装的操作功能时有提到，我的阴道分泌物现在会透过阴道球上的连接管道储存在子宫植入装置内，刚完成强制分泌功能后是在收集阶段，哑铃会每五分钟震动五秒，当储存容量透过压力侦测到达80%时，哑铃会每一分钟震动一秒，当超过储存容量上限后，就会启用强制分泌功能，如此一直循环。
    
    除了阴部的这个新设计，胸部也是有着类似的机制，我的乳汁现在一样会储存在乳房内的植入装置中，当储存容量超过上限时就会启用强制哺乳功能，同时乳房内的植入装置也会每隔一分钟放电一秒，而乳汁和阴道分泌物一样都会经由服装内隐藏的管道连接到我口塞，直接导入我的口腔中。强制哺乳功能完成后，乳房植入装置会恢复到收集阶段，并且每五分钟震动五秒，当储存容量透过压力侦测到达80%时，改成每一分钟震动一秒。两边的乳房植入装置是独立的，也就是说收集乳汁速度并不一定会一样，所以有时候只会有一边的乳房启用了强制哺乳功能，就这几天的经验来看，大部分的时间是差不多的，但偶尔会有一小时内的时间差，每次强制哺乳完成所需的时间也要二十分钟左右。
    
    因为强制哺乳和强制分泌的功能现在都变成直接导入到我的口塞内，因此湘妤和雨荷也无法再为我做口交和哺乳了，相同地我脸上戴着的口罩现在也无法帮她们两人做口交和哺乳，值得欣慰的是至少我仍然可以帮沛海口交，只是得先启用瑜珈紧缚功能才行。现在我的瑜珈紧缚功能启用的条件很简单，只要把上臂环和大腿环的锁定功能启用后，同时把服装的Style功能改成Catsuit设定以及Kinbaku功能改成Show设定，然后确认浣肠压力是在收集阶段就可以了，接着只要像以前一样把双手在背后合十并且双脚跪坐就会自动启用瑜珈紧缚功能了。
    
    但是解除瑜珈紧缚功能的条件就不太一样了，除了要完成一次浣肠后的强制排泄功能之外，还得用膝盖走路的方式达到一千步才行，幸好有过去那段时间的练习，要在瑜珈紧缚的状态下用膝盖走路对我来说不是很困难的事情，只不过要走一千步还是很累人的。相较于用膝盖走路这个条件，强制排泄功能才是让我更难接受的事情，因为现在我的浣肠液唯一来源竟然是自己的尿液，尽管直肠栓的过滤功能会把尿液中的有毒废弃物质给过滤掉，但是对于自己而言那种心理上的震撼一时之间还是无法适应，却又无法逃避。
    
    膀胱和尿道塞上的压力感测装置一样是用来控制我的排尿机制，当膀胱的储存容量透过压力侦测到达100%上限时，就会启用强制排尿功能，同时尿道塞也会持续产生扭动，刺激着我的尿道壁让我产生强烈的的排尿感，但是又无法自由地排尿，更别说尿道塞内嵌的导尿管现在是透过阴部保护装置内的管道连接到我的直肠栓，强制排出的尿液会经过直肠栓内建的奈米级分子透析装置过滤后，再跟内部储存的浣肠浓缩液混合调和后灌入我的大肠中，而尿液里的有害物质则会被滤出压缩后暂存在直肠栓中，随着浣肠的强制排泄功能启用后再被一起排出。强制排尿功能完成后膀胱的压力会变成在收集阶段，这时尿道塞会每五分钟震动五秒，当储存容量透过压力侦测到达80%时，尿道塞会改成每一分钟震动一秒。
    
    透过每次膀胱的强制排尿功能灌入的尿液不断转成累积在大肠内的浣肠液，直肠栓顶端在乙状结肠的压力传感器也会不断地侦测大肠内的压力值状态，当压力侦测到达100%上限时，就会启用强制排泄功能，同时直肠栓也会开始持续产生扭动，刺激着我的肛门和直肠壁让我产生强烈的的排便感，强制排泄功能完成后浣肠的压力会变成在收集阶段，这时直肠栓会变成每五分钟震动五秒，当储存容量透过压力侦测到达80%时，直肠栓会改成每一分钟震动一秒。
    
    我的床垫也更换成可以配合这套新服装的功能，当我启用瑜珈紧缚后躺在这张床垫上时，除了会像之前一样产生适合体形的凹槽之外，还会将手腕和脚踝上的手环及脚环给锁定让我无法起身，直到完成一次强制排泄功能后才会解除，不过床垫内有设计储存排泄物的装置，而且会和我的直肠栓底座相连接，因此当浣肠的强制排泄功能启用时不会有排泄物流出来弄脏床垫和身体。同时这张床垫也是提供直肠栓里储存的浣肠浓缩液的填充装置，每次的储存容量可供大约一个礼拜的使用，而且每次使用时都会自动填满，如果我要出远门的话，可以至少有一个礼拜的时间不用补充。其实浣肠浓缩液就算用完了也不影响浣肠的强制排泄功能，只是少了浣肠浓缩液的缓和辅助，会让大肠承受的压力降低，增加排泄的频率同时也让浣肠时腹部的闷胀感变得更不舒服。
    
    全都给我点广告！
    不然哪来钱运营网站？
    
    “唔唔…嗯…”我无力地咬着嘴里的口塞想减轻阴道内传来的电击疼痛，现在的我在瑜珈紧缚时口罩是隐藏的，但是双唇之间仍然被一层透明的薄膜覆盖着，在薄膜下紧贴着圆球状的口塞，而这颗圆球其实是在我口中深达喉咙的那根假阳具的底部，当口罩隐藏的时候我的嘴唇可以自由地开阖，因为有那层透明薄膜的阻隔，唾液并不会从我的嘴角或唇边溢出，当然排入口中的分泌物或乳汁也是一样都会被封闭在我的口腔中。虽然嘴唇可以自由开阖，但那个圆球却不会消失，只是当嘴唇紧闭时会往内退缩被隐藏在我的嘴巴里而已，而且同时假阳具的龟头还会更进一步深入到我的食道中，因此每当我的嘴唇反复开阖时，就等于是在做口交深喉插入一般。
    
    原先我还以为就只是这样而已，后来才发现当口罩隐藏时也同时启用了鼻勾的功能，只要我下颚不出力闭紧嘴唇时，鼻勾就会绷紧往上拉紧我的鼻尖，同时自然地让我的嘴唇张开，露出口中的圆球，虽然为了减轻鼻子上的酸痛感我会尽量在口罩隐藏时记得紧闭嘴唇，但为了纾缓喉咙那里假阳具龟头产生的哽咽感，就自然地又会放松下颚，前几天在公司吃午餐时，为了启用喂食功能只好将上臂环启用锁定功能来把口罩隐藏，结果和湘妤聊天时太开心一时忘记把嘴唇闭紧，就露出了嘴里的圆球口塞被路过的胡姊看到，吃惊地看了我好一会儿，后来她半开玩笑地提醒我别走在路上被其它人看见了。
    
    鼻勾的功能虽然有点令人厌烦，但比起深入喉咙里的假阳具龟头还是舒服许多，因此在睡觉的时候我通常还是张开着嘴唇，当然本来睡着时下巴就会自然地放松，但是要启用喂食功能时就必须闭紧嘴唇，这样口塞侦测到饮水机或喂食器时才会自动打开圆球中央用来连接的孔洞，让我可以透过嘴唇之间的缝隙插入它们的接头，同时口塞的吸吮功能也才会启动，我才有办法透过饮水机或喂食器来摄取流质食物，当我张开嘴唇时喂食功能也会自动关闭，将连接在圆球上的接头断开。
    
    喂食功能只有在口罩隐藏时才能使用，而这套服装的设计在启用瑜珈紧缚功能时，口罩也会是在隐藏的状态，因此我才能够在瑜珈紧缚的状态下使用饮水机来进食，平常则可以透过将上臂环锁定来隐藏口罩，然后使用喂食器来进食，当然要使用饮水机也是可以。在进食的时候每当我做吸吮的动作时舌头上会传来一秒的震动，刚开始时还不太适应，后来也就习惯了。这套服装在我的口腔装置里还有个发声功能，可以让我在嘴里插着这根假阳具的同时还能够发出声音来说话，但是要启用发声功能就必须将大腿环给锁定才行，而且每当我开始讲话的时候，舌头也会每分钟被电击一次，直到关闭发声功能或是持续一分钟都没有说任何话，而在启用瑜珈紧缚的状态下发声功能是被强制关闭的。
    
    经过十分钟后我的阴道里不再传来电击的疼痛，口中也充满了阴道分泌物混杂着沛海的精液所残留的味道，因为在睡觉前我才帮沛海做过口交服务，在瑜珈紧缚的时候这套服装的口交功能可以被启用，只要我张开嘴唇时将口中的圆球接触到沛海的龟头，他之前在龟头植入的传感器就会触发启用口交功能，这时候口中的假阳具会整个向内退入到我的食道里，原本在嘴唇那里的口球会变成卡在咽喉的下方，阻挡液体进入食道中。同时嘴唇之间的薄膜也会转变成一组环状的装置撑开嘴唇并且让嘴巴无法闭合，沛海的阴茎就可以自由地插入我的口中，但是因为现在的我不像以前还能够使用嘴巴做吸吮的动作，就只能靠舌头和嘴唇的含舔来刺激沛海的阴茎，同时让他的龟头在我的口中反复抽插来产生快感。沛海说少了吸吮的功能让我的口交功力退步许多，但是相对而言他也能够更持久地在我的口中肆虐了，而且每当龟头深入到喉咙时还可以顶到口塞圆球转变成的凹凸软垫，就像是阴道里的子宫颈一样，让他增加许多刺激。
    
    当沛海的龟头远离我的嘴唇超过十公分时，口交功能就会自动关闭，嘴唇之间的圆环立刻变回那层薄膜，接着深入食道的假阳具口塞也会回升到原先的位置，假阳具的底部也跟着出现在嘴唇之间变成了那颗口塞圆球。如果沛海有射精的话，舌头上的感应装置侦测口腔中的精液浓度超过阀值时，就会在沛海的阴茎抽出后强制关闭口交功能，并且在浓度降低到设定的阀值之前，无法再次启用口交功能。除了精液以外这个浓度感测装置也会对我的阴部分泌物和乳汁有反应，所以在我刚完成强制分泌或强制哺乳的功能时，也是无法使用口交功能的，而且喂食功能也会同时被停用直到浓度降低。上个星期五我就几乎整天没有进食，因为起床后就刚好执行了强制分泌功能，直到中午好不容易口中的分泌物浓度降低了，偏偏又启动了强制哺乳功能，结果到了傍晚想说终于可以进食了，没料到竟然又启用了一次强制分泌功能，直到晚上十点我才能够启用喂食功能来喝点营养液。
    
    不过因为可以喝下自己乳汁的关系，通常一天内我只要启用两次喂食功能来进食就有饱足感了，至少有一次会使用饮水机的营养液来补充体力，另一次则是随我的喜好用喂食器来吸吮其它饮料，主要是补充水分而已。因为只能摄取流质食物的关系，我的排尿次数也会随着吸吮的饮料量而增加，有时候为了加快浣肠的速度，只好让自己多喝点东西来增加强制排尿的频率，尤其是每到晚上要就寝之前，如果没有完成强制排泄功能就无法启用瑜珈紧缚功能。虽然没有启用瑜珈紧缚功能还是可以睡觉，但是就无法累积这套服装的自慰点数，现在的我每年只能在二月二十八日这天才能启用高潮功能，其实当初是想选择我们的结婚纪念日当做每年一度的高潮功能启用日，但是我和沛海的结婚纪念日是在二月二十九日，等于每四年才有一次机会，所以后来就改成了二月二十八日。
    
    在这一天的零点零分开始，只要我启用了瑜珈紧缚功能，就会自动也启用了高潮功能，但是启用的时间长短则是看我过去一年里累积的自慰点数，每当我完成一次瑜珈紧缚功能或口交功能都可以增加一点，因此对我来说每天睡觉时能够启用瑜珈紧缚功能就很重要，甚至我会在下班回到家后一但有机会完成强制排泄功能时就赶紧启用瑜珈紧缚，因为我还得累计膝盖走路的步数才有办法解除瑜珈紧缚，如果晚上的时间不够我累计足够步数的话，就得在隔天起床后继续使用膝盖走路来累计了，沛海为了方便我在家里累计膝盖走路的步数，特地买了一台改装过的跑步机让我可以在上面使用膝盖走路，这台跑步机的开关已经设定好持续时间和速度，可以让我每次使用时完成大约五百步的累计。
    
    虽然这两个星期以来我只累积了三十一点的自慰点数，但是距离明年的二月二十八日还有将近十一个月的时间，我如果可以每天至少获得两点的自慰点数，那就有超过十个小时的启用高潮功能时间了，只是沛海不可能每天都让我帮他做口交，因此我得靠自己的努力，透过剩下的另一个方式来获得自慰点数。尽管还要等很久之后才有机会启用高潮功能，但是高医师已经跟我介绍过相关功能，像是高潮功能启用时会让我在瑜珈紧缚的状态下，原本锁定的大腿环变成解锁的状态，同时服装的Style功能也会从Catsuit设定变成Nude设定，紧身衣除了高跟鞋的部分都会变成透明的样子，而口罩在瑜珈紧缚下本来就是隐藏着的没有改变，但是身上的紧缚绳衣和项圈手环脚环都不会隐藏。
    
    另外除了口交功能会启用之外，在启用高潮功能时也会另外开启Vagina Sex和Aanl Sex的功能，Vagina Sex启用时会让原本在阴道里的哑铃往内穿过子宫颈藏入子宫中，因此除了沛海的龟头要接触到阴唇，还有一个条件就是子宫植入装置的分泌物储存容量必须在收集阶段，这时候阴部保护装置在阴道口就会打开让沛海的阴茎可以插入。Aanl Sex启用的条件则是沛海的龟头要接触到肛门口的直肠栓底部，同时浣肠压力也必须在收集阶段，这时候直肠栓会往内深入到乙状结肠内，因此肛门和直肠就可以让沛海的阴茎插入了。
    
    这三种性交功能启用时还有附加的奖励效果，每当沛海的阴茎在我的口中插入时，我的阴蒂就会产生一秒的震动，抽出时我的乳头也会产生一秒的震动，所以我会努力地让沛海在口交时不停地抽插我的喉咙，来换取阴蒂和乳头的刺激，这个效果在平时的瑜珈紧缚中也会有，不限于在高潮功能启用时，只是口交功能产生的一秒震动无法令我到达高潮，但纾缓一下高涨的性欲还是可以的。同样地沛海的阴茎在我的肛门里插入时阴蒂会产生两秒的震动，抽出时则是乳头产生两秒的震动，最后当然是阴道了，只不过改成插入时阴蒂会产生三秒的震动，抽出时乳头会产生三秒的震动，换句话说只有高潮功能启用时的Aanl Sex和Vagina Sex功能才有可能令我真正累积足够快感而到达高潮，当然这也只是我的期望而已，毕竟还没有机会可以尝试一下。
    
    除了性交的功能之外，高潮功能启用时，紧身衣的胸部保护装置和阴部保护装置在乳房的罩杯和阴部的内裤位置都会从原本的硬壳变成柔软的材质，腰腹部的马甲束腰也会从强韧无法拉伸的材质变成有弹性的自由伸缩，让我在跟沛海做爱时变得轻松自在许多。不过这些功能都是有代价的，像是这个让坚硬部位变成柔软材质的Rubber Cover功能会每分钟消耗一点自慰点数，而Aanl Sex功能则是每分钟消耗两点自慰点数，Vagina Sex功能更是会每分钟消耗三点自慰点数，只有口交功能不会消耗额外的自慰点数，但在高潮功能启用时口腔中的浓度侦测机制会关闭，因此随时都可以再度启用口交功能，不过也无法增加自慰点数。
    
    总而言之我在一年内累积的自慰点数会在高潮功能启用后透过Rubber Cover及Aanl Sex和Vagina Sex这三个功能的启用被持续扣除而慢慢地减少，Rubber Cover因为无法暂停使用，所以在启用高潮功能后就会一直消耗我的自慰点数，而Aanl Sex和Vagina Sex只有在启用时才会计算时间来扣除点数，只要我的自慰点数到了归零的那一刻，高潮功能就会自动结束强制关闭，我只能等到来年的同一天才有机会再次启用高潮功能了。除了自慰点数归零之外，超过二月二十八日这天的晚上十二点也会强制关闭高潮功能，若还有没用完的自慰点数也无法保留累积到明年再使用，会全部被归零重新开始累积，只不过我想这个情况应该不大可能发生才是。高潮功能关闭后，Rubber Cover及Aanl Sex和Vagina Sex这三个功能当然也是同时停用，乳房和阴部也都会恢复成坚硬的外壳隔绝外部刺激，马甲束腰也会继续紧缩着我那只有二十二嫉南秆，让浣肠的闷胀感更加强烈。另外大腿环会恢复成锁定功能，同时紧身衣的Style功能也变回Catsuit设定，就跟平常的瑜珈紧缚状态一样，直到我完成一次强制排泄功能和累计膝盖走路达一千步后才会解除瑜珈紧缚。
    
    第五十二章
    
    当我再次从睡梦中醒来时，是被左边乳房的电击给刺激的疼痛所吵醒，睁开眼睛看了一下从窗帘穿透进来的微弱光线，我想应该大约是清晨六、七点左右的时间，过没多久后右边乳房也开始产生电击了，嘴里的口塞排出的乳汁量也变多了一些。我感觉了一下肛门里直肠栓的震动频率，发现仍然是每五分钟才产生一次持续五秒钟的震动，不过这有可能是因为已经完成过强制排泄功能，于是我试着用力弯腰抬起上半身来，果然手腕上的手环顺利脱离了床垫凹槽的锁定，接着我慢慢地挪动双腿离开凹槽内，小心翼翼地不想吵醒了一旁还在沉睡中的沛海，昨晚为了等待我的口中分泌物浓度降低才能启用口交功能，最后帮沛海做完口交时已经超过凌晨一点了。
    
    我记得昨晚洗完澡后启用瑜珈紧缚到睡前，累计的膝盖走路步数还不到五百步，于是只好先到书房里的跑步机上做完晨间运动，像往常一样俯趴在床上倒退着用膝盖先着地的姿势来下床，对我来说早已成为一气呵成的流畅动作，没有什么困难的地方，下床后我挺起腰部让自己用膝盖站立起来，然后慢慢地往房间门口移动，因为大腿环锁定的关系让我的移动步伐变得更小了，每次大约只能前进十公分左右。到了门口我用额头顶了一下门板上的开关，这是设计来让我在瑜珈紧缚时也能自己开门的装置。
    
    到了书房我站到跑步机上，口腔里仍然充满着刚才排出的乳汁，还在慢慢地流入喉咙中，刚好可以当作运动时解渴的饮料，我弯下腰低着头用鼻尖触碰了一下跑步机的开关，这时身体前方的横杆慢慢靠近乳房下缘紧贴着我的肋骨，后上方也有一根横杆同时下降靠近手肘下缘紧贴着我的后腰，两根横杆一前一后夹住我的身体变成辅助支撑的装置，以免我不小心失去重心时跌倒，然后膝盖下的橡胶履带也开始缓缓地往前移动起来。
    
    过了半小时后我终于完成了五百步的练习量，口中的乳汁早已全部流入胃里，而嘴巴里分泌出的唾液不足以解渴，让我感到口干舌燥。支撑身体的横杆移开后，我又花了十几分钟才移到了厨房，因为紧身衣材质的关系我流出的汗水不会被直接排出，而是会被转化为水蒸气再散发出去，所以我的身上是看不见汗滴产生的，但是全身皮肤都被封闭在紧身衣内感觉非常地闷热，而且还有一个主要的原因是Style功能在Catsuit设定时会让紧身衣的透气性只剩下20%，如果改成Mistress设定时才会上升到50%，而当紧身衣在全部透明的时候透气性最高可达80%。
    
    我跪坐在饮水机的前方，然后把嘴唇紧闭靠近提供营养液的接头，试着让接头穿过嘴唇之间的缝隙插入口塞圆球中央出现的连接孔洞，当饮水机发出了一声哔响后我知道连接成功了，于是开始用力吸吮着将营养液给喝下。喂食功能会透过深入喉咙的假阳具将吸吮进来的流质食物大部分直接导入食道中，只有一小部分会透过口塞渗进我的口腔里，让我依然可以从舌尖尝到味道，同时也会经由鼻咽管把少许的液体传导到鼻腔中，让我可以闻到味道。但是阴道分泌物和乳汁则是只会排入到口腔中，不会透过假阳具中央的管道进入食道里，必须经由假阳具和咽喉之间的缝隙慢慢地流入食道中，这样一来导致我的分泌物或乳汁会长时间停留在口腔里，同时也强迫我必须品尝着自己的私密味道，还有当沛海口交时射出在我嘴巴里的精液也是相同的机制。此外当分泌物、乳汁和精液缓慢地通过假阳具和喉咙之间的缝隙时，一样会有少许的液体经由鼻咽管的管道进入鼻腔中，让我一直闻着那股浓厚的特殊味道。
    
    喝完营养液后我还是感觉到有些口渴，于是又换到提供白开水的接头，喝了一些水后才离开厨房。当我走回房间里的路途中，膝盖走路刚好累计达到一千步，瑜珈紧缚功能关闭，手环和脚环的锁定也马上自动解开，我仰躺在地上深呼吸了几口气，让手脚伸展开来等候血液恢复循环时产生的刺痛感渐渐地衰退，然后才用手扶着走道墙壁慢慢地站起来，心想终于可以轻松一点地走路了。因为已经解除了瑜珈紧缚，我就直接拐到浴厕里去冲个澡，不然现在全身依旧令人感到闷热难耐，走进浴厕站在盥洗台前看着镜中的自己，那光秃秃的头顶上才刚长出毛发的样子，看起来真是滑稽。虽然这已经不是第一次被剃成光头了，但是看见自己原本乌黑秀丽的长发变成现在这样像军人的发型，心里还是感到有些难过，毕竟要恢复原本及肩的长度至少也得过一年以后了。
    
    我伸手摸了摸自己的脑袋瓜儿，可以感觉到头皮和指尖的光滑摩擦触感，因为这套服装和之前一样都将我的头顶整个包裹起来了，只是这次就连我的眼睛四周都被这件紧身衣的材质所覆盖，每当我眨眼的时候都能感觉到眼皮上黏贴着那层无法分离的薄膜，倘若我闭起眼睛时，等于全身的每一寸肌肤都被这套服装的紧身衣所遮蔽，而当我睁张眼睛时，眼球就是唯一可以接触到空气的地方，除此之外只有当口交或是性交功能启用时，才会让我的口腔、阴道及直肠接触到外界。换句话说，现在我的身体每天几乎二十四小时都会被封闭在紧身衣里，当然这也是为了避免我全身皮肤的敏感神经受到刺激而产生过度强烈的快感，无法维持正常的生活作息。
    
    我对着镜子将嘴唇反复地紧闭松开了两三次，看见口中的白色圆球随着喉咙那鼓起的位置上下移动而隐藏和露出，心想这颗口塞球真的是那根假阳具的底部无误，然而现在脸上的口罩和紧身衣是一体的无法脱下，对于这个新的口腔保护装置将陪伴着自己度过以后的日子，我只能无奈地安慰自己至少它没有剥夺了我的口交能力。原先我还担心因为无法清洁口腔长期下来会不会导致蛀牙的问题，不过后来经过高医师的解说才了解其实我的口腔内部并不是只有那根假阳具而已，我的咽喉与食道、气管一直到鼻腔这些地方，其实都植入了许多不同的组件，这些组件都是口腔保护装置的一部分，与紧身衣的头套结合在一起，提供了我呼吸和饮食等维生需求。
    
    牙齿和牙床的表面都和我的舌头一样被一层生物级奈米材料制成的薄膜给覆盖保护着，安装这副口腔保护装置之前也都经过完整的消毒杀菌，因此可以确保我的牙齿不会有蛀牙的机会发生，这个技术现在也正在许多牙医诊所中试验，未来拥有一口不用担心会变黄蛀牙的美齿，可说是许多爱美女性的福音，只是就算我现在有幸先体验了，在口塞球和口罩的阻隔下，也无法露出我的牙齿给其它人欣赏。我用右手食指试着按压了一下圆球的中央，发现那颗口塞球纹风不动，但是只要我下巴出力想闭上嘴唇时，口塞球就会自然地跟着后退隐藏，真的是很神奇的设计。
    
    我接着又把指尖试着戳进鼻孔里，果然也是被一层凹进去的薄膜给阻挡住，虽然从外观上看不出来，但是用手指捏住鼻翼两侧时，就可以感觉到鼻子里面是有着其它物体的，这些植入的东西并不会影响我的呼吸，而且还可以过滤我吸入的空气，甚至能够提供在口腔中的食物嗅觉，当然也包括了我的分泌物。然而我好奇的是鼻勾究竟是安装在哪里，因为只要我张开嘴唇时，鼻尖就会被一股力道往上拉扯，弄得我鼻酸难受，可是只要一闭上嘴唇时，那股力道就又会自然消失，这两个星期以来每当我照镜子时，如果口罩是隐藏的我总是会多看一下鼻孔，却始终无法找出它的机关。
    
    我拿起莲蓬头顺手打开了水龙头，试了一下水温稍微调低一些温度后，将莲蓬头挂在墙上的固定座上，然后走进洒落的水柱中，仰起头缓缓地转动着身体，双手在上臂环锁定的限制下只能搓洗着上半身，我将手掌放在自己胸前那对硕大的E Cup乳房上，抚摸着被光滑且坚韧的罩杯封闭的双乳，手指按压在前端突起的两个乳尖上也是同样地被坚硬的薄壳给阻隔，我能感觉到那白色紧身衣下方肿胀的蓓蕾热切地想得到抚摸，然而我却只能无奈地沿着乳晕四周的玫瑰金色圆环画圈，拨弄着悬挂在它们下方的水晶吊饰。胸前的两颗樱桃得不到任何慰藉，当然胯下的那粒豆子也是相同的遭遇，我将左手顺着水流伸往耻骨上方，中指指尖缓缓地接触到阴部缝隙上方的坚硬突起物，被封印在薄壳下的阴蒂彷佛感应到手指似地在颤抖着，可是却得不到任何救赎，我的指尖只能焦急地触摸着围绕在阴蒂根部四周的玫瑰金色圆环，下方垂悬的那颗水滴吊也随着水流左右摇摆着。
    
    “唔……呜……”我气馁又无助地群白牛在水柱的冲刷下我体内的欲火不减反增，过了几分钟后我关闭了水龙头，拿起挂在墙边的毛巾开始擦干还残留在身上的少许水珠，这套服装的材质有很好的拨水性，大部分的水滴都会直接顺着身体流到地面上，只有少许细小的水珠还吸附在紧身衣表面，擦干身上的水珠后整条毛巾大部分都还是干的，只是眼角的地方却还是有着水珠残留，那是我性欲高涨却无法宣泄之下，心不甘情不愿的泪光。
    
    回到了房间我从衣柜里拿出了一件鹅黄色的连身长裙洋装，准备出门去做我现在每天早晨的运动“散步”，穿上洋装后裙o的长度刚好只露出我的鞋尖，几乎与地面贴平，不过这只是现在暂时的样子罢了。我接着拿了一顶可爱的蓝白条纹毛线帽戴在只有少许毛发的头顶上，对着连身镜调整了一下位置确认都没问题后，伸出左手食指在自己右手腕上的手环内侧轻触两秒，原本银灰色的手环镜面就出现了一个小屏幕画面，想当初第一次使用这个功能时，我还惊讶地叫喊连连，让舌头被电了好几下，就连在一旁的湘妤和雨荷看了也是啧啧称奇。
    
    手环上的屏幕是长方形的长度不到四公分，宽度比手环窄一些只有一点多公分，上面显示的文字也是顺着的手腕成横向的，目前写着“Masturbate Point : 33”，字体细小但还算清晰。我用指尖在屏幕上顺着手腕的方向左右滑动时，文字也会跟着左右滑动，像是一个选单可以操控，于是我往左滑了一下文字就变成了“Armbands : Lock”，再往左滑一次时文字又变成了“Thighbands : Lock”，接着继续滑动屏幕依序显示了“Heartbeat : 107”和“Temperature : 38”，然后再滑一次就回到一开始的“Masturbate Point : 33”，只要10秒内指尖没有触碰屏幕的话就会自动关闭，恢复成原本手环的外观。
    
    在我右手腕上的手环是负责设定我的上臂环和大腿环的锁定功能，同时还可以显示我现在累积的自慰点数以及心跳跟体温，左手腕上的手环则是用来设定我的紧身衣相关功能，特别的地方是只有我自己的指尖才能够唤出与操作手环上的屏幕画面，不管是沛海还是湘妤或雨荷都试过，他们都无法成功使用我的手环。
    
    我把选单滑到了“Armbands : Lock”的位置，然后指尖按住屏幕两秒钟，Lock的文字就变成了Unlock，同时乳尖上传来了被硬物戳入的感觉，两个乳头的四周像是各被三根细棒给用力抵住，两根在左右侧斜下方，一根在正上方，刚好围绕着乳头形成三角形的顶点，让原本肿胀的乳头变得更不舒服，这个功能是解除上臂环锁定的代价，此外原本紧贴在脸上隐藏的透明口罩也变回了乳白色的立体口罩，沿着鼻尖有着一道美丽的弧线连到下巴，我的嘴唇也无法紧闭，只能一直维持着张开的模样，只不过口塞球会被口罩给遮盖起来看不见就是了。
    
    随着口罩恢复原本的型态后，我也马上感觉到呼吸变得比较有阻碍了，但是鼻勾的感觉就消失了，在口罩显示的时候鼻勾的功能是关闭的，算是唯一值得欣慰的地方吧。看着镜中自己的脸蛋有一大半都被口罩给遮盖住了，只剩下双眼的部位在毛线帽和口罩之间露出，突然我发现眼睑那似乎长出了一小截短短的睫毛，原来除了头发和眉毛之外睫毛也会再长出来呀，我心里顿时高兴了一下。离眼睑下方约不到一公分的距离，就是乳白色口罩的上缘，从鼻翼上方往左右延伸穿过我的耳根然后到颈背的发线下方，口罩的下缘是直接和项圈连接的，可以说是从下巴到喉咙都变成了乳白色的样子，之前听高医师说过这才是最初紧身衣的模样，也是我当时做完手术后刚醒来的样子。
    
    不过除了上臂环还有一个部分没有完成，就是我的大腿环也得解除锁定才行，于是我接着在手环上将大腿环的功能改成Unlock设定，深呼吸了一口气，等待阴蒂上传来如同乳头上的感觉，被三根细棒戳入的酸疼感。相较于被紧束时的难受，这种戳入的不适感更令人无法忽视，而且最可恶的是这个功能启用时，戳入的细棒还会每隔五分钟缩回五秒，也因此我会一直被提醒着乳头和阴蒂上受到的折磨，每当这几根细棒缩回又戳入时，总是让我的敏感点感到更加苦闷。
    
    除了阴蒂上的折磨之外，我的双脚也变得更艰难了，原本的高跟鞋此时已变回了芭蕾高跟靴的模样，让我原本就被鞋子垫高的身高又长了三公分左右，贴地的裙o也往上抬高了一些，虽然在我走动时可以看见鞋尖，但没仔细看的话不会发现那是一双芭蕾高跟靴，这也是为何我选择穿这件洋装出门散步的原因，毕竟一般人不会穿着这种鞋子在街上走路吧。这双鞋子和口罩一样都是紧身衣的一部分无法脱下，我未来也不能穿上其它的鞋子了，好处大概是可以省下许多买鞋子的钱吧，不过倒是得考虑多买几件像这样的洋装或长裙。
    
    我的身体不停地前后晃动试着维持着平衡，现在的我只能靠着两只脚的脚尖和那对纤细的鞋跟来站立了，所幸高跟鞋底的那些按摩珠已经消失，这套服装的设计只有当鞋子在细高跟鞋的状态时才会启用鞋垫上的按摩珠功能，不过让我选择的话我宁愿要那些会刺激我脚底的按摩珠，因为垫着脚尖走路实在是很困难。记得刚开始的那个星期我每天都花了两个小时在练习如何穿着这双芭蕾高跟靴走路，其实我也非常不愿意用这么辛苦的走路方式，湘妤和雨荷陪着我练习时看我好几次不小心失去平衡跌坐在地上，心疼地要我放弃用这个方式走路，但这是除了瑜珈紧缚和口交功能之外唯一可以让我累积自慰点数的方式了。
    
    这套服装设计了一个小挑战，只要我在上臂环和大腿环解除锁定的时候，穿着这双芭蕾高跟靴走路达到一万步时，就可以增加一点自慰点数，但是每天只能得到一次奖励，而且没有完成的步数无法累计到隔日。为了尽可能地累积我的自慰点数，不管再困难我都要去完成，所以我每天都会利用人车较稀少的早晨到附近的公园去练习穿着这双芭蕾高跟靴走路，其实现在的我已经可以自己一个人独立行进了不需要别人的搀扶，只是走路的速度还是远不及穿着高跟鞋时的速度。不过好在大腿环是解除锁定的，至少让我在行走时少了一些拘束，只是阴蒂上的折腾往往令我走到气喘如牛，加上隔着口罩呼吸时又不顺畅，其实并不是一件轻松的任务。
    
    我改用右手食指指尖轻触左手腕上的手环内侧，唤醒了另一个设定屏幕画面，长方形的屏幕上显示出一排文字“Ballet Walk : 0”代表我今日累积的芭蕾走路步数，当数字到达9999时我就可以获得一点自慰点数，也是我现在正要努力的目标，昨天我已经创下目前为止的最高纪录3759了，希望今天有机会可以突破4000整数。我往右滑动指尖将选单挪到下一个画面，显示的文字变成了“Kinbaku : Show”是设定我身上紧绑着的绳衣功能，它有两个选项是Show和Hide，
    
    像现在的设定在Show时会显露出紧身衣上的绳网，而且绳子是束紧的状态会在紧身衣上勒出浅浅的凹痕，不过此时束腰的部位却会变得比较柔软，虽然没有伸缩的弹性但至少不会像硬梆梆的铠甲，让我还可以稍微做出弯腰或转身的动作，不过我在练习巴蕾走路时习惯把设定改成Hide，因为束腰这时候会变成坚韧的材质，让我的上半身变成直挺挺地很难弯腰，但是可以提供较好的支撑性，而身上紧绑的绳网也会隐藏消失，同时束紧的力道也会减轻许多，不会在紧身衣上留下任何痕迹，我常常很疑惑这个功能的绳衣到底是在紧身衣的内层还是外层，否则为何显露出来的时候会在紧身衣上面产生勒痕，隐藏消失的时候又像不存在一般，只不过当我的身体移动时，肌肤仍然可以感受到那些绳索经过的位置有股压迫感。
    
    我将屏幕继续往右滑动，显示的文字有点不太一样，前面多了一个大于符号“> Color : Silver”表示这个选项是刚才Kinbaku功能的子选单，用来设定绳衣的颜色有Gold和Silver两种选择，原本手术完成时的颜色设定是Gold，后来我觉得太高调了所以改成了Silver，这个颜色的设定并不是只有影响绳衣的颜色而已，其实还会变更项圈、手环、脚环的颜色，以及上臂环和大腿环还有其锁定时的连接绳颜色。Sliver设定看起来并不是白银的颜色，而是带有点铁灰的色泽，比较像是不锈钢的颜色，而Gold设定看起来也不像黄金的颜色，而是有点暗黄像是青铜的颜色，比较特别的是上臂环和大腿环，这两个功能的设计其实比较像是绳衣的一部分，会随着锁定或解锁的设定而显露或隐藏，而且锁定时连的接绳也是由紧身衣上分离出来，解锁时又会融入到紧身衣内而消失。
    
    刚才我将上臂环解锁后，两边腋下用来连结上臂环和乳房外侧的连接绳就像被紧身衣给吸收一样，连接绳的两端分别黏附着上臂内侧和乳房侧边慢慢地往上延伸，最后像是袖子的缝线一样紧贴在腋窝下方，接着就融入了紧身衣的颜色中消失了。而锁定时就是相反的机制运作，连接绳会先是随着上臂环在腋窝下显露出来，然后慢慢剥离紧身衣的同时也缩短了长度，最后变成了连接上臂环和乳房外侧的一条细绳。大腿环的部分也是类似的设计，解锁时大腿环之间的连接绳会黏附着大腿内侧慢慢往上靠近胯下，最后紧贴在会阴的位置，就像裤底的缝线一样，接着就融入紧身衣的颜色中隐藏消失，锁定时连接绳会先随着大腿环显露出来，然后慢慢从会阴那里剥离紧身衣，最后缩短变成连接两侧大腿环的细绳。
    
    在我将Kinbaku功能改成Hide后，我感觉到束腰除了变得坚韧之外，尺寸似乎也更缩小了一码，让我的腰围又减少了一甲笥遥腹中浣肠造成的闷胀感变得更不舒服，还有肛门里的直肠栓转动时也感觉更明显了，我不自禁地收缩一下阴部的括约肌，阴道里的哑铃立刻往上移动了一下，隔着阴道壁与直肠里的那些三角圆弧形的节点摩擦，让我忍不住发出了嗯嗯的呻吟声。解除了大腿环的锁定后也把我的发声功能给关闭了，因此我现在无法说话，只能发出无意义的声音，加上口塞和口罩的阻隔，只有离我很近的人才听得见刚才的呻吟声。
    
    我接着继续把屏幕的选单往右滑，显示的文字变成“Style : Catsuit”我把指尖轻触着屏幕持续两秒，Catsuit就变成了Mistress，我看了一下镜子里的自己，脖子的项圈四周已从乳白色变回了原先肌肤的颜色，因为紧身衣的材质变成了透明无色的样子。我试着转过头看了一下口罩的形状，原本一直延伸到颈背的部分也变成只有到鬓角的位置，从耳根下方往后也都变成了透明无色的样子，口罩的下缘也从项圈往上退到喉咙上方，只剩下包覆着整个下巴的部分。我拉低了洋装的领口，低头看了一下胸口的乳沟，紧身衣从胸部保护装置上方到项圈之间的这块区域也都变成了透明无色，一直到肩膀和腋下并延伸至上臂环的位置为止，我的身上就像穿着一件无肩带的全罩杯式胸罩，只是胸罩下方还连着一件马甲束腰，而双手也像戴着一双长达腋下的手套。
    
    这个Mistress设定和之前的那套服装几乎是一样的，我拉起了裙o看着自己的大腿根，从大腿环的位置往上一直到阴部保护装置的下缘都变成了透明无色，包括我那对浑圆的翘臀也都变回了肌肤的颜色，那整片区域的紧身衣材质都变成透明的了，我的双脚像是穿着一双高达大腿根部的长筒袜，袜口只离阴部不到十公分的距离。紧身衣在阴部和胯下的地方还有股沟的位置，都还是原本乳白色的样子，我的下半身就像穿着一件连着束腰的丁字裤，真要说起来有点像是一件无肩式的体操服，就是体操选手穿的那种高叉的服装。
    
    将Style功能改成Mistress设定后，身上的闷热感马上就减轻了许多，因为在这个设定状态下紧身衣的透气性会提高到50%，让我散发汗水的速度可以加快许多。我轻松地呼了一口气，继续滑动着左手环上的屏幕，接着看到了“> Color : White”的文字，这个选项是设定紧身衣材质的颜色，我想了一下决定把紧身衣的颜色改成黑色的，这样看起来也比较低调一些，于是轻触着屏幕两秒后，显示的文字就变成了“> Color : Black”我看了一下镜子，脸上的口罩就已变成了亮黑色的材质，除了口罩以外长手套、长筒袜和芭蕾高跟靴也都变成了亮黑色，当然现在身上那件像体操服的内衣也是一样。
    
    更改好颜色后我继续滑动屏幕看到了“>Glossiness : Gloss”选项，这是设定紧身衣和项圈、手环、脚环的光泽度，Gloss亮光的设定会像现在这样全身泛着光泽的样子，紧身衣会像乳胶一样产生反光的效果，项圈、手环、脚环则是镜面的模样，除了原本头套的位置之外，刚才紧身衣变成透明的部位也一样会是闪着亮光的样子。为了减少行人的注意，我通常会在出门时改成另一个Matte消光的设定，当我轻触屏幕两秒后，我脸上的口罩马上变成了暗淡无光的黑色，身上的其它部位当然也是一样，手环变成了雾面的质感，项圈和脚环也是一样变成雾面的样子。
    
    我在镜子前面转了一圈，看着现在自己穿着鹅黄色的连身长裙，脖子上带着一副雾银色的项圈，宽度只有约两公分左右，双手带着消光黑色的的手套，长度直达上臂的袖口，手腕上戴着一副和项圈一样颜色的手环，虽然双脚被长裙遮住了看不见那双消光黑色的长筒袜以及雾银色的脚环，但是可以从摆动的裙边看见露出消光黑色的鞋尖。
    
    我将屏幕滑到最后一个选项“>Transmittance : Opaque”透光度设定，目前是设定成不透明的样子，可以改成另一个Translucent的设定，除了口罩和鞋子不会受到影响之外，紧身衣有颜色的地方全部会变成半透明的样子，其实沛海还蛮喜欢这个设定的模样，尤其是长筒袜加上这个设定就会有像是丝袜般的质感，也因此我们上街时最常使用这个设定。当然我也顺便把这个选项改成了“>Transmittance : Translucent”然后双手就变成了半透明消光黑色的模样，只不过脸上的口罩还是原本的样子就是了。
    
    我犹疑了一下要不要继续更改接下来的三个设定，原本在左手环只有紧身衣的服装设定选项和显示芭蕾走路的步数而已，而刚才的三个子选项已经包含紧身衣的所有功能，但是Style功能在 Mistress设定时还会有额外的三个子功能，而这三个子功能启用时会有其它的代价产生。我往右滑着左手环上的屏幕画面，依序看见了有着双大于符号的那三个特殊选项“>>Gloves Hidden : Off”,“>>Stockings Hidden : Off”,“>> Bustier Hidden : Off”。这三个功能是当紧身衣在Mistress设定时，可以把长手套、长筒袜、马甲束腰三个部位分别变成透明无色隐藏起来，如果同时把这三个功能启用的话就等于像裸体一般，除了口罩和高跟鞋之外紧身衣的所有位置都变会透明无色的样子。
    
    当然口罩的部分还可以透过上臂环锁定来隐藏，若再搭配Kinbaku 功能的Hide设定来用，等于我全身的服装只剩下项圈、手环、脚环和高跟鞋是无法隐藏的，因为上臂环和大腿环及连接绳的颜色也是跟着Kinbaku功能而变化的，当Kinbaku 设定成Hide时就算上臂环和大腿环是在锁定的状态也会被隐藏起来不会显露，连接绳则是变成透明无色的样子，而且绳子细短又位在腋窝和胯下这些不显眼的地方，除非有东西去扯到才会被发现。
    
    第五十三章
    
    我犹豫了一下后决定还是不要启用这个三个子功能，反正穿上外套后只要把手放在口袋里，就不会被路人看见我戴着手套的模样，于是我在镜子前面左右转了几次身，确定都没问题后拿起了挂在衣架上的灰色呢绒外套，穿上后把领口稍微往上拉起，遮住了大部分的项圈，袖口也正好可以隐藏住手环，没有注意看的话其实不会发现什么异状，然后拎起了我的小包包就准备出门去散步了。
    
    我沿着公园四周的人行步道缓缓地走着，芭蕾高跟靴的鞋尖和后跟在地砖上发出喀喀的声响，在早晨车辆稀少的时候显地特别清亮，偶尔几位晨跑的年轻人经过时，都让我的心跳忍不住加速了起来。虽然已经练习了好长一段时间这样踮着脚尖走路，但这依然是件很累人的事，才绕了不到公园半圈的路程，我已感觉到小腿肚和大腿侧传来的酸疼，倒是脚趾因为被鞋子很好地包裹着保护的关系，并没有感觉到特别的疼痛，而且少了鞋垫里的按摩珠，脚底板也不会很难受，只是脚掌一直以近乎垂直地面的角度弓着，让我觉得很吃力。
    
    其实这段日子以来我也渐渐发觉，这个芭蕾高跟靴的走路练习等于是在锻炼我的阴部括约肌，当我跨出每一步时都得用力夹紧我的臀部，阴道里的哑铃也会被紧缩的括约肌给往上夹，然后放松时又自动往下滑，随着我的步伐不停地来回上下移动着，除此之外，肛门和直肠里的那几个直肠栓的节点，也会不断地左右旋转，隔着肉壁和阴道里的哑铃互相挤压摩擦，让我的敏感带不停地受到刺激，而且直肠栓和阴道球以及尿道塞还会每隔五分钟就震动一次持续五秒，这几个被封印在我体内的装置每天无时无刻地在挑逗并折磨着我，让我的性欲一再地被撩起。
    
    但是在未启用高潮功能的时候，每当我快忍耐不住要到达高潮之前，这套紧身衣上的生理监控系统便会停止所有装置的震动功能，并且启用电击功能来抑制我的神经将高涨的快感逐渐降温，记得手术过后的第三天，我第一次体验到电击功能的洗礼时，只能瘫在床上无力地随着每道电击而抖动着，直到紧身衣的监控系统侦测到我已失去达到高潮的状态时，才将电击功能停止并且恢复启用震动功能，我心里只能不停地咒骂天杀的。
    
    禁止高潮的电击功能会每隔一分钟在我的口塞里产生一次电击，让我从嘴唇、舌头到喉咙都像火一样的灼热，同时尿道塞和直肠栓也是每一分钟电击一次，让我感觉就像要大小便失禁一样，可是又不可能会发生，因为膀胱和肛门都被它们给堵住了。除此之外乳头和阴唇会每两分钟电击一次，这疼痛的感觉让我忍不住尖叫出声，幸好那时候是在瑜珈紧缚的状态我的发声功能被停用了，所以只能听见微弱地唔唔声从口罩里传出。但这些都还不算什么，真正让我投降且无法高潮的杀手锏是阴蒂会每隔三分钟电击一次，那种感觉彷佛就像从天堂掉下地狱般让人绝望，高涨的性欲随着每次阴蒂的电击就被磨耗掉一些，到最后神经就麻痹了、体内的快感也就冷却了。
    
    经过那一次的电击地狱后，我只能更专注地克制自己的性欲和快感，用理性去压抑感性，这种练习长时间下来倒也变成了一种恐怖平衡，我感觉自己似乎可以控制自己的高潮来临，因为无时无刻都处于性欲高涨的状态下，只要理智稍微退缩一步，身体就会夺回主导权毫无节制地放纵，当然最后肯定又会被紧身衣的监控系统给阻断了。然而学会维持这样的恐怖平衡并不是毫无代价就得到的，这两个礼拜我一共触发了四次高潮禁止的电击功能，最近的一次就在前天早上起床后帮沛海口交时发生的，大概是因为刚睡醒精神还不是很好，所以一时之间没有控制好体内累积的快感性欲，就跨过了监控系统的红线，还好当时沛海已经射精在我的嘴巴里了，不然他就得靠自己的双手弄出来。
    
    趁着旁边没有路人的时候，我从口袋里抽出了双手看一下左手环上的计步数，结果才走了一千多步而已，距离今天的目标还有一大段距离，虽然大腿环没有锁定让我的跨步距离可以大许多，但是穿着芭蕾高跟靴走路其实无法跨出太大的步伐，只能比平常大腿环锁定时穿着高跟鞋走路的距离再多一点罢了，更别说是想要小跑步了，肯定会跌个五体投地。稍微开始喘起气来后，我找了一张没有人坐的长椅暂时歇着休息一下，抬头看着刚长出翠绿嫩叶的树梢在蓝天下摇曳的倩影，让我的疲惫顿时减轻了许多。
    
    “唔…”口中的假阳具震动频率突然从每五分钟震动五秒便成了每一分钟震动一秒，我马上想起了还窝在床里睡觉的沛海，肯定又梦到什么令人害羞的情节了。我口中的那根假阳具口塞会和沛海的阴茎状态有同步机制的功能，平常他的阴茎下垂时假阳具口塞会每五分钟震动五秒，当他勃起时会变成每一分钟震动一秒，在他射精的时候就会不停扭动直到结束，好处大概就是沛海无法背着我在外头偷腥，常常他只要看见什么养眼的画面性致一来，我就会马上察觉然后没好气地在心里数落着男人就是好色。
    
    随着时间经过上班的人潮和车流也渐渐多了起来，我也起身准备回去帮沛海弄早餐了，提起小包包沿着刚才的路往回走经过公园旁的巴士站牌时，突然有个小学生拉住了我的衣角，哭着说他的钱掉了可不可以借他一点零钱搭巴士去学校，我一时间忘了自己现在无法说话就蹲下来摸摸他的头，正想安慰他的时候才想起现在我的大腿环是解除锁定的，因此发声功能被关闭了。
    
    我愣了一下于是从小提包里拿出了钱包，抽出一张五十元的纸钞交给了这个小男生握在手里，虽然想告诉他拿好别再弄丢了，但是只能在心里默默地说。小男生看见我拿了五十元给他高兴地笑了起来，一边用手擦着眼角的泪水一边跟我说阿姨谢谢，我只好点点头用手指着远方正在慢慢接近的巴士，提醒他赶快乘车去上学，小男生再次跟我道谢后快步往巴士停靠区走去，没走多远时突然又转身回头对我说阿姨的手好漂亮，然后笑着跟我挥手说再见。我这时突然想到自己的手套没有隐藏起来所以刚才都被那个小男生看见了，幸好他只是个孩子还不太懂这些东西。
    
    回到家里看见湘妤和雨荷都已经醒来了，同时也帮我把沛海的早餐给一起准备好了，我把大腿环的锁定功能开启跟她们说了声谢谢，然后脱掉外套摘下墨镜坐在沙发上开始按摩着略微酸疼的小腿肚，湘妤一边吃着培根炒蛋一边问我今天走了多少，我抬起左手看了一下回答她已经走了两千七百多步，湘妤听了只有摇摇头叹口气说真是辛苦了。雨荷从冰箱里拿出一瓶苹果汁倒在杯子里，问我要不要顺便来一杯，我点点头说声好然后把上臂环也给锁定了，原本消光黑色的口罩就变成透明无色紧贴在脸上的样子，露出了粉嫩的双唇含着黑色圆球的样子，我也是后来才知道原来我的假阳具口塞、直肠栓、尿道塞和阴道球的颜色都会随着紧身衣的颜色而变换。
    
    雨荷将晾在餐具架上的喂食器和那杯苹果汁一起拿过来递给我，我跟她说了声谢谢然后闭起嘴唇把喂食器的其中一端插入嘴唇的缝隙中，左右挪移了一下马上就找到了圆球中央的连接孔。沛海过了一会儿也换好了上班的衣服从房间里走出来，直接往厨房的流理台走去拿他的早餐，一手端着盘子一手拿着一杯果汁走到客厅在我身旁坐下，边吃边看着电视播放的晨间新闻。沛海知道我现在说话时舌头会被电击所以不太爱讲话，因此除非我主动想聊天不然他就安静地吃着早餐，而湘妤和雨荷两人则是有说有笑地聊着昨晚看的连续剧。
    
    “你下个礼拜又要出差了喔?”我吸了一口果汁，嘴唇还含着喂食器，手里端着杯子转头问沛海。
    
    “嗯嗯，这次会去三天而已，很快就回来啦，别太想我喔”沛海口中嚼着吐司，撇着头看了我一眼说。
    
    “你如果安分一点我才啊…不会一直想着你咧”讲到一半舌头就被电击让我顿了一下，说实在的我有时候真的被这功能给弄得很烦，每次公司周会要报告时都让我非常头痛。
    
    “好啦，就别爱跟我斗嘴了，又被电了吧”沛海笑着摸摸我头上的毛线帽。
    
    “我看这功能是你特别要求的吧，就是不想听我唠叨对吧”我没好气地说完又吸了一口果汁，藉由吸食时舌头的震动功能来疏缓一下刚才被电击的疼痛，每次开完会时我的舌头总是被电到快麻痹了。
    
    “怎会呢，我的小笨晴”沛海搂着我的腰亲了一下我的脸颊，让我心里头甜滋滋地。
    
    吃完早餐后我和湘妤跟雨荷都换上了平常上班时穿着的OL套装，我也把刚才用过的喂食器洗净后擦干收到了小提包里，要是忘了带这个东西我可就一整天没东西喝了，公司里没有专属的饮水机可以让我补充营养液或喝水。雨荷开车载着我和湘妤一起到公司，原本我想请假直到头发长出来再去上班的可是叶经理说最近项目工作量较多，希望我还是可以照常上班，不然进度可能会落后赶不上时程。看到胡姊也常常加班到很晚，觉得这时候自己为了头发这个小问题请假也实在说不过去，加上黄经理也同意我可以戴着帽子上班，只好打消了请假的念头。
    
    三个月的时间转眼即逝，我的头发也渐渐长了，不过因为长度太短还是只能打扮成男孩子般的发型，随着天气渐渐转变炎热，我也无法戴着毛线帽了，还好上个月沛海出差回来时买了一顶白色的鸭舌帽送给我，真是贴心的好老公。我的眉毛和睫毛早在手术后的一个月后就长回来了，所以我也不用再戴着墨镜出门，倒是因为现在整张脸都被紧身衣的头套给覆盖着，原本还能画的眼妆也没办法使用，只能以素颜的姿态逛街和上班，唯一能用的就只剩下睫毛膏了。虽然长期在紧身衣的材质保护下，我的肌肤远比一般人来的粉嫩剔透，但我的脸往往都被面罩给遮去大半，只剩下两颗圆滚滚的大眼露出来，少了眼妆的修饰整个神色就清淡了许多，不过沛海说他喜欢这样朴素的双眼，反而更突显我的清秀气质，真不知道这是不是安慰我的话而已。
    
    因为天气愈来愈热，启用瑜珈紧缚时又必须把Style功能改成Catsuit设定，紧身衣的透气性只剩下20%，常常让我感觉非常闷热不舒服，所以现在家里几乎都开着空调。出门或上班时我会把Style功能调整成Mistress设定，让透气性提升到50%，若再加上启用隐藏手套的子功能，还可以增加10%的透气性，公司里也有冷气算是勉强得过了。但是启用这隐藏手套的子功能除了会增加紧身衣的透气性之外，同时也会启用乳头紧束的功能，而且每隔十分钟还会放松十秒，反复刺激我的乳尖。若再加上解除上臂环锁定时的乳头戳入功能，等于让我的乳头同时受到紧束和戳入的折磨，随着每次呼吸的胸部起伏，乳房被坚硬的罩杯挤压逼迫时，乳尖的痛苦就更加强烈。
    
    然而令我矛盾的是，随着时间一久渐渐习惯了之后，每当乳房植入装置震动的时候，却又会产生一股说不上来的愉悦感，尤其是乳汁的储存容量满了之后，强制哺乳功能启用时的乳房电击所造成的快感更是从乳尖蔓延到整个胸部，常常让我忍不住起鸡皮疙瘩，我也搞不清楚自己的身体到底隐藏了什么样的魔法，明明应该会是很难受的感觉，最后却转变成性欲的累积。
    
    除了较常使用的隐藏手套，我偶尔会启用的就是隐藏丝袜的子功能，这个功能一样可以增加紧身衣10%的透气性，但同时也会让我的阴唇受到被紧夹的疼痛，就像乳头紧束时被捏拧着一样，而且每十分钟也会放松十秒，反复地让原本已逐渐麻痹的神经又再度产生强烈的刺激。第一次启用隐藏丝袜的子功能时，是在参加一个公司的户外宣传活动，因为被要求展示双腿的肌肤润泽效果，所以不能用穿着丝袜的模样上台，我只好硬着头皮启用了隐藏丝袜的功能，虽然本来就知道会有阴唇紧夹的功能，但真的体验到的时候还是让我大吃一惊，为了避免忍不住叫出声音来，我只好将大腿环的锁定功能解除来让发声功能关闭。
    
    没想到因为细高跟鞋变成了芭蕾高跟靴，反而让我变成当场最受欢迎的模特儿，当大家看见我几乎是用脚尖在走台步的时候，都目不转睛地盯着我那一对修长且白皙的美腿，幸好我把光泽度的功能改成了消光设定，不然用亮光的设定大概会被怀疑是不是抹油了吧。在别人眼中我虽然是带着微笑穿着夸张的芭蕾高跟靴在伸展台上走秀，但心里的我却是忍受着每走一步就被拉扯着的阴唇，更何况还是正被紧紧夹住的两片嫩肉，原本就已经很困难的芭蕾走路现在更是一种无法形容的折磨。
    
    为了避免不小心张开嘴唇露出口中的圆球，我只能保持紧闭着双唇略带微笑的模样，强忍着胯下的疼痛缓缓地走完这看似短短不到十公尺距离的伸展台，当我走到舞台的最前端时，我感觉到阴道里的哑铃竟然开始发出电击，我心底大喊一声天呀，分泌物强制排出功能竟然在这个节骨眼启动了，心想该不会是刚才的阴唇紧夹功能刺激了阴道里大量的分泌物产生，让原本就已经超过80%压力值的子宫植入装置容量满了，在活动开始之前我就感觉到阴道球的振动频率已变成一分钟震动一秒，本来还以为可以撑过活动结束，没想到竟然提早到来了。
    
    我的嘴角随着阴道里每隔一分钟的一次电击微微地抽动着，我尽可能地保持着笑容不想被发现异样，我变换着不同的姿势让来宾们尽情地拍完照后，转身开始慢慢地走回后台，这段回去的路比我预想的还要漫长，我一边尝着口中那股浓厚的分泌物味道，一边数着阴道球的电击频率算好时间差，终于安然无恙地回到了后台，一走进休息室后我马上双脚瘫软坐在地上，双手无助地按在坚硬的阴部保护装置上，试图疏缓阴唇和阴道里的疼痛，可惜我只能够眼角含泪地默默地忍受着，直到分泌物强制排出的功能停止。
    
    靠在门边休息了好一阵子，突然听见传来敲门声，是舞台助理来通知要做最后上台致谢，请大家一分钟后在舞台后方集合，我赶紧用手扶着墙壁站起来，然后迅速换上了闭幕时穿的服装，这是一件黑色丝绒做的无肩短裙礼服，我先把隐藏丝袜的功能关闭然后锁定大腿环，并且把光泽度改成了亮光，双脚就变成了穿着一双闪着光泽的雪白色丝袜和细高跟鞋的样子，远远地看其实更像是一双长筒高跟靴。接着我也把隐藏手套的功能关闭，露出了长及腋下的雪白色长手套，搭配这件黑色光泽的丝绒礼服更是兼具性感与优雅。
    
    我对着梳妆台的镜子整理了一下头发，将刚才被少许汗水濡湿的浏海拨弄了一下，虽然是男孩子般的短发但看起来充满着年轻活泼的女孩魅力，胸前无肩式礼服的低胸领口稍微露出了一点我身上这件马甲束腰的雪白色罩杯上缘，因为是全罩杯的设计，因此中央那条事业线在D罩杯的衬托下更显得深邃许多。我把双手放在将近二十嫉南搜前方交错互握，黑色礼服和白色手套的对比非常显眼令人印象深刻，我满意地点点头后阖上嘴巴闭紧双唇露出招牌微笑，将那颗乳白色的口球给藏好。
    
    跟着湘妤、雨荷、胡姊还有其它演出的同事们在舞台上一字排开向特地来参加的来宾们致谢后，没想到有媒体记者竟然说想要采访我，因为我刚才穿着芭蕾高跟靴走台步的模样实在太令人震撼，因此想询问我关于如何练习用脚尖走路的心得，黄经理请示过长官后同意让媒体采访我，于是只好请我简单回答记者几个问题，我担心被怀疑闭着嘴唇也能说话的奇怪方式，又害怕嘴巴里含着一颗圆球的模样被发现，只好努力地保持着微开双唇这样困难的说话方式，同时不断地左右转头改变角度，以免被发现口中的异样。
    
    记者问了许多，除了芭蕾高跟靴之外，对我的项圈和手环脚环也很有兴趣，询问这是那个品牌的饰品，我只好回答说是公司特制的专属配件，这样说也对，现场只有我和湘妤跟雨荷戴着类似的项圈和手环，其它人大多是项链或串珠之类的。最后记者请我找来湘妤和雨荷，帮我们三人拍了一张合照，后来这张照片竟然成为了公司这一季产品型录和营销网站上的宣传照，让我们这阵子都一定得用戴着口罩的样子才能出门，不然在街上常被路人给认出来，看着我们窃窃私语的只差没有来要签名而已。
    
    除了隐藏手套和隐藏丝袜的子功能，最后还有一个隐藏马甲束腰的子功能，当这三个功能同时启用时，我的全身都会变成透明无色的样子，只剩下项圈手环脚环和紧缚在身上的绳衣，当然绳衣的部分还可以另外改成隐藏的设定。启用隐藏马甲束腰的子功能我很少用，目前为止只有在上次测试这个功能的时候用过一次，因为启用这个功能除了一样会增加紧身衣的10%透气性之外，还会对我的阴蒂产生每十分钟放松十秒的紧束功能，如同乳头和阴唇那样，而这次启用隐藏马甲束腰的子功能时也让我第一次触发了禁止高潮的电击惩罚，因此我的脑海印象深刻，让我后来再也不敢轻易尝试。
    
    原本阴蒂每天都会在解除大腿环锁定练习芭蕾走路时受到戳入的刺激，让阴蒂的敏感度提升了许多，若再加上紧束的刺激一时之间我也无法忍受住快感的冲击，幸好日常生活中需要隐藏马甲束腰的机会很少，甚至就连身上紧缚的绳衣都很少需要启用隐藏功能，因为我大多会用衣物来遮蔽。不过夏天的到来让我也只能穿着轻薄的短袖上衣，所以绳衣需要隐藏的次数也变得比较多了。倒是隐藏手套的子功能几乎是每天必备，加上隐藏丝袜的子功能每个星期至少也会用上三次，所以我的乳头和阴唇现在几乎已经习惯了被捏拧的感觉，除了刚开始的疼痛比较明显，后来的间隔放松产生的刺激反而都已转成了一种快感的累积。我其实也很好奇是否能让阴蒂习惯这样的转化机制，那我就可以随时启用隐藏马甲束腰的子功能了，不过我一直不敢付诸实行只是想想罢了。
    
    第五十四章
    
    一如往常的早晨，醒来后就先到跑步机上将剩余的膝盖走路步数给完成，解除瑜珈紧缚后到了厨房用饮水机补充刚才运动流失的水分，顺便喝了一些营养液当做早餐，然后我走进浴室里冲了个热水澡，洗完脸后对着盥洗台上的镜子拿起柔软的毛巾轻轻擦干脸上残留的少许水珠，额头上偶有几颗晶莹剔透的水滴沿着发梢奔驰而下，接着我解除了上臂环的锁定，围绕着乳白色圆球的樱红色双唇和映着苹果般光泽的鹅蛋双颊便被乳白色的口罩给遮掩了。
    
    少了上臂环的牵制我才能够将双手抬高擦干头发，伴随着乳房传来的电击疼痛，我的乳汁从口中的假阳具开始漫延，舌尖上也立刻品尝到这股再熟悉不过的味道了，酸酸甜甜略有腥味以及我自身所拥有的独特体味。我一直很好奇阴道的分泌物和乳房里的乳汁是如何从紧身衣上导到我的口中，藉由前天在帮沛海口交时恰巧启用了强制排出分泌物的功能才终于弄明白了，原来是藉由类似身上紧缚的绳衣一样的方式，将细微的管线埋藏在我的紧身衣夹层中，最后从我的两边嘴角内侧的小孔排出，因为出口在口腔的内侧，所以我才一直没发现，加上平时几乎都被口球或是口罩给隐藏住，所以根本没机会看见。沛海直接将阴茎整支插入我的喉咙中抵住位在食道顶端由假阳具底座所变成的软垫，然后双手按住我的后脑快速地摆动起来，虽然在紧身衣的设计下我不会有窒息的危险，但是呼吸仍然会因为受到压迫而变得更困难。
    
    “喔喔喔…射了射了”
    
    “呼呼哈…晴辛苦了”
    
    沛海火热的浓浊精液在我的喉咙中喷射而出，因为我无法吞咽而无处可去最后全部反灌回口腔中，虽然这已经不是第一次了，而且我不太喜欢这样粗暴的抽插方式，但是在瑜珈紧缚的状态下我也无力反抗，可是沛海似乎喜爱用这样的方式，后来我也只好妥协了。沛海那根粗硬还未软化的阴茎慢慢地从我的嘴巴抽出，当硕大的龟头穿过嘴唇之间的圆环时，还发出了啵的一声。我一直觉得这个圆环的宽度肯定也是经过计算的，刚好比沛海勃起时的阴茎直径略宽，所以龟头要进出时都会有点卡卡的，不过圆环也有一点弹性可以伸缩，虽然让我无法阖起嘴巴，但是我的嘴唇还是可以稍微含住他的阴茎，因此当沛海的阴茎抽出时，我才能顺便清洁上面残余的唾液和精液，当然这次还多了我自己的分泌物，当龟头快离开我的嘴唇时，我伸出舌尖舔舐着沛海的马眼上残留的精液，沛海被我的舌尖弄得舒服地呻吟着，还用自己的右手姆指和食指将尿道内剩余的精液都给挤出来滴在我的舌头上。
    
    沛海的龟头拔出后远离了我的嘴巴，接着嘴唇之间的圆环就逐渐闭合恢复成一层薄膜，深入食道的假阳具口塞也浮上来回复成圆球状的底座，被嘴唇之间的薄膜给挡住无法吐出。阴道里的哑铃持续地每隔一分钟放电一次，嘴角的分泌物仍然不断排出与沛海的精液混合在一起，让我现在的口腔和鼻腔里都充满着淫靡的味道，因为排放分泌物和乳汁的管道非常细小，所以每次强制哺乳和强制排放分泌物的功能启用时，都要花费许多时间才能完成，也让我的乳房和阴道不停地被反复电击。虽然一开始很担心每天都要受到这样的折磨，但时间就久了我的身体竟然也渐渐适应了，反而每次的电击都能让我产生一阵阵的搔痒快感，令我开始每天期待着这两个功能的启用，尤其这时候再搭配解除上臂环或大腿环的锁定，让乳头或阴蒂产生戳入的感受，甚至是启用隐藏手套和隐藏丝袜的功能，让乳头和阴唇产生被紧夹的疼痛，更是让我的性欲快速高涨。
    
    今天是难得的假日，湘妤和雨荷两人昨晚才刚大战过一场，我想大概要睡到中午才会起床了，昨晚湘妤还问我要不要和她们一起玩，难得她们可以再次启用自慰功能了，但我不想要只能看见她们享受高潮的样子，自己却得忍耐着无法宣泄的折磨，所以就拒绝了她的邀请，早早地回到自己的空闺上网打发时间，心想着沛海这次出差要过一个礼拜呢，我还有六天都不能用口交功能来增加自慰点数，讨厌的沛海，到底是工作重要还是我重要啦，哼哼。突然我感觉到口中的假阳具震动时间变短了，肯定是他又勃起了，J~~~，真是讨厌的感觉，不知道他又看着路上哪个美女起性致了。
    
    “想我嘛~ 笨晴”手机的屏幕上显示了沛海传来了一则讯息。
    
    “你还敢说呢…现在又看到哪个美女了…哼”我没好气打字回讯息给他，沛海知道我不喜欢讲电话，因为说话时舌头会被电击，所以出差时总习惯用讯息跟我聊天，虽然我有时候会很想听见他的声音而主动拨电话给他。
    
    “当然是看呀… 傻瓜”沛海传来了一段前天我帮他口交完后录的影片，影片里的我闭着眼睛红嫩的双唇含着乳白色的口球侧躺在床上，被绳衣紧缚的高耸双峰隔着白色的紧身衣随着我微喘着呼吸而上下起伏着，可惜那娇嫩的乳尖被坚硬的罩杯给阻隔着，不然肯定轻轻拨弄几下就能让我欲仙欲死。
    
    “你什么时候拍的!!!”我惊讶地看着手机屏幕上的自己，那身体娇喘着颤抖的模样，不知道的人还以为我刚高潮过呢，但其实我是在忍耐着阴道电击的疼痛和快感，同时避免触发高潮禁止的电击惩罚，那可不是同一个等级的电击，高强度的电流刺激会让神经麻痹，只剩下如火灼般的疼痛而已，更别说刚开始时高涨的性欲与疼痛会互相抗衡不下，让我的身体在无法宣泄的欲望与灼热的痛苦之间徘徊，直到性欲随着神经麻痹而渐渐消退。
    
    “呵呵…当然是趁不注意的时候…亲一个”沛海补了一个爱心和唇印的图案。
    
    “我也是…亲一个”我也回了一个爱心和唇印的图案给沛海，但心里却感到有些落寞，其实我真的好怀念可以和沛海接吻的日子，他那温软的舌头和丰厚的双唇，现在只能在我的额头、鼻尖、耳根、脸颊或是嘴唇上停留，却再也无法和我的舌头交缠了。现在的这套服装让我无法再跟任何人舌吻了，我的舌头每天所能接触的就是那根永远存在我嘴里的假阳具口塞，也只有口交功能启用时才能接触到沛海的阴茎，除此之外我的舌头几乎只剩下品尝自己的分泌物和乳汁味道的功能。
    
    “这次出差回去我会送给一个惊喜的礼物唷，哇哈哈”沛海接着又传来一个哈哈大笑地图案。
    
    “真的吗? 人家开始想你了说…>_<”我附了一张苦笑的图案给他。
    
    “想我的棒棒吗? 也让我休息几天嘛…嘻嘻”沛海这个讨厌的家伙…竟然将我的心事直接说出来，让我又羞又不能否认。
    
    “你讨厌啦…明知道人家只能靠你的…才可以…哼~不理你了啦 ”我给了个生气的表情图案，却逗得他哈哈大笑。
    
    “呵呵~~好啦…我要去忙了，先挂，我爱…”沛海传完讯息后就切换成忙碌状态了，我只好也回传一句“想你的晴”。
    
    吹干头发后换上了一套轻便的服装，想起昨晚和沛海的对话不禁对于惊喜的礼物到底是什么感到有点兴奋与期待，但也只能耐心地等待他回来了，我把手机放进小提包里准备出门去散步，累积我的芭蕾走路步数，经过这几个月的锻炼，我已经可以每天走到一万步以上了，光是早晨的散步这段时间就可以走大约五千步左右。因为上次舞台秀宣传照的关系，后来许多网友都给我起了一个外号叫做“芭蕾仙女”，公司也让我从原本的研发单位调到营销单位，负责担任主要产品的广告代言人，让我原本因为紧身衣的关系想要保持低调却反而不得不曝光在更多人的面前，虽然后来也发觉这套紧身衣的设计和隐匿性真的很厉害，除非近距离接触我的身体不然真的很难发现我身上的那些神秘装置和特殊功能。
    
    倒是我经常戴着口罩和业务们去跑客户开会，只有喝东西时或拍照需要时才会把口罩隐藏起来，让大家又给我起了另一个绰号“冰山刺客”因为我很少主动说话聊天，通常都是静静地坐在一旁整理数据文件，而且我从不跟客户一起吃饭用餐，顶多就是喝杯咖啡饮料之类的，当然这也是因为我只能喝流质的东西呀，况且我都要很小心地不被发现我口中的秘密，所以就跟客户连一起喝东西的机会都很少，偏偏我这样冷僻的个性还是受到许多客户的欢迎，或许是我的紧身衣和身材让他们觉得有种神秘吸引力吧，毕竟170公分左右的身高有着D罩杯以上的胸部以及20疾坏降南秆，还能够脚踩着十几公分的细高跟鞋走路，这样的女生就算在路上也不常见吧。
    
    夏天的早晨已经带有点炎热的气息，让我不得不同时启用隐藏手套和隐藏丝袜的功能来增加紧身衣的透气性，不然我实在很难忍受在芭蕾走路时产生的闷热，虽然乳头和阴唇都会收到紧束和紧夹的待遇，但是后来我发现这些疼痛可以抵消阴道球和直肠栓在行走时隔着肉壁互相摩蹭所产生的强烈刺激，每跨出一步阴唇就会被大腿内侧的肌肉拉扯加深了阴唇被紧夹的疼痛，每摆动一次手臂乳头就会被乳房两侧的胸肌拉扯增加乳尖被紧束的不适感，这些紧身衣上的折磨和快感彷佛有节奏一般的平衡着我的理智与性欲。口罩里的假阳具随着我的双唇开阖也进进出出地在喉咙里抽插着，我后来发觉戴着口罩时这样做可以让呼吸的顺畅度增加，毕竟紧身衣的透气性就算增加到70%还是远不及口罩隐藏时的低阻力。
    
    “你看那个人是不是变性的啊?”假日的早晨人潮和车流都比平常少了许多，在宁静的环境下路人们的窃语也听得更清楚了，我用眼角的余光扫了一遍，原来是右前方在站牌旁等巴士的一对年轻情侣，女生纤细的左手正挽着男生粗壮的右手臂说着
    
    “嗯嗯，好像是耶，看她的喉结还在移动着”男生抿着嘴唇点点头回答，看见我的眼神扫过时赶紧转过头去假装没再看我。
    
    “可是她的身材也太好了吧，真令人羡慕”女生说着又偷偷瞄了我一眼。
    
    “傻瓜，不管她是男是女，穿着那种鞋子在这个时间闲逛，搞不好是做黑的刚下班呢”男生一副轻蔑的语气，让我听了很不是滋味。
    
    但现在的我也无法去反驳什么，就算马上将大腿环锁定后开启了发声功能，我又能说些什么呢? 证明了我是个正常的女人之后又怎样呢? 在穿上这身紧身衣时我就很清楚会有这些误解了不是吗? 我就是我何必在意陌生人如何看待，况且还有一个男人可以接纳并深爱这样子的我呀。后来为了减少被人看见假阳具的龟头顶在喉咙的形状，我出门时就尽量不把下巴给抬高了，虽然这样会让喉咙的压迫感更强烈，但是也较不容易在项圈上方产生像喉结的凸起模样。
    
    时间过得很快，距离穿上这套服装已经快一年了，再过十六个小时就是我和沛海的结婚纪念日前一天，二月二十八号，也是我终于能够释放那压抑在体内蓄积已久的性欲，尽情放纵宣泄的时刻。下班时沛海特地带着一束花在公司的门口等我，当我看见他出现在眼前时，也顾不得人来人往的大厅，快步的踩着兴奋的芭雷舞步往沛海走去，挽着他的手臂抬起头用火热的双眼凝视着他，发出唔唔的声音要求他在我的口罩上落下一吻。
    
    沛海灿烂地微笑着说“小淘气”，用食指轻轻地在亮黑色的口罩的鼻尖位置上点了一下，我不依地摇着他的手臂继续发出唔唔的声音，沛海才害羞地在我的额头上轻快地啄了一下，我还是不满意地摇摇头，沛海一不做二不休，将我整个人搂抱在胸前，我的坚硬罩杯顶着他的肋骨，但沛海不以为意，我仰着头闭起眼睛，感受着沛海的双唇隔着亮黑色的口罩在我的嘴唇上吸吮着，舌尖用力舔着嘴唇之间的圆球，而我的舌头却只能舔着假阳具口塞的根部，想象着与沛海的舌头交缠的景象。路过的同事看见我们这火热且怪异的接吻画面，纷纷开始窃窃私语着，我才突然想起自己还没把口罩给隐藏起来，赶紧用力推开沛海的胸膛，粉拳用力地捶打在他的肩膀上。没想到最后尴尬害羞的居然是自己，我红烫着双颊也不敢将口罩给隐藏了，只有将大腿环锁定让芭蕾高跟靴恢复成细高跟鞋的模样，然后轻声地娇斥了一声“大坏蛋”。
    
    沛海牵着我手慢慢地走到公园旁的停车场，我的左手被他的右手温柔地握着，右手捧着他送的紫玫瑰白百合花束，我的手提包被沛海提在左手上前后摇晃着，我们就这样缓慢地沿着树阴下的人行道散步着，城市中黄昏的景色虽不若湖边的小屋迷人，但能够这样依偎着沛海一起走着就是最大的幸福了。突然尿道中传来了一阵扭动的刺激让我的步伐停顿了一下，接着肛门里的压力又开始变得更明显了，这是从早晨醒来后的第三次强制排尿了，经过一整天的尿液浣肠累积下来，直肠栓的震动频率已经是在每分钟一次的状态，或许晚餐过后就有机会启用强制排便功能。
    
    “怎么了，哪里又开始不舒服了吗?”沛海转头看着我关心地问。
    
    “没事，只是刚好开始灌水了”我习惯用灌水来代替浣肠的说法。
    
    “我们先坐着休息一下吧，等灌水结束了再走”沛海看见前面有一张长椅便搂着我腰慢慢地走过去。
    
    “这样也算刚好，今晚就可以顺利地开启快乐时光了”我用快乐时光来代替高潮功能。
    
    “这样呀，那累积了多少点数了”沛海用手轻轻地抚摸着我的头发，顺着长度只到肩头的马尾往下，指尖在我的耳根处搔弄着，偶尔拨动了几下我的耳环吊，就像在逗弄着我乳尖和阴蒂上的吊饰一样，令我想入霏霏。
    
    “一共有759点，我们在公园里散散步再回家好嘛，这样我就可以再多增加一点了”我抬起右手腕用左手食指轻触两秒看了一下内侧的屏幕，上面显示着Masturbate Point : 759。而我记得刚才下午在公司看过芭蕾走路的累积步数已经超过八千了，如果现在用芭蕾走路的方式在公园里绕个一两圈，应该就能够达成一万步的条件，再多增加一点Masturbate Point了。
    
    “才差一点而已，有必要嘛? 笨晴”沛海笑着捏捏我的耳垂。
    
    “这是我一年才有的一次机会，就算是一点也要把握”我不服气地说着，他不知道我为了今晚期待了多久，努力了多久，就算是可以多延长一分钟我也愿意。
    
    “好好好，我陪就是了”沛海拗不过我的坚持，在我完成强制排尿后，让我挽着他的手臂，解开了大腿环的锁定，踏着芭蕾高跟靴在公园里悠哉地散。
    
    “妈妈，看那个姊姊的鞋子比还高呀”在一旁游戏区玩耍的小女孩，看到我和沛海走过时天真地说着。
    
    “小孩子不懂别乱说，快去跟小伟玩荡秋千”女孩的妈妈尴尬地看了我们一眼，我只好点点头表示别在意。
    
    踩着芭蕾高跟靴让我和沛海的身高只差了不到半颗头，虽然挽着沛海的手走起来很安心不怕摔跤，但脚步还是有点不太稳，沛海和我安静不语地走着，聆听公园里的麻雀叽叽喳喳地聊天，欣赏路旁栅栏内绽放着五颜六色的花朵，但心里对于今晚的快乐时光却是充满着焦躁迫切的期待。
    
    沛海晚餐后很快地收拾好了碗盘，和我一起共洗了一场鸳鸯浴，我拿着海绵轻轻刷洗着沛海的后背，然后舀起水瓢将热水淋在他的身上把泡沫给冲洗干净，接着沛海让我躺在他的大腿上帮我搓洗头发，我看着他低头而专注的脸庞，感觉非常幸福甜蜜。沛海将我头发上的泡沫冲洗干净后，拿了一条毛巾开始一边擦干我头发一边按摩我的头皮，我最喜欢这个步骤了，每次都令我舒服到想睡觉，我闭起眼睛享受着沛海的服务，过了一会儿我突然感觉到沛海把双手移到了我的双乳，手指沿着乳房根部和乳尖漫游着，似乎在寻找着突破那层封印的缝隙，但是徒劳无功。沛海的双手不死心地往我的胯下前进，轻轻地拨弄拉扯着阴蒂上的吊，食指和中指沿着阴唇两侧和中间的硬壳来回滑动，却怎样也找不到一丝缝隙。
    
    “我知道们等很久了，再过一下子就可以出来”沛海用指尖在我的乳头和阴蒂上轻敲着，我感觉口中的假阳具震动频率开始变短了，想必一定是沛海勃起了。
    
    我突然有个邪恶的念头，于是将原本已改成Catsuit设定的Style功能调整成Mistress，接着又将隐藏马甲束腰的功能启用，阴蒂上的紧束功能马上被启用，我发出了嗯哼一声身体颤抖了一下。沛海看见我的身体从亮黑色的光泽变成难得一见的原始肤色，粉红色的乳尖和阴蒂栩栩如生的展示着，沛海的手指不由自主的触摸着那仍被透明硬壳所封印的蓓蕾，轻声地叹了一口气说“好美呀”，真希望以后可以常常见到。
    
    我接着将上臂环锁定并解锁大腿环，让口罩隐藏起来同时张开我的双脚，让沛海可以看见我完整的容貌和阴部，我用戴着亮黑色手套的双手玩弄着沛海那根粗挺的阴茎，小心的不要让他受到太多刺激而高潮了，这可是晚点之后才能发挥本领的重要武器呢。沛海的眼神已经充满着欲火，二话不说便将我扑倒在浴室的地板上，双手压着我的手腕俯身在我那含着黑色圆球的双唇上胡乱地吸舔着，他的门牙也不停地在口球上刻刮，彷佛想要将那根取不出的假阳具给咬出来似的。我闭起了嘴唇不让他继续肆虐那颗口球，沛海只好改用舌尖在我的嘴唇之间来回横扫，我抿着嘴唇噗哧地笑了起来。
    
    沛海发现我在挑弄他的性欲，也不甘示弱地跪坐在我的大腿之间，用他的膝盖撑开我的双腿，将那根火热的肉棒压在我光滑透明的阴唇和阴蒂上磨蹭了起来，但是阴部那层坚硬的外壳让他讨不到一丝好处，沛海又用双手握住我的两座乳峰，用力挤压搓揉我的乳房，却只是让罩杯边缘较软的部位稍微变形而已，无法像揉面团一样享受我那对柔软的胸部。最后他放弃认输了，这件紧身衣对我的保护实在是非常严密，让我无法自慰高潮也让别人无法任意侵犯，我有时候会想起这个矛盾的问题，我的身体究竟是属于自己的还是这套服装的，或许我只是紧身衣的一个工具，用来展示它的才华与能耐。
    
    第五十五章
    
    “这个心机重的小妮子~故意让我欲火难耐是吧?等一下看我怎么收拾”沛海的语气怒中藏笑，我知道他是故意在假装生气。
    “唔嗯”我摇摇头耸耸肩，因为解除了大腿环的锁定功能，发声功能被关闭了只能产生微弱的鼻音。
    “啊~弄疼了吗? 对不起…”沛海发现自己正将我重重压在冷硬的地板上，刚才装怒的脸色马上转为呵护的眼神，赶紧扶起我坐回板凳上。
    “呜呜呜”我摇着头然后闭起眼睛把头枕在沛海的胳膊里，沛海没多说什么，只是拿着毛巾轻轻地擦拭着我的额头和双颊，将上面的水珠给吸干，接着开始慢慢地搓揉我的头发。
     “晴的肌肤好光滑呀，真是艺术”沛海一边说着一边擦拭着我的身体，我敏感的皮肤隔着紧身衣那层薄薄的材质可以感受到沛海的双手抚摸着我的全身，从颈背、肩膀到双手，接着从后背、后腰、臀部一路往下到大腿、小腿和脚掌，沛海像是在保养一件骨董似地擦拭着我的身体，让我又羞又痒地坐着不知如何是好。
    当沛海将我的身体擦干后，我也拿起了毛巾开始擦拭着沛海的身体，戴着手套的手指抚摸着沛海的肌肤时，也同样地感觉到非常滑顺，沛海似乎很享受这样的触感，闭起眼睛哼起了他最爱的古典乐曲。洗完澡后沛海牵着我的手回到了房间，让我自己先准备一下，然后走到厨房从冰箱里取出了我们都很喜欢的那瓶香槟，顺手拿了两个高脚杯和我的喂食器回到房间里，看着我正在用他之前出差带回来的礼物画着妆，沛海朝我笑了笑打开了香槟将两个酒杯都倒了一半的酒。
    我对着梳妆镜用特制的桃红色口红顺着白色的口塞球描绘着我的双唇，原本就很红润的嘴唇在口红的映衬下更显得娇嫩多汁。由于紧身衣材质的关系普通的化妆品都无法很好地附着在我的脸上，而且嘴唇的地方在口罩恢复显示时也会变成浮现出诡异的唇印图案，因此根本就无法使用一般的口红，眼影和眉笔则是轻轻一抹就会糊掉，完全无法维持正常的状态。之前有次出差时沛海说会带份惊喜的礼物回来给我，结果就是这组化妆品，这是沛海特地找了一间知名的化妆品厂商和仙姿公司合作开发的产品，从此以后我也能像其它的女生一样，漂漂亮亮地出门了。
    这组化妆品最令我惊讶的并不是它的颜料可以很好地附着在我的脸上，也不是卸妆时还要使用特殊的卸妆液才能把眼影和眉线给清除，而是这支桃红色的口红，这口红的颜色当我将口罩给恢复时竟然可以隐藏起来，就像和我的嘴唇一起被口罩的材质给掩盖了一样，当口罩隐藏时又会自动地浮现出来，我不禁怀疑这口红的颜料其实是会渗透过紧身衣的材质，直接附着在我的嘴唇上。但是后来我错了，当我把口红涂在我的脸颊或手背上时，就发现它跟一般的化妆品没两样，眼影和眉笔的部分也是一样，只要抹在不是它们原本应该画的地方，就跟其它的化妆品一样轻轻一擦就花掉了，感觉就像是会认得这件头套的设计一样。
     “怎么把紧身衣颜色给换成白的了呢?”沛海好奇地问着我，同时把折迭起来的喂食器给展开拉直，然后插入了酒杯递给我，我闭起了嘴唇扬起嘴角，挑了个眉头看了他一眼。
    “我觉得黑色也很好看呀”沛海拿起了另一个酒杯，我们互相让杯缘轻碰一下锵的一声，然后我将喂食器的一端往嘴唇之间的缝隙轻轻滑过，对准了口球中央插入那个喂食功能触发时自动产生的接口。
    “我不喜欢黑色的口球”轻轻地啜吸了一口，放下酒杯后我拿起平板在上面写着字。
    “哈哈，原来如此，不过这个样子让我想起了的婚纱”沛海一饮而尽放下酒杯，双手在我的腰部两侧游移着，指尖从我身上的绳衣轻轻划过。
     “半透明的样子很像白纱对吧~嘻嘻”我快速地又在平板上写了几个字。
    “是呀，就像全身泡在牛奶里一样呢!”我现在身上穿着一件半透明的白色紧身衣，上边还有银灰色的绳网交织着。
    我不停变换着身上的服装样式，让沛海开心地当起评审来。“这样子不太好看”“这个搭配不错”“我喜欢这个款式”，随着时间接近午夜，冰凉的香槟也被我们整瓶喝光了，酒精的催化使我和沛海体内的欲火渐渐高涨，却只能暂时忍耐互相爱抚着对方。
    “唔~~”我的双眼突然睁亮，感觉肛门里传来了直肠栓的扭动，是我等待已久的强制排泄功能要启用了，我赶紧从床上起身快步走到浴厕，高跟鞋在地板上发出轻快地叩叩声，就在我转身将屁股对准马桶时一道黄褐色的液体便从我的胯下喷射而出，我慢慢地坐下随着哗啦的水声从下方传出，深呼吸了一口气，差点就拉在床上了。刚才太过于沉浸在沛海的爱抚中，都忘了直肠栓的震动转变成一分钟一次已经超过一小时了。
    经过这一年的适应与调整，我慢慢归纳出强制排尿启用前的尿道栓震动维持在一分钟一次的时间大约在半小时左右，而每两次强制排尿的量就能够使我的浣肠功能进入Full阶段，在这阶段的时间大约可以维持一小时以上，最长不会超过一个半小时。至于强制哺乳功能大概是早晚各启用一次，强制分泌功能平均一天一次，但偶尔有机会发生两次，平均来说大概是16到20小时会启用一次。
    排泄完毕后我清理了一下自己的胯下和两腿内侧被喷溅到的少许粪水，然后双颊红烫害羞地慢慢回到了房间，沛海正躺在床头的靠枕上笑着对我招手，我只好尴尬地走到床边坐在他的大腿旁。我看了一下时间还有20分钟才会到午夜十二点，心里犹豫着要不要先启用瑜珈紧缚。今晚是我第一次穿着这套新服装启用高潮功能，说实在的到底会发生什么事我也不是很肯定，只记得高医师说过的，在2月28号这天启用瑜珈紧缚时就会自动启用高潮功能，当然自慰点数也要大于0才行，我滑着右手腕上的手环屏幕，再次确认了一下自慰点数显示着760。有超过12个小时的时间可以启用高潮功能，我心想着应该足够了吧，这可是我这一年辛苦累积下来的，眼见就快要可以收获甜美的果实。
    “趁时间还没到，想要再多赚一个点数吗?”沛海狡黠地说着同时露出他胯下那根昂然挺立的巨棒，我也不自禁地吸吮着口中那根震动频率加快到一分钟一次的假阳具，点点头然后跪坐在床上，将刚才和沛海玩游戏时换过的服装设定改回了启用瑜珈紧缚时的条件，同时也参考了一下沛海说的他喜欢的样式，最后将绳衣的颜色改成了暗金色，紧身衣还是维持白色但是改成了不透明且亮光的样子，调整好设定后我转身背对着沛海，慢慢地将颤抖着双手往腰后伸去。
    “放轻松别紧张，又不是第一次了”沛海轻轻握着我的双手，我点点头放松了肩膀，让沛海慢慢地把我的双手手掌在腰后对齐合上，然后拉着我的手腕缓缓往上抬，我感觉到肩膀和手肘愈来愈紧绷，胸前的双乳也跟着往前挺，虽然早已经习惯了这样的姿势，但不知为什么在沛海的协助下，我的心跳跟着指尖逐渐接近颈背而加速中。
    “嗯…”手臂和大腿上传来瑜珈紧缚启用时的强烈束缚感，我试着扭动背后的双手但已被紧紧地固定在肩胛骨之间，手肘之间只剩下不到一指的宽度，沛海惊叹了一声，双手抚摸着我那双夸张地反折在身后的手臂，从连身镜中我看着自己的身体，彷佛就像是个没有手臂的维纳斯正跪坐在床上，全身被暗金色的复杂绳网给交叉缠绕着。
    “每次看都觉得晴好美啊…”沛海轻轻地在我的右耳根说着，轻吻了一下我那雪白的肩膀，左手抚摸着我的左脸和鬓角的发梢。
    “唔…”我转过头用口球在沛海的鼻尖上轻点了一下，沛海将我往后拉倒让我躺在他的坚实腹肌上，接着低下头来亲吻着我的嘴唇，我也闭上嘴唇试着藏起口球，然后想象着自己正在和沛海舌吻，尽管舌尖上舔舐着的是那根不停震动的假阳具。
    啾..啾…噗…沛海不死心地将舌头深入我的嘴唇之间，在口球四周不断吸舔着，似乎试图在找出空隙般，想当然最后是无功而返。
    “这口球真是讨厌，将我最爱的小舌给封印起来了”沛海抬起头来凝视着我的双眼，无奈地叹口气说，我却被他这副失望的样子给逗笑了。
    “还笑呢，那就让的小舌来为我的小弟服务吧”沛海将我给扶起来跪坐在他的双腿之间，我开心地耸耸肩，弯下腰将嘴巴靠近沛海的龟头，口中的假阳具随着口交功能启用后深入到食道中，我张开着嘴唇把龟头慢慢地没入口中，舌尖在沛海的尿道口轻轻地舔弄着，让沛海忍不住呻吟起来。
    “晴的小舌果然还是一样灵活呢，真厉害!”沛海舒服地斜躺在靠枕上，双手轻轻抚摸着我后脑上的头发。我开始前后移动着我头让沛海的阴茎开始在我的嘴里抽插起来，同时我的阴蒂和乳头也传来了一次一次的震动，随着龟头在我的喉咙中反复插入拔出。
    “还剩下五分钟喔，如果不能让我缴械的话就少赚一个点数了”沛海提醒着我距离高潮功能启用只剩下不到五分钟的时间，然而却又把他的阴茎从我的口中抽出在我的眼前摇晃着，让我两眼紧盯着他的龟头随着左右摇摆，让我的嘴唇一直没法含住他的龟头，可恶的沛海。
    “哈哈，不闹了，小笨晴”沛海看见我的眼神出现杀气，赶紧停止摇摆他的龟头，要不是口中的圆环阻隔，我真想用力给他咬下去，时间紧迫我也没想太多，含住龟头后就开始用舌尖进攻他的马眼和冠沟，然后快速地上下摆动我的头部，让沛海的阴茎来回地抽插发出了噗哧噗哧的声音。
    “快、快、快到…了”“哦~啊~~” “哈…哈…真是厉害…”沛海终于禁不住我的快速攻击将滚烫的精液一股脑地射入了我喉咙中，有少许精液混着我的唾液从嘴角溢出，沛海慢慢地从我嘴里抽出还未瘫软的阴茎，我的舌尖不舍地舔拭着他的龟头，随着沛海的龟头远离，我的嘴唇之间又从圆环变成了薄膜，假阳具也恢复到原来的位置，口塞球再次填满我的口腔，同时将沛海的精液给封闭在我的嘴里，浓厚的腥味冲淡了香槟的酒味。
    “时间真是刚好，只差一分钟”沛海看了看床头柜上的闹钟，轻轻抚摸着我的脸颊，我累得侧趴在沛海的大腿上休息。
    “呜呜~~”突然我感觉到阴蒂和乳头传来一股被紧束的疼痛感，让我浑身起了鸡皮疙瘩，沛海惊讶地看着我的身体突然变回了原本肤色，紧身衣变成了透明无色，尽管还是带着透亮的光泽。
     “这就是高潮功能启用了吗?”沛海抚摸着我全身泛着光泽的肌肤，右手拇指和食指试着在我那肿胀红嫩的右乳尖上轻轻一捏，立刻感觉到和之前坚固的硬壳完全不同的柔软触感。
     “唔唔~~”当沛海捏住我的右乳尖时似乎有股电流从那里发出蔓延到整个右乳房，同时令我全身颤抖了起来。
     “哈哈，好敏感的乳头呀”沛海大胆地用整个手掌抓住我的乳房开始揉面团似的按摩着，让我的胸口不停地传来一阵一阵的刺激和疼痛。
     “呜呜…唔唔…”我摇着头要沛海停止玩弄我的乳尖，但沛海似乎以为我很享受的样子，左手的食指和中指往我的胯下进攻，在我的阴唇上来回摩擦，少了原本的坚硬外壳保护及阻隔，敏感的嫩肉可以感觉到强烈的刺激从沛海的指尖传来，当沛海将中指在我肿胀的阴蒂上按压时，我发出了一声凄厉的呜咽，夹紧了双腿挺起了腰杆，承受着那道强劲的电流从阴蒂传遍全身，过了几秒钟后我才恢复过来无力地喘着气，然而我并没有到达高潮，但仅仅这样的刺激就快令我的身体承受不住了，我竟然害怕起来万一真的到高潮时会是什么状态。
    “只是这样稍微地刺激一下而已就高潮了吗?!”沛海看着我无力地躺在他的大腿上喘息的模样，不舍地用双手按摩着我的身体来帮助我恢复，但他的手指每次在我的肌肤上按压都让我产生了无数的快感刺激，而我却无法透过言语来制止他。
    “唔唔…”我轻轻摇晃着头看着沛海，沛海以为我觉得还不够，想要更多的高潮，于是灿烂地笑着对我说，今晚一定会好好地满足我。我惊讶地瞪大了眼睛，沛海看我似乎很开心的样子，便把我给扶了起来，让我俯趴在他的前方，接着沛海双手抱起了我的腰部两侧，让我用膝盖撑起下半身，我的双乳压在床垫上，紧束的乳尖传来混和着疼痛与快感的刺激。
    “先从前面还是后面呢?”沛海才刚射精的阴茎竟然已恢复了坚挺的模样，当他的龟头靠近我的肛门时，我感觉到肛门似乎被撑大了一些，直肠栓底座感应到沛海的龟头后启用了肛门性交功能，变成了一个跟他的龟头粗细差不多的圆孔。沛海迫不及待地将龟头给顶入我的肛门，慢慢地推进我的直肠，我感觉到沛海的阴茎被直肠栓给包裹着，让我的直肠变得更胀满了，沛海的龟头和阴茎也感受到原先直肠栓上三角圆弧状的装置所产生的挤压，彷佛有许多圆珠围绕在他的阴茎四周滚动旋转着。
    “喔喔…真是奇妙的感觉的啊，原来晴的肛门里藏着这么有趣的东西”沛海开始前后摆动着他的臀部，带引着阴茎在我的直肠里抽插了起来，随着沛海的龟头在我的直肠里进出，阴蒂和乳尖也传来了一阵一阵的震动，和口交时的震动比起来时间变得较长也更强烈。直肠栓被沛海的阴茎撑大后变得更粗，三角圆弧的顶点随着沛海的抽插在直肠里左右旋转着，同时隔着那层肉壁和阴道里的哑铃产生更剧烈的摩擦刺激，让我一步步地接近高潮的边缘，我开始无力去思考其它事情了，一心只想着赶快到达高潮，下意识地配合着沛海的抽插紧缩着自己的肛门括约肌，紧夹着沛海的阴茎来换取更多的快感刺激。
    “呜呜…唔唔…嗯~~~”怎么停下来了，为什么停下来了，直肠内的活塞运动突然停止了，我听见沛海发出了狂喜的兽吼。
    “啊啊啊~~~真是太棒啦…”沛海用力拍打着我的屁股，发出了一阵阵的啪啪声响，我的臀部传来火辣辣地疼痛。
    沛海再次高潮后射精在我的直肠里，当他把龟头拔出来后，直肠栓底座恢复成原本的模样，但沛海的精液并没有被排出，似乎是跟浣肠一样直接灌入了我的大肠里，沛海喘着气跪坐在床上休息，我也放松了身体俯趴在床上，但心里对于仍然没有到达高潮感到不满与烦躁。我不甘心于是用头顶着床垫用力弯起腰跪坐了起来，然后转过身用充满着欲火的眼神盯着沛海，接着向前用我的双乳扑向沛海将他压倒在床上，我的大腿环锁定早已解除，因此没有任何阻碍地张开双腿直接跨坐在沛海的肚子上，前后摇摆着腰部让我的胯下在沛海的耻骨上摩擦着，沛海被我这么主动的攻势给逗笑了，抬起手在我的乳尖上玩弄起那两根水晶吊，不时地拉扯了几下。
    我仰着头闭起眼睛感受阴蒂和阴唇透过摩擦带来的快感，还有沛海在乳尖上的揉捏传来的疼痛刺激，但是我的身体始终无法累积足够的快感让我到达高潮，我心想着只剩下那最后的秘密地带了。于是为了让沛海的阴茎尽快恢复雄风，我转过身然后让自己的臀部坐在他的胸口上，沛海的双手改从后面抓握着我的乳房，食指和中指同时拨弄着我的乳尖，不时地夹紧我的乳头根部，我也不在意他的逗弄，尽情地享受着由疼痛转换而成的快感。
    接着我弯下了腰将嘴唇靠近沛海垂软的龟头，触发了口交功能后，先前残留在口中的精液开始从圆环的边缘缓慢流出滴落，我将沛海的龟头给设法挤入口中，用舌尖开始舔舐刺激着他的龟头，沛海也用他的嘴唇开始吸吮着我的阴部，每当他的舌尖轻扫过我的阴蒂时，一股电流就快速地流窜全身，让我不停地颤抖起来“呜呜~~”就是这个感觉，我就是要这种感觉呀，可是还不够、不够，再来多一点“唔唔…”。
    过了几分钟后，我感觉到嘴里的阴茎开始膨胀再次变得粗硬起来，于是开始摆动头部让阴茎在口中抽插起来，正当我沉浸在沛海的吸吮阴蒂时，突然发现阴茎从口中抽离了，沛海将我往前推让我坐在他的大腿上，然后扶着让我转过身来，同时将挺立阴茎对准我的阴道口，当龟头一碰触到我的阴唇时我感觉到阴道里的哑铃竟然开始往上推入我的子宫颈，最后整个藏进了子宫里，而原本紧封住阴唇那道缝隙也跟着裂开了，缓缓流出了我的阴道分泌物，我发抖着双腿慢慢坐下，感受着沛海的巨大龟头慢慢地撑开我的阴唇，滑过阴道口进入了我阴道内，隔着肉壁我也感受到直肠栓的三角圆弧装置被沛海的龟头给推挤着左右转动。
    “唔…嗯…”我的眼神中充满的喜悦，当沛海的龟头顶在我的子宫颈时，埋入子宫内的哑铃也跟着震动了起来，阴蒂上也传来了一阵比肛门插入时更久更强烈的震动，有那么一瞬间我以为自己就要高潮了，但是并没有。
    沛海轻轻地挺起他的腰然后放下，让我像骑马一样在他的腹部上下摆动着，他双手紧握着我的腰部两侧，避免我失去平衡，一下两下三下…，我已经数不清自己在沛海的身上被抽插了几次，我的脑海里只剩下无数的快感和疼痛的来回冲击，我的体内那股长久以来不断蓄积的强烈性欲不停地尝试要突破封印直奔那高潮的天堂，可是却像有股魔咒缠绕着我的身体一般，让我不停地徘徊在天堂的门口，迟迟无法进入，我简直快要发疯了，究竟是出了什么问题。
     “啊啊啊~好爽啊~”沛海终于也坚持不住了，在我那紧致的阴道和肛门里的直肠栓前后夹击下，沛海的第三次高潮到达了，短短的两个小时内沛海就射精了三次，看来他也是憋了很久。精液像分泌物一样都被吸进了子宫内的储存装置，因此当沛海的阴茎抽出时，没有多少的精液流出来，几乎都是我的阴道分泌物，随着龟头远离后阴道性交功能关闭，我也感觉到哑铃再次穿过子宫颈回到了阴道内，然而无论我再如何紧缩阴道的括约肌，也无法透过直肠栓和哑铃产生更强烈的快感和刺激。
    经过了肛门和阴道的性交我仍无法达到高潮，然而沛海却已经露出疲态了，我开始怀疑自己有没有办法在自慰点数用完前到达一次高潮，一次就好。虽然时间还剩下很多，但沛海的体力已经开始下降了，连续三次的射精后也得让他先休息一阵子了。我忍耐着全身高涨的性欲却无法高潮，难道是平常为了避免触发高潮禁止的惩罚所产生的习惯性克制，让我的身体适应了这样的快感刺激，所以就算现在没有高潮禁制的惩罚但身体已经被制约了不会产生高潮，我心里愈想愈是害怕，万一就连高潮功能启用的时候都不能到达高潮了，那以后我的人生不就永远都无法高潮了吗?
    “呜…呜…”我想到这些后忍不住啜泣了起来，对自己这样的身体感到无能为力，我想用手指来捏拧自己的乳尖和阴蒂产生刺激，却只能无奈地感觉到双手被紧绑在背后。被紧束着的乳尖和阴蒂可以感觉到肿胀的嫩芽上套着的银环也传来脉搏跳动，可是依旧都无济于事，我俯趴在沛海的身上，沛海左手搂着我的后腰，右手轻轻握住我那双被紧缚着的双手。
    “怎么了…哭了吗?”沛海心疼地看着我侧趴在他胸膛的红嫩脸颊，眼角却泛着泪光。
    “唔唔…”我不想让他为我担心，于是赶紧停止抽泣，轻轻地摇摇头。
    “傻瓜，做得很好，我很高兴呢”沛海抚摸着我的头，用手指梳着我的长发，虽然长度目前只长回到肩膀左右。
    “嗯嗯…”我轻点着头，看见沛海这么满足的样子，就算没有达到高潮也值得开心了。
    
    第五十六章
    体力从刚才激烈的高潮中渐渐消退让他感到有些疲倦，于是沛海就这样抱着我闭上眼睛微喘着气歇息，过了十几分钟后我的性欲也渐渐缓了下来，原本想借着乳尖和阴蒂挤压在沛海的身上磨擦来得到更多刺激，但发觉沛海竟然睡着了之后不想弄醒他只好长叹一口气，无奈地从原来俯趴在他身上的姿势用力挺腰慢慢地跪坐了起来，这一用力让原本已经在Full Level的膀胱压力超过了上限因此触发了强制排尿功能，尿道里传来尿道塞扭转造成的强烈刺激，让我禁不住双腿一软失去了平衡往一旁的床垫上倒下。
    原本铺在床垫上的薄被在刚才的激烈运动中早已不知不觉地滑落到地板上，因此当我的左手臂碰触到床垫时就触发了床垫的功能自动出现了凹槽，虽然我现在服装启用了高潮功能，但同时也是在瑜珈紧缚的状态下，因此床垫在我躺下时就会自动产生睡觉用的凹槽，当我正想赶紧翻身从床垫上起来时已经来不及了，我发现我的左腿刚好就压在了凹槽内同时被锁定了大腿环和脚环，我心里一慌下意识地又把被折迭紧缚的右腿给放下就正好也落在了对应的右脚凹槽内，脚背上传来突然一紧的压力，我心里只有一个绝望的念头“糟了! 被锁定在床垫上了! 剩下的高潮功能启用时间不就都无法使用了吗? 救命呀~~”
    “呜呜呜…”我摇着头大喊着不要，却只能发出无力的呜咽声，我的泪水扑簌簌地从眼角滑落，然而在一旁熟睡的沛海完全没有察觉。我放弃了抵抗往后躺下，紧缚在背后的双臂也陷入了床垫的凹槽中，接着马上感觉到了手环和上臂环都被锁定了，我只能暗自无声的啜泣。就在我心灰意绝的时候，突然我发现了胯下传来的不一样的感觉，在刚才启用强制排尿的浣肠结束后，我发觉阴道内的哑铃竟然开始往子宫内移动了，穿过子宫颈时的不适感非常熟悉，就跟之前沛海的龟头启用阴道性交功能的时候一模一样。不仅如此，肛门口的直肠栓底座似乎也正在扩张，我猜想应该是肛门性交功能也被启用了，我停止了哭泣心里一头雾水，这到底是怎么回事。
    “唔唔…唔唔….”阴蒂上的震动传来了如电流般的刺激，同时我感觉有跟假阳具从插入我的阴道口磨擦着阴唇，这是从来没遇过的事情，莫非这床垫隐藏了秘密功能可以在启用高潮功能时被触发，这一切发生的太突然让我还来不及思考，假阳具的龟头已经顶住我的子宫颈开始往后退出了，这时乳尖的震动又让我禁不住发出唔唔地呻吟声。
    “嗯嗯…唔~~”肛门口也传来被假阳具插入的感觉，一股压力推挤着我的直肠内壁不断往深处前进，似乎就快要撑破我的肠子了，我无法想象那根假阳具究竟有多粗多长，随着假阳具捅入肛门时的阴蒂震动让我开始颤抖了起来，我体内的欲火再度被点燃了，而且以非常之快的速度燃烧。我紧缚的身体被固定在床垫上无法动弹，下体的两个洞穴正被两支假阳具一进一出的轮流抽插着，阴蒂和乳头不停地传来震动，这股强烈刺激和刚才与沛海做爱的程度完全无法相比，我的心跳和呼吸都开始加速，不断地从口塞球中发出细微地呻吟声，我紧闭眼睛忍受着从阴蒂和乳尖流窜全身的快感电流，紧缚的手脚不受控制地颤抖了起来。
    我的理智线已经被快感和性欲给绷紧在即将断裂的边缘，快要高潮了，快要…高…潮了，胯下的两根假阳具抽插的速度逐渐加快，阴蒂和乳尖的震动持续不断，我深吸了一口气无法喘息，瞬间脑海转变成一片空白“呜呜呜~”全身的肌肉强烈紧绷，手脚完全僵直，用力弓起的腰身被紧缚在床垫上的手脚给限制住，高挺的乳房随着颤抖的身体摇摇晃晃地，一波又一波的高潮快感不停地冲刷着我全身的神经，时间如停滞一般彷佛没有止境。
    不知道这样的状态到底持续了多久，这是我等待许久梦寐以求的壮烈高潮，从来没有这么地接近天堂般的感受了，当我回复了呼吸从鼻孔呼出那长长的一口气时，全身肌肉也逐渐放松下来伴随着一股隐隐的刺痛，然而我的身体依旧发烫着且不停颤抖着，我勉强地取回了我的意识，差一点就要在强烈的快感中昏眩过去。
    “唔…唔…唔…”随着身体慢慢从高潮的余韵中恢复知觉，我才惊觉胯下的两根假阳具仍然缓缓地在我的阴道和直肠里进进出出，阴蒂和乳头也断断续续地传来震动，只是麻痹的神经还未完全从高潮中恢复，让我有了稍稍喘息的机会。敏感带的刺激持续着，随着时间经过体内的性欲再度开始快速地累积，我已有心理准备蒂二次的高潮即将降临，下体的抽插速度逐渐加快，因为高潮后敏感度的降低，我才能够感觉出原来这两支假阳具不仅仅是抽插而已，还会随机左右旋转，刺激着我腔内的肉壁，尿道里的尿道塞和直肠里的直肠栓都被牵引着带给我强烈的快感和刺激，我只能透过鼻孔尽力从沉重的呼吸中取得足够的氧气，反复开阖着的嘴唇虽然让口中的假阳具不断抽插着我的喉咙，但无法增加呼吸的速度，我又开始觉得窒息了。
    “呜呜~唔~”在濒临缺氧的状态下，我被推向了第二次的高潮，而且这次高潮的强度不输上一次，我狂喜地摇晃着全身，若不是被床垫固定着我的手脚，肯定会撞到一旁熟睡着的沛海。我的全身彷佛泡在温泉中一般，但是皮肤上因为紧身衣的关系看不到一滴汗水，只有额头上布满了从发根渗出的汗珠，眼角不自觉地流下了泪水，因为终于享受到极乐高潮的喜极而泣。
    “嗯嗯…唔唔~~~”就在酸痛的身体刚从第二次高潮的余韵中恢复知觉，胯下仍在不停抽插旋转的假阳具很快地又在我的体内蓄积起性欲，乳头和阴蒂似乎变得更加疼痛，不知道是紧束变得更强烈还是肿胀变得更大了。时间在我的世界中已失去了意义，现在我的思绪全被快感和刺激给包围，每次高潮的间隔变得愈来愈短，这次我的呼吸都还没恢复身体就已经又进入了高潮的边缘，我突然惊觉高潮开始变成是一种痛苦的折磨，全身肌肉已经开始不自主地抽搐起来。
   “唔唔唔~~嗯呜~”第三次的高潮降临，刺激与疼痛传遍全身，我的无声群耙巡辉偈谴咳坏南苍茫夹杂了几许苦痛，高潮持续的时间也变得缩短了，快乐的感觉渐渐被痛苦的感觉所取代，我心里开始起了一股畏惧，害怕着高潮会从天堂变成地狱。
     “唔唔~呜呜~嗯~~”我摇晃着头身体无力地承受第四次高潮的折磨，我只能喘着气祈祷自慰点数快点耗完，让我可以早点从这看似无穷无尽的高潮轮回中脱离。然而事与愿违，我并不知道刚才的四次高潮其实只过了45分钟，连一小时都没到。
    “呜呜…唔唔…”拜托不要再来了…停止吧…够了，我在心里求饶着，希望自己的身体不要再被弄到高潮了，但胯下的假阳具依旧无情地摧残着红肿的阴道口和肛门口，没有停止的迹象。我竟然开始对无法停止高潮感到绝望，真是讽刺呀，在不久前我才殷殷企盼着能够有一次高潮呢。
    就在我正要面临第五次高潮的侵袭时，突然感觉阴道的假阳具退出后停止了抽插，哑铃从子宫里穿过子宫颈回到了阴道中，我心里感激地想终于停下来了，阴道性交功能关闭。原本我正庆幸着是自慰点数已经用完，但却马上发觉不太对劲，因为肛门里的那根假阳具还在抽插着，于是我马上明白了为什么，原来是子宫里的分泌物储存装置到达了Full Level，因此停用了阴道性交功能，但是直肠内的浣肠液只有刚才的一次强制排尿启用，还无法到达Full Level，所以仍然可以启用肛门性交功能。
    不过只剩下直肠里的假阳具抽插让我减少了许多快感刺激，也因此无法让我达到高潮的程度，可是却也让我持续地处在一种无法高潮的强烈性欲状态，全身的神经和肌肉都被痛苦和快感交互折着，无法放松也无法前进，但我除了等待与忍耐无法做出任何反抗。每一分钟都像一年一样漫长，我的眼角泛着泪光看着天花板无力地躺在床上，身体不停传来惊恐地颤抖，不晓得这恶梦何时可以结束。过了几分钟后强制分泌的功能启用了，我最担心的事情终于发生了，哑铃每隔一分钟发出了一次电击让我的处境雪上加霜，舌头也开始被迫品尝混合着沛海精液和自己阴道分泌物的味道，我下意识地舔舐起口中的假阳具，嘴唇也不停地反复开阖，让假阳具在喉咙里抽插着，想象着自己正在为沛海口交。
    就在强制分泌功能还没关闭时，尿道里尿道塞震动频率也跟着加快了，原来是膀胱里的尿液又累积到了Full Level，莫非是连续的高潮让我的尿液产量增加了吗?还是潮吹的液体也被灌入了膀胱内?无论如何下体的折磨总算是可以暂停一下了，我松了一口气地喘息着，从来没有想过连续的高潮竟然是如此地难受，到后来已将我一开始的高潮喜悦给抵消殆尽。短暂的逃避时光飞逝，我的口中已充满了精液和分泌物的混合物，强制分泌的功能终于还是停止了，阴道性交功能再度被启用，我摇着头呜呜地无助地群白牛随着阴道里的哑铃停止电击再度穿过子宫颈进入子宫内，我紧缩着阴道口括约肌想抵挡假阳具进入，但接着阴蒂上传来的震动立刻就让我投降了，假阳具的顶端撑开了微张的阴唇长驱直入直捣花芯，胀满的膀胱随着假阳具的抽插传来阵阵的酸痛，但是被尿道塞阻挡着无法排泄。
    在两支假阳具的合作之下过没多久第五次高潮就在如此折磨的情况下降临了，我几乎是失去了意识只剩下强烈的尿意支撑着我的意志，让我不至于昏厥了去，但我宁可现在就昏死过去也不要再继续承受这样的高潮地狱，随着身体从高潮的筋挛状态下慢慢恢复，另一股快感刺激又开始从胯下蔓延累积，高耸的乳房内传来不停地的短暂震动，似乎暗示胀满的乳汁也快要从紧束的乳尖喷射而出，虽然我知道那是不可能的。
    
    乳头和阴蒂的震动不停地刺激着我的敏感神经，我无法得知她们现在的模样，但肯定是被根部的小圆环给紧束着同时也充血肿胀着，上面连着的水晶吊也跟着身体颤抖而微微摇晃，但我没发现的是，嫩芽上的震动其实就是从这些吊产生的。当我的身体逐渐被推向第六次高潮时，我绝望地发出了呜呜地哭喊，眼角也流下了悔恨的泪水，祈祷着这强制高潮的地狱可以结束。
    “唔唔~~~~”直肠里的假阳具在我即将到达高潮的前一刻突然停止了抽插并退出了肛门口，尿道塞正在扭转着，原来是强制排尿功能在我迈入第六次高潮的过程中启用了，让直肠里的浣肠压力到达了Full Level，我彷佛得救一般心脏急速地跳着，差点又喘不过气来。但是被维持在高潮的前一刻，高涨的性欲无法释放，另一方面又害怕着高潮带来的痛苦，真是令人矛盾的折磨，渴望着高潮的快感却又畏惧着高潮的痛苦，究竟是要还不要，我也无法决定了。
    阴道里的假阳具持续地抽插着，推挤着扭动的尿道塞，让我的尿道里不停传来灼热的疼痛刺激，希望没有弄伤了尿道壁上的黏膜，这感觉就跟插拔导尿管时一样的难受，可是在强制排尿功能未停止前我只能忍耐，尿道的疼痛让阴蒂上的感受更加明显，维持着我的高涨性欲，让我处在高潮的边缘无法前进也无法后退，过了几分钟后终于完成了强制排尿功能，我的大肠里也灌满了由尿液转化而成的浣肠液，胀满的腹部在每一次阴道里的假阳具抽插顶撞时，彷佛就像翻江倒海一般，刚从膀胱的折磨中解脱马上就又面临大肠内的挑战。
    随着腹中浣肠液的压迫感愈来愈强烈，我明白强制排便的功能就快要被启用了，一旦完成强制排便后肛门性交功能就会再度被启用，我也没有机会继续躲避第六次的高潮来临了。时间一点一滴地随着阴道里的假阳具旋转抽插而流逝，过了十几分钟后直肠栓突然开始扭动了起来，原本我以为可以撑更久的，毕竟以往完成第二次强制排尿的浣肠后，都要等至少半小时后才会启用强制排便功能，但没想到在阴道被假阳具抽插的情况下，竟然撑不到半小时就启用了，我心里哭喊着慢一点别拉的太快呀，但是随着腹胀和绞痛逐渐减轻，我明白过不了多久强制排便功能就会停止了。
    肛门的括约肌再次感觉到被直肠栓底座给强制扩张开来，我害怕地发出呜呜地悲鸣啜泣了起来，直肠内开始感觉到直肠栓外缘那三角圆弧的突出部位被假阳具推挤而转动摩擦着肠壁，乳头和阴蒂的震动频率也跟着缩短最后变成持续不断地刺激，原本一直维持在高潮边缘的我受到来自肛门增加的快感，再也无法抵挡第六次高潮的突击，大脑理智的堤防瞬间崩溃，强烈的快感刺激随着性欲的爆发传遍所有神经回路，全身的肌肉也无法控制地紧绷抽搐起来，痛苦与快乐同时冲击着我的身体与心灵，我开始无法正常呼吸而渐渐缺氧窒息，终于再也承受不住这样的折磨而昏倒失去了意识。
    房间里恢复了寂静，再也听不到从湘晴从口塞中传出的呜咽及呻吟，只剩下沛海熟睡的呼吸声和她那微弱的气息，湘晴紧闭的双眼仍然泛着泪光，尽管已失去了意识但身体仍然在高潮的余韵下不断抽搐着，下体的两支假阳具依旧残酷地往她的阴道与肛门深处抽插旋转着，含着乳白色口球的桃红色双唇微微颤抖着，肿胀的乳头和阴蒂仍然被吊坠产生的震动给牵扯着，嫩芽根部紧束着的圆环也在暗光下闪烁着，暗金色的绳网交错纵横地紧缚着那被不断地折磨的可怜娇躯，映衬着全身被透明光泽的紧身衣所覆盖的肌肤，那白皙透红的肤色隐含着高潮欲火的炙热，燃烧着湘晴的快感与刺激。
    沛海醒来后发现天色已微亮，愧疚地想起昨晚竟然就这样睡着了，赶紧坐起身找寻湘晴的踪迹，一转头却看见湘晴正被固定在床垫的凹槽之中，闭着眼睛仰躺沉睡着，高挺的乳房随着呼吸时的胸口缓缓起伏着，沛海叹了一口气低头在湘晴含着口球的嘴唇上亲吻了一下，拾起了滑落在地上的薄被，轻轻地盖在了湘晴的身上，然后下床走到浴厕去小便。回到了房间后沛海侧躺在湘晴的身旁，静静地凝视着身旁这个沉睡着美丽女子，为了他愿意牺牲自己的身体，穿着这套难以向外人启齿的服装，每天承受着性欲的折磨，只为了满足自己的快乐。
    沛海有时候其实也不懂，湘晴到底是因为深爱着自己还是沉瘾在性欲之中所以愿意穿上这套服装。以常理来说应该没有女人会用高潮来换取对方的喜好，但自己的确也是深深地被穿着这套服装的湘晴所诱惑，当紧身衣变透明时那看起来晶莹剔透的肌肤，抚摸着身体时传来的滑顺触感，紧缚在身上的绳衣和项圈都挑逗着男人的征服欲望，尤其是被口塞所训练出一流口交技巧，更是令沛海着迷不已，心想拥有这样一个女人成为自己的妻子真是三生有幸。
    “我爱…晴”沛海用手拨开湘晴被汗水沾附在额头的浏海，轻轻地用薄被的角落擦拭着额头上的汗珠。湘晴的高潮功能早已在她昏迷过后不到十分钟便关闭了，之前剩余的自慰点数在同时启用了阴道和肛门性交功能下只能维持不到两小时的时间，虽然这两个小时不到的时间已经让湘晴经历了七次的强制高潮，而最后一次高潮还是在她昏迷的状态下渡过的。
    沛海将左手掌轻轻地放在了湘晴的左乳上，原本柔软的胸部已经被坚硬的罩杯所覆盖，突起的乳尖也被封印在雪白的紧身衣内，只剩淡紫色的水晶吊坠垂挂在下方，而暗金色的绳衣紧缠在纤细的娇躯上。沛海的手沿着湘晴的身体曲线慢慢往下，越过了数条微微陷入肌肤的绳索，顺着耻骨上的绳子往胯下前进，指尖从分叉的两股绳索之间摸到了阴蒂的倒模，一样是被封印在一层硬壳之下，当然那两片娇嫩的阴唇也是一样。沛海回忆起昨晚那意犹未尽的快感，湘晴紧实的阴道和肛门搭配这套服装内嵌在湘晴体内的特殊装置，让彼此的性爱变得更加美妙，然而沛海并不知道真正享受的其实只有他自己。
    沛海用食指轻轻地拨动着那悬挂在阴蒂下方的水滴形吊，想起了一年前亲手为湘晴戴上它时的情景，不由得有股愧疚感油然而生，湘晴现在的这副模样自己也是主要推手之一，就算湘晴她是自愿的但沛海心底清楚他也有股欲望想把湘晴变成这个样子，只是没有自己明显地表露出来而已，不过既然湘晴为了自己也选择了穿上这套服装，那这辈子他就有责任照顾且保护好湘晴。
    当我恢复了意识时发现自己仍然躺在床垫上，而窗外的天色已是接近中午，阳光照射在阳台上的盆栽映着翠绿色的叶子，我转头看看四周发现沛海不在房间里，于是只好用力缩起小腹想弯腰起身离，但此时全身肌肉传来的酸痛感却让我躺回了床上，我回想起昨晚那如地狱般的强制高潮仍就心有余悸，好在现在下体的那两个孔洞已恢复被硬壳给封闭，那两支折磨自己的假阳具也已消失无踪。
    第一次启用这套服装的高潮功能没想到就带给自己这么多的峰回路转，从最初的绝望到中间的狂喜到最后的懊悔，但是若问我明年的今天还会不会启用高潮功能，我的答案仍然是肯定的，但是我决不会在剩余时间还很长的时候靠近这张床垫，就算我得靠它才能到达高潮，也必须控制在最多三次以内，这样的强制高潮地狱我不想再体验一次。
    这次的高潮功能启用让我全身肌肉的酸痛过了一个星期后才完全恢复，阴道和直肠的强烈快感彷佛烙印在我的体内，让原本的直肠栓和哑铃产生的快感刺激变得普通平淡，乳头和阴蒂也变得更能忍受紧束和戳入时的疼痛与不适，因此我可以随时在紧身衣调整成Mistress设定时启用那三个隐藏的子功能，甚至穿着芭蕾高跟靴小跑步对我来说也不是太困难。然而比较困扰的是阴道分泌物和乳汁的产生速度似乎变快了，现在我每天大概都要启用三次的强制哺乳功能和两次的强制分泌功能。此外启用强制排便也变成要透过三次的强制排尿才能让浣肠液有足够的压力到Full Level。
    经过一段的时间的调整和适应，我开始习惯除了睡觉时为了启用瑜珈紧缚必须使用Catsuit设定，紧身衣平常都是调整成Mistress设定，同时我也会启用隐藏长手套和隐藏马甲束腰的功能，因为这样比较方便我穿搭衣服，不过得让乳尖和阴蒂被紧束着，但我可以不用担心穿着浅色上衣时会被看到里面的马甲，配合将Kinbaku功能调整成Hidden设定，我甚至能够穿着比基尼到海边玩水，只是要忍受一下旁人对我的高跟鞋还有项圈跟手环脚环的异样目光。除此之外当我在更衣间脱下衣服时，就跟旁边的女人一样穿着一般的胸罩和内裤，顶多还有一双长筒袜，只不过这双长筒袜我得趁没有人看见的时候才能将它隐藏起来，不然肯定会吓坏不少人。
    外出时我也习惯将上臂环和大腿环的锁定功能解除，除了避免胸罩和内裤被连接绳干涉到之外，重点是我可以在平时的步行中就慢慢累积每日的芭蕾走路步数。至于乳头和阴蒂被戳入时的疼痛就让紧束时的肿胀给抵消了，没错，是抵消，我也不明白为什么，总之经过上次的高潮地狱折磨后，我发现若乳头和阴蒂同时被紧束和戳入时，可以达到一种刺激和疼痛互相平衡的状态，只要少了其中一种就很容易令我感到不适。至于禁止高潮的电击惩罚我现在是完全不必担心了，因为我很清楚自己现在的身体是无法在这样的状态下达到高潮的。
    花了将近半年的时间我终于摸索出能够穿着这套服装过着日常生活的方式，无论是工作应酬、出门逛街或是运动健身，就像正常一般的女生一样，只不过我总是穿着一双白色或黑色的芭蕾高跟靴，同时戴着一副相同颜色的口罩，有时候是消光的样子有时候则是亮泽的模样。但外人不知道的是，在这口罩背后，有个无时无刻忍耐着苦闷与快感的折磨，与欲望不停拔河的女子。
    
　　
　　
