    序章，引子
    
    “慎二，你确定要这么做？”
    眼前的女人，留着一头如瀑的秀发，高挑的身材和美丽的容貌让人怦然心动。只是那锐利的眼神让我不敢逼视。
    “这也是唯一拯救的樱的方法。”我避开了她的目光，喃喃自语。
    这里是冬木地下的灵脉，也是大圣杯的所在之处。
    我，冬木御三家的长男，魔术师间桐慎二和身旁的女子，同是御三家的魔术师远坂凛，正准备冲击根源。
    十年前的那场圣杯战争，被眼前的女人所救，我侥幸的活了下来。尽管我只是个不起眼的配角甚至反派，尽管拯救了所有人成为正义伙伴的是她现在的丈夫远坂士郎——哦，那个时候还叫卫宫士郎，但她还是冒着生命危险救了我。
    当然，这绝对不是因为她暗恋我想给她老公戴绿帽什么的，事实上我对她做出的那些事情，足够他用手里的宝石剑把我轰杀至渣了。
    她之所以愿意救我，以及我们现在立于此地的原因都只有一个——拯救我们的妹妹，间桐樱。
    间桐樱原名远坂樱，是凛的亲生妹妹，自二十年之前过继到我们间桐家，便受到了非人的折磨。不才在下也是施暴者之一，不，应该说我对她的凌辱和蹂躏，是最她最大的痛苦源泉才对。
    不过，那只是以前的我——那只是败犬的哀嚎罢了。那只是身在魔术世家却没有魔术才能的我对过继来的天赋绝伦的义妹嫉妒的扭曲罢了。
    现在的我已经不同了。还是十年前，我移植了御三家最后一人——爱因兹贝伦家的人造人，依莉雅丝菲儿·冯·爱因兹贝伦的心脏后，便开启了所有的回路。
    我身体里固化的数十条魔术回路完全觉醒，加上爱因兹贝伦家的回路，我的魔力储量已经不下于时钟塔的大人物。经过十年的努力，我终于立于魔术师的顶点，那边是根源。
    我离根源只差一步了。这十年来我学习了各种魔术，连我自己都对自己的天赋感到惊讶。有时候我甚至觉得，若非我的回路固化，十年前那场战争的胜利者是我才对。
    无论如何，那都是过去的事了，现在要想的是当下。
    “你知道，我们家的那个老虫子一直不死心，我怕他占据了樱的身体，到时候你我哭都哭不出来。”
    我的爷爷，准确来说是间桐家的祖先才对，间桐脏砚，一个令人恐怖的老者。他通过禁断的魔术苟活到现在，至今还操控着间桐家的一切！樱，乃至间桐家的所有悲剧，此人就是罪魁祸首！
    “你们间桐家的虫魔术太恶心了……”
    “嗯，我学了……”
    “…………”
    凛立刻离开我三米远。
    这也是无可奈何的事情，知己知彼百战百胜。要对付那个老虫子，只能把他的伎俩都学会。虫魔术，那令人恶心、恐惧的魔术，我实在不想多提。总之，现在我们的目的，就是通过大圣杯达到根源，然后除掉间桐脏砚拯救樱。
    “你真的准备好了？”
    “嗯。”
    “那么开始吧。”
    ……………………
    2013年国际新闻，日本冬木市发生不明爆炸，整个城市全毁。爆炸深入地下上千米，日本列岛因此事件逐渐下沉，预计不到十年，世界上再也没有日本这个国家了。
    ……………………
    间桐慎二睁开了眼睛，发现自己躺在医院里。
    “哟，慎二。”
    眼前红发的元气少年，正是他的好友兼死敌，同时也是正义伙伴的业余魔术师卫宫士郎。
    “结束了？”
    “嗯！言峰绮礼已经死了，多亏了你最后命令金闪闪将那个恐怖的老人杀死，总之我们都没事了。”
    慎二牵动了一下嘴角。事实上，他做的事情，远比眼前好友说的要困难和复杂的多。
    连通了根源而重生的他，硬是凭借自己积累的魔术知识和天才的头脑打开了自己的魔术回路，并且利用间桐家制造令咒的术式（御三家里远坂家提供灵地，爱因兹贝伦研究天之杯的魔术，而间桐家就设计了令咒这种能够控制英灵的产物）和言峰绮礼那想要看到别人痛苦的恶趣味而强行夺取了英雄王吉尔伽美什的控制权。
    在把牺牲降到最小的情况下除掉了圣杯战争的两大BOSS言峰绮礼和间桐脏砚。并且成功了拯救了自己的妹妹樱。虽然樱同样也遭到了脏砚的折磨，那头黑色秀发变为了间桐家的蓝紫色，但总比被刻印虫钻遍全身甚至破掉处女膜要好太多了。
    不过这么辛苦救下来的妹妹，心里却还是想着卫宫士郎那个臭小子，实在让人不爽。
    ………………………
    自那次事件已经过了三个月。因为依莉雅存活，再加上慎二的知识和经验，大家利用圣杯的力量，令不少Servant都获得了肉体留在了现世。比如Saber就和依莉雅一起住在卫宫家；而Rider化名美杜莎则留在间桐家做樱的保护者；至于Caster用夕子的假名与葛木宗一郎结为夫妇；至于Lancer库丘林、金闪闪吉尔伽美什和Assassin佐佐木小次郎则因为在圣杯战争中就已经死去回归了英灵殿，大家也是无能为力。
    （巴姐和卡莲没在stay night里出现的我们就当她死了和不存在。）





第一章．


事情过去三个月，冬木市的人渐渐忘却了前一阵子离奇百怪的事件，或许称之为事故更好的一系列经历，渐渐回归了正常的生活，穗群原学园的学生们也都不在将离奇遭袭等等事件当做一回事，总之一切都在好转之中。

某一天不算太暖和的清晨，远坂凛在大清早过得并不太愉快，因为在卫宫士郎之前她先遇到了间桐慎二，虽然已经握手言和，但是在人际交往中间桐慎二仍然是她厌恶或者说不屑于交往的那种人。

黑色柔顺的蓬松长发随意的披在后背上，一双大眼睛带着些不快的神色看向自己，纤细的身体被校服紧紧裹住，短裙之下露出的一双美腿大部分都被黑色长筒袜裹住，在间桐慎二的眼睛里衬出优美犹如天鹅羽翅一样的曲线。

“凛···”

“请别叫我的名字，我们之间的关系并没有亲昵到哪种程度。”

“咳咳···远坂同学···”

尴尬的纠正了一下对于远坂凛的称呼，即便是发生了各种各样的事，到了现在远坂凛仍然不愿意与间桐慎二有更进一步的关系。即便是在名字的称呼上也是如此。

“远···啊···凛···”

远处的卫宫士郎也恰巧走过来，看到了远坂凛刚想着用远坂称呼对方的时候，注意到了远坂凛眼中划过的怒意而不得不改换了称呼。

“那么，我要等的人来了，士郎，我们走吧。”

看着远坂凛主动拉着卫宫士郎的走开，完全是把自己当做垃圾的态度，间桐慎二咬着牙看着双马尾大美女的那双黑色长筒袜包裹的美腿，恨恨的哼了一声，他现在和三个月前可决然不同了，远坂凛，小看本大爷你可是要吃大亏的，间桐慎二如此想到。

午休的时候卫宫士郎被间桐樱叫到了走廊上。四周熙熙攘攘的满是要去食堂小卖部的人，间桐樱拿出了便当递给了卫宫士郎。

“卫宫前辈，这是我···早上亲手做的···请你收下。”

“唉？樱，这样不好吧，难道你又早起了？”

“没关系，反正我也是要做便当的。”

“真是辛苦你了，这种事总麻烦你实在太抱歉了。”

“哪里···”

间桐樱害羞的低下头，又和士郎寒暄了几句之后便推辞离去，到现在她对待卫宫士郎仍然这样羞涩的态度，让待在她身边的多丽都犯愁在和她姐姐远坂凛的竞争中这样下去恐怕是一点胜算都没有的。

“啊···卫宫士郎，本大爷妹妹亲手做的便当居然你可以这样好不掩饰的收下去···”

早就在一旁偷听的间桐慎二看见卫宫士郎进来便上去要装模作样的和对方搭话，结果自然被对方直接无视掉。

“卫宫士郎，即便拿着樱的便当，对于樱你还是没有多少了解吧？”

换了一种方式，间桐慎二开始了侧面进攻。不过卫宫士郎仍然爱理不理怕麻烦的态度直接闭着眼睛咀嚼着食物。

“即便是不了解樱也可以毫无愧疚的接下对方的便当吗？你是禽兽吧？”

“喂，慎二，我并不知道我是不是了解樱，但是我可还轮不到你那种对于刚刚认识就能带去卡拉OK这种地方的人来说我的地步。”

“那些人和樱的价值是不同的。”

“随你的便吧。”

看着间桐慎二恶心的微笑，卫宫士郎已经懒得和他继续无休止的争吵下去，医院里虽然已经握手言和过了，但是本质上他仍然觉得间桐慎二是个奇怪难相处的家伙。

“那么···你真的不想了解樱吗？”

“啊呜···嗯···吧唧···”

专心吃着最后一点东西，卫宫士郎又开始彻底无视对方的存在了。

“比如说，樱的大腿的手感，樱的背上有几颗痔，樱的私处的颜···啊···”

随后的一声惨叫，是卫宫士郎愤然揪住间桐慎二领子时候对方所发出的惨叫。

“你这样也配做樱的哥哥吗？”

“我只不过是再说事实而已···”

“对于你这些所谓的事实不要在面前出现了，你这样的人也不要在和我谈论樱”

推开间桐慎二，好容易克制住要狠揍他一顿的冲动，卫宫士郎出了教室。

“这家伙···就只会在这种地方摆出这种自以为是的态度，口口说着正义，其实还不是自己的自我满足···”

间桐慎二呲着牙一边整理衣服一边埋怨着，忽然想到了什么，脸上又浮出了猥琐的微笑：

“既然是这样，那么不如就让卫宫士郎好好看看那些女人的本质，虽然握手言和，但是如果情场上的纠纷那也怪不得我了吧，更何况你摆出那种以自我为中心的态度之后。也正好让你看看本大爷的厉害之处，哈哈哈哈。”

狞笑了一阵，间桐慎二没有发现自己在周围同学的眼光中，刚才的表现在大家心里已经和笨蛋在划等号了。


晚上回到了家，看见正在厨房里准备料理的樱。

“你这是在为卫宫士郎那个家伙准备明天的便当吗？”

“啊？哥哥···”

发觉身后有人，樱转过头看见了靠过来的慎二，放佛做错了事情一样，慌忙的把头低下不敢直视对方。

“不要以为发生了这些事情之后你的立场就有什么改变，如果你再做这些多余的事情，那么作为哥哥的我看来很有必要尽到教育妹妹的责任啊。”

间桐慎二伸出手摸向了樱，就在马上要碰触到间桐樱白皙的雪腮的时候，他的手一只纤细白皙的手抓住了。顺眼望去，是已经居住在间桐家以保护樱为使命而存在的RIDER，不过现在已经改名为美杜莎，如果像现在这样在家的话，她的装束就和圣杯战中没什么两样，只有出去的时候才会换便装。

“慎二大人，请适可而止吧，樱大人已经在反省了。”

“哼，不过是区区的Servant，也想来管本大爷的事吗？”

“现在已经不是战争时期了，她的名字叫美杜莎，不是Servant。”

出乎意料，说出这句话的是一直在间桐慎二面前瑟瑟发抖的间桐樱，没想到自己会以这样的方式被妹妹顶撞，慎二一瞬间就变得暴怒起来。

“你在说什么？居然敢这样顶撞我，看来本大爷今天不好好教训一下你这个嚣张的家伙是根本不···哎呦···”

慎二刚想继续说下去，手已经被美杜莎牢牢的钳住，蚀骨的痛楚阻止他继续说了下去，只能呲着牙倒吸冷气。

“樱大人的过错我会来承担，请慎二大人不要继续怪罪她了。”

“哼···多管闲事的家伙，不过既然这样也好，一会你来我房间里，我就要好好告诉你樱这家伙错在哪里了。”

间桐慎二揉着手腕，看了一眼樱与美杜莎，骂骂咧咧的回到了自己的房间里。

“对不起，美杜莎，是我给你添麻烦了。”

“不樱大人，这只是我分内的事情而已。”

美杜莎朝着樱一笑，转而帮她一起处理起厨台上的料理···

晚上十点钟，看着间桐樱大概也睡了吧，美杜莎查看了一番发觉确实樱的房间里已经没什么声音了之后，这才敲响了间桐慎二的房门。

“进来吧。”

推开了门，看到间桐慎二正在摆弄着一个不知名的东西。

“慎二大人···”

“不错嘛，RIDER，啊，不不不，现在你的名字叫美杜莎了，居然敢顶撞本大爷，你是不是忘记了你现在到底是什么样身份了？”

间桐慎二走到了美杜莎的身边，一伸手直接握住了美杜莎饱满丰硕的奶球狠狠的拧了一下。

“不···并没有忘记，我要保护好樱大人。”

“嗯？就这点吗？区区的Servant，说到底也不过是令咒下的狗罢了。”

间桐慎二撩起了衣袖，露出了令咒的标识：

“区区的这种令咒，本大爷还不是想要多少就有多少，美杜莎，马上跪下来像狗一样用嘴把我的裤门解开。”

嘴角似乎抽搐了一下，美杜莎似在被一股力量强制的按下身体一样，真的四肢着地，向狗一样亦步亦趋的朝着慎二的胯下爬行过来，张开丰润的红唇，叼住慎二的裤门拉链，慢慢的拉下来。

“居然为这样的事情就是用令咒···”

美杜莎抬起大眼睛，因为圣杯战争已经结束，魔眼的威力经过繁琐的处理已经被封印起来，虽然美杜莎自己坚持认为自己并不可爱，但在旁人看来，柔顺的粉色长发，纤细的蜂腰，挺饱的巨乳，修长的美腿和有着这样一双明亮大眼睛的美杜莎当然是个十足的大美人。

“这样的事情？哈哈，令咒这种东西对于我来说不过像100日元硬币一样的东西，就和你的身体类似，不过是廉价货罢了。”

掌握了创造令咒的间桐慎二并不是在虚张声势，对于可以无限制创造令咒的他来说，控制玩弄现在的美杜莎简直轻而易举，无论多么过分的要求和命令都可无限制的下达，而美杜莎也明白，想要诱骗慎二用光令咒杀掉他来保护樱的想法根本不切实际，自己所能做的，就是用自己的这具肉体来代替樱接受慎二每次心血来潮的凌辱。

“接下来，将我宝贵的大肉棒用你下贱的嘴叼出来。”

绝望般的看了一眼间桐慎二的胳臂，令咒并没有减少，美杜莎只能按照命令，张开小嘴，先叼住慎二的内裤下拉，而后伸出舌头用舌尖挑逗着对方的肉棒，让肉棒收到刺激后勃起硬直，主动的弹出肉棒而后再含住它，经过多次这样的命令，这就是美杜莎总结能够最快的用嘴叼出肉棒的办法。

被美杜莎换嫩美舌的舌尖挑逗着，间桐慎二的挺直的肉棒从裤裆里早就不安分的钻了出来，趁着带着雄性气味的肉棒抽打在自己脸上的同时，美杜莎也张开小嘴准确快速的含住了那根大肉棒，毕竟是RIDER，敏捷性可是无以伦比的。

红唇裹住了慎二的肉棒龟头鼔冠区慢慢吸吮着，美杜莎一面用舌头在口腔里卷住肉棒缠绕夹紧，一面收紧双腮，让口腔里几乎形成真空状态一样产生了强劲的吸裹力，叹着火热的鼻息，美杜莎的那双大眼睛浮现出了一丝挑逗的意味抬头看着慎二。

“哼，说起来也不过是个贱货罢了。”

按住美杜莎的翘首，慎二忽然毫不留情的狠狠地用肉棒插入了美杜莎嘴腔的深处，小腹狠狠撞击在美杜莎的粉脸上，让肉棒口每次都可以抵到她的喉肉才肯罢休。

“唔···哦···嗯···”

一丝口水从嘴角溢出，顺着美杜莎优雅漂亮的下巴滑下滴落在地板上，火热的鼻息开始不断地扑打在慎二的小腹上，放佛催情剂一般，让慎二更加用力的向着美杜莎的食道伸出挺插这肉棒，眼角泛着泪花，眯着大眼睛，美杜莎只能努力的翘起翘首，双手扶这地板，收缩着双腮，迎接着对方肉棒一次比一次凶猛的进攻。

用嘴唇完全包裹住慎二肉棒的根部，忽然美杜莎直接将整根肉棒全部吞入了食道内，抑制着自己想要作呕的感觉，紧握着手指，让喉肉用力箍紧着慎二的肉棒口连续嘬吸了十几下。

蚀骨的快感直冲脑海，还没等间桐慎二反应过来，肉棒已经蹦跳着将精液射入美杜莎的小嘴内，有着粉色柔顺长发的大美女裹吸着小嘴，咂舌有声的吃下了所有射出来的浓浓汁液，一滴也不肯浪费。


第二章．


美杜莎伸出粉舌将溢出嘴角的少许精液也舔舐干净之后，美杜莎抬起大眼睛向着慎二，做出了一个讨好的笑容，没想到迎来的只是慎二一个狠狠的耳光。

“贱货，是谁允许你擅自吸出我的精液的？”

“对不起···”

美臀枕在自己一双长腿上，跪坐在地板上的美杜莎只能低着头向慎二谢罪。

“身为Servant，连这点小事都做不好，还大言不惭的说要保护樱？我看那家伙还是让我的大肉棒来调教一番，让她知道现实世界的残酷对她才是最有益的吧？其实骨子里，樱也不过是个淫贱的女人。”

一只脚踩在美杜莎的翘首上碾踩了几下，慎二又用脚踢了踢美杜莎吊在半空中的大奶子。

“实在对不起慎二大人，请不要怪罪在樱大人的身上，如果对于美杜莎不满意，请狠狠的玩弄美杜莎的小穴出一次气吧。”

后仰身，分开了长腿，美杜莎用纤细的手指拨开自己内裤，撑开蜜穴，让粉嫩的膣内肉膜暴露在慎二的眼前。

“哼哼，这世界上像卫宫士郎那种自以为是的人真多啊。真是让人恶心。”

慎二不明所以的带着邪笑看着美杜莎，忽然一脚狠狠地踹在了美杜莎的香肩上，将淡紫色长发大美女直接踹翻在地板上：

“像你这样我早就玩腻的贱货现在居然还拿这副肮脏不堪的身体来引诱我？你当本大爷是谁了？你这种下烂货也配本大爷亲自出手吗？啊？”

说着慎二抓起美杜莎的粉色长发将她的翘首拉扯到自己眼前：

“去找一只狗来，最好是那种野狗，让它代替本大爷好好的玩弄一次你这样的烂货就足够了，一会找到野狗后来地下室，你这样的骚货母狗既然要和公狗交配，自然不能在人类居住的屋子里了。”

“是，慎二大人。”

收到了命令，美杜莎只能爬起身消失在夜色中，不一会儿，就带着一只附近公园里的一只脏兮兮的野狗来到了地下室。

“果然是RIDER啊，这么快就回来了。”

带着讥讽的笑容，慎二拧了一把美杜莎丰硕的乳球，示意她可以开始在自己眼前和狗交配了。

无奈的看了慎二一眼，美杜莎只好躺在地下室冰凉的地板上，让野狗主动爬了上来。脏兮兮的野狗用鼻子一遍嗅着美杜莎的娇躯，一面慢慢将两条后腿分在美杜莎身体的两侧慢慢趴在美杜莎身上蹭了几下大美女香软的身子，玩弄了一两分钟肉棒似乎也很难勃起找到进入的方法。

美杜莎用手摸摸野狗的脑门，示意它努点力，可是野狗只能伸着舌头，气喘吁吁地摇摇头，自己的狗肉棒怎么也剥起来不起来，只能软趴趴的贴在美杜莎雪白的小腹上。

没有办法，美杜莎只好亲自滑下了身子，先用雪白的小手揉弄了几下野狗的肉棒，之后张开小嘴，主动含住吮吸了几下，和人类的不同，狗肉棒前段的阴茎骨插入到嘴里咯的美杜莎的舌头有种轻微的痛感，吮吸咬裹了几下，看着野狗的肉棒果然微微有了反应，受到鼓励的美杜莎兴奋的亲了一口野狗的肉棒顶端之后，又重新上移身子，变成用那双黑色长袜美足夹住野狗的肉棒同时，让对方爬在自己的胸前，任凭野狗伸出舌头，懒懒散散的爬在自己的身上舔舐着自己巨乳上的粉嫩乳头。

美腿上曲弯折，温软的脚掌夹住了野狗的肉棒慢慢地撸动，让肉棒顺着自己脚弓的优美曲线来回磨蹭着，洁白如玉的美足裹着黑色长袜果然对野狗的肉棒起了作用，渐渐地那根肉棒变大，变硬，已经可以将美杜莎那有着蝴蝶羽翅般优美曲线的美脚盖住，肉棒顶端也直指纤细的脚踝处，热热的拍打着美杜莎的黑色长袜美脚。

看到自己的前戏起到了效果，美杜莎露出了一个诱人的微笑，伸出舌头与野狗来了一个长长的湿吻，甚至让野狗的舌头钻入自己的小嘴里与自己的美舌纠缠在一起，吻了好一阵之后，这才自己主动掰开蜜穴，示意野狗赶紧进去，毕竟慎二已经在一旁等的有些不耐烦了。

慢慢地拉长着口水形成的晶莹丝线，野狗将舌头从美杜莎的小嘴里抽离出来，趁着阴茎骨还没有完全的勃起，野狗趴在美杜莎的身上，将肉棒对准她的粉嫩的蜜穴，跐溜一声狠狠地插入了美杜莎紧凑的膣内。

“啊···”

叹出了一声舒爽得呻吟，因为其实被慎二命令着和野狗做了很多次，所以美杜莎自己也没注意到其实自己的身体已经和土狗的肉棒有了很高的契合度了。

“果然是个骚货，其实刚才听见我命令你去找土狗来和你做爱的时候你是暗爽的吧。”

看到淡紫色长发美女和野狗顺利交合的场面，慎二发生大笑着嘲笑着正在和狗交配的美杜莎。

伸着舌头舔着美杜莎胸前和椭圆形可爱肚脐和旁边娇嫩柔滑的雪肤，野狗慢慢地挺动着肉棒在美杜莎的体内挺进运动着，拨开层层的膣肉，直到肉棒进入到美杜莎的蜜道的最里层，狗肉棒顶端的阴茎骨才完全的勃起，彻底卡锁在美杜莎的膣腔里。

确认了自己的肉棒已经卡在美杜莎的腔道深处，这一下野狗和美杜莎的下体便紧紧相连，想拉也拉不开了，野狗欢快的伸出舌头舔了一圈美杜莎雪白巨乳的奶肉，酥痒的感觉让美杜莎哆嗦着嘴唇，发出了一声暧昧的声音

野狗只是又哼出了一阵哼哼唧唧的声音，开始又是一连串的深顶，火热坚硬的狗阴茎不断地冲击着美杜莎的娇嫩圆滑的子宫颈，让粉色长发大美女连回应慎二嘲笑的时间都没有，眯着漂亮的大眼睛，将抹着浅色眼影的美丽眼睑垂下一多半，小嘴也呼着热气，看着土狗按照犬类交配的方法，保持着交合的同时，转身屁股冲着自己的，而头冲着自己的美脚的姿势。

看着带着大美女体香的诱人黑色长袜美脚犹如魅惑的蝴蝶一样随着自己挺动肉棒操干美杜莎的身体而在自己眼前晃动，野狗怪笑了一声，向前探着身子，深处舌头，舔了几下美杜莎的美脚之后一把咬住了美杜莎的脚趾吮吸起来。

“啊···好痒···”

美趾间忽然变得滑滑的，湿湿的，痒痒的，美杜莎撅着小嘴，一面承受着下体火热的冲击，一面不自觉得将黑色长袜美趾在野狗的狗嘴里蜷缩着，好似在主动用脚趾挑逗着土狗的舌头一样，这样反倒让野狗更加兴奋，咬吸美杜莎被黑色长袜包裹的脚趾的同时，下体挺动的也愈发卖力了。

肉棒一次次的冲击着自己的子宫颈口，美杜莎的雪颜上也浮上了可爱娇俏的红晕，小嘴微微娇喘着，淡紫色长发的美腿大美女感受着膣肉被一次次撑开的快感。

“所以我才说，你们这些骚货女人还不是一个样，只要有肉棒都会变成这样下贱的模样，早晚有一天，连带远坂凛，阿尔托莉雅，这些表面上高贵优雅的女人，我都会让她们沦落为一个个和狗交配也会发情的贱货。”

看着美杜莎和野狗的性爱渐渐进入白热化，慎二的情绪似乎也进入了高亢的阶段。

感觉着土狗用力的向着自己身体内突刺，美杜莎收缩着膣内的嫩皮紧紧包裹着整根阳具合成一体。由于野狗的肉棒其实完全勃起后是比人类的来得长的，所以每拖动一下，磨擦到的接触面更加多，让美杜莎体会到了与人做爱所不同的兴奋。

渐渐地越来越用力的冲刺，野狗的前腿也搭在了美杜莎的小腿上，低着头，死死咬住美杜莎的黑色长袜美趾，肉棒开始狠狠地在美杜莎的腔道内抽插，怒挺了十几下后，忽然的土狗仰天长啸，肉棒跳动着在美杜莎的体内又一次的发射出来，将灼热的精液尽数射入了美杜莎的子宫内。

子宫壁被野狗的精液无情的鞭笞着，反而让美杜莎欲仙欲死的高潮接踵而至，大美女纤细雪白的身体颤抖着，忽然一声娇叹，哗啦一声子宫里也泻出了大量的蜜汁浇落在土狗的肉棒上，这个气质优雅性感的美腿大美女，再一次的和狗达到了高潮。

射过之后因为土狗的肉棒硬骨还没有完全恢复原状，所以和美杜莎保持着性器相连的姿势好一会，这时间美杜莎只能一边安抚着野狗，时不时的和它接个吻，雪腮的红晕一直未曾褪去，一直到大约半小时后性器才能分离，随着肉棒的抽离，大量的淫水从美杜莎的小穴里被带落出来，滴落到地上。

“哈哈哈，很好很好，美杜莎，这次我给你安排的任务你喜欢吗？”

“谢谢慎二大人，美杜莎非常喜欢。”

“哼，爽完了就赶紧起来，我还有正事要你去做。”

踢飞了美杜莎身上的野狗，一脚踩住了美杜莎平滑的小腹上，示意她和自己去了厨房。


第三章．


“明天樱那个家伙会继续做饭给卫宫士郎吧？”

“是的，开始这是樱大人自己···”

“我知道，我不会管樱这家伙这种无聊的事情，我的是你单独做一份便当送给远坂凛，她现在知道你是樱的护卫，不会再像战争时期那样防备你了吧。”

“哎，远坂凛小姐其实是个不错的人，如果仔细交往的话···”

“我没有让你说这种多余的话，赶紧做吧。”

美杜莎不明白慎二的目的，不过幸好还有很多晚饭时候的剩余材料，喜欢料理的美杜莎并没有花费多长时间就做出了一份简单的便当。

看着完工的便当，间桐慎二拿出了一个药水，滴在了里面。

“明天你把这个送给远坂凛，并且要确认她吃下了你的便当。”

美杜莎点点头，虽然看见了慎二向便当里搞鬼的动作，但这份便当并不针对樱，那么就无所谓了吧，远坂凛小姐是位优秀的魔术师，即便是间桐慎二这种半调子暗算她应该也占不到什么便宜，美杜莎这样安慰自己。

当然，美杜莎并不知道，这是学习了虫魔术之后慎二开发出的独特虫子吸精虫，这种虫子只能在女性子宫里孵化生长，一旦成为成虫之后会用倒挂在女性子宫壁上，只以释放虫卵的男性精液为食，一旦得不到精液就会啃咬女性子宫壁让宿主获得生不如死的痛楚，而且为了让女性更好更多的获取特定的男性精液，这种虫子会释放出催情药物时刻注入女性的血液里，也就是说，如果远坂凛身上寄宿了这种虫子，一见到慎二就将进入发情欲火焚身的模式。

不过这种虫子的缺点就是孵化之后如果没有合适的环境在自然界里1小时内就会死亡，而且没有自主传播能力，毕竟在自然界里的成虫生命力太短，也没有什么移动能力，传播途径唯一的借力大概就是人力变成的浓缩药水里，在特定时间孵化后马上被人误入口中。

“大概从明天起，世界就会变得不一样了。”

看着浓缩药水渗入了便当，慎二的嘴角慢慢地翘起，露出了一丝淫笑。


第三章．


没想到美杜莎会在午休时候为自己送便当，远坂凛觉得很意外，不过远坂凛知道现在的美杜莎已经不是战争时期那个随便吸食男人精气的RIDER而是单纯的在保护着樱而已，所以虽然有点勉强，远坂凛还是和美杜莎一起吃了午饭。

美杜莎带来的便当出乎意料的要好吃，两人之间的谈话说实话实在没什么可以一提的事情。午休快结束时候向美杜莎道了谢，远坂凛便回到了教室。

慎二的吸精虫虫卵会经过一个小时的孵化期，幼虫在胃液将自己分解前通过幽门主动巡游到小肠处咬破肠壁进入血液传播，除了少数会进入大脑之外，绝大部分会随着血液循环在子宫处扎根，发育成成虫吸附在子宫壁上，以后的进食，繁殖都会在这个温度适宜的地方，进入大脑的成虫寿命比子宫内的略短且无法繁殖，因为大脑内是吸食不到精液的，主要的作用刺激大脑分泌多巴胺引发控制宿主情绪，让宿主始终保持一个渴求性爱的亢奋心理以寻找释放寄生虫的男性交配，方便寄生虫获取所需精液。

下午课程刚开始时候，远坂凛还只是觉得身体发热，到了下午二点的时候，已经开始雪白的媚脸上浮出了明显的潮红，小嘴里不住的吐着热气，大眼睛也半眯着，不知道的同学还以为她发烧了，劝她休息。

摩挲着被长筒袜包裹的长腿，其实远坂凛现在想站起来都难了，不知道为什么突然会变成这样，难道是吃了什么脏东西了？可是自己身体并没有什么疼痛不舒服的地方，只是忽然某一方面异常敏感起来，身体有一种欲望好似在不住的悸动，似催促着她一般。

谢绝了同学的护送，远坂凛独自去了保健室，可能是中午在外面吃便当时候被风吹到了吧？远坂凛这么想着进了保健室，想着躺一会大概就会好起来。不过在保健室里，一个她不想见到的人早就等在那里。

“凛，你终于来了，比我预想的要晚一点啊。”

“你在这里···干什么···”

不知道为什么，刚刚看到间桐慎二那张脸小穴里也变得湿漉漉的，大眼睛抑制不住的朝着慎二胯间偷偷看着，摩挲着黑色长袜包裹的美腿，远坂凛一只手握着自己的胳臂，将眼睛别过去。

“哦？难道凛你没发现吗？”

“你再说什么奇怪的话，还有···不要叫我的名字。”

想要推开间桐慎二，没想到手下一滑没注意，反被间桐慎二搂在了怀里。

“你在做什么，放开我。”

远坂凛雪白的媚脸上已经布满了娇羞的红晕，虽然被间桐慎二搂在怀里嘴上很不高兴，但是不知道为什么身体就是产生了一种非常舒服的感觉，想要在动手推开慎二，不知道为什么腿发软身体也使不出力气，干脆就直接软在对方的怀里了。

看着远坂凛无力挣扎了一小会，间桐慎二淫笑着忽然伸出一只手，隔着校服直接捏住了远坂凛的一只坚挺柔软的乳房。

“你···你···你在干什么···”

远坂凛瞪着漂亮的大眼睛怒视着慎二，可是却并没有阻止慎二的抚摸，反倒不如说不自觉得更主动挺起了胸部。

“虽然凛你嘴上说着不要，但是这里···已经很希望我进去了吧。”

一只手直接绕到了远坂凛的美腿中间，熟练地拨开了内裤，用手指轻轻按在黑长发双马尾美少女的蜜唇上，轻轻拨开了蜜唇，用手指稍稍探入了温热的蜜穴之内，搅拌了几下

“看看，这里已经这么湿了。”

拉扯出一条晶莹的丝线展现在远坂凛的面前，远坂凛别过眼睛，呼吸越发的急促起来，现在她连反驳的力气都没有了，满脑子都是在想着慎二的肉棒，只是理智还不允许她忘掉自我，她用无视做着最后的挣扎。

“哦？不说话了吗？”

看着远坂凛别过眼睛一言不发，慎二并没有着急，手指没有给予全部玩弄远坂凛的蜜穴，而是将手指上移，开始挑逗起她的阴蒂，让美少女的阴蒂豆慢慢勃起，兴奋地顶出了阴蒂表皮，变得坚硬温热。

“阴蒂都已经勃起了，凛，你就那么兴奋吗？”

“闭···啊···嘴···”

娇喘着不敢去看慎二的手指，但是远坂凛将双腿微微的又分开了一些，以方便慎二的手指在自己的腿间的私处进出的更加方便。

“真是不诚实的凛啊。”

间桐慎二淫笑了一下，忽然将远坂凛的身子扔在了床上，让她上半身匍匐着的同时翘起美臀，变成了一半身子跪爬一半身子俯卧的姿势。

“你要干什么···放开我···”

虚张声势的喊了一声，可惜直到间桐慎二将远坂凛的裙子掀起来，这个双马尾长发的美腿少女都没有过实质性的抵抗，倒不如说身体一直乖乖趴在床上，已经有些期待着慎二的侵犯了。

雪白的美臀暴露在慎二的眼睛里，掏出肉棒，间桐慎二并没有如远坂凛期待的那样进入她的蜜穴，而是蹭了蹭，忽然对准美少女粉白的菊门，直接狠狠的插了进去。远坂凛只感觉后庭一阵撕裂般的疼痛感忽然传来，紧接着就是一股难以忍受的膨胀感冲入了自己的直肠内。

“啊···你在做什么···不要···”

痛苦的喊了一声，远坂凛那双大眼睛不敢相信般睁到了最大，那塞满直肠的痛楚让她娇嫩的小嘴再也不闭不上，大口大口的喘息着缓解自己后庭的痛苦。

不等远坂凛能适应自己肉棒的侵入，间桐慎二就开始迫不急的的动起腰，驱动肉棒凌辱起远坂凛的直肠起来，只是因为后挺实在太过紧凑，所以尽管慎二拼了命的在向里挺进，可每次进展都不大，只能一点点的向里凿着。

“啊···不要，好痛···拔出去，你这个混蛋，快点拔出去···啊···”

美少女开始不断地想着摇晃美臀想要慎二的肉棒甩出去，但是因为有了吸精虫在身体里分泌出的催情药物的兴奋作用，这样挣扎的结果就是反而让直肠更加箍紧了慎二的肉棒，让那根粗大的东西在自己直肠里越陷越深。

慎二的一只手开始不再把着远坂凛的纤腰，而是摸到了她微微凸起的胸部，一把拧住她娇小的乳头，痛的黑长发美少女又是一阵痛吟。

“笨蛋，不要这样用力啊。”

“呵呵，嘴里说着不要，其实身体还是很舒服的吧？”

“和你做，才不会舒服。”

“凛你个小贱货，又在说谎了，看我不好好惩罚你。”

没想到远坂凛这时候还在嘴硬，慎二有些恼火的狠挺了几下肉棒，让粗大的肉棒又挺进了直肠几分，原本紧凑窄小的直肠被这么个庞然大物满满的充塞着，让远坂凛涌起了一股强烈的便意，可她有羞于在慎二面前说出来，只好咬着嫩唇，不停地说慎二是个笨蛋变态之类的话。

大概是吸精虫开始分泌催情的药物起了效果，直肠壁已经开始分泌出粘液，反倒起了润滑的作用，让肉棒更方便的深入直肠，粗大的肉棒剐蹭着直肠壁，肉棒根部微微拔出时候已经可以看到了血迹，这大概是慎二用力过猛，造成远坂凛的后庭毛细血管破裂而流出的血吧，这反倒更刺激了慎二的兽欲，因为这好像自己在给远坂凛破处一样。

慎二慢慢将下巴枕在了远坂凛的香肩上，美少女的皮肤滑嫩雪白，看着远坂凛黑长发下清秀的耳垂，突然慎二一口咬了上去，粗重的鼻息不断地顺着耳郭进入了远坂凛的耳朵里，反而刺激的远坂凛痒痒的。

“不要这样咬我的耳朵，变态···啊···下面轻一点。”

这时候的慎二怎么可能听从她的意见呢？肥腰开始不断的扭动，肉棒在远坂凛的直肠里肆无忌惮的搅拌，反过来也不自觉地直肠壁在不断地逼仄着慎二的大肉棒，催情的药物让远坂凛也开始吐出小舌头，尽管不甘心，但是远坂凛也清楚自己也进入了高潮的边缘。

肉棒挺动的越来越频繁快速甚至不近情理，慎二和远坂凛的喘息声都已经进入了慌乱甚至癫狂的地步，保健室里里只剩下男女交合时候才会有的淫靡之音，慎二死死的咬住远坂凛的耳垂，搂着怀中的美少女，忽然肉棒连续冲刺了十几下，在远坂凛的一声高亢媚吟之后终于再也抑制不住精关，将火热的精液全部射入了远坂凛的直肠内。

后庭的庭壁被火热的精液鞭打，已经完全被吸精虫分泌的催情药物沁入神经的美腿美少女也再也控制不住情欲，紧绷双腿，玉趾直伸，在自己淫媚高亢的呻吟声之中也交出了身子，和慎二一起陷入了高潮之中······




第四章．


发泄欲望之后，间桐慎二休息了好一会，将远坂凛推倒在保健室的地板上，让黑长发美少女摆出了一个狗爬在地上的姿势。因为吸精虫吸食过慎二精液的缘故，它们在远坂凛的体内对美少女的身体影响越来越大，甚至让远坂凛无法抵抗任由慎二摆布。

走到了远坂凛的美臀后，间桐慎二先把美少女的衣服扒个干净，只留下一双美腿上的黑丝长筒袜，之后用手握住了远坂凛的黑丝美脚，感受着黑长发双马尾美少女温软美脚捏弄在手里的舒爽感觉，低头嗅了嗅，果然远坂凛的美脚上裹着她的体香。张开嘴一下咬吸住了远坂凛精致的黑丝脚趾，让远坂凛屈辱的仰着翘首，半张着小嘴：

“果然是个···足控的变态呢···”

仔细吸裹了几下远坂凛的黑丝美趾之后，间桐慎二摩挲了几下远坂凛秀长而富有弹性的小腿胫，而后把住远坂凛纤细的脚踝，将肉棒对准了黑长发双马尾美少女粉嫩的蜜穴：

“远坂凛，我这招叫老农犁地，记住哦，这是你破处的姿势。”

说着一下将肉棒狠狠地插入了远坂凛的体内，硕大的肉棒狠狠地撑开了小穴闯了进去，随着一阵撕心裂肺的痛感，在远坂凛看不到的地方，间桐慎二的肉棒上沾满了远坂凛贞洁的处女之血。


“果然是···变态···这么痛···”

现在的姿势放佛远坂凛真的是乡下老农操控的木犁一样被间桐慎二控制着，而自己的那双长腿就放佛操控木犁的犁托一样，随着间桐慎二肉棒的慢慢挺动，远坂凛的身体也放佛乡下耕地的木犁一样开始慢慢随着间桐慎二抽插的节奏开始晃动，不过好在自己纤细的脚踝还被间桐慎二握在手里，不至于让远坂凛因为肉棒的惯性而倒向两边。

握住远坂凛的脚踝，是不是手掌上托，将黑长发双马尾美少女的一只香软的黑丝美脚托到自己嘴边亲吻几下，和自己趁着间桐樱洗澡时候偷看的自己的妹妹那婉若无骨有着天鹅羽翅般优美弧度的美脚不同，远坂凛的黑丝美足更似一轮妩媚的新月，要比间桐樱的美脚稍稍纤细一点，也修长一点，大概是因为远坂凛的个子更高一些的缘故吧。

“凛，你的美脚真是太棒了，又香又软又好吃，有你的脚可以下三十碗饭。”

“你这个变态的发言还真足以被非人道毁灭级别了，还有，不许叫我的名字，叫我远坂···啊···凛···大人。”

蜜穴被狠狠的挺动着，黑丝美脚也被咬吸着，让远坂凛在吐槽间桐慎二之余也不是发着暧昧的哼吟声。

“叫你远坂凛大人太麻烦了啊，直接叫你名字你又觉得不高兴，那不如这样，以后就叫你美脚凛好了。”

淫笑着把远坂凛的名字更改之后，间桐慎二含住远坂凛的一只黑丝美趾，肉棒开始一点点向着远坂凛蜜道深处挺进，层层的膣肉被不停的撑开，挤压，而后反过来紧凑的膣内又不甘心的牢牢的挤压着间桐慎二的大肉棒，到底是被间桐慎二召唤出来吸精虫控制了的女人，尽管远坂凛此时只是咬着嫩唇，漾红着媚脸不说话，但是身体却暗中已经完全接纳了间桐慎二。

雪白挺拔的美乳在半空中随着间桐慎二操干的频率不停地摇曳飞舞着，因为间桐慎二一次次的用力冲击着自己的身体，远坂凛也跟着不自觉地向前移动着，放佛真的如同被间桐慎二操控的田中木犁一样。

松开被黑丝裹着的脚趾，让上面被自己的唾液完全濡湿，间桐慎二一面挺动着肉棒，开始低下头伸出舌头舔着远坂凛软乎乎的脚掌，顺着足弓的弧度，慢慢品味着美少女的整只美脚，肉棒也似乎膨胀了许多，将远坂凛的下体塞得满满的。让每一次抽离肉棒的时候都会让黑长发双马尾美少女心底有一种空荡荡的失落感，而再次被填满的时候又不自觉得在心底欢呼着。

嘴里舔着远坂凛的一只美足，而另一边间桐慎二用手不住的摩挲着黑长发双马尾美少女美脚上的黑丝，顺着黑丝的纹路在黑仪丰润的脚背上一路滑动，时不时的捏弄一下美脚的足弓两端，偶尔还故意用手指拨弄几下美少女精巧的脚踝骨，让远坂凛的一只美足上产生了一股异样的酥痒感。

“脚上都是慎二的···口水···真的好恶心···”

“不过远坂凛你最喜欢的不就是我舔你的脚吗？你的里面兴奋都湿透了呢。”

恶作剧一样的狠狠的挺了几下远坂凛的美穴，故意让她听到自己蜜道里传来清晰的水声。

“笨蛋···那只不过是···哼···啊···果然是慎二的智商和那只色色的笨狗差不多···所以我才说你和他说不定是亲戚···”

发现自己的敏感点完全被间桐慎二弄错了，恼羞成怒的远坂凛干脆眯着大眼睛不再解释，转而用毒舌泄愤一样狠狠地攻击起间桐慎二。

“哦？这样说真的好吗？可爱的远坂凛。”

间桐慎二开始加快了抽插的速度，让不少蜜汁都顺着两人交合的地方飞甩出来滴落在地板上，原本第一次插入的干涩感已经彻底消失了，剩下的只是远坂凛不住的主动扭动着纤腰，开始配合起间桐慎二对自己肉体的全面进攻。

肉棒开始变得在远坂凛火热的蜜道里蹦跳起来，已经近乎于膨胀到极限，不停地冲击着远坂凛的子宫颈，而自己的美脚也被间桐慎二完全的咬吸住，美趾传来一阵疼痛的快感，化在远坂凛的小嘴里，却只剩下一连串临近高潮的呻吟声。

“啊···不要···这样咬···好痛···要出来了···啊···”

“果然，我一吃的你美脚···你就要兴奋啊···干死你···”

兴奋地挺动着肉棒，连续怒干了几十下，忽然间桐慎二死死吻住远坂凛的一只黑丝美足，肉棒急促的挺动几下，对准黑长发双马尾的子宫颈，尽数的将精液射入了美少女的子宫内。

仰着翘首，曲着美背，高挺着翘臀，一双美腿触电般的颤抖着，远坂凛蜷缩着雪白的小手，随着一声高亢的媚吟泻出了自己的阴精，与间桐慎二一同达到了高潮，而后只能无力的瘫软的爬在地板上，雪白的媚脸漾着不会轻易退散的红晕，张着小嘴暧昧无力的娇喘着被间桐慎二压在身下，任凭对方吻着自己的黑长发双马尾趴在自己的美背上休息，混杂着精液与破处之血的液体也慢慢溢出了蜜穴，滴落在地板上。

“怎么样，美脚凛，我的肉棒好吃吗？”

将远坂凛压在地板上，保持着插入的姿势，间桐慎二吻着远坂凛精巧的耳垂问道。

“变态，放开我···不准···向我的耳朵里吹气。”

“哦？那是你的敏感带吗？呼···”

“哦···才不是···”

倔强的甩了一下长发，想要顶开背上的慎二，无奈刚刚高潮过后加上吸精虫的作用，远坂凛根本使不出力气，反倒让黑长发打在间桐慎二的脸上，让对方嗅足了自己的发香。

“呵呵，如果这里不是的话，那么美脚凛果然你的脚才是你的敏感带吗？”

“笨蛋，不许用那种下流的称呼叫我，我的名字是远坂凛。”

“哎呀哎呀，看来凛你不喜欢这种称呼啊。”

“除了你这种变态谁会喜欢。”

间桐慎二笑了笑，又拨开远坂凛，吻了一下她洁白的天鹅美颈之后像是想到什么似得说道：

“那既然你不喜欢这个名字，我就给你起另一个吧，以后就叫你凛犬。你以后就做我的狗吧。”

“你···你在说什么，你脑子坏掉了吗？唔···”

不敢相信的远坂凛稍稍扭过翘首，大眼睛带着凌厉的目光盯着间桐慎二，不想却被对方捏住雪腮，直接将小嘴吻住，连粉嫩的美舌都来不及收回，直接被慎二咬吸在嘴里湿吻了好一阵才放开。

“你这个混蛋，放开我···我也不要做你的狗。”

好容易挣扎出了慎二的控制，远坂凛又在慎二的身下晃动着身子，扑打着美腿。无奈子宫里的吸精虫不停地发着停止动作的指令，并且分泌出了大量的麻痹物质瘫软着远坂凛的身体，让黑长发双马尾的美少女挣扎了几下便变得浑身酸软无力，两条被黑长袜包裹的秀长的美腿也软在地上，又被慎二轻易地压在身下。

“小母狗可没有权利一而再的拒绝主人给你起名字的权力，以后你的名字就是凛犬了，每次听到这个名字的时候你都会分泌出蜜汁来告诉主人你有多喜欢这个名字，知道吗？”

“哈？你这个变态是不是脑子烧糊涂了，还是吃了脏东西了？”

刚想着嘲笑慎二的胡言乱语，远坂凛却发现自己的蜜穴真的变得湿润温热起来，因为慎二的肉棒仍然插在她的体内，所以他也感觉到了。

“哦？嘴上这么说，其实身体不还是同意了吗？果然下面有了反应了啊。”

“胡说，那才不是···那只是···你肉棒里分泌出的下流液体，快点把你的东西拔出去，不要插在我的···我的···那里···”

羞红着媚脸，远坂凛宁死也不愿说出“蜜道”这种下流的词汇。

“哦？不喜欢我的，那如果是卫宫士郎的东西插进来了呢？”

“哼，为什么这里又出现士郎的名字了？总之那种事情和你根本没有关系，用不着你来管。”

看着远坂凛忽然扭过头低下大眼睛，间桐慎二知道远坂凛果然是在心里喜欢着卫宫士郎，不过这样也好，如果一下远坂凛就臣服在吸精虫的威力之下那这个游戏就太无聊了，有难度才更好玩。

“我的小凛犬，今天主人也不逼你，我给你三天时间你好好考虑一下，如果愿意的话，三天内自动把你的内裤放入我的鞋箱里，就宣布从今以后你答应成为我的专属母狗。”

“那种事情你想都不要想。”

“呵呵，先不用嘴硬，三天的空白期我会让你知道我肉棒的好处的。”

间桐慎二又吻了一下远坂凛的雪腮这才从美少女的身上爬起，他相信三天的时间里吸精虫在远坂凛子宫里兴风作浪渴求自己精液的那种抓心的酸痒感会让这个美腿美少女改变主意的。

默默的从地板上爬起来，远坂凛整理一下自己的衣物，抬眼看了看慎二，抬手一个巴掌狠狠扇了过去，看着慎二脸颊上留下了一道醒目的指印之后，远坂凛这才拔起美腿离开活动室···


第五章．


间桐慎二回到家，美杜莎和间桐樱正在厨房里只能准备着晚饭，最近来说慎二发现间桐樱似乎往卫宫士郎那家伙的家里跑的次数少了不少，感觉有些好奇。

“樱，你似乎最近不怎么去士郎那家伙哪里了啊？”

“哎，哥哥···有阿尔托丽雅···SABER···照顾学长的话，我想用不到我了。”

“哦？也就是你被抛弃了吗？”

“抛弃什么的···”

间桐樱忽然听到慎二刻薄的话语，低下了大眼睛，连手上拾掇食材得动作也变得犹豫起来。美杜莎在一旁看了，刚想张嘴反驳什么，却被慎二恶狠狠地瞪了一眼。

“明明不过是Servant，忘记自己的身份想来干涉主人吗？”

“不，慎二大人···我只是···”

“哼，明明就是个除了身材之外一无是处的家伙，居然自大到这个地步？真是可笑。”

被慎二用淫邪得目光打量了一番之后揶揄了一句，美杜莎愈发的不敢张嘴，只好低着头，让淡紫色的长发的遮住了自己的俏脸。

“哥哥，请不要这么说美杜莎了。”

“呵呵，真没想到，你这家伙和美杜莎相处的还不错啊。”

忽然发觉美杜莎和樱在联合抵制自己，慎二有些恼怒的靠近间桐樱，轻佻的端起自己妹妹优雅的下巴，看着有着一头蓝色短发美少女的的大眼睛里闪烁的惊恐眼神，慎二很满足于樱对于自己展露出恐惧表情的态度，甚至有时候会故意欺负她逼她表露出来。

“慎二大人，请不要这样。”

美杜莎主动横过来拦下了慎二的手，即便知道这么做的结果是一会就会遭到这个喜怒无常的主人发狠的报复，但是为了保护樱，即便自己牺牲掉也在所不惜，美杜莎觉得这就是身为Servant的觉悟。

“真没想到你这种人也会这样，呵呵，樱，时候不早了，你也该去休息了把。”

“可是···”

“怎么，难道不听哥哥的话吗？还是说，你真的需要哥哥来告诉你一些身为妹妹的常识呢？”

慎二已经开始淫笑着向樱靠去，将美少女柔软的娇躯逼到了操作台边，一只手已经绕过了樱的纤腰，隔着校服短裙，摸到了她的挺翘美臀的上沿。

“樱大人，你还是去休息吧，这里我来收拾好了。”

美杜莎手疾眼快的将间桐樱拉过自己的身后挣断了慎二的控制，随后将樱主动退出了厨房，让她回到自己的房间休息去了。

“真没想到你是个这么麻烦多事的家伙。”

慎二似乎对于美杜莎刚才的动作没有发出像紫发美女想象的那样的怒火，除了皮笑肉不笑的表情之外，当然，美杜莎并不知道慎二只不过是抱着看戏的态度在看着她究竟能为樱做到什么地步而已，作为哥哥，慎二早就做好了要将自己没有血缘的妹妹吃到嘴里的计划。

“对不起慎二大人，但是我们说好了，只要您不对间桐樱出手的话，我愿意做任何事情，我想请您不要违反约定的好。”

 “约定？呵呵，真是笑话，Servant有权力和主人提条件吗？不过嘛，既然你这样说了，那么就先吃下这个，吃下这个的话，我倒是可以保证暂时不对樱出手。”

美杜莎接过一个瓶装药剂，似乎和自己在便当里给远坂凛加的那个差不多，看了看慎二，美杜莎没有继续犹豫，拧开了瓶子之后直接喝下了。

看着美杜莎喝下了混有吸精虫虫卵的培育液，慎二嘴边浮出一丝狞笑，虽然自己有令咒足可以控制美杜莎，但是令咒毕竟要消耗很多时候利用魔法来制作，如果能只有吸精虫这种东西就可以控制美杜莎平常的行动，而只有令咒来应对突发事件，那无疑是大大便利的事情，而且慎二虽然已经在远坂凛身上知道了吸精虫对于人类或者魔法师的作用，但是他并不清楚对于Servant能有多大效果，虽然按照他的推算，已经获得了肉体的这些女Servant也应该和人类女性一样，对于吸精虫是没有免疫力的。

看着美杜莎喝下了药剂之后，慎二并没有着急实验，而是将美杜莎抱在怀里坐在沙发上，一只手主动摸了一把对方坚挺的柔软奶球，而后一只手伸入衣襟之内，先是掂量掂量了对方乳球的重量，而后用手指紧握住美杜莎的大奶子，一直到了雪白的奶肉溢出指缝才停止，随后两指相扣，狠狠地在美杜莎娇俏粉嫩的乳头上弹了一下。

“嗯···”

叹着略带痛苦的鼻息，美杜莎那双原本拥有魔力的大眼睛因为带上隐形眼镜的缘故现在已经没有石化的作用，不过明亮的的暗紫色眼瞳却将美杜莎娇俏的容貌衬托的愈发诱人，拉扯着美杜莎紫色的秀发，慎二主动吻了一下美杜莎的雪腮。

“主人···”

不知是吸精虫起了作用还是美杜莎被慎二的这个动作所感染，雪白的媚脸上浮出了娇羞的红晕，看着慎二，微微闭上美目将娇唇主动递过去索吻。

“哼，你这样的贱货也配和我接吻吗？”

慎二忽然嘲笑了一句，没有和美杜莎唇舌相交，而是随手赏给了美杜莎一个耳光，之后将她摔倒在地狠狠地踢了一脚。

“你这种只配和公狗交配的下贱母狗，居然还想着勾引我？你以为这样我就会将你看成女人吗？区区的Servant居然自大到这个地步，所以我才说樱那种软弱的家伙只会让你们这些贱货更加得意忘形。不过说到底也许是贱货之间的同病相怜也说不定呢。”

“樱大人···樱才不是这种人···她···”

“呸，你这种下贱的母狗有什么资格来说这种话？你以为你穿上了人类的衣服就是人类了吗？狗即便穿了人类的衣服，你也还是狗。”

狠狠的对着美杜莎的媚脸啐了一口，一只半踩住美杜莎的奶球碾了一下，慎二命令道：

“将你的那双腿分开到最大，把你的贱穴露出来。”

今晚的美杜莎也穿着的是露肩的深紫色开衫和黑色的超短裙，美腿上裹着薄薄的黑丝长筒袜，因为被摔在地上，原本可爱带着兔子纹饰的拖鞋已经飞出了老远。被慎二命令着，美杜莎只能忍受着对方恶毒话语的攻击，一面分开那双修长的美腿，拨开浅蓝色的内裤，将粉嫩的蜜穴露在了慎二的眼前。

“哦？明明才和狗做了不久，没想到色泽还是挺不错的嘛。”

不轻不重的踢了一脚美杜莎的胯间，慎二恶意嘲讽着美杜莎。

将秀美的长腿延展在空中，为了保持平衡美杜莎将足尖伸直，让优雅健美的小腿胫的腿肉也绷的紧紧的，让薄丝袜包裹下的大腿曲线犹如出水的荷花一样清丽迷人。

“骚货的腿还不错嘛。”

用手握住了美杜莎的纤细的脚踝捏了一把，慎二问道：

“现在这个时候，你这个贱货应该说什么啊？”

“请间桐慎二大人···不要嫌弃美杜莎下贱的肉体···请尽情的用大肉棒占有您的母狗美杜莎吧···”


闭上大大眼睛，哆嗦着嫩唇，美杜莎说出了她认为慎二想让自己说的话。

“你这种贱货居然还想要我的肉棒？真是太可笑了，你这样的骚货当然只配吃我的脚趾。”

慎二狂笑了一声，忽然将大母脚趾拨开美杜莎的外阴唇，直接钻入了紫色长发美女紧凑粉嫩的之内，随着脚趾凶狠粗暴的搅拌，脚趾粗糙的表皮剐蹭的敏感的蜜肉一阵阵火辣辣的疼痛，让美杜莎情不自禁的哼吟出声。

“想不到吃我的脚趾你也能发情，你到底要淫乱到什么地步啊，嗯？”

看到美杜莎起了反应，兴奋起来的间桐慎二又狠狠地用脚趾向着美杜莎的嫩穴伸出推送搅拌着，而他的两只手却一直把住半空中美杜莎纤细的脚踝，迫使紫长发大美女的双腿根本无法合拢，只能承受着他脚趾在蜜穴里的肆虐。

“主人···请不要···”

慎二只是淫笑着，根本就不管美杜莎在自己脚下的呻吟声，仍旧持续着将粗糙的脚趾向着美杜莎的嫩穴伸出推送着，美杜莎子宫里的吸精虫开始受到慎二的刺激，分泌出了多巴胺通过魔法回路进入美杜莎的大脑，刺激着紫长发美女的身体开始愈发渴求着慎二的精液，可惜回应她的只是慎二粗糙凶狠的脚趾。

“主人···请不要折磨我了···请给我肉棒把···主人的大肉棒···”

看着美杜莎微张着小嘴在自己脚下渴求自己肉棒的媚态，慎二仍然无动于衷，反倒将脚趾抽出，静静坐到沙发上，看着美杜莎的反应。

子宫一开始只是发烫，逐渐的演变成酸痒的感觉，渐渐地变成了犹如千万只小虫在攀爬啃咬子宫壁，又过了十几分钟，痒麻的感觉开始消失，逐渐变成了犹如千针扎在子宫壁的薄膜上的感觉，让美杜莎开始分泌着香汗，媚脸透出扭曲痛苦的表情，在地上翻滚着身子，小嘴里不住的求饶：

“主人···好痛···我不行了···请救救我吧···”

没有回答声，美杜莎捧着小腹痛苦的眯着大眼睛，感觉自己好像就要死了一样，四周似乎已经不再是间桐家的厨房，耳边响着嗡嗡的声音，逐渐的感觉到，这好似回到了希腊的海滩，远处一位擦着橄榄油，有着古铜色肌肤的男子骑着马朝自己这边靠近，男子翻身下马，温柔的扶起了正在地上挣扎的美杜莎，躲在了男人结实的臂膀中央，温柔的送出了嘴唇···

看着地上和自己随便找来野狗接吻的美杜莎，慎二发着露骨的淫笑，看来吸精虫的制幻性果然起作用了，现在的美杜莎恐怕还做着被爱人拯救的美梦吧。之前慎二一直考虑吸精虫对于Servant是否奏效，看来只要获得了实际肉体，无论是人类还是Servant都会被吸精虫控制了，倒不如说，因为Servant的六感更加敏锐，反倒更容易中招。看来无论是远坂凛，间桐樱，阿尔托丽雅，甚至夕子，她们这些女人，只要自己有了吸精虫这种东西。一个一个都不过是自己后花园养的鸡了，想什么时候吃，就可以什么时候吃···


第六章．


葛木宗一郎去上课的时候，夕子就会在家做一些料理，可惜她的手艺实在是不怎么样，久而久之，干脆夕子所做的事情只有一件，就是穿着可爱的衣服尽情的打扮自己，既然料理上实在无法让自己的宗一郎大人满意，那不如就让发挥自己原本的特长更好一些，这就是牢牢抓住宗一郎大人的心的战略。

为了自己的宗一郎大人，无论做什么都心甘情愿，只要是他的意思，自己做什么都无怨无悔，夕子觉得，自己能够和葛木宗一郎生活在一起，就是自己人生中最大的幸福了。

所以当夕子坐在一家宾馆的大堂里，知道了间桐慎二说宗一郎会在这里等自己的时候，她很简单的就相信了这一点，觉得这不过是宗一郎想和自己来一次神秘约会罢了，至于为什么要过往的敌人间桐慎二来传递这种消息的蹊跷之处，她已经无暇考虑了。

“宗一郎大人真的说过要在这里等我吗？”

“是的，还说这是个惊喜，所以这种消息反倒只能拜托我来告诉你了。”

“居然没有打电话什么的···”

夕子喝了一口眼前的咖啡，这已经是第三杯咖啡了，其实从之前开始她就觉得味道有些怪。

“今天是夕子小姐的生理期吗？”

“唉···可是这种事情你为什么会知道？”

慎二微笑着没有说话，看来吸精虫已经在夕子的体内起作用了，这一次不同于上次实验美杜莎，他没有直接刺激夕子的肉体，这样反倒可以让吸精虫可以较为平和的释放催眠致幻剂，证明就是自己可以问夕子如此超越常识的话题，而对方也轻信了自己那个荒唐的谎话。

“正宗一郎大人说了你可以成为我性玩偶一样的存在嘛。这些事情当然瞒不过了”

“是这样啊···”

夕子又抿了一口咖啡，既然是宗一郎认可的，那就没有办法了。忽然脑子一阵轻微的眩晕，夕子觉得自己忽然很累。

“这里太吵，我实在太累了，能不能扶我到二楼去休息一会？”

间桐慎二这才想起来夕子说过今天是自己的月事的日子，于是赶忙扶起夕子，带她离开了这里，上了楼梯。

“慎二很温柔嘛。”

“哪里，守护女士是我应该做的。”

两人找了个最里面的双人休息客房，一进去后夕子便脱下了貂皮大衣的外套，自己主动爬上了床，坐在上面，将两只黑丝美腿犹如出水的荷花一样尽情的展露炫耀在间桐慎二身前，稍稍喝了一小杯高级葡萄酒。

“看来夕子小姐今天真的很不舒服啊？”

“嗯，女孩子嘛，总有些时候是这样的···不过幸亏有间桐慎二先生这样的骑士在保护人家嘛。“

说着夕子主动用美脚搭在了间桐慎二的大腿上，稍稍迟疑了一下，间桐慎二举起那只婉若无骨的纤细美脚凑到鼻子下嗅了嗅，一股带着大美女体香的清香味道钻入鼻子里，伸出舌头，轻轻咬吸了一下豆蔻般的足尖，逗得大美女一直发笑：

“哈哈不要嘛间桐慎二先生，这样好痒。”

收回了黑丝美脚，但是却并没有挣脱间桐慎二的大手，富有弹性的优美小腿胫仍然被间桐慎二握在手里，慢慢摩挲着。

“像您这样的骑士，其实最希望有一批好马吧？”

间桐慎二不明白夕子为何这样问，只好有些迷茫的一面继续摸着夕子的大腿一面点点头。

“那么，如果有可能，人家来做你胯下的一只小母马好不好？”

“哎？”

‘“所以说啊，今晚就让人家做你的小母马吧。”

夕子媚笑着，主动在床上翻过身子将裙摆上提，示意间桐慎二进入自己的肛门。

“人家今天前面不方便，就来后面吧。”

粉白的菊穴已经完全暴露在空气中，不想间桐慎二却只是拍了拍方夕子的黑丝美臀，直接把紫色长发长发大美女又翻了过来，要准备抚弄她的前穴。

夕子忽然有些惊恐地望着间桐慎二，大眼睛眨巴眨巴说道：

“对不起···今天我···来了月事，所以前面不能···”

看着大美女蜷曲着黑丝美腿坐在床上，一脸娇羞的样子祈求般的看着间桐慎二。他还真有些心动了，但是想想刚才夕子淫乱的话语向自己调情的媚态，间桐慎二告诉自己千万不要相信夕子这样淫乱的女人的一面之词，那都是她在演戏。

“来了月事？好啊，我检查一下。”

说着扑向了夕子，将她的两条黑丝裤袜包裹的美腿顺着自己的腰分开，将连衣裙的下摆上翻，几下扯烂了夕子的裤袜，将紫色长发长发大美女的雪嫩蜜穴暴露在自己眼前，漂亮的美穴颜色鲜艳，干燥清爽，没有一点污秽之气。

“贱货，你这哪里是来月事的样子。”

“对不起···对不起···对不起···”

看到紫色长发长发的大美女在向自己撒谎，间桐慎二直接给了她一个耳光，而后将两条美腿抬起，命令夕子主动夹住自己的腰，而夕子知道自己说谎被我识破，只好一面听从间桐慎二的摆布一面哭着说者对不起，因为在她的潜意识里今天是一定以性玩偶的立场来让对方高兴的，如果对方生气认为自己服务不周，那就一定是自己没有完成好丈夫交给自己的任务，是背叛丈夫的表现。

“贱货，今天我就干死你 。”

看着大美女已经完全的屈服，间桐慎二掏出肉棒，没有任何前戏的一下插入了夕子的体内，伴随着夕子的痛苦娇吟，肉棒拨开层层膣肉的阻拦，撑开娇嫩的蜜唇一贯到底。

肉棒狠狠地贯入了大美女的蜜道内，大概连夕子自己也不明白，明明自己觉得今天是生理期的日子，为什么底下却没有一点来月经的迹象？其实她当然不知道这是他在施行催眠术时候顺便把她对自己经期来临的日子也给搞乱了，今天根本不是夕子的月事日，一切身体舒服的感觉都是她自己的心里作用。

间桐慎二含住紫色长发长发大美女的一只黑丝美趾，肉棒开始一点点向着夕子蜜道深处挺进，层层的膣肉被不停的撑开，挤压，而后反过来紧凑的膣内又不甘心的牢牢的挤压着间桐慎二的大肉棒，夕子此时只是咬着嫩唇，漾红着媚脸不说话，身体已经完全接纳了间桐慎二，完美的和对方契合在一起。

雪白挺拔的美乳在半空中随着间桐慎二操干的频率不停地摇曳飞舞着，因为间桐慎二一次次的用力冲击着自己的身体，紫色长发长发大美女在床上也伴随着慎二的动作前后摇曳，犹如被操控的人偶一样。

塞满蜜穴的肉棒每一次被慎二拉扯的时候都会飞出不少蜜液，美臀扭动着拼命的收缩膣肉，膣内里的褶皱摩挲着慎二的肉棒敏感的表皮，让慎二感觉到紧致的逼仄感，想不到这个美人妻的下体是这样紧凑。多少有些出乎他的意料。

嘴里舔着紫色长发长发大美女的一只美足，而另一边间桐慎二用手不住的摩挲着夕子美脚上的黑丝，顺着黑丝的纹路在夕子纤细的脚背上一路滑动，握住美脚的两端，用手指拨弄几下大美女精巧的脚踝，让紫色长发长发大美女的一只美足上产生了一股带着点兴奋的痒痒的感觉。

“脚上都是你的···口水···黏糊糊的···”

“不过你这只小母马最喜欢的不就是我舔你的脚吗？你的里面兴奋都湿透了呢。”

恶作剧一样的狠狠的挺了几下夕子的美穴，故意让她听到自己蜜道里传来清晰的水声。

“不····啊···人家···只是···”

无法说明自己被人捏住黑丝美脚也会兴奋，夕子只能闭紧大眼睛不去解释。

“哦？这样说真的好吗？可爱的小母马。”

间桐慎二奋力的甩动腰肌，让不少蜜汁泛着泡沫溢出两人交合的地方，这并不是夕子的第一次，性经验丰富的美人妻很快就开始进入兴奋地状态，的主动扭动着纤腰，开始配合起间桐慎二对自己肉体的索取。

肉棒开始在紫色长发长发大美女火热的蜜道里不安分的蹦跳起来，肉棒的尺寸已经近乎于膨胀到极限，不停地冲击着夕子的子宫颈口，而自己的美脚也被间桐慎二牢牢握在手里，而后的咬吸一下，，美趾传来一阵疼痛的快感，化在紫色长发长发大美女的小嘴里，变成了下一连串临近高潮的媚吟声。

“啊···不要···这样咬···好痛···要出来了···啊···”

“果然，我一吃的你美脚···你就要兴奋啊···为什么漂亮的女孩子都是这样，只要脚一被吃到就这么兴奋？远坂凛那个家伙也是这样···”

“在说什么···啊···我···”

兴奋地挺动着肉棒，连续怒干了几十下，间桐慎二张开嘴咬着紫色长发长发大美女的一只黑丝美足，肉棒幸福快速急促的在夕子的蜜穴里搅拌了几下，对准夕子柔嫩的子宫口，将大股浓稠的敬业狠狠射了进去。

滚烫的精液尽情的鞭打着子宫壁，夕子一双美眸微微吊起，小嘴伸出了嫩舌露出了一个耻笑，身体触电般的颤抖着进入了最后的高潮，炙热的蜜汁也同时如决堤之水迸发出来，浇在了堵住子宫颈口的大肉棒上。

休息了一小会，夕子主动爬起身子，先是含住了间桐慎二的肉棒吮吸清理了一会，之后则干脆爬在对方的腿下伸出舌头，仔细的舔舐起对方的菊花，放佛真的是一只被人骑胯的小母马一般···

第七章．（7-8为魔神再临63-64）


在宾馆缠绵了一阵之后，夕子穿好了衣服，和慎二刚要离开的时候忽然接到了一通电话。

“嗯，是的，我在啊。”

“好，我知道了，宗一郎大人请你不要担心。”

“那好。”

挂断了电话，夕子回过头对慎二微笑了一下说道：

“宗一郎大人就是认真过头了，明明是让我来这里的，还问最好早点回家。”

“那你是怎么回答他的啊？”

“我当然说让他不要担心了。”

夕子歪着可爱的媚脸笑着回答了慎二话，整理淡紫色长发发梢的右手无名指上可以看到一颗翡翠石婚戒，看来她和葛木宗一郎那家伙是五月结的婚。

“他不怀疑吗？”

“哎？为什么要怀疑呢？是宗一郎大人要我来陪伴主人你的啊。”

紫长发大美女的笑容透着妩媚，大眼睛盯着慎二不放，一双小手在慎二的裤裆里拨弄了几下那根刚刚才软下去不久的大肉棒，在宾馆的走廊里肆无忌惮的挑逗着慎二，甚至连称呼都应改成了主人。

“你这样淫乱的人妻可真是需要好好调教啊。”

“那就请主人好好代替宗一郎大人玩弄我这只下贱的小母马吧。”

半眯上大眼睛，夕子略带鼻音的声调让慎二刚刚发泄的欲望又有些抬头，等待电梯的功夫便直接把紫长发美腿大美女压在墙边，直接用舌头闯进夕子的小嘴里纠缠上她的美舌与她犹如恋人一般湿吻起来。

两人又缠绵了好一会这才到大厅结了账，不缺钱的慎二当然不会让夕子去了，而且他并不想让太多的人去目击到夕子和自己在一起的场面，所以让夕子直接先出了宾馆等待自己，结账之后自己才跟着出来。虽然可能性很小，但是葛木宗一郎那家伙或许会怀疑夕子而到宾馆来调查她也说不定，葛木是个认真又麻烦的家伙，暂时先不要招惹他最好。

当然，慎二虽然不想惹麻烦上身但并不代表他不敢对夕子出手，正因为葛木这种认真的性格，如果他相信了自己妻子的话是暂时不会来管夕子的，看来自己有必要之后再对夕子进行常识替换，让夕子在葛木面前一概不提与自己独处的事情。

不过常识替换也并不是那么容易的事情，和自己相处的时间是确确实实耗费掉的，如果只是简单地把与自己的独处的这段时间抹掉，葛木一眼就能看出来违和的地方，所以为了蒙蔽葛木，慎二必须给夕子制造一些虚假回忆。

想到了这，忽然慎二有了主意。

“夕子，你还认识美杜莎吗？”

“啊，就是rider吧？那个家伙现在在···”

“在我家哦。”

“啊，是吗。”

夕子不甚关心的样子倒不出慎二所料，圣杯战争之后两人几乎没什么来往。

“有没有兴趣见见她？”

“这个嘛···”

“老实说她可不是什么听话的母狗，虽然被我豢养可是不如意的时候太多了，我想让夕子你这只懂事的小母马帮我好好调教一下美杜莎。”

“是这样啊，那就没什么问题了。”

“对了，和葛木老师说起来，就只要说是找美杜莎喝茶就好了。”

“你想让我欺骗我的老公吗？嘻嘻。”

夕子只是坏笑着看着慎二，似乎并没有什么抵触的情绪，毕竟在她的潜意识里，即便是欺骗老公也是在遵从老公的命令，好好服侍着间桐慎二。

“这只是爱意的谎言啦，你不是最喜欢你的葛木宗一郎大人吗？”

摸着夕子挺翘的美臀，慎二又和夕子接了个吻，紫长发大美女嬉笑着用回应着慎二，小嘴喃喃的说道 ：

“是啊···这可都是···为了宗一郎大人呢···”

两人一起回了家，看到了夕子美杜莎颇有些惊讶，不过毕竟自己的是没有资格去管间桐慎二的事情的，上了一杯茶就想离开，忽然被慎二叫住。

“你一会给樱留个言，说你晚上有事请出去一下，让她晚上不要来找你，也不用等你吃饭了，叫那家伙一个人去解决吧，或者干脆就去卫宫士郎那小子那算了，反正她说不定更喜欢哪里。”

点点头，美杜莎按照慎二的命令给樱发了一条短信，随后便跟着慎二与夕子一起去了地下室。其实从心里说她倒乐的这样，看见那个魔女进来美杜莎就感觉不对劲，让樱离她远点更好。当然她万万没想的是今晚的目标其实本来对准的就是她自己。将樱打发走只是方便慎二让夕子调教美杜莎罢了。

地下室内。

拉着美杜莎到了这里，夕子并没有急于对她出手，只是围着美杜莎转了几圈，观察着她的身体。

“哼，虽然rider还是这么让人讨厌，但是身材确实不错嘛。”

“这差不多是这家伙唯一的优点了。”

一旁的慎二嘴角露着淫邪的微笑，看得出来他对于夕子调教美杜莎非常期待。

“主人，为什么会让她···”

美杜莎有些不安的轻轻扭动着一双秀丽的长腿，老实说她非常讨厌Caster这个人，即便战争早已结束，这一点也绝对不会改变。

“阿拉，这可是主人让我做的工作，你有什么不满吗？看来美杜莎还是欠缺调教啊，居然还公敢然质疑主人的决定。”

夕子的右手幻化出一条皮鞭，狠狠地抽在了美杜莎的屁股上，今天美杜莎因为是在家所以穿的只是扑通的家居短裤黑丝袜，外面系上的是围裙，而夕子穿的是浅灰色的职业套裙配上黑丝裤袜，一个充满知性美的紫长发大美女用皮鞭抽打着另一个一个粉色长发的可爱女孩，这种说不出的违和感忽然让慎二兴奋起来。

咬着嫩唇，美杜莎只感觉自己美臀上一阵火辣辣的。看到对方不敢再出声，夕子得意的靠近美杜莎，用鞭子柄托起美杜莎洁白的下巴，看着对方那对漂亮的大眼睛，因为已经戴上了隐形眼镜，所以她并不担心会被石化。

“这么可爱的女孩子，如果听话的话穿上漂亮衣服一定会很迷人吧。你说呢主人？”

“可爱什么的···”

被夕子的话弄得有些害羞，美杜莎从来没有想过自己是个可爱的女人，倒不如说潜意识里身材颀长异于常人的她有一种自卑感。

“可惜这家伙就是脑子总是不太好使。”

慎二走过来搂住了夕子的纤腰，亲吻了一下夕子柔嫩的娇唇，紫长发的大美女媚笑着张开小嘴将慎二的舌头让进了自己的嘴内用滑嫩的美舌纠缠住，两人的舌头在夕子的小嘴里激烈的搅拌着，宛若热恋中的情侣一般，看的美杜莎都有些害羞了。

咂舌有声的亲吻了好一会，分开的时候大概因为太过激烈了，夕子的呼吸都已经开始慌乱起来，自己的小嘴和慎二的嘴唇之间也拉起了一条细长的口水形成的晶莹丝线。

“没有关系，主人，我会负责调教好她的。”

夕子又轻吻了一下慎二，转过身来看着美杜莎，忽然微笑着问了一个问题。

“rider，你认为作为一个性奴，自己对于主人最重要的义务是什么？”

尽管已经有了美杜莎的这个名字，但是夕子仍然习惯用职阶来称呼眼前的这位粉长发美女，其实这一点对于美杜莎来说也差不多，她在心里如果想到夕子的话，恐怕也会用Caster来代替她的名字吧，或者就是干脆直接叫她魔女了，这当然不会让她知道就是了。

“最重要的···是服从命令吧。”

“不对，是要让主人快乐。”

夕子媚笑了一下，忽然转过头来，对着慎二，嘴里却是在和美杜莎说话。

“那再问你一下，你觉得现在主人在想什么呢？”

“想什么···”

“不要老重复我的最后一句话，这也是你需要改正的地方。”

“对不起，我不知道。”

“怪不得主人说你脑子不好使。”

忽然不客气的用鞭子抽了一下美杜莎的媚脸，力道虽然不至于在她的脸上留下印记，但也足以让美杜莎疼的紧咬了一下嘴唇。夕子并没有就此放过美杜莎，而是抓住她的粉长发，将她的脸转到了主人那边，在她的耳边低语着。

“看看主人的动作，眼神和神态，他靠在墙上微微用左脚点着，那是不耐烦的意思，双手环抱是表明处在在等待且不太相信会有什么好事的证明，而最重要的是他的眼神，你知道慎二的眼神一直在向哪瞄吗？”

“我···”

“哼，你真是个蠢货，rider。”

扔掉了已经抓皱的粉长发，夕子慢慢的脱掉了自己的套装，双手然后将自己的乳罩扣子解开，将乳罩卸下，现在夕子的全身以肚脐为界黑白分明，肚脐以上是白皙的皮肤和一对饱满坚挺的美乳，而肚脐以下则全部被黑色的黑丝裤袜包裹，在地下室灯光照射下，反射着淡淡诱人的色泽。最后美脚上穿着的是一双黑色高跟长靴，长靴高帮上的黑色皮革料将夕子完美修长的小腿胫遮住了大半。这是来的路上夕子新买的。喜欢打扮的她几乎每天都要买新的穿着。


第八章．


夕子慢慢地走向慎二，故意让自己白皙的美乳随着自己的步伐慢慢摇曳着，嫩红小巧的乳头暴露在空气里慢慢的挺硬，走到了慎二边上，夕子才伸出小手摸了摸慎二的脸，带着一丝挑逗的意味对慎二说道：

“主人现在一定在想着玩一次小母马夕子淫荡的美乳，对吗？”

慎二淫笑着不置可否，只是一只手忽然摸上了夕子那雪白漂亮的奶子，先摩挲了一会细腻的奶肉，而后用手指微微紧握，让雪腻的乳肉尽情的溢出了自己的指缝，掌心扣在娇嫩的乳头上，摩擦的自己手心痒痒的，夕子半张着小嘴微微娇喘着，似乎很享受自己敏感的美乳被慎二握在手里所产生的快感。

将一只美乳拉到了几乎最长，慎二低下头含住了娇俏的乳头裹吸着，皱着柳眉，夕子忍着痛苦抚着慎二的海带头，转过媚脸对着一旁观看的面红耳赤的美杜莎说道：

“看到了吗？这就是主人想要的···啊···主人···这样舔···小母马会受不了的···好棒···”

让慎二尽情的裹吸了一会，夕子转而慢慢的将身体滑下，跪坐在慎二的腿边，小手灵巧的解开了慎二皮带，掏出他的大肉棒，先是用舌尖挑起肉棒的欲望，再含入嘴中吞吃了几下，之后才让出肉棒，直接用那对雪白漂亮的奶子夹住。

夕子托住自己的一对可爱的奶子夹住慎二黝黑带着雄性气味的肉棒慢慢的套弄，将娇嫩的乳头反复的挤压在一起摩擦着慎二敏感的阴茎表皮，而后慢慢低下头伸出红嫩的小舌头，争取让慎二的肉棒每一次在两只雪白的奶子中间进出的时候都能碰触到自己的舌尖，而且每次夕子都不忘记在肉棒口碰到舌尖的时候用美舌在慎二的马眼口上旋磨一圈，这样每一次都慎二在夕子的奶子中间抽插的时候都能体会到一次触电般的蚀骨快感，也反过来促使慎二每一次的抽插都比之前一次更用力。

托起奶子套弄肉棒的手指上的婚戒泛着地下室白炽灯的光泽，慎二的肉棒已经膨胀到极限，每次的抽插不再满足于仅仅是碰触到夕子的舌尖，开始每一次都朝着小嘴里突刺进去，而夕子也适时的低下翘首，张开小嘴，争取让慎二的肉棒每一次在奶肉中间穿过的时候都尽可能的进入到小嘴里，被自己的嫩唇咬住马眼口仔仔细细的裹吸一次。

双乳雪白的肌肤间频繁进出着一根硕大的肉棒，肉棒口分泌出的前列腺液和夕子的香汗混杂在一起，正好被当做了润滑液一样，让慎二在夕子的美乳中间抽插的更顺畅了

雪腻的乳肉被肉棒拉扯着在半空中来回摆动，夕子的一只小手也伸到了慎二的胯下轻轻把玩起那对睾丸，肉棒已经开始蹦跳着做着最后的冲刺，忽然慎二死死按住夕子的俏首，肉棒狠狠地在夕子的奶子和小嘴里突刺了几十下后用力一挺，大股的精液便直接冲入了夕子的小嘴内。

大股腥臭的汁液涌入小嘴内，夕子拼命收紧双腮蠕动喉肉，争取不让一滴精液漏出去，不过毕竟量实在太大了，夕子嘴角边还是溢出了少许浊白，意识到这点的夕子赶忙用纤细的手指蘸着嘴边的精液刮蹭下来，在用小嘴将手指上的精液吸的干干净净，慎二的精液夕子一滴都没浪费，最后全都吃了下去。

又将慎二的已经软下去的肉棒含入小嘴里爱怜的吸裹了一会夕子才站起来，转身对着美杜莎说道：

“看到了吗？这样才能让主人快乐。”

“为什么Caster你能预测的这么准？”

看着夕子得意洋洋的笑容，美杜莎奇怪地问道。夕子听到这句话后以一副果然你没救了的表情叹了口气后狠狠骂道：

“蠢货还没有明白吗，这根本不是什么预测，要让主人快乐的秘诀不是猜测主人在想什么，那样你永远也不能猜透主人，你要信奉主人比你聪明，比你强大，是你唯一的主宰，你要做的就是把一切都献给主人。”

“可是你刚才还问主人在想什么···”

“让主人快乐的秘诀不在于你猜透主人在想什么，而是要引导主人去被你自己身体的哪些部分吸引，即便主人现在是想着和你玩肛交，如果你能尽情的展示你大腿的魅力最后用脚让主人射出来，那也是在让主人快乐，你没有主人聪明，是不可能次次都预知主人的想法的，所以你要做的，就是竭尽所能的展示你身体的优秀的地方，而后引起主人的注意，要让主人产生一种蹂躏你，玩弄你，奸污你，强暴你的性冲动，让主人对你的身体有一种想要摆布，想要探索，想要搂在怀里好好的将你的身体吻个遍的想法。这样你才算成功，这样才算让主人快乐。”

美杜莎似懂非懂的点点头，似乎还是觉得又哪里不太明白，夕子好像看出了这一点，对她招手道：

“你也过来，尝试着观察一下主人。”

美杜莎按照夕子的指示也走过来跪在了慎二的脚边，抬起头，那双大眼睛正好和慎二对视了一下，不过美杜莎又赶紧的主动移开了。之后用手慢慢扶着已经半软的慎二的大肉棒，轻轻的摸了几下。

“怎么样，主人的的肉棒时不时很大很热？插在里面很舒服吧？”

“嗯···不过我除了第一次是给主人之外，以后很少和主人做了···”

“啊拉，看来不只作为servant，连作为女人rider你都不合格呢。”

嘲笑着美杜莎，夕子转过来直接坐在椅子上，主动的将黑丝裤袜褪到了膝盖处，将内裤拨开，漏出了粉嫩的蜜唇用纤细的手指一边拨弄一边对美杜莎说道：

“要让主人喜欢上你，首先要有让别人快乐的技巧，rider，你来试试用嘴舔我这里让我快乐起来。”

看着夕子美目里狡黠的目光，美杜莎不知道该怎么办才好，和女孩子做那样的事情？她没有想过，或者就是想，她理想的对象应该是樱那样可爱温柔的女孩子才对，绝对不是Caster这样的魔女。

“我不想和魔···Caster做···”

“美杜莎，按照夕子的去做。”

一直不说话的慎二忽然发话，甚至举了举自己的手，示意美杜莎不要逼自己还要动用令咒来命令她。被慎二逼的没有办法，美杜莎只能走到了夕子的面前，跪坐下，将媚脸冲向了夕子的双腿间的蜜穴口。

美杜莎粉嫩的舌头伸出来，慢慢的探向了夕子的蜜唇边缘，而夕子则用纤细雪白的手指撑开了自己的蜜穴，将粉红的膣内露出，甚至连里面的子宫口的息肉都能让慎二一览无余，与其说夕子是让美杜莎来舔自己的蜜穴，还不如说是将自己出色的肉体炫耀给慎二看。

大眼睛四下顾盼，美杜莎犹豫了一会，还是只能颤微微的伸出了舌头，慢慢的开始在夕子的蜜穴口边绕着圈子，只用濡湿的舌尖若有若无的碰触着夕子的蜜唇，隔了好一会，大概夕子对于美杜莎这种敷衍有些不耐烦了，直接按住她的脑袋向着自己的美腿间挤压，让美杜莎的的整个媚脸都紧紧贴住了自己的小腹上，嘴唇也紧紧亲吻主了自己的蜜唇。

被夕子突然袭击搞得猝不及防，美杜莎的的舌头一下自己送入了夕子的蜜道内大半，慌乱火热的鼻息不住的扑打在夕子敏感的阴蒂上，让夕子扭动着纤腰夹紧双腿，死死按住美杜莎的俏首呻吟着。

“啊···这样才对嘛，rider，用你的舌头好好地舔，主要也要刺激到我的阴蒂···啊···注意舌头，不要总在一个地方打转···”

小嘴里发着哽咽的声音，美杜莎的小嘴和秀气的鼻子都埋在夕子的下体里出不来，呼吸也变得艰难了许多，鼻子里闯进了夕子下体略带甜腥味的体香，美杜莎四肢着地，保持着跪爬的姿势开始频繁不安的扭动着美臀，在后面的慎二看来，这简直就是一只发情的母狗在故意引诱自己交配一样。

慎二吞了一口口水，在家的时候从来没有发现美杜莎会这样诱人，虽然这家伙的身材超级棒，脸也是美少女级别的，但是成天苦瓜个脸围着间桐樱打转的美杜莎在以前的慎二看来简直就是世界上最无趣的女人，可是现在在夕子的魔法下，美杜莎那摇曳的美臀，在半空中晃动的巨乳，那埋藏与夕子下体的小嘴里发出的呜呜呜的求饶声，这一切的一切，配合着夕子歪着头，舔舐着嘴唇，大眼睛斜飘过来的的媚眼，让慎二居然产生了一种莫名的性冲动，他第一次有了这么想要马上将这两个漂亮的女人一起按在地下好好蹂躏的感觉。

慢慢走到了还在摇晃的美杜莎的美臀的后面，慎二掏出肉棒，一把扯下了美杜莎的热裤和内裤，在雪白的美臀上扇了一巴掌之后，用肉棒对准美杜莎的美穴便狠狠的插了进去。感觉肉棒撑开自己的蜜唇一点点的没入紧凑的膣内，美杜莎原本挣扎的声音忽然转向了暧昧，连夕子都感觉到探入自己蜜道里的小舌头一下子变得软了许多。

“唔···啊···”

终于夕子的手松开，让美杜莎将头从夕子的双腿间解放出来，美杜莎一面大口的呼吸着空气，一面感受着慎二的肉棒在自己蜜穴内急促的挺动。紧凑的膣肉里的褶皱几乎要被慎二的肉棒熨平，已经好久没有和慎二做过的美杜莎终于回想起，那根肉棒插入自己蜜道里时候自己身体时候的感觉了，有点痛，有点热，有点胀，又有点舒服的那种感觉。

“rider，继续，这次要舔我的阴蒂。”

只给了美杜莎十几秒的喘息机会，夕子又大大的分开一双被美腿，将美杜莎的头按在了自己的阴蒂上，掐住她的双腮，强迫美杜莎吐出粉舌来舔。

“唔···”

慎二在身后进攻的越来越快，美杜莎感觉到下体几乎要被慎二的抽插的动作搞坏一样，真不知道为什么今天的慎二忽然对自己的身体这么有兴趣，肉棒口已经在频繁的抵住自己的子宫口了，美杜莎的大脑也感觉空白的区域越来越多，现在的她已经完全丧失了抵抗能力，对于夕子的话已经没有了最初的抵触意识，让她伸出舌头去舔夕子的阴蒂，美杜莎就乖乖的听话，伸出粉嫩的舌尖，开始沿着藏在阴蒂包皮里的阴蒂豆的轮廓慢慢舔舐起来。

又痒又麻的快感不断地传进夕子的体内，叹息着舒爽，夕子的阴蒂豆也慢慢顶破包皮直接凸了出来，这反而更方便美杜莎去舔了。

“啊···就是那里···对···好好地···啊···主人···好棒···这样好棒···简直比和宗一郎大人在一起还快乐···”

慎二看着夕子已经半张小嘴溢出少许口水，大眼睛的开始上翻的痴女表情，也甩动着腰肌用肉棒在美杜莎的蜜道里发出最后疯狂的冲刺，捧着美杜莎丰满挺翘的美臀，慎二第一次觉得美杜莎也是一个不错的母狗，如果真的能让夕子调教成功的话，拥有这么完美身材的女人是足够当一个让自己快乐的肉便器的。

肉棒搅拌着膣内，大量的蜜液分泌出来起到了润滑的作用的同时，也让慎二感觉到温热的膣腔不住的收缩。绞紧着慎二的肉棒，让他感觉到从四面八方传来的逼仄快感。快速的抽插拉扯之下，甚至也有少量的汁液飞溅出来，打湿了慎二的裤子。

“哼···果然是一只下贱的母狗，美杜莎你知道你流了多少水吗？贱货。”

啪的一声清脆的响声，慎二一边进行着最后的冲刺，一面用手开始扇起了美杜莎暴露在空气中雪白的臀肉。

“唔····”

“主人···一起来吧···夕子也要达到高潮了···”

夕子魅惑的用大眼睛盯住着慎二，双眸上翻，已经漏出了大量的眼白，平日里知性高贵的气质荡然无存，眼下在慎二面前的，不过就是一个渴求性爱的性奴母马罢了。

慎二点点头，开始用比刚才还激烈的动作发动了对美杜莎子宫口最后的进攻，猛地连续突刺十几下，忽然肉棒重重一挺，大量的精液便直接喷入了美杜莎的子宫内，而忽然感觉下体一热，美杜莎也弓着美背，小嘴不自觉得便如吸盘一样吸住了夕子的阴蒂，让紫长发的大美女也扬起俏首，长大小嘴大口叹出了一声高亢的媚吟声。

“啊···啊···好棒····啊···”

大股的热热的汁液直接喷出了夕子的蜜穴口，夕子用手将美杜莎的头又重新按在了自己的蜜穴口上，让喷出的汁液尽情的打在美杜莎的媚脸与头发上，甚至有一些还喷入了对方的小嘴里···


第九章．


让美杜莎给自己的肉棒又清理了一次之后，慎二也觉得有些累了，另外为了避免葛木宗一郎怀疑，所以慎二便让夕子回家了。临走的时候商定了下次调教的科目，夕子觉得今天只不过是让美杜莎初步明白了自己的责任罢了，这还远远算不上调教，下次的话要让教给美杜莎一些熟知的口令，就像训练有素的狗狗那样。

夕子走的时候避开了间桐樱让慎二非常满意，迄今为止看起来运气不错，远坂凛的轻易沦陷让慎二甚至已经飘飘然起来，如果按照目前的进度，saber和樱也迟早是自己的怀中之物了吧。有了吸精虫和可以随意制作的令咒，慎二此时就是觉得自己是无敌的。他大概也没想到，第二天，一切都会和他此时美好的预想变得完全不一样了。

清晨的穗群园高中格外的寂静，卫宫士郎修理着电器，时不时的在嘀咕着什么，大概这次是比较棘手的活计吧。

“啊···远坂···凛···”

大概还是不太习惯叫远坂凛的名字，声音一拖沓，卫宫士郎反而好像在把远坂凛的全名念出来了一样。

“士郎，今天还是这么早啊。”

“总之就是学生会那边的电器了，最近也不知道为什么，这些东西总是一个劲的在坏掉。”

卫宫士郎看了看那个电热暖气，最近天气虽然已经开始转暖，但是仍然还可以算是初春，寒冷的天气让很多社团活动的学生都私自在用这种小电器，坏掉的要靠士郎来修的也因此频繁了不少，不经意间最近士郎倒成了大忙人。

“哦是吗？那看你要继续努力了。”

远坂凛看了看士郎手边的那个白色长方体，转身就要离开，忽然被士郎又叫住。

“喂···远···凛···你是不是有什么事情？”

“为什么这么说呢？”

“啊，没什么，也许是我的错觉，不过我总感觉凛你好像有什么心事一样。”

“如果不是我的话，你也会这么直接询问吗？”

眨巴了一下漂亮的大眼睛，远坂凛的问题忽然让卫宫士郎楞了一下。

“哎？这是什么意思？”

“我的意思就是说，如果不是我而是其他女孩子，现在需要士郎的帮助，士郎你也会扔下手边的工作去帮忙的对吧？”

“为什么要问这样的问题？尽管有些在意那样的说法，但如果真的能帮助他人，我觉得我还是会伸手援助吧，既然打算与正义为伍，我眼前的就应该是一条可以与其他人分享快乐与苦难的道路，闭着眼睛对他人不闻不问，只陶醉于自己道路的所谓的正确，那样的正义在我看来是没有任何意义的。”

“是吗···不单单是我···”

“哎？这是什么意思？”

“没什么。”

摆了摆手，远坂凛没有说什么便离开了，卫宫士郎并不会因为她是远坂凛就对她特殊看待，即便她不是远坂凛士郎也会出手援助，那么“远坂凛”这个身份，此时对于远坂凛自己来说，除了继承了远坂家的魔术血统之外，在士郎看来岂不是毫无意义的符号么？

“今天来的可真够早的啊，远坂。”

海带头加神谷浩史的声音，不用转头远坂凛也知道身后站着的是自己最厌恶的那个男人，间桐慎二。

“是啊，真的很早。”

“今天天气不错。”

“是啊，如果不碰见你的话的确就是无比美妙的一天了。”

“凛，这么说我实在太伤心了，不管怎么说我们也是有过肌肤···”

后两个字还没说出来，远坂凛已经用纤细雪白的手指在指着间桐慎二，这是Gandr的手势。虽然是非杀伤性阿斯顿阿斯达魔术但是会引起他人身心的不适，经过了圣杯战争后，慎二也大概明白了这些魔术的威力。

“好了好了，凛，算我说错了，我在反省。”

慎二带着邪邪的微笑，其实不用想远坂凛也知道对方根本没有什么反省的意思。

“说起来，刚才凛你见到了卫宫士郎了？”

“和你有有什么关系呢？”

“姑且说一句好了，其实卫宫士郎在床上没你想的那么快，凛。”

“你这样的人渣为什么在圣杯战争里没死掉，这真是太不可思议了。”

“呵呵，别看我这样，我身边可从来不缺女人，凛，我现在对你有兴趣说不定可是你以后可以回首的话，足以称得上是人生转折的这么一次际遇呢。”

“哼···我的人生转折大概就在摆脱你的时候吧，那一天一定可以称为我的幸运日，而我遭遇你的那一天，一定就是我的霉日了。”

“哦？居然在现在这样的立场下还对我说这样的话，难道你忘记了我对你身体的控制权了吗？”

慎二有些恼火的看着远坂凛对着自己的轻蔑笑容，按照他的推算，吸精虫现在在远坂凛的子宫里已经繁殖生长了接近一星期，可以让他对远坂凛的身体有足够的控制力了。

说着慎二便开始启动与吸精虫的联系，准备侵蚀远坂凛的精神，不过奇怪的是，放佛给不在服务区的手机打电话一样，无论慎二怎么想要联系远坂凛子宫内的吸精虫，那些虫子都没有任何反应。

“你是在联系你那些恶心的虫子吗？不太凑巧，我已经切断了魔术回路，你和他们根本联系不上了。”

远坂凛得意的看着慎二焦急的模样，不紧不慢的告诉了慎二为什么自己联系不到吸精虫。

“你说你切断了魔术回路？”

“只是子宫附近的几个点罢了，本质上并不影响使用魔术。”

“你这个笨蛋，如果切断魔术回路让吸精虫失去了我的控制，这些虫子会在你的子宫内无限制的增长，分泌出的催情药物你知道会产生什么结果吗？会让你变成一只淫乱的母猪，你自以为把耳朵堵住听不见爆炸声，于是炸弹就炸不到你了吗？你这个···”

有些失态的斥责着远坂凛，虽然慎二想着玩弄远坂凛的身体，但是目前让远坂凛变成被人随意凌辱的婊子可不在他的计划内，与其说他在担心远坂凛的身体，不如说是对自己计划被破坏后的歇斯底里。

“你在说什么···这种事···算了，总之你离我远点就可以了。”

一瞬间远坂凛还以为慎二在担心自己，不过随即想到了对方是一个刚刚在几天前强暴过自己的人渣，远坂凛干脆转过身去回到了教室，再也不搭理已经半处在狂暴阶段的间桐慎二了。

上午的课程平淡无奇，间桐慎二也没有再来纠缠自己，远坂凛觉得这个上午是最近过的最好的一个上午了。

可是到了下午，不知道为什么远坂凛觉得周身发热，那种前几天被吸精虫控制的感觉似乎又回来了，只不过是和上次的不同的是，这次似乎吸精虫在子宫里的运动根本没什么目的性，只是在噬咬着自己的子宫壁，让自己的下体泛出一阵阵痒痒麻麻的感觉。

好容易忍到了放学后，远坂凛一双秀美的长腿已经软到连站起来的力气几乎都没有了，趴在课桌上，缀子还以为她生病了，特地跑过来问问情况，无法启齿现状的远坂凛只好胡编了一些理由将缀子打发走，这种事情她不想让缀子沾的太靠近，尤其这里面还涉及到间桐慎二那个变态。

大约过了半个多小时，大概教室里的学生已经走得差不多了，连值日生都已经离开了教室，操场上也开始响起了足球社团，田径社团和棒球社团的联合跑操声，觉得大概现在不会有什么问题了，远坂凛这才扶着桌子站起来，强忍着下体袭来的热热痒痒的感觉，媚脸漾红，银牙紧咬，强撑着准备回家，不管怎么说也要挺到家里再说。

学校无人的走廊里，远坂凛甚至可以清晰的听到自己半张着的小嘴里发着的呻吟声，不少汁液已经开始不受控制的顺着大腿的长筒袜流了下来，远坂凛现在只是在依靠本能寻找着回家的路，现在占据她大脑的，是愈演愈烈的交配欲，不管是谁，不管是什么生物，哪怕只要是雄性，只要有肉棒，对于现在的远坂凛来说都可以了。

慢慢扶着墙壁，走到了二楼，走下了楼梯口出了校门的话，只要走小道碰不到任何人一会的功夫就可以到家了，这么想着的远坂凛想要加快脚步下楼梯，却忽然和一个满身汗味的男生撞了个满怀。

“对不起···你没事吧···”

胖乎乎的男生穿着棒球社的制服，看见自己撞得是以为黑长发双马尾美腿美少女，赶忙想着扶起远坂凛，却发现远坂凛的手热热的，简直就像发烧一样。

“是···男人吗···”

小嘴溢出了些许口水，远坂凛迷离的大眼睛里，透出了异样的期待之色····













第十章．


“你不要紧吧···”

胖男生扶着散着软软香味的远坂凛的娇躯，不自觉得咽了一下口水，这是全校都知名的大小姐一样的美少女远坂凛，刚才相撞的时候还不敢相信，自己居然还会再这样的地方和这样可爱的美少女邂逅。

“不···我···”

小嘴呼着热气，远坂凛的理智似乎在随着每一次的呼吸减少，子宫里犹如无数的蚂蚁在爬，黑长发双马尾美少女的那双美目不知道为何一个劲的在盯着男生的胯间，似乎那里就有着自己要渴求的东西一样。

“我···想要···”

“想要什么？”

“你跟我来···”

远坂凛用着异常强硬的气势抓着棒球社的胖子进了附近的男厕所里，进了最里面的一个隔间，因为现在已经是放学后，而社团也开始活动了，所以她并不担心这里还会有其他人。

“远坂同学···这是要做什么···？”

拉近了厕所隔间被远坂凛反过来推坐在马桶上，胖子看着媚脸已经变得分外羞红的远坂凛，他有了一股想抱着这个美少女亲一下她雪腮的冲动，可是又不敢，毕竟对方可是那个全校闻名，自容端丽举止优雅的大小姐啊。

舌尖沾着少许口水，远坂凛的眼神里似乎已经全部被渴求欲望的迷离之色填满，伸出雪白小手主动攀上胖子的运动裤，寻到了裤门拉链一下子拉开，那根粗粗的肉棒便挺着内裤的布料撅了出来。

“不···我这只是···”

“哼，果然是个变态呢，刚才撞到我的时候心里就想着色色的事情了吧。”

“不···我···对不起···”

现实无法辩驳，胖子只能面红耳赤的低着头坐在马桶上，看到对方的表情远坂凛忽然低声吃吃的笑起来：

“真是个笨蛋呢，你们这样的男生是不是都是这种反应？”

远坂凛伸出粉嫩的舌头在自己红唇边舔舐了一圈，之后又用手指轻巧的拨开了内裤，让那根粗大的肉棒彻底的弹了出来，硬硬的晃动了几下。

“真是一根粗大的球棒呢。”

“···请不要在嘲笑了我远坂同学···”

“我说的是真的哦，有着这么一根粗大的球棒，也一定可以带我打出一个本垒打吧。”

“本垒打···？”

“就是这里啊···”

站起来主动的拉起胖子的手伸向自己的制服短裙下，让对方的手指隔着自己的内裤抚摸着蜜唇，期初碰到那稍微有些鼓鼓的的私处还有些萎缩，不过看到远坂凛的眼神里并没有不满，倒不如说满是期待的神色的时候，胖子的手便安心的隔着内裤在远坂凛的私处上抚弄起来。

“嗯···用点力···哪里···”

有些生涩的在内裤外磨蹭了一小会，似乎远坂凛并不满意胖子的动作，直接打开对方的双手，远坂凛将内裤扯开了一个小缝，岔开一双被黑色长筒袜包裹的美腿向前一扑直接坐到了马桶上的胖子身上，而后用小手扶着那个硬直的肉棒稍微套弄几下便直接对准了自己的蜜唇。

“这么大的已根肉棒，一会可要坚持住哦，在我没有满足之前要是敢射出来，我就向学校举报你强奸我。”

“不会吧···”

看着对方恶魔一样的笑容，胖子委屈的心想我才是被强奸的那一个吧，不过能和这么可爱的美少女做爱，似乎这些代价也算值得了，想了想，干脆搭上远坂凛的香肩向下一按，猝不及防的远坂凛便直接重重的坐在了那根粗大的肉棒上。

“啊···”

粗大的肉棒直接撑开小穴贯入了远坂凛的深处，下体内的膣肉被猛然拨开产生的快感让远坂凛扬起俏首瞪大了那双美目，张开小嘴吐着舌头重重的媚吟了一声，下体传来火热的充胀感让她的那双美腿都忍不住的颤抖起来，好在因为吸精虫作祟的关系蜜道里面已经充分的润滑，否则这一下如此粗暴的插入动作恐怕将自己的蜜道插出血的。

“笨蛋···这样用力···啊···不过好舒服···”

骑在对方的肉棒上远坂凛已经迫不及待的开始摇晃起纤腰，胖子甚至还不用动就感觉到了肉棒被膣肉不住绞紧的逼仄快感，咬着牙拼命压抑着自己肉棒层层上涌的快感，不能在这里输掉，不能在这里射出来被远坂凛诬告成强奸犯啊，自己的人生还很漫长···但是···如果能内射这么可爱的美少女，似乎即便是坐牢也值得了。

“嗯···啊···对···向里顶···在往里一点···”

在胖子的腰上起伏着身子，远坂凛搂着对方有些汗味的脖子，拼命的扭动着美臀，让插在自己蜜穴里的肉棒和膣内每一处褶皱都要充分摩擦，忍耐了好久，如同久旱的土地遇到甘霖一样，远坂凛分着双腿，惦着美足，拼命从坐在马桶上的胖子的身上榨取着肉欲。

“远坂同学···你的里面···好热···”

“叫我凛就可以了···嗯···唔···”

双手捧着胖子的头，好似热恋中的恋人一般远坂凛递出了小嘴和胖子唇舌相交做了一个深吻，吸精虫在子宫里因为缺乏了间桐慎二的控制已经开始不计量的分泌催情激素，让远坂凛现在对于男性的精液有种异常饥渴的需求，但是吸精虫毕竟是慎二放出的，要想喂饱它们也只有慎二的精液才可以，渴求其他人的就好似渴了去喝海水一样，只会越喝越渴，同样的用其他人的精液是根本无法替代慎二的精液，只会让远坂凛性欲越来越旺盛，到最后精神彻底崩溃，要么被慎二回收成性奴隶，要么也许就这么疯掉了。

胖子开始捧着黑长发双马尾美少女雪白的美臀向上用力挺动着肉棒，直抵软嫩的子宫颈口，每一次的顶撞都让远坂凛体会到一股触电般的酥麻快感，美足的足趾翘起紧绷，一双饱满的奶子也开始随着颠簸的节奏乱晃，大概掀起衣服碍事，远坂凛早就将外衣脱掉，全身上下除了美腿上的黑色长筒袜之外完全将雪白的娇躯赤裸了出来。

“凛···你好棒···”

“嗯···你的肉棒也好大···用你的大球棒···带我···打出本垒打···带我飞吧···”

已经彻底沉溺于性爱的远坂凛主动的摇着雪白的屁股，让膣内狠狠地咬吸摩擦着对方的龟头口，胖子搂着远坂凛散发着清香的身体怎么也挡不住这次的攻势，忽然腰部不自觉得一阵猛挺，将滚烫的精液狠狠地射入了远坂凛的膣内。

“啊··好烫···出来了···啊···”

有些不甘心的扭着腰，远坂凛还远远没达到高潮的时候没想到对方就射出来了，大眼睛不满的看着对方。胖子也知道自己居然没有坚挺住是一件多么丢脸的事，低下头不看和远坂凛对视，只是粗喘着后靠在马桶的水箱上。

“居然就这么射出来了···”

“对不起。”

“哼，对不起又用吗？你还能射吗？”

“我···”

“如果能射，我还可以给你一次机会。”

“我也不知道自己还能不能了，毕竟才刚刚···”

“没关系哦···”

魅惑的眨了眨大眼睛，太起美臀让出肉棒，远坂凛直接从胖子的腿上滑下跪在对方的胯间，用小手捧着上面还残留着精液与蜜汁残留物的瘫软的肉棒，稍稍用纤细的手指戳了戳，抬起媚脸微笑一下，而后张开小嘴，毫不犹豫的吃了下去。

“中下···肯···一定要···因寄来···一会···还要狼···唔···素服哦（这下一定要硬起来，一会还要让我舒服）”

含着充满雄性气味的肉棒，远坂凛努力的嘬动小嘴收紧双腮，让嘴腔里放佛形成真空压缩一样裹吸着胖子的肉棒，好让对方早点硬起来。果然在远坂凛的努力下，刚刚射完不到五分钟的那个大肉棒，不一会又在远坂凛的小嘴里膨胀起来，让出来一看，正生气勃勃的指着远坂凛的小腹行注目礼呢。

“真是个坏孩子，明明刚才在我的小穴里还偷懒。”

坏笑着轻轻拍了一下对方的肉棒，让胖子忍不住一阵哆嗦的呻吟，远坂凛的小手滑腻素白，碰到龟头口处让他痒痒的，差一点对着远坂凛的喷射出来。

“是不是特别想用我的嘴射出来？”

眨巴了一下漂亮的大眼睛，带着诱惑性的声调，黑长发双马尾美少女大胆的跪在地上盯着胖子，大概被远坂凛看的不好意思，胖子红着脸，小声的说了一句“嗯···”

“真是没办法啊，如果你能答应我这次之后还能射出来的话，让你射一次我的嘴也不是不可以。”

“真的，那凛酱请你···”

“哦，马上就改口叫我凛酱了？嘻嘻，不要脸。”

吐着粉嫩的舌头对这胖子做了个鬼脸，远坂凛将垂下的少许乱发别到了精致的耳朵后面，媚脸下的胭红色愈发的鲜艳，将小嘴变成一个椭圆的“o”型直接将胖子的肉棒吞下。大肉棒刚刚进入温润的小嘴里胖子便低吸了一口凉气，舌尖挑逗着马眼，收紧这双腮嘬着那个已经膨胀到极限的肉棒，伏动俏首，远坂凛第二次含入胖子的肉棒后没有浪费一分钟时间就开始了冲刺，毕竟她的下面也忍不住了，要赶紧的让他射过之后再插进来。

“哦···凛酱···你的嘴···太棒啦···”

哆嗦着大腿，胖子的双手开始按住远坂凛的俏首，自己也主动的挺动着肉棒撞击着远坂凛的媚脸，小嘴被肉棒冲击的还不到三分钟就开始从嘴角处溢出了口水，双手扶着地，远坂凛努力的蠕动着喉肉迎接着胖子肉棒一次赛一次的冲顶。

“凛酱···你这个骚货···我来了···”

闷哼了一声，牢牢的按住了远坂凛的翘首，胖子一阵狠命的冲击之后忽然重重一顶，抵着远坂凛的喉肉，肉棒忽然一阵哆嗦，大量的精液便直接冲入了黑长发美少女的小嘴内···


第十一章 


远坂凛仔细的吃下了胖子的精液，甚至连滴落在嫩唇边的也好不浪费的用手指刮蹭了蘸入小嘴里舔掉，看着胖子气喘吁吁的样子，远坂凛尽管已经下面酥痒难耐，可是还是得休息了大约两三分钟，期间远坂凛温柔的用雪白的小手慢慢的抚弄着胖子的肉棒，直到察觉到了又有抬头的趋势，这才主动地掉转过身子自己双手按在厕所的墙壁上，撩起裙子将雪白的美臀送给了胖子：

“现在要让人家好好舒服一次哦？这次可不许早泄，吶，赶紧用你的大球棒在远坂凛大球场上好好地来一次本垒打吧，你的球队现在可是0比1落后呢。”

被远坂凛如此诱惑着胖子当然无法忍耐，从马桶上直接站起来扑了过去，肥硕带着汗味的身子直接压在了美少女娇软的香躯上，将刚刚恢复一半的肉棒狠狠地顶入了远坂凛的蜜穴之内。

“唔···终于进来了···要好好的顶啊···”

膣内被肉棒填满的充实快感让远坂凛仰着翘首，将黑长发洒满了身后的胖子一脸，嗅着美少女的发香，胖子故意的没有减缓节奏，等着远坂凛自己运动蜜穴来搅拌套弄他的肉棒。

向后撅着屁股自己扭腰撞击着身后的胖子，吃力的运动了一会之后远坂凛看出了胖子的鬼把戏，撅着小嘴带着不满说道：

“笨蛋，怎么只让我自己动，你也来啊，用你的肉棒，狠狠地···撞进我的小穴里啊···人家的子宫···好寂寞···”

渴求精液的吸精虫让远坂凛已经彻底抛弃了原本的理智和自尊，在她的眼里，男人的肉棒才是眼下最重要的东西。

娇嫩的子宫口被彻底膨胀起来的大肉棒连续顶了两下，远坂凛很快就感觉双腿开始软了下来，因为两只美腿呈八字形分开，所以胖子可以将自己的小腹枕在双马尾黑长发美少女的雪臀上，方便自己肉棒借着美臀的弹力在远坂凛的蜜穴里进进出出。

“凛酱，你的蜜道里好热好紧啊···”

“可是···就是再紧也不许你射，我还没有···高潮···”

远坂凛被胖子压在厕所的墙壁上，媚脸贴着瓷砖，伸出舌头舔着嘴唇，膣内不住的收缩包夹着那根插入其中的肉棒，大量的蜜汁顺着两人的交合处流下，将远坂凛的黑色长筒袜都染湿了，为了能让胖子插入的更深一些，远坂凛微微踮起脚后跟，努力的上提雪臀。可惜经过两次怒射之后，胖子的持久力似乎越来越下降，第二次插入才十来分钟就已经把脑袋枕在远坂凛的美背上，呼哧呼哧直喘，肉棒在远坂凛的膣内蹦跳起来。

“凛酱···我真的不行了···”

“笨蛋···不行···现在还不能···呀···啊···好热···居然射出来了···啊···”

还想着命令对方忍住忽然只感觉膣内被一股热流直冲子宫颈口的息肉，肉棒狠狠地向着自己的蜜道伸出一贯，身后的胖子的精关居然就这样突然失守了。

胖子不自觉得抖动着腰部，闭着眼睛将精液尽数的喷入了远坂凛的蜜道里，之后便重重的压在了远坂凛的娇躯上，听着远坂凛微微的娇喘声，两人休息了好一会才起来。

“笨蛋，真没用，居然第二次坚持的时间更短了。”

远坂凛的一双大眼睛带着鄙薄盯着对方，真没想到明明那么粗大的肉棒居然坚持时间一次比一次时间短，实际上远坂凛并不清楚，因为吸精虫的缘故她的膣内在性爱时候收缩紧夹的复幅度和频率都高于普通女性，如果胖子不是运动社团而是纯粹的宅男的话恐怕坚持的时间要更短，实际上前面也说过了，除了间桐慎二的肉棒之外，没有一根肉棒能够真正满足现在远坂凛饥渴的身体。

“对不起···凛酱···”

“别用那种下流的称呼。”

“对不起，远坂同学···我···”

“哼，明明这里那么大的，这种事情既不能去拜托士郎，也不想去见那个人渣才找你的，没想到你却···”

自己因为想要做所以才找男人做，这个原因远坂凛当然不能拿出来和卫宫士郎说，她相信士郎会毫不犹豫的拒绝自己，并且把她当个怪人。内心虽然极度渴望，但是间桐慎二是强奸自己拿走自己处女的流氓，远坂凛更不可能跑去和那种男人说自己居然被强奸出感觉希望慎二和自己再来一次，那种事情死也不要。那么剩下唯一能做的，就是偷偷找一个能满足自己的男人了。

看了看胖子垂头丧气的样子，远坂凛也忍不住叹了口气，忽然凑过去搂住了胖子和对方轻吻了一下，虽然坚持的时间并不如意，但是那根大肉棒远坂凛可是很满意的，下次还不知道要多久才能找到这样尺寸的肉棒了，所以远坂凛觉得还可以再看看。

“算啦，不要垂头丧气了，你叫什么名字？”

两人一连做了三次才互相问名字，这种怪异的感觉让胖子无法形容，可是看到远坂凛诱人的媚笑，对方当然只能乖乖的报上了名号：

“我叫浅田悟郎，二年级。”

“哦？悟郎啊，我叫···”

“我知道的，你叫远坂凛。”

刚才在性爱的时候已经喊了无数遍的名字，全校都有名的美少女如同豪门大小姐一样的存在，浅田悟郎怎么可能不知道。再说明明之前说过叫她凛就可以了，结果自己真的这么叫了对方还骂自己不要脸，真是搞不懂这种漂亮女孩子的心里。

远坂凛当然不知道浅田悟郎心里在对自己吐槽，眨巴了一下大眼睛，远坂凛忽然说道：

“以后不要叫我远坂同学或者凛酱了，就叫我美脚凛吧。”

鬼使神差的说出了慎二替她取的名字，在潜意识中远坂凛还是在受着吸精虫的影响，大概这一点连她自己也没察觉到。浅田悟郎听到了这个名字倒是一愣，嘴里喃喃的重复了一遍：

“美脚···凛吗？”

远坂凛弯下腰，将褪掉鞋子，主动抬起一条美腿架在马桶上，而后用手缓缓地将一只黑色长筒袜从美腿上向下剥离出来递给了浅田悟郎：

“如果以后想做了，就把这只袜子放进我的鞋箱里，午休或者放学后我就会还来这个地方等你，如果我要找你就会向你的鞋箱里扔纸条并且写明地址。”

接过了带着体温的长筒袜，浅田悟郎不自觉得凑了自己的鼻子下嗅了嗅，裹着香汗与美少女袜子上有一股诱人的魔力，伸出舌尖舔了几下，忽然醒悟会来，抬头一看，远坂凛着用着意味深长的目光，含着鄙薄的微笑看着自己：

“嘻嘻，你这个足控变态，这么喜欢我的袜子？”

“不···我只是···”

浅田慌忙解释起来，远坂凛却直接靠过来，小嘴凑到了悟郎的耳边，一面用小手慢慢按住肉棒一面轻声说道：

“下一次要在人家的里面好好努力哦，只要让我达到了高潮，我的脚就可以归你一天，随便你怎么玩。”

被黑长发双马尾美脚少女的诱惑声调提出的问题刺激下，浅田悟郎忽然觉得自己的肉棒似乎又隔着肉棒要抬头了···


放学回到家的间桐慎二几乎要气爆了，真没想到居然远坂凛可以违抗自己吸精虫的控制，切断了魔术回路的她眼下恐怕已经在四处饥渴的寻找男人了，想到自己白白为他人做嫁衣，慎二懊恼的愈发重了。

“主人，今天晚上想吃什么？”

远处的间桐樱看着哥哥气鼓鼓的样子也不敢过来，只好让美杜莎来问问慎二想吃什么。

“间桐樱的奶子炖你的蜜汁，你去准备吧。”

“主人，你答应过···”

“好了好了，我那只是玩笑，随你们便吧，真是个无趣的女人。”

挥了挥手支开了一脸震惊的美杜莎，忽然想起什么似的，慎二又对着美杜莎的背影喊道：

“晚上你来一下地下室，我有一些魔术实验要拜托你。”

当着间桐樱的面，美杜莎当然不能露出不愿的表情，只好扭头身对着慎二点点头。间桐樱似乎也听见了哥哥的话，默默低着头，在美杜莎看不到的地方微微咬了一下嘴唇，没说什么继续准备着晚饭的食材··

晚饭过后大约十点的时候，估摸着樱已经睡下了，美杜莎来到了地下室，一进去就被慎二压在了地上插入了肛道狠狠的蹂躏起来，这一晚几乎都是这样，在皮鞭声，喘息声，媚吟声和性器相撞中，慎二将这一天的不顺都尽情的发泄进了美杜莎的狭窄紧凑的旱庭里，到了凌晨一点慎二觉得累了收手的时候，美杜莎的原本粉白漂亮的菊穴口已经变得一片狼藉，惨不忍睹了。

第二天上学。

经过昨天一天的疯狂远坂凛并没有感觉到身体好转多少，倒不如说她哪方面的感觉愈发的强烈，身体更想要了。一大清早来了之后就急忙打开鞋箱，里面什么都没有，失望的叹了口气，想想也是自然的吧，无论怎么样现在还不到七点，就是对方真想做也不过这么早就来联系的。

绫子一如既往的为了弓道部的训练来的很早，过去打了招呼之后，远坂凛没想到在走廊里碰到了卫宫士郎。

“早上啊，远···凛。”

“早上好，士郎。”

点点头，远坂凛就想离开卫宫士郎，并非她现在和他在生什么气，也不是因为她讨厌了他，远坂凛仅仅是害怕自己如果和卫宫士郎待在一起时间过长，恐怕会忍不住提出要和他做爱，她不想让卫宫士郎觉得自己是一个轻浮的女人。

“喂，远坂，你到底怎么了？感觉很奇怪啊。”

大概察觉到远坂凛有些不对劲，卫宫士郎忽然拉住了远坂凛的手，和卫宫士郎肌肤相亲让远坂凛蜜道里一下就湿润起来，没想到现在被自己喜欢的人碰到全身会有这种触电般的快感，这种敏感的体质让远坂凛自己都惊讶，难道还是间桐慎二那家伙搞的鬼？不对，自己已经切断了子宫附近的魔术回路，现在他的虫魔术是绝对影响不到自己的。

“喂，远坂，远坂？”

发现远坂凛有些愣住了神，卫宫士郎连续呼喊着远坂凛的名字。回过神来的远坂凛忽然美目盯住卫宫士郎，用小手打开了对方的手。

“我没事，卫宫君。”

大概是出于对对方的报复，远坂凛也开始只用姓氏来称呼对方了。

“你是不是有什么事情啊，感觉一直心不在焉的。”

“没什么，再说也不用这么关心我，你不是对樱一直有好感吗，还有阿尔托丽雅，还有···”

放佛吃醋的女友一般，忽然远坂凛说出了好几个卫宫士郎身边的女孩的名字，让卫宫士郎脸上红一阵青一阵赶紧打断她：

“别用那种好像我在欺骗女孩子似的方式提起她们的名字啊，再说你不是知道的吗，我只是把樱当做妹妹，saber也只是一起生活的朋友而已。”

“啊是吗？阿尔托丽雅今天来学校了吗？”

“没有，她最近似乎对摩托车非常感兴趣，本来那家伙的骑乘技能就是顶级的，听说还有摩托车俱乐部要挖她过去。”

“这样啊···”

似乎无所谓的回答了一句，远坂凛忽然发现已经有少许的汁液湿透了内裤，甚至马上要顺着大腿流到自己的包裹着秀长美腿的黑色长筒袜上了。真是糟糕，不知不觉和士郎在这里闲聊也能湿成这样，再不赶紧离开的话自己身体的秘密恐怕就要被士郎发现了，要是被士郎误会成淫荡的女人那远坂凛宁可去死。在喜欢的人面前是一定保持自己的优雅与美丽的，这是远坂凛的自我信条。

远坂凛正要拔起美腿离开这里，忽然又被卫宫士郎抓住，对方双目炯炯的盯着她，用着坦诚的口气说道：

“虽然我不知道发生了什么所以没有评论的资格，但是如果真的有什么需要的地方就尽情依靠过来的吧。”

“这是因为你是正义的伙伴？”

“不仅仅是，还因为我是你的朋友。远坂。”

“如果我为了自己的立场陷入困境而不得不伤害别人的时候，你也会帮助我吗？”

“哎？”

没料到远坂凛会这么说，卫宫士郎忽然愣住了。远坂凛没有再给卫宫士郎时间，终于抽身而去，只留下卫宫士郎还在走廊的尽头，仔细玩味着远坂凛的话。


第十二章 


下午的时候远坂凛特意去查看了一下鞋箱，发现里面什么都没有，有些失望的关上门，远坂凛也拿不准该不该去问问浅田悟郎，到底为什么不来找自己。一直到放学鞋箱里除了自己的鞋子之外还是空无一物，叹了口气，看到棒球队已经开始跑操，浅田悟郎赫然在列，看起来今天他是肯定不会来找自己了，没有办法只能忍耐一下自己独自回家了。

拎起书包，换上鞋子，本来穿过小道很快就可以回到住处，可是不知道为什么远坂凛想了想，去了车站方向，如果找不到浅田悟郎，不如今天找别人试试吧，下面已经湿的不成样子了，她觉得如果就这么回家的话会一整夜都睡不着的。电车站那会有不少傻瓜搭讪的吧，虽然平日里很厌恶这种轻浮的行为，但是现如今已经被身体欲望操控的黑长发双马尾美少女觉得只要不是那个卑鄙的间桐慎二，和谁做都无所谓了。对了，也不能让卫宫士郎看到自己现在这个样子。当然她完全没有注意到，有一个身材高挑的美女和一个和他穿同样款式制服的少年早在远处盯着她进入了车站。

“主人，这样真的好吗？你不是一直···”

“远坂凛这家伙是个自尊心很强的女人，现在即便强行命令她也没有什么好结果，美杜莎，你知道一个词叫饮鸩止渴吗？”

“嗯？请问是什么意思？”

“你的智商看来都用在长奶子上了啊，你这只蠢笨的母狗。”

慎二骂了一句美杜莎，一只手狠狠的拧了一把美杜莎胸前的大奶子，痛的浅紫色长发的美女脸部有些不自然的抽搐，可是她并没有求饶，也没有喊疼，大概知道即便这样喊也不会换来慎二的怜悯吧。

“远坂凛现在只是还不了解吸精虫的威力而简单以为靠向别的男人索取身体就可以压服身体上的肉欲，但是这样做最后的效果只会适得其反，用不了多久远坂凛就跪在我面前求我上她了，只是毕竟将来要做我的奴隶的女人，现在被这么多人玩过，看来以后也只能当肉便器了。”

听着慎二那略带神经质的声调，美杜莎没有说话，只是站在他的旁边，默默地希望远坂凛就足以满足慎二的欲望了，只要他不把魔爪伸向樱，即便牺牲其他人对于美杜莎来说也是无所谓的。

因为周围的几个学校也放学，所以电车比预想之外的要拥挤的多，远坂凛只能躲在角落里，好在要去的地方不算太远，忍一会就可以了。

正打算掏出一本口袋书看看熬过这段时间，忽然发觉美臀上一热，似乎有一张手隔着自己的裙子摸上来了，虽然屁股被摸到还是有点舒服的感觉，但是理智还是告诉远坂凛自己只是被色狼猥亵了而且，千万不能放过对方。

刚要抓住那张手转身质问对方，忽然精致的耳边被人吹了一口气，耳边痒痒的感觉让远坂凛双腿夹紧湿润的蜜穴，差点直接泻出从子宫里分泌出的大量蜜汁。

“不要叫哦，我的美脚凛，是我。”

转过雪白的媚脸一看，居然是浅田悟郎，不知道什么时候已经站在自己身后了。

“笨蛋，为什么在这里···要摸我的屁股···笨蛋，别摸了啊···”

害怕被人看见，远坂凛只是挣脱了一下，却不想不仅没有甩开浅田悟郎的手反而连自己的娇躯也送入了对方的怀里，所幸远坂凛是站在角落里的，浅田悟郎用自己的宽大的身体挡住了之后就没人看得见这里了。

“别生气啊，凛酱。”

将手向下移了移，转而摸到了远坂凛的圆润的大腿上。黑长发双马尾美少女扭过头正好和浅田悟郎的胖脸对个正着，对方的大嘴主动压了过来，远坂凛没有闪避，吐出粉嫩的舌头，和对方的舌头仔仔细细的纠缠在了一起，湿吻了好一阵才分开。

“为什么今天没来找我？”

“昨天训练刚开始我就借着上厕所跑了，结果回去后被教练一阵臭骂，今天我实在出不来了，刚才看你出了校门，我临时说自己身体不舒服才追了出来的，好容易才跟你的车站的。我们一会到商业街那附近找个宾馆好好做一次吧。”

“嘻嘻，你这个跟踪狂，变态。”

“不过真正的跟踪狂可不是我哦，路上看见一个身材高挑的女人和一个也穿着咱们学校制服，梳着海带头模样的学生一直在跟着你，一直到车站为止，啊对了，那个男生大概是2年C班的那个间桐家的少爷吧，你认识他？”

“不认识，那种人渣我根本不认识。”

刚才嬉笑的媚脸转眼间就变成怒容，不知道自己那句话让远坂凛不高兴了，浅田悟郎也只好住嘴，两人之间沉默了一小会，忽然远坂凛发觉自己两只美腿中间有一个硬邦邦的东西从裙子下插过来了。

“呀，你在干什么呢？”

“美脚凛，我有点忍不住了，就在这里用腿做一次吧我们。”

“笨蛋，这里人这么多，再说在这里做了的话一会你就没力气了，又像昨天的话···”

说到一半的时候远坂凛忽然就挺住了嘴，扭头一看，果然浅田悟郎在用着淫笑看着自己，原来自己真正担心的并不是怕被发现，而是害怕自己一会要和自己做爱的时候没有力气了。

“哼，色情狂，足控，变态，随你的便吧。”

小声的骂了几句，干脆远坂凛闭起眼睛懒得管对方，只是微微收起小腹，踮起美脚，微微岔开双腿，摆出方便对方一面摸着自己的美腿和纤腰一面将肉棒插入自己双腿中间的体位。

撩开远坂凛的制服短裙，火热的肉棒擦在长筒袜上沿的边缘慢慢的磨蹭进了美少女的修长的双腿间，稍稍斜上一挺就蹭到了黑长发双马尾美少女白皙娇嫩的大腿肌肤，喘着粗气浅田悟郎运动了几下，远坂凛甚至能感觉出对方肉棒上的青筋磨蹭自己腿部嫩肤上的那种温痒感。

“你的那里好热···”

电车上的人很多，远坂凛只是双手撑着电车门的玻璃，小声的对着身后的浅田悟郎说道。

“可是凛酱你的大腿真是好可爱啊。”

虽然称赞着远坂凛的大腿，可是浅田悟郎的肉棒去在美少女的大腿上磨蹭了几下之后就要顺势插入她的蜜穴内，发现了浅田的打算，远坂凛急忙夹紧双腿用小手转过来护住自己的私处小声呵斥道：

“这里插入是绝对不行的，笨蛋好好看看现在的气氛啊。”


电车又慢了下来，看来是到了新的一站，下去了不少的乘客的同时又涌进来了一大批沿线学校的学生，即便是角落里，在这么多人的车厢里插入的话也难保不会被人发现。

无奈的狠狠地吻了一下远坂凛雪白的美颈，浅田悟郎只能将肉棒重新插入到远坂凛的美腿之间，在紧绷的美腿腿肉之间来回的磨蹭，大概也察觉到了浅田放弃插入的想法了，远坂凛松了一口气，反过来稍稍夹紧美腿主动地去摩擦身后胖子的肉棒，心里开始有些期待一会到站找到宾馆后发生的事情了。




















第十三章 


终于达到了他们要到的商业街的车站，这里的人多了很多，而且大多是恋人模样的青年男女两两依偎在一起，其中不乏穿着学生制服的学生情侣。远坂凛的大腿的黑色长筒袜上染上了一些浅田悟郎的肉棒口摩擦自己大腿时候流出的前列腺液，现在出了车站被风一吹，让黑长发双马尾美腿美少女感觉大腿有些凉凉的，大眼睛不禁生气的白了身边的胖子一眼。

“怎么了？凛酱？”

一只手从后面绕过远坂凛的纤腰直接顺着衣服的下摆探进去，卸掉了她的乳罩，直接捏住了一只雪白浑圆的奶子玩弄了起来，身体挣脱了一下还是被浅田悟郎搂在怀里，远坂凛气鼓鼓的对着胖子说道：

“笨蛋，别在这里做这样的动作啊，被人看到怎么办。”

“这里离穗群园很远的，不会有人看到的。”

“哼，那可难说，而且你找好宾馆了吗？”

“这么快就想要了？凛酱？”

“不要用那种下流的语调称呼我，刚才在电车上也是，现在我的大腿都是粘糊糊的了，你这个变态，如果今天你在床上还是不中用，我们只见到到此为止。”

半闭着一只大眼睛，远坂凛毫不客气的点明自己与对方在一起只不过是为了肉棒解决自己的生理需要罢了，反正依照远坂凛的容貌，换男人简直就如换衣服一般，作为穗群园的第一美少女，她也相信浅田悟郎绝对没有骨气在这里和自己翻脸。

“知道了知道了，一会在床上我会让凛酱，啊不，美脚凛你大吃一惊的。”

“如果不是因为那种麻烦事，这种事情明明应该去找士郎的。”

用浅田悟郎听不到的声音嘀咕了一句，远坂凛也知道她没有办法将这种事情告诉认真的卫宫士郎的，尽管她非常喜欢捉弄那个认真起来的傻小子，但是远坂凛可还没天真到让他相信自己身体欲求不满这种事情，那样光明正大的讲出来只会让他讨厌自己，远坂凛是这么觉得的。

找到了一家不算太显然的情人旅馆，交了钱刚进了房间，浅田悟郎迫不及待的将远坂凛扑在了沙发上，一顿乱吻砸在了黑长发美少女的媚脸上，被对方亲的有些难受，远坂凛忽然有些恼火的推开了对方一双大眼睛带着点怒意冲着对方：

“笨蛋，你在干什么，是在强奸我吗？”

“对不起对不起，都是凛酱你太可爱了我才这样的。”

“难道是我的错吗？”

忽然带着点小恶魔恶作剧的态度，远坂凛大眼睛直直的盯着对方逼问道，被黑长发双马尾美少女逼问的无法回答，浅田悟郎只好咧着嘴直接拉着远坂凛进了卧室，因为是日式的情人旅馆，房间里铺的是日式榻榻米，所以被拉着的远坂凛只好赶忙弯腰要去脱鞋，不想浅田悟郎赶紧迎上去半跪在远坂凛脚边说道：

“作为一个绅士怎么能让女士自己脱鞋呢？在下来帮你吧。”

“哼，你这样的变态绅士···”

没等远坂凛吐槽完毕，说着话的浅田悟郎便赶紧接过了远坂凛的那只抬起的美脚，用手直接顺着校鞋的边缘滑入鞋里，握住了黑长发美少女温软的美脚，轻轻捏住，慢慢地将校鞋褪下。

今天的远坂凛只是刚刚在车站前的卫生间里才稍稍打了点粉底和腮红，没有像爱打扮的夕子那样眼影、睫毛膏、修容粉什么的一个不拉，嫩唇上也只是涂了涂昨天买来的高级淡色唇彩，美腿上依旧穿的是黑色长筒袜，上身褪去外套后，里面穿的是一件充作便服的直领红色宽肩毛衣，下身则还是她最喜欢的黑色超短裙，而美脚上穿则的是干爽便利的女式校鞋。

浅田悟郎的动作很慢，故意用手指慢慢摩挲着手中的美脚，揉着远坂凛那纤弓犹如新缺之月的足弓，黑长发双马尾美腿美少女的美脚跗骨较高，如果平地站着的话，脚心空虚的几乎可以塞下一枚杏子，这样的构造让她的美脚的弧度曲延优美，捏在手里更是别有滋味，校鞋褪下之后，一阵浓郁的体香钻进了浅田悟郎的鼻子里，看着黑丝下精致的脚趾上还涂着淡淡的红色指甲油，小脚趾还一张一合的微微噏动，愈发的衬托的远坂凛的美脚清丽可爱，爽滑诱人了。

察觉到捏着自己美脚的手指不停地上下摩挲，握的力道也时松时紧，远坂凛知道浅田悟郎不过是借机在猥亵自己的美足罢了，不过毕竟今天是她需要男人的日子，所以黑长发美少女只是大眼睛带着鄙薄的眼神冷冷的从上面注视着浅田悟郎好几分钟，这才张开小嘴说道：

“浅田悟郎同学，看来我的鞋还够难脱的，已经十分钟了还脱不下呢。”

“啊，对不起对不起···我怕弄疼了凛酱你的美脚，所以不敢用力。”

尴尬的笑了笑，浅田悟郎赶紧加快了手脚将远坂凛的校鞋脱下，递给了她一双室内鞋穿上，之后将她引进一个小圆桌旁，那里摆着一台老式留声机和一瓶高级红酒，两个高脚杯。作为日式情人旅馆，大概这是仿造20年代大正时期的风格布置的。一个情人旅馆还要讲这样的情调，让远坂凛忽然觉得有些可笑。

“凛酱，你喜欢红酒吗？”

“如果能把变态发酵成红酒的话，大概我就可以成为酒鬼了。”

不冷不热的坐在椅子旁，远坂凛意外的毒舌显然让浅田悟郎一愣，随机哈哈大笑了起来，将唱片塞入了留声机里，倒两杯酒后，也坐在远坂凛身边，装模作样的欣赏起留声机里传出的歌剧声。

虽然远坂凛并不喜欢浅田悟郎，但是不得不承认他选的歌剧还是很好听的，交叠着美腿，远坂凛微微闭上美目专心致志的欣赏起留声机里的歌声。

一旁的浅田悟郎发现远坂凛不再戒备自己，眼馋着黑长发双马尾美少女那双交叠在一起的秀长纤细的被黑色长筒袜包裹的美腿，终于忍不住用手轻轻的放在远坂凛的大腿上，慢慢摩挲了几下，发现对方没什么反应，这才开始大胆的顺着美腿的曲线从大腿根一只探到小腿胫，甚至还在小腿胫的腿肉上捏弄了一把。

远坂凛早就发觉了浅田悟郎的手在自己的大腿上的动作，只是懒得去管他的小动作，不过浅田悟郎发觉她没有反应之后的动作愈发的肆无忌惮，不仅仅开始捏弄小腿胫，甚至手还向上渗入到自己的裙子里的大腿根部，甚至手指还若有若无的隔着内裤拨弄了几下自己的外阴唇，终于让远坂凛忍无可忍，睁开大眼睛，看到的正是浅田悟郎正准备把手伸进毛衣的下摆的下流姿势。

“啊拉，浅田同学这是要做什么呢？”

“啊···我···我···看到凛酱你闭上眼睛，还以为你睡着了，所以···”

被抓了现行毕竟有些不好意思，浅田悟郎只好将手抽回来，将酒杯倒满递给了远坂凛。

“这个牌子的红酒很容易醉人的，我看美脚凛你刚才不出声以为不胜酒力睡过去了，所以才想着叫醒你。”

看着对方胡编了一通，远坂凛也不深究，露出了个嘲讽版的微笑，远坂凛接过酒杯递到嫩唇边，慢慢品尝起来。

浅田悟郎目不转睛的盯着远坂凛，放佛眼神都要看进美少女的肉里了，将红酒一饮而尽。他想着和远坂凛搭话好早点把她弄上床，却不知道说什么好。看着对方抓耳挠腮的蠢样，远坂凛恶作剧的故意拖了一会才缓缓说道：

“这么美妙的歌剧，不知道浅田悟郎同学愿不愿意请我跳支舞？”

浅田悟郎当然乐不得的赶紧站起来，装腔作势的弯腰行了一礼之后，便拉起远坂凛的小手，搂着黑长发美少女在和式房间里跳起了慢三慢四。

虽然在榻榻米上跳舞有些不伦不类，但是能够搂着远坂凛嗅着对方的体香，手还时不时的摸摸对方的挺翘的屁股，这让浅田悟郎已经乐不可支了，看着远坂凛那双明亮诱人的大眼睛，越来越不能自己的浅田悟郎忽然吻了上去。犹豫了一下，远坂凛也只好张开小嘴，主动伸出舌头和对方唇舌纠缠起来。

浅田悟郎的大手已经开始已经毫不避讳的探入裙底摸着远坂凛雪腻的臀肉，和远坂凛唇瓣相碰的同时也在对方的小嘴里咬住滑嫩的美舌拼命吮吸着，湿吻了好一会，两人才唇舌相分，彼此的舌尖还因为口水的晶莹丝线连接在一起，拉长了好一段才断开，因为吻的时间有点长，远坂凛娇喘微微，大眼睛带着一丝挑逗的意味看着浅田悟郎。

再傻的男人此时也知道应该干什么了，浅田悟郎将远坂凛横腰抱起，走到了床边黑长发美少女扔在床上，随后在房间里找出早就准备好的绳子让绳索从中间对折，套在远坂凛的颈部，依序在锁骨、乳沟中间、胸骨和耻骨处打上绳结。绕过胯下，在背后的相对位置略上侧打结，反剪住远坂凛的双臂。穿过颈部后方的绳，将绳左右拉开，从腋下绕回胸前的洞，将绳左右拉开，即会出现菱形，由上而下，一边调整位置一边收紧绳子，最后将绳收在腰际，让横跨下阴的股绳隔着远坂凛的内裤勒在蜜唇外，只要一拨开自己就插入。

浅田悟郎随后又掏出一根绳子，将远坂凛的纤细的脚踝缠绕了几圈之后系紧上提，直接挂吊在天花板上，让黑长发美少女的一双秀长的黑丝美腿犹如出水的荷花一样傲然的绽放在自己的眼前。做好了这一切的准备工作，浅田悟郎这才爬上床，掏出肉棒跪坐在远坂凛的美臀前，拨开股绳和内裤，对准着远坂凛的蜜穴口磨蹭着，准备随时插入。

“没想到准备了这么多。”

放佛看猴戏一样随着浅田悟郎折腾，直到对方准备插入时候，远坂凛才不无讽刺的说了一句。

“从以前只看到你的照片开始我就幻想着能这么搞你一次了，所以才选的这家会准备这些东西的情人旅馆哈哈，美脚凛你今天真的好可爱啊。”

“从那个时候开始就已经是变态了吗？”

“嘿嘿，凛酱其实你不也是很期待的吗？那么，我失礼了。”

浅田悟郎把住美少女的纤腰，忽然仰腰一送小腹一挺，便将肉棒缓缓的撑开了远坂凛的粉嫩的蜜唇，将肉棒插入了远坂凛紧致的膣内。

“啊···”

鼻息里轻声哼出了一声叹息，远坂凛小嘴微张，大眼睛带着少许倔强的色彩，忍受着肉棒填满膣内的快感，努力的压制着不想让呻吟声从嘴里透出来。虽然最初的确是为了追求肉欲而勾引的浅田悟郎，但是远坂凛不想让对方觉得自己真的有多么喜欢和他做。

“美脚凛，你的穴好紧···”

硕大的肉棒连根没入远坂凛的蜜穴内，浅田悟郎伸出一只手向前深入毛衣，寻到了黑长发双马尾美腿美少女白腻柔软的乳房捏弄了几下，不时的还用手指拨弄了几下挺翘的粉嫩乳头。大嘴则主动轻咬住远坂凛紧绷的小腿肉，伸出舌头在远坂凛腿上的黑丝轻轻舔舐着。

“变态，不要咬我的腿啊。”

大概在挺动肉棒时候牙齿上的力度没有掌握好，浅田悟郎的咬得有些重弄疼了黑长发美少女，让远坂凛忍不住叫了出来。

“啊对不起对不起，不过实在是你的腿太好吃了。”

浅田悟郎轻轻弹了一下远坂凛的粉嫩奶头后才缩回了手，转而用手握住远坂凛的腘窝处之后，开始伸出舌头，从小腿与膝盖的连接处开始舔起，一寸长筒袜都不肯放过，一只向上延及美脚凛的精巧脚踝，用口水将远坂凛的两条小腿胫上的黑袜料全部濡湿。

“居然这样舔我的···腿···啊···下面轻一点啊···不要这么用力···”

刚刚还想吐槽对方在吃自己的腿，浅田悟郎肉棒的动作又猛烈了不少，软嫩的膣肉不断地被肉棒拉扯，子宫颈口也开始频繁的被肉棒口顶到，远坂凛雪白的肌肤也开始泛出胭红色，下体不断传来的酸麻酥痒的快感，让远坂凛一双被笔直吊起的黑丝美腿情不自禁的稍稍外分，如果不是绳子绑的紧，恐怕此时这双长腿早就在半空上分成了一个大大的八字形了。

甩动着腰肌，浅田悟郎又开始盯住了远坂凛的美脚，先是轻咬了一下远坂凛软嫩的脚后骨，而后开始伸出舌头沿着跗骨一直向前，舔到滑嫩精致涂着淡淡红色指甲油的黑丝足趾，一个个将远坂凛的脚趾含入嘴里好一阵吸裹才肯吐出，看着原本秀美的足尖被自己的口水染成亮晶晶的，浅田悟郎得意的用手握住另一只美脚的脚弓，狠狠地拧了一下。

“啊···好痛···不要这样用力玩弄我的脚啊···你这个足控变态···”

大眼睛忽闪忽闪着，尽管心里不愿意可是肉体上的反应是远坂凛无法控制的，大量的蜜汁随着肉棒的抽插不断地分泌出来，甚至有不少从两人性器交合的部分滴落出来，打湿了床单。

浅田悟郎除了继续奋力的挺动肉棒搅拌着远坂凛已经变得温热的膣内之外，继续用舌头从脚趾向下，沿着脚弓的曲线亲吻到远坂凛香软的脚掌上，软嫩的脚掌舔起来香甜可口，浅田悟郎甚至开始用牙齿隔着黑丝轻轻撕咬起美脚凛白嫩的脚掌肉。

下体的快感开始慢慢占据着大脑，远坂凛开始情不自禁的绷紧了美脚与美腿，脚掌下传来的轻微疼痛反而更大限度的撩拨起了黑长发美少女的情欲，小嘴里吐着热气，远坂凛开始自己用手抚摸着自己的柔软奶球，以给予自己更多的性爱快感。

换了一只脚，浅田悟郎开始将紧绷的脚趾含入嘴里，一面咬吸的同时一面加速着肉棒的挺动，蹦跳的肉棒开始流出了少许的前列腺液，远坂凛的媚叫声也终于再也抑制不住，随着肉棒最后的冲刺声和交合的劈啪声中愈发的高亢。

“啊···不要···身体···这样···”

激烈的冲刺中，浅田悟郎完全褪去了原本伪装出的绅士面孔，根本不顾及远坂凛的感受，用手牢牢钳住了黑长发双马尾美少女的小腿，随着肉棒疯狂的挺动的同时自己也咬住了远坂凛的精美脚趾，即便是咬疼了对方也根本不愿松口。

“啊···脚趾好痛···不要···再这样就咬下来了···变态···快松开···”

脚趾传来火辣辣的痛感，远坂凛开始扭动着纤腰想要摆脱理查对自己美脚的咬吸，只不过这样反倒带动的膣内更加绞紧理查自己已经膨胀到极限的肉棒，让浅田悟郎挺动也越来越激烈，在美脚凛的已经变得滚烫的膣内怒挺了几十下后，浅田悟郎死死咬住远坂凛的足尖，肉棒狠狠抵住子宫颈口，将精液尽数的喷射进了黑长发美少女的子宫内。

滚烫的精液无情的鞭打着远坂凛的子宫壁，大股的蜜液不收控制的从子宫里喷出浇落在浅田悟郎的肉棒龟头上，远坂凛如同触电般颤抖着身子，大眼睛无神的望着天空，小嘴张的大大的，露出了一个难以置信的表情，与浅田悟郎一同达到了高潮。


第十四章 


这之后一整夜里，浅田悟郎除了射精之后休息几分钟补充些水分和食物之外，其余的时间里就是让远坂凛一直保持着这个姿势随自己玩弄，腿交，肛交，足交，口交，乳交，发交，全都玩了一遍，连带蜜穴也内射了三次。等到天已经蒙蒙亮，浅田悟郎最后一次在远坂凛蜜穴里内射出来的时候，他已经累的腰都几乎抬不起来了。

当然尽管在生理上的确在浅田悟郎几乎玩命的攻势下也达到了高潮，但是不知道为何身体上就是有一种违和感，即便真的在生理上达到了高潮，可是远坂凛的心理上却没有半点的满足感，就好比喜欢可口可乐的人喝了雪碧，即便真的打出了几个嗝，可总觉得还是没有喝可乐的那种通透感。当然她并没有意识到，这是因为浅田悟郎，不，或者说除了间桐慎二之外的任何一个男人的精液都无法从根本上让她满足导致的，即便是她心底最喜欢的卫宫士郎也是如此。

与此同时深夜里的间桐家的地下室里，间桐慎二正带着邪笑，看着被绳子绑出龟甲缚，绳子正好勒紧了那对大奶子，并且打的结也卡在蜜唇下，正在被欲望折磨的开始呼着热气躺在地下娇喘中美杜莎。

“怎么样啊，美杜莎，这样绑你你是不是会感到很兴奋？”

“唔···嗯···”

痛苦的扭着媚脸，大概因为绳子勒的太紧了，让她有些喘不过气，不过反过来绳子却深深地嵌入丰满的乳房中间，几乎将美杜莎挺拔的巨乳勒成两节，以乳头为中线，正好将她的大奶子中间形成了一条山谷深陷其中。

“作为狗要好好回答主人的问题，难道我没教过你吗？”

大概有些不满于美杜莎暧昧含糊甚至带着一点反抗意味的回答，慎二重重一脚踩在了美杜莎的小腹上，当然作为Servant，即便获得了人类的肉体，身体的结实程度仍然要超出一般人的，慎二这一脚与其是在说肉体惩罚美杜莎，倒不如说实在精神上给予默默的暗示，他在警告美杜莎，不要想着在任何一个细小的地方违抗自己，她永远是被他踩在脚下的。

“是···母狗明白···”

看着美杜莎哆嗦着嘴唇勉强回答自己的话，慎二这才松开脚，蹲下身子，端起美杜莎白净的下巴，和她接了个长吻，嗅满了淡紫色长发的发香，看着美杜莎渐渐软化下来的眼神，忽然慎二嘴角上挑，露出了一个诡异的微笑：

“美杜莎，你这只母狗成天在保护间桐樱，也就是我的那个小婊子妹妹，可是你想过没有她在心底是怎么想你的？哪怕只有一次，你都没有想过她只是觉得你是个麻烦，其实她已经无时无刻不分着双腿等着被自己的哥哥强奸玩弄，而你只是碍事的。”

“不···这不可能。”

美杜莎的眼神虽然有了一丝丝的动摇，不过还是用肯定的语气反驳慎二的话，谁知慎二笑的似乎更开心了。

“为什么？还是抛弃你那无聊的羁绊之类的想法吧，区区的Servant，居然想着和主人做亲密无间的朋友，并且能心意相通的为了保护对方而单方面牺牲，你这家伙究竟到底要自以为是到什么地步？某种程度上说，你和卫宫士郎一样，都是那种自恋到自大，以至于让人恶心的地步，也可以说是自我满足吧。多亏了战争之前我还会在心底觉得也许他是我的朋友。”

“这不是自恋，也不是自我满足，这只是我对于樱大人的报答···”

“哼？你觉得她把你当成普通的女人看待了？所以要报答她？无聊，这本身就是在承认你自己是不正常的，不过要是樱那家伙本身就不是正常的女人那你又该如何呢？”

“我不懂你的意思。”

“所以说，虽然的你的奶子比夕子大，但是床上的乐趣你还不及那个有着漂亮的淡蓝色长发美少妇夕子的十分之一，这并不是容貌的差距，压根就是脑子里的东西的问题吧。”

“我还是不明白。”

“哪怕只有一次，一次就好，你就从来没有怀疑过，虽然我们每晚都是避开了樱，等她睡着了才来到在这里，但是你没有想过此时此刻可能间桐樱就在门外偷听着你遭受各种折磨时候所发出的的痛苦哀嚎和求饶声，并且以此为乐吗？”

听到了这种爆炸性的发言，美杜莎那双漂亮的大眼睛忽然急促的收缩了一下，粉色的眼瞳带着不可思议看向了间桐慎二，一瞬间的动摇逃不过慎二的观察，蓝色海带头的少年忽然发声大笑：

“哈哈哈哈，果然，美杜莎你这家伙其实从根本上就没信任过谁吧？说得好像实在为了樱，其实和我说的一样，你那只是令人厌恶的自我满足罢了。”

“不···我没有···”

“哦？如果不承认的话，那我现在就开门验证一下，你不要出声，如果樱真的在外面偷听是绝对不会发现我过去的，当然你也可以大声呼喊，让樱有所察觉跑掉。”

忽然压低了声音凑到美杜莎的耳边，慎二看着美杜莎痛苦的表情的媚脸，他知道这并不是肉体的伤害造成的。

“那么，我要过去了。”

用手指做了嘘的动作开始悄悄踱步向门口走去，美杜莎开始紧张得浑身颤抖，嘴唇不住的哆嗦，即便是被慎二再多的肉体凌辱，她也从来未遇到过这种表情，可是这一次，她却从心底在害怕，害怕着一直以来在她面前的那面墙壁轰然倒塌，不，甚至可以说连倒塌的资格都没有，她更惧怕的是眼前所为的事实不过是海市蜃楼，压根就不存在。

慎二的手已经抓住地下室的门了，外面是一条直通地上的走廊，如果樱真的站在门外，此时不提醒的话慎二忽然开门她是绝对跑不掉的，但是只要自己一出声让站在门外的樱听到的话，那么只要上撤几步就可以脱离慎二的视线，安全且不留声响的离开。

慎二回头看着美杜莎，寂静之下的嘴角得意的笑容让美杜莎浑身颤栗，放佛想起什么似得，美杜莎竭尽所有的力气对着门那边突然喊道：

“樱大人，快点离开这里，主人要开门了。”

原本死一般的宁静被彻底击碎，慎二并没有气急败坏的马上开门，听到美杜莎的喊声顿了三四秒，慎二这才缓缓地打开了地下室的门，无法藏人的小走廊里空无一人，连美杜莎也能看的清楚。

“啊啊啊啊啊啊啊···”

扬起翘首，美杜莎的一声撕心裂肺的惨叫刺穿了空气飘荡在地下室内，看着慎二得意的狂笑，美杜莎突然明白了，自己刚才的行为已经彻彻底底的从内心否定了间桐樱，换句话说，她背叛了樱。

“你还真够蠢的，我的虫魔术也有催眠虫，让樱昏睡的程度是可以达到外面打仗她也起不来的地步，现在的樱大概还在床上昏睡呢吧？”

慎二得意洋洋的将媚脸上满是万念俱灰表情的美杜莎推倒在地，一边嘲笑着对方的愚蠢，一面用肉棒对准了她的蜜穴，狠狠的刺了进去···



第十五章 


这一晚，间桐慎二用尽了地下室所能找到的工具和自己能摆出的体位来折磨美杜莎，淡紫色的大美女却没有一点抵触的意识，只是大眼睛里默默的流着眼泪，小嘴不停的念着对不起对不起，任凭慎二的折腾到天明离开地下室时候，美杜莎还是失神的望着天花板，她几乎已经没有勇气再去面对间桐樱那张纯真可爱的笑脸了。有那么一瞬间，她觉得自己真的不如就此充当慎二的女犬家畜，一辈子被豢养在地下室里就好。

在一家位于车站站前简陋的情人旅馆里，浅田悟郎将远坂凛压在结拜的床单上，拼命的在远坂凛的蜜道里挺动着阴茎，额头分泌的汗水不停的滴落在远坂凛雪白酥嫩的乳房上，顺着浑圆的胸部曲线滑下，染湿了远坂凛身下的床单，小嘴里不住的漏出哼吟声，黑色长筒袜包裹的美腿夹住了浅田悟郎的腰部不停的扭动着纤腰，她想着能更多地从对方身上榨取肉欲。

“凛酱···你的里面好热啊···”

摇着屁股让肉棒在狭窄的膣内包裹下狠狠地转了一圈，搅拌的远坂凛眯着大眼睛不停的呼着热气，浅田悟郎长得很胖，外表也不怎么样，如果说有点的话大概只有肉棒大这一点了，前些日子还能勉强满足远坂凛，可是最近，尤其是今天，远坂凛虽然努力的在摇曳着柳腰迎合着对方的操弄，可是无论怎样配合甚至主动装出不胜挞伐的样子来挑逗对方，她都觉得浅田悟郎的动作实在没无趣了，根本不能有激起她身体颤抖的那种满足感。

肉体纠缠在一起，浅田悟郎的肉棒开始在双马尾美少女紧凑的蜜道里蹦跳着进行最后的冲刺，忽然大嘴压下，和远坂凛湿吻的同时，肉棒开始进行剧烈的喷射，大股的精液直接冲进美少女的子宫内，洗刷着娇嫩的子宫壁。

做完之后两人休息了好长时间，浅田悟郎摆出了大字型躺在床上，如此激烈的性爱最近越来越多，结束之后每一次他都一种发自身心深处的疲惫感，这种感觉越来越强烈了。

“凛酱，你的身体真是太棒了。”

看着远坂凛赤裸着美背撅着雪白的美臀捡裙子的绝美风景，大手摸上了美少女玉质的肌肤上摩挲了几下，却被远坂凛摇晃了一下屁股给挣脱掉了。

“怎么了？凛酱？”

“明天开始，你不必来找我了。”

“嗯？什么意思？”

大概还没有理解远坂凛的这句话的含义，浅田悟郎有些愣住了。

“就是字面的意思，你不必来找我了，我对你厌倦了。”

“为什么？是我哪里做得不对了吗？”

“没什么不对的，只是我对你的身体不满意了而已，对我的刺激也来越少，最近根本无法满足，每次和你做完之后我的身体下面还是湿湿的，而且你在床上能坚持的时间越来越短了，我已经失去了和你做爱的意义了。”

毫不客气的说出了心中的想法，大概远坂凛想和对方彻底撇清关系，那么与其拖拖拉拉的，倒不如把真正的原因告诉对方好一些。大概双马尾美腿美少女的话让浅田悟郎还是有些无法接受，胖子张大着嘴坐在床上，目送着远坂凛一直穿好衣物离开房间为止，他一句话也说不出来。


最近天气有些回暖，天气不再似前阵子那么冷了，摆脱了浅田悟郎的远坂凛在放学后无所事事的又去了站前，那个胖子如果说除了肉棒尺寸之外的优点，大概也就是不敢来纠缠自己这点吧， 不过就凭这点也比那个海带头间桐慎二好多了。回想起刚刚离开学校之前的对话，远坂凛大眼睛里的目光多了几分愤怒。

“如果说你真的还想找别的男人来安抚吸精虫那么你就大错特错了，劝你还是不要这么做的好。”

放学后无人的走廊内，慎二拦住了远坂凛第一句话就是用那种有些欠打的上调语调说出来的。

“虽然你的魔术的确比战争时期好多了，可是虫魔术这种东西的攻击对我真的奏效吗？

身为魔术师有着不错实力的远坂凛并不怎么害怕间桐家的虫魔术的直接攻击，这大概也源自于其父亲的实战经验，尽管父亲时臣并没有亲自指导过远坂凛几次。

“如果你要是你对我的魔术的印象还是只停留在间桐家以前的那个样子你就大错特错了，而且我的魔术也不是只有那个吸精虫而已，那只是我的娱乐之作。”

摊开手，间桐慎二无奈的笑了笑，嘴角挑衅般的上扬动作让远坂凛在内心里愈发的讨厌他了。对比卫宫士郎，远坂凛对于慎二的感觉就完全是地球的南北极的区别。

“所以说，你的身体只有我才能够真正的抚慰，还是乖乖的到我身边来吧，我会让你每晚都不寂寞的。”

“哼，你这种人也只会说这种下流无聊的话了。”

“美脚凛，这可是我给你的最后一次机会了，如果你现在同意来到我的身边，我还可以让你做我的女朋友，今天以后，如果我再接纳你，你只配做我的肉便器了。我当然很想让你做我的狗，可惜已经我有了美杜莎。”

在远坂凛眼里慎二现在已经完全疯了，懒得和这样的人多费口舌，连看都不看他一眼，远坂凛径直离开了学校坐上了电车，来到了现在的这个地方。

“那种笨蛋，虽然魔术的实力不怎么样，歪门鬼道倒是不少。”

尽管还不想承认慎二的能力，但是吸精虫的影响在这几天是实实在在的影响着远坂凛的身体的，和浅田悟郎的那几日鬼混并没有减轻多少症状，相反自己的身体倒是越来越敏感了，进场在晚上的时候自己就不住的流着蜜水，甚至到了可以将整床的床单都打湿的地步。这也是远坂凛最后甩了他的原因，黑长发双马尾美腿美少女一向是实用主义的态度，当然，这是除了士郎之外的。

在大街上迈着黑色长筒袜包裹的长腿漫无目的的走着，远坂凛挑选能安慰自己肉体目标的范围非常广泛，但也正因为如此，似乎并没有看上去合适的对象。

“喂，这位小姐，你是自己一个人吗？”

“看校服还是穗群原学园的吧？”

“听说那是所程度不错的学校啊，那就是名校的大小姐啦？那么这位大小姐，有兴趣和我们玩玩吗？”

两个打扮怪异流里流气的20来岁的青年人围了上来，看来他们注意了远坂凛不短的时间的时间，连她外套里的校服都看得真切，并且确认了她没有男伴才上来搭讪的。

“玩玩倒是可以，只是你们那方面真的行吗？”

美腿美少女漂亮的大眼睛里带着一点轻视看向对方，被远坂凛的态度有些激怒，两个人中一个稍瘦染着黄毛的忽然一把手大胆地向上摸了一把远坂凛柔软的乳房狠狠地说道：

“你在小瞧我们吗？别拿我们当笨蛋耍。”

被人如此轻薄，远坂凛却并没有生气，仍旧是那副带着点挑衅意味的看着两个人，黄毛啐了一口，之后甩头一点，指了指远处一家便宜的情侣旅馆示意了一下，远坂凛点点头，便跟在了对方的后头。

当然远坂凛并不清楚，此时在远处，阿尔托丽雅正一脸惊讶的看着他们一行三人推开了旅馆的大门，原本以为远坂凛会回绝掉对方，或者即便遇到麻烦了自己也会出手的，但是眼下的这个发展实在太出乎意料了，到底要不要追上去，到底要不要向凛去询问这么做的理由，到底要不要告诉士郎？这些心底的疑问让阿尔托丽雅自己也迷惑了。呆呆的站在那里，张大着小嘴楞了好半天···





。






第十六章 


“嗯···哦···啊···”

全身赤裸雪白的娇躯，只有美腿裹着黑色长筒袜的一个有着一头黑长发发马尾的美少女正被两个男人一前一后分离的夹击着，他们一个占据着美少女的嘴穴，一个占据着蜜穴，脸上带着邪笑，全然不顾胯下的她媚脸上的痛苦表情，挺动着腰肌，贪婪的在美少女的身上索取着情欲，纤腰和香肩完全被对方控制住的美少妇的身体在两人的中间摇曳不已，可是黑长发美少女远坂凛却没有一丝抵抗的意思，只是两只手扶着前面男人的大腿，拼命的用小嘴吮吸着含入口中的肉棒，半眯着的大眼睛，时不时的上飘观察一下对方的表情。

“凛酱···你的嘴真是太棒了···”

“唔···嗯···”

不能说话的远坂凛面对男人的夸奖并没有显得多高兴，收紧双腮，让灵巧的舌尖在男人的插入的龟头口仔细用力的上旋磨了一圈，被这样突然的攻击搞得猝不及防，男人忽然一阵哆嗦，将精液尽情的喷入了远坂凛的嘴穴内。

看到前面的同伴已经将精液射出，后面的染着黄毛的青年也不甘示弱的捧住远坂凛雪白的美臀一阵奋力的冲刺了百十来下后，也将滚烫的精液喷入了美腿美少女的体内。

“呼···美脚凛，你的技术真是越来越好了···”

射过之后，两个男人一个玩弄美少女的美臀，一个探到她的奶子上把玩，不过远坂凛只是将嘴里的精液花了点时间吞咽下之后便起身收回了身子，大眼睛冷冷的看向了眼前的两个男人。

“居然这么快就射了，你们还真是不中用呢。”

“什么啊，凛酱，不要说这样绝情的话啊，你不也是乐在其中吗？”

“老实说最开始和你们做的时候还有点感觉，但是最近来说简直如同白开水一样，你们就只知道射啊射，把那些脏东西射进我的肚子里就算结束了。”

慢慢的找回内裤和短裙，远坂凛一面套好衣服一面数落着眼前男人的不是，自从上个星期甩了浅田悟郎在车站前认识了这两个人，三人玩3P已经过去了快一星期了，虽然最开始还有点刺激感，但是最近两次远坂凛已经越发不能忍受了，直到今天自己半点性快感都没有获得，体内的吸精虫让自己的子宫无时不刻不痒痒的，可是他们却只顾着自己爽，草草的就把精液射进自己的肚子就算完成任务了，这让远坂凛怎么能不气恼。

“所以，明天开始，你们不要找我了。”

扔下这句话，远坂凛不管还带着错愕表情看着她背影的两人，头也不回的离开了这个车站前的情人小旅馆。

大街上的人熙熙攘攘，现在已经进入了秋季，这个时间天色已经有些黑了，不过在周末的这个时间段车站前挤满了不少相依而行去约会的情侣，逆流而行准备回家的远坂凛忽然看到了一个熟悉的人。

“saber？你怎么在这里？”

“战争结束了凛，还是叫我阿尔托丽雅吧，毕竟我现在用这个名字。”

“你为什么会在这里？”

“这句话应该我来问你吧，凛，你最近一个星期都出现在这里，而且是独自一人去的那种地方。”

看着阿尔托丽雅那双有着坚定目光的漂亮的眼睛，远坂凛知道自己说谎也没有用，不过她还不想把自己被慎二强奸失身乃至为了安慰子宫内吸精虫所以不得不找人乱交的事情说出来。

“没什么，只是玩玩罢了。”

“玩？凛，原来的你可不是这样的。你变了”

“原来的我？我就是我，我没有变，说起来，成天只会缠在士郎身边的你又了解我什么？”

大概被阿尔托丽雅说到了痛处，远坂凛有些激动地反驳着对方，甚至一股脑的将内心对她的醋意也翻了出来，战争结束后如果她没有留下来的话，现在和士郎在一起的就肯定是她了，绝对不会出现这样自己喜欢的人成天和别的女人生活在一个屋檐下的尴尬事。不过这种想法也只出现了一瞬间，忽然发现自己口不择言说错了话，凛只好咬了咬嫩唇，把美目别到一边，不看向对方。

沉默了一小会儿，远坂凛大概觉得这么呆下去也于事无补，刚想拔腿离开，阿尔托丽雅才发问道：

“凛，你要去哪里？”

“当然是回家了，不然还会去哪？”

“你还是和那些人脱离关系比较好。”

“我已经和那些人断绝来往了，你连这种事情也会向士郎报告吗？”

“不，不是这件事，是这件事我从发现开始就没有和士郎说过，我相信凛你是有自己的考虑的，不过我还是希望你不要这么继续下去了才来劝你的。”

这的确是依照saber性格才能做出来的事情，不过远坂凛知道了士郎还不清楚这件事后并不觉得轻松了什么，放佛自己是在依靠情敌的施舍一样，反倒让她胸口有一股出不来的闷气，这不等于自己还没开始竞争就已经输给了saber一程了吗？

“那种事情，我并没有在乎，随你的便吧。”

将还要和自己说什么的阿尔托丽雅丢在身后，远坂凛快步的走进了车站，买好了票，进了站台，自己刚才恶劣的态度的确够差劲，她还不想将这种事让卫宫士郎知晓，可是眼下子宫里那可恶的虫子的活动越来越频繁了，找其他男人的精液来填补就好似口渴了去喝海水一样，只会越喝越渴，尽管不想承认这一点，但是远坂凛也知道，要想解开这个下流的魔术，自己除了去找间桐慎二外别无他选。

周末的晚上因为葛木宗一郎要去九州开一个教育学术交流会出差数天，所以夕子很早就来到了间桐家，当然樱在这个周末反而去了士郎家，自己的妹妹又开始像佣人一样经常往卫宫士郎家跑了，慎二觉得有些妒忌的同时也有点庆幸，不然夕子住进来的话难免不被她看到。

正胡思乱想着，久盼的浴室门终于打开，夕子的倩影终于出现在间桐慎二面前：用手随意摘下刚刚还包裹着自己淡蓝色长发的浴巾，让乌黑的淡蓝色长发一泻而下甚至垂及到自己的美臀上，脸上还沾着少许浴珠，趁着雪白的肌肤水嫩光滑，在淡淡的壁灯照耀下越发的诱人，遮盖着身体的长浴巾将美少妇的柳腰紧紧裹住，浴巾的下摆下露出的，是淡蓝色长发美少妇一双诱人的雪白美腿和精致美脚，看到自己的性奴母马如此动人美丽的出浴图，间桐慎二似乎都有不会说话了，只是咽下了口水，用男人本能的目光盯着夕子那双暗瞳。

“主人，不要这样看，真丢人，像个变态一样。”

大概是受不了间桐慎二眼神里的欲望之火，夕子娇嗔了一句。

“夕子，你真是好可爱啊，我忍不住了，我们做一次吧。”

间桐慎二再也按耐不住本能的欲望，直接将夕子扑倒了床上，有点粗鲁的扯开了她的浴巾，将她的美腿外分上托到她的双肩上，把那夕子漂亮的粉红色蜜穴完全暴露在自己眼前。

“笨蛋主人，不要这么着急啊。”

“小母马这么可爱我当然要着急啊，最近有一段时间没有骑了，不知道我的骑马的技术退步没有。”

“那主人一会可要好好地小心上马呀，不要从小母马的马背上跌落下去。”

淡蓝色长发美腿美少妇媚笑着一双长腿夹紧了慎二的腰部，间桐慎二没有征求夕子的同意，便直接将粗大的肉棒插进了夕子的紧凑蜜道里。

“啊···”

插入的一瞬间，两人同时叹出了愉悦的呻吟，与葛木宗一郎那种永远程式化有些死板的做爱方式不同，慎二在床上花样极多，每一次的玩法都让夕子感觉到新鲜刺激，虽然潜意识里她告诉自己这也是在服从宗一郎大人的命令要好好服侍间桐慎二，但是在身为女性本能上，夕子已经越来越渴望和慎二做爱了。

“我要开始动了。我的母马，如果痛请忍耐一下。”

“嗯···嘻嘻主人···都插进了才说这些。”

和葛木宗一郎不同，间桐慎二抽插的动作很温柔，虽然都是出自肉欲，但是间桐慎二没有那种葛木宗一郎对夕子近乎于只是完成使命一样的占有。插入摩擦着膣内肉壁的慎二的肉棒之后让夕子有一种兴奋的颤抖。

肉棒在夕子的蜜穴里经过十几下试探之后就开始进入了有节奏的抽插，夕子仰着头，两只小手捧着自己的美臀，长着小嘴，大眼睛半眯着，随着间桐慎二的每一次探底插入，夕子都会从小嘴里传出一声淫媚的呻吟声，明明在葛木宗一郎哪里似乎这些都经历过了，可是为什么一被间桐慎二抽插还是身体会起这么大反应，放佛就像是发烧一般滚烫。当然夕子也不知道，原来被吸精虫占据的肉体就是这么渴求自己的主人的。

小穴里汨汨的流淌着蜜水滋润间桐慎二的大肉棒，间桐慎二现在已经把体重完全压在了夕子的身上，将头枕在了夕子精美的锁骨边，一面继续着肉棒的动作，一面吻着夕子锁骨的周围，忽然抬起头，淫笑着要吻夕子布满红晕的粉嫩的雪腮，结果淡蓝色长发美少妇忽然头一偏，直接闪过了这个突然袭击，只让间桐慎二一下吻到了散在床上的那片乌淡蓝色长发上，上面有着熟悉的淡淡的洗发水的香味，这也应该是刚才洗澡时候她用的，说起来樱用的也是这个牌子的。

“嘻嘻，主人的动作好迟缓，没有吻到哦。啊···不要再往里顶了···好舒···不···好奇怪···”

不想被间桐慎二看出来自己其实很喜欢被间桐慎二肉棒填满下体，所以夕子才恶作剧般的躲开了间桐慎二的吻，却不想正好激起了间桐慎二的占有欲，忽然间间桐慎二直接捧住夕子的翘首，对准那已经那张半张着喘息欲望的小嘴，便直接强吻了上去。

“主人，你在做···唔···”

忽然嫩唇也被一张大嘴盖住，舌头不断地被吮吸，最初夕子还处于女性的矜持抵抗了几下，过了不过十几秒，便被这次长吻所俘虏，原本凛冽的眼神也变得软软的，那双漂亮的大眼睛犹如一片被午后阳光洒满的池塘一样，在上面摇曳着斑斑的光渍。那双雪白的藕臂也不捧住美臀，那双修长的美腿随着欲望的升华早就凭借本能在主动外分了。藕臂上移，夕子紧紧的搂住间桐慎二宽阔的后背，虽然感觉上还是不如葛木宗一郎，但是慎二的后背宽厚结实，比想象的更男子汉气一些。

长吻过后，分开嘴唇，两人都有些气喘吁吁的，尤其间桐慎二还要继续运动着肉棒，冲刺挤压着夕子蜜道里的褶皱。

“夕子···无论你上面的嘴还是下面的嘴，都很棒···”

“主人，又在说···啊···奇怪的话啊···其实···很喜欢小母马吧？”

“我要射出来了···可以射在你的子宫里吗？”

“···这种事情···啊···不要问我啊···主人自己决定吧···毕竟人家只是你的···家畜嘛。”

“那么···我就射进来了···请···怀上我的孩子吧。”

肉棒忽然间开始在夕子的蜜道里蹦跳起来，连带抽插的速度也越来越快，已经有了不少性经验的夕子知道自己的主人快要射出来了，她主动弓起美背，让蜜道的朝向稍稍朝上，更方便间桐慎二的肉棒一探到底。

肉棒挺动的速度已经进入了疯狂的状态，此时的间桐慎二已经无暇顾及其他，注意力全部转移到了肉棒上，狠狠抽插了几下，忽然肉棒口顶住了一个圆滑平整的小口，那张小口放佛有生命力一般直接咬住了自己的马眼狠狠地吸了几下，被这样突然刺激到敏感部位，间桐慎二再也忍耐不住，怒吼一声，直接抵住夕子的子宫颈口，将大量的精液尽数喷入了淡蓝色长发美腿美少妇的子宫内···


第十七章 


激烈的性爱之后，慎二正和夕子在床上接吻温存，互相爱抚的时候，忽然美杜莎敲响了门，虽然有些不满，但是慎二也知道，这个时候不是有什么急事美杜莎是不会进来打扰的，她虽然笨了点，但还不是一个完全看不懂气氛的人，果然美杜莎带来的消息让慎二很吃惊，居然是远坂凛主动要求来见自己。

考虑到樱也需要回来了，所以慎二让美杜莎把远坂凛带到地下室来，这次他没有让夕子回避她，倒不如说慎二预感到远坂凛是为了什么来找自己，现在正是需要夕子的时候。远坂凛被美杜莎带到地下室看到夕子时候吃了一惊，没想到她也在这里。

“连葛木那家伙也和间桐慎二联合在一起了吗？”

穿着红色毛衣，黑色短裙的便服，美腿上包裹着的是诱人的黑色长筒袜，一双大眼睛微微上翘，带着怒意站在地下室中央盯着慎二的，正是被美杜莎带到这里的黑长发双马尾美腿美少女远坂凛。大概被性欲刺激的已经无法正常思考，所以毫无对策的远坂凛着时候才会孤身一人的来找慎二。

“不，宗一郎大人并不知道你要来的事情，我只是以主人的母马身份在这里而已。”

“什么？母马？”

远坂凛摆出一脸不可思议的表情，不过好像瞬间就明白了怎么回事，一脸厌恶的看着一边嘴角浮着轻浮笑容的慎二：

“你这个人还真是，难道你对夕子也用了那些下流的虫子吗？”

“吸精虫可不是下流的虫子，那是间桐家的虫魔术的精华，不过虽然是同类种子，可是你们俩的用法决然不同，夕子的吸精虫只是在子宫内释放多巴胺来刺激脑神经达到扰乱认知的作用，我并没有特意操控它们去增强夕子的性欲，所以你看，夕子现在还是很正常的嘛。”

说着一只手攀在夕子的柔软的乳房上抚摸了一把，好像刚才的话是理所当然一般的夕子只是微笑着挺起的胸脯方便慎二的手部动作之外并没有什么反应。

“出现那种了反应就是不正常的代表了吧？”

无奈的叹口气，没想到CASETR也被家伙也被控制了，远坂凛觉得这次危机可远比圣杯战争时期棘手多了。

“比起那个你还是关心关心你自己吧，因为你切断了魔术回路导致我联系不到吸精虫，一大脱离了我的控制，吸精虫为了保证自己的生存就不断地放出催情物质让你寻找精液填饱自己，不过吸精虫只能靠我的精液存活，所以即便你找了其他男人也根本满足不了欲望，你自己也知道最近这段时间自己怪怪的，所以才来找我的不是吗？”

“我来是让你把哪些奇怪下流的虫子赶紧从我身体里取出来的。”

一双大眼睛用着锐利的眼神盯着慎二，远坂凛其实也只是在虚张声势罢了，蜜道下体里早就已经是虫子在满满爬行产生的酸痒感让让她忍无可忍她才回来到这里来找慎二的。

“可以啊，但是你也得先把自己的魔术回路连接上，让我对虫子取得控制权才可以吧？否则我也没办法。”

大眼睛看了一眼慎二，犹豫了一下，远坂凛点点头。

“好吧，那我把魔术回路连接上，可是如果你有什么不轨企图的话我是不会放过你的。”

耸耸肩，慎二一副无所谓的态度，远坂凛慢慢的比上大眼睛，开始修复自己的魔术回路，魔术回路是一种类似神经的东西，因为要转换或者产生魔力去驱动魔术的使用，所以远坂凛最近切断了几根魔术回路之后实际上的魔术能力也下降了不少，这对于一个魔术师来说无异于自断收脚，所以无论如何，总有一天远坂凛还是会恢复这些魔术回路的。

魔力分成充满世界的大源，还有在生物体内生出的小源。要分大源小源的话，不用说当然是大源比小源来得优秀。一名人类作成的小源魔力，跟充满世界的大源魔力，力量程度是不同等级的。不过是什么魔术，使用大源的魔术都能轻易凌驾个人使出的魔术。因为如此，优秀的魔术师都擅长于从世界汲取魔力的技术。那就跟过滤器相近，魔术师把自己的身体当作转换回路，从外界汲取魔力，作成人类也能使用的魔力。而慎二操控吸精虫正是依靠着宿主和外界交换魔力的时候来通过魔术回路，也就是神经才操控宿主。因为即便是普通人也最少会拥有一条魔术回路，所以理论上来说，慎二的吸精虫是对所有人都有效的，但是那些原本是从者的英灵们获得了肉体之后还用与否之前慎二也不清楚，可是经过了对夕子的实验慎二也确认了这一点，只要活得了人类的肉体，那么就是可行的。

魔术回路渐渐链接完毕，看着远坂凛的的媚脸忽然浮出娇羞的红晕也可以确认这一点，原本将几条魔术回路切断后伴随着连接子宫的神经也切断了联系，所以多多少少子宫的感觉还会弱化一些，现在悉数恢复后远坂凛才发觉那股酸痒的感觉似乎又加重了几分。

“那么，接下来，凛，来想你的新主人表示忠诚吧。”

慎二的话让远坂凛明白自己彻底被欺骗了，可是一双大眼睛只来得及用愤怒的眼光瞪了一眼间桐慎二，之后吸精虫分泌的多巴胺物质就彻底的控制了远坂凛的大脑，犹如木偶一样点点头，看起来因为之前对自己的戒心太重，所以远坂凛的身体还是有些不太听从自己的控制。

“过来凛，跪下来亲吻一下我的鞋子。像小狗那样。”

身体带着抗拒，可还是一点点的弯曲膝盖，雪白的小手扶住地面，翘首渐渐伏下，可以看到泪花似乎在美少女的大眼睛里打转，挣扎了几秒钟的功夫，远坂凛还是吐出了粉嫩的小舌头，用着带着少许香涎的舌尖慢慢的沾上了慎二的鞋面上。

“哈哈哈，凛，想不到你也会作出这样的事啊。”

“你这个···混蛋···”

牙缝里挤出了一丝话，没想到虽然吸精虫控制了远坂凛的身体，但似乎在意识方面并没有做到像夕子那样完全服从自己，这倒是吸精虫的一个新发现，想了想，大概是因为夕子的吸精虫因为听从慎二命令的缘故，在子宫里只是释放了多巴胺刺激脑垂体，所以偏重于控制夕子的精神，而远坂凛的吸精虫因为隔绝了很长时间的魔术回路，失去了慎二掌控之后只能凭借本能释放催情药物，所以现在更更倾向于控制远坂凛的身体了。

“呵呵，真有意思。”

慎二将远坂凛从地上拉起来，用手端着黑长发双马尾美腿美少女俏丽雪白的下巴仔细端详着淫笑道：

“凛，你似乎还是没有清楚你自己是一个什么样的女人啊，那我就来让你认清一下现实吧。”

说着慎二用手指慢慢的伸入了远坂凛的小嘴内，大概还有些抗拒，黑长发美少女努力的抿紧嫩唇不让手指进来，面对这样的抵抗，慎二连吸精虫都懒得用，而是直接掐住她的雪腮，逼她吐出美舌后用手指直接掐住，拉扯到了小嘴外慢慢的捏住，把完。

“唔···唔···”

舌头被自己讨厌的男人捏在手里，这让远坂凛眯着美目发着屈辱的哼吟声，可惜身体就好似灌了铅一样不知道为何就是不听自己的命令，否则的话按照以前她的做法一定会狠狠地赏给间桐慎二一个打耳光。

甜腻的口水缓缓溢出嘴角，顺着优雅的下巴滴落下来，柔嫩的粉舌捏在手里爽滑无比。慎二的另一只手也没有闲着，而是自己探入了远坂凛的黑色短裙之下，拨开内裤直接抠弄起美少女的粉穴。

“唔···嗯···唔···”

痛苦的摇摇头，似乎想拼了命一样夹紧被黑色长筒袜包裹的一双美腿不让手指侵入自己的私处，可是这依然不会有什么效果，慎二的二根手指轻易地就拨开了蜜唇，进入了紧凑的膣内，大概是进入的时候稍微激烈了点，慎二的指甲刮蹭到了腔道内柔嫩的肉壁，让远坂凛只感觉了一丝丝火辣辣的疼痛。可是身体却似乎很喜欢这样的感觉，小穴内瞬间就泌出了少许蜜液。

“哦？凛？没想到里面已经湿了啊，这么喜欢我的手指进入吗？”

慎二开始用手指在远坂凛的蜜道里狠狠的搅拌着，虽然很不情愿，但是远坂凛还是感觉到了快感，这正是让她最恐惧的一件事，从那次强奸开始就隐约的有所察觉，所以她才会毫不犹豫，即便牺牲自己魔术师的才华也在所不惜的要隔绝魔术回路这么做的原因，她害怕自己喜欢上间桐慎二玩弄自己身体时所产生的快感。

听着蜜道里咕叽咕叽的水生，慎二并没有玩弄太长时间就拔出了手指摆在远坂凛的眼前，看着手指上沾满了略有点粘稠的蜜汁，远坂凛刚想扭过大眼睛不去看他，忽然被慎二将下巴端主，那两根沾满了自己淫水的手指直接插入了自己小嘴内：

“凛，不要害羞嘛，来尝尝你自己的蜜汁的味道如何。”

发着呜咽的声音，远坂凛不情愿的尝到了慎二手指上一股甜腥的味道，这就是自己下面分泌出液体的味道吗？远坂凛恨不得能闭上银牙将慎二那两根手指咬断，可惜的是连自己的下巴和咬肌都不听从自己大脑的指令了。要不了多久，大概连大脑也会完全沦陷，没有一样属于“远坂凛”这个灵魂的东西了吧，有的只是“远坂凛”的那具肉体罢了。


第十八章 

大概让远坂凛将自己手指上的蜜汁舔的差不多之后，慎二的另一种手也没闲着，直接探入了红色毛衣里的里面，先将远坂凛的胸罩扣解开一把扯下扔在了地上，而后一张大手直接扣住了那浑圆饱满的乳球，虽然不如她的妹妹间桐樱那么大，但是论坚挺和柔软程度可绝对不会输给她的。

“凛，你的奶子挺不错的啊。比起樱那家伙的好多了。”

“你这个变态···居然对樱下过手吗？”

“放心了，只是误会而已，不过那一次摸到了樱的胸部让我确认了一件事，她的奶子的确是一对巨乳，值得一玩。”

“你这个人渣，居然还有对自己妹妹下手的欲望···”

“我们可没有血缘关系啊，当然，如果她真正的姐姐美脚凛愿意牺牲自己做我的美脚奴的话，我倒也不是不可以考虑不去碰她。”

“你这混蛋···”

压着银牙，远坂凛却无法在行动上反抗慎二的大手在自己的雪白奶球上摩挲着，时不时的掐捏一下乳肉，让远坂凛不时的从胸部传来一阵异样的快感，似乎私处更湿了。

“接下来的动作可能稍微有点疼，不过呢凛，你要在坚持不下去的时候才能喊疼，知道吗？”

“哼···”

不屑的哼了一句的远坂凛将大眼睛别向别处，她现在连看到慎二都觉得恶心。不过慎二倒并没有在意这点，慢慢的将手摸到了远坂凛粉嫩的奶头上，掐住了那颗红宝石般的小葡萄，慢慢的用力而后向外拉扯。

乳头上传来钻心的疼痛，摩挲着双腿，远坂凛原本雪白的媚脸上布满的红晕，嘴角略微抽搐着，倔强的美少女确实在努力的压抑着示弱的哀叹声。

“哦，不错嘛，凛，没想到能忍了那么久。夕子，你现在想这么调教美脚凛啊。”

嗅了嗅裹杂着远坂凛乳房上的体香与奶香的手指，慎二对着一旁不说话的夕子笑道，淡蓝色长发的美少妇慢慢走过来，和慎二轻吻了一下之后，用纤细的手指探入远坂凛的蜜穴内搅拌了几下，拉扯出了老长的一条银丝之后这才媚笑着说道：

“不要紧哦，主人，凛的身体还是很诚实的嘛。”

被女人玩弄下体是从来没有过的经历，对此远坂凛不知是该气还是该羞，看着远坂凛抿着娇嫩的嘴唇也瞪向自己，夕子浮着妖冶的笑容，慢慢的搂过远坂凛的美颈，居然将自己的嫩唇和远坂凛的小嘴交叠在一起，做了一个不轻不重的吻。

“呼呼，凛果然很可爱啊，真的好想当做我的东西好好打扮一下，穿上各种漂亮的衣服COS一下，主人，以后有机会能让凛做我一天的玩具吗？”

“只要你调教的好的话，以后可以把远坂凛赏赐给你做你的专属玩具都行，不过嘛，前提是可要把她调教好哦，现在这样子动不动就用眼睛瞪人可是不合格的。”

“那是当然的。”

夕子将那双迷人的大眼睛又一次的眯起来，虽然她一直在笑，可是远坂凛却有一种说不出的厌恶感，看到她和慎二一唱一和的样子就觉得讨厌。

“首先，凛，以后慎二大人就是你的主人了，那么见到主人的第一个要做的就是行礼，你要对自己的主人行···”

“以后凛就是我的美脚奴吧。”

“那么，就是行一个美脚奴性奴的礼仪了。”

得到了慎二对远坂凛地位的判定，夕子掏出了驯马鞭，鞭子的鞭杆芯是碳素纤维材料的，外面则包裹涤纶丝，鞭拍上被夕子涂上了催情的药物，远坂凛毕竟不是从者，所以万符必将破戒这种宝具是不能用的。

“那么首先，凛，我先给你演示一下你该行使什么样的礼节。”

说着夕子主动的面对慎二跪坐下去，将美臀枕在自己向后蜷曲的美腿上后极力向外分开，一只露出了下体后再用纤细的手指拨开了蜜唇，内裤自然是此前就已经脱掉，下体处于真空的状态。

直到估计能让慎二看清楚自己膣内粉嫩的膣肉之后，夕子这才露出诱惑的媚笑，小嘴张开说道：

“小母马夕子在这里问候尊敬的主人。”

而后夕子并没有着急起来，直到慎二向前，抬起脚轻轻碰了一下自己的蜜唇口，夕子这才说了一句谢谢主人之后缓缓站起来，而后站到了慎二的身边对着远坂凛眨巴了一下大眼睛：

“看到了吗？凛？这就是你要学习的礼节中最简单的向主人问好的礼节。”

“学这样的礼节我宁愿去死。”

“恐怕你会生不如死。”

夕子的话刚刚说完远坂凛便感觉到自己的下体开始又一阵火辣辣的疼痛，放佛子宫里的虫子又开始在啃咬子宫壁一般，甚至她可以感觉到一些虫子已经顺着子宫颈要爬到蜜道里了。

“这是···什么···”

“在你服从命令之前，那些虫子会不断地啃咬你的子宫壁并且释放大量的催情物质，要不了多久你的子宫可能就要被虫子啃烂，子宫破坏之后子宫颈口，蜜道，卵巢大概都会成为虫子的食物，并且吃的饱饱的虫子还会在你的下体里生育繁殖甚至生蛆，而后生蛆之后继续繁殖成成虫，一代代的交配下去，到最后你可能会全身都被虫子啃咬成一堆烂肉，不过也不要紧，这样的你我也不会嫌弃，还是会豢养你的，只是卫宫士郎看见了还认得出你吗？凛？恐怕那时候他在找不到你的情况下回去和阿尔托丽雅结婚吧？不过你放心，我会尽量让樱嫁给他的，你无法在一起的爱人，就让樱来接手吧，不过这样真的好吗？凛？你爱妹妹到了连爱人都能能转让的地步了吗？”

嘴角带着邪笑，慎二用手轻轻捋着远坂凛的秀发把玩着。无法动弹的远坂凛到吸着冷气，大眼睛里终于开始闪烁出了一丝丝的恐惧，要成为培育虫子的工具，最后变成生不如死的人肉器皿，如果这是能不屈服于慎二的代价倒也无所谓，但是如果最后还是要失去士郎，那么她现在所做的这一切又有什么意义？

“不···我不想···”

“哦？我还以为你是个伟大的姐姐呢。”

“无论如何，士郎是不会···让给她们的。”

“人还真是自私的动物，不过我也不是不能理解，即便是我，也不会向任何人出让宗一郎大人的。”

夕子滑下身子，轻轻扒开了慎二的裤子，开出主动的将他的肉棒含入了自己的小嘴内裹吸着，将驯马鞭递上，让慎二抽打着自己的美背来调教自己起伏俏首的速度。

舌头灵巧的用舌尖在挑逗着马眼口，牙齿非常注意没有刮蹭到自己的肉棒，雪腮时不时的收缩来挤压在美少妇嘴穴里抽插的肉棒，夕子的口交技术几乎无可挑剔，即便自己的肉棒已经深入到喉肉，她也丝毫没有不适的感觉，不过即便这样，慎二还是会时不时的用马鞭抽打一下夕子已经退去上衣漏出的洁白光滑的美背。

“那么，我的美脚凛，对主人行一下刚才的礼节吧。”

已经按住了夕子的翘首开始奋力的用小腹不住的撞击着夕子的雪白媚脸，慎二能清晰地感觉到夕子火热鼻息怕打在自己小腹上的那股温热。

哆嗦着嫩唇，远坂凛甚至已经能感觉到爬出子宫的吸精虫开始啃咬着自己蜜道伸出的媚肉了，膣内又疼又痒，现在哪怕让她行动自如，光这样痛痒感自己用手就会将自己的下体挠烂吧，这么想来现在无法自如行动反而是不幸中的幸运了。

在慎二眼神的威逼下远坂凛无暇再去想其他的，慢慢的学着夕子的样子跪坐在慎二面前，将美臀压在了自己的秀长的美腿上，大概是私处的确被咬的很疼吧，慎二可以看出来在外分双腿漏出红嫩蜜肉的时候，远坂凛雪白的大腿根明显在颤抖，当然也许也是耻辱和害羞造成的。

抬起媚脸，黑长发双马尾美腿美少女并没有像夕子那样露出媚笑，慎二可以清楚的独处那双漂亮大眼睛里的恨意，不过在美少女的嘴唇里，还是哆哆嗦嗦的说出了这句话：

“美脚奴远坂凛，向尊敬的主人问好。”

摁住了夕子的翘首，慎二看着远坂凛暴露在空气里的粉嫩膣内，心满意足的将精液尽数射入了跪在自己胯下的有着浅蓝长发的美少妇的小嘴里。

地下室内的夜还很长···


第十九章 


“嗯，看来凛你学习的很快嘛。”

远坂凛的大眼睛里的怒火又浓了几分，在慎二看起来，这时候的原本来微微翘起的一双大眼睛其实更有魅力，大概远坂凛是那种少有的即便是生气也仍然有着诱人魅力的美少女吧。

“这种无聊的把戏你还要玩弄到多久，间桐慎二，我已经按照你说的做了，快点解开我那个下流的魔术。”

“居然对主人直呼其名，看来夕子你的调教任重道远啊。”

伸出手捏了一把夕子饱满浑圆的乳房，之后慎二抓起夕子的浅蓝色长发，狠狠地给了夕子一个耳光：

“夕子，下次记住了，不要小看远坂凛哦，如果一个月后远坂凛还是这样倔强，那时候我会连你们两个人一起处罚。”

夕子微微点了点翘首，之后主动的伸出粉嫩的小舌头去舔着刚才扇向她的慎二的那只手，将手指裹进小嘴里，仔仔细细的吮吸了好一会。

“哼，你们这样还真是够恶心。”

一旁的远坂凛好不掩饰自己对于慎二和夕子的厌恶，葛木宗一郎是个很认真的人，战争结束之后远坂凛对于他就没什么负面情绪了，但是对于在战争中多次算计自己和士郎以及阿尔托丽雅的夕子，远坂凛始终心里有些防备，只是她万没想到害她中了慎二虫魔术的居然是那个看起来没什么心机的美杜莎。

“我的美脚凛，看起来你对我和自己的小母马亲热很不满啊，是嫉妒吗？”

“谁会嫉妒你这样的变态和那种下流的女人。”

“虽然我以前的确喜欢过你对你提出过交往的请求，不过眼下你可是我的美脚奴，居然多次直呼我的名字还对我不敬，看起来不对你进行惩罚是真的不行了。”

慎二淫笑着走到了瘫坐在地上的远坂凛的身边，将手伸入了她的红色毛衣的衣襟内捏住了远坂凛的奶子玩弄着，敏感的奶球被慎二紧紧握的在手里，似乎奶肉都溢满了指缝，黑长发双马尾美腿美少女脸上浮出了一丝痛苦的神色。

“这就是你的惩罚吗？”

捏了一小会，看到慎二松开了手，远坂凛嘴角边有些不屑的露出了嘲讽的微笑。慎二到并不在意，只是转到后面，一只手又握住了远坂凛被黑色长筒袜包裹的纤细脚踝，将嘴巴凑到了黑长发美少女白净精致的耳朵边轻声说道：

“我只是喜欢我的美脚奴的奶子想着玩一会罢了，别着急美脚凛，马上就到你喜欢的惩罚节目了。”

间桐慎二有些怪异的声调让远坂凛不寒而栗。看着黑长发双马尾美少女眼神里的惊恐，慎二得意洋洋的站起来，除非是爱奴，否则调教的第一步就是恐惧，如果被调教者对于主人没有一丝恐惧，那么自己的命令是不会被遵守的，只有让性奴明白了只有尊崇主人的命令才不会落入悲惨境遇的时候，主人的命令才会真正被性奴执行。

“美脚凛，你现在已经知道了你的子宫里早就布满了我的吸精虫，除了释放催情药物和刺激脑垂体的多巴胺之外，你知道吗，吸精虫还有个重要的作用，就是根据主人的喜好来改造奴隶的下体。”

说到这里慎二故意顿了顿，留给了一点远坂凛想象恐惧的时间，恐惧不一定是要来自外界，偶尔自己吓自己其实会更有效。看到远坂凛真的默不作声，慎二又用了那种上扬的声调介绍起来，只要一兴奋的时候他的声音就会不由自主的这样。

“女性的阴道顶端的穹隆将子宫颈分为两部分：宫颈突入阴道的部分称宫颈阴道部，在阴道穹隆以上的部分称宫颈阴道上部。宫颈的中央为前后略扁的长梭性管腔，其上端通过宫颈内口与子宫腔相连，其下端通过宫颈外口开口于阴道。内外口之间即宫颈管。宫颈外口未生育女性呈圆形，经阴道分娩生育过的妇女呈横裂形。”

慎二继续滔滔不绝的讲着生理知识，而远坂凛红着脸不说话，真没想到这个变态对女性的身体这么了解，一定平日里没少看那些变态的书籍。

“而女性的子宫颈口会在阴茎口端插入的时候咬吸住肉棒口，就好似一张婴儿小嘴一样，不过这只是普通女性在兴奋的时候偶尔会做出的行为，那么远坂凛，如果我把你的子宫颈口改造成一个能够符合我兴趣的一个玩具，那该是多美妙的事情啊？”

““你说什么？”

远坂凛瞪大了眼睛，有些不敢相信的抬起媚脸看着慎二。

“女性的子宫颈口如果在里面多出一块息肉，也就是常说的肉芽的时候，在肉棒口被子宫颈口咬住的同时，男性的肉棒口端会持续的收到那根小肉芽的挑逗而体会到常人体会不到的快感，但可惜的是，生有这样体质的女人十万里也未必会有一个，更何况还不一定是美女，但是有了我的虫魔术，就可以让吸精虫在女性的子宫颈里改造出这么一块肉，当然道理是很简单的，只要通过适度的啃咬掉子宫颈里肉棒对准的部位多余的肉就可以了。也就是说，我的吸精虫的第三个技能，就是可以制造出一个肉芽子宫颈来。”

慎二得意洋洋的解说完毕，随机蹲下身，和远坂凛深吻了一下之后，这才对着黑长发双马尾美腿美少女说道：

“美脚凛，感谢你的主人吧，你马上就要拥有这样与众不同的名器了，当然过程会有点疼，不过和获得出色的身体相比这算得了什么，作为我最喜欢的性玩具，我会让你体会到无以伦比的快乐的。”

“不···我不要···”

远坂凛痛苦的甩着长发拒绝着，可是慎二根本不会理睬她，淫笑着远坂凛默念了一会咒语，几秒钟之后远坂凛就发现自己的下体，尤其是子宫在发烫，发热，细痒的感觉爬满了下体，好似有什么东西要钻出子宫里一样。虽然以前不是没有痒的感觉，但是头一次会这么强烈。

““不用担心，一开始有些痒的感觉是因为大量的吸精虫在选择合适的位置啃咬，所以要在你的子宫颈里爬动，过一会就不会这样了。”

好似看出了远坂凛的困惑，慎二在一旁解释道。

“不要让这么恶心的虫子···在我的那个地方爬啊···笨蛋···”

“虽然出于自己的利益考虑叫了我主人，可是翻脸就承认这套了，凛，你这样我要怎么相信你解除你的虫魔术啊？”

“谁会真心想认你这种人当主人···”

“很快你就不会这么说了。”

慎二得意的嘴角几乎都要挑到了耳朵边，估算着吸精虫已经差不多爬到了位置，低头捏了一把凛的乳房，低声说道：

“一会可能会有点疼，夕子，你来抓住凛的手，如果疼的时候把自己的身体抓坏了我可就损失大了，美脚凛的身体可是我宝贵的财产。”

夕子应声过来抓住了远坂凛软绵绵的雪白小手，因为催情药物的缘故其实黑长发双马尾美少女早就是不出力气了，所以尽管不愿意可也根本挣脱不开夕子。

吸精虫爬到了子宫颈的指定地点后，开始按照慎二的指示和意愿开始啃咬起子宫颈口里的息肉，一开始还只是麻麻痒痒的感觉，渐渐地远坂凛感觉到了下体有一阵阵火辣辣的疼痛感，渐渐地这种痛感越来越浓，变得几乎无法忍受，就好似有人在用锉子锉自己的蜜道一样。

“嗯···唔···”

原本雪白的媚脸涨的通红，眼角渐渐地泛出泪花，额头上也开始冒出细密的汗水，尽管在忍耐，可是慎二和夕子都看得出远坂凛在承受着剧烈的痛苦。

慎二的一只手摸上了远坂凛因为半坐在地上而蜷缩的纤细美腿，顺着圆润白皙的大腿根一只摸到了膝盖，腘窝，小腿胫，一只捏到了纤细的脚踝处，甚至伸入鞋子里仔细的将那只柔嫩香软的被长筒袜包裹住的美脚好好捏弄了一番之后才原路转回，再上去碰到蜜唇边上的时候忽然感觉碰到一堆黏乎乎的东西，低头一看，居然是一滩红色的鲜血。

“主人，不要紧吧？”

敏感的地方居然出了这么多血，连夕子都有些吃惊，瞪大了眼睛询问着慎二。

“没关系，这是吸精虫啃咬子宫颈时候流出来的边角料，就当我的凛奴多来了一次月经吧。”

笑着甩掉了手上的血污，远坂凛却只能哆嗦着嘴唇，下体炙热的疼痛感现在几乎已经达到了高峰，让她根本无暇再去理会慎二了，身体还是不住的颤抖着，连被夕子握住的小手的手心里分泌出了不少细汗，她现在终于明白为什么慎二让夕子抓住自己的手了，这样麻痒的剧痛如果自己的手能动，一定会拼死抠弄自己的小穴口，一直到抓烂为止的。

哆嗦着修长的美腿，脚趾绷得直直的，不知什么时候慎二已经把自己的鞋子脱掉，握住自己的美脚外楔骨，伸出舌尖已经开始舔舐自己的足尖了。

“你这个笨蛋···究竟在干什么···没想到你还是个恶心的···足控···”

哆嗦着因为疼痛而苍白的嫩唇，远坂凛想收回自己的美脚，可是怎么也使不出力气，剧烈的疼痛感让她觉得自己的身体似乎都不是自己的了。

“我只是觉得凛你的美脚应该很好吃所以尝尝而已啦，反正再有一会应该就改造成功了，我会好好品尝你改造后的小穴的。”


第二十一章 


被慎二这种无耻的话气的说不出来话，远坂凛只能用大眼睛狠狠地瞪了一下对方，可惜的是原本锐利的眼神因为疼痛而失色了不少，而且就在自己和慎二说话的时候，夕子不知什么时候也将小嘴凑过亲，若即若离的亲吻着自己白净精巧的耳朵。

“真是···你们到底在干什么···简直是一对变态···啊···”

正在说话的功夫，忽然自己的耳垂被夕子张开银牙含入小嘴里轻轻咬住，突如其来的快感让猝不及防的远坂凛半张着小嘴，被慎二含入嘴里的美趾绷得直直的好似在反过来挑逗对方的舌头一样，可是大腿根却忽然一软，下体一热，远坂凛居然被夕子玩出了一个小小的高潮。

“真没想到，凛的敏感带居然是耳朵。”

夕子得意的又亲了一下远坂凛的侧脸，媚笑着对慎二说道。

“这种耻辱···我是不会放过你的···”

“美脚凛还真是不坦率啊，明明夕子帮你度过了最痛苦的阶段，高潮过后现在是不是已经不怎么疼了？

远坂凛哼的一声不再说话，实际刚才经过蜜穴口一热，的确在回过神来的时候子宫颈的疼痛感已经大大下降，只是无论如何黑长发美腿美少女是不会当着慎二和夕子的面承认这一点的。

“那么，看起来改造的工作也完成了，我要好好使用一下了，凛酱，这不是我们的第一次了，想必我们的性器都彼此熟悉了吧？那我也不讲求那些客套了。”

笑着摸上来将远坂凛香软的身子扑倒在夕子的怀里，让远坂凛的翘首正好枕在夕子的小腹上。你这种变态什么时候讲究过客套了？根本每次对我都是强暴不是吗？看着远坂凛的大眼睛里发出的这样的信息的慎二，掏出了肉棒，伴随着淫笑和舒服的吸气声，将肉棒缓缓地撑开远坂凛粉嫩的蜜唇，插入了已经因为经历高潮而变得温润的蜜道。

一旁的夕子也将手伸入了远坂凛的衣襟里，不住的抓握着美腿美少女的奶子，温柔而有节奏的抚摸让远坂凛的身体不断的兴奋起来，上半身被夕子抱在怀里，不一会远坂凛也眯着大眼睛跟着哼出了舒爽的低吟声。

肉棒只是插入了三分之一，慎二便将远坂凛的的美腿慢慢的架到了自己的肩上，为了能让肉棒完全的顶入子宫颈口的息肉里，必须要让蜜道的角度和子宫口成平行状态，否则的话一般体位的时候子宫口是和蜜道成九十度的。所以在性爱时候偶尔为了插入更深，也要在女方的屁股下垫一块枕头，让肉棒插入蜜道的角度发生改变，就是这个道理。

因为吸精虫释放催情药物造成远坂凛体内的雌性激素分泌过剩，所以此时黑长发美少女的身体上有着一股浓郁的体香味道，这让接近她的男人闻了之后更加把持不住自己，而且可以显著提高和远坂凛交配男性的性能力，慎二的肉棒沿着蜿蜒的蜜道一点点的撑开肉壁慢慢伸入进去，富有弹性的紧凑膣内伸出好似一张小手一样包裹着慎二的肉棒，让他感觉到肉棒上放佛受到一种紧握感。

肉棒慢慢的前行，终于在没入了四分之三的时候，肉棒口明显的撞击到了一个软嫩的小口上，远坂凛红着媚脸咬着嫩唇轻哼了一声，无论意志多么鉴定，子宫颈口被撞击时候产生的酥痒快感是女人的本能所无法抵御的。

“怎么了，凛，是不是感觉很舒服啊？”

哈下身子压在远坂凛香软的身子上，慎二想低头亲一下下面的美少女，却被远坂凛侧过脸闪开了，吐开了亲了满嘴的黑长发，慎二又一次的握住远坂凛的奶子说道：

“既然凛酱还是这么倔强，那就别怪我来点硬的了。”

慎二深吸一口气，用肉棒在远坂凛的子宫颈口上旋磨了一会，让子宫口和自己的肉棒口有了一个充分的摩擦之后，忽然甩动腰肌狠狠用力，让肉棒龟头口直接撑开了子宫颈口的嫩肉，将整个龟头口都贯入了子宫颈里。

“啊···”

一声凄厉的惨叫，远坂凛小嘴长大的大大的，脸上透出一股不可思议的表情，无论如何她也不会想到间桐慎二居然会将肉棒直接插入自己的子宫颈口内。

“不行不行，不要这么样插进去啊···啊啊啊···快点拔出来，拔出去啊···会坏掉的···”

痛苦的摇曳着身子，却怎么也甩不掉已经插入子宫颈里的龟头，反倒因为自己的挣扎让子宫口旋磨吮吸了好几圈慎二的肉棒，差点让他把持不住射出来。

“贱货，美脚凛你的子宫口简直就是一台超级榨汁机啊，就这么想让我内射你吗？”

“才不是···啊···快点拔出去···好痛···”

狭窄的子宫颈被撑大了好几倍，远坂凛当然会承受不住，但是慎二的兴趣并不在这里，能够将龟头直接顶入子宫颈只是吸精虫将子宫口的息肉啃咬和注射自身的粘液将其改造松软了而且，真正慎二让吸精虫做的改造还在后面。

肉棒好容易稳定住，慢慢的让肉棒口向上顶去，忽然敏感的肉棒口碰到了一个稍微凸起于子宫颈壁的小肉芽，就是这里了，慎二用肉棒肉棒口渐渐地顶到了那个小肉芽上，凸起的肉粒反而抵住了包皮里的马眼口。

慎二微微的挺动一下肉棒，马眼口便直接和那个凸起的肉芽狠狠地吻在了一起，一阵蚀骨的快感随之而来，那个经过吸精虫啃咬而成的小肉芽可以联系不断的的刺激敏感的马眼口，而且只需要慎二顶出一次，它便可以反馈给慎二一次，甚至有时候即便自己呆住不动，因为远坂凛子宫颈想要挤出插入的龟头的缘故，那颗小肉芽也会时不时不由自主的顶住自己的马眼口向外推，这反而让慎二省力了不少，几乎不用甩动腰部就可以草干远坂凛的下体了。

“啊···不要这样顶···”

涨红着媚脸，远坂凛只感觉自己狭窄的子宫颈内被人插入异物，难受的几乎要窒息了一般，敏感的子宫颈肉壁一股酸痒痛麻，放佛触电的快感不断的传来，她以为是慎二肉棒挺动的太过激烈造成的，实际上却是她自己子宫颈的自我保护的排异反应让肉壁不断挤压肉棒，带动着上面的肉芽不断地顶动慎二的肉棒口，反过来让她变成这样的。

“明明是凛自己的子宫颈里的肉芽在主动的拨弄着我的马眼口，凛还真是个喜欢把责任推给别人的女人啊。”

用手又一次的直接握紧了远坂凛坚挺的奶子，慎二开始也用力的甩动腰肌，让肉棒口反过来不断地亲吻着那颗小肉芽，酸麻的感觉不断从肉棒传递到腰眼，让慎二品味着极乐。

“变态···啊···还说是我···在推卸···明明···你动的那么厉害···”

远坂凛握紧了雪白的小手，上半身躺在夕子的怀里，即便对慎二出言不逊实际上她也做不到什么，至于在后面的夕子时不时的亲吻着她的头发和雪白美颈这种小动作，眼下远坂凛连提都不提了。

两条被黑色长筒袜包裹的纤细美腿被架在慎二的肩膀上，一对柔软的美脚在慎二的脖颈上打了个结，随着慎二每一次的挺动，鲜嫩的脚趾都会隔着袜子搐动一下，不过在慎二发起最后的冲刺以后，连续的刺激让这些美趾全部展开，足尖蹦的直直的。

“啊···不要···这样激烈···那里真的要坏掉啦···啊啊啊啊···”

瞪大了眼睛，长大着唇间挂着晶莹丝线的小嘴，远坂凛香软的身子无力的瘫倒在夕子的怀里，慎二的动作忽然进入了白热化的状态让黑长发双马尾美少女猝不及防，眼角也泛出了泪花，哼泣着高亢的媚吟。

“美脚凛，让我干死你的烂穴吧···你和那个什么浅田···的死胖子不是也做吗？你个婊子凛···必须要用主人的精液洗涤一下···你的烂穴才可以···对不对···”

“不···啊···不是这样···”

“还不是···快说···是···快说···欢迎主人搞你的小穴···”

慎二每一次都在狠狠地用肉棒顶着子宫颈里的小肉芽，这种触电般的快感让远坂凛原本优雅的嘴角溢出着口水，大眼睛有些失神的看着前往，除了带着哭腔的呻吟声外，似乎已经失去了理智思考的空间，只是咿咿呀呀的被动回应着慎二的冲击。

“贱货···干死你···”

肉棒口忽然被肉芽一下正中戳到了马眼口，无法抑制的刺激顺着腰眼直冲脊髓，再也无法忍耐的慎二只好不甘心的握紧了远坂凛那对柔软坚挺的奶子，将大股浓稠的精液狠狠地喷射进了远坂凛娇嫩的子宫内。


第二十一章 


抿着小嘴，努力的压抑着热流冲洗子宫壁时候产生的快感，远坂凛的蜜穴里还是不争气的分泌出了女人高潮时候才会有的液体，慎二将肉棒拔出的时候，蜜汁与精液的混合物便淌了出来，顺着美腿美少女雪白圆润的大腿根留了一地。

“看来凛你也很喜欢被人干嘛，下面流出了很多，很兴奋吧？”

慎二继续握着远坂凛的奶子，几乎从刚才性爱开始，他的手就没离开过自己的胸部，远坂凛厌恶的看了一眼有着深蓝色头发梳着海带头发型的男人，想要挣脱那双一直在猥亵自己胸部的手，可是软绵绵的身体连这个也无法做到。

“你这样的变态···为什么不去死。”

“凛酱你又来了，每一次做完爱之后你都不想承认自己的身体的确很舒服吗？”

“那种事情，谁会承认···”

“看来主人美脚凛要是不吃点苦头是绝对不会服从主人了。”

一旁一直没有插话的夕子用纤细的手指拨弄着远坂凛的雪腮，好似真的在玩弄一只可爱的人偶一般。

“嘛，凛的性格我也不是不知道了，总之我会想办法让她认同我的。”

“哼，认同你这种变态吗？”

面对远坂凛的嘲讽，慎二并没有直接回答，而是亲吻了一下架在肩膀上的美腿的小腿胫，圆润修长的小腿胫的腿肉富有弹性，吻上去感觉有一股带着美少女体香的温热感，用手捏住了外侧的腓骨，顺及而下，慎二捏住了黑长发双马尾美腿美少女纤细的脚踝，用大母手指头轻轻的不断地摩挲着突兀在上面的精致脚踝骨，热热的触感弄得远坂凛美脚上痒痒的。

“变态，又对我的脚再干什么？”

“当然是玩啊，毕竟你的名字可是美脚凛啊。”

将一只美脚直接递到了自己的嘴边，慎二伸出舌头，开始轻轻的用舌尖隔着袜子舔舐起远坂凛的美趾。

“这种事情···你不觉得羞耻吗？”

足尖传来的温痒感让远坂凛蜷缩着脚趾，可是因为美腿早就被慎二牢牢控制的缘故，所以自己也没办法躲开慎二的舌头，只好任凭对方舔舐了。

一直躲在远坂凛身后的夕子这个时候也伸出美脚，主动地探到了慎二的肉棒上，轻轻地用足弓卡主棒身上下撸动起来，夕子的美腿上裹着的是比较成熟的黑丝袜，所以黑丝美脚踩在肉棒上的时候会让慎二有一种黑丝料摩擦肉棒产生的奇特痒感。

两只黑丝足弓先是交替的用柔软的内侧楔骨摩挲着棒身，让肉棒膨胀起来之后，一只美脚主动的上提用脚趾扣住龟头慢慢旋磨，敏感的龟头口被夕子美趾娴熟的技巧彻底征服，棒身顶着马眼口，几乎要冲破包皮一样主动地和夕子的黑丝美趾摩擦着索取快感。

而另一只美脚也配合着脚趾的动作，从上倒下不住的摩擦着间桐慎二的阴茎表皮，偶尔还用温润的脚掌下移踩住了稍微藏在裤子里的睾丸，温热香软的掌肉隔着黑丝磨蹭着阴囊表皮，那种酥痒的感觉甚至让间桐慎二开始情不自禁的吸着凉气，轻声哼吟出来。

察觉到间桐慎二的肉棒进一步变大，夕子开始继续下滑点身子，让美脚活动的空间更大一些，让原本旋磨对方龟头的一只黑丝美足稍稍下移，张开美趾夹住龟头轻轻摩擦，而另一只美脚则略微上提，用柔软的掌肉踩住间桐慎二棒身根部，随着另一只美脚一起上下撸动起对方的肉棒。

随着夕子的动作，慎二的舌头也开始裹住远坂凛的脚趾不住的吮吸，手指把住美脚外侧柔软的楔骨，攥的美腿美少女的有些痛。

快感不住的在间桐慎二的肉棒上集聚，夕子一双美腿也累的有些发酸，但是感觉到肉棒已经开始蹦跳，少许的前列腺液也濡湿了自己的黑丝足尖，夕子知道这时候千万不能放弃，否则间桐慎二的欲望消退自己又要加长服务的时间了，于是这时候反而夕子加快的撸动的频率，让两只脚的黑丝美趾同时上提刺激着龟头，用脚底踩着棒身，两只美脚夹着间桐慎二的粗黑肉棒，做起了最后的冲刺。

敏感的肉棒被浅蓝色长发美腿美少妇突如其来的进攻几乎打的溃不成军，在夕子温软的黑丝美脚之间开始蹦跳着，扩到极限的肉棒撑的自己表皮上的青筋都隐约可现了。

扣踩着肉棒，夕子忍着美腿上的酸痛，咬紧银牙又加快了频率，间桐慎二也开始兴奋地主动握住夕子踩在自己的肉棒上的美脚撸动着自己的肉棒，连蹭了十几下，终于肉棒一阵急促的收缩，呼哧一声大股的浊精喷出来直接染白了夕子的黑丝足尖。

当然慎二也没有放过与远坂凛的美脚，将黑长发双马尾的一只美脚硬拽下来踩在自己的肉棒口上，顺便的也将一些残精涂抹在了远坂凛的脚底，让她的美脚上也被自己的精液弄出了斑斑的精斑污渍。

“这没想到你这样的足控变态还有这样的精神，居然可以连射两次。”

“是不是觉得这样的体力很赞啊，以后我在床上可以反复的搞你了，美脚凛，是不是觉得会幸福啊以后？”

“变态，你就只会说这样的话吗？”

半闭着一只大眼睛，远坂凛干脆闭上嘴，间桐慎二在她眼里简直就是一个毫无节操的色情狂，任何话题都会被他拐到下流的方面去。

“今天也晚了，凛你就睡在这里吧，当然我会让美杜莎给你安排一个特殊的住处，保障让你不能会在这里装上樱那个家伙。”

“不必了，我还是回去好了。”

“这样可不行哦，美脚凛，鉴于你之前那种跑出去找外遇的做法，我是不会轻易放你回去的，万一你欲求不满再去找野男人怎么办？”

慎二的口气就好似是凛的丈夫一般，不由分说的用铃铛叫来了美杜莎，强行把凛安排在了地下室里的另外一个房间，间桐家很大，这样的房间还有很多，足够安排凛住下了。

当然慎二并没有打算将远坂凛一直囚禁在这里，现在的远坂凛因为吸精虫改造肉体的缘故非常虚弱，精神上却比较渴求性爱，所以慎二为了避免前段时间吸精虫暴走导致远坂凛除去找野男人慰安的覆辙，决定至少留下樱在自己身边观察一两天，直到确认远坂凛的精神和体力都恢复到到正常水准以后在放走她。

确认远坂凛在精神和体力上恢复到正常也很简单，只要自己一模这位黑长发美腿美少女的奶子吃到耳光的时候，就可以确定了。而夕子则直接回了葛木的家，毕竟已经很晚了，虽然葛木出差但是很可能会打来电话，不接的话夕子觉得会让葛木担心。

洗过澡之后又来到了远坂凛的房间，强行的将远坂凛摆出狗爬的姿势，从后面再一次的进入了远坂凛的体内，看着黑长发美少女只能弓着光滑的美背，颤抖着被黑色长筒袜包裹的修长美腿，颤抖着纤细的身子被自己压在身下强奸的无力感，慎二在心底生出了一股满足感，无论卫宫士郎那个家伙怎么自称正义的伙伴，他的女人还是正被自己压在身下娇喘着承受着自己肉棒的草干。

发泄之后两人相拥而眠，慎二连性器都懒得拔出了，一直到天明两人差不多都同时睁眼的时候，慎二自己才发现这点。

“早上好啊，美脚凛。”

慎二笑嘻嘻的一只手伸到了远坂凛的奶子上，刚想摸就发现脸颊一热，原来是黑长发双马尾美腿美少女的雪白小手的指印已经印了上去。

“喂，刚恢复就这么对恩人下毒手是不对的吧。”

“什么恩人，你这个变态，你只不过是强奸我的罪犯。”

看来的确是从昨晚那种绵软无力的状态中恢复了，拉起床单遮掩住自己的赤裸娇躯，那双大眼睛带着锐利倔强的眼神恶狠狠的注视着慎二，顺便也在找着自己的衣服。

“哎呀呀，这样说我还真是苦恼啊，昨天明明是你主动跑到我家里来求助的，现在我来让你恢复正常了你还这样对我吗？”

看着慎二无耻的笑容，远坂凛恨不得再给他一个耳光，如果不是他不知用了什么方法让自己中了那种下流的虫魔术，自己怎么会沦落到来求助这种人渣的地步。

用被带护住了撅起的美臀，好容易找到了红色毛衣和黑色短裙，套在了除了黑色长筒袜之外什么都没穿的身体上，内裤和乳罩早就不知道扔到哪里去了，今天是周末，赶紧回家的话应该也没什么大问题，远坂凛想到。


“这就要走吗？解决了问题就要离开，凛你还真是个只顾着自己方便的女人啊。”

“听着，对于你对我的强奸我是绝对不会放过你的，今天之后我也不想再和你有什么联系，你那种下流的魔术迟早会被我发现破解的方法，到时候会让在你眼前无情的粉碎它。”

“喂喂，你都说了好几次强奸了，请问世界上哪有被害人主动跑到加害者家里，不反抗还洗过澡，和加害者一夜做了好几次最后还过夜的强奸案啊？你认为警察和法官会相信这样离奇的事情吗？”

无奈的摊摊手，慎二那种油滑浪荡的公子哥表情已经彻底激怒了远坂凛了。

“这种事情根本不是法官和警察能够解决的，别以为你现在凭借那种还不人知道的下流魔术就可以得意忘形。”

丢下这句话，远坂凛刚要出门，去又被慎二叫住了：

“喂，你要走倒是随你的便，反正我确信你还会回到这里的，但是你离开的时候可要记住，不要让樱那家伙在这里看到你哦，美杜莎脑子不太灵光，我可不能担保她能拦住樱不见到你，如果让纯洁的樱看到自己的亲爱的姐姐和敬爱的哥哥搞在一起鬼混，肯定会很伤心的跑去找士郎寻求安慰吧？”

远坂凛那双微微上翘的漂亮大眼睛里已经满是怒火了，如果这股怒火能喷出来，绝对够把慎二烧成灰。

“这件事如果你敢让樱知道，我一定会杀了你。”

“呵呵，凛，不要再说这样无聊的话了，你的身体可是还需要我的大肉棒呢，你体内的那些小虫子会想吸食毒品一样渴望着我的精液滋润，你现在能大言不惭无非是吸过毒品之后神智稍微清醒点就妄言能够戒毒的瘾君子罢了。”

无情的嘲弄着远坂凛，黑长发美腿美少女刚想说起什么，忽然被一阵敲门声打断，随着慎二的一声答应，原来是美杜莎进来了。

“主人，樱大人马上要去商业街买点东西，让我一同前往，不知道可不可以？”

“樱那家伙又要买给士郎做饭的东西了？”

“不，如果是那样的事的话附近的便利店就可以做到，似乎是···”

“好了好了，随她去吧，那家伙和你一样，奶子虽然很大，但是脑子里的构造却简单的很。”

没想到间桐慎二在背后就是这么看待樱的，远坂凛压抑着怒火咬了咬嫩唇，马上拔起美腿离开了这里，她连一秒钟也不想呆在这里了。

走出地下室的这个房间，在地下走廊里特地的等着美杜莎出来，让她走在前面，确保樱先出了大门之后远坂凛才离开间桐家，毕竟无论如何有一点慎二说的没错，她的确不想让樱在这里见到她。

离开了间桐家，抄着小道正走在回家的路上，远坂凛却被一个熟悉的声音叫住，转身一看，美缀绫子正穿着便服，正从后面赶过来···
第二十二章 


留着褐色短发的美缀绫子穿着日常系可爱的便服从后面跟过来，现在的她要比学校里的强气显得女孩子多了，远坂凛这么想到。

“远坂，真没想到在这个地方能遇见你啊，你用这样的眼神看着我是什么意思啊，怪怪的。”

“没什么，我只是觉得你的便服很好看啊。”

粉色的低领便装上衣，和泛着淡青色的牛仔裤穿在身上，显得美缀绫子活泼洒脱，配上褐色短发，一看就是一个让人清爽的美少女。

“是···是吗···谢谢。”

忽然在这种莫名其妙的地方害羞了一下，一瞬间远坂凛简直看到了别人无法想象的场景，那个全校不可争吵的对象里排在前三名的人居然也会露出这样的表情。

“不过远坂，你的气色看起来可不太好啊，你熬夜了吗？”

原本漂亮的大眼睛尽管仍然发着锐利凛冽的目光，可是丝毫掩盖不料眼角的黑色和媚脸上憔悴的神态，毕竟昨晚被慎二那个混蛋折腾了一整夜，无论怎样自己也不可能看起来气色会好吧，远坂凛这么想着，可还是开口笑道：

“没事，大概是家里的闹钟又坏掉了，所以起来早了，想着难得起来这么早不如出来逛逛。”

“今天是休息日，你居然也会定时？”

“大概是一时忘记了的缘故吧。”

没想到美缀绫子看起来是胜于男子的性格，但是在这种地方却是异常的敏感，不管怎么说自己也不能让她知道自己被慎二凌辱过的事，所以眼下就是说谎也一定要蒙混过去。

“那远坂，如果没事的话，和我一起去车站旁的一家店怎么样？那家的蛋糕很好吃哦。”

“一大清早就起来吃甜食，你一定会发胖的。”

“不要紧，我有好好运动，和我走吧。”

忽然想起自己还没穿内裤，刚想着拒绝的远坂凛早就已经被美缀绫子抓着雪白的小手，半强迫的向着车站前的商业街走去，如果依照以前的性格说什么远坂凛都会自己回家的吧，绝对不会就这样跟着去了，经历了前段堕落的乱交日子之后远坂凛反倒对这些已经不怎么在意了。不过要是以前的远坂凛，怎么也不会遭遇吸精虫这样的变态虫魔术才对。


因为是早上，所以蛋糕店也不过刚刚开门，认真说起来远坂凛和美缀绫子几乎是第一组客人，两人找了个临街的窗户边座位坐下，远坂凛点了起司蛋糕，而绫子则点了抹茶蛋糕。

先是闲聊了一会弓道部里的琐事，之后美缀绫子忽然露出了难得一见的八卦表情，说最近藤村老师来弓道部指导的时间少了许多，不知道是不是因为谈恋爱的缘故。

“那，既然说到老师的话，最近葛木宗一郎有什么问题吗？”

被人说到自己的班主任，美缀绫子像看陌生人一样看了远坂凛一眼，不明白为什么这个黑长发双马尾美腿美少女会对那样一个沉闷的男人感兴趣。再说既然是共同的班主任，绫子搞不懂为什么远坂凛还要特意来问自己，不过这些疑问她并没有说出口，而是直接回答道：

“不清楚，葛木老师最近没什么变化吧，这周听说是去九州参加什么教育学术会议了。”

怪不得会在慎二哪里看到夕子，原来是趁着葛木走的时候搞起了外遇，远坂凛暗自思索着能不能利用这一点威胁夕子站到自己这一边，一时间竟然忘记了美缀绫子还坐在自己对面。

“喂，不要紧吧？远坂，远坂？”

被美缀绫子一连串的叫声打断了思路，远坂凛才发现自己已经独自一人沉吟很久了，做出了个抱歉的笑容，黑长发美少女试探性的继续问道：

“那么，你听说葛木和他的妻子相处的怎么样？”

“你也知道了葛木老师结婚的事情了啊，听说他的妻子是个大美人呢，不过我倒是没怎么遇见过，好像葛木老师订婚到结婚的那一阵子正好是冬木怪事频出的那一阵子嘛，学校又取消了社团活动，大家也就没什么心思注意这件事了吧。”

那是战争时期两人感情才发展到要相守相依的地步，不过真的没想到居然连这样的关系夕子也会去背叛，真不愧是魔法师CASTER啊，不过有些奇怪，如果是其他人还好，作为CASTER应该是排除了会被慎二那种半吊子的魔术控制的可能，那么看来果然是夕子从内心背叛了葛木？不过怎么样也难以想象会有人喜欢上慎二那种人。

“喂，远坂，你真的没事吗？好像你今天总走神啊。”

“啊，不，我没事，可能睡眠有些不足吧。”

自己又走神被美缀绫子叫了回来，远坂凛想到了什么，又问道：

“那么，你最近和间桐慎二有什么来往吗？”

“慎二？那个麻烦的家伙又缠着你了吗？那个笨蛋，所以我说那家伙···”

“不，我最近和他没什么来往，只是有些事情要了解一下。”

生怕美缀绫子会误会自己和慎二的关系，所以远坂凛首先开口否定掉了。

“那家伙啊，最近没看到怎么样，只是偶尔会无故缺席社团的锻炼吧，其实慎二并不是什么坏人，只是我觉得他脑子里缺个筋，大概就是俗称的笨蛋吧，但其实他对弓道还是挺喜欢的，如果肯勤加练习也是一个不错的选手，只可惜那家伙总是在和女孩子拉拉扯扯的···”

看起来美缀绫子和慎二并没有什么特殊的联系了，也谈听不到什么情报了。不过看着美缀绫子数落着慎二的缺点，远坂凛倒从她的口气里感觉似乎她对慎二的感觉并不坏。

“那个，我们曾经约定看谁现有男朋友对吧。”

“嗯，可是为什么现在忽然说这个？”

“因为我感觉你可能要战胜我，不过我先说一句，是谁都可以，但如果是间桐慎二那家伙的话，我是绝对不会认同的。”

“哎？怎么···”

没想到会这样说，美缀绫子忽然不知道该怎么继续说下去，只是呆呆的看着远坂凛那双漂亮的大眼睛。

“我是认真的，离那个家伙最好远一点，如果说原来他只是个笨蛋的话，现在的他则是一个十足的恶棍。”

这样说着的远坂凛站起身，向目瞪口呆的绫子告别之后，拿着自己的小票去了收银台的方向。

回到了家，远坂凛在浴室里冲洗了足足三个小时才出来，不够即便这样黑长发美少女还是觉得自己身上染着慎二那只禽兽的气味，不过疲惫的她也顾不上这么多了，倒在床上，蒙头一直睡到了第二天早上。

醒来的时候只有六点三十，大概昨天很早就睡着的缘故吧，远坂凛起得也很早，简单吃了点东西，今天似乎天气温暖了许多，所以简单批了一件外套，远坂凛便去了学校。

没有遇到美缀绫子，远坂凛觉得她应该是去训练了，换上校鞋，正要走向楼梯，远坂凛居然碰到了慎二。

“早上好啊，凛。”

厌恶的撇了慎二一眼，远坂凛无视着他的存在径直从他身边走过，不过旋即就被抓住了雪白纤细的手腕。

“别这样啊，凛，我们可是有过肌肤之亲的人，不该这样冷淡吧。”

听着间桐慎二流里流气的说出这句话，让远坂凛转过头用憎恨的眼光狠狠地瞪了一眼他，明明是他利用那种下流的魔术强奸了自己，居然说得好像和自己多么亲密一样，再说，一向是个很随便的慎二为什么今天这么早出现在学校，难道是专门等自己的吗？

“喂喂，凛，那么漂亮的大眼睛别发出这么可怕的眼神盯着我看啊，我今天来的这么早其实也是有好戏要给你看的，跟我来吧。”

心里想着拒绝，可是那双纤细的美腿不知为何便跟在了慎二的身后，加上被他拉着手腕，这简直就像情侣一样的行为让远坂凛愈发的反感起慎二。

两人来到的是学生会室，往常的话偶尔会看到卫宫士郎在这里修理各个社团的电器，可能今天来的太早的缘故，学生会室还没有人，不过门倒是已经打开了。

直接打开门拉着远坂凛进来，黑长发美少女刚想发问，忽然被慎二捂住嘴，强行塞进了一旁的储物柜里，随机慎二也贴了进来关好门，拥挤的环境下和慎二紧贴着让远坂凛对着慎二推搡着想把他推出储物柜，可是慎二做出了一个“嘘”的动作，远坂凛一愣还没弄明白怎么回事，只听见外面一阵脚步声，一男一女两个学生模样的人进到了里面。

“前辈，这是我做的饭团，我知道今天柳洞前辈要你来修理文学部的电暖气，所以就直接拿到这里来了。”

“谢谢你了，樱，老实说突然被一成那家伙拜托我只好急匆匆的赶来，确实还没吃午饭。”

原来是卫宫士郎和间桐樱，只见有着一头蓝色柔顺披肩长发的美少女眯着大眼睛，一脸幸福的微笑着将一个和式食盒递给了卫宫士郎。

“不过就是一个早餐，也要这样大费周章吗？”

看着卫宫士郎兴奋地拿起里面的饭团嚼起来，远坂凛微微撅起小嘴，小声嘀咕了一句。

“凛，我们的妹妹和卫宫士郎还真是恩爱啊。”

将手直接探入了远坂凛的裙子下拨开了内裤玩弄着美少女的蜜唇，慎二低声向着远坂凛白净精致的耳朵里吹了一口气。

“笨···笨蛋···在这种地方你在做什么···”

想夹紧双腿，可是没想到反过来却吧慎二的手指牢牢地固定在自己的私处上，远坂凛红着脸小声的骂了一句慎二，现在自己和慎二躲在这个地方是万不能被卫宫士郎发现的，尤其还是有樱在一旁的情况下。

慎二并不回答，只是伸出舌头开始舔着远坂凛雪白的美颈，同时一只手已经探入了衣襟抓住远坂凛一只温软的奶子揉起来，经过几次交合远坂凛知道，每一次只要慎二用力的摸自己的奶子就是对方索求自己身体的前奏。

“不行···这种地方···”

雪白的小手想要推开慎二根本就是痴心妄想，不知道为什么最近虽然的确内心仍然很厌恶慎二，可是只要被他碰到自己的身体就会绵软无力，如果被他拉住或者抱住更是一点抵抗力都没有，而如果是私密部位被他挑逗的话，身体还会升起一股非常兴奋的感觉，不由自主的就会扭动，体温升高，甚至雪白的肌肤下会透出斑斑的胭红色。


第二十三章 


沾着口水的舌头在自己的美颈上滑动，慎二贪婪的不住的亲吻着，一只手已经开始捏住那娇俏的乳头，而远坂凛摩挲着自己一双被黑色长筒袜包裹的长腿，私处不争气的分泌出了点滴的蜜汁，濡湿了正在里面搅拌的慎二的手指。

“凛，你这不是完全兴奋了嘛，在卫宫士郎面前被人玩弄就让你这么有感觉吗？”

“才不是···你别胡说···”

小声反驳着慎二，远坂凛不甘心的抬头透过储物柜的透气口，看着卫宫士郎正和间桐樱并肩坐在桌子旁吃着饭团说笑，明明说要来修理东西的，现在却和樱在闲聊，士郎到底在做什么呀，远坂凛一面压抑着因为慎二挑逗而萦绕在小嘴边的快感呻吟声，一面不满的想到。

“哦？可是这里已经很湿了嘛。”

突然狠狠地弹了一下远坂凛粉嫩的蜜唇，猝不及防的远坂凛小声惊呼了一声，甚至让外面正在说笑的士郎和樱也察觉到了。

“樱，那是什么声音？”

“哎？不知道前辈，会不会是听错了···”

樱有些担忧的看了看储物柜方向，声音确实来自于那，而樱视线直视的恰好就是远坂凛和慎二呆的这个，小嘴拼命的咬住纤细雪白的手指，远坂凛大气也不敢出一声，居然连慎二的肉棒已经趁势进入自己的体内这种事也顾不上了。

“可能吧，这么早这里也应该不会有其他人了，好了，接下来，应该修理一下文学社的电暖气了。”

将最后一点饭团送入口中，卫宫士郎拍拍手，转身蹲在了那个老旧的电暖气旁利用投影对电路进行着读取，专心致志的寻找电暖气坏掉的原因。全然没有注意到樱还在一旁，大眼睛里带着温柔的目光注视着自己的后背。

“樱···啊···既然都吃完了···就赶紧回去啊···笨蛋···居然就这么进来了···你是白痴吗？”

有些不满樱一大早就这么粘着士郎，远坂凛这时候才突然发现，慎二那根硕大滚烫的肉棒已经自顾自的插进来动了好几下了。

慎二并不回答，只是用身体将远坂凛直接压在了储物柜的门上，腰部开始频繁的挺动着带动肉棒向着黑长发双马尾美腿美少女的蜜道深处顶去，远坂凛温软的两只奶子也被慎二牢牢地握在手心里，不知道是不是错觉，远坂凛自我感觉自己的胸部似乎最近尺寸一直在增加，原本是大小适中的一对美乳，现在几乎已经可以迫近巨乳的边缘了。如果现在和樱比起来，大概自己也不会很吃亏了吧？

拨开层层膣肉的阻拦，肉棒口频繁的亲吻着远坂凛的子宫颈口的息肉，小腹不断的撞击着远坂凛富有弹性的雪臀，美少女纤细的身体犹如一只摇曳的小船，在慎二的怀里前后颠簸，任凭那只粗大的肉棒在蜜液里翻江倒海。

“嗯···哦···”

尽全力压抑着已经冲到嘴边的快感，看着樱不在意的朝这边撇了一眼而后用雪白的小手将自己的蓝色长发捋到耳朵后面的可爱动作，有那么一瞬间远坂凛甚至觉得一脸微笑看着卫宫士郎修理电器的樱其实实在故意嘲笑着躲在储物柜里被慎二强奸的自己。

慎二开始亲吻起远坂凛柔顺的黑长发，嘴上沾满了黑色的发丝，手指不住的拨弄着嫩红的乳头，这样的小动作让远坂凛身体愈发的敏感，两人性器交合的地方滴落下来的蜜汁也越来越多，拍打在地，发着轻微的噼啪噼啪声。

“嗯···？樱，你听到什么声音了吗？”

“哎？什么呢？”

忽然看见卫宫士郎扭过头问自己，与他四目直视让樱双腮一红，稍稍侧过翘首，蓝长发美少女赶紧用佯装思考的方式掩饰着害羞。

“我觉得好像是水龙头没关紧时候水滴落的声音。”

“这里也没有那种东西吧。”

樱笑着回答着，的确，学生会室里并没有那种东西，可是士郎还是觉得有些不对劲，不知道为什么，虽然现在的确在和樱独处着，但是从最开始他就觉得这个房间有着些许的不自然，就好像还有另外的人一直呆在这里监视着自己和樱一样，好似幽灵一般。

不过这种想法刚刚一冒头，士郎就自己笑了笑觉得是自己神经过敏，这种事情如果要SABER知道，一定会说士郎太多虑了，而如果是远坂凛知道的话，那个有着一双美脚的黑长发美少女一定媚脸上露出惊讶，而后哈哈大笑着说自己是一个什么都写在脸上的单纯家伙吧。

“前辈，你在笑什么？”

“没什么，我只是在笑如果远坂那家伙要知道我这样疑神疑鬼的，一定会嘲笑我吧。”

“可能吧，不过我觉得姐姐也许是个意外大胆而且对这方面会很认真的人呢。”

间桐樱的话让士郎有些听不懂，只是笑笑没说什么，继续埋头修理那件堪称镇校古董级别的文学社电暖气。

“看来你的好妹妹正全力的勾引着你心爱的人呢，凛，你还真是个可怜的家伙啊。”

躲在储物柜里，慎二的肉棒丝毫没有放松对远坂凛蜜道的蹂躏，每一次性器粘膜的接触都让远坂凛咬紧着嫩唇，粗大的肉棒已经连根撑开了远坂凛的蜜唇，让原本紧凑的蜜穴口现在呈现一个椭圆形的形状，那恰好就是慎二肉棒的形状。

“嗯···凛···看起来你的蜜道要变成我肉棒的形状了，在自己的妹妹和喜欢的人面前被自己的主人干到高潮，你一定很喜欢这样吧。”

“笨蛋···不要再说了···嗯···啊···”

慎二的话已经到了远坂凛不能无视的程度了，香软的身子被慎二的肉棒挺入一次就无力一分，几天前那个晚上的无力感又回到了自己的身上，此时的黑长发美少女感觉自己就好似一个人偶一般，只能被慎二搂在怀里肆意奸污着，完全没有半点抵抗的力气。

“呼···这东西终于算是修好了吧。”

有些疲惫的擦擦汗，没想到大清早就要和这么难缠的打交道，就连卫宫士郎也觉得有些累了。柳洞一成那个家伙就不能让文学社换个新的么？这玩意自己已经修了不下十次了也许。

“是啊，辛苦了前辈。”

主动拿起手帕，放佛恋人一样自然地替士郎擦着汗，这样亲昵的举动让士郎有些脸红，转手自己想接过手帕自己擦，却又一不小心碰到了间桐樱那雪白酥嫩的小手，吓得士郎差点把到手的手帕扔到地上。

“嘻嘻，前辈还真是奇怪。”

看着士郎害羞的举动，樱倒是大方的嬉笑着，毫不在意的微微弯着腰，一双大眼睛向上飘去，露出了一个可爱的笑脸。

“哈哈，樱那家伙什么时候这么会向男人献媚了啊，美脚凛？”

看着士郎和樱之间一片进展顺利的融洽气氛，慎二却放佛在嘲笑远坂凛一样，甩动着腰肌，狠狠地顶了几下黑长发美少女的子宫颈口的嫩肉，又让远坂凛吐着小舌头，身体被兴奋的高温包围，几乎要融化了一般，根本说不出话。

慎二腾出一只原本摸着远坂凛奶子的手掐住她的雪腮，强迫她转过头来，主动咬上了黑长发美腿美少女湿润的舌尖，一阵激烈的湿吻，让远坂凛的大脑几乎一片空白，连外面樱和士郎的谈话声也渐渐远去，脑子里剩下唯一的东西只是从下体传来的随着慎二肉棒抽插而制造出来的性爱快感。

慎二咬吸着远坂凛滑嫩的美舌，腰肌甩动的频率也越来越快，不管不顾的甩动着腰肌，马眼口也被远坂凛子宫口频繁的挑逗着，可惜这一次因为实在储物柜里施展不开，不能用后背位或者高位正面体位将肉棒插入远坂凛的子宫颈口里去玩弄她那个刚刚被吸精虫啃咬出来的肉芽。

“唔···轻一点···这样恐怕···”

远坂凛雪白的小手撑着自己的身体，尽管小嘴里还在闹着别扭不肯就范，但实际上美背却早已弓起，撅起美臀，任凭慎二的肉棒进出操弄了。一阵急促的挺动，忽然预感到了什么，远坂凛主动咬住自己的一根纤细手指，忽然觉得下身一热，大眼睛急速的收缩几下，美腿颤抖着将大股的蜜汁泄了出来，正好浇在在自己蜜道里蹦跳着喷射的慎二的肉棒口上，让两人同时品味到了登上性爱巅峰的极乐···


第二十四章 


“哎，前辈，好像有奇怪的声音啊。”

不安的看了看左右，在远坂凛和慎二一同达到高潮之后，间桐樱似乎察觉到了什么。

“没什么吧，没注意到啊。”

刚刚又继续着修理电器的工作，已经进入了尾声正全神贯注的士郎并没有听到什么，忽然拉门一响，一脸严肃的柳洞一成看着屋内的两人：

“虽然打扰你们恩爱很抱歉，但我还是比较在意文学社昨天拜托的电器是否修好了。”

“才没恩爱啊，话说别用那种会引起误会的说辞来打招呼。电暖气修的应该差不多了，还是老问题因为年代太久了线路老化而已。”

原来樱担心的声音应该是一成这家伙发出来的吧，真是的如果早来了就进来，干什么还要一直站在门外，看我的笑话就那么有意思么？卫宫士郎看了看被一成的话弄得害羞低头的间桐樱，站起身拍拍手，今早的工作算是结束了。

“嗯，没有那个黑长发大小姐缠着你，果然工作的效率高了不少啊，卫宫士郎同学。”

“不要胡说了，我可从来没有因为远坂而耽误过这边的委托啊，再说为什么忽然要提起远坂。”

卫宫士郎红着脸，大概是有些在意一成的说法会引起樱的误会，所以急忙反驳着对方。

“看来，士郎是根本不会在意你啊，我的美脚凛。”

用手指将远坂凛雪腻的大奶子捏成了几乎一个长条形，慎二肆意的嘲笑着黑长发美腿美少女，没有什么比士郎的否定更能打击远坂凛的自信了，圣杯战争结束后自认为能够自然而然的两人结合的她，现如今一定非常悔恨没有和士郎告白在一起吧。

“没关系，姐姐和前辈在一起，其实也很好啊···”

樱的话让士郎的脸更红了，这种让人抓狂的误会让他无所适从，不知道该从那个地方纠正樱的想法。

“嗯，玩笑就开到这里，士郎你最近看到了夕子小姐吗？”

“刚才都是在开玩笑吗？”

士郎一副败了的样子，一成这家伙一定是早就看到了樱和自己聊天的样子，估计在她面前提议远坂凛的，明明互相视远坂为竞争对手的他居然会主动说起她，真本来就是不自然的，自己完全被这家伙算计了。

“那，夕子小姐怎么了？”

一副败了的样子卫宫士郎无奈的跟上了一成的话题，却不料对方这次是真的认真的说道：

“我听有学生说她上周末很晚的时候在间桐家附近出没，这可很奇怪啊，那些怪事不都结束了么，而且夕子小姐好像···好像和间桐慎二的关系也不怎么样。”

柳洞一成看了看樱，最后还是决定把实话说出来，其实只要牵连进去圣杯战争的人，大家几乎都知道慎二真的是没什么人喜欢他。

“大概只是偶然路过吧，哥哥最近一直在家，并没有见过什么人。”

间桐樱对一成的说法并不在意，而仍然用温柔的语调维护着慎二，其实最近因为在上学的日子要早起到士郎家做便当，所以一直睡得很早，那天是周末也不例外。

“我们的好妹妹还在维护我吶，樱真的是不错的家伙啊，如果使用起来我相信一定也不会比你差的美脚凛。”

轻咬了一下黑长发美腿美少女的白净耳垂，慎二得意洋洋的低笑着，因为性器还在链接的缘故，所以慎二笑声引起的震动甚至可以一直传到自己的蜜道里去，远坂凛紧咬着嫩唇，根本没心情去理会慎二的嘲弄。

“总而言之确实很奇怪吧，最近阿尔托丽雅好像也有点怪怪的，想要和我说什么似的样子。”

SABER不是那种能藏住话的女人，如果有心事就一定会写在脸上，从某种意义上说她和士郎一样好懂，远坂凛当然知道SABER想和士郎说的事就是前段时间自己和几个混混去开放解决欲望的时候偶遇的事情，虽然从士郎的话里看得出SABER的确信守了承诺还没说，但是远坂凛却愈发的厌恶这样的SABER和自己来，就好像自己的把柄被竞争对手拿到手里，对方只是出于对自己的不屑才不是用这个把柄攻击自己一样，SABER哪来的自信觉得即使不把自己的把柄告诉士郎可以赢得他？看来自己根本只是被小瞧了而已。

“总而言之，最近的怪事比较多，大家还是多注意一下吧。”

毕竟不是什么伤人事件，只是日常生活中的不自然之处，所以柳洞一成并没有告诫他们注意安全之类的，可是士郎觉得的确奇怪，当然，也仅仅是觉得有些奇怪的程度罢了。稍微收拾了一下，也到了该上课的时候了，又和柳洞一成说了几句话后，三人便一同离开了学生会室。

“夕子那家伙看来还是被人发现了，真是个不小心的笨蛋。”

尽管走的时候告诉过她小心，没想到还是被人发现了，不过慎二觉得奇怪，究竟是谁会看到她呢？那天晚上那么晚了，要知道周围似乎也没什么本校的学生住在那边吧？比起夕子被发现这种事更奇怪的应该是到底是谁发现了夕子才对，可是无论士郎还是樱都没问，一成也没说自己从哪听来的。

“变态，可以放开了吧，你还要···把那东西插到什么。”

看到了士郎他们走了好远，远坂凛才挣扎了一下身子，想把慎二推开，不过因为储物柜的空间实在太小了，这样扭动着身子反倒让包裹肉棒的紧窄的膣内和插入的巨物更加充分的摩擦了一边，让慎二才消退的欲望在远坂凛的蜜道里又抬起了头。

“笨蛋···怎么会···”

发现蜜道里那根肉棒又重新变大了，远坂凛瞪着那双漂亮的大眼睛，露出了一个难以置信的表情，明明才射完没多久的。

“哎呀呀，主人的肉棒在淫荡的美脚奴小穴的勾引下又勃起了，这可都是你的责任啊，凛酱。”

“你在说什么无耻的话···明明是你擅自动起来的···”

小嘴哼唧着，其实远坂凛担心的并不是慎二的肉棒勃起又要奸污一次自己，而是明明心里不愿意，可是慎二的肉棒变得硕大滚烫后填满自己蜜道的感觉让自己觉得非常舒服，不管自己愿不愿意承认，至少远坂凛的身体现在的确和慎二契合的非常好。

“快要上课了，不要做了···”

“哦？那么下课就可以做了是吧？”

“才不是，下课也不想和你做。”

看着远坂凛撅着小嘴反驳自己的话，忽然慎二有些失去了耐心，明明身体已经喜欢自己的肉棒到了不得了的地步，居然还在嘴上逞能，狠狠的摸了一把远坂凛的大奶子，慎二淫笑着说道：

“看来美脚凛你还真是太倔了，是不是我这个主人太过温柔了啊，看来有必要提升一下调教的等级了。”

上课的预备铃已经打响，看间桐慎二的表情远坂凛也不难猜测他是不会放自己去上课了，从储物柜里出来，慎二硬拽着远坂凛的小说，果然没有前往教室，而是去了此时空无一人的男厕所。

“笨蛋，带我来这里干吗？”

只要慎二一拽自己，似乎全身的力气就使不出来一样，只能任由着他将自己拉入这个以前她根本没有来过地方，强行拉入了一个空档间里，看着慎二转身把门锁上，黑长发双马尾美腿美少女带着鄙夷的眼神看着他问道。

“凛酱，你这个骚货最近做的很多事情以为我不知道吗？和那么多野男人出去鬼混的事情换其他哪个主人会允许自己的奴隶这么乱搞，我却根本没有因此惩罚你，难道你不应该感谢我这个主人的宽容吗？”

“你在说什么变态的话，你才不是我的主人，我的身体怎么做也是我自己的事情。”

远坂凛毫不示弱的用那双漂亮的大眼睛瞪着慎二，大概她最不能忍受的就是慎二总把她当奴隶看待的事情吧。

“看来不给你这个下贱的美脚奴点厉害看看，你是不会认同我这个主人了。”

接下皮带，忽然将远坂凛强行按在地上，让她两手扶着左边，屁股朝向自己，一把按住她的美背，一只手撕开了她的短裙，漏出了雪白的美臀，之后用力拿着皮带在她的美臀上抽了四五下。

“啊···你这个变态···在干什么···”

黑长发美少女绵软无力的扭着美臀，不仅躲不开慎二的皮带抽打，反而在慎二从后面看来放佛远坂凛在故意摇曳着屁股勾引自己一般，刺激的慎二越发的用力。

“你这个变态···居然这样···”

痛苦的皱着柳眉，远坂凛没想到慎二居然会这样对待自己，雪白的美臀上浮出了几条鲜红的皮带痕迹，不过慎二并没有一直鞭打下去，大约只打了十几下便住手了。

“如果你以为这样我就回屈服你的话你就太蠢了。”

微微的娇喘着，扭过翘首，远坂凛那双美目里仍然闪烁着倔强，原本慎二也没想过这么简单就会让她屈服，倒不如说这通鞭打不过是舒一口自己心中的闷气罢了，明明是自己的奴隶却还跑出去鬼混，回来之后没有一点反省的意思却处处和主人作对，这样的行为早就让慎二异常的恼火了。

“蠢的是你，美脚凛。”

嘴角又浮出了让远坂凛不舒服的微笑，慎二拍了一下远坂凛被鞭打通红的屁股忽然抬起一只穿着皮鞋的脚直接踩住了黑长发双马尾美少女雪白的美颈上，让远坂凛的媚脸朝下，对准了坐便器的内侧。

“笨蛋，你在干什么，放开我。”

身体仍然绵软无力，只能勉强着用雪白的小手扶着坐便的边缘不让媚脸沉入坐便器内层，涨红着雪脸，远坂凛蹬几下那双被黑色长筒袜包裹的美腿，想要努力直起身子，不过却怎么也办不到。

“像你这样的骚货，如果不对你做出匹配你身份的惩罚的话，你是不会吸取教训的，那天晚上是我太仁慈了没有让夕子好好的调教你，不过今天我是不会放过你的。”

慎二慢慢的解开裤链，掏出了肉棒，正好在远坂凛俏首的正上方，一面依旧踩着远坂凛的美颈后面，让美少女狗爬着扶着坐便器的边缘，一面自己用肉棒对准坐便器上远坂凛的俏首，沉默了一两秒，忽然肉棒口便淅淅沥沥的尿液。

温热带着点腥味的尿液扑簌簌的浇在黑长发美少女的脑袋上，而后顺着雪腮和额头，尿液渐渐地流向了远坂凛的眼睛，下巴，和秀挺的鼻梁上，没过多久连小嘴里也满是慎二的尿液了，最初远坂凛只是愣住，之后马上就发现浇下来的是慎二的尿。

“你这个···这个变态···你简直···是个混蛋···”

媚气的眼角泛出了泪花，远坂凛万没想到自己会被慎二如此对待，剧烈挣扎着被慎二踩在脚下的美颈，男厕所内回响起一阵黑长发双马尾美腿美少女的哀鸣声···


















第二十五章 


“怎么样，美脚凛，现在知道主人的威严所在了吧？你只是我的一只低贱的美脚奴罢了，不要惹恼我啊，凛酱。”

慎二嘴角挑的老高，继续用哪种挑衅式的上调语调告诫着远坂凛，黑长发双马尾美腿美少女被尿淋湿了柔顺的头发还有些回不过神来，大概在此之前她怎么也没想到慎二会这么对待自己吧。

撩起了远坂凛的制服短裙，慎二的手抚摸着美少女挺翘的美臀，让十指深陷进入紧绷的雪白臀肉之中，远坂凛的美臀上光滑雪腻，而少许映衬在冰肌下的斑点血色反而让她的屁股看起来愈发的性感诱人了。

“贱货，宁愿被我摸屁股连话也不说一句么，还是说为了引诱主人玩你的屁股美脚凛你连话也省略了？”

“变态，才不是你说的这样，没想到你是个向女孩子头上···尿···尿···小便的人渣···”

憋红着媚脸，远坂凛好半天才想起来替代尿尿一词相对文雅的说法，但无论怎么遣词造句，自己都被慎二淋尿这已经是无可改变的事实。

慎二俯下身子低头亲吻着远坂凛带着身体清香的美臀，用舌头在细腻的臀肉上刮蹭了好一会才抬头笑道：

“即便是向美脚凛的的头上尿尿，我也很喜欢我的美脚奴啊，不过凛酱，要是士郎知道了你做过我的尿便器这种事，他还会要你么？”

因为吸精虫的作用，所以还是只能双手扶着坐便器的边缘，将媚脸朝向便池，听到了慎二的话远坂凛的身体不由自主的一阵颤栗，绝对不能让士郎这件事，不能让自己心爱的人看到自己现在这样狼狈的时候，无论怎么样这种事情都一定要瞒住士郎才行，无法想象如果被士郎厌弃后的自己会怎样。

“这种事情···不用你来说···”

没有底气的回复了一句，却引来的是慎二的放浪大笑：

“哈哈哈，凛酱，你真是太可爱了，难道你连即便告诉了士郎你做了我的尿便器他仍还会喜欢你的自信都没有吗？真是太可悲了。”

“不要说这种多余的话，再说这样变态的事情大概也只有你做得出来，士郎又怎么会想到。”

想要挣脱慎二摸向自己大奶子的手，每次那个家伙一对自己的身体起了淫欲首先就会猥亵自己的胸部，这种习惯反倒让远坂凛的身体形成了条件反射，一旦被摸到胸部蜜道就特别容易分泌蜜汁，因为被摸胸部这件事这代表着不久身体就要经受肉棒的蹂躏了，所以蜜道自然要提前做好准备了。

“那可不一定哦，也许士郎比你想的可变态多了，你又怎么知道他在家是如何偷偷折磨阿尔托丽雅的身体的呢？SABER那种金发美人很容易激起男人的欲望吧。”

握住美腿美少女温软的奶子，十指都已经陷入其中，让乳肉从指缝里满满的溢出，感受着凸翘的乳头定在手心里的细痒感，慎二掏出了肉棒，准备再一次在厕所里提枪上马。

“不，绝对不会的···我相信···士郎是一个比你···正直的多的男人···”

“那可不一定哦，我当初说我们俩一起享用樱享用的很愉快这件事他可是没否认呢。当然我可是真的没碰过樱，不过他为什么从来不否认呢？樱那家伙也每天都去找士郎，为他做饭照顾他，很难说没发生过什么哦~，明明是你嘴里说的正人君子，可是却在几个女人之间摇摆不定，这不就是那种典型的摆出温柔的样子去玩弄女性的人渣吗。”

“不···啊···才不是这样···”

肉棒狠狠地撑开蜜唇突刺进去，远坂凛弓着美背，微微撅起翘臀，身体做出了本能的反应让慎二肉棒能够插入的更深一点，就美脚少女的身体而言，其实早就已经沦陷于慎二了。

“不是吗？那你说说士郎究竟喜欢你们其中的哪一个呢？你有自信士郎会选择你吗？选择这样一个在我的肉棒下摇尾乞怜的美脚奴？”

扭动着纤腰，远坂凛哼着媚吟，大眼睛半眯着，大脑中却几乎一片空白，肉棒狠狠地顶入了子宫颈口内，子宫颈肉芽被肉棒口端拨弄的快感刺激的她几乎无法正常思考，是啊，虽然很讨厌慎二，但是内心里却不得不赞同慎二的一句话，士郎为什么一直在她们这些女孩子中间摇摆不定呢？这样所谓的温柔不恰好是对所有人的残忍么？

“明明在拴住着樱，却又和阿尔托丽雅同居，呵呵，要我说明明士郎才是最变态不是吗？”

狠狠的顶着远坂凛的子宫颈，大股的蜜汁顺着两人交合部位流淌了出来，滴滴答答的滴落在厕所的瓷砖上，吸精虫控制身体果然厉害，经过几次交合之后，慎二能感觉到远坂凛在被自己奸污的时候身体一次比一次敏感，要不了多久，远坂凛的那个子宫估计就会被自己的肉棒改造成远坂凛牌强力水泵了。

“他···啊···才不会···啊···像你一样侮辱···女孩子···”

“侮辱？呵呵，凛酱···嗯···你的穴真紧···虽然我在你的身体上小便，可是我可是丝毫没嫌弃你的和你做爱，而且仍然发表对你喜欢的宣言，我喜欢你哦，凛酱，可是士郎呢，你有勇气将你去和陌生男人开房，被我淋尿的这些事情告诉他而不被他讨厌的自信吗？如果害羞说不出口的话，我可以去和他说哦。”

“不···啊···笨蛋···这种事情不用你去···”

美脚少女立即开口阻止了慎二，远坂凛紧张的连蜜道都又紧缩了几分，夹的慎二差点一不小心射出来，没想到她这么在意士郎，这让慎二有些嫉妒了。

“呵呵，看吧···嗯···你自己也都没有这样的信心不是吗···可是我···现在可是在毫无顾忌的玩弄着凛的身体啊，即便是被小便淋到了，远坂美脚凛你也是我最喜欢的美脚奴啊。”

“这样变态的宣言···啊···亏你还三番五次说出来···”

媚脸通红，不知是性爱还是因为慎二的话害羞，美腿少女咬着嫩唇，不再和慎二斗嘴，反而有节奏的收缩着蜜道逼仄着内里的肉棒，远坂凛居然借助享受与自己讨厌人的进行的性爱而逃避慎二的追问了。

“哦？凛酱，舒服的说不出话了么？你就那么喜欢我的肉棒吗？你这个骚货。”

狠狠地拍打了一下远坂凛的美臀，伴随着清脆的声响，黑长发双马尾美少女发出了一声惊叫，美臀上不用看也知道会衬出指印，远坂凛有些恼火，侧过媚脸，转过那双微微上翘的美目生气的白了慎二一眼。

“还说喜欢我，却总是这么对我···好痛···说到底你也不过是拿我的身体满足你自己下流的欲望而已，士郎要比你温柔的多。”

“我说你啊，还真是够倔强啊，当初你在外面寻找野男人的时候我就在想，为什么你从来不敢去找士郎，其实你在内心里是害怕士郎厌恶喜欢性爱的下流的自己对吗？”

“不···啊···不对。”

“哦？那你为什么一次也不去找他呢？凛酱？”

“不想给他···添麻烦罢了。”

“说的还真够自我满足的，凛酱，虽然你还在不承认，不过我会想办法证明给你看士郎是一个什么样的人。”

又是一阵急促的挺动，远坂凛微张着小嘴吐着粉舌，呼着热气，根本顾不上回答慎二的话，紧凑的膣内被慎二完全填满，子宫颈里的那个小肉芽每一次被慎二顶到都让远坂凛后脑发麻，舒服的几乎要晕过去一样。

“其实士郎那家伙不仅对樱，连美杜莎的那对大奶子都垂涎三尺了，凛酱你根本没注意到吧，如果士郎真的是温柔而不滥情的人，美杜莎做出了H的事情他根本不会有任何反应对吗？”

“嗯···啊···”

远坂凛没有说话，只是默默地咬着嫩唇，不赞同也不反驳，她坚信士郎不是慎二说的那种色眯眯的人，也不会对美杜莎有什么非分之想，可是在心底的确有一个问题一直被远坂凛刻意逃避的，为什么她连对士郎求助都不敢？表面上是害怕士郎厌恶这样的自己，其实内心深处，不正是表明不信任士郎，并且不觉得他会无条件的接受自己的真实想法么？

“凛酱，怎么不说话了？难道又沉迷在我的肉棒中无法自拔了？”

带着淫笑，慎二把住远坂凛的纤腰，开始加速冲刺，蜜道的肉褶几乎都要被自己的大肉棒熨平了，品尝着蜜道伸出那犹如婴儿小手一般的紧握感，男厕所内一时间满是远坂凛急促的媚吟在回响。

“喂，美脚凛，这样可不好啊，你这只顾着享受主人的肉棒的骚货···”

发现远坂凛好半天没说话，只是咿咿呀呀的叫，有些急躁的慎二又开始拍打着黑长发双马尾美脚美少女的屁股。

“啊···你这样的···变态···”

肉棒开始反复的在蜜道里进行冲刺，充分润滑的蜜道里不断的传出来咕叽咕叽的水声和摩擦声，蜷曲着嫩白纤细的手指，远坂凛媚脸涨的通红，皮肤泛着光滑的水华色，那双漂亮的大眼睛完全闭住，真的如同慎二所说，专心地享受起后入式的性爱快感了。

“贱货，干死你···”

连续的突刺了十几下，肉棒在远坂凛的蜜道跳动着，忽然肉棒狠狠一挺，直接撞入了子宫颈口之内，子宫颈里的小肉芽毫不客气的拨弄了敏感的马眼口，让慎二哆哆嗦嗦的倒吸一口凉气，将精液扑簌簌的射入了远坂凛的子宫内。

“啊啊啊···又是内射···这样真的···要怀孕了···”

无人的男厕所内，久久回荡的是远坂凛进入高潮后的高亢呻吟声···


第二十六章 


高潮后后，远坂凛的身子直接瘫软在地上，直不起腰来，慎二则惬意的用肉棒在细腻的臀肉上磨蹭着，将最后几滴精液涂在了远坂凛的雪臀之上。而外面正好传来下课铃的响声。

“美脚凛，你的小穴搞起来还是那么舒服啊，比起美杜莎那种傻乎乎的女人，还是搞你比较有意思。”

不理会慎二的侮辱，远坂凛只是默默的站起身将短裙提上想要离开，忽然外面一阵嘈杂声，原来是下课的学生来上厕所了。

轻咬一下嫩唇，看来一时半会也出不去了，而且更为糟糕的情况是要和慎二这种变态在男厕所呆上至少十分钟，远坂凛可没信心慎二这种变态会不会趁这种人多的时候做什么羞辱自己的事情。

“凛奴，看来上厕所的人不少啊，还是不要说话，我是无所谓，如果让大家知道了学园最可爱的美少女是个不去上课专门潜藏在男厕所里的变态可就不好了啊。”

慎二低笑着对着远坂凛小声说道，一伸手将远坂凛揽入怀里，扭动着香躯，远坂凛猛地挣出了慎二的手臂控制，大眼睛带着凛冽的目光看着慎二：

“不要以为这里人多就可以肆意羞辱我，再说我会在这里不就是你的错吗？以为说那种话就可以占据上风的你真是蠢死了。”

看来吸精虫起的催眠和发情效果一旦被自己的精液压抑下去之后，远坂凛只要是理智占上风的时候就不会给自己好眼色看了，不，应该说其实即便是远坂凛欲求不满的时候也没给过自己好脸，慎二摊着手，无奈的笑了笑，看来调教这只漂亮的美脚美少女还真是一条艰苦的路程啊。不过能等到成功的那一天，看着如此高贵美丽的远坂凛狗爬在地上舔着自己脚趾叫自己主人的时候，那时候的成就感也一定是满满的了。

厕所里的嘈杂声渐渐变大，间或夹杂着淅淅沥沥男生尿尿，打闹和在厕所里讲黄色段子的声音，远坂凛媚脸微红，大概即便再怎么聪明沉着，她也没从来没想象过学校里的男厕所会是什么样的吧。

慎二的手又一次撩开短裙摸到了远坂凛的雪臀上，摩挲着富有弹性的臀肉，这种把自己当做玩偶一样，随时随地只要高兴就来猥亵自己身体的方式已经让远坂凛怒不可遏了，口口声声说着喜欢自己，却根本对自己没有一丝尊重，这样的家伙根本比不上士郎。

“看起来人不少呢，凛酱。”

亲了一下远坂凛的雪白美颈，在上面留下了一个清晰地吻痕，远坂凛紧紧抿住嘴，她知道慎二就是要让她在这个时候紧张，害怕，畏惧，如果自己在这个时候真的示弱哀求慎二不要玩弄自己的话，那么依照他的秉性只会变本加厉，自己千万不能中了他的圈套。

看到远坂凛一声不吭，既不生气也不反抗，慎二有些失望，没想到这个双马尾美脚美少女的精神这么坚韧，居然在这种情况下宁可被自己轻薄身体也绝不求饶。

渐渐地厕所里的人也开始走散了，毕竟课间休息也只有十分钟，远坂凛暗中松了一口气，不管怎么说先熬过这个课间，慎二刚刚射完，应该不会再留自己在这里了吧？算起来两个人在厕所里都呆了快一个小时了，经过课间这一波学生，厕所里的空气也变得不那么好闻起来，尿骚味熏得远坂凛一阵阵恶心。而且远坂凛自己身上也刚刚被淋过尿，亏得慎二那家伙还真的和自己说的一样不嫌弃自己，对自己又搂又抱，又亲又摸的。

正胡思乱想着的时候，忽然门外传来一阵熟悉的声音带着点清冷的音调，虽然如同时下的年轻人一样语调有些上扬，却和慎二那种骨子里带着傲气与瞧不起人的轻佻态度不同，能从他的声音感受到诚恳的一面，这大概也是最初刚刚一见面远坂凛就对他有好感的原因吧。

“再说那种问题根本不是解决的办法吧，怎么说学生会也应该增加某些社团的部费了。”

“我是很想增加，可是归根结底没有钱，再说你一向修理的不也很好么？”

另一个人是柳洞一成的声音，没想到快上课了两个人居然还能悠闲的在这上厕所。

“糟糕，我的书忘在教室了，下节课在理科实验室上，那个老师超麻烦，我还是回去拿吧，你先自己去吧。”

严谨认真的一成居然也会拉东西，悄悄用小手拍掉了慎二握住自己奶子的那只手，远坂凛没想到在男厕所里倒知道了一成也会有马虎的一面。

淅淅沥沥的声响响起，应该是士郎在尿尿，不知道为何忽然远坂凛媚脸浮出一片红晕，这大概这是她头一次距离小便的士郎这么近。

看着远坂凛露出了少女的表情，慎二嘴角一撇，果然人在自己心爱的人面前就会软弱，不过自己其实也是在等待这样一个机会，悄悄地用手摸在了远坂凛的短裙上，因为没有探入私密部位，所以远坂凛也懒得管他，让他随便摸去好了，反正也摸过无数次了，多摸一次也不会掉块肉。

不过这次是远坂凛低估了慎二，一只手隔着制服短裙摩挲了几下臀肉，忽然手指捏着紧绷凸翘的臀肉狠狠一拧，登时就让雪白的美臀上浮出一块青紫色，而突如其来的刺激也让远坂凛忍不住的在厕所里惊叫了一下。

“啊···呀···”

“嗯？谁在那里？”

这声惊叫在几乎没有人的厕所里分外响亮，而且还类似女生的叫声，所以士郎觉得异常奇怪，收好裤带来到了那个似乎是声音传来的档间，推了推门，发现是从里面锁住的，愈发觉得有些可疑，士郎敲了敲门问道：

“请问有谁在里面吗？发生了什么事吗？”

没想到士郎居然真的过来了，远坂凛还是第一次在心里产生了对他爱管闲事性格厌恶的情绪，看着慎二在背后的坏笑，看来这就是他早就算计好的，一定会在男厕所里等士郎出现，即便这节课不行估计还会等到下一堂课，慎二有时候的那种类似鼻涕虫的粘人性格让坚强的双马尾美腿美少女也会觉得疲倦。

“喂，里面的人？请问在吗···”

士郎不断的敲打着厕所的门，里面的声音戛然而止，反倒让他更觉得奇怪了，甚至产生了会不会有人在里面病倒了无法出来的情况。

远坂凛不知该怎么回答，忽然只觉得身体又开始发热发软，双腿也渐渐地没了力气，而慎二那只大肉棒似乎又开始抬头，隔着制服断区不住的摩擦着自己的私处，明明刚才做过之后这种发软的感觉已经消失了，为什么这么一会又回来了？

身体不听自己的摆布，只能任凭慎二上下其手，不过这次他倒并没有摸自己的奶子或者屁股什么的，而是将自己身子拉过来，让远坂凛坐在了马桶坐便上，而后拉起远坂凛的一只黑色长筒袜包裹的美脚拉到了鼻子下，用手轻轻地探入到了鞋帮里，握住了黑长发美少女温热的脚弓，慢慢的下滑，将鞋跟从远坂凛的脚骨上褪下，让足尖趿拉着校鞋，慎二一只手几乎平托住了远坂凛的美脚。

远坂凛的美脚犹如新月一般，跗骨高耸着直连着脚踝，脚底下的空隙可以塞入一枚杏子，大脚趾纤细柔嫩拉出来最长，而后其余的脚趾依次错落的短下去，犹如豆蔻一般并列，将鞋子彻底从美脚上拿走，嗅了嗅美脚少女的美足的气味，带着美少女浓郁的体香和少许的汗味，混合在一起反倒撩拨的慎二的肉棒又大了一圈，没想到连脚也能发出让雄性兴奋的气味，吸精虫对远坂凛身体的改造似乎越来越完善了。

“不要这样闻我的脚啊。”

红着脸小声吐槽了慎二一句，因为软弱无力的美腿被慎二拉在空中，让远坂凛开始不住的颤抖起来，小穴口汨汨的开始向外不停的流着淫水，连远坂凛都惊讶这次自己身体湿润的速度之快，难道自己已经变得这么淫荡以至于开始期待着慎二玩弄着自己身体了么？不对不对不对不对，远坂凛暗自咬了一下嫩唇提醒自己，这是那个变态的把戏，是那个下流的虫魔术造成自己这样的。

“先说明一下哦，美脚凛，我刚才可从来没有发动任何魔术。”

放佛看穿了远坂凛心中的想法，慎二笑吟吟的低声说道，其实他的话并没有错，吸精虫是被动自己主动建立施术者的联系，只要施术者在身边就可以自己起反应，根本用不着自己发动。只不过脱离了施术者的控制后吸精虫会因为渴求精液而暴走。

“喂，里面有人吗？”

似乎听到了里面的谈话声，士郎又敲了敲门，如果再这么放任士郎敲下去，要么就是他会引起来校工或者老师，要么他可能会自己想办法进来，想到这远坂凛柳眉一皱，看来没有办法了，只好张开小嘴说道：

“卫宫君，不要喊了，是我。”

“哎？远坂？你怎么会在这里？”

士郎的声音里透出了一股惊讶，大概他设想过无数种情况，却唯独没想过在里面的人是远坂凛吧。

“可是我似乎还听到了有男人的声音？”

“没···没有···是你听错了哦，卫宫君。”


第二十七章 


美脚被士郎把玩在手里，外面的士郎却质问个不停，眼下的这种情况简直糟透了，自己刚说完卫生间里只有自己之后就看到慎二一脸得意的淫笑，看来这样的回答正如他所料，而且一旦远坂凛对了士郎撒谎，那么她只能继续骗下去，这就是常言说的一个谎言要用更多的谎言去掩盖。

“可是，你为什么会在这里呢，这里可是···男厕所啊···”

“嘛，因为各种各样的原因吧。”

远坂凛也没有想好托词，慎二的已经开始伸出舌头舔着自己脚趾了，湿润的口水濡湿了长筒袜，让远坂凛感觉足尖痒痒的，蜷缩着芊嫩的脚趾，却正好和对方的舌头搅拌在一起，让对方咬着自己的美趾美美的吸吮了一口。

“笨蛋，不要这么玩我的脚啊。”

小声咒骂了一句，想甩着美脚上的舌头却怎么也甩不开，感觉自己的脚上犹如爬满了小虫一样湿痒难耐，原来是慎二的舌头开始顺着脚趾向上，舔到了自己跗骨上了。

“嗯？远坂，你在里面说什么？到底怎么了？是不是遇到什么麻烦了？需要我找人把门打开吗？”

“千万不要这么做···嗯···我没事。”

这么做麻烦可就大了，远坂凛难以想象要是开门之后士郎看到慎二在肆无忌惮的舔着自己美脚时候的场面，说到底士郎是在是太爱管闲事了，如果就如同普通人那样即便听到了异声也觉得和自己无关而直接走开的话该多好。

“你的声音怎么也不像没事的样子吧，远坂。”

慎二开始握住自己纤细的脚踝，手指捏住了自己的温软的脚掌肉，另一只美脚也被拉起来，去掉了鞋子，犹如出水的荷花一样，两只被黑色长筒袜包裹的美脚现在全都在慎二的掌控之中了。

“不，嗯，我只是在这里发现了一些宝石魔术需要的施术地点，所以才到这里的，你不要说出去，一会我自己做完会离开的。”

这样的谎话连三岁小孩都会觉得很离奇，战争已经结束了，有必要跑到男厕所里来搞什么宝石魔术么？再说到底哪里会有这样的魔术需要在厕所里进行的，卫宫士郎要是真的信了这种话走了才算奇怪，连慎二都是这么觉得，看来远坂大小姐实在太不擅长说谎了，明明她平日里的爱好不就是戏弄那些认真的人么？大概和她父亲一样，虽然很优秀，但是越到关键时刻就越容易犯下低级错误。

“那是什么话，远坂，事情肯定不是这样的吧？”

“都说了就是这样的，再说，你不是很喜欢去照顾樱吗？这个时候又对我这么纠缠要做什么啊？”

没来由的一句话让士郎在门外一愣，连吃着远坂凛美脚的慎二也觉得不可思议，难道吸精虫的催情药物把她脑子都烧坏了？连把在心底对于樱的妒意都暴露出来了。

“喂，远坂，你在说什么啊···再说···”

“不用说了，卫宫君，我很好我没事，请你离开吧。”

白皙的脸始终扶着红晕，两只美脚已经被慎二并拢，握住纤细的脚踝，让带着优雅弧度的外楔骨并拢在一起，形成了一个中空的黑丝美脚穴，已经变得滚热的慎二的肉棒慢慢的插入了那个脚穴里，烫的远坂凛又是不停地摩挲着颤抖的美腿，小嘴里一不留神发出了一丝舒服呻吟的声音，现在几乎慎二的性器官和她身体任何部位接触都可以给她带来强烈的愉悦感。这几乎成了这个黑长发双马尾美腿美少女的秉性了。

“喂？你到底怎么了啊，这可不像平时的你啊，再说我怎么可能把你一个人扔到这里。”

慎二的肉棒开始在美脚并拢的脚穴里来回的磨蹭抽插，肉棒可以在突刺过程中用最前端的马眼口碰触到肉乎乎的温软脚掌肉，就犹如接触到蜜道深处的子宫颈口的息肉一样，让慎二忍不住的甩动着腰肌，握紧远坂凛的美脚，一次赛一次的用力草干着黑长发双马尾美少女的黑丝脚穴子宫。而肉棒口端分泌的前列腺液随着肉棒的抽插涂满了远坂凛的黑丝脚底，弄得她脚下黏黏糊糊的。

“卫宫君，这种时候···你还是赶快走吧···这里没事···我很好···”

身体变得开始发烫，远坂凛被慎二凌辱着美脚，身体却产生了舒服的感觉，蜜汁已经开始拉出晶莹的丝线从蜜穴口淌出来，慢慢的滴落在厕所的地砖上，小嘴涂着热气，子宫里一阵阵的翻滚，大概又是那些吸精虫在作祟了吧，远坂凛的大脑渐渐变得开始空白而无法思考，连说话声都颤颤巍巍的。

“那就打开门让我好好确认一下吧，如果你真的是在做宝石魔术我就离开。”

士郎的要求在远坂凛看来当然无法完成，现在这种局面被士郎看到的话自己还不如去死，那根粗大的肉棒不住的在美脚间进出，气势汹汹的指向自己的媚脸，但是不知怎的，远坂凛在有那么一瞬间忽然觉得如果这根肉棒现在能直接填满自己的蜜道该有多好，不过随机就发现了这个想法的荒诞，摇摇头，用迁怒于士郎的口气说道：

“现在根本没有余力做那种事情···都说了我没事···”

“没有余力是什么意思，难道是情况已经让你连开门的力气都没有了吗？”

远坂凛忽然觉得心里好烦，她以前可从来没发现士郎是这么缠人的家伙，自说自话完全不考虑别人的立场，柳眉一皱，精神已经绷紧到极限的黑长发美脚美少女终于按耐不住大声吼道：

“我都说了我没事了，你真的很烦，赶快离开这里吧，不要耽误我···的魔术···你去好好陪着阿尔托丽雅，陪着樱，甚至去陪着伊莉雅不就好了吗？不要你管我。”

难以置信一向举止优雅的大小姐一样的远坂凛会说出这样的话，虽然偶尔也会戏弄一下自己，但是如此粗暴的对待自己还是第一次，再说不知知道为什么，今天的远坂凛总把话题往阿尔托丽雅和樱身上扯，到底怎么了？

“喂别开玩笑了，阿尔托丽雅只是同住者的关系，樱是让我受到照顾的后辈，伊莉雅现在根本就不在冬木啊，虽然过几天就会回来，你到底在说什么呢。”

“哼···嗯···连伊莉雅不在冬木这种事都了解的很清楚嘛，不过即使这样你也根本不必说给我听···”

远坂凛的美脚上已经躺满了慎二流出的前列腺液，柔嫩的跟骨时不时的被慎二捏弄着，甚至连精致的脚踝骨也被慎二用拇指在上面摩挲了好几圈，两只美脚被高高举起形成的脚穴恰如一个女人站立着掰开蜜穴漏出让男人随意侮辱一样，在半空中显得淫荡无比。

肉棒开始在脚穴里来回的突刺冲击着脚掌肉，被慎二捏的脚踝都写发酸了，蜷曲着豆蔻一样的足尖，远坂凛只感觉美脚上越来越热，自己主动咬住雪白纤细的手指，生怕因为身体太过刺激而喊出来，这么近的距离如果真的哼吟出来是一定会被士郎察觉出来的，依照他那么麻烦的性格刨根问底的话可就不妙了。

“伊莉雅回北欧的家里那种事你不也是知道的吗？我记得她前几天临走的时候是去你家和你专门打过招呼的。”

如果是前几天的话，大概正好是远坂凛在大街上找野男人乱交的时候，怪不得自己从来不知道这件事，现在想想也忽然明白了为什么阿尔托丽雅会在大街上碰到自己了，伊莉雅把来的时候没有遇到自己的事情告诉了SABER后就走了，而她感觉很奇怪所以才来大街上找自己，这才碰上了那一幕。居然事情会变得这么麻烦，远坂凛现在觉得头都大了。

“那种事情···啊···我怎么会知道···那几天我也在···研究魔术···没注意到有人来，再说你的这位妹妹···姐姐···一向不是最喜欢你粘着你的么？反正来我这也就是例行公事而已。”

“喂，远坂，你今天说的话一直很奇怪啊。”

慎二的肉棒已经开始在脚穴里进行最后的冲刺了，热热的肉棒烫的远坂凛媚脸通红，额头也开始分泌着香汗，外楔骨被摩擦的有些生疼，努力的压抑着已经溢到嘴角的呻吟声，忽然慎二一阵雄性本能的低哼，滚烫的精液犹如决堤之水喷涌而出，最初的一两注直接射到了对准肉棒马眼口的远坂凛的媚脸上，而随后的几注则射到了远坂凛的制服和短裙，还有黑丝美腿上，直到最后一两注才无力的流到了远坂凛的黑丝美脚上，让上面渐渐地形成了斑驳的浊白精斑色。

借着最后的余韵，慎二用肉棒在远坂凛的脚掌上又蹭了几下，让双马尾美少女的美脚将自己最后几滴精液也榨出之后才将肉棒收回，而远坂凛原本散发凛冽目光的的大眼睛变得有些空洞，面对递上来的大肉棒口，无意识的张开小嘴含住裹吸起来。

“刚才是什么声音，我怎么觉得里面还有人的样子，喂远坂？你不要紧吧？”

大眼睛失神了几秒钟，含住肉棒用着小舌头旋磨舔舐了龟头口一圈，等到回过神来后才发现慎二居然带着淫笑在看着自己吃着他的肉棒，恼羞成怒的远坂凛吐出了小嘴里的肉棒，面对外面不住的敲门声被告搞的一阵心烦，甚至心底觉得士郎是不是其实已经察觉了厕所里面的事情，他这么着急想要开门压根就是想看自己的笑话吧？

“我都说了好多遍了我没事，你真很烦啊。”

远坂凛站起身走到了厕所门边，双腿被慎二射过一次之后反倒不那么软了，媚脸上的精液也干涸了，虽然会有点气味和精斑，但是远坂凛皮肤白暂，如果只是露个小小缝隙和卫宫士郎说话的话对方应该不会察觉才对。

让慎二闪到一边去，慢慢的开锁，远坂凛只露出被精液污染最少的那半张脸，一只大眼睛冷冷的看着一脸担心的士郎轻声说道：

“我不是说我没事了吗？你叫的那么大声是想让全校人都知道我在男厕所里么？”

“对不起，我还以为···”

“我没事，你真麻烦，赶紧离开吧，你不离开的话我也没办法走啊。”

被远坂凛冷冷的这么抱怨着，没想到自己居然成了麻烦，错愕之下，士郎再也说不出什么，只好微微点点头，离开了男厕所。















第二十八章 


看着士郎有些落寞的离去，远坂凛那双大眼睛里也充满了愧疚，但是眼下最重要的就是将他支走，绝对不能让士郎察觉到厕所里还有慎二的存在。

“做的真不错呢，我的美脚奴，总算把那个麻烦的家伙赶走了。”

用手指探入裙底轻轻抠弄着远坂凛的蜜唇，慎二仍就用那有些让人生厌的上挑声调说话，不过那根手指在插入蜜穴时候因为太舒服，所以远坂凛居然主动地撅起美臀，让慎二在自己的蜜道里前进了好几寸之后才反应过来，慌忙的拍到慎二的手，将身子收回站在了一边。

“其实从心里讲，你会觉得士郎是个很麻烦的家伙吧。”

“这样的事情不用你管。”

还在懊恼着自己刚才粗暴的对待士郎，远坂凛干脆别过大眼睛去，现在她尤其不想看到慎二的那张带着得意洋洋笑容的脸，看到自己和士郎吵架就让他那么开心吗？

“呵呵，算了，凛酱看起来你今天心情不太好啊，明天晚上继续来我家，夕子那天有空，我们要继续调教。”

“你不怕被樱看到吗？”

“我想凛酱你应该不会想要那么做吧，心爱的哥哥姐姐居然背着她在一起偷情什么的，不过我倒是无所谓啦，其实我倒想搂着凛酱和樱一起在床上试试双飞的感觉，那一定···”

啪的一声清脆的响声打断了慎二洋洋自得的发言，远坂凛那双漂亮的大眼睛发着锐利的目光直视着慎二：

“不管怎么样，绝对不允许你对樱出手。”

说完这句话，远坂凛便迈出长腿离开了这里。没想到一直到现在她还是很重视那个妹妹啊，慎二低声笑道，不过如果让她知道了间桐樱到底真正是一个什么样的人，远坂凛会不会感到惊讶呢？

看到士郎气鼓鼓的进入了教室，柳洞一成觉得他有些奇怪，不过是上个厕所自己先走了，他也会生那么大的气么？

“喂，你这家伙怎么这副脸色，难道我只是扔下你独自回去拿教科书也会让你寂寞到这个地步么？”

“哈？你在说什么啊？”

不知道柳洞一成微妙的误解了什么，总之士郎觉得这家伙又开始在莫名其妙的地方脱线了，不过随即一脸严肃的问着一成：

“你觉得我是个麻烦的人吗？”

“虽然我不知道发生了什么，但是你突然那种少女一样的口吻询问问题还真的很让我在意啊，上了这个厕所你迟到了半节课，你到底去做什么了，回来就变成这样。”

士郎差点就说出来在男厕所里遇到远坂凛这件事，不过好在理智制止了他，如果真的把凛上厕所的事情告诉了别人，那个红色恶魔会杀了自己吧？

“士郎，你脸上的表情告诉我看起来你上课迟到的是和女人有关啊。”

一成的话让士郎脸色一变，这个一向认真的家伙没想到直觉意外的敏感，不会连自己在男厕所里看见远坂凛的事情也察觉了吧。

“嗯？让我来猜猜看，是在为周末为了去和阿尔托丽雅约会还是在家和樱卿卿我我而感到烦恼吗？”

因为不擅长对付远坂凛，所以即便在开玩笑的时候也基本不会提起她，士郎暗笑着无论什么时候一成这家伙这点是不该改变的，但是旋即想到，似乎拿女性来开自己玩笑应该不是严肃认真的一成的性格吧？

“居然还会说出这种话，真的让我吃惊啊，你也是到了这种年纪了吗？”

“所谓近朱者赤近墨者黑，每天都能看到夕子小姐和葛木老师在一起，虽然葛木老师仍然是不苟言笑的样子，不过看着夕子小姐每天都洋溢着幸福的微笑，有时候就不禁想到也许这方面的事情要比我们想象的更愉悦。”

“最近你总能看到夕子？”

“并不是经常，其实她已经和葛木老师搬出我家了，但是葛木因为受到了照顾还是会经常回来看看，并且询问是否家里有他能帮上忙的地方，再说家住的并不算远，所以偶尔在便利店公园看到也不算奇怪吧？”

夕子原来已经和葛木独自生活在一起了，战争之后的变化还真是够大，自己呢？也许真的和远坂那家伙说的差不多，和阿尔托丽雅居住在一起，却还要受到樱的照顾，自己是不是该振作一下了。

“带我向夕子小姐问好吧。”

“会的，其实她还经常向我询问阿尔托丽雅的情况，似乎对她很感兴趣的样子，如果不是因为是那样的一个美人，我几乎都要怀疑她要对阿尔托丽雅别有企图了。”

虽然程度还没到那个地步，但是的确夕子对SABER的心思没那么单纯，士郎苦笑着，不过一成随后的一番话去引起了他的注意：

“话是这么说，可是夕子小姐似乎不怎么在家的样子，偶尔一次我受父母拜托去送东西，正好赶上葛木老师去九州的那天吧，夕子小姐的家居然灯都不开大门紧锁，明显没人的样子，一般来说只在附近除了我家之外就认识葛木老师一人的夕子小姐在夜晚出去的话不是很奇怪么？”

“也许只是出去买东西了吧？”

“那天我可等了将近一个小时，一直到晚上九点才离开的，买什么东西要那么久啊。”

“你居然在人家附近转悠了那么长时间，你是痴汉吗？”

“才不是啊，你这家伙，父母那边拜托的麻烦的东西，说一定要交给夕子小姐或者葛木老师的手里我才会呆那么久啊。”

发现士郎也微妙的误会了自己，柳洞一成赶忙涨红了脸解释道，随机推了推眼镜又一脸严肃的继续说下去：

“后来有我们学校的学生在间桐慎二的家附近看到了夕子的事情你也有传闻吧？夕子小姐那么漂亮，我想不至于又看错的可能，如果是商店街旁边倒是可以理解，毕竟是成年人，可是是在间桐慎二那家伙的附近看到的夕子小姐，你不觉得奇怪吗？”

士郎沉吟了一下没有说话，不过夕子在战争里也对慎二瞧不上眼，难道现在出现在那边只是巧合么？

“还有哦，据说也有人看到过间桐樱夜晚在自己家附近晃荡的样子。”

“那不可能。”

士郎自然很清楚，从这里回家后樱就是简单做做功课后直接睡觉，绝对不会再在夜晚闲逛什么的，再说她每天还会早起来自己家，就更没有什么余力了。

“也许只是谣言吧，不过感觉事情都很奇怪，好似齿轮在一个我们都看不到的地方忽然错了位，而后所有的东西都对不上了感觉。”

“那，你最近有听说过远坂什么的传言吗？”

“她？嘛···她的话倒是没什么···”

就算有大概柳洞一成也不想去打听吧，毕竟他自己最不能应付的就是远坂凛那样的女人了，忽然士郎想起来，前段时间某一天阿尔托丽雅也是出去后回来很晚，问了她也只是说出去闲逛，好像最近自己身边的人都有出去闲逛的爱好。

最后是上课铃声打断了一成和士郎的这次闲聊，而放学后作为迟到半节课的惩罚，士郎又被留下来去整理理科教室。

虽然极度讨厌慎二，但是回家之后好好睡了一觉远坂凛还是在吸精虫的操控下，不得不按照慎二的命令在晚上去了他家。尤其到了夜晚，吸精虫在子宫里噬咬的细痒感几乎能让远坂凛发疯，而每到这个时候无论她愿不愿意，内心里最渴望的就是慎二的精液。所以即便知道今晚去了慎二家不会有什么好事，但是在身体需求的强迫下，远坂凛也只能按照慎二说去做了。

在去慎二家的路上远坂凛小心又小心，生怕遇到看到自己的人，不过在到了慎二家附近的时候，她还是被一个最不想碰到的人遇到了。

“姐姐···？”

熟悉的声音，远坂凛甚至不用回头就知道，叫住自己的一定是自己的亲妹妹远坂···不，间桐樱。

“樱，你怎么在这里？”

即便被妹妹认出来，远坂凛仍然镇定的回头，看着微微将蓝色发梢别过耳朵，静静伫立在身后的间桐樱，微笑着首先发问，这样也许可以占据一些主动。

“刚才前辈那里回来。”

“卫宫士郎吗？你现在每天都去他那里？”

“是啊，毕竟前辈那里还是很需要别人照顾的。”

樱果然是个天真的家伙，被远坂凛问了几个问题之后就完全失去了谈话的主导权，开始被远坂凛牵着鼻子走了，完全忘记自己最初的问题。

“那，间桐慎二那家伙，最近没对你怎么样吧？”

“哎？哥哥吗？没有啊，说实话我最近和他见面的次数不多，而且每次见面都是很晚了，他总是催我去休息。”

“不要轻信间桐慎二那个家伙知道吗？”

看到远坂凛一脸严肃的表情，樱一脸奇怪的表情，看了看远坂凛，又用那大和抚子般的微笑回答道：

“哥哥对我很好啊，战争结束之后对我的态度转变的更好了，也不再似从前了，我觉得哥哥现在···”

“那家伙无论做什么都是在骗你的，你一定要当心，他是只会隐藏秉性的野兽，当你放下戒备的时候他就会扑向你了，樱，千万不要对慎二大意。”

看着如此激动的远坂凛，间桐樱也只好勉为其难的点点头，不过在她看来，反倒觉得一直没有隐藏本性的是间桐慎二也说不定。


第二十九章 


远坂凛因为遇到了间桐樱的关系，最后是让美杜莎带着从后门绕到了地下室那边去见慎二的，一进门，看到的就是正坐在慎二怀里，和他正在拥吻的有着浅蓝色长发的美少妇夕子，灵巧的舌头正和慎二不住的搅拌在一起，互相传递着口水，而慎二的手一直捧着夕子愈发膨胀饱满的大奶子，而另一只手则插在夕子被黑丝袜包裹的美腿中间，贪婪的在抠弄着在中间的那个中间的小洞。

“既然你们俩今晚兴致这么高，那我还是回去好了。”

看到自己进来后将近一分钟慎二也没有要和夕子停手的意思，远坂凛便作势要走，不过马上便被慎二叫住：

“凛酱真是急性子啊，怎么不过就那么一两分钟没有理会你就吃主人的醋吗？作为美脚奴这可是不对的。”

“我才不是你的美脚奴。”

生气的鼓着雪腮反驳着慎二的话，而夕子则坐在慎二怀里一阵的低声媚笑：

“主人还真是的，居然在我不在的这几天美脚凛的脾气还是这么倔啊，甚至连我前几天教给的见面给主人行的礼都忘记了。”

子宫里的虫子又开始啃咬起自己的血肉，远坂凛一双被黑色长筒袜包裹的纤细美腿开始发抖，变软，身子又奇异的变烫，连站立都有些困难了。眼神里的那份凛冽和纯粹也变得浑浊起来，夹杂着一丝丝期待的欲望，但还是有些倔强的看着坐在沙发里的慎二。

“嘛，不要着急，调教是个长期的工作，反正我也叫人把这里好好布置了一下，甚至变得可以长期居住下去了，怎么样，凛酱，这里不错吧？”

对比上一次来这里那个还有些潮湿晦气的地下室来说，灯光着凉了不少，床单也换过全新的，甚至还添加了崭新的家具，连地板都变成了原木的。不愧是财力雄厚的间桐家，比起因为监护人言峰绮礼随意处置财产而没落的远坂家可是好上太多了。

“不怎么样，你的品味还是那么的差。”

还不留情的吐槽着慎二，可是他看得出，远坂凛现在已经是在强撑了，随着自己的走进，远坂凛那双黑丝美腿抖的就愈发的厉害，待到自己靠近她的香软娇躯的时候，因为吸精虫的对于施术者的强烈共鸣，远坂凛已经几乎完全瘫倒在地，双腿无意识的分开，露着没有穿内裤的蜜穴口，用手下意识的便撑开了蜜唇，漏出了里面的鲜红的膣肉。

“原来凛也不过是一个这么下贱的女人，一想到要主人的肉棒，刚才那些话也都会抛弃在脑后了。”

看着被欲望折磨到尽头的远坂凛空虚着大眼睛下意识做出的动作，夕子也跟着一阵浪笑起来，原本还想着调教她知道一下礼数，看来慎二的虫魔术自然而然就能教会这个长相漂亮的大小姐了。

伸手拉起了黑长发双马尾双马尾美腿美少女，将她拥入怀中，而远坂凛用小手轻轻推了推间桐慎二，虽然做出挣扎的样子，但还是伸出滑腻的舌头缠住了间桐慎二的唇齿，甚至还将对方的舌头让出自己的小嘴内，与她的美舌在自己的小嘴里纠缠湿吻。现在连远坂凛自己都惊讶于身体的主动。不过可能过一段时间她就会习以为常了。

热吻了好一阵两人的唇舌才分开，因为好一阵子小嘴都被堵住，造成远坂凛的呼吸都有些不畅了，看着远坂凛愈发饱满的胸部微微起伏着，雪白的粉脸在烛光下与双腮红晕的映衬下显得滑嫩细腻，吹弹可破。被远坂凛的美貌迷得不能自己，间桐慎二直接将远坂凛扑在地下，架起她的一双穿着黑丝长筒袜的长腿到自己肩上，将肉棒对准远坂凛的蜜穴，狠狠的一挺便送了进去，自从上次医院之后，间桐慎二又有一段日子没和远坂凛做过了。

感觉到自己的膣肉被一根粗大火热硬帮帮的肉棒狠狠的顶入了，带着一丝丝酸涩感觉，层层的膣肉被冲到两边火热的肉棒直接向内快速挺进，即便是刚刚插入还缺少甜美火热的蜜汁润滑，可粗大的肉棒还是没到两秒的功夫就直接抵住了自己的子宫口。和这个圆滑小口来了一次热情的拥吻。

“啊···轻一点···笨蛋···”

远坂凛咬着自己的雪白的手指，任凭对方将肉棒在自己的蜜道里肆意进出，只是偶尔间桐慎二的动作太大，顶到了远坂凛柔嫩的子宫颈口上让她痛的实在难以忍受才会轻声提醒对方。

刚刚说完这句话，远坂凛只感觉自己的上衣被直接扒开，美乳上的红嫩小葡萄一凉，原来是间桐慎二的大嘴直接吸住了乳头，美美的吸了一次以后，又上去贪婪的啃咬起来。让远坂凛觉得自己乳头上一阵痛痒。

甩动腰肌，间桐慎二一次又一次的将肉棒狠狠地顶入了远坂凛的子宫口，圆滑平整的子宫口反复被龟头狠狠地顶住，膣内紧紧夹着这根粗大的棒子，黑长发双马尾双马尾美少女的子宫口也犹如婴儿小嘴一般反过来狠狠地吮吸着对方的肉棒口，让间桐慎二在舔舐自己乳头的同时也发出了舒爽的哼吟声。

只有点点烛光照亮的地下室新装修的高级原木地板上，间桐慎二爬在远坂凛的身上拼命地从美少女哪里索取着爱欲，一次次的拨开蜜肉向里冲刺，逐渐地让远坂凛的身子也火热了起来，分泌出的蜜汁反过来也形成了润滑剂，更方便间桐慎二的肉棒挺进了。

腔道里发着咕叽咕叽的水声，间桐慎二紧咬着牙冠，用着最后的拼劲狠狠地向着远坂凛的腔道深处定去，连带咬着对方带着奶香的奶头的力量都大了起来，几次把远坂凛咬的都皱着柳眉。

间桐慎二的肉棒在远坂凛的蜜道里开始狠狠地突刺着，嘴巴也叼住了远坂凛粉嫩的乳头不再松开。

“啊···笨蛋···不要这样要····”

察觉到间桐慎二在自己身下一味的含住自己的乳头抱着自己开始狠狠地顶着自己的下体远坂凛扭动着柳腰，虽然嘴上骂着对方，可是身体却在努力的迎合着间桐慎二

“你这个下贱的···远坂美脚奴···我···要射了···”

“不···啊···不要···今天不是···安全期···这样···会生出野种的···”

远坂凛因为害怕怀孕紧张的夹紧着那双纤细美腿，反而夹得间桐慎二更加兴奋，如果能让这个岁高贵倔强的黑长发双马尾双马尾美腿美少女怀上自己的孩子，那对于间桐慎二就是如梦一般的幸福了。

“下贱的美脚凛···我来了···”

忽然小腹紧紧贴住远坂凛的阴阜上，间桐慎二的肉棒在远坂凛的腔道里急促的跳动了几下，火热的精液便鞭笞着远坂凛的子宫，尽数的倾泻了进去···

“原本还想借着这次机会让这个漂亮的美腿美少女能够吃点教训呢，主人却直接满足了她的需要，还真够偏心的啊。”

夕子走过来伸出雪白的小手抚摸着沁出香汗的远坂凛的媚脸，有些吃醋的撅着小嘴说道。今天刚刚得到消息因为飞机晚点所以葛木要在九州那边多耽搁一天，于是马上就通知了慎二，决定今晚来这里。

借着最后高潮的余韵在远坂凛的小穴里顶了几下，之后才恋恋不舍的拔出，慎二站起来，用脚踢了踢黑长发双马尾双马尾美腿美少女的娇躯笑着说道：

“没想到连小母马也在吃醋，今天难道是个吃醋的日子吗？我不过是想让调教更有意义罢了。”

“更有意义？”

看着夕子微微上翘，散发着成熟魅力的一双漂亮的大眼睛和下唇略厚的小嘴，慎二主动搂过夕子的纤腰，和她深深接了个吻后才说道：

“让她在吸精虫的催情效果下调教，所得到的一切结论和成果都会被远坂凛归纳为反抗意识而在平日里不予承认，所以我要让她保持清醒，甚至是身体没有丝毫快感的的情况下接受调教，让她知道自己不是因为虫魔术的缘故才成为的奴隶，而是她本性如此，或者说她精神上是自愿就要我的美脚奴的。”

看着慎二的眼睛，夕子微笑着滑下身子，张开小嘴，仔仔细细的给慎二的肉棒清理起来，过了一会儿，看来远坂凛似乎也从失神的状态下恢复过来，正准备让夕子开始调教的时候，门忽然开了，原来是美杜莎进来了。

“樱睡着了吗？”

“嗯，主人，我是亲眼看到她进了卧室的，那么···”

按照慎二的吩咐来通知樱上床消息的美杜莎刚想走，却直接被慎二叫住：

“你要留下来，一会夕子在调教我的美脚奴的时候需要你的帮忙。”


第三十章 


“那么接下来，夕子，就该你出场了。”

夕子笑吟吟的看着慎二，随后蹲下来，从慎二角度看去，那只美臀蹲下翘起的曲线分外迷人，以后有机会的一定要多搞几次夕子这个美少女的肛道，就用后背位。

“美脚凛，我想你现在也该恢复意识了吧？”

远坂凛那双大眼睛已经恢复了凛冽的目光，知道自己又一次的因为欲望而失身给慎二，不过这一次远坂凛的反应已经小很多了，所谓习惯对于人类来说就是这么可怕的东西，一次两次不觉得，时间长了，任何事情形成了习惯都会人类适应，接受，甚至喜欢上。

“看来是没问题了。”

夕子笑着用雪白的小手摸了摸远坂凛富有弹性的脸蛋，而后向美杜莎招招手，让她过来。

“主人，你知道吗，其实人类这种东西啊，有时候需要一些别出心裁的教育方式才有可能达到你所要的目的哦，上次战争的时候，我记得美脚凛可比现在要棘手多了。”

美杜莎走到了远坂凛身边，夕子命令美杜莎握住远坂凛纤细的美脚脚踝，而后主动地用雪白的小手开始抚摸着黑长发双马尾双马尾美腿美少女的阴蒂，不过这次刺激只是若有若即的撩拨了几下，而后夕子开始一边画着小圆，一边从内侧到外侧用4根指腹进行按摩，而臀部的中央稍上附近的敏感地带，夕子也用食指和中指从肛门方向向腰部压入。
“唔···嗯···”

下体忽然变得敏感了许多，甚至可以轻微的有一种肛门遭受侵犯的感觉，夕子用拨弄了一小会后又给自己雪白的小手擦了擦润滑油，而后将完全润滑后的手掌置于远坂凛粉嫩的蜜唇之上，手指朝臀部，向肚脐方向揉动，双手轮流。

之后夕子又用手指来有节奏的探索着黑长发双马尾双马尾美腿美少女的内外阴唇。轻轻拉动一边，然后是另一边。轻柔的用手指和拇指摩擦她的外阴唇，然后是内阴唇。轻轻的数着节拍，一···二···三···，而后将食指中指插入远坂凛的蜜道，拇指竖起贴住阴蒂，之后夕子尽意发挥想象，做各种抽插，扭曲动作，时而让快时而慢，放佛一只在远坂凛蜜唇与阴蒂之间游荡的小蛇，不住的伸出舌芯子在舔着她敏感的部分。

甚至夕子开始振动整个手掌来刺激她，让远坂凛开始身体又有些发热发烫了，不过这一次连远坂凛自己也清楚，这绝对不是吸精虫的作用。

经过这样的刺激，原本藏在阴蒂包皮里的粉嫩阴蒂头开始渐渐的顶出来，犹如含苞欲放的花蕾一般，轻轻用一只纤细的中指在上面摩挲着，夕子耐心的一直等到阴蒂头全部顶出来之后，依旧有节奏的在维持着远坂凛身体略微兴奋而又不会达到高潮的微妙平衡状态。

“看来可以给我的美脚凛一个正式的标记了。”

慎二在一旁递过来了一个包装精美的礼盒给夕子，这是他花大价钱从外面定制会来的，解开丝带打开一看，里面赫然陈列着一个铂金打造的漂亮阴蒂环。

“主人什么时候也送人家一个这样的东西啊，好漂亮。”

“等到我的美脚奴不在用那种可怕的眼神等着我，并且每晚都甘愿在家里敞开双腿等着我的时候，我肯定不会忘记我的小母马的。”

对着慎二嬉笑了一下，夕子连看都没看远坂凛一眼，继续命令美杜莎抓住远坂凛而后慢慢的将阴蒂环的别针取下，慢慢的穿过远坂凛突兀的粉嫩阴蒂头，感觉到下体一阵阵的刺痛，远坂凛蜷曲着黑丝美趾，硬咬着银牙没有求饶。

别针穿过阴蒂头后，夕子再将别针别在上面，这样铂金打造的漂亮阴蒂环就固定在阴蒂头上面，永远将阴蒂刺激成半发情的状态。而后在阴蒂环上，夕子又拴上了一个小小的铃铛，这样以后穿着短裙走路的远坂凛只要稍稍加快步伐，就会听到裙下传来的一阵阵丁零丁零的声响了。

“现在凛酱你的下体很漂亮啊。”

美杜莎用着同情的目光看着远坂凛，而黑长发双马尾美少女远程则没有一句求饶，也没有任何咒骂声，只是抿着娇唇，尽量忍受着刚才穿阴蒂环时候的短暂痛苦，老实说虽然那一下确实很痛，但是和很多那种简单粗暴的H游戏不同，远坂凛并没有觉得有什么内心崩坏或者屈辱的感觉，虽然的确有那么比较强烈想要痛打慎二一顿的想法就是了。

“哼，做出这种把戏，不外是一会又要强奸我是吗？”

“说实话我是很想亲自调教凛酱，可是今天夕子好不容易过来一次，我还要让她怀上我的种，今天晚上是不行了，所以我请了几个好朋友，美杜莎，我叫你在晚上九点三十去迎接克劳迪他们你还记得吧，别傻坐在那里了。”

听了慎二的话，美杜莎赶紧站起来跑出去，不一会就带回来了三个流里流气的男人，听慎二介绍，这些都是夜晚在外面瞎混的不良少年。

“今晚我找你们的目的很简单，好好的帮我照顾一下远坂凛，一定要让我的美脚奴今晚舒服哦？钱嘛，将精液射入远坂凛的体内，无论是嘴，穴还是菊花，都是100日元一次，外射50日元，美杜莎，你站在这里统计数字。”

吩咐过后慎二就搂着夕子出了地下室，樱已经睡觉了，所以干脆慎二就带着夕子去自己的卧房办事。

而克劳迪三个人看到慎二关上门的背影，便欢呼似的嚎叫一声之后，一窝蜂地扑上去将远坂凛的衣服强行褪下后，几个人拿出绳子，按住远坂凛的双手和身子，将黑长发美腿美少女的藕臂也反剪到身后。远坂凛挣扎了几下发现自己跟无法挣脱，反而发现自己的修长的美腿而被强行分开

克劳迪的手在远坂凛的身子摸来摸去，不一会便沿着胸部向上，碰触到了远坂凛的嫩唇，略带强硬的撬开远坂凛的小嘴，将美少女的粉舌拉扯出来捏弄着，因为双手被反剪住让远坂凛只能发着呜呜的声音，任凭对方的手指拨弄挑逗着自己滑嫩的小舌头。

红菱美舌被不住的玩弄，让远坂凛香甜的口水也开始溢出嘴角，流淌到优雅的下巴上，克劳迪并没有仅仅满足于此，又开始向下移动，用手指直接拨弄起远坂凛美腿间的私处，翻弄着蜜唇，让手指尽情的随着自己的喜好在远坂凛的紧凑膣内抽插。并且时不时的还拉拽弹弄几下刚刚安装在远坂凛阴蒂上的阴蒂环。

刚刚还失过身的美少女这时候才被下体被贯穿的痛苦刺痛的如梦方醒，张大了小嘴，向着扭动身子将两根大肉棒从自己的下身的肉洞中甩出去，可是换来的只是对方报复性的拼命挺入。

“不要···啊···不要这样插进来···”

甩着黑长发，远坂凛发现自己越挣扎肉棒填的越满，尤其克劳迪进入前穴的肉棒，狡猾的她发力很少，每次都依靠跟班狠狠向直肠内硬凿肉棒时候的疼痛感刺激着远坂凛扭动身躯的时候他才随着节奏向着远坂凛膣内深处顶一下，这样做自己费力很少，却每次都可以用肉棒顶到远坂凛蜜道最深处的子宫颈口。看起来克劳迪是惯于玩弄美少女的老手了。

腔道里渐渐膨胀的肉棒开始用好似能熨平远坂凛膣内褶皱的力量抵住子宫颈口向内顶干着，直肠里的肉棒也配合着前穴的肉棒频率在美少女的旱道里一点点艰难的前行，不过毕竟蜜道才是性器，前穴虽然已经有了蜜汁润滑可以让克劳迪比较轻松的抽插，但是后庭即便已经草干了六七分钟仍然还比较干涩，每一次的挺动都让远坂凛觉得肛道里有一种撕裂般的疼痛感，让美少女长着小嘴，不住的呻吟着痛苦。

而握住远坂凛脚踝，将美少女那双美腿牢牢控制在手里的跟班这时候也开始大胆的用手隔着黑丝裤袜摩挲着远坂凛富有弹性的股肉，沿着大腿，小腿胫一直到黑丝美脚，不时的捏弄一下小腿胫上紧绷的腿肉。

当看着美腿美少女被插弄的开始吐舌的时候，便愈发的肆无忌惮，直接捧起那对诱人的美足，在豆蔻般的足尖上先美美的嗅了一顿远坂凛美脚上的体香，之后放佛美味的珍馐一样伸出舌头轻轻舔舐了一小会儿，尝足了味道之后，这才开始张开嘴将远坂凛的黑丝美趾直接含入嘴中，用舌头挑逗着趾缝的同时还咂舌有声的裹吸着远坂凛柔嫩的脚趾，犹如吃着美味的肉冻一样咀嚼着远坂凛的黑丝足趾。

美脚被跟班的牙齿咯咬的有些疼，远坂凛皱着柳眉，忍受着下体一次赛一次重的肉棒冲击，克劳迪的体力旺盛，又是花中老手，他可不像以前远坂凛碰到的那些色中饿鬼一样只会用蛮力欺负远坂凛的肉体，隔着下体前后腔道的那层肉膜，每一次后庭的跟班的肉棒重重插入让美少女情不自禁抬臀的时候，他就将肉棒稍稍退出远坂凛的蜜穴一点，而当远坂凛将美臀稍稍落下的时候，他又将肉棒上挺，看准时机，迅速的撑开蜜唇，让美臀下落的同时自己的肉棒也跟着连根没入，直抵远坂凛柔嫩的子宫颈，借着美臀的下落反而能让自己的肉棒和美少女的子宫口重重一吻的同时两者更紧密的契合在一起，让每次那根肉棒稍稍从远坂凛子宫颈口里退出的时候，远坂凛的身体都会情不自禁的感受到一阵触电般的酸麻快感顺着脊柱直冲脑海。而那个阴蒂环上的小铃铛也随着两人动作，时不时的从下体发出清脆的响声。

“不要···这样顶···啊···啊···”

有点抵挡不住克劳迪这样的进攻，远坂凛刚想乞求对方棒下留情，没想到子宫颈口忽然泻出了大量蜜液，美腿美少女在没做好准备的情况下，美腿颤抖，绷紧脚趾，突然间的泄身了，连带还在吃着远坂凛美足的跟班突然自己的舌头反过来被远坂凛的白嫩脚趾拨弄了几下，刺激的他更加贪婪的咬裹舔吸起远坂凛的美脚，口水黏糊糊的让远坂凛只觉得美脚一阵痒，只可惜双穴被人频繁攻占的远坂凛也实在是顾不上自己美脚也被他人猥亵的情况了。

“呵呵，果然是个贱货，才17岁就不是处女了，而且身体还这么敏感。”

虽然已经做好了心理准备，不过克劳迪还是对远坂凛不是处女这件事有点失望，毕竟这个黑长发双马尾美腿美少女不过才17岁，这多少还是让他有点期待的。

希望破灭的克劳迪把住远坂凛泄身时候的无力的纤腰，开始发动起最后的进攻，大肉棒开始更加快速的频繁抽插，带动着胯下的睾丸也拍打在远坂凛的雪臀上响着劈啪声。进入后庭的跟班看见克劳迪的动作也会心的开始用力用肉棒拉扯着远坂凛娇嫩的直肠壁，两根肉棒的突然加速让刚刚泄身的远坂凛更加难以抵挡，眯着大眼睛，小嘴张的大大的吐着粉舌：

“不要···这样···啊···又来了···这样脑子···要坏掉啦···啊····”

两根肉棒忽然蹦跳着一阵凶猛的冲刺，克劳迪将所有的注意力都集中在了肉棒上，在温热滑润的膣内狠狠的抽插了几十下后，忽然一个猛挺，与插入后穴的跟班一起，两根肉棒隔着一层肉膜开始猛烈的将滚烫的精液喷射进远坂凛下体的前后腔道，两个肉棒甚至隔着一层肉棒能感觉到彼此射精时的跳动。

双穴被两个下流的男人射出的满满的精液灌满，远坂凛只能强忍住大眼睛里的泪水，抿着小嘴，尽最后一点的理智努力压制着小嘴里快感的呻吟。而那死死的绷紧美脚，则依旧被另一个跟班咬在嘴里，贪婪的亲吻着···

第三十一章 （31少许为兽人荆棘5少许）


狗爬在床上的夕子不停地摇曳着纤腰，迎合着慎二的冲刺，咬着小嘴不住的发出低沉的哼吟声，浑身赤裸着除了美腿上的黑丝之外的娇躯也开始不停地颤抖，看来她是强忍着高潮的快感想和慎二一起进入巅峰。

“啊···主人···小母马···要去了···一起来吧···一起···”

“哦？真的就那么想要吗？”

“是啊···因为···啊···很舒服啊···”

“葛木那家伙···不和你做吗？”

慎二一个狠顶，让肉棒在子宫息肉里狠狠的旋磨了一下，一阵触电般的快感直通大脑，忽然身体一阵僵直，夕子还是没有忍住，一阵高亢的呻吟声，弓着美背抬起俏首仰天一啸。先把蜜汁喷涌了出来。

“啊啊啊啊····”

小嘴里呼着热气，一瞬间的爆发之后便身体褪软，媚脸贴在床单上，不过蜜道里的肉棒却并没有停止动作，仍旧在不知疲倦的在她的下体力做着往返运动。

“主人···这样太激烈了···”

扭着俏首，夕子那双大修长的美目动情的盯着慎二来看，自己一定做得很不错吧，一想到自己这么做是在取悦葛木宗一郎，夕子就的腰就又忍不住的扭动几分，一定要让自己心爱的宗一郎大人满意为止。

两人正在激烈的交合，没想到夕子的电话却响了，勉强的用小手拿过手机，没想到是葛木宗一郎打来的，夕子并没有自己在和慎二偷情的意识，所以直接就接了电话。

“喂···啊···宗一郎大人···”

“嗯···我很好啊···”

“嗯我会注意的···啊···在做什么？···当然是在做你吩咐人家的事嘛···好舒服···”

慎二捧着夕子的美臀一阵狠挺突刺，让肉棒口端和夕子的子宫肉又来了一次深吻，激烈的性爱差点让打着电话的浅蓝长发美少妇喊了出来。

不过他并不担心夕子会把事情说漏，因为葛木本身就是个沉默寡言不会问东问西的人，而自己又告诫夕子不要提及自己的名字，虽然这样的说法很怪，但是在吸精虫的制幻效果下，夕子也不会怀疑，当然，自己现在还不能和葛木出现在同一个场合，否则夕子叫了自己主人的话一定会让葛木起疑的。

“啊···知道了···嗯···那我先挂了···”

“哦？和老公开开心心的嘛，葛木老师说什么了？”

“啊···主人太激烈了···轻一点···请轻一点···老公要我多注意身体···还有···告诉我明天中午就会到家···还···啊···还问我为什么声音有些奇怪···我告诉他我在做、他吩咐的事···他就···哦···了一声···然后就挂了···”

看来葛木那家伙果然不是那种会问东问西的性格，大概以为夕子在锻炼身体也说不定，窃笑了一下，慎二又加重了几分挺动的力度，既然葛木那家伙不知道享受，那么就由我代劳来使用这个绝美的浅蓝色长发的美少妇吧。

这么想着的慎二，肉棒有重重的向夕子的蜜道里捣了下去，口端抵住那温热的子宫颈口，腰眼一麻，将滚烫的精液狠狠地射入了夕子的子宫里···

混混们的轮奸一整夜都在持续着，似乎永无止境一般，甚至连远坂凛都开始怀疑这些人到底哪来的这么旺盛的精力，而并非慎二的精液不断地涌入自己的子宫也让吸精虫愈发的活跃，拼命的开始啃咬着黑长发双马尾美腿美少女的子宫颈口，有几次甚至让她觉得这些小虫子已经爬到了自己的子宫颈附近，正在拼命的要咬穿那层在子宫颈口里的胶质物形成的薄膜。

克劳迪已经开始在一边休息而由手下对远坂凛进行奸淫，两根肉棒有节奏的互相配合着进入她的体内，忽然一声闷响，一个在后面抱着远坂凛的男人紧紧地贴住远坂凛的美背，亲吻着她光滑的肌肤，将精液怒射进了黑长发双马尾美腿美少女的直肠内，滚烫的精液洗刷着直肠壁，烫的远坂凛一阵哆嗦。

“哈哈，这小婊子被我干的浑身颤抖，拼命的夹紧蜜穴呢。”

插入远坂凛蜜穴的男人以为远坂凛是故意拧着身子来取悦自己，所以高兴地向着美少女的膣内伸出狠挺了几下。

看起来时间也不早了，虽然在地下室对时间没有直接观念，不过看了看手表，已经早上五点多，大概再过一会天就要亮了，没想到一群人竟然和这个气质高贵的美少女玩了一整夜。

阴蒂环上的小铃铛随着男人挺动的频率而发出愈发急促清脆的响声，夹杂着远坂凛不断变大的媚吟声，似乎在催促着进入她蜜道的男人赶紧射精一样。

“嗯···这贱货···射烂你···”

一声低吼，终于那个也忍不住，和同班一样，从前面抱住远坂凛，吻着她洁白性感的锁骨，将浓密的精液狠狠的射入了远坂凛的体内。

“啊···好烫···”

子宫里涌入了一大波的浊液，似乎都能让远坂凛听到子宫内的吸精虫的欢呼声了，不过因为不是慎二的精液，即便吃得再多也无法满足这些小虫子，到最后犹如口渴的人喝了海水一样，还是会愈发的渴求精液而在远坂凛的子宫里闹得更欢，如果长时间没有慎二精液的滋润的话，强烈的性欲甚至有可能会将远坂凛折磨的疯掉。

“这小婊子折腾的我们也够累了，看来也到时间了，我们去找慎二先生结账吧。”

“各位总计内射了美脚凛四十七次，外射三十二次，总计7300日元。”

一旁的负责计数的美杜莎将这一晚的成果告诉了克劳迪，而后按照约定将现金直接递给了他。没想到自己居然会以这样便宜的价格出卖，远坂凛忽然觉得非常悲哀，难道自己的身体就这么不值钱么？

“搞这个小婊子虽然赚钱不多，但是玩起来的确舒服啊，这点钱我们就留着去买点营养品吧。”

拿钱拍了拍瘫软在地的黑场双马尾美少女的媚脸，克劳迪带着几个跟班刚要离开，忽然地下室的门被打开，正是慎二骑着赤裸着全身，只穿了黑丝长袜的美少妇夕子进来。

“看来你们昨晚玩的很愉快嘛。”

看着瘫软在地上有些失神的远坂凛，慎二淫笑着说到，其实说有些失神并不太多，因为吸精虫极度渴望慎二精液的缘故，从慎二进来开始，远坂凛的身体就开始发烫，发汗，嘴唇微微颤抖着，那双漂亮的大眼睛也渐渐被欲望填满。内心里涌出奇怪的感觉，大脑里似乎有个恶魔不断在耳边催促着自己，赶紧和这个男人做一次，快点和这个男人做一次，和这个男人做了之后身体就会变得舒服，人也会正常起来了。

“多谢间桐慎二先生了。昨晚玩的还不错，不过这小骚货还真是浪，几乎都要把我们兄弟几个榨干了。”

克劳迪用脚轻轻踢了一下瘫软在地上的远坂凛笑着说道，眼睛却已经不住的在盯着夕子那对暴露在空气中的雪白美乳了。

“哦哦哦， 那真是对不住了，我的美脚奴虽然长得很漂亮，可是就有一点不好，就是太喜欢男人的精液了，要不这样吧，大家一起在我的美脚凛身上一起尿一次尿，作为我对大家的歉意吧。”

从夕子的美背上下来，慎二微笑着提出如此下流的建议，克劳迪当然忙不迭应允，转而命令几个同伴一起掏出大肉棒对准了躺在地上绵软无力的远坂凛，淅淅沥沥的便尿起来。

因为被人内射了一夜折磨的疲倦不已，忽然慎二的到来又让黑长发双马尾美腿美少女的子宫内的吸精虫产生了共鸣，被动的兴奋起来，肉体的疲惫加上精神上的兴奋让远坂凛觉得恍恍惚惚的，忽然发现身上似乎被一阵咸腥温热的水不断地浇着，勉强睁开大眼睛抬眼看去才发现，原来是之前奸淫自己的那些男人围着自己对准自己的身体在小便！

“不···不要···你们这群变态···我不要做···尿便器啊···不要啊···”

爱干净的美少女无法忍受淋尿的侮辱，可是这些混混只是看着无力挣扎的美少女放声浪笑，最后还是将尿液尽数的淋到了远坂凛原本香软的娇躯上之后才住手。

“这家伙果然是个不错的玩具啊，反应也很有趣。”

见最后几滴尿液也抖落到了远坂凛的身上，克劳迪淫笑着收回了肉棒，和慎二道了别后便离开了。

“怎么样，凛酱，昨晚还舒服吗？”

被淋了一身尿的美少女放佛万念俱灰一样，微微上挑的媚气眼角边泛着泪花，居然被他们这些人渣侮辱还不够，还要充当他们的尿便器，一瞬间远坂凛觉得自己还不如死了算了。有些自暴自弃的趴在地上，远坂凛现在突然在精神上也有了一种无力感，谁都好，赶快来把自己从这个地狱里拯救出去吧。

可是看着间桐慎二洋洋得意的嘴脸，远坂凛又升起了怒火真恨不得直接上去撕碎他的脸，明明这一切都是他害的，可是每次他一靠近自己，身体就开始发软发热发烫，蜜穴变得湿润，那方面的欲望也开始增长，明明现在心里难过的要死，可是小穴里却又变得湿润起来，不知怎的，本应该是在憎恶着慎二的大脑，居然不知不觉的开始幻想着慎二的大肉棒了，尤其内心里居然还在意淫着那根大肉棒插入自己的小穴时候刮蹭肉壁的舒爽感觉。

“凛酱，本来也我不想这样，其实只要你甘心做我的美脚奴，也不必总吃这种苦头了，当然，随我高兴的话以后可能还会偶尔被人轮奸什么的，不过那只是作为奴隶去取悦主人的义务而已，绝不是现在这样的惩罚。”

看着没有说话只是瘫软在地的远坂凛，慎二蹲下去说道。

“我···啊···我···不···啊···”

虽然大眼睛里充满了疲惫，可是远坂凛原本红润的嘴唇愈发的娇媚，雪腮微红，皮肤也变得更加白暂细腻，吸精虫可以刺激被施术者释放雌性激素，所以远坂凛现在的变化也不出慎二所料。

眼看着远坂凛哆嗦着连一句话也说不出来，站起来准备要走，正想着就这么将她放在这弃置一天再看看效果的时候，忽然一双雪白的小手拉住了他的裤脚，低头一看，只见双马尾美腿美少女正用期盼的眼神盯着慎二，断断续续的说道：

“不···请···不要···丢下我···我要···精液···要···”

理智的防线似乎经过一夜的折磨彻底崩溃，大眼睛迷离着，也许刚才的淋尿让远坂凛产生了些许自暴自弃的想法，在性欲的冲击之下，混杂在一起，在美少女的脑中似乎形成了一只名为欲望的饕餮野兽，把她脑中的理智吃得干干净净，把远坂凛变成了一个只知道渴求精液与肉棒的女人了。

换句话说，现在的远坂凛只是披着远坂凛外衣的雌兽而已，她只是在遵照自己的本能在行动罢了。调教得第一步，让远坂凛在吸精虫的控制下变得堕落看来是初步成功了，慎二嘴角挑起了微笑，看来接下来就是享受第一阶段战果的时候了啊。


第三十二章 


轻轻弹了一下远坂凛阴蒂环上的小铃铛，听着清脆的响声和黑长发美腿美少女哼出的呻吟，慎二命令美杜莎和夕子一人拿着一个胶皮管，接上了水龙头，将开关开到最大冲洗着远坂凛的裸体，毕竟刚刚才被尿淋完，再怎么重口味慎二也不想搂着一个满身尿骚味的女人做爱。

也许是冰凉的水将远坂凛冲的清醒了一点，看着慎二那双大眼睛的眼神似乎又变得锐利起来，不过身体瘫软发烫的事实不会改变。内心的欲望也没有减少几分，也许这种程度更应该说是回光返照好一点。

冲洗过后慎二又命令夕子和美杜莎用香皂和洗发露，香波给远坂凛仔细清洗一下身子，尤其是狼藉不堪，布满精斑的蜜穴口和大腿，被人折磨了一整夜，连黑眼圈都有些出来了，一会还要让夕子给远坂凛化化妆才行。

软弱无力的远坂凛最后只能任凭别人的摆布，被人清洗过身子之后，夕子将黑长发美少女拉倒了梳妆台前，那是慎二特意给地下室这个地方准备的，仔细的打扮着黑长发美少女，在黑眼圈的地方涂上了眼影来掩盖，擦上了粉底，腮红，修容粉，之后又在娇嫩的小嘴上涂上了淡粉色的唇膏，之后穿上了新准备的红色毛衣和黑色短裙以及黑色长筒袜，虽然表情显得很疲惫没什么生气，但是经过梳洗打扮的远坂凛看起来又和往日一样美丽优雅了。

“凛酱，这样很不错嘛。”

“反正···你又想着···用什么下流的办法对付我了吧···啊···”

恢复到正常打扮，似乎远坂凛自己的意志也在回归，如果一般人肯定会认为这是慎二的失策，如果趁着远坂凛迷离的时候占有她，甚至有可能逼迫她喊自己几声主人，但实际上这样的做法虽然可能的确一时很爽，但是在满足了远坂凛的欲望之后，恢复生气的黑长发美腿美少女只会把这一切归结到魔术上，不会认可那个喊自己是主人的远坂凛是出于自己一直产生的。

所以，要想彻底征服远坂凛，首要一点，就是要在远坂凛意志里还有自我成分的时候让她对自己臣服，当然，连傻子都知道如果是百分百的远坂凛是绝对不会承认的，所以慎二就需要一个中间的微妙状态，这个状态下远坂凛既会保持一定的自我，但是又不会意志坚韧到可以忍受自己的各种折磨而不理智崩溃，这个度很难掌握，但是不试试的话永远不会成功，而且慎二坚信也只有这个方法才能征服这个黑长发美少女，那种找几个人轮奸一番远坂凛就能她彻底臣服自己的可笑想法简直就是三流H小说的剧情，是根本不会发生在现实里的。

慎二的手渐渐的伸到了远坂凛的黑色短裙下，雪白的小手下拉着裙摆，远坂凛残存的理智还在负隅顽抗，可是已经迫不及待的分开的黑丝长筒袜包裹的长腿却已经出卖了美腿美少女的真实想法，慎二的手终究还是毫不费力的摸到了远坂凛的蜜唇上，先是摩挲了一小会因为昨晚被折腾而有些红肿的蜜唇，而后拇指分别置于她的大腿内侧。动作轻缓地将手按在她的小山丘上，并作圈状运动。慎二的手没有过多接触到她的皮肤，而是在美少女稀疏的阴毛上运动，重复了这个动作十次。之后又用手指轻拍远坂凛的阴唇十次，以每秒一次的速度进行。

“唔···哦···”

小嘴里叹出哼吟，没想到慎二调情的技术这么好，远坂凛本来就软化的身体又僵硬起来，夕子在后面则主动的伸出舌头开始舔着远坂凛的美颈和耳垂，美杜莎傻乎乎的站在一旁不知所措，在慎二摆手示意下，知道自己会碍事的她只好先出去了。

“怎么样，凛酱，是不是很舒服？”

看着远坂凛扶起红晕的媚脸，慎二低头亲了她一下，虽然大眼睛里还是带着厌恶，可是身体上已经不再做抵抗了，其实倒不如说现在的远坂凛身体软的像烂泥，即便挣扎也挣扎不到哪去了。

“不舒服···”

小嘴哆哆嗦嗦的哼出了这句话，可是身体的反应却早就出卖了她，美腿已经分的极开，身子也随着慎二手指的运动而扭动，不过慎二并不说破，忽然直接吻住了远坂凛的小嘴，撬开她的嘴唇，将舌头伸了进去。

嘴唇上甜丝丝的，大概是唇膏的味道，嫩滑的舌头和远坂凛自己说的根本不一样，慎二的舌头刚一进来就揪住他的不放，裹杂着细腻的口水纠缠在一起，不住的用舌尖撩拨的同时牙齿请咬住慎二的舌根，两人开始咂舌有声的湿吻起来。

夕子的两只雪白的小手伸入毛衣里已经握住了远坂凛凸翘的奶子，拨弄着乳头，让那对粉嫩娇俏的宝石完全挺立起来，变得硬硬的，一张嘴含住一个裹吸着，美少妇忽然变成了一个好似在渴求母乳的婴儿一样嘬吸着黑长发双马尾美腿美少女的奶头。

“唔···啊···嗯···”

哼着火热的鼻息，嘴唇，蜜穴，乳头，美颈，耳垂，几乎所有敏感的部位都在慎二和夕子的攻击之下沦陷，放佛一只洋娃娃一样被两个人轮番玩弄，不过让远坂凛心里有些生气的并不是自己再被玩弄，反正最近她被奸污的次数也够多了，让她生气的是居然自己对这种玩弄并不排斥，甚至还有些喜欢。

热吻过后，慎二将远坂凛的毛衣掀起，因为是夕子和美杜莎给远坂凛穿的衣服，所以里面根本没有穿胸罩，毛衣脱下后，一对雪白的奶子就直接暴露在空气中，大概因为最近总是在做爱的缘故吧，即便是慎二也觉得远坂凛胸部的尺寸明显比第一次和他做爱时候要增长了不少。
大概都要赶上樱了也说不定。

“美脚凛，你的奶子很大了嘛，都快赶上樱那个家伙了吧。”

突然提起樱的名字让远坂凛身体一抖，美腿美少女带着些不满用美目白了慎二一眼，有些生气的说道：

“为什么这里又要提到樱的名字？再说，那种说法···啊···难道你已经···看过樱的了？”

不知是要保护妹妹还是纯粹的妒忌，总之远坂凛忽然变得气鼓鼓的，不过慎二也觉得自己一时失言说错话了，现在的远坂凛决不能让她在内心意识里有过去的人出现，要摧毁她的理智慢慢堕落，首先就是要割裂她与过去的联系，人一旦有了回忆和过去，什么责任感啊，爱啊，寄托啊就全都涌过来了，烦不胜烦，回忆和过去就是理智的源泉，也是调教远坂凛的天敌。

慎二没有回答远坂凛的疑问，而是直接将美少女扑倒在床上，将她的美腿分开直接上提压到她自己的肩上，而后掏出肉棒开始在远坂凛的蜜穴上磨蹭。

“又要强奸我了吗？···你这个变态···”

话是这么说，但是慎二明显可以看出来远坂凛看到自己肉棒时候大眼睛一亮并且不自觉得伸出舌头舔舐着嘴唇的兴奋表情。

“可是凛酱难道不喜欢被我强奸吗？我看你很兴奋了嘛。”

将肉棒慢慢的撑开蜜穴贯入了远坂凛的蜜道之中，感受着硕大火热的肉棒缓缓顶入自己性器内的舒爽感，远坂凛蜷缩着黑丝美趾，大眼睛半眯着不住娇喘，兴奋的呼吸声连慎二也听得到，被折磨了一晚上的远坂凛果然在心里还是最想要的是这个。

“怎么样？舒服吗？”

“啊···唔···哦···”

不想回答慎二的问题，可是远坂凛开始忍不住那双黑丝美腿攀住慎二的腰，一双纤细的美脚在腰后面打了个结，慎二的肉棒每往里顶动一分，美腿就缠紧一分。

夕子让远坂凛的翘首枕在自己的膝盖上，而后时不时的垂下浅蓝长发和她亲吻，当然每一次都不会是那样的深吻，更多是伸出舌尖舔一下，用嘴唇轻轻碰触一下的挑逗，这种若即若离的碰触感让远坂凛反而欲望愈发的旺盛。

而一双小手软在身体两侧，手指蜷缩着抓紧床单，连最开始想要推开慎二或者夕子那种程度的抵抗也没有了。


第三十三章 


肉棒完全没入远坂凛的蜜穴里，慎二开始用手接管过远坂凛的奶子，将手指并拢紧握，让远坂凛雪腻的奶子从中间被狠狠握紧，几乎挤压的被分成两段，形成了一个葫芦形的怪胎，而后再松开手，就会发现原本白皙的乳肉上赫然印上了自己的指印，不过这样粗暴的动作远坂凛却并没有喊疼的表现，大概因为现在情欲旺盛的她这点肉体上的刺激根本不算什么吧。

插入的肉棒开始随着慎二的腰部转着圈，慢慢地旋磨远坂凛的膣内，让肉棒可以充分接触到远坂凛腔道内的每一处褶皱，小嘴哼着有些沙哑的呻吟，远坂凛被这根肉棒刺激的有气无力，只能被动的做出反应。

肉棒开始狠狠地向着蜜道里突刺，直抵最深处，子宫颈口的软嫩息肉没几下便被撞开，因为经过吸精虫的改造，所以慎二可以毫不费力的将肉棒直接顶入子宫颈里，寻找到那根被吸精虫咬噬出来的肉芽，那颗小肉芽会紧紧的切合住自己的肉棒马眼口，随着自己的挺动而旋磨敏感部位，一想到那销魂的感受，慎二也情不自禁的加重了几分力度，略带粗暴的让肉棒向着远坂凛的子宫颈深处进发。

“啊···不要···这样···搞···会坏掉的···不行···不行不行···真的不行了···”

子宫颈被人撑开的那种撕裂感让远坂凛张大着小嘴，连那双美目也开始瞪到极限，明明在露着极乐的表情，连口水都开始溢出嘴角淌到了雪腮上，可是却带着哭腔求饶，如此的反差甚至让夕子都有些好奇，究竟吸精虫将远坂凛的子宫颈改造成了什么样子，会让她被肉棒侵犯后就有如此癫狂的反应。

慎二当然不会住手了，慢慢的将肉棒一点点的送入紧窄的子宫颈内，终于感觉到一个突兀的小东西顶住了自己的马眼口，甩动腰肌用肉棒狠狠的顶了一下，只见远坂凛张大着小嘴，忽然口齿不清的喊了一句：

“啊啊啊···拉里···要···粗来了···啊···（那里要出来了”

看到美腿美少女的反应慎二也知道是自己顶对了地方，淫笑着开始加大力度，不管远坂凛的死活，按照自己的欲望开始频繁的用肉棒口亲吻着那颗小肉芽，激起了远坂凛一阵阵急促沙哑的呻吟声，混杂着阴蒂环上的小铃铛因为身体扭动而不断发着清脆响声，构成了一幕盛大的淫乐交响曲，而慎二，就是这场演出的指挥加演奏者，而远坂凛，就好似名贵的乐器一般，在慎二的控制之下能够变化出各种取悦观众的魔音。

“怎么样，舒服吗？凛酱···”

“啊···嗯···啊···唔···”

远坂凛还是没有正面回答慎二的问题，当然，黑丝美腿进缠着男人的腰部，小嘴哼吟这舒爽的声音，一双大眼睛半眯着扭动腰部，任谁都能看出来远坂凛在享受着插入自己子宫颈里的那根肉棒，不过慎二还是要听一句明确的回答，现在是让远坂凛否定过去的最好时机，她还没有盲目的露出痴态就证明她还有理性，就是让她还残存理性的时候让她承认才具有杀伤力。

“真是不乖的美脚奴啊，主人问你的话没听到吗？如果美脚凛你再说谎的话，我可是要收回这根大肉棒的。”

肉棒狠狠地又在子宫颈里顶了一下，白皙平坦的小腹上瞬间就鼓出了一个隆起，从那根半圆形的形状不难看出那是慎二肉棒的形状。

夕子的小手又开始握住远坂凛的一只乳房，用拇指不住的轻轻摩挲着黑长发双马尾美少女的乳头，随着慎二的质问，浅蓝长发的美少女也为虎作伥的捏紧了手指，掐住远坂凛的嫩红的红宝石不放手。

“啊···不要···好痛···这样···不行···啊···”

“作为一个喜欢主人肉棒的骚货···不回答主人的问题是不行的哦···凛酱，只要老老实实的回答主人的问题就好了嘛。”

低声的诉说犹如恶魔一样，夕子的低音放佛催眠般的让远坂凛点点头，毕竟蜜道里的肉棒实在太舒服了，远坂凛还不想失去它。

“嗯···啊···很舒服···”

“什么很舒服？”

慎二不甘心的又挺了一下，让远坂凛把话一定要说清楚。

“肉棒···啊···肉棒在里面···很舒服···”

咬着嫩唇，终于还是喊出了这句话，放佛什么东西崩坏了一样，眼角流出眼泪，将浅粉色的眼影都有些冲淡了，黑长发双马尾美腿美少女犹如一个做错事的小女孩一样开始随着慎二肉棒的操弄而低泣起来。

“真是的，真是个不坦率的骚货美脚奴啊。”

用手狠狠的拍了打了一下远坂凛雪白的阴阜，看着那微微鼓起的小馒头一样的山丘不住的吃进自己的肉棒，慎二也开始加大力度，挺动的速度愈发的频繁，甚至带动睾丸频繁的拍打在远坂凛枕在身下的美臀，发出了噼啪噼啪的响声，混合着阴蒂上传来的丁零丁零的清脆声，让远坂凛羞的几乎不肯张开眼了，她也清楚后者压根就是从自己的阴蒂环上的小铃铛的发出来的。

子宫颈和蜜道里都变得滚烫起来，连美少女白皙的皮肤下也映衬着妩媚的胭红色，细密的香汗让远坂凛的体香飘出去好远，身体前倾，慎二也开始准备进行最后的冲刺了。

“凛酱···喜欢主人的肉棒吗？”

“啊···嗯···啊···喜···喜欢···”

虽然喜欢一词说的别别扭扭的，但是毕竟还是说出了心底的欲望，不过慎二可要得到的答案远不止这个程度。

“想做主人永远的美脚奴吗？”

“啊···哦···唔···”

“想做吗？快说，干死你这贱货。”

看到美少女还在负隅顽抗，慎二不禁有些心急，开始狠狠地挺了几下肉棒催促着远坂凛说出自己想要的答案。

“啊···我才不是···你的美脚奴···你这个变态···啊···好舒服···快···快一点···射进来···求求你···啊···射进来吧···”

怎么可能，明明已经在扭着纤腰用美腿缠住自己的腰部向自己乞求内射了，居然还不肯定在内心认同成为自己的奴隶，慎二忽然有种不可思议的感觉，看着黑长发美少女张着小嘴流着口水请求内射的痴态，已经进入快感巅峰的慎二也无法忍耐，骂了一声骚货后，还是将精液狠狠地射入了远坂凛的体内。

“啊啊啊···终于···射进来了···好热···好多···好舒服···”

哆嗦着美腿，远坂凛的娇躯又如送上砧板的鳗鱼一样不断地搐动，子宫被滚烫的精液一烫，便忍不住的将大股的蜜汁直接喷出，浇在了已经深深吻住自己子宫颈肉芽的那根大肉棒上。

流出的口水也淌了美少女满胸口都是，大眼睛无神的望着天花板，沙哑的嘶叫高吟一会之后，远坂凛还是无力的倒在夕子的怀里，慵懒的娇喘着。

慢慢的将肉棒拔出，看着大股的蜜汁裹杂着精液从漂亮粉嫩的小穴口里流出，慎二忍不住的用一只手摩挲着仍旧攀在自己腰上不肯下来的黑丝美腿，感受着紧绷股肉那绝美的触感。

“凛酱，这次和我做的是不是很舒服？”

“你不要以为这样我就会做你的···做你的奴隶···”

大眼睛恢复了些许过往的色泽之后，远坂凛的口气仍然很强硬，但是慎二听得出来其中的差别，过往的话远坂凛会直接否定做爱舒服这个事情的本身，但是现在，远坂凛只是在所答非所问，与其说是在回答慎二，不如说是在告诫自己，即便做爱再怎么舒服，也不能沉沦到这种人手里去做他的奴隶。

做爱之后慎二便放了远坂凛，美少女大眼睛看了看他，没说什么便离开了，今天是上学的日子，两人一起迟到，但愿不会有人把自己和慎二扯上关系吧，虽然两个人的确现在是有关系。

不过在临走的时候，慎二特地嘱咐着远坂凛，让她以后都不许穿内裤上学了，气的远坂凛恨不得在抬手给他一个耳光。

“主人，就这么放走美脚凛真的好吗？她可是今天又没有承认主人哦。”

“没关系，她的肉体已经承认我了，精神上的事情不是那么简单的，现在还需要一个让她所谓自暴自弃的借口，看来有必要是要让阿尔托丽雅进来帮我演一出对手戏来个她最后一击了，到时候也要仰仗你了，我的小母马夕子。”

夕子媚笑着和慎二抱在一起，今天中午葛木宗一郎就回来了，现在是上午十点，扣除去机场的一个小时，也就是还有大约一小时的时间能和主人在一起，看来要抓紧时间了啊。

这么想着的夕子低头张开小嘴，将刚刚在远坂凛小穴内喷射的肉棒含入了嫩唇中间，咂舌有声的吮吸起来。

“士郎，你最近怎么总是闷闷不乐的？”

“没什么，SABER，你觉得我是一个麻烦的人么？”

最近少见的会把便当拉在家里，但即便这样也能在午后的校园里坐在长椅上悠闲着吃着便当，这是多亏了阿尔托丽雅，否则士郎中午就真的要嚼面包了。

“为什么你会这么问？？”

看着有着金黄色秀发的美少女那炯炯有神的碧绿色大眼睛，士郎有些难为情的挠了挠脸，不知道该怎么说话才好，想了一小会，这才继续说道：

“大概是我多管闲事，被一个朋友这么说过吧，所以想找其他人确认一下。”

“虽然我不知道具体的事情，但是我觉得，在于士郎你本身，如果你认为朋友的问题真的可以自己解决的话那么就不应该过多纠缠，无论怎么样的人都是有自尊的，过分的拖泥带水也许会伤害到对方哦，那种一厢情愿的去关注朋友私生活的人也许并不是温柔，只是自我满足罢了，会招致厌恶的，士郎。”

看着阿尔托丽雅的严肃的表情，似乎明白了什么，卫宫士郎嚼着饭团，若有所思的点点头。














第三十四章  


阿尔托丽雅虽然在战争后保存了肉体而可以继续留在现世，不过她并没有和士郎一起天天去上学，毕竟现在已经没有保护士郎的任务了，而她对学校的兴趣也不算天大，虽然阿尔托丽雅的确想找一些朋友相处。她也并不讨厌自己接触过的学校里的人，比如藤村老师，比如间桐樱，比如远坂凛。

闲暇的时间里阿尔托丽雅会去图书馆看看书，了解一下现实世界的具体样子，虽然英灵其实已经有了当时将要被召唤到所在世界的常识，可那毕竟是应付战争的东西，要在这里生活下去，阿尔托丽雅觉得还是要更深入的了解是最好的。

今天又是早早的来到了图书馆，从最近的书上得知，现世里不仅有普通教育还有不少职业教育，如果可能的话，阿尔托丽雅觉得自己可以考一些技术学校拿到技术证书后找工作，毕竟既然已经要做普通人，那就要有按照普通人生活的打算了，总这么白白吃住在士郎家不是长久之计，阿尔托丽雅现在可是知道了现世里“寄生虫”这个词的含义有时候可不仅仅指的那些寄生在动物或人类身体上的小虫子了。

不过今天在图书馆她可看到了一个不常见面的人，居然美杜莎也有心情来这，好奇的阿尔托丽雅上前打了个招呼，毕竟在战争里虽然是对手，但老实说她比起夕子和慎二这种人来说，她并不算讨厌美杜莎。

美杜莎穿的是普通的洋装和短裙，原本粉长发似乎剪断了些，长度大概也只有到纤腰部分，身前的桌子上摆着一些热饮瓶和吃的东西，低着翘首，似乎在看什么东西似的。

“居然会在这里碰见你，你也是来看书的么？”

阿尔托丽雅的话让美杜莎抬头，一双漂亮的的眼睛正好和她对视上了，美杜莎莞尔一笑，招呼着阿尔托丽雅在自己身边坐下。

“SABER也是来看书的么，现世里的东西其实还挺有趣的，所以总是想忍不住来了解一下。”

跟着有钱公子间桐慎二在一起生活，想必美杜莎也根本不用为钱发愁吧，所以可能也没什么需要以后学习生存技能的想法，看来她是纯粹出于兴趣来看书的了。

阿尔托丽雅顺势坐在了美杜莎的身边，顺带也聊了聊间桐樱的情况，她还是很惦记樱的，不过这么说也有点奇怪，毕竟间桐樱经常在士郎家给樱做饭的，两人见面的机会并不算少，但是最近一段时间基本阿尔托丽雅从图书馆回家的时候樱就回去了，问士郎也只是说樱觉得最近哥哥在家需要人照顾，而且家里也有很多有趣的事。

美杜莎听到有趣的是只是笑了笑，主人的家里最近的确有很多有趣的事情，夕子，远坂凛，这些美少妇美少女都在地下室里和主人做着色色的事情怎么会没趣呢？就连自己也被主人下令要带有吸精虫虫卵的饮料到图书馆里等着阿尔托丽雅给她喝，让她也中招。

不过美杜莎当然不是那种阴险的人，虽然坑了远坂凛这件事是她的责任，不过毕竟当时自己还不算知情，现在看到了远坂凛经常被主人折磨的样子，美杜莎已经发誓不会帮慎二再去害别人了。但是话是这么说，美杜莎也没有笨到明面上反抗慎二的地步，嘴里答应着，实际上含有吸精虫虫卵的饮料早就被自己换掉了，就在昨天自己和樱一起做晚饭的时候，好在慎二这个人从来不喜欢做饭，他是绝对不会去厨房监视自己在做什么的。

美杜莎和阿尔托丽雅的性格还算合得来，在图书馆的阅览室一角两人聊了好半天，而后美杜莎还请阿尔托丽雅品尝了自己亲手做的热饮，对于自己的料理水平美杜莎可是很有自信的，果然对方喝了之后也是赞不绝口，当然，这个热饮是没有虫卵自己调换过后的那份了。

时间过得很快，到了士郎应该放学回家的时候了，这个时候樱估计也会在士郎家开始做晚饭了吧，阿尔托丽雅也起身和美杜莎告别之后就离开了图书馆，这个下午过得还算愉快。

和美杜莎道了别，阿尔托丽雅步行了十几分钟后便到了家，今天很意外的会在士郎家里见到了间桐樱，大概是自己今天会来的比较早吧，看着樱和士郎正坐在餐桌便和藤村老师说笑着吃饭，阿尔托丽雅也加入进来。

晚饭后藤村老师送樱离开，家里只剩下士郎，照例士郎要晚上去后面的仓库里继续强化魔术的练习，战争虽然已经结束，可是士郎的魔术在生活中能用到的地方还有很多，所以他的习惯并没有改变。

不过晚饭后阿尔托丽雅的状态可不怎么好，穿着白色衬衫和黄色毛衣上装坎肩，下身则陪着格子短裙和黑色长袜，按理说这个季节里这种装束是正好的，可是不知道为什么阿尔托丽雅就是觉得浑身发热，明明没怎么出汗却觉得口渴，明明没有大声喊过却觉得嗓子有点哑，难道自己是感冒了？可是鼻子又没有不通气。其实除了身体发热下体湿润，一切都还挺正常的。

渐渐地下半身开始也有了感觉，蜜道里似乎是什么东西在蠕动一样，慢慢的爬过子宫颈，让细痒的感觉从子宫传遍到了蜜道，坐在沙发上，摩挲着双腿，阿尔托丽雅情不自禁的抚摸了一下自己的不算太大却手感很好的乳房，一种触电般的快感传遍了全身，下身微微颤抖，居然感觉蜜穴里溢出了一小股热流，她居然不经意间达到了一个小小的高潮！

气喘吁吁地半躺在沙发上，阿尔托丽雅觉得自己今天非常奇怪，是吃错什么东西了么？可是想想似乎也没吃什么可疑的，一双纤细的长腿有些发软，她忽然内心里产生了奇怪的想法，希望士郎能够抱抱自己。

现在的士郎应该还在后面的仓库里，阿尔托丽雅如果在平时肯定会觉得现在在荒唐，可是眼下大脑里一片空白，连那头顶上原本平日是弯翘的呆毛都挺立了许多。步伐有些踉跄的走到了后庭，果然一开仓库的门，士郎正背对着门口对着一个铁制品发呆。

“士郎···你在···”

卫宫士郎转身，发现阿尔托丽雅就站在门口，月光从她的身后透进来，这让士郎看不清楚现在她的雪白脸上浮出红晕的样子。

“SABER，你怎么了？”

虽然看不清楚对方的脸，可是士郎从阿尔托丽雅的奇怪的语气里似乎察觉到了什么，站起身向着阿尔托丽雅走进，这才发现对方的脸上的异状，伸手一摸，忽然发现对方的脸上很烫。

“喂，你没事吧，很烫啊，是发烧了吗？”

阿尔托丽雅摇摇头，抬起那双绿色眼瞳的大眼睛看了看士郎，咬着嫩唇似乎在压抑着什么，这种犹豫不决的样子让士郎觉得很奇怪，这完全不是阿尔托丽雅的性格啊，如果是以前的话有什么话她都会直接了当的和自己说的。

“是不舒服吗？还是去看医生吧，毕竟现在你是人类的肉体，生病也是在所难免的。”

还以为是出于骑士的自尊所以生病了也不好意思明说，士郎转而安慰起阿尔托丽雅，正想拉着她的手离开这里，忽然士郎一下子被阿尔托丽雅抱住，一双娇小雪白的手缠绕在士郎的身后。士郎有些惊讶的看着对方的动作，一时不知如何是好。

“士郎···我···其实一直···”

忽然抬起那双漂亮的大眼睛，阿尔托丽雅的绿色眼瞳在月光的映衬下闪动着迷人的目光，嫩唇泛着诱人的光泽，士郎似乎觉得自己的腰上那双藕臂勒的愈发的紧了，不愧是骑士王，即便是在获得了肉身的现在，也还是那么有劲啊。

刚说了一半的话，忽然阿尔托丽雅怎么也说不下去余下的话，大概和她以前设想的完全不同吧，在阿尔托丽雅的假象中，自己应该是在一个优雅不失浪漫，和士郎心意想通且两情相悦，彼此都已经知晓了对方要说的话，只需一个眼神的沟通就可以明白彼此的状况下自己才应该告白的，而不是自己今天这样忽然心血来潮身子一热就抱住对方，在她看来这简直和偷情没什么两样了。

“SABER，你今天很奇怪啊。”

“叫我阿尔托丽雅吧，现在不是战争时期了，不要用职阶来称呼我了。”

看着阿尔托丽雅有些不满的撅起嘴角，士郎有些无奈的挠挠头，以往她是对这些称呼绝对不会在意的，不知道为什么今天变得这么麻烦了。

“你究竟是怎么看我的···”

终于想了想还是变化了话题，SABER摩挲着纤细的双腿，感觉似乎蜜穴里的蜜汁已经有少许渗出来粘在内裤上了，感觉下面凉飕飕黏糊糊的。

“怎么看你的···为什么要为这样的问题？大概就是坚强，可靠，又毅力····”

卫宫士郎说了一大堆称赞的话语，可是没有一个让SABER觉得满意的，都是男性化的赞誉，难道自己就从来没有一丝让士郎产生过要抱抱自己的冲动么？他肯定对远坂凛有过这样的幻想吧？

“我在你眼里就那么男性化吗？”

终于再也忍不住，抱着士郎的阿尔托丽雅用那双炯炯有神的大眼睛盯着士郎问到。

“不，阿尔托丽雅，我不是那个意思···”

发觉金发美少女搂着自己的腰的力量愈发的紧了，士郎甚至都有一种喘不过气的感觉，阿尔托丽雅再次把头埋在自己的怀里怎么也不肯出来，有点蛮横有点任性的那种感觉，难道这就是SABER独有的撒娇方式么？

“士郎···你从来没想过和我···”

忽然阿尔托丽雅又抬起头，眯上了大眼睛，将柔软富有弹性的嫩唇向上送去在向士郎求吻，大概真的被对方的这个动作吓到了，士郎居然满脸通红的不知所措，一不小心推了阿尔托丽雅一把。

“···你不愿意么？”

察觉到了士郎的抵触，骄傲的阿尔托丽雅睁开了眼睛，虽然脸上仍然充盈着潮红，可是那双绿瞳的大眼睛仍然带着一丝炯炯有神的气势看着对方，大概觉得自己如此主动却遭遇到了这样的待遇很丢人吧，SABER的身体已经开始有些微微发抖了。

“不···我只是···还没···”

“对不起，是我的今天太奇怪了，忘掉刚才我的话吧。”

阿尔托丽雅看着士郎犹豫不决的样子，忽然松开手臂从士郎的怀里挣脱出来，转身便跑出了仓库，出了大门，而士郎只是呆立在仓库里，仍旧搞不清楚到底发生了什么。


第三十五章 


真的没想到是这样的结果，自己放下自尊心主动去抱住对方，甚至递上嘴唇主动送给士郎，换来的也不过是一记推搡，难道士郎就这么不喜欢自己么？已经到了无论如何都不肯接受自己的地步吗？那为什么战争结束后还要留下自己在他身边？

阿尔托丽雅边跑着眼角边泛出了泪花，无论面对何等的逆境也不曾留下眼泪，没想到一遇到士郎的事情自己就变得这么软弱让自己讨厌，SABER已经有些痛恨自己，也痛恨着让自己软弱的士郎了。

跑到了公园坐到了长椅上，阿尔托丽雅仍然觉得身体里燥热，胸口也是一阵的烦闷，甚至让她有一种想要脱衣服的冲动，蜜道里似乎越来越湿润了，在无人的公园里，阿尔托丽雅破天荒的居然自己掀开自己的裙子看了一眼，内裤中间已经透出了一道清晰的水痕。

“糟糕，居然会变成这样，身体怎么会这样奇怪了？”

阿尔托丽雅有些惊讶自己今天身体，因为刚才在烦心士郎的事情还没有顾过来，现在重新注意到想起来，自己之所以去找士郎的起因不就是身体莫名其妙的发热么。

“居然在这种地方也能遇到你，阿尔托丽雅。”

响起了一个让她有些生厌的男人的声音，阿尔托丽雅转身站起来，看到的恰好就是间桐慎二那张轻浮的笑脸，让她略惊讶的是慎二身边居然还站着今天下午刚刚见过面的美杜莎。

“你怎么会···在这里···”

身体的异状让阿尔托丽雅的动作也有些迟缓了，刚站起来身来就发现双腿发软，差点向前跌倒扑倒慎二的怀里去，微风吹动着自己的攀在脑后的金发上的发带，这让她稍微清醒了一点，转而用那双美目盯着慎二，一副不甘示弱的表情，凭借女性本能阿尔托丽雅也觉得现在这个时候碰上慎二实在太危险了。

“我只是无聊出来逛逛，看到你坐在这里来打个招呼罢了，毕竟我妹妹一直收到你们的照顾了呢，不过看你这样子，是不舒服么？”

慎二向前一步，想伸出手摸一下阿尔托丽雅的额头，被对方这样突然亲昵的动作弄得有些神经质的向后一步，SABER算是勉强躲开了慎二的手，只让指尖轻轻撩拨到了额头前的一点发梢，不过即便是这样也让自己的身体微微颤抖着，蜜穴里涌出一大股蜜汁润湿了内裤，甚至差一点来了一个小小的高潮，没想到自己的身体如此敏感，连她自己都有些惊讶。

“怎么了？你真的没事吧？”

慎二的笑容在阿尔托丽雅看来总是有些阴险的味道，战争的确结束了，他们也不再是敌人，可是她还是无法相信这个人，即便他是樱的哥哥。

“我没事···你不要过来···”

“难道是心情不好，和士郎吵架了吗？”

慎二的笑容愈发的诡异，他没有听从阿尔托丽雅的话还是走了过来，而阿尔托丽雅自己反倒被慎二逼到了长椅边上，一旁的美杜莎却看的发楞，SABER的样子明显是中了吸精虫的魔术之后的反应，可是很奇怪啊，自己在做饮料的时候就已经把虫卵拿走了啊，当时慎二根本就不在厨房里，只有自己和樱。让SABER喝下有虫卵的饮料这种事，他是怎么办到的？

“才不是和士郎吵架，我的事···轮不到你来管。”

阿尔托丽雅非常强硬的拒绝着慎二，但实际上两人的距离已经只有不到20厘米的距离了，从这个距离上慎二甚至可以清晰的听到SABER小嘴里叹出的已经有些慌乱的娇喘声了。

“别这样说嘛，阿尔托丽雅。”

慎二忽然一把上前将金发美少女的香软的身体抱住，被这样亲昵的动作吓得有点呆住，大概SABER做梦也想不到慎二会这样轻薄自己吧，想推开慎二可是身体怎么也使不出力气，不仅推不开，对比刚才自己强抱士郎时候，反倒慎二的拥住自己让她感觉到了温暖，可靠，甚至有一丝舒服的感觉。

“不···你别碰我！”

使出全身的力气吼了一声，那双大眼睛仍旧用尽最后的理智以坚毅的目光拒绝着慎二，可是身体的反应却已经无能为力，慎二毫不费力的就将SABER这次最后的抵抗瓦解，两只胳臂搂住了她紧紧不放，不一会有犹如被老鹰抓紧的兔子一般，阿尔托丽雅彻底软在了慎二的怀里，再也动弹不得了。

无人的公园内，慎二忽然低下头，亲吻了一下SABER雪白的脸颊，湿润的嘴唇一碰到自己的皮肤上，阿尔托丽雅便又一次的身体开始抖动起来，大眼睛的坚毅消失了一半，一双小手蜷缩着不知道该往哪放，下体那种细痒的感觉越来越重，放佛千万只小虫在自己的私处里四处爬动一般。

“不···不要···”

阿尔托丽雅似乎还在挣扎着，可是慎二却无视她的任何话语，渐渐的一只手大胆的伸入了她的衣襟之中，捏住了金发美少女微微凸起的奶子，虽然SABER的乳房没有远坂凛那么大，可是紧握起来手感也不错，形状姣好富有弹性。

“不行···”

嫩红的嘴唇微微颤抖，阿尔托丽雅几乎要哭出来了，自己居然会被慎二如此轻薄，明明自己最想被这么做的人是士郎啊，不行不行，除了士郎，不像身体被别的男人碰到。

看着阿尔托丽雅也会抖动着长长的纤细睫毛露出无助的小女孩的表情，慎二更大胆的用一只手探到了她的裙下，隔着内裤用手指在阿尔托丽雅的蜜唇上来回的摩挲。

“什么嘛，SABER，你不是哪里早就湿了么？有这么一大片的水痕呢。”

慎二的话让阿尔托丽雅的脸更红了，她既不能争辩说那里没湿，也不想告诉慎二自己刚刚和士郎抱过的时候哪里就已经湿了，因为她更不想让慎二看出来自己是被士郎抛弃的女人，是自己气不过自己跑到这里才遇到他的。

拨开了雪白色的内裤，慎二的手指慢慢的侵入到了阿尔托丽雅的蜜穴里，吓得SABER赶紧的用嫩白的小手挣扎着想要推开慎二。

“不行不行不行，那里绝对不行。我不想和你这种人做这样的事情。”

个性认真地SABER当然是无法接受慎二的挑逗的，可是慎二眼下却根本不会被失去了身体行动能力的阿尔托丽雅的一句话束缚，直接将她抱起放在长椅上，直接将她的一双被白丝长袜包裹住的纤细美腿抬起架在了她自己的肩上，掀起她的裙子，让阿尔托丽雅的下体直接暴露在空气中。

“你在做什么，你这样侮辱我···我是不会放过你的···我以我的···起···啊···不要···”

话还没有说完，慎二却早就听不得她的聒噪，一把将她的内裤扯烂，中了自己吸精虫魔术，失去了身体能力的SABER在他眼里不过就是一个只会嘴上逞能的有点倔强的美少女罢了，根本不足畏惧。

看着慎二已经掏出了肉棒要对准SABER的私处，美杜莎也赶紧上来想要阻止自己的主人：

“主人，这样强迫是不是不太好···毕竟现在和SABER已经不是战争···啊···”

话还没说完美杜莎就被慎二狠狠地扇了一个耳光，只能痛苦的呻吟了一声，躲在一边捂着脸颊说不了话了。

“贱货，给我闭嘴，不过是我的一条狗居然也敢阻止主人？今晚回去再看我怎么教训你这个只配被狗干的骚货。”

骂完后慎二继续用扶着自己的肉棒，只用一只手控制着阿尔托丽雅纤细的脚踝，反正这个金发美少女现在也没办法反抗自己，只能有些痛苦的呻吟几声，带着恨意的看着慎二将肉棒一点点的探入自己的蜜穴里。

“我一定会杀了你···啊啊···”

刚说完这句话，慎二的肉棒便在腰肌的带动一下一个怒挺，直接贯穿了金发美少女的处女膜，在SABER的一个宛转悠扬的痛吟之中，沾着蜜汁与贞洁之血的肉棒将阿尔托丽雅彻底变成了一个女人。


第三十六章 


“好痛···你这个···混蛋···间桐慎二···你居然敢···”

紧咬着银牙，阿尔托丽雅的睫毛都因为破处的疼痛而抖动着，皱着秀挺的鼻梁，纤细的美腿因为压着自己的胸部被架到了自己的肩上，这让金发美少女觉得呼吸有些憋闷，感受着慎二那个巨大的肉棒慢慢探入了蜜道的谷底，SABER的身子却愈发的绵软无力，犹如一滩烂泥一样瘫软在无人公园的长椅上，任人宰割。

“阿尔托丽雅，你的小穴实在够紧啊，没想到你还是处女，士郎那个家伙就那么不喜欢你吗？一起住了那么久居然你们还没发生过关系。”

“士郎才不是···你这种人渣···啊···好痛···唔···”

第一次经历性爱，肉棒的摩擦肉壁的感觉还是让SABER觉得一丝丝疼痛，慎二的肉棒慢慢的将蜜道撑满，龟头口已经抵住了子宫息肉上，轻轻一顶，一股触电般的快感就传遍了阿尔托丽雅的全身，张着小嘴，SABER差点就喊出来了，不过身为骑士王的自尊让她硬生生的将溢出嘴边的声音压制回去，到最后只变成了一股嘴唇挤压发出的闷哼声。

紧窄的肉棒承受着肉棒的反复抽插刮蹭，慎二并没有因为这是金发美少女的第一次就减轻动作，相反倒不如说是故意加大了抽插的频率，用比对别人更加激烈的动作来侵犯着阿尔托丽雅，一旁的美杜莎只是傻站着，因为慎二的命令现在已经完全只能旁观了。

低头看着SABER每一次随着自己肉棒的挺动都跳动一下纤细柳眉的可爱娇俏的模样，慎二不禁暗自得意，无论平日里多么坚强的女性，在自己的肉棒的蹂躏下也不过只能表现出女人最原始的本能反应罢了。

“不要这样···动···好···痛···啊···”

“其实你想说是舒服吧。”

慎二淫笑一声，直接低头吻在了SABER的挺翘的鼻梁上，让金发美少女不禁的厌恶的皱着柳眉，大眼睛里透着少许的愠怒，一面强忍着腔道里肉棒的挺动，一面斥责道：

“不许你···这么侮辱我···你这个···混蛋···”

“我们之间都做这样的事情了，居然你还说这些话吗？可爱的阿尔托丽雅？”

慎二两只手都已经握住了SABER纤细白丝的脚踝，感觉柔软的脚踝放佛要被掐断一样，虽然是骑士王，可是转生的肉体可是实实在在的美少女的体质，比例匀称色泽粉嫩的长腿，娇小的胸部，纤细的腰部，漂亮的大眼睛，挺翘的鼻梁，透着诱人红晕的雪腮，还有那张嫩红的小嘴，以及包裹着这一切的白嫩肌肤，无不彰示着这一点。

“间桐慎二···啊···我···一定···不会···放过你的···”

SABER的绿瞳几乎要喷出火来，可是无论内心上怎么讨厌慎二，身体上的舒爽确实自己无法否认的，那根粗大的肉棒每一次填满自己蜜穴的时候身体都会情不自禁的颤抖，纤腰也总想着夹紧，而当它稍稍拔出去让蜜道里留出一丝缝隙的时候，SABER的下体又感觉到了一丝空虚，从心底渴望着它再一次的回归。

“嘴上这么说，其实你下面不是很舒服吗？看，流出了这么多水。”

“不···那不是···啊···那只是····啊···”

阿尔托丽雅也一时找不到托词，甚至她有些憎恨在这种时候居然也会感到舒服的自己，明明在她的认知里，这种事情只有和自己的恋人水到渠成去做的时候才会感到舒服，这样才是正常的。换句话说，不是和士郎做的话，那么现在这一切都毫无意义。

“其实SABER你也不必如此难过，女人都是差不多的···嗯···你的下面真紧···凛酱其实就比你开放多啦，经常会在学校里和各种男人做哦，虽然那家伙嘴上说着喜欢士郎喜欢得不得了，经常来找我做爱的时候在床上还念着士郎的名字呢···”

慎二的话一时让SBAER无法接受，放佛深闺大小姐一般的远坂凛会做出这样放浪的事情？不···也许这也并非完全是假话，毕竟自己在前段时间确实看到了远坂凛和几个男人在街头出入情人旅馆的现场了。

“凛才不会这样···我才不会相信你。”

忽然觉得自己不应该怀疑朋友，阿尔托丽雅暗暗谴责了一番自己，这一定是慎二故意这么说来搅乱自己的内心的，对，一定是这样。

小腹一次次的撞击着SABER的阴阜，金发美少女的下体犹如幼女一样雪白娇嫩，只有稀疏的绒毛覆盖其上，不过和远坂凛那种白虎不同，看得出SABER仅仅是以为体质的问题才会这样。夕子和美杜莎就明显的要比她们两个的下体上成熟一些了，当然这四个美丽的女人都要承认下体的体毛都远远不算重。

粗大的肉棒现在已经可以在抽插中让阿尔托丽雅的蜜穴口泛出了蜜汁形成的泡沫，子宫息肉也被慎二反复戳动的产生了热辣辣的感觉，子宫口也开始不住的咬吸着慎二的肉棒龟头口，让他的腰眼也一阵阵发麻，肉棒口流着前列腺液，似乎也到了喷射的边缘。

慎二调整了一下插入的角度，让肉棒开始彻底的没入了阿尔托丽雅的蜜道里，抵住了子宫口频繁短促激烈的挺动着，肉棒口彻底的嵌入了子宫颈口里，快感的电流不断地从下体产生刺激着金发美少女的脑垂体，吸精虫在她的子宫内也开始释放出了催情物质，反过来刺激着她的子宫不住的收缩甚至痉挛，让子宫口主动地咬住龟头口吮吸了几下，忽然肉棒一阵挺动之后剧烈的跳动几下后，一大股浓稠的精液便彻底的射入了阿尔托丽雅的子宫内。完成了金发美少女人生中的第一次性爱。

张着小嘴，漂亮的大眼睛瞪得的大大的，阿尔托丽雅即便到了现在也难以接受自己居然被慎二内射的事实。而子宫里的吸精虫则充分得到了养料的滋润，变得异常的活跃，在金发美少女的子宫壁上蠕动的愈发频繁，催动着阿尔托丽雅分泌出了更多的蜜汁浇落在慎二的肉棒龟头口上。

低下头，亲了一下有些失神的阿尔托丽雅的纤细白丝美脚，慎二淫笑着问道：

“怎么了，可爱的阿尔托丽雅，怎么不说话了？”
“我会亲手杀了你的。”

看着阿尔托丽雅坚定的语气，慎二心里一阵发笑，中了吸精虫魔术的人对于施术者是不可能有任何加害和抵抗动作的，现在这个金发美少女也不过是在逞能罢了。

“其实你也不必这样了，凛酱在床上的时候可就从来不会喊什么杀来杀去的。”

“你说什么？凛也被你···”

“何止啊，这里不妨告诉你一个秘密吧，远坂凛不仅和我有过关系，和学校里很多男人都发生过肉体关系，而且她还趁你不在学校的时候诱惑士郎，并且欺骗她的感情呢，没想到吧？”

看着阿尔托丽雅惊讶的表情，慎二估计说出了早就编好的谎话，在战争中维系三人最重要的纽带就是信任，但是最薄弱的也是这里，虽然三人的确曾经是同伴，但远坂凛和阿尔托丽雅在现在更是情敌，想要破坏他们之间的信任，首先就要从这方面下手，让阿尔托丽雅这个高傲以骑士自居的美少女变得疑神疑鬼谁也不相信的时候，这也就是她堕落的开始。

“这种谎话···你以为我会相信吗？”

果不其然，阿尔托丽雅当然不会轻易相信慎二的话，不过这也在慎二的预料之中，蓝色海带头的少年只是笑笑说道：

“不信也没关系，最近你也可以来学校，我会让你亲眼看到证据的，当然，首先士郎也要不怕你妨碍他和凛酱幽会的前提下允许你来学校。”

“我会亲自证明你的错误，如果是你在胡说，你要怎么偿还你的错误？”

“如果是我错了，我会任凭阿尔托丽雅你处置，随你用那些什么骑士的办法来解决我好了，但是如果我是对的，那你就要接受我的安排，听从我的命令至少三次，你同意吗？”

阿尔托丽雅毫不犹豫的点点头，她虽然有过一瞬间的犹豫，但是坚信士郎和远坂凛并没有什么，也坚信士郎是喜欢自己的，如果不是这样自己在战争结束后留在现世那是为了什么呢？所以她当然绝对不允许慎二做出这种否定她存在意义的发言。

做了约定之后慎二就放开了阿尔托丽雅，看了看得意洋洋占有了自己初夜的间桐慎二和身后满脸抱歉的美杜莎，阿尔托丽雅没说什么，整理了一下衣裙便快速的离开了这里，现在不是为自己被强奸这种小事伤心的时候，她更想得到的答案是自己与士郎和远坂凛之间的信任究竟是否存在。

回到家先去洗了个澡，尤其私处部分阿尔托丽雅反复了洗了好多次因为以前的白色吊带睡衣已经坏了，所以重新换上了一套干净的充作内衣的士郎的旧衬衫之后，这才到了后院的仓库，看到士郎正从里面出来。

“我想从明天开视野去上学，可以吗？”

“哎？为什么突然说这这个？”

士郎忽然被阿尔托丽雅的话有些小小的惊讶到，最初的时候可是她自己说的战争结束了自己也就没必要去学校了，而且让别人知道自己和士郎同居会很不好。

“不行吗？还是说···”

“不，没有什么不行的，那就明天办一下手续吧。”

穗群园的入学程序并不复杂，再说还有藤村老师能帮忙的话，阿尔托丽雅想去就去吧，大概最近她变得有些奇怪也和在家自己太无聊有关系吧，士郎想到。

看到士郎已经答应，阿尔托丽雅多少有些忘记了之前被士郎推开的尴尬，朝着对方微微一笑，回到了自己的房间。

第二天一早穗群园学园2年C班就传出了一阵不小的轰动，前段时间曾经来过学校的金发美少女再次出现，并且还要转学进来。

老师因为士郎附近没有座位，反倒把阿尔托丽雅安排在了慎二附近，虽然这让阿尔托丽雅很不高兴克也没什么办法，做过了自我介绍之后就直接坐到了慎二旁边。

下课之后有好一阵子阿尔托丽雅根本脱不开身，有不少人都上来围着她问这问那，尤其还有一些以前就在学校里见过她的人，谦逊有礼的阿尔托丽雅无法拒绝他们，所以一直到第二节课下课的时候，阿尔托丽雅才能真正的走出教室，自己活动。

“看来你真的准备亲眼确认了？”

“我只是在拆穿你的把戏而已。”

阿尔托丽雅那双大眼睛炯炯有神的盯着慎二，至少现在她是绝对不会相信慎二所说的任何一句话的。

“呵呵，没关系，那我们首先去确认远坂凛的乱交行为吧。”

似乎早有准备一样，慎二拉起了阿尔托丽雅的手向无人的理科教室走去，金发美少女当然的甩掉了对方的手，带着疑惑，缓缓的跟了上去。





















第三十七章 


这所理科教室已经停用多年，因为少子化入学学生减少的缘故，建立在婴儿潮时期的学校校舍显得异常的多，一些设备老化或者比较偏远的教室就这么封存起来了，其实说是封存，因为疏于管理其实就和废弃差不多。

阿尔托丽雅跟在慎二的后面慢慢的靠向了理科教室的外面，越临近荒芜的教室外面，那阵包含了女性渴望与哀求的暧昧呻吟声似乎就越发的清晰，一阵桌椅的摩擦地面的响声也不时响起，阿尔托丽雅有了不好的预感。

转过了楼梯，阿尔托丽雅刚想说什么，却被慎二做出了个嘘声的动作，而后慎二故意拉着金发美少女的雪白小手，示意她将大眼睛递过来看教室里。

挣脱了一下慎二的轻薄，阿尔托丽雅今天仍旧是把金黄色的长发变成发辫盘在脑后，而后系上了深蓝色的发带，低下翘首，阿尔托丽雅慢慢的用那双绿瞳大眼睛偷偷看向理科教室内，而慎二则嗅着金发美少女的发香，手已经开始有些不安份的摸上了美少女被黑丝裤袜包裹的美腿了。

呆毛微微颤抖，阿尔托丽雅看到的是原本无人的教室里，一个黑长发双马尾美腿美少女正被两个男生夹在中间，大眼睛迷茫的看着天花板，小嘴里的粉嫩舌头也伸了出来，呢喃不清的似乎在说着什么：

“啊···嗯···好舒服···快一点···再快一点···”

被远坂凛如此指挥的两个男生似乎着了魔一般疯狂的甩动着腰肌，带动着一根插入美少女粉穴一根插入肛道里的大肉棒在连绵不断的侵犯者她，放佛不将她当做活物，只看做性爱人偶一般发泄着欲望。

噼啪声和咕叽咕叽的水声连续不断的伴随着黑长发美少女的呻吟声发出，阿尔托丽雅瞪大了眼睛，吃惊的看着那两根粗大的肉棒在不断的进出着远坂凛的私处和菊门，并且不断的随着抽出而甩出了她的蜜汁，可是面对这一切，远坂凛除了紧蹙柳眉吐着舌头之外，根本没有半点抵抗的意思，很显然她是自愿的，以至于有那么一瞬间阿尔托丽雅都在怀疑，是不是和人乱交是这么舒服的事情，不然为什么凛居然对此似乎十分乐衷的样子？

阴蒂环上的铃铛随着美少女娇躯在两个男人肉棒上的摇曳而不住的发出脆响，叮叮玲玲的声音正好是男人们挺动肉棒的节奏。张大了小嘴，阿尔托丽雅惊讶的看着看着前面的男人一口咬住了远坂凛吐出的小舌头，甚至连慎二的手也摸到了自己的下体这种事都浑然不觉。

“凛的哪里，什么时候带上那么羞耻的东西了···”

阿尔托丽雅小声地问着自己，慎二恶魔一般的声音却适时响起做出了说明：

“凛酱那家伙可是比你想的要开放得多哦，阿尔托丽雅，不然怎么可能一边做出这种事情一边还去诱惑士郎呢？你真是太单纯了。”

慎二的嘲笑让阿尔托丽雅咬着嫩唇没有反驳，但是在她的内心，仍然还相信着远坂凛一定是处于某种无法说明的立场上才会做出这种事的，不过···即便是这样···怎么可以那么兴奋啊，凛，居然腰可以扭动成那个样子···

屋内的三人大战已经进入到了白热化，远坂凛被两个男人夹在中间侵犯着前后穴，黑长发美腿美少女雪白的媚脸上不仅没有一丝反感的迹象，反倒充满了享受性爱鱼水之欢的快感，纤细的腰部随着男人挺动的节奏不停地起伏，扭动，顺着对方肉棒向上顶去的的时候在重重落下，用飞溅着淫水的小穴在不断地吃进着那根粗大的肉棒，而后穴的情况也好不到哪去里，放佛杵一样一点点的向着直肠深处凿去，看的阿尔托丽雅自己似乎都要在后庭产生便意了。

“不过，这种事的确会让人着魔就是了，前天的晚上的时候阿尔托丽雅你在床上不也是很可爱吗？”

慎二看到不语的阿尔托丽雅只顾着专心看着远坂凛和人乱交，自己便大胆的将手直接深入到了金发美少女的校服衣襟内，摸到了一只微微凸起的椒乳上捏了一把。

“笨蛋，不要碰我。”

低沉的斥责了一声，阿尔托丽雅摇晃了一下肩膀甩开了慎二的手。慎二也知道凭借这点小把戏可还远远不能挑逗起严肃认真的SBAER的性欲，所以也不着急，重新收回了手，轻轻的揽着金发美少女的纤腰，嗅着她的体香和她一起观看起远坂凛的3P大战。

“唔···啊···哦···好棒···再往里点···啊···”

远坂凛淫媚的叫声充斥在无人的教室里，两只修长的黑丝长筒袜包裹的美腿缠绕在男人的腰上，拼命的向前用小腹向着男人的肉棒靠去，用那粉嫩的蜜穴口不停地吞吐吮吸着对方的性器，而后面的男人也随着远坂凛的动作，每当黑长发美腿美少女向前靠着身子的时候自己就抽离肉棒，而当远坂凛重新坠回来的时候自己又迎着她送出肉棒，这样可以让自己的阳具更深入的探索远坂凛的直肠。

口水已经开始形成丝线在远坂凛的唇舌之间牵挂着，黑长发美少女的双手也缠绕在侵犯她蜜穴的男人的脖颈上，而从男人兴奋却略带痛苦的表情上可以看出来，她是很用力的在抱着那个男人。

“哇···凛酱还真是够大胆啊···阿尔托丽雅···快看凛酱的舌头···居然能伸的那么老长去勾着别的男人的舌头呢。”

慎二故意一面用夸张的语调说话，一面将手探到了阿尔托丽雅的双腿间，隔着内裤轻轻碰触了下金发美少女的蜜唇，结果对方又是狠狠的推了他一把，用那双绿色的大眼睛白了他一眼。
不过虽然阿尔托丽雅很讨厌慎二的语气，可是她在心里也觉得，远坂凛是不是有点太享受和这些野男人的性爱了？这还是哪个有着大小姐一样气质的远坂凛么？简直···简直就连街边下流的妓女都不如了。

“可爱的阿尔托丽雅，你在心里想着远坂凛现在太丢脸了是吧？”

“才不是···”

慎二的手愈发大胆，不仅偶尔会轻薄阿尔托丽雅的蜜唇，甚至还会用手指搔搔金发美少女雪白的侧脸，而这一下更过分，趁着阿尔托丽雅否定自己的功夫，慎二甚至直接轻吻了一下对方白净精致的耳垂，这让阿尔托丽雅愈发的恼火，她觉得慎二简直就是一只烦人的苍蝇，但是奇怪的是，即便这么讨厌他，自己就是不能彻底的推开他离去，一方面是因为的确好奇远坂凛的行为，再就是一种说不明道不清的关系，似乎每次慎二在碰触自己身体的时候她除了厌恶之外居然还升起了一股小小的兴奋感。这怎么可能呢？在阿尔托丽雅心目中，慎二可是那个夺走自己处女之身的的大混蛋啊。

教室里的激战已经近乎接近尾声，远坂凛那双漂亮的双眸开始微微上吊，小嘴嘀咕着带着浓厚鼻音而听不清楚的娇吟，在两个男人肉棒的颠动下，忽然那双黑丝长腿微微颤抖，纤细漂亮的脚趾也绷得直直的，连带跗骨都和小腿形成了一个直线的时候，只听到远坂凛仰天一声高亢的媚吟，伴随着男人的低吼，阿尔托丽雅可以清晰地看到男人的屁股摇晃了几下，便有大股的精液从远坂凛的粉穴口溢出了来。

“居然可以射那么多吗？不会怀孕吧···”

“那就要看凛酱有没有吃避孕药或者是不是危险日了···不过也许凛酱就想生个小宝宝呢。”

慎二用手摸了一把阿尔托丽雅的美臀，对于这种无休止的性骚扰几乎都要让金发美少女恨不得拔剑砍了他，咬了一下嫩唇，这次阿尔托丽雅干脆直接推开慎二不再看向里面，反正在接下来就应该是那个插入远坂凛后穴的男人借着射精的淫秽场面了。

阿尔托丽雅不语的转身离开了理科教室前，慎二也跟着离开，两人一直走到确定一会远坂凛出来也不会撞见且也无人的地方才停下来。

“怎么样，阿尔托丽雅，现在相信远坂凛是什么样的人了吧？”

“这只是凛的私生活而已，我也无权干涉。”

“喂喂，我们最初说的可不是这样啊。”

慎二有些感觉难办的挠挠自己的海带头，没想到富有骑士精神的阿尔托丽雅聚在这个节骨眼上耍赖，这和自己计划的可不太一样了。

“我们最初只是在说要同时证明远坂凛在和别人在一起的同时还要去勾引士郎，现在只是看到了凛和别人在一起的场面罢了，当然证明不了什么，只能当做凛的私生活了。”

原来是这样，慎二松了一口气，原来只是这个金发美少女骑士还不死心在负隅顽抗罢了，不过这倒没关系，慎二反倒挺喜欢阿尔托丽雅这股认真的劲头，要是没有了这点，SABER也就称不上SABER了不是吗？

“没问题，下午的时候大概就会让你认清现实了。”

慎二淫笑着伸出一只手探向了阿尔托丽雅雪白的脸颊，却被金发美少女冷冷的打掉了那只手，同时被用更冷冰的目光盯着笑嘻嘻的慎二说道：

“如果我知道你是在欺骗我，我一定不会放过你的。”


三十八章 


远坂凛一双漂亮的大眼睛有些模糊的望着天花板，从早上开始就好似梦一般，从遇见樱开始还算清晰，记得早上难得看见了自己的妹妹，两个人还特意说了话，知道自己没吃早饭后樱还分了自己三明治。

不过那之后就有点不太清楚了，好像和樱分手后感觉自己浑身发热，在之后又好像感觉自己和两个男人走进了一个无人的教室里，而再那之后的事情就愈发的不记得了，现在略略恢复神智的黑长发美腿美少女只感觉自己的下体有些疼痛。

“啊···”

张开小嘴痛吟了一声，远坂凛这才发现自己衣衫不整的躺在似乎是废弃理科教室的地板上，顾不上有些弄皱的衣服，远坂凛感觉自己小穴传来一阵阵的刺痛，掀开短裙一看，只见原本体毛稀疏的粉嫩蜜穴口一片狼藉，布满了精斑和男人侵犯过的痕迹。

“这到底···是怎么回事···”

随着意识的恢复，不仅仅是前穴，连自己的肛门也传来的火辣辣的疼痛感，伸出小手摸了一把，居然也发现了残留的精斑痕迹，很显然的在自己意识模糊的这段时间自己居然被两个男人同时强奸了。

忍着下体的疼痛，眯着大眼睛站起来，远坂凛的脑袋还是一阵发沉，身上一股精液的气味实在太难闻了，想了想，远坂凛决定先去体育馆的更衣室，那得储物箱应该会有备用的衣服。

好在自己走出理科教室的时候似乎全校仍然在上课，到这个时候远坂凛才发现自己刚才决定的大意，在自己不知道时间的情况下就贸然出来，如果碰上正好是人山人海的休息时间那就糟糕了。似乎自己性格里总是有那种越到关键时刻就把事情搞砸的因子在里面。

到了更衣室先是简单的洗了个淋浴，将那些私处的污渍洗掉，知道这时候远坂凛才发现，自己原本的粉嫩齐整的蜜穴口已经略微有点红肿起来，热水不住的浇在阴蒂环上的小铃铛发着滴答声，让远坂凛心里一阵烦躁，这次被人强奸简直不得要领，甚至连对方的脸都看不清，原本以为这又是慎二玩的把戏，可是从到位自己都没见过他，而且这几天也没见过他，那么这次到底是谁做的？自己又为什么会意识模糊呢？想着想着，远坂凛忽然觉得脑袋都大了，干脆关掉了淋浴器，走出来擦干了身子，重新换上了以前准备好的干净的校服。

穿着干净清爽的短裙，远坂凛正要朝外走，忽然碰到了正好赶上体育课下课，而刚巧使用体育馆的就是2年C班，也就是士郎所在的班级。穿着体操服，卫宫士郎擦着汗和同学说着什么走进了男更衣室，远坂凛想了想决定仓在一旁等着他出来。

等了好一会才把换完衣服的士郎等出来，可还到自己迎上去，忽然远坂凛发现间桐樱也在，而且似乎也一样等了很久的样子，看着士郎出来后，樱一脸笑容的迎上去，将早就准备好的果汁和点子递给他，看着士郎不好意思接过来品尝的样子，放佛两个人是笨蛋情侣一样的气氛让远坂凛心中醋意暗生，什么时候樱也会这么主动了，明明只是个一年级，居然还特地在二年级的体育课间隙也要跑过来？

看着两人似乎很开心的谈论什么，不一会下节课的预备铃响起，看着间桐樱恋恋不舍得站起身道别之后离开，远坂凛看准时机出现在了望着樱渐渐远去背影的士郎身后。

“哦？原来比起上课，还是自己温柔可爱的学妹的更重要啊，预备铃都响了这么半天了还不去上课，不怕迟到吗？”

虽然是揶揄的口气，可是当士郎回头来的时候发现的确实远坂凛一张有些生气的脸，难道是刚才看到了自己和樱在一起的样子？

“远坂，你怎么会在这里，我记得你们班···”

士郎刚想说远坂凛的班级这节课应该在生物教室那边上，忽然被远坂凛用雪白的小手按住嘴，强行的拉到了有些一边，钻进了体育馆仓库里，静静地等待着已经洗好澡的学生纷纷离开体育馆之后远坂凛才松开了手。

“喂，远坂，你在做什么啊，拉我到这个地方···好奇怪···”

话说到一半的时候士郎也发觉不对，眼下自己和远坂凛独处在这么幽暗的一个小房间内，简直就像偷情一样，距离近的甚至自己可以嗅到黑长发美少女媚脸上的清香，好像，远坂凛之前也是洗过澡了一样，想到这士郎这样仔细看来也的确是如此，远坂凛的黑长发的发梢部分有一些还是濡湿的呢。

远坂凛仰着翘首，雪白的媚脸微红，深邃的大眼睛一直望着士郎，没有回答士郎的问题而是直接问道：

“你对樱还有阿尔托丽雅到底是怎么想的？”

突然的提问让士郎猝不及防，或者更应该说他此前从未做好过被提出这种问题的准备，有些窘迫的将眼睛移到别处，这时候士郎不知道该怎么回答远坂凛，但什么都不说似乎又更不合适。

“凛···为什么你···”

在体育馆仓库门外的通过门缝观察着里面情形的阿尔托丽雅有些痛苦的咬了一下自己的嫩唇，她也对黑长发美腿美少女的行为吃了一惊吧。

“所以说啊，阿尔托丽雅，凛酱在你不在的时候可是很大胆呢。”

恶魔的声音又适时的响起，这一次慎二的手倒是老实了不少，可是却让阿尔托丽雅更烦躁了，她一只坚信远坂凛会公平的与自己竞争，可是眼下看，远坂凛可不是那种傻傻的站在原地的一动不动的对手，可是不管怎么说，阿尔托丽雅还是不愿意认同慎二的话。

“这还并不能算是凛在勾引士郎什么的，只不过是问问朋友间的看法罢了。”

“喂喂，都到了这个地步你还在给远坂凛找借口么？呵呵，到时候卫宫士郎真的被人抢走了的话远坂凛可是根本不会理会这些的啊。”

慎二的嗤笑让阿尔托丽雅皱紧了眉头，从刚才躲在一旁看着士郎和樱亲热的一起吃东西自己心里就不是滋味，没想到在自己不在的学校里，樱和凛这对姐妹是这样的大胆，一直在想着士郎做着主动进攻，难怪自己原本的主人会在那晚推开自己不肯抱住她。在这些温柔可爱的美少女的进攻下，即便真的以前那些圣杯战争中积累的羁绊也总有消耗完的一天吧？自己实在是太傻了，完全不了解现世啊。



第三十七章 


这所理科教室已经停用多年，因为少子化入学学生减少的缘故，建立在婴儿潮时期的学校校舍显得异常的多，一些设备老化或者比较偏远的教室就这么封存起来了，其实说是封存，因为疏于管理其实就和废弃差不多。

阿尔托丽雅跟在慎二的后面慢慢的靠向了理科教室的外面，越临近荒芜的教室外面，那阵包含了女性渴望与哀求的暧昧呻吟声似乎就越发的清晰，一阵桌椅的摩擦地面的响声也不时响起，阿尔托丽雅有了不好的预感。

转过了楼梯，阿尔托丽雅刚想说什么，却被慎二做出了个嘘声的动作，而后慎二故意拉着金发美少女的雪白小手，示意她将大眼睛递过来看教室里。

挣脱了一下慎二的轻薄，阿尔托丽雅今天仍旧是把金黄色的长发变成发辫盘在脑后，而后系上了深蓝色的发带，低下翘首，阿尔托丽雅慢慢的用那双绿瞳大眼睛偷偷看向理科教室内，而慎二则嗅着金发美少女的发香，手已经开始有些不安份的摸上了美少女被黑丝裤袜包裹的美腿了。

呆毛微微颤抖，阿尔托丽雅看到的是原本无人的教室里，一个黑长发双马尾美腿美少女正被两个男生夹在中间，大眼睛迷茫的看着天花板，小嘴里的粉嫩舌头也伸了出来，呢喃不清的似乎在说着什么：

“啊···嗯···好舒服···快一点···再快一点···”

被远坂凛如此指挥的两个男生似乎着了魔一般疯狂的甩动着腰肌，带动着一根插入美少女粉穴一根插入肛道里的大肉棒在连绵不断的侵犯者她，放佛不将她当做活物，只看做性爱人偶一般发泄着欲望。

噼啪声和咕叽咕叽的水声连续不断的伴随着黑长发美少女的呻吟声发出，阿尔托丽雅瞪大了眼睛，吃惊的看着那两根粗大的肉棒在不断的进出着远坂凛的私处和菊门，并且不断的随着抽出而甩出了她的蜜汁，可是面对这一切，远坂凛除了紧蹙柳眉吐着舌头之外，根本没有半点抵抗的意思，很显然她是自愿的，以至于有那么一瞬间阿尔托丽雅都在怀疑，是不是和人乱交是这么舒服的事情，不然为什么凛居然对此似乎十分乐衷的样子？

阴蒂环上的铃铛随着美少女娇躯在两个男人肉棒上的摇曳而不住的发出脆响，叮叮玲玲的声音正好是男人们挺动肉棒的节奏。张大了小嘴，阿尔托丽雅惊讶的看着看着前面的男人一口咬住了远坂凛吐出的小舌头，甚至连慎二的手也摸到了自己的下体这种事都浑然不觉。

“凛的哪里，什么时候带上那么羞耻的东西了···”

阿尔托丽雅小声地问着自己，慎二恶魔一般的声音却适时响起做出了说明：

“凛酱那家伙可是比你想的要开放得多哦，阿尔托丽雅，不然怎么可能一边做出这种事情一边还去诱惑士郎呢？你真是太单纯了。”

慎二的嘲笑让阿尔托丽雅咬着嫩唇没有反驳，但是在她的内心，仍然还相信着远坂凛一定是处于某种无法说明的立场上才会做出这种事的，不过···即便是这样···怎么可以那么兴奋啊，凛，居然腰可以扭动成那个样子···

屋内的三人大战已经进入到了白热化，远坂凛被两个男人夹在中间侵犯着前后穴，黑长发美腿美少女雪白的媚脸上不仅没有一丝反感的迹象，反倒充满了享受性爱鱼水之欢的快感，纤细的腰部随着男人挺动的节奏不停地起伏，扭动，顺着对方肉棒向上顶去的的时候在重重落下，用飞溅着淫水的小穴在不断地吃进着那根粗大的肉棒，而后穴的情况也好不到哪去里，放佛杵一样一点点的向着直肠深处凿去，看的阿尔托丽雅自己似乎都要在后庭产生便意了。

“不过，这种事的确会让人着魔就是了，前天的晚上的时候阿尔托丽雅你在床上不也是很可爱吗？”

慎二看到不语的阿尔托丽雅只顾着专心看着远坂凛和人乱交，自己便大胆的将手直接深入到了金发美少女的校服衣襟内，摸到了一只微微凸起的椒乳上捏了一把。

“笨蛋，不要碰我。”

低沉的斥责了一声，阿尔托丽雅摇晃了一下肩膀甩开了慎二的手。慎二也知道凭借这点小把戏可还远远不能挑逗起严肃认真的SBAER的性欲，所以也不着急，重新收回了手，轻轻的揽着金发美少女的纤腰，嗅着她的体香和她一起观看起远坂凛的3P大战。

“唔···啊···哦···好棒···再往里点···啊···”

远坂凛淫媚的叫声充斥在无人的教室里，两只修长的黑丝长筒袜包裹的美腿缠绕在男人的腰上，拼命的向前用小腹向着男人的肉棒靠去，用那粉嫩的蜜穴口不停地吞吐吮吸着对方的性器，而后面的男人也随着远坂凛的动作，每当黑长发美腿美少女向前靠着身子的时候自己就抽离肉棒，而当远坂凛重新坠回来的时候自己又迎着她送出肉棒，这样可以让自己的阳具更深入的探索远坂凛的直肠。

口水已经开始形成丝线在远坂凛的唇舌之间牵挂着，黑长发美少女的双手也缠绕在侵犯她蜜穴的男人的脖颈上，而从男人兴奋却略带痛苦的表情上可以看出来，她是很用力的在抱着那个男人。

“哇···凛酱还真是够大胆啊···阿尔托丽雅···快看凛酱的舌头···居然能伸的那么老长去勾着别的男人的舌头呢。”

慎二故意一面用夸张的语调说话，一面将手探到了阿尔托丽雅的双腿间，隔着内裤轻轻碰触了下金发美少女的蜜唇，结果对方又是狠狠的推了他一把，用那双绿色的大眼睛白了他一眼。
不过虽然阿尔托丽雅很讨厌慎二的语气，可是她在心里也觉得，远坂凛是不是有点太享受和这些野男人的性爱了？这还是哪个有着大小姐一样气质的远坂凛么？简直···简直就连街边下流的妓女都不如了。

“可爱的阿尔托丽雅，你在心里想着远坂凛现在太丢脸了是吧？”

“才不是···”

慎二的手愈发大胆，不仅偶尔会轻薄阿尔托丽雅的蜜唇，甚至还会用手指搔搔金发美少女雪白的侧脸，而这一下更过分，趁着阿尔托丽雅否定自己的功夫，慎二甚至直接轻吻了一下对方白净精致的耳垂，这让阿尔托丽雅愈发的恼火，她觉得慎二简直就是一只烦人的苍蝇，但是奇怪的是，即便这么讨厌他，自己就是不能彻底的推开他离去，一方面是因为的确好奇远坂凛的行为，再就是一种说不明道不清的关系，似乎每次慎二在碰触自己身体的时候她除了厌恶之外居然还升起了一股小小的兴奋感。这怎么可能呢？在阿尔托丽雅心目中，慎二可是那个夺走自己处女之身的的大混蛋啊。

教室里的激战已经近乎接近尾声，远坂凛那双漂亮的双眸开始微微上吊，小嘴嘀咕着带着浓厚鼻音而听不清楚的娇吟，在两个男人肉棒的颠动下，忽然那双黑丝长腿微微颤抖，纤细漂亮的脚趾也绷得直直的，连带跗骨都和小腿形成了一个直线的时候，只听到远坂凛仰天一声高亢的媚吟，伴随着男人的低吼，阿尔托丽雅可以清晰地看到男人的屁股摇晃了几下，便有大股的精液从远坂凛的粉穴口溢出了来。

“居然可以射那么多吗？不会怀孕吧···”

“那就要看凛酱有没有吃避孕药或者是不是危险日了···不过也许凛酱就想生个小宝宝呢。”

慎二用手摸了一把阿尔托丽雅的美臀，对于这种无休止的性骚扰几乎都要让金发美少女恨不得拔剑砍了他，咬了一下嫩唇，这次阿尔托丽雅干脆直接推开慎二不再看向里面，反正在接下来就应该是那个插入远坂凛后穴的男人借着射精的淫秽场面了。

阿尔托丽雅不语的转身离开了理科教室前，慎二也跟着离开，两人一直走到确定一会远坂凛出来也不会撞见且也无人的地方才停下来。

“怎么样，阿尔托丽雅，现在相信远坂凛是什么样的人了吧？”

“这只是凛的私生活而已，我也无权干涉。”

“喂喂，我们最初说的可不是这样啊。”

慎二有些感觉难办的挠挠自己的海带头，没想到富有骑士精神的阿尔托丽雅聚在这个节骨眼上耍赖，这和自己计划的可不太一样了。

“我们最初只是在说要同时证明远坂凛在和别人在一起的同时还要去勾引士郎，现在只是看到了凛和别人在一起的场面罢了，当然证明不了什么，只能当做凛的私生活了。”

原来是这样，慎二松了一口气，原来只是这个金发美少女骑士还不死心在负隅顽抗罢了，不过这倒没关系，慎二反倒挺喜欢阿尔托丽雅这股认真的劲头，要是没有了这点，SABER也就称不上SABER了不是吗？

“没问题，下午的时候大概就会让你认清现实了。”

慎二淫笑着伸出一只手探向了阿尔托丽雅雪白的脸颊，却被金发美少女冷冷的打掉了那只手，同时被用更冷冰的目光盯着笑嘻嘻的慎二说道：

“如果我知道你是在欺骗我，我一定不会放过你的。”


三十八章 


远坂凛一双漂亮的大眼睛有些模糊的望着天花板，从早上开始就好似梦一般，从遇见樱开始还算清晰，记得早上难得看见了自己的妹妹，两个人还特意说了话，知道自己没吃早饭后樱还分了自己三明治。

不过那之后就有点不太清楚了，好像和樱分手后感觉自己浑身发热，在之后又好像感觉自己和两个男人走进了一个无人的教室里，而再那之后的事情就愈发的不记得了，现在略略恢复神智的黑长发美腿美少女只感觉自己的下体有些疼痛。

“啊···”

张开小嘴痛吟了一声，远坂凛这才发现自己衣衫不整的躺在似乎是废弃理科教室的地板上，顾不上有些弄皱的衣服，远坂凛感觉自己小穴传来一阵阵的刺痛，掀开短裙一看，只见原本体毛稀疏的粉嫩蜜穴口一片狼藉，布满了精斑和男人侵犯过的痕迹。

“这到底···是怎么回事···”

随着意识的恢复，不仅仅是前穴，连自己的肛门也传来的火辣辣的疼痛感，伸出小手摸了一把，居然也发现了残留的精斑痕迹，很显然的在自己意识模糊的这段时间自己居然被两个男人同时强奸了。

忍着下体的疼痛，眯着大眼睛站起来，远坂凛的脑袋还是一阵发沉，身上一股精液的气味实在太难闻了，想了想，远坂凛决定先去体育馆的更衣室，那得储物箱应该会有备用的衣服。

好在自己走出理科教室的时候似乎全校仍然在上课，到这个时候远坂凛才发现自己刚才决定的大意，在自己不知道时间的情况下就贸然出来，如果碰上正好是人山人海的休息时间那就糟糕了。似乎自己性格里总是有那种越到关键时刻就把事情搞砸的因子在里面。

到了更衣室先是简单的洗了个淋浴，将那些私处的污渍洗掉，知道这时候远坂凛才发现，自己原本的粉嫩齐整的蜜穴口已经略微有点红肿起来，热水不住的浇在阴蒂环上的小铃铛发着滴答声，让远坂凛心里一阵烦躁，这次被人强奸简直不得要领，甚至连对方的脸都看不清，原本以为这又是慎二玩的把戏，可是从到位自己都没见过他，而且这几天也没见过他，那么这次到底是谁做的？自己又为什么会意识模糊呢？想着想着，远坂凛忽然觉得脑袋都大了，干脆关掉了淋浴器，走出来擦干了身子，重新换上了以前准备好的干净的校服。

穿着干净清爽的短裙，远坂凛正要朝外走，忽然碰到了正好赶上体育课下课，而刚巧使用体育馆的就是2年C班，也就是士郎所在的班级。穿着体操服，卫宫士郎擦着汗和同学说着什么走进了男更衣室，远坂凛想了想决定仓在一旁等着他出来。

等了好一会才把换完衣服的士郎等出来，可还到自己迎上去，忽然远坂凛发现间桐樱也在，而且似乎也一样等了很久的样子，看着士郎出来后，樱一脸笑容的迎上去，将早就准备好的果汁和点子递给他，看着士郎不好意思接过来品尝的样子，放佛两个人是笨蛋情侣一样的气氛让远坂凛心中醋意暗生，什么时候樱也会这么主动了，明明只是个一年级，居然还特地在二年级的体育课间隙也要跑过来？

看着两人似乎很开心的谈论什么，不一会下节课的预备铃响起，看着间桐樱恋恋不舍得站起身道别之后离开，远坂凛看准时机出现在了望着樱渐渐远去背影的士郎身后。

“哦？原来比起上课，还是自己温柔可爱的学妹的更重要啊，预备铃都响了这么半天了还不去上课，不怕迟到吗？”

虽然是揶揄的口气，可是当士郎回头来的时候发现的确实远坂凛一张有些生气的脸，难道是刚才看到了自己和樱在一起的样子？

“远坂，你怎么会在这里，我记得你们班···”

士郎刚想说远坂凛的班级这节课应该在生物教室那边上，忽然被远坂凛用雪白的小手按住嘴，强行的拉到了有些一边，钻进了体育馆仓库里，静静地等待着已经洗好澡的学生纷纷离开体育馆之后远坂凛才松开了手。

“喂，远坂，你在做什么啊，拉我到这个地方···好奇怪···”

话说到一半的时候士郎也发觉不对，眼下自己和远坂凛独处在这么幽暗的一个小房间内，简直就像偷情一样，距离近的甚至自己可以嗅到黑长发美少女媚脸上的清香，好像，远坂凛之前也是洗过澡了一样，想到这士郎这样仔细看来也的确是如此，远坂凛的黑长发的发梢部分有一些还是濡湿的呢。

远坂凛仰着翘首，雪白的媚脸微红，深邃的大眼睛一直望着士郎，没有回答士郎的问题而是直接问道：

“你对樱还有阿尔托丽雅到底是怎么想的？”

突然的提问让士郎猝不及防，或者更应该说他此前从未做好过被提出这种问题的准备，有些窘迫的将眼睛移到别处，这时候士郎不知道该怎么回答远坂凛，但什么都不说似乎又更不合适。

“凛···为什么你···”

在体育馆仓库门外的通过门缝观察着里面情形的阿尔托丽雅有些痛苦的咬了一下自己的嫩唇，她也对黑长发美腿美少女的行为吃了一惊吧。

“所以说啊，阿尔托丽雅，凛酱在你不在的时候可是很大胆呢。”

恶魔的声音又适时的响起，这一次慎二的手倒是老实了不少，可是却让阿尔托丽雅更烦躁了，她一只坚信远坂凛会公平的与自己竞争，可是眼下看，远坂凛可不是那种傻傻的站在原地的一动不动的对手，可是不管怎么说，阿尔托丽雅还是不愿意认同慎二的话。

“这还并不能算是凛在勾引士郎什么的，只不过是问问朋友间的看法罢了。”

“喂喂，都到了这个地步你还在给远坂凛找借口么？呵呵，到时候卫宫士郎真的被人抢走了的话远坂凛可是根本不会理会这些的啊。”

慎二的嗤笑让阿尔托丽雅皱紧了眉头，从刚才躲在一旁看着士郎和樱亲热的一起吃东西自己心里就不是滋味，没想到在自己不在的学校里，樱和凛这对姐妹是这样的大胆，一直在想着士郎做着主动进攻，难怪自己原本的主人会在那晚推开自己不肯抱住她。在这些温柔可爱的美少女的进攻下，即便真的以前那些圣杯战争中积累的羁绊也总有消耗完的一天吧？自己实在是太傻了，完全不了解现世啊。

体育仓库内远坂凛似乎情绪有些激动，正睁着大眼睛似乎在质问着士郎什么，因为语速太快而且毕竟还隔着门，所以阿尔托丽雅和慎二这边也不太听得清楚到底说些什么，虽然有心再多开一点门，不过又害怕被他们发现，阿尔托丽雅想想只好作罢。

似乎体育仓库内的两个人争论起了什么，情绪都有些激动，甚至远坂凛已经咬着银牙，忽然抬起雪白的小手狠狠的给了士郎一个耳光，之后作势要走的远坂凛又被士郎拉住，黑长发双马尾美腿美少女顺势又跌进了士郎的怀里，抱住了他。

“这···到底是怎么回事···”

“呵呵看来人家有情人终成眷属啦，阿尔托丽雅，你不应该感到高兴么？”

剧情真的在按照自己的剧本在走，慎二一脸得意的笑着，看着阿尔托丽雅失意的侧脸，慎二知道时机也差不多了，赶紧的拉着阿尔托丽雅说道：

“这样真的好吗？阿尔托丽雅，你就甘心这样？”

虽然没有说话，但是阿尔托丽雅还是想离开了，大概任谁看到自己心爱的男人和别的女人抱在一起的场面也不会好受吧。不过慎二显然不愿意放弃这么一个能够动摇打击金发美少女内心的机会，忽然手一拉，直接把阿尔托丽雅便拉进了自己的怀里。

“笨蛋，你在干什么？”

因为吸精虫的作用，阿尔托丽雅几乎和慎二发生肉体接触的开始浑身就开始软弱无力并且发热发烫，在慎二的怀里无力的扭动了几下之后，阿尔托丽雅一脸怒意的盯着慎二，用表情就在质问起了他。

“别忘记了，我们可是在观察凛酱呢，还是得出最后的结论再走吧，这样你也可以输的心服口服。”

慎二一双大手不客气的探入了阿尔托丽雅的衣襟内捏了一把金发美少女的椒乳，虽然她的乳房不算大，可是手感柔滑坚挺，乳型浑圆有质感，说实话手感还是挺不错的。

虽然不想看，可是内心不知哪里作怪的好奇心的强迫下，阿尔托丽雅还是痛苦的扭过翘首，绿色美瞳里映出的正是远坂凛和自己新上人静静抱在一起的样子，她的心此时似乎已经在滴血了。

为什么会是这样，自己明明是信任远坂凛的，信任一同合作的伙伴是不会背叛自己偷跑的，为什么会是这样，自己明明是信任曾经的主人卫宫士郎的，信任他最终会选择自己，可为什么会是这样？

“其实你也不必难过啦，卫宫士郎那种人别看一本正经满嘴大道理，其实内心是谁也捉摸不透的。”

慎二一面在阿托利亚的耳边低语着，一面手脚熟练地撩开了金发美少女的制服短裙，拨开了内裤，提起肉棒就想进入她的后门。

“不···你还想侵犯我么？这一次拿走我的贞操还不够，这里也···要吗？”

“什么这里啊，上一次那不过是个魔术而已，那次我们在外面做的也是后庭这里啊，所谓的破处只不过是幻觉罢了，我可不是慎二，会这么一直欺骗你下去的，你还是处女啦。”

慎二用无所谓的口气告诉了阿尔托丽雅一个惊人的消息，自己居然还是处女？那这几天自己为自己丧失处女而懊恼，为了不能将处女送给士郎而烦恼的甚至可以说说出来让人丢脸的心意到底算什么啊？

忽然被这个消息弄得方寸大乱，阿尔托丽雅慌乱的看着抱在一起呢喃的士郎和远坂凛，只感觉自己菊花口一热，慎二粗大的肉棒便趁虚而入，插了进来。


第三十九章 


“啊···不要···这样···”

睁大了眼睛，尽量压低声音也掩盖不住阿尔托丽雅口气的惊讶与恐惧，她害怕的并不是简简单单失身的这种小事，她无法接受的是自己要在距离士郎这么近的情况下委身于慎二，而内心深处更无法启齿的是，自己的身体居然在慎二插入的时候还产生了不小的快感与兴奋。

看着阿尔托丽雅侧过大眼睛，雪腮通红，小手推着自己却无力抵抗的少女媚态慎二心里一阵驰荡，没想到那个坚强认真的骑士王也会露出这样的表情，卫宫士郎你这个笨蛋，既然你不会享受这样的女人，那就叫本大爷替你好好疼疼她吧，就不必对我说谢谢了。

粗大的肉棒随着慎二的想法慢慢的向阿尔托丽雅的直肠深处慢慢探去，感觉放佛整个心都揪紧了一样，阿尔托丽雅长大了小嘴做着深呼吸，大眼睛带着惊恐一点点的承受着直肠被填满的那种膨胀感，体育仓库里的远坂凛似乎仍旧在和士郎呢喃倾诉着什么，原本应该听力很好的她这个时候却根本看不出他们在说什么，金发美少女只觉得两耳嗡嗡的作响，放佛淫欲的恶魔们在开一场诱导她堕入欲望的吵闹晚宴一般。

“阿尔托丽雅，你的肛门可真美，圆滑整齐，粉白可爱，我想你的小穴和子宫颈如果能插进去的话也一定会很不错吧？”

“笨···啊···笨蛋···别说这样的话···另外···不要挺的这么狠啊···”

刚刚从自己还是处女的震惊中恢复过来，阿尔托丽雅就咬着银牙忍受着慎二侵入自己直肠的痛苦，当然，与其说是痛苦更不如说是快感好一些，因为这一次慎二给她植入的吸精虫比较特殊，有一部分是直接寄宿在直肠上，这样可以起到将肛交的快感放大十数倍的作用。

“其实你很舒服吧···”

慎二低声淫笑着甩动了一下腰肌，让肉棒又朝里凿了一点，紧窄的直肠壁将肉棒包裹的紧紧的，现在没挺动一下收到的挤压快感都几乎可以让慎二射出来，而阿尔托丽雅就不太好过了，媚脸又开始变得煞白，放佛窒息一样在艰难的呼吸着，一时间他们两个人都有点顾不上仓库里的远坂凛和士郎了。

“外面是什么声音，似乎有什么人的样子，要不我出去看···”

老实说被远坂凛忽然包住哪一下士郎既有点意外也有点高兴，不能说自己对远坂凛一点意思都没有，但是长久以来看着那犹如深闺大小姐一般的黑长发美腿美少女，士郎总是有点底气不足的样子。

“不，士郎不会有什么人的···”

远坂凛似乎不太想让士郎离开，好不容易抓到和他独处的机会，自己刚刚又几乎算作做了告白，这个时候让他离开算什么啊，下一次又不知道要等到什么时候才有这样的机会了，难得今天间桐慎二那个变态没有来骚扰自己。

不过说起慎二，忽然远坂凛心头悸动了一下，自己刚刚失身那几天，那个家伙淫邪的笑容曾经久久在自己耳畔回响不绝，自己曾经有那么几次甚至想到直接杀掉他，可是每次一旦被他抱住，肉体上却又瘫软无力什么都做不了，不仅什么都做不了，甚至可以说简直实在期盼着对方对自己做点什么的态度了。

为什么会变成这样？连远坂凛自己也说不清楚，身体上的变化被自己以精神上的虚弱掩盖了，所以她现在也来急忙找到士郎确认自己的心意，她害怕那个不再喜欢士郎而希望被慎二抱的自己。

虽然和士郎抱了很久，可是不知道为什么远坂凛的身体却并没有什么来电的反应，如果和慎二在一起的话，现在可能小穴里已经湿透了吧？慎二的手像一只恶魔一样，总能在和自己搂抱的过程中挑逗着自己敏感的部位，想到慎二的手指娴熟的拨弄自己阴蒂口时候的销魂快感，远坂凛居然在抱着士郎的同时也开始摩挲起了那双黑丝长腿，她居然在抱着士郎想到慎二的同时湿了！

“远坂，你怎么了？”

看着士郎忽然凑过来的脸，远坂凛不知道为什么心头一阵慌乱，放佛自己做错了什么事一样别过大眼睛不看看着对方了，士郎的手正要揽住黑长发美腿美少女的纤腰，察觉到他指尖碰触到自己身体的一刹那，心中居然划过了慎二的那张自己憎恶的脸的同时，忽然远坂凛惊叫了一声，赶紧推开了士郎。

“远···远坂···我···？”

士郎红着脸有些尴尬的站在那里，不知道该怎么说，而远坂凛则愈发的慌张，这下子连目光都不知道该往哪放了，明明自己心里喜欢的人抱紧自己是应该感动的事情啊，可是为什么自己要推开他？仅仅是因为想起了慎二了么？不不不···那种变态人渣混蛋足控败类赶紧去死好了···

摇着翘首，远坂凛陷入了深深的自我厌恶之中，到底自己该怎么办，自己的心意到底是什么啊，为什么会因为慎二那种人渣而动摇？

“对不起，士郎···我···”

“没···没什么，我才是应该道歉的，对不起···”

两人尴尬的陷入不语的沉默之中，全然没有注意到就在不远处的门口外，阿尔托丽雅已经呼着热气张着小嘴，被人侵犯着后庭进入了到了快感巅峰状态。

“啊···别这样···不行···哪里会···啊···”

“不行哦，阿尔托丽雅···我可是一定要射出来的···不过如果再拖下去···一会远坂凛和卫宫士郎出来看见我们这样真的好吗？”

慎二坏笑着继续用肉棒刮蹭着娇嫩的直肠壁来获取快感，是不是还用舌头舔着金发美少女带着淡淡化妆品清香的雪白脸蛋，看不出个性坚毅的SABER现在居然也开始化妆了，大概是为了取悦卫宫士郎那个小子吧？想到这，慎二忽然心中涌起了一股妒意，借着这股力量，腰腹又加重了几分力度带动肉棒抽插着阿尔托丽雅的菊花口。

“都说了···别这样···”

“阿尔托丽雅···我···可能要出来了···”

“不行不行不行···绝对不行···不要···”

睁大了漂亮的绿色大眼睛，阿尔托丽雅拼命摇着头小声的拒绝着慎二，可是慎二当然不会听从了，捧着金发美少女纤细滑嫩的腰部肌肤，用小腹激烈的撞击了几下阿尔托丽雅挺翘的美臀，扑哧一声，火热的大股的精液便狠狠地倾泻进了她的直肠内，烫的阿尔托丽雅终于忍不住，撅着小嘴哼出了一个高亢婉转的媚吟声。

“啊啊啊啊啊····”

门内还在尴尬着不知如何相处的远坂凛听到了这似曾相似的声音，赶忙抬起头，看了看士郎的脸，忽然想起了什么，赶忙追出门外，可惜空荡荡的体育馆场地内空无一人，这节课没有任何班级上体育课。

“刚才是听错了吗？还是说···”

“远坂，怎么了？”

“没什么，卫宫君，我们还是离开这里吧。”

不知不觉中对士郎的称呼居然又换成了卫宫君，士郎不知是否听出来了，他点点头，跟在黑长发双马尾美腿美少女的身后，出了体育馆。

“唔···好险···”

躲在体育馆水房门后的慎二看见远坂凛和卫宫士郎的背影这才暗自松了一口气，虽然他刚才调戏阿尔托丽雅说让他们看看自己和金发美少女交媾的场面如何，但是如果现在真让他们看见了事情可就大条了，会把自己的计划完全打乱的。

“唔呜呜呜···”

怀里一个香软的身子在不停地挣扎着，发着呜咽的声音，慎二这才注意到自己已经捂了阿尔托丽雅的小嘴又好一会了，大概太过紧张抱的有点紧，让SBAER有点喘不上气，雪白的媚脸别的通红，蹬着一双黑丝裤袜包裹的美脚，鞋都蹬掉了。

“啊，对不起对不起，我把怀里可爱的阿尔托丽雅给忘记了。”

慎二做着假意抱歉的笑容，赶忙松开手，阿尔托丽雅顾不上痛骂慎二，先是赶快张开了小嘴贪婪的大口呼吸了几下这才缓过气来。

“居然这样，你想憋死我么？”

阿尔托丽雅娇喘了半天这才能开口说话，不过随机就皱了一下柳眉，因为慎二的性器还插在自己的直肠里没有拔出来呢。

“笨蛋，快把那个东西···拔出去。”

慎二坏笑着慢慢把拔出了肉棒，这一次阿尔托丽雅还想着为什么他这么听自己的话，忽然想起什么，赶忙说道：

“不不不···不要拔出去···”

不过她的话已经完了，随着慎二的肉棒一下抽离出阿尔托丽雅的肛门口，大股的浓精便直接被直肠壁挤压飞溅出了出去，喷的金发美少女被黑丝裤袜包裹的下体四下都是浓稠的黄白液体。

“啊···怎么···能这样···”

阿尔托丽雅自己好似被精液灌肠了一般，即便再怎么忍耐直肠壁还是不住的收缩着将异物逼出体外，足足喷射了十几秒这羞人的犹如排泄一般的行为才自行停止，又羞又恼的金发美少女干脆直接瘫倒在地上，双腿几乎无力在站起来了。

“哎，阿尔托丽雅，你这是何必呢？所以我刚才才一只要把肉棒插在你的肛门里嘛···”

被耻辱包围的金发美少女现在连搭理慎二的心情都没有了，历经了精液喷射之后，她才体会到了肛门的微微的肿痛，这让她几乎直不起身来。

“那么，阿尔托丽雅，你也看到了远坂凛的行为了，按照约定算我赢得了赌约没什么问题吧？”

堂堂的骑士王当然不会违背承诺，只是要自己输给这样的家伙实在太心有不甘，不过赌约就是赌约，阿尔托丽雅沉默了一小会，还是无言的软到在地上，点了点头。

“呵呵，不愧是骑士王，果然信守承诺啊，那么，我要阿尔托丽雅你做的三件事就是···”

张大了小嘴，阿尔托丽雅听着慎二悉数着自己的条件，万没想到这个变态会这样对待自己，SABER几乎不敢相信自己的耳朵了···




第四十章 


“这样的条件你也说得出来，你不觉得羞耻吗？”

阿尔托丽雅听到了慎二的条件后已经气的那双漂亮的绿色眼瞳张到了最大，带着锐利逼迫的眼神死死地盯着慎二，性格认真善良的阿尔托丽雅虽然在战场上是个出色的骑士，但是对于人类的无耻来说显然还是低估了很多。

“这可是我们之前就订好的条件，无论怎样都应该遵守的吧，阿尔托丽雅？骑士都应该以信守承诺为荣不是吗？”

“可是这样的条件实在是···”

阿尔托丽雅的愤怒并非没有道理，慎二提出的三个条件实在太过份了，第一是要求阿尔托丽雅的肛门从今日开始变成慎二的所有物，第二则是从明天开始阿尔托丽雅要随时听候慎二的命令用自己的肛门到外面去招揽客人，这样简直就是把自己变成了妓女。而第三个条件则尤为无耻，慎二说因为学校课间厕所实在太过拥挤，所以决定以后课间上厕所的时候使用阿尔托丽雅的肛门做尿便器，反正她正好也转学过来了，正好方便使用了。

“喂喂，事到如今阿尔托丽雅你不会说什么骑士的荣誉之类的对你一钱不值这类话想反悔吧？”

看着慎二讥讽的笑容，阿尔托丽雅不屑的哼了一下反驳道：

“我当然会遵守我的诺言，我刚才只是为你的卑鄙无耻感到震惊罢了。”

“还说什么卑鄙无耻，明明和我每次做的时候都叫得那么舒服的。”

慎二笑吟吟的将阿尔托丽雅搂进怀里一把捏住了金发美少女胸前凸起的乳房，虽然阿尔托丽雅的双乳并没有被吸精虫催动的远坂凛的奶子那么大，可是论起手感来圆润挺翘，可是丝毫不差的，而且从乳头的坚硬程度慎二也可以稍微判断得出，其实阿尔托丽雅的身体是很敏感的那种类型，也许叫夕子调教一下会产生不错的效果。

“阿尔托丽雅，今晚你有时间吗？”

“为什么···啊···问这样的话题···还有···不要借机碰我···”

想着推开慎二可是身体发软却怎么也办不到，试了几次还是失败的阿尔托丽雅干脆用漂亮的大眼睛带着愠怒看着慎二，连脑袋上那根黄色呆毛都气的直直的挺立起来了。

“看来你有时间吧，今晚来我家吧，我们好好在一起玩玩好不好？”

慎二的笑容简直就和街上随意可见想美少女搭讪的小混混一样可恶，即便再怎么耿直阿尔托丽雅凭借女性的本能也能听得出慎二的口气绝对没安好心，可是不知道为什么，内心里似乎就是有一种声音在催促着自己赶紧接受慎二的邀请，而且这股声音越来越强，几乎已经到了让自己无法拒绝的程度了。

“谁要来陪你这种变态···”

这样的口气并不像是拒绝，反倒不如说类似少女在向情人撒娇一样，慎二淫笑着亲吻了一下阿尔托丽雅的脸颊，又用手继续摸了一会金发美少女的奶子之后说道：

“今天晚上八点三十分，注意走后门哦，那会给你留着的，不要让樱看见。”

“我才不会···唔···”

阿尔托丽雅还想着反驳，可是慎二已经直接搂住她的纤腰和她湿吻起来，滑嫩的美舌被慎二完全咬在嘴里，让金发美少女连反驳的话也说不出来了。小小的水房内，满是美少女被热吻时候发出的娇吟声···

再上课回到教室里的阿尔托丽雅脸色红红的，谁也不知道她消失了一节课的时间到底去干什么了，士郎觉得奇怪可又不好意思问，毕竟他也是听别人说的才知道阿尔托丽雅和自己一样居然上节课都缺席了，他心里害怕被对方问道远坂凛的事，所以虽然担心，那么索性自己也不去打听阿尔托丽雅的事了。

放学后樱因为要去超市买菜所以来教室直接把自己接走，阿尔托丽雅则还在谢绝一些新同学邀请自己出去玩的时候就发现士郎已经不见了，居然士郎连等也不等自己，这让金发美少女心中有了少许的落寞和怒火。

虽然晚饭还是很可口，藤村老师也依然是那副活泼的面孔说东说西，可是阿尔托丽雅却一只沉默不语，今晚上难道自己真的要去慎二的家么？抬头看了看一旁正微笑着听着藤村说话的间桐樱，阿尔托丽雅心里没来由的生出了一股罪恶感。

“阿尔托丽雅，怎么了？不舒服吗？”

似乎发现了金发美少女不对劲的地方，士郎凑过来关心的询问道。

“没什么，我吃饱了。”

阿尔托丽雅特意避开了士郎的脸，起身离开了餐桌旁，略显压抑的气氛连藤村老师也有所察觉，带着促狭的笑容对着士郎挤挤眼睛说道：

“喂喂怎么了少年，又惹自己的女朋友不高兴了？不过也难怪，明明有那么可爱的女朋友了还去勾搭学校的大小姐远坂凛和低年级可爱的学妹，你这家伙简直太花心了啊。”

“我和SABER才不是那种关系，再说我也没去勾搭远坂和樱好吧，明明是老师却说这样八卦的话···”

士郎涨红着脸解释着，一不留神却没发现阿尔托丽雅根本没有管他们的玩笑，径直离开了餐桌。看到似乎有些不对劲，樱也起身说道：

“时间也不早了，那么我也要离开了。”

藤村老师也起身，坚持要和樱一起走，毕竟现在时间已经有些晚了，士郎也觉得两个人一起走更安全一些，于是也建议两人一起。

回到房间的阿尔托丽雅听到了藤村老师摩托发动的声音，又过了十来分钟，估摸着士郎又去仓库里进行魔术研究的时候，这才偷偷的换了一身便装，招呼也不打一声便溜了出去，最近士郎进行魔术强化训练之后都会很晚，所以一般也不会特意来和自己打招呼就去睡了，只要明天早上之前能够回来的话，士郎是不会发现自己出去过的。

老实说阿尔托丽雅自己也觉得不可思议，明明那么厌恶慎二，可是现在一被他抱在怀里身体就不住的兴奋的颤抖，今天在水房也是，身体被他抱得软软的怎么也推不开他，到了最后还是让他将自己搂在怀里又是亲又是摸的狎戏了好长时间才放开。

回想起被慎二抱在怀里下体涌出的那股热流，阿尔托丽雅媚脸一阵臊红，居然自己会对那种变态有感觉，真是太不可思议了。

阿尔托丽雅到了慎二家的后门实际上只有八点，虽然提前了一点不过也无所谓了，推了推门，果然门没有锁，慎二家的宅子很大，进去后却发现美杜莎早就等在那里，带着她去了地下室。

临近地下室的时候阿尔托丽雅就听到了一阵奇怪的叫声，类似女人的声音，却似乎同时混杂了痛苦与快乐的呻吟，而且还夹杂着男人的低沉浪笑声，等到推开了地下室的门阿尔托丽瞪大了眼睛似乎难以置信，地下室的大床上，慎二正用后背位侵犯着夕子，而那奇怪的叫声正式蓝长发美少妇在床上摇曳着美臀迎接着慎二进入时候所发出的。

“你们怎么···居然是这种关系···？”

阿尔托丽雅大概怎么也想不到CASTER和慎二还会有一腿，战争中两者差不多算是敌人了吧？即便战争结束后自己可也从未见过夕子和慎二有过多要好的苗头，更别说夕子明明已经和葛木宗一郎结婚了，那个满口宗一郎大人宗一郎大人的女人居然还会和慎二上床做这种事？金发美少女第一次觉得自己的脑子有点不够用了。

“哦···嗯···是阿尔托丽雅啊···哈哈···时间不是还没到吗？···嗯···你先等一会···”

慎二抬头看见了阿尔托丽雅正站在门口，打了个招呼之后便毫不在意的继续甩动着腰肌用肉棒急促的在夕子的蜜穴里冲刺，蓝发大美女的媚脸通红，眯着大眼睛弓着美背，除了小嘴里吐着哼吟声享受着性爱之外，似乎对于阿尔托丽雅的到来并不感到意外。

夕子除了美腿上的黑丝长袜之外几乎是赤裸着全身，雪白的娇躯泛着水华色，连阿尔托丽雅也能看得出蓝发大美女现在的身体正出在极乐的状态里，因为是两个人正对着门口，所以金发美少女看不太清楚两人性器相连的地方，不过从雪白大腿根上的翻出的水渍来看，大概也能猜得出两人已经做了好久了。

“主人···这样好棒···夕子···小母马···要飞了···主人···啊啊···”

主人？阿尔托丽雅听到了床上夕子的喊声又是长大了小嘴一脸的吃惊，如果说两人是情人关系已经叫她觉得吃惊的话，那么夕子喊慎二主人绝对是让阿尔托丽雅觉得不可思议了，战争结束后自己周围居然会发生这么大的变化吗？

慎二的脸上一直挂着淫笑，驱动着肉棒带动着小腹不停地撞击着夕子的美臀，一个连续十几下的急促挺动之后，慎二忽然捏住了夕子在半空中摇曳不已一双雪白的奶子身子向前狠狠一松，在夕子的媚浪叫声中，慎二当着阿尔托丽雅的面内射了夕子，而此时刚好挂在地下室墙上的电子表播出了半点报时的声音。


第四十一章 


“阿尔托丽雅，真没想到你这么快就来了。”

慎二明显的在狗爬在床上有些失神的夕子的蜜穴里抖了几下肉棒，放佛尿颤一样的动作将残精都射进夕子的蜜穴之后才起身，结果美杜莎递来的衣服披上，顺手还摸了一把美杜莎丰满圆润的巨乳。

“我也没想到，而且看到这个样子还不如不来了。”

“呵呵，说什么气话呢，我只是在和我的小母马等你时候闲的无聊玩玩而已，别吃醋啊。”

“我才没有吃醋，而且，你说你们在等我？”

“当然，夕子早就对你很感兴趣了。”

夕子似乎也从高潮后有点失身的状态里缓了过来，也从床上爬了起来站到了慎二的一边，雪白的肌肤在地下室的灯光映照下分外迷人，她的身材很好，身为美少女的阿尔托丽雅也不得不承认这一点。

心里还在胡思乱想着，却没有发现夕子也已经从一边凑了过来，一张雪白的小手直接摸到了阿尔托丽雅的雪白娇嫩的脸蛋上，用十指分开轻轻地摩挲着金发美少女滑嫩的肌肤，放佛在玩弄一只可爱的玩偶一样。

“你在做什么···”

即便大家都是女人，可是被这样摸阿尔托丽雅也无法接受，而且这样玩法的感觉简直就和自己在战争中那次被她用宝具万符必将破戒俘虏那次一样了。

“阿尔托丽雅还是那么的可爱，主人，今天请允许我帮助您调教她吧。”

夕子一脸的媚笑冲向慎二请求道，不过聪明的她也知道慎二的策略所以一个字也没有提到远坂凛，慎二此时在心中甚至忍不住猜想，要是着倔强认真的金发美少女知道了自己的好朋友和情敌远坂凛也在这里接受过调教的时候会是个什么表情呢？一定很有意思吧？将来不如让远坂凛亲口告诉她这个令人愉快的事实好了，当然，到时候还有一个让她意想不到的事实也一并告知算了。

“可以倒是可以，不过还是先把这件衣服换上吧，这可是我早就给阿尔托丽雅准备好的。”

慎二命令美杜莎拿出了一套纯白的露肩礼服和吊带白丝袜，阿尔托丽雅看了看衣服本身其实并没有什么问题，不过当听到慎二要求她当着他的面换衣服的时候，那双漂亮的大眼睛的怒火终于遏制不住直直的扑向了慎二，可是无论心里怎么恨，怎么讨厌慎二，怎么不喜欢他提出的要求，身体里却总是有声音在用不可违抗的力量催促着她去遵从慎二的话，这是让阿尔托丽雅最懊恼的一件事。

看着在吸精虫的催幻作用下阿尔托丽雅带着不情愿的表情慢慢的解开自己的衣服褪下短裙，慎二心里一阵得意，不愧是自己魔术最高巅峰的研究，吸精虫的制幻性最大特点并不是让女人成为没有思想的玩偶，而是在保留本人的性格前提下会直接刺激脑垂体释放多巴胺来控制她的情绪，不过阿尔托丽雅的肉体毕竟是后来战争结束后才得到的，似乎和远坂凛耳的反应还不太一样，如果是远坂凛的话，可能身体的反应还要更强烈一些，说不定这时候在看到自己和夕子交合的时候已经在摩挲着那双修长的黑丝美腿防止蜜穴里的蜜汁露出来了。

露出婴儿般娇嫩的肌肤，阿尔托丽雅忍受着夕子和慎二的视奸，慢慢的穿上了露肩的纯白色礼服连衣裙，撅着美臀将吊带白丝袜和白色的礼服长筒手套戴上，换完衣服后俏生生的站在两人面前，夕子似乎比慎二还要兴奋，想来喜欢可爱东西的她已经迫不及待的凑过去，抱住阿尔托丽雅左亲亲右摸摸，时不时的还用小手碰触几下金发美少女敏感的乳头和蜜唇边缘，阿尔托丽雅很想推开这种如同中年大叔一般痴汉的蓝发大美女，可是在慎二的眼神注视下她发现自己的身体也开始渐渐发软，怎么也使不出力气了。

“SABER酱，你真的好可爱啊。”

被人用这种口气称赞，阿尔托丽雅却怎么也高兴不起来，夕子的手慢慢的逗留在自己的私处周围不在离开，轻盈的指尖甚至微微撑开了蜜唇口向里探寻着，小嘴不住的朝着金发美少女的白净的耳垂吹着气，让她心里痒痒的，似乎下面也变得更加湿润了。

“要玩有的是时间，还是先开始正题吧。”

虽然看着夕子玩弄阿尔托丽雅也挺有意思，不过慎二还没忘记今天的真正目的。听到了慎二的话夕子点点头，转身从美杜莎手里接到了早就准备好的皮带绳索，捆住了阿尔托丽雅被白色礼服手套套住的纤细的手腕，而后将皮带的一头拴在了床头，这样促使阿尔托丽雅只能撅着美臀，深弓着美背，让身体几乎和自己的一双纤细白丝美腿呈90度角的难受姿势哈着腰将上半身几乎全部伸展开来。

慎二绕到了阿尔托丽雅的身后，看着雪白的美臀高高撅起的美丽风景，忍不住伸出手在上面摸了一把后笑道：

“阿尔托丽雅，果然你还是这个姿态比较迷人啊。”

“居然要我摆出这样的姿势···你···”

的确，明明是羞人的姿势，明明是这种下流的事情，阿尔托丽雅明明心里不情愿，可是在她却在刚才一点反抗的动作也没有，犹如玩偶一样任凭夕子的摆布。

“先不要说这个了，还是给可爱的SABER酱做做身体检查吧。”

“我是阿尔托丽雅，不用再用战争中的职阶称呼我了。”

阿尔托丽雅不满的纠正着夕子，战争结束后她特别希望别人忘记过去战争中职阶身份，而把她当成一个普通的少女来看待，否则的话她感觉自己就要以从者的身份永远生活在士郎身边，而无法再进一步了，只有打破英灵身份对于自己束缚，她才拥有进一步追求幸福的可能。

“阿尔托丽雅，接下来的身体检查可是为了你好哦，不过话是这样说，毕竟要做检查的也是主人的东西，所以我想你也无权反对才对。”

夕子媚笑着在阿尔托丽雅的身后拿出一个鸭嘴夹，这是按照慎二的吩咐准备的扩肛器，毕竟接下来阿尔托丽雅每天都要去用肛门接客了，慎二的意思就是不如先把肛门扩张检查一下，否则每天接客之后被人干的红肿的肛门第二天自己可就没法玩了。

因为在她背后，所以阿尔托丽雅并不知道夕子拿的是什么，心里稍稍涌出了一丝不安。夕子慢慢的用鸭嘴夹伸向了金发美少女粉白可爱的肛门口，先用指尖轻轻撩拨了一下，而后便将冰冷的扩肛器的尖嘴部分直接对准了阿尔托丽雅的后庭口。

“这是什么东西？”

忽然感觉到菊花口一凉，好像有什么金属物体插在了上面，阿尔托丽雅扭动了一下纤腰不安的问道。

“扩肛器啊，既然阿尔托丽雅的菊花口已经是主人的私人财产了，那么我征得主人同意拿来玩玩也没什么不可以的吧。”

这些变态居然要来玩自己的肛门，阿尔托丽雅咬着银牙，想扭头训斥夕子，可是翘首却直接被慎二按住，怎么也转不过去了。

“继续吧夕子。”

夕子点点头，慢慢地将鸭嘴夹撑开了阿尔托丽雅紧窄的菊花口慢慢探了进去，本就处于紧缩状态的菊花口因为被冰冷的金属物体刺激的本能的收缩的更紧了，这让鸭嘴夹每前进一寸都要耗费很长时间，毕竟夕子也不能凭借蛮力硬往里戳，这样会伤到阿尔托丽雅的直肠的。

夕子其实之前为了能够方便进入菊花口，已经将扩肛器前端涂抹液状石蜡。手持扩肛器轻柔地顺着肠管的方向缓慢插入，并慢慢通过吻合口部位，深度大约为9-10厘米。而后夕子又固定好扩肛器的外露端以防止滑入肛门。插入旱道的冰冷鸭嘴夹随着夕子的操控可以慢慢的撑开阿尔托丽雅的直肠。

忍受着被人开发肛门的屈辱，阿尔托丽雅努力的不发出示弱的呻吟声，任凭着慎二按住她的翘首，时不时的玩弄一下她的柔顺金发。

“阿尔托丽雅，你的头发真的很不错啊，士郎从来没夸奖过你的头发吗？”

不知道慎二打的什么主意，忽然说出这样的话，忍受着直肠里被冰冷扩肛器侵入的不适，阿尔托丽雅哆嗦着嫩唇说道：

“士郎才不是你这种···轻薄的人···他才不会···”

“也就是说他从来都没在意你不是吗？一起生活了那么久，居然士郎连你身上的优点都无法发现，这样真的好吗阿尔托丽雅？你希望你喜欢的人就是这样的德行？”

“不，才不是···”

阿尔托丽雅努力的摇摇头，在内心告诉着自己这不过是慎二在离间自己对于士郎的感情而已，但是的确正如慎二所说，无论自己做出什么样的改变，换了新衣服也好，换了新发带也好，每一次似乎士郎都视而不见，还没有像慎二这样主动称赞过自己，记得第一次去美容院做了一下头发，满怀欣喜的会来之后却发现士郎就没有注意到，那会时候的失望心理恐怕阿尔托丽雅一辈子都不会忘记。

扩肛器慢慢的伸入到直肠的最里面，因为女性的骨盆很宽，所以夕子可以前后左右进行扩张，只要小心不要太暴力造成直肠粘膜和肛管的多处撕裂伤即可。鸭嘴夹慢慢的扩张将直肠的直径撑开到了原来足足两倍的程度，而后缓慢的逐步用力维持着这个比率进一步扩张下去，夕子的手法很耐心，没有让阿尔托丽雅感到过分的疼痛。

“你们这样···还要玩弄我到什么时候？”

“放心吧，阿尔托丽雅，就快完了，扩张你的肛道也是为你好。”

慎二拍了拍阿尔托丽雅的脑袋后蹲下身子，端住金发美少女优雅的下巴将她的小嘴拉过来直接吻住，双手被束缚住的阿尔托丽雅忽然被人吻住小嘴却无法反抗，只能发着吱吱呜呜的声音扭着纤腰，被迫和慎二湿吻在了一起。

肛道里的鸭嘴器被夕子慢慢的撑到了极限，直肠也被足足扩充到了原来的直径五倍的地步，感觉到下体涌出了一阵阵的便意，随之而来的还有被人玩弄私密部位的耻辱感和让阿尔托丽雅觉得自我厌恶的那一丝丝背德快感。


第四十二章 


“玩了这么久，也该正式开始了吧。”

“主人真是的，才扩了15分钟呢，这样做效果可未必好哦。”

看着慎二已经亟不可待的样子，夕子只能叹口气，如果慎二每次都很有耐心的话，自己绝对有信心把远坂凛和阿尔托丽雅调教的比现在要出色很多，只可惜自己这个色眯眯的主人每次在自己玩到一半的时候就要急吼吼的喊着开始。

没有办法，慢慢的拔出了鸭嘴夹的扩肛器，夕子在阿尔托丽雅略显痛楚的呻吟声中给自己的腰部套上了一个假阳具，看着慎二掏出肉棒对准捏住阿尔托丽雅的雪腮而被迫张开的小嘴直接插进去之后，这才也扶着金发美少女的纤腰，将假阳具对准了她的菊花口，一个挺身，直接侵入了阿尔托丽雅刚刚被扩肛后的直肠内。

“呜呜呜···嗯···唔···”

大眼睛泛着泪花，前面的小嘴被充满雄性气味的肉棒刚刚占据这口气还没缓上来，后面的小嘴又被夕子用假阳具侵犯进来了，雪白的屁股被夕子用小手狠狠的拍打了一下，阿尔托丽雅本能的扭动着纤腰想要甩开后庭里的假肉棒，可是无论怎么做都是无济于事，那根肉棒只是凭借着夕子的意志在一点点伸入自己的直肠深处，因为刚刚被扩张过所以夕子的动作异常的顺利没有遭到任何抵抗，被扩开的直肠可以很轻易的将橡胶做的大肉棒吃到很深的部位。

肉棒占据着金发美少女的小嘴，慎二开始挺动着腰部在阿尔托丽雅的嘴穴里狠狠的搅拌着，刚刚看着夕子在给她扩肛的时候自己就已经忍不住了，现在终于有机会可以拿她的身体发泄欲望，慎二怎么会轻易放过阿尔托丽雅。看着眯着大眼睛向前探着身子被迫吃着自己肉棒的金发美少女，慎二心底对士郎产生了一阵的优越感，什么正义的伙伴，连你的女人现在都不过是本大爷的玩物罢了，士郎你就老老实实的打你的嘴炮吧，什么远坂凛，阿尔托丽雅，以后连你的伊莉雅也肯定是老子嘴里的肉。

虽然不知道慎二在想些什么，但是眯着大眼睛透过慎二淫邪的笑容，阿尔托丽雅也大概猜得出这个变态肯定没有安好心，后庭里夕子的肉棒已经全部没入了自己的菊花之内，配合着慎二小腹撞击着自己媚脸的频率，夕子也一点点的用假肉棒在刮蹭着自己的直肠壁，刺激的后庭分泌出了不少粘液，混合着之前的石蜡油，反倒起了润滑的作用，更方便夕子带着的假阳具进出了。

夕子的不仅再用假肉棒侵犯这阿尔托丽雅的旱道，同时她的小手也没闲着，早就绕到了金发美少女的蜜唇便上，用指尖轻轻撑开蜜唇，旋磨着蜜道边缘的鲜红蜜肉，不住的刺激着阿尔托丽雅的情欲，夕子知道现在她还是处女，所以手指并没有向里深入太多。

慎二的肉棒在阿尔托丽雅的小嘴里一阵凶猛的突刺，压着金发美少女的舌根都几乎抬不起来，鼻息被激烈的肉棒也搅和的变得慌乱起来，少许的口水已经随着肉棒的抽插而溢出了嘴角，阿尔托丽雅因为手腕早就被束缚在一起，所以根本无法抵抗，只能任凭自己柔嫩的娇唇被肉棒棒身磨蹭的反复翻动摩擦着。

肉棒口开始抵住了自己的喉肉不停的挺动，食道里被迫吞下慎二肉棒口端流出了少许前列腺液，呛的阿尔托丽雅不住的耸着香肩干咳着，夕子在后面不仅没有对自己半点怜悯，反倒为虎作伥的加速着配合慎二的冲刺而挺动那根假肉棒，扩张的直肠壁正在慢慢收缩，旱道包裹的那根假肉棒也越来越紧凑，反过来说，假肉棒的挺动所带来的屈辱感和兴奋感也越来越强烈，一双白丝美腿笔直的支撑着已经有些发软的纤腰，被前后夹攻的阿尔托丽雅额头冒着香汗，表情也开始变得有些痛苦了疲惫了。

捧着阿尔托丽雅的媚脸，慎二狠狠地用小腹每次都要拍打一次才甘心，看着金发美少女脑袋上的呆毛都已经耸拉下去，忽然肉棒一连串的猛挺之后，非常突然的将精液狠狠地射进了阿尔托丽雅的食道内。

“咳咳咳····啊···唔···”

射过之后慎二拔出了肉棒，让金发美少女小嘴里吐出一阵的猛咳，其实按照慎二的喜好堵住阿尔托丽雅的小嘴也不错，不过他害怕这么直接会让她背过气去，那接下来的节目可就完不成了。

小嘴里吐出了精液与自己口水的混合物，阿尔托丽雅大口呼吸了好几下才将这口气喘了上来，如果不是慎二把肉棒拔出来她甚至以为自己会被精液冲入气管直接呛死。而身后的夕子也识趣的停下了抽插金发美少女后庭的动作，将肉棒拔出，自己主动狗爬到前面，伸出小舌头，将阿尔托丽雅咳出的慎二射出的精液全都用小舌头舔舐起来吃个干净。

“现在可以放开我了吧？”

顾不上擦拭着嘴角边还遗留的精液，阿尔托丽雅用那双漂亮的绿瞳美目盯着慎二问道。不过慎二倒是不着急回答，用眼神示意了一下，夕子继续去用小舌头，将金发美少女嫩唇边上的残精也舔舐干净之后还和阿尔托丽雅接了个吻。

“唔···嗯···”

没想到要和女孩子接吻，与其说是厌恶，不如说阿尔托丽雅非常惊讶，夕子明明已经结婚了，居然还对女人有兴趣么？

“虽然打扰你们的热吻很抱歉，不过我觉得接下来也应该玩玩我新得到的玩具了。”

所谓新得到的玩具，自然就是阿尔托丽雅的肛门了，慎二将刚刚射过的肉棒扶住对准了金发美少女的后庭，夕子也适时的过来用小手捏住棒身轻轻地撸动着，直到过了一分多钟之后肉棒开始又可以抬头的时候，这才用手指慢慢探入到阿尔托丽雅的肛门之内，旋磨了几下之后，慢慢的加到了三根手指，足足将直肠口再一次撑开。

“啊···怎么···又要搞哪里了···”

感觉着蜜穴口被再一次的撑开，阿尔托丽雅有些不满的撅着小嘴抗议着，无论是谁被反复玩弄这样私密的部位都会觉得讨厌吧。

夕子没有说话，仍然再用手指在阿尔托丽雅的直肠口边缘转着圈，将菊花一直维持着能让慎二随时插入的状态，直到看到慎二点头示意了一下之后，这才用小嘴亲吻了一下棒身才慢慢掏出手指，帮着慎二扶住他的肉棒，用小手拍了拍慎二的屁股一个前推，让慎二的肉棒可以轻松的贯入阿尔托丽雅的小穴内。

“啊···怎么会···这么烫···”

和之前夕子侵入的橡胶假阳具不同，和夕子纤细的手指侵犯也不同，这是货真价实的男人的肉棒，带着滚热的温度和膨胀的棒身，让龟头口的性器直接接触自己的直肠所带来的刺激与橡胶制品的感觉完全不一致，附着于直肠壁内的吸精虫这时候也来了精神，开始不停地啃咬着直肠壁，让美少女主动地收缩着旱道扭着纤腰，凭借本能的紧夹起慎二侵入的肉棒。

“SABER酱，没想到这么快就喜欢上我的肉棒了么，夹得真够紧的啊。”

菊花猛然的一个收缩差点把慎二刚刚硬起来的肉棒就给夹射了，哆嗦着倒吸一口冷气，慎二赶紧捧住阿尔托丽雅的美臀稳了稳肉棒，好容易才将射精的冲动压了下去。

长舒了一口气，慎二开始慢慢的运动起肉棒向着直肠深处不停地探索，好在这还是夕子费尽力气用扩肛器扩张后的旱道，抽插起来没那么费劲，要是还是第一次夺走阿尔托丽雅肛门处女那次的进宅程度的话，恐怕慎二每前进一寸就要停下来歇个小半天才能防止秒射了。

肉棒开始不停的摩挲戳动着直肠壁，阿尔托丽雅被火热的肉棒烫的也开始不住的发出着媚吟，明明刚才扩肛的时候都可以忍住不叫的，可是刚才慎二的肉棒一插进来身体就兴奋的不得了，好似身体里渴望着的某种东西得到了满足一般。

夕子开始用手指慢慢的按住阿尔托丽雅的娇俏的乳头轻轻掐捏着，时不时的还伸出小舌头舔一下金发美少女微微凸起的椒乳，用着舌尖将阿尔托丽雅的乳尖濡湿又顺着性感的锁骨向上，直接开始舔起了她的天鹅美颈，放佛一只小鱼一样不断的啃咬着阿尔托丽雅娇嫩的肌肤。居然被一个大美女这样性骚扰，真让阿尔托丽雅不知道说什么才好。

肉棒慢慢的开始进入了加速的模式，连带着肛门也被撑开到了极致，慎二紧紧地捏住了阿尔托丽雅凸翘的美臀，死死的掐住了上面的臀肉，肉棒一阵的撞击下带动着睾丸不停地怕打在上面，发着噼啪噼啪的淫乱交合声。

“啊···不要这么激烈···不行···好痛···”

身体兴奋地泛出了胭红色映衬在皮肤下，慎二却根本不管阿尔托丽雅的求饶声，任由着自己欲望催动下的肉棒不停地在金发美少女的蜜穴里翻江倒海，连续的怒挺了几十下之后，这一次慎二不再刻意忍耐而是直接将肉棒尽数没入阿尔托丽雅的旱道口之后，肉棒跳动着将滚烫的精液全部射进了她的菊门内。

得到了精液滋润的吸精虫兴奋的在直肠壁上蠕动着，不住的放出催情物质刺激着金发美少女的情欲，阿尔托丽雅双腿哆嗦着，被滚热的精液一烫，忽然身体一软，连自己也没有准备的情况下，忽然蜜穴里便喷出了大量的蜜汁浇在地上，甚至又不少还直接喷在了慎二的腿上。

“哈哈，可爱的阿尔托丽雅，原来你也兴奋到这种程度了，还说什么不要，真是个爱撒谎的骚货啊。”

看着大口喘着粗气泄过身子的阿尔托丽雅，慎二淫笑着用手拍了拍她的雪白美臀，示意夕子继续用小手刺激着她的双乳，让金发美少女始终处在情欲高涨的状态···



















第四十三章 


看着粉白的肛门外慢慢流淌出自己刚刚射进的精液，慎二笑着接过夕子的手摸了一把阿尔托丽雅的椒乳，调笑道：

“怎么样，主人的精液好吃吗？”

“你加诸于我身上的屈辱，我是绝对不会忘记的···你这样的人···”

“喂喂，这可不是对待自己主人的态度啊，作为骑士一旦认主成功后就应该忠心守护主人这难道不是骑士的常识吗？”

“谁会认定你这种变态当主人···”

忍受着肛道里的吸精虫的蠕动造成的细痒感，阿尔托丽雅张开小嘴用尽身体最后的力气反驳道，虽然被慎二侵犯后庭穴的时候自己的确涌起了一股背德的快感，可是一旦欲望泄尽之后耻辱感充盈于心头的时候，阿尔托丽雅在精神上反而更加讨厌慎二了。

“哼，不过是卫宫士郎不要的烂货，居然还这么嚣张啊，夕子···看你的了···”

故意用卫宫士郎来刺激出阿尔托丽雅的耻辱感，慎二就是要达到这个效果，他要阿尔托丽雅心头一直不忘记士郎的情况下一点点被自己开发出身体的兴奋感，用耻辱和对士郎的背德内疚感去击破金发美少妇内心身为骑士的那份自尊，慎二坚信这也是攻破阿尔托丽雅内心堡垒的最佳方法。

夕子似乎也早就有了准备，从美杜莎手里接过了一条皮鞭，虽然老实说她也有点不忍心用这个东西鞭打阿尔托丽雅雪白娇嫩的皮肤，不过既然是主人的命令自己也不好违背，当然，慎二心里也知道，凭借几下鞭打可还远远达不到让SABER屈服的程度，自己还没那么天真，不过嘛，凡事都讲究个循序渐进，这也不过是接下来的大餐之前的开胃菜吧。

夕子开始用不轻不重的力量抽打着阿尔托丽雅的美背，手腕被束缚着金发美少妇努力的抿紧嫩唇，连一声细小的哼吟也不愿意漏出，绝不能在慎二这种人渣面前示弱，只要他看到了你的意志上的缝隙就会钻进去把你的理智咬的粉碎，自己绝不会在这种地方崩溃的。

看着阿尔托丽雅微微鼓着雪腮咬紧银牙的样子，慎二也大概能猜得出她在想什么，就让她去和自己臆想的东西去战斗吧，慎二可还没天真到学习那些三流H动画那样，抽打几下女主角对方就如同肉便器屈从自己了。不过他也知道阿尔托丽雅一定会觉得这是慎二的什么阴谋，慎二也要的就是这个，他要让阿尔托丽雅对自己的每一步动作都绞尽脑汁思考，消耗她的精神，到最后形成杯弓蛇影的地步，甚至连自己挠挠头发，整理衣角都让她紧张半天，自己的目的也就达到了。

地下室内不住的响起皮鞭抽打在金发美少妇娇嫩皮肤上的清脆声响，阿尔托丽雅作为骑士王当然不会对这点疼痛感觉到无法忍受，只是如同奴隶一样被人如此捆绑抽打，在高傲的自尊下产生的屈辱感让她愈发的愤怒，那双漂亮的绿色的大眼睛带着满满的恨意瞪向慎二。

“哦？阿尔托丽雅，怎么对主人对你的调教很不满吗？”

“你才不是我的什么主人···”

斩钉截铁的否定着慎二的话，阿尔托丽雅的雪臀上却又挨了一辩，现在夕子抽打的方向开始逐渐从美背过度到了屁股上，甚至有几次还刻意的朝着双腿之间的私处鞭打，让皮鞭直接落在金发美少妇敏感的蜜唇上。

“哦？事到如今还在否认这一点吗？可爱的阿尔托丽雅。”

慢慢弯腰端起金发美少妇优雅的下巴，吧唧一口慎二直接亲到了SABER的侧脸上，而后故意伸出舌尖在她的雪腮上舔舐着，用自己的口水一点点的濡湿着她雪白娇嫩的皮肤，居然被这个人渣如此的轻薄，阿尔托丽雅又气又愤可是全无办法，她又不是那种天生毒舌系的美少妇，反而眼下不知道该怎么还击才好了。

“怎么了，被主人亲到脸了之后兴奋的连话也说不出来了吗？”

阿尔托丽雅看出来慎二根本就是在调戏自己，所以这次连话都懒得说，抿紧嘴唇忍受着自己私处蜜唇被鞭打产生的痛感与快感，夕子的手法很精准，每次都能准确的鞭打在两腿中间，让蜜唇持续收到刺激，以至于阿尔托丽雅的蜜道里不住的蠕动收缩，产生了少许的水渍。

慎二示意着夕子停止鞭打，自己转身到了阿尔托丽雅的身后，用拇指扒开了她的雪臀，拨开蜜唇，看着里面鲜红膣肉上已经挂着少许晶莹的水珠，放声嘲笑道：

“喂喂喂，居然被鞭打也兴奋成这样，阿尔托丽雅你变态过头了吧，凛酱都没你这么放浪啊。”

“变态，居然说这样的话···”

阿尔托丽雅扭着翘臀拼命挣扎着想甩掉拨开自己蜜唇的慎二的那只手，耻辱带给她的冲击甚至让她忽视了慎二嘴里吐出的一句重要情报，原来远坂凛也被这样对待过么？

“不过这样也好，正好符合阿尔托丽雅你的定位嘛，说起来，我也该试试SABER牌的尿便器的性能了。”

慎二说着从裤子里掏出了肉棒，稍稍在阿尔托丽雅凸翘的美臀上抽打了几下之后，再送入了夕子的小嘴里，让蓝长发美少妇用清香的小嘴裹住肉棒口端，慢慢的磨蹭着红嫩的娇唇塞入嘴穴里，而后收紧双腮开始按照节奏吮吸起来，灵巧的舌尖不停地挑逗着肉棒敏感的马眼口，不一会就让肉棒膨胀了起来。

拍了拍夕子的脑袋，慎二示意做到这里就可以了，毕竟虽然夕子的小嘴的确舒服，但眼下他还有更重要的东西要玩呢。

让沾满了蓝长发美少妇口水的大肉棒抽出来，夕子最后还恋恋不舍得在慎二大肉棒的龟头口上吻了一下，而后才用白暂的小手扶着大根已经有些坚硬的肉棒对准了阿尔托丽雅的肛门。

慎二用肉棒在阿尔托丽雅的菊花口上戳动了几下找准了位置，而后慢慢的沉腰将肉棒缓缓地贯入肛门口里，直肠的肉壁再一次的被火热的打肉棒撑开，这让金发美少妇红着媚脸扭过头大眼睛含着屈辱骂道：

“你这个变态···居然还要来一次羞辱我吗···”

“放心吧，阿尔托丽雅，虽然你的旱道的确很耐玩，但我也没兴趣一晚上连射两次，我刚才都说了，只是要试试我的尿便器吧了。”

阿尔托丽雅有些诧异的瞪大了漂亮的绿色大眼睛，似乎短时间内纯洁的骑士王还没有想到慎二这句话的意思，不过随机当直肠壁里忽然被一阵滚烫的液体烫的下体一阵触电般哆嗦的时候金发美少妇这才反应过来，间桐慎二这个变态，居然直接在自己的直肠里尿尿了！

慎二满足的眯着眼睛，享受着枪管中的尿液在阿尔托丽雅紧凑的直肠内喷涌而出的快感，大股的尿液不一会就将直肠壁撑的胀胀的，滚烫的液体不住的洗刷着紧凑的而湿润的肉壁，让阿尔托丽雅咬着嘴唇，大眼睛里含着屈辱，没想到慎二居然会在自己这么私密的部位干出这样下流的事。

“你这个混蛋···我要杀了你···”

“身为我的尿便器居然说出这样的话，阿尔托丽雅还真是一个需要继续被调教的坏孩子啊。”

用手狠狠地拍打了一下金发美少妇的雪臀，慎二在阿尔托丽雅的蜜穴里抖动着肉棒，看来是要把尿道里最后一丝残尿也挤出来喷进她的旱道里。觉得大概肉棒里的尿液已经排空了，慎二让夕子拿着准备好的肛门塞，趁着自己猛然拔出肛门里的肉棒的功夫快速的将肛门塞直接塞住了阿尔托丽雅的菊花口，不让一滴尿液渗出来。

“你们在我的后面···塞了什么···”

“放心，不过是普通的穴道塞罢了，难得主人赏赐给你的尿液，露出来太浪费了。”

夕子嬉笑着回答一声之后便专心低头，咂舌有声的吃起慎二的肉棒来，用嫩红的小嘴拼命吮吸着慎二的马眼口，碰碰运气看慎二刚刚尿过的肉棒里还会不会有残尿剩给她吃了。

“这种东西···谁会喜欢···你这个变态，赶紧把那个东西拿出来。”

“就算你要这么说，想要拿出来倒也不是不可以，可是阿尔托丽雅可别忘记我们还有一个赌约没有履行，你可别忘记我还要用你的肛门去招揽客人呢。”

“什么···？”

虽然当初的确赌约里有这么一条，可是阿尔托丽雅完没有想到慎二居然会在这个时候提起这个，不，应该说是自己的天真吧，难道现在还对这个变态有什么天真的幻想么？阿尔托丽雅在内心责怪着自己的大意，同时心头又汇集起了输给慎二的屈辱与不甘，自己居然会输给这种人，自己明明是那么信任远坂凛的，可是她为什么要做出偷跑那种事，害的自己被这样的变态凌辱？

看着阿尔托丽雅眼神里从愤恨屈辱逐渐转化成了哀怨，妒忌的神色，慎二不禁在内心里放声大笑，就是这样，可爱的SABER，把造成你沦落至此的原因全都怪罪到卫宫士郎和远坂凛身上去吧，慢慢的在心头聚集着对远坂凛背叛自己的恨意，待到必要的时候我再给予最后一击，让你在意志崩溃之下再把身子主动献给我，到时候我再慢慢的品尝好了。


第四十四章 


这个周六的早上稍微有点冷，不过天气确实不错，而且如果直接让太阳晒在身上的话也还算暖暖的，总的来说是个舒服的天气，慎二和阿尔托丽雅约定好，或者说命令好，让阿尔托丽雅在今天的上午十点钟要在冬木中心公园的某处长椅等着他。

好容易瞒过士郎才从家里跑出来，这还多亏了樱能来照顾他的缘故，阿尔托丽雅可不想让自己现在这样被士郎发觉，但是明明知道自己绝对不该去挺间桐慎二那种变态的话来和他见面，可是身体里似乎就是有一种声音才不断的催促自己，好似某种催眠魔术一般。

不过想到这阿尔托丽雅自己都笑了，这个世界上哪里会有什么催眠魔术，大概是自己是内心不服输的性格在催促着她一次次的正面面对慎二吧，金发美少女这样想到。

九点四十七分阿尔托丽雅到了长椅那，不过一直等到了十点十分慎二才打着哈气带着相机姗姗来迟，见面还嬉皮笑脸的说自己昨晚和美杜莎玩得太晚才迟到的，这种人太过分了，居然和女孩子见面还会主动迟到。

“不管怎么说，看来阿尔托丽雅还是很期待今天的约会吧？”

“首先这不是什么约会，其次我只是来看看你有什么花招而已。”

慎二带着那令人生厌的笑容上下打量着阿尔托丽雅，想上前拥住她却一把被她推开了，不过和远坂凛那种大眼睛里带着冷冷目光并且小嘴里吐出辱骂的词汇不同，阿尔托丽雅只是带着一丝高傲的眼神看着他，大概那双漂亮绿瞳里透出的意思就是，你这种人还是有些自知之明不要碰我的好。

慎二也不介意，毕竟今天他带阿尔托丽雅来这里不是为了自己的欲望的，用下巴指了一下远处一个废弃的木屋，他在前面带路带着金发美少女走了过去。

到了木屋里头阿尔托丽雅才发现因为年久失修的缘故，木屋的墙壁上已经四处破洞漏风，大概这里原本是公园管理员的办公室，不过自从三年前开始在公园东北角启用了新办公室后这里就作为杂货仓库使用了，大概最近连杂货也不怎么往这里堆，干脆就没人管了。

一进到木屋里慎二就用绳子将阿尔托丽雅捆起来，直接绑在了墙壁上，尽管曾经有着骑士王的力量，可是在肛道里吸精虫的作用下，一旦被慎二接触到身体就会变得瘫软如泥的阿尔托丽雅只能眼睁睁的看着自己香软的娇躯被慎二牢牢捆住，束手无策。

“你把我叫来就是想干这种事情吗？”

“虽然想干，但可惜今天不是我。”

慎二淫笑着摸了一把被绳索勒住下沿而凸出的椒乳乳尖，随机拿着身边的相机对着阿尔托丽雅拍了几张不同角度的照片。

拍了照片之后慎二用手轻轻拍了一下阿尔托丽雅雪白的媚脸后就离开了破败的木屋，将金发美少女独自捆绑着放置在这里，直到这时候阿尔托丽雅才发现，自己的屁股后面的墙壁上似乎已经开了一个大洞，有些凉的风从洞里不住的吹着屁股，因为今天她穿的是水手服和黑丝裤袜，所以感觉短裙下的屁股被风吹的有些冷冷的，很不舒服。

等了大约十几分钟，百无聊赖的阿尔托丽雅居然开始心里期盼着慎二什么时候回来了，自己一个人被捆在这里，比起那种屈辱，现在金发美少女感觉更多的其实是无聊。

心里正胡思乱想着的时候，忽然感觉到身后一阵窸窸窣窣的声音，还没弄明白怎么回事，忽然感觉自己的屁股一热，一张大手居然透过身后的洞伸了进来，探进水手服的短裙下，摸上了自己被黑丝裤袜包裹的美臀上了。

“混蛋，住手···”

阿尔托丽雅媚脸上浮出羞愤的神色骂了一句，可是对方似乎并不在意，直接撕开了裤袜的黑丝，拨开了内裤，直接用手指开始在自己的粉白肛门口外慢慢摩挲起来。

“间桐慎二，你这个变态···不许你再摸了···居然搞这样的把戏，你不觉得羞耻吗？”

“哦？原来那个男人叫间桐慎二吧？是你男朋友吗？他已经以100日元的价格把你的肛门口卖给我啦。”

一阵苍老的声音响起，是一个阿尔托丽雅不认识的声音，不过比起这个更让她震惊的是他话里透出的信息，自己的肛门口居然被慎二出卖了？还是以100日元这种低廉的价格？

“那个人才不是我的男朋友。”

“哦？嘛，反正无所谓了，你的照片我也看过了，长得很漂亮啊，不过居然会用这种便宜的价格出来卖，你还真个奇怪的女人。”

“都说了···不是这么回事···”

尽管拼命否认着，不过对方似乎并没有和阿尔托丽雅斗嘴的意思，直接掏出肉棒，顺着木屋墙壁上的洞，在她的肛门口探试了几下，随即便向前一个怒挺，将肉棒直接撑开肛门口插入了直肠里。

“啊···怎么会···这样就进来了···

半张着小嘴，阿尔托丽雅万没想到自己居然就这样把肛门的贞操交给了一个不认识的陌生男人，陌生到甚至连对方是高是矮，是胖是瘦，多大年纪都未曾知晓。

紧凑的直肠壁因为突然地刺激而变的开始急促的收缩，夹得从后面进入阿尔托丽雅体内的男人叹出一阵舒爽的呻吟声，这还是经过慎二数次扩肛后的结果，否则最开始依照金发美少女后庭的紧凑度，恐怕男人刚刚插入的第一下就会被夹的射出来。

男人将身体完全贴住木屋的外墙，用着肉棒向里狠命的突刺，朝着阿尔托丽雅的旱道深处一点点的凿着，下流慌乱的粗喘声不断地涌入阿尔托丽雅的耳边，一想到自己居然会这种男人侮辱后庭，金发美少女大眼睛里屈辱与愤恨的神色愈发加重了几分，如果有一天自己一定要亲手干掉间桐慎二这个混蛋，一定！

不过心里虽然是这样想着，可是男人的肉棒却在自己的直肠里变得愈发的滚烫坚硬，甚至因为膨胀到极限的缘故已经把自己的直肠壁也撑的慢慢了，加上越来越快的抽插速度，让阿尔托丽雅甚至感觉到下体已经涌起了一股便意。

“真是一朵不错的菊花啊，居然这样才卖100日元，你到底下贱到什么地步？”

男人得意的甩动着腰肌不住的侵犯着阿尔托丽雅的后庭，被这种男人侮辱当然不会心甘情愿，可是身为骑士的自尊却也让金发美少女不愿意和这种人多费唇舌。

“这样紧凑的后庭···嗯···干死你···”

看到金发美少女没有任何反应，男人似乎也没了用语言调戏她的兴致，转而把注意力都集中在了如何凌辱阿尔托丽雅的后庭穴上，让肉棒在快速的摩擦着直肠壁，就在阿尔托丽雅刚刚后庭有了一丝感觉已经分泌出了少许粘液的时候只感觉直肠一热，大股的精液便喷涌而入。

努力用小嘴抿住，硬生生的把冲到嘴边的娇吟压了回去，男人射完之后只是借着高潮的余韵在自己的菊花里挺了几下之后就拔出肉棒走人了，不一会，慎二打开木屋的门走了进来。

“你这个变态，居然想出这种卑鄙的手段来侮辱我···”

“这怎么能算侮辱呢？明明只是利用我的私有财产去赚点外快而已吧。”

即便再怎么耿直，阿尔托丽雅也决不会相信慎二这种人会缺钱。慎二看着那双绿色大眼睛冷冷的盯着自己，忽然笑道：

“好了好了，不要这么看着我了SABER酱，其实这类事情也不是你一个人在做，凛酱也经常在电车上出卖大腿啦。”

看着阿尔托丽雅不语的沉默，慎二忽然笑道：

“我知道你现在知晓了凛酱其实是一个花心的女孩子有些失望，可这都是事实啊，不然这样吧，明天我会带凛酱亲自去坐X线的电车，到时候你就亲眼见证一下远坂凛的本性吧。”

看着慎二淫笑着摸过来的手一边猥亵着自己的身体一边给自己松绑，阿尔托丽雅咬紧了嘴唇，不知该不该去，她的内心是很想相信远坂凛的，可是经历了上次的事件，这一次她还应该对远坂凛有信心吗？她不知道，到了现在这样，SABER在内心也承认，自己的确在动摇了，对友情，对爱情···似乎都在动摇，好似有什么东西在逐渐崩塌一样···


第四十五章 


星期日X线电车上。

这趟电车的人比预想的人要多一些，慎二并不着急，所以拉着远坂凛找个角落里站着。并不知道休息日被慎二拉出来是在打什么主意，远坂凛只能大眼睛出身望着窗外被电车运行抛在后面的景色，看着电车驶过一站又一站。

大约到了百货公司站前，这一次上来的人比较多，人潮涌入了车厢一时间把这里塞得满满的，被碰了几下，远坂凛有些厌恶的向里靠了靠。天有些冷，今天她外面套着一个黑色外套，虽然是休息日仍然穿的是穗群园私立高中的校服和黑色长筒袜，脚上穿的是带绒毛的短帮靴，酷似一位从补习学校放学回家的女高中生，这是慎二要求她这么穿的，其实慎二也是根据最近电车那些痴汉的喜好才这么安排的。

电车发动又过了一站，远坂凛忽然觉得有一张手直接探入短裙底下摸到了自己的屁股上，粗糙的大手贪婪的摩挲着雪白的翘臀，偶尔还捏一下她的臀肉。

最初远坂凛还以为是慎二在电车上威胁自己，只是不说话，一面翘起美臀方面对方的手一面用大眼睛冷冷的看着慎二：

“虽然对你的节操从来不抱有什么希望，但是主人这种类似倭黑猩猩一样随时随地可以发情的样子可真是让我苦恼啊。”

“唉？”

慎二故意装出不明所以的看着远坂凛的大眼睛，以为慎二在装傻，远坂凛眼睛里的鄙薄加重了不少。粗糙的大手发觉美少女并没有什么反抗的意思，愈发的肆无忌惮的在美臀上游走，远坂凛拉着电车的吊环大眼睛彻底摆出冰冷的眼神盯着慎二说道：

“你这个变态装傻的样子还真是够蠢的。”

“凛酱，你在说什么呀，我不明白。”

“你做过什么自己都不知道吗？”

“喂喂凛酱，你怎么啦，好像在故意制造话题啊。”

“嗯？难道说···”

忽然被慎二这样说道，远坂凛只能闭上了嫩唇。刚才慎二的话让一瞬间她才反应过来，自己恐怕是遭到了那类电车痴汉的猥亵，不想因此再被慎二嘲笑，远坂凛干脆闭嘴就不敢再继续说什么了。

两人类似争吵的谈话被其他人听到，车厢里开始有人用奇怪的眼神看着他们，以为他们是一对吵架的情侣。

“凛酱，不要闹了，无论遇到什么事都不要再说话了，也别做多余的事，这样会给别人添麻烦，我们也会被看作怪人了。”

慎二压低声音嘱咐着远坂凛，黑长发双马尾美少女也只能不吭声的别过眼睛，任凭那只大手在自己的美臀上随意捏弄了。因为吸精虫分泌出了大量多巴胺在刺激着她的脑垂体强迫她接受着慎二的提议，所以她什么也做不了了。

又过了一站，似乎那张大手的主人已经下车了，美臀上被人捏弄的感觉消失，远坂凛正暗自叹口气，忽然又觉得胸部一紧，自己柔软的胸部又被人捏在手中了。

大眼睛看了看不远处的慎二，他正悠闲的靠在车厢的栏杆上看着杂志，既然他已经下令了让自己无论发生什么都不要在说话了，远坂凛只能继续把住吊环，望着窗外，任凭别人的手摸在自己柔软而富有弹性的奶球上。虽然在精神上对慎二没什么好感，但是在肉体上远坂凛却已经习惯与听从他的命令了。

对方起先这只手还有所忌惮的只是隔住衣服摸几下，后来见到远坂凛根本无动于衷，终于大着胆子直接从衣服的下摆里直接伸入了远坂凛的衣服内，扯开胸罩，略显冰凉的手直接握住了远坂凛挺翘饱满的乳房。

细腻雪白的奶肉被拉扯抚弄着，手指渐渐掐住了远坂凛一只红润的乳头，猥亵远坂凛的男人的动作也越来越大胆，后来干脆直接贴住远坂凛的后背，在她精巧的耳边吹着热气，两只大手托着远坂凛富有弹性的奶子上下颠弄着，而黑长发双马尾美少女则只能屈辱的闭上大眼睛，希望对方赶紧结束。

车厢里响起了报站声，男人似乎也要到站了，爬在远坂凛耳边，轻轻说了一句小骚货你的奶子手感真不错之后便若无其事的下车，远坂凛也只能恨恨的用大眼睛鄙视着对方背影，要不是慎二说了无论遇到任何事都不许在说话，远坂凛恨不得用破坏性魔术直接轰掉对方的嘴。

又过了一站，车上的乘客人愈发的少了，远坂凛正松了一口气，却发现自己的大腿上又爬上来了一只手，时不时的捏一下远坂凛紧绷的腿肉，不住的摩挲着远坂凛美腿上的黑丝料，远坂凛知道就是她身后的那个戴着眼镜的瘦高个上班族干的，对方自已为掩饰得很好，用身体挡住了自己在远坂凛大腿上活动的手。

这一次远坂凛干脆不抱任何希望的扭过头，随便对方抚摸自己圆润的大腿了，反正自己也根本没有任何办法。似乎得到了远坂凛这种态度的鼓励，那张大手顺着大腿开始渐渐向上，直接进入裙底，拨开内裤已经开始在远坂凛的蜜唇外磨蹭起来。

灵活的手指不是的拨弄着远坂凛外阴唇的唇瓣，向着要撬开蜜唇深入膣内，不想蜜洞被远坂凛的大腿夹得死死的，试验了多次也无法攻破美少女最后的壁垒，报站声又一次想起，试验了最后一次也无法的手后，对方的手指泄愤般的狠狠的拧了下远坂凛的大腿后只能快步下车。

忍着美腿上的痛楚，远坂凛稍稍整理了一下衣裙，因为电车3号站是环线，这所以一站之后电车进入了终点站也同时是始发站。电车上已经几乎没什么人了，慎二和远坂凛也可以安稳的坐在长椅上休息一会了。

慎二在一旁已然悠闲的看着杂志，因为被慎二告诉过不许再说话，所以远坂凛也不能问究竟什么时候下车。电车进入始发站，上车的人依然不多，远坂凛这节车厢只来了一个乘客，里面穿着一套西装，外面穿着黑色粗呢上衣外套，带着一顶宽边礼帽，上了车后望了望，便直接坐到了远坂凛的身边。

远坂凛并未注意对方，坐在电车上有些无聊，便拿出粉彩盒对着小镜子补妆，而身边的男人则脱下了外套搭在了膝盖上，可能他腿有些冷吧，远坂凛瞥了一眼，便又漠不关心的继续对着镜子拿起修容粉在脸上扑起来。

男人坐了一小会，将身体向远坂凛这边凑了凑，随后微微侧下身子，用胳臂向下，直接摸到了远坂凛被黑丝长筒袜包裹的富有弹性的小腿胫上。

又是一个猥亵男？远坂凛暗自叹气，冬木这个地方到底是什么样的城市啊，居然坐了一路电车站站能遇到变态，不过此时远坂凛也懒得管了，既然慎二告诉她不让她再说话那就由得那个变态去吧，反正被摸大腿又不能掉一块肉，到站了他自然就下车了。这么想着的远坂凛干脆若无其事的继续拿出唇彩对着嫩唇仔细涂起来，再也不管对方手上的动作了。

穿西装的男人用手指先是轻轻在远坂凛的黑丝小腿胫上磨蹭了一下会，而后顺着优美曲线向下滑去，已经摸到了远坂凛被短帮靴的绒毛虚掩住的纤细的脚踝了。抓住远坂凛的脚踝握了一下，慢慢的手指向下，一点点的从美脚与短帮靴的缝隙里渗入了远坂凛的靴内。

看了看远坂凛依旧在对着镜子左右抿着嘴唇，男人更放心的微微侧过身，让胳臂更往下，手掌直接探进了远坂凛的短帮靴内，将整只手掌都垫在了远坂凛柔软的黑丝美脚的脚底。柔软的美脚带着美少女的体温，男人的手掌从下面直接将美脚托住，手掌一用力，便将那对温软细腻的美足握在了掌心里。

把玩着远坂凛香软纤细的美脚，手指捏在了远坂凛有着犹如新月一般弧度的足弓上，慢慢向前，让掌心移到了富有弹性的前脚掌下，手指开始向前不住的拨弄着远坂凛的美趾。时不时的还将柔软的美足紧紧一握。

将手伸入远坂凛靴内玩弄了好一会黑长发双马尾美少女的黑丝脚，看到远坂凛只是涂完唇彩又接着涂眼影，男人更放心的忽然将远坂凛的那只被自己掌握在手里的美脚拉扯到自己的膝盖上，而后用外套盖在了远坂凛被拉扯上来的那只黑丝美腿上。

电车里人影稀少，加上远坂凛默不吭声的化着妆，丝毫没有人注意到这边的动静，男人看了看左右，发现没人看向这边，这才放心的将低着头，稍稍掀开盖在远坂凛横陈在自己膝盖上的美腿上外套，低头舔了一下远坂凛的膝盖。

之后让舌头顺着小腿优雅的曲线一直舔到了远坂凛的脚踝，确认远坂凛一整只优美的小腿上的黑丝都被自己的口水濡湿之后，才慢慢替远坂凛褪下了短帮靴，低着头，装作打瞌睡的样子将优雅的黑丝美脚抬到自己的嘴边，伸出舌头开始舔起了远坂凛的黑丝美趾。

张开嘴轻轻咬住远坂凛的黑丝美趾，在嘴里伸出舌头美美的将远坂凛的每一根脚趾都舔了个遍，嗅着黑长发双马尾美少女带着体香的黑丝美脚，男人一只手托住远坂凛的脚踝，让她的黑丝足尖全部没入了自己的大嘴里。

吸裹了脚趾之后，男人又从脚掌开始，脚弓，脚踝，脚跟一个地方都没有落下，尽情的用舌头猥亵着远坂凛的美脚，以至于黑长发双马尾美少女带着厌恶的表情偷偷瞥了一眼他，因为自己的美脚上满是对方的口水，让远坂凛都觉得脚底凉凉的粘粘的太恶心了。

将远坂凛的美脚亲吻了个遍，男人掏出肉棒，让了大腿小腿对折紧夹住自己的肉棒，一手钳住远坂凛的脚踝，一手托住她的膝盖，形成了一个腿穴供自己的肉棒抽插，反正有外套盖在上面，男人并不害怕会被人发现。

没想到对方居然拿自己的美腿腿交，远坂凛终于临近忍无可忍的边缘，不过看了看慎二他仍旧低头看着杂志漠不关心这边的情况，啪的一声关上了粉彩盒，远坂凛赌气一样的收紧了美腿夹住了那根大肉棒，想着既然慎二不管自己，那我干脆就配合对方。

感觉紧绷的腿肉忽然夹得更紧了，男人兴奋的发现这个黑长发双马尾美少女居然主动配合起自己抽插的动作，每一次自己的肉棒上挺，对方也会跟着夹紧腿肉，让自己有一种是拨开膣肉在抽插美穴的快感。

伸出一只手大胆的拦住了远坂凛的纤腰，男人眯着眼睛开始享受起远坂凛的主动服务，小腿与大腿同时夹紧那根肉棒旋转搅拌，上下套弄，时不时的还用自己的腘窝急促的摩擦几下男人的肉棒口，兴奋的肉棒开始膨胀到极限，流出了不少前列腺液粘在了远坂凛的黑丝美腿上，让远坂凛觉得黑丝都紧紧贴在白皙的腿肉之上，黏黏糊糊的。

男人被刺激的又开始主动的挺动腰身，让肉棒开始在美腿中间快速的抽插，近处已经有人靠近车门要下车了，却全然没有发现男人膝盖外套下的腿交大戏。

肉棒在远坂凛的黑丝美腿中间蹦跳着做着最后的冲刺，搂住远坂凛的纤腰，男人忽然用手向上捏住了远坂凛的一只挺翘的奶子，肉棒狠挺了几下，将灼热泛着白气的精液尽数的喷射在了远坂凛的黑丝美腿之上。借着又移动了美脚让自己的精液不少直接射在了远坂凛的黑丝美脚上。

粘稠的精液在美腿上肆意流淌，不一会便冷却形成了斑驳的黄白精斑粘在远坂凛的小腿上，用她的美腿最后借着高潮的余韵夹住自己的肉棒挺动几下之后，男人这才依依不舍的把远坂凛的美腿从自己的膝盖下放下，替她穿上了短帮靴。而后拿出一个印戳，趁着远坂凛不注意，直接盖在了她的长腿上。

弹了一下远坂凛红嫩的乳头，男人抽回手站起身，在最近的一站下了车，一直到最后，慎二都没有看向这边一眼，只留下远坂凛忍受着美腿与美脚上黏哒哒的恶心感，坐在长椅上赌气般的咋也不看慎二一眼。











第四十六章 


电车事件之后远坂凛对间桐慎二的厌恶更胜一层，居然堂而皇之的把自己带到电车上任凭别人玩弄自己的黑丝美脚，这种变态的行为已经让远坂凛基本上在日常里见到慎二的时候都是媚脸上挂着冷漠的神色，如果在学校里碰见他的话，远坂凛远远地就开始绕道，可以说慎二的形象在远坂凛心底已经跌到谷底了，如果说原来他还有形象的话。

慎二倒也不着急，虽然每次笑嘻嘻的在众人面前向着远坂凛打招呼的时候对方都会别过大眼睛视而不见，但是他想着办法靠近凛，这在旁人看来，基本已经够得上骚扰的级别了。

中午吃了点东西之后凛打算找个安静的地方休息一下，不过在走到回廊处的时候却意外地被一只手拉倒了楼梯后面，中午的时候这里一向没什么人，所以一开始远坂凛还吓了一大跳。

“凛酱，为什么不理我啊？”

将香软的身体一拉进来了，那略显神经质的男低声就在自己的耳边响起，不用说，身后抱着自己已经开始乱摸的人肯定是那个海带头慎二了。远坂凛轻轻咬了一下嫩唇，身体被对方一旦抱住就会使不出力气的弱点现在看来肯定是被对方知道了，不然的话以前的慎二绝没有胆子敢这么乱摸自己的胸部。

“你这个变态，在白天就要做这种事情了吗？这里是学校。”

“那么也就是说不在学校的晚上我就可以这么做了吧？凛酱看来你是想要了吧？”

一只手已经探到了制服短裙的下面，隔着内裤开始摩挲着远坂凛阴蒂上的阴蒂环，时不时的还拨弄几下上面的小铃铛，从黑长发双马尾美腿美少女的下体里不住的传出了清脆的响声。

“笨蛋···不要这样摸···”

咬着银牙，远坂凛忍受着下体传来的热流刺激，阴蒂环在慎二的手里时紧时松，原来是他在拉扯着阴蒂环刺激着阴蒂，当然这一招也确实有效，没过一会远坂凛的阴蒂小豆豆就完全的顶出表皮，彻底的突兀出来了。

“为了让美脚凛以后经常处在发情状态，看来有必要给你加个阴蒂箍了，今晚你来地下室吧，让夕子给你安上。”

亲吻了一下远坂凛雪白的脸颊，慎二淫笑着吩咐着，另一只手已经彻底探向了黑长发美少女的衣襟内，握住一只软腻的乳球，让美少女饱满坚挺的奶子在自己手里随着自己的意志幻化出各种形状。

“不要这样···你这个变态···”

“喂喂，成天主人一模你就变态变态的···你这个骚货傲娇也要有个限度好吧，阿尔托丽雅在床上就比你顺从多了。”

慎二的话让远坂凛一惊，为什么会提到SABER？难道她也沦落到和自己同一个处境？可是怎么可能呢？慎二会有这个能力去控制那么坚强的一个美少女吗？

“别一脸不相信的样子啊凛酱，阿尔托丽雅为了能得到士郎的欢心，特地用肉体贿赂我让我来调教你的，你连是谁让你变成这样的罪魁祸首到现在还不知道吗？而且还一直把她当做朋友？哈哈哈，你真是太有意思了凛酱。”

是阿尔托丽雅唆使慎二侮辱自己的？远坂凛的脸上又是一片惊讶，不过随即黑长发美腿美少女就在内心否定了自己的想法，不不不，这绝对不是真的，肯定是慎二这种混蛋在这里故意动摇自己乱说的，自己怎么可以相信敌人说的话。而且还是这种诽谤自己朋友的话。

“我知道你不相信的，我也没指望这种没证据的话会说服人，所以凛酱，如果你想知道真相的话，今晚你也得来地下室，当然，我相信依照你身体的淫贱程度，恐怕最吸引的你还是能给你的阴蒂上按个阴蒂箍吧？对了，你这么红嫩的乳头空着也怪可惜的，我在你左边的乳房上按个乳环吧，今晚就一起做了。”

远坂凛听了慎二的话沉默不语，从心里她是绝对不会相信阿尔托丽雅会真的来害自己，但是一旦牵扯到了士郎，远坂凛也开始变得犹豫起来，究竟这是真还是只是慎二的花招呢？现在连她自己也说不清楚了。

这时候慎二忽然放开了远坂凛，脱离了慎二的控制一下子觉得轻松不少，远坂凛转过身来，一双漂亮的大眼睛神色复杂的看着慎二，这次她没有像以往那样骂慎二是变态人渣混蛋笨蛋什么的，毕竟现在她的心思都集中在好友阿尔托丽雅是否背叛自己的那件事上了。

其实慎二要的就是这个效果，想要调教成功阿尔托丽雅和远坂凛这种坚强的美少女，首先就要破坏的是她们的羁绊，要让她们变得互相不信任，互相猜忌，甚至对彼此厌恶，人一旦失去了信任就会孤独，孤独才是破坏坚强的最佳妙方，就让那个嘴炮烦人的士郎老老实实看着喜欢他的女孩子一个个沦为我的胯下玩物吧，念在都是同学的份上，也可以考虑让他有机会现场观摩一下远坂凛和阿尔托丽雅调教成功以后是怎么服侍自己的。

慎二淫笑着看着远坂凛，脑子的思路越飞越远，大概觉得对方的笑容是在太恶心，远坂凛还是忍不住吐槽了一句：

“笑得那么恶心，你这个家伙又在谋划什么坏事了？”

“其实啊，我一直都很喜欢凛酱你的。”

穿着制服的海带头少年忽然直接扑上了远坂凛的娇躯将她按在了墙边，没头没脑的说这句话后便掀起她的裙子，熟练地撤扯下了黑长发双马尾美少女的内裤，将而后略微褪下一点裤子，掏出肉棒对准了她粉白的蜜穴上面。

“美脚凛，这里也没什么人，我们做一次吧？”

远坂凛大眼睛带着鄙薄的目光看了对方一眼，咬着嫩唇没有说话，身体发软的她压根就不可能反抗慎二，现在的她早就不作为所谓的抵抗了，而且说实话，仅仅从肉体上讲，和慎二做爱自己也觉得越来越舒服了，尽管每次事后黑长发美腿美少女在精神上都会陷入深深地自我厌恶之中。

看着黑长发双马尾美少女并不说话，慎二似乎看穿了什么似的放心的嘿嘿一笑，捧着远坂凛的纤腰，腰部向上一挺，已经变得硬直的一样的肉棒便直接钻入了远坂凛紧凑的蜜穴内。

“啊···唔···”

远坂凛的性器忽然被人侵入，忍不住发出了一丝娇吟，慎二的肉棒粗大火热，一旦进入蜜道之后非常有经验的在用龟头口的沟壑刮蹭着自己蜜道里的肉褶，勃起的口端狠狠地向蜜道里戳动着，放佛要把黑长发双马尾美少女紧凑的膣内蜜肉搅个天翻地覆一样。

居然就这样站着做爱，为了不让声音漏出去，远坂凛只能拼命的捂着小嘴，尽量不让呻吟的声音漏出去。虽然这里午休的时候没什么人，可是远坂凛还是担心会有人偶尔路过听到声音，事情演变成那可就不妙了，绝不能让自己和慎二做爱的这种事泄露出去，尤其不能让士郎知道，否则自己就真的得不到他了。

慎二努力的仰着脑袋，让自己的腿微微屈膝借此向上发力带动着肉棒狠狠地朝远坂凛的粉穴里挺去，和外观看的不一样，这个色色海带头少年虽然肉棒刚刚掏出来的时候还没感觉有多大，可是在远坂凛的蜜道里运动了一会勃起到极限之后她才发现居然也能将自己的下体撑的满满的。

“呼···嗯···美脚凛···你的小穴可真够紧的···居然可以这样夹···明明你也很喜欢和我做吧？”

其实慎二清楚，并不是自己的肉棒有多大，实在是远坂凛的美穴里面实在太过紧凑，其实连黑长发双马尾美少女自己也不清楚自己的特殊体质，经历了多次的轮奸和被慎二的强奸，尤其是当了一段乱交之后，自己的下体不仅没有松动反而越来越紧。

两张大手按住远坂凛雪白的美臀，不住的向上挺腰，不停地用肉棒口向里抽动，不一会就抵住了美少女的子宫口，慎二顶了几下发现远坂凛的子宫息肉并不是一个圆整的小口而是有了横列纹，忽然眯着小眼睛看着黑长发双马尾美腿美少女淫笑着想道，看来吸精虫当初对远坂凛的肉芽子宫改造还挺成功的，这里了让自己轻易地顶进去吸精虫已经特意给咬成了豁口状，不过估计这个美脚美少女在吸精虫啃咬自己子宫口的时候也没少受罪吧，毕竟那种痒痒的酥麻感觉会持续一夜，让人一直处在欲得高潮而不得的状态其实也是一种酷刑。

“凛酱的子宫颈真可爱啊，戳起来软软的好舒服。”

“笨蛋···又在说这种···无耻的话了···”

海带头少年这么说着一双大手直接向上，再次探入衣襟内，按住了远坂凛饱满的一对大奶子上，紧紧地掐住那对乳肉，随着每一次挺动都要紧握一下，而且每一次都要握到到乳肉溢出手指的程度，这样捏住黑长发双马尾美少女乳房没干几下她的粉穴，远坂凛浑圆富有弹性的雪白奶子上就布满了通红的指印了。

远坂凛的身子在不断随着男人挺入私处而颤抖，因为害怕被人听到所以远坂凛一直都用雪白的小手捂紧了小嘴，这里是连接两个教学楼的回廊处，而仓库和垃圾焚烧处就在旁边，海带头少年强奸远坂凛的墙的另一面就是焚烧点，所以在两人交合的过程中会偶尔听到墙壁另一侧有值日生来倒垃圾时候的交谈声和脚步声响起，虽然不会被人直接看到，打湿每到这个时候害怕被人听到声音的远坂凛就会情不自禁的紧张起来，并拢那双长腿，收紧着膣内，努力压抑着快要溢出小嘴边的快感媚吟。


第四十七章 


“唔···嗯···啊···”

两人的性爱还在继续着，远坂凛的小嘴哆嗦着努力的吞咽溢出到嘴边的快感，而慎二海带头少年倒只是一脸坏笑的挺动着肉棒不停的用身子挤压着远坂凛的娇躯，嗅着黑长发双马尾美少女身上的清香，开始用尽全身的力量在向着远坂凛身上索取爱欲。

“不要这样···搞···太激烈了···啊···你这个变态···”

终于还是忍不住，远坂凛哆嗦着嫩唇开始用毒舌报复起慎二，可是对方却根本不为意，仍旧专心致志的用肉棒抵着她的子宫颈口不停地旋磨，挤压，抽插。而黑长发双马尾美少女只能自己主动掀开裙子，努力的收缩膣内包裹着对方的大肉棒，期盼对方早点射出来好结束这场耻辱的奸污。当然，还有一个希望就是，不知道为什么身体也开始渴求着慎二滚烫的精液喷入子宫的时候那一股对子宫壁的灼热烧蚀而产生的快感了。

“美脚凛，你这个骚货···你夹得太紧了···我可能要忍不住射出来了···不行了···我要射了···贱货，射烂你···”

毕竟差不多已经做了快一个小时了，在黑长发双马尾美少女的身体上再也坚持不了多久慎二就想着射出来。而远坂凛则踮着脚跟，在肉棒粗暴的抽动着发着呜呀呜呀的声音，忽然慎二一个怒挺，肉棒狠狠的抵住了远坂凛的子宫口便突然的喷射出来，大股的热流直接冲刷进了远坂凛的呢子宫颈口内，而黑长发双马尾美少女则一双漂亮大眼睛瞪的大大的，漏出一副难以置信的表情，纤细的手指抹在自己的嫩唇边，就这样如同触电般的颤抖着迎接着间桐慎二再一次的内射凌辱。

索性正好在慎二内射远坂凛的时候附近并没有来人，海带头少年在远坂凛的体内足足射了有一分来钟这才停止下来，随着拔出肉棒啵儿的一声，一大滩的蜜汁混合着精液顺着远坂凛光滑白洁的大腿便流淌了下来，还有少数甚至被直接甩飞滴落在了地上。透着一股淫靡。

“哈···哈···嗯···”
“今天晚上的事情要是真的如同我说的那样，凛酱你可以服从我一件事哦？不过放心，我会准备一个你意想不到的惊喜给你。”

一场激烈的性爱大战终于结束，听着慎二的话，远坂凛只是些、疲惫的满身香汗的靠在墙上休息，白暂肌肤下的胭红色还映衬在那里，显得事后的黑长发美腿美少女异常妩媚，看着这样的美脚凛，慎二也情不自禁的温柔靠过去抱住远坂凛，两个人犹如恋人一般湿吻起来，这一次，似乎已经习惯的远坂凛第一次没有对着慎二喊出变态两个字就接受了对方的肉体亲热···

晚上大约19点的时候，按照之前和慎二约定好的时间远坂凛来到了慎二家，不过在进门之前居然意外的碰见了樱，这让凛有些尴尬。两人寒暄了好一会之后樱才离开，看来她是要去士郎家，刚才据她说是为了会来拿什么东西要去士郎家做饭。想想自己的妹妹也每天都在粘着士郎，远坂凛不禁感叹自己的竞争对手是不是有点多过头了？这个问题困扰了凛太久的时间，以至于她都忘记了为什么樱对她这么晚到慎二家一点都不奇怪的态度了。

进了家门发现美杜莎早就等在门口了，点点头，话不多的美杜莎带着凛去了地下室，不过就在她要推门进去的时候美杜莎却抓住了她的手，示意让她在外面听听里面的声音。

“啊···变态···你这样···我才不会···”

里面隐隐约约传来的是川澄绫子的端庄的声音，对于这个声音远坂凛实在太熟悉不过了，看来今晚阿尔托丽雅也在里面。不过这到底是怎么回事，慎二不是约了自己的吗？为什么阿尔托丽雅也会在这里？

“阿尔托丽雅，其实这样你很舒服吧？即使嘴上说着不要，身体还是特别诚实的啊，你的这里连水都流出来了。”

阿拉垃圾君，啊不，慎二的声音也跟着从里面断断续续的传出来，而后是夕子媚浪的嬉笑声，看起来是慎二和夕子这对奸夫淫妇又在折磨阿尔托丽雅了，不过想到这远坂凛忽然有一种怪异的感觉，明明在战争时候夕子可是一口一个宗一郎大人的，怎么战争结束后这么快就变心了，而且跟随的还是自己当初在战争中的敌人慎二呢？

“笨蛋，这种事情，才不会是这样···”

地下室内阿尔托丽雅继续被人捆着双手，被迫压低美背弯着腰。穿着白色的连衣裙礼服和白丝吊带袜，这几乎和战争时候的处境差不多，只不过这一次是慎二再用虫魔术而非令咒折磨金发美少女了。

“其实女孩子都是嘴上说着一套心里想着一套吧，比如，这样的话，会不会觉得舒服呢？”

慎二忽然用手指直接插入了金长发美少女中空的股间狠狠地搅拌了几下，蜜道里突然闯入了男人的手指，让已经被吸精虫改造的愈发敏感的身体的阿尔托丽雅突然弓着美背，一双纤细的美腿不住的哆嗦着，居然只被慎二碰触了几下就达到了一个轻微的高潮了。

估算一下时间，此时应该远坂凛已经被美杜莎领到了地下室的门口，慎二让夕子将早就准备好的尿道钻子拿出来，凑到了阿尔托丽雅的屁股后面，用尿道钻子尖尖的部分开始对准已经被拨开的尿道口，慢慢的旋入了进去。

“啊···这是什么？你们在做什么？”

感觉到尿道口一阵冰凉的刺痛，随机好像有什么东西侵入进来了，惊吓中的金发美少女挣扎软绵绵的身体想要甩掉侵入物却也怎么都不行，夕子握着的尿道钻子还是一点点的侵入了金发美少女敏感细小的尿道口中。

“这是尿道钻子，会扩张你的尿道，不要动啊SABER酱，一会我还用特殊药水杀死你的尿道神经，这样你的尿道括约肌以后就不能将尿憋住了，也就是说你可以随时随地的失禁，不过放心好了，我会给你加个植入尿道塞抵住你尿道口，尿液就放不出来了。”

“混蛋···你这个变态人渣···居然做这样的事···啊···轻一点···好痛···”

小嘴里还在骂着慎二，却不想夕子的动作稍微大了一点，一阵难以忍受的刺痛就狠狠地钻入了阿尔托丽雅的脑海里，钻子已经差不多全部侵入到自己的尿道里了，夕子开始用手旋磨着钻子外面，让钻子在尿道里翻滚着将尿道撑开。

“不过放心，如果你以后要小便的话只要来求我就好了，因为我你的尿道口塞子要想打开是需要魔术的命令的，而魔术的命令嘛当然是我设计的，只要阿尔托丽雅你好好表现，我会适当考虑让你一天小便个一两次的，毕竟把你憋坏了也不好啊，这样你就不能靠你那个被人侵犯过的肛门去取悦士郎了不是吗？哈哈哈。”

所谓的魔术的命令就是一种控制尿道塞的魔术，只有慎二利用魔术的命令才能开闭。

“啊···才不是这样···才不是这样···”

阿尔托丽雅慌忙否认着，连门外的远坂凛也不知道她倒地否认的是去诱惑士郎这件事呢，还是她的肛门真被很多人侵犯过了，不过无论哪件事对于远坂凛来说都是冲击性颇大的发言了，一向认为端庄坚强的金发美少女，居然在自己背后是这个样子的。

“哦？真的这样么？明明为了士郎，你连凛酱都牺牲了吧，美脚凛变成现在这样不是你的责任吗？”

慎二故意大声的说道，其实他的意思是说，当初在街边阿尔托丽雅明明看到了远坂凛去和别的男人乱交而没有阻止，才导致的远坂凛开始和别人乱性了。而阿尔托丽雅大概也联想到了那件事，所以开始沉默不语，毕竟对于拥有着骑士的高贵责任感的金发美少女来说，的确那天自己没有认真阻止凛是不对的。

不过远坂凛在门却以为阿尔托丽雅真的承认了自己唆使慎二来侵犯自己的事实，大眼睛闪烁着哀伤，没想到自己最为信任的朋友却背叛了自己，难道为了士郎阿尔托丽雅就可以做到这一步吗？

“不···虽然那的确是我的责任···但是我···啊···”

尿道传来钻心的疼痛让阿尔托丽雅再也说不出话来，夕子已经开始利用钻子将尿道进一步的扩张，大概陷入夕子的小手指都可以勉强塞入金发美少女的尿道里了。

“不要···这样···”

夕子稳了稳钻子，又撑着旋磨了一会之后这才拿出来，而后赶紧趁着尿道还保持这短暂的被扩张开的状态在自己的小手指上涂上了杀死尿道神经的药水，而后缓缓地侵入到了阿尔托丽雅的尿道里去。

药水需要很长时间才能侵入到尿道里将阿尔托丽雅的尿道神经杀死，所以在夕子将药水涂抹完毕之后，慎二就示意夕子将阿尔托丽雅从捆绑她手腕的绳索中解放出来，扶她去别的房间休息，因为慎二知道此时门外还站着远坂凛呢，今天主要的目的就是要让远坂凛产生误会，现在这个目的估计基本达到，那就一切好说了，阿尔托丽雅的尿道不过是自己玩具柜里的玩具罢了，以后有的是时间拿出来慢慢玩，不着急，眼下最重要的就是自己给远坂凛准备的那场盛大“聚会”。


第四十八章 


门外的美杜莎听到夕子要把阿尔托丽雅带出来的声音，赶忙拉着远坂凛离开了地下室，毕竟主人给她的唯一一个任务就是不要让远坂凛和阿尔托丽雅碰面，如果连这个都做不好，据说慎二就会让今晚聚会的主角变成自己，一想到慎二准备的东西，美杜莎可不愿意再有一次那种屈辱的体验了。

等了一会估摸着夕子已经把阿尔托丽雅带走，美杜莎这才带着远坂凛进到了地下室，果然里面只有慎二一个人，准确的说除了慎二之外又多了一个刚刚搬进去的笼子，里面蹲着好几条不知道从哪弄来的野狗，这就是慎二为远坂凛准备的聚会了。

“美脚凛，刚才的话你都听到了吧？”

远坂凛抱着自己的一条胳臂咬着嫩唇没有说话，虽然还是摆出一副不抵抗的态度，但是慎二也清楚这不过是黑长发美腿美少女最后无奈的负隅顽抗罢了。 

“凛酱还是这么倔强啊。”

搂过远坂凛轻吻了一下，现在的远坂凛已经不再拒绝慎二的直接肉体接触了，虽然仍然是一副冷冷的表情面对。慎二又接着吻了几下远坂凛的雪腮和脖颈之后，这才命令美杜莎将笼子打开，以一只斑点狗为首的一群野狗慢慢跑了出来。

“这就是今夜我为美脚凛你准备的节目，这么多跟肉棒都会来给你一个人用哦，凛酱，开心吧？”

被阿尔托丽雅的背叛弄得有些自暴自弃的凛只是抬起那双漂亮的大眼睛冷冷的扫了一眼慎二，小嘴想说什么，却始终没有说出来。

在美杜莎的驱赶下，斑点狗直接摇着尾巴小跑过来，伸着长长的舌头，拼命的向着自己隐藏在裙底下的私处嗅着，和野狗做过的美杜莎自然知道，这是犬类要求交配的信号。

兴奋的斑点狗伸着舌头心满意足的当着慎二的面美美的舔了一圈远坂凛的黑丝脚，黑长发美少女没有做出任何抵抗，反而主动的伸出黑丝美脚送到了斑点狗的嘴下，认命般的让它随意咬吸着自己的黑丝美趾。

远坂凛看着斑点狗贪婪的开始舔着自己的跗骨，还想着其余的狗会如何动作，不过其余的狗倒是非常认真的依旧没有动摇，任凭斑点狗将咸湿的口水舔满自己的跗骨，甚至延及脚踝，其余的七只狗也没有要上来分一杯羹的意思。

面无表情的远坂凛干脆直接坐在了一旁被白布罩着的木台上，双腿交叠，翘起二郎腿，将黑丝美脚尽情的展示给对方看。绷直着高耸的跗骨，黑丝美脚尽情的伸展着，柔嫩的脚趾也舒展到最大，垂地的美脚翘起高跟凉席的后鞋跟，只用着脚趾点地，这样的动作反倒愈发衬托出美脚美少女那对黑丝美足的妖娆妩媚。

凹曲的足弓与温软的脚掌合并形成了美足美少女的优雅脚部曲线，伸出舌头舔了一圈远坂凛脚弓上的外楔骨，嗅着美少女美脚上的体香，斑点狗胯下的肉棒已经硬了一多半，超着远坂凛吠叫了两声，黑长发美少女似乎明白了对方的意思，粉脸带着点羞红和愠怒，只好将美趾探向了斑点狗的后腿胯下，当着慎二的面，主动隔着黑丝用脚趾夹住了对方的肉棒开始轻轻撸弄起来。

看着阴茎骨渐渐变大，逐渐在远坂凛的黑丝美趾的指缝里将美趾之间的缝隙撑大，远坂凛的美足动作却丝毫没有减弱，对方的舌头上滴落的口水将小腿胫骨上的黑丝濡湿了一大片，一面享受着黑长发美脚美少女的足交服务，一面斑点狗也开始伸出舌头舔着远坂凛的黑丝美腿，看着远坂凛那不情愿的表情，斑点狗反而愈发的得意起来，时不时的还主动的亲吻了几下远坂凛的小腿胫骨，在被黑丝包裹的富有弹性的小腿肉上留下了自己一连串口水形成的吻痕。让远坂凛看着觉得一阵恶心。

“哈哈，凛酱，看来狗狗们也很喜欢你的腿和脚嘛。”

慎二的话让远坂凛忍不住永大眼睛白了对方一眼，其实刚才黑长发美腿美少女要说的话就是，如果要狗来侮辱我的话为什么你不亲自己来呢，不是还宣称自己是我的主人么？不过
一想到慎二听到这句话后得意的嘴脸，远坂凛觉得倒不如用自己的肉体去服侍狗了，不知道为什么，尽管肉体上已经接受了慎二，甚至还会觉得很舒服，但是精神上远坂凛始终不想承认慎二。

斑点狗的肉棒尺寸要比远坂凛略大一些，阴茎骨已经完全硬邦邦的，踩在上面犹如一块小石头一样，用黑丝美趾在上面旋磨着，只听见斑点狗自己低声吠叫了几声，这是狗表示舒服的典型叫声。

美脚开始合拢，用柔嫩的楔骨卡主斑点狗的肉棒上下撸动，软嫩的美脚合并犹如抽插蜜道一般，远坂凛的美脚是不仅拥有诱人的优美曲线，连柔软度也绝对是数一数二的，如果攥在手里，白嫩的美脚甚至会被人怀疑是否能捏出水来。

肉棒在美脚间跳动，远坂凛的黑丝美足上因为急促的足交已经分泌了少许的香汗，黏在黑丝袜上摩擦着肉棒反而让斑点狗愈发的舒服，伸着舌头，开始不用自主的在夹着自己肉棒的美脚间挺动，没过一会，只听噗嗤一声大量的精液便直接喷在了远坂凛的黑丝美腿和美脚上，有不少甚至直接射到了小腿胫骨上，而后顺着脚踝延及而下，将美腿美少女的整只美脚，从跗骨到脚底，从脚踝骨到脚趾，全都浸泡在浊白的液体之中，放佛给她的黑丝美脚洗了精液浴一样。

射过之后，斑点狗对着后面的狗低叫了几声，除了两只狗还在继续用蹲在原地外，其余的五只狗全都围了过来，而后慎二命令远坂凛狗趴在地上后，斑点狗便上去咬开了包裹远坂凛的蜜穴的内裤，而后命令8只狗则轮流按照顺序先插入远坂凛一次，而没有轮到的狗就在后面看着。

拨开内裤，看着粉嫩暴露在空气中的粉嫩蜜穴，斑点狗在一旁吠叫了几声，示意远坂凛侧卧躺在地上，将黑丝美腿伸展开，露出蜜穴，而后命令其余几只狗排好队，依次上去凌辱远坂凛。听到了斑点狗的命令，第一只早就迫不及待直接前爪子搭在了远坂凛的大腿上，将肉棒狠狠地挺入了黑长发美少女的紧凑膣内

粗大的狗肉棒一进来就进全力在挺动，阴茎骨几乎是瞬间就卡锁住了自己的膣内，远坂凛小嘴呼着热气，努力的压抑着娇喘，她不想在慎二的面前展示自己居然可以被其他狗玩的很舒服的那一面。

第一个侵入远坂凛膣内的狗全身发黑，目光凶狠，是不是的在抽插肉棒的时候会伸出舌头舔一下黑长发美少女的黑丝美臀，粗大的狗肉棒在自己的蜜穴里搅拌着，卡锁住膣内的肉棒每一次的挺动都能让蜜道里天翻地覆，放佛整个子宫都会被干的脱落下来一样，美脚颤抖着，不一会远坂凛就眯着大眼睛，已经忍不住的从小嘴里露出一丝丝的娇喘了。

狗是不会压抑自己的性欲的，只不过挺动了短短五分钟，黑狗的肉棒就开始在远坂凛的蜜道里蹦跳着进行最后的冲刺，忽然一声带着些许哭腔声的长啸，黑狗昂首仰天仰天，将肉棒狠狠的抵住了远坂凛的子宫颈，将浓稠的精液尽数的射入了美少女的子宫内。原来它还是一条狼狗。

射过之后黑狗的肉棒仍然勃起卡在了黑长发美腿美少女的蜜道内，其余狗却已经等不及，开始围着远坂凛打转，寻找四处能插的地方，首先沦陷的自然是远坂凛红润娇嫩的小嘴，一只灰白皮毛的杂种狗精明的现将肉棒直接顶了进去，不管不顾的连续抽插，臭臭的狗肉棒上沾满了美少女香甜的口水，想着她的喉肉深处顶去，一连串的攻击不到1分钟，小嘴里便又一次的被狗精液灌满了。

大概是被迅猛喷入的精液有些呛到了，肉棒一离开远坂凛便剧烈的干咳着，不过还没等休息上10秒，另一只便如法炮制对着远坂凛的嘴穴将狗肉棒接力般的强塞进去。

而其余的狗看到已经不可能占据远坂凛的小嘴，更加疯狂的扑倒了远坂凛的身体上，其中一只找到了远坂凛的黑丝美腿中间，将肉棒插入修长美腿并拢形成的腿穴，而最后一只狗发现似乎已经无处可插，情急之下忽然发觉破了的黑丝的美臀之上还有一个菊花小洞无人问津，于是便直接趴在上面将肉棒狠狠地捅了进去。

“啊···哪里···不要···好痛···”

没想到自己的肛道也被这群野狗占有，远坂凛眼角泛着泪花，身体不停地颤抖，狗肉棒因为阴茎骨的关系所以侵入自己肛道会逼人类还疼痛，逐渐发硬膨胀的阴茎骨足足将直肠壁撑开好几圈，让远坂凛觉得放佛后庭要爆炸了一样。

看着同伴的几只狗都在凌辱绝色美少女的身体，最后蹲着的两只狗也似乎坐不住了，这回最开始进入远坂凛身体的黑狗已经可以将肉棒退出来了，斑点狗想着接力插入的时候，最后的两只狗不满的吠叫冲上来，都要抢先插进去。

没想到这时候一向服从自己的部下突然反叛，愤怒的斑点狗转身便向着他们两个撕咬去，昏暗的地下室内，公狗轮奸远坂凛的吠叫声，黑长发美少女的呻吟声，犬类厮打的哀叫声混在一起，分外热闹。而慎二在一旁一边用肉棒插着跪在地上的美杜莎的小嘴，一面津津有味的看着被远坂凛被一群野狗凌辱乱交的大戏。

斑点狗毕竟智慧超出它们太多，打斗了十几分钟，终于将两只狗制服，而抽插远坂凛小穴，美腿和肛门的狗也几乎同时抽插完毕，将浊白的精液射满了远坂凛的身体内。

“哈哈，真不愧是凛酱，居然连野狗都为了能够玩弄的你身体要打起来啊。”

拍了拍美杜莎的脸，示意她再加把劲，慎二看着刚刚被野狗的远坂凛正娇喘吁吁的趴在地上，因为大量精液涌入的关系，吸精虫又开始发作了，不停地在黑长发美腿美少女的子宫里蠕动着，一个劲的向着远坂凛的肉体在渴求着慎二的精液。

“唔···啊···”

憋着大眼睛忍受着下体越来越强烈的酥痒，远坂凛娇嫩的嘴唇哆嗦着，似乎表明理智已经处在了要崩溃的边缘，就在慎二还要继续调戏这个美脚美少女几句的时候，只听到远坂凛颤抖着小嘴，第一次说出了让慎二想要听的到的话：

“求求你···把肉棒···和精液···给我吧···”



第四十九章  （51为综漫世界16）


“哦？凛酱，你在说什么啊？声音太小我听不到啊。”

慎二淫笑着蹲在了远坂凛的身边，伸出一只手一边玩弄着她柔顺的黑色双马尾长发一边故意问道。

“请给我···肉棒和···精液···”

忍着屈辱，远坂凛哆嗦着嫩红的嘴唇又一次的重复了一次，不过慎二仍然带着坏笑继续说没有听到，这一次黑长发美少女才明白，对方根本就是用这个方式故意在羞辱自己。

“你这个笨蛋···居然到了这个时候···啊···”

吸精虫因为收到大量狗精液的刺激开始活跃起来，放佛早上需要找食吃的虫豸一样，在远坂凛的子宫里，子宫颈内，还有蜜道中不停地蠕动，啃咬，分泌着催情的药物，催促着宿主赶紧去弄来更更多的精液，当然除非是慎二射出来的，否则进来再多的精液也不过是饮鸩止渴，只会让吸精虫越来越活跃。

“不要再折磨我了···快一点···”

完全瘫软在地上，远坂凛顾不上自己雪白的翘臀上还沾满了狗狗的精液，已经开始不自主的摇曳着屁股，大眼睛闪动着欲望的光芒，连红嫩的小舌头都略微伸出来一点，现在的黑长发双马尾美腿美少女脑子里差不多只想着和慎二做爱这一件事了。

不过慎二倒是不着急，一来远坂凛身上刚刚被狗凌辱过，说实话自己可没有兴趣拿着自己的阳具插入一个满是狗精液的蜜道里，二来趁着这个机会，他正好还有更重要的事情要做。

“凛酱，要我干你也不是不可以，不过要等我做完一件事，这件事做完之前你能保证不动么？如果能保证不动，结束之后我的大肉棒就能插进你的小穴了。”

现在只要慎二能同意插入自己，无论什么条件远坂凛都不会否决，那种虫子不停地在自己私密处爬动的细痒感已经快让她发疯了。所以一听到慎二的条件，黑长发双马尾美腿美少女便忙不迭的点头答应了。

慎二淫笑着开始用手摩挲着远坂凛那双被黑丝长筒袜包裹的修长美腿，圆润的大腿曲线优美，犹如天鹅羽翅一般延伸而下，瘦削的膝盖反衬在长筒袜里，在之下则是纤细性感的小腿胫，通过有着精致脚踝骨的脚踝连接着高耸的跗骨，整只美腿捧在手里，让慎二情不自禁的开始流着口水，放佛在要享受一通大餐一样。

远坂凛的美脚大约23厘米左右，大致在37码上下，脚趾的长度为全脚的1/4.2，大脚趾包裹在黑丝里直直的最长，其余的依次短下去，大脚趾宽度不超过二脚趾的两倍，大脚趾靠外指节无向外突出。在放松状态下的话掰扯了一下，大致每个脚趾之间有2—5毫米的缝隙。

将美脚凑到自己的鼻子下，可以嗅到一丝丝汗液与远坂凛体香混合的气味，如果仔细看的话，透过黑丝可以看到雪白的脚背映衬着微微的粉红色，光滑没有一丝多余的毛，并且无明显的血管凸出的颜色，显得黑长发美腿美少女的美脚光滑白皙，鲜嫩柔软。

“凛酱，你的脚可真漂亮，啊，你的大腿也很美啦，总之你知道我的意思。”

“笨蛋···还在磨蹭什么···快一点···”

不知道为什么慎二突然称赞起自己的大腿和美脚，远坂凛眯着大眼睛扭着屁股示意对方快一点，下面越来越痒了，她越来越忍不住了，她觉得再这样下去自己也许会疯掉。

慎二倒是不太着急，其实他要做的事情很简单，就是将远坂凛子宫里的吸精虫转移一部分到远坂凛的大腿和美脚上去，这样以后自己在去猥亵远坂凛大腿的时候就会产生抚慰性器时候一样的敏感效果，到那个时候可就太刺激了。

不过这项虫魔术也只是慎二一个设想，理论上来说吸精虫可以通过血管到达远坂凛身体的任何部位，但是如何存活就是一个大问题了，所以在让吸精虫寄宿在远坂凛大腿之前，慎二有必要先让远坂凛的大腿上的毛细血管改造一下，让它们变得可以吸收自己的精液，这样以后自己和远坂凛玩玩腿交把精液射在她的大腿上的时候就可以养活远坂凛美腿里的吸精虫了。

改造毛细血管的活就不能给吸精虫了，这些小虫子虽然可以啃咬血管，但是毕竟不是以改造见长，索性间桐家的虫魔术包罗万象，慎二又几乎都可以算精通了，所以找出其他虫子来改造并不算难事，只是毕竟自己还没有真的实施过，这次在远坂凛身上也算是实验性质，因而时间就要拖得久一点。

首先要植入新的虫子进入远坂凛体内扩张毛细血管，这个倒好办，慎二拿出药水掐住远坂凛秀气的鼻子给她灌下去，虫卵进入胃液后为了自我保护会主动提前孵化进入胃幽门，从这里慢慢蠕动到十二指肠位置后开始凿穿肠壁进入血管内，而后随着血液的流通进入了大腿部，毕竟大腿有大动脉经过，所以全过程也不过是只有十几分钟而已。

其实和很多人想象的不同，虫魔术如果想让人中招的话，那些什么华丽的咒语绚烂的招式是多此一举，只要对方不是傻子都知道躲，最好的办法就是学习自然界的虫子那样病从口入，侵入宿主的消化器官或者血液循环，这样才会事半功倍，这也是慎二领悟出的新的虫魔术的精髓所在。

已经被吸精虫在子宫内的蠕动吸引了全部注意力的远坂凛没有注意到大腿的变化，细小的虫子在不断地渗入毛细血管，也是通过自身的蠕动不断的扩张毛细血管，而后通过分泌特殊的物质让吸精虫的虫卵可以通过血液循环呆在这里。

过了大约半个小时之后，看到先期的改造基本完成，慎二这才开始命令着远坂凛的子宫内的吸精虫自我排卵，吸精虫的交配是要以自身生命为代价的，所以慎二不能让太多的吸精虫产卵，最终大约四分之一的吸精虫产出了虫卵，顺着血液循环进入了远坂凛的大腿的血管里。

“怎么···忽然觉得···大腿也有些痒···”

这是因为吸精虫咬破虫卵孵化之后开始在你的大腿里安营扎寨造成的，慎二当然不会把秘密直接告诉远坂凛，只是淫笑着用手在黑长发美少女圆润修长的大腿上来回摩挲一圈，只感觉着大腿上热热的，从雪白的大腿根甚至可以看出微微的红晕映衬在白皙的嫩肤之下。

“不要这样···摸我的大腿···啊···”

“怎么了凛酱？难道我摸了你的大腿你也会有感觉么？哈哈哈，你到底要淫贱到什么地步啊，居然现在已经被男人摸大腿也有感觉了？”

说着慎二主动低下头去，伸出舌头沿着远坂凛的黑丝美腿开始舔舐起来，被口水濡湿的黑色长袜紧紧地贴在皮肤上，配合着刚刚孵化出来的吸精虫的蠕动，让远坂凛觉得美腿上的痒感更深，就放佛刚刚子宫里的那种酸麻痒感这会已经转移到大腿上一样。

“啊···才不是···不···我现在没有任何感觉···你不要碰我···”

大概是子宫里的酸麻感没有刚才那么强烈了，所以稍稍恢复了一些理智的远坂凛这时候赶忙出言阻止了慎二，不过蓝色海带头少年可不是那种纯情的高中生，女人说要就要，说不就不，慎二根本就不理会远坂凛的话说着慎二突然将远坂凛转身推倒在了床上上，而后将硕大的肉棒掏出直接插入了远坂凛被长袜的黑丝包裹的美腿中间，摆出一副腿交的姿势压在远坂凛的身上。

“笨蛋，不要这样···。”

“难道凛酱不喜欢这样么，刚才不是还要着我的精液吗？？”

慎二不再管远坂凛的挣扎，摁住远坂凛的纤腰固定住黑长发美少女，开始慢慢在她紧绷的股肉中间抽插起来。两只纤细的黑丝美腿在膝盖处并拢，恰好小腿与大腿的间隔出形成了形状优美的两只腿穴。

“不要，怎么能这样···”

羞红着脸，远坂凛小手空抓着身下，强忍着屈辱看着对方侵犯着自己的黑丝美腿，她万万没想到慎二居然会重新杀一个回马枪，自己居然刚才还以为自己的反应消失不会暴露而松口气，现在看实在是太傻了。

滚烫的肉棒慢慢的在黑丝美腿中间穿梭着，因为远坂凛紧张的缘故把双腿并拢的紧紧的，反而让这张腿穴变得更加紧凑，那对黑丝美脚在空中乱蹬了几下便被慎二抓在手里，让远坂凛整个美腿变成了“M”的姿态。

把远坂凛的身体渐渐往上推了推，慎二也坐在了床上上，用自己的两只腿压住了远坂凛的胳臂，夹紧了美少女的身体，两只手牢牢地捆住远坂凛的美腿，让这对修长圆润的美腿绷直，形成一个绝佳的紧凑腿穴，而后用肉棒狠狠的插入其中，慢慢扭动着自己的虎腰，让肉棒摩挲着双腿间的黑丝料，缓缓的在远坂凛的大腿间进出。

粉腮红润的远坂凛看着自己的大腿中间进出着一颗粗陋的肉棒，是不是的还能察觉出慎二的睾丸在怕打着自己的翘臀和大腿根部，火热的肉棒烫的自己的大腿中间的黑丝似乎要融化了一般。

配合着自己肉棒的动作，慎二亲吻舔舐着远坂凛精致细长，有着优美性感曲线的小腿胫，慢慢向上，舌头贪婪的在远坂凛的黑丝小腿上留下了一路淫靡的口水痕迹之后，将那酥香柔软的黑丝脚有点粗暴的扳过来，直接亲吻了几下被黑丝包裹的足弓和温软的脚掌之后，慎二直接又一次的含入了远坂凛的美趾，只不过这一次是带着黑丝一起裹进去的。

经过吸精虫的开发，即便是隔着黑丝料，慎二也能品味到远坂凛美脚的嫩白剔透，刚才还有些看的不太清楚，现在慎二才能彻底品尝远坂凛那对香软美脚的鲜嫩肉质。美脚和美腿被慎二肆意玩弄着，让远坂凛的身体有一次滚烫起来，大概是美腿被箍的有些紧了，远坂凛的脚上又一次的微微分泌出了些许的细汗。

兹兹的含着远坂凛的美脚，慎二又将另一只空闲的美脚放到自己鼻下，嗅着远坂凛美脚上裹着少女体香的淡淡的汗味，更激发起了慎二的情欲，肉棒狠狠的在远坂凛的美腿间突刺着。远坂凛搞不懂，为什么自己拥有无可挑剔的傲人美貌，可是接触过的男人每一个都对自己的长腿和美脚这么感兴趣，甚至已经到了变态的地步。


第五十章 


在肉棒的带动下，慎二那两颗黝黑的睾丸不停地拍打着远坂凛的被黑丝包裹的大腿，肉棒感受着黑丝料贴在阴茎表皮的的细致酥痒，在地下室内，发着噼啪噼啪的淫靡声音。

“为什么，要这样侵犯我的···大腿···你这个变态。”

慎二并没有回答远坂凛的疑问，贪婪的吸裹了一会远坂凛精美的黑丝脚趾之后，又顺着宛若美月的脚弓舔舐下去，直到美少女精致的脚踝骨上，经过三番五次的舔舐，现在远坂凛的美脚上已经布满了慎二的口水，让黑丝黏黏稠稠的贴在自己滑嫩的美脚肌肤上，而自己的美腿中间也被慎二肉棒里流出的前列腺液濡湿，湿乎乎的贴在自己的大腿上。

“我从第一次见到你，就幻想着要你穿着黑丝由我不停的侵犯你的这双美腿和美脚，先在终于能实现这个愿望了。”

“你在说什么变态的话呢···”

看着远坂凛撅着小嘴鼓着雪腮的可爱表情，慎二更兴奋的把远坂凛的美脚当做玩具一样，一个放在鼻下嗅着黑丝美脚散发的甜香，一面品尝着远坂凛美脚的滑嫩。被如此挑逗侵犯的远坂凛的黑丝美足足尖紧绷，脚弧如雨后一弯彩虹，被细密的黑丝包裹着的任凭慎二玩弄，只感觉到大腿中间的那个粗大肉棒已经似乎膨胀到极限，开始在自己圆润雪白的大腿中间一跳跳的了。

“不···要射···请至少不要射到我的大腿中间···”

虽然还搞不懂慎二的虫魔术的把戏，但是凭借女人的本能远坂凛也察觉到自己大腿变得敏感的事实，如果现在真的被滚烫的精液污浊了自己的黑丝美腿，远坂凛害怕那一瞬间的快感会让自己无法控制，将喜好慎二精液的本质彻底暴露出来，到那时候自己恐怕会遭受更多这个变态的凌辱吧，所以为了避免那种事情，绝对绝对不能让慎二把精液射到自己的大腿上。

似乎看出了远坂凛的担忧，慎二淫笑着将远坂凛的美脚高高抬起指天，一面咬住远坂凛柔软的美脚后跟，一面双手紧紧并拢远坂凛的黑丝美腿，肉棒狠狠的在远坂凛的美腿中间狠戳了十几下，忽然一阵低吼，浊白的大股精液直接喷涌而出，喷射了几注便将远坂凛的雪白大腿裆部弄得污浊肆流。

“啊啊啊啊···”

果然和自己预料的一样，滚烫的精液一撒到自己的大腿上，即便是隔着黑丝慢慢的渗入进去，自己的大腿里似乎就有某种东西要拱出一样拼命地在血管里蠕动着，放佛刚才在子宫里那一阵酸麻难忍的痒感又突然转移到大腿上一样，黑长发美少女吐着红嫩的小舌头，在嘴角边微微溢出少许口水，漂亮的双眸上吊，漏出了大量眼白，全身有如触电般的痉挛，同时小嘴里叹出了一连串高亢的媚吟声。

“美脚凛可真是一个下流的孩子啊，没想到干你的大腿都能让你高潮吗？”

用手指在远坂凛的蜜唇附近搅拌插弄了一会，而后从蜜唇内抽离的时候拉出了老长的一条晶莹剔透的丝线粘液，慎二淫笑着将手在远坂凛的大眼睛前晃了晃，而后递到她的小嘴边，黑长发双马尾美腿美少女无意识的张开小嘴，任凭慎二的手指插入她的嘴腔里，一边玩弄着她的美舌，一边让远坂凛舔舐起自己手指上她自己蜜穴里分泌出的汁液。

将远坂凛压在床上，慎二一会这亲亲，一会那摸摸，就想玩弄一只充气玩偶一样，趁着远坂凛失神的功夫尽情的猥亵着优雅的黑长发双马尾美少女···

第二天一早，慎二直到天蒙蒙亮的时候才起床，而身边的远坂凛早已离开，据美杜莎说远坂凛临走时候并没有说什么。当然这一夜唯一个不能休息的就是美杜莎了，在慎二和远坂凛睡觉的时候差不多只有她仍然忠实的站在床边。

偶尔慎二也搞不懂远坂凛在想什么，当然他现在也并不知道，远坂凛也不过是害羞于居然和慎二同床共枕了一夜这种事情，比起讨厌和慎二上床这种事，远坂凛更害怕的是不知道第二天起床时候自己居然对慎二无法产生恨意这件事。

慎二并不担心远坂凛的事，他让美杜莎把阿尔托丽雅和夕子从其他房间叫过来，经历了一夜夕子与阿尔托丽雅友好的相处，想必这两个人的感情一定有很大的进展，能够愉快的在一起服侍自己了吧。

“都是女孩子，你居然还这样···”

从一进门开始阿尔托丽雅就特别不喜欢夕子用雪白的小手去碰触她雪腮的举动，大概骑士的自尊让她无法接受被一个其他女孩子这样如同玩偶一样玩弄她的行为吧。

“SABER酱，昨晚休息的如何啊？”

阿尔托丽雅没有回答慎二的问题，只是试了试甩动翘首试图挣脱夕子还在玩弄她脸蛋的那张手，可惜无论如何也做不到，即便是把脑袋上那根可爱的呆毛都甩到无力的耸拉着也不行。
最后几次也没成功后干脆赌气般的用那双绿色的眼瞳盯着慎二。

“喂喂，不要用那种眼神看着我，对了，其实我叫你来是想告诉你一个情报，关于士郎的。”

阿尔托丽雅纤细的柳眉一挑，果然这个金发小婊子一听到卫宫士郎的名字就会起反应，究竟那个嘴炮王八蛋有什么好的，为什么远坂凛和阿尔托丽雅这样优秀的美少女都会去喜欢那种家伙？慎二在心里恨恨的想着当初士郎开嘴炮教训自己的耻辱回忆，表情都变得阴暗了许多，一直过了好一会慎二这才开口说道：

“总之就是关于远坂凛和士郎的了，你也知道远坂凛对卫宫士郎那小子的心意了吧，根据美杜莎最近的见闻，似乎生性放荡的远坂凛现在喜欢用大腿去勾引男生，当然也包括士郎，只要别人一碰她的大腿她就故意装出一副淫荡的样子，尤其对士郎更会如此···”

“凛才不会这样，你不要污蔑她了···”

“嘛···反正信不信由你，上次的偷跑事件你也清楚吧，到底是谁害了你丢掉了肛门的贞操啊，你现在还在维护她？”

面对着阿尔托丽雅的反驳，慎二不急不慢的回应着，而且故意提起上次金发美少女打赌输掉的旧事，现在慎二就是要挑起阿尔托丽雅对远坂凛的不信任感，所谓的人与人的羁绊一旦破坏，那么单体的个人在自己面前就会脆弱无比，这一点不仅是魔术师如此，获得肉体的英灵也是如此，没什么不同的。

大眼睛带着恨意咬紧了自己的嫩唇，从心底来说阿尔托丽雅绝对不想去相信间桐慎二这种人，可是恰恰就是上次远坂凛的偷跑行为才让她沦落到这个处境的，这一次虽然表面上金发美少女摆出一副对慎二的话不相信的态度，但实际上内心已经开始动摇了。

“阿尔托丽雅，我觉得有时候你应该把骑士的那套东西放一放啦，现世毕竟不是你那边的世界，很多人，即便你是的朋友也不会用骑士的思维去思考问题啊···”

慎二一面淫笑着一面抱住了阿尔托丽雅，不经意间手已经探到了金发美少女的双腿间，开始轻轻反复抚慰着她的阴唇到粉白肛门的这段空间。

“不要···碰我···”

一被慎二抱住自己就浑身发热发软，那种该死的感觉又从身体上涌出来了，阿尔托丽雅痛恨自己那个一旦被慎二抱住就软弱无力的身体，可是眼下却又毫无办法，被吊带白色袜包裹的纤细美腿又开始打颤了。

“阿尔托丽雅，我现在做的只不过是收取一点情报费罢了，你也不希望一直被蒙在鼓里吧？如果不是我好心把远坂凛偷跑的事情告诉了你，现在也许士郎和凛上床了你都不知道呢。”

慎二一边淫笑着一边把手伸到了阿尔托丽雅的裙底，察觉到阿尔托丽雅忽然语气慌乱的哀求着慎二，一反往日里刚强坚韧的形象。

“不···不要···求求你···不要掀开裙子···”

慎二一开始还觉得有些奇怪，忽然想到了什么便掀开了阿尔托丽雅的裙子，果然不出自己所料，他发现一股略带黄色的水渍沿着尿道口的方向顺着雪白纤细的美腿缓缓流下，将整个金发美少女的下体都濡成一片的泽国一般，甚至已经有不少已经沾到了白色长袜上。


第五十一章 


“你这个混蛋···都说了不要看了···”

阿尔托丽雅几乎是带着哭腔在说这句话，毕竟无论如何坚强的美少女，都不希望被人看到自己失禁时候的丑态吧。

看来昨晚杀死尿道神经的药水起作用了，现在的阿尔托丽雅的尿道括约肌已经无法正常工作，所以只要膀胱里有尿液就会渗透出来，如果不加尿道塞的话，恐怕这个金发美少女骑士就要尿一辈子裤子了。

“啊，对不起对不起，我都忘记了阿尔托丽雅你的尿道神经被杀死的事情了，不过不要紧，以后给你几个尿道塞就可以了，夕子，把那个东西拿过来。”

吩咐夕子把早就准备好的尿道塞拿出来，而后直接用一面是钻子一面是盖状尿道塞的东西狠狠的向着阿尔托丽雅的尿道口上堆上去，利用钻子尖嘴的狠狠地嵌在尿道口上，反过来尿道口对钻子产生了吸力保证了尿道塞不会掉下去，当然如果以后阿尔托丽雅要想尿尿的话就必须哀求慎二了，因为这个尿道塞植入了特殊的魔术回路，只有慎二知道如何命令它，否则强行将她拔下来的话恐怕会把金发美少女的整条尿道都要生生的拉扯撕裂开，估计那时候会有让她感觉生不如死的疼痛。

夕子持续的操纵者尿道塞缓缓的让钻子插入阿尔托丽雅的尿道里，忍着下体的一阵阵刺痛，阿尔托丽雅紧咬着嫩唇，明明心里不情愿，可就是肉体上无法做出反应，这种无力的感觉让金发美少女近乎于产生一种绝望感，似乎自己根本无法对慎二改造自己肉体的行为有任何反抗的办法，一切的抵触都是徒劳的。这让阿尔托丽雅逐渐产生了一种精神疲劳感和惯性，似乎慎二对自己肉体在做什么自己也都是无所谓的态度了。

看着尿道塞渐渐的塞住了阿尔托丽雅溢出尿液的尿道口，慎二又用手指摩挲了一下金发美少女的肛门，稍稍用口水濡湿了一下便把住对方的美臀，掏出肉棒在上面慢慢磨蹭着，准备提枪进入了。

“不···不要···不要强奸我的···肛门···我不要···”

犹如柔软的少女一般哀求着，无力的阿尔托丽雅一直到慎二的肉棒碰到自己的肛门处这才如梦方醒，果然自己还是不希望被慎二侵犯啊。什么无所谓的态度，自己的身体就是想留给士郎，绝对不想再给其他人碰了。

“阿尔托丽雅，我这不过是收取一点情报费罢了，再说你的肛门也不是只有我一个人享用过，总好过我使用你的小穴吧···”

忽然被慎二这样说到，让阿尔托丽雅一愣，如果自己的处女真的被人占有的话，她还记得上一次的破处幻境之后自己隐隐作疼的心。看着金发美少女忽然不再说话，就趁着这个短暂的沉默，慎二一个挺腰，便将硕大的肉棒贯入了SABER紧凑箍紧的直肠内。

“混蛋，居然就这样···啊···进来了···”

小嘴长大的大大的，阿尔托丽雅半眯着漂亮的大眼睛，漏出了难以置信的表情，慎二就是喜欢这个坚强的美少女每次被自己凌辱时候的那种无法接受的态度，这样自己玩起来才会有成就感，这么一个美少女居然委心于士郎那种只会满口正义的嘴炮蠢材，慎二打心眼里不爽。虽然最早之前他也是想和士郎搞好关系的。

紧凑的直肠内闯入了一根火热的肉棒，虽然菊花已经被开发过好几次了，可是阿尔托丽雅还是无法忍受这种带着强烈耻辱感的性爱方式，毕竟在她的保守的观念里，那个地方，只是用来排泄的，现在居然连这样的地方也被慎二肆意玩弄，金发美少女有一种自己在上厕所的时候也被人观摩的耻感。

肉棒开始在紧凑的直肠内旋磨着，收到刺激的直肠壁分泌出了少许的粘液帮助润滑，不过即便这样每次慎二在挺动肉棒的时候，阿尔托丽雅还是会产生一种火辣辣的刮蹭感，让后庭不断升起便意。

将身体压在了阿尔托丽雅的美背上，慎二的一只手已经探到了金发美少女的椒乳上紧紧抓住一只揉捏起来，虽然阿尔托丽雅的奶子远不如远坂凛的大，不过从金发美少女的咬着嫩唇雪白的媚脸布满红晕的反应上慎二能看得出来，她的乳房的其实要比远坂凛更为敏感。

“掐的哪里好痛···你这种人···”

咬着银牙，阿尔托丽雅大概受不了慎二用手指掐弄自己乳头的行为，终于开始忍不住抗议了。不过慎二倒是感受着手指中心的那颗红色小葡萄逐渐变硬的感觉，因为这代表金发美少女在自己的身下又一次的对性爱了有感觉。

“SABER酱，你的乳房虽然不大，但是还是挺敏感的嘛。”

“笨蛋，现在居然说这种话，你就没有身为男人的自尊和羞耻感吗？”

阿尔托丽雅撅着小嘴的痛斥对于慎二简直来说可以是无效攻击，在上次战争中慎二就明白了，哪怕是依靠英灵幸福也不过是井中之月罢了，要想得到自己的东西，就要依靠自己的力量，否则的话自己面对士郎根本没有任何机会得到远坂凛或者阿尔托丽雅这样的美少女。

淫笑着美美的嗅了一下阿尔托丽雅的体香，慎二直接狠狠地掐住了金发美少女的红嫩乳头逐渐拉长，直到对方哆嗦着嘴唇再也说不出话来的时候这才住手：

“男人的自尊？那种东西很重要吗？再说了，这种虚无缥缈的东西大概只有卫宫士郎那种嘴炮男才喜欢挂在嘴边吧，如果他真的有男人的自尊为什么要脚踏两只船在你和远坂凛之间犹豫不决啊，用感情折磨你们就是男人应该去做的了么？”

小腹持续的撞击着阿尔托丽雅雪白的美臀，慎二粗喘着开始在金发美少女紧凑的旱庭里持续冲刺，硕大的肉棒反复的撑开直肠壁让倔强的美少女也开始忍不住低吟起来，雪白的小手蜷缩着抓紧床单，阿尔托丽雅拼命的向着能够压抑着后面传来的耻辱般的快感，可是那股带着火热冲击的感觉却不住的顺着脊髓冲击脑海，明明是那个变态在凌辱自己的后庭，可是自己的身体却产生了快感？阿尔托丽雅越来越想不通这点，随机就陷入了自我厌恶之中，她觉得这是她内心动摇的表现，自己的意志实在是太过薄弱才给了慎二这种人渣有机可乘。

慎二开始主动用一只手抬起了阿尔托丽雅一条雪白的白丝美腿，她的美腿半屈着架在床上，把金发美少女摆出了犹如母狗撒尿的姿势一样承受着自己的肉棒冲击。感受着直肠肉壁逐渐开始收缩箍紧着自己的肉棒，慎二连续的很挺了十几下，忽然一声怒吼便将滚烫的精液射入了阿尔托丽雅的后庭内，肛交的时候慎二非常喜欢这种突然射精烫的对方发出的惊叫声，譬如现在阿尔托丽雅这样。

“啊啊啊···笨蛋···怎么就这么射进来了···”

“怕什么，只是射到你的直肠里啦，又不会怀孕的，其实你更应该安心才对吧，还是说，SABER酱你希望我射进你的蜜穴里啊，其实让我真给你开苞也没关系啦，你直说好了，我愿意效劳。”

绿色大眼睛白了对方一眼，阿尔托丽雅忍受着后庭的灼热，默默地等着慎二舒服的在自己菊花里抖动了好几下肉棒退出后这才从床上爬起来，后庭里的吸精虫因为吃饱了慎二的精液而显得异常的活跃，当然这种活跃是对身体有益的，不似那类因为长久缺乏精液滋润而开始在体内翻滚蠕动的挣扎。

“我知道你喜爱你在还不相信我说的话，不过还是和上次一样，等到了学校你亲自观察好了，总之虽然你把远坂凛当做了朋友，但是在爱情这种事情是不会有真正的知心好友的，如果阿尔托丽雅你还这么天真下去，最后得到士郎的肯定不是你。”

慎二的话让阿尔托丽雅咬了咬嘴唇，她真的很想相信凛，但是那天在体育馆自己亲眼见到的东西却又每次都会让她动摇，难道这一次自己又要被自己的朋友背叛么？阿尔托丽雅恍惚间感觉自己忽然回到了一千多年以前的英格兰，背叛自己的，那个自己曾经最得力的部下，也同样是自己的挚友兰斯洛特，还有自己的儿子莫德雷德。身为男人的时候如此，现在身为女人却同样又被挚友所背叛，这宿命一样的轮回让阿尔托丽雅开始有些惧怕自己今后所做出的抉择了。

第二天上学，远坂凛一大早就来到了学校，不过并没有看到自己想见的卫宫士郎，反而和慎二不期而遇，当然黑长发美少女只是厌恶的瞪了对方一眼后就要转身离开。其实现在的远坂凛内心里并不是怎么太痛恨慎二，相反见到对方时候总有一种说不出来的感觉，其实现在的她见到慎二还抱着强烈敌意的态度与其说是在厌恶慎二，不如说是在对自己进行心理暗示示意着自己应该采取什么样的态度罢了。

“喂，凛酱，大清早就和主人闹别扭可是不对的啊。”

操着有些让人生厌的怪异强调，慎二直接靠了过来，在清晨的走廊里直接就从背后搂住了远坂凛，穿着制服的黑长发美腿美少女挣脱了一下身子发现发软的身子根本使不出力气，自己无法甩掉慎二，所以干脆任凭对方从后面亲吻着自己的雪白美颈，只是侧过雪颜一脸厌恶的说道：

“你这个变态大清早就这样，你到底要干什么？”

“没什么，只是来提醒一下我的美脚凛，最近阿尔托丽雅来到学校可是一个不正常的现象，最好赶快对士郎下手哦。不然喜欢的人就要被抢走了。”

“这这这这···这种事情与你有什么关系？再说谁说我喜欢士郎了？笨蛋。”

即便到了这个时候远坂凛也不愿意在嘴上服输，只是从之前的阿尔托丽雅的表现来看，自己也的确比较担忧，毕竟战争结束的时候她可是没说要来学校啊，最近居然不满足于晚上和士郎在家独处，连白天的士郎也要和自己分享么？

“怎么？在思考战术了？我觉得无论什么都不如直接下手快，反正凛酱你可是要小心哦，直接作战的方式更适合SABER···”

这一次出奇的慎二没有粘着远坂凛，说完自己要说的话就离开了她，其实他也清楚自己的挑拨能起多大作用也很难说，毕竟无论是凛还是阿尔托丽雅可都对自己抱着不信任的态度，但是眼下也没办法了，美杜莎傻乎乎的，夕子又同样不被信任，自己的话能起多大作用，就看她们喜欢士郎有多深了，不过自己是很期待着两人为了士郎进行撕逼大战的那一天的···






第五十二章 


直到中午吃饭前，远坂凛脑海里始终想起的是慎二带着淫笑说出的话，难道自己真的应该防备阿尔托丽雅么？不过这也不奇怪，和士郎在一起居住的那么久了，而且金发美少女对士郎的心意多少远坂凛也能察觉到，如果没有慎二的介入，本来至少她和阿尔托丽雅都是心照不宣的态度，现在既然已经把话放在了明面上，远坂凛再也不能欺骗自己了，阿尔托丽雅就是自己在情场上的对手。

下了课，远坂凛很早就到了士郎的班级，看到士郎在和阿尔托丽雅似乎在解释着什么，心底一阵没来由的不舒服的感觉，想了想，还是走了进去。

“啊，远坂，你也来了，正好要和阿尔托丽雅解释一下小卖部的地方，不如你直接带她去一下吧。”

“哦？你去不就好了。”

“一成那家伙要我去帮忙修理文学部的电器，中午恐怕也不会有时间，所以只能···”

士郎带着抱歉的表情看着远坂凛苦笑道，一旁的阿尔托丽雅的金色呆毛转了转，一双漂亮的大眼睛炯炯有神的看了看两人。大概她也察觉到了两人之间的气氛的微妙之处了。

“嗯？把事情都推给别人做，而后安心的在后面做自己想做的事情，还真是符合卫宫君的风格呢···”

虽然在学校里远坂凛一向是优雅大小姐对所有人都用着敬语，但是经历战争之后和士郎在一起时候早就不是这么拘谨的态度了，忽然又变化了说话的方式，这让士郎有些小小的惊讶。

“喂···远坂，为什么要这么说。”

“哼难道不是么？把SABER轻易地找到了学校里却放置在那里不管，一副嫌弃麻烦的表情推给别人，怎么也察觉不到对方的心···”

忽然紧咬了一下嫩唇，远坂凛没有把那句话说完整，因为刚才与其是再说阿尔托丽雅，不如说远坂凛在对着士郎抱怨着自己的事情。发觉着自己居然不知不觉在说上自己的事情了，远坂凛瞪起了那双墨绿色的大眼睛，狠狠地白了士郎一眼。

“总之士郎你就是个笨蛋。”

“好了好了，既然这样的话那不如我来带着阿尔托丽雅去一次小卖部吧。”

一旁已经观望很久的慎二看到远坂凛忽然有些手足无措的样子赶忙上来解围，毕竟如果再让远坂凛和卫宫士郎这么说下去搞不好会变成一副青春恋爱局的狗血场景了，这可和自己的计划不符。
金发美少女厌恶的看了看慎二也没有说话，不明就里的士郎虽然在心底并不太愿意让阿尔托丽雅跟着慎二，不过也没什么办法，自己中午接受了柳洞一成的委托不得不去，毕竟失约总是不好的。

求助般的看了看士郎无果后，阿尔托丽雅也只能勉为其难的跟着慎二离开了教室，看到“碍事”的人终于离开，远坂凛转过来拉着士郎的手，不由分说的就把他拉出了教室，任凭他狼狈踉跄的跟着后面解释自己还要去修理文学部的电器。

“那种东西根本怎么都好”抛下了这句话后远坂凛就再也不给士郎说一句话，而是直接把他带到了无人的理科教室里，这也是当初最初中了吸精虫魔术时候远坂凛四下寻找男人偷情的地方。

教室里的灰尘又堆积了许多，上次和其他学生做爱的痕迹已经几乎看不到了，历经了许多才和士郎走到这一步，无论如何这一次自己都不会再放手了，阿尔托丽雅虽然是战争里的伙伴，但是即使伙伴自己也有不能出让的东西。

“士郎，你还记得当初在我丢失ARCHER时候在夜空下你对我说过的话吗？”

墨绿色的大眼睛忽然盯着士郎发问，这时候士郎才想起当初远坂凛与夕子战斗的时候ARCHER忽然背叛自己以至于自己狼狈“落逃”时候自己在夜空下对远坂凛说过自己喜欢她的那句话。

“那个时候嘛···”

“当时我被ARCHER背叛之后，心底一直在责怪自己，为什么第二，第三重要的事情都可以做的很完美，但是最重要的事情却始终会搞糟，之前与夕子作战的计划可以说制订完美无缺，却唯独没有考虑当时自己英灵的心意···”

士郎刚想说什么却直接被远坂凛用雪白的小手制止，这一次她一定要鼓足勇气把话说清楚，就像慎二说的那样，直接作战可是阿尔托丽雅的强项，自己如果还那样磨磨蹭蹭的，只会被正面进攻的SABER打的惨败。

就在远坂凛与士郎独处的教室外，两人根本没注意到阿尔托丽雅与慎二也悄悄的跟在外面，趴在门边偷听着两人的对话。

“我不喜欢这样···”

“喂，阿尔托丽雅，你可别傻了，偷跑的凛酱在这里做出什么事情可都不稀奇的，难道你真的输掉士郎也无所谓吗？如果那样的话那我们就去隔壁无人的教室玩玩吧。”

慎二淫笑着用手摸了一把阿尔托丽雅挺翘的美臀，用手指轻轻隔着校服短裙摩挲着金发美少女敏感的肛门口，大概被慎二这个动作激怒，阿尔托丽雅的媚脸通红，大眼睛冷冷的瞪了慎二一眼，用小手打掉了慎二猥亵自己屁股的咸猪手。不过慎二随即借势又将阿尔托丽雅的纤腰揽入怀中，这一下金发美少女的身体又开始发软，没有办法，只能任凭对方亲吻着自己的雪白美颈抱着自己的娇躯了。

“士郎，你到底是怎么看我的？”

门里传来了远坂凛的声音将门外的两个人的注意力暂时吸引到那边，轻轻拉开一条门缝，看到的正好是远坂凛正用那双漂亮的大眼睛看着士郎逼问的场景。

“怎么看的···为什么突然问这样的问题···”

士郎为难的看着远坂凛的媚脸，除了在内心里感叹着黑长发双马尾美腿美少女的美貌之外，第一次产生了，啊，为什么女人会这么麻烦的感觉。

“哦？是吗？可是士郎我可知道哦，你的眼睛一直在盯着我的大腿看个不停吧。”

严肃的表情忽然为之一转，远坂凛将香软的身体凑过来，换上了一副小恶魔的表情，想到了那天阿尔托丽雅簇拥在士郎旁边的动作，即便往日里觉得女孩子气和自己不搭调的远坂凛也要学着利用自己的美貌和身体了，虽然自己在以往曾经宣称和这些无缘，但是轮起这方面的实力来，穗群园学园第一美少女的名号可绝对不是浪得虚名的。

“喂，远坂，你到底怎么了，好奇怪啊。”

看着黑长发双马尾美腿美少女的雪白圆润的大腿根，士郎脸一红，口气慌乱的将眼神移到别处，不过随即发现自己的手上一热，原来远坂凛已经拉着他的手摸到了自己的大腿上。

“怎么了？明明之前是一直盯着看的，难道不是已经不能满足于看还想摸了么？”

似乎已经刨除了一切杂念，远坂凛浮着诱惑的笑容开始马力全开的挑逗着士郎，绝对不能失去自己最心爱的人，既然阿尔托丽雅最擅长直接进攻的方式那么就放马过来好了，这一次自己绝不能搞砸这种最重要的事情了。

“不是这样的啊，再说，在学校里做这样的事情···实在太傻了点···”

士郎扭扭捏捏的缩回了手，大概有些责怪远坂凛的轻薄。看着对方这么不情愿的样子，忽然远坂凛柳眉一挑质问道：

“为什么和我就不行？做这样的事情真的很傻吗？在家里你和SABER难道不是经常做这样的事情吗，你们可是一起生活了很长时间的。”

“你在说什么啊，阿尔托丽雅才不会是那种人，再说我对她也没有这样的意思。”

卫宫士郎慌不择路的解释着，却不料深深刺痛了门外偷听的阿尔托丽雅，对自己从来没有这样的意思，难道士郎对自己一直都是没有感情的么？痛苦的半闭着眼睛，被慎二搂在怀里的金长发美少女近乎于要哭出来了一样。

“哎呀呀，卫宫士郎可真是个薄情的男人啊，居然一起生活了这么久还对你毫无兴趣什么的···这种话居然也说出来了，真是够过分。”

幸灾乐祸的慎二抱住阿尔托丽雅亲了一下她的雪白媚脸，手也不安分的探入了裙底，摸到了粉嫩的蜜唇口轻轻摩挲了几下，感受着美少女胯间的温热，直到慎二用手指扣在一起狠狠地一弹，阿尔托丽雅才发觉自己的蜜唇口已经被对方摸了好长时间了。

“你这个变态，不要摸我的那里···”

挣脱了一下香软的身子，阿尔托丽雅厌恶的扭动着娇躯想要摆脱慎二的猥亵，当然慎二也知道在这里还不是夺走阿尔托丽雅处女的时候，而且如果真的闹的太过了让里面的人察觉到外面有人可就打乱了自己辛辛苦苦谋划到现在的局面了，所以淫笑了一声又亲吻了一下金发美少女的雪白侧脸之后，主动拿开了那只抚慰她蜜唇口的手。

“总之，远坂，今天的你真的很奇怪···”

似乎教室里士郎与远坂凛已经争吵起来了，看得出远坂凛的媚脸已经从羞涩转为了愤怒，看来诱惑那个木鱼脑袋的士郎也没有成功啊，不过这样更好，说实话慎二虽然对远坂凛的身体看的并不是那么紧，但是一想到要牺牲一次送给士郎玩的话还是会有些不舒服，变成现在这样远坂凛与士郎闹僵，并且让阿尔托丽雅目睹了远坂凛勾引士郎的一幕可以说正合自己的意思，拉了拉阿尔托丽雅示意了一下，慎二带着金发美少女无声的离开了无人的教室门口，毕竟一会要是真吵起来远坂凛摔门而出与他们两人碰个正着的话那可就乌龙了。


第五十三章 


“怎么样，现在相信我的话了吧？”

得意痒痒的看着阿尔托丽雅有些沮丧也有些失望的脸，其实不用说慎二也清楚对方已经在内心里完全承认了自己的正确。

“其实，士郎那家伙说那些话也未必是真心的了，你也不必太在意···”

忽然换了个口吻，趁着阿尔托丽雅愣神的功夫，慎二直接拥上来将金发美少女抱在怀里，一只手已经撩开了她的制服短裙。

“你要干什么···”

阿尔托丽雅有些慌乱的想要推开慎二，不过因为吸精虫在肛道里的作用，全身发软的金发美少女此时的挣扎倒像是在故意挑逗慎二一样，充分享受着对方翘臀若有若无的隔着制服裤子摩擦自己肉棒的快感，慎二淫笑着一只手直接扯下了阿尔托丽雅的内裤。

“在这里做的话不必被别人发现，我又不是要你的处女，而且你的后庭已经给了很多男人了吧，其实我也知道哦，SABER酱你心里也是想要的吧···”

“不，才不是，放开我···”

阿尔托丽雅有些惊恐的扭过翘首用那双漂亮的大眼睛看着慎二，一双雪白的小手刚想向后捂住自己的美臀就被慎二从后面直接推到在地，纤腰被慎二的手牢牢地钳住，身体犹如烂泥一样使不出力气的金发美少女狗爬在地上，摇曳着美臀不甘心的做着最后徒劳无益的反抗。

慎二的肉棒不过在阿尔托丽雅的粉白的肛门口试探了几下之后便熟练地慢慢贯入其中，当然因为肛门毕竟不是正常的性交器官，所以肉棒龟头也只能慢慢的撑开紧凑的肛门口，让棒身渐渐沉入其中，撑开紧凑的直肠壁。

硕大的肉棒兴奋地在直肠里慢慢突刺着，一层层拨开了肠壁向前探索着，阿尔托丽雅张大着小嘴，不甘心的开始甩着脑袋上的呆毛，后庭里的不断涌起强烈的便意，慎二故意将身体的体重全部压在阿尔托丽雅的身上，一只手转过来伸入了她的衣襟内握住了她的椒乳揉捏着。

“阿尔托丽雅，你的奶子握起来感觉还真不错啊，不过要是能大一点就好了。”

用食指轻轻拨弄着阿尔托丽雅娇嫩红润的奶头，忽然狠狠一弹，慎二淫笑着用肉棒在金发美少女的直肠配合着手指的动作也向前突刺了一下，上下两端同时收到了攻击，让阿尔托丽雅连痛斥慎二变态行为的时间都没有，小嘴一张，漏出了一阵包含着痛楚的高亢的媚吟。

“啊···你这个变态···不要这么用力啊···”

阿尔托丽雅被慎二骑乘着犹如一匹小母马一样，在地上爬动着想要挣脱慎二蛮横插入自己肛门里的肉棒，可是她越挣扎那根大肉棒在直肠里便插的越深，似乎已经完全契合进自己的肠壁里一样，每一次自己身体一动，似乎那根大肉棒都要狠狠地刮蹭一下直肠壁，让阿尔托丽雅金咬着银牙，慢慢体会从后庭传过来的那带着耻辱的快感。

阿尔托丽雅还在慎二的胯下委屈的挣扎，忽然走廊外面传来一声拉门的声音，随即响起了脚步声，看来是远坂凛和士郎谈完了话准备要回去了。

阿尔托丽雅主动的用雪白的小手捂住自己的小嘴，生怕走到走廊里的两个人听到自己的呻吟声，慎二似乎看穿了金发美少女的打算，故意开始加速的挺动肉棒，让火热硕大的肉棒又向着旱道深处挺进了几分。

被慎二突如其来的冲刺抽插吓了一跳，加上心理的紧张让阿尔托丽雅的菊花收的愈发的紧了，连带着夹着慎二的肉棒都感觉到一阵阵紧凑的逼仄，扶着金发美少女的纤腰，慎二眯着眼睛倒吸着气，狠命的挺动肉棒享受着奸淫阿尔托丽雅后庭的舒爽。

“笨蛋，轻一点，你想让士郎和凛听见声音么···啊···”

“嗯？SABER酱，让他们听见什么声音啊？”

故意使坏的很挺了一下肉棒，扶住阿尔托丽雅的纤腰，慎二依旧没有减轻一分力度，狠命的再用肉棒进行最后的冲刺，似乎刻意就是要让阿尔托丽雅听着士郎离去的脚步声接受自己的内射一样。

“我都说了···不要这么用力啊···”

金发美少女依旧用牙缝挤着声音小声的提醒着慎二，外面传来的脚步声有些杂乱，似乎能听出来走路的人也有些心不在焉的。

“阿尔托丽雅，其实你也喜欢听着士郎离去的声音被我内射吧，这一次我一定会让你好好美美吃上一顿我的精液大餐的，你就不必对我说谢谢了。”

脚步声似乎已经走到了楼梯口，阿尔托丽雅怎么也忍不住那根大肉棒每次都撞击着自己直肠深处的快感了，大脑一片空白，忽然慎二拉开她的小手狠狠听了一下，一个悠长高亢的媚吟便直接漏了出来。

“啊啊啊···不要啊···”

果然和自己所想，听到这个奇怪的声音，已经快要走到楼梯口的脚步声忽然停止，随即就听到士郎的声音：

“刚才那个声音是阿尔托丽雅么？”

雪白的额头冒着虚汗，阿尔托丽雅皱着柳眉紧咬住嫩唇，拼命的屏住呼吸死死地压抑着慎二抽插自己肛门而带来的快感，暗自在心里想着绝对不能让士郎发现这个现在正在用肛门和慎二通奸的自己，绝对不能。

听着走廊里传来的略带回音的士郎的叫声，忽然慎二用手捏住了金发美少女胸前的红嫩蓓蕾，肉棒狠狠地挺动了几十下之后，出其不意的将大股的火热的精液直接喷射进了阿尔托丽雅的菊门内，烫的金发美少女忽然深弓美背，再也控制不住的叹出了一声屈辱的娇吟。

“嗯？果然是阿尔托丽雅吧？你在里面吗？”

从刚才奇怪的叫声里分辨出了来源，士郎赶过来开始敲了敲隔壁教室的门，隔了一下会发觉不对后这才来到慎二和阿尔托丽雅所呆的教室前，尝试拉了一下门，发觉是从里面紧锁着的，觉得异样的士郎更加用力的敲门开始向里面喊着阿尔托丽雅的名字。

“士郎，会不会是你听错了？还是走吧，上课要迟到了。”

门外面响起了远坂凛清脆的声音，听得出来似乎对士郎这么热心阿尔托丽雅的事情很不满似的，所以一直在催促着士郎赶紧离开。

“刚才的声音听的很像阿尔托丽雅，我觉得可能有些不对，而且教室的门从里面反锁着，这太不正常了，这里的教室不是早就停止不用了么？这说明里面大概有什么东西吧？”

一面听着士郎在门外的分析，慎二一面在教室里扶着阿尔托丽雅的纤腰在她的直肠里抖动着肉棒将最后几滴精液也射进金发美少女的身体里，他并非真的想让士郎和远坂凛撞见自己和阿尔托丽雅通奸的场面，只是他吃定金发美少女比自己更害怕被士郎发现，所以故意拖慢时间，让她自己心急。

果然听到了士郎和远坂凛还在门外对话，阿尔托丽雅这时候反而一点声音也不敢出，任凭慎二借着高潮的余韵在自己的肛门里随意的抽插肉棒，不一会感觉到后庭里的肉棒在慢慢变软，阿尔托丽雅赶紧扭过头，用那双漂亮的大眼睛带着哀怨恳求的眼神盯着慎二，放佛在哀求对方这个时候千万不要出声。

抽出了肉棒，慎二这时候向阿尔托丽雅比划了一下，示意自己去藏到教室最后排废弃的储物柜里，而后让她去开门应付士郎。

门外士郎和远坂凛似乎停止了交谈，士郎又开始向着教室里叫着自己的名字，看到慎二真的躲进了储物柜里关上了储物柜的铁门藏起来，也顾不上别的了阿尔托丽雅只是简单的掏出手帕擦了擦自己的菊穴附近的精液污渍，而后提上了内裤整理了一下白色长筒袜和校鞋，又简单了抚平了衣服上的褶皱之后，这才慢慢的将教室门从里面打开。

“果然，阿尔托丽雅你在里面啊。不过你怎么会在这里”

看到了金发美少女的媚脸，士郎有些小小的惊讶的问道，远坂凛则带着少许的敌意盯着阿尔托丽雅不说话。

“中午的时候想一个人静静于是就到这里了，刚才不小心睡着了，直到被你的叫声吵醒。”

阿尔托丽雅不慌不忙的说起了刚刚编造好的谎言，士郎果然没有过多的怀疑，而远坂凛也只是怀疑的看了看她，没有说话。最后还是士郎说了句走吧赶紧去上课之后，三人才结伴离开了这里。无论是士郎还是凛，全然没有注意到躲在储物柜里偷笑的间桐慎二。


第五十四章 


几天后的晚上，阿尔托丽雅在一个幽暗的小巷里见到了慎二，看到那张淫笑着的脸金发美少女就浑身的不舒服，不过阿尔托丽雅毕竟不是远坂凛那种性格的美少女，所以也只是大眼睛里带着一丝厌恶看着慎二而已。

“今天晚上为什么会找我到这里来，不在地下室了？”

“如果你喜欢哪里的话SABER酱我们去那样也行啊，没想到你还挺喜欢那里的。”

“笨蛋，怎么可能喜欢那种地方。”

发现自己故意被慎二误解了，阿尔托丽雅有些恼火的反驳了慎二一句，看到对方一副兴高采烈的样子金发美少女才发现，慎二压根就是故意惹自己生气才这么说的。这愈发的让阿尔托丽雅自己心里不甘心起来，这种被他完全玩弄于鼓掌之间的感觉真是太差劲了。

“其实今天进行的活动不适合在地下室里了，毕竟今天是阿尔托丽雅你要用你的肛门去接客的，那么多闲散的人来我家我也会很困扰啊。”

“你在说什么？我才不要去···”

话是怎么说，可是阿尔托丽雅的身体现在根本就无法反抗慎二，因为吸精虫已经遍布到金发美少女的肛门直肠之内，大量吸精虫寄宿在那里每天都在渴望着慎二的精液，为此这些吸精虫催化了大量的催情物质刺激脑垂体释放多巴胺来控制阿尔托丽雅的情绪，让她能够一直处于服从慎二的状态，作为长期以英灵状态活动的阿尔托丽雅虽然有这个世界的常识，但是毕竟对于人体构造这种专业的现代化知识了解甚少，所以她总是怎么也猜不透慎二能够控制自己的把戏。

“这可不行哦，毕竟阿尔托丽雅你的肛门可是我的私有财产，那么今天的任务就是拿到3000日元的收入哦，对了，每次阿尔托丽雅你出卖肛门的定价只能收100日元。”

晚上的阿尔托丽雅穿着便装和黑丝裤袜，最近的金发美少女大概也受到了远坂凛的威胁所以也开始学起了化妆，媚脸上一副厌恶的表情看着慎二，不过透过远处微微透过来的灯光，慎二可以隐约察觉到阿尔托丽雅嫩唇上的淡粉色唇膏反射出的诱人光泽。

“啊，看来SABER酱是不太好意思这种事情吧？看来一开始还是需要我帮助你，你在这里不要离开，我先帮你找今天的第一位客人吧。”

慎二说着就离开了小巷，没过一会就领来了一个全身脏兮兮的邋遢男人，在经济不景气的时代，这样的流浪汉在冬木这种地方也多了起来。

“只要100日元吗？这么便宜的价格会是什么样的母猪啊···啊？”

流浪汉骂骂咧咧的跟着慎二进了小巷，一眼就看到了在黑暗里的倩影，虽然光纤不充足还看不太清楚脸庞，不过少女那纤细的身体对于这种流浪汉来书就有了足够的吸引力了，等到走进了看到阿尔托丽雅那散着清香的鹅蛋型的媚脸和一双诱人带着一丝厌恶看着自己的绿色大眼睛的时候，流浪汉兴奋地恨不得马上就扑上去抱住这个金发美少女了。

“那么，看来这位先生也很喜欢阿尔托丽雅了，那你们就好好玩吧，阿尔托丽雅，今晚的第一个客人我可是给你带来了，以后的你就依靠自己的力量去找吧。”

说着当着阿尔托丽雅的面收到流浪汉的100元硬币，炫耀似的在金发美少女的面前晃了晃之后，慎二便淫笑着离开了小巷。

“你长得真是太可爱了，不过这么长得这么可爱却只要100日元就把身体卖给别人，你可真够奇怪的。”

流浪汉笑吟吟的摸了上来，不知道为何阿尔托丽雅产生了和面对慎二时候一样的感觉，身体发软，怎么也使不出力气，当然金发美少女并不知道这是因为寄宿在她直肠内的吸精虫得到了慎二指令催发出催情物质导致的结果。

流浪汉的一只手已经直接探到了穿着黑丝裤袜的胯下，开始隔着黑丝摩挲着阿尔托丽雅纤细圆润的大腿，虽然阿尔托丽雅的大腿不及远坂凛那样性感修长，不过作为美少女的身体来说也起码是个可以晚上一年而不厌的玩具了。

碰触着紧绷而富有弹性的股肉，男人的另一只手却直接向上伸入了阿尔托丽雅的衣襟内，握住那了微微凸起的温热的椒乳，惊起了金发美少女的一声尖叫。

“呵呵，没想到你的乳房虽然小，但是还是很敏感的嘛。”

流浪汉开始用摸着阿尔托丽雅大腿的那只手撕扯着她的黑丝裤袜，将裆部撕开一个小洞之后便主动掏出肉棒对准了金发美少女粉白的肛门口，毕竟之前已经谈好了要100日元插入后庭的，所以虽然眼馋着阿尔托丽雅的蜜穴，但是流浪汉还是只能忍下了。

“笨蛋，别碰我···啊···不行···那里不行···”

发现自己的肛门又要被人侵犯，阿尔托丽雅惊恐的扭动着翘臀拼命反抗着，连自己那只小小的奶子被人玩弄的事情也顾不上了。不过好久没碰过女人的流浪汉怎么可能放走这种到嘴的肥肉？况且他也是花了钱的。

肉棒已经戳到了肛门口，忽然阿尔托丽雅觉得娇嫩的乳头一阵火辣辣的刺痛，原来是流浪汉的脏手已经掐住了自己的乳尖，金发美少女的注意力被上面转移走的时候，流浪汉又趁机的直接一挺肉棒，硕大的肉棒便狠狠贯入了阿尔托丽雅的直肠内。

“啊···都说了不许进来了···你这个混蛋···”

虽然获得了肉体之后不再似拥有过去那样强大的英灵的能力，不过按照原本的状态摆平这样的男人实在是太简单了，可是现在被吸精虫魔术控制了身体的阿尔托丽雅，就只能和一个柔弱少女一样被流浪汉肆意摆布了。

“好久没碰到女人了，还是这么可爱的美少女，长得这么可爱却出来用这么便宜的价格出卖身体，你到底有多淫贱啊。”

流浪汉开始用肉棒狠狠的插入阿尔托丽雅的肛门内，嘴里喷着臭气侮辱着阿尔托丽雅，一双手开始扶住渐渐变软的阿尔托丽雅的纤腰，根本不给金发美少女任何缓冲的时间便用肉棒在她的直肠内抽插起来。

带着恶臭的身体不停地撞击着自己的美臀，咬着嫩唇，阿尔托丽雅拼命抑制着自己眼角的泪水，作为一个骑士是不应该如此软弱的，可是心里的委屈却如同被石子打破平静的湖面一样泛着涟漪向外扩散，这个时候士郎到底在哪里，为什么不能来救救自己呢？难道又在和远坂凛鬼混吗？

抱着怀里散着清香的金发美少女的娇躯，流浪汉到吸着冷气品尝着阿尔托丽雅紧凑直肠的舒爽报价感，每一次自己肉棒的挺动的同时肛门里也在急促的收缩做出应激反应，好像要夹断自己的肉棒一样。

“贱货，居然夹的这么紧，让我侵犯你的肛门你就那么舒服吗？”

流浪汉大概有些熬不过阿尔托丽雅菊穴的紧夹，开始喘着粗气进行最后的冲刺，毕竟长时间的流浪生活让他的营养也有些跟不上，对付阿尔托丽雅这样有着鲜嫩肉体的年轻美少女，实在是有些力不从心了。

肉棒开始在阿尔托丽雅的直肠内跳动着，男人奋力的甩动腰肌，忽然一声低吼，一阵浊白的精液便狠狠的射入了金发美少女的直肠里，随后男人随着拔出肉棒时候菊花口发出了一声“喯”的响声，大片的精液拖曳着晶莹的丝线顺着大腿根滴落出来，染白了阿尔托丽雅穿着的的黑丝。

流浪汉并没有就此放过阿尔托丽雅，射过之后又将金发美少女挤到了墙角，用手强行掐住她雪白的双腮和她深吻起来，而阿尔托丽雅却一脸愁容的在担心着，今晚剩余的29个客人到底该到哪里去找呢？

夜晚的间桐家，远坂凛带着些许的不安在慎二的卧室里等着蓝发海带头少年，经过上次在地下室的性爱之后，虽然一开始还有些别扭，但经过了今天的过渡期之后，现在远坂凛已经习惯性的晚上到慎二家过夜了，两人姘居了差不多有一星期了。当然在白天的时候远坂凛还是对慎二爱答不理的，对此黑长发双马尾美腿美少女对自己的解释就是，和慎二在一起完全只是因为身体的需求罢了，自己可不会喜欢他那样的人。

“笨蛋，你怎么才回来。”

听到门响的声音，终于等到了和美杜莎一起进来的慎二，远坂凛有些不满的撅着小嘴，其实内心已经一块石头落地了，原本她还以为慎二今晚不回来而失望呢。

“没什么，去处理一些别的事情了，今天怎么样？”

“还是不行，士郎的脑子真不知道是什么构造，我简直都想拿出铁镐把他刨开看看了。”

看着远坂凛唉声叹气的结果就知道今天再一次利用大腿勾引卫宫士郎的计划失败了，难得慎二创造了这几天阿尔托丽雅都不在学校的有利条件的，看得出远坂凛也深深遗憾着，本来还想着趁这个机会一下子和士郎取得突破性进展的。当然远坂凛只是隐约知道慎二创造机会支走了金发美少女，却并不知道这几天阿尔托丽雅一直在大街上在以一次100日元的低廉价格在出卖自己的肛门的贞操。想必这会哪位有着其实自尊的金发美少女还不一定在什么样的男人怀抱下被侵犯着肛门在发着屈辱的媚吟呢吧？慎二想到。

“怎么了？突然笑得那么恶心。”

发觉了慎二的偷笑，远坂凛不满的用着那双漂亮的墨绿色大眼睛白了对方一眼，她以为慎二是在嘲笑自己的没用。

“没什么，我只是在笑慎二那种白痴，连凛酱的大腿都不懂得欣赏啦。”

拉着远坂凛雪白的小手让她坐在了床上，慎二一把拉起黑长发双马尾美腿美少女的一直黑色长筒袜包裹的美腿，用手在雪白的大腿根上掐了一把，紧绷细腻的腿肉放佛能被自己捏出水一样。

“笨蛋，怎么突然说这样的话···”

远坂凛媚脸一红，撅起小嘴娇嗔着慎二，一面却抬起那双纤细婉转的黑丝美脚递到了慎二的嘴边，让对方伸出舌头，美美的在她的黑丝美趾上舔了一下。

“果然凛酱你的脚香还是这么诱人。”

慎二淫笑着用手指抚摸着远坂凛高耸的跗骨，慢慢的用手指沿着外楔骨的弧度向着精致的脚踝骨摸去，直到手指将远坂凛整只黑丝美脚都抱拢在掌心之后这才狠狠地收拢五指一握，将黑长发美少女的美脚紧紧的攥住。

“笨蛋，干嘛要用这么大力，好痛。”

宛若无骨的美脚被慎二用力握住让远坂凛感觉美脚上传来一阵钻心的疼痛，伸出雪白的小手狠狠地怕打了一下慎二，那双漂亮的柳眉也微微皱起，看起来这一下慎二用力真的不小。

慎二又亲吻了一下远坂凛的美脚之后慢慢的用身体压了上来，知道了慎二的动作代表着什么，远坂凛脸上浮现着少许羞涩的红晕，慢慢主动地撩起自己的短裙，分开修长的裹着黑色长筒袜的修长双腿，拨开了内裤，将雪嫩粉白的蜜穴暴露了出来：

“变态主人，其实早就想进来了吧···”

被远坂凛眨着大眼睛说出的诱惑话语刺激的再不能控制自己，慎二直接扑了上去，直接压在远坂凛香软的身体上，掏出肉棒贯入了她的嫩穴之后便开始奋力的爬动起来，房间内，一时间满是远坂凛娇媚的哼吟声···








第五十五章


经过昨夜的激战，知道清晨慎二睁眼醒来的时候，远坂凛仍然没有在慎二身边，看来无论夜里和自己玩的怎么疯狂，但是远坂凛还是没办法好好面对和自己睡在同一张床上迎接早上的事实啊，明明她的身体都随便自己使用了，却偏偏还在这这种事情倔强，慎二有时候真的搞不懂远坂凛是怎么想的。其实他本来还想问问远坂凛关于美缀绫子的事情的。因为最近的慎二对她产生了兴趣。

说起来虽然无论远坂凛还是阿尔托丽雅都拥有无可挑剔的美貌，尤其远坂凛的那双总是穿着黑色长筒袜的秀长美腿更是让慎二百玩不厌，但是她们在慎二眼中都不过是一件高级玩具而已，可以玩玩，但是对她们却没有半分爱慕的心情，至于夕子和美杜莎，在慎二的眼中就是更家畜一样的存在罢了。

所以对于作为远坂凛少数朋友的美缀绫子就成了慎二交往的目标，说起来虽然自己作为名门间桐家也不必非要在自己身边寻找女人，但是慎二总觉得与其将来和某些俗气却自认为高贵的大小姐结婚的话，到不如选一个一直都在魔术师身边，和他们接触过的女人更好一些，当然这个女人最好还不要是魔术师，毕竟慎二的很多秘密是连最亲密的人也不能告诉的。

那么理所当然的，慎二就认为美缀绫子是个不错的选择，不过对方是否看中自己就不得而知了，只不过有一点可以确定，美缀绫子应该对那个嘴炮男士郎没什么兴趣才对。至少目前暂时是这样。所以慎二有必要先下手为强去找找绫子喜欢什么，毕竟要想和一个人合得来，首先知道她喜欢什么才比较重要。

记得在圣杯战争中美缀绫子被美杜莎吸过血，即便对方似乎不怎么记得了，但是因为这层关系，让美杜莎去接近她是不可能了，虽然夕子作为她的老师葛木宗一郎的妻子和她聊聊天是没什么问题，但是如果让夕子去打听美缀绫子的事情又有些别扭，毕竟作为老师的妻子去干涉学生的交往情况怎么看都有些不伦不类，再说葛木那个家伙虽然很少说话但却是一个敏感无比的家伙，让他知道夕子总是在围着自己打转的话迟早会被他察觉出不对劲的地方。

所以思来想去，作为美缀绫子的朋友的远坂凛来当了解她的窗口就是再适合不过了，只是最近的远坂凛和自己上床没什么问题，但似乎因为过分沉迷于争抢士郎这件事上，似乎和自己的其他的话再也不说了，看来要谈这件事只能到学校去了。

作为弓道部的问题社员和副社长，慎二还是决定先旁敲侧击一下比较好，如果一改以前的态度变得热心于弓道部的社团活动且故意接近美缀绫子的话，性格有如男子的哪位美少女一定会鸡皮疙瘩都掉一地吧，那样只会适得其反。

当然樱那家伙也是弓道部的社员，如果不说的话慎二几乎都要忘记了这件事了，自从战争结束之后樱那个家伙就越发痴迷在士郎身上了，要不是因为“蜂后”的身份，慎二几乎都会怀疑樱是不是早就把身体都给了那小子了，毕竟樱可是天天一放学就黏在士郎家，每天要到八九点才回来的。

一大清早就到了学校，看到了远坂凛后简单打了个招呼，虽然很想现在就拉她过来问问不过不成，美缀绫子就在远处似乎要走过来和凛说话，那边卫宫士郎这家伙又不知道在摆弄修理哪个部团的破电器，学校的早上真平和，但是这种气氛却让慎二有点讨厌，因为他总是觉得这种人际关系似乎就是在排斥自己一样。虽然作为学校里的大家族有钱公子，他想找陪着玩的女孩子非常容易。

课间休息时候看到远坂凛正自己趴在桌子上休息，慎二忙不迭的看准时机将远坂凛拉了出来到了保健室，不过在拉人的时候考虑到似乎在学校里缺乏和远坂凛直接私密谈话的机会，慎二打算以后让远坂凛穿环以后继续装个跳蛋，这样只要一按控制键就可以让黑长发双马尾双马尾美腿美少女知道自己在找她了。

“怎么大白天在学校里睡觉啊，这样多不好。”

看着远坂凛原本漂亮明亮的大眼睛上有着少许黑眼圈，慎二明知原因却故意问着对方，果然远坂凛撅起小嘴瞪大了眼睛，狠狠地盯着慎二埋怨道：

“不是你这个变态昨晚在床上···要了这么多次，我会像这样睡眠不足吗？”

忽然发觉自己和慎二对话有些类似情侣的关系了，所以远坂凛咬了一下嫩唇，在说道床上这个词的时候顿了一下。

“真是对不起，不过我也不是故意的嘛，凛酱你的大腿这么迷人，在床上想多玩几次也不算罪过吧，大概世界上除了士郎之外没谁不会对你的大腿着迷吧？”

“不要说这样的话，你又了解士郎什么。”

不喜欢听慎二说士郎的坏话，黑长发双马尾双马尾美腿美少女倒是先开口反驳起慎二来了，看到自己这个马屁似乎没拍对慎二也只好尴尬的笑了笑，看来远坂凛心目中还是非常喜欢士郎的。

“算了，不说这个了，其实我找你是想问问别人···嗯准确说就是美缀绫子的事情的。”

听到美缀绫子的名字，远坂凛警觉地看了看慎二的脸，大眼睛里带着狐疑的眼神，两人明明都是弓道部的社员，居然慎二还会要专门来找自己询问她的事情，那一定是非常私密以至于慎二根本就不清楚的事情吧。

“如果是那种变态的事情我是绝对不会告诉你的。”

想了想，远坂凛张开小嘴说出了这句话，让慎二一阵苦笑，自己似乎也没对你做什么过分事情吧，至于这么怀疑自己么？无非就是强奸了你夺走了你的处女并且每晚都和你上床而已。
居然只做了这点小事就这么影响自己她心目中的风评了，真是太不公平了。

“才刚说完就原形毕露了吧，你这个变态。”

略微一走神忽然就遭到了远坂凛的白眼，仔细回过神慎二才发现为什么远坂凛这么说，原来自己刚才的眼神一直都没离开过远坂凛那双被黑色长筒袜包裹的被黑色长筒袜包裹的美腿上，在远坂凛那边看起来，自己差不多就是一直在盯着对方的大腿看了。

“只是被凛酱你的大腿迷住了而已···”

将错就错干脆的贴了过去抱住了黑长发美腿美少女香软的身子，让她直接坐到了保健室的椅子上，保健老师早就被自己用间桐家的钱收买了，对付这种慎二觉得使用魔术简直就是一种浪费。

“等有时间把美缀绫子和士郎都叫出来我们来一个四人约会吧，放心哦，只要凛酱好好服侍我，我是不会把我们每天晚上上床的事情告诉给士郎的。当然还要避开阿尔托丽雅哦。”

将远坂凛推到了椅子上之后慎二便无耻的淫笑着，一只手直接摸到了远坂凛的被黑色长筒袜包裹的腿上，怪不得这个变态从一开始进来就盯着自己的大腿看，看来慎二是早盘算好了要用这个来威胁自己了，虽然很厌恶这种落井下石的人，可是现在争夺士郎要紧，如果能有约会的机会当然是最好的了。于是远坂凛也只能冷冷的看着对方的手摸到了自己的被黑色长筒袜包裹的腿上，顺着圆润的股肉微微向里，稍稍撬开了腿肉，将手指插进了自己的双腿间，轻轻弹了一下远坂凛被内裤包裹的蜜唇口。

看到黑长发双马尾美少女只是紧咬着嫩唇并没有反抗的意思，慎二又是一个淫笑，拉着远坂凛雪白的小手，将她又拉起来，让远坂凛坐在了一旁的沙发上，而后命令远坂凛抬起自己的一双被黑色长筒袜包裹的美腿指向自己，让她穿着校鞋的被黑色长筒袜包裹的美脚高高举起，一对诱人的被黑色长筒袜包裹的美腿停滞在半空中就犹如蝴蝶羽翅一般。

看着曲线优美的被黑色长筒袜包裹的美腿，慎二贪婪的捧着远坂凛纤细的被黑色长筒袜包裹的脚踝，而后伸出舌头在远坂凛的被被黑色长筒袜包裹的包裹的腓骨上美美的舔了一圈，让口水沁湿了黑长发双马尾美少女小腿上的被黑色长筒袜包裹的之后这才淫笑着说到：

“真不愧是美脚凛的美腿，又香又软又好看，这样的大腿真是够我玩一年了。”

看着慎二下流的笑容，远坂凛也只是抿紧红润的小嘴用那双美目带着鄙薄的目光看着对方，如果不是为了争夺士郎的话自己又怎么会甘心被慎二这样玩弄？虽然自己最近出于身体上的需求也和他做了不少次，但是在内心之中，远坂凛还是觉得自己根本不喜欢这个有着有着神经质声音的人。

慎二的手开始顺着富有弹性的小腿肚向上摩挲着，感受着圆润腿肉被自己托在手心里摩擦被黑色长筒袜包裹的料时候所产生的温热，忽然五指并拢狠狠地拧了一下远坂凛的腿肉，痛的黑长发双马尾美少女撅着小嘴惊叫道：

“变态，要玩就好好玩，不要这么掐我的大腿啊，要是在上面留了痕迹怎么办。”

其实远坂凛还有一句话没有说出来，以后要是和士郎约会能去海边的话自己可是要穿决胜泳衣的，如果真的被慎二掐的留下了痕迹到时候该怎么和士郎解释啊，那家伙虽然是个榆木脑袋但并不是笨蛋。所以远坂凛打定主意千万不能让别人，尤其是慎二在自己的身体上留下被侵犯过的痕迹。


第五十七章 


听了远坂凛的话，慎二似乎更加肆无忌惮的用手掐捏着远坂凛的被黑色长筒袜包裹的腿肉，只是不在似刚才那样用力，慢慢的揉捏着小腿胫骨，又低头亲吻了继续远坂凛的大腿，玩弄了好一会之后，慎二这才慢慢的用手指向下托住远坂凛的脚踝，让手指插进了远坂凛的的校鞋里，轻轻握住了那柔嫩的跟骨。

手指稍稍向外一掀，原本穿在远坂凛被黑色长筒袜包裹的美脚上的高跟鞋便从脚后跟开始微微脱落下来，裹着黑长发双马尾美腿美少女诱人体香的脚香冲入了慎二的鼻子里，让他差点打了个喷嚏，不过好在紧了握一下远坂凛的弯曲足弓，使劲忍住了。

“远坂凛，你的脚真好看，而且捏起来怎么这么软？难道你的被黑色长筒袜包裹的脚根本没有骨头么？”

放佛要把被被黑色长筒袜包裹的包裹的白嫩香软的美脚捏出水一样，紧紧的握在手心里，嗅着远坂凛的被黑色长筒袜包裹的脚的脚香，慎二伸出舌尖，轻轻舔了一下远坂凛软嫩的黑色长袜包裹的跗骨，和夕子以傲人的足弓弧度不同，远坂凛的美脚一向是以软度取胜的，毕竟17岁的美少女去和夕子那种美少妇比拼性感的话还是不行吧，身体还没有对方发育的那么成熟，同样的远坂凛的胸部似乎也不如夕子就是这个道理。

不过说实话，有着绝对领域美腿的远坂凛如果只用大腿来和夕子比较的话，慎二还是觉得远坂凛的大腿更诱人。至于美杜莎嘛，那家伙的身材真是没得说，但是那个暗粉色长发大美女脑子里的东西真的让慎二提不起玩弄她的兴趣。比起亲自凌辱她，慎二倒更喜欢看美杜莎被自己找来的野狗奸淫时候媚脸上那屈辱的表情，那时候的美杜莎看起来要更可爱一点。

“笨蛋，那怎么可能啊，不要捏的这么用力啊，好痛的。”

远坂凛撅着小嘴眯着大眼睛，也不知道为什么每一次这个男人在猥亵自己的美脚的时候都喜欢那么用力捏自己的脚，放佛要钳断了一样，难道捏自己的脚就那么有趣么？当然黑长发双马尾美脚美少女并不知道自己宛若无骨的美脚捏在手心里时候那种软嫩温热的手感是多么的诱人，放佛多汁的蜜桃一样，似乎用力一挤就可以将纤细柔嫩的美脚挤出汁水一样。

慎二将校鞋全部从远坂凛的被黑色长筒袜包裹的美脚上剥落下来，看着那被被黑色长筒袜包裹的包裹的涂着红色趾甲油的美趾隔着袜子的似乎还在微微调皮的翘动，慎二心里直痒痒，也顾不上远坂凛那鄙薄的眼神，直接便把远坂凛的美脚抬起送到嘴边，伸出舌头美美的开始隔着袜子裹吸起来带着美少女体香的豆蔻足尖。

“好痒···不要···好恶心···真是的···为什么慎二你是这样的足控变态啊···只会欺负我的脚，讨厌死了。”

柔嫩的被黑色长筒袜包裹的美脚不住的被把玩在慎二的手心里又是亲又是舔，远坂凛气鼓鼓的鼓起雪腮吐槽了几句发现对方还是那么恶心的抚摸着自己的跗骨，现在不只是足尖，甚至连外楔骨都染满了对方的口水，到最后远坂凛干脆大眼睛狠狠地白了对方一眼之后连话都懒得说了，反正这个足控变态不让他们亲够了摸够里的话是绝对不会放开自己的脚的，所以也就干脆不去管他了，这也是远坂凛多次被猥亵美脚后得出的经验。

亲了一会远坂凛的被黑色长筒袜包裹的美脚之后，慎二忽然将两只美脚同时抬到自己的胯前，掏出肉棒直接并拢两只弧度优美的被黑色长筒袜包裹的美脚，让外楔骨中间的缝隙形成了一个略微细长的被黑色长筒袜包裹的脚穴，作势要把肉棒插进去。

“不行，一会我还要回去上课呢，如果把我的大腿弄脏了的话我怎么见人啊。”

看到自己的美脚又要被侵犯，远坂凛撅着小嘴制止道，其实她的顾虑还有一点，万一沾上男人的精液的味道被人闻出来的话那要有多尴尬啊。

“不要紧，我一会射在你的被黑色长筒袜包裹的脚上，你穿上鞋的话他看不见的。”

被慎二这样说的远坂凛没办法反驳，只好任凭慎二已经变得又硬又热的肉棒直接插入自己的被黑色长筒袜包裹的脚穴运动起来。

慎二肉棒粗糙的表皮随着肉棒的动作不停地摩擦着远坂凛美脚上细密的袜料，不断的发着嘶嘶的声音，捧着这对被黑色长筒袜包裹的美脚的跗骨，慎二故意斜着向上插弄肉棒，让肉棒口可以每一次突刺进入远坂凛脚穴之后都碰触到并拢在一起的温软脚掌肉，就好似脚穴变成了蜜穴，而脚掌肉合并在一起成了蜜道深处的子宫口一样。

感受着脚底不断地被那根粗大的肉棒频繁的戳动着，远坂凛眯着大眼睛将头侧向一边，小嘴不住的发出着魅惑的哼吟，其实黑长发双马尾美腿美少女也不想这样，只是她的美脚因为吸精虫已经繁殖进入，所以变得异常的敏感，一旦被人插弄脚掌肉总是不自觉的身体就会兴奋起来，现在也是一样，少量的蜜汁甚至已经流出了蜜穴口，浸湿了内裤。

“果然凛酱是我的美脚奴啊，我只是在插弄你的脚穴你居然就兴奋成这个样子，要是我真的插了你的贱穴你还不一定要叫的多浪呢， 凛酱你才17岁吧就这么会用美脚勾引男人，等你长大了一定是个祸害男人的骚货啊。”

“啊···才不是这样···你这个变态，这么强奸我的脚居然还说这样的话···”

远坂凛小嘴哆嗦着发着媚吟在反驳，其实慎二也清楚那不过是吸精虫的作用罢了，不过看着一向在学校里犹如大小姐一样高雅的黑长发双马尾美腿美少女现在被自己摸着脚露出这样不胜挞伐的样子，如果不赶紧在言语上欺负一下就太可惜了。

兴奋的肉棒不住的在远坂凛的双脚之间跳动，温软的美脚微微分泌出了一层香汗，长时间的将纤细的美腿抬在半空中让远坂凛也有些累了，加上美脚传来的刺激让远坂凛的哼吟声愈发的辛苦，不过在慎二听起来，这似乎就是黑长发双马尾美脚美少女在刻意的勾引自己射在她的被黑色长筒袜包裹的美脚上一样。

已经完全被远坂凛的香软娇嫩的美脚迷住的慎二开始不仅仅用肉棒抽插着远坂凛的美脚，而且还故意掰弄着远坂凛的被黑色长筒袜包裹的笋趾，掐捏住软软的美趾稍稍用力就会让气质高贵优雅的黑长发双马尾美腿美少女痛吟不已。

“变态，我都说过了···不要这样掐我的脚啊···真的很痛的···”

可是远坂凛的抗议现在已经不被慎二听进去了，两只手开始握住远坂凛的美脚让它们紧紧并拢一起夹住自己频繁进行最后冲刺的肉棒，脚掌肉都被肉棒龟头戳的生疼，远坂凛知道这是对方要射精的前兆，没有办法也只好抿紧娇唇发着急促的哼吟，如果对方要射出来的话那就让对方赶紧射出来，不然的话自己的美脚又会被多凌辱一会，这也是远坂凛多次遭受侵犯后得出的经验。

慎二的手指又开始不安分的掐住黑长发双马尾美少女被被黑色长筒袜包裹的包裹的精致脚踝骨，托住她柔软的脚跟，忽然慎二怒挺了十几下，直接拔出肉棒，让剧烈蹦跳的肉棒口对准了远坂凛的被黑色长筒袜包裹的大腿怒射了一通，浊白精液将大股的精液直接喷射在了远坂凛纤细修长的右腿小腿胫上，而后又让远坂凛穿上鞋，将自己最后的几滴精液又少许射在了她的鞋子上。

“你这个变态，不是说只会射在我的脚上么？现在大腿上都是那些臭臭的精子了，我怎么回去上课啊···”

即便是黑色长筒袜上的精液干涸了也会留下点点黄白色的精斑，只要细心多观察几眼就能看出来上面的污垢，所以远坂凛这才不满的看着慎二的淫笑，当然她不难猜出来，其实从最开始慎二就是想这么干的，他一定是故意的，这个变态，用精液把自己的大腿弄脏就那么有意思吗？

“对了，我记得你在鞋箱里不是准备过黑色长筒袜吗？一会去换上穿好了，这个就留起来，并且不允许洗，以后如果晚上出门的时候就穿着沾着我精液的长袜吧，哈哈。”

看着慎二的变态，远坂凛也只能狠狠地白了对方一眼无话可说，看着黑长发双马尾美少女带着怒意，皱着柳眉的媚脸，慎二又抱着远坂凛和对方开始湿吻起来，反正现在已经开始上课了，干脆就翘一节课和远坂凛好好玩一次吧···

回到教室后，远坂凛询问起美缀绫子这个周末的安排计划，当然得到的答复是有空了，于是远坂凛便做出邀请周末一起出去玩。虽然绫子和凛相处的确实很不错，但是最近可有好一阵子没有私下接触过了，突然会被远坂凛相约，连绫子都有些吃惊，当然远坂凛虽然没有直接说慎二会去，但是告诉了绫子周末是群体活动，不止两个人。

相比性格像男孩子一样随便的绫子，反倒这边真正的男生士郎才是真麻烦，本身他的性格似乎和慎二就不太合得来，更别说自己还要让士郎主动躲着阿尔托丽雅去参加约会，还不知道依照士郎的性格会不会按照自己说的去做呢，其他的倒无所谓，远坂凛肯定是不希望自己和士郎出去玩的事情被阿尔托丽雅知道的。

“周末吗？嗯···如果是到晚上的话倒也是可以，因为伊莉雅要从北欧回来了，阿尔托丽雅会去接她，所以她恐怕没办法和自己一起行动了，没关系吗？”

邀请士郎时候难得好运气对方会说阿尔托丽雅不在，自然的远坂凛也装出一副惋惜的样子附和着说那只好我们去行动了。当然远坂凛并没有直接告诉士郎慎二也会去。


第五十七章 


周末上午10点，天气可以说好的不能再好，远坂凛和大家约定好见面的地点就是在冬木的车站前集合，9点50的时候远坂凛已经到了，发现美缀绫子和慎二居然都提前到了。

“凛，没想到慎二也会来啊···”

虽然都是弓道部的，但是绫子没想到远坂凛会把慎二叫来，当然这一切的考虑是建立在这次约会是远坂凛组织的思考前提下的，大概绫子既想不到慎二和远坂凛会有这样的关系，也想不到其实这次出来约会是慎二安排的。而更想不到的是其实慎二是想接近她。

远坂凛还在敷衍着小声问着自己的绫子，远处士郎才慌慌张张的跑来，其实这时候离10点还有5分钟算不上迟到，不过大概士郎看到集合地点已经站了人，所以也不好意思再磨蹭了。

“对不起，因为要准备一些晚上迎接伊莉雅的食材，所以来晚了···”

“嗯？卫宫同学的家看来晚饭会很丰盛啊···”

以前美缀绫子把卫宫一直当做对手，不过就卫宫本人来说她倒并不讨厌。而且通过这次才知道原来她和卫宫还有一个共同的朋友远坂凛。

无论士郎还是绫子似乎都没怎么注意到慎二一样就把他晾在一边，当然慎二也知道，这两个人从脾性上和自己是真的合不来，虽然自己的确在很早以前还有过和士郎做朋友的无聊幻想。但是今天的他来可不是和他们玩朋友游戏的，偷偷的摸了一把远坂凛的大腿，示意她今天来带领这次四人约会的节奏。

“嗯，看来大家都到齐了，那么大家先去看电影吧。”

虽然绫子和士郎都觉得慎二有些别扭，可是既然是远坂凛提议出来玩的自然也不好拒绝，两人和慎二礼貌性的打了招呼之后便跟着远坂凛一起去了电影院。

走在前面的绫子和士郎倒还算有说有笑，大概还因为隔膜的缘故似乎都不太喜欢和后面的慎二说话，到最后只好由远坂凛陪在慎二旁边了，这倒给了慎二难得的机会，看着眼前的两个人，慎二隔着裙子偷偷拍了拍远坂凛的美臀问道：

“怎么今天似乎不怎么高兴的样子啊，是来了那个的日子吗？”

“笨蛋，才不是啊，再说这可是大街上，不要做这样没有常识的事情好吗？”

用雪白的小手拍掉了慎二摸着自己翘臀的手，这个月的日子已经经历过了，其实当得知自己来了月事之后远坂凛还是挺高兴的，毕竟最近一直和慎二做，而且经常被无套内射，前段时间还出去和不少男人玩过很多次，要是真怀孕可就麻烦了。当然远坂凛并不知道，男人射出的精液进入子宫后都会被吸精虫当做养分吃掉，只有在慎二操控下吸精虫才会停止自动吸食子宫里精液的行为，也就是说，远坂凛能不能怀孕完全取决于慎二。

“啊，对不起对不起凛酱，在这里摸是不好的吧，一会我们去电影院继续做吧。”

远坂凛厌恶的用墨绿色的大眼睛白了慎二一眼，一言不发的干脆迈起长腿快走几步追上了绫子和士郎他们不再理会慎二，大概觉得和这个变态在一起在大街上进行这种脱线的对话让她也很头疼吧。

到了电影院虽然士郎和绫子都没有想要欺负慎二的想法， 但是买票的时候还是两人主动看着慎二先买的票后买了他之后的票，远坂凛当然也不想和慎二坐在一起，到最后变成了三人坐在后面，慎二自己坐在前面的悲惨情况。

“喂喂美脚凛，这么对待自己的主人可是会遭到报应的啊。”

慎二哭丧着脸这么偷偷向着远坂凛抱怨着，不过得到的只是远坂凛得意的嘲讽笑容：“谁让你一直变态总想着摸自己的大腿，现在当然要离你远了点，你这是自作自受。”慎二得到了如此的回答。最后也只能按照票位，变成三人在后慎二一人在前看电影。

电影很好看，绫子，远坂凛和士郎看的都很入迷，毕竟是穿着高跟鞋来的，远坂凛的双脚走了很多路在疲惫中不知不觉的就把一只美脚向前搭在了前座的边上，电影院里这么黑，大家又都在看电影，应该不会有人注意的吧，远坂凛这么想了以后，便又看起了电影，全然没有在注意到前面的情况。

被黑色长筒袜包裹的美脚穿着有着白色蝴蝶结的高跟凉鞋，在美脚的带动下在跟着电影的音乐微微摇曳着，调皮的美趾还在长筒袜里时不时的翘动几下，虽然远坂凛不似小伊莉雅那样会经常露出人性顽皮少女的一面，但是毕竟她也只有17岁，偶尔也会像这样在无人的角落不顾礼数一下。不过黑长发双马尾美少女没有查到一只手已经在悄然不觉中摸上了她的被黑色长筒袜包裹的芊足。

沿着温软的弧月美脚的楔骨轻轻摸下去，感受着黑长发双马尾美少女的体温，陌生的手即便已经下托到了远坂凛的跟骨，黑长发双马尾美少女仍然不知不觉得欣赏着电影，美脚已经彻底沦陷在男人的大手中，贪婪的轻握住跗骨，虽然不能直视，但是男人可以想象在细密质地的那白暂的皮肤摸起来会何等的滑嫩。男人的手开始兴奋起来，手指稍稍用力过度，直接握住远坂凛的被黑色长筒袜包裹美足揉捏了几下，让远坂凛察觉美脚一紧，本能的想要收回美脚，却被前排的男人大胆的死死抓住。

知道有些不妙，远坂凛开始用力挣脱了了一下，男人的手因为掐住了远坂凛柔嫩楔骨的两端，所以犹如吸盘一样牢牢的钉在了远坂凛的美脚上，趁着远坂凛挣脱的功夫又借机反复的用手掌摩擦着黑长发双马尾美脚少女的脚掌，天气有点炎热，所以远坂凛的被黑色长筒袜包裹脚上已经有了少许香汗，男人的手上现在也满是远坂凛美脚上香甜的汗液味道了。

“怎么，远坂？”

发觉远坂凛在扭着身子，好似在和什么东西较劲一样，士郎察觉到了异动转过来问道。大概是发现了后面有人说话，前排的男人不甘心的掐了一把远坂凛的脚趾之后便缩回了手，远坂凛不想把自己刚才美脚被人猥亵的事情告诉士郎，只好和士郎说了几句剧情和别的之类的话题敷衍过去了，因为毕竟不能在电影院里长时间说话影响别人，士郎也只好不再追问了。

没过一会，忽然自己搭在左边前座的美脚被一只手又一次的握住，不同于刚才的鬼鬼祟祟的偷摸，这次对方似乎察觉到了后面座位上的两人在做什么，所以反而有恃无恐的捏住了远坂凛的倩足，掐捏了几下纤妙的足尖，而后直接一面用手指旋磨着脚趾一面半握住远坂凛温软的脚掌，慢慢上移，渐渐地将高曲的美足整只都纳入了自己一只手的掌握之中。凭直觉远坂凛猜得出，这个和刚才偷摸自己脚的明显是一个人，而会这么玩自己美脚的，无疑只有一个人，就是慎二那个大变态足控了。

脚底下即便隔着被黑色长筒袜，远坂凛也能感觉到自己的美脚被人紧握在手心里的的感觉，纤细的脚踝骨上也逐渐被对方的手指触摸到，光滑的脚踝被被黑色长筒袜磨的痒痒的，不过即便是远坂凛想着挣脱也是不可能了，对方捏住了踝骨下比较柔嫩的部位，让远坂凛根本无从发力抽回美脚。

左脚已经沦陷，右脚似乎也是如此，慎二低头一看也发觉了自己右边暗处的一只诱人的被黑色长筒袜包裹美脚，这次他装作捡东西的样子弯下腰，亲吻了一下远坂凛的美趾，之后才美美的直接摩挲起了远坂凛被被黑色长筒袜包裹包裹的的富有弹性的小腿胫。

嫌弃白色的高跟凉鞋碍事，慎二干脆从脚后跟将鞋子褪下来，只让凉鞋挂在远坂凛的足尖上提拉着，嫩软的跟骨被男人的手摸了几下之后，白嫩透着血色的跗骨也开始被慎二隔着黑色长袜用手按住，脚底被迫卡在椅子的边缘上，正好凸显了远坂凛高耸跗骨拉出的美足曲线，犹如一轮弯月一般。

“喂，凛，你不要紧吧，从刚才开始你就扭来扭去的啊。”

一旁的美缀绫子似乎也发现了远坂凛不正常的状态，所以压低声音在一旁询问了一句，当然仍然被黑长发双马尾美腿美少女找别的话题敷衍过去了，总不能让他们真的知道慎二在前面正玩着自己的脚吧？

芊足的足弓被慎二的拇指来来回回的摩挲着，远坂凛感觉到美脚上有一股难忍的燥热，小腿的迎面骨也被人握在手里，好在有黑色长筒袜包裹着，慎二是绝对摸不到自己光滑如玉的小腿雪白嫩肤的。

美脚被慎二左掐一会右捏一下，很快就让黑长发美少女觉得有些厌烦了，心里忽然升起了一个小小报复慎二的计划，看看一旁的绫子似乎已经开始专心看电影了，于是远坂凛偷偷的伸出一只手，摸到了士郎的大腿根上。

“远坂？你怎么了？”

很快就察觉到了黑长发双马尾美腿美少女雪白纤细的手指在抚摸着自己的大腿根，面红耳赤的士郎口气慌乱的问着远坂凛，好在电影院里现在很黑，远坂凛看不清楚士郎表情，否则一定会停止动作专门去笑上五分钟了。

“没怎么啊，卫宫同学···”

虽然美脚被捏的生疼，可是远坂凛还是摆出了一副诱惑的笑容，眯着大眼睛看着士郎，好不容易今天阿尔托丽雅不在，虽然算不上两人独处，但是不利用这样的机会真是太可惜了，忽然开窍的远坂凛这时候，才要刚刚开始对士郎的攻势呢，哪怕身边是坐着自己的友人美缀绫子。

前排的慎二倒是还没发现这个问题，只是借着黑暗玩弄远坂凛的美脚的同时，慎二在算计电影的时间，准备抽空拉着远坂凛要去体验一下另类的性爱了···






第五十八章 


从电影院出来后，远坂凛故意不去理会慎二，而是挽着士郎的手臂，放佛示威一样的和红发少年走在一起，故意将慎二丢在了后面，看着黑长发双马尾美少女迈着那双黑色长筒袜包裹的纤细美腿走在前面不住扭动屁股的样子，慎二也只能暗自骂了一句凛酱这个小婊子之后和美缀绫子走在了一起。

“真想不到他们俩个还会和你一起出来啊···”

“喂，这是什么意思？”

“我还以为你已经被讨厌了，毕竟之前你和士郎在教室里就有过争执不是吗？”

美缀绫子今天穿着的和学校里印象完全不同的一件女式便服和牛仔裤，褐色的短发随着微风吹来会有淡淡的洗发水味道飘进慎二的鼻子里，在人潮涌动的大街上，忽然间让慎二对着这个瞳色同样是褐色的美少女有了蠢蠢欲动的感觉，虽然这次出来的主要目的其实就是接近美缀绫子。

“我和士郎一直都是好朋友，那不过是朋友间常见的争执罢了···”

“哦？是吗？”

美缀绫子看了看慎二似乎并没有驳斥他的说法，只是用带着少许奇怪的眼神看了看慎二，大概觉得对方这么说也不过是在维系自己无聊的自尊而已，绫子稍稍提了一下斜挂在肩上的女式背包。

“吶，慎二，你对远坂到底是抱着什么样的感情？”

“哎？那家伙？啊···我和她只是一般的同学关系···”

“一般到居然会在休息日一起出来玩···嘛···好吧···虽然远坂凛的确今天一直缠着的是卫宫就是了。”

看了看前面远坂凛腻歪在卫宫士郎旁边的景象，美缀绫子也只能叹口气觉得自己的担心是多余的，虽然今天她才发现卫宫和远坂居然在背着自己的地方关系好到这个地步，但是一见面她就发现慎二对着远坂凛抱着的感情可绝对不是简单的同学关系那么简单，而远坂呢，虽然对慎二一副爱答不理的态度，但是从一些小动作上绫子却觉得似乎两人的关系也不一般，比如最明显的一个疑问就是，慎二到底是谁邀请过来参加这次聚会的呢？

肯定不会是自己，而卫宫士郎是最后一个到达的，已按照他的性格来说如果是他组织的这次聚会是绝对不会最后一个到，而且卫宫同学如果邀请大家一起玩的话，很明显的会叫上阿尔托丽雅而非慎二。所以最有可能邀请慎二的其实就是远坂。那么问题就来了，明明慎二自己也说过和远坂不过是一般同学关系，为什么远坂凛会在这次聚会里叫上慎二呢？

绫子觉得想得头都有些大了，她有些搞不明白到底慎二和凛的关系了，正在思考着问题的时候忽然自己被慎二一把抱在怀里，还没等自己反应过来，一辆汽车从身边呼啸而过。

“喂，不要紧吧？刚才叫你一直没回答，居然自己走得这么靠外。”

原来是自己想问题想过头了不小心走到马路上去了，要不是慎二及时拉住了自己可能会真的遇到危险，绫子有些抱歉的笑笑，虽然在弓道社里一向觉得慎二是个问题社员，但是这次能被他救下她还是很感激对方，绫子就是这样一个豪爽的男子气的性格。

“不要紧吧，绫子。”

在前面和士郎有说有笑的远坂凛似乎也注意到了后面的异状，所以赶忙跑过来询问起好友，士郎也跟在其后询问其状况，一时间三个人几乎又将慎二晾在一旁，明明是他救了绫子，但大家好像对此都没什么表示一样。

围着绫子说了一会话，四人又找了家咖啡店喝了点咖啡，之后在下午四点左右的时候这次集体约会就宣告结束，和美缀绫子有了第一次接触，不过慎二并没有着急用虫魔术或者别的什么魔术去想着控制绫子，毕竟慎二是想以交往对象而非玩偶来和绫子接触的。所以他也不会用那些下三滥的手段。

当然，慎二也不会就这样度过这一天，装作回家的样子之后在晚上又将远坂凛约出来，在地铁站的厕所里亲自给双手扶着马桶，侧开双腿，漏出蜜穴的远坂凛的蜜道里塞进跳蛋之后，这才拉着黑长发双马尾美腿美少女出来，今天白天的事可不能就这么算了，慎二可是要好好找远坂凛亲热一下才能发泄妒意呢。再说今晚恰好是吸精虫的活跃排卵期，慎二打算正好利用这个机会完成自己酝酿已久的远坂凛黑丝美腿补完计划。

走在街上，慎二轻轻的碰触了一下塑料器上的开关，只见到拥入自己怀里的黑长发双马尾美少女忽然迷紧了那双漂亮的绿色大眼睛，摩挲着纤细的黑丝长筒袜包裹的美腿，嫩唇微微翘动着呻吟出火热的鼻息和暧昧的喘息声。

“啊···主人···居然一上来就这么激烈，你这个变态还真是鬼畜呢。”

似乎从黑长发双马尾美少女的双腿间听到了一丝嗡嗡的震动声，又调整了一下开关发现远坂凛媚脸的表情似乎一下子轻松了一点，自己手里的是一个已经插入远坂凛蜜穴里的跳蛋的控制器就是控制着远坂凛情欲的工具，连吸精虫都省的用了，自己只要手指动一动就可以让远坂凛欲生欲死。

娇躯彻底的瘫软在慎二的怀里，远坂凛抬起那双漂亮的大眼睛从下面向上飘着暧昧的眼神望向慎二，放佛在期待着什么一样。

“凛酱，我们还是别留在这里了，晚上一起去看电影吧。”

好像什么也没发生一样，慎二便搂着远坂凛的纤腰向店外走去，而黑长发双马尾美少女也只能咬着嫩唇，慢慢的挪动着美腿，跟在慎二外面艰难的移动着。

“主人···请慢一点···哪里跳的这样厉害···”

大概刚刚出店门走了不到一百米远，远坂凛便有些坚持不住的拉着慎二的衣角求饶着，用着那楚楚可怜的大眼睛盯着慎二的媚态，放佛一只向着自己主人摇尾乞怜请求怜悯的撒娇的小狗一样。

“嗯？凛酱，哪里跳得厉害啊？”

慎二故意带着坏笑伸出手一把从纤腰后面搂过去，一只大手直接攀住了远坂凛的饱满的乳房上抚摸起来，隔着衣服夹住黑长发双马尾美少女娇嫩的乳头轻轻摇曳，不一会就让远坂凛的呻吟声愈发的淫荡起来。

“主人真是的···就会欺负我···这样摸我的胸部···真的不要···不行啦···”

“哦？可是明明阿尔托丽雅被我摸胸部时候从来没有这样强烈的反应啊，说到底还是凛酱你太下流了吧？”

“笨蛋···变态···阿尔托丽雅的胸部又没我的大···怎么可能会和我感觉一样嘛···”

不经意间黑长发双马尾美少女居然吐槽起阿尔托丽雅的胸部来，如果说话的对象变成卫宫士郎的话，想必如果在家中的阿尔托丽雅要知道了这件事一定会气的紧皱柳眉，好胜的金发美少女会穿上黑丝裤袜，也学着远坂凛一样拼命自己那双被黑丝裤袜包裹的纤细美腿蹭着慎二的身体来争宠吧。

原本是想着今天找个地方好好完成远坂凛黑丝美腿补完计划的，因为距离吸精虫活跃期还有一段时间，所以慎二决定带着远坂凛先去附近的一家深夜咖啡店坐坐，那里是一家夜晚营业的店，如果睡觉的话就会被请出去，所以流浪汉什么的不会被允许进入，是一个在深夜闲聊休息等人的好地方。

不一会就寻到了那家深夜咖啡厅，果然晚上人并不多，慎二拉着蜜穴里仍然还放着开启开关的跳蛋的远坂凛捡到了一个角落的座位坐下，慎二似乎考虑到现在在这么静的店里如果让远坂凛发出奇怪的声音可能会招来麻烦的考虑，所以先关闭了跳蛋，这让远坂凛松了一口气。其实慎二也想到如果一直让跳蛋频繁的刺激远坂凛敏感的部位，可能以后会让黑长发双马尾美少女过于习惯这种感觉而在性爱中获得快感下降，不能让自己的性奴培养出对爱抚手段的“抗药性。”

咖啡端了上来后服务员便考虑，一开始慎二还端着咖啡装出正经的模样和远坂凛讨论着一今天白天刚刚看过的电影，过了一小会发现已经无人注意到这边后，露出本性的慎二地下身子，直接便握住远坂凛被黑丝长袜包裹的纤细的脚踝，将她的一只黑丝美腿拉起来，用手慢慢沿着便鞋的边缘渗入远坂凛的脚底紧紧握了一下。

软嫩的脚弓忽然被收紧让远坂凛纤细的柳眉跳动了一下，抿着娇唇，露着鄙薄眼神的的美少女媚脸上透着一股“啊主人可真是个足控笨蛋好麻烦啊不过我我只能强忍着被主人猥亵美脚真的没有办法啊”那样的表情。

慎二抬起美脚轻吻了一下远坂凛的脚踝，慢慢的用手指托住远坂凛的跟骨，斜起手背将温软的脚底鞋底分离，让将穿着的皮鞋轻轻从远坂凛的美足上卸下来，因为手有些颤抖，在给远坂凛脱鞋的时候鞋尖挂在了足尖上左右摇摆了好几天，才将那双薄黑丝包裹的美脚从黑色皮鞋的束缚中解脱出来。嫩笋的脚趾刚刚暴露在慎二的视线下似乎还有些羞涩一般的蜷曲搐动了几下后，才缓缓地伸展开。透过丝袜，慎二可以清晰地看到远坂凛的趾甲，，雪白齐整，干净美丽。

托住远坂凛的美脚，慎二用手指拨弄了几下远坂凛柔软的脚趾，和阿尔托丽雅精致小巧的脚趾略有不同，黑长发双马尾美少女的美趾更偏重于纤细优雅，大脚趾最长，其余四个脚趾一次短下去，大脚趾宽度不超过二脚趾的两倍，大脚趾靠外指节也无向外的突出，规整有序的足尖就犹如远坂凛的性格一样。


第五十九章 


远坂凛的脚踝下直接连着高高的跗骨，撑起远坂凛有着粉嫩皮肤的脚背，拥有美妙足弓曲的美脚被慎二握住的蜷缩成了弯月状，黑长发双马尾美腿美少女的眼神里含着几分鄙薄一直在注视着摩挲自己美脚的慎二，放佛在质问对方究竟要摸到什么时候才肯罢手啊。

“主人可真是个足控变态呢，就这么喜欢我的脚吗？”

被摸着美脚隔了好长一会，终于忍不住，远坂凛还是带着鄙薄的微笑抿着小嘴笑嘻嘻的看着握着自己美脚不住摩挲的慎二，看到慎二咽了一口涂抹并没有答话，似乎了解自己应该做什么的黑长发双马尾美少女轻轻用美脚挣脱了慎二的手，而后直接向前，绷直着有着绝美弯曲弧度的黑丝美脚，用脚趾轻轻夹住慎二的裤门拉链轻轻向下一拉，便将裤链拉开，而后一只黑丝美脚轻盈的钻了进去，拨开内裤，直接便用温热的脚掌踩住了慎二已经半硬的肉棒上。

“呼呼，居然玩我的脚就已经让肉棒便成这个样子啦，主人还真是的，不过变成这样也是我的美脚的责任，所以就让我来负责帮着主人发泄出来吧。”

于今天白天相比，晚上和慎二独处的远坂凛现在几乎就像换了一个人一样，虽然仍然对慎二采取的是鄙视的态度，但是在和慎二相处的过程中却变得积极了许多，已经不再是最初那个一脸怒容被动的迎接着慎二侵犯的那个黑长发美少女了，现在的远坂凛，犹如一只妖精一样，似乎一直在努力的在主动地掌控着自己与慎二独处时候的主动权。大概这都源自于前段时间和慎二频繁做爱后高潮的结果吧。

远坂凛用被黑丝包裹的灵巧足趾直接扣在了慎二的敏感的龟头马眼口上，开始用脚掌肉不住的上下摩挲起慎二的肉棒棒身，隔着脚底的黑丝料，让自己的美脚充分的能和自己主人的肉棒摩擦，以带给对方更多的快感。

看着慎二满脸舒服的表情，远坂凛用雪白的小手扶着自己椅子的边缘，刻意的开始用自己柔嫩的外楔骨卡主棒身上下套弄着，让黑丝美趾不住的旋磨着马眼口，刺激着慎二布满毛细血管和神经的敏感部位，甚至黑色长发双马尾美少女都可以感觉得到脚趾下慎二的肉棒因为不住的刺激在搐动时候的上挺感。

因为在角落里所以慎二和远坂凛都不太担心被人发现桌子下的足交勾当，不过大概是看到两人半天没说话，亦或是看着咖啡杯已经空了，所以深夜咖啡店的服务员装作要询问是否续杯而走向这边的桌子，想着如果这对看似是情侣的年轻人要是有在店里睡觉的打算，就要请他们出去了，而完全没有注意到远坂凛那双纤细的黑丝美腿正在坐地下殷勤滑动带动黑丝美脚不住踩踏慎二肉棒的淫靡景象

 “两个，两位客人，请问你们···”

大概没有想到服务生会突然来到这边，还在静静享受着远坂凛黑丝美脚踩在肉棒上的温润触感的慎二吓了一跳，赶紧红着脸抬起头，有些尴尬的看着已经站在桌边却没有发现下面淫靡场景的服务生。

“嗯？怎么了？”

“不···没什么，只是看到了客人似乎刚才在趴在桌子上，这个我们的店的规定想必客人是知道的，我们这是深夜咖啡店，是不能在里面睡觉的···”

“嗯，我知道的，我只是累了休息一下，没规定不许趴在桌子上吧···”

慎二刚刚因为被远坂凛的黑丝美脚踩在肉棒上的感觉太舒服，并且为了掩饰而弯腰趴在桌子上的动作大概被人误会了，所以现在也只能强辩着，大概服务生以为对方生气了，毕竟慎二可没有真的睡着，所以也只能赶忙道歉，说自己并不是那个意思。

在桌子对面笑着看着慎二和服务生在交涉，远坂凛的可以用指缝直接卡在了肉棒的龟头口上，让大脚趾和二脚趾中间的空虚夹住了肉棒口端轻轻的上下套弄着，时不时还可以用脚趾夹住肉棒口转上了几圈，突如其来的刺激让还在和服务员的慎二忽然倒吸着凉气发出了一丝有些尴尬的呻吟声。

“客人不要紧吗？是身体不舒服么？”

看着慎二忽然又弓着背弯着腰满脸通红的样子，不知所以的服务员关心的问道，当然不能说自己的肉棒被自己坐在对面的性奴的黑丝美脚踩得太舒服才喊出声来的，慎二只能忍着快感摇摇头不说话。

“不要紧哦，主人只是肚子稍微有些疼，我们在这里休息一会就要去看电影了。”

“啊，是这样啊，那真是对不起了···”

看着远坂凛微笑着的解释，服务员也知道自己搞错了，因为这家店在电影院旁边，的确一旦到了深夜场后这里就会钻进来几对等着看电影的青年情侣，看着服务员道歉之后就赶紧离开了桌子前，慎二这才松口气，好在自己随便编了个借口敷衍过去了，要是桌子下的足交大戏被人看到，自己一定会被认为是变态吧。（作者君：嘛，虽然的确慎二其实本来也和变态差不多了。）

“嘻嘻，主人的肉棒变得这样硬，就那么喜欢被人看着让我足交吗？”

“不是啊，再说凛酱，你个小骚货不要戏弄我了。”

看着远坂凛故意装出的天真烂漫的笑脸，慎二感觉着自己肉棒在黑色长发双马尾美少女那对美脚的套弄下愈发的不安分的跳动起来，脚趾扣锁着龟头，感觉着一阵细痒的冲动顺着腰眼直冲骨髓，肉棒似乎随时都可以喷射出来了。

“主人，就那么想要射在我的黑丝脚上吗？”

看着慎二艰难的点点头，远坂凛继续保持着迷人的微笑，没有再说什么，而是用黑丝美脚的柔嫩的外楔骨夹住肉棒开始加速套弄，狠狠的撸动了十几下，最后让大脚趾拨弄几下龟头口忽然扑哧一声，大股的精液便随着肉棒的跳动狠狠地射在了远坂凛的黑丝美脚上。

“呀···主人的射出来了···好多都留在我的脚上了···湿湿的···”

远坂凛吐着红嫩的小舌头，用黑丝美脚在桌子下互相摩挲着让射在自己跗骨，脚趾和楔骨上的精液能够均匀的涂在自己的黑丝袜上，而后将美脚穿进鞋子里，放佛什么也没发生一样拉起慎二结账走人，因为已经到了吸精虫活跃的时间了。

夜里气温已经下降了不少，大概觉得有点冷，走在路上的远坂凛特意靠向了慎二不少，依偎在他的胳臂旁，特意让自己一只温软富有弹性的乳球隔着衣服磨蹭着慎二的身体，即便是隔着衣服，让慎二能够充分感受到黑色长发双马尾美少女的体温。

“凛酱，离得这样近，会不会被人看做奇怪的人啊。”

“呼呼，主人都对我做过那么多奇怪的事情了还怕这个嘛？再说都已经晚上11点了，无论谁看我们都只是一对普通的情侣吧，只是说···”

说到这里远坂凛眯起了绿色的漂亮大眼睛大眼睛，微风吹过，撩起了这个穿着朱红色紧身毛衣上装的黑色长发双马尾的发梢划过自己的脸庞，带着这个高贵美少女独有的发香钻进了慎二的鼻子里。

“只是说什么？”

“只是主人刚刚射过的精液现在完全凉了，踩在脚底下走路的时候感觉黏黏的好恶心呢。”

被远坂凛冷不防靠近耳边这样说着，让慎二疲于应付，最近几天的单独相处之中远坂凛的表现，已经让慎二感觉自己已经完全被这个黑色长发双马尾美少女完全玩弄在鼓掌之中了，也不知道一会的远坂凛黑丝美腿补完计划能不能顺利实行下去。

深夜的间桐家的宅邸看起来有些怕人，考虑到樱应该已经睡着了，所以慎二就带着远坂凛从正面进去，在正门看到的是一直等在那里的美杜莎。

“樱睡着了吗？”

“嗯，大约在8点30分的时候从卫宫士郎家回来，洗澡后看了一会书，大约在9点40分左右就上床休息了。”

“那家伙生活还是那么有规律啊···”

慎二一语双关的看着依偎在自己身边的咬着嫩唇的远坂凛，看来刚才无论再怎么和自己玩的大胆开放，一旦听到别人接近卫宫士郎那个假货的消息，远坂凛都会露出这样动摇的表情，真不知道那个嘴炮男到底那那么好把远坂凛迷成这个样子。

“好了，我知道了，一会我和凛去地下室，你就在外面看好家好了，注意别要让樱接近这里。”

慎二对着美杜莎下完命令后就拉着还有些发呆的远坂凛去了地下室，哪里有早就让美杜莎准备好的东西，都是帮助自己完成今晚计划所不可缺少的道具呢。

“没想到你还让美杜莎一直监视着樱，这样很变态的，赶紧停止了吧。”

“那可是我重要的妹妹哦，我不留心点怎么行，总不能让自己的妹妹被卫宫那家伙都骗走了我还毫不知情吧，再说，我这样做也是为了你好啊，你也不想自己的对手里再多一个自己亲人吧？阿尔托丽雅还不够让你头疼的吗？”

看着阴阳怪气一脸坏笑的慎二，刚才还有着能将慎二玩弄在鼓掌之中气势的远坂凛一下子就变得立场调转方寸大乱起来，小嘴发出了哼的一声，不再理会慎二的调笑，远坂凛迈出了被黑色长筒袜包裹的美腿踏进了慎二打开的地下室大门···


第六十章 


“凛酱，先来坐下吧。”

进了地下室后，慎二先让远坂凛坐在了椅子上，从刚进入地下室开始远坂凛实际就察觉到了自己子宫开始发热的情况，当然慎二没有明说，这是因为吸精虫已经进入了排卵阶段，为了获得更多的养分生殖，眼下吸精虫正在拼命的刺激着远坂凛的身体好让她去吸取更多的精液，大概这也是为什么今天远坂凛会对慎二在白天时候也那么主动的原因吧，也许如果不是晚上慎二把凛叫到身边的话，也许这会独处的黑长发双马尾美腿美少女已经开始出去自己找野男人解决身体的需求了也说不定。

看着远坂凛一双纤细的美腿蜷曲在椅子上自然地垂及而下，慎二淫笑着聊去远坂凛的黑色短裙，用双手按在滑腻雪白的大腿根上慢慢向下摩挲，一直摸到了被黑色长筒袜包裹的大腿膝盖附近：

“凛酱，你的大腿真的太迷人了。”

“笨蛋，只会说这些没有意义的话，难道你除了我的大腿之外就不会赞美其他地方了吗？”

远坂凛抬起那双漂亮的绿色大眼睛看着慎二贪婪的在抚摸着自己纤细美腿时候脸上的痴态，虽然在生理上现在并不讨厌慎二摸，不，甚至可以说还有些期待着慎二与自己发生身体接触，但是对于对方只把注意力集中在自己大腿上的行为还是让她苦恼不已，明明现在最渴求慎二的地方是自己双腿之间的那个小洞，但是，虽然不能说慎二是性无能一类的人，但是似乎比起直接占有自己的身体，蓝色海带头少年更在意的是自己的大腿。

“因为凛酱你身体上最迷人的就是这双大腿嘛，所以为了能让你的这双美腿更有诱惑力，我决定实行远坂凛美腿补完计划。”

“那是什么，听起来好恶心的样子。”

看着慎二兴奋的表情，远坂凛露出了嫌弃的表情，正要说这什么，忽然感觉到下体一阵钻心的酥痒感从下体里犹如电流一样顺着骨髓直接而上，瞬间便刺激的大脑一片空白，黑长发美美少女连话都说不出一句，张着小嘴在唇齿间感沾着唾液，发出了一声仰天的长叹：

“啊啊啊···这···是什么···？”

“哈哈，看来已经开始了，嘛，这里就费力向可爱的美脚凛解释一下吧，在你体内早就有我布置好的吸精虫在生活，这种虫子是我历经心血研究出的虫魔术的一种，这里也就不向你多解释了，总而言之这种虫子是需要精液，尤其是我的精液才能存活的一种虫子就是了。”

看着远坂凛大眼睛里露出的厌恶，慎二伸出手掏进了远坂凛的衣襟，抓住了黑长发美腿美少女一只软腻雪白的奶子握在手里狠狠地紧握了几下之后这才继续说道：

“吸精虫在你的体内生活需要的养料自然就是我的精液了，虽然同样是精液，但是别人的东西对于你来说就好比饥渴的人去喝海水，喝得再多也只能让你越来越渴，我想这个道理你这么聪明没理由不明白吧？”

淫笑了一下，慎二又掐了一下远坂凛娇嫩红润的奶头，因为下体被吸精虫突然的剧烈活动弄得已经在强忍着不发出快感呻吟的远坂凛此时面对慎二对自己乳首的侵犯也只能咬着银牙承受而已。

“吸精虫虽然是我魔术创造出来的生物，但是基本的自然规律还是要遵守的，除了食欲之外，当然生物的另一个本能繁殖的需求也是具有的，吸精虫的繁衍周期大概是每个月一次，这个月的繁殖周期当然就是今天了。”

到了现在远坂凛才明白为什么每个月都有那么几天自己身体的性欲会如此强烈，原来都是这样的虫子在自己体内搞的鬼，不过在这里远坂凛却有一个根本问题搞错了，虽然的确吸精虫会对远坂凛的性爱产生影响，但是她和慎二每次一起达到高潮的时候慎二从未使用过吸精虫来刺激远坂凛，换句话说黑长发美少女根本没意识到或者不不愿意承认自己和慎二一起到达高潮的那几次都只是因为自己的身体舒服的缘故吧了，和吸精虫是没关系的。

“吸精虫在你的身体开始排卵后，会根据情况来决定自己虫卵的生存地点，有鉴于你的子宫现在已经满是吸精虫了，所以我决定这次让吸精虫把虫卵全都排入你的大腿内，也就是让吸精虫开始对你的大腿进行改造，进行远坂凛美腿补完计划。”

慎二说完开始将手移到下面，掐捏了一把远坂凛雪白的股肉后继续说道：

“首先吸精虫会咬破你子宫里的子宫壁，渗入到你的血管之中排卵，而后虫卵会通过血液循环一直流到你大腿里去，虫卵自身算准时间正好流经大腿时候苏醒孵化，吸精虫的幼虫可以附着在大腿动脉的血管上，靠吸食你的血液变成成虫，当然你放心，吸食的血量是绝对不会影响你的健康的。”

解说着的慎二越来与幸福，几乎已经把嘴贴到了远坂凛的媚脸边上，看着远坂凛细腻的肌肤，慎二忍不住吧唧一口亲了一下后，看着远坂凛此时已经雪脸通红的看着自己，哆嗦着嘴唇连话都说不出来，慎二估计现在虫卵就在自己说话的功夫估计已经全都排入渗入到远坂凛的血液循环之中了，搞不好就在自己刚才摸她奶子的时候那些虫卵也在通过血液循环流经过黑长发美少女的乳房附近呢。

“而吸精虫的幼虫进化成成虫的时间很短，大概只需要两三个小时的时间，进化为成成虫之后就要开始改造的你大腿了，这才是真正进入了远坂凛大腿补完计划的阶段，首先成虫会分泌雌性激素来刺激你体内雌性荷尔蒙的分泌，让你的大腿皮肤变得更加白嫩光滑，而且会调节你的腿部肌肉和脂肪比，让你的美腿愈发的显得匀称纤细，修长笔直，接下来嘛···”

慎二这时候已经忍不住嘴角开始高高翘起，发出一阵难以抑制的神经质的笑声独自笑了好一会，这才在远坂凛鄙薄的眼神中继续说明下去：

“当然这只是外型上处于美学的考虑才会如此修正的，老实说也并不能算是改造，只是铺垫而已，接下来的才是重头戏，吸精虫在你的大腿里生根发芽之后，会逐步改造你的大腿的敏感性，让你的大腿和阴蒂一样成为对外界刺激敏感性非常高的部位。”

慎二说完便不在讲话，而是直接从后面抱住了已经在彻底瘫软在椅子上的黑长发双马尾美腿美少女，远坂凛已经连讲话都困难了，大概在吸精虫改造完大腿之前，她会一直保持这样吧。

三个小时之后。

时间已经到了凌晨四点钟，慎二已经在床上小憩了一小会，大概算准了吸精虫改造好的时间，在四点钟准时醒过来到了远坂凛的身边。

黑长发双马尾美腿美少女已经不再似几个小时以前那样哆嗦着嘴唇全身无力的蜷缩在椅子上的样子，一双漂亮的绿色大眼睛带着锐利的眼神盯着慎二，就好似什么都没发生过一样。

“凛酱，看来改造完成的不错了嘛。”

原本就修长的美腿愈发的纤细匀称，小腿胫骨和腓骨的比例被调整到最佳状态，凸翘的小腿肚将脚踝到膝盖的部分的曲线发挥得淋漓尽致，大腿变得圆润结实，但并非全都是积累在一起的肌肉，而是微微透过绝对领域可以得到晶莹剔透的嫩肤下包裹的股肉透着微微淡红色。

慎二刚想上去摸一模远坂凛改造好的大腿，忽然被远坂凛用雪白的小手打掉了自己的手，奇怪，在改造之前远坂凛都已经不反感对自己的身体接触了，怎么可能现在突然间态度又来了个大转弯？慎二有些愣住，不过随即似乎意识到了什么，脸上浮出了淫笑：

“美脚凛，现在我用主人的身份命令你，去换一双黑丝长袜穿上。”

远坂凛狠狠地白了慎二一眼，居然一眼就被这个变态看穿了自己的弱点，可是因为吸精虫的缘故，一旦慎二认真起来命令自己，远坂凛是没办法抵抗对方的命令的，没有办法，远坂凛只能坐在椅子上，抬起一只美脚指向天花板，慢慢的脱下了自己的黑色长筒袜。

一开始还可以咬着嫩唇忍受着长筒袜的丝料慢慢从纤细美腿上剥落时候所产生的摩擦快感，但随着慢慢的长袜延伸到膝盖以下，逐渐汇集在脚踝处成了一个布团的时候，那洁白剔透的滑嫩小腿逐渐暴露在空气里之后，滑嫩的肌肤感受着微微空气流动，放佛有一只温柔的手指在不住拨弄自己的阴蒂一样，产生了无法抑制的快感电流不住的刺激着大脑，差不多就在一只大腿完全暴露出来的同时，远坂凛居然也不自觉地微微抖动着身子，居然在脱袜子的时候就达到了一个小小的高潮。

“哈哈，凛酱，怎么样，没想到吧居然脱袜子也会给你带来这么大的快感，看来美腿改造已经完成了，吸精虫成为成虫后为了在大腿里生存所以改造了你的毛细血管，让大腿长出了许多触感神经，这些新长出的神经和毛细血管遍布你的大腿嫩肤表层下，嘛，这么说吧，现在你的大腿要比你的阴蒂敏感100倍吧。”

看着远坂凛还一脸不可思议的看着自己的表情，慎二忽然扑过去用手在远坂凛那只暴露在外面的雪白大腿上重重的抚摸了几下，猝不及防犹如决堤之水一样，一阵酥痒酸麻的生物电便顺着骨髓让远坂凛的娇躯情不自禁的抽搐起来，比阴蒂敏感100倍的大腿被如此抚摸，基本就相当于阴蒂被人狠狠玩弄了一番一样，让本来就身体敏感渴求慎二肉棒的远坂凛愈发的难以控制自己的身体，张开小嘴吐着甜唾，绿色的眼瞳高高吊起，泛出了大量眼白，瞬间就进入了极度高潮的快感。

“啊啊啊···度要···怎让···摸···啊···会···系···啊···（不要，这样莫会死的啊····”

小嘴发着无意义的哼吟声，敏感的大腿只不过被慎二摸了两下就让远坂凛瞬间高潮了三四次之多，大量的蜜汁直接喷出了短裙下，将内裤的胯部都已经完全湿透，滴滴答答的顺着双腿中间滴落在椅子下面的地板上，不一会就汇成了一股小溪···















第六十一章 


“哎呀哎呀，真是个淫荡的美脚凛，居然被主人这样摸了一下就高潮到这个地步···”

美腿的改造效果甚至远出自己的想象，慎二一面咀嚼着控制美少女身体的快感，一面在暗自得意着吸精虫的威力，看来对于远坂凛的身体玩弄终于可以进入到崭新的阶段了。

肌肤变得更加细腻，但同时双腿也似乎有了不应该有的敏感，只不过是隔着黑丝长袜被慎二的手摩挲了几下，远坂凛就颤抖着双腿，强忍着一股快感电流从脊髓直冲脑海，连娇嫩红润，犹如樱花花瓣一样的嘴唇也开始忍不住哆嗦着，让黑长发美腿美少女似乎一瞬间连呼吸都困难了许多。

“哈哈，吸精虫的改造似乎还不错啊，凛酱你的大腿变得越来越淫贱了，居然被男人摸一下就产生了这么大反应。”

眼睛已经离不开远坂凛经过锻炼而变得匀称有致的修长美腿，慎二发这奇怪的笑容一口直接亲在了远坂凛雪白的侧脸上，黑长发双马尾美腿美少女虽然绿色大眼睛带着一丝厌恶看着轻薄自己的慎二，但是已经不再似最初那样反应激烈了，大概她也习惯了慎二猥亵她的种种行为吧，甚至可以说仅仅就身体角度而言，远坂凛并不讨厌被慎二摸了。所以倒不如说，在精神层面上只是亲一下的这种程度在远坂凛看来现在已经不值得去痛骂对方而已了。

不过慎二显然不准备就这么放过远坂凛，深夜的外面已经开始淅淅沥沥的下起了小雨，慎二好想想到什么似得，拿出一只项圈套在了远坂凛的身上，而后命令黑长发美少女和自己一起站起来，要到外面去。

“现在这样··去外面？”

“怎么了？凛酱，难道你被摸大腿摸爽到已经连走路也不愿意了吗？不过如果你能当我的母狗每天爬行的话我也是不嫌弃你的啦。”

嘻笑着摸了一把远坂凛的胸部，看着皱着柳眉的远坂凛生气的模样，慎二拉紧了项圈，如果牵着一条狗一样拉着远坂凛出了门，而黑长发双马尾美腿美少女也只能跟在了后面，丝毫没有反抗的想法。

“天怎么晚了，还下雨，究竟要去哪？”

“只是想和凛酱散散步而已。”

被这样告知的远坂凛也只能沉默着从美杜莎身边走过，在粉长发大美女的目送下和慎二出了间桐家，外面正下着雨，可是慎二也不打伞，索性现在还只是毛毛细雨，即便不打伞也只是淋湿一点，不会打透衣服。

深夜的街道异常的寂静，远处的路灯大概寿命已经到了，开始闪烁着诡异的昏黄色灯光，如同在向着远坂凛招手一般，在小雨中迈着长腿，感受着黑丝长袜渐渐因为沾上了雨水而濡湿贴在腿部细腻肌肤上的那种痒痒的感觉，随着美脚踏着步向前，一点点的不住的摩擦着大腿，让远坂凛感觉这种丝袜聊贴在大腿上的湿滑愈发的的难以忍受，放佛每走一步都有一个流氓一样的男人不怀好意的在挑逗着自己私处一样，明明不是处于自己的本意，可是蜜穴就是在不断地汨汨的向外留着淫水，顺着雪白的大腿一直流到了长袜上，好在是深夜，否则的话现在的如果有人在黑长发美脚美少女的身边，一定可以清晰地看到黑丝长袜上，有一条晶莹剔透的从大腿根部一直延及到膝盖处的暧昧水渍的。

“究竟要到哪里去啊，你这个变态。”

大概受不了这种缓慢的煎熬，只感觉这每一次腿部肌肤于黑丝料的摩擦都能让自己的小穴口处流出几滴蜜汁，于雨水混合在一起，把自己雪白的大腿根已经弄得黏黏糊糊的了，连纤细的脚踝也能感觉到濡湿，只是远坂凛不知道那是雨水还是蜜汁打湿的。

“只是想和凛酱在一起散步，你就这么嫌弃我吗？”

看着慎二笑嘻嘻的模样远坂凛气就不打一处来，每一次自己只要稍微生气一点，慎二就摆出了放佛“啊果然你生气了哈哈哈不出我所料的”态度，就好像自己生气是被对方计算好了如期而至的反应一样，这让远坂凛愈发觉得不甘心了。

“是啊，很讨厌你。”

“可是我是很喜欢凛酱的大腿啊，你的这双长腿我可以晚一年哦，如果你答应我每天都穿黑丝长袜的话，我也可以保证二年内不抛弃你。”

“果然是个人渣。”

大眼睛狠狠白了慎二一眼，没想到对方就会这样直接的做出这种无耻的发言，远坂凛还想着快走几步离开慎二的身边，却被对方一把拉近了小胡同里，这里有高高的屋檐遮住，反而在这小雨的深夜里还是一块避雨的地方了。

“凛酱，你好可爱啊，我们做一次吧。”

忽然被慎二按在了墙上，一双被黑丝长袜包裹的纤细美腿被慎二强行用腿别开向两边分开，远坂凛想着鼓足勇气咀嚼一次慎二，可是从大腿上传传来的不住因为黑丝料摩擦大腿而产生的快感放佛在催促着她早一点接受慎二的侵犯。

犹如无数细小的爬虫不断地在白嫩的美腿上爬过一样，大概是因为大腿被慎二压住的缘故，远坂凛哆嗦着嫩唇，在从美腿上不断上涌的快感刺激下一句话也说不出来，慎二似乎也看出了远坂凛的状态，忽然淫笑了一下，伸出一只手直接探到远坂凛的黑色短裙下，狠狠隔着黑丝长筒袜的拧了一把黑长发美少女的大腿。

“啊啊啊啊····笨蛋···不要这样···”

因为双腿被猝不及防的按住所产生的快感让远坂凛的蜜汁犹如决堤之水一样，哗啦一声便从双腿之间汨汨的流出，半张着红嫩的小嘴吐着小舌头，呼着热气的远坂凛自己也没有想到居然慎二不过是拧了一下自己的大腿就让自己的身体达到了一次高潮。

“哈哈，凛酱，你这个骚货，居然被我摸大腿也能摸到高潮啊。”

慎二的淫笑已经近乎于狂笑，慢慢的扯开了远坂凛的短裙，慎二轻车熟路的掏出了肉棒，从前面站立着将肉棒变塞入了黑长发美腿美少女的蜜穴内，而远坂凛虽然大眼睛里露出了冷冷的鄙薄目光，可是黑丝美腿却忍不住的向外分开，并且还稍稍的垫起了美脚，以便让慎二插入的更深一点。

“什么嘛，凛酱你这不是很配合我吗？”

“笨蛋，才···才不是这样···啊···不要这样用力···轻一点···”

大概是慎二随着说话声的抽插用力太猛了，远坂凛眯着一只大眼睛，用小嘴吃着这自己一根雪白的纤细的手指，开始指挥起慎二如何使用肉棒侵犯自己的身体了。

粗大的肉棒开始频繁的进攻起远坂凛敏感的嫩穴，这一次慎二没有按照往常那样在做爱之中用手去猥亵远坂凛的胸部，而是直接两只手按在了远坂凛的黑丝美腿上，以此为发力点频繁的让肉棒口端抵触着黑长发双马尾美腿美少女的子宫颈口。让双腿于子宫口同时产生触电般的快感来刺激远坂凛的神经。

看着慎二得意洋洋的看着自己的大眼睛，远坂凛哼吟着暧昧的鼻息，慢慢的扭过媚脸不愿意和对方直视，嫩唇咬紧了自己的手指，黑长发美少女拼了命也不想让慎二听到自己因为他的侵犯而发出的快感呻吟声。

“怎么样，主人的肉棒是不是很好吃啊？”

“啊···不···没有···”

“哦？不承认吗？那我可要拿出来了···”

看到慎二作势就要抽出肉棒，黑长发美少女赶紧的收紧了双腿，拼命的夹紧着蜜肉不让慎二拔出来，忽然发现了处于本能的动作是如此的羞耻，远坂凛慌慌张张的和慎二对视了一眼，马上从慎二脸上那富有深意的表情上读出了对方奸计得逞的信息。

“笨蛋···才不是你想的那样···你不要误会了···你这个变态···”

“喂，凛酱，我可什么都没说啊，干死你这个希望被男人强奸的骚货。”

“啊···怎么突然就这么···用力了···不要···这样搞我···我会···去了的···不要···”

慎二忽然边加快了肉棒在自己膣内挺动的速度，迅猛的攻势一波接着一波，让黑长发美腿美少女不住的发着急促的哼吟声，美腿也因为被慎二的收牢牢抓住而开始颤抖不已，子宫颈口和大腿两处的性敏感区都沦陷于慎二的控制之下。

慎二的伸出了两根手指，特意的狠狠地按在了远坂凛的黑丝长筒袜包裹的大腿上，每一次随着自己的肉棒向上挺动的时候都会摁一下，让黑长发美少女慢慢的在这种双重刺激之下，一双绿色的双眸也开始微微吊起，居然在不经意之间就陷入了失神的状态。

“美脚凛，你这个骚货···主人干你的身体干你的爽不爽啊？”

“啊···我才不是···骚货···变态···不要这样说我啊···”

没想到到了这个地步远坂凛还残存着理智，慎二嘴角浮出了微笑，想着这样也好，不然的话只不过几只吸精虫就可以让远坂凛变成一个肉玩具的话那岂不是太无趣了，这么想着的慎二急促的挺动了几下肉棒，在远坂凛忽然小嘴里迸出的一声媚吟中，心满意足的将肉棒里的静精液尽数射入了黑长发美少女的子宫内，喂饱了那群早就开始在她子宫里饥渴的蠕动着的贪婪小虫们。


第六十二章 


“凛酱的小穴果然舒服啊。”

看着远坂凛红着媚脸胸口不住的起伏娇喘的媚态，慎二得意的继续抚摸着远坂凛的纤细美腿，让快感的奔流不住的侵蚀着黑长发美少女的理智，不给一秒钟远坂凛喘息的机会，让她一直处于自己的性爱刺激之下。

“你这个变态···不要这么摸我的···大腿···”

“可是凛酱你不过是我一只淫荡的性奴玩偶而已，这么对主人说话真的好吗？你的身体也不过是我的私有财产罢了。”

“我才不是你的什么···啊···不要这样···慎二···你这个笨蛋···这么摸···不行···”

手指直接舒展在远坂凛的黑丝美腿之上，而后满满的将黑丝袜料撑开，让自己的手直接伸入长袜里摩挲着白皙的皮肤给予直接的刺激，嫩白的皮肤被温热的手掌罩住的那一刻，原本应该已经泻出身子的远坂凛就又开始哆嗦着娇躯，吐着红嫩的小舌头，颤抖着开始抽搐着双腿，绿色的漂亮大眼睛开始微微吊起，在翻出越来越多的眼白的同时忽然一声高亢的媚吟声，双腿之间的蜜洞便不受控制一样将蜜汁决堤般的泻了出来，哗啦一声边倾斜到地上，短时间内这些蜜汁就在远坂凛的双脚之间汇聚就形成了一个小湖泊。

“凛酱只不过是被摸了大腿居然就能出这么多水，你到底要好色到什么地步啊。”

面对慎二的恶意取笑远坂凛再也没有余力去反驳，毕竟敏感的大腿上传来的挑逗已经让黑长发美腿美少女无法保持清醒，双眸上吊，小嘴开始不受控制的裂开，原本应该是气质高贵的学院第一美人居然在慎二面前露出了一个下贱无比的痴笑。

小雨已经停了，慎二也可以肆无忌惮的将远坂凛抱在怀里，用手指在黑长发美腿美少女的大腿上不住的上下其手，自己放佛化身一位钢琴家在弹奏美妙的乐曲一样，而这位钢琴家的得意的乐器，自然就是远坂凛那双纤细修长被黑丝长袜包裹的美腿了。

“凛酱的大腿这么美，看来有必要用一个新玩法了，那么从今天开始，你的大腿就做我的尿便器吧。”

慎二的话让远坂凛吃惊地瞪大了眼睛，本来已经失神的媚脸又恢复了些许生气，毕竟慎二的话太有冲击性了，让远坂凛实在无法再置之不理了。

“你在说什么变态的话？什么···尿···尿···”

“凛酱，不要这么吃惊啊，这么淫荡的大腿，我肯让它做我的尿便器是你作为我性奴玩偶的幸福才对吧。”

慎二狠狠地用中指和食指扣紧弹了一下远坂凛的黑丝美腿，看着对方咬着嫩唇一副你真卑鄙的表情在看着自己，慎二淫笑着掏出了肉棒，让远坂凛的一只黑丝美腿直接踩在路边的一只长椅上，看着那折曲的纤细美腿，慎二先美美的亲了一口：

“以后这就是我的尿便器了，真是一个漂亮的尿便器啊。”

慎二重复了这句话后，便毫不顾忌的掏出肉棒对准了黑长发美腿美少女的纤细美腿，毫不客气的用一只手按在了上面固定着，用肉棒口端抽打了几下远坂凛的肉棒后，忽然下体一热，一股尿液毫无征兆的便喷涌而出，直接浇在了远坂凛的黑丝美腿上。

“不···不要···你这个变态···我的大腿不要成为尿便器啊啊啊···慎二···你这个变态···我不会原谅你的···笨蛋，人渣···呜呜呜···”

大眼睛噙满了泪水，黑长发美少女怎么也不能接受自己大腿正被慎二用肉棒对准用尿液污浊的事实，可是那略带黄色的热流的确正不断地从慎二的尿道口喷涌而出，不住的喷在自己美腿上，烫的远坂凛暗自收紧蜜穴，因为敏感的大腿传递来的快感又一次的逼得她要达到高潮了。

“怎么了，凛酱，是不是被我的尿尿在大腿上后有一种想要高潮的冲动啊？”

“笨蛋···啊···才没有···”

“哦？是吗，那这是什么呢？”

慎二毫不留情的嘲笑着远坂凛，手指直接探入短裙下，强行剥开了蜜唇伸入了膣内狠狠搅拌了一圈，而后拉扯出几条晶莹的丝线挂在手指中间，明晃晃的暴露在远坂凛的大眼睛前，当做证据一样炫耀着，放佛在当做反驳远坂凛的证据一般。

热热的尿流并没有随着说话而停止，这可要比射精的时间长多了，大股的尿液不住的浇落在远坂凛的黑丝美腿上，几乎每一滴尿液都是对黑长发美少女的敏感大腿实施的鞭刑，让她游走在不洁高潮的悬崖边上。

看着慎二的肉棒里渐渐喷出的尿液减少， 咬着嫩唇的远坂凛终于觉得可以忍过去的时候，忽然肉棒口端带着强烈的尿颤重重抖落了几下，最后口端直接射出了最后一股尿液直直的打在远坂凛的大腿侧部，原本放松的精神怎么熬不过这最后的一击，握紧着雪白的小手，已经坚持了好长时间的美腿终于再也无法并拢，蜜穴一松，又是一股大量的淫水从蜜穴口喷涌而出，洒落了一地。

“哈哈哈，凛酱，你这个美腿骚货，没想到被我用尿淋大腿你也会高潮，真不愧是我淫荡的尿便器啊。”

慎二的狂笑恨不得让远坂凛上去撕碎对方的脸，居然想出这么下流的主意来往自己的大腿上尿尿，可是从美腿上传来的蚀骨快感却不住的烫热着远坂凛的雪白媚脸，没想到这种下流的虫子改造会这么有效，自己的大腿现在如果不穿着黑丝袜遮挡的话，哪怕微风拂过都会有一丝轻抚阴蒂所产生的刺激快感。

“你就只会说这样的话来侮辱我而已，士郎比你温柔多了···”

“贱货，还敢提士郎。”

慎二好不客气的直接给了远坂凛一个耳光，居然都已经到了这个时候还对那个嘴炮红发小子念念不忘，除了摆出一副正义伙伴的样子却在女人中间摇摆不定，卫宫士郎究竟哪一点值得你们那么喜欢他？

看着远坂凛那充满恨意的眼神盯着自己，慎二忽然觉得有必要好好教训一下这个不听话的黑长发美腿美少女了，总是对自己的性玩偶太过温柔也不是一件好事，美杜莎和夕子都被自己的吸精虫调教的那么好，远坂凛也没有理由不像她们一样。

这么想着的慎二重新将远坂凛又拉回了地下室，现在时间已经到了午夜的一点了，美杜莎还没有睡而是等在大门口，服侍慎二这样完全由着自己欲望行动的暴走主人，也真是够这个粉长发美女的受的了。

拉过美杜莎亲吻了一下对方香甜的小嘴，慎二示意美杜莎可以去睡了，而后边直接带着远坂凛近了地下室，锁上门，命令远坂凛坐在穿上，主动的分开一双黑丝美腿，扯下黑色短裙，将蜜穴暴露在自己面前。

淋过雨又浇过尿，远坂凛感觉着黑色长筒袜的黑丝料紧紧地贴在嫩肤上感觉很不好，可是慎二又根本没有让她更换的意思，而是拿出了钻子，钻着远坂凛的蜜道，让膣肉满满的剥落下一小块后，用钩子轻轻夹住向两面分开，将通红的膣肉漏在外面，再贴上胶布固定住，这样黑长发美腿美少女最敏感的膣内部分就彻底暴露出来了。

而后后庭也是如此，利用钩子将直肠的末端微微勾出菊花口，泛出红嫩鲜艳的色泽的直肠肉被钩子牢牢地勾住后于前面勾住膣肉的钩子连接在一起，而后一起向上，以远坂凛的阴蒂豆的阴蒂环为支点挂靠住。

这之后慎二又拿出了特殊面料制作的内裤命令远坂凛穿上，一向不允许自己内裤的慎二居然会这样好心给自己拿内裤穿，从一开始黑长发美少女就带着狐疑的目光看着慎二，不过毕竟也不想就这么一直中空下去，所以远坂凛犹豫了一下，还是接过来穿上了。

“你刚才不是喊着不想着因为你淫荡的大腿而高潮么？这一下再试试。”

慎二之后便命令远坂凛再起身在地上试着走几步，这一次因为膣肉和直肠菊肉已经完全暴露在外面，所以几乎远坂凛每走一步都会让膣肉和内裤的底料摩擦一遍，那本来上面就涂满了吸精虫的虫液，不住的刺激着膣肉和直肠肉，让远坂凛犹如电击一样感觉这不断从双腿间于内裤摩擦的地方传来快感，可是说来也奇怪，这次和刚才大腿那不同，无论远坂凛怎么想着就这么堕落高潮算了，可是却怎么也走不到最后巅峰的一步，似乎每一次离快感就差半步的时候，这种冲动泄身的感觉就戛然而止，甚至不止是刚刚被简单改造过的蜜穴是这样，就连原本已经变得敏感异常的美腿这一下因为和蜜穴联动的缘故，也不再似刚才那么敏感了，虽然仍旧有快感溢出，可是却再也达不到高潮了。

这反过来又成了一种折磨，在慎二冷笑的注视下，无论黑长发美少女如何自作聪明的用认为慎二没看出来的姿势加大自己蜜穴和内裤的摩擦面积和调整角度，无论怎么放纵自己的身体去追寻快感泄身时候的那一刹那的享受，可是这种感觉就是若即若离放佛刻意挑逗自己那样，一旦自己去追寻他他就躲得远远地，可是一旦自己认为向着放弃了，却又回到了自己身边，怎么也赶不走，就放佛士郎和自己的关系一样。

被如此折磨着的远坂凛似乎挣扎了一会就看出了其中的玄机，慎二大概用这样的方式让自己永远也无法得到性高潮了吧？除非是她体内的那些吸精虫允许的情况下，也就是说，现在的自己，如果能得到高潮这完全是吸精虫的作用了。


第六十三章 


“怎么样，凛酱，这样的感觉不错吧？”

一语双关的淫笑着提醒远坂凛，慎二知道黑长发美少女欲求高潮而不得的状态，故意用言语刺激着对方，果然看到远坂凛用那双漂亮的绿色大眼睛瞪着自己的时候，慎二一把摸上了远坂凛挺翘的奶子上，得意洋洋的看着这位穗群园学院第一美少女做出了如自己所预料的表情。

“你这个变态，每天都是在想着这些下流的东西来折磨我吗？”

“没有哦，凛酱，这样的改造不是很适合你么。”
伸出手在远坂凛被掀翻膣肉的蜜洞口轻轻摩挲着，慎二放佛刻意品味着黑长发双马尾美腿美少女的愤怒一样，忽然想到了什么，转身又将远坂凛压在了床上，抬起的她的双腿压到了她的肩膀上，掏出了大肉棒狠狠地贯入了远坂凛的下体内，在对方屈辱的媚吟声中，慎二舒服的又一次在远坂凛的身体上发泄出了兽欲。

第二天一早远坂凛又一次的在天亮前便离开了间桐家，一直到现在远坂凛还是不习惯和慎二睡在同一张床上迎接天亮。到了学校慎二看见了远坂凛，对方仍然是老样子那样不肯看自己，转而和其他学生说话而避开他了。

不过慎二并不生气，在午休时候才将远坂凛拉出来到了天台上，撩起她的短裙，发现昨晚在远坂凛下体上带着的钩子和胶布并没有去掉。

“凛酱昨晚没有洗澡吗？”

“笨蛋，当然洗了，问这样的蠢问题。”

“那胶布怎么回事？居然还能好好的粘在上面，我可不记得我贴的是防水胶布啊。”

“这种事情要你管，变态。”

远坂凛只是用漂亮的大眼睛狠狠地白了慎二一眼，昨晚回到家她不是没有想到把那些钩子和胶布取下来，可是每次只要手指一碰到胶布上远坂凛心里就产生了一股逆反的心里，好似有一个奇怪的声音在劝解着自己怎么也不能把这个从双腿之间摘除下来，明明是这么屈辱的装置，心里却不愿意拿下来，正是这样的心情让远坂凛几乎郁闷了一夜。

“嘛，凛酱，别这么说嘛，不过我大概也知道你现在在想什么了，放心吧，你的大腿都已经是我的尿便器了，你也是我的性玩具，凛酱的烦恼我会帮助你去除掉的。”

慎二说完就带着诡异的微笑离开了，远坂凛一度觉得对方只是吃坏肚子导致脑袋不正常而已。一直到下午放学，独自回家的远坂凛因为今天还有值日的任务，所以在学校里呆了很久，到她离开学校的时候天也基本黑了，学校里见不到半个人影。

远坂凛虽然不怕黑，但也没必要在这种时候一直逗留学校，黑长发美少女刚出了教学楼发现四个青年模样的人堵在学校门口，这个时候怎么还会有人停在那里，看到形势有些不对，不想发生争执的远坂凛转身就要离开，却被人拦住了去路，四个人渐渐围了上来，将在黑长发双马尾美少女围在了中间。

“请你让开，不然我···唔···”

大眼睛冷冷的注视着前面的人，远坂凛还没等说完话忽然嘴巴被一个手巾捂住，嗅着上面带着甜腻味道的香味，黑长发双马尾美少女忽然就变得没力了气，一下瘫软在身后抱过来的男生的怀里。看到对方的制服，没想到自己居然在自己学校的门口被自己学校的学生绑架了。
四个男生将远坂凛拉到了学校后方的体育馆，那里在这个时候绝对不会有人，而且体育馆还远离其他教学楼，也不会有什么老师保安这类的没事到那边去，所以在那干出什么事都不会被发现。

“你们···这是干什么，放开我···你们这样是···犯罪···”

“呵呵，一开始虽然没认出来，但是其实你并不单纯是个学生吧，看看这个，你明明是援交俱乐部的女招待。”

将远坂凛拉到了黑暗处，一个男生从怀里掏出一本杂志，正是在冬木地相爱发行的杂志上登出了自己在一个援交俱乐部打广告时候的杂志，大概是当初自己在被吸精虫寄生初期通过这种杂志招了不少男人，结果被对方也把信息登在了上面，没想到能流传这么远。

“虽然我查了一下你的学籍，果然你是穗群园的学生，表面上好像是一位学校里的气质美人，实际上已经和很多男人搞过了吧？”

淫笑着自以为把远坂凛的“底细”抖落了出来，领头的男子伸出一只手摸着远坂凛滑腻雪白的媚脸之后示意了一下，身后的男子直接将远坂凛抱起，将蜜穴露给他，而自己掏出肉棒对准了黑长发双马尾美少女粉嫩的菊花口。而另外两个男生则一人拉着远坂凛的一只美腿托住，保证不让远坂凛从男人的身上滑落。

“既然你的身份不过是个援交女子高生，那么强奸你也不算是什么罪过吧？”

“不过这骚货的蜜穴还真是够特别的啊···”

这些人一面看着远坂凛蜜穴上的勾开蜜唇的钩子和胶布，一面为自己的行径在寻找着托词，远坂凛此时只能咬着嘴唇不说话，强烈的自尊心让高傲的美少女根本不会去求饶，可眼下也没人能帮的了她。

“那么，我们就开始吧。凛酱这样的小骚货一定也迫不及待了吧。”

掏出肉棒在远坂凛的粉嫩蜜穴外蹭了蹭，前面的男子直接一用力便将肉棒拨开了远坂凛的粉穴狠狠地插入了紧凑还有些干涩的膣内，而后面的男生也随着将肉棒一点点的推入了远坂凛的肛门内，因为两只黑丝美腿被分的很开，加上远坂凛刚才嗅到了不知道什么药浑身无力，此时的黑长发双马尾美少女只能酸软无力的瘫在男人的怀里任人处置。

今天的远坂凛穿的是穗群园高校的制服，下边美腿套的是黑丝裤袜和浅黑色高跟鞋，因为是来学校上课的，所以远坂凛几乎没怎么化妆，可以算作是素颜。

粗大的肉棒就这样蛮不讲理的冲入了蜜道内，直肠内也正蠕动着一根粗大的肉棒，远坂凛的下体的体腔里同时被两根肉棒填满的压迫感让远坂凛好似胸腔都被挤压缩小一样，张开小嘴大口的喘着气，发着略带痛苦的呻吟声。

“啊···你们这群···混蛋···”

“想不到你这小婊子还挺倔强的，这个时候了还有心情骂我们。”

“看她下体这个样子，平常也是表面正经在学校里装成深闺大小姐，其实就是靠身体赚钱的婊子而已吧。”

领头的男子报复性的掐了一把远坂凛坚挺的乳房，嘲笑着远坂凛的蜜穴的同时又用肉棒狠狠的在黑长发美腿美少女有些干涩的蜜道里挺动着，另一手向上掐住远坂凛的雪腮，逼迫着美少女吐出了粉舌之后，强行咬上去吮吸着，让美少女的小嘴再也说不出话来，只能发着可怜的呜呜声。

直肠里的肉棒因为阻碍比较大，只能一层层的冲破直肠壁的挤压一点点的向里凿着，抽插了不到一百下就可以看到从后面插入的男生的肉棒根部染上了血迹。放佛处女破处一样。

两只美腿被人一人一边掌握在手里，等不及的两人一个抬起来用手伸入高跟鞋，将鞋半褪下露出黑丝足趾，而后将美脚直接放到嘴边舔舐着秀挺带着黑长发双马尾美少女体香的足尖，另一个则将高跟鞋完全褪下后，掏出肉棒在远坂凛的曲线优美的足弓下不停地摩擦，细密的黑丝料上不断地被肉棒擦来擦去发着嘶嘶的声响，大量的前列腺液也从兴奋肉棒口里流出来，不一会就将远坂凛的美脚弄得黏糊糊的。

“唔···我的脚···你们这样···好恶心···”

挣扎着想要将自己的美脚从两个变态手里抢回来，可是身体完全使不出力气的远坂凛无疑是白费力气，而且她并不是阿尔托丽雅那样的战士型的，即便是没有嗅到那种奇怪的药，光凭力气远坂凛也不可能逃脱四个男人的掌控。

昨晚被慎二用钩子勾过得蜜肉还有些隐隐作疼，两根同时插入远坂凛蜜穴和肛道里的肉棒似乎已经开始隔着那层肉膜开始彼此配合，共同进退，两根肉棒要么同时填满美少女的下体，让远坂凛感受着慢慢地充填挤压感，要么同时撤出拉扯蜜肉与直肠壁的褶皱，让远坂凛又品味肉棒离去后的下体空虚的寂寞。

“这个小骚货的后庭太紧了···我似乎要出来了···”

毕竟直肠要更紧致一些，插弄远坂凛后庭的男生开始冒着虚汗气喘吁吁的进入了最后的冲刺，插入远坂凛蜜道的男生也不得不调整了速度，更加猛烈的在远坂凛的蜜穴里抽动，肉棒也开始在远坂凛分泌出的蜜汁帮助下更加深入，直抵宫颈口。

“嗯···来了···”

忽然后面的人虎吼一声，大肉棒狠狠地贯入了远坂凛的肛门，整根肉棒都没入直肠之中，将大量滚烫的精液喷入了黑长发双马尾美少女的后庭之中。旱道里突如其来的刺激让远坂凛不自觉得夹紧着膣内，绞的前面的男生的肉棒也坚守不住，狠狠一挺，抵住了远坂凛的子宫颈口后便将精液尽数射入了那个平整圆滑的小口内。

“啊···下面···好烫···”

两穴几乎同时被滚烫的精液侵犯，眼角泛着泪花，远坂凛死死咬住嫩唇，两只手也不自觉地搂住了前面男人的脖子，心里却在默念着士郎的名字，祈祷着这时候卫宫如果能出现来救自己该有多好。

射过之后的两人颠动了美少女的娇躯，确认精液喷射完毕之后便和玩弄远坂凛美脚的两人交换位置，又是两根新鲜的肉棒插入，远坂凛只能屈辱的眯着美目，强忍住性爱的快感，接受新一轮的奸辱···

一个小时后，四个人终于轮番在远坂凛身上各自发泄了两次欲望，心满意足的将黑长发双马尾美少女扔出了屋外后扬长而去，瘫软在地上的黑长发双马尾美少女前后两个洞口都大大的张开，浓白的精液混着殷红的鲜血和粘稠的淫水不停地溢出来，而大腿上、屁股上、乳房上、脸上更是到处沾满精液，看样子那种让自己浑身瘫软的药物似乎还要过一会才能解开，这时候远坂凛只能无奈的在这无人的角落里，分着长腿，在地上轻声哼吟着被轮奸后的痛楚···

第六十四章 


“怎么样，凛酱，这样舒服吗？我给你找的四个伙伴？”

就在远坂凛看着强奸自己的四个人离开教室，自己独自大口喘着气休息的时候，本来以为没有人的学校里忽然慎二不知道从哪里冒了出来，带着一贯让人觉得欠打的语气，微笑着嘲讽着自己。

“你这种变态，果然我还是和你相处不来···居然这么卑鄙的找人强奸我···”

“这哪里是强奸？刚才明明凛酱你被干得那么舒服，我都不好意思叫他们停下来了，说起来美脚凛你应该感谢我这个主人的仁慈才是吧？”

伸出手不客气的按在了远坂凛坚挺的大奶子上揉捏起来，放佛这对美乳就是自己的所有物一般用手指摩挲掐捏着，一点也不需要去考虑黑长发双马尾双马尾双马尾美腿美少女的感受，不过事实也确实如此，即便再这么反感对方的这种猥亵自己胸部的动作，远坂凛也从未反抗过。

“你这种变态···简直就是无耻···”

看着那双绿色的漂亮大眼睛带着少许鄙视的目光看着自己，慎二并没有停止手上的动作，反正远坂凛也不过是做做样子罢了，等到自己抱紧这个黑长发双马尾美腿美少女的时候，出于本能远坂凛也只是会在自己的怀中吐着舌头，一面做出不情愿的表情却在心底暗暗期待着自己肉棒的侵犯。

慎二并不着急直接占有远坂凛，而是上前握住远坂凛雪白的小手亲了一口她的雪白媚脸，忽然被慎二这样亲昵的动作弄得有些不知所措，黑长发双马尾双马尾美腿美少女正闭着眼睛已经有些人认命的在等着慎二侵犯的时候，忽然对方说道：

“我的远坂媚腿畜，帮助主人洗一次脚吧，作为性奴应该为主人服务才对吧？”

远坂凛用墨绿色的暗瞳狠狠地白了一眼慎二，却也无法反对他的命令，于是只好小声嘟囔了一句简直就是个变态之后，黑长发双马尾双马尾美少女真的准备去寻找脸盆接水去了，不过旋即就被淫笑着的慎二叫住：

“让美脚凛去打水真的是太麻烦了，我看就不必这样了，只要用小骚货美脚凛的口水来给我洗脚就好了嘛，来吧。”

没想到慎二居然打的是这样的主意，远坂凛大眼睛里露着冷冷的鄙视看着慎二，本来就想这么直接痛斥他是个变态而后拒绝，可是却怎么也开不了口，在吸精虫的作用下，因为刚才经过了乱交的刺激而在身体上愈发渴求慎二的远坂凛，面对这样过分的要求，黑长发双马尾双马尾美少女最后也只是点点头，答应了下来。

慎二大叫了一生好运，而后便脱下了鞋子，命令远坂凛跪在自己的面前。穿着红色毛衣上衣和黑色短裙，皮肤雪白有着精致媚脸的黑长发双马尾双马尾美少女只好按照慎二的命令，换换的跪趴在他的脚下，看着慎二将脚伸到了自己的红嫩小嘴前，远坂凛大眼睛向上抬起看了慎二一眼，而后吐出了滑嫩的小舌头，开始一点点的在慎二的脚上舔舐起来。

红润的美舌濡湿着口水，慢慢的蹭在了慎二的脚趾上，远坂凛微微闭上大眼睛，并没有嫌弃慎二的脚上的味道，而是细心的如同小狗喝奶一样仔仔细细的用舌头划过慎二的指缝，每一个趾头远坂凛都细心的用舌头打着卷容纳进小嘴里裹吸一番之后才吐出来去含下一个，偶尔黑长发双马尾双马尾美少女还要接受慎二故意用脚趾在自己的嘴穴里挑逗自己舌头时候那让人生涩的刮蹭感，一直到慎二玩够了之后才能继续舔下去。

趾头舔干净之后，远坂凛又开始沿着脚背，脚掌和脚弓一直到脚跟，一处也不能拉下的用舌头舔过，看着被口水打湿的贝齿努力的张开避免害怕碰到自己的脚肉弄疼自己的黑长发双马尾双马尾美少女的尽力舔脚的媚态，慎二兴奋地将另一只脚搭载了远坂凛的肩膀上，一直等着一会在让远坂凛用小嘴洗这只的时候再拿下来。

在穗群园学园里，人前是一位因为美丽高贵而被憧憬着的学园第一美人的黑长发双马尾双马尾美腿美少女此时却如同最低贱的性奴一样跪趴在慎二的胯下为对方舔脚，如果不是慎二亲眼所见的话，光是听别人说自己也不会相信会有这样的事情发生吧？

“远坂媚腿畜，你的舔功还算不错啊。这里也舔一下吧。”

看着自己的双脚都被远坂凛香甜的口水濡湿，慎二开始脱下了裤子，命令远坂凛跪着移动到自己的屁股后面，让黑长发双马尾双马尾美腿美少女扒开自己的臀肉，伸出小舌头开始为自己做起了毒龙钻服务。

感受着远坂凛灵巧的嫩舌在自己直肠肉内辗转腾挪，时而轻柔的勾舔，时而点扫搅拌，远坂凛每次用舌头慎二服务的时候都会注意不要让牙齿碰到对方的肉，避免破坏慎二的体感，而这样做的就是让远坂凛要一直保持着伸出舌头向外的姿势，不住的呼出热气，放佛一只亲近主人要求得到褒奖的小狗一样。

“骚货，又开始想要勾引主人了吗？”

远坂凛只是遥遥翘首，没有做出什么理智地回答，因为和慎二的身体开始发生接触，被男人精液彻底撩拨出欲望的远坂凛慢慢进入了发情的状态，最初的一点抵抗意志和羞耻心慢慢的丢开，转而墨绿色的美眸开始浮现出一种迷离的色彩，被吸精虫侵蚀太久的身体，终于开始不可能熬过欲望的折磨而让意志臣服于慎二了统治之下了。

不过慎二当然不会就这样轻易满足远坂凛的欲望，前几次都是这样，因为精虫上脑，而在远坂凛被欲望折磨到理性崩溃的前一刻而满足了她的需求，反而给远坂凛留下了苟延残喘的时间，现在慎二要做的，就是要利用远坂凛再次出现的精神空虚状态，给予这个黑长发双马尾美腿美少女最后一击。

想到这，慎二淫笑着解开了裤袋，眼看着掏出了肉棒的远坂凛刚想着张开小嘴去含住那根梦寐以求的大肉棒，却被慎二一脚踢开：

“骚货，这个可不是现在给你吃的，等一会。”

看着远坂凛一脸失望的表情眼睁睁的盯着自己的肉棒，慎二不仅为自己的吸精虫感到自豪，没想到区区的小虫子就可以将高压坚强的远坂凛在一个多月的时间里变成这样，只要加把劲，阿尔托丽雅的堕落也是指日可待了吧。

看着远坂凛只好蹲坐在地板上，已经抬头不甘心的望着自己，慎二带着淫邪的笑容看了看她的媚脸，忽然用肉棒对准了远坂凛，抖动了几下肉棒之后，大股的尿液边直接喷在了黑长发双马尾美腿美少女的雪颜上。

“主人···唔···这样···”

如同决堤之水一样浇落在远坂凛媚脸上的尿液还带这少许的热气，被大量的尿液迷的睁不开眼睛的远坂凛皱着挺翘秀气的鼻子，砸吧着小嘴，努力的让角落的尿液尽可能的涌入自己的嘴腔内，眯着大眼睛跪坐在地上，一双雪白的小手扶着地面，努力的扬起媚脸，尽可能的增加自己媚脸被尿液浇落的面积。

不过也正因为这样，不少来不及被远坂凛喝下的尿液也开始顺着雪腮慢慢从黑长发双马尾美少女秀气的下巴下滴落，滴答滴答的慢慢滴落在地板上，最开始还有如断了线的珠子一样，到最后随着慎二的尿液浇落的越来越多，满满的就在远坂凛雪白的下巴下汇聚成了一条小溪，不一会就让黑长发双马尾双马尾美腿美少女身前的地板出现了一个尿液形成的小湖泊。

“哎呀哎呀，居然漏了这么多在地上，美脚凛你这样的笨性奴居然连喝尿这样的工作都做不好，我怎么给你肉棒啊？”

被慎二这么说着，远坂凛委屈的闷哼了一声，赶紧伏下身子，将雪白的媚脸贴在地上，伸出红嫩的舌头，主动地探视出来一点点的开始舔舐起地板上的慎二刚刚从自己媚脸上滴落下来的尿液，没想到远坂凛为了肉棒现在都可以主动做到这个地步，连慎二都觉得有些不可思议了，看来大腿上的吸精虫也开始寄生滋养之后，黑长发双马尾美脚美少女在发情时候的堕落程度又加深了不少。

积蓄在地板上的尿液一点点被远坂凛用舌头慢慢舔进自己的小嘴里，看着原本有着一双锐利眼神的黑长发双马尾美腿美少女居然现在为了自己的肉棒心甘情愿的趴在地上舔尿，带着一股征服的快感，慎二淫笑着用脚踩在了远坂凛的翘首上骂道：

“贱货，快点舔，别磨磨蹭蹭的了。”

一脚踩下去让远坂凛的媚脸几乎完全贴在了地板上，两只雪白的小手扶着地板，黑长发双马尾双马尾美少女挣扎着翘首想要抬起身子来，却被慎二用脚死死的踩住脑袋而动弹不得，最后远坂凛只好发着哽咽的呻吟声，继续伸出红嫩的小舌头，一点点的清理着地板上还残留着的尿渍，一直就这样在慎二脚底下，将慎二浇落在地板上的尿液全都清理干净之后，才被允许抬起头来。


第六十五章 


“凛酱舔尿的技术越来越好了嘛，真不愧是职业的尿便器，看来不止你的大腿，你的小嘴和媚脸也做我的尿便器吧。”

慎二的嘲笑声并没有换来远坂凛的驳斥，相反黑长发双马尾双马尾美腿美少女已经哆嗦着湿润的嫩唇，用着哀求的目光看着慎二，希望他能早一点用肉棒来侵犯她，毕竟在吸精虫的作祟下，远坂凛已经越来越难以忍受身体深处的发出的燥热了。

“主人···求求你···快一点···来吧···”

熬不过欲望的逼迫，一向坚韧的远坂凛终于开始主动向着慎二哀求让对方来侵犯自己，可是这一次慎二可是打定主意不会再这么轻易的精虫上脑的直接满足远坂凛的欲望了，不然的话等到神智清醒过来，远坂凛这个可爱的小骚货又会瞪着那双漂亮的大眼睛对着自己变态笨蛋什么的喊个不停了。

当然，虽然不会给与远坂凛肉棒，但是慎二也没打算就这么放过对方，淫笑着拿出项圈套在黑长发双马尾美腿美少女的美颈上，系上了皮带，拉扯了一下之后命令道：

“美脚凛，自己主动坐到床上去，把你的双腿分开，一直分到一字型。”

在欲望的侵蚀下远坂凛已经完全丧失了理智，麻木的听从了慎二的命令爬上了穿上，自己向后仰着身子，将一双黑色长筒袜包裹的美腿大大的分开，为了避免身体直接仰过去还用雪白的小手向后支撑着身体。

看着远坂凛顺从地按照自己的指令做出了动作，慎二带着淫笑撩开了远坂凛的黑色短裙，扯开后直接用手指弹了几下黑长发双马尾双马尾美腿美少女双腿间的粉嫩蜜唇，听着远坂凛的嘤咛声，慎二淫笑着拿出了刚刚从保安那借来的电棍。

这种电棍是高压低流型的，为了能让犯罪者的犯罪行为制止，使用电棍会使侵犯者产生一种强烈的触电感觉，全身麻木，浑身无力，瞬间丧失作恶能力，但是这种高压低流的工作原理对人体本身是不会造成任何伤害的。

慎二笑吟吟的将长条形的电棍在远坂凛的蜜穴口戳动比划了几下，而后慢慢的用手将电棍顺着蜜穴口塞了进去，大概紧凑的密道还不习惯有些冰凉的短棍沉入其中的感觉，远坂凛哼出了几声不适，却也没有任何抵抗的意思，现在的慎二无论对远坂凛作什么，对方也只有俯首听命的份了。

电棍的点击开关在后半段，所以慎二可以让电棍一直伸入到远坂凛的蜜道里很久，知道感觉到最顶端的电击头已经完全顶到了一个圆滑的小口怎么也塞不进去的时候，慎二才确定已经碰触到了黑长发双马尾美少女的子宫口而作罢。

“凛酱，现在是不是很想要主人的肉棒啊？”

“嗯···啊···是的···所以···主人···赶紧把这个拿出来···换肉棒插进来吧···”

“不要急哦凛酱，一会主人会让你爽翻天的，等一会用这个让你爽过之后，我再干你怎么样？”

“嗯···好···”

保持着分开一双黑丝美腿的姿势，远坂凛漾红着媚脸点点头答应着慎二，现在的她脑子里除了要肉棒之外，其余任何事都好商量，哪怕是电棍插在自己的小穴里，而冰冷的金属电击头直接碰触到自己的子宫口，马上就要迎来惨不忍睹的未来对于远坂凛来说也是无所谓的了。

慎二淫笑着慢慢用手指扣住了电棍的电击开关，打开了电击保险，电压高达120V的电流瞬间就顺着金属电击探头直接传导到黑长发双马尾美腿美少女张开双腿而露出的蜜穴里的子宫颈口上，身体最柔嫩敏感的部位忽然被如此强大的电流电击，虽然只有短短的1秒，也足以让远坂凛发出渗人的惨叫，瞪大了那双漂亮的大眼睛，泛出大量的眼白，少许的口水也渗出了嫩红的小嘴，沿着嘴角慢慢流到了下巴上，一双被黑色长筒袜包裹的长腿微微发着颤动，却仍然保持着如出水荷花一样向外分开盛开的姿势。

“啊···下面···好像要···啊···”

远坂凛口齿不清的发着模糊不堪犹如梦呓一般的呻吟声，雪白的牙齿上也挂着吐沫，连接着嫩唇上的红润表皮，雪白的小手蜷缩着不知该抓向何方，不过还没等黑长发双马尾双马尾美腿美少女哀求，慎二又淫笑着摁下了开关，第二次的电击又一次驱使着高压电流狠狠地凌虐着远坂凛的柔嫩子宫口。

“啊···不要···主人···再这样下去···哪里就要坏掉了···求求主人···不要这样了···”

扭着纤腰，远坂凛已经完全抛弃了自尊，为了不再承认被电棍痛击子宫颈口的痛楚，开始主动的向着原本应该是自己最讨厌的慎二求饶，不过慎二却根本不听对方的越来越凄惨的呻吟声，操纵着电棍，让金属电击头慢慢的顶着远坂凛圆滑平整的子宫口旋磨起来。

“怎么样，美脚凛，这样的话是不是就舒服多了？”

猜不透慎二想说什么，但是虽然金属电击头插入子宫颈口并不会让远坂凛感觉好多少，但起码这样也比遭受高压电流袭击来得好，所以黑长发双马尾美腿美少女赶紧点点头，勉强在雪白的媚脸上挤出一丝微笑，生怕惹怒慎二再遭到惩罚。

“嗯···是···”

违心的说出了慎二想听的话，远坂凛眯着大眼睛扭过媚脸，毕竟个性坚强的黑长发双马尾美少女大概这时候也会厌恶向慎二屈服的自己吧，但是肉体的伤痛可不是谁都能熬过去的，尤其是电棍电击子宫的痛处。

慎二得意的淫笑着，伸出舌头舔舐了一下向外分开的一只远坂凛的纤细圆润的被黑色长筒袜包裹的长腿，看着匀称的小腿胫上留下了自己的口水，放佛刻上了远坂凛美腿归属权的印记一样，慎二掐捏了一下远坂凛软嫩的足弓，让黑长发双马尾美少女大腿里的吸精虫也开始工作，开始分泌出了催情剂。

“主人，这样好舒服···”

大概是催情剂刺激的脑垂体分泌了不少多巴胺，让远坂凛开始渐渐忘记了之前电击的痛苦，吸精虫如果过度分泌多巴胺愉悦神经的话，其实到最后就和吸毒的症状差不多了，大概要不了多久远坂凛就会完全屈服于吸精虫的控制之下了吧。

“是吗？那我接下来要让凛酱更舒服了。”

狠狠的搅拌了一下之后，忽然又打开了电击开关，这一次可不是之前的两次都是一秒结束，慎二打开了电击保险摁住开关，足足电击了三秒，让高压电流顺着金属探头直直的打击着远坂凛的子宫颈，双腿间忽然被高压电流经过，最初的第一秒甚至远坂凛连知觉都丧失了，一直到慎二又开始让电击持续了一会之后，黑长发双马尾美腿美少女这才吐着红嫩的小舌头，眼角泛着泪花，发出了凄惨的叫喊声。

“不···不要啊···哪里这样搞···会坏掉的···啊啊啊啊····不要这样···”

子宫口感到了一阵阵的麻痹，子宫开始因为剧烈的抽搐引发了强烈的痉挛，放佛要把蜜道里的膣肉也跟着吸入子宫颈口一样，远坂凛的大脑感觉着一片空白，只有子宫口端一阵阵酸麻的感觉不断涌上，分的极开的美腿也无力的耸拉在身体两侧，没过一会，忽然黑长发双马尾美腿美少女的尿道口毫无征兆的就溢出了略带黄色的液体，染湿了自己的黑色超短裙。

“哈哈，凛酱你这个贱货，居然又开始随地小便了。”

看着被强力电击到失禁了黑长发双马尾双马尾美腿美少女媚脸失神的样子，慎二哈哈大笑着隔着红色毛衣用手捏着对方美乳上的乳头，大概是因为太过用力的缘故，远坂凛咬着银牙忍受着慎二手指捏弄敏感乳尖所带来的疼痛，不过这总比电击子宫颈口的痛楚来的好过多了，所以远坂凛也不敢喊疼求饶，只在心里乞求慎二能早点的将手指松开。

“怎么样啊，美脚凛，子宫颈吃够主人我的电棍了吗？”

“嗯···吃够了···请主人···不要再用电棍搞贱奴的子宫了···”

因为吃了苦头，远坂凛连对慎二的称呼也客气了不少，更别说之前总是在用鄙视目光等着对方喊变态那时候的态度了，现在的黑长发双马尾美腿美少女已经完全没有了往日锐利的眼神，看起来，是时候进入下一步的调教阶段了，慎二想到。

“好吧，既然我的美脚凛都已经这么求主人了，仁慈的主人当然不能再继续下去了。”

“谢谢主人···”

“只要我的凛酱以后听话，主人还是会怜惜你的，毕竟凛酱你的这双美腿就足够我玩一年了。”

用一双手抚摸着远坂凛修长纤细的的黑丝美腿，这一次远坂凛可不敢再有任何不满，努力的挤出一丝媚笑，将犹如绽放的莲花一样的一对长腿拼命的向着慎二的怀里送着，尽可能地多让对方摸一会。

“主人···这样摸着人家的大腿···”

因为吸精虫改造的缘故，远坂凛的双腿早就变得敏感无比，甚至要比阴蒂还要敏感十倍，只是在吸精虫的控制下，无论慎二怎么摸，只要没有要远坂凛高潮的意思，那么这些吸精虫就会自动的在远坂凛临近高潮的时候压抑住她的身体兴奋度，这种让在天堂和地狱之间来回徘徊的感觉黑长发双马尾美腿美少女几乎要发疯了。感受着因为贴上了钩子和胶布而不得不一直保持着张开态势的蜜穴口传来的阵阵凉意，远坂凛这才想起来自己的蜜穴口从开始就一直保持着露出深红色膣肉的羞人姿态呢。

“主人···我的那里···似乎···是不是···”

看着原本高傲的黑长发双马尾美少女羞红着媚脸扭扭捏捏的向自己求爱的样子，慎二却并不急于占有她，虽然调教已经获得了初步的成功，但是慎二知道自己并没有真正获得远坂凛的内心，眼下的黑长发双马尾美少女只是屈服于欲望而暂时向自己献媚罢了，一旦欲望得到满足，远坂凛会不会保持现在的态度慎二也吃不准，看来为了追求对远坂凛精神上的绝对控制权，慎二需要带远坂凛进入下一个环节了。想到了这，慎二淫笑着扑倒了远坂凛的身体上，将肉棒插入了她的一双美腿中间，不一会就让房间里响起了植田佳奈式的媚吟声···


第六十六章 


“主人···这么晚了这是要去哪里啊···”

经过昨晚的休息，今天慎二没有允许远坂凛去上学，当然这是建立在黑长发美腿美少女第一次留在间桐家过夜的基础上，到了第二天晚上，趁着樱还没有从士郎那边回来的时候，慎二将早就准备好的颈圈套在了远坂凛的脖子上，让原本坚强美丽的黑长发美腿美少女如同狗一样狗爬着跟着自己出去。

因为昨晚没有得到梦寐以求的内射，一夜都几乎没有睡好的远坂凛那双漂亮的大眼睛上已经有了淡淡的黑眼圈，临出来之前还是在慎二的命令下去画了一一些淡妆遮掩住，虽然去的地方没有人，但是慎二也不会允许远坂凛邋里邋遢的，一定要她一直保持着穗群园第一美少女的精致容貌这样凌辱起来才会有快感。

“主人，我们这是去哪？”

如同母狗一样被慎二牵着爬行在无人的小巷里，远坂凛今天穿着的依旧是红色毛衣上衣和黑色超短裙，犹如红色小恶魔一样的装扮，当然因为昨晚淋尿失禁之后，早就拿出换洗过了，同样款式的衣服在间桐家储备了好几套也是必需的。

“去公园啊，今天我要带凛酱你去一个好地方。”

慎二的话让远坂凛愈发的狐疑了，这么晚了还去公园那边会有什么好事？难道又叫一群男人来轮奸自己？远坂凛暗中砸了砸小舌头，虽然现在已经不敢公然反对慎二，但是无论哪个女人恐怕都不喜欢自己被一群脏兮兮的男人包围着肆意轮奸吧。

好在因为慎二提前给远坂凛准备了护膝和爬行用的手套，所以虽然公园离间桐家稍远一些，慎二也不担心会因为路程过长而让远坂凛的膝盖和手掌受伤，那双嫩白的小手要是划破了皮磨烂了可就真是太暴殄天物了，而如果让黑长发美腿美少女的那双修长美腿的膝盖受到损伤影响了站姿和美腿的匀称美感的话也太得不偿失，慎二可是很注重自己性奴的身体保养的，毕竟远坂凛的身体可不是多得的廉价玩物。

终于走到了无人的公园，慎二牵着远坂凛走到了一个长椅，看到的是一条老狗，正在温和的月色下无精打采的打着哈欠，昏昏欲睡。不过老狗一看到慎二后忽然睁开眼，开始兴奋地吠叫起来。

“主人，这里是···”

“凛酱，这次是考验你的服务精神，毕竟以后你可是要成为我身边最忠心的母狗，所以一会你去服侍这条老狗，让对方内射你之后我就可以认同你的服务精神，赏赐给你大肉棒并且允许你留在我身边了。当然放心，这只狗已经被我用虫魔术控制住了，它知道该怎么玩弄你这样一个美腿骚货。”

明明最开始是强迫远坂凛的，现在慎二却说得好像黑长发美少女在自己身边是自己对她的恩赐一样，不过眼下慎二的话对于远坂凛来说是拥有绝对权威的，听了慎二的话，早就已经渴望的对方身体渴望的不得了的远坂凛也只好点点头，同意了慎二的条件。

看到黑长发美腿美少女点头，慎二这才松开了颈圈，让远坂凛站起来，而她也只能暗叹一口气，起身后转身跟着老狗前往了公园深处的小树林里，哪里非常隐秘，即便喊的很大声也不会有人看到或者听到，比较安全。

刚刚钻进了密林里，老狗转身就要扑上远坂凛的娇躯，却被反应奇快的远坂凛直接用穿着帆布鞋的美脚踹在了脸上：

“笨蛋，居然这么性急，果然是个好色的坏狗。”

小嘴里虽然吐槽着老狗，但毕竟服侍它是慎二主人交代的任务，远坂凛还是只能慢慢的脱下了衣服，露出了雪白的上半身，而后又将自己的黑色长筒袜褪到了大腿膝盖之下，而后趴在地上，将两只黑丝小腿向后弯曲抬起，让黑丝美脚的脚趾并拢在一起指向天空。

看着光滑白净的雪臀和纤细修长的黑丝美腿，老狗的口水都流了出来，真没想到那个平常里只给自己丢几根骨头，看起来有些神经质的蓝色海带头的少年会拥有这么漂亮的人类美少女作为性奴，每天晚上那家伙一定都爽翻了吧？

这么想着的老狗带着一丝嫉妒的心理直接趴在了远坂凛的后背上，让她后屈的小腿夹住自己的腰身，之后用半软的肉棒对准了远坂凛的蜜穴，没有任何前戏动作便直接狠狠地插了进去，好在黑长发双马尾美腿美少女来之前已经在蜜道里抹过润滑油了，否则不懂得保护自己的话大概这一下自己的蜜穴又要被老狗粗暴的动作弄的肿痛好几天吧。

“笨蛋···啊···轻一点···”

娇吟了一声之后，远坂凛便直接趴在老狗的身下任凭对方蹂躏了，老狗的肉棒没有慎二的那么粗那么大，而且硬起来也不如慎二那么快，在远坂凛的紧凑的蜜道里戳动了半天似乎阴茎骨也没膨胀到能卡锁住膣肉的感觉，原本和慎二做爱时候享受的那种蜜道里被撑的满满的舒服快感荡然无存，远坂凛厌恶的扭过翘首用那双桦茶色漂亮的大眼睛冷冷的盯着对方，老狗从美脚美少女的美目里很轻易的就读出了远坂凛在责怪它为什么这么没用的信息。

老狗痛苦的哼唧了几声，又是一阵挺动肉棒，可惜还是半软不软的，犹如一条赖皮蛇一样钻在远坂凛的蜜道里，弄得美脚少女膣内痒痒的却又不拔出来，最后远坂凛只好暗叹一口气，将两只黑丝小腿直接夹住老狗的腰身，用着细密的黑丝料慢慢的摩擦的对方，一点点的撩拨着对方的情欲。

柔软的美脚用着自己柔嫩的外楔骨夹住腰身来回摩挲着，细密的黑丝料让老狗感觉着自己的腰身上软软的，灵巧鲜嫩的黑丝美趾灵活的上下挑逗着老狗的皮毛，修剪整齐的脚趾甲刮蹭的它痒痒的，不一会就带动的肉棒比之前膨胀了一圈。

看到这个办法果然有效，暗骂了一句这个老狗也是一个变态足控之后，远坂凛继续向后半屈小腿夹着老狗的腰身套弄着，一直到对方的阴茎骨完全膨胀起来之后，随着一个深顶，阴茎骨彻底可以卡主自己蜜肉而不会滑出来的时候远坂凛才微微松开黑丝小腿，转过来用自己的雪白小手轻轻的撑开自己的蜜穴，再进一步的让对方的肉棒向里顶进一点。

老狗的肉棒终于可以开始按照正常的频率在自己的蜜道里抽插起来，不过才顶了几十下，老狗就开始哼着略有点疲惫的低吠声，毕竟它的年纪也有些大了，想要草干类似远坂凛这样年轻美貌的17岁美少女多少都有些力不从心。

“唔···嗯···哦···”

略有些不满的扭动着纤腰想要配合老狗的动作，可是无论怎么样它都使不出更强的力气了，在慎二和无数男人哪里经历过暴风骤雨的黑长发双马尾美少女当然不满足于这样和风细雨式的滋润，最后干脆变成远坂凛自己撅着雪白的美臀主动摇着屁股套弄起老狗的肉棒了。

总算开始远坂凛与老狗的交合处响起了劈啪声，可是声音低沉而缓慢完全没有和慎二做爱时候的那种清脆的连续声，远坂凛开始有些不耐烦的摇曳着美臀，用力的收紧膣内，忽然老狗趴在远坂凛的美背上一阵哆嗦，噗嗤一下就把精液射入了远坂凛的蜜道里，因为肉棒的硬度长度不怎么样，所以大量的精液只是黏黏的流淌在蜜道里，连子宫颈都不能射穿，精液也就无法进入美腿美少女的子宫里了。

欲望根本没有得到满足，远坂凛只能哼哼了几声向后挺了几下屁股，而后趴在草地上，不过因为老狗的肉棒硬度实在不怎么样，导致阴茎骨不能卡住远坂凛的膣内很长时间，大概休息了五分钟，老狗就可以把肉棒拔出来了。

拔出来肉棒之后远坂凛厌恶的白了对方一眼就提上了黑色长筒袜和短裙离开了这里去寻起了慎二，终于在湖边一个暖呼呼的长椅上发现了正在睡大觉的慎二，黑长发美少女直接一个暴栗凿醒了他，看着自己的美腿奴略带不满的眼神，慎二哼了几句，问起了事情如何。

“笨蛋主人，居然找那样的一条没用的狗···人家···”

远坂凛这次怎么也说不出下去了，虽然用了笨蛋这种词汇来称呼慎二，但是慎二知道，这不过是远坂凛在向自己撒娇罢了，黑长发双马尾美腿美少女当然没有办法说出自己的情欲还没有得到满足的这种羞耻的事情，不过慎二似乎倒是从开始不断分泌着淫水甚至已经顺着黑色长筒袜流下来的水渍看出了这一点。

命令远坂凛坐在长椅上将被黑色长筒袜包裹的美腿向外一字分开，慎二直接用舌头舔了舔远坂凛的黑丝大腿，将短裙撩起，一眼就看到了那个刚刚被老狗侵犯过，却贴着胶布和钩子连接着阴蒂而将蜜唇大张旗鼓的分开的蜜穴口。

“刚刚被狗干过还这么湿，凛酱还真是淫荡···”

“不要说了嘛主人···快一点进来吧···远坂凛愿意做慎二主人一辈子的小母狗，所以···求求主人不要折磨我了···赶快进来吧···”

墨绿色的漂亮大眼睛带着暧昧的爱意看着慎二，远坂凛不断的扭动着纤腰期盼着慎二的下一部动作，既然已经到了这个地步，慎二要是再能忍下去那简直就是对自己的刑罚一样了，想到这，慎二便毫不客气的扶着远坂凛的纤腰，让她的黑丝美腿驾着自己的腰，而后自己将肉棒狠狠地挺入了那紧凑粉嫩的蜜穴之中，让湖边再一次充满了黑长发双马尾美腿少女的淫乱娇吟声···

第六十七章 


和淫叫中的黑长发双马尾美腿美少女肉搏了一个晚上，一直到四次将精液狠狠地射入了远坂凛的子宫之后慎二这才心满意足的从远坂凛香软的身子上爬下来，而后命令远坂凛跪在地上为自己清理好肉棒之后才拉着她离去。

“主人···下面的那个勒的有些难受，而且凉飕飕的，能不能···解开？”

已经在精神上初步驯服的远坂凛扭捏着身子，在回家的路上低声求着慎二，这时候慎二才想起，自己之前用胶布和钩子勾住了她的阴蒂豆将阴唇张开，眼下如果没床内裤的话远坂凛走起夜路来的确会觉得下面凉飕飕的。

“哦？美脚凛居然还有这样的羞耻心吗？明明只不过是一只低贱的母狗罢了。”

“主人，不要这么说人家啊···”

黑长发美腿美少女残存的自尊还是不想听到慎二这么形容自己，但是也不敢再去反抗慎二，所以干脆扑倒了慎二的怀里主动递上嫩红的小嘴和慎二做了一个深吻，希望用一个撒娇的动作能让慎二对自己温柔一点。

“呵呵，凛酱终于也会撒娇了嘛，不过昨天的确给你做的扩阴太简单了，等会回去吃点饭之后，就把这个摘掉吧。”

远坂凛听到后欣喜地亲了一下慎二，自以为能逃脱出扩阴的折磨，看着这样天真的黑长发双马尾美腿美少女，慎二自己都想笑，不过算了，就让远坂凛高兴一会吧，而且自己也一天没怎么吃东西了，眼下还是回去先填饱肚子好了，今晚还有很长的时间要和可爱的美腿凛酱一起度过呢。

虽然是白天才带着远坂凛离开，但是折腾了一天之后到家已经临近傍晚，间桐樱照例会在这个时间去往士郎家，这倒也省得慎二避讳了，家里出来迎接远坂凛和慎二的是美杜莎，她知道慎二会回家吃饭，所以早就准备好了。

“哎哎哎呀，士郎那家伙还真是万人爱呢，今晚恐怕又是左拥右抱的在自己家里，享受着阿尔托丽雅和樱的服务吧，搞不好还有藤村老师在呢。”

故意用怪异的腔调刺激着远坂凛，黑长发美腿美少女也只能要嫩唇依偎在慎二身边不吭声，无论怎么服从慎二，但是自己心底爱着的人依旧是卫宫士郎，这一点远坂凛知道怎么样都欺骗不了自己的。

美杜莎跪在慎二的身边递上了室内鞋给他穿上，粉长发美女不敢过多干涉慎二和远坂凛谈话的内容，最后只是带着搂着远坂凛纤腰的慎二去了餐厅，将自己准备的饭菜摆好，伺候两人吃好饭之后，看着慎二又带着远坂凛去了地下调教室，而自己则留下收拾餐具，她现在已经完全以间桐家，或者准确来说是慎二的私人奴仆自居了。

“主人，怎么又来这里了，难道是要和人家做吗···？”

媚脸上浮出红晕，已经完全在肉体上沦陷的 虽然在心底最喜欢的还是士郎，可是对于肉体上的主人慎二来说，她现在已经不排斥和他发生关系了。

“是想和凛酱做一次了，不过不是现在，在此之前我还有很多事情要做。”

慎二摸了一把远坂凛圆润的奶子，命令黑长发美腿美少女坐到床上，将自己的一双黑丝长腿打开，将自己的裙子撩开漏出蜜穴，慎二先是将之前贴的胶布一类的东西前部摘下，只留下阴蒂环上的铃铛。

以为慎二要把这些羞人的饰物全都摘下，远坂凛媚脸上涌出笑意，正要开口对慎二说谢谢主人的时候，忽然发现自己纤细的脚踝被拴上了钢索，一双手腕也被慎二带上了手铐向外拉扯，整个身体在床上呈现了一个大字。

“主人···这是要做什么啊？”

墨绿色的大眼睛带着少许的不解看着慎二奇怪的动作，远坂凛忽然发现慎二又将电击枪拿了出来，慢慢的掀开自己的裙子后对对着自己的阴蒂比划着什么，黑长发美脚美少女心里升起一股不详的预感，带着颤抖的声音开始强装镇定的问道：

“主人，这是要做什么啊？”

“没什么，只是想和凛酱好好玩玩啊。”

慎二怪笑着低下头要亲吻远坂凛，黑长发美腿美少女见状赶紧的伸出红嫩的小舌头和慎二的舌头纠缠在了一起，呼着热气和对方湿吻了好长时间，甚至连呼吸都有些不均匀的时候才缓缓分开，让口水在两人的唇齿之间拉出老长一道晶莹剔透的丝线，扯了很久才断。

“主人，那样的话，就赶紧进来吧···”

慎二淫笑着没有回答远坂凛的话，而是慢慢地将电击枪靠近了远坂凛的阴蒂，黑长发美腿美少女还在诧异神而已要做什么的时候，忽然慎二直接用金属探头对准了她的阴蒂豆，摁下了开关，让电流直直的打在了黑长发美少女敏感的阴蒂上。

“啊啊啊···主人···这样···不要啊啊···”

作为女性最敏感最娇嫩的地方忽然经过强电流的刺激，痛苦的感觉顺着脊髓直冲大脑，这让远坂凛摇曳着翘首，一面挣脱着娇躯一面媚声的求饶，可是无论怎么样慎二都没有停下手里的动作，而是继续不住的摁下开关，让强力电流一波接一波毫不留情的刺激着远坂凛的阴蒂。

“啊···主人··求求你···不要再电了···再这样下去···阴蒂要被烤熟了啊···”

因为强电流产生的高温作用，远坂凛甚至能闻到自己双腿间似乎传来了肉类烤焦的糊味，哆嗦着那双纤细的黑丝长腿，突然慎二发觉远坂凛屁股下的床垫慢慢蕴出了一滩水渍。

“哈哈，贱货美脚凛，居然随便的在床上失禁了，真是个下贱的美腿骚货。”

按住了开关，将电流调到最大，慎二带着些许残忍的笑容直接将电击枪狠狠地按在了远坂凛的阴蒂豆上，高温强电产生的刺激让远坂凛仰着翘首发出了一声惨绝人寰的惨叫，哆嗦着一双美腿，远坂凛直接小嘴边溢出了大量的口水，眼眸上翻着连句话也说不出来，随着身体的抽搐，两腿间的蜜穴口忽然喷出了一股汁液，断断续续的直接浇落在眼前的地板上。

“哈哈哈，居然被电击枪都能搞到高潮，美脚凛犬你真是个只配被男人凌辱的人型玩偶。”

抬起脚狠狠地踢了一下远坂凛的蜜穴口让黑长发美腿美少女恢复了意识，今晚要对远坂凛做的事可多着呢，慎二菜没耐心看着这个原本高贵的穗群园第一美少女安稳的躺在地下室的床上睡大觉。

“啊···嗯···”

委屈的哼吟了一声，远坂凛终于慢慢的睁开了漂亮的大眼睛，可惜眼前的噩梦仍然没有结束，看着慎二带着淫笑看着自己，即便再怎么求饶对方也只是无动于衷，眼前的慎二放佛要啃咬自己血肉的怪兽一样，要将自己的身体全部的撕咬吞噬，眼下肚子里去。

“凛酱，现在可不是休息的时间哦。”

用手指狠狠地戳了一下刚刚被几乎烤熟的阴蒂豆，而后扣住食指中指在上面弹了一下，听到了远坂凛的惨叫之后，慎二确定黑长发美少女意识清醒后才继续说道：

“刚刚还只是帮着凛酱你热热身，就这样受不了么？接下来才是重头戏。”

说着慎二从一旁拿出了早就准备好的一个扩阴箍，外面呈喇叭状散开，而内里则是镂空的螺旋形金属线圈向里慢慢收集，临到最后收缩成这是一个仅能容纳小手指的一个金属箍圈，而在最外层的喇叭口圈上则还想上延伸出两道金属触须向上延伸，慢慢的靠拢在一起。

“主人···这是什么东西？”

“这个是我最新为我的美脚凛犬发明的阴蒂箍啊，如果凛酱你带上它的话一定会很美吧？不要着急，我马上就给你带上，放心吧，有吸精虫在你不会感到很疼的，这都亏了我这个仁慈的主人呢。”

慎二说着慢慢的将这个造型略显怪异的阴蒂箍靠近了远坂凛的双腿之间，虽然凭借本能黑长发美腿美少女也意识到了风险，但是纤细的脚踝上早就拴上了铁链而被迫张开的远坂凛根本遮不住自己的蜜穴，只能眼睁睁的看着慎二的手伸向了自己的私处。

先用阴蒂环的金属触须直接箍紧了远坂凛红嫩的阴蒂，紧夹在上面迫使黑长发美腿美少女的阴蒂豆直接勒紧探出头来，上面挂着的小铃铛暂时被摘下，等到全部固定住之后才重新装上。

“主人这样的话···”

扭捏着纤腰，远坂凛还没等说出下一句话，慎二就开始将圆形的扩阴阴蒂箍直接向前进入了远坂凛的外阴唇上，而后满满的让螺旋的金属线圈撑开黑长发双马尾美腿美少女的蜜道膣肉，渐渐地插入进去，等到确定金属线圈直接撑开了蜜道之后，再向里一推，内里的金属箍直接直接口锁住了子宫口里的肉芽，大概因为吸精虫的缘故，所以内里仅能容纳一个小手指进入的金属箍直接箍住了那个以前吸精虫啃咬而形成的肉芽，让整个金属箍将子宫和蜜道全部连接起来。（远坂凛阴蒂扩阴箍如下图）



第六十八章 


当然这只是第一步，随着蜜道收缩的外力，插入蜜道里的金属线圈随着金属箍收紧，似乎又金属刺一样的东西弹出插入了蜜道的膣肉里，而蜜道因为被拉扯在一起的缘故，渐渐的把子宫口拉扯出来，向着阴道口的位置慢慢收缩，原本深邃的蜜道渐渐变短，感受着自己的子宫口慢慢的向着蜜道靠拢，黑长发双马尾美腿美少女的媚脸渐渐变得煞白，如果蜜道被撕裂的疼痛不断从下体涌现出来，不过比起疼痛，远坂凛更担心的是慎二的变态想法不知道会把自己的性器改造成什么样的怪物。

“主人，这样好痛···”

“没关系凛酱，你再忍一会好了···”

“可是主人，这到底是什么东西，插进我的里面了？”

“哦？这个啊？这是我特殊制造的阴蒂箍，在阴蒂箍里还扩阴环相连，两段环中间用有弹性的金属连接，因为施了魔术，所以会慢慢收拢，就是说凛酱你下贱的子宫口会不停下降，最后用三段扩阴环，最后一段伸进子宫里箍住肉芽，然后弹性金属是带刺的，能嵌入阴道壁和子宫壁，不过放心，因为和吸精虫的相适性，所以插入的时候凛酱你不会觉得不舒服的。”

“那么接下来，就该我这个主人实验一下这次改造的情况了···”

向着咬着银牙的远坂凛说明之后，慎二主动地扶住远坂凛那对黑丝长腿，满满的用肉棒对准了黑长发双马尾美腿美少女的蜜穴口，轻轻用手指拨弄了一下刚刚被炙烤过现在被金属刺插入固定住的阴蒂豆，而后重新将小铃铛拴在了黑长发美少女的阴蒂豆上，做好这一步后，看着远坂凛的媚脸，忽然慎二狠狠一挺便将肉棒插入了进去。

因为金属刺上涂抹了秘药，所以刺激阴部收缩宫壁，虽然外阴部跟子宫口被扩阴环和阴蒂箍弄的扩张了，但是黑长发双马尾美腿美少女的阴道本身反而更紧了，让慎二刚刚插入进去就倒吸了一口冷气，差点喷射出来。

“贱货，居然蜜道经过这个器具的小小改造就变得这么紧了···”

肉棒慢慢向内探去，感受着不断地收缩张噏的黑长发双马尾美腿美少女的蜜道，如同婴儿的小嘴一样不住的裹吸着慎二的肉棒，这让慎二几乎不用运动腰肌就能感觉到包夹的快感，因为子宫口上提的缘故，慎二几乎插入没多久就碰触到了远坂凛的圆整平滑的子宫口，而后肉棒轻轻用力一顶，便直接撑开了小圆口进入了子宫颈，因为金属线圈是富有弹性的，所以改造后这反而让慎二插入子宫颈口愈发的方便了。

进入子宫颈后整个蜜道就犹如一张小口收紧雪腮一样紧紧的含住了慎二的肉棒逼仄着，而摊弹入了子宫颈的肉棒端口也碰触到了被金属箍箍紧的子宫肉芽，因为金属箍上的秘药刺激的缘故，那根被吸精虫啃咬而形成的小肉芽焕发了活性，就犹如一张灵巧的小舌头一样不断地舔吸拨弄着慎二敏感的马眼口，让一阵阵酥痒酸麻的有如触电般的快感不断顺着腰眼传上来，慎二感觉自己的前列腺似乎都被肉芽灵巧旋磨的舔咬刺激到了，到吸着冷气，慎二只需要趴在远坂凛的身上就能感觉到性爱的极乐。

“美脚凛···你这个骚货···居然变得这么会吸了···”

抓住黑长发双马尾美腿美少女胸前一对已经变得饱满的大奶子，慎二将全身的体重都压在了远坂凛香软的娇躯上，享受着那犹如小舌头一样的肉芽不断拨弄肉棒口产生的快感，而粗大的棒身被金属箍带动的蜜道膣肉不断的挤压，就犹如一张呼吸的小嘴一样不住的在喘息着的蜜道，让慎二可以趴在远坂凛的身上，一面惬意的玩弄着远坂凛雪白白皙的大奶子，一面不用劳烦自己的腰部费力就可以享受到黑长发双马尾美腿美少女的娇嫩肉体了。

“啊···主人···下面···好奇怪···”

蜜道被勒紧的远坂凛还有些不太适应自己蜜道不受控制的收缩的这种感觉，咬着嫩唇，看着自己的上衣被撩起，让慎二的手在自己的雪腻的乳肉上随意游走，时不时的还掐掐自己红嫩的乳头。

“没什么，凛酱，这样你舒服吧？”

远坂凛感受着蜜道不由自主的伸缩感和拉扯着子宫带来的独特快感，看着慎二的淫笑只好微微点点头，明明在心里喜欢的是士郎，自己却在肉体上越来越享受着被慎二侵犯时候所获得的肉欲，尽管不想承认，可是远坂凛也知道，自己在肉体上已经完全臣服于慎二，甚至变得离不开他了。

当然，随着男性本来的欲望，慎二还是忍不住的开始挺动起肉棒，让粗大的肉杵在远坂凛已经箍紧的蜜道里横冲直撞着，黑长发美腿美少女终于开始忍不住在小嘴里漏出了媚吟声，随着慎二的动作伊呀呀呀的传了出来。

“啊···主人···这样···好厉害···顶到里面了···”

犹如口交的小嘴一样不住的咬吸着自己的肉棒口，小舌头则紧紧的套在马眼口上旋磨舔吸着，看着远坂凛原本雪白的肌肤下衬出了胭红色，看得出身下的黑长发双马尾美腿美少女也进入了临进性爱的最高潮了。

握住远坂凛的雪白的奶子，现在因为动作太过激烈，每一次慎二撞击着远坂凛的娇躯，因为蜜道急促的收缩带动着阴蒂环的金属箍也开始加紧了阴蒂豆，让上面的小铃铛发出叮铃叮铃的伴奏声，犹如一片淫乱的性爱交响乐一样，其中还夹杂着远坂凛求饶般的媚喘和慎二放浪的淫笑声。

“骚货美腿凛，主人这样干舒服不舒服啊？”

“啊···嗯···很舒服···”

“想不想主人射进你的子宫里让你怀孕？”

“啊···嗯···请主人···射进来吧···”

不再类似那样一旦被自己侵犯就满嘴恶言相向的黑长发美少女，远坂凛在表面的臣服让慎二涌起了一股心理满足感，压在了远坂凛身上狠狠的挺动了几下之后，在对方一阵悠扬高亢的媚吟声中，慎二也将大股的精液狠狠地射入了远坂凛的子宫内。而后将身子彻底瘫软在远坂凛的娇躯上，和对方一起大口的喘着气，肉棒依旧插在远坂凛被箍紧的蜜道里，慢慢品回味着刚才激烈性爱过后的余韵···

这一夜慎二反反复复的在远坂凛的身上折腾着，因为已经做了扩阴环和阴蒂箍的改造，享受着和过往不同的膣内的致密包夹感，慎二甚至觉得这简直就是远坂凛的第二次破处了。

第二天一早，慎二又将美杜莎叫了进来，根据他的计划，可不是只有远坂凛才会被改造蜜道口，美杜莎也是要经过这一道改造计划的。

首先让美杜莎穿上了吊袜带，看着身材傲人的粉长发美少女穿着吊袜带而后裸着雪白纤细的身体俏生生的站在自己面前，胸前那对饱满的大奶子随着有些羞涩的呼吸微微起伏着，慎二淫笑着狠狠地用手摸了一把美杜莎的胸部后骂道：

“真是个下贱的骚货，虽然脑子里的东西完全是个蠢货，不过只有身材还是值得一看的，美杜莎犬，大概你这个小母狗除了身体可以做肉便器之外也没什么别的用途了。”

被慎二如此辱骂着的美杜莎也不见半点怒意，早就已经习惯了自己的喜怒无常的主人的这种侮辱，实际上现在的美杜莎，只要能生活在樱旁边看见她的笑脸就足够了，为了她美杜莎什么都会去做，至于说被慎二侵犯侮辱辱骂这类的小事，老实说美杜莎早就不在乎了。

“算了，美杜莎，把腿分开。”

按照慎二的命令，粉长发美少女慢慢的分开纤细的美腿，漏出了自己粉嫩的蜜穴口，最近因为慎二的兴趣已经完全转移到了远坂凛和阿尔托丽雅身上的缘故，其实他侵犯美杜莎的次数并不多了。看着色泽粉嫩的蜜穴口，慎二淫笑了一下，一旁的远坂凛现在还在床上似乎没有醒，可惜她不能观摩美杜莎的蜜穴口扩张了。

慎二利用吊带袜的腰带上垂下的两个钩子，勾住了美杜莎的外蜜唇的上方，而从丝袜上方延伸出的两个钩子直接挂在了美杜莎外阴唇的下方，这样让粉长发美少女的蜜穴阴唇直接成四角向外被拉扯开的状态，直接将鲜红的膣肉暴露在空气中，甚至隐约间可以看到美杜莎的子宫颈口。（美杜莎蜜唇扩张如下图）


看着原本应该当做吊袜带的两条钩子直接勾在了美杜莎的蜜唇上的淫靡景象，慎二搂着美杜莎的纤腰直接和对方做了一个深吻，这样被温柔地对待还是第一次，所以让美杜莎有些不知所措，脸红红的看着慎二，搞不清楚自己的主人今天到底怎么了。

“今天你要和樱那个家伙出去逛街是吧？”

“是的，主人。”

“走之前不许穿内裤，另外在你的蜜穴里插上电动跳蛋，当然是那种遥控的，开关最初会在我手里掌握，觉得能坚持住吗？”

“不知道主人，但我会努力的。”

看着美杜莎对着自己点点头，慎二这才心满意足的让按住了美杜莎的肩膀，示意她跪在自己的面前，掏出肉棒狠狠地插入了粉长发美少女的小嘴内，趁着远坂凛还没睡醒，自己就先来碟开胃小菜，享受一下久违的美杜莎嘴穴服务吧···


第六十九章 


今天的天气不错，间桐樱一大早就醒过来梳洗打扮着，系上了自己平常就喜欢带的红色发带，有着柔顺的披肩蓝长发的巨乳美少女今天上身穿的是白色的罩衫，而下身则是淡粉色的裙子，化了淡妆的蓝长发美少女今天异常的高兴，因为早就和美杜莎要去上街买东西了，她还是很期待这一天的，甚至昨天晚上好小小的激动了一下，很晚才睡着。

而刚刚喝过慎二喷射出来的浓密精液的美杜莎也赶紧稍微整理了一下之后就跑了出去，虽然两个人在一起居住还要在外面会面觉得很怪，不过这也是间桐樱要求的，因为她说这样才有约会的感觉，当然美杜莎对于樱这样的请求也不会拒绝。

穿着短裙的里面是早上被慎二放着的电动跳蛋在隐隐震动，为了避免不穿内裤的美杜莎不小心将电动跳蛋漏出来，所以慎二特意让美杜莎将跳蛋的电池用钩子挂在了自己的阴蒂豆上的阴蒂环上，而跳蛋本身也是被拴在了绳子上之后系在了自己用来扩张阴部时候勾住外阴唇的钩子上，这样只要不是剧烈运动，正常走路的话应该是掉不出来的。

到了约定好的车站，果然间桐樱早就等在那里，看到了美杜莎走过来，蓝长发美少女微笑了一下，而后便拉起美杜莎，两人一起去了车站前的商业街，已经到了换季的时候了，樱早就想出来买衣服了。两个美少女结伴而行，自然一路上也引来了不少目光，还有几个试图搭讪的人接近，不过都被美杜莎那双不要靠近我的眼神给拒之门外。

被间桐樱拉着四处的转，其实美杜莎虽然在现世已经生活了这么长时间，可是依旧还是对这些东西缺乏了解，她喜欢的东西无非是书和料理有关系的东西，虽然对于购买食材这种事情已经不像最初那样棘手，但是换到别的东西来说的话，美杜莎仍然还是会有一种无力感，在金钱上慎二并不能算是一个小气的人，可是即便这样美杜莎仍然没有锻炼出购物的才能。或许慎二说的没错，除了身材，美杜莎感觉自己就是一无是处的人，而且也不怎么可爱，否则的话大概慎二也不会那么迷恋远坂凛了吧。

逛了好几家店，虽然一开始还没注意，但是随着双腿的摩擦，美杜莎越发的感觉着自己蜜穴口在跳蛋的作用下，蜜汁开始不住的分泌出来，小穴口也已经变得湿漉漉的，可是樱这时候的兴致看样子连一分都没有减，在那样的家里樱平常也是很辛苦吧，所以难得的出来放松一次，美杜莎当然不好提出这么早回去，所以只能强忍着跳蛋在蜜穴里的翻滚，继续装出若无其事的样子跟着樱。

“美杜莎小姐，这件衣服怎么样？”

圣杯战争之后两人就约定更改称呼，明明樱依然是美杜莎主人的身份，可是反过来樱却规定自己要用敬语来称呼美杜莎，而美杜莎则只需要直接叫自己的名字就够了，虽然美杜莎曾经严正抗议过，不过被间桐樱就用难得行使的一次主人的权力给否定掉了，到最后也只能按照对方的要求如此称呼了。

“我觉得很适合樱你的。”

就在说话间不知道为什么蜜穴中的跳蛋居然提高了一个等级，愈发强烈的震动让美杜莎回答问话的一瞬间甚至连声音都有些颤抖，摩挲了一下双腿，美杜莎强忍着嘴边的呻吟声，大眼睛对着拿起衣服在自己身上比划的间桐樱如此回答到。

“是吗？我倒是觉得色彩还是有些太鲜艳呢，不知道学长会不会喜欢呢？说起来从来没问过他到底喜欢什么样的衣服呢。”

“即便问了士郎我想他也回答不出什么吧？毕竟他的性格就是那样···嗯···”

就在自己要说士郎性格的坏话的时候，莫名其妙的跳蛋居然跳到了最高等级，突如其来的刺激让美杜莎一瞬间连嫩唇都颤抖着迸出了一声暧昧的呻吟，不过好在随后跳蛋跳动的等级就下降了，这才让美杜莎勉强忍住，说起来慎二还真是够随心所欲的，恐怕这是时候慎二是一面趴在远坂凛娇媚纤细的肉体上凌辱着黑长发双马尾美腿美少女，一面在手指间当做玩具一样摆弄着自己蜜穴里的跳蛋的开关吧。

“怎么了？美杜莎小姐，哪里不舒服吗？”

看着间桐樱投来的关切眼神，美杜莎只是微笑了一下摇摇头表示没什么，好在在自己呻吟过后的一瞬间跳蛋的频率又慢下不去上，明明不在这里慎二居然会对自己的感觉拿捏得如此准确，在自己崩溃前的一瞬间调小力度，而在自己放松警惕的时候又会忽然调高，简直如同恶魔一样在监视着自己，大概是通过体内的吸精虫来做到这一点的吧。

“对不起，都怪我太兴奋了，拉着美杜莎小姐到处跑···”

“不是这样的樱···我没事了，我们去那边看看吧。”

看到间桐樱露出了失望的表情，美杜莎赶紧直起身子表示自己没什么大碍，好在这个时候跳蛋也适时的变成了低档的震动，搅拌着已经分泌出不少的汁液虽然在蜜穴里让美杜莎有些难受，但如果一直都是这个频率的话，粉长发美少女觉得自己还是可以忍受下去的。

间桐樱见到美杜莎已经摆出没事的表情，也不好在继续询问下去，只好可以放慢了步伐，特意等等步伐有些蹒跚的美杜莎，对于樱温柔的这一点让美杜莎很感动，只是因为走得慢了，反而双腿间被跳蛋搅动的频率愈发的大了，大概慎二又开始调高了振动频率了吧。

“美杜莎小姐，不如我们找个地方休息一下吧。”

看到粉长发美少女的额头已经稍微冒出了汗，间桐樱如此提议着，美杜莎当然不会反对，毕竟自己感觉跳蛋再这么跳下去，自己恐怕走路都成问题了，而且自己甚至也能感觉到因为被蜜汁润湿的缘故跳蛋已经开始在蜜道里能够打滚的横冲直撞，震的膣肉壁都开始颤抖起来。

随便找了家自助咖啡店进去，虽然樱打算起身去买东西不过还是被美杜莎坚持的叫住要由自己去，无论如何潜意识里美杜莎还是认为樱是自己的主人，而自己的身份现在也不过是间桐家的女仆，所以这类工作都应该是自己主动去才对的。

今天因为是休息日，所以人也有些多，穿着短裙的粉长发美少女站在排队的末端马上就引起了别人的注意，尤其那双被黑丝吊带袜包裹的纤细长腿，当然如果大家要是知道那两根消失在短裙边缘的吊袜带不是系在腰带上而是系在美杜莎的阴唇上的话，估计很多人一定会错愕失常吧。

跳蛋开始保持着中档的频率让美杜莎已经稍微有些适应了，大概慎二这时候也玩腻了跳蛋仍在一旁，正搂着有着精致容貌的远坂凛在做他喜欢的事情了吧？这么想着的美杜莎点了一些电信和咖啡之后便端起来往回走。

已经快要走到樱的身边，忽然跳蛋又开始剧烈的翻滚起来，甚至这次是最为强力的特档，美杜莎已经能听到从自己双腿之间传出来的轻微的嗡嗡的声音，一种酥麻的快感顺着脊髓直冲脑海，粉长发美少女觉得自己连腰眼都开始麻痹，双腿不停使唤的在颤抖，想要前行一步也不可能，反而自己有一种想要蹲在地上，用小手去抠弄蜜穴口的冲动。

端着盘子的雪白小手也跟着打颤，左右四周经过的人也好奇的看着这个身材纤细却有着一对巨乳的粉长发美少女为什么站立不走。感觉着快感积累越来越大，美杜莎只能小嘴呼着热气，马上感觉自己就要崩溃扔下盘子瘫软在地上的时候，忽然间桐樱走过来接过了盘子关切的问道：

“美杜莎小姐怎么了？难道又不舒服了吗？”

“不···啊···樱···我没事···嗯···”

至少手上的盘子是解放了，虽然跳蛋的频率还是那么激烈，美杜莎勉强的向前移动了两部，就感觉着膣肉摩擦这跳蛋激起了一股几乎让她疯狂的触电快感。

“真的不要紧吗？你都出汗了。”

间桐樱的媚脸凑过来关心的问道，从自己的包里掏出了散着清香的手绢递给了美杜莎，而后拉着美杜莎终于回到了座位上，原来已经离自己的桌子都走得这么近了，可是在刚才美杜莎看起来在跳蛋的刺激下自己放佛离了有千山万里一样，依靠自己是怎么也走不到的。

“谢谢樱了，今天感觉一直在受你的照顾···”

终于做到了椅子上，美杜莎勉强对间桐樱露出了一个微笑，双腿间的跳蛋仍然在剧烈的跳动着，粉长发美少女终于忍不住，开始将一只小手偷偷的伸到了自己的双腿中间，虽然这样做有些对不起在自己面前的樱，可是自己的身体实在有些受不住欲望的煎熬了。

“说起来美杜莎小姐为什么不买几件衣服呢，明明长的这么可爱，如果打扮一下一定会迷倒不少人的吧···”

“哪里的话，可爱什么的···我才不是···”

被樱的话弄得有些脸红，美杜莎探到自己蜜穴旁边的小手也稍微停止了一下动作，如果自己真的变可爱了，不知道慎二会怎么看自己呢？会把注意力转移到自己身上吗？会不会就此不在打樱的主意了呢？

“其实，虽然你们对哥哥的印象都不太好，但其实他并不是一个坏人···”

不知道为什么，放佛猜透了美杜莎在想着什么，间桐樱忽然把话题拉到了慎二的身上，明明在一直受着慎二不公正的对待，却在外面还在一直维护着自己的哥哥，樱的温柔连作为慎二的女仆的美杜莎都觉得不可思议，那个家伙在樱的心里有这么重要吗？美杜莎尽力想象着，却得不到一个准确的答案。

不知不觉感觉双腿间的跳蛋似乎震动的频率也缓解下去了，间桐樱仍然将话题围绕在慎二旁边东拉西扯着，好久没有见到樱如此开心了，美杜莎当然也会安静的陪在樱的身边，真的希望时间就这么一直静止下去···

“樱那个家伙不在家吗？连美杜莎都出去了，居然都到了这个时间都还没回家，哼，樱那个家伙去士郎家做饭到是挺准时的。”

已经到了下午五点发现樱和美杜莎都不在家，和远坂凛已经在床上玩了一天的慎二有些抱怨的发火，一旁的远坂凛倒是带着一丝小恶魔的表情看着生气的慎二，裸着雪白的上半身躺在床上，虽然已经在肉体上臣服于慎二，但是这不代表黑长发双马尾美腿美少女不喜欢看到慎二吃瘪时候的样子。

“那么我们应该怎么办呢？主人？”

像是在故意气慎二一样远坂凛询问道，因为樱还不知道远坂凛的事请，所以慎二也不方便就这么带着远坂凛在家里大摇大摆的出现，原本靠着美杜莎现在也不在，没办法，慎二最后也只好摸了一把远坂凛的雪白大奶子之后，决定带着她去外面吃了，虽然容易被学校的学生目击到，但也好过在家里被樱看到，毕竟时机还没到，现在还不是摊牌的时候···



































第七十章 


阿尔托丽雅有感觉到了身体似乎在发热，这是自己身体里又开始渴望间桐慎二身体的可耻征兆么？金发美少女要着嫩唇坐在榻榻米上，几乎已经不想再去见的那个人，现在却又不得不去见。

吸精虫在肛道里的繁殖现在已经能让阿尔托丽雅感觉到日常生活的不便了，那犹如爬虫在直肠里蠕动的细痒感几乎让她坐立难安，最近大概慎二的乐趣又在于淫虐远坂凛而放过自己，可是即便这样阿尔托丽雅也没有觉得自己好过多少，毕竟慎二完全可以通过吸精虫来控制自己的身体。

卫宫士郎还在仓库里进行投影魔术的训练，自己也不知道为什么居然已经开始发起了低烧，是因为虫子的缘故还是因为最近虚火上升呢？自从获得了现世的肉体，金发美少女也开始沾染上人类的习惯，开始生病了，如果是英灵时期的话，至少是绝对不会感冒的吧。

看来自己应该去找慎二那家伙彻底解决这个问题了，阿尔托丽雅已经愈发的不能忍受这种身体被人控制的屈辱感觉了，这么想着的阿尔托丽雅直接站起身，穿上了便装后，没有告诉士郎便独自一人去了间桐家，当然，为了避免和已经从卫宫士郎家离开的间桐樱撞上，阿尔托丽雅立刻走的是后门，反正美杜莎也会等在那里。

敲响了门，美杜莎果然如同看墓人一样等在了门后，明明自己预测对了，阿尔托丽雅却没来由的生出了一阵恶感，为什么美杜莎要这么听慎二的话，一直等在这里呢？像罪恶低头的话，自己本身不也变成了罪恶的一部分了吗？

“慎二还在家吗？”

“当然，主人还在···”

刚刚和樱逛完街，就如同上班一样间桐樱准时的在傍晚去了士郎家做了晚饭，而后大约八点的时候才回家，接受了多疑的慎二一番盘问之后才放开她，这一切都被美杜莎看在眼里，作为慎二和樱共同仆人的她无法干预慎二对樱的态度，最后也只能默默的替樱捏把汗罢了，不过好在慎二并没有难为樱，只是训斥了一顿之后就让美杜莎去守着后门了，自从吸精虫在远坂凛于阿尔托丽雅的身体里种下之后慎二就要求后门要经常留人了，否则两个美少女半夜来找自己的时候没人开门可就亏大了。

被美杜莎带入了慎二的地下室，蓝色还海带头少年似乎并不意外阿尔托丽雅会在现在来找自己，一脸笑嘻嘻的看着金发美少女说道：

“|估计最近也到了吸精虫的交配期了，果然阿尔托丽雅你还是要来这了吧？是渴求主人的精液了吗？”

“我只是来要求你把这种下流的把戏解除的，没有其他意思。”|

阿尔托丽雅一脸正色的看着慎二，并且用雪白的小手拍掉了慎二摸向自己的手，不过慎二到不以为意，淫笑着说到：

|“凡事都是需要代价的，阿尔托丽雅你真的觉得现在可能在什么都不用付出的情况下我就将吸精虫的魔术解除么？”

“那么你想得到什么？”

|“很简单，你的肉体啊。”

慎二说着一把上前一把抱住了金发美少女的娇躯，吸精虫一旦靠近 了施术者就被激发起了活力，不停的蠕动并且释放多巴胺，不停的刺激着阿尔托丽雅去接受慎二，感觉自己口干舌燥，身体燥热，不知道为什么金发美少女居然连推开慎二的力气都没有，明明来找慎二是想切断联系的，现在却变成了投怀送抱，这让阿尔托丽雅怎么能不生气？看着那双漂亮的大眼睛带着锐利的眼光不屑地看着自己，慎二却丝毫不意，反倒一只手已经按在阿尔托丽雅的椒乳上揉捏起来了。

“不要这样···不···”

金发美少女的挣扎几乎于无济于事，反倒趁着她挣扎的时候慎二淫笑着用将阿尔托丽雅敏感的椒乳摸了一圈，感觉这软腻的乳肉在手心里摩擦的感觉，虽然金发美少女的奶子并不大，甚至还不如一般尺寸的远坂凛，但是触感可绝对称得上是一流的。

“笨蛋，不要这样摸啊···”

阿尔托丽雅摩挲着双腿，却毫无办法阻止慎二的手在自己的娇躯上游走，渐渐的阿尔托丽雅的娇躯已经完全软化，彻底瘫软在慎二的怀里了。

这时候美杜莎也进到了地下室，慎二讯问了一句大门是否关好了，得到肯定的答复后，慎二又命令美杜莎拿出了胶带，而后将已经失去了力气的金发美少女放到了床上，带着猥亵的目光看着只能发着娇喘躺在床上，一脸倔强表情看着自己的阿尔托丽雅，慢慢的用手握住阿尔托丽雅的黑丝裤袜包裹的纤细脚踝，而后逐渐打开，再用手粗暴的扯开了阿尔托丽雅的黑丝裤袜的裆部，将内裤扯烂，让金发美少女的粉嫩蜜穴直接暴露在空气中。

犹如小嘴呼吸一样在空气中微微的翕张，大概因为羞涩的关系，在暴露在空气之后，噏动的频率还有些加快，慎二伸出手指弹了一下之后命令美杜莎：

“美杜莎犬，把我让你准备好的东西拿出来，骑士王的小骚穴看来要忍不住了啊。”

“你这个混蛋，我才不是什么骚货···啊···”

慎二根本就不需要用语言来反驳阿尔托丽雅的倔强，只要用手指稍稍侵入她的处女穴，拉扯着蜜唇和膣肉捏弄几下，在吸精虫的作用下，阿尔托丽雅自然而然就会发出慎二想听到的女性独有的媚叫声。

“呵呵，明明就是个只会发出这种浪叫的骚货，阿尔托丽雅酱虽然你还是处女，不过早晚有一天你会跪在我面前求我给你破处的。”

慎二自信满满的神经质笑容让阿尔托丽雅愈发的恶心，可是看到美杜莎拿出了不少胶带之后，金发美少女顾不上去反驳慎二的话反而好奇地问道：

“那些东西是做什么的？”

“当然是给我可爱的阿尔托丽雅的蜜穴上贴的啊，作为一个下贱的骚货，你的蜜穴不扩开怎么行呢？不过放心，我可不是那种残忍的变态，不会用很重口的道具来搞坏的你身体，这些都只是一些胶布罢了。”

慎二说着一面将阿尔托丽雅的纤细黑丝脚踝上绑上绳子，直接拉扯到天花板上，让金发美少女的一双黑丝美腿犹如出水的荷花一样停滞在半空中，一面开始让美杜莎用雪白的手指掰开阿尔托丽雅粉嫩的蜜唇，露出鲜红的膣肉，甚至可以隐约看到蜜道深处的子宫颈口。

慢慢用胶布的一侧贴住露出膣肉的蜜唇，而一侧则贴在阿尔托丽雅雪白的大腿上，整个蜜唇呈现六角形被贴着胶布，每一角都如同刚才那样贴上了一直延伸到大腿根部的胶布上，这样便将阿尔托丽雅的膣肉完全暴露出来。（阿尔托丽雅蜜穴扩张示意图如下）


“怎么样，阿尔托丽雅，是不是觉得下面很凉快啊？”

用手指轻轻的撩拨着阿尔托丽雅的阴蒂，慎二嘲笑的语调让金发美少女愈发的不舒服，可是又无法驳斥对方，明明是要求对方解开那种下流的魔术的，可是不知道为什么却又变成了自己被凌辱的局面。

“不过这有这样实在是太单调了，阿尔托丽雅你也觉得这样不过瘾吧？”

稍稍欣赏了一会金发美少女咬着嫩唇一脸厌恶的表情看着自己的可爱样子，慎二用手指弹了一下阿尔托丽雅的阴蒂豆问道。

“你这个变态，不要碰我···”

金长发美少女这种反抗当然只是徒劳的，慎二接过美杜莎递过的钩子和一个钻子扩肛器，尽管粉长发美少女仍然看不惯慎二折磨其他女孩子的做法，不过美杜莎显然已经学乖了许多，不再出言直接阻止，反正慎二根本不会听，搞不好这样还能激发他的肆虐欲加倍折磨其他人，这样反倒南辕北辙了。

“这么好的肛门穴，明明被我开发的不错的···”

慎二淫笑着用手指划过阿尔托丽雅敏感的肛门口，让粉白的菊花口一阵急促的收缩，肛道里的吸精虫嗅到了慎二的气味，都开始兴奋地蠕动起来，催促着阿尔托丽雅赶紧向慎二乞求精液来滋润自己。

“笨蛋，不要碰我···”

“阿尔托丽雅，你这样可是毫无说服力啊···哈哈···”

好似在故意气阿尔托丽雅一样，慎二不仅继续挑逗着金发美少女的肛门口，还故意在她纤细秀长的黑丝小腿经上亲了一口，让阿尔托丽雅的黑丝袜上留下了自己的一个吻痕。

“这双腿真不错，虽然和凛酱的还有差距，可是也算是极品了，士郎那家伙难道对你的大腿从来没注意过吗？明明那家伙可是每天都色眯眯的盯着远坂凛的大腿呢。”

“|士郎···才不会做这样变态的事情。”

“哦？你就那么信任那家伙吗？忘记之前我们看到的他和远坂凛做的那些事情了？可以说你沦落到被我肛门开发的地步可还有一半的功劳是因为士郎吧？”

看着阿尔托丽雅听到自己的话开始赌气的扭过翘首不看自己，慎二也知道这不过是金发美少女无言以对而已，不过慎二也不着急逼迫阿尔托丽雅，拿着钻子扩肛器，慢慢的用尖头对准了阿尔托丽雅的肛门穴，开始缓缓地向里插去。

“啊···你这个变态···不要这样···”

阿尔托丽雅忽然感觉着敏感的肛门口突然侵入了一个冰冷尖锐的物体，挣扎娇躯，扭动着柳腰想要把那个异物推出自己的肛门外，可是无论自己再怎么动，慎二仍旧用手慢慢推送着钻子扩肛器，一直深入到金发美少女的直肠深处。


第七十一章 


“混蛋···间桐慎二···你这个变态···为什么要···这样对我···啊···”

肛门被侵犯的屈辱感让阿尔托丽雅的叫喊愈发的诱人，品尝着金发美少女无助的挣扎，慎二又捏了一把阿尔托丽雅曲线优美的黑丝小腿笑道：

“为什么？因为你是个欠干的可爱骚货啊，阿尔托丽雅酱···”

慎二淫笑着的同时忽然狠狠地将钻子的最后一节直接送入了阿尔托丽雅的直肠内，圆锥形的尖头已经完全伸入到了金发美少女的直肠内，后面的逐渐扩宽的圆柱体随着金属的记忆满满的扩张，渐渐地撑开了阿尔托丽雅的直肠，让这个原本高贵的骑士王感觉到了后庭膨胀出的阵阵便意。

钻子虽然是金属的，但是内里确是中空的，这样整个圆锥型的钻子扩肛器亦可以看做是一个漏斗，这样的设计当然是为了下一步做的准备。看着钻子几乎已经完全消失在阿尔托丽雅的直肠内内，慎二又用钩子勾住了金发美少女的直肠末端，于钻子相连，这样阿尔托丽雅的肛门口也处于扩张状态了。

大概等到钻子扩肛器完全在阿尔托丽雅的直肠里扩张开来之后，慎二开始慢慢的向外拉扯扩肛器，已经完全扩张开来刮蹭着直肠肉壁的扩张器带着直肠慢慢向外，让直肠末端口和肛门口渐渐重合，强行在阿尔托丽雅的身体上制造了堕肛的效果。

|“啊···你这个变态···不要这样拉···好痛苦···”

皱着纤细的柳眉，感觉着后庭肠壁火辣辣的疼痛感和沉坠感，阿尔托丽雅颤抖着被吊起的一双黑丝美腿却无力反抗慎二，这种感觉简直比当初对阵金闪闪时候蒙受的耻辱还要大。

随着直肠壁不住的蠕动，慢慢的便意越来越强烈，忽然金发美少女意识到了什么，赶忙对着慎二乞求道：

“我···好像···要去厕所了···快放我下来···“

“哦？去厕所干什么啊，阿尔托丽雅酱？”

“你这笨蛋···连这个都不明白吗···啊···不要···快一点···我要忍不住了···”

慎二明知故问的看着金发美少女的窘态，却丝毫没有要拔出钻子或者放阿尔托丽雅下来的意思，很快的对方也大概知道了，慎二从最初开始看来就想这么折磨自己的。

“不···慎二···求求你···不要···我···可能要···啊···不要这样···”

“没关系啊，阿尔托丽雅酱，我和虚伪的士郎可不同，你变成什么样我都不会嫌弃你的，即便知道了你会失禁这种事我还是会接受你，所以···阿尔托丽雅···你就在我面前放纵欲望好了···”

“啊···笨蛋···才不是这样···”

雪白的媚脸已经急出了汗，小腹里一阵阵的绞痛，随着旱道直肠的拉扯感，阿尔托丽雅觉得便意愈发的无法控制，在这样下去，自己在慎二面前失禁恐怕也只是时间问题了。

“我不想这样···求求你···不要让我丢脸···”

挣扎着纤细的黑丝小腿，慎二可以从前面清楚地看到扩张的菊花口已经开始急促的收缩，想要拼命抑制住那呼之欲出的排泄物，无论金发美少女再怎么挣扎，如果不从束缚中解放出来，那么最终还是只能当着慎二的面拉出来了。

“阿尔托丽雅，憋着可是对身体不好的哦···”

“你这个笨蛋···啊···为什么总是想···让我出丑···”

阿尔托丽雅眯着大眼睛，已经开始痛苦的咬着嫩唇，出于本能，直肠已经开始急促的收缩想要把排泄物挤出体外，无论如何也忍不住了，阿尔托丽雅就在还要挣扎着想多支撑一会的时候，忽然扑哧一声，排泄物就已经喷涌而出了。

“啊啊啊啊···”

雪白的小手捂着媚脸，下体的肛门已经在不受控制的喷涌着，慎二站在一边，看着阿尔托丽雅自暴自弃的低泣的声音，哈哈大笑起来。

“真是一个肮脏的骑士王呢，居然就这样当着别人的面随地大便了，阿尔托丽雅酱可真是一只下流的母狗。”

“不要说了···你这个混蛋···呜呜···”

放佛内心什么东西被击碎了一样，阿尔托丽雅的情绪已经有些失控，往日里高贵的气质和锐利的眼神已经浑然不见，在慎二面前被绑着的，只是一个拥有十六七岁常人美少女身体的柔弱女孩子罢了。

“还真是肮脏呢，不过我不会嫌弃你啦，阿尔托丽雅，美杜莎，把这里收拾一下，啊，当然，要等阿尔托丽雅拉完再说了。我可不是那么坏心眼的主人，让你在阿尔托丽雅大便的时候就必须上去收拾那些东西···”

听着慎二残忍的挤兑着阿尔托丽雅，美杜莎也只能苦笑着点点头，心里却在庆幸，好在慎二如此对待的不是樱，如果是哪个柔弱纤细的女孩子被这样虐待的话，恐怕就会一蹶不振了吧。

大概七八分钟之后，阿尔托丽雅终于停止了排泄，而美杜莎也只能忍着恶臭，拿着工具清扫起了地下室的地板，而慎二这时候已经离开了地下室不知道去拿什么东西了，等到美杜莎打扫结束之后，慎二也刚刚回来，手里拿着放佛是装药的瓶子。

“把这个给阿尔托丽雅吃下。”

美杜莎接过药给阿尔托丽雅喂下，失禁之后已经处在迷离状态的阿尔托丽雅连抵抗都免了，只是机械的张开小嘴咽下了不明的药物。

“这些药是保证你以后只会排出流质物体，以后每次扩肛的话都这样拉，地下室就要被你彻底搞脏了，另外美杜莎，你一会给阿尔托丽雅换上新丝袜，就是我用特殊材料定制的。换完后你和我出来一下。”

听从慎二的安排，美杜莎将新的黑丝袜给阿尔托丽雅换上之后才出来，慎二早就站在那里等着自己了，因为是夜晚，樱已经睡下了，所以慎二也不担心会被人看到自己和美杜莎这么晚了在一起。

慎二看到美杜莎过来并不说话，只是带着粉长发美少女出了家门，到了某处公园，这个公园美杜莎当然很熟悉，这是当初慎二叫她去找野狗来玩弄自己时候，自己上就是在这个公园找到的野狗带回去的。

“主人，这是···”

“好久没有看美杜莎犬被狗干了，今天我物色了一只土狗，你就好好在我面前服侍它一次吧。”

没想到慎二带自己来只是想看自己被狗玩弄的场景，美杜莎暗自叹口气，无奈的看了看慎二，她知道对方是绝对不会收回成命的，今天的美杜莎正好穿的是黑丝袜，大概就是看到这点慎二才临时起意的吧。

在慎二眼神的催促下，美杜莎只能简单脱下了外衣之后向着远处的土狗悄悄地走过去，抬起一只黑丝美脚轻轻的便踩在了土狗的小腹上挑逗着，被痒痒滑滑的黑丝反复摩擦着腹部，不一会土狗就开始无意识的哼着汪汪的声音，本能的享受起来。

灵活的黑丝美趾有节奏的向下摩挲着土狗的小腹，不一会就来到了土狗还褪软的肉棒上，美杜莎看着毫无防备的土狗微微露出一个坏笑，忽然分开黑丝美趾，直接夹住了土狗的睾丸轻踩了两下，辅之以足尖不断地刺激着土狗的肉棒棒身，不一会就看到土狗的狗肉棒渐渐的挺立起来。

“汪汪汪···”

下体起了反应，土狗当然不会在继续睡下去了，慢慢睁开狗眼，却正好看到的是红瞳粉长发的大美女正带着嘲讽的微笑看着自己，还没等自己张口继续出声，带着体香的优雅黑丝足尖便塞进了他的嘴里，土狗当然不会放弃这个机会，几乎是凭借本能的就开始用舌头舔舐咬吸起美杜莎的黑丝美趾。

“真是一只下流的汰犬啊，一会儿会让我兴奋起来吧？要不是主人让我来服侍你这种土狗，你这种土狗怎么可能碰到我的脚。”

看着粉长发美少女诱惑性的笑容，土狗吸咬着美杜莎的黑丝美趾的同时，情不自禁的咽了一下口水。虽然美杜莎在慎二面前一向是顺从的态度，但是粉长发美少女可不愿意在这些土狗面前失去自尊，所以美杜莎在土狗和慎二面前简直就是换了个态度，在主人面前是抖M，在土狗面前却是一个抖S。

土狗伸出舌头已经完全的把美杜莎的黑丝美脚吞在了嘴里舔舐着，轻轻用牙齿啃咬着粉长发美少女带着体香的黑丝美趾，不一会儿自己的肉棒就已经勃起了起来，抬起头冲着美杜莎哼哼了几声，用吠叫声告诉美杜莎自己喜欢后背位。

“还真是只色犬，居然咬住我的脚趾这样还不松嘴，你就那么喜欢我的脚吗？”

美杜莎没有回应土狗的话，反而又抬起另一只黑丝美脚直接踩在了土狗胯下的肉棒上，轻轻的用优雅的黑丝足弓摩挲了几下肉棒，让土狗愈发的兴奋起来，眼看着就要扑倒了粉长发美少女身上了。转头看了看慎二在一旁津津有味盯着这边看的目光，美杜莎知道自己必须配合土狗把床戏做完才行了。

有转过头嘲讽的看了土狗一眼，美杜莎转身跪趴在公园长椅上，拨开内裤直接将粉嫩的蜜穴露了出来，因为美杜莎只穿着蕾丝吊带内衣，所以除了美腿上的黑丝袜和胸罩内裤之外，再褪去衣物的话全身几乎可以算赤裸的。

土狗哼唧哼唧的赶忙用前腿搭在了美杜莎的美背上，将肉棒直接对准了粉嫩光滑的美穴一插而入，虽然也很想吃这个粉长发红瞳大美女的柔软黑丝美脚，但是眼下肉棒已经涨的有些难受了再不趁着阴茎骨完全勃起之前插进去恐怕就硬的再也进不去了。

“啊···终于尝到···肉棒的滋味了···”

粉长发美少女贪婪的扭动了一下雪白的纤腰，发着舒服的哼吟声用蜜道夹紧着土狗的狗肉棒，虽然不喜欢这只脏兮兮的土狗，确实这根肉棒插进蜜道里搅拌的感觉实在太舒服了，尤其勃起坚硬的阴茎骨卡在蜜道里膣肉的那种略带着点疼痛的火辣快感，更是让美杜莎欲罢不能了。

开始主动的运动翘臀和美背配合土狗的抽插搅拌，美杜莎的媚吟声就几乎没有停止过，任凭着土狗在自己美背上舔舐亲吻着自己的雪白美背，拼命地从自己的身体上索取爱欲。

阴茎骨开始变得更大更胀更热，美杜莎的黑丝美腿已经开始有些颤抖，身子似乎也变软了，在土狗的一连串怒挺之下，忽然一身悠长的媚吟叹息，美杜莎和土狗一并达到了高潮，滚烫的精液也狠狠地射入了美杜莎的子宫内。

激烈的性爱之后，美杜莎转身保持着和土狗交合的姿势，捧起土狗的嘴和它湿吻了很久，没想到和它做爱是这么舒服的事情。美杜莎甚至在某种程度上，有点感谢慎二让她和狗交配了。


第七十二章 


和狗做完之后，慎二又将美杜莎带回了家，命令她简单收拾一下之后，一会还要去接待别人，今晚对于慎二来说，可是难得的在等待着阿尔托丽雅那边的清闲汁液，不好好玩玩美杜莎解闷的话自己会无聊死的。当然，为了让美杜莎让对方满意，慎二还是提前给美杜莎喂了催情药让吸精虫兴奋起来了。

夜色浓郁，涂上了淡粉色唇膏，浅黑色眼影，擦着妩媚的腮红和淡淡的粉底，画着夜妆的美杜莎只穿着一双镂空花纹的黑丝袜，被包裹在棉被里，经过一辆手推颠簸的运输，通过一条小道秘密的送到了黑帮的巢穴里，间桐慎二已经和对方的帮会老大商量好，让美杜莎服侍对方的人一个晚上，当然，以后在慎二需要的时候对方也会提供支持，形成所谓的互惠关系，毕竟间桐家的势力和财产对于黑帮来说还是很有吸引力的，能和这样的大家族结盟，对自己的发展也非常有利。

两个黑帮分子偷偷的将被棉被紧裹着的美杜莎送入了自己的巢穴里帮会老大就退出了。而后帮会老大自己解开棉被，，让粉长发美少女露着玉质的挺翘美臀，展现自己傲然的一双黑丝长腿，平趴在床上。（美杜莎姿势如下图）


“你就是慎二说的那个美脚美杜莎小姐吧，果然名不虚传啊，你的屁股，奶子和大腿真的很美。当然，你的美貌更不用说了。”

对方开始一面称赞着美杜莎的身体一面仔细的用大手开始摸着美杜莎滑腻的美臀，为了完成任务，粉长发美少女只能咬了咬嫩唇，强忍着厌恶回应道：

“你喜欢的话就好，那么请让你大肉棒插进来，试试货吧。”

被这么说的帮会老大当然不会再客气，赶紧脱了衣服，直接骑在了美杜莎紧绷凸翘的臀肉上，在她的黑丝美腿上狠狠掐了一把之后，没有任何前戏便用肉棒狠狠的贯入了美杜莎的粉嫩小穴里，好在来之前就预料过这个情况，所以美杜莎是预先吃下了点催情药物提前让身体在吸精虫的作用下兴奋的，所以插入的时候小穴里已经有了少许水渍并不那么干涩了，否则这样粗暴的动作恐怕会痛的美杜莎惊叫起来。

两只手摁住美杜莎的香肩，帮会老大的肉棒开始刚刚插入就进入了状态，拨开了层层膣肉的阻拦后一击到底，直接便抵住了美杜莎柔嫩的花心不停地挺动，不敢大声呻吟的美杜莎只能眯着大眼睛，昂着翘首，屈辱的压抑着已经溢到嘴边的快感，扭动着纤腰配合起对方的动作，希望早点结束这场性爱交易。

男人的粗喘声音配合着噼啪噼啪的睾丸拍打雪臀的清脆响声，还有咕叽咕叽肉棒搅拌蜜穴产生的淫靡水声，以及时不时的从美杜莎小嘴里漏出的暧昧呻吟声，犹如那些三流宾馆里的下贱妓女揽客一样，美杜莎在一个脏兮兮的巢穴的木板床上，伴随着因两人性交产生的木板吱呀声，正被一个又丑又脏的男人尽情享受着白嫩娇媚的高贵肉体。

“这就是···嗯···那些有钱老爷老爷才能享受到的极品性奴吧···真是奶子白，腰细腿长···水多穴紧···干死你这个贱货。”

粗暴的抓着美杜莎的柔顺紫色长发，小腹紧紧的贴在她的雪臀上，滚烫火热的肉棒开始在粉长发美腿美少女的蜜穴里做着最后的冲刺，在美杜莎已经开始忍耐不住蜜穴里被肉棒刮蹭造成的火辣辣的疼痛而发出低沉急促的媚吟的时候，帮会老大迅猛的挺动了十几下，终于将欲望发泄进了美杜莎娇嫩的子宫内。

当然这不是这一夜的终点，帮会老大接下来又足足内射了美杜莎三次才罢手，而到了凌晨三点，趁着天色最黑的时候，还是那两个黑帮分子回来通过密道将美杜莎卷进棉被里接走了。当然，他们并没有就这么老老实实的回去，出了密道后，两人找到了一个小树林，趁着还有一小会的时间，把棉被解开放出美杜莎，两人轮流奸污内射了她一次之后才把她送回去。

美杜莎被送到了间桐家之后就昏睡了起来，一直到了第二天早上才爬起来，去了地下室，发现阿尔托丽雅仍旧被绑在了床上，黑丝袜里看起来已经有了一些水分，因为材质的关系只是略微能看出来而已，并不会显得鼓鼓的。

因为吃药的关系，现在阿尔托丽雅的排泄物都是流质物了，排出体外后都会流入丝袜里，不过因为材质的关系，这些流质物会打湿丝袜但是不会渗水，而且因为被绑着的缘故，而阿尔托丽雅这样排泄出的尿水跟吸精虫蠕动而产生的淫水会不停在裤袜内堆积，慢慢的让整个下半身都泡在自己的排泄物里，不过因为丝袜良好的伸缩性，从外面看仍然会让金发美少女的黑丝大腿保持着良好的腿型而不会变得臃肿。

想想里面的景象美杜莎就觉得有些恶心，偶尔的时候她内心是很反感慎二诸如此类的下流玩法的，可是作为同样是慎二奴隶的自己没有什么反对的权力，到现在也只能退而求其次，只要慎二不对樱出手，其他的自己也就得过且过装作没看到更好。

慎二还在自己的房间里睡着，樱已经要起床了，按照慎二的要求，为了方便自己在白天可以随时听到他的呼唤，要赶紧在自己的蜜穴里塞上跳蛋才行。

经过作业的轮奸，粉长发美少女的大眼睛还带着少许黑眼圈，找到跳蛋塞住自己的蜜穴后就赶紧跑去化了点妆掩盖一下，樱可是很敏感的女孩子，不能让让她察觉到什么异样为自己担心。这种事是绝对不能连累到樱的。

匆匆忙忙刚刚准备好，间桐樱果然已经穿着睡衣，睡眼惺忪的从自己卧室里走出来了，已经早上七点了，虽然今天依旧是休息日，但是作息时间规律的樱是绝对不会偷懒赖床的。

“早上好啊，樱。”

“早上好，美杜莎小姐。”

蓝长发美少女微笑着对这美杜莎打了个招呼，休息日的早餐比较简单，一般来说两个人谁有空谁就做一点随便吃好了。因为如果上午没什么事的话，美杜莎会去图书馆看书。

“今天有什么安排吗，樱？”

“嗯···大概没什么事吧，本来想看看哥哥有没有时间一起去图书馆自习的，毕竟期中考试也快到了，不过昨晚似乎没有见到他，现在恐怕他还在睡觉吧，去叨扰他也不好，干脆就自己去吧。”|

“我正好要去图书馆看书，不如我们一起去吧？”

“|那好啊美杜莎小姐，正好一会我要做一些三明治，午饭就在那边吃好了。”

樱温柔的笑容感染着美杜莎，可那个总在黑夜里出现的阴暗地下室里的诡异气氛不同，和樱在一起的时候似乎总是伴随着这温柔阳光的气氛，虽然是兄妹，但是美杜莎可以断言，间桐慎二和间桐樱的的确确是两个完全不同的人。

“那樱我来帮你吧。”

跟在了蓝长发美少女的后面，刚要进入厨房的时候，忽然美杜莎感觉自己的蜜穴的跳蛋剧烈的开始跳动起来，奇怪，慎二明明还在睡觉，怎么可能这么早就醒过来？现在早上连七点半都不到啊，不可能起得这么早的。

“怎么了？美杜莎小姐？”

“不···啊···我没事···”

看到美杜莎雪白媚脸上的奇怪的表情，樱赶忙过来询问道，忽然间桐樱似乎察觉到了什么，干忙对着美杜莎说道：

“不好意思，美杜莎小姐，我屋子里可能还有什么东西没收拾好，我先回去一下。”

“嗯···好的···”

几乎是用感激的目光看了一眼樱，在跳蛋开始嗡嗡作响的现在间桐樱能离开那么三五分钟简直就是对自己最大的温柔，绝对不能让蓝长发美少女知道自己蜜穴里塞了跳蛋的事，这种下流的场景不应该让这么温柔可爱的美少女看到。

趁着樱离开的时候，美杜莎依偎在沙发上，拼命的加紧双腿想要抑制那个塑料跳蛋在自己蜜穴里翻滚的频率，因为震动的强度太大，不一会美杜莎就感觉到自己的蜜道里已经变得湿滑了起来，没来由的忽然调成了最大档，美杜莎忽然觉得，很有可能是慎二在睡梦中不小心碰触到了开关。

如果是这样事情反而难办，要是慎二有意识的这么做的话，自己只要去求他，按照他的要求去做，无非就是被狗强奸的程度也许他就会放过自己，但如果是无意识的话，那么大概只有等慎二醒了自己才会解脱吧，按照慎二在假期的作息时间规律看，可能要忍下来接下来的三四个小时，这段时间自己要怎么隐瞒过去呢？毕竟一会就要和樱去图书馆了。

就在美杜莎还在为难的时候，忽然跳蛋奇迹般的停止了跳动，又过了一分钟，走廊里传来了樱的脚步声，万幸在樱回来之前跳蛋停止了跳动，无暇去究其原因，美杜莎赶紧站起来，装出没事的样子和樱一起去准备起了早饭···
















第七十三章 


地下室因为有阿尔托丽雅还在锁在哪里，所以慎二和远坂凛约会的地点已经转移到了情人旅馆上，反正现在远坂凛的调教已经基本成功，慎二可以安心的享受其黑长发双马尾美少女的鲜嫩的肉体了。

在床上的远坂凛挺翘着优雅的黑丝美臀，犹如一只低贱的妓女一样，狗爬着迎接着慎二的巨大肉棒的一次次冲击，粉嫩的蜜穴口不断地分泌出淫水滴落在床上，远坂凛雪白的媚脸也变得通红，看得出黑长发双马尾美腿美少女的情欲已经完全被撩拨出来了。

“怎么样，远坂凛，主人的大肉棒好吃吗？”

|“啊···笨蛋···什么主人···啊···好厉害···顶的好深···”

“哦？不承认的话我就要那出肉棒了啊···”

慎二作势要抽出肉棒，吓得远坂凛赶紧收紧纤腰和美腿，拼命的夹住慎二粗大的肉棒棒身扭动着雪臀媚叫到：

“不···不要嘛···我说还不行嘛···主人的肉棒···真好吃···多给美脚凛一些吧···”

原本高贵的黑长发双马尾居然在床上穿着黑色长筒袜向着慎二如同母狗一样摇尾乞怜，如果慎二不是亲眼所见恐怕也不会相信吧，加速着用小腹快速的向着远坂凛的屁股上顶去，硕大的睾丸不断的拍打着黑长发双马尾美腿美少女细腻的臀肉上发着噼啪噼啪的声音，犹如一曲淫靡的交响乐。

肉棒不停地磨蹭着黑长发双马尾美腿美少女敏感的膣肉，从两人的交合处也不断的发着咕叽咕叽的水声，慎二的粗大的肉棒愈发的肆无忌惮的顶撞着远坂凛的子宫颈口，让黑长发美少女觉得居然对自己这么粗暴，真的到底还是一个变态呢，不过这种充满野性味道的做爱反倒让远坂凛愈发的沉溺其中，和其他的人不同，这种做爱的方式对于远坂凛来说充满了新鲜感和刺激感，这是从卫宫士郎哪里体会不到的一种刺激。

因为膣肉已经被蜜穴扩张器完全打开，鲜嫩的膣肉接受着大肉棒的抽插，反过来带着金属螺旋不停地箍紧着慎二的大肉棒，阴蒂环上的小铃铛随着被慎二侵犯的身体的摇曳不停的发着清脆的响声，让黑长发美少女的胯下丁丁玲玲的。

“美脚凛···我要射进来了···”

“嗯···全部···都射到我的小穴里来吧···啊···”

慎二向前扑倒了黑长发双马尾美腿美少女的雪白美背上，抓住了远坂凛两只硕大雪腻的巨大乳球捏在手里，甚至能感觉出手指缝里溢出的雪白乳肉，大概已经将远坂凛的大奶子上都刻上了自己的指印了吧，这么想着的慎二又开始甩动腰肌，进行了最后的冲刺。

“啊···啊···好刺激···这样···好舒服···下面···好像要融化了···快一点···再快一点···全都射进来吧···”

在黑长发双马尾美腿美少女的曲意逢迎之下，慎二也终于再也忍不住精关，忽然身体重重向前一挺，大股滚烫的精液又一次的狠狠的射入了远坂凛的子宫之内。

“啊啊啊···好烫···好多···居然射了这么多次还能射出这么多···孩子···都要把孩子···淹到了···”

墨绿色的漂亮大眼睛向上反吊着，在剧烈性爱高潮的刺激之下，远坂凛咧开小嘴漏出了一个无以伦比的下贱痴笑之后，伴随着慎二的喷射，自己也将阴精交了出去，颤抖着身体，和慎二一起达到了高潮···

射过之后远坂凛依偎在慎二的怀里，任凭对方玩弄着自己的大奶子，雪白的媚脸上仍然还有残留着潮红色，宛如新婚妻子对待自己的丈夫一样，终于可以品尝到久违的性爱了，而且还是这么暴风骤雨式的，远坂凛感觉自己以后再也离不开慎二了。

“真是的，刚才在床上搞得人家那么痛。”

|“呵呵，因为远坂凛你实在太可了啊。”

远坂凛带着媚笑用手指握紧了慎二刚刚腿颓软下去的大肉棒，发现才刚刚射过去没10分钟，慎二又有了反应，黑长发双马尾美腿美少女不由的惊呼：

“天啊，你居然还能硬起来？”

作为慎二来说，他的性能力可以是寻常人的五六倍，所以这点实在算不了什么，慎二淫笑着再想扑倒远坂凛身上的时候，黑长发双马尾美腿美少女一声娇吟求饶道：

“不要嘛，人家已经受不了了。”

“可是你的主人的大肉棒还硬着呢，美脚凛你就忍心看着吗？”

用手掂量着远坂凛的雪白大奶子，黑长发双马尾美腿美少女白了慎二一眼，转而向下滑下了身子，将翘首埋到了慎二的胯下，张开小嘴，轻轻咬吸住了慎二鸡蛋大小的龟头上，伸出小舌头在嘴穴里慢慢的舔舐起对方的马眼。

“哦···美脚凛···你舔的不错啊···”

慎二兴奋地压着远坂凛的翘首开始有节奏的向上挺动着肉棒，让粗大的肉棒一点点的侵入着远坂凛的小嘴内，甚至有几次还直接顶到了黑长发双马尾美腿美少女的喉肉上，引发了远坂凛一阵不适的干呕。

“唔···周人···以第···又磅···好···带····（主人，你的肉棒好大）”

口齿不清的黑长发大大美女抬起墨绿色的漂亮大眼睛向上飘着和慎二对视，即便被肉棒顶的小嘴呼吸都困难了，远坂凛仍然拼命收紧了雪腮裹吸着慎二的大肉棒，以期待给予对方更多的快感。

“美脚凛，你的嘴穴真不错···和你下面的嘴一样紧···”

慎二兴奋的捧着远坂凛的翘首，开始不顾忌对方的感受，拼命的向着那张紧致的小嘴发泄着自己的欲望，嫩唇被带翻的同时也在嘴角边溢出了大量的口水，远坂凛因为呼吸不畅的原因已经泛出了大量的眼白，可是慎二却正干在兴头上，丝毫没有减速的意思。

“唔···嗯···哦啊啊···嗯···”|

火热的鼻息随着艰难的呼吸不住的拍打在慎二带着浓厚耻毛的小腹上，就在远坂凛差不多要气绝的时候，终于慎二直接向下按住了远坂凛的翘首，自己肉棒却狠狠地向里一顶，让肉棒抵住了远坂凛的食道口，将浓密的精液倾斜进去。

“咳咳咳···”

被口暴了的远坂凛几乎在慎二的肉棒刚离开自己的小嘴时候就剧烈的干咳起来，不过黑长发双马尾美腿美少女似乎意识到了什么，都不用慎二吩咐，自己便主动地在干咳之后跪爬在地上，主动伸出小舌头，舔舐起刚刚被自己咳出滴落在地上的精液残留物，一如一只温顺的母狗一般。

两人在情人旅馆里大战了一夜，一直到第二天天亮才沉沉的睡去，等到在起床的时候，已经是第二天中午了。

“真是的，慎二，昨晚你的那么粗暴，把我都搞疼了。”

起床后和慎二接了个吻，远坂凛回忆起昨晚两人的激战，媚脸还有些羞红，裸着雪白的上身直接和慎二抱在了一起，被慎二放置了一段时间之后，好久没有品尝到性爱快感的远坂凛被慎二满足之后，在性哎的刺激之下，在内心已经十分依赖慎二了。

“可是美脚凛你昨晚也很骚啊，缠在我身上不愿意下来。”

一改往日的严谨端正的态度，亲了一口远坂凛的媚脸，慎二也搂着远坂凛，嗅着黑长发双马尾美腿美少女的清香调笑到。

“笨蛋，那不过是在床上乱叫的，你还真想让我做你的奴隶吗？”

“其实我更想让你做我的母狗，按照间桐家的规矩，真的喜欢一个男人，女人可是要去做对方的母狗的，你愿意吗？凛酱？”

“|才不要，你这个笨蛋···”

笑着推了慎二一把，不过远坂凛似乎并不反感慎二这么称呼自己，忽然黑长发双马尾美腿美少女直接滑下身子，伸出嫩红的小嘴直接咬住了慎二的硕大的睾丸咬吸了几下之后抬起漂亮大眼睛对着慎二打了个媚眼后说道：

“不要嘛，就从奴隶开始做起好了，可以吗主人？”

看着原本高贵的黑长发双马尾美少女早就失去了往日锐利的眼神，一副对自己逆来顺受的样子，慎二兴奋的点点头，按住了远坂凛的翘首，示意黑长发双马尾美腿美少女继续用嘴给自己口交。远坂凛对着慎二媚笑了一下，转身真的下头，按照对方的要求，开始起伏着翘首吞吐起对方的肉棒，一直到慎二美美的颜射了自己一次。


第七十四章


和远坂凛最近的幽会日子又开始变得多了起来，在等待阿尔托丽雅继续自己裤袜里的秽物之前，慎二大概最大的乐趣也就是玩弄远坂凛那娇媚纤细的身体了，因为调教的缘故，远坂凛的胸部尺寸也跟着大了许多，俨然已经成为了一对巨乳，这也让慎二获得了额外的乐趣。

又是一个周末，在间桐家的一处别墅内，慎二拉着远坂凛早早便来到了这里，不过慎二并不是一到这里就拖着远坂凛做爱的，实际上，慎二来这里的另一个目的是要查阅一些关于虫魔术的魔术书籍。

间桐家的魔术回路因为日渐衰落，魔术师的人才也愈发的落伍，到了慎二这才刚刚有一定的起色，但是和其他知名魔术师家庭比也几乎可以算不值一提，如果不是慎二意外的在虫魔术上取得了进展，连慎二自己都怀疑间桐家是否真的拥有是魔术师的血液了。

不过这仅仅是限于别墅的白天，一刀了别墅内的晚上，慎二和远坂凛在她的卧室里吃过饭之后，趁着仆人睡熟了后偷偷的一起骑马溜到了距离别墅大约几公里之外的一个猎人小屋之内，这本是用作打猎休息用的，因为远坂凛害怕总在别墅里做被仆人看到传出风言风语被樱听到，所以两人这两天也经常是跑出去，偶尔甚至还来此野战，不过因为山里还是有些凉，做过一次之后远坂凛嫌弃太凉，于是两人就转移到这里了。

“美脚凛你还找了这个地方，挺不错的。其实我更喜欢在大家面前干你了，让大家看看高贵的穗群园第一美少女的下贱痴态不是挺不错的嘛？”

“你这个变态主人，玩弄人家不够，这几天和人家上床之后就变得越来越流氓了。说这样的话来羞辱人家。”

远坂凛笑着拍掉了一把隔着自己衣服抓住自己雪白大奶球揉捏的慎二的毛茸茸的大手，最近慎二对自己的态度愈发的轻佻，如果是以前的话自己一定会觉得慎二是个笨蛋，可是性格高贵典雅的远坂凛到了现在，却并不反感这种略带痞气的态度，反倒觉得这是一种新鲜的刺激，倒不如说，她从心底证明这是慎二对自己有兴趣的证明。远坂凛有一种人生重新被人追求的新鲜感在刺激着。

“都是因为远坂凛你太可爱的缘故了啊，如果我早认识你的话，现在你肚子的孩子都该有了吧，而且还是我的。”

“笨蛋，不要说这个话题了，我们去里面的隔间做吧，外面让人看到这么晚了这里还亮着灯不太好。”

“你特别在意这个吗？早晚我会让你在家里的仆人面前被我干的口水直流的。”|

“变态，不要说这样的下流的话题啦。”

远坂凛娇嗔着用雪白的小手拍打了一下慎二，陷入热恋中的女人往往是最笨的，大概远坂凛还没发觉，这并不是慎二的一句玩笑，而是在他透过淫欲的目光背后，隐藏着的他一个真实想法，他真的想把眼前这个高贵坚毅的黑长发双马尾美腿美少女调教成一个任凭自己淫辱的下贱母狗。

两人大打情骂俏的进了隔间，进去后示意远坂凛脱了衣服后，慎二用马鞭不轻不重的抽了一下远坂凛的雪白屁股，示意黑长发双马尾美腿美少女狗爬到床上去准备好，咬着嫩唇，远坂凛知道自己无权反抗，只好将衣服褪下，除了黑色长筒袜之外裸着雪白的娇躯，爬到床上摆好姿势，翘着美臀等着慎二从后面侵犯自己。

“那么，我的小奴隶远坂凛，这个时候你应该说什么？”

“下贱的远坂凛，请主人慎二在调教美脚凛之后能够骑乘一次美脚凛，用美脚凛淫乱的身体缓减主人因为调教美脚凛而疲惫的身心。”

一边说着低贱的请求，一边摇曳着雪白的美臀勾引慎二来上自己，连远坂凛自己都觉得这样低贱的动作是在太丢人了，可是作为一只性奴，她别无选择，现在的黑长发双马尾美腿美少女在吸精虫的作用性爱只是遵循着欲望，完全抛却理智了。

看着远坂凛按照自己的命令爬上了床，慎二掏出了与自己身高不相称的那只粗黑的肉棒骑在黑长发双马尾美腿美少女的屁股后面，看着那个蜜道扩张器的外延，慎二在远坂凛的蜜穴外蹭了蹭便毫不客气的狠狠地贯通进了远坂凛的蜜道里，因为远坂凛刚才一直处在被调教的状态，所以插入的顺滑程度比慎二想象的还好，看着自己肉棒根部彻底的将大美女紧凑的美穴撑开，慎二用马鞭狠狠的抽了一下远坂凛的美背：

“美脚凛，自己动起来。”

弓着美背，忍着疼痛，远坂凛银牙紧咬，雪白的小手蜷缩着抓着床单，开始主动收紧美臀夹住慎二侵入自己蜜穴的那根大肉棒，慢慢地用雪白的美臀在半空中画着圈，让慎二自己不出一份力便可以用肉棒搅拌自己膣内的滑嫩蜜肉。

“主人的肉棒···好热···好棒···请狠狠地干您下贱的美脚凛吧。”

远坂凛只不过摇了一会屁股情欲便被完全的撩拨起来，嘴里说着恳求对方凌辱自己的话语，心里却拼命告诉自己这只是大美女母马调教的一部分，自己不是这样淫荡的女孩子。

远坂凛自己动了一会之后，慎二开始把住远坂凛的纤腰，主动的用小腹频繁的拍打在远坂凛雪白的美臀上，粗大的肉棒开始如同打桩机一样被腰肌带动的，一次次贯通大美女的蜜道，每一次一定要让肉棒口狠狠被远坂凛的子宫颈口咬住吮吸一下之后才肯拉出。这样反复的奸淫几十下之后，远坂凛的媚脸浮出了诱惑十足的红晕，张开的上下唇瓣也粘着口水，理智早就被抛弃在脑后，只顾着欲望而向慎二浪语求欢了：

“啊···主人好棒···再来···再来嘛···好好地···把美脚凛的···蜜穴···干烂吧···啊···”

听着远坂凛的淫语，慎二似乎也被挑逗的愈发用力，下身重重的压在远坂凛的身上，将她整个的下半身都压在床上，让两人的下半身紧紧的贴在一起。腰肌狂甩，带动的肉棒直接向里狠狠的一挺，肉棒口狠狠的亲吻住了子宫口，而子宫口也反过来死死咬吸住这个突然沁入的异物，在子宫痉挛的带动下，子宫口犹如一张美妙小嘴一样嘬着慎二的龟头，将精液尽情的吸进了娇嫩的子宫里。

滚烫的精液毫不留情的鞭打着远坂凛的子宫壁，烫的黑长发双马尾美腿美少女漂亮的绿色的眼眸上吊，露出大量的眼白，小嘴露出了一个诡异的痴笑，小手紧紧抓住床单，叹出了一声哭也似的悠长媚吟后，远坂凛也跟着一起达到了高潮···

“嗯···好饿啊···”

和慎二纠缠了大约一夜，回到了别墅里的远坂凛看到仆人都已经睡着了，肚子饿的直响的情况下说出了这句话。

“有我的大肉棒啊，美脚凛你要吃吗？”

“嘻嘻，可是我会把主人的肉棒咬下来吃掉哦···”

和慎二接了个吻，远坂凛越来越习惯于这样和慎二打情骂俏的状态，两人又继续亲吻狎戏了一会之后，慎二从厨房找打了一些吃的和黑长发双马尾美腿美少女一起大略的填饱了肚子。

“呼呼，东西还是不错的嘛，饿了的时候果然吃什么都好吃。”

“那凛酱，现在想不想再加餐啊，用下面的嘴吃一次主人的肉棒怎么样？”

从后面搂住了散着清香了的远坂凛的娇躯，慎二隔着远坂凛的红色毛衣的上装握住了黑长发双马尾美腿美少女的那两对雪白的大奶子，虽然是探进了衣襟但毕竟还隔着衬衫，所以慎二还摸不到乳肉，不过即便这样慎二也能充分感觉到远坂凛那对雪白大奶子的弹性，甚至可以微微感觉到因为发情而变得坚硬的远坂凛大奶子上的红嫩小葡萄顶着自己手心的美妙感觉。

“远坂凛，你的大奶子真漂亮，而且奶头都硬了，就这么想被我干吗？”

“真是的，越来越没正经的了，不要这样啊，我才刚刚没吃饭呢，哪有力气被你搞，让人家先休息啦，都和你做了一天一夜了。”

“那给你休息五分钟的时间吧，一会我们就去卧室里做。”

“才不要，我要洗个澡，在一起做了一天了，身体都有些黏糊糊的了，你也一起来吧。”

慎二听明白了远坂凛的弦外之音，当然上前亲了一下远坂凛抹着高级口红的小嘴表示同意，而后便搂着远坂凛的纤腰，脱下了她的红色毛衣，一面解开了她白衬衫的纽扣，撤掉她的胸罩，让远坂凛坐在自己的大腿上，一面抱着黑长发双马尾美腿美少女，时不时的把玩起她已经暴露在空气中的雪白大奶子，一面和远坂凛一起，说说笑笑的品尝着桌子上刚才被慎二端来的点心。

两人又搂搂抱抱的吃过那点点心之后，远坂凛便拉着慎二去洗澡，黑长发双马尾美腿美少女非常喜欢干净，所以差不多每天都要至少洗两次，这也让慎二有点不习惯，毕竟作为慎二来说，如果天气炎热时候还好，如果在冬天就不会那么勤快的去洗了。不过自从慎二知道了远坂凛要在浴室里和自己做什么之后，他也逐渐开始喜欢上了洗浴。

不过在慎二的要求下，进入浴室的时候远坂凛是必须穿着高跟凉鞋的，为了满足自己主人的要求，远坂凛也只好冒着滑到的危险，穿着超高跟的六寸高跟凉鞋，赤裸着雪白的身子搀扶着慎二进去。

进入浴室后两人先是简单冲洗了一阵，而后远坂凛便在自己的雪白大奶子上主动涂上沐浴露，慢慢的磨蹭着慎二的后背，感受着温软乳球在后背上细细的划过，慎二甚至能感觉到远坂凛大奶子上那两颗红色小葡萄都已经凸硬起来了。

雪白的大奶子几乎已经压成了饼状紧紧贴在慎二有着体毛的背上，慎二的后背其实看起来要比普通人宽不少，这在黑长发双马尾美腿美少女看来恰恰是慎二性感的一方面，一联想到这样的身体压在自己的娇躯上不停地做着活塞运动的场面，远坂凛自己身体都开始发热，恨不得马上就跪下来求慎二在这里就和自己做一次。

“美脚凛的奶子还真不错啊，贴在后背上软乎乎的，也很有弹性···”

“嘻嘻，主人如果喜欢的话，那经常和人家一起洗澡好不好？”

“当然好了，要是能和美脚凛这么漂亮的美腿美少女一起洗澡，每天住在浴室里我都愿意。”

被慎二夸赞漂亮让远坂凛愈发的高兴，没有比被自己喜欢的人欣赏美丽更让女人高兴的了，兴奋的远坂凛趴在了慎二的后背上，主动的伸出嫩红的小舌头，轻轻舔舐起了慎二粗狂的脖颈。

滑嫩的美舌沾着少许口水不停的在慎二的脖子上游走，配合着那对大奶子在慎二的背上的动作，当远坂凛试着用小手去探到慎二的胯下一模边露出了一个嘲讽似的微笑在慎二身后说道：

“嘻嘻，主人原来也兴奋了啊，被人家是不是舔的很高兴啊？”

“嗯，再多舔舔别的地方吧，不如以后就让美脚凛用舌头给我洗澡好了。”

听到了慎二的话，远坂凛媚笑着忽然滑到了他的前面，张开小嘴露出了雪白的牙齿和嫩红的舌头，开始慢慢的在慎二的胸膛上舔起来，而慎二也正好可以趁这个机会伸手抓住远坂凛雪白的大奶子把玩起来。


第七十五章 


沿着慎二的胸肌向下，慢慢的到达了慎二的小腹，慎二的体毛略重，沾水后让慎二的皮肤变得异常的酸涩泥泞，不过远坂凛丝毫不以为意，一双雪白的小手扶着慎二的腿，小舌头灵巧的每一寸慎二的肌肤都不放过，尽心尽力的伸着自己的滑嫩美舌为慎二清理着身体。

香甜的口水随着小舌头的动作染满了慎二的前身，而后远坂凛又将慎二的胳臂抬起，自己主动的跨坐在上面，就如同一般的女奴服侍主人那样，沾上温水之后，用自己粉嫩的蜜唇磨蹭着慎二的手臂。因为有金属蜜道扩张器的存在，所以蜜唇在摩擦慎二手臂的时候，会让慎二感觉到一丝裹着体温的金属线圈的凸硬感。

“呵呵，美脚凛你的口水滑滑的，感觉不错啊。”

“是吗，那这样你会更舒服吧？”

远坂凛媚笑着将雪白的身子滑下，犹如绕着老树的青藤一样缠着慎二粗犷的身体，转眼间翘首已经钻到了坐在浴凳上的慎二的胯下，而后主动伸出舌头，轻轻的用舌尖点扫起慎二的菊花口。

“哦···美脚凛···你的舌头···”

菊花传来蚀骨的细痒感，让慎二情不自禁的哼吟出声，没想到黑长发双马尾美腿美少女的舌头还有这样的玩法，濡湿的舌尖不住的灵巧的舔舐着菊花口周围，过了大半分钟之后又开始慢慢向着直肠里探视着，远坂凛的舌尖划过直肠壁的刺激感让慎二的肉棒都硬硬的挺立起来，被黑长发双马尾美腿美少女的雪白的小手握在手里，慢慢套弄着。

灵巧的舌头不住的刮蹭着直肠壁来刺激慎二的前列腺，换嫩的美舌指向上会阴位置，3-5厘米左右的地方，远坂凛感觉到有核桃那样大小的柔软球状体，大概这就是前列腺吧，没想到慎二的身体构造和人类如此一致，而后黑长发美腿美少女轻轻的、慢慢的、划圈式地给予适当的刺激，撩拨蔓挑舔吸点，过了一会，慎二的阴茎慢慢的流出液体滴落在了不住套弄肉棒的远坂凛的雪白的小手上，大概这就是前列腺液吧，远坂凛想到。

原本属于穗群园第一美少女的高贵嫩红的小嘴紧紧贴在慎二的肛门口上不住的咂舌有声的吸裹着，看着小手里的肉棒慢慢的膨胀到极限，为了避免慎二提前射掉，远坂凛又故意减慢了速度，轻轻朝着对方的肛门里吹气，等到慎二的肉棒在小手里稍稍软下去一点之后，这才有开始用舌尖加速挑拨着直肠里的前列腺，如此反复，让慎二一直体会着极乐的舒爽而不用担心射精。

“美脚凛···你爬到浴缸里去···”

终于忍耐不住，慎二拍了一下远坂凛的翘首，而后黑长发双马尾美腿美少女果然乖乖的的踢掉了高跟鞋后爬进了温水的鱼缸之中，将雪白的翘臀高高撅起，扭着俏首向后，轻轻的摇曳着纤腰，做出了随时恭候慎二从后面侵犯自己的姿势。

“主人···一会一定要狠狠的欺负一次美脚凛才行哦，用那根大肉棒···狠狠地···插进来吧···啊···”

就在远坂凛还在娇声献媚的时候，早就忍耐不住欲火的慎二也跳进了浴缸直接从后面压住了远坂凛的美背，将肉棒熟练的拨开了黑长发双马尾美腿美少女的粉嫩蜜唇，狠狠的插入了她的紧凑的膣内，惹得远坂凛发出了一声悠扬诱人的媚叫声。

“贱货美脚凛···主人的肉棒好吃吗···”

“啊···嗯···主人的肉棒···好棒···插的美脚凛···好舒服···啊···”

伸长着刚刚还在灵活挑逗慎二前列腺液的滑嫩美舌，远坂凛略微反吊着湛蓝色的漂亮大眼睛，随着慎二扶着自己纤细的柳腰不住的活塞运动的节奏而吐着热气，远坂凛温顺的如同母狗一样，两只雪白的小手支撑着浴缸的边缘，弓着美背，不住的摇曳着美臀配合着慎二一波赛一波的凶猛抽插。

粗大的肉棒不断地拨开蜜唇进出着黑长发双马尾美腿美少女的蜜道，那对雪白的大奶子也不住的随着挺动频率而在半空中摇曳不已，慎二的手直接绕前，紧紧地握住那对饱满富有弹性的雪白大乳球，依次为发力点，用大肉棒不停的向着远坂凛的子宫颈口顶撞着，每一次的插入都让远坂凛惊起不省挞伐的媚吟声。

“啊···主人···这样干···美脚凛会坏掉啦···不要···啊···好厉害···好棒···”

黑长发双马尾美腿美少女已经完全迷失在慎二硕大肉棒的突刺之下的快感之中，自甘堕落的哼吟着媚声，大脑一片空白，大概此时卫宫士郎都被她忘却到脑后了吧，不管怎么说，曾经爱过士郎早就已经不在自己的身边，作为一个美少女来说，远坂凛反而觉得现在的自己才更快乐。

粗大的肉棒将黑长发双马尾美腿美少女的紧凑膣内的撑的满满的，甚至可以透过远坂凛雪白平坦的小腹看出微微的隆起，慎二在床上一贯是实行暴风骤雨式的进攻，这也让远坂凛每一次都感觉着身体都要被慎二撞的似乎要散架子了一样，可是每一次激情过后的性爱体验又让远坂凛欲罢不能，甘愿的成为对方的肉棒下的俘虏。

雪白的大奶子上已经被慎二的手指勒出了鲜红的指印，两人的交合处也开始传来不住的噼啪噼啪有节奏的剧烈响声，那是慎二甩动腰肌带动小腹不住撞击远坂凛美臀所发出的声音，鸡蛋大小的肉棒口已经顶住远坂凛的圆整平滑的子宫颈口，随时准备喷射了。

“啊···主人的肉棒···好大···好热···”

“嗯···美脚凛···我要来了···”

“啊···好···射进来吧···全都射进···美脚凛的下贱的子宫里吧···求求你···主人···”

伴随着远坂凛低贱的哀求声，慎二也屏住呼吸，用尽最后的力气甩动着肉棒狠狠地冲刺着，剧烈的运动带出了大量的水花，让不少浴缸里的温水都溅落在浴室的瓷砖上，忽然随着远坂凛一声悠长的媚吟，慎二只感觉肉棒被子宫口一个紧紧地裹吸后，小腹不受控制的向里一挺，带动着肉棒蹦跳着将灼热的精液直接射满了黑长发双马尾美腿美少女的子宫之内···

卫宫士郎家内。

“哥哥，在伊莉雅不在的时候是不是会很寂寞啊？”

刚刚从北欧回来的伊莉雅腻歪在士郎的怀里，大眼睛眨着坏坏的笑意，搂着卫宫士郎的脖子撒娇道，这样和士郎亲密的动作也让藤村老师都看得脸红，对着士郎发脾气，告诉他作为一个学生不能和异性有这样不纯洁的交往，即便是亲戚也不行。

“别闹了，伊莉雅姐姐，再说你怎么突然从北欧回来的，我不是说要我去接你么？”

本来商定好士郎要亲自去接伊莉雅，可是到了约定的日子士郎却扑了个空，正在担心伊莉雅的时候，粉长发小萝莉居然说自己已经到了士郎的家。

“大家还是一起吃饭再说吧，毕竟时间都这么晚了。”

樱在一边轻声的劝解着大家，将自己准备好的晚饭一起端了上来，卫宫士郎家的晚饭总是这么热闹，大概每一个来这里吃饭的女人都已经习惯了。

“可是说起来，阿尔托丽雅应该还在这里吧？为什么没见到她？”

伊莉雅环绕四周，刚才只顾着和亲近士郎，现在才发现最应该在士郎家的金发美少女却已经不在了：

“难道阿尔托丽雅搬出去住了？”

“没有，大约六七天前，阿尔托丽雅留下一个纸条说自己要去解决一些必须解决的事情，告诉我耐心等她不必去找她，到现在还没有回来···”

“难道哥哥就这样不管阿尔托丽雅了？还真是差劲···”

“我有什么办法，这是阿尔托丽雅自己决定的事情，再说，遇到这样的事情，如果我跟过去才会惹得对方发火吧，她可是最讨厌别人对她不信任的。”

“嗯···？真的不是哥哥猥亵阿尔托丽雅才导致她离家出走的吗？”

“我才不会做那样的事情啊，再说伊莉雅，你不要老叫我哥哥哥哥的了，明明比我年纪大的···啊···”

“笨蛋，不许提起我的年纪···”

伊莉雅不客气的用自己的白丝美脚踢了一下士郎的腿，让对方疼的直咬牙，而藤村老师这时候反而只顾着桌子上的饭菜，丝毫不再关心士郎和这些女孩子的事情，大概这样的戏码她每天都看腻了吧。

“没关系哦，我觉得阿尔托丽雅小姐一定在一个温暖舒适的地方，做着自己此刻想做的事情吧，完全不必担心的。”

樱在一边温柔的微笑着将盛好的饭递给了藤村老师，她的话引起了伊莉雅的兴趣，像是想起什么似得，粉长发小萝莉忽然说道：

“远坂凛怎么不见了呢？她原来也应该经常在这里吧。”

“不知道，远坂那家伙好久没来这里了，不知道在忙些什么···”

“我想，姐姐也一定有自己的考虑吧，毕竟姐姐的追求是我一向不懂的，也许现在的姐姐就是最快乐的呢···”

间桐樱仍然保持着那温柔的笑容面对这士郎和伊莉雅，这反倒让伊莉雅有些不太适应，似乎这种公式化的微笑后面，还隐藏着别的什么东西一样···

第七十六章 


美杜莎蜷曲着的美腿穿着黑丝长袜的同时裸露着雪白的上身，一双漂亮的大眼睛却被眼罩蒙住，乖巧的粉长发美腿美少女跪坐在慎二的脚边，用小嘴叼住慎二的肉棒龟头口，向前探着，殷勤的前后运动着翘首为慎二服务。而一双小手只能支撑着前半身，在没有慎二命令的情况下，粉长发美腿美少女是绝对不敢上手来套弄慎二肉棒的。

“美杜莎，你下贱的嘴穴最近的功夫还是很一般啊，难道是没有训练吗？”

大概有些不满意美杜莎小嘴裹吸的频率，慎二掐住了对方雪白的粉腮责问着美杜莎，而后故意用穿着皮鞋的脚对着美杜莎的粉穴不轻不重的踢了一下，让粉长发美腿美少女裹着肉棒，发出了一丝屈辱的闷哼声。

“不···主人···只是我···”

“贱货，谁允许你说话了，继续舔下去。”

大概不满意美杜莎居然想着吐出肉棒辩解动作，慎二用皮鞋的鞋尖在美杜莎的蜜唇口处狠狠地顶了一下，美杜莎只能哼着火热的鼻息，皱着柳眉，强忍着下体传来的痛处，紧收了几下雪腮，让自己的小舌头缠住了慎二的大肉棒仔细的吮吸起他的马眼口。

“嗯···这几下还不错···美杜莎你还真是个贱货···不粗暴点对待你就不知道该怎么服侍主人了。”

慎二淫笑着借着肉棒被裹吸的快感在美杜莎的小嘴里狠狠地顶了几下，感觉着肉棒口顶触到了一个软嫩的小肉瓣，大概是自己肉棒进入的太深，一下子顶到了粉长发美腿美少女的喉肉 了吧，看她眨着大眼睛开始发出干咳声慎二如此推测到。

从美杜莎红嫩的唇边发出的裹吸肉棒的声音愈发的淫荡，舌头不住的灵巧的拨弄着已经满是自己口水的马眼口，少许的前列腺液也已经不经意间混着口水被美杜莎吃了下去，慎二已经开始捧着美杜莎的翘首眯着眼睛专心享受着粉长发美少女的口交服务了。

大眼睛是不是的向上抬起观看着慎二的反应，确认现在用嫩唇过吸住龟头口大约三四厘米的地方就是慎二的敏感带，可以让他保证最舒服的感觉之后，美杜莎开始重点的用舌头轻轻抵住马眼口时不时的唆吸几下，而后重点用嫩唇摩擦着慎二的敏感带开始加速冲刺起来。

“美杜莎···你个骚货居然···还知道进攻那种地方···嗯···出来了···全都给我喝下去···”

慎二轻松的吐了一口气，而后肉棒狠狠的插入了美杜莎的小嘴里抖动了几下之后，浓稠的精液便被尽情的喷射进了粉长发美腿美少女的小嘴里，雪白的小手扶着地板，美杜莎不敢用手去扶着在自己小嘴里剧烈跳动的肉棒，只好尽量用娇唇含住它，尽力的抿紧，将肉棒口喷射出来的热热的浊精一点点的蠕动着喉部，缓缓地吃下。

“嗯···还好没有剩下···”

满意的点点头看着美杜莎尽责的忍着肉棒侵入食道刺激喉肉所产生的干呕，慎二现在非常满意于美杜莎顺从的表现，不同于几个月前那种潜意识里还带着一丝对抗的感觉，现在的美杜莎，即便是对自己的某些绝对有着反感写在脸上，也会去执行的那种顺从，类似于对于自己的身体来说，不再拥有自己的思想，而只把自己身体当做慎二命令的执行者的觉悟了。

又趁着最后的欲望抖动了几下肉棒之后，慎二并没有马上把肉棒脱离开美杜莎的嫩唇，而是用眼神示意她继续保持着含住自己肉棒的姿势，粉长发美腿美少女大概明白了自己主人的用意，于是只好跪坐在那里一动不动，等过了十几秒之后，忽然发觉嘴穴里涌入了一股热流，慎二舒舒服服的在美杜莎的小嘴里尿了出来。

依旧只是用嘴唇叼着慎二的肉棒，美杜莎努力的仰着翘首不让一滴尿液遗漏出来，大眼睛半眯着盘算着慎二尿液的分量，蠕动着喉部，一点点的避免自己被呛到的同时还要尽数的喝下。

看着美杜莎纤细美颈在不断的蠕动着喉部喝下自己的尿液，慎二心满意足的拍了拍美杜莎的媚脸，随后将她从地板上拉起来，让她端坐在自己的大腿上，解开了她的衣襟，把玩起粉长发美腿美少女饱满的雪白的大奶子。

“明明是个贱货，却只有身材这么出色，果然天生就是做肉便器供男人发泄的东西。”

慎二裹吸了几下美杜莎雪白大奶子上的红嫩乳头，而后轻轻在上面弹了一下，看着学你的乳头因为自己的动作而上下颠簸，慎二淫笑着继续说道：

“伊莉雅也从北欧回来了，作为当初在战场上的好伙伴，你应该去看看她才对啊，而且你现在不是和阿尔托丽雅的关系也不错嘛，当然阿尔托丽雅在我这里的事情不要告诉士郎，总之你做点点心去看看伊莉雅就好，樱会帮着你的。“

美杜莎不明白为什么慎二会对伊莉雅那么讲礼数，按理说他最讨厌的就是士郎身边的人了吧？不过美杜莎也来不及多想便被乳尖上传来的快感刺激的张开小嘴发着媚吟声，反正是主人叫自己去办的事，好好完成就好了，想那么多也没什么用，得出了这个结论，美杜莎边直接捧着慎二的脑袋，如同哺乳的母亲一样，搂着慎二，任凭对方舔吸吃咬起自己的大奶子来···

星期日的早上本来应该是懒散的周末的代表，不过间桐樱一大早就在厨房帮着美杜莎忙活制作着点心，没想到一听到自己是要去拜访伊莉雅就这么殷勤的来帮忙，果然樱是个很温柔的女孩子，美杜莎想到。

厨房的事情根本难不倒家务万能的樱，实际上如果不是蓝长发巨乳美少女加入帮忙的话，让仅仅是因为热情而喜欢料理的美杜莎来制作这些小点心的话，还不知道会做成什么样的成品，也许伊莉雅吃下去后会觉得美杜莎是要重新挑起圣杯战争而对自己下毒也说不定呢。

美杜莎带着刚刚制作好的点心去拜访了士郎家，恰好士郎不在，伊莉雅以姐姐（妹妹）的身份接待了美杜莎，虽然感觉着伊莉雅以女主人的身份在士郎家迎接自己有些违和，不过一想到这座房子的前任主人就是伊莉雅的父亲，美杜莎也觉得这也没什么不妥的。

两人寒暄了一阵，美杜莎就拿出了点心，看到了制作如此精致的东西，伊莉雅也忘却了前面对于美杜莎的腹诽，毕竟作为当初圣杯战争得人来说，美杜莎属于自己看不起的慎二的从者这多少让伊莉雅有些芥蒂。

“这可是樱小姐特意帮我烤制出来的呢。”

看着品尝着甜美点心露出幸福地表情的伊莉雅，美杜莎特意告诉对方这是樱帮助自己的结果，本意是炫耀樱的手艺来拉近一下樱与伊利亚的关系，不过听到了这个的粉长发可爱萝莉也只是看了看美杜莎，可爱的脸上露出一点不信任的表情，大概伊莉雅对于间桐樱始终有点不信任的感觉吧。

察觉出了伊莉雅眼中的不信任，美杜莎也只好转移了话题，询问着士郎最近在做什么，伊莉雅也只是用最简短的话来敷衍着美杜莎罢了，虽然伊莉雅还不至于认为美杜莎会来抢夺自己的士郎弟弟（哥哥），但是伊莉雅本来对于士郎身边的女人就大多没什么好感。

因为士郎不在，所以美杜莎和伊莉雅也只是聊了一会便要告辞了，今天听说晚饭的时候卫宫士郎才会回来，大概那时候樱也会来这里吧，一想到樱会在伊莉雅的冷言冷语下为四郎打扫屋子，美杜莎心头就有些紧，不过这也是没办法的，美杜莎知道樱对士郎的感情，不经过这些重重的考验，大概士郎和周围的人也是无法接受樱的吧。

在回家的路上，美杜莎顺便去超市买了一些晚饭的食材，因为樱的晚饭基本都是在士郎家吃的，所以对于料理感兴趣的她只能做饭给慎二吃了，说起来，所以慎二在性爱上对于她经常是带着轻蔑和侮辱，但是唯独在料理上，不管自己做出什么样的饭菜，只要拿给慎二吃，慎二都是来者不拒，甚至从来没有说过难吃这类的。

这么想着的美杜莎露出了笑容，今天晚上还是挑一些慎二喜欢吃的菜来做吧，这么想着的美杜莎开始在超市里，如同主妇一样悉心挑选起新鲜的食材起来···

远坂凛到达间桐家的时候美杜莎不在，所以这一次到后门处给她开门的居然是间桐慎二本人，这也吓了黑长发双马尾美腿美少女一跳，大概她从来没想过会有这样的情况发生。

“主人···居然你是来开门···”

“其实你不必走后门也可以的，樱白天不在家出门了。”

“还是小心点比较好，让樱碰见的话会比较麻烦的。”

虽然现在已经认同了慎二对自己的身体的控制，可是远坂凛还是不想在间桐家和自己的妹妹见面，如果被樱知道了自己是一个因为欲望而沦陷于慎二控制下的女人，樱会怎么看待自己这个姐姐？一定会鄙视看不起吧？明明当初就是她被迫被父亲送到这里来的，如果自己还不努力的话，那不等于在说樱所受的苦也不过是白白在浪费时间么？虽然现在远坂凛的努力方向已经和圣杯战争时期的方向完全不同了。



第七十七章 


“你这个小骚货居然还会顾及樱的感受，在床上和主人疯的时候为什么不想着点樱呢？”

伸出手掐了一把远坂凛富有弹性的奶子，虽然胸部的尺寸因为自己精液的浇灌而变大了一些，但即便不用特别的去测量也能看得出来，远坂凛的奶子大小还是无法和樱作比较的。

“主人不要在这里这么猥亵人家啦，我们进去吧···”

黑长发双马尾双马尾美腿美少女只是笑嘻嘻的轻轻拍打了一下慎二侵犯自己胸部的手，而后主动搀扶着慎二的胳臂，如同恋人一样和他一起进了屋，因为地下室还有被捆绑着的阿尔托丽雅，所以慎二就直接将远坂凛带回自己的卧室了。

进了卧室之后慎二便又迫不及待的将手探入了远坂凛的衣襟内握住了她的双乳不再放开，连黑长发双马尾美脚美少女都觉得奇怪，今天似乎慎二对自己的胸部特别感兴趣，几乎从一见到开始就没有放过这对富有弹性的雪白美乳了。

“真是的，主人不要这样玩人家的奶子啦···”

大概被慎二的这种轻薄行为弄得哭笑不得，远坂凛干脆将外衣脱掉，赤裸着雪白的娇躯，只在美腿上套着黑色长筒袜，和慎二搂在一起，只能先让慎二的手按住自己的雪白奶子不住的揉搓，无论如何，现在只能等着主人玩够了自己的乳房之后再说其他的了。

大概玩了一会终于看到慎二亲吻起自己娇嫩的奶头的时候，远坂凛慢慢的伺候着慎二脱掉了自己的衣服，就在慎二要扑倒自己时候忽然黑长发双马尾美腿直接做出了一个停止的动作，带着媚笑说道：

“主人不要这样啦，今天让人家来好好服务一次怎么样？这可是我新学的一招呢。”

看着远坂凛的媚笑，慎二也只能将信将疑的按照黑长发双马尾双马尾美腿美少女的指示慢慢躺在床上，而后微微侧过身，将自己的一只腿支起，而远坂凛则跟着上了床，先伸出小舌头在慎二的身体上缓缓舔舐了一圈之后，这才开始慢慢的用舌头对准了慎二的菊门口。

感觉着菊花口周围传来酥麻的痒感，没想到远坂凛在主动给自己做毒龙，虽然和自己期待的还不太一样，不过慎二也愿意享受着惬意的酥痒感，所以也不说话，只享受着黑长发双马尾双马尾美少女灵巧的舌头在直肠末端不住的伸缩挑逗着，时不时的还能因为舌头过于深入而刺激一下自己的前列腺。

看到慎二露出了舒服的表情，这时候远坂凛才开始接下来的动作，首先远坂凛会用油涂抹慎二的臀部，让慎二感觉着臀部有着少许冰凉的触感，随后又开始了一阵舒服的按摩后，远坂凛开始用手指轻轻的触碰慎二的菊花口，另一只雪白的小手则绕到前面去轻轻撸动慎二的大肉棒。纤细的手指在触碰慎二的菊花口后，轻轻的往直肠里探，等到在插入菊花口有一个手指肚的时候再轻轻拔出，与此同时配合着菊花口的动作，另一只已经手轻轻按摩慎二菊花口和阴囊之间的输精管，偶尔撸动一下大肉棒，轻柔有节奏的动作让慎二感觉真是舒服。

慎二闭上眼享受着远坂凛的服务，感觉自己的后庭被逐渐填满，随着远坂凛小手动作 ，自己菊门深处那个点的刺痛变得越来越大，但是这种动作来来的却是舒服又麻痹的那种疼，让慎二欲罢不能。

远坂凛在菊花口慢慢适应手指的插入的时候，黑长发双马尾双马尾美腿美少女的雪白纤细手指再次深入，这次深入直肠的深度更深，之后再次拔出，然后再深入，就这样反复几次后，终于慢慢扩张开菊花，用纤细雪白的手指探到慎二的前列腺点，轻轻揉动，另一只手则持续的按慎二的输精管，这时候慎二感到自己的输精管已经涨大，稍加用力的挤压和向前推动，深入菊花口的手指缓慢的一进一出让慎二感觉非常的舒服，忽然间带着没笑远坂凛问慎二：

“主人怎么样？凛奴的手指舒服吗？”

这个时候慎二开始能感到肉棒在充血，似乎肉棒在远坂凛的手指玩弄下马上就要喷射了，并且肉棒试图像平常正常被远坂凛或者离多撸的时候那样一跳一跳的，但由于没有外部刺激，肉棒没法像射精那样动，只能沉默地流出来，不过每流一次，里面那个点就会抽搐一次，慎二就会感觉心脏停止一次，这个过程慎二在体验者快感的米粒状态记不清持续了多久，闭着眼睛藏在粘稠的漩涡里，如果是平常的射精就跳那么几下潮水就退了，而这次慎二却可以感觉到这一次自己一直处在洪峰上随它起伏。干到自己的肉棒依然很火硬，明明感觉到了性快感，慎二以为远坂凛的手法居然会这么出色，能让自己忍住射精的同时还体验到如此美妙的高潮，于是随口说道：

“美脚凛，你这个小骚货在那里学到这招的？可以让我射出来了，不想这么一直憋着。”

听到慎二这么说忽然间远坂凛媚笑愈发的清晰淫靡，手指轻轻地在菊花口继续保持着刚才的动作持续了几下之后才说道：

“|主人，已经结束了，你已经射出液体了哦，而且还很多呢。”

听到这句话慎二才微微睁开眼有去看，发现床上的床单早已经被濡湿了一片了，估计刚才流出的是前列腺液了。而且在前列腺高潮之后的这时候肉棒反而很兴奋，大肉棒已经勃起的非常大了。这就是刺激前列腺的好处，无论射几次，肉棒始终还是可以勃起的。

看到自己主人满意的点点头，接着黑长发双马尾美腿美少女又返回正面。远坂凛在慎二的大肉棒上抹上很多的润滑油，慢慢的撸动，慎二带着淫笑说道：

“骚货美脚凛，把你的双腿分开，想看看你的下面。“

“主人真是的，这么快就想和人家做了吗？“

黑长发双马尾美腿美少女嬉笑着分开了自己雪白的被黑色长筒袜包裹的纤细美腿，虽然远坂凛已经听话的将双腿分的极开了，但是由于是角度的关系，慎二看不见她的阴唇，在慎二转过去用手指开始慢慢探入远坂凛的双腿间，撑开蜜唇露出黑长发双马尾美脚美少女鲜红的膣肉的时候，远坂凛一直在撸动慎二的大肉棒，慎二的手也在摸她的双腿间的粉嫩裂缝，远坂凛的小手动作越来越快，慎二刚想让她慢一点，这时候肉棒里聚集的精液却已经开始射出了···

这一次终于是大量浊白的精液开始慢慢的随着慎二肉棒的跳动而糊满了远坂凛雪白的小手，看着雪嫩的手指中间挂着的粘稠精液，远坂凛漏出了一个诱人的媚笑，伸出红嫩的小舌头，慢慢的想吃着蜜糖一样，将慎二刚刚射在她雪白指缝间的粘稠精液，尽数的舔舐进红嫩的小嘴内。

将吃着自己精液的黑长发双马尾美腿美少女搂入自己的怀里，张嘴叼住了她的红嫩乳头有开始裹吸起来，远坂凛只好红着媚脸笑着说道：

“主人真是的，今天怎么就盯着人家的胸部啊···”

“我这也是为你好啊，明明是姐姐，胸部尺寸却怎么都赶不上妹妹，这样下去当然只有做主人的帮你了，不知道把你的奶子催到樱那个尺寸需要耗费我多少精液心血啊。”

“主人···难道你已经对樱···”

“我当然没有对她出手了，怎么说我也是她的哥哥嘛，只不过樱的奶子比你大这似乎从外面也可以清楚地看到吧？”

慎二的话让远坂凛生气的鼓着小嘴，原本还是阴沉着媚脸在担心妹妹是不是被慎二已经侵犯过了，但是听到了对方的说辞后转眼间就被嫉妒间桐樱那对巨乳的心情所代替，无论如何远坂凛大概也不希望自己在这方面输给妹妹吧。

“不过比起你的奶子，看起来我应该去看看阿尔托丽雅了，毕竟在地下室都呆了好几天了。”

慎二似乎想起什么一样吃咬了几下远坂凛的红嫩乳头，从床上起身简单穿了点衣服，看出黑长发双马尾美腿美少女一脸为难的样子，慎二说道：

“美脚凛你不必去了，我亲自去看看就好了，我这也是为了你啊，把阿尔托丽雅玩坏掉，士郎以后不就是你的了？士郎以后结婚的对象最大候选人就是你了。”

看着慎二远坂凛不知道该用什么表情，自己明明很讨厌用这种方法和士郎在一起，可是在听到慎二说这番话的时候，自己却并不生气，如果是以前的自己绝对不会这样吧？自己是什么时候变得这样让自己厌恶起来了呢？

“你就呆在这里吧，不要随便出去，碰见樱就不好了，虽然这时候我估计她可能要不就是在士郎家要不就是在去往士郎家的路上。”

五味杂陈的听着番话，大概看出远坂凛内心的踌躇，慎二淫笑着捏了一把远坂凛富有弹性的一只乳房后说道：

“放心吧，我不会让樱得到士郎的。”


第七十八章 


慎二当然也不会就这么让远坂凛干坐在卧室外面的大厅里等着自己，牵出了一条土狗，慎二命令在他不在的时候远坂凛要好好服侍这条丑陋的土狗，虽然不喜欢和狗做，可是这毕竟是慎二主人的命令，远坂凛也只好照做。

慎二看见黑长发双马尾双马尾美腿美少女的顺从倒是比较高兴，这本身就是个测试，如果现在远坂凛能够在自己不在的时候也听从自己的命令，那么看来对她的调教，以及吸精虫的对她的控制就达到了完美的程度了。

“你先去洗个澡吧，就把土狗放在这。”

按照慎二的话，远坂凛乖乖的脱了衣服进了浴室，看着黑长发美腿美少女的雪白的美臀，慎二淫笑了一声，走出了卧室的门，去了地下室。

听着远坂凛在浴室里哼着歌洗澡，土狗急的在客厅里伸着舌头烦躁的打着圈乱转，好久没有做了，它早就按耐不住了。不一会儿远坂凛便裹着浴巾出了浴室，不过这次又不允许土狗扑上来，爱漂亮的远坂凛一定要化妆了之后才肯，没有办法，土狗只好看着远坂凛坐在梳妆台前，画着眼影和嫩红的口红，擦了修容粉，腮红之后，换上了黑色长筒袜赤裸着上半身，这才带着土狗进了卧室。

进了卧室后，远坂凛微笑着让土狗瘫倒在床上，自己则主动的趴在土狗的胯下用吐着红色口红的嫩红小嘴主动叼起了土狗的狗肉棒，先是用舌尖轻轻挑逗了几下而后张开小嘴吞入，慢慢的等着肉棒膨胀，这才开始起伏着翘首，收缩双腮吮吸起土狗的肉棒。

还带着少许湿漉漉浴珠的黑长发双马尾随着远坂凛的动作显得有些凌乱，吸裹蔓拨挑，积蓄依旧的土狗在远坂凛的口舌服务下连五分钟都没熬过去就喷射了出来，伏首在土狗胯下的远坂凛在土狗喷射的一瞬间忽然让出了肉棒，让大量的浊精全部喷射到了自己的雪颜上。

大量的精液打湿了远坂凛秀挺的鼻梁，擦着浅粉色的眼睑，甚至还有少许粘在了额头的黑发上，远坂凛不仅没有恼火，反而带着调皮的笑容用手指主动蘸着点挂在自己嫩唇边上的精液伸入自己的小嘴里裹吸了几下，放佛那是极品的美味一样。毕竟这是主人交代的命令，在远坂凛看来自己一定要喜欢这样的命令才可以。

之后远坂凛又主动的坐在床上，伸出一双裹着黑丝的美脚夹住了土狗的肉棒缓缓撸动着，毕竟憋了好长一段时间，即便是刚刚射完，一被裹着黑丝的滑嫩香软的美脚夹住刺激，土狗的肉棒很快又恢复了精神，按照远坂凛猜测的土狗最喜欢的节奏，黑长发双马尾美腿美少女用温软的黑丝脚弓对扣在土狗的肉棒棒身上，从阴茎骨到睾丸，远坂凛的黑丝美足每一次的套弄都要用脚掌摩挲一边，强烈的舒爽感让土狗在床上惬意的哼着急促的吠吟，尽情的享受黑长发双马尾美腿美少女的足交服侍。

用着黑丝美趾夹住了土狗的阴茎骨转着圈，另一只黑丝美足则开始用脚掌和脚趾上下摩擦着棒身，一想着一会这么硬的肉棒就会卡主自己的膣内一直顶着子宫颈让自己体会触电般的快感，远坂凛的雪颜上浮出了一点娇羞的红晕，墨绿色的暗瞳也弯着美妙的弧度，现在的远坂凛的心目中，第一位当然士郎，而慎二则是特别的存在，大概在他的命令下远坂凛会觉得一切都是正常的，比如现在在慎二的命令下自己在卧室里和土狗狎戏的时候，这只土狗就好比藏在自己心底的秘密情人一般。

土狗的狗肉棒在黑色长筒袜包裹的美脚的套弄下，又开始蹦跳着准备射精，土狗在性行为上依旧保持着狗的特点，从来不会可以忍耐射精，突然哼了一声土狗，大量的浊精便直接射在了远坂凛的一双黑丝美脚上，让美少女从小腿胫，脚踝，跗骨，足弓，脚掌一直到黑丝美趾上，到处都挂着粘稠还冒着少许热气的精液。看着自己美脚上的狗精液，远坂凛只是顽皮的用翘动了脚趾，特意让土狗看着挂在自己黑丝美脚的精液从脚趾慢慢淌下，染白了自己被黑丝包裹的脚底。

连射了两次，土狗也有点累了，只好暂时休息了几分钟，远坂凛则主动在床上和搂着土狗递出了清香的小嘴和对方接吻，调情，伸着舌头任凭土狗咬吸着，湿吻了一小会之后，又滑下身子，开始不住的用小嘴亲吻挑逗着土狗的肉棒，让它早点兴奋起来，毕竟正戏还没开始呢，经过两次服务之后远坂凛也有点欲火难耐了。

终于土狗的肉棒在远坂凛的服侍下又一次的变硬了，趁着还没有完全的兴奋，询问了一下土狗的意思，远坂凛便狗爬在床上，等着土狗前腿搭在自己的美背上，微微分开黑丝美腿，将肉棒直接插入自己早已湿润的美穴内。土狗毕竟还是狗的习性，所以如果有机会的话每次正戏它几乎都会选择狗交后入来玩弄家里慎二送给它的美少女。

肉棒艰难的拨开蜜唇刚刚插入抵到子宫颈上，阴茎骨便直接卡锁住了远坂凛的膣肉，硬硬的狗肉棒带着滚烫的温度旋磨着远坂凛的子宫口，让美少女弓着美背，小手抓紧床单，漾红着那带着高贵气质的雪颜，主动摇曳起美臀，迎合着土狗每一次的冲击。

远坂凛与土狗交合的地方逐渐的响起了咕唧咕唧的水声，连黑长发双马尾美腿美少女自己也搞不清楚，好像这次和土狗做自己都兴奋地特别快，大概和狗做的这种刺激背德感让远坂凛自己也着迷了吧。

土狗的肉棒在远坂凛的温热湿滑的膣内不住的转着圈子，似乎要将子宫颈口旋开一样频繁的顶着子宫颈，远坂凛眯着大眼睛，发着咿咿呀呀的呻吟声，而土狗低吠着土狗特有的哼吟声，用狗爪子在不碰上远坂凛滑腻雪白的肌肤前提下尽情的抚摸着黑长发美少女的美背。

火热的膣肉不住的包夹着土狗的肉棒，摇着尾巴，土狗也伸着舌头，开始一边低吼着一边舔着远坂凛的滑腻美背，腰部开始急促的挺动着，终于在快速抽动了几十下后，一声低吼，土狗将火热的精液第三次的射出，这不过这一次是射进了美少女娇嫩的子宫内，而狗爬在前面的远坂凛则被滚烫的精液一烫，小嘴里发出了一阵高亢的呻吟后，便和土狗一起达到了高潮。

与此同时的地下室内。

“阿尔托丽雅酱，好久不见啊，这几天过得怎么样啊在这里，美杜莎那个婊子按时给你送饭吃吧？”

推开了地下室的门开始，慎二就带着金发美少女最讨厌的淫笑声和她打着招呼，已经可以说虚弱到极致的阿尔托丽雅也懒得这时候去吐槽慎二，只是大眼睛厌恶的看了对方一眼后抿紧了娇唇不肯多说一句话，当初在被夕子俘虏的时候也是这样吧，那个时候自己就是等到了慎二和远坂凛来救自己，只是这次的敌人变成了慎二，而且也不是在战争之中，这一次士郎会来救自己吗？等了这么多天，阿尔托丽雅已经有些迷茫了，毕竟这次是她自己谁也没有通知独自偷偷跑出来的，大概士郎现在都不会知道自己已经被慎二关起来了吧？

“别这样不说话啊，摆出这样的表情也会让我觉得心里过意不去的，搞得好像我在监禁你一样。”

|“不然你以为你这样对我算什么？”|

大概终于忍受不了慎二的自说自话，阿尔托丽雅还是忍不住张嘴反击，不过张嘴之后就发现自己掉入了慎二的陷阱里，慎二根本不在乎自己说什么，只要自己在说话，那就等于是慎二的胜利了，这从对方的淫笑中就可以窥探出一二。

知道了慎二不过是在刺激自己的反应，金发美少女赶紧闭紧着有些失去色泽的嫩唇再也不搭理慎二，任凭对方用手指隔着黑色裤袜戳了戳了自己下体间的蜜唇肆意亵玩着，反正自己说什么对方也不会听，那还不如就这么沉默好。

慎二隔着黑丝看了一小会阿尔托丽雅的蜜唇，大概这里并没有什么值得参观的价值，毕竟还没有破处，所以很快的慎二就开始检查起肛门口来，不过也是隔着黑丝，慎二只看了一小会，便开始用手沿着阿尔托丽雅纤细的黑丝美腿上游走起来。

这几天阿尔托丽雅一面被迫进一些流食，一面还需要吃下特殊的药物，最初阿尔托丽雅还是会拉一些污秽的东西，等到开始流出无色无味的液体的时候，美杜莎才按照慎二的命令给金发美少女换上丝袜，而从那之后就在也没有换过黑丝裤袜了，因为丝袜是特殊材料制成的，所以即便阿尔托丽雅这几日的排泄物其实都已经汇集在裤袜里，但是从外面看起来却并没有臃肿的痕迹，泛着淡淡光泽的黑丝裤袜依旧能衬托出金发美少女纤细修长的美腿的诱人曲线。

“笨蛋，你这样摸够了吗？真是够恶心的。”

大概受不了慎二的手在自己美腿上不住摩挲的时候挤压包裹着自己雪白美腿的液体时候的那种细痒感，阿尔托丽雅还是忍不住张开嘴，虽然从外面看不出来，但是实际上几天的排泄物都已经顺着肛门流出一点点的积累在黑丝裤袜里，大概金发美少女的下半身眼下已经全都在这些液体的浸泡之下了。

因为被牢牢的吊在天花板垂下的钩子上，所以如果慎二绕到自己身后的话阿尔托丽雅是无法看到慎二对自己在做什么的，伸出手指头慢慢在被黑丝包裹的美臀上戳着，慎二发觉弹性似乎更好了，这当然是因为黑丝部分也已经浸泡在了排泄出的液体的缘故了。

“嗯，看来时候差不多了。”

慎二满意的点点头，却让阿尔托丽雅不明所以，到底对方在说什么差不多了？是要放过自己吗？金发美少女又觉得事情不会就这么简单的结束了，把自己捆在这里放了好几天，现在只是就这么放了自己？

不过慎二的确什么也没做就又一次的离开了地下室，这也让阿尔托丽雅松了一口气，看起来对方没有想侵犯自己的意思，原本金发美少女甚至都做好了处女也要被慎二夺走的最坏打算了，但是眼下看起来并不是这样。

离开地下室后慎二径直回到了卧室，樱还没有回来，这正好是个机会，慎二打开门，看见的正好是仍就趴在远坂凛美背上，采取后入式在奸污着黑长发美腿美少女的土狗正伸着舌头忘情的挺动着肉棒侵犯着远坂凛下体的淫靡景象。

“美脚凛你可真是个贱货，居然和一只狗都做了这么长时间，而且还露出这么淫贱的表情，你就这么喜欢被狗奸污吗？”

伸手摸了一把狗爬在床上而导致垂吊在半空中的乳房，因为迎接着狗肉棒奸污而前后运动着身体，导致这对美乳犹如浮浪之中一样在半空中不停地划着乳波。看起来现在也不是让远坂凛离开的时候，慎二只好摸着黑长发美少女的雪白的奶子，静等着土狗在远坂凛的身体里发泄过欲望之后再说了···














第七十九章 


“啊···啊···主人真是的···明明知道凛奴最喜欢的是和主人一起做···和狗狗做只是因为主人的命令而已啦···”

远坂凛吐着红嫩的小舌头，那双漂亮的大眼睛带着迷离的神色盯着慎二的大肉棒，因为吸精虫的作用，差不多现在只要慎二在正在交合的远坂凛身边的时候，这个黑长发双马尾美腿美少女的眼睛基本都会一直盯着慎二的性具位置再看，而后一脸渴求的的样子，期盼着慎二能够将大肉棒赏赐给她。

“贱货，快点和狗做完，我还有地方要带你去呢。”

玩弄着远坂凛垂吊在半空中的雪白的奶子，狠狠地弹了一下黑长发双马尾美腿美少女粉嫩的奶头，示意她抓紧时间赶紧服务公狗在她的子宫里射出来。

被慎二的态度催促着，远坂凛当然也不好再这么和公狗继续做下去，只好收紧自己紧凑的膣肉，拼命的夹紧蜜道里的狗肉棒，让公狗跨趴在自己的美臀上急促的挺动了几十下之后，舔着自己的雪白美背，没过几分钟便狠狠地射进了黑长发双马尾美腿美少女的蜜道内。

居然就这样在慎二的注视下和狗达到了高潮，要知道就在前不久和慎二做爱还有抵触呢，人居然可以发生这么大的变化而且对于新的变化泰然处之，感受着蜜道里那根仍然阴茎骨膨胀这卡住自己蜜道的狗肉棒的火热温度，连远坂凛自己都觉得有些不可思议。

因为狗肉棒的结构和人类的不同，所以狗狗内射过远坂凛之后还要继续保持者交合的姿势好一会，一直等到狗肉棒的阴茎骨彻底软化下来之后才能拔出来，而在此期间，原本高贵的黑长发双马尾美腿美少女就要一直忍受着慎二那双眼神的视奸了，听着雪嫩的美臀却和一只狗保持着交合的姿势，越是被慎二用那双下流的眼神盯着就越让远坂凛浑身发抖，原本的羞耻转化成了一丝丝兴奋从身体涌上，明明应该讨厌这种感觉的，可是眼下远坂凛反倒喜欢上了慎二这种能让她产生快感的眼神注视了。

“真是个贱货，居然被主人看着和狗交合的姿势也能兴奋成这样。”

被慎二这么一说远坂凛才意识到，自己雪白的媚脸上早就浮现出代表着娇羞的红晕，呼吸都变得粗重起来，那对漂亮雪白的的奶子也随着急促的呼吸而开始剧烈的起伏，被慎二看了这么一会，如果不是被要求赶紧离开这里，远坂凛恨不得直接缠住慎二拉着他要求主人和自己做一次了。

大约过了十几分钟之后，终于狗肉棒软下来退出了远坂凛的蜜穴，看着原本粉嫩的小穴里流出了大量的狗精液和远坂凛的爱液的混合物，慎二只好笑骂着让远坂凛先去冲个澡，好好清洗一下下体之后再牵着和自己做爱的公狗，一起去了地下室。

到了地下室门口，慎二并没有让远坂凛进去，而是让她在门外，通过门上特殊的观察孔看着那边的阿尔托丽雅就好，毕竟按照慎二的计划还不是让她们俩知道彼此都已经沦陷的事实，不过让远坂凛看到阿尔托丽雅受辱的画面却是慎二的一部分，慎二必须给远坂凛灌输一个概念，这些和自己争夺士郎的女人，实际本质上都是肮脏，不洁的，以此来打破远坂凛里内心所谓那些善良天真的想法，让她更凶猛，犹如争夺猎物的雌兽一样参加争夺士郎的大战中去。

“阿尔托丽雅酱，最近还好吗？”

慎二牵着狗狗先进去了地下室，看着被绑在地下室中央的阿尔托丽雅，慎二带着淫笑打个了招呼。

“这个场景还真像战争时期你被夕子掳走时候的样子啊。”

当时因为夕子的万魔破戒而降金发美少女掳走加以控制的历史阿尔托丽雅可并没有忘记，加上前段时间夕子在地下室还曾经玩弄过高傲的金发美少女，这一系列的羞辱在被囚禁的阿尔托丽雅的雪白媚脸上似乎因为记忆的缘故愈发的清晰体现出来，无论如何阿尔托丽雅都是不能接受这样被夕子反复玩弄的。

“那不过是···你们使出的下流手段罢了···”

阿尔托丽雅回想起了以前被夕子玩弄的场面，雪白的媚脸上涌出了羞愤的神色，作为一个高傲的骑士王那些本来都是封存在内心深处的耻辱柱，现在却被慎二轻易翻出来了，这怎么能让她不恼火。

“是下流的手段吗？可是当时阿尔托丽雅你也是很兴奋的吧？”

慎二淫笑着忽然凑到阿尔托丽雅的雪白媚脸边上，用让人恶心的表情盯着阿尔托丽雅看了一小会之后忽然吧嗒一声亲在了金发美少女的侧脸上，如此亲昵的猥亵动作让阿尔托丽雅甚至忘记了慎二的问话，转而用那双墨绿色的大眼睛狠狠的瞪了慎二一眼，这样类似恋人的动作，大概阿尔托丽雅也只想着和士郎做而已吧。

“你这个混蛋，居然对我做出这样的事···”

“喂喂，阿尔托丽雅，你什么时候也变得像小女孩一样了，明明和我都做过那么多次了，后面的肛门都已经变成我肉棒的尺寸了吧？现在还对亲吻着这种小事敏感不是太可笑了吗？”

又伸手摸了一把金发美少女的椒乳，慎二的小动作似乎就是在刻意激怒阿尔托丽雅一般，高贵的金发美少女明明最讨厌的就是被慎二这样肆无忌惮的猥亵轻薄，可是偏偏慎二就是要这样嬉皮笑脸的去做，放佛刻意的在无视着阿尔托丽雅那名为自尊的东西一样。没有什么比自己重视的东西却被他人贬为一文不值更让人沮丧的了。被长时间捆绑在天花板垂下的吊钩上的阿尔托丽雅眼下甚至连生气都余力都没有了。

慎二调戏着阿尔托丽雅，知道看着一旁进来时候还有些无精打采的狗狗慢慢恢复了体力，这才自己亲自动手将吊钩上的金发美少女解下来，转而固定在了旁边的调教床上，让阿尔托丽雅那双被特殊丝袜包裹的美腿直接架在自己纤细身体的两侧，而后慢慢调低调教床的角度，变成头部微微倾斜向下，被丝袜包裹的下半身在上，自己的被黑丝丝袜包裹的裆部冲着自己媚脸的奇怪姿势了。

“你又在想着什么下流的主意了吗？”

看到慎二的淫笑阿尔托丽雅就浑身不舒服，因为之前太多的例子放在哪，差不多只要漏出这样的表情的时候，就是慎二想到了什么恶心下流的主意来玩弄自己了。

“说起来，这几日一直困在这里，阿尔托丽雅你都没怎么上过厕所吧？”

被问到这个问题金发美少女也只是皱着柳眉干脆别过大眼睛不再看慎二，最近因为根本没有被解放下来，所以阿尔托丽雅当然一次厕所也没去过，不过因为吃了那个药物的关系，所以排泄物全都是一些无色无味的水，直接都兜在丝袜里了，不过也很奇怪，不知道这种黑丝袜到底是什么材料做的，居然已经储蓄了好几天的排泄液体了，居然外表看依然没有变形，仍旧是紧紧裹在自己美腿上的感觉一样，当然阿尔托丽雅清楚，自己现在从腰部以下的下半身早就完全浸泡在那些排泄物液体之中了。

“这种事情根本不用你管。”

阿尔托丽雅只是故作姿态的摆出强硬的态度来驳斥着慎二，似乎看穿了金发美少女内心的虚弱，慎二只是漏出了嘲讽的淫笑，牵着狗，让那只刚刚奸淫过远坂凛的土狗在一次趴在了阿尔托丽雅的黑丝美腿中间。

“这是要干什么？把这种东西从我眼前拿开。”

似乎有了不详的预感，看着已经伸长了舌头对准自己的纤细的娇躯流着涎水的土狗，阿尔托丽雅扭动着纤腰想要挣脱被控制的四肢，却怎么也做不到，只能眼巴巴的看着慎二扶着那只土狗，让那根已经勃起的狗肉棒气势汹汹的对准了自己的丝袜裆部。

“其实阿尔托丽雅，憋了这么长时间你也很希望有人来干你了吧？”

“我才没有，你这个变态，不要用那种东西来碰我···”

阿尔托丽雅的反抗在慎二看起来不过是正餐前的小甜点罢了，倒不如说要是没有现在金发美少女的抵触情绪的话，一会的项目娱乐性可就大大降低了。

门外的远坂凛看着那只公狗开始在阿尔托丽雅的胯部蹭啊蹭，虽然心里有些于心不忍，但是一想到自己所收到的耻辱，如果就这样放着阿尔托丽雅保持着完美的身体去和士郎在一起的话，那自己也好人的太过分了吧？带着这种无法明说的恶意，远坂凛沉默着站在地下室的门外，看着金发美少女一步步的被慎二玩弄着。

土狗在慎二的命令下，慢慢的将勃起的大肉棒对准了阿尔托丽雅的肛门穴口附近，隔着黑丝料蹭了几下之后，慢慢的用力开始用大肉棒狠狠地插动黑丝料，似乎要将包裹金发美少女肛门穴口的裤袜黑丝料直接给捅入阿尔托丽雅的肛门里一样。

“不···不要这样···再这样下去···裤袜会破的···”

“破了就破了，也不是没破过···”

“不是那个问题啦···这样下去···哪里会漏出来的···”

“你身上我哪里没看过啊，不要担心这个问题了。”

不知道慎二是真不知道还是故意装出来的，阿尔托丽雅发现对方和自己说的干脆不是一个事情的时候就直接不再说话了，只能眼睁睁的看着那只好色的土狗，一点点的用肉棒撕扯着自己的黑丝袜，马上就要顶穿了···


第八十章 


“不要，笨蛋···这样下去···”

那只土狗的肉棒已经完全按照慎二的意思对准着自己的肛穴狠狠地插弄着，随着嘶的一声，用特殊材料制作成的黑丝袜终于一下子便被土狗干穿，那根粗大已经硬直的大肉棒便狠狠地插入了阿尔托丽雅粉白的肛穴之内。

“啊···居然这么···用力···”

阿尔托丽雅皱紧柳眉忍受着巨大肉棒侵入肛门的痛楚，因为自己的下半身在自己身体的斜上方的姿势，让金发美少女感觉自己的腰部在被土狗侵犯的时候放佛被折断一样，不过最让阿尔托丽雅难受的还不是这一点，因为这几日都不能去上厕所，所以丝袜里早就积蓄了大量的排泄物液体，虽然因为平日里的丝袜的特殊构造还看不出什么，但是一旦丝袜被捅破了一个口子之后，因为压力的关系就犹如决堤之水一样，从金发美少女的裆部要喷涌而出了。

“不行了，不要要让它这样下去了···不···求求你···”

看着站在一旁津津有味观望着土狗凌辱自己的慎二，阿尔托丽雅哀求着希望对方能将这只土狗从自己的胯下拉开，可是当然阿尔托丽雅哀求过后也清楚，慎二是绝对不会放过这个可以让自己受辱的机会的。

因为丝袜的口子还不算特别大，所以土狗运动的时候除了直肠里感受着带着屈辱的火热的快感之外阿尔托丽雅还暂时不用害怕那些排泄物液体遗漏出来，可是随着口子因为土狗的动作越扯越大，到了一定时候，金发美少女知道那些液体恐怕会如同喷水枪一样从自己的裤袜裆部被挤压出来。

“啊···慎二···你这个混蛋···快点拿开那只好色的土狗···”

嫩红的小嘴撅着，屈辱的闭紧大眼睛，其实阿尔托丽雅有一点不愿意承认的是，除了因为担心丝袜里的液体会喷出来之外，她还从土狗奸淫自己的直肠里感觉到了快感，这是高傲的金发美少女最不希望看到的。

粗大的狗肉棒一点点的撕开丝袜的同时也在不断地撑开直肠向着阿尔托丽雅的后庭深处一点点挺进，随着快感的积累，慢慢的金发美少女的后庭分泌出了润滑液，连土狗都察觉到了挺动的舒爽和顺畅，因而动作的语法卖力了，直接趴在了阿尔托丽雅的小腹上，少许涎水甚至滴落在了金发美少女雪嫩的皮肤上，看着对方不省挞伐的屈辱表情，土狗甚至还时不时的扭着腰，让肉棒旋磨起金发美少女的直肠起来。

“哈哈···阿尔托丽雅，看来这只狗很中意你嘛，而且你们的身体契合度确实不错啊，不如你就放弃士郎，和这只狗在一起吧，一起做我的狗，我可以天天赏给你狗肉棒吃哦。”

被慎二这么羞辱也无法还击，因为狗肉棒插入直肠开始旋磨造成的快感实在是太舒服了，硬硬的阴茎骨将敏感的直肠撑的满满，每一次都能充分摩擦直肠壁，让金发美少女开始吐着小舌头，艰难的喘息着热气。

“这样的东西我才不要···慎二你这个变态···”

扭捏着纤腰，阿尔托丽雅想要撅着屁股希望能让那些已经呼之欲出的液体排泄物能够倒回去一些，可是身体越是挣扎金发美少女就感觉到那些排泄物越来越涌到了前面，土狗的动作越来越快，肉棒在直肠里也越来越热，似乎感觉到了什么，阿尔托丽雅忽然大声的喊叫起来：

“不···不要再···继续下去了···啊···这样···不行···”

看着金发美少女吐着小舌头拼命挣扎的媚态，慎二淫笑着摸了一把阿尔托丽雅的椒乳，忽然感觉到了什么，一下子撤开了手臂，只见在土狗奋力的挺干之下，裤袜的裆部已经完全的撕裂开，只听见哗啦一声，大股的液体排泄物决堤而出，喷在了阿尔托丽雅的雪白的媚脸上。

“啊啊啊···不···”

察觉到自己这几天排泄在裤袜里的液体全部倾斜在自己的脸上的时候，阿尔托丽雅的精神彻底的失控，哭喊着摇着翘首想要躲开，可是因为身体早就被绑住的缘故，在土狗的奸淫下，裤袜的液体一滴都没有浪费，几乎全部的喷在了她的媚脸上。

“哈哈，居然自己用自己排泄出的东西射了自己一脸，阿尔托丽雅你还真是个下流肮脏的女人啊。”

虽然那些东西都是阿尔托丽雅连日里排泄出来的，不过因为药物的作用其实都是无色无味的液体罢了，慎二故意羞辱着金发美少女，实际就是想把高傲的骑士王那些残存的自尊也全都打碎，让她变成远坂凛那样现在绝对服从自己的存在。

“笨蛋···不要再说了···”

少许的排泄物甚至还浇落在了自己的唇边，阿尔托丽雅的脸上现在满是水渍，虽然想紧抿住娇唇，可是毕竟还有一根狗肉棒插在自己的旱道里不停地运动，这么尝试了几秒钟，便因为怎么也抑制不住下体的快感而又开始张大着小嘴发出了媚喘声。

“呵呵，阿尔托丽雅···居然和狗做这么兴奋吗？”

随着土狗抽插越来越凶猛，阿尔托丽雅一直是被捆绑着随着对方的动作而扭动着身子，充分让直肠壁和土狗的已经膨胀起来的肉棒做完全的摩擦，甚至连慎二的话也听不到了。

“还真是一只只知道向狗要肉棒的母狗啊，这才是阿尔托丽雅淫荡的本性么？”

慎二故意大声嘲笑着金发美少女好让外面的远坂凛听到，在慎二嘲笑声中，阿尔托丽雅自暴自弃的忽然用双腿加紧了正在自己身体上奋力耕耘的土狗，小嘴一声高亢的呻吟声之后，随着土狗的一阵低吠，滚烫的精液便直接冲入了金发美少女的直肠内，烫的阿尔托丽雅也跟着淫叫着泻出了身子···

“居然和狗一起高潮了，真是个贱货···”

看着阿尔托丽雅先是撅着美臀，挺着纤腰，让自己的下体和土狗的肉棒紧紧地贴合在一起，而随着绝顶的到来，慢慢的身子硬挺着了一会之后再软滑下去，慎二甚至能看清楚金发美少女红嫩的乳头从开始变硬到慢慢变软的全过程。

饶有兴趣的看了一会被狗强奸旱道达到高潮后失身状态的阿尔托丽雅，慎二便离开了地下室，让金发美少女仍旧保持着被捆绑的姿势，美腿上的丝袜残破不堪，看来有必要让美杜莎回来之后重新给阿尔托丽雅换上一个新的黑丝裤袜了。
         
走到地下室外面，远坂凛五味杂陈的看着慎二，大眼睛带着冷冷的目光，不似最初的温顺，看着慎二的手摸了一把自己突兀的奶子，咬着嫩唇犹豫了一下，还是说道：

“主人为什么要这么折磨阿尔托丽雅？这样真的好吗？”

“哦？她可是你的情敌啊美脚凛，难道你还学会怜悯起自己的敌人来了？”

“不···虽然我的确很嫉妒她···可是我不想你用这样的方式···”

没想到到了这一步忽然远坂凛又重新产生了抵触自己的心思，这家伙居然心里还对阿尔托丽雅有感情，这让慎二有些出乎意料，原本他以为远坂凛早就被嫉妒填满了内心，已经根本不在乎阿尔托丽雅的死活了。

“哦？那美脚凛你愿意做我的母狗吗？”

“我不一直都是你的玩物么？主人现在还在说这样的话？”

“不是哦，不是那种名称，我想把美脚凛你当做真正的母狗一样豢养，栓上链子，在家里每天不准穿衣服只能爬行。”

“笨蛋主人，你疯了么？家里还有樱在，我怎么可能让每每看见我这样子？”

“哦？是吗？”

看着远坂凛柳眉倒竖的怒气样，慎二直接拉着远坂凛上了上面的卧室，一下子直接扑在了黑长发双马尾美腿美少女的身上爬动了起来···


第八十一章 


因为远坂凛坚决不肯屈从慎二提出的让她去做自己母狗的无耻建议，所以慎二在强奸远坂凛之后便泄愤般的将黑长发双马尾美少女放置在了杂货仓库的门上，将她的蜜穴改造成了人形门锁。

将远坂凛的四肢固定在大门上，而后将门锁处掏空，把黑长发双马尾美少女的蜜穴口正好对准了门锁处，而后将膣内的蜜唇用胶布粘上，保持着时刻都是开放状态。同时将用夹锁轻锁住远坂凛的阴蒂豆，而夹锁的另一边则连接着门栓，只有当阴蒂豆彻底顶住阴蒂皮后才能带着夹锁放开门栓的插销打开门，也就是只有远坂凛在身体彻底发情之后能开门，而让远坂凛身体发情的方法，自然就是通过门锁原来的洞用肉棒代替钥匙插入她的充当门锁的小穴这个方法了。慎二就是要用这方法来折磨远坂凛，让她变成一个随时都要被各种人玩的下贱玩偶到达最后摧毁她的抵抗意志，让她变成自己的母狗。

被强迫的带上了眼罩，远坂凛几乎连白天和夜晚都分不清了，吃饭和上厕所也只是让间桐家的下人带去，黑长发双马尾美少女完全的成为了人偶一样的存在。其实连远坂凛也不清楚，为什么慎二忽然对自己的态度一下子又转变成了这样。不过因为自己是被放置在仓库这边，所以远坂凛暂时还不用担心会被樱发现。

不知是什么时候，远坂凛都分不清在这里呆了几天，只感觉忽然蜜穴一个粗大的肉棒插了进来，大概又是间桐家的哪个男仆借着拿东西的机会来侵犯自己的肉体了，自从远坂凛被绑在了门上充当拿她的蜜穴充当门锁，黑长发双马尾美少女就发现来杂货仓库取东西的人就变得多了起来。

粗大的肉棒进入了蜜穴里狠狠的搅拌着，对方根本不会考虑远坂凛的感受，只是按照雄性动物的本能在用肉棒侵犯着她，远坂凛咪着被眼罩蒙住的那双漂亮的大眼睛，摇动着被已经扯烂的黑丝裤袜包裹的黑丝美臀，嫩红的小嘴微微哆嗦着，大概因为蜜穴经过多日轮奸已经变得红肿起来，所以每一次肉棒在里面抽插都会让远坂凛感觉到火辣辣的疼痛。

门那边一阵呼哧呼哧的粗喘声不断的响起，连整个门都随着男人向蜜穴里抽插肉棒时候的撞击而变得嘎吱嘎吱作响，因为经常性的被肉棒撑开蜜唇抽插蜜穴，以至于现在原本黑长发双马尾美脚美少女鲜嫩粉红的蜜唇已经变成了一个“o”字形。

“这个小婊子的蜜穴还真够紧的···”

在门外的男人粗喘着说出这句话，大概真的有什么东西要拿吧，所以对方并没有刻意忍耐精关，大概不过抽插了几百下，忽然低吼一声便将精液直接射进了远坂凛的蜜穴里，而后因为性爱让身体兴奋的缘故，顶出阴蒂表皮的阴蒂豆彻底勃起，带动机关，终于把门锁拉开了。

前些日子的金属箍环仍旧被呆在蜜穴上，现在已经因为蜜穴被改造成门锁的缘故连动起来，
让远坂凛的蜜道愈发的箍紧温热了。

缓慢的拔出肉棒，随着哗啦一声，带出了大股的精液与蜜汁的混合物撒落在地面上，男人并没有着急去拿东西，而是恶作剧般的巴拉了一下远坂凛的蜜唇口，看着浊白色的精液挂在膣肉上慢慢滴落，甚至少许还污染到了黑丝上的淫乱景象。（远坂凛蜜穴口景象如下图）


“变态，不是要拿东西么，你还要看到什么时候。”

大概有些不满对方一直用手指拨弄着自己的蜜唇，远坂凛毫不留情的骂道，不过现在的她因为四肢已经被固定在门上了，所以也拿对方没什么办法。男人进了门后才发现，除了下半身穿着残破的黑丝裤袜之外，远坂凛上半身也是赤裸的。

“呵呵，不过是那一瓶墨水当然不着急了。”

男人不慌不忙的用手指轻轻弹了一下黑长发双马尾美少女雪白大奶子上的娇嫩红润的乳头，咬着嫩唇，远坂凛媚脸上浮出了一个羞愤的表情，其实她最近也知道这些男仆有事没事都会来杂货仓库取东西，甚至还有一个专门奉了慎二的命令来开门给仓库透风的，不用说她也知道，这都是慎二授意来凌辱自己的借口罢了。

男仆先是把玩了一会远坂凛的美乳，而后又伸出舌头在远坂凛的奶肉上好好的舔舐了一圈，随后才找到了墨水离去，离开仓库的时候用从外面带过来的带链子的乳头夹先夹住远坂凛红嫩的乳头，而后将另一端在链接到门锁的搭扣上，而后通过门上插入远坂凛蜜穴的那个小洞延伸到外面去，这样等会自己到了外面一拉拉链，门锁的搭扣就自动脱落，可以让门重新锁好了。

乳头夹冰冷的夹在远坂凛敏感娇嫩的乳头上，男子亲了一口远坂凛湿润的小嘴和雪腮，而后又用手指狠狠弹了一下黑长发双马尾美少女的阴蒂豆，让远坂凛哆嗦着小嘴哼出了一声痛吟，这些玩弄的手段也差不多都是慎二授意用来羞辱高傲的17岁黑长发双马尾美腿美少女的手段。

随着远坂凛感觉着娇嫩乳头上传来一个火辣辣的刺痛，乳头夹被门外的男人拉了出来，门锁也被重新锁上，这种充当锁门工具的乳头夹就挂在外面，以保证谁进来都可以再度利用远坂凛的身体锁上门。

躺在床上享受着美杜莎和夕子两个漂亮美腿女奴的口交服务，慎二心里一直在思考着远坂凛的事请，他始终没有想明白为什么到了这个地步，已经完全被吸精虫控制的黑长发美腿美少女居然还残留着对阿尔托丽雅的同情心，甚至还反对自己对金发美少女采取的调教方式。

有些烦躁的将肉棒在美杜莎的小嘴里狠狠的顶了十几下之后忽然拔出再插入夕子的小嘴里狠狠地射出来，最近因为葛木总在家不出差的缘故，夕子已经好久都没有来这里服侍过自己了。

“呜呜···嗯···”

用小手扶着慎二的肉棒，夕子珍惜的不想让一滴精液漏出去，收紧着雪腮一点点的裹吸着慎二的龟头看，让触电般的快感传遍了慎二的全身，银白长发大美女的口交技术还是这么好。

“你们两个去服侍一下狗吧，它跟了我这么多年也该好好让它享福了，今晚我没兴趣，你们不用陪我了。”

    想起远坂凛最近的转变，进入贤者模式的慎二忽然有些心烦意乱的摆摆手，让为自己处理完性欲的美杜莎和夕子去服侍自己的狗，大概也看出自己的主人心情不好，两个大美女一起点点头，下了床去了土狗的房间。
    
自己似乎对远坂凛的把握还是差了那么一点，似乎就是差在那么一点点，好似洗澡之后没有喝水果牛奶的那种遗憾，又或是喝了可乐之后打不出嗝胃里的那种闷塞感，慎二看来还需要进一步观察远坂凛才行，必要的时候需要让“蜂后”出场么？不，现在连伊莉雅还没收服，自己和美缀绫子的感情还没发展到决定的地步就要请出“蜂后”的话，会被那个大奶子骚货在暗地里嘲笑吧？慎二如此想着，开始盘算着下一步如何加强对黑长发双马尾美腿美少女的控制的计划了···

不知道现在是什么时候，远坂凛在迷迷糊糊的时候突然感觉自己下体一阵胀痛，远坂凛意识到自己想要必须要去厕所了，按照之前慎二吩咐过的，远坂凛上厕所是必须要有男仆陪同的，因为她平常都被绑在门上，所以想要吃饭或者上厕所只能摇着挂在屁股上的铃铛来通知其他人把她从门上卸下来。

“哦？美脚凛小姐，什么事啊，是想吃饭还是上厕所？”

“上厕所···”

虽然非常讨厌间桐家这些好色的男仆，但是毕竟尿急这种东西可是正常人无法憋住的，所以远坂凛也只能冷冷的尽可能的简单的回答对方的话。

“哦，好吧，不过美脚凛小姐你在里面，我只能先开锁再进去啦。”

所谓的开锁自然就是指对方要用肉棒侵犯自己的蜜穴以打开杂货仓库的门锁了，黑长发双马尾美少女咬着嫩唇不说话，这也是她为什么憋了这么久才喊人上厕所的原因，因为每一次的进食或者去厕所都意味着就是找人来凌辱自己。

“嗯···啊···”

随着一根肉棒粗暴的贯入自己的蜜穴，远坂凛微微扬着翘首撅着小嘴叹出了一声轻哼，这个看守仓库的男仆也是侵犯远坂凛最多的几人之一，不仅经常借口拿东西，而且每次去厕所或者吃饭，他都会尽可能的来猥亵黑长发双马尾美腿美少女那鲜嫩年轻的肉体。搞得远坂凛烦不胜烦，心里也对他异常的鄙薄。

“嗯···嗯···啊···”

叹出轻轻急促的鼻息，在没有人的杂货仓库旁边，远坂凛强忍着尿意被看守的肉棒肆意插入凌辱着，一方面还要收紧着黑丝美腿以防止尿液被强烈的快感冲刺弄得漏出来，雪白的媚脸上已经浮出了羞红，现在的黑长发双马尾美少女只希望对方快一点结束，否则自己可就真的要尿出来了。

肉棒跳动着在黑长发双马尾美少女的蜜穴里抽插了几十下忽然门外男人一声低吼，一股代表着耻辱的滚烫快感又一次的冲击着远坂凛的脑海，抿紧娇唇，远坂凛努力不让快感的媚吟声传出去，一直到对方的肉棒抽离自己的蜜穴打开门，远坂凛还哆嗦着嘴唇，在压抑着那声已经溢出到嗓子眼的高亢媚叫。

打开门后，看守的男仆淫笑着和远坂凛嘴对嘴湿吻了一小会，如果是平常来拿东西的人绝对不敢这么亲远坂凛的，不然的话一定会被黑长发双马尾美少女咬掉舌头，唯独看守的男仆敢这样，因为如果咬伤了他远坂凛就只能将尿尿在身上了，这是爱清洁的黑长发双马尾美少女绝对不想要的事情。

湿吻了一小会后看守才把远坂凛从门上松绑下来，而后用绳子系住她的双腕防止她逃跑，并且眼罩仍然没有摘下来，这也是给她双腕系上绳子的另一个原因，看不见的远坂凛就只能让看守牵着捆住她双腕的绳子带着她去厕所了。

到了厕所里，看守将远坂凛从背后抱起，将她的两只长腿夹在自己的胳臂上，而后嗅着黑长发双马尾美少女的体香淫笑着说到：

“小骚货，还不快尿？”

摆出一个婴儿把尿的姿势被男人抱在怀里，远坂凛忍着羞辱只能强迫自己慢慢放松尿道括约肌，将憋了许久的尿液淅淅沥沥的尿进眼前看不到的坐便里。

轻吻着远坂凛白净精致的耳垂和柔顺的黑长发双马尾，看守听着远坂凛的尿液滴落在坐便器里的声音一面调笑着远坂凛的身体，对黑长发美腿美少女说的无非是她的黑丝美脚真好看，她的蜜穴真紧之类的话。

终于将尿液排干净，远坂凛也根本懒得理会这个变态看守，反正在这里用毒舌攻击对方也只会招致更多的羞辱，所以远坂凛干脆对对方采取的就是无视态度。

看到远坂凛尿完了，看守又亲了一下她的雪白美颈之后这才把她放下，不过他并没有着急带远坂凛回去，而是直接将远坂凛推到，让她手扶着便器撅起了美臀，而自己则扶住黑长发双马尾美少女的纤腰，掏出肉棒用高腰后入式的体位一下子贯穿了远坂凛的蜜穴，这也差不多是每次上厕所远坂凛必经的羞辱，上过厕所之后就要被带她来的看守强奸一次。这些看守早就得到了慎二的命令，可以随便的玩弄黑长发双马尾美腿美少女的身体了。

幽静的厕所内，又一次响起了混杂着噼啪噼啪的交合声以及男人的粗喘声和黑长发双马尾美脚美少女屈辱急促的媚吟声组成的淫乱交响乐···





















第八十二章 


又是一阵火热耻辱的感觉不断地从蜜穴里升起，戴着眼罩将那双漂亮的大眼睛遮住的远坂凛紧咬着嫩唇，虽然眼睛分不清黑夜白天，但是从自己蜜穴被侵犯的频率上却可以大概判断出，一般来说只剩下零星几个人侵犯的时候就证明了这是夜晚了，如果连续两三个小时都没有人侵犯很明显这就是凌晨四五点钟那段时期了。

“嗯···啊···唔···”

远坂凛的小嘴里发出急促的屈辱的呻吟声，对方的肉棒凶狠的在自己蜜穴里搅拌着，没有什么前戏，也没有任何温柔可言，对方好似把黑长发双马尾美少女的的小穴当做精液便所一般，就是只以将精液射入那个紧凑粉嫩的小洞为最终目的。

连续多日的侵犯让远坂凛甚至已经连危险日还是安全日都有些算不清楚了，起初还被怀上野种的噩耗所恐惧着，到了最近的一两天远坂凛已经近乎于麻木了，甚至对慎二能救出自己也不抱任何希望，大概有些认命的觉得自己一辈子也许都要被绑在门上做蜜穴门锁供人玩乐，但是唯独一点倔强高傲的黑长发双马尾美脚美少女是绝地不会屈服的，就是答应慎二的条件去做他的母狗，如果那样远坂凛宁愿做一个被无数人强奸的肉便器。

忽然一个男人的闷哼声之后便是一股滚烫的精液直接冲刷着远坂凛的子宫壁，而后勃起的阴蒂豆带动着机关打开了门锁，随着男人将肉棒拔出，只听见哗啦一声，大股的蜜汁与精液混合物便顺着远坂凛包着已经残破的黑丝的大腿流了出来，滴落在地上。

“呵呵，这个小骚货果然又高潮了。”

“我早说了，这个美腿小骚货几乎和每个男人交配最后都可以流出这么多汁液来，简直就是个极品美脚榨汁机。”

随着两个男人下流的调笑声，门被打开了，一个男人过来握住远坂凛雪白的奶子狠狠掐捏了一番，直到看着远坂凛露出痛苦表情之后才心满意足的说道：

“美脚美脚凛，慎二大人说要见见你，跟我们走一趟吧。”

说完之后便给远坂凛松绑，从门上将她卸了下来，打开眼罩的一刹那，那双漂亮的大眼睛被清晨的阳光晃的还有些睁开不眼睛，已经连续不知道多少日没有见到阳光了，现在都有些不适应了。

看着远坂凛赤裸着雪白肌肤眯着大眼睛用雪白小手遮挡阳光的媚态，看门人咽了一下口水，一想到也许从今以后再也无法玩到这样出色的美少女，看门人和来接人的男仆嘀咕了几句，两人果断的将仓库门关上，用重物从里面抵住门，还没等远坂凛明白怎么回事，两个人便直接将远坂凛拉到了仓库里面，强迫黑长发双马尾美腿美少女躺在一床棉被上，两人一前一后又轮奸了一次远坂凛。

等到两人轮番发泄了一次性欲之后，来接人的男仆先用水管如同洗刷牲畜那样给远坂凛洗了个澡，而后才强迫着远坂凛换上了蓝色女装上衣，以及新的黑丝裤袜与高跟鞋，，又把远坂凛拉到了侍女哪里，由慎二的女仆给远坂凛简单化了个淡妆，一切准备就绪之后才待到慎二那，否则要让慎二看见满身精液味道的黑长发双马尾美少女也不好。

被拉到了慎二的卧室，慎二先是握住了远坂凛的乳房好好把玩了一番，而后又用食指翻开了蜜唇，看到了肿红的膣肉，淫笑着摇摇头说道：

“小骚货美脚凛，看来这几天你也被不少男人上过了啊？怎么样，同意做我的狗了么？如果同意的话今天我就会给你改名为美脚凛美腿犬，以后安心的被我饲养好了，就不必再过这样被人每天轮奸的日子了。”

“像你这样的性无能变态，即便得到了我恐怕也会不举的无法满足我吧？这样真的好吗？”

远坂凛那双漂亮的大眼睛冷冷的盯着对方，小嘴却撅起浮现了一个嘲讽般的微笑，高傲的美少女即便到了这个时候也不忘记用毒舌来讽刺这个慎二。吸精虫的改造不是没有作用，但似乎在前几日的刺激之中，远坂凛有恢复了往日的自尊一样，不过慎二知道，这不过是回光返照的一次抵抗罢了，这次再摧残掉远坂凛的自尊的话，大概她就会彻底甘心沉沦在自己的胯下了。

“贱货，居然敢嘲笑我。”

被黑长发双马尾美脚美少女的讽刺彻底激怒了，慎二面目狰狞的伸出手隔着红色上衣一把扭住远坂凛一只坚挺的奶子狠狠地拧了一圈，黑长发双马尾美少女拼命忍住疼痛，只是用那双大眼睛冷冷的用鄙薄的目光看着慎二，好像再说你也只有这点本事而已，在床上根本无法满足我。

“哼，贱货。美脚凛，我还以为你前些日子的服从是已经自甘堕落了，原来还是这么倔强。”

啐了一口，慎二直接让男仆强迫远坂凛狗爬在地板上，摆出后背位的姿势，将那只被黑丝袜包裹的美臀彻底暴露在自己的视线下。

“哼，像你这样的性无能也学别人强奸我，真是太好笑···啊···了···”

远坂凛的嘲讽还没说完，慎二便扶住远坂凛的纤腰迫不及待的掏出肉棒直接撕开黑丝袜贯入黑长发双马尾美少女红肿的小穴里，连日来的侮辱让远坂凛早已经习惯了这样的侵犯，不过居然被这种色鬼轻易地就占有，这多少让远坂凛不甘心的摇动了几下纤腰，差点把刚刚插入的慎二的肉棒给夹射了。

“贱货···还挺会夹的，怪不得士郎一得到你就堕落，有你这样的骚货在身边，无论什么男人都会失去理智吧，干死你这个美脚骚货。”

“我和士郎···才没有···啊···”

用肉棒粗暴的在远坂凛的蜜穴里狠狠开始搅动，黑长发双马尾美少女用美背驮着带着淫笑的慎二，任凭对方肆意的奸污自己的身体，蜷缩着雪白的小手，远坂凛雪白的媚脸上浮现着屈辱的红晕，因为身体被过度开发，所以现在只要一有肉棒进入蜜道就变得湿润无比，让远坂凛不停地体会着屈辱的快感。

黑长发双马尾美少女纤细的身体在慎二的草干下摇曳着，在男仆的注视下慎二用尽全力侵犯着远坂凛，几乎每一下肉棒的挺动都能让远坂凛嘴角边溢出一声痛苦的哼吟，眯着大眼睛，无论再怎么掩饰，其实大家都看出来，至少在身体上，这个傲气的黑长发双马尾美脚美少女其实已经进入兴奋的状态了。

“小骚货，怎么样，我的肉棒很厉害吧···嗯···？能不能满足你这个小贱货啊？说啊？前些日子不还在叫我主人吗？”

慎二的肉棒一次赛过一次的重重撞击着远坂凛的子宫颈，看着对方淫笑着调笑自己，忽然黑长发双马尾美少女夹紧双腿收紧小腹，让膣肉腔壁紧紧裹紧了慎二的肉棒，而后子宫口咬吸住他敏感的龟头口，让肉棒口端的沟壑完全契合进去，还没等慎二反应过来，只觉得自己腰眼一麻，大股精液便不受控制的喷入了远坂凛的子宫内。

故意欲求不满的摇晃了几下黑丝包裹的美臀，远坂凛扭过翘首，带着嘲讽的笑容看着早泄的慎二一脸沮丧，开动小嘴嘲笑道：

“呵呵，你就是这么满足我的么？慎~二~大~人？”

彻底被远坂凛的突然袭击激怒，大概慎二也没想到，一直被自己玩弄在鼓掌之上随便轮奸的黑长发双马尾美少女居然到了这个时候还有抵抗的意志，而且别出心裁的用了这个方法来报复自己，看着四周男仆上脸上忍俊不禁的表情，慎二愈发的恼羞成怒，狠狠地在远坂凛的黑丝美臀上狠狠扇了七八个巴掌之后这才拔出肉棒，恶狠狠地对着男仆说道：

“你们给我干死你这个小婊子，今天一天到明天早上都不允许她睡觉，你们累了就给我找别人，到了明天早上给我准备马车，把这个美脚婊子拉出去走访每一个附近的小混混，让冬木的人都可以随便玩她，一直到把她那挂着扩阴箍的贱穴玩烂，看她还嘴硬。”

没想到生气起来的慎二会出这样阴险残忍的主意，远坂凛还没等用毒舌反击，两个等不及的男仆就一前一后直接侵入了她的嘴穴和蜜穴，让黑长发双马尾美少女除了唔嗯唔嗯的呻吟之声外，再也说不出话来了，此时的远坂凛，除了在心底向已经失去一般信心的卫宫士郎求救之外，什么也做不到。

粗暴的肉棒带着雄性气味的在嘴穴里肆意搅拌着，时不时的还顶撞一下喉肉让远坂凛发出一阵恶心的干呕，秀气的鼻尖被男人的小腹不停的撞击，黑长发双马尾美少女火热的鼻息时不时的扑打在侵入她嘴穴的男仆的小腹上，反而更激起了男人的兽欲。

而后穴刚刚慎二射入的精液还没流出去，男仆的肉棒便直接堵住了自己的子宫口开始狠狠地侵犯着，和慎二可不同，这个男仆身强体壮，差不多每一次的抽动都使出了放佛要贯穿远坂凛子宫的力道，肉棒不停的在被金属扩阴箍包裹的蜜道里抽插着，紧凑的蜜穴丝毫不能带给对方减慢速度的阻碍，黑长发双马尾美腿美少女只能皱着柳眉，远坂凛觉得下体火辣辣的疼痛，似乎已经被扩阴箍包裹的蜜道被这个男人搞得又肿胀了一圈。连被金属环套进的子宫颈口都开始有些酸痛起来。


第八十三章 


每次摩擦都翻带着远坂凛的粉嫩的蜜唇，粗大的肉棒将黑长发双马尾美少女的小穴口撑的开开的，即便现在停止奸淫估计也要休息好长一段时间才能恢复，从后面抓紧着柔顺的黑长发双马尾，放佛这就是操控一匹烈马的马缰一样不松手，逼得远坂凛不得不昂起翘首，深弓美背，真的犹如一只被身后男人操控的母马一样在摇曳美臀迎接着男仆的侵犯。

两个男仆交替着驱动着肉棒侵犯这种远坂凛香软的身体，黑长发双马尾美少女的纤腰都有些酸了，只能沉着身子，疲惫的哼着热气，撅起美臀随便他们玩弄了，反正自己也没有黑雪姬那样的武艺，除了在嘴上报复一下慎二之外只能任凭他们摆布。

忽然小嘴里的那只大肉棒狠狠的戳入了远坂凛的食道里，抵住喉肉急促的挺动了几下后，一股腥臭的热流便涌入了胃里，呛得黑长发双马尾美少女含着男人的肉棒便干咳起来。

后面的男仆也不甘示弱，扶着远坂凛的黑丝美臀，也跟着发动最后的冲刺，让肉棒在她的紧凑膣肉的的逼仄下狠狠地抽动了几十下后，一个深顶又一次的让精液冲入了远坂凛的子宫内，带着炙热的温度洗刷着远坂凛的子宫壁。

奸污之后两个男仆便按照慎二的指示将远坂凛重新拖到了杂货仓库继续轮奸起远坂凛，一直干到了晚上累的腰酸背痛实在干不动的时候，便又找来了全家的男仆，厨师，司机，花匠，男仆等等所有的男性下人一起来轮奸远坂凛，前几天远坂凛做人形蜜穴门锁没有玩到的人也都参与进来了。

一直到了早上，首先由管家制作了一个统计表，最后统计出在远坂凛被掳到间桐慎二家这一个星期以来，远坂凛总共被三百三十七人奸污过，蜜穴被内射了七百九十七次，肛门被侵犯了九次，口爆了二十七次。

经历了太多的轮奸，期初远坂凛还抱定了决不能沉沦为母狗的态度而抵抗着，但是因为吸精虫的存在，吸收了越多非慎二的精液，那些吸精虫在子宫的蠕动愈发的频繁，最开始还能强忍住的话，到了十几天之后，吸精虫在子宫里频繁爬动造成的酸痒感甚至让远坂凛连觉都睡不好，整日都幻想着精液，尤其是慎二的精液能够洗刷一次自己娇嫩的子宫壁来给自己解痒。

慎二则看着渐渐丧失意志的远坂凛，因为地下室还绑着阿尔托丽雅，所以慎二对于远坂凛的轮奸调教差不多都是在间桐家的后院进行的，不过让远坂凛略感欣慰的就是，这么长的时间里没有被樱发现，否则的话让自己的妹妹看到自己伸着小舌头哈着热气被人轮奸的丢人场面，那远坂凛还不如去死好了。

虽然没有被樱发现这一条还算让远坂凛的精神底线不至于被破坏，但是身体上对于精液的渴求因为吸精虫的作祟而愈发的难以忍受，吸精虫的威力远坂凛当然清楚，实际上如果只是以理智来说，黑长发双马尾美腿美少女知道自己离缴枪投降的日子越来越近了。

“美脚凛，怎么样了？考虑好了吗？完全做我豢养的狗这件事？其实之前你不是都已经愿意做我的奴隶了么？那段时间表现的还不错呢。”

慎二今天没什么事又来逼问自己，实际上无论是做狗还是做奴隶，如果只是单纯的将自己的身体送给慎二侮辱，甚至在他的命令下去服侍其他男人的这种欺辱远坂凛并非不能忍受，之所以激起黑长发双马尾美腿美少女的抵抗意识的是因为慎二要将远坂凛完全犬化驯养之后用此来作为对阿尔托丽雅进行致命一击的道具，让自己以母狗的形态出现在自己情敌的面前，这无论如何远坂凛也不能接受，怎么样丢脸都好，远坂凛唯独不想让阿尔托丽雅知道这一切。

“请···给我一些精液吧···”

呼着热气，远坂凛那双漂亮的大眼睛里带着迷离的神色看着慎二和站在后面的粉长发美少女美杜莎，而美杜莎也只是轻轻摇着头，她见过之前有着一双锐利眼神的黑长发双马尾美腿美少女，在圣杯战争中可是一个难缠的对手，但是战争结束后，只不过是区区的吸精虫却已经把远坂凛消磨到这个地步了，当然美杜莎并没有轻视嘲笑远坂凛意志的想法，毕竟以吸精虫来说，美杜莎本人也是牺牲者，而且她也清楚吸精虫在子宫里活跃起来的威力。

“哦？美脚凛你在说什么啊，我听不见呀。”

用脚轻轻踢了踢远坂凛雪白的奶子，慎二嘲笑着拉过美杜莎用手向下直接探入了粉长发美腿美少女的短裙下，因为没有穿内裤而且蜜唇被胶布粘上向外分开的缘故，慎二的手指可以很轻松的探入美杜莎的蜜道内玩弄她的膣肉。

“请给我一些···精液···”

“那你愿意做我豢养的母狗吗，哪怕是在阿尔托丽雅和士郎面前，随着我的命令都必须无条件的犬化？”

“不···那样···我不想···”

挣扎着噏动如同丧失了水分的樱花花瓣的嫩唇，远坂凛摇着头，如果在士郎面前变成慎二的母狗，这样的场景一旦出现远坂凛自认还不如去死。

“美脚凛你还真是麻烦啊···不是之前已经都做好了我的奴隶了吗？”

“成为你的奴隶可以，甚至叫你主人也可以···但我还不想···变成狗···”

|“真是个倔强的美人呀···”|


慎二并没有被黑长发双马尾美腿美少女消极抵抗的态度所迷惑，现在的主导权可是在自己手里，完全犯不着被远坂凛牵着鼻子走，这么想着的慎二，开始使用了那个自己刚刚开发出来的魔术，阳具倍增术。

这种魔术也是慎二通过开发虫魔术的时候偶尔调试得来的，通过让吸精虫进入自己的肉棒毛细血管，通过疏通海绵体的毛细血管，让肉棒海绵体一次充血量加大而达到勃起增大的效果，当然为此慎二也吃了不少补品，毕竟机器功率大了话，自己的身体也要跟的上才行。

念了一些远坂凛也未曾听过的魔术咒语，渐渐地慎二感觉到下体开始进入充血状态，肉棒慢慢的抬起头，不一会，连躺在床上的远坂凛大概也看得出来隔着裤子那根粗大的肉棒的轮廓了，一想到一会这么大的巨物可能要侵入自己的下体，刚刚还强气的黑长发双马尾美腿美少女也不禁有些胆寒，毕竟远坂凛通过这段时间也知道，慎二可是什么都做得出来的。

“骚货美脚凛，怎么，看到主人的肉棒是不是觉得太大了开始眼馋了？没关系哦，一会就回让你爽的欲死欲仙的···会让你就像前些日子那样对我温顺一样。”|

远坂凛咬着嫩唇不说话，本来以为自己对着慎二温顺他就会放过自己，果然自己还是太天真，难道圣杯战争之后自己对于这种人的警惕性就下降了么？远坂凛自己也知道有那么一段时间自己的确沉浸在吸精虫制造的虚幻快感这中，甚至还自己骗自己认为慎二真的会帮助自己去得到卫宫士郎，但是现在黑长发双马尾美腿美少女知道了，慎二真正的目的，不过就是要把自己变成他的一条狗，变成玩具而已。

将远坂凛的一双黑丝长筒袜包裹的美脚直接抬起扛到自己的肩上，握住那纤细的脚踝摩挲了一会，嗅着黑长发双马尾美脚美少女带着浓郁体香的脚香，慎二淫笑着说到：

“即便被轮奸了这么多天，美脚凛你的脚还是怎么漂亮这么香啊，这匀称纤细的小腿胫和修长圆润的大腿，有你这双腿我都可以玩一年了。”

“变态，不要碰我的腿···”

不过即便远坂凛难得说出这种抵抗的句子，换来的却是慎二惊异的淫笑，毕竟前段日子的驯服让慎二觉得此时远坂凛对自己的抵抗更类似那种情人之间打情骂俏式的消遣罢了，充满了新鲜感。

“既然不让我碰触美脚凛你下贱的大腿，那我就直接玩你的小穴吧，老实说你的那里我都玩了几百次了，早就玩腻歪了，更何况你的小穴里还不知道被多少人上过，简直就是公众肉便器一样，不如以后远坂凛你也做我的肉便器吧。”

“我才不会做你的那种···肉便器···”

“|明明前段时间都叫我主人了，现在美脚凛又开始装出一副纯洁的样子，所以说啊，凛酱你这种女人真是···贱货···干死你···”

扶着黑长发双马尾美腿美少女雪白的美臀，慎二一边取笑着远坂凛一边将粗大的肉棒对准了远坂凛的粉嫩蜜穴口磨蹭了几下之后便仰腰一送，直接将经过阳具增大魔术扩张出来的大肉棒狠狠地送入了远坂凛的紧凑蜜道之内。

远坂凛只感觉下体被一阵粗大的膨胀锁填满，几乎膣肉内的褶皱都被挤压到了一边，随着慎二微微抽动几下，一股压迫感就从下体直冲脑海，让远坂凛几乎连呼吸都无法进行，急促的发着媚喘，大概因为肉棒的尺寸实在太大，差不多慎二每动一下都会犹如一个巨大的气泵一样在不断的对着自己的子宫吹气，让远坂凛感觉着自己的五脏六腑似乎都被肉棒给往上挤的移动了位置一样。

“啊···不要这样···的动啊···”

粗大的肉棒在自己的膣内每一次轻微的动作都会让远坂凛感受到几乎让她发狂的快感，才交合没多久黑长发双马尾美腿美少女的额头就冒出了细汗，而与之相对应的是下体的粉嫩蜜唇也被粗大的肉棒根部撑的开开的，大量的蜜汁随着两人性器的交合处汨汨的不断流淌下来，很快就染湿了床单。

“骚货美脚凛，看不出你还是那种很会流水的女人啊，这么一会就把床单弄湿了。”

慎二并没有听从远坂凛的哀求，不仅没有减缓速度，反而开始愈发的加快的挺动腰肌，让粗大的肉棒随着噼啪噼啪的交合声，一次次的撞击着远坂凛的子宫内，而原本的金属扩阴箍这时候即便经过加热已经开始膨胀也根本不能容纳下那根粗大的肉棒如此强行的侵入，直接反过来带动着膣肉直接箍紧了慎二插入的肉棒，放佛和肉棒完全粘合在一起了一般。

阳具扩大魔术不仅会增强阳具的尺寸，同时也会增强耐力，如果是原来的话被金属扩阴箍在蜜道里的扩阴环直接箍住的话，慎二往往抽插不了几下就会在金属箍的牢牢缠绕下不甘心的交出自己的精华，但是现在，紧凑的金属箍完全成了帮助慎二体验紧凑快感的工具，每一次的冲击压迫都让远坂凛的膣内接收到了扩大后的触觉体验，甚至即便慎二没有亲眼所见，大概也能想象得到紧凑的金属箍随着自己的肉棒挤压而在远坂凛温热膣内变形时候所让黑长发双马尾美腿美少女体验的极致快感。

“美脚凛，你的贱穴的插起来感觉还不错啊。很舒服嘛。”

“啊···才不是···一点也不舒服···”

别过那双漂亮的大眼睛，远坂凛叹着火热的鼻息，一双黑丝美脚已经在不知不觉之中缠绕着慎二的脖颈打了个结，并且那笋嫩的黑丝美趾也渐渐地绷直，身体不住的随着慎二肉棒的挺动而颤抖。

“明明下面都湿成这样，美脚凛你还是不打算承认你的淫荡么？果然有这一双长腿的贱货都是这么口嫌体正直啊···嗯···干死你···”

双手捧着远坂凛的雪白的美臀，慎二的肉棒插入的频率愈发的殷勤，凶狠的每一次几乎都能插到蜜道的最底部，让黑长发双马尾美腿美少女的蜜道犹如被撕裂一般承受着巨大阳具频繁搅拌的冲击。

漂亮的大眼睛开始微微上翻，因为金属阴道箍的作用，现在远坂凛的蜜穴可远比以前敏感，蜜道里的膣肉都随着阴道箍的控制而根据慎二的动作慢慢收紧，带动着褶皱也跟着放佛要被熨平了一样急促的收缩着。


第八十四章 


“贱货，怎么样，是不是还是主人的肉棒让你舒服啊？”

植入子宫里的吸精虫这个时候也跟着活跃起来，似乎嗅到了慎二肉棒的气味而在黑长发双马尾美腿美少女的子宫里蠕动着，啃咬着，催促着远坂凛收紧双腿再一次收紧蜜道夹紧慎二的肉棒，赶紧让对方射出精液来滋润自己。

“啊···哈···不要···不要这样了···要不行了···啊···”

“那答应做我的母狗啊···只要做了我的母狗我就可以让你吃到好吃的精液了···骚货美脚凛，其实你渴求我的精液已经很久了吧？”

“我才不会要你的那种···啊···脏东西···”

“还真是个嘴硬的贱货，明明都流了那么多的水了···干死你···”

激烈的动作让拴在远坂凛的凸起的阴蒂豆上的阴蒂铃铛都跟着慎二抽插的动作而发出清脆的声响，不时的的亲吻着远坂凛匀称的黑丝美腿，慎二开始感觉到自己肉棒被阴道箍收紧时候挤压所产生的快感愈发的难以忍受，开始抓住远坂凛浑圆雪白奶子，慎二开始发着粗喘，进行了最后的冲刺。

“啊···不要···这样激烈···哪里会坏掉的···”

感受着蜜道里的逐渐升高的温度，连远坂凛子宫里的肉芽也跟着开始配合着慎二肉棒口的抽插不住的拨弄慎二敏感的马眼，让肉棒的搐动不住的顶着那根小肉芽，到吸着冷气，慎二感觉到射精的快感越来越无法忍受，终于捏紧了手中的远坂凛的雪白奶子，肉棒狠狠一挺，将精液尽数的倾斜入了黑长发双马尾美腿美少女的子宫之内。

“啊啊啊啊···不要···我不想···被你侮辱子宫啊啊啊···”

不情愿的翻着白眼，那双漂亮的大眼睛在远坂凛张着嫩红小嘴哼着屈辱的媚吟声之后便失神的望着天花板，大概远坂凛怎么也无法从暂时被慎二再一次的强奸达到高潮的悔恨与懊恼之中反省过来吧。

“贱货，怎么样啊美脚凛，愿不愿意做我的母狗呢？”

亲吻了一下远坂凛纤细的黑丝小腿胫，慎二淫笑着逼问着已经开起来逐渐崩溃的黑长发双马尾美腿美少女，不过即便是到了这个时候，远坂凛只是仍然呢喃着回答道：

“我是绝对不会做你的母狗的。”

“明明前段时间已经可以做我的性奴喊我主人了，为什么仅仅是成为母狗会有这么大大抵触呢，骚货美脚凛？”

“成为奴隶，还可以和士郎在一起，如果成为母狗的话···我就会和士郎分开了，无论做什么···士郎才是第一位的···“

“贱货，满嘴士郎士郎的烦死了，你的主人是间桐慎二不知道吗？我都说了会让你和士郎结婚居然不相信我，你个贱货···”

大概有些讨厌远坂凛还在这么惦记着士郎，慎二开始漏出阴险的笑容，继续扛着远坂凛那双秀长的美腿之外，又一次的念动着咒语，这一次他要驱使的是早就埋藏在黑长发双马尾美腿美少女子宫内的吸精虫了。

吸精虫得到了慎二的指令开始慢慢地啃咬着子宫，并且数以百计的开始爬出子宫颈口蠕动的酸麻感甚至让刚刚经历过一次性爱高潮的远坂凛还达到了一次小小的高潮，当然这些吸精虫爬出子宫颈口可不是单纯为了让远坂凛经历一次小高潮，而是慢慢的拖动着子宫颈口，拉扯着子宫，让子宫变得伸长，而后金属阴道箍开始慢慢主动收缩，拽着子宫口渐渐地下坠，渐渐奔着蜜穴口而去。

感觉着自己小腹里不知道什么东西在逐渐下沉，远坂凛皱着娟秀的柳眉，直到几分钟之后才意识到了什么，这才张着小嘴大眼睛里带着惊恐的表情看着慎二摇着翘首求饶道：

“不···不要···不要我的子宫脱出来···啊···好痛···不要这样···”

可惜这个时候的哀求是根本没有效果的，慎二根本不理会黑长发双马尾美腿美少女的哭喊，既然这么喜欢士郎，满嘴都叫着他的名字，那现在大可以让远坂凛随便喊卫宫士郎，看看他会不会答应你来救你呢？与其让远坂凛逃避在自己和卫宫士郎结婚的虚幻之中，到不如让她认清楚士郎根本不会管他死活这种现实。

“贱货，现在你喜欢的士郎会来救你吗？还是乖乖做我的母狗吧。”

慎二操纵着吸精虫一步步的将远坂凛的子宫口拖曳到蜜穴口附近，大概要不了几厘米两者就要完全重合了。而因为子宫的严重下垂也让黑长发双马尾美腿美少女痛的原本的雪白的媚脸愈发的煞白，哆嗦着小嘴，到最后几乎完整的句子都已经说不出来了。毕竟子宫下垂这种玩法对于身体的负担实在太大了。

吸精虫们为了完成慎二的命令同样也有不少直接累死在了远坂凛湿润的蜜道里，不过这些吸精虫的尸体同样会成为下一代吸精虫成长的养分以及催情秘药，果然又过了三四分钟，本来痛苦扭曲的媚脸渐渐舒缓下来，远坂凛渐渐感觉到下体涌出了一股暖流，身体开始发烫，尽管不愿意承认黑长发双马尾美腿美少女也知道，自己的身体在慎二的操弄下，不知道为什么又开始了有了渴求性爱的感觉了。

“啊···不要这样···往里面···好···不行了···哈···”

艰难的喘息着，远坂凛愈发的无法忍受子宫沉坠在小腹里因为肉棒向上抽插而造成的顶起感，放佛子宫被火热的肉杵完全烤熟了一样，每一次慎二的突刺都能让远坂凛感觉着下体撕裂般的疼痛，但是这种疼痛却并不仅仅是痛觉上的简单刺激，更让黑长发双马尾美腿美少女感到沮丧的是，这种痛觉之后紧接着而来的就是快让自己上瘾的那股排山倒海的快感。

“怎么样美脚凛，虽然嘴上说着不要，其实你心里很喜欢自己的子宫被我抽插的吧？是不是啊，插子宫口的玩法不就是你的最爱吗？”

“啊···才不是···我才不会喜欢这种···啊···哈···变态的玩法···”

黑长发双马尾美腿美少女带着娇喘矢口否认着，但是从她已经变成胭红色的原本雪白娇嫩的皮肤上，慎二明显的看出了远坂凛身体已经处在了兴奋的状态，现在只不过是她还在嘴硬而已，不过慎二也不着急，他反倒来了兴趣，看看远坂凛在几次高潮之后才会真正屈服自己。

开始主动的用粗大的肉棒插入子宫口之后，进入子宫宫腔内进行狠狠的搅拌，让肉棒口一直定触到子宫内壁的最深处，甚至挤压的黑长发双马尾美腿美少女的卵巢都开始有些扁了，大量的淫水汨汨的流出来，可是却全被堵在了子宫口的肉棒给挡住，只能积蓄在远坂凛的子宫里，渐渐地从里面将小腹隆起。

“美脚凛，看你的肚子放佛要怀孕了一样，哈哈，这么快就要生下野种了吗？如果将来让你和野男人随便干了之后再去和卫宫士郎结婚，最后让士郎那小子当便宜爸爸就有意思了。”

“啊···笨蛋···这种事情我怎么回去做···”

“是吗？之前可还是叫我主人的时候，似乎美脚凛你根本不排斥和其他男人做爱嘛，其实本质上你这种贱货就是喜欢男人干你不是吗？”

慎二淫笑着忽然用肉棒狠狠地在子宫口附近横冲直撞了一阵，戳中了好几下娇嫩的子宫壁，收到子宫里的刺激，远坂凛被架在慎二肩膀上的黑丝长腿也开始打着结绷紧黑丝脚趾，扭动着纤腰，好似离了水的美人鱼一样在慎二的肉棒抽插下挣扎着。

“美脚凛，虽然知道你非常喜欢主人的肉棒，不过这么扭动的话会很容易让主人射出来的···”

“我才不想让你···啊···射出来呢···”

子宫口被慎二用力的奸污着，虽然小嘴还是倔强的反驳者慎二的话与，可是实际上远坂凛媚脸上已经分泌出了细汗，清楚地表明黑长发双马尾美腿美少女的身体上的忍耐力其实已经到达了最后的极限。

“可是你的子宫干嘛收缩的这么紧啊？果然骚货就是骚货，嘴上说着讨厌，其实身体还是很喜欢主人的肉棒吧？”

慎二又开始捏着远坂凛的奶子，这一次因为是对子宫的突刺，所以也让黑长发双马尾美腿美少女对乳尖的敏感体会程度加深，吐着红嫩的校舍额头，远坂凛已经近乎于到了意志力崩溃的边缘。

“贱货，子宫居然也这么下贱的来勾引主人，干死你···”

慎二有目的的娴熟使用着肉棒搅拌着远坂凛的子宫，粗大的肉棒甚至已经可以把紧窄的子宫彻底撑成一个椭圆形的纺锤体，让子宫肉壁随着肉棒的突刺而变得隆起出小腹，这种强烈的刺激几乎都要让远坂凛昏厥过去，压着银白整齐的牙齿，因为子宫里的刺激是在太过强烈以至于远坂凛只是甚至感觉自己的那双黑丝长腿被慎二架在肩上时间实在太长了，都有些酸痛了，而对小腹里面的大肉棒暂时采取了麻痹的态度。

被金属阴道箍箍紧的肉棒开始跳动起来，毕竟长时间保持这么快节奏和粗暴的抽插，即便是经过强化的肉棒也不可能对这种蚀骨的快感免疫，看着远坂凛那雪白的媚脸上漏出屈辱快感的表情，慎二淫笑着忽然一个重挺，在远坂凛毫无防备的时候便将浓稠的精液直接射入了黑长发双马尾美腿美少女的子宫之内，烫的远坂凛又哼出了一阵不情愿的媚吟声。

“怎么样，连续和主人做了两次，美脚凛喜欢被主人干的感觉吗？”

毕竟是连续作战，身体也开始稍微有点疲惫了，趴在远坂凛香软的娇躯上，一边继续玩弄着黑长发双马尾美腿美少女的雪白奶子，一面继续逼问道：

“凛酱，应该可以正式答应做我的狗了吧？”

“啊···哈···我才不要···”

幽幽的张开小嘴，黑长发双马尾美腿美少女仍然倔强的吐出这几个字，没想到远坂凛明明被自己肉棒折磨的刚才连大眼睛里都是失神的表情，现在却还是保持着这样反抗的态度，甚至让慎二觉得前段时间远坂凛一度会叫自己主人对自己那么顺从简直就是奇迹，大概因为这次提出的要求已经碰触她的底线造成了她的应激反应吧。









第八十五章 


话是这样说，可是慎二也绝对不能在这个时候后悔逼远坂凛当自己的母狗，仅仅让黑长发双马尾美腿美少女做奴隶还远远不是慎二的目的，自己不可能紧紧满足于前段时间远坂凛想着和自己保持关系做秘密情人的程度，与其那样，还不如由慎二破坏现在所有的关系再前进一步，这样也好过最后看着远坂凛保持着自我去和卫宫士郎结婚来得好，慎二可没有兴趣把远坂凛那具自己已经开发成熟的纤细肉体白白送给士郎那小子的打算。

“看来美脚凛你还是不肯做我的母狗了？”

“这种条件谁会答应···”

随着呼吸渐渐平稳起来，那双漂亮的大眼睛里又恢复了些许锐利的色彩，没想到黑长发双马尾美腿美少女的意志力这么坚强，不过才休息了几分钟就又有精神了，这也让慎二觉得有些棘手，看来对付远坂凛，自己还不能松懈，是一场持久战呢。



将远坂凛的美腿从自己的肩上卸下来，黑长发双马尾美腿美少女还以为慎二终于知难而退要放了自己，没想到慎二只是淫笑了一声，随后将远坂凛在床上摆成了狗爬式，而后做出了要从后面侵犯她的姿势。

“性欲魔人这么有精神还真是个麻烦的事情。”

“别这么说啊凛酱，你不也一直都是在享受么？不过接下来可就没这么好的运气了，既然美脚凛你不肯做我的母狗，看来我也要动点真格的了，那种小孩子过家家的性爱看来也让凛酱你享受了很多了吧？”

不理会远坂凛扭过翘首用大眼睛冷冷看着自己的吐槽，慎二开始用肉棒戳着黑长发双马尾美少女的肛门口，因为是狗爬着四肢着地的姿势，所以远坂凛只是感觉到那只刚刚自己自己子宫里肆虐的肉棒似乎又盯上了自己的旱道。

“不···不行···不能这么进来···哪里···啊···”

瞪大了眼睛，还在扭着纤腰做着抵抗的远坂凛忽然发出了一声惨烈的呼叫，那根粗大的肉棒居然还不讲理的直接冲入了狭窄的肛门口，突然地侵入了自己的直肠之内，明明还一点润滑和刺激都没有的情况下就这么冲进来了，让毫无防备的黑长发双马尾美腿美少女感觉着后庭一股撕裂般的疼痛，好似整只菊花口都已经完全被撕开了一样。

“贱货美脚凛···怎么呀，这次主人的肉棒又来喂你的下贱的肛门口和直肠了，还不快感谢主人？”

狠狠地顶了几下，慎二直接趴在了远坂凛的美背上，两只手向前探去握住了远坂凛一对垂吊在半空中的雪白奶子，用手指重重的掐住红嫩的乳头，慎二舔舐了着黑长发双马尾美腿美少女的雪白美颈，淫笑着说到。

“笨蛋···啊···这种事情···怎么会感谢你···”

发这艰难的喘息声，远坂凛忍受着下体灼热的痛感，咬着银牙，雪白的小手抓着床单，豆大的汗从额头上不断冒出来，滴落在发梢上，毕竟慎二的动作是在太粗暴了，差不多从最开始就让肉棒侵入毫无润滑的旱道之内，让黑长发双马尾美腿美少女觉得身体根本无法承受这样的挞伐。

感觉到粗大的肉棒被紧凑的直肠收紧锁带来极致快感，果然是远坂凛的肛门，即便没有经过什么特殊改造，抽插起来也有名器的效果，慎二趴在远坂凛的美背上，用全身的重量都压在了黑长发双马尾美少女的身体上，悠闲的一面玩弄着她的的奶子，一面听着远坂凛凄楚的哼吟声而草干她的鲜嫩的身体。

发着噗嗤噗嗤的声音肉棒犹如活塞的一样在狭窄的直肠里前进后退，反复的抽插，直肠壁毕竟不是膣肉那样的性爱器官，上面的毛细血管纤细脆弱，被慎二的粗暴动作来回蹂躏几遍之后就开始破裂初血，让慎二可以清楚地看到自己肉棒棒身上在抽出时候上面沾染的血迹。

“哈哈，美脚凛你这个骚货，居然后面都出血了，放佛给你的下贱旱道破处了一样。你以前在大街上随便和男人做爱的时候难道没被人干过后庭吗？”

“这样的事情···啊···才不会和你说···不要···这么用力···好痛···”

黑长发和双马尾美腿美少女用力的仰着翘首，翘起美臀，虽然看表情明明是讨厌的样子，但是远坂凛弓着美背的姿势有放佛在刻意的摆出风骚的姿势邀请慎二的肉棒狠狠地插入她的肛穴里奸淫她的直肠一样。

|“怎么？明明是在享受着的样子嘛，贱货远坂凛，还在装出清纯的样子蒙蔽主人吗？明明都被几百个男人上过了，还在这里伪装出这样的表情就能蒙混过关吗？”

慎二持续着用粗大的肉棒冲击着黑长发双马尾的紧凑的旱道，让远坂凛只能艰难的跪趴在床上，纤细的腰肢已经变得软绵绵的无力支撑着自己的身体，只能上半身完全瘫软在床上，雪白的媚脸贴在传单上，撅着雪白的翘臀，反倒好似主动抬起屁股送出粉白的肛穴任凭慎二凌辱一样了。

“骚货，怎么样啊？舒服不舒服···？说啊？”

“啊···嗯···哦···”

黑长发双马尾美腿美少女在慎二的逼问下反倒是声音愈发的小了，不似最初的咒骂声，也没有嘲讽，渐渐地远坂凛的只有出气没有进气，纤细的身体好似一具没有生命力的玩偶一样随着慎二的抽动而随意摇曳。

“贱货，怎么不说话了···以为不说话我就会饶了你吗？干死你这个贱货···”

忽然发现远坂凛不再说话，慎二开始用力的挺动着肉棒，用力向着直肠深处继续挺进了几寸，可是黑长发双马尾美腿美少女仍然好无知觉得被动接受着，就好似慎二在奸淫一具尸体一样索然无味。

“骚货，怎么回事你在装死？”

有狠狠地顶了一下肉棒，发现远坂凛确实一动不动，没想到居然就这样昏过去了，慎二不甘心的掐了一把远坂凛的奶子，黑长发双马尾美腿美少女还是没有任何反应。

“贱货，居然在这个时候就这么昏过去了，怎么可能会有这么好的事情。”

透过粉白娇嫩的肛穴，慎二可以清楚而看到远坂凛的肛门口有肿物自肛门脱出，并且伴随着少许粘稠的直肠粘液慢慢流出，这明显是脱肛的现象，看来因为自己用力的奸淫，已经因为脱肛痛苦的昏厥而失去意识的远坂凛撅着美臀横陈在慎二面前，不过即便这样慎二也没有想着要放过黑长发双马尾美腿美少女，毕竟对方还没有亲口承认要做自己的母狗呢。

想了想，踢了踢远坂凛，确认真的没有反应之后，慎二开始使用了恢复魔法，慢慢的让远坂凛恢复了意识，短暂的逃避之后，睁开眼发现眼前仍旧是地狱，这让黑长发美少女的不仅媚脸上充满了失望的神色。

“怎么样，考虑好了吗，骚货美脚凛，答应不答应做我的母狗，这都不知道是我今天第几次问你了，虽然很喜欢你的大腿，可是美脚凛我的耐心也是有限度的。”

“我才不会答应这种变态的提议···”

黑长发双马尾美腿美少女仍然倔强的拒绝了慎二的要求，这让慎二大为恼火，自己可算是给足了耐心，看来不用一点过激的方法刺激一下这个性格坚强高傲的穗群园第一美人的话，对方是永远不会臣服自己的吧？

“看来有必要让你看清楚现实了啊，你也尽早放弃对卫宫士郎那种没用家伙的幻想吧···”

“这才不是幻想，我只喜欢士郎一个人，而我最讨厌的就是你，哪怕是我叫你主人的时候，心里也恨不得只想杀掉你和士郎在一起···士郎他···”

“总是士郎士郎的你很烦啊···贱货···”

啪的一下给了远坂凛个巴掌，随后直接狠狠的攥住了远坂凛的一只雪白的奶球狠狠掐了一把，让通红的指痕刻印在上面，看来不给出点颜色看看，远坂凛的脑子里恐怕想的还只是卫宫士郎。

这么想着的慎二忽然又一次的将远坂凛压倒，这一次没有把那双修长的黑丝长腿再架到自己肩上，而是强行分开，将双腿一直上提到远坂凛自己的乳房的两侧，随后将肉棒对准了远坂凛外面已经拴上阴蒂铃铛，里面安装了金属阴道箍的蜜穴口。

“即便你再强奸我多少次，我也不会答应的···”

大概预感到了将要发生什么，远坂凛倔强的撅着小嘴提前说明好让慎二死心，不过这一次黑长发双马尾美腿美少女是完全估算错了形势，慎二的肉棒只是在蜜穴口晃了晃而已，随后便上移，直接对准了远坂凛的尿道口。

“你要干什么···“

哆嗦着嫩红的嘴唇，还没等远坂凛确认自己心中忽然浮现出的恐怖预感，忽然慎二淫笑着使用了魔术咒语，将自己的肉棒缩小变细，等到尺寸差不多的时候，忽然狠狠的顶着远坂凛得尿道口，直接插了进去。

“啊啊啊···变态···不要这样···拿出去···快一点拿出去啊···”

摇曳着翘首，漏出难以置信的表情，黑长发双马尾美腿美少女哭泣着哀求着慎二将刚刚侵入自己的尿道的肉棒赶紧移开，不过这当然不会被慎二听从，反倒不如说激起了对方的肆虐欲，促使慎二更加向里的挺动肉棒，因为女性的尿道都比较短，所以没几下慎二就感觉这要直接插穿尿道，盯着软嫩纤细的导尿管，忽然慎二憋了一口气，狠狠地甩动腰肌，最后加了一把力，直接把已经变细的肉棒贯入了远坂凛的膀胱内。

“啊···不要···求求你···这样···慎二···不要···我会死的···不要啊···”

已经开始语无伦次的求救，可是慎二怎么可能会怜悯这样一个远坂凛？开始慢慢的摇曳着肉棒在尿道里搅拌着，不住的用肉棒顶着膀胱，敏感的泌尿系统可不同于专门为性爱的子宫和蜜道还对肉棒抽插有一定抵抗力，远坂凛对于尿道里的抽查感觉到的只有那种要让自己恨不得去死的刺痛感和臌胀感，放佛觉得尿道和膀胱要爆炸了一般。

“没想到骚货美脚凛你的尿道抽插起来也是不错的嘛···贱货···怎么样，是不是干你的尿道你都会高潮啊···“

“啊···不···哦···嗯···“

大眼睛泛出了大量的眼白，远坂凛小嘴角已经开始吐着涎水，抽插尿道的刺激已经让黑长发双马尾美腿美少女完全的丧失理智，连句完整的句子都说不出来了。

“不否认就是喜欢喽？贱货，那就干死你的尿道和膀胱吧，骚货美脚凛···看招···“

抽插着远坂凛的尿道已经上瘾的慎二完全不顾忌黑长发双马尾美腿美少女的感受，开始奋力的做着最后的冲刺，彻底冲开了逼尿肌的阻碍，慎二的肉棒顶着膀胱内部，粗暴的动作不停地在蹂躏这个锥体形囊状的器官，终于在一阵急促的抽插之后，忽然闷哼一声，慎二前半身紧紧压在黑长发双马尾美腿美少女的身上，在将浓密的精液射出的同时，忽然将肉棒完全变大，恢复原本尺寸的肉棒迅速的在远坂凛的尿道里膨胀撕裂，将黑长发双马尾美腿美少女的尿道几乎像一个气球一样撑爆，而大量灼热精液则直接流入进了膀胱内，烫的远坂凛的身体都跟着不停的抽搐。

远坂凛已经完全陷入了崩溃，下体剧烈的痛感让她连话都说不出来，沙哑着嗓子，身体有如触电般一样抽搐并且四肢全部缠绕在慎二的身上，眼眸上吊着，媚脸上完全看不出理智的色彩了。

“贱货，想这么就逃避现实吗？到底想不想做我的母狗啊，说啊。“

根本没有想好放过这样的远坂凛，慎二继续逼问着，可是黑长发双马尾美腿美少女即便再这样的状态下，也只是出于本能的摇摇头，还是不同意这个慎二的让自己做母狗的要求。

“看来凛酱你是真的不答应了，那也好，我已经把我们之间做爱的全程都录像了，如果你不答应的话，我就把这些都送给士郎和樱，让他们看看你是多么淫荡的，对了，这里面还包括以前你在床上一边喊着我主人一边和我做爱的录像哦···“

“不···不要···求求···你···不能把这些给他们看···”

如果真的让樱和士郎看到自己前段时间淫荡的一幕，黑长发双马尾美腿美少女恨不得现在立刻去死，无论花费多大的代价，那一面都是远坂凛不想让别人，尤其对于自己来说是最终要的妹妹和爱人知道的一面。

带着淫笑慎二佯装无奈的摇摇头，不过远坂凛现在的态度倒不出自己的所料，看来有必要进行一定程度的妥协了。不然这样纠缠下去会没完没了的，所以在进行了威逼之后自己还要稍稍退让一步了。


第八十六章 


“看来凛酱你的坚持还真是不容忽视呢，那这样吧，我们不如达成一个协议，我不会让你在士郎面前成为母狗的，或者至少不会当众犬化，而在阿尔托丽雅面前犬化的话我也保证不让她告诉士郎，而成为我的家养母狗的你能得到的好处就是，我会让你和士郎结婚，并且不会拿吸精虫这种事来阻碍你得到士郎，怎么样？如果同意的话，这些录像我当然也不会给樱和士郎看了。”

慎二的条件看起来并非不能接受，可是远坂凛却不太甘心就这样臣服在慎二的胯下。看得出远坂凛已经开始犹豫，慎二又继续说道：

“之前你已经做了我得奴隶一段时间了，那段时间你不觉得至少在肉体上是很快乐的么？

“可是···那只不过···”

“实话说凛酱，你真的以为我让你做我的狗只是在侮辱你吗？其实这也是为了击溃阿尔托丽雅的计划的一部分罢了，做我的奴隶和做我的狗在肉体上的区别对我根本没有意义不是吗？所以，凛酱，单纯的只是出于你得考虑而拒绝犬化真的很不明智啊。”

“我···啊···”

吸精虫又开始在子宫里蠕动起来，那种细痒的钻心感让黑长发双马尾美腿美少女越发的难以忍受了，看得出远坂凛的意志已经差不多要崩溃了，慎二没有客气的直接架起远坂凛的一双黑丝长长腿在自己的肩上，用肉棒开始磨蹭着远坂凛的蜜唇逼问道：

“怎么样？凛犬？还不叫学声狗叫来认主吗？”

“啊···不要这样···”

“快叫，你这个小母狗···”

肉棒慢慢转着圈的研磨远坂凛的蜜唇口，被肉棒的气味吸引，那些在子宫里爬动的吸精虫开始越来越活跃，甚至开始啃咬着子宫肉壁，让远坂凛的理智已经完全崩溃，被那种酸麻细痒的感觉烫着子宫，还没等说话，忽然远坂凛绷紧了黑丝脚趾，居然在慎二的逼问下首先来了一个小小的高潮。

“真是个淫荡的美脚凛啊，怎么样？同意了我的意见了吗？同意就可以得到大肉棒了哦”

“啊···我···不行了···|”

“那就赶快叫啊···”

“啊···汪···汪···”

在肉棒的逼迫下，远坂凛终于眯着大眼睛，屈辱的按照深二的意志学起了狗叫，看着黑长发单马尾美腿美少女终于沦陷在自己的逼问之下，慎二得意洋洋的狠狠的将肉棒插入了远坂凛的那已经被金属扩阴箍完全箍紧的蜜道之内，感受着金属环收拢蜜道所产生的异样的紧缩感，直接将肉棒口顶入了黑长发双马尾美腿美少女的子宫颈口，感受着那犹如小舌头的子宫肉芽直接咬上来拨弄肉棒口的酥麻快感，如果不是提前有准备，慎二差点插进去就射了。

“真是个吸精贱货母狗···好了，凛犬，以后美杜莎就是你的饲养员了···洗澡吃饭什么的都要听她指挥知道了吗？当然如果要精液的话也告诉她好了，当然在家犬化的时候只能靠狗叫来交流，过不就我会让美杜莎训练你熟知母狗的语言和礼仪的，要好好学听见了吗？”

“|啊···知道···”

“贱货，母狗答应的时候连叫三声就好了，这是你第一个要知道的···”

“啊···汪汪汪···”

赶紧现学现卖的叫了三声，看着黑长发美少女的顺从，慎二满意的点点头狠狠怒挺了几下肉棒，随后便不再废话，直接开始用肉棒频繁的在远坂凛的蜜道内进出着，在背后美杜莎神色复杂的眼神的注视下，享受起黑长发美少女的纤细肉质起来···

闷哼了一声，慎二捧着远坂凛凸翘的雪白的美臀一个重重的狠挺，肉棒抖动着将精液尽数喷入了远坂凛的子宫内，犹如久旱逢甘霖，感觉着体内的爬虫似乎全都聚集在子宫口周围吮吸着刚刚喷射的精液，那股酸痒的感觉也一度消失，这也让黑长发双马尾美腿美少女感觉下面舒服了不少。

“怎么样，凛酱，是不是觉得主人的精液才是最好吃的啊？”

亲了一下睁着大眼睛有些失神的看着天花板的远坂凛，慎二淫笑着捏了一把远坂凛的奶子，休息了一会之后才从远坂凛的身上爬起来，使用了新的魔术刻印，将一个虫子形状的符咒刻印在远坂凛的大腿内侧，这个可以随着自己的意志而显现或者消失：

“从今天以后，远坂凛就正式更名为远坂黑丝美脚便器凛，知道了吗？”

“啊···是···主人···我是黑丝美脚便器凛···”

看到远坂凛的软化，慎二满意的点点头之后命令美杜莎拿出颈圈给远坂凛带上，而后扣上了绳索吩咐美杜莎：

“你把她带到我卧室隔壁的房间里去，哪里樱是不会去的，在那里豢养她，一日三餐就有你负责了。”

“主人，难道不让远坂凛回家吗？”

“呵呵，哪有狗还有回家的道理，做了我的母狗就好好被饲养别的什么都不要想了，对吧，凛酱？”

看了一眼黑长发双马尾美腿美少女，远坂凛只是张开小嘴想着说出什么，但最终只是干哑着嗓子什么声音也没漏出来，心甘情愿的被美杜莎牵着颈圈，刚想爬起来却被慎二制止。

“笨蛋，狗会站起来走路吗？爬着，而且不许膝盖着地，必须扭动着屁股，一会把远坂凛带到那边去之后美杜莎你回来一下，我还有别的话要和你说，另外远坂凛如果忍受不住要求精液的话也由你来转达，知道了吗？”

美杜莎点点头，而后直接向前拉拽着扣锁在远坂凛颈圈上的绳索，让黑长发双马尾美腿美少女按照慎二的命令跪趴在地上撅着翘臀摆出爬行的姿势，反复调整了好几次，最后直到慎二满意之后才将远坂凛牵走。

慎二隔壁的房间并不经常使用，打开之后里面倒还算干净，看来一直还是有人打扫的，里面没有床，只有一个狗笼子，美杜莎直接将远坂凛拉近狗笼子后再锁上，看了看黑长发双马尾美腿美少女原本漂亮大眼睛里的失去色泽的光彩，也只能叹口气，庆幸樱没有堕落到这一步了，给远坂凛准备好的狗盘子里倒了点水，美杜莎将狗铃铛挂在了远坂凛的颈圈上，只要有事找自己摇晃美颈上的铃铛，这种特制的铃铛发出的声波就会被美杜莎听见了。

“主人，我回来了···”

安顿好远坂凛，美杜莎才回到慎二的房间，现在家里地下室里管着阿尔托丽雅，慎二隔壁的房间里饲养着犬化的远坂凛，家里还住着可爱的樱，不知不觉中，间桐家在慎二的努力下居然已经搜集到了这么多美少女了。

“怎么样，远坂凛那家伙还老实吗？”

“嗯，看起来已经接受了自己成为主人母狗的事实了。”

“这就不错嘛，夕子成为了我的小母马，你和远坂凛都将成为我的母狗，当然远坂凛是彻底犬化，你还被允许经常保持人形，你应该感谢主人的仁慈吧？”

“谢谢主人对美杜莎的宠爱。”

粉长发美腿美少女跪下对慎二答谢，看着低着那双漂亮大眼睛不敢想自己的美杜莎，慎二得意的解开裤带，掏出了肉棒，抽打了几下美杜莎的雪白媚脸之后，便直接粗暴的撬开美杜莎的小嘴，将已经硬直的肉棒的直接戳入了粉长发美少女的温润紧凑的嘴穴之中。

“唔···嗯···哦···”


第八十七章 


一开始还有点惊讶，不过已经得到了不少训练的美杜莎随机就熟练的收紧雪腮，利用喉肉的蠕动，开始按照慎二喜好的节奏慢慢的吞咽起自己主人的大肉棒来，房间里一时间满是粉长发美少女咂舌有声吞吃口水的淫靡之声。

享受着美杜莎的小嘴服务，慎二微微的低下腰部，直接一双手握住了美杜莎那对饱满的大奶子玩弄起来，富有弹性的乳肉在慎二的手里随着自己的喜好变化出各种形状，如果单纯尺寸来说，慎二觉得还是美杜莎的奶子要比樱的大一点。

“明明脑子里的东西让人无法直视，可是唯独这对大奶子真是个不错的东西，美杜莎犬你的价值大概就存在于这对下贱的乳房上了吧。”

用脚踢了一下因为跪坐在地上分开双腿而暴露出的短裙内的蜜穴，因为没有穿内裤，被皮鞋踢到敏感部位的粉长发美腿美少女皱了一下柳眉，稍稍用嫩唇咬紧了慎二的肉棒嘬吸了几下，舒爽的快感顺着肉棒口传递上，让慎二反而倒吸着冷气。

“贱货，倒是口交的技术最近提高的不错啊。”

慎二开始捧着美杜莎的翘首，被刚才的裹吸刺激的肉棒已经完全进入状态，慎二开始主动甩动腰部用力的冲击着粉长发美少女的小嘴，而美杜莎则尽量的不用牙齿去碰触慎二频繁进出自己嘴穴的大肉棒的敏感表皮，避免划伤对方让他的快感度下降。

手里掂量着美杜莎那对温软饱满的大奶子，忽然慎二想到了什么，狠狠地顶了几下美杜莎的小嘴滞后说道：

“说起来你身上的吸精虫也寄生了很久了吧，正好可以试试新的功能了，你这对大奶子还挺大的，不如这样吧，我准备用吸精虫来排出淫卵，让你进入妊娠反应，来试试能不能让你的的大奶子产奶吧。”

“唔···唔···”

因为小嘴里还差着肉棒，美杜莎无法提出反对的意见，不过老实说美杜莎实在不喜欢这个变态的提议，但是作为慎二的母狗她也没有拒绝的权力，也只能含糊其词的韩着肉棒点点头，随着慎二的喜好去折腾了。

抓着美杜莎柔顺的粉长发，慎二进行了最后的冲刺，感觉着粉长发美少女因为自己激烈动作而叹出的火热鼻息都扑打自己的小腹上，慎二愈发因为涌起的征服感而感到兴奋，肉棒狠狠地盯着喉肉或着雪腮，冲刺了几百下后，忽然一声低吼便将精液狠狠地射入了美杜莎的食道之内。

射过之后慎二并没有着急拔出肉棒，而是等着美杜莎强忍着干呕将精液尽数喝下之后，慢慢的玩弄着美杜莎的长发，静静等待了一会，等到尿感聚集的差不多了之后，直接让插在粉长发美腿美少女喉肉部分的肉棒口放开，将热滚滚的尿液喷入了美杜莎的食道内。

将尿液尽数的尿完之后，慎二舒舒服服的打了个尿颤之后才从美杜莎的小嘴里拔出了肉棒，抓过一绺美杜莎的粉长发包裹在自己的肉棒上擦干了上面沾满的美杜莎刚刚含着肉棒而沾上的晶莹剔透的口水。

“怎么样啊美杜莎犬，连吃了主人的精液还喝了主人的尿液，是不是觉得很不错呢？起码应该对主人表示感谢吧？”

“美杜莎犬谢谢主人的赏赐。”

美杜莎跪坐在地上还尽量的吞咽着参与一点的尿液，知道全部都喝下之后这才抬起雪白的媚脸努力的露出了一个微笑，虽然不喜欢慎二，但是美杜莎早就养成了尽量去取悦对方的习惯，也只有这样才能让自己好过一些，虽然慎二总是说美杜莎脑子比较笨，但是这一点她可是领悟的很透彻。

“那么接下来，有必要重新唤醒吸精虫在你子宫里的活跃度了。”

美杜莎的子宫里原本也寄宿着大量的吸精虫，单纯说量的话也许是排位第一也不为过，不过考虑到这么多吸精虫不容易满足且很多时候慎二要靠美杜莎去办事，所以慎二选择让大部分的吸精虫沉睡，只是一小部分活跃了，现在为了让美杜莎达到妊娠反应，首先慎二需要的激活所有的吸精虫，而后命令它们直接进入发情交配期，产出大量的卵在美杜莎的子宫内，当然这些卵并不孵化成成虫，而是变为人类婴儿那样直接寄宿在美杜莎子宫里吸取养分，而后分泌特殊的物质让寄宿的女体进入妊娠状态，以便变成适合供养自己的体质。

吸精虫从睡眠中沉睡过来之后首先便在美杜莎的子宫里蠕动着活动起来，而后开始按照喜好寻找到配偶开始交配，因为刚刚喝下过慎二的精液，虽然不想直接射进子宫里那么有效，但是也足够刺激吸精虫活跃一段时间了。

子宫里开始传出火热的酸痒感，不过这只是暂时的，随着吸精虫短暂的交配之后，一批耗尽精力的雄性成虫慢慢死去，这些雄性成虫会成为第一批刺激美杜莎进入妊娠状态的引药，刺激着粉长发美腿美少女开始快速进入了停经的状态。

原本浑圆饱满的大奶子进一步开始膨胀，短时间内就可以看到由原本的88碰到了100左右的巨乳，撑得甚至美杜莎穿的上衣都已经紧绷绷了的了。美杜莎穿的汗衫原本就是超市买来的便宜货，现在慎二甚至能感觉到廉价的女式汗衫的上衣扣子都要被撑开了。

“主人···好胀···”

美杜莎有些艰难的捧着自己那对不过在十几分钟之内就催的更大的雪白大奶子，因为衬衫尺寸不对所以解开了扣子，让那对富有弹性的巨乳直接弹了出来，将雪白的奶肉明晃晃的炫耀在慎二的眼前。

除了美杜莎自觉乳房轻度胀痛及乳头疼痛之外，慎二检查了一下美杜莎原本娇嫩的红色乳头，见乳头及其周围皮肤乳晕的着色加深，乳晕周围有蒙氏结节显现。这是典型的妊娠早期反应。
而慎二即使不检查大概也能猜得出来，大概美杜莎的生殖器也开始便发生了变化，阴道壁及宫颈充血，呈紫蓝色。随妊娠进展，宫体增大变软，当宫底超出骨盆腔时，慎二估计甚至可在耻骨联合上方触及。

不过虽然身体上有了妊娠反应，不过毕竟只是淫卵分泌出的化学物质刺激的缘故，所以美杜莎的小腹仍然保持着没有一丝赘肉的原样，大概过了半小时，慎二试探性的用手攥紧了美杜莎的一只大乳球，用手指夹住奶肉慢慢勒紧，随着肿胀的奶肉收到挤压，美杜莎渐渐抿着小嘴，漏出了痛苦的表情，不过慎二并没有因此放手，而是继续用力收紧，将美杜莎的一只大奶子死死的攥在手里。

“主人···感觉有些痛···”

“贱货，忍住，没有奶之前我是不会放手的。”

慎二没有放弃继续用手用力握住美杜莎的大奶子，甚至让奶肉溢出了自己的指缝扔在挤压，时不时的还顺着可以粗略看到的奶肉的上的青筋血管的纹路慢慢向下捋着，犹如挤奶工一样。原本美杜莎的奶肉雪白娇嫩光滑可人，只是因为肿胀的尺寸太大的缘故，现在才可以看到上面的血管。

“啊···主人···感觉···好像要出来了···”

美杜莎长着小嘴艰难的喘息着，随着慎二继续用力握紧粉长发美腿美少女的一只大奶子狠命的挤压着，只听见噗嗤一声，一股浊白色的热流直接从红嫩的乳头喷了出来，带着浓郁的奶香味，溅到了慎二前面的地上···

第八十八章 


“真是只只会流奶的贱货母狗···”

看着在地上匍匐喘息的美杜莎，慎二得意的用脚踢了一下粉长发美腿美少女纤细的身体，肆意的嘲笑着对方，似乎美杜莎也不过是自己仅仅用来取乐的道具罢了，不过其实从事实上来说，这也没什么错的。

“主人···请···请原谅美杜莎犬的下贱···”

“哼，母狗难道你只会说这一句话吗？”

淫笑着拽起美杜莎的长发，看着那双漂亮的大眼睛，原本是美杜莎石化的双眼现在因为战争结束早就没有了那种恐怖的威力，在那漂亮的瞳孔里，慎二看到的只是美杜莎对自己这个主人发自真心的敬畏和恐惧，不过这也正是自己想要的。

“对不起主人，请原谅母狗的愚蠢···”

大概再怎么欺负美杜莎，对方也只会说出这种话吧，对于这样麻木的反应慎二已经觉得有些无聊了，如果类似远坂凛那样反复的抵抗，时而顺从时而叛逆才有调教的乐趣嘛，不过想到了远坂凛，慎二这时候才想起来，地下室不是还关着阿尔托丽雅呢么？最近也不知道这个金发美少女怎么样了，应该去看看了。

“贱货美杜莎，整理好衣服，和我去看看可爱的阿尔托丽雅吧···”

慎二命令着粉长发美腿美少女穿好衣服之后，跟着他一起去了地下室，哪里原本是调教女奴的地方，现在因为把金发美少女绑在哪里的缘故，慎二已经很久没去那里玩过女人了，说起来自己在那里和美杜莎和远坂凛都度过了很多快乐的时光啊。

带着美杜莎到了地下室，发现阿尔托丽雅仍旧穿着那种特殊材料黑丝袜，大眼睛毫无生气因为翘首垂搭的缘故而看着地板，实际上金发美少女大概都没意识到慎二进来了，多日的囚禁和上次的侮辱，已经磨灭了不少阿尔托丽雅的生气了。

“哎哎哎呀真是的，多日不见阿尔托丽雅居然这么没精神，美杜莎犬，你这个贱货是怎么搞的，怎么能让高贵可爱的美少女收到这样的对待呢？”

大概直到慎二说出这番嘲讽味道十足的话的时候阿尔托丽雅才意识到自己眼前站了人，不过当意识到是慎二的时候，阿尔托丽雅那双漂亮的大眼睛还是露出了锐利而厌恶的目光，仅仅从这双眼睛上，慎二就知道看来距离自己收服金发美少女还有相当长的距离啊，不过自己也不用气馁，也许有时候看起来遥不可及的东西，自己也仅仅是差了一步，倒不如说，慎二觉得也许自己只缺给阿尔托丽雅最后一击罢了，只要找到了这个核心的致命一击的法宝，现在已经在肉体上濒临崩溃的高贵骑士王到时候精神上的崩溃一样会到来，甚至因为肉体上已经提前崩溃的缘故，可能精神崩溃会比其他人来的更快，更狠也说不定。

阿尔托丽雅当然不会理会慎二这种程度的挑衅，只是大眼睛狠狠地瞪了一眼对方后就不说话了，明明之前让她体验了被狗强奸而后丝袜里积蓄尿液倒灌自己一脸的屈辱的就是他，现在居然还来假惺惺的关心自己，这简直是把自己当做笨蛋一样耍了。

“哎呀哎呀···怎么到底谁惹阿尔托丽雅生气呢···难道又是美杜莎这个骚货让你不满意了吗？真是一只不让我省心的母狗啊。”

看着阿尔托丽雅生气的别过大眼睛，慎二故意用着夸张的语调去责骂美杜莎，明明知道自己怪罪的并不是美杜莎居然慎二还那这个做借口去欺负粉长发美腿美少女，这让性格耿直的阿尔托丽雅当然无法接受，所以开口反驳道：

“我并不是讨厌美杜莎，而是厌烦你这个变态而已···”

只要阿尔托丽雅开口慎二的目的就算达到了，本来自己责罚美杜莎的目的就是让金发美少女和自己说话，看着已经上钩的阿尔托丽雅，慎二淫笑着走到了对方的身后，用一只手摸了摸阿尔托丽雅的屁股。

“还是怎么的诱人呢，距离上次换丝袜已经多少天了？”

“大概两三天了吧···”

美杜莎谨慎的回答着，生怕那句不对劲就引起慎二的责骂，不过这次也是粉长发美腿美少女想的有些多了，慎二这么问的时候早就把注意力放到了阿尔托丽雅的身体上，顾不上再去欺负她了。

一双手直接放肆的握在了阿尔托丽雅的椒乳上，虽然是隔着一层衣服，可是敏感部位如此被慎二玩弄也让金发美少女感到火大，却也无可奈何，毕竟双手早就被绑的死死的她根本无力反抗。

“其实我这么摸阿尔托丽雅酱你也是很舒服的吧？”

“你这个变态···怎么可能感到舒服···”

扭捏着身体，阿尔托丽雅想要甩掉慎二的手，却怎么也不可能成功，反倒引起了慎二的兴趣，故意捏紧了手指，夹住了金长发美少女的娇嫩乳头，疼的阿尔托丽雅皱着柳眉，抿紧小嘴，倔强的只是默默忍受不肯求饶。

“呵呵，没想到阿尔托丽雅的性格还挺别扭的。”

看着金发美少女的反抗，慎二淫笑着忽然从后面亲了一口她的雪白美颈，看样子阿尔托丽雅现在还残留着不小的抵抗意识，光凭借肉体的刺激已经不能让她产生什么屈服了，不要紧，精神攻击的武器准备的差不多了，远坂凛的完全陷落只是开始，等到自己把爱丽斯菲尔的女儿伊莉雅也调教好了带到她眼前的时候，不信这个金发美腿美少女不会崩溃。

有点愤怒于慎二这种亲昵的小动作，可是因为对方是站在自己背后，阿尔托丽雅又无法对慎二做出干扰的行为，所以眼下只能气鼓鼓的摇了几下脖颈像驱赶蚊虫一样想着不让慎二再和自己有肌肤之亲。

慎二也只淫笑着看看阿尔托丽雅现在的抵抗，转而命令美杜莎跪在自己的身前，张开小嘴容纳着自己的肉棒，就站在金发美少女的身后，开始对着粉长发美腿美少女的紧凑嘴穴开始了发泄，而美杜莎只是探着头，双腿屈膝稍稍并拢，枕着自己秀长圆润的大腿，用雪白的小手支撑着前半身，微微闭紧大眼睛，张着小嘴，努力的迎合着慎二肉棒的侵犯，美杜莎也知道，看来慎二要交给自己新的去收服美少女们的任务了···

这个周末是伊莉雅回来之后能够和卫宫士郎单独在一起的第一个周末，不知道为什么一直缠在士郎身边的那个巨乳蓝长发的美少女难得的不来了，也让伊莉雅松了一口气，原本如果那个叫樱的家伙再来的话，伊莉雅就打算使用魔术干掉她了。

不过既然这个周末她没有来，伊莉雅也就不和她计较了，从一大早开始伊莉雅就缠着士郎要一起去逛街，虽然现在远坂凛和阿尔托丽雅相继不见了之后士郎身边的女人减少了不少，但是今天难得的藤村老师，间桐樱都没来，也是让士郎有些吃惊。

熬不过伊莉雅的再三请求，答应在周末一起出去，大清早士郎和伊莉雅准备了一番正准备出门的时候，没想到还是有女人来拜访士郎了，不过来的人是美杜莎，和叫樱的那个女人虽然关系密切，但是和士郎似乎并没什么来往，所以伊莉雅只是警觉地看着美杜莎而已。

“美杜莎小姐，你来是为了···”

“这是樱大人给卫宫准备的饮料，让我特地送来的，今天家里有事她不能来帮你收拾家里了所以让我···”

“回去吧，哥哥不需要这种东西啦···”

伊莉雅摆出一副不懂事小妹妹的态度缠在士郎的身后冷眼看着美杜莎，虽然伊莉雅还没到为了一杯热饮就要怎么吃间桐樱醋的地步，但是处于本能的，粉白长发小萝莉就是非常讨厌美杜莎拿来的这个东西，不应该说连间桐樱和美杜莎，还有她的东西，只要和那个女人沾边的，伊莉雅都很讨厌。

“伊莉雅，不要说这样的话了，毕竟是樱辛苦做出来的吧，那么美杜莎小姐谢谢了，麻烦你还送过来···”

卫宫士郎知道了这是樱送来的东西之后还是收下了，虽然伊莉雅不给美杜莎好脸色看，但是毕竟她也是樱身边的人，寄宿在间桐家也不容易，自己如果不收的话，不仅樱会不开心，美杜莎也没办法回去说吧？

看到卫宫士郎还是收下了樱准备的饮料，伊莉雅只是哼着秀挺的小鼻子，一副怎么也不想理美杜莎的态度，拉着士郎的手离开了家门口，那种东西就让士郎带着好了，反正自己是绝对不会去喝的。

拉着士郎抛下了美杜莎，今天伊莉雅要去的地方可是有很多，回到了北欧那种孤独的城堡里可是把伊莉雅憋坏了，见识到了外面的世界的粉长发小萝莉就和当年自己的母亲一样，对外面什么都感觉到有趣，而且性格更加活泼的伊莉雅因为在冬木有了士郎的存在就更加的喜欢上了这里，简直几乎要把家都安在这边了。


第八十九章 


先是去商业街买了一些衣服，因为伊莉雅的幼儿体型所以当然的也只能去面向小学生的柜台了，虽然是卫宫士郎的姐姐，可是无论谁看到伊莉雅都会把他当做士郎的妹妹，久而久之，眼下伊莉雅对士郎的称呼真的变成了哥哥。不过这样也方便对士郎撒娇了。

买完衣服之后便是伊莉雅最喜欢的游乐场了，和自己的母亲爱丽丝菲露的爱好不同，母亲喜欢开车，而伊莉雅最喜欢的则是孩子气一些的东西，比如游戏机和游乐场这些在日本司空见惯的东西，毕竟那种中世纪的古堡里可没有这类电子游戏，而且伊莉雅比自己的母亲还惨，起码爱丽丝菲露还弄到了汽车可以过过瘾，伊莉雅在北欧的古堡里可是一台游戏机也玩不到，就跟别说去游乐场了。

在游乐场拉着士郎硬陪着自己疯了好久，终于在休息区坐下的时候伊莉雅才发现自己已经渴的嗓子冒烟了。

“呐，哥哥，去给伊莉雅买一些饮料回来吧···人家口渴了···”

故意用着暧昧的口气，眨巴着漂亮的大眼睛向着士郎乞求着，旁边的人也只是当他们是一对关系要好的兄妹看待，大概不会有人想到那个向着自己“哥哥”撒娇的粉长发白可爱萝莉就在前不久还是一个驱使杀人怪兽一样的英雄海格力斯做从者的危险人物吧？

不过买饮料的地方排队长队足够让伊莉雅暂时打消了自己能喝上水的念头了，在这个晴朗的周末，游乐场的人总是这么多，甚至让从北欧来的伊莉雅在感叹日本果然是个拥挤的国家。

口渴的实在不行，看着士郎放在眼前那个早上美杜莎送过来装着饮料的保温杯，嘛，那个叫间桐樱的家伙虽然很可恶，但是制作的饮料应该没问题吧，毕竟是送给士郎喝的，难得做了，自己一点不领情的话似乎也不好，现在就不如赏给脸喝一些吧。

这么自我安慰的伊莉雅还是端起了保温杯，拧开盖子喝了一些，嗯，似乎是柠檬水，有些温热的柠檬水喝下去之后非常润喉，让伊莉雅好受了许多，虽然间桐樱长着一副心怀叵测的笑脸，那个美杜莎也是一副心事重重的样子，但是至少做出的饮料还是在常识范围之内的嘛，伊莉雅想到。

嗯，吃过东西之后就是容易困，那种柠檬水暖呼呼的，似乎让粉白长发的小萝莉更容易犯困了，怎么士郎还不回来呢？大概还在排队吧，不如自己先睡一会，待会还要去和他玩鬼屋，玩云霄飞车呢，在鬼屋里一定要好好抱紧士郎···

再睁开眼后的时候，伊莉雅发现自己已经在一个不认识的地方，周围黑漆漆的，想动动的时候发现自己已经被解释的皮绳帮助了四肢，呈现大字型被固定在了一个斜十字的墙壁上，明明之前自己还是在游乐场呢，为什么喝了一点柠檬水就到这里了？

“有人吗？这里是哪里？快把我放下来···”

朝着漆黑的屋子喊了一声，不管怎么说，伊莉雅觉得至少应该先把这里的主人找出来问明白情况才好。

“哦？居然这么快就醒了，看来比我想象的抗药性要强一些啊，还是美杜莎那只笨狗又把药量搞错了？”

一声让人有点厌恶的神经质声音从黑暗中传出来，门开了之后刺眼的光线晃的伊莉雅有些睁不开眼睛，看来现在还是白天，这里也只是人为制造出的黑暗罢了，想到这里伊莉雅反而放心了，至少自己没被带到什么可怕的地方，只是一间遮蔽的很好地密室里罢了。

“原来是你···间桐慎二···”

因为房间阴暗，知道走近了伊莉雅才看清楚进来的人，居然是圣杯战争里那个蓝发的胆小鬼，难道就是这种懦夫绑架了自己么？

“你赶紧把我放下来，难道是你指示那个蠢女人在饮料里下药才把我绑架到这里的吗？士郎要是知道了···”

“士郎不会知道的，你以为那家伙很温柔就会来找你？阿尔托丽雅和远坂凛消失了那么多天你看他着急过吗？他也不过是用嘴说说而已，现在这么多天过去了，他找到谁了？”

被慎二忽然这么驳斥着，让粉白长发的小萝莉居然无言以对，不过伊莉雅显然也不是那种光用嘴炮就能收服的人，干脆不理会慎二，直接大吵大嚷着要对方把自己放开。

“居然这么有精神，看起来那药还真的不怎么样嘛，不过也算了，反正那不过是把你叫来的方式罢了，真正要给吃的是这个···”

慎二不顾粉白长发的小萝莉的大喊大叫，淫笑着拿出一个药丸，稍稍有点呈现黑色的圆润药丸，没什么异味，拿在慎二的手手里和黑暗的背景浑然一体，看着慎二一步步朝着自己走来，伊莉雅觉得有一种不详的预感。

“虽然现在还把我当成圣杯战争里的那个笨蛋，但是吃下这个之后我想你就会知道你刚才的想法多么愚蠢了，嘛，总之还是先吃下再说吧。”

慎二的笑容愈发的诡异，捏住了伊莉雅的雪腮，强迫她将嫩红的小嘴撑出了一个椭圆形，虽然伊莉雅尝试着摇着翘首抵抗却还是无济于事，毕竟四肢都被绑住的情况下是不可能用雪白的媚脸去抵住慎二大手的控制的。

看着张开的伊莉雅的小嘴，慎二用药丸在她漂亮的大眼睛前晃荡了几下，之后没有多余的动作便直接将含着吸精虫虫卵的药丸直接塞入了伊莉雅的小嘴里，而后捏住她的秀挺的鼻子，强迫粉白长发漂亮萝莉吞下了药丸。

“咳咳咳···你这个笨蛋，你在喂我吃什么东西啊？”

睁着那双漂亮的红色大眼睛，伊莉雅带着厌恶看了一眼刚才强迫喂自己吃下不明药丸的慎二，虽然没有明说，任谁也不会认为慎二给自己吃的是好东西吧。

“没什么，是一种一会能让你体验到极乐世界的好东西，虽然一开始你会有些反感，但是长久以后你就会离不开它的···”

看着伊莉雅生气的雪白媚脸，慎二带着淫笑解释着，这反倒加重了粉白长发漂亮萝莉的猜忌，被这种可疑的人如此说明，那么这种东西肯定对自己没好处了。看到伊莉雅扭过头，忽然
慎二淫笑着一把捏住了伊莉雅的脸颊，这样粗暴而轻浮的动作让粉长发漂亮萝莉愤怒不已，如果是战争期间操控海格力斯的那个伊莉雅的话，现在的慎二大概早就因为这个动作而身首异处了。

“笨蛋，放开我···”

“你这个小骚货的皮肤还挺滑腻的嘛，没想到爱因兹贝伦的那些废物也能造出这么逼真的东西，如果以飞机杯的材质来评价的话，可以算优等了。”

“你在说什么变态的话，说起来在战争中你代表的间桐家表现不是更不堪吗？”

伊莉雅开始提起陈年往事来反驳慎二，慎二当然没有心思和她打这种嘴仗，不过也懒得费力气反驳这个倔强的小萝莉，反正卫宫士郎那个蠢材绝对找不到这里，时间有的是，让伊莉雅说累了自然就会停下来了，这是仅仅属于胜利者的优容和奢侈。

大概等了十几分钟之后，终于口干舌燥的伊莉雅发觉慎二根本不理睬自己而有点泄气的停止了聒噪，只是还是用那双漂亮的深红色大眼睛瞪着慎二，似乎在等待着对方说话而后自己反击。

“看来你也说累了，那么我们就应该开始进入正题了吧？”

慎二淫笑着转动了一下不知道那里的机关，忽然那个绑住伊莉雅的斜十字架慢慢的放平，让粉白长发漂亮萝莉的雪白媚脸朝天，而被绑住的一双白丝美腿则冲向了慎二的方向，慎二直接掀开了小萝莉的裙子，看到的是可爱的白色蕾丝内裤。

“哦，居然还穿着这样的内裤，伊莉雅酱你还真是一个孩子气的女人啊，啊不对，伊莉雅你本来就是个孩子嘛。”

“混蛋···居然···对我做出这种事情···放开我你这个下流的笨蛋。”

发现自己的裙子被人先开，怒不可遏的伊莉雅拼命地晃动着身体，可是四肢早就被牢牢绑在十字架上且呈大字型躺在上面的粉白长发漂亮萝莉怎么也不可能挣脱铁链和胶布的束缚，只是犹如蜘蛛网上被捕获的小虫一样，做着无谓徒劳的挣扎。

“伊莉雅酱，不要这么动哦，不然我不是不好找你的蜜穴口了吗？恩，明明不过是艾因兹贝伦家的道具，居然下体还做得这么漂亮啊，大概你妈妈也是这样吗？可惜啊，如果能把那个自认为优雅的婊子一起弄到手来一次母女双飞就好玩了。”

伊莉雅虽然停止发育，当然并不是被直接制造出来的，慎二这么做也不过是为了激起粉白长发漂亮萝莉的愤怒而后在强奸她时候获得更多的反抗罢了，毕竟比起万念俱灰麻木不仁，还是让伊莉雅有些过激的反应更好玩一些，突然提起伊莉雅的母亲爱因斯菲露自然也是这个原因。

“你这个间桐家的笨蛋···不允许你怎么说妈妈···”

“呵呵，明明什么都不知道居然还这么维护她，不过比起你的那个阴险混蛋的父亲，的确你的婊子妈妈已经算不错了，嗯，晶莹剔透的小穴还真不错啊。”

贪婪的看着伊莉雅的小穴，不过慎二并没有着急动作，而是念起了不知名的咒语，开始让下体的肉棒逐渐的膨胀起来，这是自己新实验的魔术，原本是想和美杜莎先试试的，不过既然这么容易就把伊莉雅搞到手了，那么慎二自然地就把目标转移到了粉白长发美腿小萝莉的身体上了。

肉棒逐渐变得粗大，渐渐地顶起了裤裆，可怜的粉白长发小萝莉虽然察觉到空气里部队的气氛，但是还是看不到现在已经变得骇人的慎二的肉棒，如果伊莉雅看到了那根青筋都已经暴起且还是不断的增大增粗的肉棒，一定会吓的瞪大眼睛说不出话来吧。

肉棒一只膨胀，大概已经扩张到了原来的三四倍，长度增加到了40厘米还多，这个已经完全不是人类阳具的了，虽然慎二很想着就这么保持着硬直的状态狠狠抽打几下伊莉雅的媚脸，不过为了一会插入小萝莉时候的突然性，慎二还是忍住了这个冲动，而是伸出手拨开粉白长发美腿漂亮萝莉粉嫩的蜜唇，慎二看着没有耻毛覆盖的伊莉雅的私处内里露出膣肉的鲜红，将伊莉雅那双纤细的白丝美腿直接微微分开，而后将掏出肉棒摆弄几下，对准了蜜穴口，没有任何前戏便直接粗暴地狠狠地将长达四十多厘米的粗大肉棒贯入了伊莉雅娇嫩的粉白下体之内。


第九十章 


“啊···”

忽然感觉着下体撕裂一般的痛苦，没想到一个火热的粗大肉杵直接毫无征兆的冲入了自己的下体内，一瞬间就顶到了蜜穴深处的子宫颈口，并且将自己的紧窄的下体彻底填满，因为没有经过任何爱抚，所以下体还有些干燥的便被直接破处，造成的后果就是小萝莉直接颤抖着身体，在一声撕心裂肺的痛吟声过后，哇的一声眼泪便从媚气漂亮的眼角流了出来。

“啊啊···哈···混蛋···你这个变态···为什么这么大···突然就进来了啊···我要杀了你···居然···这样···啊···”

因为巨大肉棒直接贯入下体的缘故，强烈的刺激向上翻涌，每一次娇喘都让下体的膣肉也跟着噏动，感受着蜜穴里膣肉被粗大肉棒撑开，这让伊莉雅几乎每一次呼吸都倍感艰难，无论怎么吸气都感觉肺部里的空气不够，放佛快要窒息了一样而那根粗大的肉棒只不过才进入了三分之一都不到就已经完全顶到了伊莉雅软嫩的子宫颈口上，如果现在伊莉雅能够站起来的话，甚至慎二有信心自己的肉棒就如同一根长矛一样可以将粉白长发美腿漂亮萝莉直接挑在半空中。

“伊莉雅酱，你的下贱淫穴还不错嘛，插起来还挺紧的，哈哈，没想到还是处女，难道士郎那个性无能还没碰过你吗？还是说他压根就觉得你不过是个小孩子，对你没兴趣啊？”

“十郎才不是你这种人渣···他比你温柔很多···啊···笨蛋···不要这么动啊···”

放佛要刻意打断伊莉雅的话一样，慎二故意用力的用那根大肉棒在粉白长发漂亮萝莉的紧凑蜜穴里盯着子宫颈狠狠的旋转摩擦了几圈，让伊莉雅膣内的褶皱充分和自己的肉棒棒身摩擦着，因为缺少润滑的缘故，干燥的蜜道被这样摩擦，会让粉白长发的小萝莉感觉到下体撕裂一样的疼痛，也因此让伊莉雅原本就急促的呼吸愈发的粗重了。

“哦呀，看来伊莉雅酱很有自信呢，那为什么卫宫士郎一直连碰都不碰你啊，其实伊莉雅的好士郎这种笨蛋哪里知道啊。”|

淫笑着用一只手抓住了伊莉雅的椒乳掐了一下，跟着慎二开始不顾伊莉雅的感受开始甩动腰肌狠狠挺动着肉棒，开始急促的在粉白长发的小萝莉的蜜道里抽插起来。早就已经在远坂凛于阿尔托丽雅等绝色美少女的膣内肆意掠取过的肉棒又开始在伊莉雅的蜜道里如法炮制的横冲直撞，每次都进攻着粉白长发漂亮萝莉的圆滑平整的子宫口。而随着慎二挺动次数的增加，感觉蜜道也开始渐渐的润滑起来，不再似最初的生涩。

大概肉棒已经进入了四城，而肉棒口也已经顶入了子宫颈口之内，慎二淫笑着看着自己的肉棒，还有半截左右仍然露在外面，看来要想全部送入伊莉雅的体内，肯定会顶破这个粉白长发小萝莉的子宫了。

“怎么样啊，伊莉雅酱···我的肉棒是不是让你很舒服啊···”

看着伊莉雅雪白的媚脸及便在自己这么粗暴的动作下还能浮出红晕，看来这粉白长发小萝莉很有受虐的天赋啊，即使在被强奸中身体都能这么快就有了感觉了。

“笨蛋···你这样的性无能···我根本就感觉不到···啊···哈···”

伊莉雅还在倔强的装出嘲笑慎二的样子，可是那不住的哼吟和娇喘早就出卖了她，慎二硕大的肉棒不住的向着蜜道最深处突刺着，甚至偶尔从慎二的角度，就可以看到粉白长发漂亮萝莉的没有一丝赘肉的平坦光滑的小腹微微隆起的一道痕迹，不消说那就是自己肉棒在伊莉雅膣内肆虐的最好证据。没想到不过是第一次的插入，伊莉雅对巨大肉棒的适应还远超自己的想象，大概粉白长发美腿漂亮萝莉自己都不知道自己的子宫颈口已经被肉棒顶开的事情吧?这么好的身体适应性，果然是一个适合做人肉飞机杯的好材料。

鞋子已经在最初的破处挣扎中就被踹掉了，漏出了的白丝袜包裹的小巧美脚绷得紧紧的，随着慎二的每次挺动巨大肉棒的时候脚趾都会翘动一下，即便在嘴巴上不肯承认自己身体的快感，但是伊莉雅现在脑子里早就是一片空白，除了偶尔还会对慎二的嘲笑声最初机械式的反应之外，余下的时间里都是大眼睛空空的望着天花板，嫩红的小嘴里随着慎二抽插的节奏发着咿咿呀呀的娇喘。

“怎么样，伊莉雅酱···我的肉棒是不是让你很舒服啊···嗯···？”

“啊···嗯···哦···才···啊···不···啊···不···舒服···”

只能断断续续的驳斥着慎二的话，因为粗大的肉棒已经每次顶的让伊莉雅感觉连自己的肺都要被压扁了，雪白的媚脸已经变得通红滚烫，而自己却还没有察觉，少许的淫水已经从蜜穴口溢出，濡湿了两人交合的性器，每次肉棒从蜜穴口进出的时候，都可以清晰地看到慎二的肉棒根部裹杂着的象征着粉白长发漂亮萝莉贞洁的血丝。

“哦？是吗？看来伊莉雅酱还真不是一个诚实的孩子啊，需要大肉棒继续的调教呢···”

对于倔强的伊莉雅慎二并不着急，只是继续甩动着腰肌，让肉棒的龟头口对着小萝莉的子宫口一阵猛戳，让触电般的快感不断地顺着腰眼直冲伊莉雅的大脑，这才是伊莉雅的第一次，慎二还没那么着急这么快就让她屈服。不过随着肉棒的剧烈挺动，每一次慎二都似乎感觉到肉棒马上要进入了一个全新的领域，狠狠地顶了十几下之后，忽然听到一声喯的声响，自己的居然肉棒真的完全没入了伊莉雅的蜜穴之中，而自己的肉棒口端也再一次的顶到了一个肉壁，看来自己的肉棒因为用力过猛，居然直接插入伊莉雅的子宫内顶到她的子宫壁上了。

“伊莉雅酱···你的里面好热···我来了···”

“这···是怎么回事···肚子里···啊···好像进来奇怪的东西了啊···不要这么动···”

粉白长发漂亮萝莉大概还不知道自己的子宫里已经完全进入了一个粗大的肉棒在疯狂的搅拌着，只是察觉肚子似乎有什东西再从里向外顶，放佛小萝莉的身体要被插穿了一样，而两条纤细的美腿早就在不住的颤抖，娇小的身体也流着香汗，小嘴溢出的口水顺着雪腮流了一地，眼前的伊莉雅早就没了役使海格力斯时候的锐利神态，变成了一个不过是任人凌辱的柔弱萝莉罢了。

感觉着紧凑的膣内不住的开始收缩，慎二并不想刻意压抑自己的欲望，扶住粉白长发的小萝莉的纤腰猛挺了几下之后，忽然闷哼一声便将大量灼热的精液直接内射进入了伊莉雅娇嫩的子宫内。

“啊啊啊···笨蛋···居然就这么直接射进来了···”

感觉着下体涌进了大量滚烫的液体，伊莉雅吐着红嫩的小舌头张着小嘴，绷直着被绑住脚踝的白丝美腿，只感觉子宫里哗啦一声，伴随着高亢的一声媚叫之后，伊莉雅也跟着慎二一起达到了人生的第一次高潮。

“怎么样啊，第一次被我的精液灌满的滋味，是不是很爽啊？伊莉雅酱？”

“你这种变态，我才不会舒服···”

即便是到了这种状态，伊莉雅仍然表示出一股不服输的态度，慎二也知道想要靠一次强奸就让性格坚强的粉白长发漂亮萝莉屈服那是绝对不可能的，不过扰乱对方精神所必要的佐料还是必须要加的，毕竟要慢慢炖名为伊莉雅的这倒萝莉美食，这种精神上的煎熬就犹如老汤一定需要慢火煨煮一样。

“舒服不舒服以后可以继续问你的身体，不过我倒是想和伊莉雅酱你说一些别的话题，就比如刚才提到的你的妈妈爱因兹菲露的事情···”

“你这个下流的变态又想侮辱我妈妈了吗？我才不会听···”

只可惜现在伊莉雅的小手完全被固定住了，否则粉白长发漂亮萝莉一定会用雪白的小手握住耳朵，不去听慎二对自己心爱的妈妈的那些污秽语言的侮辱吧。

“呵呵，可惜你捂不住耳朵吧？不过我要说的不是什么母女双飞这种无聊的事情，老实说对于爱因兹贝伦家制造的人造人婊子我还没那么大兴趣，其实我要告诉你的是关于你那婊子妈妈当年怎么死的，难道你不想知道吗？”

“这种事情···用不着你来说···”

伊莉雅别过大眼睛，她并非对自己妈妈的死不在意，而是出于本能的觉得慎二会告诉她自己不想知道的事情，虽然自己一再告诉自己眼前的男人坚决不能相信，可是心底的好奇心不自觉得催动着耳朵，等待着慎二的下一步发言。

知道粉白长发漂亮萝莉还在听着自己的说话，慎二到不着急，清清嗓子，隔了大约五六秒钟，确认了伊莉雅一直都在等着自己说话这才淫笑着说道：

“当年你的婊子妈妈爱因兹菲露是爱因兹贝伦家族为了第四次圣杯战争而制造的人造人，在圣杯战争中充当小圣杯的作用，根据卫宫切嗣的计划，以“概念武装”的形式爱丽丝菲露被植入了拥有“使持有者青春永驻、伤害治愈”的亚瑟王剑鞘。并在卫宫切嗣抵达冬木市后，与阿尔托丽雅乘专机出发，并在冬木市街头招摇过市，作为诱饵引诱敌人出击。而你的父亲则和他的情人久宇舞弥暗中定点对其他的圣杯战争的参加者实施暗杀。”

“关于你父亲在感情上不过是利用了你的婊子妈妈，其实暗中和情人久宇舞弥在一起的事情我就懒得说了，留作你以后好好调查你伪君子父亲的私生活好了，不过接下来的消息才是你想听的吧，就是关于爱因兹菲露这个银白长发肉便器的死···”

“妈妈才不是肉便器，不许你这么侮辱她你这个变态···”

看来伊莉雅一直都在听自己讲话，听到银白长发漂亮萝莉还在反驳自己，慎二就放心了，现在慎二最担心的就是伊莉雅如果对自己的话油盐不进的话就糟糕了，不过看起来涉及到爱因兹菲露的事情，伊莉雅都是想听的。

“如果遇到我的肉棒，你的妈妈迟早也会长着嘴穴乞求着我去干她，哈哈，你的伪君子父亲在圣杯战争中如何利用阴谋诡计杀人我就不说了，后来因为由于Assassin、Caster、Lancer先后战败，爱丽丝菲尔作为“圣杯之器”逐渐失去自我，陷入无法行动的境地，在久宇舞弥的保护下躲藏起来。但被言峰绮礼指使的Berserker伪装成征服王而俘获，然后在决战前夕你的父亲为了不让敌人拿你的母亲来威胁自己，居然只顾着自己的方便而直接杀掉了你的母亲，对，没错，你的父亲就是这样一个自私自利的伪君子，为了自己的能够赢，就直接杀掉了你的母亲，现在你明白为什么当初卫宫切嗣那家伙能够轻易地背叛爱因兹贝伦家族抛弃你了吧，连你的妈妈都是他杀的，当然你就更不在他的考虑范围之内了···“

“不···你胡说···切嗣他···他···”

“他什么啊，呵呵，当初卫宫切嗣背叛了爱因兹贝伦家和你没有错吧？把你抛弃在北欧也没有错吧？抛弃了你却独自生活在日本，如果真的爱你和妈妈，卫宫切嗣会即便在战争结束后也不回去找你吗？”

“这种事情···”

伊莉雅当然还不清楚当初卫宫切嗣为了救他曾经回去的事情，这里慎二也只是做一次赌博，赌当初从某人听来这个故事的时候伊莉雅还不知道，现在看来伊莉雅真的不清楚卫宫切嗣当初的动向，卫宫士郎这家伙在这方面的迟钝还真是救了自己。

“现在知道了真相了吧？你的父亲根本就是个伪君子，他只是再利用你的妈妈和你罢了，你们不过是他争夺圣杯的道具，你妈妈失去作用后惨遭了毒手。”

“不是的不是的···你在说谎···”

看着伊莉雅疯狂的甩动着翘首否认的，慎二知道伊莉雅的精神现在处在极度混乱的状态，自己这时候要做的不是纠结和伊莉雅的口舌之争，鬼才管卫宫切嗣是怎么看待爱因兹菲露那个婊子的，重要的是要趁这个阶段，继续让伊莉雅品尝的性爱的快感，让性爱的刺激主动被她的大脑拿来做自己抚平内心混乱的替代品就好了。

这么想着的慎二，又一次的淫笑着把住了伊莉雅的纤腰，掏出肉棒，对准了粉白长发漂亮萝莉的白丝美腿之间的嫩穴，狠狠地再一次插入进去···



















第九十一章 


感受着那个之前已经强奸过自己一次的火热异物又一次的撑开了下体的蜜唇进入了自己的体内，粉长发美腿漂亮萝莉惊恐的瞪大眼睛喊到：

“不要···啊···你这个变态···不要再这样了···”

感受着自己紧凑的刚刚经历过一次蹂躏的下体居然有被慎二的大肉棒撑满，刚刚还听到自己当初自己父亲就是杀害母亲的凶手的震惊消息的伊莉雅从慌乱中稍稍回过神来，开始想要扑腾着那对纤细的美腿反抗，可是因为早就绑住的关系，所以这样的无望扭动在慎二看来也不过是一个相当于食肉动物看待被捕获猎物临死前无谓反抗的餐前助兴节目罢了，倒不如说这样的扭动娇小的身躯让小萝莉的下体更好的和自己的蜜穴里的温热膣肉褶皱摩擦的话，让慎二反过来倒更舒服了。

“真是一个不错的小洞啊，虽然不过是人造的东西，爱因兹贝伦家当初完全不应该去参加什么圣杯战争嘛，把你和你的婊子妈妈一起改造成娼妓明明会更成功的···”

“你这个混蛋···啊···不要这样动···”

自己最喜欢的最敬爱的母亲被慎二一而再再而三的侮辱让伊莉雅愈发的气愤，可是无论自己怎么愤怒，无法反抗的粉白长发漂亮萝莉也只能眯着那双漂亮的大眼睛，感受着从自己刚刚被处的下体传来的带有阵阵刺痛感的抽插，不过虽然慎二的动作狂乱粗暴，身体也的确感受得到这股毫不怜惜的蹂躏，但是粉长发小萝莉却总能从慎二抽顶自己下体的粗暴动作中品尝出一丝丝的快感，而且更让伊莉雅自己感到害怕的是，随着慎二的动作持续时间越长，自己的身体的温度似乎就越来越高，下体的疼痛感就越来越少，快感就越来越强，而且第二次慎二插入的时候伊莉雅就明显觉得要比第一次更舒服了，明明第二次的动作也一样粗暴的。

“怎么样，伊莉雅酱，你这个小婊子是不是感觉到快感了啊？”

发现伊莉雅一时间只顾得上哼吟而不是咒骂自己，慎二忽然淫笑着问了一句已经在默默的不自觉的扭腰配合着慎二动作的粉白长发小萝莉，被慎二这么一提醒，伊莉雅才发现自己已经沉浸在快感里居然有一小会了，于是赶紧慌乱的驳斥道：

“才···啊···你这个变态···才不会感到舒服···和你这种家伙···做，怎么会···啊···”


放佛要刻意证明给伊莉雅看自己的结论是正确的，慎二还没等伊莉雅说完话就开始了加快抽插的频率，反而让还忙着反驳自己的粉长发小萝莉自己就发出了快感的呻吟声，面对着这么好的论据，连伊莉雅也红着脸，羞愤的别过大眼睛，不再看向带着得意淫笑着看着自己并且侵犯自己的慎二了。

“可是伊莉雅酱你的腰扭动的这么频，任谁都会觉得你其实很舒服吧？要不是绑着你会不会就这么一直黏在我的肉棒上不下来啊。”

“啊···才不会这样···你这个变态···居然在做这样···可笑的臆想···”

不甘心的反驳了一句，可是下体的快感却犹如决堤之水一样不断的涌出，烘托得伊莉雅白皙的皮肤上早就满是艳红色，在自己看不见的地方一双小巧的美脚将脚趾绷得直直的，任谁看到现在的伊莉雅都不会相信她对慎二的肉棒侵犯没有感觉。

粗长的肉棒看准了伊莉雅身体已经渐渐有了感觉，愈发肆无忌惮的在伊莉雅紧凑的膣内搅拌着，一波接一波的快感不断的冲击着粉白长发漂亮萝莉的脑海，就如同一只一直窥伺着伊莉雅的獠牙怪兽一样，一有机会就扑上去，将伊莉雅的身体按倒在地，用那张大嘴将伊莉雅撕得粉碎。

“笨蛋···不要这样动···啊···不···真的不行了···”

“你这个贱货，难道说又要高潮了？看不出伊莉雅酱虽然还是幼女体型，可是身体还是很敏感嘛，难道是继承了你的婊子妈妈那种下贱的体质吗？”

“才不是这样···啊···不要这样动···啊啊啊···”

忽然一双纤细的双腿抖动着，伊莉雅张大着小嘴，露出了难以置信的表情，感受着下体插入的那根粗大肉棒竟然狠狠地开始冲击着子宫颈，将软嫩的子宫颈口几乎已经压扁，甚至连龟头口也探入了狭窄的子宫颈之内少许，子宫里的吸精虫虫卵孵化的出的吸精虫也开始纷纷苏醒，不停地在伊莉雅的子宫里蠕动着，造成的酥麻感让小萝莉居然又一次的达到了高潮。

“哈哈，居然这么快就高潮了，这可是第二次了吧？下贱的伊莉雅酱···嗯···干死你这个萝莉婊子。”

被分泌出大量蜜汁烘托得温热的紧凑膣内包夹着，慎二在取笑着伊莉雅的同时自己也快要喷射出来了，一只手捏住了伊莉雅粉白椒乳上的粉嫩乳头，肉棒对准伊莉雅的子宫颈口猛顶了两下之后，随着伊莉雅的高潮，慎二也将大量滚烫的精液直接射入了粉白长发漂亮萝莉的子宫之内···

看着第二次被自己强奸过后的伊莉雅高潮过后瘫软着身子大眼睛有些失神的望着天花板，看着小萝莉的表情慎二只是淫笑，这是典型子宫里吸精虫在繁殖期间被内射高潮后的女性反应，无论是夕子，美杜莎还是远坂凛无一不是从这里开始的堕落，看来伊莉雅也终于难逃成为自己的玩偶的命运了。

“小骚货，醒醒···醒醒···这里可不是你分着腿躺在这里等着享受肉棒的地方···贱货，起来···”

摇了摇发现伊莉雅仍然张着小嘴没有回过神来，慎二直接一个耳光抽在了粉白长发漂亮萝莉的雪白媚脸上，距离的疼痛终于让伊莉雅回过神来，咬着贝齿，大眼睛里带着少许恐惧看着慎二。

“怎么，刚才插的你是不是很爽啊？”

“笨蛋变态，难道你只会问这个问题吗···”

因为吸精虫完全苏醒，吃掉了射入伊莉雅的子宫里的慎二的精液后反而愈发的活跃，蠕动在粉长发漂亮萝莉的子宫里，让细痒的感觉从伊莉雅的下体传遍全身，让她连说话的时候嘴唇都有些哆嗦了，不过还是强撑着摆出一副强度的态度面对慎二。

“呵呵，你也只有现在还能强硬一下，没关系，在这里我有的是时间，伊莉雅酱你先休息一会，过一会我再来看你。”

慎二拍了拍伊莉雅雪白的媚脸，毕竟连射两次，他也有些累了，反正调教伊莉雅是个漫长的过程，自己要有充足的耐心才可以，就是要创造出一个从容不迫的气度让伊莉雅一直跟着自己的节奏走才对，如果只是伊莉雅一和自己拌嘴就强奸她一次，自己早晚得被这个小萝莉榨空了不可，而且正好放置几天，让吸精虫在这个骚货萝莉的子宫里好好折磨她几天好了。

出了房间的慎二才发现美杜莎还等在外面，这里原本是间桐家的一个秘密繁殖各种虫魔术使用的虫子的虫穴，即便在战争期间都没有被英灵入侵，就更别提和平的现在了，类似这样的房间间桐家起码要有几十个，所以慎二才会刚才得意的在伊莉雅面前告诉她卫宫士郎永远都不会找到她了。

“你怎么还等在这里，阿尔托丽雅那个贱货情况怎么样了？”

“阿尔托丽雅小姐还是不怎么说话···我按照主人的吩咐，每三天安排一只野狗进去干她的肛门，还给她每三天换洗一次裤袜···”

“你一直坚持喂她吃饭吧？”

“嗯···虽然她不喜欢···”

“呵呵，当然不会喜欢了，只要她一直吃东西就要排泄，排泄就会在裤袜里积蓄啊，而后被狗干穿裤袜的时候就会喷她一脸，他喜欢才怪了，不过我也好久没去看阿尔托丽雅了，现在去看看吧。”

慎二示意美杜莎跟着自己一起，今天并不是安排野狗来干阿尔托丽雅的日子，所以金发美少女也只被绑在地下室里昏昏沉沉的，因为被禁锢的时间有点长，现在的阿尔托丽雅大概已经失去了具体的时间概念，连现在是白天黑夜都分不清楚了，所以经常会出现大白天睡觉的情况。

“哼，真是个只会睡觉的贱货了，就这样吧美杜莎犬···”

看了一眼完全丧失之前强硬气势，大眼睛里只剩下迷离的金发美少女，甚至对自己的存在都无动于衷，看起来阿尔托丽雅已经初步进入了自暴自弃的阶段，慎二并不着急，再让野狗继续侵犯她一段时间也好了，现在的阿尔托丽雅还没有真正的堕落，自己还需要一件决定性的利器来让她彻底崩溃。

出了地下室，美杜莎同时吩咐让远坂凛也不许出门，呆在自己的卧室旁边的房间里，不许她穿衣服保持着每天裸体吃穿着黑色长筒袜的打扮，按照狗的生活方式带上项圈，跪趴在狗笼子里，只能从狗食盆里吃东西，现在慎二要全力对付伊莉雅，没有那么多精力去理她了。性能力再怎么强慎二的肉体已经也是普通人的身体经过一些改造也是有限度的，每天趴在这些美少女身上射十几次那是神话。为了保证调教的力度，慎二也需要集中火力在某一个美少女身上才行。


第九十二章 


三天后慎二又来到了关押着伊莉雅的虫穴，经过了三天的吸精虫在子宫里的蠕动折磨，伊莉雅没睡过一个好觉，因为失眠的缘故，精神上处于既亢奋又有些萎靡的微妙状态，大概这就是神经衰弱的症状吧。

“这几天过的好吗？伊莉雅酱？”

慎二明知故问的淫笑着靠近了被绑的死死的粉白长发漂亮萝莉，一只手肆意的探到了伊莉雅的美腿中间，分开她的蜜唇，清澈的蜜汁就如同小溪一样涓涓的流出，淌了一地。

“伊莉雅酱真是个下流的孩子啊，居然才几天的功夫下面湿成这样不堪入目的样子，难道这几天伊莉雅酱你都是在渴望肉棒的幻想中渡过的吗？”

“才不是这样···啊···不要这么摸我的那里啊···不许你碰我···？”

“明明那天和我做的时候伊莉雅酱你还是一脸舒服到失神的表情，现在居然还不承认了？还真是一个没有肉棒插就绝情的婊子萝莉啊。”

“我才不是婊子···你这个变态···我最讨厌你和你的肉棒了···被你插根本没有快感，你这个性无能的笨蛋···”

伊莉雅只顾着咒骂慎二，却全然没有发现慎二脸上的表情已经转变，淫笑消失，转而取而代之的是一股诡异的皱眉，忽然解开了帮助伊莉雅纤细脚踝的习惯，这一次慎二直接用手将伊莉雅的一双纤细的美腿直接抬起压倒她自己的肩上，让下体的两个蜜洞全部暴露在自己的视线下。

虽然粉白长发漂亮萝莉也反抗，无奈力量的差距实在太大，还是双腿被慎二强行拉到了自己的肩膀上，尽管以前役使的是海格力斯这样的传说中孔武有力的英雄，但是就本人来说伊莉雅的力气根本无法和已经是差不多成年的慎二相比了。

“变态···放开我···你要做什么？”

“没什么，只是看起来伊莉雅不喜欢我插入你的小穴啊···”|

“当然了，最不希望你这个变态碰我了···”

“那就没办法了，既然伊莉雅酱不喜欢我插入你的小穴，那我就只好找你的肛门发泄一下了，这你总不会反对了吧？”

“这种事情怎么会不反···啊···笨蛋···为什么就这样突然插进来啊啊···”

就在和伊莉雅说话的功夫，居然慎二就直接扶住肉棒对准了粉白长发漂亮萝莉的粉白肛门口狠狠地插了进去，突如其来的刺激让伊莉雅惊恐的大叫起来，毕竟直肠可是比蜜道更加紧凑狭窄的地方，让慎二的肉棒这么粗暴的突进去也难怪粉白长发漂亮萝莉会受不了。

慎二粗大的肉棒直接闯入了伊莉雅的直肠之内，毫不怜惜的沿着紧窄的肛道往里硬凿着，不过才刚刚失去处女之身没几天的粉白长发漂亮萝莉怎么可能受得了这样的暴虐的凌辱，张着小嘴大眼睛里泛着泪花，伊莉雅疯狂的扭动着身体挣扎着想要将慎二的大肉棒推出自己的体外，可是无论怎么做发现慎二的肉棒仍然牢牢的插在自己的体内，甚至可以说随着自己的扭动直肠和慎二的肉棒摩擦的越充分，那根粗大的肉棒反而又膨胀了一圈，将旱道撑的更满了。

“啊···变态···好痛···不要插进来啊···快拔出去···拔出去···”

挣扎了一会发现后庭的情况没有改善反而愈发的恶劣，伊莉雅终于忍不住的开始对着慎二骂出声，不过这也不过是增加了慎二挺动的动力罢了，现在的慎二反倒是带着享受的淫笑，看着伊莉雅哭喊者的无谓咒骂，每一次伊莉雅喊出一声，慎二就用力挺干一下粉白长发漂亮萝莉的紧致后庭，而每一次的挺动都几乎让粉白长发漂亮萝莉的都感觉到后庭涌起一股火辣辣的便宜，明明是排泄的地方现在却被当做施虐性交的对象，在屈辱的同时随着慎二的肉棒的不断挺动，却又让伊莉雅在心底隐约感觉到了一丝快感，这种恐怖的感觉又让伊莉雅感到害怕，就和第一次被强奸之后身体不自觉地迷恋上了被慎二肉棒插入的感觉一样，难道自己的身体连对慎二的肉棒进入自己的后庭都能产生的快感吗？这不就正好印证了慎二说自己是个婊子的话了么？

不对不对不对，小萝莉想到这里拼命在心底反驳着，这一定是哪里出了问题，伊莉雅并不是一个下流的孩子，自己的梦想可是还要和卫宫士郎生活在一起的，怎么可能在这个地方被慎二不过强奸了几次身体的就会发生这么大变化呢？这一定是慎二用了什么下流的催情魔术让自己身体变得奇怪的，一定是这样。

“怎么样，骚货伊莉雅···是不是感觉你的下贱的肛门别我干都会有快感啊···”

“才不是···你这个变态···啊···你一定是···你用了间桐家什么···嗯···哦···什么卑鄙的催情魔术才会这样的···”

“哦？间桐家只是擅长虫魔术罢了，怎么会用催情魔术什么的？当然你们爱因兹贝伦家是不是从你这个婊子或者你婊子妈妈时代就给你们改造成了下流的身体这我就不知道了。”


“才不是···这样···啊···轻一点···后面不要这样···”

“怎么了？明明一脸舒服的表情，怎么还嘴里却说着不要呢？实际上伊莉雅的身体早就喜欢上了我的肉棒了吧？这几天我不来有没有想我啊？”

慎二淫笑着忽然直接亲到伊莉雅雪白反着少许红晕的媚脸上，吧唧一下觉得自己雪腮一热伊莉雅才发现自己被慎二亲了，大眼睛里闪烁着羞愤，皱着秀挺的鼻子粉白长发漂亮萝莉一脸的厌恶。

“怎么难道被本大爷亲了还不满意吗？”

“谁喜欢被你这种变态亲啊···”

“哦？看样子卫宫士郎也没有亲过吧？是不是初吻还在啊？”

“这种事情用不着你来管···”

看到伊莉雅有些心慌的否定着，慎二淫笑着忽然直接用一只手掐住了粉白长发漂亮萝莉的雪腮，逼迫着伊莉雅将小嘴撅成了“o”型之后吐出了红嫩的小舌头，虽然伊莉雅发着嗯嗯的屈辱哼吟声，拼命地甩动翘首想摆脱慎二对自己雪白的媚脸的控制，可是毕竟慎二的手还是比小萝莉的脑袋有力量多了，看着伊莉雅大眼睛里渐渐从愤怒到屈辱，从屈辱到无助，从无助到惊恐的渐渐变化的神色，得意的欣赏了一会在自己控制下挣扎的犹如小动物一样的漂亮小萝莉，直到伊莉雅任命般的停止了挣扎，这才慢慢的伸出舌头，咬吸住伊莉雅的舌头之后，主动亲吻上了粉白长发漂亮萝莉的柔嫩的嘴唇，而后慎二的嘴便牢牢的吸住了伊莉雅的嫩唇，放佛要一口吃掉对方似，开始和伊莉雅热吻起来。

“呜呜呜···嗯···哦···”

不甘心的又一次的想要甩动挣脱掉慎二的大嘴，可是无论怎么做都是徒劳的，不仅仅是处女，连自己原本要献给卫宫士郎的初吻也被慎二轻易的夺走了，这个男人犹如一个怪兽一样，张开着带着獠牙的大嘴，在自己的身体上四处寻找着可以凌辱轻薄的地方，只要一发现价值就毫不犹豫的吞下据为己有。

慎二的舌头毫不客气的在伊利亚的小嘴里横冲直闯着，配合着舌头的动作，慎二的肉棒也没有放松对伊莉雅直肠的占有，依旧保持者有节奏的挺动，因为湿吻的太过激烈，少许的口水都溢出了粉白长发漂亮萝莉的小嘴角，大眼睛变得有些迷离，伊莉雅没注意到随着慎二和自己的湿吻时间越长，自己的身体愈发的发软发烫，而呼吸的急促又让小萝莉渐渐变得神志迷离起来，放佛堕入了一个满是白色大房间里，只想着就这样安稳的睡一觉。

“呜呜···哈哈···哈···”

就在差不多伊莉雅要窒息的昏过去的时候，慎二这才松开了舌头，让出了伊莉雅的小嘴，一旦嘴唇被放开小萝莉马上贪婪的呼吸了几大口空气，雪白的媚脸早就憋的通红，几秒钟之内伊莉雅除了本能的想着多喘几口气之外什么都不想做，甚至包括辱骂夺走自己初吻的慎二。

“伊莉雅酱的小嘴还真是美味啊，以后也一定是可以吃起我的肉棒来服务的很好吧？”

“笨蛋···谁会吃你的肉棒···啊···”

“哦？那你的直肠现在不再吃吗？还裹的挺紧的呢···贱货···”

好像要故意证明自己的话是正确的一样，慎二狠狠的挺动了一下插在粉白长发漂亮萝莉的肛门内的大肉棒，让伊莉雅发出了一丝带着少许快感的媚吟声。只是大概小萝莉也不知道，慎二插入自己后庭的肛门已经泛起了少许的血迹，毕竟肛门并不是性交器官，里面的毛细血管早就因为慎二粗暴的动作破裂，不过伊莉雅眼下只顾得享受着肉棒填满旱道的那种充实感，根本没有注意到自己直肠里的情况罢了。


第九十三章 


“贱货萝莉，没想到直肠还挺紧的啊···”

粗大的肉棒开始不住的旋转搅拌着伊莉雅的肛门，让整个直肠似乎都随着慎二肉棒的动作扭曲纠缠在一起打着转，犹如一根青藤一样围着慎二的肉棒螺旋纠结，让粉白长发的小萝莉感觉后庭一阵阵伴随着火辣的异样的快感不断地涌出，因为身体开始兴奋的缘故，直肠壁也开始分泌着粘液，更加方便慎二的肉棒深入直肠深处了。

“不要这样挺啊···身体变得好奇怪···哈···啊···”

粉长发漂亮萝莉伸着红嫩的小舌头，反吊着那双漂亮的大眼睛，身体已经开始了触电般的颤抖，明明插入的是肛道可是伊莉雅还是觉得子宫里有一种被肉棒侵犯时候才有的酸麻酥痒的感觉，当然小萝莉并不知道这是慎二植入她体内的吸精虫在嗅到了性爱分泌的雌性激素和精液味道后开始作祟的结果。

“其实只是伊莉雅酱你单纯的喜欢肉棒而已吧？没想到不仅是小穴，连你的肛门都是这么的下流啊···”

“才不是这样啊···啊···”

盲目的反驳着慎二的话，可是连伊莉雅现在都有些不自信了，身体的舒服的感觉愈发的强烈，明明自己是处在肛门被强奸的立场上的，为什么会感到舒服？

粗大的肉棒趁着伊莉雅还有些愣神的功夫，又加快了挺动的速度在直肠里搅拌着，紧窄的直肠被撑的开开的，而伊莉雅的便意也越来越强烈，甚至粉白长发漂亮萝莉有一度会怀疑自己不会是拉出来了吧？

不过下体传来的一阵赛一阵的快感让伊莉雅再也无暇的去思考这个问题，脑子一片空白的伊莉雅就好似蒸锅里的小鸡一样，巴不得赶紧从自己闷热的躯壳中逃离出来，再这样被慎二干下去，粉白长发漂亮萝莉都觉得自己大脑会短路坏掉了。

“你这个骚货萝莉的后面还挺紧的····干死你这个骚货···嗯···射烂你···”

根本不管伊莉雅的感受，慎二只是遵循着自己的快感一顿猛烈地冲刺之后将灼热的精液直接射入了粉白长发的小萝莉的直肠之内。被滚烫的精液一汤，小萝莉菊花一紧双腿绷得直直的，发出一阵突然的媚吟之后，连自己也不敢相信居然跟着慎二的射出一并高潮了···

“怎么样，我的肉棒不错很好吃吧？”

看着只顾着大口喘气的粉白长发漂亮萝莉，似乎慎二的话对面仍旧无动于衷，大概有些厌烦了，慎二直接一个嘴巴抽在了伊莉雅的媚脸上：

“贱货，我再和你说话没听到吗？只顾着吃肉棒的骚货。”

“你这个混蛋···居然打女孩子···”

“你这种骚货萝莉不过是做飞机杯的材料罢了，对付你这种婊子萝莉谁会像卫宫士郎那种笨蛋那一样烂温柔？不过话也说会来，卫宫士郎那家伙一直在你父亲的教导下也跟着假仁假义，表明说自己是正义的伙伴，其实确实让几个女孩子为他争风吃醋的差劲家伙，难道正义的伙伴就是脚踏几只船的人渣吗？哈哈，笑话···”

“你这种人有什么资格去评价士郎，明明什么都不知道···”

“什么都不知道的是你才对吧？嘛，不说这个了，看来伊莉雅酱你的肛门还是没有照顾好啊，既然我不能满足你，我也安排了更好玩的，美杜莎，进来···”

早就等候在门外的美杜莎听到了慎二的呼唤声，赶忙推门进来，手里还牵着一条自己找来的野狗，这本来是美杜莎要带去按照每日惯例干穿阿尔托丽雅黑丝裤袜的。

“哈哈，美杜莎犬你这个婊子最近找同类的速度还挺快的嘛，没想到这么快就找到了一只，这只可比上次那个大多了，不错不错。”

伸手摸了一把粉长发美腿美少女饱满的大奶子，慎二让美杜莎把那只不知道品种的大型野狗签了过来，这种野狗最近在冬木市很多，出现了几次伤人事件，导致市政厅也在考虑是否要捕杀一批，只是受到了动物保护组织的反对才一直作罢，不过这也给了慎二方便，否则的话想要凌辱远坂凛阿尔托丽雅这些美少女就要自己养狗了，远不如现在这样随便到大街上就能领来一只野狗侵犯她们刺激。

因为躺着虽然看不到，但是伊莉雅能感觉到一只大型动物在逐步朝着自己靠近，女孩子天生的敏感让小萝莉身体不由自住的发抖，等到美杜莎牵着那只大型野犬爬到伊莉雅那双美腿中间的时候，看这一条大狗突然出现在自己眼前，粉白长发漂亮萝莉才露出了惊恐的表情：

“变···变态···你要做什么啊···让它下去···快···”

那只体型粗大的大狗伸着长长的舌头猛的一下子扑倒了伊莉雅散着清香的娇小身体上，吓得小萝莉处于本能的挣扎着想要向后退缩，不过被绑的死死的伊莉雅无论怎么挣扎还是一动不动，只能眼睁睁的看着那只野狗逼近自己。

“怎么样，伊莉雅酱，要不要和狗狗一起玩啊，女孩子不都应该很喜欢动物的嘛？”

“那也不是这样动物啊···不要···它在干什么啊···让它停下来啊···不要这样舔···”

就在伊莉雅和慎二说话的功夫，那只大型野狗已经挣脱了美杜莎的控制，直接伸出舌头，先是舔在了粉白长发漂亮萝莉的裹着白丝袜的雪白美腿上，而后慢慢朝着双腿之间的私密之处进发，不一会就用舌头撬开了伊莉雅的蜜唇，舔舐着还带着少许蜜汁残留的膣内鲜肉，引起了小萝莉的一阵尖叫，感觉这下体被舔的冰凉凉的，但是又带着一股异样的麻痒感。

“不过我看伊莉雅酱刚才不是没满足你吗？那我这次就让一只狗狗来陪你玩好不好啊？”

“不要···求求你···我不要和狗做···不要让它舔了啊···呜呜···”

忽然被野狗这样肆意的侮辱着自己的下体，一直紧绷的弦终于濒临崩溃，粉白长发漂亮萝莉发着哽咽的声音开始小声抽泣起来，毕竟伊莉雅还是有着孩子的一面，大概还无法接受自己会被狗侵犯的残酷的现实吧。

“那么，如果你愿意做我的飞机杯的话···我倒是可以考虑不让你被狗干···”

“我才不要做那种什么下流的···飞机杯啊···变态···”

伊莉雅斩钉截铁的否决了慎二的提议，不过慎二也懒得在和伊莉雅做那些言语上的冲突，直接绕到了粉白长发漂亮萝莉的翘首前，一面命令美杜莎让那只野狗趴在伊莉雅的双腿之间，一面自己掏出刚刚才在伊莉雅直肠内内射的大肉棒，抽打了几下小萝莉的雪白媚脸。

想着要躲避带着少许腥臭味道的肉棒，可是被帮助的伊莉雅根本就无处躲闪，最后只能任凭那根粗大的肉棒狠狠地扇了自己雪颜好几下，气的伊莉雅只能看着慎二的倒影。

“美杜莎，开始让狗狗和伊莉雅酱玩玩吧···”

听到慎二的命令，不顾着伊莉雅的哭喊，美杜莎只是麻木的驱赶着野狗慢慢的用雪白的小手撸硬了狗狗的肉棒，气势汹汹的对准了伊莉雅的粉腿之间，在美杜莎看来，现在只要牺牲掉的不是樱，那么无论是谁被慎二蹂躏和自己都是没有关系的事情了。

野狗被美杜莎挑逗出了欲望，已经开始流着涎水，让上半身趴在了伊莉雅的纤细娇小的身体上，时不时的伸出舌头舔舐一下粉白长发漂亮萝莉的娇嫩乳头，随着肉棒的勃起，出于本能的找到了伊莉雅双腿间的那个小洞，还没等慎二下令，野狗的肉棒便毫不客气的狠狠地顶入了伊莉雅的蜜穴口之内。

“啊···不要啊···让它拔出去···拔出去···人家不要和狗做啊···呜呜···”

伊莉雅还真奋力的挣扎着，不过很快她的小嘴就再也叫不出声了，慎二拿出事先准备好的马嚼子直接套在了伊莉雅的小嘴上，固定着她雪白的下巴，两边扯出皮绳拴住了小萝莉精致的耳朵，而马嚼子又将伊莉雅的小嘴直接撑开变成了一个幽深的小洞，倒仰在慎二面前，酷似一个引诱慎二的蜜洞一般。

“真是的，伊莉雅酱真不愧是一个优秀的飞机杯，连小嘴带上马嚼子之后都这么迷人啊···看来我现在不插入你的嘴穴的话简直就是在贬低伊莉雅的价值一样了···那么···我的肉棒就要来了哦···”

慎二淫笑着将那只刚刚插入伊莉雅后庭的大肉棒又一次的对准了伊莉雅因为带着马嚼子而被迫撑开的嘴穴，看着伊莉雅泛着泪花摇头哀求着自己的眼神，慎二只是淫笑着忽然一个沉腰，那根粗大的肉棒便狠狠地顶入伊莉雅的嘴穴深处，随着粗暴的动作，火热肉棒的肉棒口端甚至一直顶到了伊莉雅的喉肉。

“咳咳咳···”

喉肉被肉棒顶到后一阵细痒的的感觉让粉白长发的小萝莉发出了无法抑制的干咳，随着小嘴的箍紧却让慎二感觉到了肉棒被嘴穴强有力的吸吮感，借着伊莉雅的干咳声又狠狠的搅拌了几下，小腹不停地撞击着伊莉雅的雪脸，因为是相对伊莉雅来说是倒立的，所以慎二小腹上的耻毛甚至刮的让伊莉雅睁不开眼睛，但是又移不开，因为粉白长发美腿小萝莉的翘首早就被慎二牢牢把住了。

“呜呜···嗯···咳咳···哦···”

一面感受着那根粗大狗肉棒愈发坚硬的阴茎骨膨胀起来后随着野狗抽插的动作开始自己蜜道里搅拌的火热感，一面是上面的嘴穴不停地被慎二侵犯，自己的鼻子又被压住导致呼吸困难的窒息感，上下同时遭到夹攻的伊莉雅手脚乱蹬着想要反抗却又无能力，只能一次又一次的眼睁睁的看着自己上下两个嘴同时被侵犯的惨状。

“伊莉雅···你这个婊子萝莉···看我干死你···”

粗暴的动作从粉白长发漂亮萝莉的嘴穴里翻带出大量的口水泛着泡沫涌出伊莉雅的美妙嘴角，顺着优雅的下巴渐渐下滑，就犹如被侵犯到高潮的下体向外流淌着蜜汁一样淫靡，倒捧着伊莉雅的雪白的下巴，慎二真的拿粉白长发漂亮萝莉的小嘴当成了飞机杯一样发泄着欲望，完全不看伊莉雅痛苦的表情。

“呜呜···嗯···”

无奈的哼吟着，下体的快感又不断的积累起来，子宫里的吸精虫因为嗅到了雄性阳具的气味也开始在子宫里蠢蠢欲动，不安分的到处蠕动着，感觉着子宫里的酸养又促使伊莉雅不自觉得分开双腿，用身体语言去乞求着压在自己身上的野狗能够让自己的粗大狗肉棒再多一点的进入自己的蜜道里，最好是顶到子宫的深处。

看着伊莉雅漾红的雪白媚脸，慎二得意的甩动着腰肌，用尽全力的不断向着小萝莉的喉肉进攻着，时间有的是，自己要把想要的所有好玩的招数都在伊莉雅身上试验一遍才有趣呢···




























第九十四章 


“怎么样啊，伊莉雅你这个贱货···我的肉棒是不是让你很舒服啊？”

看着已经被插的开始有些翻白眼的粉长发漂亮萝莉一副失神的表情，慎二得意的用手拍打了 几下对方的雪白媚脸，一面继续用肉棒狠狠地干穿了几下伊莉雅的喉肉，当然除了激起小萝莉的一阵阵猛烈地干咳之外，已经戴上马嚼子的伊莉雅根本无法回答慎二的问题。而另一边下面的那张粉嫩小嘴也被野狗狠狠地粗暴占有着，已经膨胀的狗肉棒的阴茎骨将粉长发漂亮萝莉的蜜道撑的满满的，让伊莉雅的下体不住的向外流出蜜汁，这是身体在野狗侵犯下产生的化学反应的标志。

看着自己的大肉棒在伊莉雅的小嘴里搅拌激起的白沫渐渐溢出粉长发漂亮萝莉优雅的嘴角，慎二兴奋的又让美杜莎在一旁拿出铁夹子直接夹在伊莉雅椒乳的红嫩的小乳头上，美杜莎按照神二的命令直接将锃锃发亮的铁夹子夹在小萝莉的乳头上的时候，伊莉雅也只是含着慎二的大肉棒的小嘴发出了一阵痛苦的闷哼，带动着喉肉一阵不由自主的紧缩，反倒裹夹的慎二发出舒爽的叹息，而后淫笑道：

“果然是个那个婊子爱丽丝菲露生下的贱种，天生的就会取悦男人啊，伊莉雅酱···”

被慎二如此侮辱的粉长发漂亮萝莉因为带着马嚼子小嘴里插着大肉棒而不能说话，不过即便这样伊莉雅仍然大眼睛里喊着泪花拼命摇头反对着慎二的说法，当然这也是慎二故意这么刺激小萝莉的，要的就是要让伊莉雅不住的做出激烈的动作，好让她的小嘴裹的更紧一点。

而那只侵犯伊莉雅小穴的野狗就没有慎二这么多的心机了，进入伊莉雅体内之后，野狗只是凭借动物的本能不停地开始挺动着肉棒不住的摩擦着小萝莉紧凑多汁的膣内，粗大的肉棒阴茎骨已经可以直接顶到了膣肉的最深处，甚至可以让肉棒口直接切合到粉长发漂亮萝莉的子宫口内，将子宫颈口撑开了。

“呜···嗯···哦···”

因为野狗粗野的抽插让小萝莉不自觉的开始蹬着纤细的美腿，可是因为脚踝处早就被铁链牢牢的固定在这个斜十字上，所以伊莉雅做出的也不过是徒劳的挣扎罢了。


“哦？伊莉雅酱，下体动的那么积极，难道是被野狗侵犯也会有感觉吗？还真是个贱货。”

随着慎二的一个嘲笑，又一次的大肉棒狠狠地戳向了粉长发漂亮萝莉的喉肉，引起伊莉雅眯着那双漂亮的大眼睛，不住的发出一阵猛烈的干咳。带着少许雄性气味的稍有些粘稠的前列腺液这时候也流入了小萝莉的食道内，虽然感到恶心，可是伊莉雅却没有任何办法吐出去，最后也只能任凭它们顺着食道流入了自己的胃里。


一旁的美杜莎也只能站在一边，静静地看着慎二和一直野狗在一起侵犯着因为喝下自己送出的药物而被俘获的伊莉雅，虽然心里很同情这个粉长发漂亮萝莉，但是美杜莎也知道此时自己什么也做不了，对于慎二的绝对服从是美杜莎视为保护间桐樱的一种手段，只要间桐樱不会堕落，哪怕最后让自己成为慎二凌辱其他女孩子的帮凶也无所谓，哪怕最后献祭自己的肉体也无所谓，美杜莎所要的，只是樱能平安无事就好。

低头看着伊莉雅白净没有一丝赘肉的小腹已经渐渐有了隆起，被野狗侵犯过的美杜莎知道，那一定是野狗凭借粗大的狗肉棒坚硬火热的阴茎骨将小萝莉的子宫颈口彻底顶开而让肉棒直接进入子宫颈的缘故，不过从那根粗大肉棒隆起的痕迹来看，美杜莎甚至怀疑那根肉棒已经大部分都进入了伊莉雅的子宫内，说实话即便已经是几乎成人女性的身体，对于肉棒侵犯子宫颈时候那种火辣辣的触电感都感觉到战栗的美杜莎已经开始担心伊莉雅会不会被直接刺激的疯掉，毕竟一回想起来那种粗大肉棒在自己敏感的性器官里搅拌的感觉时候，美杜莎的身体都开始微微颤抖，摸索着纤细的双腿，仔细才发现原来自己的蜜穴因为幻想都有了感觉，开始分泌出蜜汁。

野狗发着低声的吠叫，因为肉棒被紧窄的膣内包裹的越发的舒爽，反过来野狗的肉棒插入到子宫里的速率也在加快，而粉长发漂亮萝莉则只能翻掉着漂亮的大眼睛，泛出了大量的眼白，因为小嘴里还插着慎二的肉棒，所以伊莉雅自始至终都没办法哼出一声浪叫，如同一个无声的玩偶一样，在野狗的胯下被蹂躏践踏，只有粉嫩蜜穴里汨汨流出的淫水，顺着小萝莉的大腿不住滴落在地上发出的滴答声，权做是充当了一丝似乎野狗还在确实玩弄着一个活物的证明。

“唔唔唔···嗯···”

忽然伊莉雅的两条美腿一个毫无征兆的抖动，粉长发漂萝莉雪白的媚脸上露出了一个耻笑，连慎二都没注意到的情况下，伊莉雅的蜜穴口便哗啦一声泄出了大量的淫水淌了出来浇落在地面上，连正在抽插伊莉雅喉肉的慎二都楞了一下，不过随即就反应过来发生了什么，带着嘲笑狠狠地向着小萝莉的小嘴里猛顶了一下：

“哈哈，小骚货伊莉雅···居然偷偷的在野狗的肉棒下高潮了···真是一个淫荡的萝莉婊子···你久觉得野狗的肉棒那么舒服吗？贱货···”

因为肉棒又一次的对着自己的小嘴进行一阵阵的猛挺，本来就经受了一次高潮洗礼的小萝莉愈发的感觉到喘不上气，小嘴早就被完全堵住，秀挺的小鼻子也被慎二的小腹压在下面，接近窒息的感觉促使着伊莉雅身体处于求生本能的开始挣扎，却正好反过来带动着膣内收缩逼仄着已经进入自己子宫多时的野狗的肉棒，本来就在喷射边缘的野狗这一次再也经不住伊莉雅下体的包夹，吠叫了几声之后忽然野狗仰头一个长叹，粗大的狗肉棒在粉长发美腿漂亮萝莉的子宫里狠狠地搅拌了几下之后，便扑簌簌的直接将火热的精液狠狠地射在了伊莉雅的娇嫩敏感的子宫壁上。

已经高潮过一次的敏感身体因为子宫壁被精液鞭打，让伊莉雅情不自禁的绷直了美脚上的美趾，小嘴再次咧开，又让慎二将最后一点肉棒的根部也插入的同时，伴随着野狗的喷射，粉长发漂亮萝莉也跟着第二次泄出了蜜汁，达到了第二次高潮。

“总是这么容易高潮，淫荡的伊莉雅酱真的让我困扰啊···”

看着有一次咧出痴笑的伊莉雅，慎二掏出肉棒左右抽打了几下粉长发漂亮萝莉的雪白媚脸，不过小萝莉对这个动作并没什么特殊的反应，看来还沉浸在被野狗侵犯子宫而获得的高潮快感上了。

“真是没办法···”

看到伊莉雅对自己的肉棒几乎没什么反应，干脆慎二直接将大肉棒一直插入到伊莉雅带着马嚼子的小嘴内，一直不动弹，而后用手指夹住小萝莉秀挺的鼻子，憋住她的气，一直等到伊莉雅开始感觉到窒息扭动身子的时候这才放开手。

“咳咳咳···呼···呼····混蛋，你想憋死我么？”

“我看伊莉雅酱你这个小婊子好像很享受肉棒的样子似乎都听不到我说话了，才用这个方法叫醒你啊。”

“我才不是什么在享受···”

撅着红嫩的小嘴，粉长发漂亮萝莉拼命反驳着慎二的话，不过自己的蜜穴和野狗性器交合的部分却时不时还流出向外的淫水在出卖她，这个时候好在野狗因为肉棒阴茎骨正好能将伊莉雅的蜜穴塞得满满的，否则的话这时候流出的淫水恐怕就会如同小溪一样娟娟不断了。

“真是个一个不乖的坏孩子啊，伊莉雅酱你需要惩罚···”

看着伊莉雅依然在反驳着自己，慎二不容分说的就将大肉棒直接插入了粉长发漂亮萝莉的小嘴内，开始使出全力对着小萝莉的嘴穴深处一阵猛烈的冲刺，似乎要从最开始就喷这对她的小嘴喷射去的。

“唔···嗯···哦···哦···”

因为肉棒激烈的运动大量的口水被肉棒或者在带出的时候在嘴角翻着白沫溢出，或者在肉棒狠狠冲刺嘴穴深处喉肉的时候被大量的冲刷进入自己的食道反呛到自己，引出伊莉雅握着雪白的小手，大眼睛带着羞愤的神色，无可奈何地带着干咳迎接着慎二肉棒一次又一次对自己小嘴的侵犯。

“贱货萝莉，干死你下流的小嘴···”

慎二兴奋的甩动着腰肌，已经开始用双手按住了伊莉雅的翘首，肉棒也每次都要让根部没入小嘴之内，而后让伊莉雅的嫩唇亲吻到自己小腹才肯再次拔出，一只感受着因为自己肉棒冲刺而引发的伊莉雅嫩红小嘴的被动收缩，造成的一种类似膣内紧缩所产生的包夹感，借此让快感不断的累积在肉棒口端，反复几次之后，果然慎二的肉棒兴奋的开始在伊莉雅的小嘴里跳动着做着最后怒射的准备了。

“骚货···射烂你的小嘴···感谢慎二大人对你进行口暴吧···嗯···”

一阵急促的冲刺，慎二忽然闷哼了一声便毫无征兆的将大股灼热的精液直接射入了伊莉雅的小嘴之内，似乎慎二特别喜欢这样突然的怒射，因为只有这样毫无准备的情况才能让他看清楚被自己蹂躏的女性的本性。


第九十五章 


大肉棒美美的伊莉雅的小嘴里抖动着，大股的灼热腥臭的精液不断混着口水涌入了粉长发漂亮萝莉的小嘴内，食道里，而后再一直顺着食道的肉壁被小萝莉处于本能的蠕动着食道吃进自己的胃里。

红嫩的小舌头被可怜巴巴的压在肉棒低下，因为肉棒的频繁抽动只能蜷缩着躲在小嘴的角落里，默默地被压着舌根屈辱的吞下那些咸腥的精液，慎二即便是肉棒已经开始只是在流出残精也没有着急抽出肉棒，而是慢慢地摇动着腰身，开始用肉棒在在伊莉雅的小嘴里借着高潮最后的余韵惬意的搅拌着。

感受着肉棒不住的去戳动伊莉雅濡湿箍紧的喉肉，慎二一直在用大肉棒的龟头口去挑逗着伊莉雅的食道，是不是的做一个深喉猛插，即便是已经喷射完毕了，粉长发漂亮萝莉的小嘴对于自己来说依然是一个充满诱惑性的小洞，让慎二依然忍不住的去插它。

“咳咳咳···呜呜···”

大概动作又有点猛了，接着最后的高潮余韵慎二将伊莉雅的小嘴猛插了几下之后稍稍将裹满了伊莉雅晶莹口水的肉棒从小萝莉的小嘴里拔出一点，并且还带出伊莉雅的红嫩小舌头，滑腻红润的舌苔上与肉棒通过口水的晶莹丝线相连，小舌头一伸出嫩唇外就忍不住的抖动起来，伴随着伊莉雅的急促喘息声，看来刚才慎二对着伊莉雅的小嘴一阵猛插已经把粉长发漂亮萝莉给憋坏了。

 “你这个鬼畜笨蛋···居然···嗯···哦···”

慎二并没有让伊莉雅将这句话说出来，便又一次将肉棒撑开伊莉雅的马嚼子插进去了，因为小萝莉的马嚼子是皮革制作的富有弹性，并不十分妨碍伊莉雅说话，而又可以让伊莉雅的小嘴更好地适应肉棒的抽插，比起普通的一些铁质的马嚼子长期佩戴容易造成颚骨损伤不同，慎二用的这个不会给人体带来很大负担，伊莉雅这么精致清纯的容貌如果因为不注意保护给摧残走样的话那就太可惜，暴殄天物的事慎二可从来不干。

而在另一边的野狗终于插入伊莉雅体内的肉棒上的阴茎骨慢慢颓软下来，野狗哗啦一声抽出肉棒的同时又带出了大量的淫水，原本子宫里汇集隆起的蜜汁和精液的混合物这一下全都出来了，不过并没有想象的那么多，大概有一部分还是被已经孵化的吸精虫吸收了吧，当然这些精液因为不是慎二的缘故，只会让吸精虫更加活跃，却不能满足它们，这些小虫子会更加卖力的伊莉雅的子宫里蠕动来催促伊莉雅去早一点的获取慎二的精液来满足自己。

感觉肉棒又开始在粉长发漂亮萝莉的小嘴里有点发胀发硬，不过慎二倒是不着急再一次的喷射，而是慢慢的用肉棒在向里点探去，一只让肉棒直接抵住了食道口后，稍稍松了一口气，而后忽然肉棒跳动了几下，将积蓄已久的尿液簌簌的尿进了伊莉雅的小嘴里。

因为马嚼子的缘故伊莉雅的小嘴是不能完全合上的，猛然尿液刚刚冲入伊莉雅食道里的时候粉长发漂亮萝莉还有些一愣，不过随即就发现是慎二在想着的自己食道里尿尿，小萝莉发着屈辱的哼吟声拼命扭动身体想要甩开那只已经深深插入自己嘴穴里正在排尿的肉棒，可是无论伊莉雅怎么挣扎，还是不能阻止慎二将枪管里的尿液一点点的尿进自己的食道里。

随着干咳声，少许的尿液还被小萝莉呛出了 嘴角，不过大部分还是顺着食道直接流入了胃里，借着舒爽的尿颤慎二又狠狠的在伊莉雅的小嘴里插了几下之后这才拔出肉棒，带着满足的淫笑看着被绑着的伊莉雅：

“怎么样伊莉雅酱，我的尿好喝不好喝啊？”

“你这个变态···我迟早要杀了你···”

伊莉雅瞪着那双漂亮的大眼睛带着羞愤的神色看着慎二，自己的食道里满是尿液吞下之后的腥臊的味道，可是自己又吐不出来，最后也只能凭空咽下了口水，不甘心的将大眼睛别过去，在也不理会慎二了。

“呵呵，如果你能做到的话尽管来做好了。”

慎二得意的看着伊莉雅，随后朝着一旁站着的美杜莎使了使眼色，命令这个粉长发美腿美少女拿起胶皮水管接上了水龙头，开到最大直接对着伊莉雅的双腿间还向外流着淫水的蜜穴口冲洗起来。

“啊啊···好凉···笨蛋···你在做什么···让她停下啊···”

“刚刚才被狗狗内射过，当然是要给伊莉雅酱清洗一下了啊，难道说伊莉雅酱是这么下流的孩子，宁愿野狗的精液一直停留在自己的肚子里也不想被洗掉吗？”

“那也不要···这样用这么冷的水···”

粉白长发漂亮萝莉咬着嫩唇，感觉着水龙头喷出的激烈水流甚至已经直接重开蜜唇闯入了膣肉深处，其实伊莉雅子宫里的爱液除了一些流出去了之外剩下的绝大多数都已经被吸精虫吃的差不多了，残余在肚子里的只是很少很少一点了。

还残留的少量爱液也被冲洗得干干净净，按照慎二的命令，美杜莎又仔细地翻开了伊莉雅粉嫩肉缝，一直将水龙头直接插入了伊莉雅的蜜穴里，将开关拧到最大，让冰冷的自来水不停的涌入了粉长发漂亮萝莉的蜜道里。

“啊···不要···笨蛋···快停下啊···这样下去···”

积蓄的水越来越多，不少已经倒灌进入子宫里，从里面将小萝莉平滑白皙的小腹顶的有了少许的隆起，子宫里的吸精虫是耐水性质的，所以慎二并不担心这么向伊莉雅的下体里灌水会淹死那些刚孵化出来的吸精虫。

美杜莎在拿着水管一直固定在伊莉雅的蜜唇上避免水管滑落，渐渐地子宫里的水越来越多，伊莉雅已经明显的感觉到下体的肿胀了，冰冷的水因为长时间的充溢在自己的炙热蜜道里也变得温和许多，不过这也不过是加重了小萝莉下体鼓胀的感觉而已，满满的小腹已经又隆起了一些，现在的伊莉雅已经和怀孕五个多月的孕妇差不多了，配上娇小的身形，挺着大肚子被绑着平躺着的小萝莉有一种别致病态的美感。

“哦，伊莉雅酱居然挺着个大肚子也很可爱嘛，将来怀上我的孩子以后，士郎那边也会更加重视你好好照顾你吧？说起来这样的话伊莉雅你简直是大赚啊，不仅能享受到我的大肉棒还能获得夺取士郎的优势，真是···居然好事都让你这样的骚货萝莉占了，世界真是太不公平了啊···”

“才不是这样···居然说出这么无耻的话···”

伊莉雅扭动着娇小的身体羞愤的反驳着慎二的话，无论如何怀上慎二的孩子这种事是小萝莉怎么也不想得到的结果，不过眼下那逐渐因为水流充溢其中而隆起的小腹，伊莉雅看起来也和怀孕差不多了。

“不行···这样下去····太痛苦了····不要这样···”

渐渐地隆起已经鼓起了好多，连美杜莎都觉得伊莉雅的肚子已经到了极限，不过慎二仍然淫笑着用眼神示意美杜莎继续把好水龙头顶住伊莉雅的的蜜穴口，一旁已经内射过一次伊莉雅的野狗此时已经无精打采的趴在一旁睡觉，而被野狗凌辱的小萝莉却还要继续接受慎二的折磨。

水流急需冲入蜜道里，眼下已经将膣内撑的满满的，而紧窄的子宫颈里也差不多都是自来水了，子宫里的吸精虫虽然不怕水，但是也开始勾住子宫壁不在活动，以防止被涌入子宫的水流再给冲出子宫去。

“不要···这样好痛苦···”

双腿挣扎着，眼下伊莉雅的小腹已经隆起的相当高了，甚至要比一些孕妇还要夸张，粉长发漂亮萝莉眼角带着泪花，感觉肚子放佛要被胀破一样，因为小腹的过分隆起而压迫脏器的缘故，伊莉雅觉得自己呼吸都困难了，每一次喘气都带着内脏被积压的疼痛，而慎二却还没有停手的意思。

“不要···求求你···不要再灌了···我的下面要胀破了啊啊啊····”

粉长发漂亮萝莉终于开始哭叫起来，毕竟子宫里因为水太多已经将肚子高高顶起，让平躺着的伊莉雅连微微抬起头向前看的视野都被挡住，她现在几乎完全看不到美杜莎的在自己双腿间把住水龙头的手了，自己不会就这样被防水把子宫撑爆吧？慎二的淫笑告诉小萝莉似乎这种想法也不是不可能，被这种恐惧支配的粉长发漂亮萝莉表情愈发的惊恐，少许的眼泪也顺着媚气的眼角流了出来，顺着带着少许红晕的雪腮滑落到耳根。

“快点住手啊···笨蛋笨蛋···我的肚子真的要爆炸了···呜呜呜···不要···好难受···快放开我···妈妈····切嗣····士郎····救救我···呜呜···”

“好了，可以停手了。”

大概又继续防水了十几秒，觉得伊莉雅的肚子已经到了极限，看着已经痛得开始哭泣起来的粉长发漂亮萝莉，慎二命令美杜莎停了手，而后换上穴道塞代替水龙头堵在伊莉雅的蜜穴口上，自己则走到小萝莉身边，伸出手指摩挲了粉长发漂亮萝莉的可爱雪白的脸蛋淫笑着说到：

“怎么样啊伊莉雅酱···子宫里被撑的满满的很舒服吧？”

“才不舒服···快放开我···”


第九十五章 


好不容易慎二才停手，所以这时候即便是讨厌对方的伊莉雅也不敢再继续辱骂对方激怒了，只是叫着赶快放开自己，不过当然连伊莉雅现在自己都知道这不过是徒劳的要求，与其说是伊莉雅的想法，倒不如说是她对现实做出的一种条件反射般的应对罢了，只是出于保护自己的本能想离开这里而已。

“如果你叫我主人，愿意成我的奴隶，我当然可以放开你···”

“笨蛋，这种羞耻的话你也说得出来，我怎么可能成为你这种人渣的奴隶···去死吧···你这个变态···”

还没有等慎二说完粉长发漂亮萝莉就已经迫不及待的反驳着对方，完全忘掉了现在的处境，毕竟无论如何伊莉雅也不会接受成为慎二奴隶的提议，这简直比死还让她难受。

“你还真是一个不乖的孩子啊···伊莉雅酱···”

看着粉长发美腿漂亮萝莉撅着红嫩的小嘴挺着大肚子躺在斜十字架上鼓着雪腮生气反驳自己的时候露出的可爱表情，慎二脸上原本的淫笑渐渐消失，取而代之是冰冷而带着一丝残忍狡黠的冷笑，虽然伊莉雅还不觉得大难临头，可是一旁的美杜莎已经知道，接下来等待伊莉雅的将是地狱般的痛苦了。

“总之快把我放了···”

“嗯···伊莉雅酱虽然不乖，可是肚子还是挺光滑的吧···皮肤还不错哦···摸起来滑嫩嫩的···”

没有理会伊莉雅的话，慎二的手开始向下摩挲着已经被灌入小萝莉子宫的水从内部顶起的小腹上，光滑白皙的小腹上的皮肤娇嫩异常，因为被水撑的顶账起来，所以摸起来圆润鼓胀还带着点弹性，特别有手感。

“笨蛋···不要再摸了···”

大概因为肚子胀痛还被慎二一直摸让伊莉雅有点烦，小萝莉撅着小嘴要着翘首，示意慎二别再碰自己，看着粉长发漂亮萝莉的表情，慎二示意美杜莎将穴道塞可以拿下了，看到堵在自己蜜穴口的塞子被拔下，让伊莉雅有点轻松，刚要说还算慎二识相的时候，忽然慎二狞笑着将手握成拳，狠狠的一击砸在了伊莉雅的肚子上。

“啊啊啊···”

粉长发漂亮萝莉长大了小嘴，在疼痛来临的那一秒甚至因为神经的保护而暂时失去了知觉，直到短暂的意识缺失之后，那股压迫式的痛苦便从肚子上直冲脑海，眼泪哗的一声不受控制的便从伊莉雅的大眼睛里流出来，与此同时蜜穴里也喷出了不少水流，因为这一击实在用力太猛，伊莉雅的小肚子上都红红的一个拳头的痕迹。

“贱货···让你说···不让本大爷摸好啊···那我就帮你把水排出来···”

一下，两下，三下，慎二没有停止动作，而是接二连三的的不断地用拳头重击着伊莉雅的雪白小腹，小萝莉的哭喊声已经变凄厉无比，可是慎二却没有半点要停止的意思。

感受着腹部重击传来的压迫脏器的恶心感，小萝莉的小嘴开始吐着白沫干呕起来，因为口水呛住了气管又引发了剧烈的干咳，放佛肺部要被堵住了一样。因为子宫颈口的狭窄，所以即便遭到了几次重击下体的水仍然还没排净，所以慎二又连续打了三四下才把小萝莉的小腹渐渐变回了原本平滑的状态。

“呜呜···咳咳···啊···哦···咳咳···”

干呕并且伴随着哭泣的声音，导致伊莉雅原本雪白娇媚的脸蛋都有点少许变形，大眼睛不过在短短十几秒时间就哭红了，大眼睛也因为刚才重击小腹压迫脏器引发的呕吐和窒息感而微微上翻，漏出了大量的眼白。

而在下体，原本积蓄在子宫里的水开始蜜道汨汨的流出来，里面还夹杂着少许白灼的斑点，那应该是因为小腹重击而被从子宫壁上震动脱落的了少许吸精虫，吸精虫在外部环境很难存货，脱离了高温湿热的蜜道和子宫的环境，在自然界也就只能活动一个小时左右的时间，不过慎二并不在意，吸精虫的繁殖能力极强，只要少量的吸精虫还在伊莉雅的子宫里，只要自己内射他一次，得到了自己精气的吸精虫就会再度繁衍茂盛。

“主人···这样下去伊莉雅小姐恐怕会呛到器官容易窒息死亡的，还是不要这么···”

“贱货，这里有你插嘴的份吗？去到那边和野狗口交去，没我的命令不许停下。”

慎二伸手给了要劝说自己的坟场美腿美少女一个耳光，委屈的美杜莎不敢再替伊莉雅说话，只能自己委屈的走到一边跪趴在无聊蹲爬在地上的野狗的胯下，撸动了几下它的狗肉棒之后含入小嘴里，按照慎二的命令给狗做起了口交服务。

而伊莉雅则在慎二斥责美杜莎的功夫，混杂着水流出了自己的双腿间的同时，尿道口也淅淅沥沥的喷出了尿液，大概剧烈的疼痛造成精液的疲惫，小萝莉的尿道括约肌也放松了警惕，将膀胱里的尿液都漏了出来。

“居然开始自顾自的随地小便了，伊莉雅酱还真是一个下流肮脏的孩子啊。”

看着小萝莉尿道口居然毫无征兆的就开始遗尿，慎二放声大笑嘲讽着粉长发美腿漂亮萝莉，可是已经失神的伊莉雅似乎对此并没什么反应，最后干脆慎二直接上去狠狠的抽了一个巴掌在伊莉雅的粉脸上，让她清醒过来，毕竟后面还有好多有趣的点子要在伊莉雅身上实验呢，如果就这么让她失去知觉的话会丧失很多乐趣，慎二可不想玩一个如同泄气玩偶一样的萝莉人体。他要听到伊莉雅的哀嚎和哭求才会满足，才会获得征服这个桀骜不驯的小萝莉的快感。

“你居然···这么对我···”

经过了一系列的折磨，伊莉雅的精神已经不如最开始那么有生气了，连责骂慎二时候的声音中气都不足，大眼睛也疲惫的耸拉着，剧烈的痛楚之后就是精神的懒惰，无人例外。

“呵呵，怎么，难道这么做伊莉雅酱不舒服吗？”

“谁会觉得这种做法舒服···你这个只会欺负女孩子的笨蛋···”

看着伊莉雅对待自己仍然是这样的态度，慎二也不着急，转身走到了伊莉雅的下半身，看着那因为双腿被分开绑着而被迫露出的粉嫩的蜜唇口，淫笑着用手指轻轻地碰触在上面轻弹了一下，让伊莉雅不自觉得从嘴角漏出了一丝快感的轻叹，虽然粉长发漂亮萝莉自以为声音很小不会被听见，然而慎二早已看穿了一切。（-0-）

“明明是个骚货，下体还是粉白可爱的模样，刚才和野狗做的时候一定很舒服吧？大概伊莉雅酱的蜜穴颜色也是继承了爱丽丝菲露那个婊子的出色身体吧？明明是个婊子却还有这么漂亮的蜜穴，啊，不对，应该说是正因为有了这样下流出色的身体所以才去当婊子的吧？”

慎二肆无忌惮的侮辱着伊莉雅和爱丽丝菲露，就是要激起粉长发漂亮萝莉的心里的反抗和屈辱感，不断地蔑视小萝莉的自尊，让她不断地陷入自我肯定与否定的循环之中，扰乱她正常的思考靠能力。

“才不是这样，你在胡说···妈妈是个漂亮又温柔的人···才不是你说的那样···你这个只会说谎的笨蛋···”

“哦？那么看来为了证明我的话正确，有必要让伊莉雅酱看看现实啊。”

慎二用手指拨开了伊莉雅的嫩唇，看着里面露出的粉嫩小阴唇的紧凑小口，伸出了一根手指慢慢撑开少许膣肉伸入了进去，因为刚刚被水流冲刷过的缘故，里面有点冰冷湿润，不过再往里探进去几分慎二就能感觉到膣肉的逼仄感和小萝莉的体温了。

“骚货，没想到下面还挺紧的···”

这也是理所当然，毕竟伊莉雅才刚刚被破处不久，加上身体本来就是萝莉体型，所以下面要比一般女性紧凑的多，这也是为什么刚才慎二重击伊莉雅小腹的时候子宫里的水流往外流淌的很慢的缘故。粉长发小萝莉的子宫颈实在太过纤细紧窄了。

“不要这样乱摸啊···”

向着扭着纤腰甩掉慎二已经插入自己的手，不过没几下就发现除了让自己的膣肉能更充分的和慎二的手指进行摩擦而产生屈辱的快感之外无济于事，所以小萝莉干脆只能一动不动，大概看出来伊莉雅有点死心般的停止挣扎，慎二淫笑着抽插了几下手指说道：

“刚才动的还很激烈嘛···是不是觉得动起来很舒服啊？”

“才不是···啊···”

慎二的手指一边说话一变成开着膣肉，开始在粉长发漂亮萝莉的蜜穴里打着圈搅拌起来，感觉着下体被人挑逗膣肉的快感，小萝莉即便在争辩中也不小心的从嘴角漏出了呻吟声，引来了慎二的一阵嘲笑：

“说什么不是···身体明明都这样诚实了···”

原本只是因为之前子宫里进水而潮湿的蜜道现在也分泌出了温热的蜜汁渐渐流淌出来，看到伊莉雅的身体有了感觉，慎二也加了一个跟手指，变成了两根手指插在了小萝莉的蜜道里缓慢抽动的状态。

“其实伊莉雅酱你很喜欢我来搞你的下体吧，都出了这么多水了···”

看到粉长发漂亮萝莉干脆闭着大眼睛不理会自己，慎二开始主动向着伊莉雅搭话，并且暗中又加了一根手指，变成了三个手指开始在伊莉雅的蜜道里进出，如果是最开始就这么做的话小萝莉一定会觉得蜜道被撑开太大而哭叫，不过因为身体有了感觉开始发热并且下体流水的现在，慎二内即便加了两根手指小萝莉也没怎么察觉到，果然女人的蜜道是一个神奇的器官，只要让它舒服了，其实无论多么难以想象难办的事情并非完全办不到。

想到这里慎二忽然有了主意，又开始家了一个手指，现在除了大拇指之外，连带小手指都已经完全探入了伊莉雅的紧凑蜜道之内，也因为为了让小手指进入蜜道，所以慎二只能让中指食指和无名指尽量的向蜜道里面凑去，感觉着自己下体忽然被手指向里探的过神而且撑的太满，伊莉雅这时候才反应过来自己下体内的手指数是不对的。

“笨···啊···笨蛋···你怎么把手指都放进来了···”

粉长发萝莉带着惊恐的声音问询者慎二，而慎二只是继续用四根手指变成手刀的姿态抽插着伊莉雅已经被自己手掌撑开成为长条形的蜜穴，听着一旁美杜莎给狗口交时候发出的咂舌声，盯着伊莉雅的蜜穴自顾自的行动着，全然不顾伊莉雅的叫声···









第九十七章 


“笨蛋···你的手···不要再进来了···”

粉长发漂亮萝莉看着慎二的手已经变成了四根手指并拢而成的手刀直接闯入自己的蜜道里，感觉这下体被撑的满满的，一股恐惧感萦绕心头，开始疯狂的扭动将着身子叫喊着，不过这对于慎二来说只是有了可以欣赏伊莉雅遭受折磨时候的哭喊声的机会罢了，这差不多正是慎二想要的，他到时要看看这个一直表现出不屈从自己态度的漂亮小萝莉到底能面对自己的折磨坚持到什么地步。

“笨蛋的伊莉雅酱，你说不进来就不进来吗？我偏要进···”

带着淫笑，慎二根本不管粉长发漂亮小萝莉的哭喊声，继续让并拢的四根手指径直的向着蜜道深处进发，一直到自己的大姆手指可以碰触到伊莉雅的阴蒂之后才暂时停止，不过说起来慎二也算小小的吃了一惊，没想到自己的手指居然真的可以四根同时插入伊莉雅的蜜道里，原本以为作为小女孩的蜜道因为太过紧窄自己无论如何也不可能插进去的，看来女孩子的身体还真是很神奇啊。

“哈···笨蛋···居然真的···插进来来了啊···哈”

大口喘着气，因为下体被手指插入胀的太厉害，伊莉雅感觉自己的呼吸都要被挤到停止了一样，下体感觉胀胀的特别难受，甚至伊莉雅觉得自己的脏器都要被慎二的四根手指给从喉咙里挤出来了。

慎二插入粉长发漂亮的蜜道里的手掌已经能感觉到伊莉雅下体内温热蜜汁，手指的最长的部分甚至可以隐约碰触到蜜道深处一个圆滑平整的小口，那应该就是粉长发漂亮萝莉的子宫口了，不过慎二并没有着急做出什么激烈的动作，而是慢慢的用还露在外面的大姆手指慢慢的开始摩挲起粉长发漂亮萝莉的阴蒂豆，开始挑逗起小萝莉因为经过吸精虫植入而变得敏感的身体起来。

“笨蛋···不要这么摸···”

没想到阴蒂豆刚刚被慎二玩弄了几下，伊莉雅的身体就开始发烫发热，蜜道里的蜜汁源源不断的从子宫口漏出来，毕竟经过吸精虫的繁殖之后对于慎二的刺激现在小萝莉特别敏感，这也是子宫内的吸精虫渴求慎二精液的证明。

“明明你的身体很喜欢我这样摸嘛，你看看阴蒂豆都已经顶出阴蒂表皮了，你这个骚货萝莉···”

慎二淫笑着开始用拇指在上面转着圈摩挲着阴蒂表皮，让阴蒂豆完全的顶出阴蒂表皮，而后还微微蠕动着四根已经插入伊莉雅蜜道里的手指，因为身体兴奋的缘故分泌出了不少的蜜汁正好现在被当做了润滑剂，连伊莉雅现在自己都能听清楚下体传来的手指抽插时候传来的咕叽咕叽的水声。


“不是···啊···这样···不行···”

本来想着用雪白的小手捂住自己的漾红的媚脸，可是挣扎了几下伊莉雅才想起来自己的手腕可是完全被铁链铐住动弹不得的。而两只纤细的美腿也是同样的原因，自己想并拢组织慎二的手指在自己的蜜道里前进可是怎么也做不到，最后只能看着慎二的手在自己的蜜道里肆意搅拌着，连原本狭窄粉嫩的蜜道口现在都被撑开成了一个长条形，放佛慎二的手掌就是利剑，而伊莉雅的蜜道就是藏着这柄利剑的剑鞘一样。

感觉着膣肉褶皱的温热，慎二看着勃起的阴蒂豆渐渐地顶住了自己的手指，知道时机差不多了，慎二直接将拇指也收回来慢慢的探入伊莉雅的蜜道里，而后渐渐蜷缩起手指，要将手指从插入伊莉雅的蜜道的动作变成握成拳头的姿势。

“不···不行···不要这样···不行绝对不行···你这样做···我的下面会坏的啊···不要这么搞我···”

大概也意识到慎二要在自己的蜜道里做什么，粉长发漂亮萝莉惊恐的发着哀求的声音，那只大手握成拳头绝对会撑破自己的蜜道的，所以伊莉雅拼命的蹬着纤细的美腿摇曳着娇小的身体想要摆脱慎二的控制，可是四肢全都被控制住的小萝莉这些挣扎不过是徒劳，这样做反倒让慎二暂时停止了一小会动作，欣赏起小萝莉犹如砧板鱼肉的悲惨处境。

“哈哈，你这个小骚货，现在知道怕了吗？那你愿意不愿意做我的人肉飞机杯啊？如果你现在自己承认是慎二大爷的人肉飞机杯，我可以考虑不用拳头来搞你的蜜道。”

“这种下流恶心的事情···我才不要···”

粉长发漂亮萝莉依然倔强的拒绝了慎二的提议，看着伊莉雅雪白的媚脸上一副厌恶的表情，看起来即便是在如此恐惧的状态下这个小萝莉依然不愿意屈从自己，慎二没有在由于，而是直接的将拳头握紧，让自己的手掌彻底的变成拳头形状，开始狠狠地在伊莉雅的紧凑的蜜道里抽插起来。

“啊啊啊···混蛋···你这样···啊···变态···哈···哈···不要···快住手···”

漂亮的大眼睛瞪得大大的，感觉着自己的膣内放佛被人开膛一样任由一个大拳头再熨平着膣内的褶皱，每次慎二的拳头突进的时候，都会让在伊莉雅的小腹里造成一个高高的半圆形的隆起，而后每次慎二都会让拳头一直猛插，等到手腕都没到了蜜穴口才会停止，让自己的拳头的指节重重的击打着伊莉雅的子宫颈口，而刚刚还变成长条形装的蜜穴口眼下又被手腕直接撑成了一个大大的椭圆形。

每次拳头重击到伊莉雅的子宫颈口，都可以明显感觉到粉长发漂亮萝莉的子宫里会泄露出大量的蜜汁，放佛伊莉雅的子宫就是一块吸满水的气泵，每次被重重压迫一下之后就会从里面喷出大量的淫水，慎二才不过运动了几十下就感觉到自己的拳头已经完全被小萝莉分泌的蜜汁濡湿了，甚至不少淫水已经顺着手腕直接流淌到了胳臂上。

“伊莉雅酱你个贱货，明明身体很舒服嘛，还叫的那么大声，你看看你流了多少水。”

用另一只手蘸了点流在自己胳臂上的蜜汁特意伸到了伊莉雅面前看，少许的粘液挂在手指间，慎二如果动一动手指的话，还可以发现手指之间的蜜汁还能呈丝线逐渐拉长，不想看这样羞人的场面，索性粉长发漂亮萝莉闭上了大眼睛，抿着嫩红的小嘴采取消极抵抗的态度。

“骚货，居然还害羞了···贱货，你不看的话难道你的淫贱就会消失吗？干死你···”

大概被伊莉雅的这种态度激怒，慎二开始快速的运动起插在伊莉雅蜜道里的拳头，让蜜道里的膣肉肉壁被不断地拉扯撑开收缩，明明前一秒拳头稍稍褪去可以让蜜道里轻松一点点而后马上膣肉又被拳头狠狠地拨开，子宫颈口也屡屡遭到重击，让伊莉雅的纤细美腿都跟着不停地抖动，哼着痛苦的鼻息，强迫着自己忍耐的时候，伊莉雅的注意力却完全被吸引到了下体那边去，连自己的小嘴里溢出了少许口水都不知道。

“哈···哦···嗯···”

可是即便消极的抵抗，拳头在紧凑的蜜道里肆虐还是会给伊莉雅的身体带来负担，鼻息愈发的痛苦，下体伴随着原本应该是火辣辣的疼痛更让粉长发可爱萝莉害怕的是那种发自身体里的舒爽感觉，居然会对这样的行为自己产生快感，伊莉雅自己都感觉到不可思议，拼命的压抑着屈辱的哼吟声，一旦被慎二知道了自己身体的秘密还不知道对方会说出什么难听的话来羞辱自己。不过伊莉雅现在更觉得，如果真的要凌辱自己，为什么要用拳头，明明用肉棒的话自己会更舒服的。

“呵呵，伊莉雅酱···是不是现在身体已经感到舒服了？是不是感觉如果是我的肉棒插进来就好了啊？”

“胡···啊···哈···胡说···笨蛋，我才没有那么想···”

居然自己内心的想法被慎二看透，伊莉雅也只是倔强的反驳着，绝对不可能承认自己有这样的想法，可惜撅着小嘴，雪腮微红的伊莉雅那别过大眼睛的肢体语言就已经出卖了自己的想法，慎二也只是冷笑一声，继续用拳头狠狠的搅拌了几下小萝莉的膣肉，现在还不到戳破她谎言的地步，反正无论自己现在怎么说伊莉雅都会矢口否认，只能沦为两个人打嘴仗的程度，既然粉长发漂亮萝莉在否认，那么自己只要拿出让她无法否认的证据就好了。

这么想着的慎二忽然拳头开始加快抽插的速度，让拳头的指节每次都能一直将膣肉从里向外撑出老高，在小萝莉雪白的小腹上造成一个高高隆起才肯罢休，偶尔慎二也会让手指并拢变成鸟喙状在小萝莉的蜜道里抽插，不过没过几次之后一定会再度握拳，始终让伊莉雅感觉到下体被塞住到饱满的鼓胀感。

“不要···求求你···不要这么搞我···”

伊莉雅又开始哀求起来，红着雪白的媚脸哆嗦着小嘴，看来粉长发漂亮萝莉已经要坚持不住了，不过慎二并没有在停下里继续询问伊莉雅是否愿意承认自己是人肉飞机杯这种问题，现在听下来只是给她喘息的时间，慎二可没兴趣再陪伊莉雅嚼舌了。


第九十八章 


“贱货，受死吧···”

慎二红着眼睛，嘴角上挑，鼻子皱着，腮部的肌肉对在一起，带着少许裂开嘴的嘿嘿不止的淫笑，一边的美杜莎已经对自己的主人这个表情有些不寒而栗，每次一旦出现这个表情的时候都是慎二最喜欢折磨人的时候，放佛吸血的怪物闻到了血腥味一样扑在粉长发可爱萝莉的娇小的身体上，眼前的伊莉雅就是他这次提供给他发泄兽欲的猎物，供他撕碎，啃咬，连带小萝莉的血肉全部吞下。他会使出一切的办法，让伊莉雅堕落到淫欲之中，无法翻身，美杜莎深信这一点。

“不···不行···啊···哈···”

纤细娇小的身体开始如同触电一般抖动起来，小嘴边已经满是溢出的大量口水，顺着雪腮和下巴淌了一脸，大眼睛里流着泪水，可爱的粉长发萝莉已经完全没有最初那种强气的态度，完全变成了一个可怜的小羊羔一样任凭慎二折磨。

“怎么样啊···伊莉雅酱···这样是不是很舒服呢？嗯？快说呀···”

“|啊···不要···不舒服···求求你···不舒服啊···”

“哦？没想到伊莉雅酱还是这么倔强啊···在你不承认舒服之前我可是不会停止的哦···伊莉雅酱你可要想好···”

“怎么会···哈···啊···这样···”

伊莉雅张大着小嘴大口喘着气来缓解慎二的拳头在自己的蜜道里横冲直撞带来的屈辱快感，感觉着自己下体那种酥麻的快感愈发的强烈起来，要不了多久自己真的会被刺激子宫颈口刺激到喷射出爱液的的，而伊莉雅此时的阴蒂豆也已经完全的顶出了阴蒂表皮，处于完全勃起的状态。

“难道伊莉雅酱真的想要被拳头强奸都会高潮么？原来你是这样一个坏孩子啊···骚货···”

慎二故意诱使伊莉雅屈从自己一次，有第一次就可以有第二次，但是往往第一次是非常难得，所以慎二需要一个契机，哪怕只是一个很小的契机，要先让伊莉雅哪怕从最微不足道的小事上能够服从自己一次，只要这一次，慎二就绝对有信心以此为突破口来击溃伊莉雅的心里防御大坝。

“不···伊莉雅才不是坏孩子···啊···哈···笨蛋···”

“既然不是坏孩子就不应该说谎哦，伊莉雅到底舒服不舒服啊？如果说了舒服我就会停止哦···难道伊莉雅酱就这么想要高潮吗？”

“|才不是···我才不想···啊···啊···要”

“不想要叫快说，贱货！”

大概等得有些不耐烦了，在最后的催促中慎二狠狠地用拳头一只向里重击着子宫颈口一下，而且之后让拳头死死的顶住了伊莉雅的蜜道深处一直塞住子宫口，而后慢慢的旋转拳头，让自己的指节充分的和伊莉雅蜜道深处的每一寸肉壁都摩擦一遍，从外面看，可以清晰地看到伊莉雅光滑雪白没有一丝赘肉的小腹在从内时不时的鼓动着。

“不要···这样···真的会···被搞死的···哈···”

“那就快说呀···说了就可以解脱了···说···你喜欢被人用拳头这么搞下体···求求慎二先生继续用拳头搞到我高潮···只要说了这句话···我就会停下来哦···”

“啊···不···不要···这样···”

“贱货···说不说？”

又开始用拳头加速抽插起来，伊莉雅这一下真的有些挺不住了，咬着自己的小舌头，大眼睛空洞洞微微泛出不少眼白的看着天花板，因为下体激烈的刺激口水都流出来沾到了自己的粉长发上，即便是一旁的美杜莎也能看出来，慎二再继续用拳头抽插小萝莉下体，伊莉雅的高潮只是迟早的事情。

“啊···知道了···我知道了···不要这么搞我了···我说···我说···伊莉雅···最喜欢···被人用拳头搞下体···求求慎二先生你···继续用拳头···啊···嗯···搞到我高潮···哈···啊···呜呜···我说了···我说了好吧···可以···啊···哦···停下来了吗？”

终于再也不能忍受下体那种触电般的刺激，伊莉雅流着泪哭着说出了慎二的要求，不过对此慎二也只是露出了一个邪恶的淫笑来嘲讽粉长发小萝莉的天真：

“哦？既然伊莉雅酱这么喜欢被拳头干子宫，还要我继续这么搞下去，那我只能恭敬不如从命了啊···”

“什么···怎么能这样···你这个混蛋···变态···啊···居然···骗我···啊我···要··”

下面的话根本没说出来，伊莉雅就再也说不出话来，因为慎二的拳头真的满满的用手指变成鸟喙的形状见见的顶开狭窄的子宫颈口，开始通过子宫口要向着子宫里进发了，感觉自己身体里脏器都错位一样，伊莉雅雪白的媚脸变得煞白，下体因为吸精虫作祟其实此时已经不再时疼痛，而更类似麻木，那种犹如被高压电击中时候的麻痹一样，让伊莉雅只能哆嗦着小嘴，即便大眼睛里带着再多被慎二欺骗的愤怒，沙哑的嗓子眼也发不出什么声音了。

“主人···你这样···伊莉雅小姐是不是会身体的危险啊？”

“哼，美杜莎你这个贱货，这里还有你插嘴的份吗？一会我在收拾你，现在你在那老老实实的看着我是怎么玩这个下贱的爱因兹贝伦牌的人肉飞机杯的。”

慎二骂了美杜莎几句之后，又开始淫笑着开始用拳头不停的在哭叫中的伊莉雅的蜜穴里开始狠狠地抽插起来，如果不是眼下因为自己的手被伊莉雅的蜜穴纠缠住的话，凭借刚才美杜莎的话慎二一定会狠狠的折磨一次这个粉长发美腿美少女。

“不行···不要这样···我真的会被搞死的···呜呜呜···”

伊莉雅吐着嫩舌，雪白的媚脸上满是泪痕，下体已经近乎于失去控制一下开始向外持续喷射着蜜汁，慎二的手指已经有少许进入了子宫之内，因为敏感的子宫内壁被刺激到的缘故，伊莉雅的子宫也开始急速的收缩，随着慎二拳头的开始在子宫里渐渐地重新握紧，狭窄的子宫颈都被撑开，这一下伊莉雅进入了高潮与窒息同时并存的状态，呼吸变得急促，雪白的额头也开始冒着虚汗，小嘴长的大大的，半句话都说不出来了。

“贱货···高潮吧···”

有时狠狠地用拳头在伊莉雅的子宫里上下拨弄一番，吸精虫已经闻到了主人的气味开始全部活跃起来，子宫犹如气球一样里被拳头从里面牢牢地撑开拨弄，而吸精虫也开始慢慢地复苏蠕动起来让伊莉雅觉得下体一阵酸痒，忽然粉长发漂亮萝莉的瞳孔不住的收缩，美趾绷得紧紧的，在纤细的美腿抖动之下，毫无征兆的蜜汁高潮就犹如决堤之水一样突然来临了。

“啊啊啊···居然···不要···不要啊···我不要高潮···不要被子宫里塞着拳头达到的高潮啊啊啊啊···”

无论小萝莉在怎么哭叫，可是身体的反应却是诚实的，大批的蜜汁顺着慎二的手腕便流淌了出来，因为此时慎二不少的胳臂的部分都塞入了伊莉雅的蜜穴里，所以此时粉长发漂亮萝莉的紧窄的蜜道早就被撑的足足的，很容易方便蜜汁的流出。

如触电般一样抖动着身子，大量的口水翻着白沫被吐了出来，子宫里的吸精虫还在不停的蠕动着催促伊莉雅去乞求精液，可是被快感将大脑麻痹的粉长发漂亮萝莉眼下已经身体与欲望不在同步，明明身体出在亢奋的状态，可是精神上却还在希望得到进一步的刺激，这让伊莉雅显得有些癫狂。

“真是个贱货···居然在被拳头强奸都能兴奋到这个地步···”

慎二狠狠的骂过一句之后，看了一会逐渐度过高潮期的粉长发小萝莉有点失神的躺在斜十字架上不知道在思考着什么，小嘴呢喃着听不清在说什么，不过慎二好奇的微微靠近之后，听到伊莉雅此时自己说的是：“妈妈快来救我···妈妈快来救我···”

“都到这个时候还在想着你哪个骚货妈妈么？真是个下贱的萝莉婊子。”

慎二淫笑着直接将伊莉雅纤细脚踝上的铁索和铁链解开，让她那双纤细的白丝美腿能够自由活动，而后再抬起那双美腿直接驾到自己的肩上，掏出肉棒后没有做任何前戏便直接冲入了伊莉雅的蜜穴里。

“啊啊···不要···怎么···啊···这次是···”

又有异物冲进来才让伊莉雅稍微回过神，还以为又是拳头，不过那火热的鼓胀感顶到蜜穴里面，伊莉雅马上变品尝出这是肉棒的滋味，原本在慎二肉棒侵犯之初还扭动的身体不自觉的停了下来，虽然嘴巴上还叫着不要，其实身体上小萝莉已经是摆出了一副欢迎慎二肉棒进入的姿态了。


第九十九章 


“不行···才那么粗暴的进入过···这样是不行的···”

摇着翘首拼命的拒绝着慎二，伊莉雅担心着自己的下体在这想去会不会被慎二搞坏，其实从慎二插入之后就感到，就是刚才用拳头在伊莉雅的子宫里那么捣鼓，手腕也撑开伊利亚的蜜道足够长的时间了，可是伊莉雅的蜜道却还是这样紧凑，放佛蜜道有记忆一样根本不受自己刚才行为的影响。

紧凑的蜜道依然有力的箍紧着慎二的肉棒，每一次的抽插都能感觉到膣肉褶皱的逼仄，如此紧致的蜜穴甚至慎二都开始怀疑之前自己是否真的用拳头侵犯过被自己压在身下侵犯的小萝莉的蜜道里。

“不要···不要再强奸我了···”

“伊莉雅酱你这个骚货···明明被我的大肉棒干的这么兴奋还摆出一副受害者的态度···真是太狡猾了，你就是靠着这个想去博取卫宫士郎那个混蛋的同情吗？”

“才不是···我才不是想···这样···”

矢口否认着伊莉雅拼命的摇着头，咬着嫩唇拼命的对自己说自己才不是这样的女孩子，而慎二则趁着伊莉雅心思混乱的时候开始狠狠地用肉棒向着伊莉雅的狭窄蜜道里拼命的挺动，火热的肉棒放佛要把粉长发漂亮萝莉的蜜道都熨平一样，充分的挤压着膣肉肉壁，不过伊莉雅的蜜道肉壁却也毫不示弱的反过来紧夹住慎二的肉棒。

“啊···嗯···哦···哈···啊···这样···动···不行···”

越来越多的快感凝集在伊莉雅雪白的媚脸上，原本透着淡淡血色的雪腮现在早已布满了红晕，粉长发也因为已经映衬出胭红色的雪白的肌肤上的汗水和散乱着黏在伊莉雅的侧脸和香肩上，小嘴呼着热气，任谁现在都看得出来伊莉雅的身体已经处在绝对兴奋的状态了。

“骚货···居然里面还这么紧···”

伴随着慎二的挺动，伊莉雅一双娇小的白丝美脚再被慎二扛在肩上的同时一双美脚早就在慎二的脖颈后面主动打了个结防止掉落下来，纤腰也在慎二肉棒不断的挺动下配合着对方的频率不住的扭动着。

“才不紧···啊···你快停下呀···”

“呵呵，伊莉雅酱···都被我玩弄了这么长时间，差不多也该熟悉未来主人了吧？快点说做我的专属人肉飞机杯···”

“你这个变态···居然说出这样的话···我才不会去做···那种下流的东西···”

伊莉雅依旧倔强的撅着小嘴拒绝着慎二，即便是较小的身体犹如被人攥住的蜜桃一样在慎二的掌控之下不住的向外喷着蜜汁，粉白长发漂亮萝莉依旧不肯屈服在慎二的淫威这下，惹得慎二又是一阵报复的将肉棒狠狠地顶了几下小萝莉的子宫颈口。

小萝莉软嫩的子宫口刚刚因为被慎二的粗暴动作顶开，虽然蜜道还保持着紧凑，可是慎二还是发现这次挺动，似乎肉棒特别容易撬开伊莉雅蜜道深处的敏感的圆滑平整的这个小口，先是试了试向上突刺了几下，而后又左右拉扯了几分，终于尝试到了最好的一个角度之后，沉下一口气忽然腰肌用力一挺，带动着肉棒也狠狠地刺入了粉长发小萝莉的子宫颈口之内。

“不行不行不行···怎么可以···又顶进来了···不要啊···这样搞我···子宫会坏掉的···”

伊莉雅大眼睛含着泪花，感觉着肉棒又一次的顶入自己的子宫里赶忙撅着小嘴反抗着，短短的十几分钟的时间里居然拳头和肉棒都进入自己的子宫，放佛自己的下体最隐秘的部分犹如迎客大厅一样随意进出了。

“不过是爱因兹贝伦家的制造出来的下贱生命罢了，迎接主人的肉棒不是理所当然嘛？贱货···”

狠狠地用肉棒猛戳了一下子宫内壁，带来的触电快感几乎让伊莉雅窒息掉，小萝莉猛吸着凉气，眼睛瞪的大大的，而小腹再一次的从里面被慎二的大肉棒顶出了高高的隆起，伊莉雅的娇小纤细的身体就犹如被一个淘气的孩子乱抓住的布娃娃一样随意蹂躏践踏着，随慎二的高兴在肆意的摆弄。

狠狠的每次都要用肉棒狠狠地在子宫里发着重击，甚至力道之大让伊莉雅的身体都跟着晃动起来，如果不是因为有铁链还在绑着粉长发漂亮萝莉的手腕，恐怕这会伊莉雅都已经被慎二给干到地上去了。

“嗯···哦···啊···”

越来越的快感让伊莉雅抑制不住呻吟声，跟着慎二肉棒挺动的有节奏的发出哼吟声，而慎二也开始感受着温热的子宫和蜜肉在不住的夹紧这自己的肉棒不停地蠕动，而子宫口也在含住自己的肉棒不停地吮吸，整只子宫都犹如榨汁的气泵一样，在拼命的将自己枪管里的精液要挤出来。

看着伊莉雅绯红色的媚脸以及上面不堪凌辱的表情，慎二愈发的兴奋带着邪笑压在伊莉雅的身上奋力爬动着，嗅着可爱萝莉身上的香气，慎二觉得自己的欲望似乎也有些控制不住了，一只手拧了一下伊莉雅的椒乳淫笑道：

“伊莉雅酱···我要射进来了···怎么样，赶快感谢我吧···如果能因此怀孕的话你也会感到高兴吧？”

“不···啊···不要···我才不要怀上你的孩子···拔出来射到外面去啊啊啊···”

大概经过慎二提醒，刚才还沉浸在屈辱快感里的伊莉雅这才想起来自己会怀孕的这种事，虽然作为爱因兹贝伦家族参战的道具，但是经过修复之后伊莉雅不仅没有了战争结束之后就立即死亡的忧患，反而正常女性的生育功能还保留着，正因为此，所以保持着萝莉形态的伊莉雅还是有着要和士郎在一起的想法的，只不过眼下不仅仅是自己的处女，恐怕连初胎都要被慎二抢走了。

“这可由不得你了···贱货···”

慎二淫笑着看着拼命挣扎的伊莉雅，得意的让肉棒抽插了十几下之后狠狠地插入子宫里，蹦跳着便把滚烫的精液直接射入了子宫内，鞭打在子宫壁上，而子宫壁上原本就开始活跃的吸精虫这一下得到了主人的精液后愈发的兴奋，不少雌虫也借着慎二精液的滋润开始排卵，繁殖出更多的吸精虫霸占住粉长发可爱萝莉的子宫了。

“啊啊啊···为什么···会射出这么多···”

子宫里只感觉一热，伊莉雅便再也承认不住快感的刺激，纤细的双腿连带着美趾绷得笔直，吐出自己红嫩的小舌头，明明心里不愿意，可是身体的反应却不由自主地反映出来，伊莉雅泛出了大量的眼白，就这样不甘心的在慎二精液的刺激下又一次的和这个压在自己身上强奸自己的人一起达到了高潮。

大量的蜜汁从子宫里分泌出来浇落在肉棒上，烫的慎二身体都跟着不住的哆嗦，没想到伊莉雅虽然是人造人，可是体质却是那种敏感多汁的类型，似乎只要得到一点点的刺激身体就有犹如熟透了葡萄一样在摇曳中汁水乱溅。

“真是个骚货···居然一被干就会流出这么多水，而且还动不动就高潮···伊莉雅酱你真是个天生适合做妓女的贱货啊，和你那个妓女妈妈一样。”

“妈妈才不是妓女···啊···”

放佛要故意打断伊莉雅一样，慎二直接狠狠地拧了一下粉长发漂亮萝莉的椒乳上的乳头，让伊莉雅只能哼出痛苦的鼻息来结束这次对话。

“那么，让你爽也爽过了···伊莉雅酱···是不是可以考虑做我的人肉飞机杯了？”

“这种事情绝对不···”

即便是高潮过后处于意识稍稍有些模糊的状态，伊莉雅仍然多少次都在反抗着慎二，这也让慎二越来越有些不耐烦，究竟这个可爱的小萝莉什么时候才肯服从自己？虽然身材娇小，但似乎伊莉雅的倔强程度不下于远坂凛与阿尔托丽雅，说起来，自己最近到手的女人里，只有美杜莎和夕子还算是如同樱一样富从自己，剩下的差不多都是烈马性格。

“看来不给伊莉雅酱一点真格的话，你是不会意识到自己现在的处境了···”

被伊莉雅多次的拒绝之后，慎二也懒得再多费唇舌了，干脆示意美杜莎将自己早就准备好的东西拿出来，在一旁的粉长发美腿美少女还有些犹豫的功夫，已经被从伊莉雅身上爬起来的慎二直接踹了一脚：

“贱货，连你这种只配和狗做爱的下贱母狗也来反抗主人吗？你这种我养的狗只需要听我的命令就可以了，知道吗？”

“是···主人···”

被打了的美杜莎不敢再磨蹭时间，赶紧拿出了慎二让自己早就准备好的钻子交到慎二手上，之后看了看被绑着的伊莉雅，心里只能默默的祝她好运了。

拿过了钻子，慎二淫笑着走到了伊莉雅的胯下，大概因为视角的关系，此时伊莉雅还在发着娇喘，不清楚慎二拿着什么危险的东西靠近了自己的下体，所以并没有对慎二接近自己表现出多大的抵触。

“人还真是一个容易习惯环境的动物，明明最开始连我碰你一下都不愿意，被我强奸几次之后，现在即便双腿分开将私处展露给我也无所谓了。嘛，不过也可以说伊莉雅你本来就是这么一个淫荡的婊子吧？”

“变态···又在说这种意义不明的话了···”

“是吗？意义不明吗？“

裂开了嘴角，慎二的笑容愈发的渗人，可惜的是伊莉雅还是不知道前面的情况，毕竟身体被铁链固定住后自己只能看到天花板的方向了。

慎二重新将伊莉雅的白丝美腿用铁链固定好，而后又开始用手指拨弄起伊莉雅的阴蒂豆，时不时的还用手指撑开粉长发漂亮萝莉的蜜唇看看里面的红嫩膣肉。

“变态···明明刚射完···怎么又要来了么···”

身体又一次的被挑逗，大概伊莉雅以为慎二又要来强奸自己了，心里还在想着这家伙居然这么快就又来欲望了简直是个性欲狂人。

“难道伊莉雅酱你不希望我的肉棒再一次进入吗？”

“我才···啊···不希望···”

强忍着身体的快感再一次的不断涌出，伊莉雅强抿着嫩唇反驳着慎二，其实因为有吸精虫的作用所以伊莉雅对于慎二的刺激现在越来越敏感和渴求，只是迫于自尊来说，伊莉雅并不希望这点在慎二面前表现出来。

“是吗？如果蜜道不希望我的肉棒的话，那么我看来只好从伊莉雅酱你别的地方下手了啊···”

看了看手中的钻子，慎二慢慢的用拨弄伊莉雅的手指上移，去碰触到了粉长发漂亮小萝莉的尿道口，淫笑着将钻子慢慢伸了过去···








第一百章 


冰凉的钻子那尖尖的金属钻头慢慢的碰触到了伊莉雅的尿道口上，粉长发漂亮萝莉大概还不知道自己面临什么样的残酷折磨，仍旧在咒骂着慎二的变态：

“变态···笨蛋···快放开我···”

不过慎二却并不回话，只是带着冰冷的笑容，让自己的手握住了钻子之后慢慢地对准伊莉雅的尿道口，他并不着急让伊莉雅那么快的体会到痛苦，反倒不如说慎二倒是希望伊莉雅知道自己双腿间到底是什么东西在对准着她，他更希望看到的是粉长发漂亮萝莉在知道自己以后要经历痛苦折磨的恐惧下先在心理上被折磨。不过遗憾的是似乎伊莉雅不够敏感，似乎还没有发现这一点，最后慎二等了大约两三分钟，实在有些腻歪伊莉雅贫乏的骂人词汇，叹了口气，看来在北欧爱因兹贝伦白丝家的生活让这个小萝莉的词汇量也是够贫乏的了。

“虽然伊莉雅你这个骚货的声音很好听，不过我也实在有些腻歪了，看来我们还是进入正戏吧···”

慎二说了一句让伊莉雅不明所以的话，就在粉长发漂亮还没弄明白怎么回事的时候，一股钻心的疼痛却从自己的双腿间传了上来，突然地顺着脊髓不住的直冲脑海。

“啊···笨蛋···这是···这到底是什么啊···”

漂亮的大眼睛马上就泛出了痛楚的泪花，虽然知道慎二在使坏，但是伊莉雅不知道尿道已经被钻子撑开，也还不知道自己的尿道口里究竟闯入了什么东西。

“这可是一会能让你爽翻天的道具哦，伊莉雅酱···”

俯下身子亲吻了一下粉长发漂亮萝莉带着少许泪痕的粉嫩雪白的媚脸，大眼睛因为之前的被凌辱时候有点哭红了，所以看起来双眼皮有些浮肿。大概伊莉雅被慎二这种犹如恋人一样亲昵的动作有点弄得不知所措，一瞬间愣住了，趁着这个时候，忽然慎二狠狠地将已经微微插入伊莉雅尿道里的钻子直接插了进去，将钻子的一小段插入了伊莉雅的尿道里。

冰冷的尿道钻子的尖头撑开了小萝莉细细的尿道口慢慢伸入了尿道里，女性的尿道一般较男性甚短，长仅2.5-5厘米，平均为3.5厘米，直径约为8毫米，易于扩张，可达10-13毫米，没有弯曲，在阴道之前耻骨联合之后，自膀胱颈部开始向下向前止于尿道口。于蜜穴口一起隐藏在小阴唇里。

“这是什么东西···插进来了···不要···这样···”

直到钻子的尖嘴部分完全插入自己的尿道口之后，粉长发小萝莉才堪堪明白过来是有东西插入了自己的尿道里，赶紧摇晃着身体哭诉着，伊莉雅大概怎么也没想过慎二虽然变态，但居然会已经到了要玩弄自己尿道口的地步了。

“贱货，叫什么叫···一会会让你爽的。”

“笨蛋···我才不要···快把那种东西从哪里拿开啊···”

钻子全部插入尿道之后，慎二开始慢慢地扭动着钻子在伊莉雅纤细的尿道里慢慢旋转撑开尿道，伴随着尿道肌被强制的撑开，粉长发漂亮萝莉感觉到了一阵钻心的疼痛，虽然没有男性尿道那么敏感，但是小萝莉哪里毕竟太过纤细，还经不起慎二如此的玩弄。

钻子的最深处已经碰触到了伊莉雅的尿道内口，甚至可以探入膀胱里，感觉到了下体有了一丝尿意，不过异物插入尿道里的感觉让伊莉雅只能提着内脏深呼吸着努力不让尿意从下面传来，因为每次随着呼吸似乎伊莉雅都能感觉到下体的一阵阵刺痛。

|“快点···拿出去啊···我要不行了···”

大概尿道内扣和输尿管口也被刺激到的缘故，伊莉雅的膀胱肌层也开始不住的收缩，这让粉长发漂亮萝莉雪白的媚脸愈发的煞白，毕竟那种地方平常是绝对不会有人来碰触的，这样的玩弄对于小萝莉来说还是第一次，身体上的生涩反应配上精神的紧张愈发的感染者伊莉雅，其实如果她反应不这么大的话，去处心理作用只是钻子撑开尿道还不会让她感觉这么疼的。

钻子慢慢的伸入到了膀胱颈，现在的尿道已经被钻子反复旋转到原来的五倍，慎二的手指已经可以插入一小节了，慎二微微的探入了一下就引来了伊莉雅一阵惊呼：

“啊···你···不···那种地方···不许用手指碰啊···笨蛋···”

没想到粉长发漂亮萝莉反应会这么大，一会插起来的一定会很有意思吧？不过眼下慎二更担心的是，一旦抽出钻子的话尿道恐怕就会恢复原状，这样肉棒是怎么也差不进来的，看来有必要继续扩张尿道之后还要找办法固定住，让尿道始终保持着可以被插入的程度才可以。

“那里···好痛···快点把那个东西拿出去啊，你这个变态···”

粉长发漂亮萝莉感觉到下体凉凉的，尿道口完全被撑开之后会让尿道里的毛细血管也暴露在空气里，加上慎二时不时的会用钻子搅动尿道，这让伊莉雅越发的感觉到难受了。

“这个东西拿出去怎么可能？不过伊莉雅你以后会感谢我来调教你的尿道的，嘛，做好事总是会被人误解这也是难免的嘛。”

慎二淫笑着说着歪理，脑子里却在想着如何扩张伊莉雅的尿道，钻子虽然能暂时撑开，但是说到固定的话就要用别的方法了，毕竟一会自己可还要将自己的肉棒插进去呢。一边的美杜莎这时候也不敢多嘴了，只是默默的看着慎二的动作，心里想着这样的事情不要发生在樱身上就好。

又继续用钻子在伊莉雅的尿道里拨弄了一会，慎二忽然想到那时候改造远坂凛的蜜穴时候插进去的金属阴道箍，虽然把那个东西直接放到伊莉雅的尿道里是不可能，但是如果仿造那个金属箍的原理制造一个尿道箍，最好还是可以利用魔术操作的能够伸缩的话，应该就可以让伊莉雅的尿道在自己方便时候扩张允许插入了。

想到这里慎二淫笑起来，命令美杜莎接过自己的位置继续保持着用钻子扩张伊莉雅尿道的动作，自己则跑回自己的魔术实验室按照自己的想法改造新的调教器具，当然，走之前慎二也直接威胁了美杜莎，如果敢对伊莉雅放水的话，今晚就会让她看到自己直播间桐樱破处的场面。被这样威胁的美杜莎虽然觉得自己对不起伊莉雅，但也只好尽心尽责的继续用钻子在伊莉雅的尿道口搅动旋转，伴随着粉长发漂亮萝莉的哭叫声，美杜莎只能偶尔低声说着抱歉聊做安慰。

慎二在研究虫魔术和肉体调教器具时候的精力是旺盛而惊人的，差不多只用了一天的功夫，那种仿造阴道箍的尿道箍就被制造了出来，而后慎二又美美的睡了一觉之后才到了地下室，反正伊莉雅这一夜都要在尿道钻子的折磨下不能入睡，精神又疲惫了不少，利用精神空虚对对方进行调教往往能取得事半功倍的效果，这是从远坂凛身上得出的宝贵经验，其实要不是自己后来提出的对方成为自己终生母狗的条件实在让远坂凛无法接受，本来黑长发双马尾美腿美少女都已经自暴自弃的认可了自己是性奴的身份了。事后慎二总结了经验，如果在提出条件之前和远坂凛讲明即便成为母狗也会帮助她卫宫士郎结婚大概会更好一点吧，不过这都是过去的事情了，反正远坂凛现在也到手了，具体操作的问题以后多注意就是了。

这么胡思乱想着以前调教经验的慎二进入了地下室，一进去就听到伊莉雅的低泣声，似乎是在哀求美杜莎能够手下留情一点，起码让自己休息30分钟，不，哪怕20分钟甚至10分钟也好，不过美杜莎也只是说着这是为了保护樱没有办法作出的牺牲请你见谅这类的话。没想到美杜莎这家伙到了这个地步还有这么多无味的同情心，看来调教伊莉雅之后有必要好好惩罚一下这只下贱的母狗。

“居然已经沦落到向我的母狗求情的地步了，其实老老实实做我的人肉飞机杯不就好了吗？伊莉雅酱？”

“···笨蛋···我才不会···做那样的事情···”

因为角度关系看不见慎二，直到听到对方的声音之后伊莉雅才收起了哭泣的声音继续摆出强硬的态度面对慎二，不过慎二直到那不过是强弩之末罢了，一会等到自己的大肉棒插入粉长发漂亮萝莉的尿道里，保准伊莉雅的精神立即会崩溃下来。

“哦？是吗？那可真是遗憾啊···”

慎二淫笑着接过了美杜莎雪白小手里的钻子，一脚将粉长发巨乳美腿美少女踢开，而后开始用钻子故意狠狠的向着伊莉雅的蜜道挺了几下，让钻子的最尖部分甚至可以伸到膀胱内里的少许部分。

“不···这样···不要···”

慎二接过了钻子以后伊莉雅才明白过了美杜莎是多么的手下留情，那原本冰冷的钻子因为长时间的呆在自己的尿道里已经染上了自己的体温，但是在慎二的手下却依旧无情的向着膀胱内里进发，感觉到好似膀胱里有针刺一样，粉长发漂亮萝莉拼命的在抑制呼吸时候身体颤抖带来的痛苦，但是每次被憋得不得不呼吸的时候都会感觉到下体传来的钻心一样的痛楚。


第一百零一章 


慎二现在连伊莉雅的哭喊哀求都懒得继续搭话，将自己制造好的尿道箍拿出来，慢慢的按照钻子撑开的尿道口的形状伸进去，尿道箍外环的四周带有小刺，本身是弹簧结构，在进入伊莉雅的尿道之前可以蜷缩成一个小圈，等到进入尿道里之后才会逐渐膨胀，而后让小刺刺入尿道里，而等到慎二需要的时候尿道箍会自动继续膨胀，将尿道完全的撑开到允许肉棒插入的地步，当然，因为要让尿道箍控制粉长发漂亮萝莉的尿道，所以慎二之前必须让吸精虫想办法进入伊莉雅的尿道来杀死尿道神经，以后的日子里伊莉雅因为无法控制尿道括约肌恐怕会留下终生遗尿的毛病，不过也没关系，慎二会给伊莉雅加尿道塞，这样以后粉长发漂亮萝莉想要尿尿就必须得到慎二的同意才可以了。

慎二先用手指慢慢的转动钻子，让尿道继续扩张一点，而后抽出一点钻子再将尿道箍慢慢的探入到了伊莉雅的尿道里，套在钻子上，让尿道箍随着钻子慢慢再探进去，因为女性的尿道比较短，所以慎二这个工作倒并不费力的就让尿道箍到达了内尿道口附近的地方。

之后就是慢慢的抽出钻子，让尿道箍停留在这个地方，等到钻子完全抽出伊利亚的纤细尿道之后，尿道箍接替了钻子的地方，小刺慢慢的张开刺入了尿道里，不过因为吸精虫已经这一天一夜里将尿道神经都吃的差不多了，所以抽离了钻子不再刺激内尿道口和膀胱反而让伊莉雅觉得舒服了一些，除了感觉到尿道里还有少许异物填充的感觉之外起码疼痛是消失了，而对于这种感觉伊莉雅还以为不过是钻子长时间插入尿道之后留下的错觉罢了。

“终于···把那种东西拿出去了···”

“呵呵，准备工作差不多就算结束了，接下来才是正戏哦，伊莉雅酱···”

慎二的话让伊莉雅还有些不明白，等到发现尿道开始似乎有什么东西在慢慢膨胀，粉长发漂亮萝莉才察觉到事情还远远没有到结束的地步，而慎二只是亲了一口伊莉雅的雪白小腹，眼睛静静地盯着伊莉雅小阴唇里的尿道口，等候着尿道被尿道箍扩开。

“下面···感觉好胀···变态···你把什么东西放进去了啊···”

“当然是好玩的东西了···”

大概觉得等得有些不耐烦了，慎二直接用手指开始抠弄着还没有完全膨胀到能容纳自己指头的小萝莉的尿道口，大概动作有些粗暴，让伊莉雅又开始哭喊起来，不过这一次慎二才懒得去管伊莉雅，随她叫好了，在慎二手指的动作下， 慢慢的尿道口真的被尿道箍给扩张了半个手指节那么粗的大小的一个洞，慎二已经迫不及待的掏出肉棒准备破门而入了。

“这一天都没来干你了，伊莉雅酱，是不是想主人的大肉棒了啊？”

“笨蛋···不要···不要强奸我···不要插进来···”

“哦？伊莉雅酱怎么讨厌主人的肉棒插入你的小穴吗？”

“当然···谁会喜欢你的那种···东西···不要插进来···绝对不要···”

“既然这样···那看来我只能放弃插入伊莉雅的蜜穴里了吧？”

“你明白就好···那就赶快放了我···”

粉长发漂亮萝莉撅着小嘴，似乎以为慎二真的明白了自己非常讨厌的现实而放弃强迫自己，刚想着让慎二将自己从斜十字架上放开，忽然发现下体尿道里插入了一个硬棒棒热乎乎的东西，缓缓地撑开了尿道不住的向前前进。

“|笨···笨蛋···什么东西进来了啊···”

“没什么，既然伊莉雅酱不让我插入你的蜜穴，当然我就只好插入你的尿道了···”

“什么？你这个变态···人渣···怎么可以···哪里绝对不行啊···哪里怎么可能插进去肉棒···笨蛋···拔出来快拔出来···不行···不要那样搞我···会搞坏的···”

粉长发小萝莉大概怎么也没想过慎二会丧失到去玩弄她的尿道口，大眼睛带着惊恐的眼神拼命的扭动着身子，这一次可真是完全超乎于伊莉雅的想象了，大概此前她从来没想过自己的尿道口也会被慎二奸污到。

“不会啦···伊莉雅酱···这样会让你很舒服的···”|

慎二淫笑着把住伊莉雅的纤腰，以此为发力点一点点的将肉棒凿进伊莉雅的尿道里，幸亏尿道里的因为要控制尿道括约肌而杀死尿道神经，所以让伊莉雅的疼痛感减少了许多，只剩下那种肉棒撑开尿道时候异样快感，除了下体的肿胀感之外，其实严格说起来比插入伊莉雅的蜜道更让她舒服。

肉棒进入尿道之后缓缓的也插入进了尿道箍，尿道箍的外圈是小刺，但是内圈就是一个有弹性的橡胶圈了，可以轻易的方便肉棒穿过其中直接抵住尿道内口，如果肉棒膨胀的话会继续撑开橡胶圈，再有橡胶圈去推开外圈进一步的让小刺刺激尿道，如果肉棒膨胀太过分的话，甚至小刺可能会刺破尿道里的毛细血管，让伊莉雅的尿道里出现出血情况，不过这种情况无需担心，除非慎二想要看，否则这些血会被吸精虫舔舐掉，不过这是玩弄伊莉雅尿道的第一次，所以为了象征着破掉伊莉雅尿道的处女，慎二特意命令吸精虫们不去碰这些血，让血丝顺着插入尿道的肉棒被带出来。

“哈哈，伊莉雅···你的尿道处女就这样被我收下了···不必对我说谢谢了。”

“这种事情···啊···哈···谁会说谢谢···”

伊莉雅撅着小嘴居然还一本正经的回答慎二的问题，这让慎二差点乐出来，不过看着伊莉雅原本带着泪痕的雪白媚脸此时却染上了兴奋的红晕，没想到粉长发漂亮萝莉的体质上倒比自己想象的要变态的多，抽插尿道会让她的身体这么有反应。

肉棒的口端已经完全的突破了内尿道口的限制深入到了伊莉雅的膀胱里，膀胱在人体中的位置神经支配，但未发现有真正的运动神经存在。平滑肌的收缩比较迟钝，但能持久，同时在神经切断以后，并不长期丧失它的紧张性。膀胱平滑肌的收缩是由尿液膨胀刺激引起的。所以即便是慎二已经让伊莉雅的尿道神经都被吸精虫吃掉也无所谓。

女性膀胱体是一层粘膜壁，外面则有一层膀胱肌，因为伊莉雅已经被绑架了两天一夜都没怎么喝水，所以膀胱里没有尿液，而且即便有也会被吸精虫吸干方便慎二肉棒插入，岁着肉棒口端撑开了尿道内口有一节完全进入了膀胱肌内对着粘膜壁猛戳，剧烈的抽插膀胱造成了伊莉雅的能引起平滑肌开始痉挛，带动着膀胱犹如子宫一样在不住的收缩，甚至因为膀胱的急促收缩引发了粉长发漂亮萝莉的肾绞痛，让伊莉雅开始不住的呻吟起来。

“···啊···这里···不要···好痛···不行···”

“伊莉雅你这个骚货···其实心里明明是爽的不行吧？你很舒服不是吗？”

“谁会因为被强奸哪里会觉得舒服啊···”

伊莉雅咬着自己的嫩唇，忍受着膀胱体处不断传来的痉挛感，肉棒在膀胱里横冲直撞的不住的刺激着粘膜，让小萝莉甚至可以看到自己的小腹不断的被从里面顶的凸起，这次不同于子宫收到的侮辱，那里到底还有许多吸精虫在不住的刺激着自己的身体，而膀胱里吸精虫很少，大部分都集中在尿道，没有催情药物帮助伊莉雅提高性爱快感的粉长发萝莉这次可是完全的凭借着本能在感受着自己尿道和膀胱接受的凌辱。

“不要这样···顶···里面···觉得好奇怪···”

以为因为肉棒开始不断地在自己的尿道里来回抽动，让尿道箍也逐渐将尿道撑开，鼓胀感渐渐消失，取而代之的却是伊莉雅最不希望品尝到的快感，这简直比让她遭受之前那种针扎的痛苦还要难受，如果说子宫被人强奸还可以解释说是慎二的某种媚药的话，现在尿道和膀胱被人强奸也会产生快感该如何自己说服自己呢？

“哦···没想到蜜穴里面都分泌出蜜汁了啊···明明身体就很兴奋···还在撒谎···干死你这个骚货···”

慎二用手指轻轻到了伊莉雅蜜唇边上蘸了蘸，随即就发现了一丝丝的粘液已经濡湿了小阴唇。被慎二大声嘲笑的伊莉雅差不多都要哭出来了，微红的雪腮上带着羞愤，此时如果没有铁链帮助自己的手脚的话，一定会用雪白的小手捂住自己的媚脸谁也不见。

“才不是···那只是汗···啊···”

还在强行辩解的伊莉雅的快感呻吟省却出卖了自己，尿道被肉棒彻底撑开，尿道口也变成了一个圆形的小洞，尿道箍已经膨胀到了自己的极限，当然考虑到尿道神经被自己吸精虫吃干净之后，慎二也在尿道箍里做了一些魔术，能够让尿道箍在膨胀到极限时候自动发出轻微的点击来刺激伊莉雅的尿道。

“啊···不要···不要继续动了···下面好奇怪···”

“明明就是你自己淫贱的身体开始对自己尿道被强奸有了感觉，还有什么不能理解的？你这个贱货···”


第一百零二章 


慎二淫笑着侮辱着伊莉雅，伴随着肉棒口端不住的刺激着膀胱，连尿道也跟着传来了异样的快感，粉长发漂亮萝莉感觉自己的尿道简直和膀胱要连为一起，在愈发升温的硬邦邦的大肉棒搅拌下，紧窄不住的搐动的尿道似乎要完全融化了一般。

小嘴呼着热气，大眼睛开始显现出迷离的神色，伊莉雅不甘心的尽量抿着娇唇不发出任何声响，可是无论是痉挛的膀胱还是被电击的尿道似乎无时无刻不在传递着快感冲击着自己的大脑，随着慎二肉棒的挺动，渐渐地那种异样的膨胀感在消失，反而随着膀胱的反复收缩和膨胀让快感愈发的累积在一起，让粉长发萝莉那双纤细的美腿间的蜜汁越流越多了，甚至不少水渍就那么直接得知粘在粉腿间，顺着伊莉雅的大腿缓缓地流淌下来。

硕大的肉棒在不住的在尿道里抽插着，因为力量太大甚至连伊莉雅娇小的身体也跟着摇曳起来，不过虽然伊莉雅还带着哭泣的声音哀求不要这样奸污自己，但更多的粉长发萝莉会这样抵触是因为精神层面怎么也接受不了尿道和膀胱被人奸污的事实，而非肉体上的排斥，甚至可以反过来说，因为吸精虫的干涉，让伊莉雅反倒是暗自喜欢上了尿道被肉棒撑满之后不住突刺内尿道口的刺激感，因为这是一个全新的敏感带，甚至要远比子宫口被肉棒顶住时候带出的酸麻感更让伊莉雅觉得舒服。

“贱货···明明嘴里说着不要···可是尿道越来越紧了啊···”

因为尿道箍的作用所以尿道的小刺在完全刺入尿道里之后还会主动在肉棒前进的时候反过来箍紧慎二的肉棒棒身，造成犹如膣肉肉壁一样的逼仄感，即便这并不是伊莉雅自己出于意愿想要这么做的，但是在慎二看来这还是等于粉长发漂亮萝莉在向自己献媚。

“才不是···笨蛋···”

看着伊莉雅只能撅着红嫩的小嘴反驳自己的话，慎二淫笑着愈发的加快了挺动的速度，几乎每一次的抽插都要让肉棒直接突破内尿道口直接戳在膀胱体的粘膜上，因为内尿道口毕竟不是子宫颈口那样紧窄圆滑的小口，所以突破起来不如直接抽插子宫口有意思，但是因为膀胱体的平滑肌等富有弹性的肌肉很敏感，所以即便在神经被吸精虫吃掉的情况下，痛感会消失可是本能的反应却不会，每一次被刺激引起的收缩痉挛都会让伊莉雅感觉到下体一阵窒息的快感。


“贱货···居然下面还会这样动···我要来了···要都射到你下贱的膀胱里···”

“不···不要···绝对不要···那里是不行的···求求你···不能射到尿道里啊···我会被搞死的···”

在常识里伊莉雅从来没想过自己的膀胱也会有被人射精的一天，所以拼命甩动着粉长发拒绝着慎二，所谓的常识观点就是这样，自己是处女的时候，绝对不能接受强奸，可是被强奸过后又不能接受被轮奸，被轮奸之后绝对不能接受兽交。蜜道被玩弄了，肛门就想要保住，而肛门保不住了那么小嘴的处女起码也不想丢，等到三个洞都丢光了的时候，尿道这样的地方在被插入的时候还是会激烈抵抗，虽然本质上说和其他几个洞并没什么区别。

“贱货···身体都跟着颤抖这样厉害了···明明就是很爽吧···干死你这个贱货萝莉···来了···”

慎二淫笑着掐了一把伊莉雅椒乳上的红嫩乳头，用力的用肉棒在伊莉雅的小腹内顶出了一个高高的隆起，每一次肉棒都一定要插到膀胱肌的底部才肯拔出，而且一次用的力量比一次足，渐渐地肉棒也开始跳动起来，随着慎二的几次重戳，肉棒直接又变的膨胀一点，撑开了伊莉雅的尿道内口后毫无征兆的便将滚烫的精液尽情的喷入了伊莉雅的膀胱和尿道内。

“啊···变态···里面···居然都射到里面了···好烫···不要···我不要膀胱也变成子宫便器啊啊啊···”

伊莉雅哭喊着摇着头，大概到了现在还无法接受自己的泌尿器官变成慎二泄欲工具的事实，不过自己纤细雪白的白丝美腿却在膀胱被滚烫精液凌辱的作用不住的颤抖着，连带着蜜穴口也一阵的收缩，就在慎二的肉棒还在接着高潮余韵在尿道里进行最后的几次突刺的时候，粉长发漂亮萝莉忽然哗啦一声从自己的蜜道里泻出了大量的淫水，居然伊莉雅在被慎二强奸尿道的过程中高潮了！

“哈哈哈，贱货，还说什么不要，明明身体都兴奋到这个地步了，说起来伊莉雅你才是变态啊，居然喜欢我的肉棒到了这个地步，难道说肉棒插入你尿道都会让你身体舒服成这个样子，那么还有什么地方你不会高潮啊？莫非伊莉雅酱你这样的骚货是那种全身只要被男人碰到就会高潮的体质吗？还真是一个拥有出色淫乱身体的骚货萝莉啊，你这样的贱货不做人肉飞机杯真是太可惜了。”

面对自己高潮的无情现实被慎二示意羞辱的粉长发漂亮萝莉只能小声的抽泣，此时她恨凌辱玷污自己的慎二，也恨自己居然会因此兴奋的身体，而心底更恨的是卫宫切嗣和卫宫士郎，为什么到了这个地步这两个人都不来救自己让自己白白在这里受辱，明明说过要保护自己的，难道他们都真的只是骗子而已吗？

“伊莉雅酱的身体果然不错啊···”

“呜呜···爸爸···士郎···为什么不来救救我···妈妈···妈妈···你在哪里···”

“真是烦死了···到这时候还在想那个卫宫士郎？卫宫切嗣早就抛弃你了就算了，至于你的那个婊子妈妈嘛，其实我也可以让她见到你，不过我觉得你现在这样还是不见比贱的好哦。”

不明白慎二说的话，粉长发漂亮萝莉诧异的停止了哭声，虽然心里觉得慎二是在骗她，不过听慎二的口气似乎自己知道爱丽丝菲露的下落一样。

“不许你侮辱妈妈···明明什么都不知道···却还在说着妈妈的坏话···”

似乎对于卫宫士郎和卫宫切嗣的问题还觉得无所谓，但是唯独对于爱丽丝菲露粉长发漂亮萝莉绝对不会允许慎二去侮辱，大概伊莉雅到现在心目中唯一相信的只有自己的母亲了吧？

“到底是谁什么都不知道呢？伊莉雅酱话可不要说的这么绝对哦，我到想让你看看你绝对意想不到的事情。”

从粉长发漂亮萝莉身上爬起来，一脸得意的慎二突然说这奇怪的话，搞不清楚对方到底什么意思，看着慎二走到自己身边露出的淫笑，忽然让伊莉雅有一种不寒而栗的感觉，放佛如同被北欧森林里寒冷冬季的野狼盯上一样，让她觉得自己一不小心就会被慎二吃掉一样。

“看来事到如今，是应该让你知道一些事情的真相了吧···”

慎二淫笑着命令美杜莎离开地下室，在她出门之前对着美杜莎耳语了几句，只见粉长发美腿美少女柳眉间带着犹豫的神色，最后只能紧咬住嫩唇，点点头，离开了地下室。而没过一会地下室的门开了，真的是一个让伊莉雅绝对意想不到的人出现在了粉长发漂亮萝莉的面前，那就是伊莉雅的亲生母亲，爱因兹贝伦家用来参加第四次圣杯战争的道具，爱因兹菲露。

不过爱因兹菲露站在的这个角度被绑着平仰着的伊莉雅并不能看见自己母亲的身影，否则的话粉长发漂亮萝莉一定会惊讶于自己的银白长发美腿大美女那挺起的大肚子吧？

“主人···请问你叫我来···”

爱因兹菲露大概也有些不太明白慎二叫自己来到这里的缘故，不过看到了被绑在斜十字架上的伊莉雅，似乎一切银白长发大美女都明白过来，优雅的嘴角边立刻浮现出了微笑，似乎对于伊莉雅被慎二凌辱的事情既不感到意外，也不觉得生气。

虽然听到了熟悉的声音，不过粉长发漂亮萝莉因为角度关系还是看不到爱因兹菲露的存在，慎二带着坏笑，慢慢的启动机关，让仰躺着的伊莉雅被斜十字架慢慢的给推起来，变成了最开始的半吊在空中的姿势，这时候伊莉雅才发现，眼前的那个熟悉声音的主人居然是自己的妈妈。

“怎么可能···怎么会···这···这是骗人的吧？”

“是不是你一直都以为爱因兹菲露是被卫宫切嗣杀了啊？嘛，其实你听到的离事实差不太多，卫宫切嗣的确要杀掉你妈妈，只不过最后被我救出来了而已。对吧？爱因兹菲露？”

伸手摸了一把爱因兹菲露的胸部，银白长发美腿大美女只是媚脸微微红了一下，带着微笑点头同意了慎二的话，不过伊莉雅现在的注意力并没有在自己妈妈和慎二亲昵关系这种小事上，更让伊莉雅惊讶的是，爱因兹菲露已经高高隆起的肚子，即便是没什么社会经验的小萝莉也明白，看起来自己的妈妈已经怀孕很久了。

“是呀，当时要是没有主人救我的话，自己就真的被切嗣杀死了···现在也见不到伊莉雅了···”

爱因兹菲露挺着大肚子慢慢走到伊莉雅的身边，伸出雪白滑嫩的手摸了摸伊莉雅的小脸蛋，果然这是妈妈的触感，体会着爱因兹菲露的体温，伊莉雅大眼睛已经忍不住流出泪水了。

“嘛···虽然不想打扰你们感人的再会，不过我们现在还有更重要的事情要处理吧？”

被慎二这么一提醒，爱因兹菲露这才微笑着对着伊莉雅说道：

“伊莉雅，现在不要违抗主人了哦，和妈妈一起服侍主人不好么，其实主人是个很温柔的人啊···你慢慢就会知道了···”

“可是···可是···”

“如果是强奸你的事情是妈妈求主人做的，一开始主人是不同意的，但是妈妈也没有别的办法，毕竟伊莉雅被家族关在北欧城堡里早就不谙世事，我想不出还有什么方法能让伊莉雅酱你懂得男欢女爱的事情···”

原来这一切都是妈妈安排的，不···即便不是妈妈安排的也无所谓了，只要能和妈妈在一起，之前那些事情怎么都好，伊莉雅已经把怨恨慎二的事情完全抛在脑后，被爱因兹菲露劝解的小萝莉终于对慎二完全打开了防线···




























第一百零三章 


爱丽丝菲露并没有立即解开伊莉雅的束缚，只是简单地把粉白长发漂亮萝莉的脚踝上的铁链解开，让伊莉雅的纤细的美腿能够自由活动而已。

“伊莉雅···以后呆在身边好不好？”

“嗯···好···妈妈···那一定要和伊莉雅在一起哦···永远永远的在一起···”

在爱丽丝菲露的劝说下，粉白长发漂亮小萝莉渐渐地将自己的双腿打开，第一次心甘情愿的将自己胯下的蜜洞彻底暴露在慎二的眼前，即便是听了自己妈妈的话对慎二卸下了防御，伊莉雅仍然有些紧张的大眼睛眨巴着左顾右盼不知道该放哪放好，最后只好粉白长发美腿美少女的妈妈求救。

“放心哦，妈妈永远都会待在伊莉雅酱的旁边一起服侍主人的。”

爱丽丝菲露露出温柔的笑容搂住了仍然被绑在斜十字架上的伊莉雅轻吻了一下小萝莉雪白可爱的脸蛋，而后主动的伸出纤细雪白的手指探入了伊莉雅的蜜穴口里，用拇指轻轻拨弄着小萝莉的阴蒂豆，而用食指在伊莉雅的蜜穴里轻轻抽插着。

“啊···妈妈···不要做这样···奇怪的事情啊···嗯···”

触电般的快感瞬间就传遍了伊莉雅的全身，眯着漂亮的红色大眼睛，伊莉雅小嘴呼着热气，还没等继续说下去便被慎二直接吻住，这一次伊莉雅不再有抵抗，只是羞涩笨拙的让出小嘴的控制权，让慎二的舌头直接侵入纠缠住自己的滑嫩美舌咬住吸吮起来。

“唔···嗯···哦···”

秀挺的小鼻子里不出叹出暧昧的哼吟声，因为小嘴完全被封住让伊莉雅的呼吸只能依靠鼻息，所以显得伊莉雅的呼吸越发的粗重，濡湿的舌尖被慎二咬在嘴里不断地和对方传递着口水，不一会伊莉雅就感觉自己的喉肉不住地主动移动吞吃了不少慎二送进来的涎水。

和伊莉雅湿吻了一会之后，慎二这才挪开嘴唇，在于伊莉雅的唇舌之间拉开了老长一条晶莹剔透的口水形成的丝线，如此激烈的热吻之后无论是自己还是伊莉雅都有些呼吸不均，不过慎二又开始淫笑着伸出手指探入伊莉雅的小嘴里把玩起刚刚自己舌头刚刚咬过的粉红长发漂亮萝莉的红嫩小舌头。

捏住伊莉雅滑嫩的舌苔，手指不住地翻卷着小萝莉的舌头，偶尔慎二还会然手指直接伸入到粉白长发漂亮萝莉的舌根内搅拌几下，最后在捋直舌肉，将伊莉雅的小舌头尽量向外拉到最长，一直到伊莉雅已经有些受不住开始发着嗯嗯的急促哼吟声来求饶才放手。

淫笑着看着自己手指上满是伊莉雅的涎水，慎二主动伸出手指放到爱丽丝菲露的眼前，怀着孕的粉白长发美腿美少女马上了解了自己主人的意图，媚笑着伸出自己的美舌过去缠绕住慎二的手指，红着媚脸眯着大眼睛开始仔细吸吮起来。

“怎么样，爱丽丝菲露，你的婊子萝莉女儿的口水好吃吗？”

“嗯···真是的，主人，伊莉雅以后就是主人的奴隶了，不要总是婊子婊子的叫啦，以后伊莉雅可只是属于主人你自己专有的人肉飞机杯呀···”

被自己的妈妈这样说着让伊莉雅尽管不情愿也不得不接受，再说如果当人肉飞机杯的话也总好过被慎二总是婊子萝莉婊子萝莉的叫吧。于是伊莉雅只好点点头，小声的说道：

“伊莉雅···愿意当主人的···人肉飞机杯···所以请不要再叫我是婊子了。”

“既然爱丽丝菲露都这么说了，那我就试试伊莉雅酱的诚意吧，最好你也能和你妈妈一样怀孕，那时候你们母女俩一起给我的孩子喂奶好不好啊？”

听到慎二的调侃伊莉雅只是窘迫的点点头，大概对这样的事情还是有些不太熟悉，要让粉白长发漂亮萝莉习惯接受这样的淫秽调侃还需要很长的时间吧？慎二慢慢的架起伊莉雅的粉腿，直接将肉棒对准了伊利雅的蜜洞，这一次什么都没说，便直接将大肉棒贯穿进入了小萝莉的蜜穴里。

“啊···怎么···突然就进来了···”

刚刚别过大眼睛有些不好意思的回答着慎二羞辱的调笑，突然肉棒就侵犯进入了自己的蜜道之内，饱受凌辱的粉白长发漂亮萝莉哆嗦着嘴唇，虽然本能般的还想着让慎二将肉棒从自己体内拔出去，但是看了看一旁的自己的妈妈爱丽丝菲露，粉白长发小萝莉还是将这句话咽了下去。

拨开层层的膣肉进入了伊莉雅的下体深处，慎二这一次的动作没有以往那么粗暴，反而很注意观察伊莉雅媚脸上的表情，一旦小萝莉开始皱着自己淡淡的清秀柳眉了，慎二就缓解动作，而一旦伊莉雅的小嘴里叹出的呼吸声重了一些慎二又开始稍微加快点速度，一直让伊莉雅保持着能够体味到性爱的快感的程度。

不再似之前那样对自己狂风暴雨般的凌辱摧残，这一次肉棒在自己的蜜道里挺动的速度简直可以用温柔来形容，伊莉雅才在慎二的肉棒抽插下十几个回合身体就开始兴奋起来，纤腰也跟着不住的配合着慎二肉棒拨开膣肉冲击子宫颈口的动作而扭动着，而一旁的爱丽丝菲露趁着伊莉雅的注意力已经全部转移到自己的下半身的时候也突然走过来，直接吻住了伊利亚的小嘴，和自己女儿湿吻起来。

“唔···哦···”

粉白长发美腿美少女的舌头可比慎二的柔软多了，和伊莉雅轻缠在一起温柔的嫩唇相碰，让伊莉雅觉得小嘴异常的舒服，不过到底和自己妈妈这样热吻是从来没有过的，不一会粉白长发漂亮萝莉的媚脸上就满是红晕了，只是不知道是因为自己上面的小嘴还是下面的小嘴的兴奋引起的。

“不错哦伊莉雅你现在的表情很可爱啊···而且下面的水越来越越多了···看来果然你有做飞机杯的潜质嘛···”|

故意挺动了几下肉棒让两人交合地方不住地发着叽咕叽咕的水声和淫水从蜜穴口流出来滴落在地上，慎二淫笑着一手把住伊莉雅的纤腰，一只手去补助的玩弄着爱丽丝菲露因为怀孕而变得鼓胀起来的奶子，同时玩弄着母女两人的肉体让慎二越来越兴奋，连肉棒挺动的动作也开始变得凶猛起来。

“嗯···唔···下面···好热···”

“不过是不是很舒服啊？伊莉雅酱？”

好容易小嘴被自己的妈妈松开，伊莉雅发着急促的娇喘，大眼睛里已经满是迷离的神色，在性爱因子的催促下神情都变得恍惚起来，羞耻心什么的似乎已经抛弃掉，只是因为身体本能的感觉点点头答应着：

“啊···是···下面···虽然热热的···被那个大东西填满好奇怪···可是却很舒服···妈妈···伊莉雅是不是变成一个下流的孩子了···”

伊莉雅吐着小舌头喘息着询问爱丽丝菲露，粉白长发美腿美少女挺着肚子摸着有细微汗珠挂在额头的小萝莉的翘首上温柔的笑着说道：

“不是哦，伊莉雅是在服侍主人，服侍主人的话任何行为都不会下流的，所以伊莉雅只要服从自己的本能就可以啦，这样不是很快乐吗？我只要看着伊莉雅能够不再带着面具好好地做着自己我就高兴了，这也是我带着伊莉雅跟着主人的原因啊，那种虚伪的人际关系什么的都抛弃吧，还是被主人的大肉帮侵犯的时候那种感觉最真实对不对？而且这里没人会认为这样认真的伊莉雅是下流的哦···”

“啊···真的吗···主···主人？”

“嗯···伊莉雅酱可是很可爱的哦···即便我称呼伊莉雅是婊子，贱货，那也只是类似喜欢的昵称好了，伊莉雅酱就当做这是主人对你的喜爱而欣然接受吧，毕竟主人也一样会把自己心里想的话都告诉伊莉雅，不会和那些虚伪的人一样带着面具面对你的···”

“啊···原来是这样啊···那么···伊莉雅···果然还是幸福的呢···能待在妈妈和主人的身边···真好···”

“是啊···做一个遵从于本心的贱货婊子不是很好嘛？是不是主人的肉棒很舒服啊？”

“嗯···哦···是···主人的肉棒将伊莉雅下面塞的满满的···好舒服···伊莉雅是个坏孩子···啊···其实从最开始被主人强奸的时候就喜欢上了被主人肉棒侵犯的感觉···对不起···请主人原谅这样不承认的伊莉雅吧···”

看着粉白长发漂亮萝莉的纤腰扭动的越发频繁，甚至还能感觉到伊莉雅在主动的收缩膣肉夹紧自己插入的肉棒，慎二淫笑着亲吻了一下伊莉雅，肉棒狠狠的开始顶着小萝莉的子宫颈口，粗暴的动作带动着自己的睾丸也不住的啪打在伊莉雅的蜜唇周围，发着噼啪噼啪有节奏的淫靡交合声。

“怎么会···这样的骚货伊莉雅才别有滋味嘛···不过以后在主人侵犯的你时候一定要把自己的感想老老实实说出来知道了吗？”

“嗯···啊···伊莉雅···明白了···以后只要被主人干到舒服了···伊莉雅都会说出来告诉主人的···”


第一百零四章 


看着粉白长发漂亮萝莉已经对自己完全的服从，慎二开始兴奋地按住伊利雅的香肩，拼命的将被束缚在斜铁十字架上的小萝莉的娇小纤细的身子向下按，而自己的肉棒则拼命的向上顶，好让伊莉雅的子宫口能够主动来咬吸自己进入蜜道深处的大肉棒的口端。

“伊莉雅···你的子宫口···好紧啊···”

慎二粗喘着开始抱紧了粉白长发漂亮萝莉不停地向上挺动这肉棒，真的如同在操作一个飞机杯一样在玩弄着伊莉雅纤细较小的身体，每次的深顶都让自己的肉棒口狠狠地顶到子宫口才肯拔出，慎二这样的动作很快让自己也开始临近喷射的边缘了。

“妈妈···我的身体被主人···插的好热···好奇怪···我要不行了···”

伊莉雅的雪白的皮肤下泛着胭红色，吐着红嫩的小舌头开始抖动着身体，因为胳臂还是被束缚在铁十字架上，所以粉白长发漂亮萝莉只能保持着“大”字型，绕过自己的下体承受着慎二一次又一次的进攻。

“没关系哦···喜欢主人的肉棒的伊莉雅的表情就是最可爱的啦···”

被爱丽丝菲露微笑着温柔鼓励，也让伊莉雅放开了身体，不再紧张，转而慢慢的学会在慎二的肉棒侵入子宫口的时候反过来咬吸一下对方的肉棒口端，没想到粉白长发漂亮萝莉可以无师自通学会这招，看起来伊莉雅以后在床上会是一个非常迷人的人形飞机杯玩偶了。

“嗯···主人···好好地···来侵犯淫荡的伊莉雅的小穴吧···伊莉雅是个坏孩子···明明喜欢被主人侵犯的···所以请主人···将浓浓的精液···啊···都射入伊莉雅下贱的子宫里吧···”

刚刚对慎二卸下防备的伊莉雅主动说出了淫乱的话语来勾引慎二，没想到伊莉雅在爱丽丝菲露身边就可以放的这么开，果然孩子就是孩子，只要在妈妈身边妈妈说好就能接受一切了。

不过慎二到这时候也感觉到肉棒开始在伊莉雅的蜜道里蹦跳着进入最后的冲刺了，捧住伊莉雅的纤腰，慎二憋着一口气狠狠地向着粉白长发漂亮萝莉的软嫩子宫顶了几下之后忽然怒吼一声，在爱丽丝菲露用小手也帮忙扶着肉棒的协助下一个深深狠顶，直接对准伊莉雅的子宫将刚刚积蓄的滚烫精液狠狠地全部射入了伊莉雅的子宫之内，烫的伊莉雅眯着大眼睛发出了一阵阵媚浪的哼吟声：

“啊啊啊啊···主人的···精液···都进来了···好烫···伊莉雅的子宫···都要被融化掉了···”

听着伊莉雅的媚吟声，爱丽丝菲露主动的递出红嫩的小嘴和慎二接吻在一起，而伊莉雅则犹如触电一样不住地抖动着身体，子宫一阵收缩之后泄出了大量的蜜汁直接浇落在慎二的肉棒上，等到十几秒肉棒开始软化之后，就犹如失去木塞的酒瓶一样，汨汨的向外流淌着大量的蜜汁，顺着粉白长发漂亮萝莉的纤细美腿犹如小溪一样流了下来。

“居然能分泌出这么多蜜汁，伊莉雅还真是喜欢做爱呢。”

“对不起···哈···主人···哈···主人讨厌···色色的孩子么？”

“不会，相反我很喜欢这样遵从于本能反应的伊莉雅，这样的伊莉雅才可爱嘛···”

松开爱丽丝菲露的小嘴，慎二轻吻了一下红潮未退的伊莉雅的雪嫩的小脸蛋，而后才开始让爱丽丝菲露将伊莉雅从铁十字架上解下来，伊莉雅足足在这上面被绑了两天，刚刚被爱丽丝菲露抱在怀里的时候甚至伊莉雅觉得自己的双腕好似不存在一样毫无知觉了。

“这几天伊莉雅也比较辛苦，就让她休息一段时间吧···”|

看着爱丽丝菲露心疼的抱住伊莉雅又是亲又是摸的，看来无论哪个女人对自己的孩子都是这样怜惜自珍啊，反正伊莉雅调教完毕之后暂时也用不到她了，所以慎二干脆卖个人情让爱丽丝菲露好好照顾一下伊莉雅，自然地粉白长发美腿美少女也对慎二的决定感恩戴德。

等到爱丽丝菲露将伊莉雅抱出了地下室，慎二这才重新将美杜莎叫进来，除了命令她收拾一下地下室之外，还让她重点监视一下阿尔托莉雅，命令她不许再给阿尔托莉雅吃饭了，饥饿可以有效消磨一个人耳朵意志，虽然慎二还没有天真到以为饿那个金发美腿美少女几顿对方就会那么轻易臣服自己，但是为了最后摧垮阿尔托莉雅的意志的最后一击，之前做一些必要的准备也是必要的，而且这种小花招多用几个也许会取得意想不到的效果。

休息了一天，中间这无聊的一天慎二只是抱着美杜莎做了一次之后就开始养精蓄锐了，至于远坂凛那家伙暂时还不用管，虽然已经在肉体上征服了对方，不过眼下阿尔托莉雅才是自己主要的进攻对方，至于对付远坂凛，慎二还有别的绝招。

这一天的一大早慎二就带着美杜莎到了地下室，看着被饿了两天有些精神荒芜的金发美少女，慎二装模作样的靠近嗅了嗅阿尔托莉雅身上的气味，而后看着对方有了反应用那双湛蓝色的漂亮大眼睛厌恶的白了自己一眼之后才淫笑起来：

“阿尔托莉雅酱，睡的好吗？真抱歉打扰你了，不过眼下时间过了这么久，我也该来问问你的心意了，怎么样，愿意做我的奴隶，自愿献出自己的处女吗？”

|“这种事情···是你的恶心的妄想吧···”

因为好久没有好好吃东西加上饿了两天，阿尔托莉雅的回答声都变得有气无力，不过即便在这样金发美少女也没有想过要屈从慎二的淫威，仍然给出了拒绝的答案。

“不管别人的想法，只坚持与自己狭窄眼界下的道义，这种过分执着可能会伤害到其他人或者看不清自己身边的情况哦，阿尔托莉雅···”

慎二突然的话让金发美少女有些诧异的看向对面，不明白对方为什么要说这样的话，以往的慎二可都是一个非常粗鲁，只要欲望上脑的话不论什么样的气氛都要来侵犯自己的人渣，可是现在却说着有些拗口的话，试图来向自己说理。

“那种事情···我不知道···”

“你只是想着自己的事情，对于别人来说就是一种逃避吧？”

“你又知道我什么，为什么要这样的评价我···”

大概不满意慎二针对自己的发言，阿尔托莉雅开始有些愠怒的看着对方，被他绑架到这里来除了接受身体的凌辱之外还要被道德批判，这让被饿的已经心慌并且精神疲惫的阿尔托莉雅来说更加想发怒。

“哼，算了，反正我也不是来和你做这些无聊的争吵的···”

慎二并不在意的看了看阿尔托莉雅，挥挥手带走了美杜莎，现在的金发美少女还是处在盛怒的阶段，放下先不管，反正自己已经有了对付她的计划。

接下来的几天因为要去自己的秘密实验室，所以慎二留下了美杜莎去照顾家里，慎二离开之后除了命令美杜莎去继续看紧阿尔托莉雅之外就没什么别的命令了，最近要研究一些虫魔术所以慎二意外的时间开始紧张了，而美杜莎也难得有了自己的时间。

现在美杜莎的生活就轻松许多了，不用去看喜怒无常的慎二的脸色，每天三餐的时间给阿尔托莉雅送点饭后就全都是和樱相处的时间了。而樱除了晚饭会经常在士郎家吃之外，尤其是休息日的时候一定会待在家里和美杜莎逛逛街，打扫打扫屋子做做家务什么的。就这样和樱生活下去一定很完美吧？即便是现在的美杜莎偶尔也会做出这样的幻想。

美杜莎这天中午难得跟着菜谱和樱一起做了草莓蛋糕，做完之后两人开心的坐在客厅里品尝着，味道还不错，美杜莎心里有些觉得的努力终于还是付出了成果的。

“美杜莎小姐，最近心情看起来不错嘛。”

“嗯···因为是和樱在一起的缘故吧···”

美杜莎的话让樱的脸微微一红，现在的美杜莎似乎可以不经意间就能释放出对自己温柔的感情，这种感情让樱既觉得温暖，偶尔也会像这样以为太过出其不意而显得有些窘迫。

“那么真是太谢谢美杜莎小姐了，现在的美杜莎小姐真是温柔啊，明明之前是那么威风凛凛的一个高冷美人呢···”

“大概也是经过了很多了吧，难道樱你不喜欢我这样吗？”

“也不是不喜欢，怎么说呢？威风凛凛的美杜莎有着很多女性没有的坚强，那样的冷艳的美杜莎小姐也很帅气啊，可以算作我的憧憬的存在吧。”

樱用叉子拨弄着眼前的蛋糕，大眼镜低顺着看着眼前，说过了之后才将一小块蛋糕搅起慢慢送入自己的小嘴里，大概生性羞涩的樱对自己说这番话也是下了一大番决心吧，美杜莎想到。

“其实，可能因为个性的缺陷吧···我一直都很喜欢拥有坚强一面的女性的···”

樱说完这句话已经不在继续说下去了，而美杜莎似乎恍然大悟了起来，樱一直以来所处的环境就是希望能有一个坚强的保护伞来保护自己，温柔固然好，可是对比樱的处境，很显然她更希望的是自己能坚强起来，而不是现在这样面对慎二一味的妥协，软弱，只会在闲暇时间陪樱做做蛋糕，这种程度的安慰对于她来说又有什么意义呢？


第一百零五章 


“我明白了，樱···我···”

“啊···对不起美杜莎小姐，晚上我还有点事情，所以要先出去一下···”

看看时间已经到了下午六点，没想到一个下午的时间过得这么快，樱没有给美杜莎时间继续说下去，而是眯着大眼睛微笑着起身，说了句多谢款待之后便匆匆离家出走，美杜莎觉得她是去士郎家了吧。

樱走后大约两个小时，晚上八点的时候给阿尔托莉雅去送饭，金发美少女只是大眼睛带着恨意看着她，这让美杜莎觉得有些奇怪，以往阿尔托莉雅虽然也对自己屈从慎二不满，可是从来没有对自己这种态度过呀。

“你们这样愚弄远坂凛的话，将来会遭到报应的？”

“阿尔托莉雅小姐，虽然对于我被主人利用而困住你表示道歉，但是我并不明白为什么要提到凛···”

“难道你这样利用樱的话，让她变成那个样子就可以了吗？”

“什么意思？阿尔托莉雅小姐，我不明白你的意思···”

看到美杜莎不解的眼神，阿尔托莉雅似乎觉得自己说什么也是于事无补，既然那对方真的什么也不知道那么说出来也没什么意义了，干脆金发美少女闭上眼，连美杜莎喂自己的东西也不肯吃，最后美杜莎只能奇怪的看着对方忽然间愈发冰冷得态度自己离开了地下室。

“美杜莎，你有和阿尔托莉雅那个小婊子在密谋什么？”

出了地下室没想到碰到的居然是慎二，不知道他什么时候居然回来了，美杜莎还在诧异的时候已经被慎二拉到了自己的房间这一次不出例外，又要是要叫美杜莎和狗做，本来想着就这么服从下去的美杜莎忽然想到了樱的话，终于粉红长发巨乳美腿美美少女鼓足了勇气，对慎二说自己根本不想和狗做。也不想和那些他曾经找来侵犯远坂凛的小混混做。

没想到美杜莎会这样反对自己，让慎二也有些一愣，不过随即慎二也笑着说道，既然这样那就帮我处理掉那些麻烦的男人也不错。反正既然自己不想再被玷污那么方法很简单，就是让那些人没有力气侵犯你不就好了。

没想到慎二忽然交给自己的是这样的工作，美杜莎当然也想着既然不再妥协，那么第一步就是不再和狗或者其他人做爱吧？这么想着的美杜莎直接按照慎二的命令，穿上了近身的皮衣，蕾丝长筒手套，吊带袜和超高跟高跟鞋，按照慎二的命令在指定的地点，就在今晚和那些以前一直与远坂凛做爱的那些慎二的手下会面了。

虽然之前慎二突然找到这些小混混的时候说过今晚会有好事情等着自己，但是慎二没告诉过这些小混混居然是这样的一个身材颀长有着一对巨乳和修长美腿的美少女在等着自己，

几个小混混已经迫不及待的想扑上去直接扑到美杜莎，不过马上就被粉红长发巨乳美腿美少女踹翻在地，已经要彻底与以前告别，这可是今天来的目的啊，这么想着的美杜莎忽然冰冷的媚脸上浮现出了一丝嘲弄的微笑，随即将不服的几个小混混依次打倒，确认了对方没人再敢上来随意侵犯自己之后，美杜莎这才带着蔑视的微笑，将自己的一只穿着高跟鞋的黑丝美脚从高跟鞋里放出，用足尖趿拉着高跟鞋，首先走到了一个小混混眼前，还没等对方明白美杜莎要干什么，粉红长发巨乳美腿美少女已经用自己的超高跟直接踩在了对方的肉棒上碾踩起来，那种毫不怜惜没有一点温柔的感觉就好似在踩灭一根丢弃的烟头一样。

“这样···啊···不行···求求你···”

睾丸在被不停的拨弄，一阵阵酥麻带着痛楚的快感不住的传入脑海里，小混混还在求饶的过程中就已经将大股的精液直接射入了自己的裤子里，同时伴随的还有大量不知道什么样的液体，不过有一点可以确定，被这样激烈的踩过肉棒之后，恐怕对方再也硬不起来了。

美杜莎当然目标不只是一个小混混，随即又用自己纤细的黑丝美脚一个接一个踩过去，每一次都会用自己的黑丝脚掌的掌肉将肉棒踩在鞋子里之后充分和对方的睾丸摩擦，而且要酝酿到肉棒膨胀到极限的时候再用自己的黑细高跟去戳对方的睾丸，一直到对方疼到受不了的时候突然再用黑丝美脚去踩踏棒身，美杜莎就是用这样粗暴的方式压榨小混混们的精液。

没想到原本属于慎二的性奴犹如化身恶魔一样一个个的在玩弄着小混混的肉棒，惊叫着想要逃离的混混却没有一个可以脱离美杜莎的控制，粉红长发巨乳美腿美少女犹如一只饥渴的雌兽一样，用自己的软嫩的黑丝美脚一个个的在蹂躏着小混混们。

等到美杜莎将最后一个小混混也踩到再也射不出来精液的时候总共也用了不到两个小时，露着高冷的表情的美杜莎只留下了一群废物的这个评价之后就离开了这个原本用来会面的废弃仓库，回去和慎二复命了。不过慎二并不在家，不知道是不是又去实验室了，美杜莎干脆穿着这身衣服在卧室里等着慎二回来，不知不觉得睡过去，到了第二天早上慎二才回到自己的房间。

“没想到你真的可以把那些麻烦的人处理掉，不过这样也好，说实话我也厌倦了让别人来碰我自己肉便器的行为了。”

看到还穿着紧身皮衣的粉红长发美少女待在自己的卧室里，慎二淫笑着上前摸着美杜莎挺翘的屁股，因为之前只是在和混混们玩足交而且还是让对方穿着裤子，所以美杜莎除了黑丝脚上有少许精液的污渍之外突兀有致的纤细身体上都是干干净净的，散着美杜莎独有的体香。

“难道···要在这里做嘛···主人？”

“不，我们今天去一个好玩的地方。”

慎二淫笑着拉着已经开始哆嗦着樱唇的美杜莎到了厕所里，让美杜莎坐在马桶上，自己主动的抬起那双修长的穿着黑丝吊带袜袜的美腿直接驾到自己肩上，脱下了美杜莎的内裤挂在脚踝上，扶起肉棒稍微磨蹭了几下就进入了粉红长发巨乳美少女紧凑的蜜穴内。

“啊···好棒···”

“没想到湿成这样了···美杜莎犬···你有多想我的肉棒啊···”

“没办法嘛，主人经常忙于···工作，我们都几个月没好好做过一次了···啊···再往里点···嗯···轻点···好舒服···”

粉红长发巨乳美少女贪婪的捧着慎二的肩膀，两只黑丝美腿主动在慎二的背上打个结，扭动着纤腰配合着慎二的动作，开始主动用膣内的褶皱去旋磨对方的肉棒，让慎二也感觉到一阵阵蜜道肉壁逼仄的舒爽。没想到自己终于可以和慎二结合了，长期以来积蓄在美杜莎胸中的闷气也就此疏散了不少。

“嗯···好棒···终于主人的这根大肉棒···又进来了···”

粉红长发巨乳美腿美少女叹出了欢喜的呻吟声，眨巴了一下漂亮的大眼睛看着慎二，主动的掰开自己的蜜唇吃下慎二的大肉棒，从美杜莎欲求的不满的反应来看，最近她也一直想念着慎二的肉棒啊。

“美杜莎犬···你的里面···还是那么紧···”

“真是的···啊···主人每次进来都这么粗暴，每次都要把我的里面给撑开变成你肉棒的形状才甘心吗？”

美杜莎媚笑着扶着马桶撅着自己的美臀，一只雪白的小手一直在掰开自己的蜜唇好让慎二的肉棒能够更深入的探入自己的下体内，搅拌着蜜汁润湿的紧凑蜜道，每次抽插都能顶到美杜莎的最深处，昨晚因为慎二忙于工作回来的很晚，美杜莎又没有做成。所以眼下美杜莎特别渴求着自己主人的身体。

美杜莎撩开自己的裙子让慎二进入之后，胸前的那对饱满的大奶子即便是隔着衣襟也能让慎二从后面清晰看到大奶球撑起的半圆形摇曳的轨迹，品尝着美杜莎香嫩肉体，慎二伸手一把探入紧身服上衣的衣襟之内，抓住了美杜莎的那没有穿胸罩直接衬在紧身服下的大奶子，以此为发力点开始用力的挺动肉棒顶向粉红长发巨乳美腿美少女的蜜道深处。

美杜莎的蜜道虽然依然紧窄，而且还能随着自己的纤腰收紧让膣肉的肉壁不住地箍紧自己的肉棒，可是每次慎二的肉棒撞击她的子宫口的时候都和远坂凛一样，这些已经因为孕育过吸精虫的美少女的子宫口和其他的美少女不同并不是圆滑平整的而是带有横截裂纹，如果自己用力的话还能微微将肉棒顶进子宫口里一些，每次用这招的时候远坂凛和美杜莎都会受不了的发出媚浪的呻吟，大概这种地方不是哪个男人都有能力顶到的吧，所以这也是她们如此迷恋慎二的缘故，因为只有慎二的肉蚌才能碰触到她们深邃的花心。

慎二的十指用力掐捏着粉红长发巨乳美腿美少女的雪白大奶子，因为太过用力的缘故手指已经完全陷入了美杜莎的奶肉之后，在雪腻的大奶子上刻下了通红的指印，也让美杜莎哼着鼻息娇嗔道：

“啊···真是的···主人又那么粗暴的玩弄我的奶子···这样···人家怎么去见樱啊···本来以为主人你是足控，没想到还是胸部星人···”

“有什么不能见的，不如就把他见过来欣赏一下美杜莎犬你在我的大肉棒下快乐的神态吧，告诉她你是多喜欢我的大肉棒···”

“不要嘛···当然不要被樱知道了啊···啊···主人轻一点啊···声音不要太大···早上了樱也许还在客厅呢···”

被慎二一边抽插肉棒一边提醒，美杜莎才想起来现在是早晨樱可能还在外面，也不知道离开没离开家门，不过慎二的肉棒又一次的开始对着蜜道深处用肉棒口端旋磨子宫口了，感受着下体酸痒的快感，美杜莎干脆不去想自己的樱了，反正一会总归是要出去的，只要自己注意一点动静就好了，而且说不定樱现在已经离开家门了吧。

慎二的手指开始不住的玩弄粉红长发巨乳美腿大美女雪白大奶子上红嫩的乳头，乳尖的敏感带也被刺激，让美杜莎的下体愈发的湿润，如果论起身体的敏感度而言，慎二现在觉得其实美杜莎甚至要更胜远坂凛一筹。

就这样捧着美杜莎的大奶子不住的撞击着美杜莎的挺翘美臀，沉溺于性爱之中的两人谁都没注意到有人已经走到了卫生间的门口···








第一百零六章 


“哈···呼···慎二···真的好厉害呢···”

被慎二捧着翘臀努力侵犯的美杜莎娇喘着和慎二抱在一起休息，连粉长发黏在自己纤细的美背上也顾不上了，美杜莎已经几乎软的直不起腰来了。

“美杜莎犬还真是渴望慎二啊，居然刚才夹得那么紧。”

“有什么办法嘛，慎二最近不是调教远坂凛就是阿尔托莉雅，要么也是去强奸伊莉雅，难得中场休息还要去和爱丽丝菲露去做，完全都不理我，还只会把我锁在那边看直播，不就是人家同情了阿尔托莉雅一次而已嘛？”

眨巴着漂亮大眼睛，粉长发巨乳大美女雪白的媚脸上满是可怜的表情，被美杜莎这样的表情弄到产生了一丝爱恋的心态，慎二也从美杜莎的蜜穴里退出肉棒转而搂住她的纤腰，和她湿吻了一小会之后安慰着说以后自己肯定会尽量用肉棒帮助她解决欲望的问题的，这样也会让她好过一些吧。

和美杜莎亲吻了一会之后，粉长发巨乳大美女又跪在了慎二的胯下，主动伸出小嘴含住了肉棒吸吮了几下，确认里面没有残精之后才依依不舍的放开，而后撸动了几下，看着肉棒渐渐变硬，似乎明白了什么，带着媚笑用雪白的小手把住了肉棒对准了马桶，不一会淅淅沥沥的尿液就尿了出来浇落在上面，美杜莎带着媚笑让慎二一只手玩弄着自己的大奶子，一面替慎二把尿，等到确认慎二都尿完之后还撸动了几下，将残尿也从枪管里排出之后再主动亲吻了一下龟头吮吸了几口，这样做可以让男性的避免被残尿憋大前列腺，可以对提高性能力有帮助，这也是以后美杜莎告诉慎二自己为什么从那以后每次在慎二尿尿的时候粉长发巨乳大美女都要替他把尿并且在事后还要吸吮几下将残尿确定都排出的原因。

又和慎二玩了一会之后，美杜莎便和慎二一起出了卫生间，今天难得樱不在家，自己也应该去和阿尔托莉雅进行下一步自己的计划了，毕竟总关着那个金发美少女并不能起到让她屈服的效果，看起来想收服她，还需要另辟蹊径才行。当然这样的计划慎二早就有了。

在走廊里又和美杜莎有温存了一会之后，慎二带着美杜莎到了关押阿尔托莉雅的地下室里，看了看金发美少女的状态，当然的依照阿尔托莉雅别扭的性格现在也没有什么起色，依旧是一双大眼睛带着蔑视看向了慎二。

“喂喂阿尔托莉雅，别这么看着我啊，好歹我还是让你知道了远坂凛真是面目的人呢，不然你和卫宫士郎都要被她欺骗了，从这一点上你应该好好感谢我吧？”

“凛不会是像你说的那样···”

又说出了这几日差不多算做最后抵抗的说辞，其实这句话慎二觉得阿尔托莉雅自己都未必信，不过慎二也没有要反驳的意思，与其花力气反驳，倒不如用别的方法来直接证明给阿尔托莉雅看好一些。

“美杜莎犬，把阿尔托莉雅暂时防下来吧，我要带她去见证一下事实。”

按照慎二的命令，美杜莎将阿尔托莉雅从束缚从暂时解放出来，不过因为慎二没有下令要放掉阿尔托莉雅，所以依旧带着手铐和脚镣，金发美少女还没弄明白怎么回事，就被慎二下令强押着跟着一起走，到了一个房间外面，慎二做出了嘘的动静之后自己进去，不一会里面就响起了交谈声，外面可以清楚地听到，而且阿尔托莉雅还知道里面正在和慎二谈话的人就是远坂凛。

谈话的内容阿尔托莉雅听到的却让自己有些吃惊，慎二和远坂凛谈好的条件居然是修复远坂凛的处女膜，而后放她回去，让她和士郎在一起，当然条件就是要帮慎二做一些事情，不过到底要做什么事情，因为里面的谈话声压低了很多，阿尔托莉雅听不太清楚，一直到里面的谈话快要结束的时候，美杜莎这才重新将阿尔托莉雅押解回去。

过了一会慎二重新回到关押阿尔托莉雅的地方，带着淫笑看着心事重重的金发美少女说道：

“怎么样，现在你能看穿远坂凛的本性了吧？那个小骚货一直都在和我交易，为了得到士郎。”

“那样的几句话···并不能说明什么···”

“还在坚持吗？真是的，你所谓的信任可不能是不分是非的托词啊？反正过不了多久你就会知道远坂凛的险恶了···”

慎二没有和阿尔托莉雅继续口交下去，摸了一把金发美少女的椒乳亲了一下的她的雪腮之后就带着美杜莎扬长而去，只把猜忌的种子留给了阿尔托莉雅···

一星期之后，穗群原高中又开始流传了奇怪的传说，并且有多人遇袭的案例也在增加，犹如圣杯战争的前兆一样。在不断地增多的牺牲者的同时也引起了卫宫士郎的注意，同时最近因为远坂凛和伊莉雅的回归，也让士郎觉得应该好好调查这件事了，士郎甚至觉得有可能和慎二有关系。

不过当士郎跑来问是不是慎二做的时候，慎二矢口否认，并且让士郎去找樱确认，当然在经过樱的证明之下，的确这些事情和慎二无关，这让士郎觉得比较蹊跷，士郎跟凛一起去调查这件事，遇到了也在同样调查这件事的伊莉雅，伊莉雅表示有了点头绪：进医院的人都是因为精气被吸走，但是跟以前的绫子不一样的，不是通过吸血的方式，而是通过性爱，而且受害者都是男性。远坂凛怀疑有女性魔术师混到镇上了，士郎也觉得有可能，于是三个人决定把这个人找出来。毕竟不能再继续增加牺牲者了。

三个人去了医院，远坂凛首先要找到目击者询问一下现场情况，好在昏迷的的人里面已经有清醒过来的了，并且愿意和远坂凛见面。

受害者并没有收到严重的外伤，倒不如说某些擦破更多是在躲避袭击和晕倒之后自己造成的，士郎三人到了病房里和对方交谈着那晚的情形的时候，对方只是说自己是在社团活动结束之后独自一人离开学校的时候收到袭击的。而等到对方骑到自己身上和自己交合的时候，自己已经意识很模糊了，随后等到射出的时候就晕倒了。

“看来对方并不打算公然面对很多人时候出手，是一个主张偷袭的人。”

“也可能单纯为了某种目的隐蔽自己而已···”

远坂凛和伊莉雅交换了一下看法，不过随后让受害者描述一下袭击者的体型外貌的时候，受害者犹豫了一下，还是说出了自己的看到的袭击者的外貌：人是个黑发双马尾的贫乳娇小少女，和眼前的远坂凛很像。

“这一定是嫁祸的，我的个子可不矮···而且···而且我也不是贫乳啊···”

远坂凛撅着红嫩的嘴唇，憋了好半天说出这句话，让士郎只能略微尴尬的点点头，没想到远坂凛居然对自己胸部的尺寸这么在意啊，看来当初和樱比较落败的事情一直还是让她耿耿于怀的。

“现在不是研究这个问题的时候啦，我也觉得当然不可能是远坂凛了，最近远坂凛一直都在外地才回来，就算是她要做这种事情，反而不会在这个时候去做啦，不然自己一回来镇上就出现这种事情，那么不摆明了是自己做的么？不过这种逻辑上的推演并不代表一切，所以我拿来了这个···”

伊莉雅一边说着一边拿来一种追踪用的魔术灵装，可以提取受害者身上的魔力，一旦靠近这种魔力源就会示警，并且演示给士郎和凛看，先是自己给士郎身上施加了某种魔术，而自己再从士郎身上提取出来残留的魔力，而后让魔术灵装对士郎身上的残留魔力有了记忆之后，这套魔术灵装再靠近伊莉雅时候就会想起警报的声音。

大致明白了工作原理，银白长发美腿萝莉便从受害者提取了残留的魔力而后靠近了远坂凛，魔术灵装没有警报，而且无论靠近士郎还是伊莉雅都没有声音，看来三个人确实都是清白的。

“至少目前我们三个的确是没问题的。”

士郎拧紧了眉头，虽然不曾怀疑过远坂凛，但是现在连罪犯目标都没有的袭击事件抓捕事件要怎么再去调查才好呢？

“如果是吸收男人的精力，虽然方法不同，但是的确和圣杯战争之前的夕子的行为很想，会不会是现世的某个英灵出于某种目的又需要魔力来源而做出这种事情呢？不过看受害者的描述，这次可能不会是夕子或者美杜莎了，毕竟两个人都是头发颜色不仅不同，而且个子也都不矮，头发颜色还可以伪装，但是身材是怎么也无法伪装的，看来从身材上寻找符合标准的人比较好一些，也就是说，现在首要的是去找一些个子矮小的女性英灵确认一下会好吧？头发颜色什么的暂时可以不管了。”

听了远坂凛的分析士郎也觉得有道理，可是他却默不作声，因为如果不考虑颜色，那么符合个子矮小，且有可能是需要魔力的女性英灵的这条件的人，大概也就只有阿尔托莉雅了吧？

“难道···你是在说阿尔托莉雅？”

“虽然不愿意承认，但是的确最有这可能，这么做1是因为想要获取能留在现世的魔力，2因为嫉妒我和你的关系。”


第一百零七章 


沉默了一会卫宫士郎还是把话题点破，不过远坂凛显然也早就有了直接面对问题的觉悟，即便是党着伊莉雅依然毫不客气的指出了自己认为的真凶。

“不，这不可能，我不信SABER会做出这种事情。”

“她已经不是SABER了，是阿尔托莉雅，士郎，这就是现实···”

“那你会有证据吗？”

“既然说了，我当然是经过思考确认自己有证据，但既然你不信，就不拿出来了，不如我们扮成情侣，不管是不是阿尔托莉雅都很有可能针对我们而来的，然后让伊莉雅在一边用灵装确认犯人不就好了，这样即便找不到真凶，也可以进一步的排除别人的嫌疑。”

“好吧···既然如此···那就用这方法好了···”

最后商议的结果就是，三人约定好日子，让士郎和远坂凛假扮情侣引诱犯人之后之后由伊莉雅去确认犯人的身份，当然如果能现场抓获犯人就更好了。

晚上的地下室内，慎二又带着美杜莎到了阿尔托莉雅面前，看着被绑着已经有好多天的金发美少女，最近一段时间除了吃饭和少数上厕所的时间，差不多阿尔托莉雅都是被人绑着用这个方式的，如果不是本身是英灵的话，搞不好现在金发美少女那雪白纤细的手腕都经断掉了。

“你究竟还要把我绑在这里多久？”

“这要看你什么时候愿意屈服了。”

慎二摸了一把阿尔托莉雅的椒乳又和一旁的美杜莎亲吻了一下，阿尔托莉雅看着慎二的态度，完全是把在这里监视自己看成了周末娱乐节目一样在享受了。

“我才不会屈服给你这种变态···”

“是因为你的所谓无聊的骑士自尊在作祟吗？看不起我这种小人？”

“你这种只知道欺负女孩子的变态当然不会瞧得起你，这有什么奇怪的吗？”

看到阿尔托莉雅义正言辞的看着自己质问的样子，慎二忽然觉得这种认真别扭的性格还真有几分可爱的地方，不过眼下不是欣赏阿尔托莉雅已经被自己扯开衣襟暴露在空气中的的椒乳的时候，淫笑着摸了一把美杜莎凸翘的美臀，慎二说到：

“我就是喜欢激烈的性爱，喜欢把漂亮的女人搞上手，自己在圣杯战争的时候帮了士郎这么多，结果妹子都让士郎把了，自己还是个海带头人渣的形象，心理当然不服气。”

“这就是你欺负女孩子的理由吗？”

“这怎么可能是简单的欺负，再说，当初你们所谓的骑士就不是欺负别人的阶级吗？现代社会骑士这套东西早就被扔进历史垃圾堆了，只有你还抱着不放。”

“这是我的信念···”

“大概在你之后的六百年多年里，依附于君权神授而产生的骑士阶级早就被历史车轮碾压的粉碎， 孟德斯鸠就曾经批判过这种封建思想，同时认为人民应享有宗教和政治自由。在现世这么长时间，难道连论法的精神都没看过吗？这是人人生而平等的时代，你所谓的骑士的自尊和自傲早就一钱不值了。”

“你根本不懂得什么叫做守护···”

“守护吗？靠着独裁的王者守护百姓民？这种观点是很可笑的，那不过是是独裁者统治平民的借口。只有宪法才能保障人类的自由，只有法治才能维护人类的自由，这已经不是中世纪领主的时代了，阿尔托莉雅，你的脑筋该换一换了，大概这就是为什么你会被远坂凛抢走士郎的原因吧，迂腐不堪啊。”

居然被慎二如此肆意的嘲笑和贬低自己的行为准则，让阿尔托莉雅愈发的恼火却又无可奈何，慎二说的并非没有道理，这个时代和自己所处的11世纪的英格兰已经完全不同，而远坂凛也的确抢了先手，先回到了士郎身边。

“这时代的人早就堕落不堪，靠着自己的信念想要支撑起世界的想法是大错特错的，只有士郎这种伪善者才会生活的很好，这就是这个时代的特点···”

“世界才没有你所说的那样不堪，而且士郎是一个好人···”

面对慎二的攻击，阿尔托莉雅还是觉得选择士郎才是正确的，虽然她也想起了来到这个世界所看的丑恶现象，比如卫宫切嗣的那种行为，不过，阿尔托莉雅还是觉得自己不能轻易相信慎二的话。

“卫宫士郎是一个从卫宫切嗣那里继承伪善的伪善者，而他最大的恶并不在于伪善，而是自己还不知道自己是伪善，如果你不相信我的话，那就让这个人来出来证明卫宫切嗣是个披着正义伙伴之名的恶魔吧。”

随着慎二的话，一个熟悉的身影出现在了阿尔托莉雅面前，不是别人，就是上次圣杯战争里阿尔托莉雅认为被言峰绮礼杀害掉的爱丽丝菲露。

“爱···爱丽···？你不是被···”

“好久不见了，SBAER？不，现在你应该是阿尔托莉雅了吧？”

“你···你不是···”

银白长发美腿大美女带着温柔的笑容看着阿尔托莉雅，知道对方还是不太敢相信自己居然还能出现在他面前，于是一五一十的将自己如何被卫宫切嗣将要杀害的时候被慎二拯救的过程说了出来。听过之后阿尔托莉雅一阵沉默，虽然也讨厌卫宫切嗣，但是她从来没怀疑过爱丽丝菲露是被言峰绮礼杀害的说辞，完没有想到当初加害爱丽丝菲露的居然是口口声声声称正义的卫宫切嗣。

“即便这样···我也选择相信士郎···这些只能说明是卫宫切嗣的错···”

“到了这步也要选择相信那个伪善者吗？好吧，既然你这么相信士郎是个正直的好人，那一个正直的好人总不能向我这个人渣一样见到美女就上吧？认定了喜欢的人之后就会一心一意到底吧，那为啥过了这么久都没来找你？因为他早就跟樱和凛打的火热了，这些恐怕你都不知道吧？”

“我才不会相信这样无聊的谎话，除非你放了我，让我亲眼去验证。”

“呵呵，你以为我会轻易相信你这种骗人的话吗？到时候放了你你跑回去继续和卫宫士郎黏糊在一起被那个伪善者欺骗么？”

“说到底都还是骗我的吧？果然你这个人渣在说谎。说到底你就是个胆小鬼而已。”

阿尔托莉雅忽然那双漂亮的绿色大眼睛里浮现出了嘲讽的笑容，嘴炮了这么久终于可以占据一次主动了，金发美少女好不吝啬自己的面部表情全部挤兑成不屑展现给慎二。

“你这个家伙···”

慎二大概被阿尔托莉雅刺激到了自己的痛处，在圣杯战争中就曾经被人指责为胆小鬼，没想到现在有一次的被慎二指责成了这样，伸出拳头就想要去打金发美少女，不过慎二的手在半空中停下了，原来是被爱丽丝菲露拦住了。

“慎二，如果真这样打了阿尔托莉雅的话她只会认为慎二在撒谎吧，还是给她一次机会的好···”

“给她机会？可以啊，只要愿意满足我一次，我也可以放了她让她却印证，如果我说的不对，我绝对后不会在监禁她了，怎么样啊？阿尔托莉雅？”


“如果能确认士郎是无辜的，你会放了我妈？”

“当然，到了那时候如果你还死心塌地跟着那种伪善者，我留你也没什么意义了，不过在此之前你需要伺候我爽一次。”

阿尔托莉雅咬着嫩唇看着慎二的淫笑，难道自己想要见到士郎牛必须经过这种人的凌辱才可以么？不过没有牺牲是的确换不来自由的，看着一旁的爱丽丝菲露顺从的站在慎二身边，阿尔托莉雅犹豫了一会，终于点点头，大眼睛带着恨意看着慎二说到：

“我答应就是了，但是总有一天我一定会让你付出代价的，间桐慎二。”

看着阿尔托莉雅认真的模样，慎二只是笑笑，而后命令爱丽丝菲露把阿尔托莉雅放下来送到了里面好好打扮一下，随后要出来供自己玩弄了，之所以让爱丽丝菲露而不是美杜莎，也是考虑到金发美少女对于爱丽丝菲露比较能接受的缘故了。

过了一会，在爱丽丝菲露的打扮下，阿尔托莉雅穿着一件简单的蕾丝睡袍，在半透明的睡袍下面是一对戴着蕾丝胸罩都几乎遮掩不住的自己的椒乳和纯白色的蕾丝内裤，而后在纤腰上有着腰带，顺着腰带的挂钩向下看的话可以看到顺着吊袜带下面是一双包裹住差不多整条雪白修长的美腿的白色蕾丝长筒袜，长筒袜的尽头那对纤细的白丝美脚上则穿着的是高跟凉鞋，看着阿尔托莉雅难为情的羞涩的表情，慎二暗自骂着果然是个骚货，难道是爱丽丝菲露特意给她打扮的么？真不知道这个小骚货美少女骑士到底要勾引谁才穿成这样。

媚脸就是没怎么擦修容粉这类的化妆品也显得雪白而富有弹性，而苍白不同，阿尔托莉雅是那种娇嫩皮肤下映衬着少许血色的健康之美，之后美少女骑士那薄厚适中的嫩唇上才擦了一点点浅粉色的唇膏，估计是刚才爱丽丝菲露帮忙简单的化妆吧。

“阿尔托莉雅，把你的美腿向两侧抬起来，扯掉内裤，用手掰开你的蜜唇让我看看，要让我看到你蜜道里的子宫颈口。”

看着金发美腿美少女喝完爱丽丝菲露递过来的发情的媚药，慎二下着命令，听到了慎二的命令，漾着红晕的阿尔托莉雅只能是一脸的慎二真是太变态了的表情看着慎二，按照对方的命令缓缓的将一双美腿弯曲在身体两侧，主动的褪掉内裤后用纤细的手指掰开了自己的蜜穴口，让淫笑着的慎二可以清楚的看到自己私处内的绝美风景。

“嗯，颜色依然保持着粉嫩鲜艳的颜色嘛，不错···”

从蜜唇口的颜色可以大体观看到碱性药物的情况，因为阿尔托莉雅只是刚才爱丽丝菲露让她喝下的那种媚药的第一个试验体，慎二特别害怕自己掌握不好药量过度服用，而过度服用的后果就体现在蜜唇的颜色会发黑发紫，会让金发美腿美少女原本娇嫩可爱的粉木耳变成黑木耳了，不过现在经过检查之后看起来并没有这样的情况，这也让慎二放心了。这种媚药配合着吸精虫的话会有更强烈的催情效果。

“你这变态···还要看到什么时候啊···”

大概觉得自己的私处一直暴露在慎二的视线之下很害羞，金发美腿美少女开始娇嗔着询问着，不过慎二并不回话，而是带着淫笑，主动的走过去，伸出舌头美美的亲吻住了阿尔托莉雅自己掰开的蜜唇口处，用舌头直接探入了蜜道里舔舐起来。

“啊···不要···怎么突然就亲人家的蜜穴口啊···你这变态···这样好···害羞···”

即便在害羞没有慎二的命令阿尔托莉雅也不会并拢自己的白丝美腿，而是眯着大眼睛，在一旁爱丽丝菲露和美杜莎的注视下，小嘴里暧昧的呻吟着任凭丑陋的慎二趴在自己的双腿之间，握着自己纤细的白丝脚踝，咋舌有声的吸吮着自己蜜道里的蜜汁。

“嗯···果然阿尔托莉雅的汁水就是好吃啊···”

吸吮了好一阵子之后慎二才淫笑着抬起头，还在用手指不停的拨弄着金发美腿美少女的私处，不过随即想到什么似的询问道：

“ 阿尔托莉雅你好久没洗澡了吧？”

“问这种问题做什么？”

“因为我早就想和阿尔托莉雅一起去洗个澡了呀···”

淫笑着的慎二吻了一下金发美腿美少女的雪白媚脸，示意阿尔托莉雅带着自己去浴室，而美少女骑士紧咬着嫩唇着刚要起身，却被慎二制止住，转而要求阿尔托莉雅四只狗爬在地上，而后自己如同骑马一样骑乘在阿尔托莉雅的美背上后才踢了一脚阿尔托莉雅垂吊在半空中的娇嫩的半圆奶球，让她驮着自己去往浴室···


第一百零八章 


驮着骑在自己美背上的慎二，阿尔托莉雅如同豢养的母畜一般慢慢的狗趴着，在慎二的操控下一步步的朝着浴室爬去，偶尔还必须按照慎二的命令停下来，让对方踢着自己的奶子控制一下前进的方向，在屋子里直到绕 两三圈之后这才被允许爬向浴室。

进了浴室之后慎二先让阿尔托莉雅将自己刚才被爱丽丝菲装扮下戴在身上的红宝石项链，乳罩，睡袍，蕾丝长筒手套什么的都脱掉，只留下腰带和白丝吊带袜，而后命令阿尔托莉雅只需用嘴将自己的裤子慢慢的从自己的身上剥离，而且在用小嘴叼住自己裤子衣服的时候不许让鲜嫩的唇肉碰触到自己的身体，虽然难度很高，不过聪明的阿尔托莉雅只不过试了几次之后就熟练的可以达到慎二的要求了，这也让慎二有些惊讶，不过想想大概阿尔托莉雅天生就有适合做性奴的潜质吧。

看着阿尔托莉雅眯着大眼睛用小嘴叼着自己的裤子慢慢下拽，慎二觉得时间不一定够用，毕竟自己只有一小时的时间，刚才骑乘已经玩了一会了，虽然眼下很想在享受着一会阿尔托莉雅用小嘴给自己脱衣的玩法，不过今天就到这里算了，还是赶紧来正戏吧。

这么想着的慎二直接自己脱掉了最后一点的裤子，而后握住阿尔托莉雅的雪白的椒乳，命令金发美腿美少女如同女奴一样舀着温水给自己简单的浇湿了身体之后，再让美少女骑士伸出小舌头，沿着自己的身体慢慢舔舐一圈，给自己做一次简单的舌浴。

眨巴着漂亮的大眼睛，阿尔托莉雅跪趴在慎二的身边，伸出软嫩的小舌头，从脚趾开始慢慢游走在慎二粗糙的身体上，仔细的一点点的，连脚趾和脚后跟也没有放过，，金发美腿美少女都用自己高贵清香的小舌头一一仔仔细细的舔舐过一次之后才开始上移。虽然自己并不喜欢这样做，但是金发美少女知道这是自己唯一可以出去的机会，所以也只能耐着性子服侍起慎二。

沿着慎二的大腿慢慢向上舔舐，大概是因为吃过药的缘故原本有些羞涩的阿尔托莉雅此时也开放了许多，大眼睛向着低头俯视自己的慎二白了一眼之后又继续付下翘首，让自己的红嫩小舌头一只沿着慎二的腿舔舐了双腿中间的肉棒下。

舔到这里阿尔托莉雅先是爱怜的张开小嘴亲吻了一下慎二的睾丸，偶尔用小舌头将阴囊的表皮全都舔舐一圈之后，这才张开小嘴主动将慎二的一只睾丸慢慢吞入到小嘴里，金发美腿美少女很注意不要让自己的贝齿咬到慎二的睾丸防止减退他的欲望，等到将睾丸吃到自己的小嘴里后阿尔托莉雅在让慎二的睾丸在自己的小嘴里枕在自己的舌苔上，偶尔收紧双腮，轻轻地裹吸着用舌头在自己的嘴穴里开始不住的轻轻拨弄起慎二敏感的双丸。

感觉自己敏感的睾丸在阿尔托莉雅的小嘴里被舌头上下玩弄着犹如一只在台阶上不停滚动的皮球一样，慎二倒吸着冷气一只手开始卷着阿尔托莉雅的柔顺的金发摆弄着，又被高贵的美少女骑士卷着小舌头裹吸了几下睾丸之后慎二终于忍不住叫停，让阿尔托莉雅开始用舌头去舔别的地方，因为再让阿尔托莉雅这么含着自己的睾丸咬吸下去自己非要喷射不可。

轻咬了一下睾丸阿尔托莉雅表示知道了，而后轻轻吐出之后金发美腿美少女有用小嘴直接亲吻了一下慎二的龟头口，之后有张开小嘴开始将慎二粗长的肉棒慢慢容纳进去，这一次可不像睾丸那样容易了，阿尔托莉雅费了好半天，才将慎二的大肉棒完全的没入自己的嫩唇之中。

感觉到自己的肉棒插入了一个温润的小洞，终于慎二再也忍受不住，开始半坐在浴缸的边缘，一只手压着阿尔托莉雅的翘首，拼命的朝着她的小嘴里顶动。

“果然···阿尔托莉雅的小嘴顶起来就是舒服···”

“唔···嗯···哦···哼···”

火热的鼻息随着双腮紧收翘首起伏不住的扑打在慎二的小腹上，阿尔托莉雅一双漂亮的大眼睛露着有些艰苦的神色看着慎二，大概因为肉棒频繁的塞住了自己小嘴让金发美腿美少女的呼吸有些不顺畅了，所以阿尔托莉雅皱着清秀的鼻子，不住地拉长着雪白的媚脸，希望能够早一点将慎二的精液从枪管里吸出来

“阿尔托莉雅，这张口交的脸不错哦···”

慎二淫笑着拍了拍金发美腿美少女的翘首，向着紧凑的嘴穴里有挺动了几下。而阿尔托莉雅也捧着自己的雪白奶子夹住了肉棒，配合着自己小嘴的蠕动加快的吮吸起慎二的龟头口。
“阿尔托莉雅···你下贱的小嘴慢一点···”

感觉自己的身体里的东西都要透过肉棒被阿尔托莉雅吸走一样，慎二连忙按住了阿尔托莉雅的翘首，想要将自己的肉棒犹如吸嘴一样的嘴穴里拔出来，不过还没等自己做到这一点，忽然只感觉蚀骨的快感从肉棒口不断地涌出来，阿尔托莉雅已经开始用滑嫩的小舌头不住地拨弄着慎二的马眼口，再也忍不住的慎二只好捧着阿尔托莉雅的翘首，将精液尽数的射入了高贵的英灵美少女骑士的小嘴里。

“呜呜呜···嗯···”

哼着火热的鼻息将慎二射出的精液全都蠕动着喉肉吃了下去，在自己抖动着肉棒的过程中慎二始终按着阿尔托莉雅的翘首，一直到自己射了七八注之后，等着阿尔托莉雅又裹吸着自己的龟头口将残精也榨取出来之后才要拔出肉棒，

从吸附感强嘴穴里慢慢拔出肉棒，虽然大部分精液都已经被阿尔托莉雅完全吞下了食道里，不过自己龟头口处还残留着刚刚分泌出来的前列腺液和沾染上的金发美腿美少女的唾液，这些混杂的汁液连接着慎二的肉棒口端和阿尔托莉雅的嫩舌，因为肉棒被拔出的缘故还拉出了一条老长的晶莹剔透的丝线挂在半空中。

“真是的，只要一分钟不提醒你下流的阿尔托莉雅就想着去吸走主人的精液吗？”

拍了拍阿尔托莉雅羞红的雪白媚脸，慎二又捏了一把金发美腿美少女饱满的大奶子笑骂道，不过这也引起了阿尔托莉雅撅着小嘴的反驳：

“ 这只是为了能出去罢了···”

这种慎二新研发的媚药的作用就是会让服用者在身体里因为吸精虫的缘故而对慎二的精液异常渴求，如果不是因为这一点恐怕也达不到让阿尔托莉雅对慎二的命令绝对服从的程度，所以慎二也只好拍拍阿尔托莉雅的媚脸笑道：

“真是个小骚货，那么赶快爬到浴缸里去，撅起屁股好好等着我赏赐给你肉棒。”

“ 这种事情用不着你说···再说你有这样的能力吗？”|

“如果没有这能力的话恐怕根本对付不了阿尔托莉雅这样下贱淫荡的奴隶吧？”

淫笑着和在阿尔托莉雅在浴缸里趴好后自己也进去站在金发美腿美少女的高高撅起的美臀之后，扶起大肉棒开始在金发美腿美少女的肛门口上下来回戳着。

“慎二···真是的···快点进来嘛···不要在磨蹭了···”

已经忍耐不住的金发美腿美少女开始主动的摇曳着美臀勾引着身后的慎二，因为已经吃过一次精液了，尝到精液味道的阿尔托莉雅身体的欲求愈发的旺盛，扭着半面的侧脸，阿尔托莉雅撅着小嘴开始用着与平日里措辞典雅完全不同的娇腻声音恳求着慎二，如果不是慎二亲眼所见怕也是不能相信吧。

“真是没办法啊···阿尔托莉雅果然是一只下贱的小骚货。”

狠狠的拍了一下阿尔托莉雅的雪白翘臀，手掌与富有弹性的臀肉结合发出了一声清脆的响声扩散在浴室里，慎二扶着自己的肉棒在阿尔托莉雅的肛门口上戳了几下之后便熟练的找到了那个粉嫩的肛门，对准着中间的小口，狠狠地刺了进去，让金发美少女发着舒爽的哼吟声的同时还不忘反驳道：

“啊···才不是···人家只是···想早点见到士郎啊···”










第一百零九章 


“说什么想早点见到士郎···这种谎话就不要说出来骗自己了阿尔托莉亚酱···，其实你只是喜欢我的肉棒才这么做的把？还是早点认清现实承认的好吧？骑士可是不能说谎应该堂堂正正的面对自己不是吗？”

慎二粗大的肉棒撑开了阿尔托莉亚紧凑的肛门括约肌顶入了进去，因为动作是在太过粗暴让金长发美腿美少女感觉到一丝撕裂般异样痛楚的快感，肛门口禁不住的一阵抽搐收缩，让阿尔托莉亚的肛门口反而在慎二肉棒的压力之下变得包紧了慎二的肉棒。

“啊···我才不喜欢···你这种瞎溜的人渣···”

“可是阿尔托莉亚酱你的肛门口可是好好的将人渣的肉棒咬住不放呢···”

为了证明自己的话，慎二还故意带着淫笑扶着阿尔托莉亚的纤腰，狠狠在金长发美腿美少女的肛门口顶了几下肉棒，激起了阿尔托莉亚一阵屈辱的媚吟，因为自己是几乎骑在阿尔托莉亚的雪臀上，所以慎二可以靠着自己的体重向下驱动肉棒顶开阿尔托尔利亚紧凑的旱道的包裹，直接让肉棒进入她直肠的最深处。

“唔···你这样的变态···我才没有···啊···哪里···好痛···轻一点啊···”

阿尔托莉亚蜷缩着自己雪白的小手，虽然在战场上阿尔托莉亚是一个意志顽强能力高超的骑士姬，可是脱下那套铠甲没有武器的时候金长发美腿美少女只是一个身材略显娇小，皮肤雪嫩，在大肉帮侵犯敏感部分的时候会抖动身体产生兴奋反映的普通女孩子罢了。

“真的需要轻一点吗？明明扭腰扭的这么舒服啊···阿尔托莉亚酱···”

慎二不仅没有减慢自己挺动肉棒的速度，反而直接向前压迫身体到了阿尔托莉亚的美背上，而一旁的爱丽丝菲尔则主动俯下身体递出了自己的红嫩的小嘴和慎二接了个吻，而后主动的用雪白的小手探到了阿尔托莉亚的椒乳上，慢慢摩挲起来媚笑着说道：

“阿尔托莉亚···没关系哦···主人的肉棒顶入你的旱道你之所以会感觉到疼是因为身体还没有放松啦，喘口气，尽量不要绷紧身体，越是觉得后面胀越会痛的，慢慢深呼吸跟着主人挺动的节奏放松身体···慢慢的就不会疼了···”

“爱丽···这样···为什么···要帮···那种变态···”

“我是在帮阿尔托莉亚你啊···如果总是这样绷紧身体，身体会被搞坏的···严重的话肛门会红肿出血的···所以阿尔托莉亚不要那么倔强嘛···其实放松身体和主人做的话，你会觉得肛交这种事情会很舒服啦···”

“才不会···那个变态···每次都那么···粗暴···”

回想起以往刚交的经历，阿尔托莉亚断然否认了爱丽的说法，银白长发美腿大美女也只号抬起媚眼白了自己主人一眼，没想到之前慎二那么粗暴的对待过阿尔托莉亚。而慎二则装作根本没看到的样子，仍旧骑在阿尔托莉亚的美臀上慢慢挺着肉棒。

“没关系啦阿尔托莉亚，这次你相信我好了···”

爱丽丝菲尔眨巴着眼睛主动低下头捧起金发美少女的娇俏的下巴，主动的和她亲吻了一下，而后慢慢的用小舌头舔舐了几下阿尔托莉亚雪白的媚脸之后在和她继续唇舌相交的深吻，渐渐的把这位倔强的骑士姬的注意力全都吸引到了和自己的接吻上，让阿尔托莉亚的雪腮上也渐渐浮现出了淡淡的红晕。

“唔···嗯···哦···”

两个美女舌尖互相缠绕着，比起被慎二猥亵，很明显阿尔托莉亚在精神上似乎更能接受和爱丽丝菲尔做出亲昵动作的行为，所以这时候至少阿尔托莉亚也明显的平静下来许多，发出火热的鼻息，和爱丽丝菲尔亲吻在了一起。

趁着银白长发美腿大美女和阿尔托莉亚接吻的工夫，慎二也开始主动的继续沉腰，让自己的肉棒趁着这个机会完全的没入到了对方的旱道里，被紧凑的直肠包裹着，慎二咬着牙，拼命压抑着想要射精的冲动，开始用肉棒棒身摩擦起阿尔托莉亚的直肠肉壁，感受着直肠肠液渐渐都被自己动作刺激的分泌出来，起到了润滑的作用。

“啊···后面···越来越烫了···”

刚刚和爱丽丝菲尔唇舌分离，顾不上还有口水的丝线连接着两人的红嫩的舌尖，阿尔托莉亚就开始哼吟起来，身体不住地随着慎二的动作左右摇摆，虽然心里不愿意，可是随着慎二的动作阿尔托莉亚也把自己的美臀翘起的高高的，任凭对方的肉棒不住地突刺自己的肛门口。

“不过阿尔托莉亚的里面也越来越热了呢···果然还是喜欢被人来侵犯你的肛门吧？”

“才不是···啊···你这种变态···只会···这样臆想么？”

“腰都已经牛到这个地步了还是不肯承认现实吗？你这样的性格还真是不讨人喜欢呢···阿托莉亚酱···”

“我为什么要屈从于你这种人的喜好？唔···啊···这样定的话···后面会裂开啊···轻一点···笨蛋···轻一点···那里···不能这么激烈···”

雪白的小手完全的蜷缩起来，阿尔托莉亚长大了红嫩的小嘴不住地发着艰难的喘息，刚才慎二为了报复金发美少女的话故意用肉棒在她的直肠狠狠的连续抽插了几十下，让阿尔托莉亚忍不住的开始弓着美背，雪白的媚脸几乎要贴到浴缸地步了，而慎二则是依旧保持着快速抽插的姿势，让自己的肉棒开始在阿尔托莉亚的直肠里上下蹦跳起来，开始做起了最后的冲刺。

爱丽丝菲尔看着阿尔托莉亚有些痛苦的反应也只好不住的用小手去摩挲着她的椒乳，尽量刺激她身体兴奋起来来缓解金发美少女被慎二爆肛的痛楚，不过在慎二粗暴的动作下，阿尔托莉亚只是颤抖着纤细的娇躯，小嘴里不住地发出媚吟声，跟着慎二的动作开始微微颤抖，忽然阿尔托莉亚已经低下的翘首突然扬起，趁着阿尔托莉亚也跟着自己要达到高潮的功夫，忽然慎二直接一把抓住阿尔托莉亚的金发，强迫她扭过翘首，同时让爱丽丝菲尔掐住她的雪腮，迫使金发美少女吐出自己红嫩的小舌头，而后自己一口咬在上面，粗大的肉棒在阿尔托莉亚的直肠里狠狠地顶了几十下之后，随着两人唇舌相交舌吻时候所发出的闷哼声，慎二将自己的欲望尽数的射入了阿尔托莉亚的肛门里。

“唔···嗯···哦···”

被烫的发出一阵阵急促的媚吟声，阿尔托莉亚被迫保持着扭着自己翘首的姿势和慎二一面接吻一面迎接着对方将滚烫的精液射入自己的后庭里不住地洗刷着自己娇嫩的直肠肉壁，纤细娇小的身体跟着发出一阵阵颤抖之后，忽然蜜穴口变得一阵湿润，等到阿尔托莉亚反应过来的时候才发现，自己居然跟着慎二的喷射一起达到了高潮···

“呼···阿尔托莉亚酱的直肠还是那么紧呢···夹的我的肉棒忍不住就开始射出来了···其实你很喜欢被人插后庭吧？”

“这种事情我才不会喜欢···不过既然都已经射出来了，那么你应该满意了吧？可以遵守约定放我离开了吗？”

“不行哦···明明刚才都是一直在勉强吧？而且阿尔托莉亚的肛门不是早就被我开发过了吗？这次只是检查一下之前的成果罢了。”

没想到慎二这么轻描淡写的搪塞了过去，阿尔托莉亚翻转过自己的身体有些生气的坐在浴缸边上，后庭还觉得有些火辣辣的疼，顾不上遮掩自己身体上的重要隐秘部分，阿尔托莉亚直接质问慎二说道：

“那究竟还要怎么做才肯把我放走？直接要我的处女吗？”

“这种情况下就是直接得到了你的处女也没什么意思，而且你也不是心甘情愿的献出来，出了美脚凛之外其他女人的处女都必须是自动愿意献给我我才收下的哦···”

慎二带着淫笑，若有所指的说完这句话后看向了一边的爱丽丝菲尔，似乎在告诉阿尔托莉亚，虽然拿到她的不是处女，但是当初连这位气质高雅的银白长发美腿大美女也是自愿和自己上床的。

“那你到底要怎么样？”

似乎有些痛恨慎二那种轻浮的态度，尤其是带着那种戏谑的眼神看着爱丽丝菲尔，这简直对于阿尔托莉亚来说比直接强奸自己还要难受，所以金发美少女有些恼火的直接询问慎二。

“其实也很简单了，我最后想要阿尔托莉亚酱的东西就是你的尿道，只要让我插你的尿道我们做一次，我就可以满足放你走了。”

“你这个变态···你是认真的吗？居然要用哪种地方···你的脑子里到底在想些什么？”

确定了慎二不是在和自己开玩笑，阿尔托莉亚睁大了那双漂亮的绿色大眼睛，带着犹如看待怪物一样的眼神看着慎二，金发美少女即便之前再怎么对慎二不满，大概也没想过对方会提出要用抽插尿道的这种方式这种部分来侵犯自己吧，当着爱丽丝菲尔的面，自己难道真的要用那么下流的地方去服务慎二吗？


第一百一十章 


“这种事情···我做不到···”

“说话不算的话可不算是骑士哦，能够达成自己的目标而信守诺言才是真正可贵的吧？单纯的那种无聊自尊并没什么意义，不是吗？”

“可是···那样的话···”

“阿尔托莉亚···没有关系哦，即便答应了主人的要求，我依然会觉得SABER是一个能够有着自己目标而前进的骑士，所以完全不必顾虑我的。”

大概看出了阿尔托莉亚是在在意自己的看法，所以爱丽丝菲尔这才说出了打消对方顾虑的话。既然自己所守护的人都已经理解自己了，阿尔托莉亚觉得自己现在这时候当然不是执着于自尊的时候，毕竟在圣杯战争期间自己因为这样可是吃过苦头的，现在的阿尔托莉亚接触人类社会久了，已经不是再似以前那样不知变通，大概这就是所谓的成长了吧。

“好吧···这种事情···我知道了···不过这笔账我是绝对记下的，慎二···”

“不过别只记得一会尿道被我插入之后兴奋的样子就好了啊，阿尔托莉亚，反正我是知道你一向可是非常忠实于自己的欲望的哦？只是嘴巴上不饶人罢了。”

搂住金发美少女的椒乳朝着上面的娇嫩乳头狠狠的用手指弹了一下，慎二淫笑着捏住了阿尔托莉亚的雪腮和她接了个吻，不过随即差点被阿尔托莉亚反过来咬了一口，如果不是自己躲得快的话大概舌头肯定会火辣辣的疼上一阵子吧。

“所以说阿尔托莉亚酱你还真是一个无法认清现实的人啊···”

爱丽丝菲尔趁着阿尔托莉亚和慎二唇舌交锋的时候，已经主动的之将金发美少女的双腿分开，而后拿着尿道钻子轻轻的对准了阿尔托莉亚的粉白的尿道口轻轻磨蹭了几下，确认了钻子头完全伸入进去之后这才说道：

“为了能够让主人顺利的插进去我用钻子为你扩张尿道了阿尔托莉亚，虽然这会让你留下可能会终生的小便失禁的毛病，不过不这样的话是主人的肉棒是无法插进去的···”

“唔···只要能离开这种人渣···这种事情我早就有了觉悟了。”

金发美少女眯着大眼睛感觉着冰冷的钻子在逐渐的对准自己的尿道口慢慢旋磨下去，爱丽丝菲尔很注意自己的动作不要过分的刺激到阿尔托莉亚，不过慎二似乎有些等得不耐烦了，如果按照爱丽丝菲尔的这种旋磨的方法， 还不知道要等到那年才能把阿尔托莉亚的尿道全部撑开，所以他干脆抢过银白长发美腿大美女小手的钻子，狠狠的对着阿尔托莉亚的尿道旋了下去，激起了阿尔托莉亚一阵痛苦的长吟。

“笨蛋···不要那么···用力啊···钻哪里···会坏掉的···”

“不把尿道神经杀死让尿道括约肌撑开的话一会怎么插进去？所以当然要把尿道口弄坏掉才可以啊···”

慎二用理所当然的态度继续着自己手中狠狠顶向阿尔托莉亚尿道里钻子的动作，金发美少女哆嗦着嫩唇，一双美腿被爱丽丝菲尔朝外掰开暴露出自己的私处，阿尔托莉亚只能忍着这种精神和肉体上的双重屈辱任凭慎二将冰冷的钻子直接顶入了自己的尿道里，感觉着里面一阵阵的胀痛酸麻，只要能离开慎二回到士郎身边，阿尔托莉亚觉得这些也是值得的。

“这样···可是···啊···实在太···”

因为尿道括约肌被粗暴的顶开，钻子撑开了尿道，让阿尔托莉亚颤抖着自己的美腿，身体都跟着抖动起来，女性的尿道一般都很短，所以钻子很容易就可以顶到了尿道内口，撑开尿道括约肌之后很容就进入到了膀胱，所以此时阿尔托莉亚已经能感觉到自己小腹边缘处一阵阵的刺痛，那是钻子进入膀胱才会有的反应。

“下面应该杀死尿道神经了吧？说起来我也给远坂凛这么做过呢，那家伙不知道现在小编会不会失禁呢？”

“你这家伙···也对凛做了这样的事情吗？”

“现在是担心你的情敌的时候吗？阿尔托莉亚酱？”

“远坂凛是我的挚友···我相信她···”

“你还真是天真啊···阿尔托莉亚酱，凛和战争时期的那个小女孩早就不一样了，对于士郎的渴望就和普通的女人一样，阿尔托莉亚你迟早会知道远坂凛的真面目的。”

慎二在和阿尔托莉亚谈话期间逐渐用钻子撑开了她的尿道，女性的尿道因为比较短的缘故所以没有男性那么敏感，这也方便爱莎李菲儿在一边涂抹上杀死控制尿道括约肌的药水，方便一会慎二的插入。

“看来差不多了吧，那么接下来就是阿尔托莉亚酱期待已久的肉棒了。”

“我才没有期待那种下流的东西···”

看着慎二和嬉笑着的爱丽丝菲尔接了个吻之后便将粗大的肉棒对准了自己的尿道口，因为经过钻子的扩张尿道口已经比最开始扩张了不少了，不过和慎二那粗大的鸡蛋大小般的龟头相比还是显得紧凑了一些，爱丽丝菲尔似乎也看出阿尔托莉亚紧张的哆嗦着嫩唇，看着慎二的肉棒瞄准自己尿道口的景象，所以银白长发美腿大美女干脆直接跪在一边，张开红嫩的小嘴，先含入了慎二的肉棒吮吸一小会，让上面染上自己不少口水，权作为润滑剂。

舒舒服服的在银白长发美腿大美女的小嘴里顶了几下，而后慎二还抽出了自己的大肉棒抽打了几下爱丽丝菲尔的雪白媚脸，再让她撅着小嘴亲吻了一下龟头口之后这才重新对准了阿尔托莉亚的尿道口，这一次经过充分的润滑的龟头可以已经轻易的顶开了尿道口端部分，随着慎二憋着一口气，慢慢的将肉棒顶入了金发美腿美少女的尿道之内。

“唔···这么大···如果塞进来的话···”

阿尔托莉亚一双纤细的美腿不住地颤抖着，看着那根粗大的肉棒居然真的已经拨开了尿道口慢慢沉入自己的尿道之内，阿尔托莉亚还是有些惊恐的惊叫着，毕竟尿道根本不是性交器官，那样纤细的地方阿尔托莉亚也从来没想象过会有肉棒能够插进来吧。

慎二兴奋的肉棒已经完全撑开了尿道口，逐渐透过尿道渐渐地顶入了内口里，紧凑的尿道被肉棒逐渐填满让阿尔托莉亚感觉到小腹有点胀痛感，不过好在女性尿道并不长，顶了几寸之后慎二后感觉自己的肉棒进入了一个豁然开朗的洞穴一样，看着阿尔托莉亚咬着嫩唇眯着漂亮的大眼睛抖动着长长的睫毛拼命忍受的样子，慎二知道是自己的肉棒已经进入了金发美少女的膀胱里了。

慎二粗大的肉棒棒身不客气的将阿尔托莉亚的紧凑尿道完全的撑开成为了符合自己肉棒圆柱体的形状，随着棒身的挺动，慢慢的摩擦着尿道，同时龟头口也顶入了膀胱内，戳动着富有弹性的阿尔托莉亚的膀胱内壁，让金发美少女不住地发出半是痛楚半是愉悦的呻吟声。

“啊···不要···那么用力的···顶哪里啊···好痛···”

“过一会你就只会觉得舒服啦···阿尔托莉亚酱，爱丽丝菲尔，试试看阿尔托莉亚下面的嘴有没有出水。”

按照自己主人的指示，爱丽丝菲尔低着头开始用纤细的手指慢慢侵入到了金发美少女的蜜穴口内，翻开蜜唇，露出了里面鲜红的膣肉，果然在最外层的粉嫩蜜唇口处已经溢出了几滴蜜汁，让爱丽丝菲尔稍稍动动手指就能染上了。

“果然···已经兴奋起来了吗？”

“才没有···啊···兴奋起来···”

“可是下面已经流了好多的水吧···爱丽丝菲尔···把你的手指拿起来让阿尔托莉亚酱看看吧···”

一面用力的抽插在阿尔托莉亚的尿道和膀胱，慎二一面让手指上已经沾满了不少金发美少女蜜汁的爱丽丝菲尔将自己的手指上举横列在对方的面前，当做证据一样告诉阿尔托莉亚自己并没有说谎。

“啊···爱丽···那···那不是我的···”

“即便否认也没用哦，虽然我知道阿尔托莉亚你不想承认，不过那的确就是你的蜜汁···对不起···我不能帮着你欺骗···这也违背你的原则吧？”

“哈···啊···这种事情···哦···”

尿道被反复抽插拉扯中，并没有像阿尔托莉亚想象的那样一直的撕裂般的疼痛下去，反而就如爱丽丝菲尔证明自己看的那样，金发美少女渐渐感觉下面舒服的感觉越来越强，这也让阿尔托莉亚愈发的慌张，如果仅仅是慎二想到什么领入自己的手段，凭借骑士的毅力金发美少女相信自己绝对有能力坚持下来，可是如今自己身体对于慎二的种种变态玩法居然有了感觉，这让阿尔托莉亚愈发的动摇起来，难道自己真的身体上会这样的淫荡，已经到了不自觉地就去取悦慎二了的地步吗？


第一百一十一章 


“那种地方···不要动的那么激烈啊···真的会受不了的···”

蜷缩着自己雪白的小手扶着浴缸的边缘，阿尔托莉亚眯着大眼睛，既不敢看向慎二也不敢看向爱丽丝菲尔，小嘴里还在叹息着无意义的抵抗词句，放佛这就是表现自己不甘于慎二淫虐的义务一样，即便明知道根本不起什么作用，甚至自己的身体还特别喜欢对方的肉体交合，阿尔托莉亚仍然要喊出来来安慰自己的内心一样。

慎二粗大的肉棒开始在膀胱里不住地旋磨，放佛在搅拌着一个富有弹性的皮囊一样，几乎让膀胱全都围绕着慎二的肉棒打成了一个卷一样，阿尔托莉亚开始鼻息也变得暧昧起来，爱丽斯菲尔的手指仍然在若有若无的挑逗着金发美少女的蜜穴口，只不过在膀胱经受的剧烈快感面前，阿尔托莉亚已经感觉的不是那么明显了。

“哈哈···阿尔托莉亚酱···你现在的表情真的很可爱啊。”

看着在自己面前被迫分开双腿迎接自己侵犯她尿道的金长发美腿美少女的雪腮上浮现出了屈辱的红晕，慎二得意的一面淫笑一面挺动着自己的肉棒，让自己的棒身完全的被尿道夹紧的同时自己还在不住的戳动着膀胱内壁，和子宫以及蜜道都不同，女性膀胱肉壁是很敏感的部分，因为隔壁就靠着子宫，所以女性本身对于尿液储存的敏感性就要大于男性，现在被激烈在膀胱里挺动着，让阿尔托莉亚的子宫甚至都感觉到了慎二粗大的肉棒的搅动，开始喘息着用小手扶住了慎二的肩膀，身体跟着对方的肉棒挺动的节奏而摇曳着。

“里面居然也变得这么紧了···阿尔托莉亚酱···看来我真的要射到你的膀胱里了···”

“啊···那种事情···不用和我说了···笨蛋···”

“这么说你同意了啊？”

“不同意的话···你也一定会射进来吧···？”

“当然了···用精液灌满阿尔托莉亚酱你的膀胱可是我的目标呢。”

“既然这样···啊···那还问什么···”

展现出自己干练的一面，阿尔托莉亚看来是真的做好了要承受一切也要离开自己的准备了，慎二捧着金发美腿美少女的纤腰用力的顶了一阵之后便将精液狠狠地射入了阿尔托莉亚的膀胱内，滚烫的精液直接刺激着娇嫩的膀胱内壁，让阿尔托莉亚闭紧了大眼睛，努力的压抑着自己想要哼吟出来的冲动，居然真的一直忍到了慎二喷射完毕。

“还是老样子，阿尔托莉亚酱你的性格还真的不讨喜呢。”

“既然这样那就赶快放了我吧···”

不顾自己尿道口还被慎二插着巨大的肉棒，阿尔托莉亚已经要推开慎二离开浴缸，不过随即却被慎二拉了下来。这让阿尔托莉亚有些意外，明明之前答应好的只要自己献祭了自己的尿道口就可以放自己离开的。

“士郎那种家伙不值得你这样，阿尔托莉亚，还是留下来做我的性奴吧，不要回去了。”

“这是不可能的事情，放开我，这可是你答应好的。”

“可是你真的要回到那种只想着和远坂凛在一起的薄情的家伙的身边么？阿尔托莉亚···”

“放开我，变态···”

“如果我说不呢？”

“你这种人渣···居然出尔反尔···”

性格耿直的阿尔托莉亚怎么也没想到慎二居然会推翻自己的话不放自己离开，生气的睁大了那双绿色的漂亮大眼睛盯着慎二，因为吸精虫的缘故，如果慎二硬要留下自己，凭借金发美腿美少女现在的身体还真的无法反抗慎二的命令。

“主人···这样可不好哦，毕竟是之前说好的，身为男人不能这样，而且女孩子是要用自己一直做出选择才会死心塌地，就像自己当年看清切嗣真面目之后，因为主人的温柔才会愿意当他的性奴为他生孩子，现在主人这样强留下阿尔托莉亚他也不会喜欢上主人的，不如放他回去看清楚士郎的真面目更好吧。”

“既然爱丽丝菲尔这么说了···好吧，我也可以放你走，可是如果你要对我趁机进行报复怎么办？”

阿尔托莉亚叹了口气，没想到慎二还会拿这种可笑的理由，不过现在也不是嘲笑对方的时候，金发美少女最后跟他做了约定，在她确认士郎到底是怎么样的一个人之前，不能对慎二出手，阿尔托莉亚表示如果士郎真的是值得托付的正直的好人，那一定不会放过慎二。慎二则反过来表示，如果他不是，他是个伪君子那怎么办？

“不可能，士郎不会是那种人···我相信士郎···”

“如果阿尔托莉亚你那么相信士郎，那就用圆桌骑士团发誓，如果士郎真的是个伪君子，那阿尔托莉亚你就要亲自对二爷献上处女，并且发誓一辈子做二爷的性奴，无论任何命令都不能违背，否则的话不列颠的子民永远堕入炼狱。只有这样才能证明你的觉悟吧？”

没想到爱丽丝菲尔居然在这里为慎二提出这样的条件，不过阿尔托莉亚觉得自己既然对士郎这么信心的话，如果在这里退却那不是太可笑了么？所以高贵的金发美少女骑士没有犹豫，直接接下了这个赌约，按照银白长发美腿大美女的条件发了一次誓，而后便脱离了慎二，去找士郎了。

“真的确认这样就能找到犯人了吗？那个杀人魔法师···”

看着抱着自己胳臂一脸幸福的远坂凛买着裹着黑丝长筒袜的美腿，将自己纤细美脚的高跟鞋在路上踩的咯噔咯噔直响，士郎有些担忧的看着远坂凛询问道，而黑长发双马尾美腿美少女也只是告诉士郎这是必须的，还要让他多配合自己，而且伊莉雅就在远处埋伏，一定可以引诱并且制服那个杀人魔法师的。

“可是这样···总觉得有些奇怪啦···”

“奇怪什么，是和我伪装成恋人这种事情吗？”

“嘛···其实怎么说呢···”

“如果卫宫君真的讨厌伪装的话，那不如就和我变成真正的恋人吧。我的处女也可以给士郎你哦···”

忽然远坂凛话题一转，一双漂亮的大眼睛直接盯住了士郎，大概发言的内容实在太过劲爆，一时间士郎还没反应过来远坂凛的真正意思，只是呆立在原地看着这个黑长发双马尾美腿美少女雪白的媚脸，有点搞不清楚到底远坂凛是认真的还是拿自己开心说着玩的。毕竟两个人相处的时候远坂凛也会经常显露出“赤色恶魔”的一面呢。

“不要说这样的话啦···会被人误会的···”

“会被谁呢？阿尔托莉雅吗？还是樱，亦或者是伊莉雅呢？”

黑长发双马尾美腿美少女雪白的媚脸上带着坏坏的笑容质问着士郎，清香纤细的娇躯靠的士郎更近了，一双黑丝美腿稍稍贴在了士郎的一侧，让士郎觉得下面软嫩嫩的触感，让自己男人方面的意识忽然觉醒了不少。

就在两个人还在暧昧的时候，忽然士郎嘴巴张的大大的看着远方一个略显娇小的身影慢慢逼近自己，等到走近的时候士郎才最终确认，来的人就是已经失踪了好久的阿尔托莉亚。

“阿尔托莉亚···你怎么会在这里。”

士郎有些磕磕巴巴的对着阿尔托莉亚打招呼，不过金发美少女显然现在顾不上士郎，因为刚才听到远坂凛的话之后她也不知道是真是假，难道慎二说的是真的，远坂凛真的在背后勾引士郎了吗？

“凛···我们可以谈谈吗？”

仍然在内心了不愿意相信慎二，所以阿尔托莉亚觉得自己有必要和远坂凛谈谈到底发生了什么，不过黑长发双马尾美腿美少女显然露出了一副被麻烦的神色：

“我觉得没什么可以谈的吧？”

“可是为什么你会和士郎在一起···”

“这有什么不对吗？圣杯战争的时候我们也是组队合作关系啊。”

“可是···那时候和现在不一样吧···”

“对于现状什么都不了解的SABER有知道什么呢？”

“我是阿尔托莉亚，现在不是战争时期了，我就是我，不是一个职阶名称。”

似乎和阿尔托莉亚陷入了各说各话的境地，远坂凛摆出一副懒得在和阿尔托莉亚继续交流的态度，这也让阿尔托莉亚觉得远坂凛似乎已经完全像换了一个人一样。

“总而言之，现在这样，我觉得你不适合和士郎单独在一起···”

“我就是喜欢士郎要跟他在一起，跟你有什么关系？”

远坂凛忽然摆出这样态度直接将心里话说了出来，在一旁听了两人正常半天的士郎这时候也有些手足无措的看着两个美少女，想要阻止她们这样可又不知道说些什么。

“哦？喜欢士郎吗？还要和她在一起把处女献给他？真是好笑呢，明明都已经没有处女了，还要讲自己根本没有的东西给别人吗？”

大概已经对远坂凛的态度忍无可忍了，脑子一热的阿尔托莉亚干脆直接把远坂凛在慎二哪里早就被破处的秘密直接当着士郎的面说了出来，甚至还直接说出了凛以前和很多男人乱交的事情，远坂凛当然雪白的媚脸上已经带着想要杀人的表情了，大概黑长发双马尾美腿美少女怎么也没想过阿尔托莉亚会这样揭露自己的老底吧。

“明明自己才做了那样的事情，居然还把这种事情在栽赃到我的头上，你这种人真是···”

远坂凛大概已经忍无可忍，干脆直接将自己的手机里的手机照片给士郎看（就是saber卖屁股那次），照片里阿尔托莉亚正和被几个男人簇拥着，疯狂的肛交着的丑态一览无余的被士郎收在眼底。

“阿尔托莉亚···这到底···虽然我不相信这是真的···不过这也需要你的解释吧？”

“这种事情···居然刚才凛的事情你都不管不问，轮到我了却来质问我吗？”

阿尔托莉亚已经气的快要哭出来，大概怎么也没想到士郎居然会真的相信远坂凛的话转过来调转立场直接质问自己，难道远坂凛比自己更值得信任吗？明明之前自己失踪了那么多天都对自己不闻不问还和远坂凛亲热的犹如恋人走在一起，现在却这样轻易相信了那个早就没有了处女的，明明自己的处女都还在的，阿尔托莉亚忽然产生了一种自己特别愚蠢的感觉，明明自己那么千辛万苦的抱住处女，意义究竟何在呢？

“哥哥···看来罗盘也找到了敌人了呢···”

一直没有出现的伊莉雅这时候忽然从暗中里出现，拿着之前用来寻找凶手魔法师的装备直接对准了阿尔托莉亚嗡嗡作响，银白长发漂亮萝莉一脸严肃的看着阿尔托莉亚，用雪白的小手指着金发美少女说道：

“罗盘已经制定了，SABER就是之前一系列的魔法师作案凶手哦···”




























第一百一十二章 


“这怎么可能····阿尔托莉亚不会是这种人吧···”

士郎吃惊的看着带着肯定态度出现的伊莉雅，但是自己依然摇摇脑袋，认为阿尔托莉亚绝对不可能是干出这种事情的人，不过这时候远坂凛倒是皱着柳眉，一双漂亮的绿色大眼睛带着愠怒看着阿尔托莉亚质问道：

“呵呵，现在好了，刚才还在冤枉别人，有伊莉雅的证据在还有什么可说的？阿尔托莉亚到现在还不肯承认这一切么？”

“这明明就是栽赃而已，明明在外面胡作非为的是你···”

“阿尔托莉亚，没有证据不要随便污蔑凛···我相信凛是不会做出那种事情的人。”

“因为伊莉雅也说了根本真正的犯人就是她啊···士郎不要被这种女人骗了···多说无益，还是直接证明给你看吧···”

说到这里不知道为什么在场的人都有些激动，火药味也浓了许多，还没等士郎继续往下说的时候，远坂凛已经拔出了自己的宝石，开始念着催动魔术的咒语了，而阿尔托莉亚当然也不会示弱，直接拔剑变成了英灵形态来对敌，这还是战争之后的第一次，更重要的是士郎已经从金发美少女身上体会到了久违的杀气了。

“阿尔托莉亚···快住手···你疯了么？这样做会杀掉凛的···”

看着局面已经完全的失控，士郎赶紧厉声的指责阿尔托莉亚，要求她将英灵形态收起，可是冲昏了头的阿尔托莉亚当然不会听从士郎的命令，本来自己已经知道了远坂凛的内里而一直在隐忍，现在对方却反过来诬陷自己，这怎么能让阿尔托莉亚不生气呢？

看到阿尔托莉亚已经使出全力，没有办法士郎也发动了无限剑制想要逼退阿尔托莉亚，只是士郎大概怎么也没想到过现在的阿尔托莉亚力量因为慎二的调教早就已经弱化了许多，根本无法抵御士郎的进攻，甚至还以为躲不开士郎的无限剑制的攻击而差点死在士郎的剑下，不过好在阿尔托莉亚要被命中的时候慎二感到，并且用自己的肉体为阿尔托莉亚档了一剑，造成自己受伤而保护了阿尔托莉亚，当然，士郎在最后收手也是关键，否则的话恐怕慎二这时候也要被直接命中的话就不只是这点小伤了。

“对···对不起···我···我没想到···”

大概看到自己伤到了慎二，而且士郎也没想到自己的无限剑制居然让阿尔托莉亚躲不开，如果自己真的伤害到了阿尔托利亚的话自己还有什么脸面面对金发美少女，所以士郎跑过来查看慎二伤势的时候，羞愧的已经连阿尔托莉亚和远坂凛的脸都不敢看了。

“我没事···不过你们先冷静一下，这不过是一场阴谋罢了，凛的照片是合成的，而阿尔托莉亚因为曾经是英灵，所以搜集她的魔力伪装成她也是很简单的，你们都冷静下来好好思考一下啊，明明在战争中还相信彼此的，现在怎么能一言不合就大打出手。”

被慎二的话驳斥的什么话也说不出来，刚刚冲突之中的三人全都保持了沉默，士郎大概也觉得自己刚才对待阿尔托莉亚的态度实在太过分了，所以犹豫了一下，还是给金发美少女道歉，不过伤透了心，被士郎兵锋相见的金发美少女只是咬着嫩唇，别过了大眼睛，不理会士郎此时的补救，直接赌气的跑开了，士郎还想去追的时候已经被远坂凛拦下了，黑长发双马尾美腿美少女觉得这时候给阿尔托莉亚自己时间静静也不错。

“凛说的也没错，现在你去也只是徒增对方的反感，凛、士郎、伊莉雅、你们继续追踪犯人吧，阿尔托莉亚那边我去劝回来。”

“不过这件事我引起的，是不是我应该负起责任来比较好···”

“现在不是说这个的时候了，犯人可是很有可能针对你而来的，阿尔托莉亚只是和你暂时闹别扭应该没什么，可是如果不及早找出犯人的话，也许还会危及藤村老师的安全，你觉得哪也无所谓吗？而且不止藤村老师，樱也许也会受到波及···”

“是啊···就算主···就算慎二靠不住，也还有樱可以开导阿尔托莉亚，现在最重要的就是找到犯人，不仅可以保证大家的安全，这也是从侧面可以给阿尔托莉亚证明清白的机会呀，只要她被你证明是无辜的，我想到时候阿尔托莉亚自然就不会生气了。”

远坂凛的话让士郎点点头，看来目前也只有这样做了，而后将一切拜托给了慎二，随后自己和伊莉雅以及远坂凛又去附近开始寻找犯人。而慎二看着几个人走远之后才转身去寻找阿尔托莉亚，在自己家附近的一个小公园里，终于找到了一脸寂寞表情，坐在公园秋千上独自荡漾的金发美少女了。

“阿尔托莉亚酱···原来你在这里啊，可让我好找呀···”

看着慎二淫笑着过来，金发美腿美少女别过了那双漂亮的大眼睛，没想到自己等来的不是士郎而是慎二，除了失望之外，阿尔托莉亚心里对于士郎的怨恨有增添了一层，没想到到了最后士郎还是没有选择自己。

“你在这里就是再怎么愁眉苦脸，士郎也已经和远坂凛间桐樱或者伊莉雅亲密无间的在一起啦，你这样就能抢到士郎嘛？非但抢不到，简直就是拱手投降了吧？”

看着慎二的脸，阿尔托莉亚哆嗦着嫩唇，想说什么可是又不知道说什么，结果只能任凭慎二捧着她的下巴凑过来亲吻了一下自己的小嘴，虽然阿尔托莉亚皱着柳眉白了对方一眼，可是并没有什么反抗的行为，大概阿尔托莉亚这一次真的对士郎失望透顶了吧。

“这一次归根到底就是你的那种骑士精神作祟才让你变得这样悲惨不是吗？士郎那种家伙只是嘴上说得漂亮，实际上他根本即是伪君子，说一套做一套，做什么正义的伙伴，到了u最后不还是要牺牲你么？根本无视你的话只是在偏听偏信远坂凛罢了···”

“那种事情····我不知道···”

“如果你真的觉得无法接受的话，完全可以不尊重赌约嘛，让骑士精神去见鬼吧，即便打赌输了，也不必遵守什么约定做我的性奴，现在这里没有外人，我的能力是无法抵抗你的，你只要杀掉我就可以完全自由了，而且以前那些事我也没有留下什么证据，对你来说就是只有你一个人的知道的秘密了，我和士郎那种伪君子不同，嘴上一套做起来一套，既然我对骑士精神嗤之以鼻，就绝对不会用哪种虚无缥缈的东西来约束你···”

阿尔托莉亚吃惊的看着站在自己身边的慎二，的确，和士郎不同，慎二从来不会用自己所不遵守的道德行为来规范自己，如果他是一个小人，他也绝对会用小人的准则来要求自己，绝对不会和士郎一样，嘴上说着正义，但从最开始就从来想过要相信自己，士郎所谓的正义阿尔托莉亚现在才明白，就如同慎二所说，不过是小孩子自我满足的自说自话罢了，从士郎不信任自己的举动来看，从最开始他就没打算去拯救任何人，他所有所做的不过就是自我满足罢了。

“我现在终于明白了，的确···那种自我满足的骑士精神就见鬼去吧···我也受够了卫宫士郎式的虚伪了，明明就只想着远坂凛，却还要说什么和我在一起···那种欺骗的谎言我再也不想听了···不过我也不会去毁约杀死你什么的，既然已经做出了约定，我仍然愿意遵守，我愿意主动成为你的性奴，把处女交给你···”

“真的吗？阿尔托莉亚？这一次我可不想逼迫你哦···如果是出于什么骑士精神才让你把处女给我的话那就算了，既然我不喜欢那种伪善的东西，我也不会利用那种东西来胁迫你的···”

“当然不是···这只是我看穿了士郎伪善之后做出的选择，和那次被催眠而陷入的破处体验不同，这一次是完全出于我自己的意志，之前我的确想要拼命守护着处女为了士郎，可是到了现在，既然他只是想着自我满足，那么我就也没有必要留这种东西了，而且既然我已经愿意做你的性奴，那么当然要把处女送给你了···这也是你该得的···”

“既然这样···那么我也不再推辞了···我不是那种伪善者，既然阿尔托莉亚愿意做我的性奴，我就要用主人的立场命令你了哦···首先，把你的双腿分开，把蜜穴口暴露出来让我看看···就在这里···”

“明白了，那我就遵照主人的意思···”

说着阿尔托莉亚就躺在地上，分开了自己的穿着黑丝长筒袜的修长美腿将自己的蜜穴口暴露出来，不过被慎二制止住：

“只是这样的姿势是不行的哦···阿尔托莉亚酱你要四肢着地，而后将雪白的屁股抬起来，自己的脸埋在自己的黑丝美腿中间，而后让我用DV机拍摄下来传到网络上去，你应该要向全世界人宣告这才显得你有诚意吧？”

看着慎二的淫笑，阿尔托莉亚只能带着羞涩的表情点点头，虽然心里依然不喜欢这种做法，但是说到做到可是金发美腿美少女的秉性，所以即便不愿意，阿尔托莉亚也强迫着自己，按照慎二的命令摆出了羞人的姿势。（阿尔托莉亚姿势如下图）



第一百一十三章 


“既然已经做好了准备，那么下面就请阿尔托莉亚你面对全世界的观众说出你要说的话吧···”

解开了自己所有的衣服仍在了地上，秀红着媚脸，阿尔托莉亚用雪白的小手倒立着孩子撑着自己上半身，而一双纤细的黑丝美腿则大大的分开，将自己的粉嫩美蚌彻底的暴露在慎二举着的DV机面前，自己的金发几乎要垂落在地面上也管不了了，犹豫了一下，阿尔托莉亚开始哆哆嗦嗦的面对着DV机开口道：

“我叫阿尔托莉亚，身为不列颠王国的骑士，从今天开始，愿意自愿成为间桐慎二的性奴肉便器，将我的处女和余生都交给自己的主人，愿意一切命令都服从自己的主人，包括我身体的使用权，全部都交给主人随意处置···”

“包括你的奶子，蜜道，小嘴，雪腮，大眼睛，头发，纤腰，美腿，美脚，屁股，是不是？”

“是···这些···都包括了···”

“既然都包括就要好好说出来啊···不说出来的话大家怎么看得懂？”

慎二淫笑着摸了一把阿尔托莉亚因为倒立着而挺翘的雪白美臀，金发美腿美少女咬着嫩唇，羞红着雪腮，虽然不好意思，但是还是努力的张开了小嘴，大眼睛半眯着，似乎酝酿了好一会之后才结结巴巴的按照慎二的意思说道：

“阿尔托莉亚的头发，眼睛，鼻子，小嘴，雪腮，脖子，奶子，纤腰，小腹，蜜穴，蜜道，子宫，肛门，大腿，小腿，脚···一切的一切···从今天开始全部成为间桐慎二主人的私有财产，希望慎二能够收下阿尔托莉亚的一切···同意我做您的性奴肉便器···”

“好吧，既然阿尔托莉亚酱这么求我了，我也不是那种坏心眼的人，那么我就同意阿尔托莉亚做我的性奴肉便器，并且在今天真正拿走你的处女吧···”

“真是太谢谢慎二主人了···”

听到慎二终于同意收下自己做性奴，金发美腿美少女感激一样的摇曳着自己凸翘的美臀表示自己的感谢，带着羞红的雪白的的媚脸也浮现出了献媚的微笑，用自己一只雪白的小手向上攀着自己雪白富有弹性的臀肉，在打开了自己的粉嫩蜜唇口的同时，将自己的肛门口也都掰开，暴露在慎二面前，微微摇曳着柳腰，似乎在勾引着慎二赶紧和自己交配一样。

“没想到阿尔托莉亚还是这样淫荡的孩子呢，就这么迫不及待的在认主之后就想和主人交配了吗？”

“嗯···阿尔托莉亚已经一刻都等不了了···请慎二主人的肉棒···赶紧插进来拿走我的处女吧···拍摄DV什么的不要管了···”

大概是内心的什么东西已经开始崩坏，金发美少女完全和过往的高贵沉稳的形象告别，放佛内心里黑暗的一面彻底暴露出来，阿尔托莉亚不知廉耻的不住的摇曳着自己的美臀，用甜腻的几乎不像是她的声音在不断地诱惑着慎二。

“看来阿尔托莉亚你这个小骚货还真是忍不住了呢···看来只有让主人的大肉棒好好满足你一次了···”

“那么···就请主人的大肉棒赶紧进来吧···”

阿尔托莉亚以及迫不及待的用自己一只雪白的小手扶着慎二的肉棒对准搂着自己的粉嫩蜜穴口，不过慎二并不着急进入，而是一只手拍掉了对方的小手，直接让阿尔托莉亚酱想自己的弯曲的黑丝美腿稍稍并拢，而后自己的粗大肉棒不是插入了她的粉嫩蜜穴，而是进入了金发美少女的黑丝美腿的并拢而成的美腿的中间，让自己的肉棒不住地弥擦着蜜唇的唇肉同时，开始在阿尔托莉亚的双腿之间抽插起来。

“啊···主人···为什么···为什么不直接插进来啊···明明人家的那里···已经在等着主人的大肉棒了···”

“不要着急啊，我还是觉得先和阿尔托莉亚酱的大腿做一次好了···你的处女不已经是主人的私有财产了么，那我先不着急拿走了···”

“怎么···啊···这样···哦···”

不满的撅着自己红嫩的小嘴，大概阿尔托莉亚完全没想到自己视若珍宝的处女奉献给自己的主人的时候得到的是这样的待遇，慎二并没有着急夺走他，而是现在这样，放佛是一个可有可无的东西暂时丢弃在一边，这实在太过刺激阿尔托莉亚的自尊了，反倒让金发美腿美少女殷勤的夹住自己的双腿，没想到自己的身体在慎二的心目中并没有那么重要的位置，自己引以为傲的处女对方也没有那么贪婪的想要夺取，看起来自己是不是应该调整心态，把自己当做普通的女人一样侍奉慎二就好了？

慎二粗大的肉棒拨开了金发美腿美少女的富有弹性的雪嫩大腿根的腿肉，直接将肉棒鼓冠区直接插入到由阿尔托莉亚的美腿并拢而成的粉白腿穴之中，肉棒不住地摩擦着阿尔托莉亚粉嫩的腿肉，让一阵阵痒痒麻麻的感觉不断地传入了金发美腿美少女的下体，粗大的肉棒也不住地磨蹭着粉嫩的蜜唇口，来来回回的让鼓冠区在她的蜜唇边缘游走，不一会阿尔托莉亚就感觉到自己的双腿之间已经变得湿润了。

“唔···主人···哪里···这样摩擦的话···好像有了感觉了···”

“这样不是很好么···说明阿尔托莉亚酱你的身体也喜欢主人的肉棒和你的大腿做亲密的接触呀···”

“嗯···其实···其实人家的身体···说不定和主人的契合度是很好的···”

阿尔托莉亚努力的夹紧着自己的粉嫩美腿，尽量的弯曲着自己的膝盖，并拢着大腿根部好让慎二获得更多的紧致包夹感，阿尔托莉亚的已经布满潮红的雪白媚脸一直深埋入自己的黑丝美腿中间，甚至自己的呆毛已经垂到了地上也觉得无所谓，现在的金发美少女觉得自己只要能服侍好主人就可以了。

“果然···唔··阿尔托莉亚兴奋的身体···果然很不错哦···”

慎二捧着阿尔托莉亚雪白的美臀，开始不住地让自己的小腹撞击着金发美少女富有弹性的雪臀的臀肉上，带动着自己的粗大的肉棒不住地在阿尔托莉亚的双腿之间反复的摩擦，让肉棒几乎可以突刺突破了腿穴的包夹，从阿尔托莉亚美腿的另一端让肉棒口暴露出来，同时马眼口里分泌出的不少前列腺液也沾染在阿尔托莉亚雪白的大腿根上，而后顺着她美腿优美的曲线慢慢滑落下来，一直濡湿了她的黑丝袜。

“主人···下面的肉棒···似乎又变大了呢···”

“是吗？不过阿尔托莉亚你的蜜穴口流出的水也越来越多了哦···不少都粘在我的肉棒了···”

慎二淫笑着拍了一下阿尔托莉亚的雪嫩臀肉，他的话并非是完全要羞辱阿尔托莉亚，的确在自己不住地挺动着肉棒抽插着金发美少女的美腿的时候，感觉自己的肉棒不住地被她分泌出来的蜜汁不住地浇落，暖暖的蜜液烘的自己肉帮痒痒的，反而更加催促了慎二捧着阿尔托莉亚的雪臀，甩动腰肌驱动着肉棒开始频繁在她的腿穴中间进行冲刺了。

“啊···主人的肉棒···好热···烫的哪里已经不行了···主人···啊···赶紧射进来吧···射到我的蜜穴里···”

“这一次不行哦，毕竟这可不是你的破处之战···只是我在用你的大腿做一次而已···就这样射在你的大腿上吧···”

慎二拒绝了阿尔托莉亚的要求，开始捧着金发美腿美少女的雪臀做着最后的冲刺，让肉棒狠狠地在腿肉的包夹反复突刺了十几个来回之后慎二这才心满意足的低吼了一声，直接让肉棒抖动着在阿尔托莉亚的美腿中间喷射流出来。

因为慎二的肉棒插的过深，所以最开始的几注精液不是直接喷射在了阿尔托莉亚的美腿上，而是直接让肉棒口从腿穴中间突刺出去，对准了，倒立着深埋在自己黑丝美腿中间的阿尔托莉亚的雪白媚脸上，感觉着自己的脸上一热，这时候阿尔托莉亚才发现自己居然不经意间被慎二颜射了。而后张开小嘴等着更多的精液能够直接喷射到自己的嘴里的时候，她这才发现自己的美腿上开始渐渐有了热乎乎的的液体逐渐浸湿在上面的感觉，那是慎二的精液射出之后满满涂在了自己美腿的上面。

“居然射出了这么多在人家的大腿上···主人你的足控腿控的程度似乎又加深了吧···”

“其实我和美脚凛也是经常这样玩啦，现在阿尔托莉亚酱既然已经成为了我的性奴，我当然也和自己可爱的肉便器也玩这种玩法了···”

“可是人家的处女还没有拿走，现在说是你的肉便器还名不副实吧···”

没想到阿尔托莉亚现在抓紧一切机会来催促自己拿走她的处女，如果这时候慎二还缩的简直就不成男人了，要知道自己原来讨厌士郎不就是因为对方那种扭扭捏捏只会满口空话的烦人性格么？

“好了好了我知道了，既然阿尔托莉亚酱这么要求主人的话，那就回家好好做一次，把你的处女拿走吧，你总不想自己真正的第一次是在这种无人的小公园里吧···”

“唔···我知道了···”

“而且拿走你的第一次之后，我们还要举办一次盛大的乱交大会来庆祝阿尔托莉亚酱你的心新生啊，要让你的下流蜜穴品尝到更多的肉棒才行，以前被那种无聊的骑士精神束缚着，恐怕阿尔托莉亚少品尝了很多快乐了吧？不过没关系，这次都由主人来帮你补上···”


第一百一十四章 


带着阿尔托莉亚回了家，为了避免被樱看到引发尴尬，在阿尔托莉亚的要求下两个人是走的后门直接到了慎二的卧室，虽然阿尔托莉亚现在已经抛弃了过去接受了慎二，但是让她在樱面前摆出一副无所谓的样子去称呼慎二主人，阿尔托莉亚自问暂时还是做不到的。

到了卧室，这一次让阿尔托莉亚换上了新的黑丝长筒袜和女仆装，内裤和内衣自然是不必再穿了，看着金发美少女红着媚脸扭捏羞涩的在站在自己面前等待着自己评价她的女仆装，慎二自然懂得气氛，大大方方的直接称赞了阿尔托莉亚。虽然金发美少女低着头没有直接回应，但是心里却很高兴，果然对付阿尔托莉亚这样的坚毅的女性，还是直白的说出心里话最好。

“如果主人喜欢的话，那就是再好不过了···”

虽然媚脸上带着羞涩的表情，不过阿尔托莉亚还是很高兴的主动下跪在慎二的身前，主动地用小手抓住了慎二刚刚才在自己的美腿中间喷射过的那根粗大的肉棒，金发美少女觉得慎二才刚刚射过，如果想要对方兴奋的话，看来自己的服务是必不可少了。

抬起漂亮的大眼睛对着慎二微笑了一下，阿尔托莉亚直接张开自己红嫩的小嘴，微微哼了一声之后便自作主张的将慎二那根半软的大肉棒直接含入了小嘴里，之前慎二的肉棒进入过最多的自己下体的洞口就是肛门口，所以比起自己的蜜穴口，在现在反倒是几番美少女自己的直肠更加适应慎二的肉棒了。

感觉着自己粗大的肉棒直接闯入了一个红嫩湿润的小嘴里被紧紧吸裹住了，慎二情不自禁的呻吟着捧起了阿尔托莉亚的翘首，开始按照一定节奏的在跪坐在地上的金发美腿美少女的嘴穴里缓缓的抽动起自己的肉棒，享受着阿尔托莉亚火热的鼻息不住地扑打在自己小腹上的细痒感觉，慎二也忍不住哼着舒服的呻吟了。

“阿尔托莉亚酱···吸的很不错哦···没想到你现在口交的技术也这么好了啊···是不是也偷偷练习过了啊？”

漂亮的绿色大眼睛抬起来白了慎二一眼，大概阿尔托莉亚对慎二的说法感觉有些害羞了吧，说练习有些过了，不过之前被慎二强迫的时候的确那时候阿尔托莉亚也学了不少口交的技术，虽然自己不愿意，可是天生聪明的阿尔托莉亚的确这方面天赋很好，只是被指使服务了慎二几次之后就自然而然的学会了，最初还因为这个阿尔托莉亚曾经陷入了深深的自我厌恶之中，觉得自己可能真的是一个淫乱的女人，现在看起来倒是因祸得福，现在可以很方便的伺候主人了。

“嗯···马眼也能照顾到···还没有齿感···哦···小舌头裹吸肉棒口的能力也很强嘛···这样紧致的咥膣力···哦···看来阿尔托莉亚酱你单凭口交的技术已经超过美脚凛那家伙了哦···”

大概这时候提到了远坂凛让金发美少女有些不满，阿尔托莉亚闷哼了一声之后轻轻用牙齿咬了一下慎二的大肉棒，让慎二裂开嘴忍不住哼唧了几下，而后捧着金发美少女的翘首忍不住冲刺了几下，让自己的肉棒将不少的口水都搅拌的溢出了阿尔托莉亚优雅红嫩的嘴角。

“嗯···哦···哼···唔···”

阿尔托莉亚大概也感觉到自己嘴穴里的那根粗大的肉棒已经开始做着最后的冲刺了，微微眯着大眼睛，开始收紧雪腮每次都要好好裹吸住慎二的肉棒才允许对方从将肉棒稍稍拔出，被这样温润紧凑的小嘴这样裹吸，慎二终于忍不住冲刺了几十下之后，突然一声低吼，便熟练的将自己的精液狠狠地射入了金发美腿美少女的小嘴里。

跪坐在地上蜷缩着自己的黑丝美腿，阿尔托莉亚感觉着自己的小嘴里涌入了一股热流，皱着柳眉强忍着不适的感觉将射入的大部分精液都慢慢蠕动着喉肉吃下，等到最后的残余的一点精液，阿尔托莉亚这才伸出小舌头，让慎二看到自己红嫩舌苔上的残余精液，而后伸出纤细的手指还食髓知味的粘在自己的小舌头尖上，吧嗒着不住地搅拌着上面的精液，来表示慎二的精液其实对自己来说非常可口（阿尔托莉亚吃下精液的姿势如下图）


“阿尔托莉亚···谢谢慎二主人赏赐精液···”

用自己的舌尖不住地在自己的小嘴里上下搅拌着，好让自己的口水不住地掺杂在精液里方便自己慢慢地品尝着慢慢咽下，犹如吃下了美味的点心一样品尝着滋味，阿尔托莉亚渐渐刚才迎接口暴时候紧皱的娟秀的柳眉慢慢舒展开来，直到最后把精液全都吃下之后这才抬起媚脸，对着慎二露出了一个迷人的微笑。

“阿尔托莉亚酱···你好可爱啊···我们做一次吧···”

“主人真是的，人家不早就要把处女给你了嘛···”

放佛变了一个人一样，现在的阿尔托莉亚早就不再对慎二设防，放佛是摆脱了什么心理包袱一样，在慎二面前完全变成了一个只想着为自己男朋友服务的那种小女孩子一样，主动的躺在了慎二家的地板上，略显羞涩的掀起了自己的女仆裙，将自己的黑丝美腿微微分开，做出了随时等候慎二的姿势。

“居然一直在诱惑主人占有你的第一次，阿尔托莉亚酱现在也终于变得这样淫乱了呢···一会和你做完之后我会继续找出很多人来和你乱交的，阿尔托莉亚这样失去处女的大日子，好好庆祝一番怎么行呢，你说对吧？”

“人家的身体都已经是主人的私有财产了，你想怎么样处置都可以啦···”

似乎对慎二的安排毫不在意，阿尔托莉亚只是又将自己的黑丝美腿完全的掰开，黑暗的匣子完全打开，阿尔托莉亚此时眼睛里已经再也没有之前锐利的眼神，大概已经完全看透了士郎之后对一切都死心了，在她的眼前，与其像士郎那样空虚的活着，不如顺从慎二，完全听凭慎二的欲望行动，这样自己也就不必在去思考那种虚无缥缈的假仁假义了。

慎二淫笑着看着阿尔托莉亚，一双手直接掰开了金发美腿美少女的修长黑丝美腿，因为没有穿内裤，所以慎二可以很清楚的看到阿尔托莉亚因为分开双腿而暴露的粉嫩蜜穴口，掏出了自己才在阿尔托莉亚小嘴里射出的肉棒，稍稍在对方的蜜穴口磨蹭了一小会之后，做好了准备工作的变硬肉棒才慢慢的顶到了阿尔托莉亚的蜜穴口上：

“接下来我就要给你破处了哦···阿尔托莉亚···”

金发美少女不语的点点头，两只修长的黑丝美腿被慎二上提拉扯到了自己纤细身体的两侧，膝盖几乎已经垫在了自己的椒乳上，虽然阿尔托莉亚的奶子尺寸不算大，甚至可能还不如远坂凛的，可是乳型却很漂亮，摸在手里也很有手感。

一只手掰扯着阿尔托莉亚纤细的黑丝小腿，一只手扶着自己的肉棒，在阿尔托莉亚的双腿之间的蜜洞里磨蹭了几下之后，慎深吸了一口气，将肉棒口拨开了有些湿润的蜜唇口慢慢的往里戳中，看着自己的肉棒龟头慢慢沉入到了阿尔托莉亚的蜜道里，继续驱动着自己的肉棒，终于在差不多进入了不到一半的时候自己的肉棒口碰触到了一个软软富有弹性的薄膜，知道那就是阿尔托莉亚真正处女的象征，慎二抬眼看了看金发美少女雪白的媚脸，在得到了咬着嫩唇点点头的阿尔托莉亚的默许之下，慎二仰腰一送，将自己的粗大的肉棒便狠狠地向里，贯穿了阿尔托莉亚珍藏已久的处女之身。

“啊···这样粗大的肉棒···终于进来了···主人···我的处女···终于献给主人了呢···”

虽然咬着贝齿在努力忍受着下体传来的处女膜被破坏掉时候传来的刺痛感，可是阿尔托莉亚并没有什么不满的表情，反倒伸出雪白的藕臂抱住了慎二趴在自己身体上的肩膀，让夺走自己第一次的慎二能够安心的趴在自己的纤细身体上，驱动着肉棒开始慢慢的在自己的蜜道里挺动起来。

“里面居然已经这么湿了···其实你早就在盼着主人的肉棒进来了吧···阿尔托莉亚酱？”

“唔···嗯···当然···毕竟人家的处女···已经是主人的东西了呀···”

阿尔托莉亚忍着下体的肿胀的快感，媚笑着伸出自己的小舌头想和慎二接吻，不过慎二只是伸出手指夹住了金发美少女的红嫩小舌头玩弄了几下，毕竟才刚刚吃过慎二的精液，他当然没有兴趣这么快就和阿尔托莉亚接吻了。

慎二粗大的肉棒从进入阿尔托莉亚的下体里开始就毫不客气的在金发美少女的紧凑蜜道里横冲直撞，贪婪的摩擦掠夺之后膣肉褶皱里的每一寸皮肤，一定要让自己的肉棒将阿尔托莉亚的蜜道塞的满满的之后才肯拔出，而且每次一定会带出大量的蜜汁从阿尔托莉亚的体内喷洒出来，让地板上都满是亮晶晶的水渍。

“啊···主人的大肉棒···顶的里面好深···好舒服啊···”

“这样的话···嗯····一会我把精液都射进去···让阿尔托莉亚酱为我生个孩子好不好？”

“啊···当然···唔···当然好···”

“而且这孩子以后还可以让你和士郎一起来抚养哦···”

“啊···那···那是什么意思····”

在性爱的刺激之下大脑的运转速度有些偏慢，阿尔托莉亚一下子没有理解慎二淫笑着挺动肉棒时候说出的这番话的意思，不过慎二也懒得马上解释，扶着金发美腿美少女的黑丝美腿，慎二让自己的肉棒狠狠地顶住了对方的子宫口，呼哧呼哧的要在她的温润的蜜道里已经开始进行最后的冲刺了。









第一百一十五章 


清晨的鸟叫已经响起，阿尔托莉亚和慎二相拥着从熟睡中醒来，睁开眼之后，金发美腿美少女便主动的递出了红嫩的小嘴和慎二来了一个清晨之吻，算作了打了招呼：

“早上好啊，主人···”

“早上好，阿尔托莉亚酱···”

“昨晚你还真是的呢，虽然只是认主还不超过一个星期，可是每次主人在床上折腾我都那么用力，昨晚到最后我都怀疑自己的腰是不是要断了。”

阿尔托莉亚苏虽然表面上是在责怪慎二，但其实媚脸带着温柔的媚笑看着已经在玩弄自己雪白奶子的慎二，与其说这是在吐槽昨晚慎二动作太过粗暴，倒不如说更像是情侣之间在床底上常有的调情一般了。

“不可能啦，阿尔托莉亚酱的身体柔软度那么好，只是单纯的被我抱在怀里用座位交合的姿势做了几次怎么就可能断···”

慎二淫笑着搂着阿尔托莉亚又亲吻了几下，最近一个星期差不多慎二都是在和阿尔托莉亚一起过夜，金发美少女对士郎解释就是自己要在外面散散心，当然在慎二的敦促下，阿尔托莉亚早就主动向士郎承认了自己太过冲动的事情，而且慎二也出面解释说可能袭击的人另有其人，还是从长计议比较好，加上之前和阿尔托莉亚处在对立立场的远坂凛都在帮她说话，士郎自然也就不再怀疑阿尔托莉亚了。

“说起来，你和士郎和好之后还是和他保持一样的关系吧，避免他生疑就好了。”

“不过主人让我再和那种人一起住的话真的很不适应啊，我现在只想和主人待在一起···”

看着金发美少女躺在自己枕边的诱人的笑容，慎二忍不住的又和她接了个吻，今天是星期一上学的日子，两个人起来之后简单吃了点饭便一起去上学，到了这个时候，即便胜利在望慎二也没有忘乎所以，依然和阿尔托莉亚保持了一定的距离，两个人在离学校大概2公里的地方就分道扬镳，走不同的路线去学校了。

去学校之后慎二先找到了教导主任，用自己的势力串通对方将自己安排到了士郎他们班级，自己要亲自和自己的两个美少女性奴同班，让自己和远坂凛阿尔托莉亚还有卫宫士郎在一起的话，这让慎二觉得这些会特别有意思，当然在班主任的安排之下，士郎和与远坂凛阿尔托莉亚还有自己都是坐在一起的，当然为士郎和阿尔托莉亚坐在一起，自己和远坂凛坐在一起，不过自己又和阿尔托莉亚邻桌，为了方便还让班主任将后排的座位搞成了联排，总之为了这个配置，自己动用了不少间桐家的资源，不过毕竟间桐家对于冬木市的影响还是没得说的，这点事都搞不定的话，每年捐给学校的钱那不等于白花了么？

不过以上不过都是为了接下来更好的调教远坂凛和阿尔托莉亚才会加入这么大的投入，当然在此之前，慎二觉得自己有必要在阿尔托莉亚身上实验下自己的新开发的魔术才好，这个魔术可耗费了自己很多心血才算完成的。

调好了座位，让阿尔托莉亚和士郎简单的重归于好，远坂凛也在班级里和阿尔托莉亚把手言欢，犹如战争时期合作时期的那样和谐，这让士郎也松了一口气，要知道一星期之前剑拔弩张的气氛，甚至都让士郎担心圣杯战争是不是又要开始了一样。

不过看着眼前阿尔托莉亚和远坂凛之间谈笑的融洽气氛，让士郎已经完全忘却了上星期的不快，而且伊莉雅也和自己解释说也许阿尔托莉亚都是被大家误会了，毕竟她在现世的社交能力不强，也许只是没有解释清楚而已，并且也为阿尔托莉亚说话，认为士郎那天的态度太莽撞了，这一下又轮到士郎觉得自己似乎对阿尔托莉亚太过苛刻，反过来找阿尔托莉亚去道歉，表面上金发美少女按照慎二的指示自然和颜悦色的回应了士郎，告诉他不必担心和内疚，实际上内心却非常厌恶士郎这种没有主见的性格，因为大家对自己的态度才转变的，如果不是慎二的努力，难道说伊莉雅和远坂凛怀疑自己，士郎就会收到左右也去怀疑自己么？完全灭有对自己的基本信任，这就是士郎对自己一直的态度吧，简直就和之前的卫宫切嗣一样的让人讨厌的性格呢，阿尔托莉亚到这里甚至连之前对卫宫切嗣的恨意也开始转嫁到了和他养父一样说辞的士郎身上了。

“今天你和卫宫士郎交谈的还真不错呢，发生了那样的事情，没想到你还能和士郎说话···”

“这都是因为主人的缘故吧了， 如果没有主人的话，我是不会和那种伪君子再说话的，老实说站在那种人的身边我觉得恶心···”

看着阿尔托莉亚发出不屑的哼声，在电车上间桐慎二隔着校服短裙轻轻摸了一下阿尔托莉亚的美臀，金发美腿美少女也只是稍稍漂亮的绿色眼瞳白了一眼慎二，而后主动撅起屁股，自己扭腰开始去用美臀摩挲着慎二的手来服务对方。

“其实士郎那家伙虽然虚伪，但是是真心喜欢你的吧，我能感觉的出来···”

“才不是，他恐怕更喜欢的是远坂凛吧···”

阿尔托莉亚主动的分开了自己的黑丝美腿，让慎二的手能够从自己的裙底进来直接探入自己的双腿之间的地方开始轻轻摩挲着自己的阴蒂豆，稍稍仰着媚脸，金发美少女感觉自己的纤细的身体在慎二的挑逗下愈发的兴奋起来，蜜穴口不自觉的已经变得濡湿了不少，连内裤都湿透了。

“阿尔托莉亚，没想到你的身体现在这么兴奋了啊，才刚刚摸几下就湿成这样子，你才破处没几天吧？”

“这都是主人的错啊···每次都这样摸···”

“作为一个骑士不应该把过错都推给自己的主人吧···”

慎二淫笑着用手指轻轻在阿尔托莉亚的蜜唇口上弹了一下，让电车上的阿尔托莉亚只能眯着漂亮的大眼睛强忍住哼吟的冲动，现在正是放学回家的时候人比较多，所以慎二的动作隐藏在下面的话，只要自己不说其实别人是很难发现的。

“这里都已经这么湿了，不过也方便一会我实验我的新魔术了···”

“什么新魔术啊···又是那些稀奇古怪的下流东西吧···”

感觉慎二的手指已经深入到了自己的蜜穴口里一寸的地方开始满满的搅拌着，阿尔托莉亚用小手扶着身边电车的栏杆，眯着漂亮的大眼睛，将娇躯送入慎二的怀里，娇喘着热息，雪白的媚脸开始微微发烫，即便现在已经习惯了和慎二做爱，在心理上没有了抗拒感，可是金发美少女的肉体反应还是这么的强烈。

“肯定不是啦，是会让阿尔托莉亚你非常喜欢的玩法，到时候回家就知道了···”

在电车上看着慎二对着自己的淫笑，阿尔托莉亚也只是白了对方一眼，而后和慎二轻吻了一下，之后就任凭慎二的手在自己的蜜穴口和美臀上游走，一直到了下车的时候，阿尔托莉亚感觉自己的身体都要热的融化在了慎二的怀里一般，媚脸上也犹如发烧一样浮现着娇媚的红晕，看起来也处在发情的边缘了。

拉着阿尔托莉亚的手匆匆回家，一到家就将金发美少女剥个精光扔在床上，让阿尔托莉亚自己保持着自己分开黑丝美腿将膝盖直接顶在自己椒乳上，一双黑丝美腿分成八字形，用小手将蜜穴口拨开漏出膣内对着自己的淫媚状态，

“主人···还是赶快进来吧···在电车上的时候···就那么下流的玩弄我的身体···”

看着阿尔托莉亚眨巴着漂亮的大眼睛邀请自己，慎二倒是没有着急，而是淫笑着画了一个魔术的阵型图，只留下阿尔托莉亚还躺在床上大大的分开自己的黑丝美腿，大眼睛里带着期盼望着在一边不知道在鼓捣什么东西的慎二，明明以前都是每次迫不及待的扑在自己身体上发泄兽欲的，为什么今天这么慢啊，阿尔托莉亚心里不满地想着，撅着红嫩的小嘴，为了吸引慎二自己故意在轻轻的发出诱人的媚吟声，当然为了自尊喝避免慎二说自己淫荡，阿尔托莉亚还故意不看向慎二那边，只是希望用声音引起对方的注意而已。

“唔···啊···嗯···”

看着阿尔托莉亚在床上急不可耐的样子，慎二淫笑着在魔术的阵法图上笔画了好久，终于大功告成一般的叹了口气，而后才爬上床，直接轻轻的用手扶住了阿尔托莉亚纤细的黑丝小腿胫抚摸着笑道：

“阿尔托莉亚酱···是不是等得着急啦？”

“才没有···只是···你这种笨蛋把我放在这里···自己却去搞什么魔术···果然和战争时候一样，就喜欢用这种无聊的阴谋诡计呢···”


第一百一十六章 


看到阿尔托莉亚责怪自己把她晾在一边太久了，慎二淫笑着扶着自己的肉棒开始对准了阿尔托莉亚的黑丝美腿中间的蜜洞反佛摩擦着，那种热热硬硬的东西顶在自己的美胯上，让阿尔托莉亚有一种说不出舒爽感，正想着用小手扶着慎二对准自己的蜜穴口赶紧插入的时候，忽然探向慎二下体的金发美少女的小手碰到了额外的两根硬邦邦的东西：

“怎么回事···变态主人···难道你还准备了那些下流的玩具吗？”

阿尔托莉亚有些不解的摸了摸那除了肉棒之外剩余两根硬邦邦的东西，不过越摸越不对劲，普通的橡胶玩具完全没有这样的热度，也没有这样犹如人体组织一般的圆润感，慎二胯下这额外的东西，就好似多出的两根肉棒一样，看着慎二脸上带着的淫笑，阿尔托莉亚觉得狐疑的抬起自己的纤腰，自己向下面瞄了一眼，忽然之间大眼睛睁的大大的，因为她在自己双腿之间看得到不是别的，而是慎二胯下真的有三个硬梆梆的粗大肉棒，正耀武扬威的对准了自己的双腿之间的部分！

“这这这···这到底是怎么回事？”

漏出难以置信的表情，阿尔托莉亚有些语无伦次的失声嚷着，从来没见过男人的下面居然可以有三个这样的大东西，不过最初的失态过去之后，阿尔托莉亚看了看慎二，又看了看下面的三根大肉棒，有些好奇的递出自己雪白红嫩的小手，碰轻轻戳了几下三根肉棒，发现在自己的碰触下慎二的肉棒微微跳动着，看来完全是真货。

“居然能一下子变出这么多肉棒···可是主人你要怎么用啊，我的蜜穴···只能进来一个···”

“也不是只能进蜜穴，你忘记当初我可是频繁使用你的肛门口的···”

“那···还有一个呢···”

阿尔托莉亚说到这里心里已经有了一丝不详的预感，大眼睛带着少有的怯意看着慎二，没想到慎二淫笑着已经用手直接掰开了阿尔托莉亚大阴唇下的尿道口，用手指轻轻按在上面旋磨了几圈：

“还有这里啊···尿道也是可以插入进来的嘛···”

慎二这样淫笑着说着还轻轻弹了一下阿尔托莉亚的尿道口，让金发美少女哆嗦着娇躯，只好无奈的将自己的黑丝美腿再分开一些，让慎二扶着自己三个肉棒完全对准了自己的三个穴口，高傲的骑士姬虽然并不喜欢这个玩法，但是既然已经认定了慎二是自己的主人，那么主人的要求自己就应该义不容辞的满足，这是自己身骑士的准则。虽然慎二从来没有以骑士的标准要求过自己，甚至还明确说过反对这种恶心的观点，但是深入骨髓的观念让阿尔托莉亚现在很难再改变思维模式了。

慎二趴在阿尔托莉亚的娇躯上，先让自己最好插入的肉棒直接顶入了金发美少女早就等待许久的温热的蜜穴口里，让阿尔托莉亚稍稍并拢黑丝美腿用膣肉的褶皱箍住了自己的肉棒之后，再用自己的肉棒顶住阿尔托莉亚的粉白的肛门口，因为肛门括约肌当初被慎二反复的操弄松了不少，所以让慎二顶入时候还算容易，加上阿尔托莉亚的曲意逢迎，主动沉腰自己掰开臀肉，顶了几下之后，慎二的第二只肉棒还算顺利的将龟头口的部分钻入了阿尔托莉亚的紧致的肛道里。

“唔···主人···顶入哪里的话···下面变得好奇怪···”

“一会坐起来就很舒服啦···”

淫笑着拍了拍阿尔托莉亚雪白的媚脸，慎二轻吻了一下抬起到自己嘴边的金发美腿美少女纤细的黑丝脚踝，而后再扶起自己第三根，也是最上面的那根粗大的肉棒在阿尔托莉亚的尿道口反复的旋磨了几下，这根肉棒口的龟头已经涨的都有些发紫了，戳中窄小的尿道口的时候烫的阿尔托莉亚浑身都跟着抽搐。

“笨蛋···不要···那样···直接顶入啊···”

阿尔托莉亚的的尿道口被慎二的肉棒口戳了几下之后便开始发出了有些痛苦的哼吟声，毕竟太过紧窄的尿道口骤然想要插入一根粗大的犹如鸡蛋大小的肉棒龟头口也不是那么容易的。

“没事··放轻松阿尔托莉亚···等一会慢慢的你就会习惯了···”

难得慎二用了比较温柔的口气亲吻了一下金发美少女的雪腮，而后慢慢的倒吸着冷气，慢慢的用肉棒口继续在阿尔托莉亚的尿道口附近孜孜不倦的旋磨着，偶尔还会沾点口水在上面，虽然远坂凛的尿道口已经被慎二破坏了，但是面对已经完全服从自己的阿尔托莉亚，慎二觉得自己不必做到那个地步也没关系了，反正都已经甘愿做自己的性奴，随时想金发美腿美少女的尿道口插入就插入好了，不必做准备。

渐渐的紧窄的尿道口被慎二用肉棒口真的撑开了少许的扩张，而后慎二在和阿尔托莉亚接了个吻，示意她自己用手指再把尿道口多掰开一点，碍于自己主人的命令，金发美少女也只好用自己雪白的小手大大咧咧的分开了尿道，尽可能的让那比针眼大不了多少的尿道口多扩张一些，但是反复戳了几次之后发现还是不行，毕竟尿道口太窄了，肉棒实在太大难以插入。

“看来只能用钻子了吧···”

慎二嘀咕了一句之后还是取来了钻子，虽然阿尔托莉亚并不喜欢这个调教方法，因为被用了钻子之后很容尿道以后会留下失禁的毛病，可是看到慎二这样兴致勃勃的，金发美少女觉得自己也不好意思驳了主人的兴致，所以也只能大大的分开自己的黑丝美腿，掰开自己的尿道口，慎二要怎么玩就怎么玩，随他去了。

找到了钻子之后，让阿尔托莉雅的雪白的美臀稍稍向上翘起，而后自己将钻子的钻子头直接插入阿尔托莉雅的尿道口里，女性的尿道紧窄而短小，所以特别方便钻子这种东西直接钻入后几下就可以顶开括约肌，尤其慎二用的这种专门使用调教用的，差不多只要稍稍用力甚至可以直接进入阿尔托莉雅的膀胱里。


“啊···主人···你这样用那种东西钻入进去的话···”

“怎么了？阿尔托莉雅···难道疼了？疼的话和我说一声···”

“不···那倒没有··只是会有些痒痒的···”

“没关系啦，一会茶入进去的话会让你觉得非常舒服的，阿尔托莉亚酱···”

慎二压上了阿尔托莉亚的娇躯和她轻吻了一下，而后开始继续用钻子慢慢的旋磨着进入了金发美腿美少女的尿道里，让冰冷的钻子逐渐的钻开了尿道扩张之后再继续向前，一直把尿道括约肌完全顶开之后，钻子头已经差不多都要进入膀胱里，整个尿道都被扩张到了原来的三倍，虽然女性的尿道因为紧窄的关系没有男性那么敏感，可是这样骤然的扩张也让阿尔托莉亚有些不太适应，雪白的媚脸上也变得胀红，不过全程阿尔托莉亚都只是低吟着，没有发出请求慎二停止动作的哀求声，看来高贵的骑士姬为了自己的主人正在拼命的忍耐。

“嗯···差不多了···一会用钻子再把你的尿道口扩张一下子的话，就可以让肉棒插入进来了吧···”

慎二感觉钻子已经可以进入阿尔托莉亚的膀胱里，又继续用钻子钻了几下将尿道口扩张一点，而后稍稍等待了一小会，这才缓缓拔出钻子，其实如果用药水直接刺激杀死尿道括约肌的控制神经的话就更好，类似远坂凛那样，不过这样阿尔托莉亚以后就永远要和远坂凛一样失禁了，现在阿尔托莉亚已经完全的臣服自己，慎二觉得这样没必要。

“嗯···感觉···尿道里痒痒的变得好奇怪···”

“一会插进去你会很舒服的···”

看着阿尔托莉亚非常信任自己的点点头，慎二重新拔出了钻子扶着自己的三根大肉棒，分别再次插入了阿尔托莉亚的肛门口和蜜穴口，这次再用肉棒的龟头口慢慢戳中了金发美少女的尿道口旋磨着，因为经过钻子的扩张之后阿尔托莉亚的尿道口终于可以开出了一个比之前宽阔的小口，让慎二的龟头在金发美少女自己掰开尿道尽量裂开尿道口仔细顶了几下之后，忽然慎二狠狠地沉腰，一直按住阿尔托莉亚的纤细的黑丝小腿，终于一记怒挺，将粗大的肉棒口顶入了阿尔托莉亚的尿道里一点。

“啊啊···主人···那种东西···是不是不可能顶入尿道里啊···”

大概因为被肉棒口顶入了尿道里让阿尔托莉亚的媚脸上都有些艰难的表情，毕竟那么大的东西一直顶入了紧窄的尿道里，撑开尿道口之后尿道的紧凑的尿道反过来也箍住了慎二的大肉棒，让慎二刚刚插入到阿尔托莉亚的尿道里的时候就感觉自己的肉棒的龟头部分放佛要被金发美少女的尿道直接给夹到秒射出来了。

“阿尔托莉亚···你的···尿道还真够紧的啊···”

“啊···因为···你的那里那么大···”

因为尿道被顶入肉棒吸引了阿尔托莉亚的注意力，金发美少女连慎二的另外两根肉棒开始在自己的蜜道和肛道里开始活动顾不上了，其实就在慎二将肉棒顶入了她的尿道的时候，另外两根肉棒已经开始在金发美少女的前庭和后庭里开始有节奏的活塞运动了。

“嗯···啊···再顶的话···下面就会坏掉了吧···”

“怎么会阿尔托莉亚···保证你会非常舒服的···”

看着金发美少女被自己压在身下，自己主动咬着自己一只鲜嫩的手指头，眨巴着绿色的漂亮大眼睛，雪腮带着艰涩红晕的娇羞表情看着自己，慎二一面轻吻着对方的纤细清香的黑丝小腿胫，一面继续用上三根肉棒有节奏的噼啪噼啪的开始侵犯其阿尔托莉亚的纤细肉体如果比起以前的压在阿尔托莉亚的身上的狂风骤雨，这一次的做的只能算是和风细雨。毕竟这也是慎二第一次操纵三个肉棒同时和阿尔托莉亚做爱，所以慎二也只能慢慢来熟悉一下感觉了。


第一百一十七章 


一点点的将粗大的肉棒口挤入了阿尔托莉亚的尿道口里，慎二就将自己的肉棒放佛刚才的钻子一样不住地用腰部推入金发美少女的尿道口，不过毕竟肉棒要比钻子粗大得多，而且龟头口的圆柱体也将阿尔托莉亚的尿道口撑开的要比钻子进入时候大上许多，所以等到棒身开始进入阿尔托莉亚的尿道时候，金发美少女已经能感觉到自己把手膀胱的尿道括约肌要被龟头部分顶开了一样，毕竟女性的尿道也就4-5厘米，只有男性的四分之一左右，所以很容易肉棒的龟头就能突破顶到里面。

“不行不行不行了···主人···啊···里面真的好涨···感觉小腹里什么东西···硬邦邦的顶过来了···”

慎二又用肉棒顶入了阿尔托莉亚的尿道深处一点点，这几乎已经要顶开尿道括约肌直接插入了金发美少女的膀胱里，感觉这膀胱壁都被肉棒压迫的开始本能的收缩自卫来防止肉棒的突入，这样反倒让阿尔托莉亚感觉自己的小腹处开始变得胀痛起来，比之前插入尿道要让自己难过了不少。

“没关系阿尔托莉亚···尽量放轻松···即便肉棒插入膀胱里也不会很疼的···”

慎二尽量安慰着躺在床上摇着翘首咬着嫩唇眯着漂亮的大眼睛的阿尔托莉亚，看着她额头冒出的细汗，看起来阿尔托莉亚其实心里一直都是很害怕自己的肉棒插入她的尿道口的，能够一直强忍着，就因为阿尔托莉亚现在对自己的顺从吧，无论怎么说，骑士服从主人的那种性格已经算是铭刻在阿尔托莉亚的灵魂内核上了，不管之前怎么说，看起来这个高傲的金发美腿美少女都不会随意改变了。

“可是···现在哪里···”

慎二轻吻了一下阿尔托莉亚的黑丝脚踝，并没有直接回答阿尔托莉亚的担忧，而是稍稍倒吸了一口气，让自己的肉棒口先是尝试的戳戳阿尔托莉亚把手膀胱口的括约肌，确认了尿道内口的位置之后，趁着阿尔托莉亚还在喋喋不休的和自己说还是性交好不然自己肛交也可以的托词的时候，忽然慎二低吼一声，趁着对方还不注意的时候，一下子就把粗大的肉棒龟头口直接顶入了阿尔托莉亚的膀胱内，一瞬间的冲击甚至让阿尔托莉亚瞪大了漂亮的大眼睛，都忘记喊出来，只是沙哑着嗓子，哼着若有若无的热息，媚脸上露出难以置信的表情，大概她怎么也没想到慎二居然这么轻易的就把肉棒直接顶入了自己的膀胱里了。

慎二粗大的肉棒进入阿尔托莉亚的膀胱之后只是稍稍一搅拌就让敏感的膀胱一阵抽搐，发过来犹如膣肉一般附裹在他敏感的肉棒龟头鼓冠区上一阵吮吸包夹，好似子宫口一样，只是和子宫口不同的是膀胱毕竟不是性交器官，所以包裹慎二的大肉棒的时候对对方的刺激更加的敏感，抽搐的也更加剧烈。

“啊···主人···这样顶的话···下面···感觉好奇怪···”

阿尔托莉亚的媚脸红的愈发的厉害，一双小手上移到自己的雪腮的两侧，一双纤细的黑丝美腿也被慎二开始高高架起，肛门口和蜜穴口这时候也终于感觉到了慎二肉棒的挺动，尤其肛门口被肉棒长时间撑开之后终于有了便意，每次挺动阿尔托莉亚甚至都感觉自己的肠道似乎要裂开了一样。

“不过是不是三根肉棒同时插入你的三个小口会让你觉得很舒服啊？”

被慎二这么淫笑着问道，阿尔托莉亚即便在不适的哼吟声中还是认真地感受着自己下体的感受，膀胱里虽然有了肿胀感，可是肉棒慢慢顶到膀胱壁的时候会让膀胱来回的抽搐，翻过去顶到了子宫，配合着被肉棒戳中的子宫口，让子宫从上到下一起处在被挤压的快感，反倒让不少金发美少女的卵巢分出了大量蜜汁，直接浇灌在了慎二的第二根肉棒龟头口上，得到蜜汁浇灌的肉棒龟头似乎变得愈发的胀大，甚至开始狠狠地要用顶破阿尔托莉亚子宫口的力度来对着金发美少女的敏感穴口突刺不已，让阿尔托莉亚的子宫也跟着陷入了抽搐痉挛的快感之中。而只有后庭，无论慎二挺了多少次，怎么挺，阿尔托莉亚都感觉不到什么自己喜欢的快感，现在金发美少女之所以还配合慎二侵犯自己的肛门，完全只是出于她内心觉得自己应该取悦主人的义务心罢了。

“的确···啊···嗯···膀胱虽然很奇怪···但是那种感觉我并不讨厌···子宫···很舒服···但是肛道···那种肿胀感···我不喜欢···”

仔细品味了三根肉棒对自己三个下体管道的挺动之后，阿尔托莉亚老老实实的将自己的感觉告诉给了慎二，自己的清香黑丝美趾蜷缩着，被慎二捧在嘴里亲吻了几下，让金发美少女大眼睛白了一眼慎二，虽然和自己的主人做爱阿尔托莉亚并不反感，可是对于慎二足控的部分其实阿尔托利亚还是没法好好接受，包括慎二经常色眯眯的盯着远坂凛的黑丝大腿，大概在高贵的骑士姬的心目之中，和主人好好做爱算作两情相悦，而被对方玩弄着自己纤细软嫩的黑丝美脚是一种不正常的性癖吧，作为骑士自己其实应该有责任也有义务纠正主人的不正常的地方才对。

金发美腿美少女膀胱被肉棒龟头开始不住的搅拌着不停的抽搐，除了外侧在按摩子宫引起痉挛反过来带动子宫口去咬吸慎二的肉棒之外，膀胱的里侧也在开始按摩着阿尔托莉亚的阴核的最深端，让金发美少女感觉自己的身体都忍不住的开始颤抖起来，阴核的外部虽然借由阴蒂豆的刺激可以抚摸得到，但是最内端的部分确实平常很难触碰到的，这次以为刺激膀胱才抚慰到的地方让阿尔托莉亚体验到了从前不曾有过的快感和刺激。

“可是插入尿道不反感对吧···”

“嗯···虽然很害羞和主人这样做···但是···确实很舒服···”

不懂的撒谎的阿尔托莉亚一面自己开始抬起先要，主动用自己的尿道口去应和着慎二的挺动，同时让慎二的肉棒对自己的肛门口的挺动能够减少点，一面红嫩的小嘴不住地发出着热息，蜜汁滴答滴答的不住的从蜜穴口里溢出来，粉嫩的蜜穴口主动地收缩吮吸着慎二那根插入的肉棒，因为尿道插入的玩法实在让慎二的最上面的肉棒体会到的吸附感太舒服，以至于两个人都忘记了肉棒搅拌蜜道时候的膣肉褶皱摩擦肉棒的快感了，不过等到慎二开始反复加速的时候，插入蜜道和尿道的两根肉棒因为同时刺激着阿尔托莉亚的子宫，导致金发美少女又自己开始大声哼吟起来：

“啊啊···主人···下面···这样太激烈了···感觉尿道都要被撑破了···”

因为自己的尿道被大肉棒不住的撑开挤压，慎二的肉棒也在膀胱里搅拌，戳动着敏感的膀胱壁，让阿尔托莉亚感觉放佛膀胱里有一股憋尿感一样在强行的让自己的膀胱开始胀大，逐渐的一双黑丝美腿也开始想要缠绕在慎二的脖子上，阿尔托莉亚开始主动地扭着自己的纤腰，让自己的尿道蜜道和肛道按照自己的喜好去摩擦着慎二这三根肉棒。

“那是因为膀胱被肉棒插入，膀胱壁被肉棒碰到后会因为感应继续尿液了···没事的···”

慎二挺动着自己的三根肉棒安慰着阿尔托莉亚，不过他逐渐感觉到，虽然三根肉棒的对于性爱的快感都差不多，可是在这之中也有具体差别，最上面的那根插入尿道里ed其实最灵敏，中间那根插入阿尔托莉亚的子宫口的比较中规中矩，而最下面的插入肛道的就几乎使不出力气，似乎这三根肉棒看来是根据原本肉棒的远近来被大脑控制的么？慎二觉得日后还有必要完善这个魔术才行。

“主人···下面···真的涨得好厉害···我感觉···啊···膀胱都要裂开了···”

因为慎二长时间的挺动，让金发美少女的膀胱肿胀感开始加强，因为膀胱的膨胀进一步的挤压阴核，那种憋尿感和阴核勃起所带来的性爱刺激的双重交叉之下，已经让阿尔托莉亚开始有些忍耐不住，开始将自己的黑丝美腿主动的交叠在慎二的脖子上，让自己的黑丝美脚打了个结起到固定作用，不过每一次慎二用力驱动肉棒在尿道和蜜道里挺动的时候，阿尔托莉亚都会绷直脚趾，小嘴里发出急促的哼吟声，纤细的身体的扭动开始让间桐慎二的宽大的双人床都开始发出吱呀吱呀的声音了。

“阿尔托莉亚才是···下面已经这么紧了···把我的肉棒都要箍紧的···射出来了···”

“啊···如果射的话···子宫里无所谓···即便怀上主人的宝宝也好···可是膀胱里千万不要射进来好吗···”

肛门里那根肉棒连提都不提，慎二觉得看来第三根肉棒的控制真成问题，不过眼下自己现在快感最强烈的就是插入阿尔托莉亚的膀胱里被抽搐的膀胱壁紧紧包裹的大肉棒，怎么可能她说不射自己就不射了呢？

“膀胱被射过之后会让你觉得非常舒服的···被精液烫过之后···下次我在插入进来你就不会这么敏感了···”

“怎么···可能啊···啊···主人···求求你···不要射进来···”

看着阿尔托莉亚带着哀求目光的漂亮大眼睛，慎二一瞬间还真的有些心软了，不过肉棒却不断地在催促着自己在加速挺动肉棒，看起来自己也没时间从阿尔托莉亚的尿道里拔出肉棒了，索性慎二一只手直接按在了阿尔托莉亚微微凸起的雪白粉嫩的椒乳上，轻轻掐住了金发美少女的乳尖，趁着阿尔托莉亚的注意力暂时被自己的乳首的刺痛感吸引过去的时候，慎二一个急促的几十下猛挺，忽然之间将滚烫的精液变对准了阿尔托莉亚的膀胱壁狠狠地射了出去···

第一百一十八章 


“啊啊啊···膀胱里···好烫···都是主人射出来的精液啊···哪里都要被烫坏了啊啊啊···”

阿尔托莉亚躺在床上稍稍抽搐着自己纤细的身体，漂亮的绿色大眼睛里带着少许空虚的望着怒射自己膀胱之后趴在自己香软娇躯上亲吻着自己雪白纤细的锁骨和美颈的慎二，而后主动地抱住了慎二的脑袋，媚脸上露出了欣慰的笑容。

“怎么样阿尔托莉亚···和子宫被灌满不同，是不是这里更舒服啊···”

慎二淫笑着摩挲着金发美腿美少女的小腹处，因为膀胱里现在满是慎二的精液，所以阿尔托莉亚只是发出了一丝暧昧的呻吟，用漂亮的大眼睛白了慎二一眼，而后主动的递出了红嫩的小嘴和慎二接了个吻后才说道：

“怎么都好，只要能和主人在一起的话，玩什么我都无所谓，只要能让我一直待在主人身边的话···”

性格坚韧高傲的阿尔托莉亚果然对待感情一向很专一，驯服之后要比远坂凛好管理的多啊，远坂凛经常在和慎二的交往里总是带着自己的主意，即便是现在已经在心底服从了自己，可是还是惦记着樱那个家伙，看起来有必要让远坂凛了解到现实才能彻底把这个黑长发双马尾美少女永远的收服在胯下。

第二天上学的时候，慎二让阿尔托莉亚带着尿道塞，之前第一次扩充尿道时候还好一些，经过昨晚反复的内射以及被慎二用钻子拓展尿道之后，阿尔托莉亚的尿道括约肌已经彻底的失去了功效，基本一辈子都离不开尿道塞了，否则的话高贵的骑士姬就要尿裤子了，不过阿尔托莉亚本人对这个倒是无所谓的态度，反正在尿道口处加一个尿道塞对于日常生活来说也没什么不变的，就是偶尔在没有慎二时候不经过允许自己不能随便上厕所有点麻烦。当然慎二也说过了，平日里如果没有预先得到自己的命令“必须在当天得到我准许才能拔出尿道塞”这类的之外，阿尔托莉亚是可以自由的拔出尿道塞尿尿的。

和慎二手拉手到了教室之前才分开，两个人现在犹如恋人一样亲密，不过考虑到藤村和士郎，慎二还是对阿尔托莉亚的身体的索取在学校里是很有节制的，作为士郎的同班同学，慎二还不想在班级里随便就和士郎闹到为了阿尔托莉亚争风吃醋的地步，而且有些玩法嘛，慎二觉得还是让阿尔托莉亚和士郎维持着以往的关系玩起来更加有趣。

早早来到学校在之后和士郎打了招呼，最近几天大家的关系也都恢复了，穿着校服的阿尔托莉亚对士郎也是亲切有加，看起来已经把前段时间那些事情都忘记了，因为远坂凛和士郎他们不是一个班级，所以在早上这个时间段是看不到她的。

“说起来最近阿尔托莉亚的料理水平也有提高呢，是和美杜莎学的吧？”

“美杜莎小姐教了我很多，还真是麻烦她了···”

利用早上上课之前的一段时间士郎阿尔托莉亚和慎二闲聊着，这两天阿尔托莉亚以和美杜莎学料理的名义暂时住在了慎二家，对此士郎也没什么异议，毕竟发生了那种事情之后，暂时阿尔托莉亚换个环境对她来说也是好事。

不一会藤村老师进来，到了第一节课的时间，士郎等三人都回到了自己的位置上，最近已经更换了班级的座位，现在变成士郎在靠窗倒数第二排，而阿尔托莉亚则坐在了士郎的旁边，慎二坐在阿尔托莉亚身后的状态了。

上课开始之后阿尔托莉亚便专心听讲，不过没过多长时间发现自己的尿道塞外面似乎有东西再沉坠坠顶着尿道塞口，低头一看才发现自己的尿道塞已经被膀胱里积蓄的尿液不知道什么时候都给顶出了尿道口少许，因为现在金发美腿美少女的尿道括约肌已经失去了神经反应，所以尿液在膀胱里积攒的再多阿尔托莉亚也不会知道，除非像现在这样直接积满膀胱后自动渗出自己才会有所察觉。

抬头看了一眼离下课还有20分钟，都怪慎二早上让自己喝了太多的果汁才会这样，如果以前尿道括约肌还在的话会还能勉强收缩尿道口，现在的话就只能看着尿液从尿道内口慢慢渗出来，如果不及时排出的话不一会就漏出来了，毕竟女性的尿道短浅，而且膀胱因为被子宫挤占了腹腔内的空间，本来就不如男性的容量大，所以遇到了想要尿尿的时候忍耐力也要比男性差上很多。

怎么也忍耐不下去了，阿尔托莉亚终于还是准备举手和藤村老师请假出去上厕所吧，反正慎二今天也没规定自己必须听从命令才能去排便，这么想着的阿尔托莉亚刚要举手，却从身后扔过了一张纸条掉在了自己的桌子上，金发美腿美少女觉得奇怪捡起纸条一看，只见上面写着：“没有主人的命令不许去厕所”的字样，没想到就在自己要忍耐不住的时候，慎二居然递过来这样的字条。

憋着尿的金发美少女悄悄扭过翘首看着身后坐着的慎二，对方也只是抬起眼睛带着营销和阿尔托莉亚对视了一眼，及时是金发美腿美少女用漂亮的大眼睛白了慎二，慎二也只是不说话，带着期盼的放佛在欣赏她痛苦的表情坐在后面。现在阿尔托莉亚即使再不满，既然已经认定了慎二是自己的主人，那么处于骑士的自尊，阿尔托莉亚无论如何也不会违抗慎二的命令的，也正是摸准了阿尔托莉亚这个性格，慎二才会放心的什么惩罚措施也不用准备，就这样放心的躲在一边静静等着阿尔托莉亚憋尿憋不住的时候再好好玩弄她就足够了。

现在得到纸条的命令，阿尔托莉亚就只能如坐针毡的待在座椅上，咬着嫩唇看着时间，静静等到下课的时候再去和慎二交涉让他允许自己上厕所了，并拢着自己的黑丝美腿，阿尔托莉亚弓着身体，感觉到自己随时稍微不慎都可能要尿出来。 

“阿尔托莉亚，这个问题你来回答一下···”

虽然藤村讲授的课是英语，但是距离阿尔托莉亚的时代的英语和现代英语几乎是两回事，阿尔托莉亚勉强的站起来，漂亮的大眼睛扫了扫课本，本来就因为憋着尿分心，现在一着急更不知道到底将的是什么了，直到还是士郎偷偷告诉了阿尔托莉亚要翻译的是一段课文她才弄清楚老师提问的题目。

“唔···这个···”

越是着急就越是不认识上面的字，阿尔托莉亚只能哆嗦着自己的黑丝美腿，勉强用雪白的小手扶着课桌，已经有少许的冷汗顺着金发美腿美少女的雪白的腮部滑落下来，看到阿尔托莉亚半天不说话，藤村还以为最近阿尔托莉亚功课没有努力，结果站在那里又对着金发美少女说教了几分钟，虽然在士郎家混得很熟，可是作为冬木之虎的藤村老师来说，对于学生的教育是绝对不会放松的。

感觉到尿液全都已经渗出了尿道，阿尔托莉亚弯着腰，紧紧地并住自己的纤细黑丝美腿，预防着尿液从尿道口里渗出，差不多被藤村老师说了几分钟之后才被允许坐下，等到坐到椅子上的时候阿尔托莉亚才发现自己的后背都湿了。

好不容易等到藤村老师宣布下课，阿尔托莉亚起身刚想要出门，却被慎二直接从后面拉住她雪白的小手不紧不慢的问道：

“阿尔托莉亚酱，你要去哪里啊···”

“当然是去厕所了···”

阿尔托莉亚大眼睛担心的瞥了一眼旁边的和其他同学说话的士郎，发现他没注意到这边之后才尽量压低声音对着慎二哀求道：

“主人求求你···我快憋不住了···马上要漏出来了···让我去厕所吧···”

“想去就大声说去好了嘛，这么担心干什么，你不是已经下定决心要侍奉我而脱离士郎的身边了么？”

慎二倒也没大声嚷嚷，同样压低声音用自己的身体挡住了士郎的视线，自己转而一只手偷偷地探到了阿尔托莉亚的校服短裙下，捏了一把金发美腿美少女被黑丝裤袜包裹的富有弹性的臀肉，感受着阿尔托莉亚的提问，将嘴凑到了阿尔托莉亚白净的耳边：

“等一会好好陪主人，由我带你去厕所尿尿，好不好啊，阿尔托莉亚酱···”

“陪主人倒是可以···只是能不能快一点，我真的要受不了···要尿出来了···”

阿尔托莉亚用那双漂亮的绿色大眼睛带着苦苦哀求的目光盯着慎二，皱着柳眉的媚态让慎二一时间居然看入迷了，这样一个高贵矜持的骑士姬居然在自己面前漏出如此软弱的一面被自己随意蹂躏，这种征服的快感实在让慎二的心理满足感达到了顶点。

“好啊，那就和我一起出去吧，不过在没我的命令之前可不许靠近厕所哦，否则主人是不会允许你尿尿的···”

慎二左右看看没人注意到这边，又得意的掐了一把阿尔托莉亚的黑丝包裹的美臀，而后亲吻了一下阿尔托莉亚已经因为憋尿而通红的雪腮，拉起了金发美腿美少女的雪白小手朝着教室外走去，而阿尔托莉亚为了避免被士郎看到还故意遮掩了一下，虽然已经面对慎二宣誓过认主，也说了自己已经认清了士郎的真面目，但是毕竟还是不能在士郎面前显露出厌恶对方的情绪，这也是阿尔托莉亚坚强性格里意外软弱的一面吧，无法割舍旧有的感情，否则的话也不至于在圣杯战争里的时候还挂念在亚瑟王时代的事情了。


第一百一十九章 


勉强跟在慎二的后面亦步亦趋，阿尔托莉亚都要注意到自己的步伐别太快，最近因为慎二的主意，阿尔托莉亚到学校的校鞋已经换成了高跟鞋，虽然这和学校专门定做的专用皮质校鞋不符，不过在慎二拿出钱的劝说下，学校方面也对阿尔托莉亚视而不见了，至于木讷的士郎，自然不会发现其中的奥秘。

迈着纤细的黑丝美腿只能走出很小的步子，阿尔托莉亚几乎是夹紧着下体勉强跟在慎二的后面，不过好在慎二的步子也不快，只是没有将阿尔托莉亚领向厕所的方向，而是带着她转了转，往学校的中庭那边去了。

“主人···还是带我去厕所吧···这样走的话···真的要漏出来了···”

走廊里因为是下课时间，所以人不少，一直走出去好远踩在人稍微少的地方阿尔托莉亚赶紧凑到了慎二的身边哀求着，看着金发美腿美少女用雪白的小手拉扯着自己的衣角，慎二只是用手有拍了一下阿尔托莉亚的黑丝美臀，继续带着她在学校里闲逛，虽然没有说什么欺负阿尔托利亚的话，可就是不带她去厕所，感觉着自己的尿道口愈发的开始紧绷起来，每走一步阿尔托莉亚感觉自己的身体都好似一个盛满了水的水杯一样，下体一不注意就会渗出少许的液体浸湿自己的内裤。

“看起来阿尔托莉亚酱你很向上厕所啊···”

“当然了，这不是···刚才就说好的么···”

皱着纤细的柳眉，阿尔托莉亚白了慎二一眼，一双纤细的黑丝美腿不住地并拢摩挲着，不过看到慎二的手又探到了自己的胯下的时候，不用对方直接说明，阿尔托莉亚出于骑士对主人的义务，也会主动地轻轻用雪白的小手撩开自己短裙，在背人处主动分开黑丝美腿，强忍着尿道口里喷涌而出的紧张感，将慎二的手指主动拉到自己的黑丝美胯中间让对方的手指可以肆意抚慰自己被黑丝包裹的私处。

“嗯···看起来这里热热湿湿的···的确阿尔托莉亚酱想要去上厕所是真心的啊···”

“笨蛋主人，这种事情为什么要说谎啊···”

阿尔托莉亚咬着自己的嫩唇，将慎二的手让入自己的私处附近之后就赶紧合拢黑丝美腿，随后阿尔托莉亚就感觉慎二的手不住地在自己的阴蒂豆附近摩挲着，本来就已经因为憋着尿液而陷入紧绷状态的金发美腿美少女的呼吸声愈发的艰难起来，因为尿道括约肌已经被慎二玩坏了，所以她也不确定自己夹紧着双腿到底能支撑多长时间。

“那好吧，我相信你，不过一会你要和我去见凛酱，并且在她面前你要这么做···我就允许你去厕所了···”

将阿尔托莉亚拉到身边说了几句，金发美腿美少女听到之后媚脸一红，没想到慎二要自己去做这样的事情，虽然并不是什么脱衣服这类的下流动作，可是让性格坚毅高贵的骑士姬这样人前说话的话，还是会让她受不了。

“不这样说话不行么？”

“快一点哦阿尔托莉亚酱，课间休息10分钟，现在过去5分钟了，不快点做决定我们只能回去了，你要去厕所的机会只有下节课在等40分钟之后了。”

“我知道了，按照你说的做就可以了吧···”

已经有些忍不住的阿尔托莉亚白了一眼淫笑着的慎二，只好答应了对方的条件，迈出纤细的脚踝，阿尔托莉亚到先于慎二走向了2年C班，因为她实在是憋不住尿了，想着赶紧按照慎二的要求做完好去上厕所。

2年C班的远坂凛最近又恢复了正常上学，之前曾经传出穗群原学园的第一美人在外面援交的事情也渐渐开始平息下去，生活总算开始过得平稳顺畅，自己和慎二的感情也开始慢慢进展，这让远坂凛开始有些满足起来，虽然自己和士郎的关系就此终结，但是黑长发双马尾美腿美少女总觉得有慎二现在在自己身边也足够了。

日常里远坂凛和同学交往的并不多，所以课间的时候偶尔远坂凛也会出来透透气，想着不如就去慎二的班级里看看慎二，谁知道他居然带着阿尔托莉亚已经到了自己的班级门口。

“哦，今天天气不错嘛，凛酱···”

“嗯，不过主人你气色可不太好哦，好像睡眠不足的样子···”

远坂凛倒是不客气的瞥了一眼旁边的阿尔托莉亚，她可是知道昨天晚上慎二和谁睡在一起的，而且她也清楚地发现了慎二就在和自己说话的时候手还没有离开阿尔托莉亚的黑丝美腿和美臀上，想着两个人就这样一路无所顾忌的走过来，远坂凛的心头不禁涌上一股醋意，当初喜欢士郎的时候阿尔托莉亚就来和自己争抢，没想到现在连主人都要和自己抢一个，到底阿尔托莉亚是多喜欢和自己抢东西啊。

“是呀，因为主人昨天一直粘着我嘛，在床上和我做好了好几次呢···真是的，主人还真是麻烦呀，总是捏着我的胸部···就像这样呢···”

忽然阿尔托莉亚主动凑到了慎二的身边，媚脸上眨巴着漂亮的绿色大眼睛，用着往日里不曾拥有的轻佻语气接过了远坂凛的话，而后还拉着慎二的另外一只手直接按在了自己的微微凸起在校服无袖坎肩下的椒乳上给远坂凛比划着。

“你···你们到底在做什么啊···”

远坂凛有些吃惊的看着阿尔托莉亚，大概怎么也没想过高贵的骑士姬会在公开的场合下这样肆无忌惮的当这自己的面和慎二亲热吧，即使是之前服从的时候，阿尔托莉亚如果在自己面前被慎二玩弄的话也绝对会是一副不情不愿的样子，哪里会像今天这样主动。

“没有做什么呀，这不是互相喜欢的人经常喜欢做的事情吗？凛你也是平日里经常喜欢这样对主人吧？”

阿尔托莉亚说到这里眨巴着漂亮的大眼睛，挑衅一样的对着远坂凛发出了一丝轻蔑的微笑，而后还主动的抬起自己的黑丝美腿，让慎二的手顺着她圆润纤细的大腿根直接摸到裙子下面，反正这里也是走廊的角落，没人会注意到这三个人。而金发美腿美少女则忍着下体要排泄的冲动，只能在这里顺从慎二的心意。

“唔···主人，在这里摸摸人家的阴蒂豆可以，但是不要再往里面去了哦···不然的话凛可能就要吃醋了吧？”

“我才不会吃醋呢···”

虽然话是这么说，可是远坂凛还是忍不住的用漂亮的大眼睛盯着在自己面前搂搂抱抱的慎二和阿尔托莉亚两个人，搞不清楚到底为什么金发的骑士姬今天转变这么大，甚至自己的雪白小手都开始主动地探入到了慎二的裤子里开始在裤子里面握住肉棒轻轻套弄起来。而慎二的手在摩挲了一会阿尔托莉亚的黑丝美腿和椒乳之后，直接有上移到了阿尔托莉亚的小嘴附近，金发美腿美少女知趣的张开嫩唇，伸出了自己的小舌头，让慎二才摩挲过自己阴蒂豆的手指探入自己的嘴穴里拉出小舌头把玩在指尖。

慎二开始用手指拨弄着红嫩的小舌头，让指尖上针织还染满了不少金发美腿美少女的香甜的口水，而因为身高的缘故，阿尔托莉亚只能仰着翘首，半眯着媚气的眼角带着少许挑衅的味道瞥着一边已经呆掉的远坂凛，一面主动地蠕动着自己的小舌头在慎二的指间蠕动穿梭，放佛一只在大海里畅游的美人鱼一样，在故意引诱着玩弄着自己滑腻舌苔的慎二赶紧来侵犯自己一样。

“喂喂···你们要做这种事情不要在这里好吗？至少不要在我面前做···”

远坂凛终于忍无可忍，拧着娟秀的柳眉沉下大眼睛，嘴角处已经带着慢慢的怒意在盯着眼前的阿尔托莉亚和慎二了，可是慎二却毫不在意，甚至还将自己的手指直接更加深入的渗入到了金发美腿美少女的嘴穴里面开始搅拌着，过了一小会再拉出来的时候，慎二的手指上已经满是口水的丝液了。

“不错嘛，阿尔托莉亚的小嘴甜兮兮的可是很好吃的哦···凛酱，你来尝尝吧···”

慎二淫笑着忽然将自己的手指伸到了远坂凛的面前，这让远坂凛异常恼火，可是也没有办法，虽然自己不喜欢这样，可是毕竟慎二是自己的主人，犹豫了一下，远坂凛只好自己上前白了慎二一眼，而后主动的张开小嘴，也和阿尔托莉亚一样含住慎二的手指开始轻轻将阿尔托莉亚黏在上面的口水慢慢的舔舐干净。

“不错嘛，是不是阿尔托莉亚的口水很好吃啊，凛酱？”

拦住了远坂凛的纤腰，慎二也上前直接抱着黑长发双马尾美腿美少女，趁着别人不注意的时候直接亲吻了一下她的雪腮，阿尔托莉亚在后面虽然妒忌可是也没办法，现在她可不敢惹慎二，不然的话一会还不知道能不能去厕所了呢。

“你还真是个变态，居然要我做这样的事情，马上就要上课了，我可以回去了把？”

下节课的预备铃响起了，好不容易把慎二手指上的阿尔托莉亚流下的口水全都舔舐干净，听到了铃声后的远坂凛白了慎二一眼，转身返回了教室，本来不错的心情被慎二和阿尔托莉亚的奇怪的动作搅合的五味杂陈，心情全乱掉了。不过回到教室之后，忽然远坂凛发现一张字条不知道什么时候已经塞在自己了自己的兜里，打开一看，上面写着：几分钟之后带着摄像机到中庭，把你在里面看到的一起录制下来而后发到士郎的邮箱里这一句话···


第一百二十章 


“主人，马上要上课了，我也陪你做了对凛奇怪的事情了，可以让我去上厕所了吧？”

看到预备铃都开始作响，不少学生已经回到了自己的教室，阿尔托莉亚咬着自己的嫩唇，刚才好不容易才能忍住想要排尿的冲动配合慎二刺激远坂凛，现在好不容易完成了任务，金发美腿美少女已经感觉自己恐怕连一分钟都忍不下去了。

“好啊，既然阿尔托莉亚酱你忍不住的话我就带你去吧，毕竟我的性奴如果憋坏了我这做主人的也不忍心呢···”

说着慎二就牵着已经差不多憋出冷汗的阿尔托莉亚往外面的中庭草地走过去，过了一小会之后阿尔托莉亚才发现自己去的不是厕所方向，漂亮的大眼睛带着不解询问道：

“主人，这边不是厕所吧···马上就要上课了，去外面的话不仅不能去厕所，连课一会也赶不上了啊···”

“到了这边才能让你尿尿啊 ···”

说着慎二拉着阿尔托莉亚到了学校的中庭，此时这里因为上课的缘故已经没有学生，将阿尔托莉亚带到了中庭之后，慎二淫笑着摸了一把阿尔托莉亚的椒乳，又亲吻了一下她的小嘴后才下命令说道：

“阿尔托莉亚，自己把衣服都脱了。”

“主人···就在这里？这怎么行？虽然没人了可先在这里是白天啊···这样做的话···”

“怎么了阿尔托莉亚，连主人的话都不听了么？”

被慎二用威严的声音逼迫着，不能违背自己发誓效忠的主人的意愿的性格又一次的左右了高贵的骑士姬，按照慎二的命令，金发美腿美少女只能哆哆嗦嗦的抬起自己的小手放在自己的校服上，漂亮的大眼睛带着委屈的神色看了一眼慎二，在对方眼神不紧不慢的催促之下，阿尔托莉亚只能紧咬着嫩唇，慢慢的一件件的解开了自己的衣服，先是从校服的无袖坎肩开始，慢慢倒里的衬衫，格子裙，黑丝袜，内裤，一直到自己的高跟鞋，剥落之后摆放在一边，而后慎二淫笑道：

“这样子的阿尔托莉亚看起来很可爱嘛，这样的话以后喜欢阿尔托莉亚的人也会越来越多哦···如果阿尔托莉亚酱早就按照我的要求去这样对待远坂凛的话，也不至于在学校里一个朋友都没有了，其实远坂凛那家伙很差不多哦，连她自己的妹妹现在都相处不来，战争结束了这么长时间凛和樱都没则呢么说过话呢。”

亲吻了一下阿尔托莉亚的小嘴，慎二的话虽然让阿尔托莉亚听起来怪怪的，可是自己又说不出来哪里不对，最后被慎二说到了自己最不擅长的社交方面，金发美腿美少女只好屈从慎二的意见按照刚才远坂凛的姿势，慢慢的赤身裸体的蹲坐在地上。

“嗯···不错哦···双腿再分开一点，抬起脚后跟，让自己的屁股枕在脚跟上，阿尔托莉亚酱你继续分腿，对，就这样，让两只腿成一字型，尽量将自己的尿道口暴露出来，嗯···可以向后仰躺着身体哦···不行的话阿尔托莉亚你干脆就用手扶着身体吧，没事···凛酱当初都学过这招很快就学会了哦···”

在慎二的胡编乱造的指挥下，金发美腿美少女也激起了好胜的心理，既然远坂凛能做到自己也没有理由做不到吧？这样想着的阿尔托莉亚也摆出了身体向后倾斜蹲坐在地上，雪白媚脸朝上，而后将粉嫩雪白的美腿想外大大咧咧的分开成一字型的屈辱姿势，自己粉嫩的尿道口外扩几乎变成了一个椭圆形状，可是用纤细的手指学着慎二嘴里的远坂凛以前使用的方法那样简单的刺激了几下自己的蜜穴口和尿道口，却发现并没有尿液从尿道口里喷出来。

“这是怎么回事···”

“没事，阿尔托莉亚，毕竟你没有凛酱那么淫乱，所以不能马上有尿感也是很正常的，没关系···”

慎二淫笑着走到了阿尔托莉亚的身边，用手摸了一把金发美腿美少女暴露在空气中的雪白的椒乳，摩挲着虽然不大但是却十分有弹性的奶肉，被慎二的抚摸自己的身体微微开始抽搐，等到慎二的手指刚刚碰触到自己的蜜穴口的时候，已经习惯于慎二刺激的阿尔托莉亚就感觉自己的下体已经变得湿润了。

“啊···不是说···让我尿尿么···为什么要摸我的蜜穴口···”

“只有刺激这里才能让你更快的积攒尿意啊，平日里和我做爱高潮了之后是不是也有想要去小便的冲动啊？”

“那是因为···啊···”

还要辩解什么，可是慎二的手指却在金发美腿美少女分开的双腿中间开始抽插起来，让自己的手指注意进入阿尔托莉亚的蜜道里去隔着蜜道肉壁摸索着阴核，让阿尔托莉亚的快感逐渐在下体累积的同时，也让阿尔托莉亚雪白的媚脸上羞涩的红晕愈发的浓重，渐渐地金发美腿美少女开始吐着红嫩的小舌头，抖动着纤腰，将翘首都几乎仰过肩膀，只是靠着自己的藕臂支撑身体才勉强的没有摔倒在地，眯着漂亮的绿色大眼睛，阿尔托莉亚呼吸着热气，粉嫩的小穴口在慎二手指的殷勤搅拌下不断地往外汨汨的流淌蜜汁。

“不···啊···主人···不要这么玩我的蜜穴口啊···感觉···真的有什么东西要喷出来啦啊···”

“没关系哦阿尔托莉亚，你就朝着这个方向努力吧···这就是马上要尿出来的感觉···”

“是吗···可是···啊···我总觉得···好像还有别的什么东西要出来啦啊啊···”

金发美腿美少女赤裸着雪白的娇躯半蹲美腿着枕在自己纤细美脚上，雪白美乳上的红嫩乳头都开始硬立起来，稍稍被慎二拨弄几下，就发现阿尔托莉亚犹如受惊的小鹿一般摇动着雪白纤细的身体，发着支支吾吾的哼吟声，突然之间双腿之间哗啦一声喷出了两股液体，几乎同时浇落在了无人的中庭草地上：

“啊啊啊···不···不要啊···居然···居然下面一起出来啦啊···呜呜呜···”（阿尔托莉亚双穴口姿势喷射如下图）


没想到金发美腿美少女在自己的手指刺激之下居然尿道和蜜穴口同时喷射出来了蜜汁和尿液，看着尿液和蜜汁划过两道优美的弧线浇落在地上，阿尔托莉亚向后扣在地上的纤细的手指勉强支撑着自己，翘起自己哆哆嗦嗦的纤细美脚，阿尔托莉亚也和刚才的远坂凛一样，在慎二的注视下，在尿出尿液的同时，达到了性高潮。感觉身体里有什么东西都随着下体的两个小口抖动中倾斜出去，阿尔托莉亚只感觉自己的纤腰软软的，似乎身体上也不经意间分泌出了一层细汗，原本雪嫩的肌肤下开始透着斑驳的红润颜色，高潮过后，金发美少女感觉自己的身体虚脱到几乎不属于自己的地步了。

“没想到阿尔托莉亚的敏感带是乳头啊···”

“不···那是因为主人你突然摸上来···所以我才···”

没想到自己居然在自己身体前尿了一大滩尿液，小小的高潮过去之后阿尔托莉亚回过神来才发现自己前面已经残留了一大滩的液体混合物，让金发美少女羞愧的无地自容，当然她完全没有注意到自己高潮的照片早就被远处的远坂凛在一边悄悄拍摄下来，而且趁着刚才阿尔托莉亚眯着漂亮的大眼睛享受快感的时候，远坂凛分别从不同角度拍摄下来，编辑好了十几张照片后，通过手机直接发到了士郎的邮箱里了。

看着金发美腿美少女蹲在地上吐着红嫩的小舌头媚脸上一脸迷离的样子，佐山过去主动将阿尔托莉亚抱起来，亲吻了一下她红嫩的小嘴之后，将她拉扯到了床上坐下休息一会。而阿尔托莉亚在迷离之中完全没有注意到就在自己旁边不到两米处窗户里面拿着摄像机的远坂凛，只是侧过翘首将带着独有的发香的翘首直接倒在了慎二的怀里。

“怎么样，这样尿尿的感觉也不错吧···”

“嗯···不过就是有些太羞耻了···”

“没关系，以后多来几次就好了，不过这样在无人的地方脱光了尿尿比在厕所里刺激多了吧···”

被慎二提醒了这一句，阿尔托莉亚才发现自己还赤裸着雪白的娇躯，嘤咛了一声赶忙站起来，阿尔托莉亚还想去捡起衣服来套在身上却被慎二阻止，随后慎二主动拉着阿尔托莉亚雪白的小手，自己捡起她的衣服，带着她到了体育仓库那边去，钥匙之前已经被慎二从体育老师那以社团活动的名义搞到手了。

“主人···怎么把我带到这里来了···我们还是回去吧，上课都已经迟到了，一起缺席的话会被怀疑的···”

“被谁怀疑啊，阿尔托莉亚酱，你是不是还在担心士郎的反应？”

“才不是···我都说过了，我对他已经死心了···”

“是吗？可是凛酱那家伙似乎还在对士郎念念不舍哦，如果有机会她可是对你反戈一击的，到那时候完全夺走了士郎你也无所谓了嘛？我让阿尔托莉亚酱你做我的性奴，可是没说过不许你和士郎在一起啊···”

“可是那种事情···”

阿尔托莉亚咬着嫩唇不知道该怎么回答，说自己真的能够忘掉士郎也是在说谎吧，只是现在的骑士姬觉得自己已经重新认定了慎二成为的主人，就不应该再去想着士郎了。

“没关系，你心理还不能转过这个弯我可以理解，总而言之，我可是支持你从凛酱的手里抢回士郎的，你也知道，远坂凛那家伙可是有小恶魔的性格的，她在和你抢男人的时候才不会那么客气，像你顾虑这么多哦···”

在慎二恶魔般的诱导之下，阿尔托莉亚也不知道该怎么回答，被慎二压在了递上分开雪白的美腿，只感觉粗大的肉棒顶入了蜜道之后，金发美腿美少女一面扭腰迎合着慎二的侵犯，一面回味着他刚才所说的话···







-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------