文心阁首页->文心书库->《艳母魔后淫记 － 全》  

--------------------------------------------------------------------------------

艳母魔后淫记 － 全

作者：ly780506




    艳母魔后淫记 

    第一章母子初尝云雨情乱伦狂乐赴巫山 

    话说，非凡公子登上三教之主的宝座，理所当然，魔后母以子贵，进驻无极圣殿，同享荣华富贵，起初倒也相安无事，但日子一天天过去，非凡逐渐暴露风流哥儿的本性，饱暖思淫欲，让人不可思意的是，他觊觎的对象，竟然是自己的亲生母亲─魔后。 

    说到魔后，自从来到无极殿后，由于生活上养尊处优，使得她原本艳丽的娇容，更加丰腴动人，玲珑有致的身段，举止间无不散发成熟诱人的韵味，任何男人看了都难免会想入非非，尤其她和非凡站在一起时，不知情的人谁也想不到她们有母子关系，而是当做她们是对郎才女貌的情侣呢。 

    好色的非凡，打从魔后进入无极殿的第一天就开始就对她有非分之想了，常常在俩人单独相处时，对他娘说些露骨的言辞，或故意去碰撞她身体的重要部位，乳房和私处，时常把她逗得是脸红心跳，芳心乱撞。要知道，魔后正值狼虎之年，她也有生理需要，有好几次她几乎控制不住自己，想拥抱非凡共赴巫山云雨，但理智告诉她，不可以这样做，那是道德所不允许的，尽管如此，狡猾的非凡早已从母亲的表情中知道，他娘已经有些动情，只要假以时日，这块鲜美的肥肉终究会被他所掌握。 

    那日，天气燥热，魔后刚刚练完功，正巧非凡到来，见母亲香汗淋漓，胸前的乳房随着呼吸起伏，由于她穿着薄纱，可以清楚的看到她硕大浑圆的胸型，若以现在的尺度来量，至少有３６寸Ｆ罩杯吧！"哇……”非凡吞了一下口水，两眼死盯他娘的胸部，眼珠子差点打结，"非凡……凡儿……”魔后见儿子失了魂似的呆在面前，一时间还不知道发生何事，定眼一瞧，才发觉非凡的目光原来是落在她的……顿时羞红了脸，连忙转身披上件外衣。 

    非凡这才晓得失态，叫了声"娘……”，鸡巴却已勃起不知道如何是好。 

    母子二人互相凝视，不发一语，魔后为避免尴尬，首先打破沉寂："凡儿……找娘有事吗……”她脸泛桃红，更增添妩媚气质。 

    "喔……没……没事，孩儿只是要向您请安……” 

    "嗯……”她回了一声，继续低下头。 

    "娘，天气这么热，您练功很辛苦吧……”非凡靠近母亲身体，轻轻在她耳边说。 

    "还……还好啦……” 

    "娘千万别累坏身子……”他故意用肉棒贴住魔后的肥臀，"孩儿会担心的……” 

    魔后被儿子的大鸡巴顶住屁股，好像被电击一般，娇躯微微一颤，本能想摆脱这根害人的玩意儿，无奈非凡即时将她搂住，令她进退不得，原本要避开而扭动的大肥臀，此时却结结时时的和儿子的肉棒作紧密接触，虽然隔着衣物，但还是可以感觉鸡巴的余温以及它正在迅速暴胀。"凡儿……别这样……娘好…………好难受……” 

    非凡岂能放弃这千载难逢的机会，当下搂得更紧，让大鸡巴尽情享受母亲玉臀的磨擦。魔后这下急了，大肉棒顶的她快崩溃，欲火开始在心头绽放，她知道她快支持不住了，小穴已经微微渗出淫水，她勉强转过身，企图让肥臀逃离儿子的肆虐，结果，她办到了，只不知她是否没想到，这一转却是更遭，因为她正和非凡面对面，当然，刚刚顶在她屁股的那根鸡巴，这会儿不偏不倚的刚好落在她的阴户上。"嗯……嗯……”她的喉咙不听使唤发出动人的呻吟，"凡……凡……儿……我们……不可以……我是你……你娘啊……”虽是这么说，下体却没有闲着，扭腰摆臀，胸前的大奶子也不断磨着儿子的胸膛。 

    非凡见状，哪里忍的住，低头在母亲姣美的粉脸上狂吻，用舌尖顶开魔后的性感双唇，起先还有些矜持，后来主动伸出香舌勾住儿子舌头，吸吮彼此的琼浆玉液。"是时候了……”事不疑迟的非凡立刻将手移到母亲胸前，动手欲脱下她的上衣。"不……不行……”魔后宛若梦中惊醒，"啪！……”一巴掌打在非凡的俊脸，留下清晰的五个指痕。 

    这下俩人都愣住了，特别是非凡，明明母亲已经动了情，为什么确有这般反应。 

    "娘……” 

    "……” 

    "是孩儿不对……我该死……”非凡猛力掴自己耳光，看来他似乎想演苦肉计，煮熟的鸭子岂可让她轻易飞走。 

    "别打了，孩子……”这招果然奏效，"其实……其实娘也有错……” 

    "不……我禽兽不如……我竟然……”非凡作势又要打下，被她拦了下来。 

    "凡儿……不要这样……娘会心疼……”说完抱紧非凡，痛哭失声。"孩儿。……我俩是母子，如果我们……是乱伦，要是被别人知道的话，不但你圣主地位难保，我们母子也将被世人所不容……知道吗……”她深深叹了口气。 

    "还好没有酿成大错……”哀怨的眼眸再度泛起泪水，教人看了心生怜惜。 

    "孩儿了解……”原来母亲尚有顾忌，这也难怪，她自幼受传统礼仪的薰陶，要抛开道德之心也非一时之易，只是刚才差点就成事了，有点可惜。 

    "对了，娘……”非凡心生一计，"看娘已经累的满身是汗，刚好孩儿有一帖草药，可以去除疲劳，不如您先洗个澡舒服舒服！” 

    "嗯，也好……”魔后不疑他有，跟他而去。进到浴室门内，她见非凡并没有离开的意思，笑道："凡儿，娘要洗澡了，你还不出去……” 

    "我要陪娘一起洗！” 

    "说甚么傻话，那有男女一起洗的……” 

    "有甚么关系，我小时后还不都和娘洗澡……” 

    "小时候是小时后，现在你是大人了……而且……”魔后话未说完，惊叫一声，"唉呀……你怎么把衣服脱光……” 

    "洗澡当然要脱……”三两下扒个光溜溜，站在母亲面前。 

    魔后看着眼前的非凡，健壮的胸膛，早已不是小时候的样子，虎背熊腰，配上俊美的脸庞，胯下的鸡巴，尚未完全勃起，就已将近五寸多，乖乖！不知道它究竟可以多大，想到此，芳心不觉一荡，淫水湿了亵裤一大片，但仍旧要保留做母亲的尊严，"丑死了……快穿上衣裤……不然娘可要生气了……”媚眼却紧盯他的大牛心头小鹿乱撞。 

    "亲娘啊，孩儿真的搞不懂，那有人洗澡穿衣服的，倒是您别浪费时间了，快快把衣物脱了过来洗吧……”非凡催促着，他迫不及待想和母亲来个鸳鸯戏水。 

    "脱衣服？……”她已经迷迷糊糊了，手脚开始不听使唤，动手褪下身上衣裤……一件一件，脱到最后只剩下肚兜及库内裤，内裤上头还有些水渍，隐约看到阴户轮廓。"娘，别慢吞吞的，把内衣裤全部脱掉，快……” 

    "不要……凡儿……娘会不好意思……”魔后欲语还休，粉脸涨红，逗的非凡公子心痒痒的。"你先答应我，娘身体可以给你看，但不可以对娘乱来……” 

    "好，好……我保证绝对不会乱来……” 

    "嗯！……”魔后这才缓缓解下肚兜，然后弯脱去仅存的亵裤，没多久，一幅裸女雕像活生生的呈现在非凡眼前，"哇！杰作……简直是维纳斯女神的化身……”但见她肤如凝脂，一对勾人媚眼，脸带桃花，樱唇微张，胴体丰腴，傲人的乳房，中间一条深深的乳沟，粉红色的乳晕，犹如少女般，核桃大小奶头点缀其上，让人想咬它一口；小腹光滑平坦，并没有因为生育而多出一条细纹；阴毛乌黑浓密，呈倒三角形，有些还因沾了淫水而闪闪发亮，服贴于小腹，又肥又大的鲜红色阴唇，一条细长的肉缝，浪水涓涓而流，见这活色生香的美人儿，非凡早就忘记跟前之人乃是他亲娘，大鸡巴胀到最极限，恨不得马上干她一炮解馋。 

    魔后见亲生儿子因为对她的裸体而产生的生理变化，当下羞红了脸，不禁低头不语，再看到她下体淫靡的景象，不仅男人会动情，连她也陶醉其中，上天将女人的优点完全集中在她身上。 

    "娘，好美……”非凡赶紧过来搀扶母亲，一手搭在她香肩，一手扶在她雪白粉臀，牵她慢慢走向浴池坐下。"娘，先帮孩儿擦背……” 

    "真是不害臊，都那么大的人了，还……”魔后不好意思动手，非凡一手抓紧她的玉手，往他身体搓，搓啊搓的，然后把母亲的手拿到自己的肉棒上，"啊！……”她被儿子火红的大鸡巴烫的缩回了手，非凡再次抓过她的手，并要母亲握住它。她音被抓的紧，不得已，只得握住儿子的大牛阵阵余温藉由手掌心传递到她身体的每一寸肌肤，"嗯……嗯……”娇躯不再镇静，握紧儿子的鸡巴套弄起来。 

    "喔……舒服……”非凡闭上双眼，沉醉被母亲手淫的滋味。 

    "乖儿，娘的手好酸……” 

    "喔，是吗，那换孩儿帮您洗……”也不管母亲愿不愿意，就在她光滑的背脊上又摸又捏，非凡乃是个中高手，没两下，魔后整个娇躯便躺在儿子胸膛，任由他肆意抚摸自己一身雪白浪肉。 

    此时非凡坐在母亲身后，伸出两手分别握住她的两颗大奶时，姆指轻薄的玩弄两粒乳头，头乳瞬间硬挺，"啊……坏孩子……揉的娘的心……都……溶化了……快住……住手……”魔后被非凡弄得浑身不舒适，骚碌囊水汨汨而流。"嗯……你说……不会对……娘……娘乱来的……怎么……怎样……” 

    非凡见母亲八成已被他逗的欲火焚身，只要再加把劲，要H她并非难事，于是腾出一只手，伸到她下体，两指揉搓阴核，一时间，她骚水大放，如洪水般倾泻而出，只是在水中感觉不出罢了，"喔……凡儿……不可以……弄娘……那个地方……嗯……娘要……要……”她美目翻白，粉腿交相磨擦，非凡知道这是女人高潮的前兆，放下玩弄乳房的另只手，撑开母亲两片鲜红色阴唇，把两根手指并拢，插入她的肉洞来回抽送，乐的魔后放声浪叫："啊……啊……娘丢……丢了……” 

    魔后练有缩阴神功，又很少被人骑，因而骚挛奘蔽蘅叹保持如少女一般紧密，每当非凡的手指头插入她小穴时，两片阴唇便紧紧将手指包裹住，往里面紧塞，好像要将手指吸入似的。 

    "娘，您下面好厉害，好像要将孩儿的手吃了呢……” 

    "嗯……都是……你害的……还敢取笑娘……快……乖孩子……听娘的话……把手……手拿出来……娘……难受死了……不要再……欺负娘……快…………”魔后羞的无地自容，但儿子的手仍旧在她小穴插送，让她好不自在，只好硬着头皮求他。 

    "要我放过可以，但是要答应一个条件……” 

    "好……好……娘都答应你……快把手……拿出来……喔……娘又……又……要来了……”她的骚卤煌诘乃廊セ罾矗事到如今，只能任由他了。 

    "我要看的小浪穴……”他在母亲耳际轻声道。 

    "不行……”魔后面红耳赤，"看了之后你一定会想……”她说不下去了。 

    "既然这样……嘿嘿……”他奸笑一声，继续玩弄她的下体。 

    "啊……好……娘答应你……就是……”听到魔后答应，非凡这才松手，由于刚刚泄了两次身，因此娇躯软棉棉的，一会儿功夫她才回神，想到要把下体暴露给儿子观赏，她不禁涨红双颊，犹豫是否该履行诺言。 

    "娘，快让孩儿好好欣赏的小穴吧……可不能反悔喔……” 

    "哼……坏孩子……要看就看吧……”她将骚乱平儿子脸上，让他看的清楚。 

    非凡仔细的观赏母亲成熟动人的浪穴，又黑又密的阴毛，覆盖了整个阴户，阴唇紧闭，几滴淫液从洞口滑出，沿着大腿内侧顺沿而下，非凡兴起，用舌尖对着母亲流出的骚水舔食起来，"嗯……啊……你怎么……用舌头……舔娘的……小穴……嗯……别这样……凡儿……你又……又对娘……乱来……” 

    "我不管那么多了……我要用手把阴唇掰开，我想吃娘的淫水……” 

    "不……我不要……羞死娘了……”听儿子这种过份的要求，魔后真想找个地洞钻进去，"你放了娘吧……” 

    禁不住非凡软硬兼施的请求，魔后屈服了，只是这是她除了过世的丈夫七色龙以外，第一次将裸露的下体给别的男人看，而这个男人又是她的亲儿子，虽然很腼腆，她还是依照非凡要求，用两指撑开她的阴唇，让儿子品她久旷的骚隆"嗯……好吃……一点点腥臊味……”非凡津津有味的吃了起来，又吸又吮，忙的不可开交。 

    "乖儿子……你整死娘了……娘的……小穴好……舒服……娘要泄……泄了……”她拼命掰开两片肥厚阴唇，好让儿子的舌尖能伸入花心深处。 

    魔后泄了一次又一次，非凡则是一滴不剩的吞下肚中，一点也不浪费。时机成熟，非凡赶紧将母亲四肢着地，翘起大肥臀，鸡巴已经胀至极限，非经一番抽插难消满身欲火，他把母亲流出的浪水抹些许于龟头，用大鸡巴在她丰润的臀沟磨擦，魔后缓缓回过双眸，娇媚问道："乖儿，你想干嘛……” 

    非凡将大哦宰寄盖椎睦搜ǎ"我要H……”就在他要干魔后的时候，魔后立即起身抱住了他。 

    "孩子……娘虽然也须要，但我俩终究不能干这档子事，要知道，我是母亲，是有血缘关系的母子，这样做是乱伦的行为……应该适可而止，以免患了无法弥补之错……” 

    "娘，只要我俩不说，又有谁知道呢……何况您的小穴被我吃过，奶子也被我玩过……” 

    "但是……但是……” 

    "孩儿现在正在兴头，目前也只有一人可以解决儿子的饥渴……再说，娘已经很久未体验男女之事了，刚刚虽爽过数次，但并未真正尝到我的大鸡巴…………难道娘忍受得了吗……” 

    "……”她被非凡说的话打动了心，一时哑口无言，尤其是他最后那句话，她忍受的住吗？ 

    "既然娘的身体已经被我看光了，让我干一次又有何妨呢……” 

    "去你的，油嘴滑舌……”魔后给儿子一个白眼，算是同意让他H，乐的非凡趋前把她搂在怀中，两个光溜溜的肉虫，决定抛开世俗伦理，供赴云雨之欢，这一拥抱，将她们的欲望点燃了，如果没有大干一场，欲火会吞食她们。 

    于是非凡再将母亲挪成刚才姿势，他特别锺情动物性交方式，只见他把肉棒握在手中，在母亲肥翘的臀肉拍击，发出啪啪轻脆的肉声，魔后顿时肥臀乱颤，非凡并不想这么快插进去，他决定要好好的整整她，于是将鸡巴延着母亲臀沟，慢慢滑倒两片阴唇，让大龟头在阴蒂上磨，再移至肥嫩的屁股，来回数次，魔后那禁得起这般挑逗，痒得淫水直流，肥臀狂摆，口中不断浪叫："亲。……亲儿子……乖肉……别折腾娘……快把大……鸡巴……嗯……放到娘。……里面……” 

    "喔……宝贝……娘忍不住了……里面……痒死了……你就行行好……给娘狠狠……的H一下吧……”大屁股左摇又晃，乞求儿子不要再作弄她。 

    非凡看母亲浪成这付模样，心想如果再不行动，娘肯定会恨死他的，急忙用手分开她的阴唇，一手握住自己的大牛用力刺入母亲欠干的小穴之中。 

    "啊……好账……”魔后娇咛一声，非凡的大鸡巴应声落入她的小肥穴里，"嗯……好舒服……终于……终于插进来了……小心肝……娘小穴好……好痒……现在用娘……生给你的鸡巴……狠狠……H娘吧……”也许被欲念冲昏头，她有些不信，那么淫秽的话自竟然会从她嘴巴说出。 

    "我的美亲娘……的小穴好紧……干起来真爽啊……又湿又暖…………简直是人间极品……”他虽然H过不少美女，但还是第一次H过这等尤物，穴紧不说，又有闭月羞花之貌，沉鱼落雁之姿，加上她乃自己亲生母亲，多了一份乱伦的刺激，以前竟白白浪费，真是暴殄天物。 

    "那就……尽管干吧……娘的身体都……给你了……喔……这下顶到…………人家的花心了……大鸡巴的……亲儿子……嗯……用力一点……对……。就是这样……喔……嗯……”荡人的呻吟不断从魔后的性感丰唇发出，在寂静的午后显得特别扣人心弦。 

    "啊……会H穴的……乖孩子……干的娘……飞上天了……娘的好儿子……小情人……娘的心都……酥麻了……大鸡巴顶……顶到娘的……子宫口。……你的鸡巴……实在太……太大了……”她被H的扭腰摆臀，花枝乱颤，肥臀不庭的往后挺，胸前的巨乳，因为身体的扭动也随之摇晃，忽左忽又右，又上又下，非凡赶紧伸出手将它们握住，一手一颗，但母亲的奶子着实太大，不能盈盈而握，只能勉强压着她的圣母峰作圆周运动。 

    "亲娘……亲妹妹……的浪穴吸的我好舒服……以后我要天天干这个骚穴……H这个浪货……我的小肥穴亲太太……” 

    "嗯……好……娘的小穴……只给……亲儿子插……娘的浪穴……永远都是……你的……大鸡巴的……亲丈夫……喔……喔……娘要被乖……儿子H…………H死了……要……要丢了……” 

    "别……慢吞吞的……给娘来几下狠的……娘要来了……嗯……啊…… 

    这下太……过瘾了……快……再用力……娘小穴生出来……大鸡巴亲儿子…………不行了……娘泄了……”一阵狂风暴雨中，她泄身了。 

    非凡抱起高潮后的母亲，见她粉面翻红，媚眼如丝，香汗淋漓，暗自庆幸母亲已被自己征服，他要趁胜追击，不让她有反击余地，此时肉棒仍然插在魔后的骚穴里，他将母亲转过身体，要她坐在他身上，非凡两手扶在母亲腰际，适意她上下套动，"娘，快动啊……” 

    魔后有些难为情，也惊讶他竟懂这般多性爱花招，所以经非凡一催促，她立刻放下身段迎合，谁叫她如此爱他呢。 

    "啊……嗯……小亲亲……喔……到……到底了……”魔后顾不得羞耻，肥臀落雨似的大起大落，她屁股落下同时，非凡便奋力往上一顶，再扶住母亲的柳腰急旋，时间掌握的恰到好处，真是一对淫乱母子！ 

    "娘这几年……白活了……竟然不知道……H穴有……还有这么多玩法…………会插穴的……好儿子……娘一个人的乖肉……”她一下落的比一下重，又快又急，只望胯下的骚履苡攵子的鸡巴作更紧密的结合。 

    非凡被母亲胸脯这双大肥奶晃的眼花撩乱，张口含住一颗大奶头，含吮舔咬，吃完左边再换右边，在母亲雪嫩的玉乳留下深深齿痕。 

    "啊！坏孩子……咬轻点……娘会痛啊……喔……要死了……叫你轻点……你还咬……那么重……娘的乳头……要命的冤家……” 

    "谁叫的乳房长得又嫩又肥，让人看了忍不住想咬一口……”说完又用力咬下。 

    "嗯……别光吃娘的……乳房……娘骚掠帧…又发浪了……好像又要来了……嗯……对……用力……快……”淫水如同黄河溃决，延着她的大腿流到俩人的结合处。 

    "美肉亲娘……孩儿也要来了……的浪穴再多夹几下……啊……” 

    魔后了解非凡已至射精边缘，为了让彼此同时达到高潮，她勉力作最后冲刺，大肥臀扭的犹如装上马达一般，香舌和儿子相互吸吮，张开双臂紧搂爱儿，嘴里放声浪叫："大鸡巴的……亲儿子……抱紧娘……我们母子……一起……泄……泄……”第二个泄字未说玩，非凡滚烫的精液已全数注入她的子宫，她被烫的全身抖动，穴口一阵收缩，也再次泄身，母子同登太极仙境。 

    "娘……好美……好浪……” 

    "嗯……讨厌……”魔后靠在儿子胸膛，回味他方才与她颠龙倒凤的快感。"舒服吗……” 

    "嗯！”俩人亲密的拥吻，状似久别重逢的情侣。 

    母子俩人身体上沾满淫水，于是再度进入池中物彻底清理一番，由于她们已经有过肌肤之亲，于是便不再顾忌，大胆的为对方清洗身体的每个部位，梳洗完毕之外，她们也不穿上衣服，非凡抱起一丝不挂的母亲，边走边吻的来到母亲的卧房。他仔细打量母亲的裸体，暗想自己真是太幸运了，竟能玩到这等绝色佳人，尽管这是乱伦，但相信普天之下的男人，没有一个不会被她妖艳的脸庞，凹凸有致的身段所吸引，他为自己不齿的行为辩解。 

    "凡儿……看甚么呀……”魔后有如银铃脆耳般的销魂声，勾回了非凡出窍的灵魂，胯下的鸡巴又蠢蠢欲动，迅速和母亲成６９姿势，将头移到她的骚拢自己硬翘的肉棒则抵在母亲的嘴角。 

    非凡如同品味一件稀世宝物般，轻轻抚摸母亲的阴户：乌黑亮丽的阴毛，有些卷曲，覆盖了整个小穴，拨开纷乱的杂草，出现一条细长的沟缝，顶端一粒花生米大的阴蒂，闪闪发亮，非凡用舌头一舔，魔后娇躯颤了一下，他觉得好玩，连续舔了数次，母亲浑身乱颤，"凡儿……不可以玩那粒……东西……娘会……会……”淫水已不经忍不住流出来了，用手摸，黏黏滑滑，非凡马上用嘴嘴将之吸食干净。 

    "娘，这是甚么，怎么孩儿一摸您就出水，真敏感啊……”他明知顾问。 

    "嗯……不要摸……那是……那是……”魔后羞的说不出口。 

    "是甚么啊，您不说我怎么知道呢……”说完又用手指捏揉。 

    "坏……坏孩子……非要娘说出……那种话……啊……娘说……是…………是阴蒂……”魔后羞的急忙闭上美目，省的尴尬。 

    "喔……原来叫阴蒂……”玩过花生米，非凡又掰开母亲鲜红色的阴唇，"娘，您这两片又是甚么啊……” 

    "……” 

    "娘……不说是吗……” 

    "好……好……娘说……那是……那是……阴唇……唉呀……羞死娘了……” 

    非凡见母亲娇羞的模样，煞是可爱！随即把她修长粉腿张成大字型，在她肥嫩的骚穴吸吮起来，有时还用牙齿，轻括里面的嫩肉。 

    "宝贝……你要娘的命了……喔……住手……娘要被你……整死了。……” 

    非凡那肯停手，觉得嘴巴好像不够，在将手指插进魔后的骚洞，进进出出不停抽插。"舒服吗，亲娘……” 

    "舒服个头！啊……别再挖了……快……快把手……拿出来……”她的浪穴被儿子挖的骚痒难耐，语不成声的求饶。 

    "真奇怪……娘您这个小洞连孩儿的大鸡巴都容的下，为什么却被我的手指弄得哇哇大叫呢……” 

    魔后了解了，非凡今天非得将她弄得死去活来方肯罢休，想到此，她心一横，决定反击，抓起儿子的鸡巴往樱桃小嘴塞，吞吐吸吮之后，再用玉手搓揉，或放在粉脸磨擦，"喔……亲娘……您上路……” 

    "呜……”大湃满她的嘴巴，只能支吾其词。 

    母子俩人互相口交约半个时辰，生理所能承受的欲念已至爆发，魔后先吐出嘴里的鸡巴，"乖儿子……娘受不了了……娘要你的……大鸡巴……替娘……止……止痒……” 

    "娘，的小洞忍不住了吗……”非凡放下嘴边工作问道。 

    "甚么洞…………洞，难听死了……”她听儿子把性器官说的这么粗俗，粉脸红了起来。 

    "娘，不说阴洞，我就不要用大盘止痒喔……” 

    "越说越不像话了……叫娘如何说的出口……” 

    "娘，这里只有我们母子，您应该放开道德束缚，这样玩的才会快乐……” 

    "……” 

    "不说，我就不要插穴了喔……” 

    "不……不要……娘说……”魔后在非凡耳际轻声道："凡儿……娘……娘的穴……穴很痒……娘……须要儿子的大……大来……鸡巴干娘…………嗯……羞……羞死了……坏孩子……一定要娘……说这种话……你就会。欺负娘……” 

    "哈哈……这样就对了……让我用这根大鸡巴来插娘欠人干的阴穴……” 

    非凡迅速将母亲扑倒在下，把她那双粉腿搭在他肩上，让她阴户特别突出，鸡巴对准母亲湿淋淋的浪穴，上马就是一阵猛刺。 

    "唉呀……小鬼头……怎么这样……你是想……奸死娘……是吗…………喔……娘的…………穴会被你……搞烂了……”魔后被儿子这番疯狂的H干魂儿几乎飞上天，‘阴穴两字差点说溜了嘴。 

    "哎，娘还真难伺服，孩儿只是依照您的要求帮您止痒，您还怪起我来……” 

    "我是……叫你干……没错……但你这种……玩法……根本就是……要娘的命……喔……轻点……” 

    "嗯……对娘温柔……一些……娘的小……心肝……喔……你的大龟头…………又……又……娘要……”淫水像泄洪一般滚滚流出，弄湿了床上一大片。 

    "娘，看，下面的小肥穴正在吞噬我的大鸡巴呢……”魔后的浪穴骚水绵绵不绝涌出，湿暖的程度使得非凡得有如泡在水乡泽国，大鸡巴能畅行无阻，每一下都轻易的抵到她的子宫，当他往外抽时，里面粉红色的嫩肉便硬生生被翻了出来，魔后看到这般淫秽的景象，粉脸羞的像熟透的红柿子，暗骂她竟会和儿子发生性关系，但随之而来，却又带给她莫名快感，或许是乱伦给她的兴奋吧。 

    "喔……我是淫乱……的母亲……我正在和……亲生儿子……干穴……啊……凡儿……你真的太……太厉害了……娘的鸡……鸡迈愿意……被H…………快……快……乖儿子……用娘生给你……这根大懒……懒教……干娘……。娘的鸡迈……只给……亲儿子干……”此时的她已经抛开为人母亲的尊严，而是一名久旷的荡妇。 

    "我的美亲娘……的阴穴好紧……又湿又暖，H起来真妙啊……” 

    "嗯……好儿子……你尽量……H吧……就算把娘的……阴穴……干穿也……无所谓……喔……娘骨头都……酥了……娘要……要死了……” 

    她娇躯一颤，舒服的泄了身。 

    "乖儿……你抬得娘的腿……酸死了……啊……娘不行了……让娘…………休息一会儿……”魔后被干的毫无招架之力，因此提出缓兵之计。 

    非凡岂是省油的灯，那会这么容易放过她，只见他放下母亲跨在他肩上的修长粉腿，让她夹在他腰际，手可没闲着，不断玩弄母亲硕大的乳房及乳头，左搓又揉，搓的这对豪乳几乎变形，下身死命往前挺，好像真要把她的小穴干穿似的。 

    "H死这个骚货……看以后还敢不敢发浪……”非凡早已忘记胯下之人乃是他母亲，拼了命猛干。 

    "啊……嗯……娘不敢了……娘快被你……整死了……你就饶了我吧…………” 

    "喔……会干穴的……亲丈夫……娘今天一定会……死在你这根……大鸡巴手上……啊……就算这样……也是种美事……不好……娘又……唉……又泄……泄了……” 

    非凡的龟头被魔后的淫液淋的阵阵酥麻，大鸡巴更是大起大落，次次到底，并在里面旋磨，干的母亲又是呼天抢地的放声浪叫。 

    "大鸡巴的……亲儿子……娘不行了……你真的想……奸死我吗……娘的骚露家……被你捣烂了……把娘奸死你以后……就没得玩了……” 

    "不成啊……孩儿还没有爽呢！……” 

    "凡儿……听娘说……你先把鸡巴……拿出来……让娘帮你含一含……不然娘就……活不成了……” 

    "嗯，好吧……”非凡看母亲已然招架不住，只得心不甘情不愿的拔出，放至母亲面前。 

    魔后握住儿子的鸡巴，在她粉脸轻轻滑动，样子真是骚到极点，忽然轻启玉唇，将整根六寸多的肉棒吞进樱桃小嘴，一吸一吐，有时还用牙齿轻咬龟头棱沟，玉手抚慰睾丸，"嗯……好吃……” 

    非凡的大疟荒盖椎男∽旌的飘飘欲仙，双手扶住她的头，竟然将母亲的嘴当作小穴似的，狠命往里面顶，好几次顶到她的喉咙，差点让她喘不过气。 

    含吮些许时间，非凡仍未有射精迹象，急煞了魔后，"儿啊……娘含了这么久，嘴唇都麻了，你就快快了事，射给亲娘吧……” 

    "亲妹妹……亲太太……我也没有办法啊……”又将肉棒插进母亲的嘴里。 

    "呜……喔……”她吐出口中的鸡巴，"这该怎么办……” 

    俩人无计可施，相对无言，他抬头见母亲那对傲人的大乳房，似乎想到妙计。 

    "娘，不如这样吧，”非凡玩弄母亲的豪奶，"让孩儿来H您胸前这双大奶子……” 

    "这怎可以……”魔后急忙双手掩胸，"那有人连乳房也要干的……” 

    "这就不懂了，奶子够大，乳沟也深，不拿来H太可惜了……” 

    "越说越不像话！娘的乳房又没有洞，这……办的成吗……” 

    "这点不用担心，只要照着我说的话做就行了……” 

    "唉……真是造孽……事到如今，娘……娘全依你了……”于是，非凡叫母亲躺卧在床，把鸡巴插入她的乳沟，并叫母亲用手将大奶往中间挤，如此一来，大鸡巴便被这对巨奶包裹在内。 

    "娘，看，这不就成了……”肉棒因沾满魔后的琼浆玉液，所以在光滑粉嫩的乳沟抽插丝毫不觉费力，畅行无阻，稍稍使力，就滑至她的樱唇，魔后也很识趣，当鸡巴顶到她小口，她便张开嘴唇把它含入，不让它有所空闲。 

    "喔……爽啊……的乳房又嫩又白，H起来的感觉真是过瘾啊……” 

    非凡被母亲的巨乳夹的不亦乐乎，他以前也玩过乳交，但从来没有H过奶子这般大，并且还能顺便帮他口交的女人，真是三生有幸，能干到这人间尤物。 

    "哼！你还说呢，要不是你花样特别多，想的出来这羞人的招式……”说完将双乳用力一缩，将包在里头的鸡巴揉搓挤压，当然，必须要有一对大乳房的女性才能办到，"看娘怎么整……”她嘴乳并用，纵使身经百战的非凡也难以招架，精门一松，没多久便听他喊道："娘……孩儿要……射……射给…………亲娘了……” 

    魔后将樱唇张至最极限，准备迎接儿子乱伦的精液，但他射出来的量实在太多了，使她来不及将之全部吞下腹中，任由滚热的液体喷洒于她的头发，脸庞以及她白晰无暇的胸部。 

    "满意吗……娘小穴生出来的亲儿子……”她缓缓舔去嘴角精液，风骚淫媚的问道。 

    "我太满意了……小肥穴的亲太太……”非凡把鸡巴抵在母亲嘴边，魔后顺从的用口为儿子清理残余秽物，两人都已疲惫，光着身子搂抱一同进入梦乡。 

    片刻后，魔后先醒，望着儿子的鸡巴，虽然已射了两次，却依然雄伟挺拔，屹立不摇，她忍不住伸出玉手轻盈抚慰，非凡被母亲这一摸，也幽幽醒来，"娘。……又想要了吗……”说着便是一阵亲密爱吻。 

    "凡儿……我已经是你的人，全身上下都让你给玩了……你千万不要辜负娘啊……”她小鸟依人的靠在儿子胸膛。 

    "放心吧，亲娘……孩儿绝对会好好待……”他把母亲的大奶子捧在手心，"像娘这等浪货，全身都是宝，连乳房也可以干……我怎么舍得放弃呢……” 

    "你这小鬼头！越说越难听……”她双手握拳，作势捶打他，却被非凡一把抱住，马上又点燃滔天欲火，母子再次疯狂做爱。 

    纸终究包不住火，母子乱伦的风流韵事很快传遍无极殿，但众人敢怒而不敢言，一来怕被她们母子以欲加之罪杀人灭口，另一方面也觊觎魔后的姿色，期盼有朝一日能一亲芳泽，尤其一双虎视眈眈的眼睛─亡命之花，和非凡公子虽以主仆相称，但和非凡一样，都是喝魔后的奶水长大，魔后也早收他为干儿子，只是在他内心，却是无时无刻想尽办法要怎样才能上了这美艳的干娘呢！ 

    第二章干儿思母俏玉体奸情曝光三人行 

    一个深秋的黑夜，亡命之花蹑手蹑脚潜伏至魔后房间门外，他这举动已经很久了，因为这是就寝时间，干娘穿的很少，这未经人事的在室男，每天利用这时段跑来偷窥，看着干娘海棠春睡的模样手淫，他乐此不疲，有时一晚甚至三四次。今晚他照例前来，还没到门口，就听见轻柔的喘息声，亡命之花好奇凑近一瞧，乖乖！他眼珠子只差没弹了出来，只见干娘身着薄纱，里面完全真空，连内裤也没穿！她平躺于床，两脚张的大大的，阴户刚好对准他，让他得以清楚看见。"哇……”亡命之花咽下口水，观看他梦寐以求的成熟肉体。 

    "嗯……嗯……”魔后隔着薄纱搓着她那对大乳房，两条粉腿时而张开时而闭合，粉脸含春，忽的一声嘤咛，另只手已滑到胯下，将纤纤玉指插入她那神秘洞穴，淫水汨汨流出，弄湿了肥大粉臀，有几滴落在乌黑的阴毛，显得格外闪闪诱人，她状似难受，但又似欢愉，最后索性扯开仅有薄纱，肥大饱满的乳房立即弹跳而出，又圆又大，让人忍不住想摸上一把。原来今天是和非凡做爱的日子，魔后因怕儿子纵欲过度，和他约定两天才能做一次，她已经空虚一个晚晚上，想到今夜又可与爱子狂欢做乐，浪穴就不自觉骚痒起来，所以才会在等待这段空档玩起自摸游戏。"凡儿……你怎么还不快来……娘的小穴须要你的大鸡巴来填满啊……” 

    亡命之花那里见过如何香艳火辣的画面，鸡巴急速胀大要几乎顶破裤子，他再也按捺不住，脱光全身衣服，推开房门冲进去。 

    "干娘……” 

    "啊！……”魔后见亡命之突然闯入，惊叫一声，来不及反应，手指仍插在浪穴里。 

    "你……你……我……”她羞愧的无地自容，赶紧弯膝坐起，双手护胸，但乳房实在太大了，还是有一半暴露于外，更增添撩人遐思。"花儿…… 

    怎没敲门就进来……还没穿衣服……你到底想干什么……” 

    "我在外头很久了，见干娘在‘自摸’，想进来看能不能帮上忙……”他眼光凝视魔后的美丽胴体，胯下肉棒硬梆梆得顶在小腹。 

    "不用了……你赶紧把衣服穿起来……”魔后看他的鸡巴摇来晃去，一时间芳心如同小鹿乱撞，下体骚痒。 

    "干娘，看孩儿这根鸡巴胀的好难受，希望能成全，让我消消火……” 

    "胡说！……”魔后娇斥一声，"你是吃我奶水长大，我一直把你亲儿子看待，你怎么可以说这种话……” 

    "喔……是吗……那干娘和公子……嘿嘿……”他抓住她们把柄。 

    "你在说甚么……”想不到连亡命之花也知道她们母子的丑事，她无奈的低下头。 

    "有没有自己明白！我管不了那么多……现在我只想好好的H……”亡命之花一个箭步冲上前，拉开干娘的粉臂，圆滚滚的大乳房顿时呈现眼前，"好大好美的奶子啊……”随即握住一颗，又吸又咬。 

    "花儿……你……你怎么吃起……干娘的乳房呀……喔……不要…… 

    干娘要生气了……快放手……” 

    "刚才不是说，我是吃的奶水长大的，孩儿现在肚子饿了当然要吃奶…………”说完又吃另外一颗。 

    "住……住手……等一下凡儿……会进来……”魔后想用儿子来吓阻他。 

    "公子不会吝啬与我共享干娘这块肥肉的……”亡命之花不但没有停手，还更进一步将手伸至她下体，抚摸柔细亮丽的阴毛。 

    "啊！……”她的神秘部位被侵袭，胴体抖了一下，赶紧夹住双腿，不让他有进一步举动。 

    "花儿，你……”她正要开口，亡命之花即时凑上嘴巴盖上她的樱唇。 

    魔后想避开，但全身被他压的紧紧，渐渐地她开始松弛，竟与亡命之花热吻起来，修长粉腿也慢慢张开。"嗯……嗯……” 

    亡命之花见干娘不再挣扎，他的手恢复自由，马上将手指头插入她的骚驴弁谄鹄础Ｐ媵В淫水如岩浆涌出，弄得他的手湿湿黏黏。"干娘，流了好多浪水……” 

    "还不都是你害的……坏孩子……不要再挖……挖了……干娘要……被你……整死了……啊……不好……干娘……干娘……”被亡命之弄得娇喘绵绵，呼吸急促，慌乱之中她又泄身了。 

    这时大鸡巴已经胀的又粗又大跃跃欲试，他迅速爬上魔后的胴体，握住肉棒要往干娘的小穴里塞，由于缺乏经验，顶了老半天就是不知其门而入，魔后急的如热锅上的蚂蚁，骚卵鞯哪咽埽不得已，一手撑开她成熟肥大的阴唇，另一只玉手则去按住亡命之花的肉棒，引导它进入淫水横流的肉洞。 

    "哇……爽……”他第一次把鸡巴插进女人的小穴，这滋味比自己手淫舒服千百倍，尤其魔后的骚路崧多汁，有如少女般紧实，真有笔墨难以形容之快感，乐的他疯狂挺刺，插的她哀声不绝。 

    "嗯……乖孩子……干娘好……舒服……喔……轻一点……对…… 

    干娘的心……都给你了……”她摇臀扭腰，香汗淋漓，双手不断揉搓自己的巨奶。 

    "小亲亲……会干穴的……亲……宝贝……用力……喔……大龟头顶…………顶到人家……的花心……啊……干娘要被你……干死了……小穴要…………被干穿了……” 

    毕竟是第一次，对手又是如狼似虎贪欢的年龄，插了百来下，亡命之花的龟头被干娘的浪水一再冲击，已快到达弃甲边缘，"干娘……孩儿……孩儿要…………出来了……” 

    "不……不要……”魔后才渐入佳境，兴致正值高潮，她意思叫他再撑一会，没想到亡命之花会错意，以为干娘不要让他射精在里面，于是在紧要关头，急忙拔出肉棒，让喷出的精液洒落在她娇艳粉嫩的脸庞。 

    "你怎么这般快完事……”她口气有些抱怨。 

    射精后的鸡巴并没有马上疲软，只是稍微缩了些，在魔后面前摇晃，"干娘……”他轻唤一声，不知道该说些甚么。 

    "唉，既然如何……”她被弄得上不上下不下的，小肥穴还没慰饱，只见她抓住亡命之花肉棒，玉手不住套弄，深呼口气，将它整只吞入嘴里，含吮一阵，用舌尖去舔他的子孙袋，被这一弄，大鸡巴马上恢复生机，对着魔后摇头晃脑，蠢蠢欲动。 

    "年轻人就是年轻人……”魔后对着龟头深情一吻，像是给它奖励，她两腿屈膝，手掌着地，翘起肥大粉臀，对亡命之花抛了个勾魂媚眼，销魂蚀骨的道："嗯……花儿……快上来嘛……” 

    他被干娘这么一叫，浑身骨头几乎散掉，手扶在她屁股上，抚摸那柔嫩光滑的臀肉，忽然，他看到一个小小的洞，周围些许皱折，他用手指抠了一下，干娘娇躯也为之一颤。 

    "干娘……这是甚么……”他好奇问道。 

    "坏孩子……那是干娘的……屁眼……不可以玩……” 

    "这也是洞啊，为什么不能玩……”他把肉棒顶在魔后的肛门。 

    "哎呀！……那地方脏……叫你别玩就是……干娘的小穴现在痒的很…………你就用鸡巴替我止止痒……快……”她催促着，浪臀摆个不停。 

    也不知是无心还是故意，被干娘这么一催，他竟然把将近七寸长的大鸡巴挤进她窄小的处女地。 

    "我的妈呀……”她杀猪似地嚎叫，"要死了……你弄错地方了……” 

    大鸡巴只插进一半，就看见干娘痛不欲生的表情，亡命之花不敢强行进入，但肉棒被裹的死紧，怪舒服的，也舍不得拔出。 

    "小宝贝……你行行好……干娘痛死了……你快拔……拔出来……”魔后反手握住他的鸡巴，欲把它拉出。只是一挣扎，亡命之花却硬生生将大湃部顶进她未经开苞的肛门洞。 

    "哇……屁股开花了……小鬼……该插的地方不插……偏偏插……干娘那里……”她痛的哇哇大叫，泪水都流出来。 

    他适时去玩弄她乳房，挑逗她性欲，减轻她的痛苦，渐渐，她已不像刚才那般疼痛，脸上渐渐浮现欢愉，亡命之花见状，又用手去挖她的骚拢没多久她便淫水水横流，于是他把沾满手的淫液涂抹在干娘的肛门四周，藉以增加润滑效果，然后开始慢慢抽送。"干娘，还疼吗……” 

    "嗯……还有一点……你别太用力……先让干娘适应……再动……”虽然仍感些许难受，但起而带之从浪穴传来阵阵骚痒，肥大粉臀也随之旋转摇晃。 

    与天具来人中首唯我与天同齐寿双脚踏翻尘世浪一间担尽古今愁 

    当亡命之花准备冲刺时，非凡公子已飘然落在她们面前。 

    "凡儿……”"公子……”俩人同时惊讶叫出。 

    "哈哈……娘，可真是骚啊……”非凡看着亡命之花的鸡巴插在母亲的肛门里，说道："亡命之花，真有你的，竟然连我娘的屁眼也给干了……” 

    "凡儿……不是这样的……你听我说……”魔后急着解释，亡命之花却阻止她的话，"公子，想必你还没有玩过干娘的屁股吧！H起来的感觉不比H虏钹浮…” 

    "喔，是吗，那我倒也想玩玩……”非凡迅速除去身上衣物，一只六寸多长又粗又硬的大牛对着母亲昂首挺立。 

    "你们……你们联手欺负娘……”她羞的说不出话，粉脸红的似苹果。 

    "哈哈……小肥穴的亲娘，我们是逗玩的……”非凡把肉棒拿到母亲的樱唇，道："含住它……” 

    魔后还在犹豫，后面亡命之花用力一顶，她"啊！”张嘴娇呼一声，非凡顺势把鸡巴塞入母亲的小口，双手按住她的秀发，就是一阵狂插，每次一顶，都顶到喉咙深处，她想躲开，无奈头部被按的紧紧，亡命之花趁机无情的干着她的后庭，害得她只能摇头摆臀，支吾其词，骚碌睦怂一滴一滴流在木床上，湿了一大片。 

    "啊……小鬼……你想闷死亲娘啊……”嘴里得大鸡巴差点令她窒息，魔后抓住空档，吐出肉棒，"嗯……花儿……干娘的屁眼……要被你H……H烂了……” 

    非凡可不理她，忙又将大湃进她的嘴，魔后上下两口都被占用，爽的如上云霄，春心荡漾，更加卖力吸吮儿子的大鸡巴。 

    须臾，非凡被母亲吮的心花怒放，急需找个洞来钻，"亡命之花，不如让我干她的屁股，你来干她的骚隆…” 

    "哎呀……羞死了……那有俩个人一起H的……”魔后对儿子提议顿时双频发烫，"娘不会这样玩……”心里其实却很想体会被两根鸡巴H的滋味。 

    于是亡命之花躺卧床上，胯下肉棒一注擎天，要魔魁撑开阴唇套进她的小肥穴，套入之后，微微翘起肥臀，非凡跪在她们身后，对准母亲窄小的肛门，将大鸡巴慢慢插入。"喔……亲娘……的屁眼真妙啊……”他发出由衷的赞叹。 

    "嗯……进来了……喔……娘下面两个洞……被两个坏儿子……占领了……” 

    "干娘……叫春的声音好淫荡喔……叫的孩儿骨头都酥了……”亡命之花咬住她一颗巨奶，吸吮乳头，非凡则抚摸她另一颗大乳房。 

    "喔……喔……娘的乖宝贝……你们H的娘……飞上天了……用力……娘的骚潞推ㄑ邸…被你们H的……美死了……轻点……奶子被你们……揉的…………好……难受……坏孩子……叫你咬轻一点……还那么使劲……”魔后被儿子干的娇喘呼呼，媚眼逢春，张开樱唇浪语不断。 

    "大鸡巴得……亲丈夫……娘小穴生出来的……亲儿子……娘要被你们…………整死了……嗯……娘真的好……舒服……好畅快……对……用大鸡巴…… 

    狠狠H娘……喔……” 

    "亲娘……我和亡命之花谁比较强呢……” 

    "……” 

    "是啊，干娘……倒是说看看……” 

    "乖孩子……你们都很会……干穴……大鸡巴都……很厉害……娘要每天……让你们干……用娘生给你们的……大鸡巴……干娘下面……骚痒的浪穴……。和屁眼……”为了迎合爱子，魔后放浪形骸，淫荡的说出猥亵言语刺激他们 

    "嗯……小亲亲……娘要被你们……奸死了……小穴……要被……捣翻了…………喔……”她不知泄了几次，全身轻飘飘，汗如雨落，粉脸翻白。 

    "美艳的骚干娘……孩儿要H死这浪货……骚蹄子……” 

    "啊……心肝……娘的乖肉……我不行了……娘的骚水……都被流干了……你们就饶了我吧……娘又……又来了……” 

    大龟头禁不住被淫水一再冲刷，精门一弛，非凡与亡命之花同时射精，炙热的精液顿时注满她的的屁眼与浪穴，魔后被这两股热液一烫，肥臀一扭，再次攀登高峰。"嗯……喔……啊……”三人浪成一团，哼哈声不绝与耳。 

    从此以后，非凡和亡命之花轮流，一单一双，服侍魔后，以致神圣的无极宝殿，竟沦为她们母子乱伦的极乐园地，她们纵欲狂欢，肆情玩乐，享受无上性爱乐趣。 

    好景不长，母子乱伦终究是见不得人的行为，三教主事依据众人之议，罢免非凡武林至尊的宝座，将她们驱逐无极殿。落难的魔后，带着儿子回到祭血魔殿，由于是自己地盘，非但没有因此断绝和儿子不正常性关系，反而变本加厉，不分昼夜尽情欢愉。一日，非凡与亡命之花奉母亲之命出巡任务，留下魔后守候殿中。忽闻下属来报："起禀圣母，外面金小开来挑衅，伤了众多魔兵魔卒，请圣母定夺！” 

    "嗯，带我前去瞧瞧！”魔后率领众魔兵来到外殿，娇叱道："大胆狂徒，竟敢在此撒野！” 

    "哇塞！想必就是魔后了……”金小开打量眼前出声的艳妇：面如桃花，柳眉横竖，媚眼汪汪，樱唇小嘴儿，体态婀娜，丰胸肥臀，十足荡妇模样，"武林传言果然不虚，不愧是天下第一美人……” 

    金小开在江湖上声名狼籍，色鬼一个，但俊美脸蛋也是不可否认，加以他是刀狂剑痴叶小钗的孙子，虽然恶名昭彰，但碍于他祖父的名号，众人多礼让他三分。 

    "没错，我就是魔后，你过奖了……” 

    "只是……嘿嘿……”他奸笑几声，露出猥亵的笑容，"不知道这天下第一美女，‘功夫’是如何……” 

    "哈哈哈……”魔后施展魔音，金小开连忙运功抵挡。 

    "哼，我就不相信一个女人有多少能耐……”金小开手握剑柄准备出招。 

    "慢着！祭血魔殿岂能容你放肆，在此无理取闹！你到底有何来意……” 

    "其实也没甚么，只是久仰艳名，特来请教……” 

    "要比划可以，但如果你败了，必须任凭本圣母处置……”魔后提出比武条件，希望他知难而退。 

    "可以，不过如果输了呢……”怎奈金小开天生不服输的个性，并不领情。 

    "哼！本圣母会败给一个乳臭未干的小子……”她暗自骂道，顺口丢出一句："一样，悉听尊便……” 

    "哦，看来我艳福不浅，可以欣赏天下第一美女躺在床上的裸体模样了……” 

    "那得看你有没有这份本事……”说完，使出魔功扑向他，金小开也非省油的灯，双方你来我往，短短时间已过完数十招，但魔后琪高一着，还是将他制服。"金小开，你输了……” 

    "既然败在手上，要杀要剐随便你……”他展现英雄气魄。 

    "哈……我不杀你，还愿意收你为徒，但你必须入我魔教，听我差遣……” 

    她不想得罪叶小钗，而且想利用他牵制正道人士。 

    "这……” 

    "难道你想反悔……” 

    "喔……师娘在上，请受徒弟一拜……” 

    "哈……起身，乖徒儿……”魔后扶他起来，正式收他做徒弟，将他安置在祭血魔殿前的机关楼看守第一线。 

    当晚，非凡办完事情回来，第一件事便跑到母亲房间，见她正弯腰整理床铺，屁股翘的半天高，他走过去，撩起她的长裙，脱下内裤，再从他裤裆里掏出肉棒，对着小穴便要插入。 

    "凡儿……你怎这般猴急……娘都还没有准备好……”缺少淫水的润滑，显得有些干涩，像魔后长的这般细皮嫩肉，当然很不舒服，但又不好意思拒绝儿子的要求，"你先不要急着干……先摸娘的乳房，等娘水多一点再玩……” 

    非凡于是把手伸入她的肚兜，搓玩母亲那对豪奶，不久，她的骚轮鸾ナ润，接着开始前后挺动，上下旋转起来。 

    "啊……亲宝贝……你好神勇……一上来……就干的娘……爽歪歪…………嗯……亲汉子……用力……大鸡巴碰到……人家的子宫了……娘好舒服。……好畅快……亲儿子……用力H娘的小穴……”魔后被训练的像是淫娃荡妇，身体极其敏感，她热衷这类似强暴的性爱。 

    "喔……大鸡巴的亲儿子……娘要被你干死了……娘一个人的……乖肉……娘泄……泄给亲儿子了……”淫水潺潺而流，沾湿她裙子一大片。 

    "啊……孩儿也射……射给亲娘了……”非凡抱紧她的娇躯，身子频频颤栗，将浓热的精液全部射进母亲的骚吕铩 

    魔后转身与非凡热情拥吻，玉手抚慰他稍微下垂的肉棒，她似乎意犹未尽，这时，亡命之花进来，看见她俩模样，也不觉尴尬，对着非凡道："公子，东瀛传来消息，找到杀死干爹的线索，我们必须早些回去处理……” 

    "嗯，事不宜迟，我们明早出发……”他转头轻吻魔后，"娘，孩儿此行少则半月，不能服侍，可要多加保重……” 

    "乖儿，娘会的……你们路上小心……”这些时日她总是夜夜春宵，想到俩个儿子要离开这样久，她神情有些黯然，不知道浪穴能不能熬。 

    非凡与亡命之花看得出母亲的忧虑，他们也舍不得离开，但正事还是得办，所以当下他俩使出浑身解数，十八般姿势全派上用场，将魔后H的魂飞魄散，求生求死的哀叫，从凌晨干到破晓，当作是饯别。 

    第三章荡妇骚痒心难耐迎合爱徒屈承欢 

    在他们离开之后，魔后夜夜孤枕难眠，每当夜深人静，脑海总会不断浮现与儿子巅銮倒凤，欲仙欲死缠绵恩爱的画面，害的她只得拿出一根木制的假阳具来抽插小浪穴，但假阳具冰冰冷冷，虽能暂解骚痒，毕竟没有真实肉棒具备的热度，她感到空虚寂寞，须要一只男人的鸡巴痛快的捅她的骚隆＝褚梗她依旧拿出假阳具，脱光衣服往骚露ィ"嗯……”忽然，她若有所思，丢下手中的玩意儿，穿上件披风，里面一丝不挂，施展轻功消失于暗处。 

    果不其然，魔后来到金小开驻守的机关楼，她悄悄走到金小开房间，却听见从里面传来微弱女子的呻吟，她凑前推开一丝门缝，只见金小开压在一名女子身上，架起她两条粉腿，用大龟头来回磨擦她的两片阴唇，逗得这名女子浑身不自在，频频挺动肥臀想把这只泥鳅引进洞中，嘴里不停的浪叫："嗯……亲哥哥……不要逗人家了……快把大鸡巴……插进来嘛……” 

    金小开看她浪的厉害，不好再折腾，握住七寸长的肉棒，迳行插入她淫水四溢的肉洞，"滋……”一声，这名女子乃是当年以一双‘迷情眼’闯荡江湖的银羽飞燕，金小开在一次偶然的机会遇到退隐的她，贪婪她的姿色将她奸淫，怎知银羽飞燕也是个骚娘们，被他高超的性技巧所迷，甘心做他的禁脔。 

    "喔……你的……懒教……好粗……好长……要把人家的……鸡迈干…………干破了……”听到银羽飞燕也将男女性器官说的如此淫秽，再瞧眼前这出活春宫，魔后内心也跟随骚痒起来，她把披风敞开，无力瘫坐于地上，左手掰开她的阴唇，右手两指插入骚掠滞谟挚伲淫水瞬间倾泻而出，弄湿了整个肥臀。 

    "啊……H的妹妹……爽死了……我的鸡迈……又……又出水了……” 

    银羽飞燕被金小开一阵狂抽猛送中舒服的泄身，门外的魔后见状加快手指头的动作，忽然啊的一声，她也不争气的泄了。 

    机敏的金小开发觉门外有人，迅速爬离银羽飞燕的娇躯，打开房门，"啊！。……师娘，怎么会在这儿……”看她寸缕未着，娇喘呼呼，媚眼如丝，手指还插在小穴里，金小开已然知道发生何事，一定是师娘偷看他们做爱，才会欲火焚身躲在门外自慰。 

    "小开……我……你……”她面红耳赤说不出话，害羞的低下头。 

    银羽飞燕正被正干的频求饶，凑巧魔后出现，或许可拉她来垫背，免得她应付不来，因此她也下床，搀扶起娇柔无力的魔后，"圣母，我扶到床上让金小开好好伺候吧……” 

    其实金小开之所以会入魔教，最大原因还是因为魔后，他常常计画怎么才能将她弄到手，没想到她却自己送上门来。"师娘，是不是鸡迈痒，跑来这里要给我干呢……”他摸着魔后肥大饱满的乳房问道。 

    "坏孩子……别这么说师娘……我会不好意思……” 

    "哈……既然来了就别害羞，其实徒儿想得到的身体已经很久了……” 

    金小开把她双腿拉至床沿，"让我仔细欣赏的成熟浪穴……”他拨开师娘乌黑浓密的阴毛，时中二指撑开两片鲜红色阴唇，翻出里面粉红色嫩肉，用牙齿轻咬，并以舌尖舔吮，之后又将阴蒂含进嘴里，又吸又咬，弄得魔后花枝乱颤，肥臀不停往上抬，像是要把整个阴户堵进他嘴里似的。 

    "嗯……小鬼……那里学来的……功夫……舌头这般厉害……舔的师娘……全身骚痒……喔……心肝……师娘要被你整死了……”看她发浪骚样，一旁的银羽飞燕一时技痒，张开樱唇含吮魔后硕大丰满的乳房，吸的啧啧有声。 

    "啊……银羽飞燕……怎么连也吃起……人家的乳房……喔……还咬我的奶头……嗯……你们欺负人家……”魔后的乳房给同为女人的银羽飞燕这样一吸，芳心不觉荡漾，原来女人比男人温柔，也较清楚女人敏感部位，更加挑逗她的每一寸神经。 

    "嗯……嗯……师娘的鸡迈……都被你舔……舔干了……不要再用嘴巴……快用你的……懒教……插进来……快……” 

    "要我H可以……但是得先和银羽飞燕‘磨镜’，多磨出些淫水我才好办事……” 

    "甚么是磨镜？……”魔后从未听过这名词，不知道是啥把戏。 

    "很简单啊，就是用小穴磨她的小穴……” 

    "哎呀……羞死人了……师娘从来没有和女人……”想不到好色的金小开竟要她们磨穴自慰，心想女人的骚律来就是给男人的捅的，互相磨镜岂会有快感。 

    反关银羽飞燕，十几岁便让人开了苞，不知经历多少人，当中也包括女人，因此‘磨镜’对她来说不是甚么新鲜事，当场拉起魔后一条粉腿跨于她身体上，并把自己一只玉腿伸到她胸前，彼此抱住大腿，扭动大肥臀，让双方的浪穴更紧凑结合。 

    "嗯……喔……想不到……鸡迈磨鸡迈……竟然也是这般……舒服…………飞燕……我的鸡迈……被的阴毛……搔的痒死了……多用些力…………啊……”魔后第一次和女人干这种事，既新鲜又刺激，两个肉洞贴的紧密，骚水大量溢出，又湿又粘沾满她们的下体。 

    "圣母……我也被……磨的好爽……鸡迈都要……破皮了……”银羽飞燕抱住她，丁香小舌勾引她的香舌，互相吸吮对方唾液，樱唇相接，热烈的狂吻。 

    "啊……我不行了……”话一说完，魔后浪水大放，泄了满地。 

    "圣母……我也要……泄了……”俩人搂抱一团，娇喘绵绵，银羽飞燕用肥奶揉压魔后的巨乳，一时之间乳波荡漾，让人眼花撩乱。 

    金小开从头看到尾，不断的用手搓弄他的肉棒，该是他上场了，他躺在床上，握住一注擎天的大鸡巴，对着媚眼死盯着他胯下的魔后道："师娘，快坐到我身上，把鸡巴套进的小穴……” 

    魔后内心打了个冷颤，"我的妈呀！……这小鬼的鸡巴竟然这样大！”……足足有七寸长，五寸粗，光是个龟头，就有婴儿拳头般大小，比起儿子大了许多，"不知道骚履芊癯惺艿牧恕…”她摸着下面的肉洞暗想。 

    "美丽的师娘……快啊，还犹豫甚么……”他催促着。 

    "唉，船到桥头自然直……”她想，既然银羽飞燕都容的下，应该是没有问题，于是双腿跨过金小开，掰开她两片阴唇，对着他的大鸡巴用力一坐。"啊……胀死了……” 

    魔后的小穴最近虽然被儿子H过无数次，但她练有缩阴神功，因此仍保有处女般的紧实，相对的，银羽飞燕的骚滤淙灰埠芙簦但比起魔后即显稍微逊色，而金小开又长了根异乎寻常的肉棒，也难怪她会喊胀。 

    "大懒教的徒儿……你顶到师娘的……花心了……喔……师娘第一次…………被这么粗的……懒教干……啊……”魔后套了几下，不敢再动，银羽飞燕急忙过来从后抱住她，助她上下套动。 

    "喔……飞燕……慢一点……我怕我的……鸡迈受不了……” 

    "师娘……的鸡迈真紧……H起来如少女一样……”金小开玩过的女人不少，但从未H过中年妇人，尤其像魔后这风韵犹存的成熟美妇，小穴这般紧密，"银羽飞燕，让师娘自己动，现在坐到我头上，我用手指和嘴巴给过过瘾……” 

    银羽飞燕大乐，马上跨到他身上，将小穴对准他的头和魔后面对而坐。 

    "亲哥哥……你舔的人家……心都麻了……嗯……我的……鸡迈爽…………爽死了……”她一边浪叫，一边玩弄魔后的大乳房。 

    "乖徒儿……师娘的乖肉……你H的我魂儿飞……飞上天了……亲儿子…………师娘要你每天……都来H我……用你的大懒教……H师娘这个……欠人干的鸡迈洞……”女人的欲念一旦被激起，简直一发不可收拾，现在的魔后就是最佳实例，平时端庄尊贵的形象荡然无存，所有淫秽词语都由她性感的樱唇一字一字说出来。 

    "嗯……师娘小穴……生出来的……亲徒儿……师娘爱你……爱你这根大鸡巴……我的心是你的……乳房也是你的……随你爱怎么玩……就怎么玩…………师娘都……不会怪你……师娘的骚隆…也属于你的……用力……” 

    金小开听师娘要他用力，随即双手扶在她的腰际，增加她屁股起落速度，兴致来时就猛力一顶，碰着她的子宫口，嘴巴也不得闲，吸、含、舔、吮、咬，舌尖深入银羽飞燕的骚滤牙里头嫩肉。 

    "喔……大懒教哥哥……人家的鸡迈……都被你舔干了……嗯……我不行了……要被你整死了……”银羽飞燕爽的四肢无力，抓住她的大奶头去顶魔后的乳头。 

    "啊……啊……这下干……干到师娘的……心坎里了……我又要……又要……”要字未说清楚，魔后再次高潮，虚弱无力倒在银羽飞燕的怀里，被这一抱，她也被金小开舔上到天堂，骚屡欧糯罅恳水，金小开将之全数吞下腹中。 

    俩个女人同时到达巅峰，娇媚的躺在床上热吻，似乎忘记金小开的存在。"师娘，飞燕，们可真自私……只顾自个儿快活，我的鸡巴现正胀的难受呢……” 

    "谁叫你了根这么长的玩意儿，把我们搞的死去活来……”银羽飞燕笑骂。 

    "是啊，师娘的命还差点断送在你手上呢……”魔后也荡声笑道。 

    "好啊，们爽过了，就过河猜拆桥是吗……” 

    "乖徒儿……那你想怎么样呢……” 

    "们先轮流吸吮我的鸡巴，等一下再好好H们……”三人打情骂俏一番，魔后与银羽飞燕分别在跪在他的两旁，玉手握住他的肉棒，一人一口，往她们的樱桃小嘴塞，有时一人含住鸡巴，一人含住他的睾丸，让金小开享尽齐人之福。 

    "亲哥哥……人家又想要了……” 

    "亲儿子……娘的鸡迈也有些痒了……”她们吐出肉棒，风骚淫荡望着他。 

    "嗯，们两个趴在床上，把屁股翘高，我想从后面玩……”金小开命令她们，"每个人顶一百下，直到有人求饶为止……” 

    魔后与银羽飞燕如奉圣旨，连忙四肢着地，翘起肥大粉臀，金小开选了银羽飞燕先做试范。 

    "喔……亲汉子……大鸡巴的……亲哥哥……妹妹不……不行了……我投降……”她被干的丢盔弃甲，语不成声的讨饶。 

    "九七……九八……九九……”金小开将剩余的几下插完，淫羽飞燕美的昏睡过去，留下魔后与他一对一肉搏战。 

    "啊……嗯……师娘快被你……干死了……能死在徒儿的……大鸡巴上……我也甘心……”她扭腰摆臀，香汗淋漓，秀发散落在她美艳娇柔的脸庞，频频抬高屁股，又转又旋。 

    "骚浪的师娘……的鸡迈真是人间绝品……夹的我懒教爽歪歪……”金小开由衷赞赏，双手伸到前面抚摸她因俯身垂下的大乳房。 

    "亲儿子……娘的……亲丈夫……你的懒教又……又顶到人家的……子宫……喔……插的太里面了……爽死我了……娘的鸡迈……又流汁了……”骚碌囊液像是未关紧的水龙头，滴的整个床上有如水乡泽国。 

    "师娘今天……一定会死在你手里……我真的不行了……你就饶我吧…………我的浪水都快被……榨干了……啊……又要泄……泄了……”魔后不知道泄过多少次，泄的她浑身颤栗，媚眼翻白。 

    "啊……师娘……徒儿也要来了……”大鸡巴在她的骚抡土擞终停魔后知道这是射精前兆，只得打起精神勉强挺动肥臀。 

    "来……来了……”他整个人趴在师娘光滑晶莹的玉背，双手各扶起一颗大奶，使命的抱住她，让一阵阵炙热的精液注入她的子宫深处。 

    "烫死我了……亲儿子……”金小开在非凡离开这段日子取代他们的位置，，伤脑筋的是，魔后不晓得要如何向儿子解释。


  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《淫龙 － 60》  

--------------------------------------------------------------------------------

淫龙 － 60

作者：cjs6399



    欲海淫龙1――60－全 

    作者：zl731 

    序 

    我天生是个淫贼，我刚一出生，一条淫根竟有小腿大小，被人认为是淫魔转世，这注定了我万变淫龙浪天传奇的一生。 

    我自小混迹江湖，很早就显露淫邪本性，十四岁骗奸韩府丫环灵儿，十五岁开始跟着帮会小头目黑虎逛窑子，十六岁与帮主小妾偷情，十七岁跟随天下十大淫贼之一的蝶恋花（一次偶然的机会我帮过他逃脱了几位侠女的追杀）学习各种奇技淫巧、暗器淫药，自此开始到处采花的淫贼生涯。 

    做淫贼是十分危险的，除了有本身的资本，过人的智慧，还要有超强的武功，否则很容易淫年早世。我很快也遭到了一些侠女、侠客的追杀，由于我武功只是二流水平，要不是我够机智，几次险些丢了性命。 

    有一次我遭到了同心盟（有玉女帮、红颜门、百花宫等组成）几位侠女的联合追杀，在我认为必死无疑的情况下，一位改变我一生的高人出现了，并搭就了我。他就是我后来的师父――花魔门门主，魔门八大高手之一的花魔任纵。 

    后来师父告诉我他已经跟踪了我好些时日，认为我是千年难遇的淫界奇才，身具九阳奇脉，绝世淫根，是他苦觅多年的最佳传人。我便成了师父的徒弟。 

    师父把我带回了花魔门总地云雨峰，开始传授我各种魔功，在师父的指导下，通过三位师娘和六位女奴的肉洞，不到三年，我的大色天魔功已突破第六重天的境界，其它各种魔功如天魔万化也已能熟练运用。 

    大色天魔功是花魔门镇派绝学，是魔门三大魔功之一。修炼方式无疑是我最喜欢的――通过男女交欢。当我巨大的分身进入师娘那紧窄的肉洞时，天精魔气通过交媾处的天地之桥，在两人体内自动运转，阴阳交互，乾坤循环，形成一个旋转的气场，源源不断地吸纳着周围空间的精、气、能，转化为自身的精元，功力。 

    除开派祖师以来，花魔门还没有任何一位门主练到大色天魔功的至高境界――第九重天，这主要是由于本身资质所限。当年师父鼎盛时期突破第七重境界时，就已经位列魔门八大高手行列。现在我已经可以算是超一流高手的水平。 

    天魔万化是花魔门一项奇功，可以通过控制天魔精气牵引肌肤，任意改变自己的形体，幻化万千，一人千面。 

    在各种魔功已运用自如后，我可以出师了，师父也走到了生命的尽头，“浪儿，如今你已魔功初成，师傅以后就把花魔门交给你了，师父有几件未完成之事要你去做。” 

    “第一、替师傅一仇，想当年师父被同门暗害，又遭那些所谓狗屁正派之士围攻，我花魔门险些惨遭灭门，弟子冲散在各处，师父也身受难以恢复的内伤。这仇就有你去报，这里有一本‘必淫录’，记载着仇人之妻女名单，我要你淫遍她们，已报师傅多年之仇恨” 

    “第二、重震我花魔门，聚集失散的教众，光大我门，一统魔道”师父将一枚红色宝戒交到我手上，接着道“这‘处女红’是我门门主信物，我门教众都识得，你好好保管。” 

    “第三、是战胜玄阴教和慈航净斋。” 

    “浪儿，大色天魔功你已突破六重天，只要多找一些资质佳的女子，勤加修炼，一定会不断突破，这里有一本‘江湖绝色谱’上面记载的都是一些资质很好的女子，她们都是上佳的练功炉鼎，将她们征服对你大有裨益。” 

    “师父相信你，你一定能成为我花魔门最出色的门主。将我门‘美女尽收跨下的宗旨’发扬光大。” 

    我带着三师娘和晶、莹、玲、珑四奴下山了。“美女们，我来了，看老子怎样挥舞绝世淫棍，掀起色风淫雨。” 

    第一章欲海淫龙 

    碧波万倾的洞庭湖浩瀚无际，我站在船头，迎风而立，雄健的身躯散发着一种邪异的力量，淫邪的眼神紧盯着前方的一叶小舟，嘴角挂着一丝怀笑。@@@@这一叶小舟，在湖面上平稳如飞，船头上一对妙人，并肩而立，绿衫黄衫，迎风飞舞，彼此笑语低迥，这点山水，好不写意，却不知危险噩梦即将来临。 

    我已跟踪她们大半天了，黄衫的女子为玉女帮七妹杨小艳，绝色榜（绝色谱记载三百美女排行榜）排名八十六位；绿衫的为红颜帮帮主蓝如梦之女蓝芸，绝色榜排名六十位。她们都是同心盟（同心盟是有一些女侠为铲除武林败类，保护天下柔弱女子而组成的联盟，在江湖上有很大影响）的成员，三年前追杀我的就有杨小艳。 

    “三年前，险些要了大爷的命，看今次我怎样收拾你们”想象着她们在我跨下哀求的模样，我不由得意，我对师娘道“三娘，这两个小美人就交给你解决了，请她们到我们大船上喝杯迷魂茶吧。” 

    这两个美人怎会是江湖经验老到的三娘的对手，这时杨小艳已昏迷地躺在了我的床上，玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱，哪还有当年追我的那种娇恨的样子？ 

    我缓缓打量着横躺在床上的杨小艳，从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，勾人心弦；衣领旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身劲装将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，所谓"美人春睡最销魂"，果真不假。 

    我只觉得脑门轰的一声，想都没想，便朝杨小艳的樱唇狂吻了下去，双手更是不规矩地在杨小艳身上的每一个部位游移，柳腰怀中抱，酥胸盈盈握，一阵口鼻传来的处子幽香薰得我晕头转向的，放在杨小艳柳腰及酥胸上的双手不自觉地加重力道。 

    轻薄了一阵子后，我放下手中丽人，我也不急着脱去杨小艳的衣服，手下运指如飞，连点了杨小艳"中堂"、"软麻"二穴后，抹了一点粉红色的粉末在杨小艳的人中。 

    没过多久，嘤咛一声，杨小艳慢慢苏醒过来，发现自己竟然浑身动弹不得，心中浮起了不详的预感，又见到眼前出现了淫邪男子，面带淫笑，好象有点眼熟，更不禁大惊失色，强自镇定道："你……你是……你要做什么？" 

    我邪笑道：“美人儿，那么快就不认识我了，三年前被你追杀过的小淫贼啊。”“做什么，当然做你的相公啊！嘿嘿嘿！"同时双手在杨小艳脸上、腰上一阵不规矩的抚摸。 

    杨小艳虽生性豪放不羁，但洁身自好，迄今仍是处子之身，这几下抚摸，虽称不上爱抚，但已摸得杨小艳羞愧异常，恨不得一剑宰了眼前这名恶魔，偏生中堂、软麻二穴受制，一身武艺毫无用武之地，只得急得大叫道："有种你就放开我，咱们决一死战，背后偷袭算什么英雄好汉！ 

    " 

    偏偏我丝毫不介意，反而淫笑道："做个英雄好汉算什么，做你的相公还比较实际。"一只不规矩的左手更进一步伸进杨小艳的双腿之间。 

    虽然是隔着衣物，但从未接触过男人的杨小艳被这突如其来的侵犯表现的毫无反击的能力，在我左手的一阵强攻下，杨小艳忍不住娇呼了一声，全身一颤，可是心中却充满羞耻与绝望感。 

    蓦然我一伸手扣住杨小艳的下颚，道："想死？没那么容易！"一把卸下杨小艳的下颚骨，接着道："刚才只是热身，待会儿才真正叫你体会欲仙欲死的滋味。小美人，尝到了甜头以后，搞不好你连求我都来不及呢！" 

    一边说话，我手中更不闲着，把杨小艳剥成了一只白羊。杨小艳苦于穴道被封，这才真正体会到"求生不得，求死不能"的悲哀。 

    望着赤裸的杨小艳，我不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。 

    只见杨小艳白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，虽不是庞然巨乳，但大小适中，反倒惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取；平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草萋萋之处更让人有多一分则太长，少一分则太短之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想犯罪。 

    一想到眼前这一位仙女般的美人儿马上就将成为自己的龃上肉，我不由得兴奋得全身发抖，淫笑道："美人儿既然落在我的手上，那么我就不再客气，要尽情享用啦！哈哈哈！" 

    话毕，一口吻上了杨小艳开着的樱唇，舌头不断深入寻找杨小艳的香舌。右手在她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移，轻柔的抚摸，不时还试探性的滑入股间的沟渠。 

    面对我这种调情圣手全面性的攻击，杨小艳只能闭上双眼，将香舌紧贴在上颚，企图以十余年潜修的定力相抗。见杨小艳犹做困兽之斗，我的左手终于也加入战局，在杨小艳纤细的柳腰上不停游走呵痒。如此一来，杨小艳如受雷殛，香舌再不受自己的控制，而和我的舌头紧紧的缠在一起。一双美目不停颤动，口中也哼哼啊啊的，仔细一听，才知道原来是一阵笑声。 

    平日受尽师傅宠爱的杨小艳何曾被呵过痒，因此明知自己怕痒，哪会想到自己有一天竟然会被一名男子施以呵痒之刑。我一见自己不过才把手搭上杨小艳的柳腰就有如此回应，心下大喜，双手更加卖力的搔起杨小艳的痒来。左手在杨小艳腿上、脚上频做文章，不是以指甲轻刮，就是五指一阵绵密的轻抚；右手则在双峰脚下、腋下不停徘徊，一下在腋毛中、软肉上不停呵痒，一下又在峰脚下轻轻爱抚，偶尔甚至强登山径，轻握玉乳，可是就是不登上蓓蕾。 

    杨小艳全身酥软，一颗心给提到了胸口，明明想笑，偏偏又只能哼哼啊啊几声，只觉得心中一阵慌乱，眼前一阵天旋地转，差点没尿了出来，在这种情况下，杨小艳迫于尊严又不愿意哼出声来，只得闭住气做垂死挣扎，偶尔才娇哼出一两声，心中却巴不得我一剑杀了她。 

    约莫盏茶时间后，我也忍不住了，左手终于攀上了玉峰蓓蕾，轻轻柔捏，嘴巴一口含住杨小艳左乳，兹兹吸吮，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。 

    这时杨小艳的反应虽然和之前一样，偶尔才忍不住哼出个一、两声，但很明显的变得更激动了，脸泛红潮，气息急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾充血勃起，任谁也知道她已经有了反应。 

    我解开杨小艳的软麻穴，甫一解开，只见杨小艳整个头不停颤动，口水沿着大开的小嘴旁流了出来，很明显地，酥胸上酥软麻痒的快感正将这位武功高强，平日刁蛮可人的谢女侠杀得毫无招架之力。 

    我的右手这时候也没闲着，沿着杨小艳的秀发，顺着柔软滑顺的背脊再滑到了股沟之间。杨小艳只觉我的手超过了腰部，惊恐之余，眼神不禁流露出一丝惧意，头摇得更加剧烈，喉间急促的传出一阵绝望的哼声。 

    这一次，我可就没有那么客气了，右手中指缓缓的插入了藏在萋萋芳草下的秘洞。甫一插入，杨小艳的防线整个崩溃，只见杨小艳浑身一震，一声我期待已久的声音终于从杨小艳的樱口中传出："啊……" 

    我见杨小艳反应激烈，不住地甩动全身上下唯一可以动的一颗皓首，心中更是兴奋，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进洞内。我只觉洞内不但狭窄，深入秘洞的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的舒服，若是整根阳具插了进去，那魂儿怕不就飞上了天，当下更是毫不停留地插入手指。 

    杨小艳第一次被一名男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到悲忿欲绝，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。虽然坚毅的性格不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，一波接着一波，逐渐形成足以和理智相抗的力量。 

    不顾杨小艳的反抗，我的手指终于完全和杨小艳紧密地结合在一起。周济世再度吻上杨小艳的香唇，这时的杨小艳几乎已经毫无反抗的能力，持续了半个多时辰的折磨，让她感到呼吸困难，全身上下所有的力量仿佛被抽空，唯一能做的，就只能大口地喘着气，酥软无力的香舌紧紧地和我侵入的舌头纠结在一起，连躲避都不能够。 

    我肆无忌惮的舌头似乎已经取得压倒性的胜利，旁若无人地舔舐着杨小艳檀口中每一个角落；左手更是攀上了圣女峰顶，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳；另一只右手更在杨小艳的秘洞内不停抽插抠挖，一发现杨小艳神智稍复，意图重整防线，马上又给她几次深深的抽插，姆食二指更是紧捏洞口粉红色豆蔻，立时杀得杨小艳鼻中哼声不绝，娇吟不断。 

    我也真是好耐性，就这么不停的逗了杨小艳一个时辰多，杨小艳已经精神濒临崩溃，连意识都有点儿模糊了。我将目光移到玉门关口，只见杨小艳原本呈淡红色、紧闭的阴唇已经整个朝外翻了开来，先前裸露的阴核业已被包皮遮蔽了一半，流出的体液早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色，虽然她柳眉深锁，双目紧闭，一付强自镇定、拚命抗拒的模样，但分明是正在高潮上。 

    每一次手指的抠挖，杨小艳都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合著我的抠挖。 

    我玩过的女人也不在少数，但是武艺这么高强，年纪这么轻的女侠倒是第一次，更是从没有见过这般完美无暇的阴户，眼看着眼前这杨小艳湿透的阴门，再也忍不住地将整张嘴贴上杨小艳的三角地带，将的舌头硬生生撑开秘洞门口的两片阴唇，一股作气插到了阴道里去。 

    温湿柔软的舌头和手指插入的感觉完全不同，杨小艳仿佛被推上了九霄云外，忍不住娇柔的发出"啊～"的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。 

    我听到杨小艳终于忍不住开始叫春，娇媚的语调完全激起我想征服的欲望，口中更是啾啾吸吮之声不断，舌头则是嚣张的在紧湿的阴道内徘徊留连。 

    杨小艳别说是做过口交了，连听都不曾听说过，被我的舌头舔得是高潮连连，更何况我的手指始终不曾放开过她的小小豆蔻，口中的娇喘无意识地更加狂乱、更加娇媚。 

    我心想："若再这么下去，这丫头要是先泄了，待会儿玩起来岂不无趣？ 

    "于是脱光了全身衣物，就待翻身上马。 

    杨小艳受了一个时辰多的折磨，早已被持续了长时间的高潮整得神智不清，忽然感到我离开了自己的身体，神智稍复之际睁眼一看，赫然眼前我挺着一个热气腾腾的巨大肉棒，那鸭蛋般龟头马眼一开一合的，杨小艳直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看， 

    我托起杨小艳的圆臀，将巨大的肉棒抵在杨小艳湿润的秘洞口。杨小艳感到双腿被人分开，美臀更被双手托起，，一根热腾腾的肉棒抵在自己的穴口，但绝不是手指，，连忙睁开双眼一看，正见到一脸淫笑的我说道："女侠，既然你叫得那么激动，想必是十分欢喜，那么我就恭敬不如从命，先为你开苞啦！ 

    "心下大骇，连忙哭喊着："求求你，不要……"但口齿不清，只发出几声哼啊之声，根本听不出什么。 

    我哪管得了这么多，一挺腰，就将自己的肉棒缓缓地"塞"进了杨小艳的处女小穴。杨小艳心中一阵绝望，心想自己守了十九年的贞操就这样失去，差点没昏死过去，紧闭的双眼流下了两串死心绝望的泪水。看在我的眼中，更显得楚楚可怜，娇柔可爱。 

    从小练武的杨小艳虽然从未碰过男子，但激烈的练功早就使得处女膜破裂，而且让她的肌肤不但吹弹可破，更增添了一般女子所没有的弹性。因此当我插入杨小艳的体内时，虽然感到洞穴窄小，但每每可以凭借着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的阳具插了进去。我只觉得自己的阳具被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的男根和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕，单就这么一插，险险就精关不守，狂射出来，连忙收敛心神，务求一举将这名名动江湖的杨小艳插得高潮连连，娇喘吁吁。 

    这时我的嘴三度贴上了杨小艳的香腮樱唇，在我以为，事情到了这种地步，杨小艳也该认命的是。但没想到杨小艳自刚才短暂的休憩，虽然下体传来一阵比刚才更猛烈的充实快感，但仍强自镇定，不愿妥协，对于我伸入檀口内的舌头不停吸吮，拼尽全力的抵抗，再不让我的舌头缠上自己的香舌。 

    当下毫不犹豫，下身一挺，深深地一插。杨小艳忍不住嗯哼一声，哪还能够将香舌紧贴下颏？便又紧紧和我的舌头短兵相接，虽然她极力躲避，哪还能够？我的左手更是不安分的在杨小艳玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡红色葡萄又开始充血勃起，颜色也逐渐加深。右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔甚至会溜到丰臀上、股沟间造访杨小艳的菊花蕾，最是叫杨小艳慌乱失措。 

    面对我这般老手，杨小艳心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声："啊……啊…嗯…" 

    我这时在杨小艳耳边轻声道："谢姑娘，反正你都已经是我的人了，又何必抵抗呢？不如好好的享受吧！" 

    杨小艳大喘了几口气，正待出言驳斥，我猛地一阵深入浅出，插的杨小艳忍不住咿啊的大叫了起来，连说话都不能够。 

    我又道："你看，这不是很舒服吗？"说罢，再度攻向杨小艳的香舌，看来我若不把杨小艳身上的每一根毛发、每一片肌肤都征服，是不会罢休的。 

    被折磨将近两个时辰的杨小艳这时候正在理智、肉欲交战的最后关键，就算我不说，也支持不了多久。何况我这时候以情人般催眠式轻柔的语气打击杨小艳的理智，用一阵深入浅出的活塞运动插得她意志粉碎。 

    杨小艳只觉得脑袋里轰的一声，仿佛一切仅存的理智蓦然被掏空，被蹂躏许久、软玉般的肉体下意识的听从我的催眠，什么伦理道德、三贞九烈，似乎都渐渐地远离，更没想到我若真的是她的情人，何以仍旧封住她的中堂穴。 

    樱口中的香舌终于放弃了抵抗，主动地和我的舌头缠绕在一起，互相吸吮，仿佛对方口中唾液是天上圣水般。 

    我心知杨小艳的意志业已经崩溃，这时候就算不卸下下颚，她也不会再自绝了，于是便伸手接上了她的下颚骨，但仍是不给杨小艳喘息的机会，立刻又狂吻猛插了起来。 

    这时房里除了不停抽插，噗嗤噗嗤的淫水声，又加上了两人疯狂互吻，兹R的吸吮声，以及从杨小艳口中传出越来越大声的淫叫声："啊……不……啊…… 

    要来了……嗯……啊……哦……" 

    从两人身上滴下的液体，不但包含了杨小艳的蜜汁，还加上两人飞洒出的汗水，及两人嘴角滴下的唾液。不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的夕阳余晖下，妖异地闪闪发光。 

    忽然杨小艳全身一连串剧烈、不规则的抽A，皓首频摇，椒乳乱颤，口中忘情的娇呼："啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……啊啊啊……咿… 

    …" 

    我只觉得阴茎周围的数层嫩肉一阵强烈的筋脔抽A，好似要把我整个挤干似的，一阵从未有过的快感直冲脑门，便将男人的精萃一古脑儿喷进了小穴深处。 

    杨小艳经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，软玉温香般的胴体紧密的和我结合著，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动，鼻中娇哼不断，嘴角含春，分明是仍在回味刚才的高潮快感。 

    我低头看着怀中丽人，心中感到无限骄傲，没想到名震江湖的杨小艳到最后还不是被我插得魂儿飞上了天。也不急着拔出阳具，轻轻柔柔的吻着怀中的白羊，双手更是恣意轻薄，在柔软的白玉般肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚，杨小艳正感到全身酥软，一种打从娘胎起便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到我的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在我怀中，回味这无穷的快感。 

    @************************************************************************************************** 

    **我低头仔细打量着怀中绵羊，手中轻薄依旧，藉着短暂的休憩，我这才仔细地打量着杨小艳的双腿。眼前所见，是金黄色的肌肤覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称而修长的曲线；一双纤足只手可握，脚指长约近迹大小适中，幽香薰人，真可谓天上少有、地上无双。我不由得暗骂了自己一声笨蛋，之前慌慌张张的，竟然不懂得欣赏如此尤物，当下更是下定决心，非彻底征服怀中佳人不可。 

    这时我轻轻翻转杨小艳柔细的纤腰，呈半跪趴的姿势，同时慢慢将自己的阳具取出。正在半晕眩、半睡着的杨小艳嘤咛一声，却没有醒转过来。 

    我将双眼凑上杨小艳玉门、后庭之旁，看得我口水直流，连呼蠢材，竟然差点错过了这世上最美之物。眼前两片大小阴唇色呈粉红，成半开状，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，金褐色的柔软肌肉上满是两人的结晶，浓稠的白色液体不时低将下来，浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上；菊花蕾上几撮短短的肛毛，包围着海参般的后庭，有如活物般缓缓吞吐收缩，嫣红略偏褐色的肛门看得才刚射精的我再度勃起。 

    于是我伸出双手，一边插进了黏胡胡的阴道，便是一阵强力抽插，另一边则伸手沿着杨小艳的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾。 

    才刚高潮不久的杨小艳忽然被下体的刺激激起久违了的灵明，这才发现自己竟然如同母狗一般趴跪在床上，而我分明再自己隐密处大肆赏玩，一阵强烈的抽插快感立时淹没了杨小艳，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道："求求你……不要……脏……啊……"一颗皓首无意识地随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中淫秽地发出阵阵娇喘。 

    我手指刚插入她的后庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，如同海参一般，手中更是变态的深深插入。 

    杨小艳只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难，非得用全副精神抵抗后门的侵略，根本无暇顾及前门的激烈抽刺，以及我在大小腿后侧的舔舐，口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声。 

    这时杨小艳唯一被禁制的中庭大穴业已在激烈的暴风雨下被冲开，但杨小艳经过了两个时辰多的爱抚、性交，全身酥软无力，如同一瘫烂泥，连口中的浪叫声都已无暇顾及，哪里还有精神去注意这些？ 

    我接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前。杨小艳不禁"啊"的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，椒乳乱晃。我将舌头贴上向外番的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。 

    "呜呜呜……求你……求求你……放了我吧……"，经过长时间的折磨，谢小兰终于忍不住哭了出来。 

    我抬起头来一阵淫笑，说道："这么香的肛门，老子享受都来不及了，还想要我放了你，真是蠢蛋。" 

    接着又低下头自顾自地品尝肛门，玩弄一双椒乳和阴道的手上更是不停加速。 

    在这种情形下，即使是海中冰山也不得不融化，更何况是才享受过云雨之乐的杨小艳？渐渐地，连杨小艳也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，柔弱的哭声中也夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡地应和着我的玩弄。 

    这时我将自己下体移向杨小艳的上身。现在见她哼啊直叫，玉体乱颤，想必欲念横生，便将自己的肉茎移向她面前。 

    狂乱中的杨小艳脸上忽然碰触到一根热腾腾的坚硬肉棒，睁开眼来，只见眼前鼻尖处顶着一根肉棒，蕈伞一般的龟头上还留有一条细长的白线，分明是刚才插进自己秘洞的阳具，两粒肉袋左右晃动，上面纹理分明，只羞窘得马上闭眼转过头去。 

    我捏开杨小艳桃腮，腰部一挺，便整根连肉袋插了进去，接着一连串的活塞运动，仿佛把杨小艳上面的嘴儿当成了下面的嘴儿。 

    杨小艳虽然全身酥软，但女儿家总是害羞，更何况这根肉棒的主人正在强奸自己，即使无力吐掉，也不愿为其口交。谁知下体突然传来一阵强烈快感，原来是我手口并用，右手在肛门内壁抽插抠挖，一张巨灵似的大嘴像张网子似的包裹住整个阴道阴核，深深一吸，吸的杨小艳全身一畅，身子一抖，只觉得一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流夹杂着蜜汁尿液，一古脑儿喷了出来，口中无意识地学我一阵吸吮搅动，一条香舌更自然地在阴茎下、肉袋上用力舔着，根本没察觉到一阵直冲脑门的臭骚味。 

    约莫抽插了盏茶时候，我只觉得浑身一畅，身子一抖，狂吼一声，便在杨小艳口中射出一堆精液。杨小艳忽觉口中肉柄射出一股又热、又浓、又稠、又骚的液体，直射入口中喉道，直觉地连忙将肥大阳具整个吐出，接着脸上一阵温热的感觉，原来是男人的精液射在脸上，正冲向高潮的她呼吸困难，连觉得的力量都已失去，便只得任由它留了满头满脸。 

    再度将杨小艳翻转过来，由于可以吸收周围的精气，精元源源不断，刚射完精的阳具马上怒目横睁，一柱擎天。 

    看着怀中的娇美丽人嘴角、脸上尽是白糊糊的黏稠精液，杏目紧闭，媚眼含春，娇庸无力地只能大口大口的直喘气，心知这是征服她的最佳时机，肥大阳具对准早已湿润黏滑的玉门关，腰部猛然一挺，"噗嗤"一声，粗肥的阳具便整根插进了杨小艳体内。 

    浑身脱力的杨小艳这时哪还能够想到什么道德伦理、贞节形象，只得毫无反抗地接受身体官能传来的快感，"啊"的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。 

    我眼见原本英姿勃发的杨小艳终于抛弃适才咬紧牙关的抵抗，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊。 

    这时杨小艳只觉得下体传来的猛烈抽插快感整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，连趴在自己身上的男人都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱叫春的音量："……嗯……啊……嗯……啊……啊……"无意识地将两只修长的玉腿无耻地紧夹着我的腰部，仿佛希望我的男根插得更深更猛。 

    两人淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，我突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，比起在口中时的唾液香舌滋润，更加舒服百倍千倍，便再也支持不住，再度嘶吼一声，将一道滚烫的洪流喷洒在杨小艳体内。 

    同时只见杨小艳浑身不停颤抖，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，香舌紧缠住我粗大的舌头，双手环抱我的肩头，手指深陷我背上肌肉，"咿啊"一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，双腿一阵筋脔抽绪似的紧紧夹住我的腰臀，好似要将我挤得一滴不剩似的。 

    杨小艳更是如同灵魂出窍般，累得连脸上口中的精液都无力擦干吐出，整个人呈大字形瘫软在床上，沉沉睡去，全身上下只有双腿还有余力无耻地紧夹住我的双腿，任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上和男子紧紧结合的绝世美女，是不久前在武林年轻女侠，反倒像是千人骑、万人跨的淫娃荡妇，正无耻地享受和男人苟合的绝妙快感。 

    二章棒伏双娇（1） 

    这一番云雨下来，一看时间，已是华灯初上的时光了，这才想起还有个花芸来，与三师娘她们吃过晚饭。 

    我将二女搬出，望着两人天仙般绝美的容貌以及玲珑有致的身段，不禁兴奋得全身急抖，心中暗自思量，难得有这麽好的货色，只玩个一、两次实在太可惜了，可是两人的武功那麽高，留在身边也是危险，况且花芸看来也不像杨小艳那样容易对付，经过一番思量，心中暗暗拿定主意，便从怀中取出了散功丸，喂给两人服下後，再拿出了秘制春药喂给了花芸服下，此药虽然发作缓慢，可是後劲极强，与一般淫药不同的是须经多次交欢方可退尽药力，同时每次发作後，须历经三、四个时辰後才会再度发作，其最甚者每次发作之劲道都比前次要强烈，到最後即使药力退尽，中毒者早已习於淫欲，周身变得敏感异常，只须稍加挑逗便会欲念丛生，，由於炼制不易，乃是我珍若拱璧，决不轻用的采花利器。 

    喂完两女服药之後，我运指再度制住了花芸的软麻、气海及关元等穴，这才开始动手解除花芸的周身衣物。 

    随着花芸的衣服的解除，一个粉雕玉琢的胴体渐渐的显现出来，直叫我的肉棒暴涨欲裂，差点连鼻血都流出来，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得我快要发狂，情不自禁的抓住两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，手中的力道不自禁的又加重了几分，张开血盆大口，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。 

    花芸虽是在昏迷之中，可是在我狂热的轻薄之下，身体也渐渐起了反应，鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股如艳似麝的气息逐渐迷漫在空中，双峰上的蓓蕾也慢慢的挺立起来了。 

    轻薄了一阵子，我开始脱下花芸的下裳，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。 

    此时的我强忍下满腔的欲火，心想如此尤物，若不澈底的征服她，岂不是白费了这一番苦心，更何况还有个杨小艳，此次若不一箭双，双双收为禁脔，怎麽对得起自己所下的一番苦心？ 

    打定主意後，便将花芸手脚大开的绑在床上，并制住了她的哑穴，再拖出杨小艳来，和花芸并排放在床上，只见两具雪白的胴体并列眼前，各有擅长，杨小艳有如一颗鲜嫩爽口的青苹果，清甜中带着羞涩，让人忍不住想咬一口，而花芸则像一颗成熟的水蜜桃，叫人看了不禁垂涎三尺，杨小艳的胯间还是一片狼藉，於是我将杨小艳带到浴室，心想∶先来洗个鸳鸯浴，再一步步按计划进行！ 

    打定主意後，我抱起杨小艳，坐进浴盆内，将她的两腿分开跨坐在自已腿上，左手绕过杨小艳的背臀，中指“滋”的一声，老实不客气的插进杨小艳的秘洞内，便是一阵快慢的抽插抠挖，右手抓住胸前椒乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴更凑到杨小艳的右乳蓓蕾，一阵轻咬慢舔，直到杨小艳的秘洞内开始湿润，才解开她的穴道，同时口上手上，毫不停歇的肆意轻薄。 

    正在昏迷中的杨小艳渐渐被一阵p麻的快感唤醒，口中不自禁的嘤咛一声，慢慢的睁开眼睛一看，面前一张猥琐的脸孔映入眼帘，赫然竟是昨天的淫贼，定神仔细一看，两人居然一丝不挂的坐在水盆中，我正手口并用的在自己身上大肆肆虐，内心一慌，急忙死命的挣扎扭动，只见我缓缓抬起了埋在胸前的头，满脸淫笑的说∶「美人儿，你醒了吗，我侍候得你舒不舒服？」 

    话一说完，立刻又加重了手上的力道，同时更将左手的姆指伸向菊花蕾处，一顶一顶的刺激着杨小艳，经过两度云雨的杨小艳，虽然觉得羞愧万分，可是还是被那股p痒的感觉刺激得鼻息咻咻，好不容易打起精神，打算提起真气，一掌杀了这个在自己身上肆虐的淫贼，谁知丹田处空空荡荡，那还有半点劲力，不由得骇然的道∶「你┅┅」身体一阵的挣扎扭动，两手更使劲的推拒着我。 

    我边淫笑的道∶「我什麽，昨天侍候你侍候的不舒服吗？没关系，咱们先来个鸳鸯戏水，然後我再好好的卖力，保证让你欲仙欲死，如登仙境，你说好不好啊┅┅」话一说完，手上又是一阵强力的抽插揉拈，杀得杨小艳混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼┅┅ 

    经过两度云雨的杨小艳，虽然心中老大不愿意，可是肉体却不争气的起了反应，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，紧紧的依偎在我的身上，令我更加的兴奋起来，一张嘴更移到玉颈上、耳朵旁，一阵舔舐狂吻，令杨小艳更加的狂乱起来，虽然理智上不断提醒自己不能如此，可是全身p软无力，推拒着我的手却像是在轻抚着我的胸膛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声。 

    我一看，心想也差不多是时候了，便在杨小艳的耳边轻声的说∶「好妹，这不是很舒服吗，这才乖，等一下相公我一定会让你更舒服的，乖乖听话，来┅┅」说完，又凑上杨小艳的樱唇，就是一阵吮吻，狂乱中的杨小艳，那经得起我如此的挑逗，再加上我在耳边的绵绵细语，脑中一片迷茫，下意识的张开檀口，便和我入侵的舌头纠缠了起来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声。 

    我的舌头在杨小艳的口中肆无忌惮的翻搅了一会儿，对杨小艳的反应十分满意，同时胯下的肉棒也暴涨欲裂，於是将另一只手也伸向杨小艳的圆臀，双手托起美臀，就这样抱起杨小艳柔嫩的娇躯，此时的杨小艳正被我的挑逗刺激得全身p麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在我的颈上，双腿更是紧紧的盘在我的腰臀处，一颗首无力的靠在我的肩膀，好一副香艳迷人的绮丽风光。 

    此时的我又在她香坠般的耳垂上一阵轻轻啜咬，说∶「娘子，春宵一刻值千金，别再浪费时间了，我们再来个梅开三度吧！」同时举步向房间走去，停留在秘洞中的手指更是毫不停歇的翻搅抠挖，顿时将杨小艳杀得频临崩溃，彷佛溺水的人抱住浮木般无力的紧抱着我的身体，口中轻喘着说着∶「啊┅┅不┅┅不要┅┅求求你┅┅放了我吧┅┅」 

    我一听，哈哈大笑着说∶「好娘子，为什麽不要呢，难道我弄得你不够舒服┅┅不然┅┅既然你不要，那我也不勉强你，我就去找你的芸姊姊来煞煞火了┅┅哈哈┅┅」 

    杨小艳一听，心中一惊，顿时整个神智清醒了过来，急忙问道∶「你说什麽┅┅」我回道∶「怎麽，听不清楚，我这可是正宗的官话。」说完，另一只手更在杨小艳的菊花蕾处轻柔的抚摸。 

    此时的杨小艳已无暇去顾及我的轻薄，急忙再问说∶「你刚刚说什麽，你把芸姊怎麽了┅┅」 

    我淫笑着回答说∶「嘿嘿┅┅怎麽了，她既然来找我，我又怎能不收了她呢，啧啧啧┅┅可真是个天生尤物，看得我心痒痒的，要不是我喜欢你，早就将她给用了，那还留得到现在┅┅现在既然你不要，我去找她好了，对了，你也没见过吧，就带你去见识一下，真可说是美的不可方物，令人无法形容，比你还要美上十分呢，真要谢谢你成全我了，哈哈哈┅┅」话一说完，已走到房间内，将杨小艳放到床上，就伸出手到花芸的p胸上轻轻的揉搓，又对着杨小艳说∶「你看看，光是这对奶子你就比不上了，又大又挺，触感又好，别的地方更不用说了，现在既然你不要，那我就不客气了┅┅」 

    杨小艳心想，自己已非完壁，一次和十次又有什麽分别，看样子芸姊还未让这淫贼给糟蹋过，倒不如牺牲自己，至少可以保住芸姊的清白，她也不想想，落到饿狼口中的肥肉那有可能再吐出来的道理。 

    心中打定主意，一咬牙，对着我说∶「如果我答应的话，你是不是就放过芸姊┅┅」 

    我心中一阵暗笑∶笨丫头，果然一步步照着我的计划，这下子看你还能逃出我的手掌心。 

    於是抬头回答说∶「那是当然啦，不过还得看你的表现，好老婆，你如果乖乖听话，让我舒舒服服的，我又怎会去找别人呢┅┅」 

    杨小艳一听，说道∶「那你先放了芸姊，我全都听你的。」 

    「小傻瓜，刚刚不是说过了，那要看你的表现，要不然我将人放了，你又不答应了，那我不是两头都落空吗┅┅」 

    「那┅┅你要我怎麽做┅┅」杨小艳认命的问道。 

    我嘿嘿的笑了笑说∶「你只要乖乖听话就好了，不过我先提醒你，最好不要打什麽歪主意，你芸姊身上早就被我下了独门毒药，我要是死了，她也活不成了，哈哈┅┅」 

    杨小艳心中一阵激愤，咬牙骂道∶「你真卑鄙┅┅」 

    我丝毫不以为意，哈哈笑道∶「那还不都是为了你吗┅┅小美人┅┅过来吧，春宵一刻值千金，咱们就别再浪费时间了┅┅」说完，一手搂过杨小艳的娇躯，就是一阵狂吻，两只手更是在她身上到处游走。 

    无计可施的杨小艳，无奈的张开樱唇，接受了我的吻，慢慢的伸出了檀口中滑嫩的香舌，和我入侵的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力的挂在我的肩上，紧闭的双眼，缓缓的滚出两颗晶莹的泪珠，认命的接受了我加诸在她身上的轻薄，慢慢的，又被我那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到我的腰间，紧紧的搂住我的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来，这时我的嘴也逐渐往下移动，先在粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐，左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，右手则在杨小艳的秘洞抽插抠弄，p痛麻痒的感觉杀得杨小艳混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声┅┅ 

    对於杨小艳的反应，我感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，终於来到了杨小艳的桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这淫糜的景象看得我更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时杨小艳如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中「啊┅┅」的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把个我的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，阴道中一股洪流如泉涌出，差点没把个我给闷死。 

    此时我看到杨小艳的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢了口中的速度，直到杨小艳两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在杨小艳的身上轻柔的游走爱抚，只见杨小艳整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉於方才的高潮馀韵中┅┅ 

    再度将嘴吻上了杨小艳的樱唇，手上更是毫不停歇的在杨小艳的身上到处游走，慢慢的，杨小艳从晕眩中渐渐苏醒过来，只听我在耳边轻声的说∶「艳妹妹，舒服吗？」说完又将耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在高潮馀韵中的杨小艳，仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了我一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了我的脖子，静静的享受着我的爱抚亲吻，仿佛我真的是她的情人一般。 

    看着杨小艳这般娇态，我心中早已欲火如炽，要不是想要彻彻底底的征服杨小艳这匹胭脂马，我早就横戈跨马，同杨小艳大肆厮杀一番了，「好艳妹，既然我服待得让你这麽舒服，那麽现在该看你的表现了！」 

    听到我这麽说，杨小艳不解的睁开迷离的大眼，一脸迷惘的看着我，我哈哈一笑，牵着杨小艳的手移到自己胯下，杨小艳觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫我兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在杨小艳的身上到处游走，同时凑到杨小艳的耳边轻声的说∶「小美人，这闺房之乐乃是人伦大事，再说你刚才不是答应说要听话了吗，有什麽好害臊的？而且昨天你不是做得很好吗？你只要照着再做就可以了。」话一说完，又将手伸到秘洞处就是一阵轻抽慢送。 

    此刻的杨小艳，在历经我这调情高手的长时间的挑逗之下，早就欲念丛生了，可是要叫她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来，正在犹豫之际，我忽地一把将她推开，一翻身，移到花芸的身上，说道∶「既然你不肯，那我只好找你芸姊姊来煞煞火了！」两手更在花芸身上玉峰处一阵搓揉。 

    杨小艳一听，不由得强忍下满腔的羞辱，开口说道∶「求求你┅┅不要┅┅我做就是了┅┅」说完，盈眶的泪水随着滴下。 

    我一看，再度将杨小艳一把搂了过来，轻轻的吻去了杨小艳脸上的泪水，一手在她的背脊轻轻的抚摸，说∶「乖，别哭了，看得我好不心疼，早点听话不就好了┅┅」再次将嘴凑上杨小艳的樱唇，一阵绵密的轻吻，同时拉着杨小艳的玉手，再度让她握住自己的肉棒，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了杨小艳的桃源洞内轻轻的抽送起来。 

    强忍着满腔羞辱感的杨小艳，这次没再敢把手拿开，但觉握在手中的肉棒一阵一阵的跳动着，不由心中一阵慌乱，又怕我不高兴，只得开始在我的肉棒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令我更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来。 

    这时我看看时间也差不多了，慢慢坐起身来，并偷偷的解开了花芸的昏穴，再轻轻按着杨小艳的头，伏到自己的胯下，示意要杨小艳为自己进行口交，此刻的杨小艳，在历经了我二个多时辰高低起伏的折磨後，早已完全屈服在我的淫威之下，虽然对眼前所见的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大肉棒感到万分心，但还是强忍着羞愧，慢慢的张开樱唇，含住了我的龟头。 

    这时我看到高傲的谢女侠终於肯为自己口交，不禁得意万分，轻按着杨小艳的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着∶「对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样┅┅好艳妹┅┅对┅┅你真聪明┅┅」同时一手在杨小艳的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到杨小艳那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着杨小艳的背脊骨，另一只手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到秘洞处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将杨小艳杀得鼻息咻咻，欲念横生。 

    此刻花芸渐渐从昏睡中醒来，只觉周身p软无力，血管内更是有如虫爬蚁行般，有种说不出的p痒难受，心中一惊，这才回想起自己中毒昏厥，急忙睁开双眼一看，却发现自己身无片缕，急忙想要挣扎起身，这才发现自己四肢大开被绑成大字形，顿时心中浮起一股羞愧不安的感觉，举目四望，却是个全然陌生的地方，不知现在身在何处，好象是在船山再一仔细打量，只见身旁一对男女，全身赤裸，分明正在进行那风流勾当，再一看只见我那双手正不停的在那少女身上到处游走，少女整个头埋在那凶手胯下，不住的上下摆动，鼻中哼声不断，娇躯随着那双手移动而婉延扭动，有股说不出的淫糜之色，仔细一看，赫然竟是杨小艳。 

    此时的杨小艳，早已被我的挑逗逗弄得欲火如炽，对含在口中的肉棒，不但不觉心，甚至好像口中所含的是什麽美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐，丝毫不曾察觉到花芸的醒来，不过这一切都看在我的眼里，强忍着胯下阳茎的p麻感，慢慢的躺下，再将杨小艳的粉臀移到自己面前，张开血盆大口，对准杨小艳那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到後庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在杨小艳那浑圆的美臀及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。 

    此时的杨小艳那堪如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住我的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的阳物，高声叫道∶「啊┅┅好舒服┅┅又来了┅┅啊┅┅」阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤後，整个人瘫软了下来，趴在我的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声┅┅ 

    这一切看在花芸眼里，对杨小艳的反应百思不解，同时亦被这副淫糜的景像刺激得不觉心跳加速，心中一阵羞赧，张开口想叫，却发不出丝毫声音，同时周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的p痒感愈发叫人难耐，想抓却因四肢被制而无法动弹，只得强制镇静，屏气凝神，打算运功冲开被制的穴道，谁知不运功还好，一运功，顿时周身血液有如黄河决堤般四处奔窜，而且那股搔痒感愈发强烈，令花芸心中一阵慌乱，那里还能凝聚真气，只得赶紧抱元守一，想要压制住那股令人难耐的p痒感。 

    我眼见杨小艳再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分，心想∶「女侠又怎样，功夫再高还不是被我杀得魂飞九天！」慢慢的从杨小艳的身下爬了出来，只见杨小艳整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得我口乾舌燥，再度趴到杨小艳的背上，拨开散乱在背上的秀发，在杨小艳的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在杨小艳的玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在高潮馀韵中的杨小艳，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着我的爱抚。 

    渐渐的，我顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去杨小艳背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了杨小艳那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，我终於忍不住伸出舌头，朝杨小艳的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的杨小艳，此刻正沉醉在高潮馀韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被我刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经我这一舐，只觉一股无可言喻的p痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。 

    我见到杨小艳的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将杨小艳的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在杨小艳的大小腿内侧四处游走，初经人事的杨小艳那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智彷佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望┅┅ 

    正在全神对抗心中那股欲念的花芸，只觉那股令人难耐的骚痒感越来越强烈，尤其是胯下秘洞，更是骚痒难耐，那里还能够凝神聚气，而且愈是强自镇静，那股p痒感愈是强烈，耳中更不时传来杨小艳淫糜的娇吟声，就像是一把巨锤，一下下的敲在心上，渐渐的敲开花芸理智中那扇淫欲的大门，脑中的理智正一丝丝的飞散离去，可是意识反而异常清楚，更能感受周身感官传来的各种感觉，此时的花芸只觉胸中一股闷热滞塞的感觉，压得她几乎喘不过气来，不由自主的张开檀口，一阵呵呵急喘，周身那股p软麻痒的感觉，更是清晰的传入脑中，尤其是胯间秘洞处，一股p痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来，那种未曾经历过的陌生感觉，令犹是处子的花芸心中起了一种莫名的恐慌，娇躯开始不自觉的扭动着，彷佛希望能稍稍减那股莫名的难耐┅┅ 

    正埋首在杨小艳双足狂吻的我，耳中传来花芸越来越急促的喘息声，抬头一看，只见花芸全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本紧闭的阴唇也朝外翻了半开，显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自桃源洞口缓缓流出，我心想也差不多是时候了，再度从杨小艳的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得杨小艳全身狂抖，口中淫声不断，经过我长时间的挑情爱抚，杨小艳终於逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。 

    终於，我也忍不住了，将杨小艳的粉臀抬起，移到花芸的脸旁，摆布成半趴跪的姿势，一手按住杨小艳高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在杨小艳秘洞处及股沟间轻轻欢，偶尔还停留在杨小艳的菊花蕾上作势欲进，历经两度高潮的杨小艳，感觉自己被我摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身p软无力，硬是无法摆脱我制在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的肉棒正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种p麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，杨小艳再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来∶「呜┅┅求求你┅┅不要再折磨我了┅┅」 

    我闻言，不禁嘿嘿淫笑道∶「好艳妹┅┅别急┅┅我这就来了┅┅」说完，暗中解开花芸的哑穴，将肉棒顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住杨小艳款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了杨小艳的秘洞内，一股强烈的充实感，顶得杨小艳不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感。 

    歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，我并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到杨小艳的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下秘洞口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。 

    在我三管齐下的挑逗下，杨小艳感到从洞内深处渐渐传来一股p痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟，将嘴移到杨小艳的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然後将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的杨小艳，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向後急抬，这时我顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得杨小艳忍不住啊的一声高叫，我这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到杨小艳受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，插得杨小艳哼啊直叫，待三、四下深深的抽插後，又复回到桃源洞口轻轻挑逗，初经人事不久的杨小艳，那经得起如此高明的手段，不多时，已被我插弄得春情勃发，一颗首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼∶「啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅嗯┅┅又来了┅┅啊┅┅不行了┅┅嗯┅┅啊┅┅」到最後，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。 

    这时的花芸，正竭尽全力以仅存的理智对抗体内淫欲的催逼，忽觉周济的手接触到自己身上，混身一震，哑穴已被解开，只觉喉中不由自主的溜出了「嗯」 

    的一声娇吟，不由羞得满脸通红，赶忙紧闭双眼，银牙暗咬，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感，这时耳中忽然传来杨小艳「啊」的一声尖叫，急忙睁眼一看，只见杨小艳臀部高耸，有如母狗般的趴跪在自己身旁，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身後的我，正挺着一根青筋暴涨，粗约寸馀的丑恶肉棒，在杨小艳的秘洞不停的抽插，这一看，花芸只觉脑中轰的一声，两眼死盯着两人的交合处，再也无法将眼光移开，心中仅存的理智悄然退去，只觉全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟┅┅ 

    正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的我，耳中传来花芸阵阵的淫叫声，兴奋得胯下阳物暴涨，两手紧抓着杨小艳的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得杨小艳混身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。 

    看着再度泄身的杨小艳，瘫软如泥的趴在床上，我心中有着无限的骄傲，拉着杨小艳的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住肉棒对准那淫水淋漓的秘洞口，再度将肉棒给塞了进去，两手抱住杨小艳坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指更插进後门的菊花蕾内轻轻抽送着，全身瘫软无力的杨小艳忽觉後庭再度受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗我手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被我顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住我的右手想要阻止後庭的攻势，却被我深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的p麻感袭上心头，再度无力的瘫在我的身上，任凭我肆意的玩弄只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。 

    自见了杨小艳那娇嫩美绝的菊花蕾後，我早就有心一试，只是碍於时间不多，又不愿硬闯而令其反抗，届时横生枝节反而不美，如今见杨小艳被我玩得全身p软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指也加入了，由秘洞流出的内淫液，顺着股沟流下到了後庭的菊花处，更帮助了我手指抽插的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声，更是令杨小艳羞愧难当。 

    历经我将近三个时辰的蹂躏，杨小艳早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抗，但却起不了多少作用，再加上我在秘洞深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和我胸膛磨擦挤压，一阵阵p麻快感，不停的打击着杨小艳的神智，渐渐的，由我手指抽插处传来一股奇特的p麻感，令杨小艳心慌不已，不觉开口∶「啊┅┅怎麽会┅┅啊┅┅不┅┅不要┅┅」 

    将粗硬的肉棒顶着秘洞深处，用两手捧着杨小艳的美臀如推磨般缓缓转动，我只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，同时原本紧紧箝住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也在我不断的抽插之下逐渐宽松柔软，阵阵如艳似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来杨小艳如歌似泣的娇吟及花芸的阵急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将杨小艳掀倒在床，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得杨小艳全身乱颤，口中不停狂呼浪叫∶「啊┅┅不行了┅┅好舒服┅┅啊┅┅啊┅┅我死了┅┅」 

    只见杨小艳双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着我的手臂，几乎要掐出血来，秘洞深处一道热流狂涌而出，浇得我胯下肉棒一阵急抖，任凭我拼命的提气缩肛，胯下肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在杨小艳的穴心深处，浇得杨小艳全身抽搐，两眼一翻，迳自昏死过去。 

    第三章棒伏双娇（2） 

    射精後的我，忽觉床铺一阵摇动，耳中传来花芸高声叫喊∶「啊┅┅我受不了了┅┅啊┅┅不行了┅┅」回头一看，原来花芸被制的穴道，在淫药的催逼以及二人这场活春宫的刺激下已被冲开，在欲念的煎熬下，全身有如离水的鱼般猛力挣扎，若非手脚的束缚仍在，只怕早己扑了上来。 

    我慢慢的翻过身来，坐到花芸的身边，伸手在她那高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉着，口中嘿嘿淫笑着问说∶「花女侠，小生这厢有礼了，但不知你是那里受不了？你不说清楚的话，我又怎麽帮你呢？」 

    欲火如炽的花芸，胸前玉峰受到我的袭击，只觉一股p麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽说被淫药刺激得欲念横生，但毕竟仍为处子之身，冰清玉洁的身子何曾接触过男人，更别说像这样被人亵玩，一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道∶「啊┅┅不要┅┅放开你的手┅┅别┅别┅这样┅┅」皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避我魔掌的肆虐，但因四肢受困无法逃离，反而好像是在迎合着我的爱抚一般，更加深我的刺激，右手顺着平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的水帘洞口在那儿轻轻的抚摸着。 

    花芸只觉我的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已，这时，我的手已移到了少女的圣地，一触之下，花芸顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，在淫药的催逼下，只觉我所触之处，一股pp麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着我的爱抚。 

    得意的看着花芸的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到花芸在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬┅┅ 

    这副淫糜的绝美景象，看得我淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着花芸微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和花芸的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如艳似麝的香气扑鼻袭来更刺激得我欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在花芸那高耸的p胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入花芸的桃源洞内，一股p麻饱满的充实感，登时填补了花芸心中的空虚，在淫药长时间的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。 

    边狂吻着花芸的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我心中不由得兴奋狂叫∶「极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！」手上抽插的动作不由得加快，更将花芸插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插┅┅ 

    离开了花芸的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的p胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住花芸的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的p麻快感，更令花芸忍不住的哼嗯直叫。 

    强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，我还不急着对花芸的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得花芸全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着我入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子花芸已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了┅┅ 

    边吻着花芸那粉雕玉琢般的修长美腿，我开始动手解除花芸双脚的束缚，甫一解开，只见花芸两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫，好不容易才抓住了足踝，将双腿高举向胸前反压，如此一来，花芸整个桃源洞口和後庭的菊花蕾完完全全的暴露在我的眼前，虽说周身在淫药的刺激之下，早己欲火高涨，但毕竟仍是处子之身，如今被我摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在陌生男子眼前，还是令花芸羞得满脸通红，不由得想要挣脱我的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道∶「啊┅┅不要┅┅不要看┅┅求求你┅啊┅┅」 

    我此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什麽？将花芸的双腿和两手捆绑在一起，使花芸整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的打量花芸的私处；只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着花芸的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什麽似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得我混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。 

    伸出颤抖的双手，在花芸那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着花芸缓缓扭动的雪白玉臀，我终於忍不住捧起了花芸的圆臀，一张嘴，盖住了花芸的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得花芸如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了我个满头满脸，平素爱洁的花芸，何曾遭遇过这等事，如今不但一丝不挂的呈现在我人面前，还在个陌生男人眼前小解，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来┅┅ 

    谁知我不但不以为忤，居然还伸出舌头舔了舔道∶「承蒙芸女侠惠赐甘霖，小生无以为报，就让敝人为你清理善後，以表谢意吧！」话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着p痒的感觉，有如一把巨锤般，把花芸的整个理智给彻底的摧毁，扭动着雪白的玉臀，怯生生的说∶「别┅┅别这样┅┅脏┅┅啊┅┅不要┅┅嗯┅┅啊┅┅」 

    听她这麽一说，我仍不罢手，两手紧抓住花芸的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着花芸的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得我更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。 

    在我不断的挑逗及淫药的催逼之下，阵阵p麻快感不住的袭入花芸的脑海，再加上後庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，将个瀚海青凤杀得溃不成军，周身有如虫爬蚁行般p痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是手脚被制，再加上我紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令花芸连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令我兴奋莫名，没多久的时间，花芸再度「啊┅┅」的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。 

    眼看花芸再度泄身，我这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭乾净，然後再轻轻柔柔的为花芸净身，正在半昏迷中的花芸，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。 

    清理完花芸身上的秽物後，我终於解除了花芸手脚的束缚，缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的p胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沈醉在高潮馀韵中的花芸，此时全身肌肤敏感异常，在我高明的挑逗之下，再度浮起一股p麻快感，不由张开樱口，和我入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在我的背上，在那不停的轻抚着。 

    眼见花芸完完全全的沈溺於肉欲的漩涡内，我对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，花芸口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着我胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到名闻天下的「瀚海青凤」花芸，在淫药及自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，我竟然停止了手上的动作，离开了花芸的娇躯。 

    正陶醉在我的爱抚下的花芸，忽觉我离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的我说∶「啊┅┅不要┅┅快┅┅啊┅┅别停┅┅」心中那里还有丝毫的贞操及道德感，只剩下对肉欲快感的追求┅┅ 

    看着花芸的反应，我一阵嘿嘿淫笑的道∶「芸女侠，我侍候的你舒不舒服啊！你还要不要继续？还有让你更舒服的我还没使出来呢┅┅」听到我的话，花芸心中虽然浮起了一丝丝的羞愧感，可是马上又被欲火给掩盖住了，连忙急道∶「啊┅┅舒服┅┅好舒服┅┅我要┅┅我┅┅别逗我了┅┅快┅┅」 

    边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分淫糜的美感。 

    一把拉起了花芸，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背，慢慢将花芸的头按到胯下肉棒前，轻声的对花芸说∶「既然芸女侠对我服务感到满意，现在该轮到你来让我舒服了，刚刚你那艳妹也示范给你看过了，应该不用我再教了吧┅┅」说着说着，轻轻捏开花芸的牙关，便将一根粗硬肥大的阳具给塞进了花芸的樱桃小口内了。 

    虽说早已被淫欲给冲昏了头，但毕竟仍是未经人事的少女，对眼前这根青筋暴露的丑恶肉棒，心中还是充满了恐惧不安，更别说要含进嘴里，可是周身p软无力，那里还能反抗半分？刚要用舌头将入侵的肉棒给顶出去，却被我用手在头上一压，整根肉棒又一下给滑了进来，直达喉咙深处，顶得她几乎咳杖了起来，无奈的只好顺着我的动作，开始对着口中的肉棒吞吐了起来。 

    我眼看着名震武林的花芸终於开始为自己口交，肉棒龟头处被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫我兴奋得胯下肉棒一阵乱抖，一手抓着花芸的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着後庭的菊花，一股p麻难耐的感觉更叫花芸难受，忽然间，我将手指一下子给插进了花芸的秘洞内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了花芸的脑海中，终於，花芸放弃了所有的自尊，开始在我的指示下，卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。 

    看着花芸渐渐的自动的舔舐着自己的阳具，原本按在头上的手也伸到胸前玉峰处，不停的揉捻着胸前的蓓蕾，更刺激得花芸柳腰如蛇般款款摆动，慢慢的，从胯下传来阵阵的p麻快感，整根肉棒不停的抖动，我心想，就这样泄身，那待会不就没戏唱了，连忙推开花芸伏在胯下的头，强自镇定调习，好不容易才压下泄精的冲动，忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头一看，原来花芸受不了欲火的煎熬，忍不住学着我方才的动作，左手在自己胯下不住的活动，将一只纤纤玉指插入秘洞内，在那儿不停的抽插，右手更在胸前玉峰上不停的揉搓着，口中娇吟不断。 

    看到花芸这副淫靡的娇态，我再也忍不住了，一把将花芸搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在花芸那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的花芸，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什麽人，玉臂一伸，紧勾住我的脖子，口中香舌更和我入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住我的肉棒不停的厮磨，更令我觉得舒爽无比。 

    吻过了一阵子後，我坐起身来，双手托起花芸的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在花芸湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫p痒的难受劲，更逗得花芸全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才双手按在花芸的腰胯间，一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。 

    甫一插入，花芸不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，我只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。 

    费了好一番功夫，好不容易才将阳具插入了一半，肉棒前端却遇到了阻碍，将肉棒微往後一退，然後一声闷哼，将胯下肉棒猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，花芸的处女象徵依旧顽强的守卫着桃源圣境，不让我稍越雷池一步。 

    沈沦在淫欲中的花芸，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，眼前一个容貌猥亵的中年男子正压在自己身上，胯下秘洞内被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，连忙叫道∶「你在干什麽，痛┅┅痛┅┅快放开我！」说完，急忙扭动娇躯，想要推开我压在自己身上的身体。 

    一时没料到花芸会在这个时候恢复神智，我在猝不及防的情况下，随着花芸的极力挣扎，胯下肉棒脱离了花芸的秘洞，眼看花芸仍不停的挣扎着，我急忙将双手抓住花芸的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让芸如芸的下体整个上抬，然後紧紧的抓住花芸的腰侧，顿时叫花芸的下半身再也难以动弹，胯下肉棒再度对准目标，开始缓缓的下沈┅┅ 

    虽然极力的挣扎反抗，可是功力全失的花芸，如今充其量也不过是比一般未曾练武的妇人略为有力，又那里是我的对手，眼看如今全身在我的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得花芸双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着∶「不要┅┅不要┅┅求求你┅┅呜┅┅求求你┅┅」双手不停的推拒着我不断下压的躯体。 

    由於方才一不小心让花芸给挣脱了自己的掌握，因此尽管花芸哭得有如梨花带雨般令人爱怜，我仍然丝毫不为所动的缓步前进，终於由肉棒前端再度传来一阵阻挡，为了要报复花芸的挣扎，我毫不停顿的持续对花芸秘洞内慢慢的施加压力，由下身不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得花芸全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒我的侵入，花芸只能不停的捶打着我的身躯，口中绝望的哭叫着∶「呜┅┅痛┅┅好痛┅┅不要啊┅┅痛┅┅」 

    随着肉棒的不住前进，花芸秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着花芸的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的花芸早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭我肆意凌虐。 

    彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，花芸秘洞之内的防卫终告弃守，伴随花芸的一声惨叫，我的肉棒猛然一沈到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给我一股难以言喻的舒适快感。 

    将肉棒深埋在花芸的秘洞之内，静静的体会那股紧凑的快感，这时我才感觉到胯下的花芸声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，低头一看，花芸浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那股破瓜剧痛，整个人昏了过去┅┅ 

    仍旧将肉棒紧抵着花芸的穴心，我伸手在花芸的人中及太阳穴上缓缓揉动，将嘴罩上花芸那微微泛白的樱桃小口，然後气运丹田，缓缓的将一口口的真气给渡了过去。 

    没多久，在一声嘤咛声中，花芸慢慢的苏醒过来，只觉胯下传来一阵阵火辣辣的疼痛，张开眼睛一看，我满脸淫笑的看着自己，吓得花芸一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力的挣扎起来，想要挣脱我的怀抱，那知方一扭动身体，随即由胯下传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，更何况周济世还紧紧的压在自己身上，只急得她哭着叫道∶「痛┅┅痛呀┅┅你干什麽┅┅走开┅┅不要┅┅不要┅┅放开我┅┅」双手不停的推拒着我的身体。 

    在花芸的挣扎扭动之下，我只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道∶「芸女侠，你说我们这样能干些什麽？当然是替你开苞了，哈哈，扭得好，对了，就是这样，好爽┅┅你还真懂┅┅」 

    说完，将肉棒顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵p麻的充实快感，令花芸不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失身在这样一个卑劣猥琐的中年男子手上，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得楚楚可怜，那还有平日英姿焕发的样子。 

    看到花芸这副令人怜惜的模样，更令我心中欲火高涨，低头吻去芸如芸眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说∶「芸女侠，别哭了，刚刚不是很好吗？ 

    只要你乖乖听话，我一定会让你如登仙境，欲仙欲死的。」说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。 

    虽说在刚刚那阵破瓜激痛的刺激之下找回了理智，可是毕竟淫毒仍未离体，再经我这般老手的挑逗爱抚，那股p酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在我的逗弄下，只见花芸粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然花芸紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。 

    看着花芸强忍的模样，我心中起了一股变态的虐待心理，将胯下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，刺激得花芸浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得花芸一阵心慌意乱，在我的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着我的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着我的肉棒能快点进到体内。 

    尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是花芸却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，我更加紧了手上的动作，嘿嘿的对花芸说∶「芸女侠，别忍了，叫出来会舒服点。」看到花芸犹作困兽之斗，突然间，我伸手捏住花芸的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知我猛一沈腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得花芸不由自主的「啊┅┅」的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。 

    眼看花芸再度叫出声来，我更是兴奋不已，开口道∶「对了，就是这样，叫得好！」羞得花芸无地自容，刚想要闭上嘴，我再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时我再度吻上花芸那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，花芸虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让我入侵的舌头得逞，见到花芸如此，我开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得花芸全身p酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和周济世入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。 

    眼见花芸终於放弃抵抗，我狂吻着花芸的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如芸推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住我的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和我的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着我的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在我的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住我的身体，随着我的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令我兴奋得口水直流。 

    约略过了盏茶时间，我抱住花芸翻过身来，让她跨坐在我身上，成为女上男下的姿势，开口对花芸说∶「小浪蹄子，爽不爽啊，大爷我累了，要的话你自己来！」听到这麽粗鄙淫邪的话语，花芸的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，芸如芸只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股p酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。 

    我见花芸开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，於是开口对着花芸道∶「笨死了，连这种事都不会，真是个傻，算了，还是让老子来教教你吧！看好了，要像这样。」说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，花芸不由得「呃──！」的一声，又听我说∶「要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！笨蛋！」看样子我打算彻底的摧毁花芸的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。 

    听到我那些粗鄙万分的羞辱言词，花芸心中感到无限的羞惭，自己二十几年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从我的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着∶「不行┅┅啊┅┅我不能这样┅┅」可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着∶「啊┅┅好棒┅┅好舒服┅┅啊┅┅」更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。 

    由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，花芸不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其我，只见她双手按在我的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得我眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得花芸如痴如醉，口中不停的浪叫∶「哦┅┅好舒服┅┅啊┅┅嗯┅┅好棒┅┅啊┅┅啊┅┅」 

    瞧那副劲儿，那里还有半点女侠的样子，简直比妓女还淫荡。 

    看到花芸这副淫荡的样子，我忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在後庭不住搔抠，最後藉着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见花芸终於忍不住叫道∶「啊┅┅不行了┅┅好┅┅好舒服┅┅我┅┅我泄了┅┅我完了┅┅」 

    两手死命的抓着我的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着我的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把我的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得我浑身急抖，真有说不出的p爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得我胯下肉棒不停抖动，只听我一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住花芸粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了┅┅ 

    忽然肩上传来一阵剧痛，原来花芸受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住我的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将我那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮後的花芸，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在我的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如艳似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。 

    看着花芸这副妖艳的媚态，我内心有着无限的骄傲，什麽女侠！管我是「涑水剑」还是「瀚海青凤」，到最後还不是被我插得魂飞魄散，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，我还是不想再启战端，花芸那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在我的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在我胸膛轻轻的磨擦，更令周济世感到万分舒适。 

    慢慢的扶起了花芸伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着花芸绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妖异的气氛，只见花芸还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由周济世摆布，一张嘴，再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在秘洞内不住的跳动，只见高潮後的花芸，仍沈醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和我入侵的舌头纠缠在一起，对我的轻薄丝毫不觉。 

    约略过了半柱香的时间，我只觉秘洞内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，慢慢的将花芸抱起身来走下床榻，花芸本能的将手脚缠住我的身体，我就这样的抱着花芸在屋内到处走动。 

    在一阵颠簸之中，花芸渐渐醒了过来，一见我毫不放松的继续肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱我的魔掌，口中急忙叫道∶「啊┅┅不要┅┅放开我┅┅不行┅┅」双手不住的推拒着我的肩膀，一颗首不停的摇摆以躲避我的不断索吻，谁知我一阵哈哈狂笑的说∶「放了你，这不是开玩笑吗？能和名震江湖的“瀚海青凤”共效于飞，这可是千金难求的好机会呢！ 

    更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！」话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。 

    此刻的花芸，虽然说体内淫药的效力已退，但是全身p软无力，再加上周济世的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的花芸那堪如此刺激，难耐阵阵p麻的磨擦冲击快感，渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在我的肩膀上，认命的接受我的狎弄奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大┅┅ 

    就这样抱着花芸在屋内四处走动奸淫，就算是青楼的妓女也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的花芸，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵p麻快感，又那是初尝云雨的花芸所能抗拒的，渐渐的，花芸发现自己的秘洞正迎合着我的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着周济世的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着我的腰部，更令花芸觉得万分羞愧。 

    看到花芸终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，我这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向花芸的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将花芸插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。 

    只见花芸的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在我的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合着我的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着∶「啊┅┅嗯┅┅好舒服┅┅快┅┅啊┅再来┅┅哦┅┅好美┅┅啊┅┅不行了┅┅啊┅┅啊┅┅」一张迷人的樱唇，更主动的在我的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在我的背上抓出一道道的血痕┅┅ 

    大约过了盏茶时间，只见花芸全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住我的腰部，口中一声长长的尖叫∶「啊┅┅啊┅┅不行了┅┅我泄了┅┅」柳腰往上一顶，差点把我给翻了下来，我只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵p酸麻痒，忍不住那股p麻快感，急忙抱起花芸的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入花芸的秘洞深处，射得花芸全身急抖，一张口，再度咬上了我的肩头，双手双脚死命的搂住我的身体，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在我的龟头上，烫得我肉棒一阵抖动，再度泄了出来。 

    我全身汗下如雨，整个人瘫软无力，就这样伏在花芸身上不住的大口喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，定了定神，这才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手想要起身，整个人却是丝毫动弹不得，原来高潮後的花芸，虽然早已昏睡过去，可是双手双脚却仍旧紧紧的搂住我的身体，丝毫不曾放松，费了好一番功夫，才轻手轻脚的放开花芸的束缚爬下床来，从行囊中取出药物处理好伤口，心中不禁暗道∶「这丫头真看不出来，居然会有这种习惯，以後还真得小心点┅」 

    一想到这里，不禁回头朝床上看去，只见两具雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，分明是刚刚自己的成绩，尤其是花芸，光滑洁白的秘洞口夹杂着片片落红，更加添几分凄艳的美感。 

    我倒了一杯水，边喝边打量着两女莹白如玉的胴体以及绝美的容貌，谢小艳是娇憨中带着些许的青涩，全身洋溢着无限的青春活力，有如含苞待放的红玫瑰一般，而花芸则是有着一股脱俗的美感，彷佛深谷幽艳般不带一丝烟火气，真可说是各擅奇长，叫我真是越看越爱，不由得伸出双手在两女身上不住的游走爱抚，心中暗想∶「这两个小妞不但人长得美，功夫又高，费了我好一番功夫，好不容易才弄上手，就这样放手的话，不是太可惜了，而且老子还没尝到後门的滋味，不过┅┅她们的功力这麽高，就这样留在身边也是危险┅┅」 

    原来我原本打算将两人彻底的凌辱一番，以报复她们追杀自己之仇，可是在尝到了两女肉体的绝妙滋味後，不禁觉得爱不释手，因此决定要好好的想个对策，以求将两女收为花奴。 

    第三章棒伏双娇（3） 

    我边伸手在两女玉体上不住的游走爱抚，脑中边思索着该用什麽方法，能将两人留在身边而没有後顾之忧，没过多久，只见我猛一拍头道∶「真是笨蛋，我居然将方法给忘了！」，我只须将体内淫邪之天精魔气注入两人体内，每隔一定时间或经我体内魔气牵引就会发作，令她们欲火焚身，欲控不能，到时候还不求我，我一阵淫笑道∶「嘿嘿，我就不信你们能飞出我的手掌心┅┅」 

    回头看着床上，两具欺雪赛芸的迷人胴体横陈，忍不住又回到床上，对着昏睡中的两女又是一阵轻薄，双手不停的两女身上四处游走，我只觉两女的肌肤细致滑嫩，叫人爱不释手，随着两手的移动，慢慢又将我心中的欲火再度点燃，手上的动作也不由自主的粗暴了起来。 

    尽管是在昏睡之中，随着我的爱抚，两女的肉体依然有所反应，一阵阵浓浊的喘息声由两女的口中不时的传出，更刺激得我兴奋莫名，尽管感到有些疲乏却止不住内心的欲火，再加上一直对两人後庭的菊花蕾念念不忘，我心想∶「不如趁这时候把另一个洞也顺便给开了苞，要不然等她们醒了，又要多费一番手脚了。」 

    。 

    走到床边，看着两具活色生香的迷人胴体，我将两人翻过身来，让她们趴在床沿，再将粉臀抬高，摆弄成半趴跪的姿势，可怜两女此刻还处於昏迷的状态，全无丝毫反抗的能力，只能任凭我的摆布。 

    就这样站在床边，看着两具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，我心中左思右想，着实难以决定，终於慢慢的走向杨小艳身後，喃喃自语的说∶「凡事总有个先来後到，还是从这丫头先下手吧！」为了怕杨小艳醒来後再度反抗，我再度制住了杨小艳的软麻穴，随手将桌上的油灯取了过来，慢慢的将灯中的菜油倒在杨小艳的股沟之间，右手在股沟上不住的游走，直到整只手都沾满了菜油，这才将中指慢慢的插入杨小艳的菊花蕾内。 

    虽然在昏迷之中，杨小艳的後庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是在菜油的润滑之下，我的手指还是一下子就给插了进去，只觉一层层的嫩肉紧紧夹住我入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起秘洞内还要更胜几分，更叫我兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，杨小艳的秘洞内再度缓缓流出淫液，同时我在菊洞内抠挖的手指，也在菜油的作用下，逐渐滑溜顺畅起来。 

    我眼见杨小艳的後庭已经习惯了手指的动作，一方面怕夜长梦多，另一方面也克制不了内心的冲动，一把将菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到杨小艳微张的樱唇内，就是一阵挖抠，可怜昏迷中的杨小艳那里知道进入口中的是什麽东西，本能的含住我的手指不停的吸吮舔舐，更叫我兴奋得全身发抖，胯下肉棒更是不住的跳动。 

    慢慢抽出杨小艳口中的手指，伸手在浑圆的美臀上轻轻的抚摸了一阵，我这才将肉棒插入杨小艳的秘洞内，缓缓的抽插起来，两手更伸到胸前玉峰上，轻轻的搓揉着粉红色的蓓蕾，直到杨小艳的呼吸再度浓浊，这才将它抽了出来，用手扶着湿淋淋的粗肥肉棒，抵住杨小艳的菊花蕾，慢慢的将肉棒给插了进去。 

    虽说经过手指的开发以及菜油和淫液的润滑，但毕竟和手指不同，我仍然感到不易进入，再者为了要彻底的降服两女，我宁可慢慢的开发两女的性感带，以便一步步的将其带入淫欲的世界而不愿硬来，以免造成两女的反感，到时横生枝节反而不美。 

    强忍着满腔的欲火，我开始缓缓的摇动腰部，慢慢的将肉棒一寸寸的挤入了杨小艳的菊洞之内，一觉稍遇抵抗，即将肉棒稍退少许，然後再继续深入，费了好一番功夫，好不容易才将整根肉棒完全塞到杨小艳的菊洞之内，我只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，比起在秘洞内的感觉还要更加的温暖、紧实，尤其是洞口，那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫我舒爽得浑身毛孔全开，差点就要控制不住的狂抽猛插起来。 

    暂时停止了动作，我紧闭双目，伏在杨小艳的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开杨小艳的如云秀发，在杨小艳柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，我觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊洞内的温度要比秘洞还要高上几分，更令我感到兴奋，经不住那股紧实的快感，我开始逐渐的加快了抽插的速度，双手更移到秘洞处不住的抽插抠捻┅┅ 

    此刻的杨小艳，在一阵阵p麻痕痒的摧逼下，慢慢的苏醒过来，脑中仍处於一片混乱的杨小艳，忽然觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身p软无力，腰胯之间更被人紧紧抱住，丝毫动弹不得，不由得心中一惊，这才发现一根热腾腾的肉棒正在自己的菊花洞内不停的抽送着┅┅ 

    原来我一发现杨小艳醒来，赶忙紧抓住杨小艳的粉臀，就是一阵急抽猛送，杨小艳何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到悲愤莫名，两串晶莹的泪珠急涌而出，不由得哭了出来∶「哇┅┅不要┅┅不行┅┅那里┅┅脏┅┅求┅求求你┅┅不要啊┅┅呜┅┅放┅放了我┅┅求求你┅┅」平日的英姿早已荡然无存，那副楚楚可怜的样子，着实叫人怜惜不已。 

    我看到杨小艳这副模样，为了要彻底征服杨小艳，也不想过分的刺激她，於是暂时停下了胯下的动作，但仍将那根热腾腾的粗大肉棒留在杨小艳的菊洞内，暗运内劲使其不断的跳动，双手分别在杨小艳的玉峰顶端以及桃源洞口的粉红色豆蔻上一阵轻揉慢捻，以便挑起杨小艳的情欲，边伏下身来趴在杨小艳的背上，对着雪白的粉颈轻轻的舔吻，慢慢的吻到耳边，一口含住杨小艳那小香坠般的耳垂，不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得杨小艳p麻难当，全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘。 

    我真不愧为采花老手，不消多时，尽管杨小艳心中感到万分悲愤，全神抵抗我的轻薄，却仍抵不住内心深处逐渐涌现的骚痒感，慢慢的，在杨小艳的嘤嘤啜泣声中，也开始夹杂着几声娇媚的轻哼，不久，杨小艳甚至觉得从被侵犯的後庭处，在我肉棒的挑动下，居然传来阵阵的p麻快感，更是令她羞得无地自容，口中不由得轻叫∶「啊┅┅不行┅┅怎麽会┅┅啊┅┅不要呀┅┅」 

    娇靥刹时浮上一层酡红，更加显得娇艳动人，令人爱煞。 

    看到杨小艳在自己的挑逗下，开始有了反应，我兴奋的加快了手上的动作，同时更在杨小艳的耳边轻声的说∶「艳妹妹，别害羞了，我一定会好好的侍候你，让你舒舒服服的，你就好好的享受吧┅┅」说完，徐徐抽出胯下的肉棒，直到快到菊洞口时，再慢慢的插了进去，就这样开始慢条斯理的动了起来，嘴上手上更是毫不松懈在杨小艳的身上不停的恣意轻薄。 

    可怜杨小艳，虽然心中百般不愿，但是身体却无法忍受我的挑逗，一阵的p麻痛痒袭来，杨小艳自出世至今，何曾有过这种经验，尤其是後庭传来的感觉，微微麻痛、丝丝p痒，更叫杨小艳慌乱不已，再加上我在全身敏感处不停的肆虐，没多久时间，只见杨小艳双目紧闭，樱唇微张，口中咿啊不断，玉体微微抖颤，分明已是欲念横生。 

    我初尝异味，再见到杨小艳这副娇柔媚态，不由心中欲火高涨，真恨不得大刀阔斧的快意驰骋，却又怕造成杨小艳的不快，不得不极力的压抑住满腔欲火，只能慢条斯理的采用水磨功夫，再加上方才所服用的壮阳春药此时也在体内隐隐作怪，胯下肉棒火辣辣的涨得难受，终於，我再也忍不住了，一把抽出菊洞内的肉棒，“滋！”的一声，有如毒蛇出洞般猛攻入杨小艳的桃源洞内，就是一阵狂风暴雨般的急抽狂送，杨小艳正被我的手指逗弄得欲念横生，尤其是秘洞深处那股空虚难耐的骚痒感更叫人难以忍受，我这一阵猛插，插得杨小艳忍不住的尖声狂叫，语调中带着无尽的满足感。 

    我看到杨小艳在这一轮狂攻下，全身不停的抽搐，口中淫声浪语不断，再也见不到丝毫的反抗意念，随手解开杨小艳的软麻穴，双手紧捏着胸前玉乳，胯下的攻势丝毫未见放松，一阵啪啪急响，直插得杨小艳咿呀直叫，柳腰粉臀不住的摆动，有如久芸的怨妇般，迎合着我的抽送。 

    不消多时，杨小艳在我这一轮猛攻之下，全身一阵急遽的抖颤，双手死命的抓着床单，分明就要到达顶点，好个我，居然在这个时候一把将只热腾腾的肉棒给抽了出来，刹那间一股强烈的空虚感涌上心头，只急得杨小艳一阵心慌，脑中一片空白，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往後摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，回头对我娇媚的叫着∶「啊┅┅快┅┅不要┅┅快┅┅快┅┅我┅我要┅┅」甚至还伸出手来，想抓住我的肉棒，什麽道德、贞操、羞耻，完全抛到九霄云外去了，只是一味的追求肉体的快感。 

    看到杨小艳这副饥渴的模样，我却丝毫不为所动，双手紧紧的抱住杨小艳的柳腰，一只热气腾腾的坚硬肉棒抵在杨小艳的股沟之间不停的磨蹭，低头对着杨小艳说∶「小美人，你一下子要，一下子不要，到底是要还是不要，你倒是说个清楚，不然我又怎麽知道呢？」 

    火热热的阳具紧紧抵在股沟之间，熨烫得杨小艳一阵p酸麻痒，受不了内心那股强烈的空虚失落感，急忙回道∶「我要┅┅我要┅┅快┅┅给我┅┅给我┅┅」看到杨小艳这般模样，我却将龟头对准後庭菊洞，一挺腰，再度将肉棒给沉了进去，杨小艳只觉後门再度受到侵袭，连忙说道∶「啊┅┅不要┅┅不是那里┅┅啊┅┅别┅┅」说完，不住的挣扎扭动，想要摆脱我的侵袭。 

    我两手紧紧按在杨小艳的粉臀上，让她无法挣脱，就是一阵轻抽缓送，边开口对杨小艳说∶「小宝贝，别急，等我过过瘾後，再来好好的侍候你┅┅好紧┅┅好爽┅┅想不到名闻江湖的谢女侠不只是武艺高强，连床上的功夫也不赖┅┅哈哈┅┅过瘾┅┅」这几句话有如一盆冰水当头淋下，杨小艳神智陡然一清，刹时满腔欲火消失无踪，开始极力挣扎，想要挣脱我的魔掌。 

    但是此时的杨小艳不但功力全失，同时自落入我手中以来，已将近一天未曾进食，再加上接二连三的遭受我的蹂躏，如今的杨小艳早已混身p软无力，那能是我的对手，眼看无力逃避，只能绝望的绷紧全身的肌肉，无力的扭动身躯，抵抗着我在後庭的肆虐。 

    看到杨小艳犹不死心的在作困兽之斗，我一阵哈哈狂笑道∶「哈哈┅┅妙极了┅┅小宝贝┅┅你还真懂┅┅妙啊┅┅夹得我好爽┅┅」原来由於杨小艳的抵抗挣扎，使谷道的肌肉不停的收缩夹紧，反而令我更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度，尽管杨小艳如何努力的挣扎，却无法摆脱我的侵袭，只能强忍着满腔的羞愤，认命的接受我的肆虐。 

    由於方才一阵慌乱，无暇顾及其我，如今既然无法脱逃，杨小艳一面忍受我的侵袭，一面强自按定心神极目四望，打量周遭环境，想找出脱身之策，谁知方一转头，就见到花芸正如自己一般俯趴在自己身旁，虽然看不到下身的情况，但从那云鬓散乱的情景看来，分明已遭我的狼吻，内心悲愤万分，不禁回头骂道∶「你说要放过芸姊的，你骗我，淫贼！我不会放过你的┅┅我┅┅我┅┅我要杀了你┅┅」 

    我一听，哈哈大笑回道∶「嘿嘿┅┅你太天真了，既然你说我是淫贼，送上门的肥肉我又怎麽能够放弃呢┅┅不放过我┅┅嘿嘿┅┅我还不肯放过你呢┅┅像你们这样天仙般的美人，我求都求不来，怎麽能放过你们┅┅哈┅┅你想杀我？我看你用什麽杀┅┅牡丹花下死，作鬼也风流，来吧┅┅我们再来┅┅」 

    说完，拔出菊洞中的肉棒，再度攻向杨小艳的秘洞之内，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，插得杨小艳呃呃直叫！ 

    原来是杨小艳虽然紧闭双唇，不愿再叫出声来，却无法承受那强烈的冲击快感，每当我深深一插、阳具直抵穴心之时，那凶猛强力的撞击，都令杨小艳忍不住想张口哼叫，却又及时觉醒，急忙将嘴合上，却因此留下了「呃！」的一声，尽管我如何挑逗，而自己又无力抵抗，杨小艳为维持仅存的自尊，全力紧守住这最後的防线。 

    虽然全力的抵抗从内心深处不断袭来的阵阵快感，杨小艳紧紧的咬住银牙，几乎要咬出血来，想要忍住喉咙深处那股想要哼叫的感觉，可是每当一想凝聚心神，脑中就不由自主的起了一阵晕眩，使得杨小艳所有的努力化为乌有，同时在秘洞深处传来阵阵有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在我的肉棒抽动时才能止住那股叫人难耐的骚痒感，同时带来比以前更加强烈的p麻快感，杨小艳只觉坚守的意念越来越薄弱，心神一阵恍惚，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，几乎要将她淹没，双手不自觉的紧绞着床单，尽管杨小艳仍强自镇定的紧紧的闭着双唇，但从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道再也撑不了多久了。 

    此时我经过方才那阵狂抽急送，心中的欲火己稍稍平息，再看到杨小艳那副强自镇定的样子，不由气往上涌，心中暗自骂道∶「死丫头！我倒要看看你还能撑多少┅┅今天老子非把你操得死去活来不可。」於是暗运内劲让整根肉棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住秘洞深处不停的厮磨着穴心嫩肉，同时更伸出双手杨小艳的胸前蓓蕾以及秘洞口那珍珠般的小小豆蔻不住的揉捏抓扣，我这一手顿时叫杨小艳如遭电击，全身不停的抽搐抖颤，一股强烈的p麻快感涌上心头，令杨小艳不禁起了一阵晕眩，口中轻轻的「嗯～～」的一声，叫杨小艳不由得羞得满脸通红。 

    我见到杨小艳终於忍不住叫了出来，虽然只是很微弱的一声，还是让我觉得非常得意，不由得加紧了手上的动作，突然一把将肉棒给抽了出来，抽得杨小艳彷佛连五脏六腑都给拉了出去，然後再一点一点的将肉棒给慢慢的插到穴心深处不停的厮磨，却是一阵叫人难耐的p麻酸痒，我就这样开始一阵急抽缓送，终於又将杨小艳插得浑身急抖，浪声不绝。 

    看到杨小艳又将抵达高峰，我却又将目标移向後庭，藉着先前的润滑以及淫液之助，我轻而易举的就进入了杨小艳的菊洞之内，这一次我可没那麽客气了，甫一进入，就是一阵快速的抽送，更将左手手指插入杨小艳的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻工夫，杨小艳居然发觉从後庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上我左手手指在桃源洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来我轻柔绵密的舐吻，阵阵快感如浪涛般袭来，至此，杨小艳的理智终於崩溃，完完全全的沈醉在淫欲的浪潮之中┅┅ 

    只见她随着我的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得我更加的狂暴，就这样的，我轮流的在杨小艳的前後洞大刀阔斧的快意骋驰，插得杨小艳几近疯狂，口中不停的淫叫着∶「啊┅┅好棒┅┅好舒服┅┅啊┅┅太好了┅┅再┅┅再来┅┅用力┅┅哦┅┅对┅太好了┅┅啊┅┅又┅┅来了┅┅不行了┅┅啊┅┅我不行了┅┅」整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合我的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。 

    两人就这样疯狂的交媾着，完全无视於昏睡在旁的花芸，约略过了一柱香的时间，杨小艳终於忍受不住那股绝顶高潮，只见杨小艳突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道∶「啊┅┅不行了┅┅啊┅┅好舒服┅┅好┅┅好爽┅┅啊┅┅我┅┅我泄了┅┅」刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，我只觉杨小艳的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得我万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得杨小艳汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得我肉棒不住的跳动，泄完身後的杨小艳，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫。 

    双手不停的在杨小艳的娇躯上轻轻的游走爱抚，我伏下身来慢慢的吻去杨小艳背上的汗珠；沈醉在阵阵轻柔的爱抚之下，杨小艳娇柔的嗯了一声，就这样沈沈的进入梦乡┅┅ 

    缓缓抽出了插在杨小艳体内的阳具，虽然经过了一个多时辰的性交，藉着春药的效力，我的肉棒丝毫不减其威，慢慢来到花芸的身後，伸手在花芸那浑圆坚实的美臀上轻轻的抚摸着，顺着股沟慢慢的移到了菊花洞口，稍稍揉捻之後，我边缓缓的将中指插入了花芸的菊花洞内慢慢的抽插着，边将菜油取来慢慢的滴在股沟之间，慢慢的将花芸的菊洞给弄松，经过方才一场激烈的交媾，此时的我着实也有点累了，同时心中的欲念高涨也急欲发泄，因此无暇来慢慢的挑起花芸的欲火，於是伸手点住花芸的昏穴，我心想∶「虽说这一来没有反应，玩起来无趣多了，不过事到如今也管不了那麽多了┅┅」 

    打定主意後，随即将肉棒对准花芸的桃源洞口慢慢沈入，略事抽送了几下，直到觉得沾满了淫液之後，便将肉棒拔出，重新对准後庭的菊花蕾，虽然此时的我满腔的欲火高炽，但仍旧慢慢的、小心翼翼的将肉棒缓缓的插进花芸的菊洞内，生怕弄伤了花芸，届时醒来反而横生枝节，虽说她们已逃不出手掌心了，但到时多费一番功夫反倒不美，好不容易藉着菜油和淫液的润滑将肉棒给整根插了到底，我只觉肉棒被层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的包围住，甚至比杨小艳的还要紧窄上几分，内部的黏膜嫩肉还不时的蠕动着，压迫着入侵的肉棒，叫我舒爽得机伶伶打了个冷颤，满腔欲火如潮狂涌。 

    为了要彻底的征服两人，我也着实忍得太久了，静静的享受那股温暖紧实的美感，直到快感稍退，这才开始挺动胯下肉棒，缓缓的在花芸的菊花洞内抽送了起来，由於实在过於紧窄，我想快也快不起来，但也带给我无比的快感。 

    大约过了盏茶时间，花芸的後庭终於在我的努力下逐渐的松弛，我抽插的动作也渐渐开始顺畅了起来，至此，我终於放开了顾忌，开始大起大落的狂抽猛送起来，可怜的花芸，由於仍处於昏迷的状态之中而无丝毫的反抗能力，只能毫无知觉的任凭我肆虐，一代女侠竟落到这种下场，怎不叫人概叹江湖多险┅┅ 

    虽然说花芸的後庭已经较为松弛易进，但仍旧是紧窄异常，菊洞黏膜紧紧的缠绕着我的肉棒，那股温暖紧实的快活美感更刺激得我有如发了狂般的在花芸的菊洞之内不停的发泄着兽欲，胯下肉棒奋力的在谷道内不停的穿梭着，小腹猛力的撞击着花芸的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响，令花芸的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，我眼看花芸随着自己的冲陉坐U，坚实雪白的臀肉不住的颤动着，胸前一对丰满的玉峰更是不停的晃动，看得我欲发如狂，双手不断的在花芸雪白柔嫩的娇躯上不停的揉搓，在雪白的玉体上留下一道道微红的抓痕，口中不断的呵呵急喘。 

    我就这样的在花芸身上不断的发泄着兽欲，不停的在花芸的菊洞之内疯狂的肆虐，偶尔兴起，便掉转枪头攻向花芸的秘洞之内，花芸虽说是在昏迷之中，但是身体上仍本能的产生反应，随着我的抽插，阴道淫液汩汩流出，顺着大腿缓缓流下，渐渐的将床单给弄湿了一片，抽送了一阵子，但觉秘洞内湿滑顺畅之後，我随即再度攻向花芸的菊花洞内，就这样的来回穿梭在花芸的前後庭不停的抽送，插得昏迷中的花芸全身的肌肤泛起一层妖艳的粉红，全身遍布细微的汗珠，更将整个娇躯衬托得晶莹如玉，娇艳迷人，让我看得更加的性发如狂，兴奋得满脸通红，在强力的冲刺下，全身汗下如雨，一滴滴的飞溅在花芸莹白如玉的背脊上，再顺着柔美的背部曲线缓缓流下，形成一副妖艳绝美的淫靡景象。大约过了一个时辰，我仍毫不倦怠的在昏迷的花芸身上不停的抽送着，此时的花芸也在我长时间的奸淫之下，口中无意识的嗯哼直叫，胯下秘洞中淫液如泉水般不停流出，忽然间，只见花芸全身起了一阵痉挛，我只觉正在菊花洞内抽送的肉棒被层层柔软的谷道嫩肉紧紧的裹住，正不住的收缩夹缠着，那种异常的紧迫感，让我兴奋的一声狂吼，胯下肉棒不住的跳动，阵阵p麻快感不住传来，刺激得我双手紧抓着花芸的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送後，将肉棒深深的抵住菊洞深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在花芸的菊花秘洞之内┅┅ 

    泄精之後的我，整个人无力的瘫软在花芸的背上不停的急喘，全身汗水有如涌泉般汩汩而出，双手却仍毫不放松的缓缓捏弄着花芸胸前一对饱满的玉峰，休息了好一会儿，我才将呼吸平息下来，慢慢的从花芸的背上起身，却不意双腿一软，差点没跌坐在地，我不禁摇头一阵苦笑，好不容易站起身来，看着床上两具雪白迷人的胴体，我心中一阵得意∶「任你武功再高，名气再大，到头来还不是一样在我裆下称臣雌伏┅┅」 

    仔细的比较打量两女的胴体，这才发现花芸的後庭竟在方才那一阵狂风暴雨般的摧残下，不但肿胀不已，而且还带有一丝的血迹，我暗道不妙，赶忙取出金创药来为她敷上，居然还不忘顺手在花芸身上揩一点油，将两女的娇躯往床上摆平，我早已累得两眼发昏，一个翻身往床上一躺，滚到了两女中间，伸出双手一边搂住一个，就这样带着满室旖旎春光迳自沉沉睡去。 

    第二天一早，杨小艳悠悠醒来，在一片迷惘中，忽觉大腿上紧贴着个热呼呼、硬梆梆的棍状物体，同时胸前玉峰上还有一股沈甸甸的压力，急忙睁眼一看，这才发觉自己身旁赫然躺着一个男人，一只手还紧抓着自己胸前玉乳而沈睡着，正是那夺去自己贞操的淫贼，而自己居然紧搂着那个淫贼，大腿紧贴在那人的胯下，杨小艳心中一惊，整个人吓出一身冷汗，这才想起之前所发生的事，两串晶莹的泪珠不由自主的又滴了下来。略略运气，发现自己一身功力仍被制住，慢慢的取下我搁在胸前的手，小心翼翼的下了床，只见我嗯了一声，翻过身去将花芸一把抱住，这才发现躺在一旁的花芸，同己一样也是一丝不挂的睡在一旁，下体一片狼藉，在那大腿内侧还留有一道暗褐色的血迹，想到自己姐妹二人经常缉拿淫贼，，今天居然失陷在这个恶贼手上、双双失身的悲惨下场，而且看这样子我还不打算放手，想到自己空有一身武功，竟为了一时疏忽而落到这等下场，不禁悲从中来，泪水如泉涌出。 

    不过杨小艳生性素来坚毅，要不然纵有名师也无法在此小小年纪就？o这一身高绝的武功，只见杨小艳环顾四周，终於找到了自己的行囊，急忙取出衣物就待穿上，这才发现下身粘糊糊的一片狼藉，不觉俏脸一红，想到昨日的景象，再看到如今花芸的样子，不由心中一阵暗恨，一把抓起了古剑，就待朝我身上刺上一个大窟窿！ 

    谁知此时我居然搂着花芸朝内翻身，恰巧挡住了我的身躯，杨小艳不禁一阵犹豫，尽管恨不得将我给一剑刺穿，却又怕伤到花芸，当下整个人怔在一旁，看着紧紧相拥的二人，心中居然浮起一种难以言喻的感觉，昨日情景一幕幕浮上脑海，周身竟然没来由的起了一阵燥热，此刻的杨小艳心中居然起了一个疑惑，虽然说是被强暴，但一想到那种从未经历过的极度快感以及自己当时的反应，脸上没来由的一热，内心不由起了一阵迷惘，暗暗叹了口气，原本紧紧握住宝剑的手也渐渐松弛了起来。 

    这时我突然翻身坐起，一阵哈哈大笑道∶「对了，娘子，所谓一夜夫妻百日恩，何必如此动刀动枪的多伤感情呢？你说是吗？」原来我从杨小艳起身之时就已经醒了，只是故意装睡来观察杨小艳的反应，一看杨小艳怔怔的站在一旁发呆，再加上如今她的功力全失，也不怕她能如何，便即起身挑逗，杨小艳一听顿时无名火起，大声喝道∶「恶贼住口！今天本姑娘非杀了你不可！」我一听不禁一阵狂笑道∶「好啊，所谓牡丹花下死，作鬼也风流，能死在这麽千娇百媚的美女手上倒也不错，乾脆好人作到底，我就让你们两姐妹一起来好了！」说完，顺手解开花芸的穴道，再将她推给了杨小艳。 

    花芸穴道一解，慢慢的从昏睡中醒来，乍觉自己身上赤裸裸的不着片履，更从下身传来阵阵异样的感觉，这才想到自己业已失身於人，昨日情景？b目，顿时惊得面无血色，银牙紧咬，愤恨得全身直抖，尤其是後庭菊花蕾处一阵阵火辣辣的疼痛，分明是连此处也遭到凌虐，想到自己清白的女儿身竟然受到如此糟蹋，几乎就要昏了过去，再看到我一丝不挂的坐在床上一副小人得志的得意模样，心中悲愤得连话都说不出来，整个人呆站着不停的发抖┅┅ 

    看到花芸整个人有如灵魂出窍般呆立在一旁，我居然还火上加油的开口说道∶「来呀！不是说要杀我吗？能够帮名震江湖的两位女侠开苞是我的荣幸，在下已是觉得死而无憾了，如果两位觉得杀了我能够泄恨的话，我是绝对不会反抗的，不过┅┅看在我那麽尽心尽力将两位服侍得欲仙欲死、高潮连连的份上，你们下得了手吗？哈哈┅┅」话一说完，就这样四仰八叉的躺在床上，一副任凭处置的样子。 

    看到我这副无？獐瓞芊A两人的怒火更加高涨，这时杨小艳取来花芸的兵器“袖中剑”交到她的手上说道∶「芸姊，我们一起杀了这个恶贼雪耻！」 

    虽然全身功力荡然无存，两人凭着满腔怒火愤恨，抄起利剑就向我狠狠刺去！ 

    我一副有恃无恐的样子，就这样躺在床上动也不动，眼看两女就待冲到床前，突然传来一阵酥麻酸氧，无名的欲火在体内升腾，刹时全身一软，在一阵「锵！」声中，再也握不住手中宝剑，就这样将剑给掉在地上，两人同时无力的瘫倒在地上，两人不由得面面相觑，经不住内心的恐慌，杨小艳终於忍不住哭了出来∶「哇┅┅芸姊┅┅怎麽会这样┅┅」花芸也不回答她，伸出双手轻轻的搂住杨小艳，用一双怨毒的眼光死盯着我骂道∶「恶贼！你到底对我们作了什麽？」慢慢的从床上坐了起来，我满脸淫笑的说∶「嘿嘿┅┅你问我吗？其实我也没做什麽，只不过想请两位美人儿仿效古代娥皇女英，两女共事一夫，和小生我做个长久夫妻，可是又恐怕两位不肯答应，甚至要打要杀的，一来为了想要得偿所愿，二来为了小生我的安全起见，所以在你们身上下了个小小的禁制罢了┅┅」说完之後，就这样赤裸裸的挺着一根肉棒，慢慢的朝两人走来。 

    看着我挺着一根丑恶的粗大肉棒一步步的向自己靠近，为了不再受到凌辱，花芸把心一狠，银牙暗咬，舌头一伸，就待咬舌自尽，谁知我突然一个箭步，冲上前来扣住了花芸的牙关，恶狠狠的说道∶「我警告你！最好你是乖乖的给我听话，少在那给我寻死寻活的，要是惹毛了我，别怪我对你不客气，嘿嘿┅┅到了那个时候，你想哭都来不及了┅┅」说完之後，再一把将她推回床上。 

    经我猛力一推，花芸不禁一个踉跄，整个人跌到床上，随着身体的翻转，胯下妙处若隐若现，看得我欲火再起，回头将瑟缩在一旁的杨小艳拦腰抱起，尽管杨小艳死命的挣扎，却也起不了任何作用，此时花芸刚翻身坐起，将怀中的杨小艳凌空往床上一丢，伴随着一声尖叫，两具赤裸裸的迷人胴体再度翻成一团。 

    我一阵得意的淫笑∶「两位娘子，我看你们就别再白费力气了，与其做无谓的挣扎，还不如把这些力气用在别的地方，正所谓一日之计在於晨，可别辜负了这般良辰美景，让我们再来战它个三百回合┅┅」为了加重两人的心理压力，我还故意放慢了脚步，一步步缓缓的朝两人逼近┅┅ 

    对於眼前发生的事，花芸那里能够接受，顿时整个人呆若木鸡，只能紧搂住杨小艳的娇躯，一点一点的往後退，口中慌乱的叫着∶「不要┅┅别过来┅┅走开┅┅你走开┅┅」一副惊慌失措的样子，有如待宰羔羊般的瑟缩在床边，那里还有平日英姿焕发的样子，而杨小艳在这一连串的打击之下，也只能缩在花芸的怀中不住的啜泣着。 

    我慢慢的走到床边坐了下来，看着两女畏缩惊惶的样子，更增添几分的满足感，猛然一个腾身，我一把将两女搂进怀内，便开始对两女的胴体不停的上下其手，双手不停的在两人身上四处游走，尽管花芸两人奋力抵抗，却起不了任何作用，只能整个人瑟缩成一团，无助的嘤嘤哭泣着。 

    我不紧不慢的逗弄着两人，以加深她们的恐惧感，来彻底的打击两人的自尊心，口中不住的淫笑着说道∶「嘿嘿┅┅如今你们都已经是我的人了，又何必再我做这些无谓的抵抗呢？我劝你们还是乖乖的听话，好好的顺从於我，我保证一定会好的爱惜你们的┅┅」 

    说到这里，眼看两女丝毫不为所动，依旧死命的挣扎抵抗，我不由得脸色一沈，抓住花芸的秀发往下一扯，对着她那吃痛之下而仰面高抬的粉脸狠狠的说∶「要是你再不识相，惹得我失去耐性的话，老子将你的牙齿一颗颗给敲了下来，挑掉你的手脚筋脉，废掉了你一身武功，狠狠的玩你个十天半月的，等到老子玩腻了，再将你拖到码头边的娼寮去，挂上招牌写着“武林侠女花芸在此接客，十文钱一次”，到时候我看你拿什麽脸见人！如果你们再敢觅死，我就把你们的尸体赤裸着摆在大街上。」 

    我的这一番话，听得花芸冷汗直流，全身如坠冰窖般不住的颤栗，整个人有如被冻结了似的，再也无法动弹分毫，花芸作梦也想不到，，竟会落到如此下场，要是真如我所说，那求死也是不能了，想到这里，再也止不住眼眶中的泪水，一颗颗晶莹的泪珠有如珠串般滚了下来，而杨小艳更是有如崩溃似的，「哇┅┅」的一声，伏在床上失声痛哭，这也难怪，这一连串的打击，又那是年方十七的她所能承受得起的┅┅ 

    眼看这一番恫吓生效，再度将两女搂进怀里，这一次，两人再也不敢抵抗，只是略为挣动了一下，便整个人瑟缩成一团，全身不停的抖颤，轻轻托起两女的下巴，我无限爱怜的轻轻吻去两女脸上的泪水，语带怜惜的说∶「其实话又说回来，只要你们俩好好的听话的话，我爱都来不及了，又怎麽舍得这样对你们呢？好了，别哭了，哭得我好不心疼┅┅」经过了一段时间的发泄，杨小艳的情绪也慢慢的平复下来，这时我那湿滑的舌头正缓缓的在她面颊上活动着，令她觉得一阵心，急忙将头侧向一旁，恨恨的说∶「恶贼！士可杀不可辱，你乾脆杀了我吧！」 

    再度将杨小艳侧向一边的脸庞给转了过来，对着那娇艳的红唇就是一阵狂吻，我舔了舔嘴唇，一副回味无穷的样子，在一阵嘿嘿淫笑之後，我说∶「杀了你？如此千娇百媚的美人儿，叫我怎麽舍得┅┅」接着双手又开始不安份的在两女的身体上四处游走。 

    虽然心中百般不愿，可是花芸两人如今功力全失，跟本就不是我的对手，再加上方才我一番恫吓的话，也着实令两人心中产生效果，连求死也不敢。因此尽管两人心中感到无比的羞愤，却又不敢过份的抵抗，只是微微的扭动身躯，以逃避我的轻薄，两眼的泪水有如决堤般泉涌而出┅┅ 

    第四章岳阳三美来到岳阳，早闻岳阳有三大美女，岳阳秋水派帮主之女水纤纤绝色谱排名第八十三位，岳阳帮帮主之女岳姿仙绝色谱排名第七十八位、岳阳府知府之女白灵娇绝色谱排名第八十位。不知她们是怎样的美冠群芳，我心向往已久，决心将她们收归跨下。 

    「今天晚上绝对要把守好，绝对不能让欲海淫龙的魔掌伸到我们秋水派来。」秋水派的掌门师兄刘全定指挥著门下的弟子把守著恋花楼的四周。 

    @@只见在恋花楼四周的弟子，一个个瞪大著眼睛，屏气凝神的注视著四面八方，深怕一个不注意就让欲海淫龙进入了恋花楼。 

    @@「这欲海淫龙是什么人，十大淫贼里好象没有这号人物，这淫贼真是太狂妄了，下书到我们秋水派来采花，不把我们秋水派放在眼力。」 

    @@几名比较资深的弟子，站在刘全定的身旁，讨论著欲海淫龙的事情。 

    @@「哼！只要他敢来，我保准他变成阉人，看他以後还拿什麽东西去盗花！」刘全定看来非常痛恨著这欲海淫龙。 

    @@「大师兄千万不能小看他，他敢公然出言要来采花，必定是不易对付，。」 

    @@「嗯！好了，大家多加小心，不要在多说了，免得等一下欲海淫龙趁著我们在谈话的时刻，趁虚而入。」刘全定停止了谈论，开始巡视起恋花楼来了。 

    @@就在这时，我正站在恋花楼的最上方，看著下方的人群。 

    @@「唉！这群草包这麽简单就想抓我，我在这边站这麽久了还没有人发觉！」 

    @@「看来今天这朵鲜花怕是躲不过我的魔掌了。」我看著底下对他视而不见的秋水弟子，歉然一笑後，右脚尖运气一踏，只见身形如鬼魅一般，纵身飘入了恋花楼，却没有一个人能够发觉。 

    @@恋花楼里面并不大，只有一间房间，也就是水纤纤所居住的地方。 

    @@不知道是不是因为我的影响，只见如此黑沈的夜里，恋花楼里面竟还是万盏烛光，一根也没有熄灭。 

    @@我看著眼前的木门，「看来应该是这里了。」便推门而入。 

    @@里面之人看到有人竟无声无息的进到房间里，惊讶的抽出了长剑，注视著是什麽人进来。 

    @@我一推开木门，马上看到一名黑发垂肩，带点倦意的美女。 

    @@在房里多盏烛光的照射下，让她多了一分神秘感，一身轻薄的衣裳，隐约可以玉颈、酥胸，让我看得是目不转睛，真恨没有多生两颗眼珠。 

    @@而且那美女一副惊魂未定的模样，更是美貌增添了一分光彩。 

    @@原来这就是「翩翩飞舞」水纤纤的动人模样。 

    水纤纤见一位男子出现在面前，雄健的身躯，披散的长发，淫邪的眼神，挑逗的邪笑，浑身散发着一种邪气却有是那么令人难忘。 

    @@就在我还没还神之前，水纤纤早已先进一步的纵到我身旁，伸长了长剑怒视著我问道∶「你是谁？」 

    @@我直到这刻被长剑抵著胸前，才收起一双色眯眯的眼睛，友善的笑道∶「水小姐请不要冲动，我就是你们今天要抓的欲海淫龙！」这我竟没有任何隐藏，直接就说出自己的身份。 

    @@「你就是欲海淫龙？」水纤纤不确定的问道。 

    @@我点点头。 

    @@「你真是色胆包天，你知不知道只要我喊一声，你就会被团团包围」水纤纤转了一下剑尖，示意他随时可以将他我刺死。 

    @@「为什么要怕呢？因为你根本没有机会」我有点失笑得说道。 

    话音未落，水纤纤只见光影一闪，我已来到她的身前，身上多处穴道已被制住，张开的小嘴竟喊不出一句话。 

    @@」 

    @@ 

    @@ 

    @@我哈哈一笑，将水纤纤涌入的怀里，向她红润的双唇吻了下去。 

    @ 

    @ 

    水纤纤，被我带到船上，我看到水纤纤玲珑的身材、娇怯的模样，更是心痒难忍、爱不释手，忍不住情欲的冲动，伸手抚摸水纤纤的脸蛋。 

    水纤纤挣开连步退后，水纤纤不料我竟然如此轻薄，一时又惊、又怒、又羞欲转身躲避，那知我手快一把就抓住她，双手环抱着水纤纤柔腰，强行亲吻水纤纤香腮。水纤纤扭动的挣扎，不但未能脱困，反而更刺激我，让我感到水纤纤胸前的团肉似乎弹手有力，扭动的磨擦让我的肉棒以昂然立起。 

    娇弱的水纤纤因极力的挣扎，顿感一阵逆血攻心，突然觉得眼前一黑晕眩过去了。我一见水纤纤昏迷欲倒，内心更是大喜，便将水纤纤抱往舍内安置床上，脱除了水纤纤身上所有衣物，顿时眼神一亮、惊为天人。只见水纤纤身无寸缕、玉体横陈，一双玉乳雪白无遐、挺拔高耸；平坦小腹无摺无痕、滑若凝脂；双腿根部密发丛丛、乌柔亮丽……看得我淫心剧张、兽性大发，三、两下便脱去自己的衣裤。 

    我低头先亲吻水纤纤，四片热唇的磨擦，激发起热情的升华。我的手巡视着水纤纤的的全身，从粉颈、胸口、双乳、小腹……最后停驻在一片乌亮的绒毛上。水纤纤的含羞带怯的掩着脸，忍不住肌肤被拂过的快感，竟也轻声的呻吟了！矜持的少女情怀令自己不敢乱动，却又忍不住受搔痒而扭动的身体。 

    我灵巧的手指拨弄着水纤纤的穴口，竟然发现水纤纤的穴口流水了，我更藉爱液的滑顺，曲指向穴内慢慢的探入。此时的水纤纤竟然因如此的刺激而微微挺着腰，不由自主配合着我手指的动作。此时的我已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，一阵风似的挺着硬梆梆的肉棒，压在水纤纤的身上，寻到穴口的位置，一挺腰就将肉棒插入半截。水纤纤正处於迷茫中，我肉棒侵袭时尚无知觉，但肉棒挤入蜜穴时的刺痛，由不得她哀叫一声：「啊！痛！不要……不要……」。水纤纤激烈的扭动着身体，试图躲避肉棒无情的进攻。 

    我的肉棒虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感，而水纤纤凄惨的叫声令我一怔，欲逞兽欲的激动清醒许多，只是现在我已经是骑虎难下、欲罢不能了。我双臂用力紧紧搂抱着水纤纤，虽让水纤纤无法躲避，自己却也不敢乱动，不敢让肉棒再度更深入。 

    水纤纤初开的花蕊，虽然经不起粗大肉棒强行挤入而剧痛难挨，但也感觉得到我不敢强入的体恤柔情，感激的爱意油然而生，但却也不知如何是好。半晌，水纤纤觉得穴里刺痛的感觉慢慢在消失，取而代之的是一阵阵搔痒，阴道内更有一股暖流不自主的涌出。 

    水纤纤觉得此刻需要有个东西，伸入阴道内抠搔阴道内壁的难受，最好是我的肉棒，我的肉棒要是再深入一点，就能搔着痒处了。可是水纤纤羞於启齿，不敢出言要我把肉棒插深一点，只好轻轻摇摆下身，让蜜穴磨着肉棒。随着下体的磨蹭也让水纤纤一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。 

    半天不动的我觉得水纤纤的蜜穴转动起来了，龟头又彷佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令我也慢慢挺腰，肉棒就一分一分的滑入水纤纤的蜜穴里。肉棒进入约一半时，阴道里彷佛有一片薄膜阻碍着肉棒继续深入，我大喜用蛮力一冲顿十冲破了水纤纤的处女膜。 

    水纤纤的处女穴道遭受我冲开，初时略为一疼，随继而来则是阴道里一种充满的快感，“嘤！”地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。水纤纤觉得蜜穴里的肉棒在进出之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。我的精神越来越高亢，肉棒抽插的速度也越来越快，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终於“嗤！嗤！嗤！”将一股浓液射入阴道深处。我的精液以锐不可当之势射出之后，彷佛自己的精力也一起跟着流失，全身脱力般的瘫软在水纤纤身上。 

    水纤纤的阴道内可以感到，精液激射的力道不轻，精液带着一股股的热流，彷佛射到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散……我慢慢从激情中回复，今日竟然能奸污如此美丽佳人，掠夺去水纤纤的处子贞节，激动万分。 

    ********************************************************************************************************************************************************************************************************** 

    岳姿仙在郊外狩猎，却不幸遇到我，我打败她的几位随从，点了岳姿仙穴道带回房间。 

    我兴奋得急急向前一步，便把岳姿仙抱个满怀。虽然隔着衣服，我似乎可以感觉到岳姿仙那柔嫩的肌肤，皙白、光华且富弹性，让我觉得温润满怀，心旷神怡。 

    岳姿仙突然被我拥入怀中，不禁“嘤！”一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在我宽阔的胸膛。岳姿仙只觉得一股雄性的体味直冲脑门，心神一阵汤漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。 

    我拥抱着岳姿仙，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，岳姿仙激动的心跳似乎要从那两团丰肉，传过到我的体内，因而我清楚的感觉到那两团丰肉，正在轻微的颤动着。我情不自禁，微微托起岳姿仙的脸庞，只见岳姿仙羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，我不禁一低头便亲吻岳姿仙。岳姿仙感到我正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想我此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩，一时却也手足无措。 

    我温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进岳姿仙的嘴里搅动着。只见岳姿仙的呼吸越来越急促，双手轻轻的在我的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”的呻吟声。我的嘴唇离开了，但却又往岳姿仙的耳根、颈项、香肩滑游过去。岳姿仙只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！岳姿仙彷佛陷入昏睡中，已不知道元我正在她身上做甚么事，只是很兴奋，蒙胧之中觉得好像很“需要”，但又说不出是“需要”甚么。当我微微分开岳姿仙的前襟，亲吻岳姿仙雪白的胸口时，岳姿仙只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。我见状便双手横抱着软弱的岳姿仙，岳姿仙也顺手环抱着我的燕颈。我低头再亲吻。 

    床上岳姿仙斜卧着。岳姿仙的头发披散着，一丝不挂的身躯，映在红色的鸳鸯锦被褥上，更显得晶莹剔透。如痴如醉的岳姿仙，不知道自己是怎么躺到床上，更不知道自己是甚么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下体，似乎是在保护甚么。 

    我赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗让全身彷若有护体金罩一般。我是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，我的双手不急不徐的在岳姿仙赤裸的躯体轻拂着，我并不急着拨开岳姿仙遮掩的手，只是在岳姿仙双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下…… 

    岳姿仙在我轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压，「喔！」只觉得一阵舒畅传来，岳姿仙慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双乳，「嗯！」岳姿仙觉得这种感觉真棒。可是，下体的阴道里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔，「啊！」手指碰触的竟是自己的阴蒂，微微硬胀、微微湿润，岳姿仙不禁打了一个寒颤。岳姿仙这些不自主的动作，我都看在眼里，心想是时候了！我轻轻拨开岳姿仙的双手，张嘴含着岳姿仙乳峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄岳姿仙阴户外的阴唇、另一只手牵引岳姿仙握住自己的肉棒。岳姿仙一下子就被我这“三管齐下”的连续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是下体全湿了，也蛮舒服的！握住肉棒的手不觉的一紧，才被挺硬肉棒的温热吓得一回神，才知自己握的竟是我的肉棒，想抽手！却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。我含着岳姿仙的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让岳姿仙已经顾不了少女的矜持，而呻吟着淫荡的亵语。我也感到岳姿仙的阴道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。 

    随着越来越高涨的情绪，岳姿仙的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着肉棒的手也一紧一松的，弄得我的肉棒彷佛又胀大了许多。 

    我觉得自己与岳姿仙的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把岳姿仙的双腿左右一分，扶着肉棒顶在蜜洞口。岳姿仙感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开阴唇顶着阴道口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺，“滋！”肉棒竟顺溜的插进半个龟头。「啊！」刺痛的感觉让岳姿仙立即下腰退身。 

    我刚觉得肉棒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”，立即沉腰让肉棒对着穴口再顶入。这一来一往只听得又是“噗滋！”一声，我的龟头全挤入岳姿仙的阴户了。 

    「啊！」岳姿仙又是一阵刺痛觉得下体刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。我也不急躁着把肉棒再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在岳姿仙的阴户里转揉磨动。 

    我揉动的动作，让岳姿仙觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。岳姿仙轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让我的肉棒又滑入阴道许多。岳姿仙感到我的肉棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！我觉得肉棒正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连我也不禁「哼！哼！」地呻吟着。当我觉得肉棒已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。我就重复着这样的抽插动作，挑逗着岳姿仙的情欲。 

    当岳姿仙觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让岳姿仙「嗯……嗯……」的呻吟着；当岳姿仙觉得阴道一阵快速的空需，不禁「啊！」一声失望的哀叹。岳姿仙的呻吟就彷佛有韵律节奏般：「嗯……嗯……啊！、嗯……嗯……啊！……」的吟唱着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。 

    我觉得岳姿仙的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。岳姿仙也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴户便是在圆弧线的最高点。 

    我觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要了。马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧岳姿仙的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在阴道的尽头。刹那间我的龟头一阵急遽的缩胀，“嗤！嗤！嗤！”一股股的浓精直射花心，舒畅至极的感觉，让我一阵颤栗。 

    岳姿仙忽觉得我的肉棒竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个阴道，不禁睁眼一瞧，正看到我的一脸严肃，赤裸的上身汗流浃背蒸光发亮。岳姿仙正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口「啊！」惊叫一声，一种生平未遇的舒畅感让全身一阵酥软，“砰！”松躺在床上，而肉棒跟阴户也分开了…… 

    ********************************************************************************************************************************************************************************************************** 

    我早知道白灵娇美貌，月夜潜入岳阳府将白灵娇擒获，带到自己寝宫，一把将白灵娇抱住摁倒在床上。我只觉得身下的佳人，全身柔若无骨，虽然隔着衣裳仍然可以感到肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉，彷佛俱有无限的弹力。我开始发动攻势，先以舌头撬开白灵娇的牙门，把舌头伸到白灵娇的嘴里搅拌着，互相吞对方的唾液，而发出「啧！滋！啧！滋！」声，好像品美味一般。热情的拥吻，让白灵娇有点意乱情迷、如痴如醉，朦胧中觉得有一个硬物，顶在自己跨间的阴户上，虽是隔着衣裤，但那硬物彷佛识途老马一般，就对准着阴户上的洞口、阴蒂磨蹭着。白灵娇一会意到那是何物，不禁又是一阵羞涩，而阴道里竟然产生一股热潮，从子宫里慢慢往外流，沿途温暖着阴道内壁，真是舒服。我的嘴离开白灵娇的樱唇，却往脸颊、耳根、粉颈……到处磨动着。而我手却轻轻的拉开白灵娇腰带上的活结，然后把白灵娇的衣襟向两侧分开，露出粉白的胸部，两颗丰乳便像弹出般的高耸着，顶上粉红色的蒂头也坚硬的挺着。我用手指甲，在丰乳的根部轻柔的划着，转着乳峰慢慢登上峰顶。我这些解衣的动作，轻柔得让沉醉在亲吻中的白灵娇毫无所觉，直到感到胸口有手指搔划，才突然惊觉上身胸前已然真空，而发出一声娇羞的轻吟，却也觉得一股从未有过的欲念正慢慢在升高。当白灵娇感到乳峰上的蒂头被捏住时，全身像受凉风习过一般，打了一个寒颤，也觉得汨汨而流的淫液，已经濡染自己的臀背了。我看着白灵娇闭着眼，脸上及颈上的红晕久久不褪、看着她比平常红润许多的双唇，刚才激情的热吻，在脑中一再地重演。我终於忍不住，低头含着那玫瑰花蕾似的蒂头。 

    白灵娇「嘤！」又是一声轻吟，两手遮住了脸，却挺一挺胸，让我的双唇与舌尖如电击似的麻痹全身。脑中的昏眩与肌肤的颤栗，把白灵娇心理与生理上的须要，与极度的喜悦露无遗表。白灵娇喉间开始「唔…唔……」发出声音，身体挣扎、翻转、扭动，双手不时揪扯我衣服。 

    我近乎粗鲁地拉扯白灵娇的下半截衣裳，白灵娇自然反应的夹紧双腿，接着又缓缓松了开来，微微地抬高身子，让我顺利地将衣裙褪下。我的唇立即落在白灵娇光裸平滑的小腹上，一边轻轻缓缓地嘘着热气，一边用脸颊与丰唇辗转摩挲；而手掌也占据了丛林要塞，把手长平贴着沾染露珠的绒毛，轻轻的压揉着。 

    白灵娇“啊…啊…”地颤抖轻叫、喘息，只觉得如置身烈火熔炉里一般，热度几乎要融化全身；又觉得如置身冰天雪地里，直发寒颤。白灵娇觉得这真是人间最痛苦又是极度欢愉的煎熬，让自己已处在晕眩、神游之状态。我的手指轻轻抚摩微耸的耻丘、隐隐泛着光泽的纤柔绻曲毛发、濡染湿滑鸿沟中凸硬的蒂蕾、白灵娇气喘吁吁地扭动着，不自主的张开双腿、撑起腰，让手掌与阴户贴得更紧、更密。我见状，突然地把脸埋向那已隐隐可见的桃花津渡、生之泉源，尽情用唇舌品赏沾露欲滴的幽兰。白灵娇极度愉悦的身心，觉得身体彷佛让滚烫的血液，充胀得像要炸开来似的，随着我舌尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主「嗯…唔…啊…」的淫亵呓语。我的脸仍然埋在白灵娇的腿跨间，双手熟练的宽衣解带，卸尽了所有蔽体、碍事衣物，与白灵娇坦坦荡荡的相对。我起身跪坐在白灵娇的身旁，欣赏着横陈身前美不可方物的胴体；伸手牵着白灵娇柔荑般的手腕，握住正在昂首吐信的玉柱。 

    白灵娇略羞涩的缩一下，随即以温热的掌心手握住硬胀的肉棒。白灵娇温柔的搓揉着肉棒，彷佛正在安抚一头受激怒的野兽般；温柔的抚摸着肉棒，彷佛是把玩一件艺品珍宝般爱不释手。这种温柔的爱抚对白灵娇而言，却彷佛是天崩地裂的震动，“啊！嗯！”的声音可听出正在激烈的颤抖。我终於忍受不了，跪在采用的腿间，慢慢趴伏在白灵娇身上，感受着身下微妙的柔软、光滑、与弹性，也让硬胀的玉棒自行探索桃园仙境。 

    白灵娇似乎难耐这种只扣扉门而不入的挑逗，遂伸手扶着我的肉棒，极其缓慢地引导着它浅浅探索。 

    我知道不能急进，只是腰臀略为一挺，让肉棒藉着湿液的润滑，挤入半个龟头便停止。或许是心理作用；也或许是真的，我初进入的时候，四肢百骸如触电般地震荡，只觉得窄狭的穴口似乎在抵挡它的进入；而穴洞里却有一股难以抗拒的磁力，正在吸引着它。 

    “啊…喔！”白灵娇觉得一阵阵的刺痛传自下身……双臂紧紧抓住我的上臂，指甲几乎陷入结实的皮肤。白灵娇知道自己正在经历一项身为女人一生中最重要的时刻、一项最重大的转变，内心不禁在挣扎、百感交战。白灵娇又觉得我体贴的没强行急进，让痛苦的刺痛减轻不少，也慢慢的阴道中渐渐骚热起来，滚滚的热流更是源源不绝的涌出，而热流所过之处，竟也藉着热度在搔痒着阴道内壁。白灵娇不禁轻轻摆动腰臀，想藉着身体的扭动，以磨擦搔搔痒处。 

    我觉得藉由白灵娇身躯的扭动，让肉棒缓慢的在挤入阴道中，可以很清楚的感到肉棒的包皮慢慢向外翻卷；一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没肉棒；壁上粗糙的皱折搔刮着龟头的帽缘……我觉得全身的知觉，除了肉棒以外突然全部消失。当我觉得肉棒的前端似乎顶到尽头内壁，随即一提腰身，让肉棒退回入口处，「哗！」一阵热潮立即争先恐后的涌出洞口，晶莹透明的湿液中竟混着丝丝鲜红，濡染雪白的肌肤、床垫，看得有点触目惊心。我再次进入，只觉得二度进入似乎顺畅许多，於是开始做着有规律的抽动。白灵娇只觉得下身的刺痛已消失无踪，起而代之的是阴道里搔痒、酥麻感，而我肉棒的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来，腰身也配合着肉棒的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当我的腰臀腿际巡梭着。 

    突然，白灵娇咬着我的肩膀，指甲又陷入钱少的背部肤肉里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，阴道的内部更是激烈的收缩着。白灵娇把要高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待甚么，接着「啊…」一声长叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将阴道中的肉棒团团围住。 

    我感觉肉棒彷佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里急急的警告叫喊着：“白姑娘！我要……啊…啊…”，并剧烈地冲撞了几下，肉棒前端便像火般爆开，脑海里彷佛看见散开的五彩星火，久久不消……我对奸污过的三个精品美女裸体赞赏不已。 

    第六章枪战群芳（1） 

    杨小艳、花芸、岳阳三美的相续失踪，在岳阳乃至在整个江湖引起轩然大波，传言为一名号采花淫龙的神秘淫贼所为。 

    在岳阳楼吃酒的时候，见人人都在议论此事，“哈，没想到本淫君的影响力竟有这大，”听他们所言什么‘让他插池难逃’之类的话，好象有很多人要来找我的麻烦。“哈，最好有一些自命不凡的侠女自投落网，到时候让我们尝尝本淫君长枪的厉害。” 

    我回去的路上，走在一处密林间突然感到一股非常微弱的杀气，和一丝女子的体香，若不是身兼魔门最高心法，绝难预先察知，“不知是那位侠女，再次等候在下。” 

    蓝光一闪，眼前一名身材曼妙的女子已俏立在我面前，手持一把通体蓝色的透明长剑。只见在蓝剑自身的光芒照耀下，穿着紧身蓝色细银边劲服的绝色美女，神情带着一种天生自然的骄傲，一对眸子像两泓深不见底的清潭，我的美丽是秘不可测地动魄惊心，鼻骨端正挺直，山根高起，贵秀无伦，亦显示出我意志个性都非常坚强。 

    从那把特殊的蓝色剑身可知，其主人便是「冰魄雪女」蓝筱蝶，她是无影无踪的杀手，也是良家妇女贞操的守护者，因此反成为天下色狼欲一逞兽欲的极品。 

    蓝筱蝶冷冷道∶「你是否就是掳走岳阳三美的淫贼，我跟踪了你两天，感觉你一定是，我今天就要为世上女子除害。」一剑「蓝刃」刺出九个剑花，「雪花剑法」的杀招「天冰九飘」，往我身上印去。 

    我装作武功低微闪躲道「姑娘你是否太不不讲道理，怎么能只凭感觉，妄取人性命那」 

    蓝筱蝶割碎我的衣服，自以为点上了我的穴道，後收剑道∶「别说我污赖你，给你个机会证实自己不是淫贼，只要你在我的色诱下不会兴奋，我就放了你。」我不是凭一面之词滥杀无辜的人，所以每次都会用自己最美丽的身体，来确认俘虏的品格。 

    以往我都只要娇嗲几声，男人就都会忍不住挺起肉棒，蓝筱蝶就会趁机斩断淫根再凌迟处死，不过对着我，蓝筱蝶竟破天荒的除掉外衣，使大部分雪白的肌肤初次暴露在男人面前，只剩穿来特别性感恼人的蓝色绣花亵裤，胸前是透光蓝边莲花肚兜，使得粉红的乳晕在薄纱下更鲜明。 

    「我看不用脱肚兜和亵裤，你就会忍不住兴奋了，你大概以为女人都会为你的英俊脸孔着迷吧，不过只配被我踩在脚底。」听到身上只剩下两块遮羞布的蓝筱蝶这样说。 

    我感到这女人真是变态，有味道。继续扮作武功二流的样子。 

    蓝筱蝶把右脚放在我的脸上，我的高挺鼻子立刻被压扁，但是我可不肯放过这个轻薄美人的机会，趁机伸出舌头舔蓝筱蝶的脚跟，因为感到pp痒痒的，蓝筱蝶不禁放松脚的力量，我立刻嘲讽道∶「被舔舔就不行了，看来忍不住的是你吧。」蓝筱蝶听了後不甘的再用力踩他的脸，我则继续舔她的脚趾，蓝筱蝶在刹那间觉得有一股凉意从後背掠过。 

    即将产生快感时，蓝筱蝶看到我的肉棒已经在裤裆内挺起，突然惊醒过来，自己是来惩罚色狼，怎麽被调戏了还有兴奋感，羞怒下骂道∶「你果然是技术高超的淫贼，我差点着了你的道。」用脚踢我的肚子，我护身气劲被封住，痛得蜷曲起身体。 

    杀人从不手软的蓝筱蝶，罕有的觉得自己做得有一点过份，不过对方是淫贼，根本不需要手下留情，对自己刚才竟然有快感非常生气，产生报复凌辱的心理，好像故意显示自己的肉体，跨在痛苦的我脸上，我的眼光从下面看她的股间，亵裤的花边微微能看到处子的秘穴和四周的蓝色阴毛。 

    在平时会感到难为情的这种姿势，但想到我不久後就会死了，就不会感到羞耻，蓝筱蝶用脚踩我的侧脸狠狠道∶「你这个强奸良家闺女的色狼，我不会让你死的那麽痛快的！」“今天我就让你尝尝被女子凌辱的滋味。” 

    毫不犹豫的把右脚插入我的股间，蓝筱蝶感受出脚掌下的硬块很快的变大变硬，用脚拇指把我内裤拉下时，挺直的金芒肉棒完全暴露出来，勃起的肉棒不停的脉动着向她寒喧。 

    不自觉中蓝筱蝶被淫靡的气氛感泄，报复道∶「我想小解了，就用你的脸当尿盆吧。」坐在我的脸上，把蓝色亵裤拉到膝盖上，然後慢慢蹲下，此时我眼睛盯着越来越接近的屁股和前面的肉缝，蓝色耻毛的颜色并不算很深，只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻。 

    用力蹲下时，蓝筱蝶卷曲的花瓣向左右分开，从里面露出鲜艳的贞节小肉片，随着可爱的流水声音，如甘露降临到我的脸上，因为生理上的解放感和尿在别人身上的亏疚感，使得她产生眩晕般的兴奋，我已经无法忍耐的用嘴舔湿淋淋的肉缝，蓝筱蝶把双腿分开的更大，秘密的峡谷压在我的脸上，蓝色的草丛掩没了我的鼻子。 

    蓝筱蝶要让我被诱惑到欲火高涨又不能解决，带着遗憾的下地狱，她巧妙的从左腿褪下亵裤，就那样骑在我的脸上，我的舌头在秘缝里扭动，内部的黏膜和花瓣不断受到舌头玩弄的时候，蜜汁顺着舌头溜入嘴里，蓝筱蝶的性感越来越强烈，为寻求更强而有力的接触，巧妙的扭动屁股配合我舌头的动作，双手推开肚兜，自己从下面就这样玩弄两个肉峰。 

    在看到蓝筱蝶有这样的反应，我的舌头就翘起在秘洞中找到最敏感的阴核，不停的把嘴里的蜜汁涂在上面，下腹部几乎快要溶化般的快感，使蓝筱蝶陷入陶醉里，嘴里不断发出哼声，摇动头时使美丽的黑发飞舞。 

    埋首在蓝筱蝶秘穴用舌头狂钻的我，耳中传来急促的喘息声，只见蓝筱蝶在那充满青春气息的紧绷大腿之上，完美的球状，宛若新剥的鸡蛋一般的双臀，丰满的高高耸起，纤细柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合自己的爱抚，浑圆笔直的美腿有如离水的鱼猛力挣扎，一张一合的夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬，水汪汪的双眸带着无尽的春意，阴唇外翻显现出晶莹闪亮的粉红色豆蔻，经过长时间的挑情爱抚，「冰魄雪女」终於逐渐陷入淫欲的深渊。 

    我慢慢的翻过身来，坐到蓝筱蝶的身边，伸手在她那高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉着，欲火如炽的蓝筱蝶，胸前玉峰受到袭击，只觉一股p麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧。 

    虽说被刺激的欲念横生，但蓝筱蝶毕竟是冰清玉洁的处子之身，何曾接触过男人，更别说像这样被人亵玩，刚开始是自己掌握主导权才不知害怕，现在惊觉我解开穴道，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙道∶「不要，快放开你的手┅┅别这样┅┅」双手带着锐利真气横斩我颈项，却被我以迅雷手法连封四处大穴。 

    我让蓝筱蝶跪伏在自己面前，握着肉棒并不急於塞进蓝筱蝶的嘴里，而是用红得发紫的龟头顶在她的嘴鼻间来回磨蹭，再将金芒肉棒塞进了她的樱桃小口内，虽说蓝筱蝶在惩罚色狼时，早已见过不少次口交的欺凌场面，但从没想过会轮到自己，用舌头将入侵的肉棒给顶出去，却被我在头上一压，整根肉棒又滑进直达喉咙深处，顶得我几乎咳杖了起来，无奈顺着我的动作，开始对着口中的肉棒吞吐了起来。 

    眼看着本要取自己性命的蓝筱蝶，一丝不挂的跪在自己脚下用舌头仔细的舔着我的龟裂，把肉棒完全含在嘴里发出啾啾的声音吸吮，我的哼声随着加入，也开始做出挺起屁股的动作，蓝筱蝶从本能上察觉就慢慢滑动嘴唇，让肉棒进入的更深，在呼吸困难达到界限时，就在吐出去的同时用舌头摩擦。 

    我抓住她的头发，强行将肉棒塞进她的嘴里，开始大力抽插起来，蓝筱蝶只能尽力张开嘴，让自己的头上下几次，就逐渐明了要领，原来像分段的动作愈来愈顺畅，这时候对自己口交本身也产生刺激，感到自己的下体产生骚痒感，因此更不停地让自己的口吻润湿肉棒，一边小心翼翼地吸吮着肉棒，一边将头向前移让肉棒能更深入一些，龟头被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，叫我兴奋的顺着滑嫩的玉背往下轻抚。 

    来到股沟间一阵轻刮以指尖揉搓着後庭的菊花，忽然手指一下子插进了秘穴内轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了蓝筱蝶的脑海中，除了淫秽感之外不知何时加上骚痒感，然後又变成强烈的刺激和快感，被卷入异常兴奋的旋涡里终於放弃了所有的自尊，开始在我的指示下，卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。 

    蓝筱蝶把肉棒横含在嘴里，虽然动作略微生硬，但肉棒被温暖湿润的口腔紧紧包裹的舒适感仍令我兴奋，从下向上慢慢舔，舔到肉棒的顶端，把尖硬的棒顶留在嘴里，看着蓝筱蝶渐渐自动舔舐着自己的肉棒，我也将手伸到玉峰处不停的揉捻着蓓蕾，蓝筱蝶感觉出我的双手抓住她的两个玉乳，阵阵p麻的充实快感使她立刻缩紧嘴唇，用舌尖舔龟头下的边缘，把龟头完全含在嘴里，同时头也随着上下摆动。 

    在这种自甘淫贱的动作刺激下，我险险就要把守不住精关，急忙推开蓝筱蝶的头，娇艳的红唇和龟头有着一条黏丝相系，肉棒在蓝筱蝶的嘴里进出了一会之後，被唾液滋润过的肉棒前端闪闪发光，蓝筱蝶看着眼前的黏丝，内心感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然为一个陌生男子口交，一串晶莹的泪珠悄然涌出，那还有平日英姿焕发的样子。 

    我让蓝筱蝶赤条条的坐在地上，此时的蓝筱蝶两脚八字型打开，被迫摆出一副不雅的姿态，感到羞愧难当，我却像在鉴赏艺术品似的，趴在蓝筱蝶两腿之间，满心欢喜的凝视并探身向前，然後用手指触摸蓝筱蝶的秘穴，暗赞蓝筱蝶的处女娇嫩之馀，一面用手指不断在蓝色耻毛周围撩动，当手指翻动左右两片花瓣时，一颗淡红色的嫩肉便呈现眼前。 

    「不┅┅不要看。」蓝筱蝶虚软无力的双脚轻微挣扎，我手指变本加厉在湿淋淋的水帘洞口轻轻的抚摸着，令人难耐的骚痒越来越强烈，渐渐敲开我理智中那扇淫欲的大门，原本白皙的肉体，已经泄上了浅浅的桃红色，而且在难以克制的兴奋下，微张的樱唇发出呜咽般的呻吟声，胸中一股闷热滞塞的感觉，使两片花瓣像翅膀一样向左右伸展，露出通往子宫的洞口，一缕清泉自桃源缓缓流出，犹是处子的蓝筱蝶莫名的恐慌，娇躯不自觉的扭动着。 

    「你的私处颜色真是美丽，让我彻底为你检查一下身体吧！」我手口并用开始在蓝筱蝶全身探索，手或舌头触及的地方，蓝筱蝶都感到酸软无力，而这份感觉正不断的蔓延全身，无论我怎样压抑自己，当一只巨手刚好把整个乳房包围着，不断轻柔地搓揉时，便感到全身乏力，尤其是被触及耳珠时，呼吸更开始变得急促起来。 

    顺着雪白的玉颈吻下来，映入眼中的是高耸的p胸，我的攻击目标开始集中在乳房上，吸吮声此起彼落的同时，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，伸出舌头对着粉红色的乳头快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，由胸前乳头传来的p麻快感，游遍全身的手指再次回到女人的秘穴圣地并且慢慢插进去，蓝筱蝶雪白的身躯开始左摇右摆的扭动，粘膜沾满了我的手指，尽管内心感到羞愤万分，口中却传出动人的哼嗯娇吟声。 

    蓝筱蝶只觉说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着我的爱抚，纤细的腰肢左右摆动同时，全身亦不断抖震，全身像被火焚烧着似的，渐渐感到子宫传来阵阵快感，而且开始扩散至整个下半身，直冲到脑髓去，我得意的看着蓝筱蝶的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到蓝筱蝶在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出小巧的香舌，舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。 

    这副淫糜的绝美景象，看得我胯下肉棒竖然挺立，对着蓝筱蝶微张的樱唇一阵狂吻猛吸，只觉触感香柔嫩滑，如兰似麝的香气扑鼻袭来，两边乳房昂然的向前凸出，从正面看来，美的就像倒伏的小碗一般，而且从旁边侧看我的乳房，只见圆耸的中心，装饰着炫目的粉红色乳头，手指缓缓插动起来，一股p麻饱满的充实感，登时填补了蓝筱蝶心中的空虚，所有的道德理智都已悄然逝去，只馀下肉体对淫欲的追求，这是我造梦也没有感觉过的兴奋。 

    边狂吻着蓝筱蝶的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，手指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，舒爽美感令我更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，手上抽插的动作不由得加快，更将蓝筱蝶插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插，令到澎湃的快感蜂拥而出，令到我全身所有器官都处於兴奋状态。 

    蓝筱蝶的身体激烈的扭动，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着我入侵的手指，甚至我缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，全身好像被雷击中似的，阴唇变得又热又湿，被封穴而无力的双脚，犹如花瓣一样慢慢向外张开，由於受到前所未有的强烈刺激，所以有生以来的高潮爆发出来，此刻的蓝筱蝶进入了一个完全忘我境界，这就是我第一次的性高潮，亦是把理性彻彻底底地压下来的一次性高潮。 

    我将蓝筱蝶粉雕玉琢般的修长美腿，高举向胸前反压，女人的秘处开始挺出，肉唇被两侧拉动使得中间的缝隙扩大，如此一来整个桃源洞口和後庭的菊花蕾完全的暴露在我眼前，被摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在我眼前，令蓝筱蝶羞得满脸通红，我打量蓝筱蝶的私处，随着扭动阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什麽似的，我将金色肉棒顶在蓝筱蝶的秘穴入口，准备完成最後的。 

    将胯下肉棒在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，刺激得蓝筱蝶浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使蓝筱蝶一阵心慌意乱，在我的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着我的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着我的肉棒能快点进到体内。 

    甫一插入，蓝筱蝶不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，我只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。 

    胯下秘洞又粗又大的龟头正逐寸深入，在蓝筱蝶紧窄的肉洞门前挤擦了一会便塞进，随着肉棒的不住前进，蓝筱蝶秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着桃源圣地，可是此刻也只能任凭我肆意凌虐，彷佛听到一阵撕裂声，剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，蓝筱蝶秘洞之内的防卫终告弃守，伴随一声惨叫，我的肉棒势如破竹插进阴道的深处，直达子宫位置，只觉一层层温暖嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给我一股难以言喻的舒适快感。 

    蓝筱蝶粉腿尽头除了是蓝色而湿淋淋的三角体毛外，还有高高隆起的神圣秘穴，两片花瓣好像嘴巴一样正在吞噬着一支又粗又大的棒，汁液不断沿着肉棒直流到那男人的大腿上，金色肉棒愈是猛力的向着花心冲击，蓝筱蝶的反应就愈见激烈，我的抽插变得更为凌厉，沾满爱液的肉棒，在阴道一出一入的动作下，发出了「吱啐吱啐」湿润的磨擦声。 

    每一次的插入，都有如直撞入蓝筱蝶内脏一样，令我紧咬着牙关发出卡卡声响，在发出呻吟声的同时，全身散发着一种既可怜又害羞的神态，证明我对这一切是保持清醒的，除了感到体内的器官一直不停地抽搐之外，同时亦感受到肉棒在自己体内缓缓地抖动着，淫欲高涨的蓝筱蝶终於按捺不住本身情绪，把一直抑压着的本能反应爆发出来。 

    随着蓝筱蝶半兴奋半悲呜的叫声，我手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，只见蓝筱蝶星眸微闭，满脸泛红，一发不可收拾的情欲，令到我陷於失去自控的状态，背部弓字形地向後抑，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着我的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令我兴奋得口水直流。 

    掉落一旁的「蓝刃」被飞散的处子落红溅洒到，独有的蓝色光辉竟然黯淡下去，彷佛和主人的失贞相呼应，正陶醉在我的抽插下的蓝筱蝶，忽觉我离开了自己的身体，顿时空虚难耐的失落涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚道∶「啊┅┅不要┅┅啊┅┅别停┅┅」边说边扭动着迷人的娇躯，更添几分淫糜的美感，心中那里有丝毫贞操及道德感，只剩对肉欲快感的追求。 

    看到蓝筱蝶这副淫靡的娇态，我忍不住再进入那柔嫩的娇躯内，蓝筱蝶忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是秘穴被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，玉臂挂在我的脖子上，一只迷人的修长美腿更是尽力的夹缠在我的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆往上挺动，桃源洞更是不住的厮磨安儿的金芒肉棒，在激烈的动作活血下，蓝筱蝶被封的穴道已经解开了。 

    在蓝筱蝶的自愿扭动之下，我只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得赞叹道∶「蓝姑娘，你扭得真好┅┅对了，就是这样，好爽┅┅你还真聪明。」我不只漂亮，而且还具有令人焚身似火的魔力，蓝筱蝶像在对抗着抽插的刺激而把双脚不停磨擦扭动，反而使昂头吐舌的肉棒更能插进又暖又湿又紧又窄的秘穴圣地里。 

    我突然把蓝筱蝶整个人抱起，放到自己的腰间，因此肉棒插入的角度亦随着体位转变而更改，有如脉搏般不停地跳动着的肉棒，直向着肉洞的天井部份压迫，蓝筱蝶清楚的感觉到在我腰的中心不断发生小小爆炸感，现在心里只知道追求更大的快感，以插入自己身体的肉棒做中心，我的屁股不由己的开始做起旋转运动。 

    此刻的蓝筱蝶感到强烈的快感源源不绝地从子宫传遍整个身体，高潮正处於一触即发的状态，脸上浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，两个人结合的部分已经沾满蜜汁，肉缝已经延伸到丛草的边缘，完全露出快乐的小肉球，情不自禁发出高潮来临的淫叫，全身开始抽搐，纤腰高高挺起，背脊向後仰，一丝不挂的上身後仰，又圆又大的乳房不断的上下摇动着。 

    这决不是梦，但亦很难想像是现实，一向厌恶男人的「冰魄雪女」，怎可能在男人眼前赤条条地露出柔软的身躯，并且不时发出淫叫，下体和我的阳具连在一起，我手臂正抱着蓝筱蝶的纤腰，把我承托在自己的腰部，并且不断上下摇动，充满线条美的身形，白里透红的肌肤，再加上淫乱的意态，和平时冷静的蓝筱蝶相比，简直是判若两人。 

    我双手在蓝筱蝶那浑圆挺翘的粉臀，结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着缓缓扭动的雪白玉臀，蓝筱蝶明明个子不高大，但却有一副令人意想不到的丰满的身材，全身更没有半点多馀的脂肪，美得毫无瑕疵的一双巨乳，幼的小蛮腰，又圆浑又高挺的臀部，还有一双充满线条美的长腿，这些都是平日从外观察觉不到的。 

    羞赧中带着p痒的感觉，有如巨锤把蓝筱蝶的理智彻底的摧毁，我把我身体提起，当阳具从她的阴道抽出一半来的时候，又把手放开让蓝筱蝶整个人向下落，此时肉棒便一次插进阴道深处，直顶花心，而蓝筱蝶则合上眼，紧皱眉头，并且发出淫荡的喘叫声，灵活的肉棒在秘穴内不停的搅动，每一下抽插，蓝筱蝶雪白大腿内侧的嫩肉都会泛起如波浪般起伏的震动。 

    又粗又金的肉棒不断猛力地在蓝筱蝶腿间的肉洞疯狂抽插，犹如被赋予生命一样，蓝筱蝶的呼吸变得紊乱，喉头猛然仰向後，黑发在空中美妙飞舞，她感觉出肉棒自由自在活动，使觉得身体里的每个角落都被摩擦到，刺激雌性的本能使蓝筱蝶的肉体几乎疯狂，泪水渗满脸上，好像小孩子一样不断地摇着头，发出最荡人心魄的叫声後，蓝筱蝶身体有如电殛般的震撼。 

    蓝筱蝶知道自己正向高潮奔驰，就开始激烈痉挛，和体内的肉棒很自然的揉搓在一起，没有点力气似的蓝筱蝶无意识道∶「不┅┅请放过我┅┅我快被插死了！」我虽然口里说不，但身体一直没有半点反抗的举动，只是皱着眉默默的承受我的进袭，此刻的蓝筱蝶流露出一副像要哭出来似的痛苦表情，双眉深深皱起，半张的嘴唇不停地震动着。 

    当性感要达到顶端时，蓝筱蝶搂住我的脖子要求接吻，趁此机会我把蓝筱蝶的右腿高高举起，并把有如铁一样坚硬的肉棒，直捣黄龙钻进秘穴阴道的最深处，亦把双手放在蓝筱蝶的黄蜂腰上，像要把我整个人抱起，蓝筱蝶的头左右摆动，指甲陷入我的後背里，只见那宛如白桃般隆起的屁股，不停的吞咽着我的肉棒，我觉得现在是一个木棒插入屁股里的感觉，痉挛如今已经从腰扩散到全身，形成无法正常思考的状态。 

    双眉紧皱的蓝筱蝶忽然发出极为享受的呻吟声，我双手紧紧抱住蓝筱蝶的头，女人的秘洞紧紧夹住男人的肉棒，圆耸恼人的臀部，以及紧裹着灼热肉棒的肉壁，使得我快乐的几近销魂，慢慢把肉棒从阴道抽出时，就隆起形成粉红色的环，被肉体的帮浦挤出来的蜜汁，从肛门流下去，阵阵p麻快感不住的袭入蓝筱蝶的脑海，为追求更深入的接触，蓝筱蝶也主动的扭动屁股，强烈高潮从体内向上冲，就产生有如整个肉向外翻转的收缩感。 

    蓝筱蝶紧抱着我，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般p痒无比，不自觉的想要扭动身躯，口中的狂乱娇喘夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，整个人陷入疯狂状态，毫不间歇的在臀部里起落的肉棒，沾满粘糊糊的淫水，并且不停的发出卑猥的声响，在金芒肉棒深深插入後停顿的刹那间，蓝筱蝶就发出更强大的反应，我好像意识到蓝筱蝶正处於高潮来临的境界，於是展开疯狂的冲刺，力发千军地猛然插入。 

    插入在蓝筱蝶身体里的肉棒，猛然从前端射出火热的液体，当奶白色的黏液从蓝筱蝶的阴道溢出之际，就在全身的骨肉几近拆散的喜悦痉挛，及凄美绝顶的冲刺中，蓝筱蝶终於被送上了愉悦的颠峰，眼前尽是跳动不实的错觉，阴道蜜汁再度狂涌而出，沉醉在高潮馀韵中的舒适感，缓缓的游走全身，星眸微启，嘴角含春轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚，一头如云的秀发披散在地，细小汗珠使肌肤更显得晶莹如玉，沉入了梦乡之中。 

    当蓝筱蝶回复知觉後，已记不起在什麽时间昏倒，更不知道怎会赤裸裸躺在和为何会全身烫热酸软，但当我正想站起身，发觉自己的下体不断流出带有百花香气的红白液体後，刚才记不起的事便重现眼前，悲哭着的她在心底里对自己说∶「我刚才被人强奸了┅┅」 

    蓝筱蝶捡起「蓝刃」就要自尽，但失去光辉的「蓝刃」竟只能在雪白的颈子留下一道红痕，完全丧失神兵应有的锐利锋芒，我此时出声道∶「蓝姑娘你也太过於冲动了，我怎麽舍得让你自杀， 

    我诚恳的道∶「蓝姑娘，不论过程如何，我们都有夫妻之实了，彼此的身体都属於过对方，我又在你体内射过精，要是你怀孕了怎麽办，就让我负责你以後的未来吧。不要在作什么女侠了，跟着我吧，今后一切都有我来照顾你。」 

    蓝筱蝶看着我诚挚的眼神，回想到刚刚初次做爱的高潮快感，不禁俏脸涨红低下了头。 

    ** 

    第六章枪战群芳（2） 

    逍遥居――我的一处隐秘居所，位于洞庭湖畔一座小山翠林间，我与诸女一番狂欢刚刚结束，门外就传来了莹奴的声音：“禀报主人，果然不出主人所料，发现了目标的行综，居奴妾所探，天山派的「紫玉仙姑」琴嫣然和起其师妹赵雅菁，正在岳阳附近活动，好象是搜寻主人你的，参加同心盟发起的专门对付主人你的‘围猎行动’。” 

    “哼！围猎行动，不知道谁是猎物，谁是猎人，主子就去会会这两位大美人” 

    琴嫣然、赵雅菁在江湖大大有名，这两位仙姑出江湖才不过一年，手下解决的黑道高手已经近百数，出名的嫉恶如仇，她们受业於天山圣母，武功甚是厉害，江湖新人榜上名列前茅的人物。 

    “嫣然姐，你说这个万变淫龙到底是个什么人物？” 

    “我也和你一样又没见过他，怎会知道，听名字这个淫贼好象很擅长易容术，可能没人见过他的真面目” 

    “那我们怎么去抓他” 

    “淫贼都好色，我们只有以自己为诱饵，引他出来，今天我们分头行动，看看能不能有所发现，这个淫贼的武功相当高，一经发现如果不能将其搏杀，马上点燃信号弹请求周围姐妹的支援，好了，我们分头行动吧，晚上与同心盟的其他姐妹在秋水帮会合。” 

    “哈，分头行动岂不是方便本君行动，各个击破，真是不自量力，”她们的一切行动落入了我的眼中。 

    赵雅菁虽是一个人在的山路上踽踽独行，但清秀少女的表情间却看不到一丝惶惧，清秀的瓜子脸上反而还带着一丝笑意，文雅清秀的模样还含着些许天真，但不离手的长剑却让她看来多了几分英挺，少了几许娇弱。赵雅菁自下天山之后，手刃了不少恶徒，很快就闯出了名号，像她这样的英雌女侠，若是怕走夜路怎么成？何况这条路虽是偏僻，没有什么人烟，却正好符合了赵雅菁想清静的心情，反正无论如何，会在这种僻路上出现的小毛贼，多半也不怎么厉害。 

    走了这么久，也是会累的，赵雅菁倚着一棵大树，深深地吁了口气，慢慢地调匀了呼吸，虽然没有那种福份，可以像师姐自幼就被伐筋洗髓，以致内力突飞猛晋，但她在年轻一辈中也算是有天份的，功力虽是限於年轻，还算不上精深，招式之精巧却足以弥补这缺点，她的对手中不乏较她功力深厚之辈，但在交手后无一不被赵雅菁的天山绝招所败。 

    心中暗叫一声糟e，还来不及有什么反应，斗大的雨滴已经扑头扑脸地打了下来。虽然赵雅菁隐在树下，照理说不会被雨水直接侵袭，但是雨实在是太大，这枝繁叶茂的大树在如此天威之下，简直就像不存在似的，加上赵雅菁急着赶路，完全不注意到天候，根本就来不及取出包袱中的w衣，转瞬间衣衫已经没一处是乾的了。 

    若不是赵雅菁反应快，及时将包袱塞入了树洞，只怕连包袱之中的乾衣也要泡汤了。 

    像要融入树中似地向树干挤着，赵雅菁一边躲着雨，一边运功抵R着雨中的寒意，好不容易身子才暖了下来，淋雨已经是够倒楣的了，如果因为淋雨而受了风寒，在武林中那可是大笑话一则。 

    虽然是大雨之中，但运功时的练武人耳目特别灵敏，赵雅菁只觉心中暗跳，一缕很奇怪的声音滑入了她耳内。那是她平常绝听不到的声音，不像是说话，也不像是音乐，就似是异性之间的相互勾引、情意绵绵，接着一转而为男女间欢合喘息之声，虽然是正道中人所不齿的偷情苟合，但欢愉之情丝毫不减，反而似是更强烈了，情浓欲烈处让只听到丝毫的她也不禁脸红。 

    大雨倾盆之中，本来赵雅菁不该管这事儿的，但是少女的好奇心重，加上她这次赶来岳阳，就是为了那该杀的淫贼。赵雅菁忽然想到，莫不是那淫贼…… 

    赵雅菁深深地吸了口气，冒着大雨跃上了树顶，聚精会神地搜寻着声音传来的方向，幸好此时雨已小了些，声音也清晰多了，只见赵雅菁身法如电，直向西北方奔去，万马奔腾般的大雨似是完全没法阻挡她似的。 

    虽然赵雅菁身法相当快，但是距离实在太远，若不是女子的声音实在太过投入和激情，完全是旁若无人的享乐着，恣意地娇呼着肉欲的美妙，或许连赵雅菁也无法发现那地点。等到赵雅菁疾奔了个把时辰，终於接近了那小小的山屋时，女子的声音已经是换了第三个人，虽然人不一样、声音也不同，但声音中传出的却是一样的激情、欢愉和满足，混着男人若无其事的轻喘，显然这男人的性能力极强，连着弄爽了两位女子，还似是没事人儿。 

    湿透的衣裳紧贴在身上，露出了苗条玲珑的娇躯，赵雅菁虽是在天山出生，天山门人一般身高都比中原人高得多，但赵雅菁在天山门下却算是娇小个子，但那远较中原女子修长的胴体，还是满耐看的。一路奔来，赵雅菁越听越是清楚，被那男人弄爽了的第二位女郎，声音她竟好像在那儿听过似的，那好奇使得赵雅菁抑住羞怯，勉强自己去窥视屋内。在大雨滂沱之中，轻声缓步地让雨声掩住她的脚步声，赵雅菁勉强抑住急躁的心，慢慢贴近了窗边，偷偷地朝内看去，一看之下她差点要叫出来！原先她也猜想过房内会是个什么景象，但真看了之后却还是难掩惊动，屋内的陈设简单，只有一桌一椅、一张好大的床和一个梳妆台，但那大床之上的景象却实在是惊心动魄。 

    一个男子正将一位娇弱不胜的美貌少女压在身下，恣意地攻插着她的嫩穴，蹂躏得她香汗淋淋、喘叫不已。虽然看来像是那男子在强攻猛进，但从那少女的嫩躯泛红、娇吟喘息声中的句句恳求，以及纤弱胴体的拚命扭顶迎合，葱葱玉指更是|渴难耐在抓在他背上，可见那少女的享受已经到达极点，她可不是被男人强奸，而是主动奉迎的，无比的快感正冲击着她的身心，让她完全弃去了清纯少女的娇羞柔怯，尽情地奉献自己，热情地享受着那肉欲的快感激情。 

    床上另外倒着两位赤裸的绝色美女，一位是仰躺着成个大字形，另一位则趴伏在那儿，只有脸朝向窗边，眼光中却是茫然的，胸前的只峰却急急的起伏着，显然她们虽已经在男人的攻陷之中得到了高潮，在男人离开后却还在享受着那甜蜜的余韵，三女都被奸的眉花眼笑，对那男子的眼光满是爱恋情浓，虽然都是赤裸裸的一丝不挂，在寒雨之中小屋内却是春意盎然，完全没有一点寒意。 

    不过最让赵雅菁差点尖声叫出来的，是仰躺着的少女眉目如画的脸蛋儿，虽然表情并不熟悉，但赵雅菁绝对不会看错的，那女子分明就是据传已经失踪的水纤纤！她雪白的玉腿上并没有落红的痕迹，轻抖着的玉腿看来是无比柔弱，显然这并不是她第一次被男人干了，不过从她眉目之间的满足和快乐，完全没有一点勉强，显然正是恋奸情热之中，无论如何也离不开那男人了。虽然水纤纤是出色的美女，现在赤裸裸的更是风姿诱人，云雨之后的撩人艳色更是笔墨难以形容，连赵雅菁看了都要心头小鹿乱撞，但另两位美女的姿色美貌却完全不比水纤纤逊色，甚至还有过之，显然在这屋内享乐、娇吟、快活的三位绝色美女，就是美名在外的岳阳三美。 

    「好美…啊…好哥哥…我快…我快死了…啊…喔…你好猛哟…哎…好哥哥…你杀的妹妹我…我快不行了…哎…」岳姿仙的喘息声不断传出，虽然嘴上说快不行了，胴体的迎合动作却没有丝毫的迟疑，反而更是强烈地迎上他的深深攻势，快乐地享受着男人不知第几次的挞伐，每一下都重重地H着她体内的最深处，那声音威力十足，一声一声都重重地打入了赵雅菁芳心，让她不知如何是好地旁观着，虽然雨滴还是不停地落在她的身上，浸湿着她愈来愈火热的娇躯，但赵雅菁非但没有入屋阻止，反而是看的更目瞪口呆，甚至慢慢开始幻想着，若是屋内的那男人在「宰」完了三位美女后还未餍足，要拿自己来「开刀」时，她要怎么样反应他的动作、怎么样迎接他的深入，从水纤纤的脸上赵雅菁看到了，什么才叫做真正的性爱，那表情才真是女人的绝顶仙境啊！ 

    「太…实在太美…太美妙了啊…好哥哥…唔…你怎么…怎么这么硬…这么粗… 

    这么厉害…我要…唔…我又要…我又要死了…啊…」 

    她再也顶挺不起了，酡红的眉宇之间尽是高潮泄身时的甜蜜娇媚，在一声长长的嘶叫声后，岳姿仙软瘫了下来，原本望着男人那充满爱恋欲火的眼神终於也茫然了。正当咬牙旁观的赵雅菁不由得担心，那娇弱的少女要如何承受男人再一波的攻势时，那男人却温柔而甜蜜地轻按着岳姿仙纤巧美挺的丁香美乳，惹得岳姿仙娇声轻吟，慢慢地退了出来，瞪大了眼的赵雅菁这才发现，身形娇小的水纤纤刚刚竟然承受着这么粗长巨大的肉棒啊！。 

    只见那男人轻轻地一拧手指，原本出名心高气傲的白灵娇竟乖乖地勉力爬到了他身边，保持着隆臀高挺的媚艳姿态，任大量的津液流在腿上，红润的嫩穴正对着窗外的赵雅菁，就这样吻上了那根巨挺的性具，柔媚无比地吮吸了起来；另一边的水纤纤也不甘示弱，似要和白灵娇比赛谁能取悦男人似的，拖着疲惫的胴体滚到那男人身上，甜蜜地和他接着热吻，任凭他的手在身上恣意抚摸，好久才轻轻拍上了白灵娇的裸肩，在她依依不舍离开的一瞬间，男人只手已经扶住水纤纤的纤腰，让她保持着坐姿，重重的坐下去。只听得水纤纤一阵欢喜的尖叫，只眼登时翻白，显然已经重游那美妙无比的仙境，她的嫩穴瞬时已被深深地贯穿！就在水纤纤满足地软瘫下来时，男人也似是吁出了一口大气，抱着酥麻的水纤纤躺下来喘息。 

    这男人看来床笫功夫高明，看来还「滋润」了她们不少，让她们光润的肌肤更增滑嫩。差点沉醉的赵雅菁心下猛省，原已伸入裤中，在股间滑动的玉手赶忙抽了出来。 

    就只是这样猛省一下而已，当赵雅菁的注意力再次回到床上时，大大的床上只剩下三位一丝不挂的美女瘫慵着，展现着女体无比的风情魅力。赵雅菁知道不妙，那人既然能让武功高明的水纤纤和岳姿仙心甘情愿、完全不顾羞耻地和男人野合，武功自是极高，即便是这么大雨掩护，等到做完爱后，耳目恢复聪明，她的形迹必会暴露的，但是赵雅菁想反应已经来不及了，她颈后大椎穴上突地一麻，全身登时酸软，湿滑软柔的胴体似若无力地滑入背后男人的怀中。 

    「看你淋了这么久的雨，整个人都湿了呢！进来吧！我会让你全身都「暖和」 

    的。」我道 

    我轻声地笑着，火热的男性气息热热地烘在赵雅菁的耳后，一只手贴着赵雅菁湿透的衣裳，从她的背慢慢滑下，在赵雅菁的腰际揉了几下，一股热力绵绵郁郁地传了进来，赵雅菁原已旁观的春心微荡，被我这一撩拨，那里还能抵抗？ 

    抱着胴体酸软的赵雅菁走到床前，我并没有急色地将赵雅菁压倒床上，扯开她湿透的衣裳，彻底地侵犯她的肉体，只是一只手擒着赵雅菁的颈后，另一只手既温柔又火热地抚摸着赵雅菁的全身，摸的她娇吟出声。对这我带着美女进来上下其手，床上的三女好像已经看惯似的，只有认出赵雅菁的水纤纤有些讶异，但她非但没有阻止我的行动，反而是微笑默许，好像她很希望赵雅菁也被抱上床来共效于飞似的。 

    「你…你是谁…放开我！不要…」头一次被我抚爱周身，赵雅菁只觉每寸肌肤都发着热，好像快要融化了，不由自主地呻吟出来，她知道这我绝不是个正派人物，但她浑身烧烫烫的、脸儿红扑扑的，修长的玉腿软绵绵的，完全已经失去了护守的力气。 

    「乖一点嘛！」我笑了笑，抚着赵雅菁周身的手心好似烧起了一把火般，逐渐地灼烫起来，不知不觉间他已经一件一件地，褪去了赵雅菁全身的衣裳，从衣裤到小衣，一件一件地滑脱下来，赵雅菁颀长的身材再也没有一丝掩盖，她的身材只比这我矮了小半个头，若不是淋了雨，加上又旁观了那么激烈的场面，全身都没有力气，加上又是半推半就，否则我怎么那么容易轻薄她呢？温柔地抚摸着赵雅菁赤裸的肌肤，滑不留手的感觉真是触感极佳，我嘴角浮起了一丝笑意，似是发觉了什么。 

    「纤儿，你认得她吗？」 

    「她…她是天山门下的赵雅菁…」水纤纤的声音还沉醉着，又软又滑。 

    「那好，就由你来让她好好的「乖」一下吧！看在她是你的朋友份上，我给你一点时间，好好的逗她。」 

    天啊！不要折磨我了。赵雅菁心中叫着，在听了我的命令之后，水纤纤竟顺从地挨了过来，纤小的嘴儿轻轻地吻着赵雅菁发烫的嫩颊，纤手更是温柔无比地抚在赵雅菁的只乳上头。而我并没有放开她，不只是口中的热气温温热热地烘着她的耳后，空出来的那只手更滑上了赵雅菁紧挺高翘的圆臀，爱不释手地抚揉着，虽然是那么多肉的地方，但他的力道真的是恰到好处，情欲的感觉完全没有阻隔地传了进来，逐渐的赵雅菁的胴体愈来愈热，原本紧闭的玉腿更是情不自禁地分了开来，任凭我的魔手抚爱着那令她又酥软又快活的禁地。 

    轻轻伸舌舐着赵雅菁的面颊，酥软的赵雅菁不知何时已柔顺地和水纤纤接吻起来，看来这几日来水纤纤的口舌技巧在我的调教之下，已经是一日千里，竟能逗的赵雅菁伸出香舌来和她甜蜜交缠，赵雅菁的理性在激情男女的挑抚之下逐渐消失，她好想挣扎，但浑身都似浸了醋，软绵绵的酸酸的，动也不想动。 

    「好…好…别这样…我…我快受不了了…」嘴上说受不了，赵雅菁的动作却愈来愈火热，虽然她还很稚嫩，甚至不如水纤纤的熟练，但是处女的春情却已经很明显地被挑起了。 

    「不能不这样的，雅菁…你既然来了…也看到我被他这样玩的高潮了…也该知道这是多么美妙的事儿，我自然也想让你…何况，何况他已经看上你了…」水纤纤的声音娇娇的，既悦耳又甜蜜，听得赵雅菁身子都酥了。 

    「他…他到底是谁…冰芸你怎么会…怎么会到这儿来…」好不容易赵雅菁才问了出来，她知道自己或许逃不过和水纤纤等三女一样的命运，自己即将成为和她们一样赤裸裸的破瓜女人，在这种偷欢野合的快感下融化，变得和水纤纤她们一样快活，却不愿意这么迷迷糊糊的被我给玩了。 

    「他是我们的主人…」水纤纤宜嗔宜喜的脸蛋儿红红的，好像已经回到了甜蜜无比的回忆中，动作虽是放软了些，但是骤急骤缓的动作中内蕴的激情反而更强烈了，这肉欲的激情似会传染似的，连赵雅菁也感染上了，她不只是浑身发热，桃源妙境中更是溪水潺潺，原本在旁观时就已泛滥的欲望似要溃堤而出！「那一日我刚练完了剑，主人就来了，制住了我把我带到了一处好居所，还把我衣裳都剥了，上下其手的摸的我浑身不自在…就在我迷迷糊糊的当儿，夺走了我的处女之身…」 

    飘了我甜蜜无比的一眼，水纤纤的口舌更温柔了，她放轻了声音，在赵雅菁的耳边温柔地诉说着，我在床上到底有多么厉害，有多么温柔，他所带来的快乐又是多么令人心动。毕竟水纤纤也是个过来人，她也看得出赵雅菁含苞未破，若不好好的挑逗撩拨起她的春心，是绝对无法承受那破瓜的痛楚的，只是在将那日男人对她的温柔挑拨过程娓娓道来的当儿，水纤纤自己也感到冲动了。 

    至於赵雅菁呢？没有过性经验的她比过滋味的水纤纤更惨，此刻的她耳中已是一片模糊，眼前更是视不见物，只有强烈的欲望在灼烧着她，清纯的她此时是多么渴望，渴望我以将水纤纤她们玩弄的手段，让她欲仙欲死啊！「因为不能拖得太久，他快刀斩乱麻的，待到我动兴就杀了进来，很快就让我N了天，虽然真的好痛…等到我清醒的时候，腿上只剩下落红点点，还有里面那种快乐后的余韵，弄得我又舒服又难过…本来我还不想这么快就投降的，可是他看我已经醒了，竟然又在我身上动手，让我的羞耻全都飞了，弄得我晕乎乎之后，就在床上把我狠狠重重的再玩了一次，又让我到N天般的美妙感觉。我又怕又羞，又舍不得那快感，根本也没敢叫出来，可是他的手段还不只於此而已…在我再度丢精之后，他又在我的里面重振雄风，这次我连哭都没办法了，只能心甘情愿的任他玩…真的是心甘情愿，到那时我才知道，心情愿的和他上床，那快乐可比被他强来快活许多呢！」 

    「然…然后呢，纤纤…」 

    「当然了…第四次他就不是在床上了…甫破了身就让我连爽了三回，我真的是再抗拒不了他。后来他也不是把我掳走的，他只是抱着心甘情愿的我儿而已…」水纤纤娇媚无比地一笑，而已经连宰了三位闭月羞花、沉鱼落雁的娇俏美妞儿，我收益良多。那肉棒已昂然挺立，水纤纤知道我已经如箭在弦上，很快就要在赵雅菁稚嫩的胴体上享受给女孩子破身的快感了！「无论室内室外都试过，干的我死去活来、飘飘欲仙之后，以后的状况就像是这样了…」 

    「我…我不会…我不会这么容易被征服的…」 

    「姿仙原本比你还嘴硬…可是她在到了滋味之后，垮的比我还快呢！才刚被破了身子之后，她就主动向他求欢了…」水纤纤娇笑着，纤手在旁边岳姿仙的嫩脸上重重捏了一下，惹得岳姿仙娇嗔不依，充满幸福的芳心偏不肯反击。 

    在床上的岳姿仙和白灵娇让出了位置，水纤纤也让了开来，让我怀抱着一丝不挂的赵雅菁坐了下来。赵雅菁的心已经滑入了迷乱的深渊，连这我的名号都不知道，她可真不愿意就这样迷迷糊糊地被他给玩了，可是被水纤纤那样柔媚的挑逗过，再加上方才我在她腰际那一搓揉，好似在赵雅菁身上施加了什么手法似的，被他搂得酥酸软麻，舒服至极，赵雅菁只觉自己完全抗拒不住那欲火狂N男女的爱抚把玩，理智已经溃堤，修长的胴体尽情地伸展，以女体的媚力甜美地邀请着他的冲刺。 

    「求求你…温柔一点…一点点就好…我会…我会乖乖的…乖乖的给你干…嗯…」甜美的呻吟声被我的嘴堵着，赵雅菁脑际一阵阵晕眩，只觉喉中那口乾舌躁的感觉，在我泛滥的津液吹送下，慢慢地滋润着她，但充塞的欲火非但没有止息，反而火上加油般的更狂烧了。赵雅菁也知道这是每个女孩必经的过程，加上破身时一定会很痛，如果能像水纤纤一样，在那最痛的时候被快感琢欤一定是很棒的。赵雅菁芳心深处却不自觉地渴望，渴望自己也能像她们一样的放浪形骸，享受那种淫邪的欢乐。 

    温柔地将赵雅菁压倒在床上，大手分开了她的玉腿，让那冒着汨汨津液的蜜穴暴露在眼前，方才水纤纤的挑逗真的有效果，，眼下的她是如此的娇怯含羞、宛若无依，偏又性欲充盈、浑身上下每处都发射着动人的风骚妖冶，实在让人按捺不住啊！ 

    将甜美的呻吟声闭在喉间，赵雅菁的美眸羞得不敢睁开，我的呼吸声近在咫尺，她只敢闭上只眼，感觉着那仅属於我的火热温柔地贴上她敏感的玉腿内侧，贴的她呼吸急促，偏偏他似是对她的反应了然於心，火热的性具触到的都是令赵雅菁快乐又难受的地方，逗得她终於忍不住娇声地呻吟出来，原本只是含羞半张的玉腿顺从地环上他的腰，将处女的蜜境彻底地暴露在他眼下。窗外的雨声好大，一声声似打得赵雅菁芳心都颤了起来，在一阵阵甜蜜蜜、火辣辣的欢愉之中，我慢慢地抵进了她，温柔地得到了赵雅菁的身体，也让她从女孩变成了女人。顺着赵雅菁表情的似疼似喜，我缓慢而温柔地抽送起来，她的第一次我是很温柔很温柔的，就算不让她高潮，也要让她不至痛的撕心裂肺，否则日后要怎么让她心甘情愿的在床上欢淫呢？随着我的轻抽缓送，一股股的热流从赵雅菁体内N起，并 

    没有赵雅菁想像中那么痛，反而是体内深深地包裹着我那情欲的火热，那快乐远比赵雅菁想的更加强烈，深处一次又一次地被他轻巧地勾动着，被蜂蝶裾的花蕊一阵轻颤，又是一波甜美的花蜜流了出来…… 

    大雨终於过去，赵雅菁悠悠转醒，一丝不挂的胴体软瘫在男人怀抱里，落在地上的衣衫已经半乾了，但赵雅菁臀下却是湿了好大一块，又红又白，欢乐情境仍点滴在心头。体贴赵雅菁含苞初破，我让她到甜头，小泄一番之后就退了出来，但不知那儿来的勇气，赵雅菁紧黏着我娇嗔不依，乏力的胴体终於再一次得到了我的滋润，但等到赵雅菁又爽了一轮，我的火却又如日中天的烧了起来，让媚眼如丝的赵雅菁又惊又喜地再次承受，旁观的水纤纤、岳姿仙、白灵娇那深注男人柔情似水的目光，虽让赵雅菁羞不可抑，但在这么多的眼光下欢爱，竟也有一番独到快感。 

    我人微微笑着，将在赵雅菁裸背上抚爱的手收了回来，赵雅菁只觉那手抚摸的这么舒服，又暖又热，虽然明知不该迷恋着这男人，一时竟有着再次依偎他的冲动！「 

    第七章枪战群芳（3） 

    逍遥居，赵雅菁已经被我完全征服，乖巧地象一只小绵羊般躺在我的怀里，我抚摩着她如水的肌肤道：“雅儿，不如让你师姐也跟了主人吧，你看她一个女子在江湖上漂泊，也没一个人照顾，形只影单，多可怜……” 

    赵雅菁宛然一笑“你这个大恶人，真是贪心，有这么多姐妹还不够，打我姐姐的主意。”接着道“我到是非常愿意和姐姐一起侍侯主人，可是，怎么能让姐姐心甘情愿的跟着主人你那”接着扑哧一笑。 

    我问她笑什么，她道“奴妾想，只要主人让她尝到你那根怀东西的消魂滋味，我看她也会相奴家这样再也不愿离开主人那。” 

    “啊”赵雅菁尖叫一声，我的巨棒相花芯猛地一捅：“好主意，我告诉她该如何如何……” 

    琴嫣然正走进一处翠林，忽然看见前方天空生起一道红烟，不好雅妹遇到了淫贼。飞身前去援助。 

    到了现场，谁知道看到的并不是打斗的场面，竟是一副羞人的画面，只见雅妹正跨坐在一个男子身上，做那男女苟合之事，“不好，难道雅妹中了淫贼的淫药，该杀的淫贼毁我妹妹清白”挺剑上前。 

    “不要”赵雅菁勉强站起身挡在我的身前“嫣然姐你误会了，刚才我遇到淫贼，险些为其所擒，这位公子幸好出现，为了救我，却中了淫毒，所以我……” 

    “啊！好难受啊”我装作痛苦的叫到。 

    琴嫣然被吸引往旁边的男子望去，只见他全身赤红，一根巨大的肉棒直竖冲天。 

    这还是她第一次看到男人的身体，满脸羞红，有害羞又想看，她深深地被眼前的男子所吸引，健壮的身躯，精亮的肌肤，充满魔力的脸旁……她的一颗芳心好象被什么东西深深触动了。 

    “嫣然姐，这位公子中毒甚神，我却不行了，求求你救救他，晚了他会死的。” 

    琴嫣然还在犹豫，心头正在天人交战。 

    “嫣然姐，，求求你了，就当为了我」 

    “好吧！”琴嫣然终于艰难地说出了两个字，“女儿家的贞操虽然珍贵，但一条人命更是无价啊”更何况她已芳心暗许。 

    琴嫣然横跨在我身体上方，退下亵裤，拉起裙子裸露出毫无遮掩的娇嫩秘穴，她慢慢的将双腿改成蹲坐的姿势，强忍着羞耻心一点一点的将臀部向下沉，直至巨大坚硬的肉棒顶在她的秘穴口。 

    继续将臀部下沉，感到秘穴口传来一阵阵越来越大的压力，男子的肉棒已经进入她的圣洁之门。随之而来的是强烈的撕痛感、琴嫣然咬着银牙忍受痛苦，肉棒向前推进的势力在琴嫣然最後一道防线前停住。 

    我的肉棒只是刚刚插入了一小部分，龟头被温暖乾燥的花瓣紧紧包裹住的舒适感觉，令我舒服的打了个颤抖。 

    琴嫣然咬着嘴唇，下定决心似的，猛地往下一坐，“啊”的一声，她的保护膜相当坚韧，竟没有洞穿，整个身躯痛的又向上弹起。 

    这时赵雅菁将我的穴道解开。我伸臂把琴嫣然抱到身上，嘴压在她的嘴上，琴嫣然虽然勉强挣扎，但一点用也没有，她并不讨厌我，只是女儿家的害羞仍在琴嫣然的心里滞留，接吻的技巧非常纯熟，嘴唇合在一起轻轻揉搓，一阵骚痒感使琴嫣然抗拒的意思不知在何时消失。 

    琴嫣然在不知不觉中已经将嘴张开一半，我的舌头悄悄的伸进去，慢慢的舔她的牙床，用舌尖在那里轻轻摩擦时，琴嫣然就会感到莫明的急燥感，我的舌头继续向里进，终於找到琴嫣然的舌头，琴嫣然忍不住紧紧靠在我的身上，那是一次很长的接吻，我的舌头尽情的在琴嫣然的嘴里活动，琴嫣然觉得头脑麻痹，。 

    我终於把舌头拔出来，琴嫣然才大大的喘一口气，我把脸靠过来，脸颊在一起摩擦时，觉得火一般的炙热，琴嫣然以做梦般的心情依偎在我宽大的怀里，我把围绕在腰上的双手稍许用力抱紧，琴嫣然这时才觉得在自己的神秘处，有很硬的东西压在上面，越是意识到，就越觉得受到压迫和摩擦的下腹部嫩肉一起在跳跃，而且秘密的缝沟里溢出热热的液体，心里不由得摇荡。 

    把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸她的後背，悄悄看琴嫣然的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，我舌头从耳垂到颈，然後到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，琴嫣然的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。 

    现在有外衫和肚兜妨碍，但手是轻易就能伸进去的，我逐渐加强揉摸的力量时，琴嫣然的呼吸也随着变大，纤细的双臂向我的脖子搂去，我同时手从外衫下悄悄滑进去，把肚兜向上拉，原来受到包裹的乳房从肚兜中获得解放，猛然突出来，乳房是有弹性而且大小适合，直接摸到的刹那，琴嫣然的全身动摇一下但又立刻喘起来。 

    那一对令人屏息只能幻想的圣峰，露出粉红色的乳头，乳头上还有肚兜的压痕，这种样子更增加性感，我用五根手指揉摸整个隆起的乳房，偶尔用食指轻轻搓一下乳头，乳头立刻有了反应，开始硬硬的突出，但并不是很大，安儿知道是处女的乳头，以惊人的耐心反覆的做同样的动作，大概是呼吸相当的困难，琴嫣然的头向左右摆动，不停的发出小小的喘气声，像蚊子的叫声，又刺激了我。 

    我抱起琴嫣然的上半身，用一只手的姆指和其我四指，把挺起的乳头夹在中间，包住整个乳房慢慢地揉动着，处女的乳房发出有弹性的光泽，有说不出的风情，另一只手则在肚脐的四周或雪白修长的大腿内侧以及到膝部来回的抚摸，我觉得这样的方法能使琴嫣然的情绪稳定下来，呼吸时琴嫣然的嘴里露出痛苦的喘气声，可是我充份知道那不是真正的痛苦发出的声音。 

    琴嫣然弯曲一只手，把手背放在额头上，掩饰自己淫荡的表情，另一只手举起在肩头上，从全身的样子看来显得很随便，我用很长的时间爱抚琴嫣然的全身，她闭上眼睛，脸色因兴奋而红润，但表情是比较平稳，偶尔用力闭上嘴，发出小小的呻吟声，轻轻扭动下半身。 

    我的视线移向琴嫣然的下腹部，撩起的裙子在腰上形成带状，已经充份具备女人味的腰向左右 


   








  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第一章深山呼唤

作者：hhh168







    开放村，四面环山，中有一湖，村民环湖而居，以打鱼砍材为生。村中居民都不避讳男女之事，男女双方只要你情我愿，随时随地都可以行事，故此村名为开放村。村中少年大都水性奇嘉，尤有一少年身长六尺五，身形高大，肌肉异常结实，生得是玉树临风，能潜入水中大半天，无须浮出水面换一气。 

    一日，时至中午，一群少年在湖中戏水，同在不远处，也有三少女在那泼水嬉戏。突然，那个水性最好的男孩一转身，没入了水中。其他的男孩也跟着一个翻身，都消失在湖面上。那边少女没有注意，仍是你说我笑。那个眉毛细如柳叶的女孩名叫杨柳，她是村长的女儿，正值二八妙龄，是全村的大美人，身材高挑，一身肌肤洁白无暇，可谓是女中珍品。另外两个少女分别是艾理，艾黎两姐妹，也都各有几分姿色，三女正泼水嬉戏。 

    “小妮子，是不是好久没有被涩郎弟摸拉，想他了吧！”说话的艾黎一边泼水一边伸出双手。 

    “去你的，又发骚，下次叫涩郎也摸一摸你。”杨柳也不干示弱。 

    “你可别把我们两姐妹拖下水，我们可是纯情少女哟。”爱理说罢也向杨柳游去。 

    “嘻嘻，纯情少女，我看是春情少女吧！”杨柳边说边向岸边游去“都已经下水拉，上不了岸咯”。 

    “哎”忽地杨柳感觉到一双宽大温柔的手摸到了自己的胸前，两眼顿时火冒三丈，回头一看，怒色立马变成娇羞。那人却不是别人，正是自己盼望已久的萧涩郎。 

    “哇，sobig，柳姐，怎么样，小弟的*摸波功*还不赖吧”。涩郎将身体紧贴着柳姐。 

    “什么吗，又是碧哥，又是柳姐，人家不理你啦！”柳姐被摸得满脸通红。 

    “哎”。 

    “柳姐，你怎么老爱大呼小叫呀，这次又怎么拉”。说完在柳姐的唇上轻轻的吻了一下。 

    “不是呀，刚你抱我的时后我随手一抓一不小心抓到一条大泥鱼”。柳姐若有其事的说到。 

    “不会吧，你是说现在你手中的……”。 

    “是呀是呀”。 

    “那是人家的……”话未说完又在柳姐的唇上深深的吻了一下。也吓得她满脸通红，转身钻入涩郎怀中。另外两姐妹和不知何时钻出水面的少年都心知肚明发生了什么事，都捧腹大笑起来。涩郎也跟着笑起来，只有杨柳脸上通红，抱着涩郎越来越紧，其实心里也跟大家一起在甜笑。 

    $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$“小色狼（萧涩郎），来吧，快来找我吧，我已经等你好久拉，快来找我吧，我在山中等你，哈哈哈哈……”。 

    又来拉，又是这个熟悉声音，自从十岁生日那晚起，每当萧涩郎从心底发出笑声或喊声时，都会听到这个声音，他以为那只是幻觉，但是已经五年拉，他知道那不再是幻觉，但又不知为什么其他人感觉不到了。 

    “funk，明天一定上山看个究竟。可我要上哪座山？哎，现在美女在怀，明天的事明天再说咯”涩郎在心底暗暗道。 

    “你哎声叹气干嘛呀你”柳姐不知合适抬起头正看着自己。 

    “shit，只准美女大叫，不许俊男小呼，岂有此理，看我怎么吻你”说罢低头一口吻住柳姐的香唇。 

    “湿的？？？人家在水里当然是湿的啦！！！”柳姐低头看了看。 

    “回家咯”柳姐还没反应过来，涩郎已经在路上向她飞吻，其他人也一窝蜂似的往家赶。剩下柳姐一人瘫坐在水边，浑身一点力气也使不上来，不知为什么她怎是无法拒绝这个小他一岁的少年，不，应该是一个浑身散发异力的男人。 




上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作


文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第二章 孙色爷怪

作者：hhh168


    第二章孙色爷怪 

    “爷爷，Icomeback！涩郎刚一踏进大门，就见一位头发苍白的老头从里屋走出来。 

    “爱看门拜客？？？？？好好好好……快吃饭”老头流露出一脸疑惑，他知道，甚至全村的人都知道，他这个孙子，萧涩郎，说话的时候老爱插几个听不明白的字，大家都习惯了，甚至有人说那些字从他口里出来有时还瞒有意思的，“今天又去杨家看门拜那妮子拉”。 

    涩郎先是露出一副打死不认的样子：“没有”。继而一脸邪笑：“你怎么知道呀，不过今天只在人家胸部抓了几把而已，她也抓我下身，他也没吃亏S”。 

    涩郎拔了一口饭又道：“我看她很乐意我摸，我摸她时，她一副很舒服的样子”。 

    “那是自然，试问天下间有哪个少女能逃过你的魔手”老头嘀咕着。 

    “what，你说什么，什么魔手？”涩郎塞着一块鱼。 

    老头回过神：“挖她，以后有的是挖，快吃饭吧！”搞得涩郎一脸茫然。“快吃饭，吃完早点睡，今晚不要出去胡闹，明天陪爷爷上山”，涩郎刚要开口，却被老头一句“不要多问”硬塞回去了，涩郎只好继续吃饭，他觉得爷爷今天好奇怪，令他有点丈二和尚。 

    $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$吃完晚饭，爷孙俩躺到床上。 

    “你知道为什么爷爷姓戴而你却姓萧吗？”老头一脸正色，两眼炯炯有神的望着屋顶，好似有两道白光射向屋顶。 

    涩郎嘻笑着转过身答道：“当然知道，因为爷爷你大（戴）而我小（萧）嘛”。说完摆出一副谁说不是就痛打的架势大笑着，当他目光触到爷爷的目光时，他的笑声嘎然而之。老头听完先是一愣，继而翻身大笑。涩郎见爷爷大笑又跟着大笑起来。 

    “那是因为……”老头笑完正言归正传时，却听到鼾声如雷，侧脸一看，涩郎已经在做着他的春秋大美梦，脸上还一脸淫笑。真是狗改不了吃屎，老死不忘自己叫什么！！！ 

    $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$第二天一大早爷孙俩就来到了山中。“爷爷，你一大清早带我上山干嘛，砍材也不要这么草吧，人家还没睡醒呢？真是的。”涩郎说完伸了个懒腰。 

    老头敲了涩郎三下脑门：“还想睡懒觉，都十五岁拉，也该像个大男人，不要还一副孩子气，早点起来呼吸点新鲜空气不好吗？” 

    涩郎转过身又是一副孩子笑对付老头，再上山时嘴上咬牙切齿，心里暗骂：“大衰人（戴帅仁），你这王八蛋，这么早叫我起来居然只是为了呼吸新鲜空气，我还以为有什么好事呢！小心我一脚把你揣下山，让你吸……”话未说完一脚踏空，掉进一山洞中。 

    “想揣我下山，门都没有，臭小子，你还嫩了点，不过有些事你也该知道拉，也是时候让你知道拉！！！”老头一脸淫笑，继而身体好似被分割一般消失在原地，消失在空气中。 

    $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$洞中涩郎醒来，竟发现自己从几丈高处摔下来一点伤也没有，倒是觉得体内血液沸腾，好似无穷力气等待发泄，却不知如何挥动。涩郎斜眼描了一下四周，继而大叫：“救命拉，有没有人呀，爷爷，快救我呀，救命呀…………”。 

    “funk，人都死哪去拉，都快叫了三四个小时拉，爷爷，你怎么还不来救你的乖孙儿”涩郎叫了三四个小时后，觉得体内血液平静了许多，就开始嘀咕起来：“糟拉，爷爷不是为了救我回家拿绳子，再来的时候忘了路吧，这下死惨拉，不知道爷爷什么时候能找到这里，要是再过几年我就变干尸拉。不行，我得找点吃的，再等爷爷来救我！” 

    “笑吧，放声大笑吧，笑得舒服了就快来找我吧，哈哈哈哈……”又是这个熟悉的声音。 

    “你到底是谁，快出来，不要装神弄鬼，大爷我不怕你”，涩郎朝四周大呼，同时希望能于这个声音交流上。 

    “快来找我吧，我就在这里等着你”声音环绕着洞的四周。 

    涩郎环绕洞的四周仔细看了一遍，这才发现原来自己后面大约一丈高出有一窟窿，“找就找，怕你呀，看大爷找到你不把你大卸八块我就不是萧涩郎”说罢就朝窟窿钻去，原来这窟窿是一隧道入口，刚能容一人通过。涩郎躺到中间，左右看了一眼，伸出左手摸了一下左边墙壁，“哇，好冷呀”，又伸出右手摸了下右边墙，手是立马缩回，原来两边墙都是冰冷无比，但身下却只是微透一点凉意，涩郎只好缩身匍匐向前。 

    “妈的，什么鸟道，害老子钻了大半天都没个出口，不会是无底洞罢，那可害苦爷爷啦。哎！！！都出来这么久啦，不知爱柳姐有没有在想我，可苦了我，想死她那柔软的胸部还有那甜甜的香唇啦，出去以后一定要多摸几把，然后吻住不放直到她窒息。”想着想着涩郎下体开始变大变粗。 

    “咦，怎么回事”，涩郎屈身向下一看，原来是自己的小弟在发威，阻止自己向前，涩郎一个翻身躺在原地，伸手往下脱下裤子握住小弟，“哇，好大好烫呀，难怪爱柳姐那小妮子说抓到大泥鱼了。不好，不会烧焦小弟吧，还是先让他凉一下”涩郎立马侧身将小弟贴上墙壁。 

    这一贴涩郎的小弟可不打紧，只听的墙壁嗤嗤作响。涩郎贴得舒服竟呼呼大睡起来。睡了两个来小时，忽然听到咚咚响，一看，傻啦，由于自己小弟的作应，墙壁开始晃动，而且有石块掉下来。不一会，人随隧道一起向下滑落，也不知涩郎这回是福是祸。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作


文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第三章 淫龙萧家

作者：hhh168




    只听邕艘幌欤涩郎随着一截隧道掉进了水中，幸好涩郎水性好，掉进水中就是一泥鱼脱身，游出隧道，“哟，好冰的水，这是什么鸟地方”，涩郎不管三七二十一，又是一个鲤鱼冲天，跃出水面，一看，发现自己乃是在一小池中，小池三面都是墙，另一面又一小片陆地，只是不知为什么这这池水如此冰冷，而且水面还冒着冷气。涩郎游上陆地仍感觉身体十分冰冷。 

    “我靠，好冷啦，不行，还是先找个地方烤烤火吧！”涩郎描了一下四周，“咦，这儿好像有张石门”，涩郎试着推了推石门，才使出三分力气，石门已露出一条缝，又加了两分力，石门应声而开。 

    “哇塞，想不到我的力气这么大，S！”涩郎欢呼道。 

    “你太小看自己啦，你的力气远不只此，只是你不知如何发挥而已”。又是那神秘的声音，但这回声音就近在不远。 

    涩郎刚要踏入石室，又听到熟悉的声音，心想：“臭小子，waitforme，这下你逃不出我得五指山啦！” 

    $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$跃进石室一看，只见一老头盘坐在石台上，石室乃是露天的，夕阳透射在老头身上。涩郎再仔细一看，那老头不是别人，正是自己的爷爷。发现找寻多年的人竟然是自己的爷爷，一连串的疑问号出现在涩郎的头脑中，许许多多的疑问等着眼前这个老头――自己的爷爷来解答，但此刻他又不知该从何问起。心里最想做的就是投入爷爷那温暖的怀抱，感受着爷爷对自己的爱。 

    涩郎跳上石台，从后面抱住爷爷，脸贴着脸：“爷爷，Iloveyou！！！！！！” 

    “什么爱老夫哟，老爱胡说，爷爷知道你爱爷爷，爷爷也知道你有很多疑问，但是现在你什么也不要问，先听爷爷说，好吗？”老头在涩郎点了点头后摸了一下他的脸，接着说道：“其实我和你并无血缘关系，我只是你家的一个管家，我应该称你一声小少爷才是，因此以后你不要叫我爷爷，叫我戴总管就行了。” 

    “No，no，一日为孙，终身是孙（狗屎，简直太狗屎啦，岂有此说法），我就是您的孙子，您就是我的亲爷爷。”涩郎紧抱着老头。 

    “好好好，搂搂，一日为爷，终身是爷，乖孙子，你是爷爷的好孙儿”，老头搂过涩郎，继续说道：“一百多年前，你亲身爷爷的父亲，也就是你的太爷爷，在一次机缘巧合下得到了一把淫龙剑和一本淫龙炙阳神功，书里记载的淫龙炙阳神功可谓是精妙无比，你太爷爷凭着一生精湛的武学造诣，也只能领悟淫龙炙阳神功前五式，无法参透其最后四式，但凭着这五式足令你你太爷爷独步武林，天下无敌了。你太爷爷也因此而创建了淫龙萧家。” 

    “淫龙萧家？爷爷，莫非我是淫龙萧家的传人？”涩郎打断老头的话。 

    老头望着怀里的涩郎，说道：“不错，你就是淫龙萧家唯一的传人”。眼中流露出无比的关爱。 

    “当初，你太爷爷获得淫龙剑，而因此不知为何扯上了恶灵教。恶灵教乃是当时在江湖上无恶不作的魔教。你太爷爷为了淫龙萧家，也为了江湖太平，孤身一人迎战恶灵教的十三大高手，最后只剩他一人，其余十三全部尸骨无存。从此恶灵教在江湖上销声匿迹，淫龙萧家也因此一夜成名，在江湖上无人不知，无人不晓”，老头说完一脸的春风得意。 

    “爷爷，那为什么我们萧家只剩我一人了呢？”涩郎再次打断了老头的话。 

    听到涩郎这么一问，老头的神情又变得黯然起来：“淫龙萧家在崇拜和敬仰中度过了平静的三十年，在当时，只要提到萧家，人人都会敬他三分，人人都得给他几分薄面。但不知为什么，突然有一天夜里，你太爷爷好像疯了似的，跑到外面见人就杀，淫龙剑也从那晚归鞘后，剑身开始散发寒气，并和剑鞘冻结，从此再也拔不出来啦！你太爷爷也在当晚不知所踪。” 

    突然，老头的神色开始变得愤怒起来：“你太爷爷失踪后，那些所谓的武林正道，表面说是为了免除后患，就纠结在一起对付萧家，其实他们还不是为了你们萧家的淫龙炙阳神功和淫龙剑。你爷爷为了萧家将来，决定暂时放弃萧家，但是万万没有想到，就在你们决定离开的那晚，那些武林正道为达目的，竟埋伏在萧家四周。你爷爷只好让我带着你和淫龙剑躲在密室，才幸免于难。而你爷爷他们却………”。说道最后老头已是满脸泪水。 

    “爷爷，我们萧家不是有淫龙炙阳功吗，为什么爷爷和我父亲都不练呢？”涩郎边问边为老头擦眼泪。 

    “唉”，老头叹了口气，跟着站起身，来到石室的一角，打开一块石砖，从中取出一本已被摩得破烂不堪的兽皮书。老头摸了摸书，接着说道：“当初，我也不知道为什么，我们做下人的也不便多问。后来我希望你将来能出人头地，便仔细看了一下这本书，原来淫龙炙阳神功分为两部分，前一部分乃是内功心法，后一部分是淫龙剑法，淫龙剑法一共有九式，但最后四式由于你太爷爷的失踪也跟着下落不明。要练淫龙剑法，就必须先修练淫龙炙阳内功，而内功心法中记载，欲修炼淫龙炙阳内功者，必须具有炙阳童体。” 

    涩郎越听越不明白，终于还是忍不住问道：“太爷爷修炼淫龙炙阳功，他应该具有炙阳童体吧？那如果太爷爷是炙阳童体，为什么爷爷和我父亲又不是呢？现在爱爷爷又让我练这神功，莫非我又具有炙阳童体吗？” 

    涩郎一下发出这一连串的疑问，老头不知从何说起：“你太爷爷是不是炙阳童体我不清楚，但具你爷爷说，你太爷爷右手手臂膀上有一蛇头，你一生下来跟你太爷爷一样，右臂膀上有一龙头，但不同的是你的龙眼却不像你太爷爷的蛇眼，他的是睁着的，而你的是合闭的。可能你爷爷认为你太爷爷能修炼淫龙炙阳功，你也有可能一样可以修炼。因此你太爷爷将你和秘笈托付给我，希望你将来可以重振你们淫龙萧家。 

    涩郎边听老头说边卷起右手袖子，看了看手臂上的龙头：“哦”。 

    “好啦，从今天开始，爷爷就和你住在这石室中三年，希望三年内你的淫龙炙阳功能有所成。”老头说着将手中的兽必皮书交给涩郎。 

    “what，我们要在洞中住三年？？”涩郎双手抓住老头的胸部，心里又想：“，靠，这样一来，我不是三年都不能摸到我爱柳姐的胸部啦，这叫我小弟如何受得了哇。” 

    老头看着涩郎，笑了笑，道：“小小年纪，别老想着挖她，为了淫龙萧家，你就先忍以忍吧！” 

    淫龙萧家，淫龙萧家……涩郎脑海中若隐若现的浮现出小时萧家的惨状，不禁默默的低下了头。 



上一页    返回首页    下一页  
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第四章 山中艳遇

作者：hhh168



    时间说快不快，说慢不慢，它总是在人们不经意间悄悄的流逝。转眼涩郎已在石室中度过了三个月，这三个月涩郎一直照着老头的教解修习淫龙内功心法。 

    每当涩郎修习内功心法的时候，他的体内总会在不知不觉中散发出一种异力吸引着别人，而且每天午时一至，涩郎就会感到体内血液开始翻腾，异常难受，小弟也跟着变大变粗，站立起来。涩郎只能泡在石室前的寒潭中才觉得好受一些，但小弟却始终屹立不倒，而且随着修习淫龙内功时间的推移，它站立的时间越来越久，现在只有经过两个多小时，它才会改变自己的站姿，慢慢卧倒。 

    这一日正巧是七夕节，午后涩郎一人静静躺在寒池边正做着他的春秋美女梦，忽地涩郎睁开眼睛，眼珠左右柳了柳，缓缓的转过身来，小心的准备去取岸边的衣服。 

    “小色狼，看你还往哪儿躲，乖乖，别跑啦，省点力气吧，你迟早都是我的！”只听一女子在三上大呼小叫。 

    听到这声音，涩郎趴倒在池边，口里骂道：“割老子的，哪来的疯婆子，害的老子紧张得要死，我还以为是大批山贼呢，嘘！” 

    涩郎爬起来，只披起一件长袍，跑到洞口，飞身跃出洞外，人也没见到一个就开始咆哮道：“妈的，哪来的泼妇在此大喊大叫，你爷爷我就在此，有种的……” 

    涩郎话到嘴边刚要说出来，只见一美丽少女从树后闪身出现在眼前，那少女大约二十来岁，一穿彩色衣服，就像一只彩蝶，和自己柳姐的美貌相比可以说有过之而无不及，再看那少女，一双柳叶眉，看上去满脸怒色，一对眼睛圆溜溜的，上下打量了涩郎一下，脸上怒色又微带着娇羞。 

    涩郎只穿了一件长外跑，小弟还高高的挺立着，看到如此漂亮的大美女，靠在树旁，摆了个珀斯，摔了下长发。 

    “Hi，美人，haodoyoudo！”涩郎露出一脸的淫笑。 

    美少女看到他摆出个这样的姿势，觉得想笑，但又看到涩郎淫笑的对自己胡说八道，不禁怒由心生：“什么还。美人。好多又多的，丑小子，你叫什么名字？” 

    涩郎刚听完顿时趴倒在树上：“你不知道我的名字？？？？？？？？？那你刚刚明明叫……”。 

    “什么你呀我呀的，我叫蝴蝶，你刚刚害我失去了我心爱的小色狼，你赔我的小色狼”蝴蝶不知怎么看到眼前的少年竟不知不觉的撒起娇来。 

    “好哇，我的蝶姐，你叫我陪你，我求之不得，我这就来！”涩郎边说边作出一副拥抱的样子向蝴蝶走来。 

    “谁叫你陪啦！”。 

    “你不是叫我赔你萧涩郎吗，我也是萧涩郎，我把我赔给你就是啦”。 

    “变态，我是叫你陪一只稀世小狼，谁要你呀！”蝴蝶一脸的不屑。 

    “哦，我还以为……那小狼在哪，我帮你抓回来”说罢，涩郎运起淫龙炙阳内功就准备向前飞去。 

    “喂，你叫什么名字”。 

    “啊？？？？？？？？？哦！我叫萧涩郎，萧是吹箫的萧，涩是羞涩的涩，郎是郎君的郎”。涩郎回过头说道。 

    受到涩郎淫龙炙阳功散发出的异力的影响，蝴蝶看着渐渐远去的涩郎，微微的甜笑，内心悔恨自己刚刚为什么没接受他的拥抱。 

    两人在山中找了一圈都没发现小狼的踪影。 

    “涩郎，我们不要追了，这种小狼是隐身狼，受到惊吓就会隐藏起来，很难找到的”蝴蝶关切的对涩郎说。 

    “Shit！”。 

    “蝶姐，你干吗不早说，害的我忙呼了大半天”涩郎跟着蝴蝶停了下来。 

    “舍得？人家只是很想要它吗！”蝴蝶一脸的忧色。 

    “好啦，蝶姐，没了小色狼，还有我萧涩郎吗，让我抱抱”伸出双手一把抱住蝴蝶。 

    “我…………”蝴蝶好像有什么心事，被涩郎一抱，心头一阵温暖，抬起头望着涩郎，眼睛湿润起来。 

    “蝶姐，你怎么啦，我……”涩郎看到蝶姐哭了，吻住她的嘴唇，手开始侵入她的衣服。 

    “嗯”蝴蝶开始还有点拒绝，但马上就被涩郎的热吻和轻抚征服了，慢慢的开始配合着涩郎的动作。 

    涩郎感觉道蝶姐的酥胸在摩擦自己的胸膛，下体又开始不自觉起来。 

    “Ok，comeonbaby”涩郎舔干蝴蝶脸上的泪水，离开她的香唇，脱掉仅有的一件长袍，铺在地上。 

    “喔口？？？开门啊？？？？？被逼？？？？？？你怎么老胡说呀，人家心甘情愿，不过现在还没准备好吗”蝴蝶羞怯的低下头。 

    涩郎扑好地铺，轻轻的放到蝶姐，站在她面前。 

    蝴蝶这是才清楚的看清眼前这个雄壮的少年，一百七十多公分，一张拥有魔力般吸引力的俊郎的脸庞，一身结实的肌肉恰到好处，男根异常的粗大，正虎视眈眈着自己。 

    “怎么，我不好看吗？难道我不帅吗？”。 

    “不是，只是你那里……”蝴蝶羞怯的捂住眼睛，又惊又喜，又怕又爱。 

    涩郎缓缓俯下身子压在蝶姐身上，嘴唇在她耳边吹着小气：“男人和女人都是上天制造的，你那里一定可以容纳它的，而且我会很小心，很温柔的”。 

    涩郎的舌头开始在蝶姐的身体上游走，左手握住她的手伸向自己的下体，“蝶姐，握住它，好吗？”，体内的淫龙内功不自觉的运作起来。 

    “嗯，好大好烫呀，快来吧，我好想要”蝴蝶受到他散发的异力，呻吟起来，桃源洞已经湿润。 

    涩郎立马脱去蝶姐的衣服，含住她的乳头，牙齿轻轻的扯咬它，在它上面挑逗，右手分开蝶姐紧合的双腿，对准她的下体：“爱蝶姐，我要进来啦！” 

    “嗯”。 

    涩郎和蝴蝶两人疯狂起来，你进我退，你退我进，恨不得两人合为一体。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第五章 神功初成

作者：hhh168


    经过了三个多小时的激战，蝴蝶软趴在地上，娇喘连连，而涩郎依旧雄如当初，下体直挺挺的。 

    “蝶姐，我们再来一次好吗？”涩郎坐在蝶姐的旁边，轻轻的抚摸着她的背部。 

    “不……行了……，人家都……已经……来了四回了，这还是……人家的……第一次，你就……饶了我吧！”蝴蝶翻转身来。 

    “Baby，你还是第一次呀，那就下次吧！”涩郎抱起蝶姐，拥入怀里。 

    “还有下次，你看人家现在动都不能动了！”说完竟恶作剧的将下体流下的鲜血摸到涩郎右臂的龙头上。 

    “咦，这龙头……，莫非你是……，哎，不可能，他不可能是的，这种人是万中无一的，他不可能是的。”蝴蝶注意到涩郎的手臂，心中好像燃起了什么希望似的，但想了想，觉得不对，心中的希望又破灭了。 

    蝴蝶感到异常的温暖，也非常的疲倦，在涩郎的怀中慢慢的闭上了眼睛。 

    蝴蝶在涩郎的怀中不知睡了多久，醒来发现四周已是一片漆黑，涩郎依旧紧紧的抱着自己，眼皮正在打架。 

    “你醒了！”涩郎看见蝶姐睁开眼睛在怀中扭了扭，轻轻的问道。 

    “嗯，现在是什么时候了？” 

    “我想大概快到子时了吧！你看牛郎合织女就要相见啦！” 

    “什么，快到子时啦，哎呀，糟了！”蝴蝶想到子时将至，突然脸色大变。 

    “What’sthematter？”涩郎看到蝶姐脸色突然大变，不知不觉又牌鹚的另类语言来。 

    “是呀，娃子贼没偷。”蝶姐已经六神无主，“什么娃子？？？？？贼没偷？？？？？人家刚和你第一次，哪来得娃子呀！”蝶姐回过神来。 

    “嘻嘻，是是是是！！！！！不过，你刚才怎么了？看上去怪怪的。”涩郎关切的问道。 

    “哦，没……没……没事，没什么啦，只是都这么晚了，你困了吧！干嘛不放下我，一起休息？”蝴蝶明显一副掩饰什么的样子。 

    涩郎已经很困了，倒在地上，闭上眼睛：“我看你睡得那么甜，不忍心吵醒你，就一直抱着你，不过你身体软软的，好舒服，好……” 

    “呼……嘘……”涩郎鼾声响起，他实在太累了。 

    蝴蝶静静的看着涩郎，与他相识才不到一天，她已经完全被他征服了，俊郎的身影，幽默的话语和那无法抗拒的异力。 

    “涩郎，你知道吗，其实我真名并不是蝴蝶，我其实是……”想到自己将要面对的命运，就要离开涩郎，深情的流下了眼泪，“过了今夜子时，你我将天人永隔，我真的不想离开你，但是……”蝴蝶再也说不下去了，默默的转身，依依不舍的消失在黑夜里。 

    她却不知，这个她依恋不舍的少年，已经改变了她的命运，当她知道后，她将对此刻的离去懊悔一生。 

    $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$涩郎一觉醒来，发现已是第二天上午。 

    “耶，好舒服，好爽呀，蝶姐？”涩郎打了个哈欠，伸了伸腰。 

    “蝶姐，你在吗？蝶姐？”涩郎发现无人搭理，四周看不到蝶姐，知道她大概已经走了，“怎么都不Kiss一个就走了，你有种，等着瞧，等我脱离这个苦海，我一定找到你，到时看我怎么惩治你这个大老婆”。 

    涩郎回到石室中，发现爷爷正在打坐练功，悄悄的溜到寒池里泡起他的‘温泉’来。 

    （寒池中出现了异样的景象，池中好像有什么在舞动，同时发射出七彩光芒，池水也渐渐寒冷起来，涩郎右臂上的龙头睁开了眼睛。但是涩郎并没有察觉这一切的发生，他已经习惯了池中的寒冷，而且此刻他正闭着眼睛回味着昨天那惊心动魄的一幕。一会儿，所有的一切又恢复了原貌，好像这一切从没有发生过一样。） 

     时间怎在人们不知不觉中悄悄的流逝，转眼又过了两年半，在这两年零八个月的时间当中，涩郎已由一个无知好色的少年成长成一个成熟具有阳刚之气的男子汉。一百八十九公分的身高，原先俊俏的脸庞如今又添加了几分成熟味，虽然穿着一身破旧的衣服，但始终挡不住那英气逼人，隔着衣服仍能看到他那结实的胸肌，下身更是藏着一根比平常男子大好几倍的巨大肉棒。 

    涩郎在爷爷的细心教导下，已经能够收发自如的控制体内的淫龙内功，而且随着淫龙内功的修炼完成，身体表层开始散发淡淡的光芒。 

    “哧……呼……”涩郎右手呈抓状，手中一道淫龙真气射入池中，池中一角湖水开始沸腾，“爷爷，我的炙阳内功还炼得不错吧！” 

    “嗯，以你现在的内力修为，能够达到这种程度也算不错了，但是比起你太爷爷当年，这只是小巫见大巫而已，不过以你的悟性，将来你一定可以超过你太爷爷当年的”。老头招了招手，示意涩郎过来：“现在爷爷已经将淫龙内功全部教会你了，从明天开始，爷爷要教你淫龙剑法前五式，是否能够得到后四式，就看你将来的造发了”。 

    “今晚，你去将杨柳那小妮子找来，不要让别人看到，知道吗？”老头接着说到。 

    “爷爷，我可以去找柳姐啦”。 

    “太好咯，哦，爷爷万岁！！爷爷万岁！！！”涩郎紧紧的搂住爷爷，心想：“不知道柳姐过得怎么样，她那波一定又大了不少，不过我失踪这么久，她一定想我想疯了，呆会儿见到我，一定好好爽一把！嘻嘻……”。 

    “站在那傻笑干嘛，还不赶快下山！！” 

    “哦，是，遵命，大爷”涩郎一转身消失在石室中。 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第六章 授艺取剑

作者：hhh168


    涩郎飞身来到山下，已是傍晚时分，他悄然潜入村中，来到杨柳家屋檐下的窗户旁。 

    @@“老婆，我们家女儿也不小了，今年都满十九啦，也该找个婆家嫁了”坐在屋中的中年男子朝一旁的妇人说道，他正对着站在窗户旁的涩郎。 

    @@“是呀，是呀，昨天隔壁家李大妈来提亲，我觉得她儿子蛮不错的，和你从小玩到大，长得也还人模人样，最主要就是为人敦厚老实，你就凑合着吧！”坐在一旁的妇人附和到。 

    @@“娘！！！你要我嫁给那个又肥又大的蠢猪，那你……那你还不如送我上峨眉山好啦！”对面的少女气怒道。 

    @@涩郎探头一看，那娇怒的少女正是自己新爱的柳姐，三年不见，杨柳是更加漂亮啦，全身淡绿色的衣服，一对柳叶眉，下配一双妩媚动人的眼睛，怒时让人望而生畏，娇时让人又爱犹怜，再加上胸前一对坚挺饱满的玉乳，看上去简直就是天仙下凡。 

    @@“哎呀我得乖女儿呀，半年来，这么多媒人替你作媒，你不是闲这个长得太胖压死人，就说那个长得像树干没力气，要不人家人家标准的身材你又说没有个性，更离谱的事是，王大婶的儿子，长得只是白天有点吓人，你硬说嫁过去晚上会睡不着。你这样挑三拣四，怎么嫁得去呀！”那中年男子又道。 

    @@“那……本来就是吗”柳姐小声嘀咕。 

    @@“你……唉，你难道非得气死我们不成吗，莫非你还念着那姓萧的小子回来，他们爷孙失踪快三年了，可能早就成了山中老虎的囊中物了，你就别痴人做梦啦！”中年男子气得直吹胡子瞪眼。 

    @@“臭老头，居然咒我们爷孙，不是看在我漂亮柳姐老婆的份上，今晚就让你尝尝我的童子尿”涩郎在窗户旁暗骂道，“嘘……嘘嘘”涩郎接着朝屋中的柳姐做了个鬼脸。 

    @@“不，不会的，我相信……涩郎，他一定会回来的。”柳姐看到窗外的涩郎差点惊叫出他的名字出来，还好柳姐机灵，看到涩郎食指放在嘴边，欣喜的心情完全变成对涩郎的唯命是从。 

    @@柳姐又看到涩郎示意自己回房，马上对爹娘说：“爹，娘，我先回房了”。话还没完，人已经不见了。 

    @@$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

    @@“柳姐，我好……嗯”。 

    @@杨柳进门看到涩郎，就一把冲上出，抱住涩郎，吻住他，眼中流出深情的眼泪。 

    @@良久，两人才从久别重逢的柔情中依依不舍的分开。 

    @@“柳姐，我们……”。 

    @@“涩郎，你带我走，好吗？不要再丢下我了。”柳姐在涩郎怀中撒娇。 

    @@“OK！！！（喔口）” 

    @@“不要啦！！！”柳姐以为涩郎又要使坏，嘴里说不要，心里却一千个愿意，闭上眼睛，作出一副要亲吻的样子。 

    @@“骚八，你闭上眼干什吗？嘻嘻……”。涩郎心里明白怎么回事，故意捉论她，“快点，我们得走了！”。 

    @@“嗯”。 

    @ 

    @@柳姐留下一封信，带上包裹和涩郎一起来到了山脚下。两人刚一停下，柳姐马上又粘住了涩郎，涩郎也早想着她那对玉乳，伸手一把抓住，轻轻地揉抓。 

    @@“等一下再亲热好吗？爷爷他说想见你，我们快点上山，好吗？”涩郎紧紧抱着柳姐。 

    @@“你爷爷那老头要见我？不嘛，我现在谁也不要见，我只想要你”。柳姐撒娇地说。 

    @@“不许对爷爷无礼，他现在也是你爷爷，知道吗？”。 

    @@“哦”。 

    @@“好了，Let’sgo！！！”。 

    @@“累死狗？？？？？不，你背我，要累，累死你这条淫狗。嘻嘻……”。说完柳姐跳到涩郎背上。 

    @@ 

    @@“爷爷，我们回来了”。 

    @@“爷爷，孙媳妇给您请安来了”。杨柳低头，侧手摆臀（清朝宫女礼仪）。 

    @@“好……好好”老头扶着杨柳的手，顺便抛一眼色给涩郎。涩郎亦回之一邪笑。 

    @@“杨柳，爷爷没有准备什么见面礼，我就传你两们媚功――传音术和窥心术，希望你以后好好待涩郎”。老头之所以这么说，是希望杨柳作为涩郎的姐姐感到一种责任感，对涩郎不离不弃。其实他的担心纯属多余。 

    @@“传音术？？？窥心术？？？”。涩郎听到心里好像想到了什么。 

    @@“不错！”老头暗示涩郎想的却是如此。 

    @@（涩郎想到当年的呼唤声却是爷爷的传音术，还有，以前自己心里想什么，爷爷都一清二楚，原来正是他的窥心术。） 

    @@“涩郎，爷爷现在传以杨柳传音术和窥心术，你到寒池底将你家传的淫龙剑取回”。 

    @@“记住，寒池中寒气全都由淫龙剑发出，你越接近底部，寒气就越重，你千万要小心，知道吗？”老头接着嘱咐到。 

    @@涩郎点点头，来到寒池边，起身一个俯冲，潜入寒池。涩郎越潜越深，慢慢开始感到寒气侵体，幸好涩郎是炙阳童体，再加上淫龙内功护住周身，才平安无事，否则早已变成冰人。 

    @@“哇，好漂亮呀”！ 

    @@涩郎来到池底，发现池底全部冰封，上层还漂浮着冰晶，池底中部上一米处，悬浮着一块巨大的冰晶石，散发出耀眼的光芒。 

    @@“就是你啦！！！”涩郎看到那块透明的冰晶，中间还藏着一把剑，就向它游去。 




上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作


文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第七章 淫龙出山

作者：hhh168


    第七章淫龙出山涩郎摧动十重淫龙炙阳内功，射出一道凌厉的真气，晶石顿时四分五裂，涩郎右手接过淫龙剑。 

    淫龙剑乃天龙山颠之物，经过数千年，采天地之阴气，剑身发散寒气，奇寒无比。涩郎右手拿着淫龙剑，手臂开始出现冰花，继而又消失，冰花在他手上时隐时现。 

     “爷爷，我拿到了”！涩郎将剑摆在老头面前，“咦，柳姐，莫非你们还没开始？” 

    “哼，你也太小瞧我啦，爷爷的传音术和窥心术我都已经学会了。”杨柳一脸傲慢之色。 

    “真的？？？”涩郎淫亵的朝柳姐笑了笑，“好，那就先试试你的窥心术吧！” 

    涩郎看着柳姐美妙的身段，想着她那娇挺的玉乳，想着如何向她使坏。 

    “试就试，怕你呀！！！”说完，柳姐闭上眼睛。 

    “爷爷，不来了，他欺负人家。”柳姐满脸娇羞，扑到老头怀中。 

    “嘻嘻……” 

    “啊！爷爷，好冷呀！我的手……”涩郎看着自己得手，冰花不再消失，开始顺着手中的剑在手臂上慢慢冻结起来。 

    由于涩郎内力修为有限，虽然他体内流有淫龙炙阳真气，但始终敌不过千年得道得淫龙发出得寒气，他一时体力不支昏倒在地。 

    “萧郎，你怎么啦！爷爷，快……你快救救萧郎呀！”杨柳惊恐的拖着老头的手。 

    “快！快扶涩郎坐下”。 

    杨柳扶起涩郎坐到石台上，他身体还在发抖。老头迅速坐到其身后，双掌推至其背部，将源源不断的内力输向涩郎。 

     半个小时过后。寒池中的水渐渐变得温暖起来，水开始上涨，溢入石室。寒池上方的残留隧道也颤抖起来，石块下跌。真是祸不单行。 

    “爷爷，不好啦，水……水淹过来了”杨柳焦急的惊呼道。 

    “柳儿，你过来”老爷爷收回双手。 

    “爷爷，你……”杨柳看到爷爷原本红晕的脸变得苍白，皱纹刻满脸庞，看上去一下子好像老了十几岁，头发和胡须全都变白了。 

    “柳儿，来不及啦，你不要问了，先听我说”老爷爷粗喘着，接着说道：“爷爷已经将毕生的功力尽数传给了涩郎，只是还有一门绝技还没有来得及教他”，老爷爷又从胸口摸出一块纱巾，上面密密麻麻写满了字，“我已经将这门绝技和开启淫龙剑的方法记在上面了，等涩郎醒来以后，你将纱巾交给他，让他谨记纱巾上的话，知道吗？” 

    “嗯”杨柳看到奄奄一息的爷爷，已是满脸泪水，“爷爷，我们一起走，我不要丢你一个人，要不萧郎醒来，他会怪我的。” 

    “爷爷气数已尽，已经不行啦，等他看到纱巾他自然会明白的，你们这就走吧！”说罢，老爷爷使出最后一丝真气，将两人送出洞口，他也因此耗尽了最后一口气，从此长眠于此洞。 

    “爷爷，爷爷……”杨柳的喊声响彻了整座山。 

    须不知，戴帅仁（涩郎的爷爷，书中第二章有所提及）乃是百多年前威震武林的淫龙萧家的大总管，淫龙萧家曾显赫一时，他这个总管自然也不会差，在江湖上也是有斤有俩的人物。涩郎得道爷爷毕生的功力，已经成为武林中数一数二的高手。 

     “萧郎，你醒了，呜，太好啦！！！”杨柳破涕为笑，将唇贴到涩郎的唇上。 

    “柳姐，我们怎么在山上？爷爷呢？”涩郎朝四周看了看。 

    “爷爷他……”柳姐听到涩郎提及爷爷又哭了。 

    “柳姐，你不要哭呀，爷爷他怎么啦！” 

    “石洞倒塌，爷爷被埋在石室中了！” 

    “啊！”涩郎整个人好像定住了一样，一动不动，“爷爷，爷爷……”一下子涩郎摧动全身真气，两手一张，四周的树叶全部落下来。 

    “萧郎，你不要这样啊，萧郎……” 

    “你，你为什么不救爷爷，你，为什么”涩郎此时就像一头猛兽，“你不是个好孙媳妇，我要休了你”。 

    “萧郎，我……呜……”杨柳小心的取去怀中的纱巾，娇到涩郎的手中，转头就跑。 

    “爷爷，孙儿不孝，没有照顾好您，爷爷……”涩郎瘫坐到地上。 

    涩郎一个人坐到正午，才渐渐缓过神来。正当他准备起身下山，发现手中纱巾上有字，涩郎记得这是柳姐给他的，马上打开，一看，纱巾上写着：乖孙儿，当你看到这份书的时候，我可能已经不在你身边啦！希望你好好活着，好好照顾你的柳姐，她是个好女孩，千万不要辜负她。 

    当爷爷要你去取淫龙剑，接下来将要发生的事都是预料中的。爷爷把六十年的功力传给你，希望你能抵住淫龙剑发出的寒气，练成淫龙剑法，重震淫龙萧家。爷爷将功力尽失，石室倒塌，是在劫难逃，希望保住最后一口气，送你们出洞。 

    只是爷爷还有一门……。 

    涩郎看到此处，再也不想看下去了，他知道自己错怪了柳姐，于是拿起剑，一路飞奔喊着“柳姐”。 

    涩郎来到山另一边的脚下，一路并没有发现柳姐的踪影。 

     “小二，来壶酒，再拿只烧鸡”只见一年轻人穿着一身破烂不堪的衣服，大摇大摆走到一空位处坐下，吆喝道。 

    “去去去，哪来的叫化子，还想吃鸡喝酒，给我滚，外边吃屎……”小二屎字还没说完，一把剑已经架到脖子上了，“大大……大爷，大爷饶命，烧鸡，女儿红马上就到”。 

    真是人善被人欺，马善被人骑。 

    涩郎就这样也相安无事的过了两天。这一日，涩郎无意中听到两叫化子的话：“兄弟，听说今天黑雨寨寨主讨老婆，大宴宾客，不如我们也去凑凑热闹吧！”瘸腿的叫化说道。 

    “好，好主意！”另一断手的叫化答道。 

    涩郎听说可以白吃白喝，急忙凑过去：“大叔，大叔，……”。 

    “嗯”。两个叫化子一齐瞪着他。 

    “哦，不是不是，这两位帅哥，听说黑雨寨有好吃的，可不可以带我一起去呀！” 

    “谁叫你偷听啦！”瘸腿的叫化说道。 

    “不过看你还有点修养，就跟着我们吧！”断手的叫化明显一副趾高气扬的样子。 

    “多谢，多谢两位帅哥！”涩郎偷笑。 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第八章 山寨夺妻

作者：hhh168


  涩郎跟着那两个叫化子一起来到山寨门口，只见山寨门顶的牌匾上歪七劣八的写着黑雨寨三个字。 

    黑雨寨今天异常热闹，敲锣打鼓，人声鼎沸，到处贴满了对联，红灯高挂。 

    “臭小子，呆会不要到处乱跑，他们寨主可不好惹，要是出了什么事，可别说认得咱哥俩”瘸腿的叫化子扔下拐杖，靠在柱子旁，理了理那一头鸟毛，一副自以为迷死人的样子。（靠，真想呕吐，长得TMD这么有创意，还装帅。） 

    涩郎随意答允了一声，挤入人群，那还管两叫化子的话。一个人横穿竖过，一不小心居然跑到了山寨的后院，看见两个彪悍的男子守在一房门口，门柱上还贴着副对联：洞房花烛夜，行事快活时。 

    （靠，什么狗屁对联。） 

    涩郎心想十有八九是新娘子房，穷心未尽，色心又起。 

    “两位大哥，这两位大哥，请问茅厕在什么地方”涩郎一副屎在必行的样子。 

    “哪来的臭叫化子，嗯……好臭哇”两个大汉异口同声，捂住鼻子。 

    涩郎披头散发，满脸灰尘，一身破烂的衣服，而且三四天没有洗澡了，当然臭啦！ 

    “啦，你们都说了，臭叫化子，当然臭啦！”涩郎反驳道，接着又问：“不知，两位大哥，这里面藏着什么宝贝呀！” 

    “当然是宝贝啦，还是个美人宝贝呐，诶，你不是去茅厕吗，问这么多干什么，前边左拐就是，还不快滚”说也奇怪，两个人居然动作说话都一模一样，还一齐背对涩郎指着前方，莫非他们是连心双胞胎？ 

    “唆，唆”。两个大汉被定在原地。 

    “两位大哥，小弟先进去看看宝贝，你们慢慢玩，对了”涩郎从身上撕下两块布，塞到他们鼻子上，“刚不是闲臭吗，现在让你们闻个够，以后就不会知道臭啦，蠢猪！”说完还在他们鼻子上各捏了一下。 

    搞得这两位大哥真是哑巴吃了黄连，看你们以后还敢嚣张不！ 

     涩郎偷偷溜进房中，发现房中空无一人，又轻轻跃进几步，原来新娘子在屏风后洗澡。屏风后，一对小巧的手正浇着水擦洗身子。涩郎偷笑，一个跃身来到新娘子面前。 

    “鬼呀，救命呀，救命呀！”女子看叫命无效，心想大白天哪来鬼啊，一定是强盗，于是又道：“你劫财好啦，不要劫色呀！” 

    涩郎看到眼前的新娘子，呆住了。 

    “柳姐”他差点惊叫出来，“咦，柳姐居然没认出自己来，好，先捉弄一下她”。 

    涩郎嘶哑的说道：“嘻嘻，你放心”顿了顿，又道：“大爷我，从不劫财，专劫女色”。 

    “你，你不要过来，不要……”杨柳双手捂住胸部。 

    涩郎已经脱下衣服，跳进了浴盆中，抱住她，吻住她的嘴唇。 

    “柳姐，你看看我是谁？”良久，涩郎才放开杨柳。 

    杨柳被吻得娇喘连连，突然听到这么熟悉的声音，羞涩的抬起头来：“萧郎？萧郎，真的是你吗？萧郎，我好想你呀，你好坏，到现在才来找人家，人家差点……”，杨柳说着说着，就哭了起来。（唉，女人啦，真是麻烦！） 

    “对不起，柳姐，我知道错了，你不要再说了！” 

    “不，我要说”。面对如此霸道的女人，你能说不吗。 

    “当日，你极度悲伤，大发雷霆，还，还赶我走。我知道当时你什么也听不进，所以我将纱巾交给你，准备在山下等你，等了好久都不见你人，谁知遇上了一群强盗，把我带回山寨，还逼我成亲。”杨柳越说越伤心。 

    “柳姐，对不起，我……”。 

    “不，我不要你说对不起，我只要你好好爱我”。 

    涩郎不再言语，抱起柳姐，来到床上，轻轻撩开她柔顺的长发，看著她洁白的颈脖，伸手指轻轻抚摸，仿若艺术品般的秀丽完美，就再也忍不住朝她的嘴唇吻去，吻到细白修长的脖子，柳姐软软的瘫倒在床。 

    “来吧，萧郎，我现在就想要你！快点！” 

    涩郎压到柳姐身上，再次吻住她，舌头轻轻低开她的牙齿，伸进去和她的香舌贴在一起，渐渐地涩郎感到自己的欲望的住她的下体，开始慢慢涨大。右手开始压在她的玉乳上揉捏，揉捏那渐渐勃起的乳头。 

    柳姐在挑逗下刺激起来，香舌兴奋的搅动着，身躯慢慢向上拱起，呼吸也变得急促起来，嘴里不时发出“嗯……萧郎……嗯……”的呻吟声。 

    涩郎嘴唇开始慢慢下移，停留在她那对饱满的乳房上，牙齿轻轻咬住突起的乳头。 

    “啊！轻点……啊……继续……萧郎……哦……”柳姐语无伦次的叫着，“快……快来吧……哦……快点要了我吧……”她继续的叫着。 

    涩郎不再犹豫，轻轻分开她那洁白修长的美腿，下体抵住她的桃源洞，“柳姐，我来了，你忍着点痛”，涩郎看到她轻轻“嗯”了一声，下体就开始长驱直入…… 

    柳姐忍着疼痛，晶莹的泪珠从眼角滑落…… 

    云雨过后，涩郎仍压在柳姐身上，两手轻抚她的长发，“柳姐，再来一次，好吗？” 

    “嗯”！（女人呀，真是性欲非常强烈的动物）。 

    涩郎翻身侧卧，看到柳姐满脸苍白，怕她虚脱，不忍心再来。于是下床，穿好衣服，再帮柳姐盖好被子，坐在床边，脉脉的看着她……。 

     “好呀，你们这对奸夫淫妇，看我今天怎么收拾你们”一个异常彪悍的中年人冲了进来，身后还跟这一帮也是个个人高马大的手下。 

    涩郎回头一看，傻眼了，不是别的，只是这代头的长的TMD太违章了，满脸胡须，就连眉毛都连到一起了，鼻子比嘴巴还大，眼睛就怎么也找不到。 

    “靠，大哥，你长的也太出众了吧”涩郎忍不住说道。 

    中年人再也忍不住了，睡了自己的老婆，现在现在还要侮辱自己，气急败坏，伸手就是一拳挥过来。 




上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第九章 萧氏家规

作者：hhh168


    中年人一拳挥过来，拳脚无眼，眼见就要打到涩郎的脸上。涩郎脸上不但没有惊恐之色，反而一脸笑容，头稍稍向左一偏，右手顺势拨开他的拳头。中年人的拳头在涩郎这一拨之下，竟然转了个玖拾度的弯，飞向墙壁，只听‘轰隆’一声，墙壁被打了个大窟窿。 

    “哎呀，老头子（晕，那人也就四十而已，虽然长得有点出老，但叫他老头子，这也太离谱了吧），看不出来，你还有两下子嘛”涩郎走到墙边一看，“哇，不得了啦，好圆得洞呀”，心里也着实惊了一跳：“想不到老子我这么厉害，本来只想躲过他的拳头，没想到手不经意一拨，居然把它推到了墙上，还打出个这么漂亮的洞，这下他以后捉奸不要走前门了，嘻嘻……”涩郎偷笑。 

    “好，既然大爷这么本事，不教训一下这老头怎么对得起老婆，竟然抢我心爱的柳姐”涩郎心里又想。 

    “喂，臭老头，你……” 

    “什么，你这臭小子，居然叫你爷爷臭老头”中年人的忍耐已到了极限。 

    “什么，什么？你刚说你是我什么来着”涩郎又开始耍起无赖来。 

    “爷爷呀”中年人道。 

    “什么？再说一遍”。 

    “臭小子，你听清楚啦，我说我是你爷爷呀”中年人居然还没瞧出他的把戏，最后的“爷爷”两子还说得特别大声。 

    “诶，乖孙子，来，爷爷我赏你口糖”涩郎这下可真是太开心啦，世上还有这么蠢的蠢猪。 

    中年人身后的那群大汉，被眼前这个无赖这么一闹，都忍不住大笑起来。 

    忍无可忍，无需再忍。中年人瞪了身后的大汉含一眼，回头拔刀正准备劈过来。涩郎看到他的动作，还没等他大刀出鞘，手中的淫龙剑早已吻上了他的脸。 

    中年人还没明白怎么回事，鲜血已从鼻孔喷了出来，牙齿都被打掉几颗，被他硬生生给吞了下去，接着晕倒在地。 

    涩郎瞪了那群大汉一眼，他们还沉浸在刚才那惊心动魄的一幕，心中仍是余悸未平，又看到涩郎瞪着自己，马上个个跪倒在地，惶恐道：“爷，饶命呀，饶命呀，爷……” 

    “饶了你们也行，那你们以后还要不要做强盗呀？”涩郎说道。 

    “不敢了，我们再也不敢了，我们这就下山，从粮去”大汉们个个都连头也不敢抬。 

    “那……还不快滚。记住，不要再让我见到你们，否则我见一次扁一次”涩郎又道。 

    “是，是是是是……”。一群大汉都像惊弓之鸟一样，就在他们准备落荒而逃时…… 

    “慢着……”。 

    大汉们听到涩郎发话，个个又都跪到原地不敢动弹，生怕自己一动，会有什么闪失。 

    涩郎绕着他们走了一圈，挑了个块头较小的，指着他，说道：“你，把衣服脱下来”。 

    那大汉二话不说，就脱了个精光，低着头，等着涩郎再发话。 

    “唉呦，滚，快滚，滚滚……” 

    大汉们听到滚字，就一下子都像没头苍蝇一样消失在房中。涩郎换上那大汉的衣服，抱起深睡的柳姐也离开了山寨。 

     涩郎带着柳姐，两人一路你亲我爱的。这一日，两人来到了南宫山下的南宫镇上。 

    “诶，涩郎，涩郎，你看这镇上好热闹呀”柳姐兴奋的抱住涩郎。 

    “是呀，好多人呀，还有好多美女呢”涩郎指着柳姐道。 

    “去，就知道成天想着女人”。 

    “我成天想着女人，你怎么还粘着我呢？每天被我干得要死要活的，给你找几个姐妹，分担一下不好吗？”涩郎取笑道。 

    “色狼！不过你有多少女人我不管，我只要你好好爱我。咦，前面那个看上去挺不错的，要不要，我帮帮你”柳姐指着前面背影看上去还不错的女人说道。 

    “撤，你老公我泡妞还要你帮吗？真是的，看我的”，涩郎跑到那女子面前：“这位姑娘……”。 

    “什么姑娘，人家都已经嫁人了”那女子一脸的愤怒。 

    “哦，不是，我是想说大姑，对不……起”涩郎一溜烟的跑到柳姐面前。 

    “嘻嘻……跑这么快，是不是人家看不上你呀？”柳姐抱着肚子大笑。 

    涩郎定了定神，拍着胸膛，说道：“错，只要是，美丽的女生都一定得爱我，不漂亮的女人我决不喜欢”。（靠，太狗屎了吧，有这么嚣张的人吗） 

    “去，这什么狗屁，臭死人！” 

    “诶，这可不是狗屁，而是我萧氏家规第一条”涩郎又在自吹自擂啦。 

    “那要是有哪个漂亮的女生不喜欢你呢？”柳姐问道。 

    “那就参见萧氏家规第二条”。 

    “什么？” 

    “萧氏家规第二条：如有例外，请参照第一条。”说完拉着柳姐继续往前走。（狂晕） 

     “涩郎，涩郎，快看啦，好漂亮的姐姐呀”柳姐突然拿住涩郎的手惊呼。 

    “ 蝶姐？”涩郎差点就要惊呼出来，仔细一看：“咦！好像有点不对呀，这个女子看起来比蝶姐年轻多了，最多也不过十六七岁的样子，而且……”。 

    涩郎也不管那么多，看到美女就开始色胆抛天起来，走过去拿起那女子的双手，也不管那女子是不是蝶姐，就问道：“蝶姐？你是蝶姐吗？我想得你好苦啊！”说完还一把抱住她。也不知他是真糊涂，还是太想蝴蝶啦！ 

    “你放开我，我不是你的什么蝶姐，你快放开我！”那女子在大街上被涩郎莫名其妙的这一抱，整个脸都红透了，不知如何是好，只好提起小拳头在涩郎肩膀上敲打。 

    涩郎放开怀中那女子，看到她生气的样子，简直跟蝴蝶一模一样，只是比蝴蝶多了几分害羞之色，也没有蝴蝶那么蛮横大力。 

    “你还不承认，你就是蝶姐，看你，生气的样子，撅起的小嘴，分明就是嘛”涩郎趁她不注意，又吻了她一下。 

    “人家说了不是你什么蝶姐，我才十七岁，还没嫁人，不许你对我这么无礼”她丢下这句话，转身就要走。 

    涩郎又一把拉住她的手：“不，你就是，你就是蝶姐，我不许你走，我要娶你做老婆”。 

    “你放开我，让我回家”那女子对眼前这个无赖简直不可理喻，“色狼！！大色狼！！！”最后恨恨的说出了连自己都不敢相信的话。平日文静羞涩的她，对他居然有点火了。 

    “是呀！是呀！我就是涩郎，我是萧涩郎，不过不是戴涩郎”涩郎又跟了上去。 

    “色狼！还说不是大色狼，是小色狼，简直比大色狼还要色”一旁的柳姐有点忿忿不平，“看到靓女，就把我给忘了”。嘴上这么说，不过心里还是高兴的，因为她知道自己要多一个妹妹啦！ 

    两人一直这么跟着那女子，不过她也拿这两个人没办法。 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第十章 南宫姊妹

作者：hhh168


    涩郎和杨柳一直跟着那女子，来到一座豪华的大宅子门前。门前的两个带剑士卫，看到那女子，恭敬的问候道：“二小姐，您回来了！” 

    “快，快给我拦住那两个人，千万不要让他们进来”她指了指涩郎他们，又慌忙的跑了进去。 

    “二小姐！？看来我这未来的岳父大人还混的不错嘛！这下可要财色兼收啦！”涩郎望着这漂亮的大宅子，笑了笑。 

    “站住，你们是什么呀，莫非还敢闯南宫家不成？”两个侍卫拦住他们，其中一个侍卫说道。 

    “他！？你问他是什么人？说出来我怕吓死你们！”杨柳顿了顿，我相公他可是你们未来的姑爷，怕了吧！还不快滚开！” 

    “他？！你相公是我们家姑爷？？？呵呵……我还是你爷呢！”其中一侍卫指了指涩郎，又指着自己道。 

    “你！！！！！！” 

    “柳姐，别跟他们咯嗦”涩郎提起淫龙真气，两股真气飞出，封住了他们的穴道，拉着柳姐，大摇大摆的走了进去。 

     “大姐，大姐，快出来，快出来呀”一女子站在房门口温柔的喊道。 

    房门轻轻拉开，房中走出一女子，一身彩蝶般彩色的衣服：“小妹，什么事，这么大惊小怪的。” 

    “姐，刚才我去镇集市上，碰到了一色狼，他还跟着我上山了”。 

    “涩郎，你真的看到涩郎啦？”大姐眼中流露出惊喜之色，但马上又意识到妹妹是说遇到坏人了，满脸怒色，道：“哪来的色狼，这么大胆，连南宫家的小姐都敢惹，快带姐姐去，让我去好好教顺这不知天高地厚的混蛋”。 

    两姐妹一起向大门走去，刚到花园旁的小路上就碰到闯进来的涩郎两人。 

    “姐，就是这个人，就是他非礼我”。妹妹气得直跺脚。 

    “涩郎？小色狼！”姐姐冲过去抱住涩郎，吻住他：“真的是你吗？我不是在作梦吧！” 

    原来这一身彩蝶色衣服的女子真是七夕那天涩郎在山中所遇到的蝴蝶。但她真名却不是蝴蝶，而是南宫家的大小姐――南宫蝶。身后那个一身雪白，小巧玲珑的少女乃是她的妹妹――南宫雪。 

    南宫雪指着色狼，希望姐姐给自己出气，却看到姐姐抱住那条色狼，吻他，一下羞涩得呆住了。 

    这一边杨柳也傻眼了，这回她可不是多一个，而是两个姐妹啦！ 

    “蝶姐，那晚在林中以后，你怎么不辞而别，我想你想得好苦呀！”涩郎紧紧搂住南宫蝶。 

    南宫雪听他这么一说，记起来了。她素来知道大姐修炼的乃是一种阴媚功，每年七夕都是她练功的紧要关头，需要奇物隐身小色狼的血才能渡过难关，而今年是她大功告成的时机，所以今年的七夕夜子时也是她最关键的时刻，但偏偏不凑巧，刚好那只隐身狼在七夕的前几天溜了出去，姐姐不得不下山找寻。 

    但七夕的第二天，姐姐回来对小色狼的事只字不提，还整天一副心事重重的样子，问她也不说，原来……。 

    南宫雪看着眼前的这个男子，竟然连像姐姐这么优秀的女子都对他如此臣服，一时间也不好说什么。 

    “姐，有话我们进屋再说吧！”南宫雪刚一开口，涩郎又盯着她看，弄得她又羞红了脸。 

    一旁的的杨柳看到满脸泪水的南宫蝶，说道：“是呀，是呀，有话屋里说吧！” 

     四人一起来到南宫蝶房中。 

    “小妹，过来，这个小哥哥是姐姐的夫君他叫萧涩郎”又拉过小妹说：“这是我小妹南宫雪，还有我那日说自己叫蝴蝶，其实我叫南宫蝶”。 

    “姐，原来他真的叫小色狼呀！”南宫雪一脸天真无邪。 

    “是呀！来，快让色狼哥抱抱”。 

    “你这色狼，真是人如其名。是不是看上我小妹啦，我这个小妹可害羞得紧，你可不要硬来，等以后慢慢再搞定，”南宫蝶摸了摸涩郎：“瞧你一身不能不类得，先去洗个澡，换件像样点的衣服吧！” 

    “好！不过我要你们两个跟我一起洗”涩郎搂过杨柳和南宫蝶。 

    南宫雪站在面前，看到姐姐幸福的笑容，不知怎的竟有点羡慕，但自己又不敢开口。 

    “雪妹，你要不要也一起来洗呀！”涩郎又开始调起来。 

    “我才不要呢！”说完转身跑了出去。 

     南宫蝶带着杨柳和涩郎一起来到后院的澡塘边。南宫蝶帮着涩郎脱去身上的衣服，身上的纱巾也掉到了地上。 

    涩郎脱完衣服跳入澡塘，望着岸边还穿着衣服的柳姐，道：“柳姐，怎么还不脱衣服，是不是要为夫的帮你呀！” 

    柳姐慢慢脱去衣服，露出一身洁白晶莹的肌肤，胸前一对饱满的玉乳随着身体不时的抖动。 

    南宫蝶看到杨柳脱去了衣服，拾起地上的纱巾，也迅速的脱了个精光来到池中。


上一页    返回首页    下一页  
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第十一章 淫龙出鞘

作者：hhh168


@@“柳妹（南宫蝶比杨柳大三岁，自然称之为柳妹），这是什么，上面还密密麻麻的写着字”南宫蝶挥动手中的纱巾。 

@@“嗯……那是……啊……啊……爷爷临终前留给……嗯……涩郎的遗物”杨柳一下来就被涩郎吻得娇喘连连。 

@@南宫蝶听到柳妹的叫春声，身体也开始燥热起来，丢掉手中的纱巾，游向涩郎，从后抱住他雄壮的身躯，手在他结识的胸膛上轻轻的抚摸，嘴唇印在他宽大的肩膀上，酥胸在他背部满满的蠕动。 

@@涩郎受到背后的刺激，更加激发了他雄性本色，下身一下站立起来，顶到柳姐的双腿之间，轻轻的摩擦，舌头在柳姐的耳垂，洁白的颈项，香肩上来回的舔着，最后又停到她的唇里，不断搅动她的小舌，口水来回的交换。 

@@“嗯……涩郎，亲亲……小色狼……不行了……快来吧……我要……快给我吧！”柳姐已经被他上下的双重攻击搞得胡言乱语了。 

@@“什嘛！？”涩郎突然停住身体的一切动作，“以后不许再叫你们夫君色狼，小色狼还有……大色狼什么的，一律称萧郎或者……亲亲萧郎――萧氏家规第三条，否则罚你们每人吻我一百次，知道吗？” 

@@“是，亲亲萧郎！”两艳女同声道。 

@@“鼓的（good）”涩郎反手握住蝶姐晶莹剔透的乳房，“柳姐，小弟来了”，下体轻轻地挺动，嘴仍是不闲着。 

@@“啊……萧郎……好舒服……啊……好爽呀……快……再进点”涩郎受到柳姐的鼓舞，腰一沉，小第终于到达了桃源洞底部。 

@@“啊……啊……”。 

@@“萧郎……不……我要……你偏心……我也要”蝶姐在涩郎身后已经不能自拔了，重重的粗喘着。 

@@涩郎看到蝶姐那副妩媚动人的样子，转身又侵入蝶姐的身体。刚一进入蝶姐呼叫声更大了。 



@@经过四个多小时的柔搏战，终于在俩女的求饶声中，战火才渐渐平息。涩郎穿上衣服留下一塘春色，独自一人带上淫龙剑兴致勃勃的来到南宫家大厅。 

@@“来人啦，看茶，大爷渴死了！”涩郎坐到太岁椅上翘起二郎腿。 

@@突然涩郎感到一股强劲的真气向自己袭来，涩郎马上机警的提起淫龙真气，双手一拍椅子扶手，凌空跃起，同时一道真气询源而去。 

@@门口两道人影破气而入，两把利剑又向涩郎刺去。涩郎手中淫龙剑胸前一横，抵住剑尖，体内真气股动，衣服都要被冲破。灰衣人空中旋转三百六，手中的剑再次攻向涩郎的右侧，涩郎右手握剑正抵住眼前红衣人的攻势，无法分身阻止右侧的攻击，眼见剑身就要横过手臂。 

@@“爹，不要，不要伤你女婿！”就在这千钧一发的时刻，南宫雪从内屋走出来看到了这一幕，情急之下只有一语道破。 

@@灰衣人听到女儿这么一叫，愈要收回手中的剑，但已然是来不及，剑尖还是划过了涩郎的右臂，划破了涩郎的衣袖，不偏不倚的划在他右臂那闭着的龙睛上，鲜血潺潺而出，顺着手臂开始下流。 

@@“雪儿，你说他是……他是你夫君”灰衣人惊讶道。 

@@“不……不是啦，他是大姐的……”南宫雪又是一阵羞涩。 

@@南宫蝶和杨柳听到打斗声，拖着疲惫的身躯也赶到了大厅，生怕涩郎有事。 

@@“爹……，涩郎，怎么回事，你的手臂怎么……”南宫蝶看到涩郎的伤，连爹也不顾了。 

@@杨柳看到涩郎受伤也是一眼的忧伤之色。 

@@“我没事，不过一点皮外伤而已，不要大惊小怪的”涩郎捂住伤口，血还在顺着手臂下流，流过他的指缝，滴到了淫龙剑上，越积越多。 

@@不多久，剑身开始抖动起来，挣脱涩郎的手，飞到大厅中央。淫龙剑开始急速旋转，慢慢脱鞘而出，同时散发出万道光芒，刺的所有人都不敢正视。就在淫龙剑尖脱鞘而出的瞬间，剑身化作一条小金龙，全身金光闪闪，晶莹剔透。淫龙飞向萧涩郎。缠住涩郎的右臂，吸食手臂上的血，进而像铁熔于铁水中一样，溶入手臂中，原本曾在手臂上的龙头突然睁开了眼睛。 

@@“啊……”涩郎感到异常难受，体内血液在沸腾，欲火焚身。 

@@这突如其来的异像，使得所有人都看得瞠目结舌。等到涩郎这一叫众人才醒悟过来。 

@@“快扶他回房！”所有人的注意力都集中在涩郎身上，根本没人去管这个红衣女子是谁。 

@@涩郎被杨柳和南宫蝶扶到床上，身体不断挣扎，每一寸肌肤都火一样烫人，下体突然破裤而出。南宫雪，灰衣人和红衣人都感到羞涩难堪，走出房来，只有杨柳和南宫蝶不以为然。 

@@南宫蝶也走出房来。“可以看出，他是阳气太甚，欲火攻心，只怕……”南宫蝶听到红衣人的话，差点昏倒。 

@@“现在唯一可使的办法就是……用你们的处子之身看能否浇息他体内的欲火”说完红衣人和灰衣人都走开了。 

@@“姐，你拉我进来干什么！”南宫雪也要走，却被南宫蝶拉进了房。关上房门，南宫蝶为涩郎脱去衣服，和杨柳也一起除去身上的遮掩。 

@@南宫雪始终是青春少女，抵受不住满房春色的诱惑。而且之前涩郎对她的无礼，姐姐对他的爱，再加上本已动摇的心，也顾不上羞涩，脱出衣服，禽着泪水，爬到涩郎的身上，忍着疼痛 



第一部 淫龙血魔 第十一章 淫龙出鞘 (完) 



上一页    返回首页    下一页  
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第十二章 四大剑门

作者：hhh168


@@南宫雪坐到涩郎的身体上，刚一接触就感到下体撕裂般得疼痛。（南宫雪毕竟是未经人事的处女，而涩郎受到淫龙的附体，下体变得比常人大出两三倍，因此她的疼痛是可想而知的。） 

@@为了姐姐，更为了眼前这个让自己心动的男人，南宫雪忍着疼痛，身体慢慢下沉，微微扭动着水蛇般得腰脊。 

@@涩郎感到南宫雪下体的紧小，一股强烈的征服欲望使得他腰部开始轻轻向上拱动，身体异常的舒服。 

@@不到三四分钟，南宫雪来到涩郎的身上，除了刚刚的疼痛外，下体又有了一种舒爽的感觉。 

@@“啊……”突然，南宫雪感到那种舒爽的感觉好像将自己置身到了快乐的颠峰，情不自禁的发出了叫声。同时下体喷射出一股液体。 

@@涩郎‘头’顶受到南宫雪喷出的那一股处女元精，身体不禁一颤,几个小时的坚持，终于再也忍不住了。这一发泄使得南宫雪又是“啊……”的一声长叫，接着软软的腑倒在涩郎身上。 

@@在南宫雪处子元精的作用下，涩郎的小弟被打回了原形，右臂上的龙睛闪动了几下后，淫龙再次处于沉睡状态。一切又恢复了正常。 

@@$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

@@第二天一大早，南宫两姊妹就吵醒涩郎说要他去给岳父大人请安。 

@@“这么早就把你们的夫君叫醒，说，为夫的该怎么处置你们啊!”涩郎坐到床边左拥右抱，背上还背着一个。 

@@“要处罚？好，那就罚我们每人吻你一下好啦！”南宫蝶说完，抢先吻住涩郎的嘴唇。 

@@“不行，这岂不是太便宜你们了”涩郎正襟危坐，“起码每人吻十下”突然一把抱住南宫雪，舌尖渡入她的香唇。 

@@南宫雪经过昨晚那一夜春宵，在两个姐姐面前也不再害羞，不再有所顾忌，努力回应着涩郎的亲吻。 

@@“不来啦，萧郎，你偏心，这样的处罚我也要”。 

@@“我也要你这样处罚我，不许你只处罚小妹一个”。 

@@唉……女人始终是女人，就算再优秀的女子，对于感情事，也会根平常女子一样有吃醋的时候。南宫蝶和杨柳居然起这个小妹的醋来。 

@@$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

@@涩郎一一吻过三女，整好衣服，来到大厅给南宫泰斗请安，身后跟着南宫雪她们。 

@@南宫泰斗坐在大厅对面左边的椅子上，右边是昨天和南宫泰斗一起的红衣人。 

@@只见那红衣人，长发披散，遮住左半脸，但从她另外半边脸可以看出，她也是一个不俗的美人，稍长的脸蛋，粗而不过分的眉毛，眼睛，鼻子和嘴唇搭配得恰到好处，所有在别人脸上看来不相称得五官，配到她的脸上看起来是那么的舒服。只是眉宇间透出一股杀气，让人不易接近。 

@@“岳父大人，这位美人是……”涩郎给南宫泰斗请完安，发现旁边的红衣人，色性又起，走到红衣人面前，伸手就要去履开那遮在脸上的头发。 

@@“喂，臭小子，你已经娶了三个这么如花似玉的姑娘做老婆，还想打她的主意，你找死呀你！”南宫泰斗看到他要那么做，急忙起身去阻止，忽然又想到什么，接着又道：“哦，对啦，我忘了问你叫什么名字来着”。 

@@“萧涩郎，哑（爹的意思）啊！”。 

@@那边，涩郎想见一见红衣人的庐山真面目，伸手，就要碰到她。不料红衣人却自己将头发往后一甩，露出另外半边脸。 

@@“小色狼?” 

@@“妖怪呀!” 

@@“小色狼？” 

@@三个人同时惊叫道，涩郎惊叫同时还向后跃了一步。大厅中另外三个女的却在一边‘嘻嘻……’大笑。 

@@“果然人如其名，真是狗改不了吃屎”南宫泰斗讽刺道。 

@@“是萧涩郎，不是小色狼……”涩郎想要辩驳，那知越辨越不清楚,到后来只好说：“总之你们叫我萧少侠，小萧，什么都好，不要叫我小色狼就行了”。 

@@$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

@@所有人都各归其位，坐到椅子上，南宫泰斗首先发话：“这位是破剑门――越剑门的门主，万金玉,万小姐。她这次来是想让老夫出面，帮助越剑门解决她们的灭门危机的”。 

@@（注：四大剑门――破剑门，铜剑门，烂剑门，铁剑门。 

@@破剑门――越剑门，当年门主以一把越女剑和一套越女剑法而夺得武林第一剑的称号。越女剑法乃当年越女所创，剑法以轻柔为主，适合于女子修炼。 

@@烂剑门――残剑门，凭借一把残阳剑和一套残阳剑法而独步武林。 

@@铜剑门――寒剑门，寒冰剑乃北极千年寒铜所铸，就凭此剑寒剑门也就在武林中立于不败之地。 

@@铁剑门――古剑门，当年一剑客偶得一块千年玄铁而铸造出一把古灵剑，数年后建立铁剑门，从而称霸武林。 

@@近来铁剑门势力越来越大，而烂剑门隐退江湖，铜剑门不喜欢理会俗事，破剑门又多是女子，以致铁剑门在江湖越来越横行无忌。） 

@@“破剑门？越剑门？嗯，你是一剑门之主，而且又是女子，那可称得上是一代剑（贱）侠咯！”涩郎刚才看到万金玉的脸，又听她嘲笑自己的名字，感觉很不爽，就想设计一个圈套让他往里装。 

@@“不错，在下却是持剑女子，但是小女子剑法粗陋，剑侠二字实在是抬举在下啦，小女子愧不敢当，就称在下一声剑（贱）女吧！”万金玉以为涩郎在夸自己，居然根他客气起来。 

@@（万金玉呀万金玉，想不到你蠢到这种地步了，这点小伎俩都让他得逞了！唉！剑门不幸呀，难怪会有灭门之难咯！） 

@@“好！以后就称你作剑（贱）女吧！”涩郎心里暗笑：“想不到我这么聪明，一试即中，真是百试百灵呀！嘻嘻……”。 

@@“前些日子，地剑门门主的儿子来向家父提亲，家父知道地剑门势力日夜扩大，不想自己女儿的剑门与之为敌，更何况他想这事是百利而无一害，就没经小女子的同意，草率的答应了。我这次来是想萧少侠出面帮我解除婚姻，小女子感激不尽”万金玉说道。 

@@“什么？我没听错吧！有人说要娶你这丑剑女也就算了，你居然不答应，还要我帮你去解除婚姻？再说啦，我哪有这么大的面子，说让地剑门放了你，他们就会放了你呀！”涩郎还不肯放过她。 

@@“有的，当然有的!”说着南宫泰斗从腰间取出一块金牌，上面印着‘南宫’两个字，他将金牌放到涩郎手中，又说到：“老夫年事已高，不便再出外行走江湖。况且现在我的两个宝贝女儿都成了你的人，我就将我一生中最宝贵的两样东西――金牌和我的两个女儿都交给里南宫家以后就要靠你啦！记住，好好待我两个女儿，要是让他们受到任何委屈，我决不轻饶你，知道吗？” 

@@“是，岳父大人，我知道啦！”涩郎显出一副男子汉的气概。 

@@（要知道，南宫世家乃是当今武林中的泰山北斗，靠着南宫世家数百年的努力才赢得此金牌，可见它的作用之大）。 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第十三章 毁婚途中

作者：hhh168


两百年前，南宫家还只是一个普通的镖局。 

@@镖局本是以帮客户押送各种贵重物品为己任，而南宫镖局却不同于一般镖局。只因南宫镖局的创始人在创镖局前与魔人结下仇怨，有一天，他岳父七十大寿，妻子带同自己的小儿回娘家给岳父大人祝寿，他怕仇人会对他妻儿不利，就拜托一镖局护送，谁知还是遭到仇人的暗算，一怒之下就创建了南宫镖局，创建镖局时还定下了一条家规： 

@@南宫镖局世代只接受护送人的镖，魔教中人除外，其它镖一概不接。 

@@南宫家世代都需遵从此家规，有违此家规者，家法伺候。 

@@南宫镖局创始人凭着家传的一把地绝剑，屡次押镖都能化险为夷。渐渐地南宫镖局在武林中有了一定的声誉，突然有一天来了一个老者，老者以一本破书相赠，希望南宫镖局护送自己地孙儿去少林寺。他见老者爱孙就如同当年的他爱子一样，于是收下破书将那孩子平安的送到少林寺。 

@@后来他发现那本破书不是一本普通的书，乃是一本失传已久的修练内功的圣书――普贤心经。凭着一把地绝剑和普贤心经，很快就夺得了武林盟主的宝座。他生平最痛恨的就是魔教，不久他就率领武林中所有正义之士，一举将魔教消灭，成为武林中的神奇人物。 

@@南宫家的后人也不乏许多奇人义士，为南宫家建立了不少丰功伟绩，也使南宫家的声名远播，从而成为了武林中最富圣明的两大世家之一，与慕容世家齐名。 


@@铁剑门门主之所以让自己的儿子牺牲自我，娶万金玉这个丑贱（剑）人为妻，是想一举吞并破剑门――破剑门门主一旦成为自己的儿媳，自然破剑门从此就归于铁剑门之下。而其他铜剑门和烂剑门又与世无争，‘天下第一剑门’的称号就自然非铁剑门莫属。 

@@万金玉当日来到南宫家，将事情的原委和南宫泰斗一说，对于铁剑门这样的阴谋，南宫家自然是不会做事不理的。 


@@“蝶姐，早叫你不要和这个丑贱（剑）人一起，我们四个另外坐一辆马车多好！现在好啦，害的你们的夫君我呀，一想到她那张脸，就吃什么吐什么，晚上连睡觉也梦见鬼”从南宫家出来这么久啦，涩郎还在发牢骚，就因为南宫家准备的两辆马车，结果南宫蝶说什么要保护万金玉，五个人就挤到了一辆马车上。 

@@“你就想啦!有万姐姐在你可别指望对我们动手动脚！”南宫雪斥驳道。 

@@“是呀！是呀！有她再，再好的兴（性）趣也被她吓没了”涩郎一副萎靡的样子。 

@@“别这样嘛！相公，是爹说要我们保护她的，大不了，等晚上投宿的时候，我们再好好补偿你，好吗?”南宫蝶看到涩郎那副样子，讨好者说道。 

@@“好哇！好哇！今晚我们三姐妹就任凭萧郎你处置”杨柳也附和道。 

@@涩郎突然跳起来，“这可是你们说得呀，到时候可别后悔哦！”抱起南宫雪，“看我今晚怎么惩治你这个小老婆，居然敢损我！” 

@@“谁说要接受你的惩罚啦！我才不……”南宫雪想要躲开，却还是被涩郎寻到了她的嘴。 

@@一旁的万金玉对于他们四个人的话只装作充耳不闻，对于涩郎挖苦自己的话，也看不出他对涩郎任何的讨厌之色，只是以一冷笑了之。但她不明白是，南宫泰斗居然会把有着数百年基业的南宫家交给这么一个无耻，下流，简直是下贱到了极点的，好色的淫色狼。她真是越想越糊涂。论相貌，他并不是万中之一的大帅哥，不就一般有点帅而已，论人品，那就更不要说了，但他身边的那三个如花似玉的姑娘却愿意如此死心塌地的跟着他。 


@@五人一行来到了破剑门山下的镇上，在镇上找了一家有名的客栈――‘悦朋客栈’住了下来。 

@@“蝶姐，快点开门啦！不要耍你的夫君啦！外面好冷啊!”涩郎好不容易等到晚饭后，去找柳姐，房里不见人，来到蝶姐房前，却又吃了闭门羹。 

@@“不行，你先到小妹那去吧！” 

@@“是呀！小妹上次为了救你，作出了多大的牺牲啊，今晚你先好好的疼爱她，等她满足了，你再来找我们姐妹两吧！” 

@@屋中传出两个女人的声音。 

@@“柳姐？原来你躲在这里，好！那我等下再来疼爱你们两个”涩郎转身来到南宫雪的房前，推开房门，看见雪妹已经脱光衣服躲在被子里，雪白的肩膀露在被子外，一副妩媚动人的样子。 

@@涩郎右手轻轻抚摸南宫雪的嘴唇，左手就去拉开她身上的被子，看到雪妹那一身光滑洁白的肌肤，涩郎再也忍不住了。飞身上床，压到她的身上，手指捏拉着她的乳头。 

@@“啊……萧郎，你轻点嘛，捏得人家好痛呀！” 

@@涩郎改变策略，用舌头舔，牙齿轻轻的咬弄它，双手在她大腿内侧摸索。 

@@“嘻嘻……萧郎，你摸的妹妹好……好痒呀，不……不要……再摸啦!”南宫雪嘻笑道。 

@@“靠，小姐呀，你还真是难伺候，好！那我可要霸王硬上弓了！”涩郎无赖道。 

@@“刺客，有刺客，萧少侠小心啦！”突然万金玉房中传来呼喊声。 

@@接着南宫雪的房门被人踢开，闯进两个黑衣蒙面人。 

@@“啊……” 

@@“两位大哥，你们来得也太不是时候了吧！你们再晚来个把小时会死人是吧？”涩郎一脸的泄气，接着帮雪妹盖好被子，披起衣服，一股淫龙真气就向黑衣人袭去。


上一页    返回首页    下一页  
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第十四章 险遭不测

作者：hhh168


@@涩郎挥出一股真气向蒙面黑衣人袭去。 

@@两个黑衣人以极其敏捷的动作向左右两边躲闪，从他们的身手可以看出，这两个刺客并不简单，他们应该不是一般的盗贼或地霸，而是两个杀手。 

@@涩郎看出他们那敏捷的身手，他不敢掉以轻心，马上提高了警惕，因为在这个房间中还有一个她心爱的女人。如果在打斗中让他们伤到了雪妹，那自己就真是罪大恶极啦! 

@@万金玉，南宫蝶和杨柳这三女所在的两个房间中也同时出现了四五个蒙面黑衣人。幸好这几个只不过是普通的货色而已，三五两下就被南宫蝶和万金玉她俩打得落花流水。 

@@解决掉他们以后，三个女子互通了一下眼色，就朝涩郎这边赶来。 

@@“喂，你们这两个臭小子，这么黑还蒙着脸干什么，是不是长得丑，不敢见人呀!来，把面巾取下来，让大爷给你们定夺一下你们属于那种等级（A级：有点创意――胆大的话白天勉强可以出去；B级：小时候被牛亲过――根牛魔王一样，最好晚上行动；C级:还没完全进化成人类――千万不要让人看到你，否则就更死菜咯。）”这么嚣张的话，只会出自一个人――萧涩郎。 

@@哪知两个黑衣人不愿听他废话，提剑就要杀过来。 

@@“哦！我明白啦！我终于明白啦！”涩郎说话同时又向门口看了一眼。 

@@两个黑衣人听涩郎说‘明白了’止住手中的剑，互相看了一眼，接着两双眼睛瞪着他，好像在问涩郎‘你到底知道什么啦’。 

@@“我总算明白你们这两个臭小子为什么要杀我啦！”涩郎停了一下，又慢悠悠的道：“你们是不是看我长得太帅了，有点嫉妒是吧！……不是呀，那你们是怕老婆跟我跑了？想杀人灭口是吧！不要怕，大爷对你们的……（靠，什么冬冬，我说小色狼，你也太离谱了吧！）”。 

@@涩郎居然这种时候还有心情臭屁，真服了他！终于一直盯着门口的眼珠中出现了三个身影；“蝶姐，你们总算来了！快，保护好雪妹！” 

@@两个黑衣人这才明白，这小子居然是在耍他们，他用的是缓兵之计。他们心知这下有点不妙，本来之前涩郎发出的那道真起，两黑衣人就有点大惊失色，现在再加上破剑门的门主和南宫家的大小姐，如果两人再不抓住机会，就不可能完成任务了，打定主意，两个黑衣人趁涩郎说话之时，出奇不备，一个剑尖指向涩郎，另一个飞身刺向南宫雪。 

@@涩郎看两人动势，心头一颤，朝门口喊道：“蝶姐，剑！” 

@@站在最前的万金玉听涩郎一喊，将手中的剑反转，掷向涩郎。 

@@眼见刺向南宫雪的剑就要刺入她的身体，涩郎接住空中飞来的长剑，侧身半倾架住那黑衣人的剑，接着全力向上一提。 

@@“啊……”。 

@@“萧郎”。 

@@“萧郎”。 

@@“萧少侠”。 

@@“萧郎”。 

@@四女同时惊叫道。 

@@涩郎挡住了刺向南宫雪的黑衣人，自己却被身后的另一个黑衣人刺中了。 

@@南宫蝶看到涩郎受伤，心中升起了一股无名的怒火，手中剑一横，凌空跃起，就朝那个黑衣人飞去。 

@@一旁的万金玉这时也感受到了这个无耻之徒的另一面――真情，为了自己心爱的女人，不顾自己的安危，心头说不出的一种滋味。从怀中取出一瓶金疮药交给杨柳，夺过涩郎手中的剑，也加入了南宫蝶的战斗行列。 

@@“萧郎，伤到哪啦，你不要有事呀！你要是有事的话我也……”南宫雪扶起地上的涩郎，泪水就流了出来。 

@@“傻妹妹，我没事，只是伤到左臂而已，没事的，不要哭了”涩郎抹去雪妹脸上的泪水。 

@@杨柳将金疮药撒在涩郎的伤口上，雪马上就止住了。 

@@而南宫蝶已经将两个黑衣人引到了屋外。南宫蝶有了施展地绝剑法的空间，心中也无顾忌，摧动体内阴媚真气，手中剑悬空脱离南宫雪，幻化出无数把剑射向黑衣人。万金玉则以极其优美的动作舞动着手中的越女剑，每一个动作都好像在跳舞，舞姿美妙，但又剑剑直攻黑衣人的要害。 

@@两个黑衣人双剑合壁，也是威力大增。四人在空中，只见刀光剑影，两方都是平分秋色，没有一人占到一点便宜。双方这样你来我往，斗了个多小时，仍是僵持不下。 

@@南宫蝶心里担心涩郎，跟这两个刺客不再讲江湖道义，地绝剑再度幻化，同时取下头上金钗射向黑衣人。黑暗中，黑衣人没想到南宫蝶回突然以金钗作暗器，其中一个被射中了小腿，跌下地来。另一个俯冲落下，扶起地上受伤的黑衣人。 

@@只听那个受伤的黑衣人娇斥道：“你有种！山水有山逢！我们走！”（原来这刺客竟是一女子。） 

@@“追！”万金玉还想要赶尽杀绝，却被南宫蝶拉住，道：“不要追了，还是先看看萧郎吧！” 

@@致读者：各位读者大大，非常感谢你们的大力支持！ 

@@尤其是有几位读者每天都来投票支持小弟，小弟真是感激涕零，在此先谢谢你们啦！ 

@@希望以后你们还能一如既往的支持小弟，再多给小弟一些建议！ 

@@谢谢！！！！！！！！！！！！ 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第十五章 四美婢女

作者：hhh168


    南宫蝶和万金玉先后来到南宫雪的房中，看到涩郎生龙活虎的一点事也没有。涩郎正在南宫雪的玉体上到处亲吻，旁边还躺着一位半遮半掩的大美人。 

@@杨柳看到蝶姐和万金玉走了进来，拍了拍身旁粘在一起的南宫雪和萧涩郎。 

@@涩郎抬起身来，回头看了看蝶姐和万金玉，道了一句：“蝶姐，你回来了，你们都没事吧！”就俯下身又要去吻雪妹，却发现她羞怯的躲到了自己的怀中，道：“不要啦，万姐姐还没走呢！” 

@@涩郎又回过头来，南宫蝶已经来到了床前，万金玉却还愣在那里不动。（莫非她也春心已动了。） 

@@“唉……我说，万小姐，你还愣着干什么？”涩郎有点生起了。 

@@万金玉听涩郎这么一问，还以为叫她也过去，一下子脸都红透了，心里也好像有某种力量在推动自己往前走，但腿还停留在原地。 

@@涩郎看她仍是站在那边发愣，又哀求道：“我的大小姐，不，我的姑奶奶呀，求求你，你快点出去吧！不要再扫我的性（兴），防碍我们行夫妻之事，好吗？” 

@@涩郎这么一说，万金玉脸上有如晴天霹雳，变得乌云密布，眉宇间那股杀气又浮现出来。转身就往外走，走到门口时还气愤的踢了一下房门。 

@@涩郎看到万金玉离开房间，心头一阵兴奋。叫蝶姐关好房门，四个人赤身裸体的挤到了一张双人床上。 

@@涩郎压到南宫雪身上，舌尖在她玉乳上打转，右手伸到蝶姐的胸前，亲吻了不久涩郎开始慢慢的挺动着腰部。旁边两个美女互相抚摸发出轻声的哼叫声变成了涩郎的催化剂。使得涩郎越来越兴奋，渐渐地加快腰部挺动的力度和速度。 

@@“啊……啊…………萧……萧郎……轻点……你……我………受不了啦……痛哇……”南宫雪大喘道。 

@@身上的涩郎根本不理会雪妹的呼叫声，仍是我行我素。两个多小时后，南宫雪被涩郎折磨的一丝力气也没了，最后‘啊……’的一声尖叫，昏迷过去了。 

@@南宫蝶听到小妹一声大叫，责备道：“萧郎！你就对小妹温柔一点嘛！” 

@@“不是呀，蝶姐，我也不知道今天是怎么回事，刚才受伤之后，柳姐上了些金疮药在伤口上，血一停止下流，体内就感到好像有什么东西游向左臂伤口，甜食血液，跟着伤口开始慢慢愈合，现在一点疤痕也没有了，你们看”涩郎让她们看了看手臂，接着又道：“突然间，那东西在体内乱窜，感觉浑身躁动，‘它’也好像一下子长大了似的，有无穷的力量”。（淫龙食血，在涩郎体内开始慢慢成长。） 

@@涩郎说话同时又进入了蝶姐的身体。 

@@$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

@@第二天，五人一行来到了破剑门。出来迎接的是万金玉的四个婢女――小翠，小竹，小兰和小紫。四个婢女都长得娇小可爱，秀丽脱俗，又各有特色。 

@@小翠一身绿装素裹，娇小的身段。一条小辫搭于左肩，樱桃小嘴，配上一双圆溜溜的眼睛。 

@@小竹也是一身绿装，苗条的身材。朱丹红唇，一条小辫垂在右肩前。 

@@小兰下身一条褶皱短裙，露出白皙柔嫩的玉腿，上身一件白领蓝衣，一对饱满的玉乳隆于胸前。 

@@小紫一袭紫红色的长裙，飘逸的长发扎成几缕小辫。满面笑容，两边各有一个小酒窝。 

@@四女见到万金玉，行礼道：“小姐，回来了”。 

@@万金玉点了点头。小翠扫视了一下，并没有看到一位长者，就问道：“小姐，南宫前辈呢，他没来吗？” 

@@涩郎看到四个这么娇小可爱的婢女，口水都快流出来了，摆了个珀斯，故作潇洒道：“南宫前辈不在，不是还有我萧少侠（萧涩郎不敢再在别人，尤其是美人当前的时候称自己叫小色狼）嘛！” 

@@涩郎这话一出，南宫蝶和杨柳马上一人提着他一边耳朵小声说道：“是不是见到美女就得意忘形啦，居然爹也忘了，叫‘南宫前辈’，晚上想睡地铺是吧？” 

@@“不敢，小弟再也不敢了，蝶姐！不要拧了，呀……好痛！”涩郎想要小声点，却被蝶姐一提，耳朵都痛得红了。 

@@“嘻嘻……”四女看到涩郎一副狼狈的样子，小竹接着问道：“小姐，这位萧少侠真有趣，他是什么人呀！” 

@@“他是南宫前辈的接班人，这两位是南宫家的小姐南宫雪和南宫蝶”万金玉指着南宫姊妹介绍道，“萧少侠就是她们的夫君，还有那位姐姐叫杨柳，也是他的娘子”。 

@@四女听到这三位天仙一样的姐姐，居然都是这个好色的大哥哥的娘子，有点不敢相信，又问道：“小姐，你说这三位天仙姐姐都是他……” 

@@涩郎见四女又指着自己，挥手笑道：“嗨！四位姐姐好！”说完马上抓住南宫蝶的手，贴到她耳边说：“不许再对你夫君无礼，否则今晚就让你求饶不能!” 

@@“好啦！今天早点休息吧，明天铁剑门就要来人迎亲了”万金玉向众人说道。 

@@$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

@@一行人往里走。涩郎又赶到四婢女身边，问道：“四位姐姐，小弟有一事不明白,不知……”. 

@@“萧少侠，有什么事就说吧！” 

@@“我是想问，为什么破剑门这么多美女，干嘛有个这么丑的门主呀！”涩郎轻声说道。 

@@“谁说门主……”小兰想要说什么，却被小紫打断道：“那是因为门主武功最高”。 

@@小紫使了个眼色，四女都点了点头。 

@@涩郎绕到另一边道：“武功高有个鸟用，要是有个美女做门主，那还不人人都喜欢她，谁也不会不给美人面子，是吧！”说罢搂着三个漂亮的老婆来到了小翠给他们安排好的房间里。 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第十六章 仙女下凡

作者：hhh168


  又是一晚的折腾，涩郎第二天巳时还赖在床上。午时将至，铁剑门很快就要到来。 

@@蝶姐已经用尽所有的方法，涩郎左闪右躲依旧“呼呼”酣睡。“看来非得使绝招不可了！好！看我的”大波窒息功“”蝶姐说着解开胸前的纽扣，一条半透明的花边红纱巾，紧紧的裹住胸前一对坚挺饱满的玉乳。酥胸轻微的起伏，乳头隐约可见。 

@@南宫蝶上床跨坐在涩郎身上，将红沙向上一拉，一对柔软，晶莹雪白愈要滴出水珠的美乳马上弹跳了出来，丰满得乳房好似要流出奶水来，乳头周边环绕一圈淡黑的乳晕，顶部微微下陷。蝶姐双手托起丰乳愈要堵住涩郎的呼吸。 

@@涩郎睡梦中突然闻到一股熟悉的乳香味，睁开眼看到一对豪乳（因为隔得特别近，故此在涩郎眼中显得特别大）就要压向自己，“不……”，“要”字还没说出，口已经被堵住了。 

@@“萧郎，午时一致，铁剑门就会来人了。你还是快起来吧！”南宫蝶在涩郎身上阴险的笑道。 

@@“蝶姐，我知道了！你快点把它拉开，否则我就要告你谋杀亲夫了！”涩郎艰难的从乳沟中发出呻吟声。 

@@南宫蝶刚一放松，涩郎一个翻身就将蝶姐压到了身下，双手握住它们，拼命的吮吸它们，好像要吸出奶水来才罢休似的。 

　　　　@@$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

@@涩郎从房中走出，身后跟着三个绝世大美人。来到破剑门前的场坪上，涩郎扫视了一下，破剑门的弟子全都聚集在此，唯独却不见万金玉和她那贴身的四个娇小婢女。 

@@远处渐渐听到有人敲锣打鼓吹喇叭，声音越来越近，随后出现在视线中的是一大队人马，领头的是一身黑长袍，大约四十八九岁的中年人。随后一人胸前别着一朵大红花，大约二十来岁，一身淡绿云裳，两鬓几履碎发，面部白净。（靠，莫非来娶亲的竟是一女子。）后面还跟着两排壮实的小伙子。 

@@一群人停在最前面的涩郎身前，领头的中年人翻身下马辑手说道：“在下铁剑门门主黄天林，这是犬儿黄耀仁，请问这儿谁可以作主呀？如果没有的话，就请万福安（万金玉的父亲）万老爷出来吧！” 

@@“嗯，好臭，好臭呀！谁放的狗屁这么臭哇！（犬父子）”涩郎手捂着鼻子来到黄耀仁面前，仔细打量了一下，“你犬儿叫黄耀仁呀！闻名不如一见，果是如此呀！” 

@@只见那黄耀仁一脸施朱涂粉，满面白净，涩郎看他时还一副忸怩娇态。 

@@“耀仁，妖人，我看是人妖吧！”涩郎转身低头轻声嗡嗡道。 

@@“这位少侠果然见多识广，英雄出少年，就连犬儿的小名也听过。不知这位少侠如何称呼？”黄天林稽首道。 

@@“不敢，不敢，小生姓萧，贱名不提也罢！久仰铁剑门门主武功盖世，真是如雷贯耳。”涩郎口里说得好听，心头却一直咒他，已经咒到了他祖曾十九代了。 

@@“既然大家都这么熟，就快请万姑娘出来，我们好回去给犬儿拜堂成亲，以免错过了吉时。”黄天林一副满面笑容的样子。 

@@“你说你犬子要取万门主？怎么没听她说要嫁人呀！”涩郎竟装起傻来了，“再说，你犬儿这副仪态，他娶了万小姐也没用呀，还是给他找个公子哥合适点吧！” 

@@“你……”黄天林听到这句话，心头的火马上冒了出来，但这种情形又不想多生事端，只好忍气吞声。 

@@这时南宫蝶走了过来，道：“万姐姐已经嫁给我家相公啦！还是给你儿子另觅佳人吧！”涩郎听了这句话，真是有苦难言，哭笑不得。 

@@“你相公是那根葱呀，有什么资格敢跟我儿子抢老婆？”黄天林并不认识南宫蝶。 

@@“我不是什么葱，不过不知道身为这块金牌的主人够不够格”涩郎拿出南宫金牌在黄天林面前晃了晃。 

@@“南宫金牌……”众人看到涩郎手中的金牌，同时惊声道。一下子场坪变得人声鼎沸，都是三五成群你一言我一语谈论着涩郎手中的那块金牌。 

@@“哇！仙子，仙子呀！”不知是谁在后面叫了一声。场坪一下子又变得鸦雀无声，众人都默默的移向两旁，从中让出一条道来。 

@@万金玉换了一套崭新的翠绿色衣襟的云晏，一条鹅绒肩带垂于两臂，下身一件皱格短裙，露出两条冰清玉洁的美腿来。面如凝脂，貌似娇花，一双黑溜溜的大眼睛，两道浓淡有致的眉毛，琼鼻樱口，腮现梨涡，肌肤如玉，一头秀发，卷如云尘，上插一只飞凤金钗，俞显得风华绝代，娇艳无比，真是国色天香，直比病后西施。身后跟着四个身段标准，娇小可爱的婢女，像众星捧月一般，跟在下凡天仙般的万金玉身后。她凤眉含情，樱口微笑的缓缓向涩郎走来。 

@@涩郎站在这头看得口水都流了一地，万金玉来到涩郎面前，他才慌忙抹了抹嘴角，笑道：“万姐姐，你的易容术真是出神入化，什么时候也帮我弄得更帅一点。” 

@@万金玉挽过涩郎的手，轻声说道：“这不是什么易容，我只是恢复原貌而已，我这样你喜欢吗？” 

@@“恢复原貌？那以前干嘛搞成弄成那副鬼样吓死人啦！”涩郎疑惑道。 

@@“先不要说这些了，现在我只想知道你愿不愿娶我？”万金玉当着众人，故意将后面一句说得大声点。 

@@“哈哈……看来萧氏家规又一次得道验证了！”涩郎拉着万金玉的手转身向铁剑门众人示威道：“各位，现在万姐姐已经是我的老婆，如果谁还想要打她的主意，就得先问问我们这九个人。” 

@@说完，杨柳，南宫姊妹和万姐姐的四美婢女都站到涩郎的身旁。


上一页    返回首页    下一页  
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第十七章 初露锋芒

作者：hhh168


   首先要感谢‘风’老兄给小弟提的建议，小弟会慎重考虑的。不过小弟还在学习阶段，写书只是业余爱好，还是要以学业为重嘛！因此更新速度可能会时快时慢，希望各位大大能谅解。 

@@^_^，说这些话，我都觉得自己太狗屎了，上学期自己还居然一次性挂了四门，去了我两张大红元（狗娘养的，那群老师真TMD不是人，变态），如果这此再挂几门，我看小弟都要被‘伢老冠’给挂了去。 

@@至于他提到的美女榜，英雄榜都将会陆续出现，还有剧情，因为涩郎现在只是空有一身内力，淫龙剑又化身为龙，正在成长阶段，涩郎也没真正成为它的主人，所以淫龙剑法也还没有开始修练。随着小说的更新，会有越来越多精彩的内容，还是敬请各位大大继续关注吧！ 

@@还有位大哥要我的原稿，本要他‘等一下’，没想到一不小心爆卡了，忘记了他的网名，如果真的喜欢的小弟拙作的话，留下你的Email地址发到我QQ上，有空我发给你好吧！真是对不起呀！抱歉…… 

@@好啦！屁话还是尽量少说吧，不然又有读者要骂我。上次有位‘大叔’把我骂得狗血淋头，说的我简直一文不值，就连小学生都不如。 

@@汗颜！ 

@@不过也没什么，忠言逆耳，良药苦口嘛！ 

@@“臭小子，不要以为有块金牌我就怕了你，今天我就要看看你到底有什么本事”黄天林此时已经是气急败坏，食指和中指向上一指：“出鞘”。 

@@古灵剑‘唆’的一声脱鞘而出，剑光一闪，在黄天林头顶绕了一圈后，剑尖直指涩郎飞射过来。 

@@涩郎见势，凌空跃起，一个蜻蜓点水迎向古灵剑。眼见剑尖就要刺向涩郎的胸部，摧动淫龙真气双手程掌球状控住剑身。毕竟古灵剑不是俗物，乃是千年玄铁精铸而成，它早已已成为黄天林身体的一部分，再加上他深厚的功力。涩郎渐渐有点力不从心，马上又是一个倒勾，全力一踢。 

@@万金玉见老公迎战黄田林，自己这个刚过门的老婆，当然也不能让他太失望了，翩翩起舞――越女剑法，来敌黄耀仁。却见黄耀仁也是舞姿跃起，手中贱射出N根秀花针。 

@@原来他（她）修练的乃是前朝公主身边的一丫鬟所创的《阴花神功》，本来《阴花神功》只适于女子修炼，男子阳气太重，一旦修炼就会因为阴气不调，阳裂（俗称哦希┒死。黄耀仁为了修炼这种神功不惜舍弃男人快活的根本，而背负遭受祖尊十八代的唾骂――毅然自宫。可见《阴花神功》并不一般，也看得出黄氏父子的野心之大。 

@@万金玉和黄耀仁打斗中动作都是极其优美，但一个看上去显得那么的不伦不类，另一个看上去却是那么的风情万种，倾国倾城。 

@@南宫雪也不甘示弱，手中长剑马上幻化――地绝剑法，一人冲向铁剑门众弟子中。 

@@涩郎一人敌住黄天林，没有兵器在手，只能靠一身浑厚的真气左躲右闪，渐渐开始有点不支，忙里偷闲看了一眼万金玉这边，万金玉和黄耀仁两人是势均力敌，各有千秋。 

@@“靠！想不到这王八蛋的狗儿子这么厉害，就连我这个刚进门的老婆――一门之主才和她打了个平手(涩郎曾在南宫家和万金玉拆过几招，知道她的底细)”涩郎在心里暗暗骂道，“不行，得想个办法早点解决调这两犬父子”。 

@@涩郎刚一停顿，差点就被古灵剑给戳到屁股了。 

@@“有了”涩郎见到黄氏父子都如此了得，突然心生一计。看了一眼不远处得柳姐，反身一道淫龙真气射向黄天林，接着迅速来到柳姐身边，轻声说了一句：“柳姐，传音术扰乱他们两父子得心神”。 

@@杨柳不知萧郎突然要她用传音术是何用意，只是依他用传音术开始扰乱他们的心神：“爹，万金玉这个婆娘太厉害了，我支持不住了，你快来帮帮我。”这边又朝又用传音术骚扰黄耀仁道：“仁儿，你老子我挺不住了，快过来助我一臂之力，不然你老子可要死翘翘啦！” 

@@涩郎又一个回身转移到万姐姐身边，在她背后小声道了一句：“万姐姐，让他们父子来个自相残杀”。 

@@黄氏父子同时好像听到了对方求助的心声，手中兵器分别同时射向万金玉和萧涩郎，此时他们正好再黄氏父子两中间，秀花针和古灵剑向中间射出，两人又同时分神想要去帮助对方，却又看不到人。突然万金玉和萧涩郎向左右两边一闪。 

@@“爹！” 

@@“仁儿！” 

@@黄氏父子一愣，眼见自己的兵器就要射中对方，对方的兵器也快要伤到自己,两人却都只是痴痴的悬在空中，眼睁睁的看着自己遭到至亲的人的‘暗算’。（这也真是人生的一大悲哀呀！） 

@@“噗……”两人同时中标，口吐鲜血，坠向地面，“算你恨，山水有山逢，我们还会再见的”，两人相互搀扶一撅一拐的在弟子的拥护下逃离了破剑门。 

@@“邪，打完收工”涩郎右手一举。五个老婆马上一起围了过来，“老公！你好棒邪！太了不起了！”小翠她们四个婢女也围过来道：“少爷，你好帅呀！” 

@@“那是当然啦！要是你们的相公我不棒一点，能娶到你们这么多位如花似玉的大美人嘛！不过你们的相公不止武功厉害，床上功夫还更棒一些，今晚就让你们五个一次爽个够”说完抱起万金玉就是一阵狂吻，羡慕得其她四女口水都流出来了。 

@@涩郎这人就是爱自吹自擂，什么时候都不忘要自夸一番，尤其在美女面前。 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第十八章 危机浮现

作者：hhh168


   涩郎抱起万金玉回到大厅。 

    万金玉双手勾住涩郎的脖颈，粉脸轻倚在涩郎宽厚的肩膀上，抿嘴微笑，两眼直直的瞪着涩郎。 

    “万姐姐，你好美呀！”涩郎一双色眯眯的贼眼紧紧盯住万金玉轻微起伏胸部。 

    “我真的很漂亮吗？”万金玉看着涩郎一点反应也没有，提起粉拳就朝他胸膛凑去，“你干嘛老盯着人家胸部不放呀，是不是我的脸不够漂亮，你不愿见到吗？” 

    “不是，不是……当然不是啦！”涩郎一脸的严肃，“谁敢说我的万姐姐不漂亮呀！”说完朝南宫蝶等人一一瞪了一眼，一副谁敢说‘是’就要痛扁的架势。 

    “万姐姐是最美的！”三女都一副勉强的笑容。其实她们都是国色天香，各有千秋，谁也不想失去自己在萧郎心目中的地位。 

    涩郎接着又解释道：“我只是想看看万姐姐心跳有没有变快，刚才和那个人妖打斗，吓到你了吗？”说完竟诡异的将手掌压到了万金玉的玉乳上。 

    “不理你了，就知道想些鬼主意来使坏！”万金玉口里说着，却将涩郎搂的更紧，整个身子全压到了他身上。 

    “既然你把我说得这么坏，那我不对你坏点就是亏待自己咯！好！那就让我现在就要了你，好吗？”涩郎抱起万姐姐就要往她房里走。 

    “不行，我们还没拜堂呢！”万金玉挣脱涩郎的怀抱，一脸正色。想不到万金玉堂堂一门之主，行走江湖多年，也会拘泥于这种世俗之事。 

    “行，现在就拜堂，马上就洞房，要不，现在就洞房，等下再拜堂也成”涩郎整个一无赖，好色之徒。 

    “我们也要拜堂，然后再一起洞房”杨柳，南宫姊妹跑过来一起撒娇道。 

    “那还不……”涩郎拉着四女，“一拜天地，二拜……”涩郎看了看万金玉，示意她叫万伯父过来。 

    “爹他不在剑门中！” 

    “免了，夫妻对拜。礼成！马上洞房！”涩郎起身抱起万金玉，回过头来又朝杨柳她们三女说道：“今天一个一个轮着来”。 

    “我不要，这里我是最小的，我不是要等你到半夜吗！我不来啦！”南宫雪抱住涩郎，胸部贴在他胸膛上磨蹭着，撒娇道。想不到南宫雪以前那么害羞，现在居然当着众多人的面，会对涩郎有如此的抱怨。 

    涩郎经不起诱惑，吻住雪妹，道：“这样不是还便宜你了嘛！我的精华最后都留给你一个人了。” 

    南宫雪不好再说什么，只好就此作罢！ 

    万金玉房中。 

    满床春色关不住，娇声涟涟传出房。 

    两具赤裸的胴体交织在一起，一个是一身有如牛奶般白腻的皮肤，另一个则是肌肉结实，矫健黝黑。 

    两人相互配合，互相动作。一个是凤眉紧闭，娇喘涟涟，香汗淋漓，另一个则是喘息如牛，疯狂的摆动着身体。 

    南宫雪，杨柳和南宫蝶房中。 

    不在等待中焚灭，就在叫声中崩溃。 

    南宫雪再也受不了啦，闷在被子中娇斥道：“万姐姐，你还真是能叫呀！都两个多小时了，你就一直叫个不停，你也不能忍一下吗？再这样下去，等下还有柳姐和大姐，只怕还没轮到我，我早已经欲火焚身，崩溃而完啦！” 

    南宫蝶和杨柳也是抵受不住这种叫声的诱惑，双双捂住耳朵，闷在被子里。 

    第二天。 

    一夜风流。 

    涩郎还真是个精力狂，硬拉着四女要去逛街，赖皮居然变成涩郎这个大男人的专利了。疲惫不堪的四女拗不过涩郎，只好在小翠四婢女的搀扶下跟着他。 

    破剑门山下翠竹镇大街上。 

    涩郎走在大街上，身后跟着八个国色天香的大美人，惹得满大街的人长嘘短叹，男的就羡慕，女的是嫉妒。 

    “这位爷，唉，这位爷，看你今天红光满面，一副财运亨通的样子，不如来赌几把，赢了都是你的，输了我分文不取”街上一个小赌徒突然拉住涩郎，一副贼眉鼠眼的样子，不时的瞅着涩郎身后的一群大美人。 

    “啊……居然有这种好事，输了不要钱，大哥，你不是开玩笑吧！像你这种玩法，你居然还能一身完好无损，应该早连内裤也输掉的呀！”涩郎纳闷道。 

    “不是啦！因为小弟早年得了一场大病，病好了之后就留下了一种怪癖，见不得美女，一见到美女就昏头了。刚才居然一下子见到小哥身后跟着这么多大美人，小弟就忍不住想……”那赌徒一副色眯眯的样子盯着涩郎身后的万金玉她们，说着还把手放到裤裆里掏了掏。 

    “王八蛋，你TMD原来是想打我老婆的主意。今天就当我做善事，帮你治治这怪癖。”涩郎暗暗骂道，“看你今天怎么死！” 

    “来吧！” 

    两人就在桌子上掷起骰子来。 

    “嘻嘻……不好意思，小弟先赢一局了”赌徒大难临头都不知道，还在傻笑。 

    “再来……再来……再来……” 

    一个多小时过去了。 

    涩郎手气还真臭，十赌居然十输。 

    “算了，不来了啦！一点意思也没有”涩郎丢下骰子就要走。 

    “唉，大哥，先不要急着走嘛！这个……”色赌徒指了指万金玉她们。 

    “哦，那个你自己看着办吧！”接着涩郎又自言自语道：“就凭你，还想打我万姐姐的主意，等下你缺胳膊少腿的，那可怨不得我咯！”说完向万姐姐使了个眼色。 

    八女一齐笑嘻嘻的围向色赌徒，赌徒看得口水直流，接着八女就是一顿拳打脚踢。万金玉是差点拔剑一剑把他给结束了。 

    “好了，得饶人处且饶人，把他打得个五劳七伤也就算了，杀了他还得替他收尸，麻烦！”涩郎一副大仁大义的样子。 

    “走咯！” 

    万金玉还没消气，转身又踢了一脚，这才跟上涩郎。 

    突然身后。 

    “蝶姐……” 

    “雪妹……” 

    “好啦！不要再打了，今天玩的也尽兴啦！”涩郎以为南宫姊妹还在扁那色赌徒，转身，一惊：“蝶姐，雪妹，你们怎么啦！你们可不要吓为夫呀！” 

    南宫姊妹不知为何同时晕倒在地。 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第十九章 夫妻情深

作者：hhh168


片刻後。 

破剑门南宫蝶房中。 

涩郎正向南宫蝶体内输送淫龙真气。 

同时南宫雪房中，万金玉及其四婢女也在为虚弱的南宫雪输真气。 

不久。 

南宫蝶缓缓的睁开紧闭的双眼。 

“爹”南宫蝶醒来後，只发出一声就又昏倒在涩郎的怀中。 

“蝶姐，蝶姐，你怎麽啦，不要再吓我了”涩郎心中一阵酸楚。 

“萧郎，你不要太担心了，刚刚我用窥心术查看了一下蝶姐，她只是因为太担心南宫伯父，再加上昨晚太疲劳才会昏睡过去的”杨柳毕竟跟著涩郎这麽久，她知道他对自己的女人有多关心。 

“都怪我不好，昨晚我不该太勉强她们的”涩郎自怨道：“我┅┅我不是一个好丈夫”. 

“萧郎，蝶姐她会没事的，你不要太自责了“杨柳此刻真的很想帮助涩郎，但自己什麽也不会，只能在旁安慰他几句。 

接著杨柳又向涩郎提议道：“不如我们先去看看雪妹吧！” 

“嗯”！ 

两人走到南宫雪的房门口，正巧碰上从房中出来的万金玉等五女。 

“嘘”万金玉向自己房间指了指，示意涩郎借步到自己房中说话。 

两人心领神会的跟著，来到了万金玉的房间。 

“万姐姐，雪妹她怎麽样”涩郎显然有些迫不及待。 

“刚才我们给她输完真气，她醒来後只喊了一声‘爹’就又昏睡过去了，我又替她把了一下脉，她已经没什麽大碍了，只是身体有点虚弱，休息一下就好啦”万金玉道。 

万金玉看到涩郎这麽紧张南宫雪，不知洛u　麂　艉予~然会有一种欣喜的感觉。可能她看出了涩郎的确是一个有情有意的男人，关键时刻总是会首先想到自己的女人。此刻，她更懂得了之前为什麽身边会有三个这麽贤惠，聪明，知书达理又漂亮的大美人愿意死心塌地的跟著他，这也更确定了万金玉的所需，眼前她选择的这个男人将会是自己的一切。 

$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

“奇怪，为什麽蝶姐和雪妹醒来後都是叫南宫伯父，难道┅┅”杨柳不愿再将心中所想说出来，以免涩郎又要担心。 

听到柳姐这麽一说，涩郎心中有些慌了：“不行，我的回南宫家一趟，看看究竟发生了什麽事情”，说著就往外走。 

“萧郎，你先不要急嘛”万姐姐拉住涩郎道，“不如先想想看有┅┅”万金玉突然好像想到了什麽。 

“对了，柳妹不是会窥心术嘛，先让柳妹用窥心术看看再说吧！”万金玉突然想起上午逛街时，柳妹跟她们提到的窥心术和传音术。 

涩郎经万姐姐这麽一提醒，重重的打了自己一耳光，道：“蠢啊！我真是太蠢了，柳姐刚还用到了她的窥心术，我怎麽就没想到呀！” 

“萧郎，痛嘛？”万金玉轻轻的抚摸著涩郎发红的脸，“以後不许你这样对自己，知道吗？你不是蠢，你是因为太爱我们，情之深，才会失去理智的”。（女人的话还真该听呀，涩郎这一巴掌打得自己是手也发麻，脸又痛，值得吗？） 

涩郎抓起万姐姐的手：“也不是很痛（只是非常痛而已），只是为了你们，这点痛算不得什麽啦！”说完搂住万金玉，一把吻住她的香唇。 

“萧郎，我的内力有限，恐怕窥心术不能┅┅”杨柳站在涩郎身旁轻声道。 

“这个嘛，没问题的，有我和万姐姐帮你”涩郎感到房间的气氛过于沉闷，他不想让这种气氛再维持下去，于是笑著走到一旁默不作声的四婢女前，“更何况，这里不是还有四个未经我事的小MM在嘛！”涩郎边说边一一吻过她们。 

万金玉不愧是一门之主，一眼就看出了他的用意，于是阴笑著从後提住涩郎的耳朵，道：“小色狼，是不是又对我这四个小妹妹起色心了（万金玉和四婢女感情不比寻常，素来她们都是以姐妹相称）。” 

涩郎被万金玉提著耳朵也不叫痛，还一双色眯眯的眼楮痴痴的盯著四女起伏的胸部，忍不住伸出手一一摸了一把。 

万金玉看到他那副色相，无赖道：“怕了你啦，只要她们愿意，我也不管了。反正我们跟著你，指不定什麽时候你就把她们给强奸了”。 

四女听到万姐姐这番话，脸上都是一阵羞涩，心中却有无比的欢喜，巴不得涩郎早点来强奸她们。 



万金玉房中。 

众人盘坐在地。 

万金玉和四婢女在外围形成一五角星，杨柳居中，涩郎在其身後。 

五女同时发出五道真气低向杨柳，涩郎在身後摧动淫龙真气，双手置于杨柳背部，以期能与杨柳心神相同。 

杨柳默运窥心术，渐渐接近南宫家。 

“萧郎，我感到有一股邪恶势力正在侵蚀南宫伯父，他的心声越来越弱，我就快要感觉不到了。”杨柳用心与涩郎沟通，突然杨柳一阵紧张：“不，不要呀，快┅┅”。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第二十章 天籁魔音

作者：hhh168


    涩郎在杨柳身后感到她心神紊乱，担心会走火入魔，马上增强淫龙真气护住杨柳，用心与她和蔼的交流道：“柳姐，不要急，慢慢静下心来，不要再看了。” 

@@万金玉等五人都是一阵惊嘘，幸好有惊无险，没想到窥心术会这么危险。（其实不然，窥心术和传音术一样，近距离无需损耗过多的内力，先前杨柳所用都无事。只是一旦相隔太远，就需要有深厚的内力才能维持。杨柳内力有限，过多的损耗才导致她心神紊乱，如果不是涩郎及时用淫龙真气护住她，很有可能走火入魔，后果将不堪设想）。 


@@不久前。 

@@南宫雪的房间。 

@@南宫雪醒来，心中甚是担心爹，又不见涩郎等人在房中，就起床走出房来。正巧看见从房中出来的南宫蝶。 

@@“姐！” 

@@“嘘！”南宫蝶听到隔壁房涩郎的声音。 

@@南宫雪心领神会，悄悄跟着姐姐来到万金玉房门口。 


@@“事不宜迟，我和万姐姐这就赶往南宫家，看究竟所谓何事”涩郎朝万金玉道，转身又向杨柳及四婢女道：“柳姐你们就留在这里好好照顾蝶姐和雪妹”。 

@@杨柳点了点头。涩郎就拉着万姐姐走。 

@@“不要，我不要留在这里”。 

@@“我们要回去看看爹，这样我们才心里塌实”。南宫雪忍不住首先推开虚掩的房门，跟着南宫蝶也走进来对涩郎道。 

@@“可是你们……”涩郎本要拒绝，但看到南宫雪那哀伤无助的眼神，他不忍心，又道：“好吧！那就这样：我带上蝶姐，万姐姐你带上雪妹，我们施展轻功，以最快的速度赶回去。柳姐你就和四个小妹骑马尽快赶来”。 

@@“嗯！”众女朝涩郎点了点头。 


@@上千里的路程，施展轻功，并非易事。好在涩郎有戴帅仁爷爷六十年的功力，可万金玉比涩郎就辛苦多了。 

@@四人行至一半。 

@@涩郎看万姐姐的速度越来越慢，就提议道：“万姐姐，我好累呀！不如先下去休息一下吧！” 

@@“嗯”万金玉大气不敢喘，生怕一股真气提不上，就会两人一起跌下去。 

@@南宫雪在万姐姐背上给了姐姐会心的一笑，蝶姐也笑了笑。两人均知道涩郎是在为万姐姐着想。 

@@四人来到路旁一茶铺里坐下。 

@@南宫蝶帮涩郎额头的汗珠，关切的说道：“萧郎，辛苦你啦！” 

@@“当然辛苦啦，你看万姐姐都快喘不过来了”涩郎看着万姐姐坐下来后一直娇喘连连，一副迷死人的样子，禁不住伸手摸到了她胸上，又道：“慢慢缓口气”，假意帮她缓气，手却是不老实，在万姐姐胸前揩油，挑逗。 

@@惹得万金玉胸脯更是剧烈的起伏。 

@@“都怪你这个小老婆，谁叫你吃的这么胖呀！（其实南宫雪可是他众多老婆中最娇小的一个了）”涩郎乱找茬道。 

@@“那，谁让你娶我这个小胖妞的呀！”南宫雪不服道。 

@@“那，谁让你长得这么漂亮呀！”分明是涩郎自己迷恋美色，现在倒怪南宫雪长得美，真是岂有此理。 

@@“哈，哈哈……”南宫雪冷笑道，“长得美也变成我的错啦！” 

@@“当然啦，长得美不是你的错，但是，你跑到大街上引诱我就是你的不对了”涩郎存心要戏弄她。 

@@“哼！不理你这小色狼啦！当日不知是谁一看到我就人也不分，一把抱住我，还乱亲我”没想到南宫雪生起气来，什么廉耻，害羞都一股脑抛之脑后。 

@@“好了，好了，是为夫不对，不要生气了”涩郎怕南宫雪受到委屈。（世上唯小人与女子难养也！这话一点也不假，所以千万不要得罪小人，更不要惹脑了小女子。） 

@@“哼，不行，一定要家法伺候，罚你吻我一……”南宫蝶话还未完，就被涩郎那蛇信般的舌给堵住了。 

@@经过涩郎一闹，四人的心情一下子轻松多了。万金玉更是被涩郎摸得满身疲惫一下子消失殆尽，取而代之的是满心欢喜。 

@@四人喝完茶就又开始上路了。 


@@南宫家。 

@@两个小时前。 

@@一群人来到南宫家，打住在大厅中南宫泰斗的面前。 

@@领头的是一年近半百的刀客。说他是刀客，因他手中乃是一把情薄如纸的金丝蝉翼刀。此刀是用金蚕丝编织，然后在其上涂上一层铂金而成，刀身异常锋利柔软。再看此人，面阔口方，兼剑眉星眼，直鼻方腮唇上零散的胡子，下巴几缕短须。 

@@身后还跟着两人，一黑一白，锦袍加身。白者手持玉笛，黑者一把古琴。 

@@这时，刀客下巴的短须抖动了几下：“南宫兄，别来无恙。小弟这次来是想向南宫兄讨借一本书”。 

@@南宫泰斗一脸轻视，冷笑道：“慕容老弟想要借书，那就要看我得心情如何啦！我心情一好，或许会施舍一本给你，要不然……”南宫泰斗脸色突然一变，“就算你有再多的人，也休想从我这带走一本书”。 

@@“你……你可不要敬酒不喝喝罚酒”刀客听到南宫泰斗如此蔑视自己的语气，气得胡须都翘了起来。 

@@“哼！”南宫泰斗明显没有把他放在眼里，轻哼一声，欲转身要走。 

@@刀客手一扬，示意身后两人。 

@@接着厅中响起一阵锐耳的琴笛合音。 

@@南宫泰斗听到这合音，突然两眼瞪大，眼睛发直，口中喃喃道：“天籁魔音”。


上一页    返回首页    下一页  
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第二十一章 普贤心经

作者：hhh168


@@南宫泰斗一脸绝望之色。 

@@“慕容豪，你这匹夫，想不到你为了名利，居然连他们也勾结”南宫泰斗咬牙切齿，仍是背对慕容豪，他不愿让他见到自己那绝望的眼神。 

@@不错！那刀客正是素与南宫家有“北南宫，南慕容”之称的慕容世家现今把持人――慕容豪。 

@@慕容世家的崛起，并不像南宫世家那样经历着许多坎坷，慕容家有一代出了一武学奇才，凭着他的聪明才智，自创了一套奇门三才刀，又在武林中干了一件轰天动地的大事，而一举成名。 

@@只是慕容家的后人都平平无奇，无所作为，慕容豪与南宫泰斗齐名，却只是徒有虚名，而并不像南宫泰斗那样本事。 

@@这时，南宫泰斗突然左手五指一抓，手握拳头，头顶一缕轻烟飘出。心中默默念道南宫雪和南宫蝶，希望她们能及时赶回来。 

@@慕容豪和身后一黑一白三人，莫名其妙，不知他在耍什么花样，又恐防他有诈，都只是静观其变。 

@@片刻，南宫泰斗右手提起地绝剑，以极其伶俐的速度将紧握的左手齐腕断下。众人被他的这一举动给惊摄住了，不禁都往后退了三步。（晕！原来自残这一招古人早已有先例了，而且看来效果还蛮不错的嘛！难怪到现在还有这么多人效仿:不幸一个人在路上被一群地痞流氓围住，那人动不动就是啤酒瓶往自己脑袋上砸，吓得一群人都惧你三分。^_^，还真是‘傻强’呀！） 

@@“南宫泰斗，算你狠，不过你今天要是不交出《普贤心经》，我是不会罢休的”慕容豪吓得躲到那一黑一白两人身后，还嚣张道。 

@@“给我上”慕容豪接着指使那两人道。 

@@‘天籁魔音’再次响起。 

@@这回南宫泰斗居然像一个毫无功力的小孩一样，被魔音震得七孔流血。慕容豪有些不解，凭他的功力，应该不至于这么快就抵受不住，但他也没再细想。 


@@“唉呦！那个小人TMD再背后偷袭我，他奶奶的！”慕容豪摸了摸屁股，回头一看，身后随从全都爬在两旁，中间一条寸来深的沟壑，明显是深厚的内力所致。（没想到，慕容豪站在两个高手后面，以为安全，结果居然比站在前面更危险。真是‘越安全的地方越危险’，这话一点也不假。） 

@@“诶，你竟敢跟你爷爷说TMD，你这不孝孙”说话的真是刚赶来就用淫龙真气伤到慕容豪的萧涩郎。 

@@“谁TMD说我骂我爷爷TMD啦！”慕容豪差点没给涩郎弄糊涂。 

@@“靠，你TMD真是太TMD不是人了，你TMD居然又骂了你爷爷TMD两遍”涩郎不是在说绕口令吧！ 

@@慕容豪还算聪明，马上明白涩郎是在占他便宜，一下子气得脸都青了。 

@@“爹！” 

@@“爹！” 

@@“蝶儿，雪儿，你们两总算来了”南宫泰斗看到自己的两个女儿，勉强露出了一丝笑容，心中的大石总算可以放下了，只是他这一放松，整个身子就软了。 

@@两个女儿在身旁扶着他，南宫泰斗又喘息道：“快……快叫……小色狼……过来”。 

@@“萧郎！” 

@@“萧郎，你快过来看看爹呀！” 

@@南宫姊妹看到自己的爹七孔流血，泪珠在眼眶里打了个转，忍不住就顺着脸颊流了下来。 

@@“南宫前……”涩郎在那边玩的开心，听到蝶姐叫他，跑过来正要……，一看南宫前辈一副奄奄一息的样子，心想：自己抢走了他两个宝贝女儿，最后如果爹也不叫一声，就太没人性了，于是转念一声‘爹’脱口而出。 

@@“嗯！”南宫泰斗会心的点了点头，又示意涩郎坐下。接着从身旁捡起自己的断手，道：“小色狼，把……把右手……伸出来”。 

@@涩郎顺意伸出右手，南宫泰斗就在断手动脉处轻轻一点，五指突然一伸，他又将其与涩郎的右手粘合，在五指指关节上点画了几下。涩郎感到一股浑厚而柔和的内力开始缓缓顺着右手进入体内。 



@@自从那次在家中看到淫龙剑出鞘后，南宫泰斗早已有意要将自己大半生的功力传于涩郎。当时他就已经知道涩郎乃是万中无一的炙阳童体，他也看出了涩郎已经修练了淫龙炙阳功。 

@@一个修炼过淫龙炙阳功的人，是没有任何一个女子能逃出他的魔手的，因此南宫泰斗见到自己的女儿爱上了这个人，那将会是一生一世死心塌地的跟着他，至死不渝，这是任何人都阻止不了的。 



@@就在黑白两人发出天籁魔音之时，南宫泰斗知道自己大限以至，他将自己全部的功力灌输于左手，封于掌中，然后自行断之，希望涩郎能及时赶来。 

@@涩郎接受南宫泰斗五十年的普贤心经真气后，右臂上的淫龙好像感到了反抗自己的气息，缓缓的睁开了眼睛。 

@@南宫泰斗又从怀中摸出一本破书，喘息道：“这本……就是《普贤心经》，记住，你在修炼……淫龙剑法……感到浮躁时，看看……这本书，它可以……帮你消除……淫龙炙阳功的……戾气。还有，好好……待我两个……女儿，千万……要小心……恶……”。 

@@南宫泰斗看着那一黑一白两人，好像要说出什么，却一口气没提上来，双眼一瞪，停止了呼吸。 



上一页    返回首页    下一页  
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第二十二章 浴池偷窥

作者：hhh168


@“爹……”! 

@@“爹……”! 

@@南宫姊妹看到父亲去世，两人都俯在南宫泰斗身上号啕大哭。 

@@慕容豪见《普贤心经》，就要飞身过来躲。那一黑一白两人也是听到南宫泰斗欲要说出自己的身份，升起一股杀气，舞动手中兵器又想要发出天籁魔音。 

@@就在此时，涩郎也感到了身后强烈的杀气，心中的悲愤无可名状，更激起了体内的淫龙真气，右手一挥，想要给三人以致命一击。没想到挥出的却不是一股淫龙真气，而是一条金光闪闪，晶莹剔透的小金龙。 

@@原来沉睡中的淫龙受到异力《普贤心经》真气的侵入，睁开眼后，又感到主体的愤怒，才会脱离涩郎的右臂。小金龙飞到三人面前，龙口大张，一声龙吟，惊天动地。 

@@正是：淫龙长眠不改神，惊天一吟再显威。 


@@淫龙这一声长吟，差点没把三人五脏六腑给震碎。那一黑一白两人被吓得脸色苍白，张口瞠目，脑海中浮现出好像曾经经历过得事情。涩郎就感到不可思议。南宫姊妹也被唬得连痛哭都忘记了。慕容豪更是吓得屁滚尿流，一溜烟跑了。 

@@“畜生，今天你休想跑！”愤怒的南宫蝶拔出剑就往外追，可是慕容豪吓得魂飞魄散，早已飞出几里以外了。 

@@黑白两人回过神来，慕容豪早已不见人影，就也飞身往外，口中还喃喃道：“人渣皮，出手没见你这么快。跑路就算你第一了，以后不要再妄想我们会帮你啦！”。 

@@“蝶姐，不要追了，我一定会亲手杀了他们，替爹报仇的”涩郎看到蝶姐已然逐不上了，道：“现在先安葬好爹”。 

@@“嗯”南宫蝶扑入涩郎的怀抱，又痛哭起来。 

@@涩郎又将南宫雪也拥入怀中，任她们泪湿自己的衣服。自己却忍住眼眶中的泪水，不让它们下流，暗暗决心道：“我一定要炼好淫龙剑法，杀尽天下所有的奸恶之徒。尤其是那些令我的女人伤心的人，我一定要让他们知道痛不欲生的滋味。” 

@@“萧郎！”一旁一直默不作声的万金玉，看到涩郎一副嫉恶如丑的样子，也忍不住了，但她却只是意味深长的叫了一声自己的夫君。 

@@不久，杨柳和四小美也赶到了南宫家，见到了南宫家那一幕惨状。 


@@三天后。 

@@南宫家。 

@@南宫姊妹渐渐从童失至情的悲伤中恢复过来。涩郎也拿起地绝剑开始修炼淫龙剑法，但是涩郎对书中剑招的走势不明所以，幸好有万金玉和南宫蝶这两个世家剑女在旁帮助他，涩郎的淫龙剑法才慢慢有起色。 

@@这一日，涩郎又在南宫家的后花园练剑。只见涩郎摧动体内淫龙真气，手中地绝剑向天一指，凌空跃起，而后，在空中地绝剑往下一挥。却不见下面有何动静。 

@@“靠，什么鸟淫龙剑法，还说什么是天下无双的剑法，不练了”色兰说着就要将手中的地绝剑仍向地上，但有看了看它，最后还是没仍出手。 


@@“柳妹，你不要摸了，我好难受啊！”浴池中不知是谁发出了一声娇呼。 

@@“嘻嘻……是不是贤我没有萧郎那么大力呀！你不喜欢啦？”又有人说道。 

@@“^_^，原来我那四个MM老婆，趁我练剑的时候又在浴池洗澡呀！太妙了！”涩郎听到万金玉的娇呼声，悄悄来到了浴池外的窗户旁，脸上满面淫亵的笑容。 

@@涩郎还真是一个精力狂，来到南宫家这么多天，成天缠着四个老婆不放，每天都弄得她们腰酸背痛，没办法，她们只有趁他在练剑的时候，才可以忙里偷闲到浴池中轻松一下。 

@@涩郎来到窗户旁，在纸窗上用手轻轻戳了个洞，一只色眼马上就贴了上去。 

@@浴池中四女仍在嘻笑，打闹。 

@@浴池中四女一样，全身都是毫无遮掩。水面漂着一层水汽，朦胧中四对娇挺的玉乳，上面点缀着一颗猩红的小葡萄。涩郎看到正对自己的万姐姐，在水雾中，万姐姐更加显得风情万种，一头飘逸微湿的长发，迷人的脸庞被热气涂上了一层红晕，更显得娇羞可爱。也只有在沐浴时才能见到万金玉那红若凝脂粉腮。侧旁的杨柳胸前一对斑耸的胸脯剧烈起伏着，几粒水珠随着它的玉乳的起伏，像五月荷叶上的露珠一般，滚落水中，分外诱人。南宫姊妹则在相互擦试着对方羊脂般白腻细嫩的肌肤。 

@@“柳妹，求你，不要再摸了，我好酸麻呀！”万金玉右手抚摸着白皙的颈脖，双目紧闭，轻咬下唇，一副挑逗诱人的姿态。 

@@杨柳的双手从万姐姐胸前摸到了湿在水中的下体。 

@@涩郎看到万姐姐那副挑逗迷人的姿态，再也抵受不住诱惑，喉头抖动了几下，咽了几股口水，下体也开始慢慢站立起来。体内淫龙真气不自觉得涌动起来。 

@@“嗷呜……嗷呜……”就在这节骨眼上，涩郎突然听到几声狼嚎声。 

@@“谁呀？什么东西？TMD那个家伙这……”涩郎回头又没有见到有任何东西，于是又凑上去偷窥。 

@@“嗷呜……”身后狼嚎声再次响起。 

@@“它奶奶的，什么家伙，给我滚出来”涩郎仍旧什么也没看到，就乱骂一气。 

@@细看了一会儿，不见有什么，他就想着来一次突然袭击，假装偷窥，接着猛回头。还是什么也没有，这才放下心来，又去看。刚看得津津有味时。 

@@“嗷呜……”狼嚎声又一次响起。 

@@涩郎忍无可忍，摧动淫龙炙阳功，就要发飙。 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作


文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第二十三章 飞龙在天

作者：hhh168


@涩郎运起淫龙炙阳功，就要发飙，手中地绝剑应声脱鞘，剑身受到淫龙真气的作用而表面微放光芒。 

@@突然眼前一只好似狼的动物在涩郎面前若隐若现，说它好似狼，因为从它五官看来确实像狼，竖直的耳朵，尖突的嘴巴，一双眼睛发出绿光，但它却又又比一般的狼娇小，一身淡黄白的毛，在阳光的照射下显得格外光彩夺目。 

@@“哇！原来是你呀！隐身小色狼！来，来，快到大叔这来（老大，拜托，它可是你同名同姓的兄弟，居然自称大叔，晕死！）”涩郎张开双臂，表示对它的友好。 

@@隐身小色狼摇了摇尾巴，又‘嗷呜’嚎了一声，就飞快的跑到了涩郎的怀中。 

@@“来，大叔带你去看美女”涩郎摸了摸小色狼的头，转过身又在窗纸上另打了个洞，将小色狼的双眼凑上去。 

@@那小色狼好像还真懂得人性一样，看了一会儿，居然全身发热，开始躁动起来。 

@@“好了！不要光你一个人看，让大叔也饱饱眼福”说着挪了挪小色狼，自己也凑上一只眼。 

@@真是：人狼同窥美女浴，神仙见了也眼红。 

@@这一人一狼又看了十来分钟，却不知为何体内南宫泰斗灌输的真气突然窜动起来。怀中的小色狼绿眼闪烁了几下，接着‘嗷呜’一声，没入了涩郎的胸口。 

@@“喂！大哥！你跑到我身体里干嘛啦，这是！”涩郎感到胸前一阵火热，脱下上衣，竟傻得以为拍打几下胸部，它就会跑出来。 

@@“哇！淫龙大哥，你不是又要发飙了吧！”涩郎脱下衣服后看到右臂上淫龙又睁开了眼睛，自从上次后，涩郎渐渐摸清了淫龙的习性，它一醒来就又有事发生了。 

@@果然，涩郎开始感到体内有两股真气在游走，一股伏在右臂，另一股伏在胸前，两股真气好像形成两股势力，在涩郎体内对抗。 

@@不久，淫龙脱离右臂，飞向天空，接着小色狼也飞身离开涩郎，追上淫龙，两只怪兽在空中对峙起来。涩郎体内一阵空虚，两股真气同时又消失不见了。 

@@原来，小色狼感应到涩郎体内的普贤心经真气，进入了他身体，开始吸收了涩郎体内的普贤心经真气。同时淫龙感到异物侵入主体，则吸收淫龙真气开始和小色狼火拼起来。 

@@只见空中一条金光闪闪的小龙时而变化成剑形，刺向小色狼，时而又是龙，张牙舞爪扑向小色狼。小色狼则时隐时现，眼中不时朝淫龙射出两道绿光。 

@@涩郎在下面看得半个来小时，头都抬累了，于是干脆躺到了花园中间的地上。还不时发表一下意见，看到精彩处又是手舞足蹈的。 

@@不久，小色狼渐渐开始有点力不从心，转身向涩郎飞过来，身后淫龙紧追不舍。两只奇物又进入涩郎的身体，在他体内开始比拼起内力来。 

@@两奇物再次侵入涩郎身体，身体一颤，体内血液翻腾。接着一个鲤鱼打挺，翻身跃起，双手一张，震碎上衣，飞至半空，手中地绝剑嗡嗡作响，微防光芒。 

@@涩郎感到体内无穷的力量等待发泄，手中地绝剑顺势一挥，一道剑光劈向地面,一声巨响，一条裂缝将地面分开两边。 

@@涩郎也由于气衰力竭，重重的摔倒在地上。 

@@终于，涩郎在两只奇兽的帮助下，练成了淫龙剑法第一式――飞龙在天。 

@@$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

@@浴池中的四美听到屋外一声巨响，一齐跑了出来。 

@@“哇！好大一条缝呀！”首先出来的南宫蝶看到花园中被淫龙剑法劈开的巨缝，惊叫道。 

@@“是呀！大姐，是谁居然在我们家后花园开凿运河呀？”南宫蝶一脸的疑惑。 

@@杨柳跟着南宫姊妹来到裂缝边，扶着南宫雪，说道：“哇塞，好深呀！雪妹，小心点，不要掉下去了，要不然就死翘翘了！” 

@@只有最后出来的万姐姐一眼就看到了摔倒在地上的萧郎，就是一个飞身，越过裂缝，来到萧郎旁，扶起地上的萧郎，轻声问道：“萧郎？萧郎，你没事吧！” 

@@其余三女也跟着来到了涩郎的身旁。 

@@涩郎睁开眼来，道：“我……”，突然两眼又瞪得老大。 

@@“怎么样？有事吗？”南宫雪关切的问道。 

@@“我……有事,好难受呀！”涩郎一双眼直盯着四女，说道。 

@@“啊！萧郎，你那而不舒服呀！”南宫蝶和杨柳一齐问道。 

@@涩郎指了指下面，道：“这儿，这里好难过！” 

@@四女朝他指的地方一看。原来四女听到巨响，担心萧郎，又想着这是自家后院，就衣服也没来得及穿跑出来了。涩郎醒来睁开眼本要说‘没事’，却看到赤身裸体的四女，下体不自然的就站起来了。 

@@四女看到涩郎突出的下身，互相对看了一眼，这才发现，一急之下，竟然忘记穿衣服了，看它的样子，知道它又要使坏了。于是丢下怀中色狼，消失在涩郎的眼前。 

@@“万姐姐……”涩郎还想要说什么，四女早已进入浴池，紧闭房门。 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第二十四章 玉女春情

作者：hhh168


@当晚。 

@@万金玉房中。 

@@涩郎刚跨过门槛，便见万姐姐斜卧于长软枕上，体态匀称，卧姿优雅。一手支着下颚，一双明眸含情脉脉的盯着涩郎。一条半透明的纱织睡袍轻铺玉体，雪白的足踝在外轻轻晃动，胸前露出半边玉乳来。一副令任何男人都会神魂颠倒的玉女侧卧图。 

@@涩郎的眼光越过她的眼神，停留在她那半露微耸的酥胸上。 

@@万姐姐看涩郎定在门口不动，轻移三寸金莲，俏脸泛出一丝迷人的微笑，道：“萧郎”，就又拉着涩郎来到床边坐下。 

@@自从万金玉跟着涩郎，他还是第一次尝到万姐姐这么浪漫旖旎，风情万种。“万姐姐，你……”涩郎欲要问什么。 

@@万姐姐也知道今天有点不同往日，凤眼斜飞，低头轻弄着秀发，道：“萧郎，今天你练成了淫龙剑法第一式，奴家当然要好好奖赏你一番咯。” 

@@涩郎听到万姐姐说原来是因为练成了飞龙在天，要好好奖赏自己，就不再犹豫，马上显出了自己的原形，一脸淫笑。轻狂的抬起万姐姐巧秀的玉颔，移得她的瓜子俏脸完全呈现眼下，在她鲜美的香唇上温柔地吻了十多下，才痛吻下去，用极其效的挑情嘴舌之法，挑逗着万姐姐这个大美女。大手趁机移了下去，扫过挺茁的酥胸和柔软的腰肢，手掌按到她没有半点多馀脂肪却灼热无比的小腹处。 

@@万姐姐娇躯款摆，浑身轻颤，呼吸愈来愈急速，香舌的反应不断加剧，显是开始动情。 

@@“萧郎，你快了吗？”万姐姐离开涩郎的痛吻，轻声问道。 

@@“嗯！”涩郎点了点头，就要去解腰间裤带。 

@@万姐姐娇媚一笑，捉着涩郎的手，然後站了起来，小女孩般开怀道：“萧郎，我为你准备了一瓶陈年女儿红。不如先喝杯酒吧！” 

@@万姐姐把美酒送到涩郎嘴边，微笑道:“萧郎，这是第一杯酒，我们一人饮一半好吗？” 

@@涩郎取过万姐姐手中的酒杯，喝了半杯，而后吻住她的香唇，缓缓将美酒渡入她的小嘴中。 

@@两人分开来，万姐姐不知是不胜酒力，还是已经春情泛滥，娇吟一声倒入涩郎怀中。 

@@涩郎放下手中酒杯，抱起软瘫的万姐姐，来到床上。俯头看着这钗横鬓乱、衣衫不整，一对玉腿和半边酥胸全暴露在空气中的美女，嘴角飘出一丝淫笑，道：“万姐姐，我可以进入了吗？” 

@@万姐姐默不作声，紧闭双眼。 

@@正是：此时无声胜有声。 

@@涩郎疯狂和兴奋的一波又一波的冲击万姐姐，神魂颠倒中，她胡言乱语的叫喊着‘萧郎’，感到涩郎那无穷的爆发力似乎毫无至尽。在他一次又一次的猛冲下，她不知攀上那情欲交融的颠峰多少次。 

@@$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

@@第二天晌午。 

@@涩郎召集众女来到大厅议事。 

@@“萧郎！这么早把我们都叫来，到底所谓何事呀！”南宫雪伸了伸她那水蛇腰，一副小女孩般慵懒的样子，问道。 

@@涩郎嘻笑着走到她身后，甜蜜的道了一声：“小乖乖”，而后在她屁股上猛抓了一把，假装愤怒，道：“太阳都晒屁股了，还早！” 

@@“好啦！”涩郎放开怀中生起的南宫雪，道：“为夫昨天已经练成了淫龙剑法第一式――飞龙在天，今天我们就出发去找慕容豪那老匹夫为爹报仇”。 

@@众女听到涩郎说要替爹报仇，心中是悲喜交加，悲愤爹被慕容豪杀害，喜的是等了这么多天，终于可以手刃仇人。 



    下午。 

    八美收拾好行李，就跟着涩郎出发了。 

    九人一行沿路南下，南宫雪和万金玉的四婢女，年龄相若，五人自然聚在一起有说有笑，万金玉则和杨柳，南宫蝶一起，三人都是习武之人，万姐姐这个老大，自然少不了传她两一招半式的，她们在一起谈论武功，个个都是津津乐道。剩下的涩郎，一人打单，一双色眼左描右扫，寻食着猎物。走了大半天，也没寻到一个中意的。又只好去找八美来寻开心，在这个身上摸一下，那个嘴上吻一把。却是八美都视涩郎不存在一样，仍旧谈笑风生，涩郎觉得没趣。（唉，女人呀，要是粘着你的时候，你想率都率不掉，她要是不把你放在眼里，你就是死缠烂打，她连正眼看你一下也不会）。 

    到了晚间，这回轮到涩郎般俏了。但是像涩郎这样的色狼，怎么禁得起他那四个国色天香的大美人的诱惑呢！憋了一下午，硬说今晚一定要来个夫妻大团圆，四女扭不过，反正自己的身体被对方都不知看了几万遍了，就顺涩郎的意，来了个四挑一。 

    “我靠！天怎么这么快就亮了”涩郎还在与四女的酣战中，六月的太阳总是那么早早就发出耀眼的光芒。看着一旁早已疲惫不堪的三女，以及身下香汗淋漓的杨柳，他作出了最后的冲击，终于痛快的射出了一股阳精。 

    一夜的酣战，四女又是快到中午才起得床来。 

    唉，像这样赶路，也不知何时才能到慕容家。 



上一页    返回首页    下一页  
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第二十五章 美女凤榜

作者：hhh168


@@这一日傍晚，九人一路南下来到了长平镇。经过长平镇，再过一条水道就是慕容世家了。 

@@涩郎领着八美找了一家上等的酒楼――迎宾楼。 

@@迎宾楼上等房中。 

@@“萧郎，不如今晚让我先去慕容家打探一下情况，好吗？”万金玉向涩郎提议道。 

@@“不用了，既然要过水道，我去最合适不过了，想当年我可是我们村的潜水王”涩郎这回可没吹牛，他的潜水功夫的确是一流，“再说，你一个人去，叫我怎么放心呀！” 

@@“嗯！萧郎说得没错，就让他这个潜水王去吧！”杨柳是最了解涩郎的水性的。 

@@“好吧！萧郎”万姐姐仍然不放心，又嘱咐道：“不过，你可千万要小心，你现在可是我们这八个女子的支柱呀，你要是……”万姐姐不愿说出什么不吉利的话。 

@@“蠢驴，还愣着干嘛，还不把你们店里最好的酒菜拿上来！”涩郎朝刚进来站在一旁的店小二大呼道。 

@@『老大，他什么时候招你惹你啦，开口就大骂别人‘蠢驴’。 

@@可不是嘛！ 

@@那可怪不得我啦，谁叫他一进来，茶也不倒，傻愣在那里盯着我八个老婆不放呀！ 

@@这也怪不得人家嘛，谁叫你八个老婆都这么靓呀，爱美之心人皆有之嘛。』 

@@酒足饭饱之后，涩郎告别八美，潜水来到了慕容家的后院。 

@@“呀呀个呸，还说什么‘南慕容，北南宫’，什么狗屎嘛，居然还住这种破竹屋，丢死人啦！比我家蝶姐她们的房子真是小屋见大屋了！（大哥，不懂文学就不要乱用成语好吧！分明是小巫见大巫嘛！）”涩郎爬上岸来，看到不远处的竹屋，不禁暗骂道。悄悄来到竹屋旁，往窗户里一看，黑暗中，只有一只蜡烛，朦胧看见一人正背对着自己在喝酒。 

@@“不许动，你要是再敢动的话，小心你喝酒的东西（脑袋呗）掉到地上”涩郎心想在慕容家住的一定都不是什么好东西，趁他喝酒时，以瞬雷不及掩耳之势将地绝剑架到了那人的脖子上。 

@@只见那人不慌不忙的拨开涩郎架在他脖子上的剑，转过身来，道：“这位兄台，我们好像不认识吧！再说啦，我跟你近日无怨，往日无仇的，不知兄台所谓何事，居然跑到我小竹屋来，将剑架到我脖颈上。” 

@@涩郎一想也对，自己连他是谁都不知道，要是他跟南宫家没有关系，就这样杀了他，岂不有点草菅人命了，于是道：“这位兄台，多有得罪，不知高姓大名。” 

@@“在下复姓慕容，单名一个峰”那人道。 

@@“复姓慕容？”涩郎听到他这一说，手中的剑又架到了他脖子上，接着问道：“慕容豪是你什么人？” 

@@“兄台认识家父？” 

@@“慕容豪是你父亲？我认识，他是乌龟儿子王八蛋”涩郎愤愤道，“今天我就杀了你慕容豪的儿子替爹报仇。” 

@@慕容峰听到涩郎说要杀他，仍是不动声色，道：“家父与你有何仇？莫非他为了名利又干了什么见不得人的事？” 

@@“不错，你还是挺了解他的嘛！”涩郎冷笑道。 

@@“嘿嘿！”慕容峰也是一声冷笑，“我与父亲素来不合，我最反对的就是他为了名利而做出的那些勾当，没想到他总是执迷不悟，近来又……，不过这位兄台要抱杀父之仇，那就请动手吧，父债子还，天经地义。” 

@@涩郎见他有仁有意，并不像是大奸大恶之人，就问道：“你真是和慕容豪不合？” 

@@“不错！我和姐姐，还有小姨因为看不惯爹爹的所作所为，就搬到了这个小竹屋，希望过点清静的日子。”慕容峰看出涩郎也并不是一个不讲道理的人。 

@@“你姐？你说你姐也住这？”涩郎细一看那人，与自己年龄相若，眉清目秀的，一张俊俏的脸庞，心想他姐肯定也是个大美人，一想到美女涩郎就连自己的祖宗姓什么都忘了，那还记得要报仇呀。涩郎将手中剑往桌子上一仍，人顺势就是一屁股坐了下去，两眼就开始向里屋张望。 

@@“你姐，她是不是美人呀！” 

@@“嗯，不单是大美人，而且是超级大美女，还是凤榜中出了名的冷美人”慕容峰看出了涩郎的心思，“不过，今天她和小姨出去了！” 

@@“出……出……去啦？”涩郎一脸泄气，“等等，你刚说什么凤榜来着”。 

@@“什么？你……你连武林中赫赫有名的凤榜也不知道？”慕容峰置疑道，他还以为凭他那副色相，应该什么有关美女的事都知道。 

@@“好啦，峰兄，你就不要卖关子了，快说，快说来听听”涩郎一听到有关美女的事，就一副如饥似渴的样子。 

@@“每隔八年武林中的美女就会召开一次选美大会，入选女子均在十八到二十八岁之间，取前八名而成――凤榜，这一届凤榜乃是六年前所选”慕容峰解释道。 

@@“好啦！好啦！快进入正题吧！” 

@@“不要急嘛，这就进入正题，这一届凤榜排名第八的乃是峨嵋派大弟子易倩，当年十八岁，第七名是方家堡的花容月貌方盈盈也是十八岁，第六名，太行山的玉散人王玉清，十九岁，第五名，就是我那号称冷美人的姐姐，慕容莹，今年二十四”慕容峰说着端起一杯酒来，“对了，在下还没请教这位兄台怎么称呼？小弟慕容峰，今年一十九”。 

@@“哎呀！萧涩郎啦，比你多吃了一年白米饭而已。快，接着说”涩郎不耐烦起来，竟将自己的忌讳也忘了。 

@@“噗！”一口酒喷到涩郎的脸上，“你叫小色狼。^_^……果然是名如其人，名副其实呀！”


上一页    返回首页    下一页  
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第二十六章 美女凤榜 （下）

作者：hhh168


　“^_^，对……对不起，萧兄，在下只是无心之失”慕容峰站起来要帮涩郎擦拭。 

　　“不用了，今天我大人有大量”涩郎空手往脸上一抹，“好了！接着说凤榜前四名吧！” 

　　慕容峰强忍着笑，坐下来，接着道：“这第四名嘛，可是有仙子之称的，破剑门门主――万金玉，二十二岁”。 

　　“噗……”涩郎听到这凤榜第四名，居然是自己的大老婆――万姐姐，口中那一大口酒喷得慕容峰脸上衣上都是水淋淋的，慌忙道：“对……对不起，无心之失，纯属无心之失！” 

　　慕容峰一脸无赖，心里道：“臭小子，还大人有大量，都说是无心之失啦，还要报复”，接着拍了拍身上的酒水，一脸假笑道：“没事，没事。你大人有大量，我小人也有大量。我们继续。” 

　　“第三名正是当朝崇仁皇帝的爱女华宁公主宁姿容，从小娇生惯养，蛮横无理，今年二十一”慕容峰又道。 

　　涩郎听到宁姿容今年才二十一，疑道：“不是入选的都在十八到二十八之间嘛，六年前她才十七岁呀？” 

　　“唉！只怪上天造她的时候造得太完美了，她蛮起来，硬要入选，谁也拿她没办法，就只好让她入选了”慕容峰叹息道。 

　　“那第二名是什么人呀？” 

　　“第二名？说道这第二名呀，还真是有点与众不同，入选的是一对孪生姐妹，但没有人知道她们身世，来历不明，门派也不祥，只知道姐姐叫婉瑶，妹妹叫婉琳，都是二十三岁”慕容峰又端起酒杯，“来，萧兄，喝！” 

　　两人碰了一杯。 

　　“萧兄，今天你我一见如故，如果萧兄不闲气小弟是仇人的儿子的话，小弟愿和你义结金兰”。 

　　“好！峰弟，既然你这么豪爽，今天你这个义弟我是收定了”。 

　　“大哥在上，请受小弟一拜”说着峰弟单膝下跪，朝涩郎一拜。 

　　“来，峰弟，快请起”涩郎伸出双手去扶他。 

　　“萧大哥，小弟有一事相求”慕容峰相跪不起。 

　　“有什么事起来再说吧！”涩郎运起淫龙真气，硬把他拉了起来。 

　　“我知道，父仇不共戴天，都是我那爱名利的父亲的错，但希望你能饶恕我那可怜的母亲，他是无辜的”慕容峰黯然道。 

　　“好啦！为兄答应你，绝不牵连无辜，峰弟，你就放心吧！”涩郎道，“今天你我兄弟结义，只管喝酒，那些伤心事就不要再提了。来，咱们喝”。 

　　两人又连续碰了十杯。 

　　“大哥，刚我们说道哪啦？” 

　　“对了，那凤榜第一名你还没说给大哥听，我差点忘了”。 

　　慕容峰停下想了想，道：“要说那第一名啦，她的美真是令人窒息，淡雅圣洁如白莲，那妩媚轻笑的倾城丽姿，让任何人都难以抗拒她的魅力”. 

　　慕容峰说着居然闭上眼睛陶醉在那幻想的美女中。涩郎听到要紧处，他却突然停了下来。不得已在他脸上拍了一下，道：“峰弟，你要急死大哥呀，这紧要关头，你可不能睡着了呀！快说，她叫什么名字？” 

　　慕容峰睁开眼，回过神来，大声道“殷凤舞呀！大哥，她可是有着天仙飞凤之称的殷凤舞呀！连这都没听过，还是我大哥，自称小色狼呢？” 

　　慕容峰被涩郎打搅了自己美妙的幻想，有点气上心头。涩郎则被他那咄咄逼人的气势吓得，连连后仰。 

　　“峰弟，不要生起嘛！大哥初来乍到，你就多教教嘛！来，喝杯酒”涩郎替过酒，帮他顺了顺气道。 

　　“算啦！谁叫你是大哥，我是小弟呢！喝酒”慕容峰接过酒杯，一饮而尽。 

　　两人你一杯，我一杯，谈笑风生，一个有情，一个有义。直到第二天丑时，涩郎才喝得大醉，兴盛而归。 

　　正是：酒逢知己千杯少，话不投机半句多。 

　　$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

　　涩郎烂醉如泥回到迎宾楼，却见万姐姐等八美都围坐在桌旁，有几个趴在桌上还已经睡着了。 

　　“来，峰弟，我们继续喝”涩郎推门进来就叫道。众女听到涩郎的声音，都围过来扶住摇摇晃晃的他。 

　　“萧郎，你怎么喝得这么烂醉呀！” 

　　“是呀，担心死我们了，怎么喝得这么晚嘛！” 

　　“来，峰弟，干”抓住杨柳的手，做势和她碰杯。 

　　“好了，柳妹，还是先扶萧郎去休息吧！看他醉的这样，也问不出什么”万姐姐道。 

　　“嗯！” 

　　南宫蝶和杨柳扶着涩郎躺倒在床上。万姐姐叫了一声小二，要了一碗醒酒汤。 

　　“都不知他在干什么，去打探情况，却喝得烂醉回来，害的我们白担心了这么久”南宫雪在一旁嘀咕道。 

　　$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

　　涩郎这一醉，睡了一天，到晚上才醒来。醒来后只见万姐姐一个人在旁，默默的看着自己，面带微笑。 

　　“万姐姐！” 

　　“嗯，萧郎，你醒啦！” 

　　“嗯！” 

　　过了一会，涩郎问道：“万姐姐，你怎么不问我昨晚去哪啦！” 

　　万姐姐还是一脸迷人的笑容：“如果你想说的话，我不问，你也会说的，是吗？” 

　　“其实我昨晚……” 

　　“好了，你还是好好休息一晚，养足精神，明天还要去慕容家”万姐姐不等涩郎说完，又扶他躺下，帮他盖好被子，转身走出了房间，出门是又给了涩郎一甜蜜的笑。 

　　望着离去的万姐姐，涩郎心头一阵感动，他的心完全被她的贴心给征服了。此生有个这样的老婆，就算死也无憾了，更何况他拥有的是四个都这么漂亮，关心他的老婆。 

　　真是：得妻如此，夫复何求呀！ 



上一页    返回首页    下一页  
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第二十七章 血洗慕容

作者：hhh168


第二天上午。 

@@迎宾楼涩郎房中。 

@@“万姐姐，蝶姐，你们俩和为夫今天就去灭了慕容家。柳姐，你和雪妹，还有，我这四个小妹妹就留在这里”涩郎坐在桌旁，边擦拭着地绝剑，边向众女说道。 

@@“不，我也要去，我要亲手杀了慕容豪替爹报仇”南宫雪夺过涩郎手中的剑，往桌上一插。 

@@涩郎轻轻一拔，将地绝剑归剑入鞘，抱起南宫雪，道：“好啦，我的小乖乖，你老公我又不是去玩，现在可是要去杀人，去灭慕容家。毕竟，慕容家和你们家齐名，是江湖上有名的两大世家之一，还是有点尿的。我带着你去，要是那个瞎了眼的王八羔子，一不小心伤了你，那不又给我多添了一件事呀！” 

@@“他们反正不就是一死嘛，他们伤我也是死，不伤我也是死，还会给你添什么事呀？”南宫雪拉开涩郎放在自己胸脯上的手，疑惑道。 

@@“那可不是啦，要是哪个臭小子，伤了我可爱的雪妹，那我还不得给他来个五马分尸，或者炮烙之刑什么的呀！”说着捏了捏雪妹的鼻子。 

@@八美听涩郎搞笑起来，都是‘噗哧’一笑。 

@@“好啦！雪妹，你就不要让萧郎太担心了，你还是留在客栈吧！”万姐姐关心道。 

@@“那，好吧！就听万姐姐的好了”雪妹无赖道。还是万金玉这个大姐大说起话来管用。 

@@这时，小二领着一个叫化子走了进来。 

@@“萧爷，丐帮这位兄弟说有封信一定要亲手交给您”小二指着身后的叫化说道。 

@@“他奶奶的，什么信这么重要，还要快拿过来，难不成还要大爷亲自来拿呀！”涩郎想起先前遇到的那两个叫化子，现在一见到他就觉得不爽。 

@@“是 ……萧少侠，今年八月十五丐帮举行的武林群英会，请萧少侠一定要到”那叫化子唯诺道。 

@@“武林群英会？”涩郎疑问道。 

@@“就是武林中三年一次的英雄大会，每隔三年都要从武林中推选一位德高望众的武林侠士当武林盟主。能够参加的都是一些英雄豪杰”怀中的南宫雪附到涩郎耳旁轻声道。 

@@涩郎接过请贴，展开一看，上面写着：萧涩郎少侠，请于今年八月十五丐帮总舵群英会一聚。下款写着：丐帮帮主洪一清躬请。 

@@涩郎看着帖子，笑容满面，心想：“嘿嘿，想不到大爷我这么有名呀！连群英会这么大的盛会也会邀请我，嘿嘿！” 

@@看见仍站在前面的那叫化子，涩郎手一挥，到：“小竹，来，拿五十俩银子给这位小哥”。 

@@“五十俩？”小竹瞪大眼睛，伸出手作了个样子，道，“爷，五十俩可够他吃上一年的啦！” 

@@涩郎放开雪妹，来到小竹面前道：“好啦，今天你老公我高兴，就赏他五十俩吧，也就我们一顿饭钱还不够的，拿来吧！”涩郎说着就往她怀中去摸。 

@@接过五十俩的银票，喜得那叫化子连门在哪方都搞错了。那小二更是瞪着那叫化子手中得银票不放。 

@@“万姐姐，蝶姐，我们走吧！” 

@@“对了，柳姐，你们呆在房里，不要出去，要是出了什么事，记得用传音术唤我，知道吗？”涩郎临走出门又向杨柳嘱咐道。 

@@“嗯！”杨柳点了点头。 

@@$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

@@渡过水道，三人来到慕容家前院。 

@@院中一片死寂，六月的太阳晒的人的头皮都有点发麻。 

@@涩郎一脚揣开中门，眼前出现的是五排整齐的刀客，正前方大厅口是慕容豪和两个贴身随从。看来慕容豪早有准备。 

@@万金玉和南宫蝶对了一下眼色。越女剑已然出鞘，优美舞姿――越女剑法。南宫蝶手中剑早已幻化――地绝剑法，大开杀界。涩郎则飞身越过刀客，地绝剑直指慕容豪。他身后贴身随从提刀迎战涩郎。 

@@涩郎一出手就是淫龙剑法，第一式飞龙在天，从两随从中直劈慕容豪。 

@@慕容豪躲过这一招，看见身边地上的裂缝，着实一惊，心想：“没想到，才短短一个月的时间，这小子的内力又精进了不少。莫非，老夫今天真要命丧于此。”手中金丝蝉翼刀，不容自己多想，因为自己的两个随从早已被涩郎又一招飞龙在天给拦腰劈断了。 

@@解决两个随从，涩郎迎战慕容豪，不再使用淫龙剑法，他希望活捉慕容豪，让蝶姐来亲手杀了他。 

@@慕容豪敌住涩郎一人，还可以时挡时闪，但是万金玉一过来，他连闪的地方都没有了，只好硬战两人。 

@@突然，慕容豪手中的刀飞出手掌，旋向万姐姐。万金玉没想到这只纸老虎避急了，居然还有绝招。 

@@慕容豪也是眼见自己大势已去，使出了金丝刀法的最后一招――金丝缠身，此招乃为慕容家密传的绝招――敌我同归于尽，一身只能使用一次。慕容豪将全身内力灌入刀身，震碎刀身上的铂金，露出金丝所缠的薄刀，尽力一挥。 

@@“万姐姐！”涩郎见慕容豪的刀法有点不同平时，惊呼道。涩郎在慕容豪，眼见金丝蝉翼到就要飞到万姐姐身上。 

@@“姐姐，小心！”这时空中一声娇呼，飘下一绿衣女子。 


第一部 淫龙血魔 第二十七章 血洗慕容 (完) 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第二十八章 冷面美人

作者：hhh168


那绿衣少女旋出手中长剑，挡住慕容豪挥出的金丝蝉翼刀，缓缓落在涩郎面前。 

@@涩郎眼前一个冰肌玉骨，年约二十二岁，一身荷叶绿云裳女子。绿衣少女，秀发微卷，玲珑的娇躯，高耸的玉乳，曲线分明。一张秀美绝俗的脸庞，眉如娥带，一双杏目，樱唇紧闭，却是神色冰冷淡漠，不知是洁若冰雪，还是冷若冰霜。看得涩郎心神荡漾，魂销不已。 

@@绿衣少女轻起樱唇，道：“爹！你就不要再执迷不悟了！”说话间竟不带一点面色。 

@@“爹？慕容莹”涩郎听出来，原来眼前这个冷若冰霜的女子就是凤榜中排名第五的冷美人，“果然是人如其名。嘿嘿，不过你碰上我，算你走运了。我不但要你成为我的女人，还要让你变得热情似火，但也只能对我而言啦”涩郎心想。看到如此漂亮，有个性的MM，涩郎又岂会错过呢。 

@@“莹儿”慕容豪有气无力的喃喃道。 

@@“爹！”慕容莹想要过去扶住摇摇欲坠的慕容豪。 

@@“站住，你要是再往前走一步，我当场就把他给咔嚓掉”涩郎抢在慕容莹要扶住他爹前，先一步将地绝剑架到了慕容豪的脖子上。 

@@“你想干什么？”慕容莹还是冷冰冰的道。 

@@“嘿嘿，我想干什么！那就得问问你这个好父亲啦！”涩郎也回之一冷笑。 

@@“他已经是快死的人了，你又何必多此一举，让他死无全尸呢”！ 

@@“快死的人？” 

@@“不错，刚才那一招，他已将全身的内力惯于刀中，中招者将会全身粉碎，而他自己也会心力衰竭而死”慕容莹看涩郎一脸疑惑，解释道。 

@@“你吓唬谁呀！你以为大爷我是吓大的不成呀！”涩郎一副满不在乎的样子。 

@@“好，不信，你自己看吧”慕容莹拾起地上的长剑，手指在剑身上轻轻一弹，化成一股铁灰，随风而逝。 

@@涩郎心头一惊：“呀呀个呸，没想到你这老东西，临死还要作孽”。 

@@“慕容豪，今天我就要将你大卸八块，以泻我心头之恨”涩郎愤恨道。 

@@“慢着”。 

@@“又怎么了你？”涩郎不耐烦道。 

@@“既然我刚刚救了这位姑娘，希望你能放了我爹，就算我们扯平了”慕容莹仍是目无表情。 

@@“放了他？那杀父之仇又改如何呢？”停了一下，涩郎接着又道：“好，今天我就卖你个人情，不将他大卸八块，我就给他来个五马分尸，怎么样？” 

@@“你敢”！ 

@@“我不敢？那你就看我敢不敢咯！”说着涩郎就向南宫蝶道：“蝶姐，去，找五匹马来！”（垃圾，他还真是要将慕容豪五马分尸不成呀！） 

@@南宫蝶知道他这个色狼心里打得什么鬼主意，故意大声道：“好，我这就去。” 

@@“那，你到底要怎么样才肯放了我爹”慕容莹还真有点怕了这个无赖了。 

@@嘿嘿，鱼儿终于上钩了！涩郎强忍着心头的兴奋，假装正经，道：“要放了你爹也可以，只要你……” 

@@“只要怎么样？” 

@@没想到这条鱼还这么急着上钩呢！ 

@@“只要，只要你答应做我的老婆”涩郎露出一副邪笑，淫亵的双目紧盯着慕容莹。 

@@“淫贼，你休想。我先杀了你”慕容莹居然露出了怒色，想要出手，可想到自己的剑早已化为灰烬，转身看着万金玉手中的剑，道：“姐姐，可否借你手中剑一用”。 

@@“当然不行啦！” 

@@“为什么？难道像他这样的淫贼不该人人得以诛之而后快吗？”慕容莹疑惑道。 

@@万姐姐听后樱嘴绽笑，道：“假如是淫贼，他就该杀，但是……”。 

@@“但是什么呀？” 

@@一旁的南宫蝶走上前来，掩面微笑，道：“但是他不是淫贼，只是一条色狼而已”。 

@@“色狼？色狼也得杀呀！” 

@@“是，一般的色狼，那也该杀，可是这只色狼不一般，他可是我们的老公。你说我们能让你杀了他吗？” 南宫蝶边说边用她那曼妙的身躯在涩郎身上蹭了蹭，千娇百媚中似乎又有万种风情。 

@@嘿嘿，想不到我这两个美女姐姐老婆，给我打的配合还是蛮不赖的嘛！好，今晚色狼一定要好好奖赏你们俩。 

@@“莹儿，求……求你，你……就让……爹……留个……全尸吧！”慕容豪一副就快要断气得样子。 

@@“爹！”慕容莹虽然冷若冰霜，当她始终是人，泪水开始在眼中打转，心想：“自己虽然和爹素来不合，但这毕竟是她爹，骨肉连心，更何况还有她苦命的娘！” 

@@“好！我答应你！”慕容莹细手轻轻抚去眼中的泪水。 

@@“好！”涩郎移开手中的剑，拉过慕容豪，又轻声道：“老东西，既然你临死前成全了爷我一件美事，就留你个全尸吧！” 

@@慕容豪就此双眼一闭，两腿一伸，呜呼哉，去矣！


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第二十九章 武林之谜

作者：hhh168


    “爹!”慕容莹强忍着心头的悲痛，目无表情，痴痴看着趴在地上的慕容豪。 

@@“豪哥……”这时从里屋跑出一中年美妇，一看到地上的慕容豪，伏倒在他身上，就开始失声痛哭起来。 

@@“娘”慕容莹扶起那中年美妇，看着她满面泪水，樱唇微咬，暗暗对自己说：“我不伤心，我不会为他流眼泪的，更不能让娘因我而伤心了。” 

@@涩郎看到慕容莹那副倔强的眼神，以及那中年妇人伤心的样子，他不愿再在此多留，他不愿看到自己的女人有一丝一毫的不悦，于是向蝶姐丢了个眼神，同时道：“蝶姐，我们走吧！” 

@@南宫蝶翘首微振，走到慕容莹身后，轻轻拍了拍她的肩膀，感伤道：“莹姐，我们走吧！” 

@@慕容莹转过身来，愤恨的眼神紧盯着涩郎，道：“你放心，我答应的事，我一定会办到的。等我办完爹的后事，我就会去找你的。” 

@@“那好吧！我们就在迎宾楼的厢房等你。可别让我等太久哟！”涩郎转身就走，刚到门口又道：“对了，我建议你还是早点将他丢到大海喂鲨鱼好了，像他这种人，埋在地里，会遗臭万年的。” 

@@“你……”慕容莹心中的怒火已经不可名状，转身却见色狼早已消失在门口。 

@@$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

@@回迎宾楼途中。 

@@涩郎左边一个右边一个搂着南宫蝶和万金玉。 

@@“两位老婆大人，刚刚你们跟为夫打配合打得不错，先每人赏你们一个香吻，来”在两人唇上一一吻过后，又道：“对了，你们是怎么知道为夫在想什么的呀！” 

@@“哼！就你那点计量，你还不要撅屁股，我就知道你想要拉什么屎啦！”万姐姐一脸的自傲。 

@@“是吗？你没跟为夫之前没见你这么聪明呀，那时还自称是什么‘剑（贱）女’的，怎么现在变成我肚子里的蛔虫啦！”涩郎逗道。 

@@“你……哼，那还不是……不理你啦！”万姐姐撅起小嘴，粉拳轻轻打在涩郎胸上。 

@@涩郎见她扭扭捏捏的，一副欲气还乐的样子，煞是迷人，轻轻抬起她巧秀的玉额，道：“好啦！好啦！我知道万姐姐乃是集美貌，才智，武功于一身的凤榜第四名。” 

@@“啊！是那个兔崽子居然将凤榜这种大秘密都告诉你啦？”万姐姐惊奇道：“这下我那些凤榜中的姐妹可要遭殃了！” 

@@“哦，我明白了，难怪你一见到慕容莹就知道她是谁咯，我就说咯！”南宫蝶想起涩郎一见到慕容莹的那种眼神。 

@@“^_^，看来我的蝶姐也不蠢嘛！” 

@@“快说，是谁告诉你的？” 

@@“你想知道嘛！” 

@@“屁话！”俩女同时道。 

@@“是我刚收的义弟”。 

@@“义弟？” 

@@“谁呀？” 

@@涩郎看到俩女那急不可耐的样子，摔开她们，道：“秘密！不能告诉你们”说着一溜烟往迎宾楼跑去。 

@@$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

@@“柳姐，我小色狼又回来啦！”涩郎推开房门，心中说不出的兴奋。 

@@坐下来，等了一会儿，涩郎竟然没有见到柳姐，雪妹以及四小婢女出来，就又道了一声：“雪妹，你老公回来了，还不快出来伺候？” 

@@仍是没有人回应他，涩郎心中开始升起一种不祥的感觉。不久，跟着进来的万姐姐和蝶姐，本是凤目微眯，笑容满面，走进看到涩郎拉长着脸，四处找寻什么，都是脸色一沉，问道：“萧郎，怎么啦！” 

@@“雪……雪妹，她们不见了！”涩郎惶恐道。 

@@“什么！？” 

@@“我里屋外屋都找遍了，就是找不到她们！” 

@@“也许，她们出去买东西或是逛街去了吧！”南宫蝶猜测道。 

@@“不可能的，我临走前嘱咐过她们，要她们一定在这里等着，我还说，要是出了什么事，就让柳姐用传音术传唤我”涩郎不容置疑道。 

@@突然，门口一黑影闪过，一只飞镖飞射进来。 

@@“万姐姐，小心！”涩郎抱起万姐姐，侧身躲开，飞镖插到了门梁上，镖头附着一封信。 

@@南宫蝶转身要去追。涩郎阻止道：“蝶姐，不要追了，我们三个现在不要走散了，以免中了他们的调虎离山之计。” 

@@涩郎取下飞镖，扯下信封，打开一看，上面写着：想要你的这几个女人活命的话，十天后铁剑门一聚。 

@@涩郎念了一遍。 

@@$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

@@涩郎走后三个小时。 

@@两个蒙面人闯进了杨柳她们所在的房间。 

@@“什么……”四小婢女还没来得急拔剑出鞘，就以经被其中一个蒙面人以极其伶俐的手法点中了穴道，昏迷过去。 

@@杨柳见势不妙，想要用传音术传唤涩郎，还没来得及，也被另一蒙面人点了穴道。南宫雪更是毫无挣扎。 

@@“带走！”又是那一声娇斥，难道…… 

@@门外跟进六人，一人负着一个，转眼都消失在房中。 

@@$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

@@“他娘的，这群王八羔子，上回放过了他们，居然还敢在老虎头上动土，这回我一定灭了他什么鸟铁剑门”涩郎气急道。 

@@“不对！” 

@@“万姐姐，什么不对呀？” 

@@“萧郎，你看，屋中根本没有打斗的痕迹”涩郎看了看屋里，真气如初，和他们走时没一点变化，万姐姐接着又道：“我那四个小妹，并不一般，我想她们一定是在还没有来得及防备的情况下，被人点了穴道。” 

@@“能够她们来不及防备就点到她们穴的人，一定是高手中的高手。铁剑门中除了铁剑门门主黄天林外，还没有这样的人。除非……”万金玉停了下来，一幅深思的样子。 

@@“除非什么？” 

@@“看来武林中又有一场腥风血雨啦！” 

@@“为什么？”一旁的南宫蝶抢在涩郎前问道。 

@@“你们想想，最初是蝶妹你们家出现的两个老者，一个抚琴，一个吹笛，他们演奏的不是一般的音乐，而是一种魔音，再是上次客栈中，两个女刺客，也不是一般的刺客，现在铁剑门一定是有人在替他们撑腰，才抓走柳妹她们的”万金玉解释道，但涩郎初来乍倒，对武林中的纷争知之甚少，但听道万姐姐一说，觉得她说的不无道理 

@@“万姐姐，你是说……”南宫蝶道：“武林中有一股新的势力撅起，在挑起武林纷争？” 

@@“不错！” 

@@“那这是一股什么势力呀？”涩郎问道。 

@@万姐姐娇靥凝霜，道：“至于这股势力是什么，我现在还没有头绪。不过，我想他们一定是盯上了萧郎，你”. 



上一页    返回首页    下一页  
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第三十章 兄弟重逢

作者：hhh168


    “我？”涩郎指着自己道。 

@@“嗯！我想不会错的”。 

@@“为什么？” 

@@“也许是你身上的那条龙吧！”万金玉猜测道：“又或许是乘着你那本淫龙剑谱来得”。 

@@“哎呀！那这下我可惨啦！”涩郎假装惊慌，道：“不行，我看我还得多找几个像万姐姐这样又聪明，武功又高的MM做老婆，组成一个MM护卫队，（他奶奶的，你还是不是男人呀！居然想出这样的馊主意，要女人来保护自己。）你们说好不好？” 

@@“不过，该取个什么样的名字，才漂亮一点呢？……唉哟！”涩郎正在沉思中，突然被人揪住了耳朵。 

@@“什嘛？难道说我这个南宫世家的大小姐的武功就不好，不漂亮吗？”南宫蝶就站在涩郎面前，涩郎却好像当她是透明人，心里就开始吃起醋来。 

@@“唉哟哟……不，不是啦，蝶姐，你先放手嘛，先听我说，我是想说还有像蝶姐这样温柔体贴的女中极品”涩郎一脸假笑，双眼斜视着蝶姐，一副极不情愿的样子。 

@@“这还差不多，嘻嘻……”南宫蝶被涩郎哄得有点不好意思，连忙松手，面色桃红。都说了自己温柔体贴，当然不能对他粗暴啦！ 

@@“嘻嘻……”身旁的万姐姐浅笑盈盈，道：“不如就叫『天骄护龙队』好啦！” 

@@“『天骄护龙队』？听起来蛮不错的，好！就叫『天骄护龙队』”。“现在我宣布，『天骄护龙队』队长：万姐姐，成员……”看到南宫蝶正瞪着眼看着自己，涩郎慌忙改口，道：“哦，不，是副队长：蝶姐”在说出最后两子时，抱起南宫蝶，温柔的向她说道。 

@@“好啦，我们这就出发，营救柳姐她们！” 

@@“萧郎！先不要急，这里离铁剑门不远，只要一天的行程我们就可以到”万姐姐道：“再来，不是我们还要等莹妹吗？等她一起，我们又多一分胜算”。 

@@“是呀！我差点忘了，还有莹姐，这个冷面老婆。好，那就在这里等她三天，三天后早晨出发”涩郎说着手在怀中蝶姐的身上开始摸索。 

@@$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

@@三天后。 

@@慕容世家后院的小竹屋里。 

@@慕容莹和弟弟慕容峰正在收拾包袱。 

@@“姐，我们这是要去哪？干嘛一大早就要收拾东西呀？”慕容峰不解道。 

@@“弟弟，你就别再问了。一早叫你起来收拾这么一点东西，你就在那里唠唠叨叨的问个没完没了。我不是说了，到了那里你就知道了。”慕容莹道。 

@@“那你总得告诉我是去哪吧？” 

@@“好啦，好啦，算我怕了你啦，等下我们去迎宾楼。” 

@@“迎宾楼？我们去那干什么，这里不是住得好好的吗？” 

@@“不是去住店，我们是去找人” 

@@“找人？找人干嘛要带这么多东西呀？”慕容峰问个没完没了。 

@@“我答应她，我得跟着他。现在小姨和娘都会外婆家了，剩下你一人，我不放心，因此你就跟我和他一起走吧！”慕容莹黯然道。 

@@“跟着他？姐，我没听错吧！一向都是那些臭男人跟着你的屁股跑呀！难道……难道今天太阳打西边出来的？”慕容峰故意侧着身，看了看窗外，又道：“没有呀！姐，是什么人这么有魅力呀，居然连我们慕容家的大小姐，都要跟着他？” 

@@“姐，你快说嘛！他叫什么名字？”慕容峰来到慕容莹身旁，俨然一副小孩模样，扯着她的衣角。 

@@“别提了，我也不知道他叫什么。” 

@@“什么！？”慕容峰惊讶道：“你连他的名字也不知道？你就答应跟她走。” 

@@“他奶奶的，是那个王八蛋这么有艳福呀！” 

@@“好了，你什么时候变得这么婆妈了，走吧！”慕容莹背上包袱，道。 

@@“哦！你不也是和平常不一样，变得扭扭捏捏的”慕容峰跟在姐姐身后，喃喃道。 

@@$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

@@迎宾楼厢房中。 

@@涩郎从两具裸体身上爬了起来，伸了伸腰，看到熟睡中的万姐姐胸前那对傲人雪白的玉兔正瞪着自己，不由的口干舌躁，体内淫龙真气不停涌动，一波波冲击下体，涩郎再次兴起了欲望。 

@@涩郎再也忍不住，手开始在万姐姐酥胸上不停的揉搓， 两根手指不停捏弄那玉兔瞪大的双眼，揉捏了几下后，一只手开始顺着柔软滑嫩的小蛮腰，一路下滑，最后停留在那润如凝脂般的小腹下，伸入芳草丛中，轻轻弹弄着那一点点突起。 

@@强烈的刺激使万姐姐从熟睡中醒来，娇吟一声，涩郎乘势将舌头滑入其中，与她的小香丁纠缠在一起，在她那小嘴中不停吮吸那源源不断产生的香液。 

@@万姐姐渐渐感到甜蜜的快感，不时的发出呻吟声，双手紧扣涩郎的宽肩，双腿不由自主的缠在涩郎身上，沉浸在愉悦的快感中。 

@@涩郎开始指引着万姐姐的手摸向自己的分身，一副欲迎欲和的样子，自己则轻探她那桃源洞。 

@@“嗯……” 

@@樱口再次被涩郎吻住，分开她的美腿，不停的摩擦，万姐姐一双修长的玉腿不停张合，涩郎猛然抬起自己的下身，狠狠插入她的下体。 

@@“啊……不要，萧郎，昨晚弄得人家现在还痛，不要呀！等下还得去铁剑门救柳妹她们”万姐姐使出蛮力，硬将涩郎推开。 

@@涩郎被强行退出分身，往后一坐，坐到了一旁蝶姐的身上。 

@@南宫蝶被涩郎一压，一惊而醒，看到涩郎猥亵的样子和他那挺立的分身，知道应该是对万姐姐使坏不成，揪着他的耳朵,恶狠狠的道：“小色狼，都什么时候啦，还老想着那事！” 

@@“是你昨晚拼命求饶，害的我都没尽心，就放过你啦！”涩郎不服道。 

@@“好啦，好啦，最多等救出柳妹她们，让你一次尽心，好吗？”万姐姐看到涩郎一副孩子样，安慰道。 

@@“这还差不多！” 

@@三人这才穿好衣服，准备出发。 

@@刚来到楼梯口，涩郎就听见一个熟悉的声音好似在喊自己。 



上一页    返回首页    下一页  
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第三十一章 险象重生

作者：hhh168


  “大哥！萧大哥！”刚进迎宾楼，慕容峰就看到自己的大哥正从楼上走下来。 

@@涩郎四处张望了一下，这才发现门口的慕容峰，挥手大喊道：“峰弟！峰……” 

@@‘弟’子刚要出口，竟惹来无数目光，却不是因为他，而是他身边那两个艳丽的女子。迎宾楼中，时间似乎在那一刹那被定了格，所有人都如痴如醉呆愣着，忘记了自我，刚进来的客人忘记向前，小儿手中的水壶忘记收手，客人忘记了桌上的美食，全都痴痴的盯着万金玉和南宫蝶。 

@@“看什么看，没看见过帅哥呀！”涩郎收回停在空中的手，嚣张道。 

@@“撤……”众人一齐向他投以鄙视的目光。 

@@$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

@@“大哥，这两位姐姐是……”慕容峰来到涩郎面前，问道。（慕容峰其实很少涉足江湖，凤榜他只是从姐姐慕容莹口中得知，至于凤榜中的真人，慕容峰也就见过他姐姐而已。） 

@@“峰弟，来，我给你介绍一下”涩郎拉过慕容峰，“这位是南宫家大小姐――南宫蝶。” 

@@慕容峰刚听到‘南宫家’，嘴就张的老大，听完后一把将涩郎拉到一边，“大哥，大哥，我可听说蝶姐可是当年凤榜选取时，只因年龄小了一岁，才落选的，要不然至少也得排个第五，第六什么的。” 

@@“啊……”这回轮到涩郎大吃一惊了。 

@@“不知蝶姐可有……”慕容峰一脸淫亵的笑容，右手往胸前摸了摸，“哎哟！” 

@@涩郎看到慕容峰那副模样，知道他想说什么，还没等她说完，一巴掌就打到他头上，道：“臭小子，你就别癞蛤蟆想吃天鹅肉啦，难不成你还想打大哥的老婆的主意？” 

@@“不……不敢，你以为小弟吃了豹子胆呀！”慕容峰口里说不敢，心头却在骂这只色狼。 

@@“量你吃了豹子胆也不敢！”涩郎又来道万姐姐身旁，搂住她，道：“这位就是破剑门门主万金玉――万姐姐。” 

@@“什么？”慕容峰这回更惊讶，“她就是凤榜第四名有仙子之称的万姐姐？” 

@@慕容峰看到大哥和万姐姐那么亲密，他再也无法忍受他这个色狼大哥了，心想：“要是自己跟着他，这辈子就甭想娶到漂亮的老婆啦！”转身拉着姐姐，向涩郎道：“大哥，我们还有急事，我们先走了，下次见面再聊吧！”说罢，就要走，身后的姐姐却还站在那不动。 

@@慕容峰急了，道：“姐，快点，待会我姐夫可就走啦！”他故意将‘姐夫’二字说得大声点，想让涩郎知难而退，不然自己的姐姐要是落到这个色狼大哥手中，那自己可就惨了。 

@@“不用了！”慕容莹冷冰冰的道了一句。 

@@“啊……莫非，你这么快就看中我大哥啦，那可不行，你可不能做出什么对不起姐夫的事呀！” 

@@“你胡说什么！” 

@@“^_^……”涩郎再也忍不住大笑起来。万姐姐和蝶姐也是樱唇绽笑。 

@@“莹姐，我们走吧！”涩郎搂过蝶姐，和万姐姐三人笑容满面朝歪走去。 

@@“莹姐？姐，你说你要跟的那个家伙就是我大哥？这……这不会是真的吧？”慕容峰一脸苦笑，看到姐姐转身默默的随着大哥而去，心想：“玩完了，这下自己甭想有出头之日了。”“诶，也不是呀！”转念一想,“大哥竟连号称冷美人的姐姐都能泡到手，想来应该是泡妞的手段不凡，要是大哥教得我一两手，那不就……嘿嘿！” 

@@“大哥，等等我！” 

@@$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

@@铁剑门位于长平镇西北，虽然相隔只有十来里路，然而铁剑门地势险要，位处两山之间，前往铁剑门只有一条山路，中途需经过一片树林和一条峡谷。五人启程前往铁剑门，由于山路崎岖，五人只能以步代马。 

@@一路上，慕容峰老是缠着涩郎――他这个结拜大哥，教他几招泡妞的绝技。涩郎则总是以各种理由拒之于千里之外，搂着万姐姐，让她讲解有关武林中的一些事。 

@@从万姐姐口中得知，原来武林近三十年的太平，全因丐帮帮主洪一清的英名领导，丐帮弟子遍布各地，经常行侠仗义，使得丐帮成为武林中第一大帮派。再加上少林方丈圆苦大师，率领众少林弟子广施仁义，铲奸除恶，从而成就了武林第二帮派――少林寺。接下来排在第三的就是破，铜，烂，铁四大剑门。 

@@“万姐姐，那北南宫，南慕容在武林中又处于什么样的地位呢？”涩郎不解道。 

@@“北南宫和南慕容是江湖上最大的两大世家，它们不同于武林中那些帮派――专于救苦救难，援人于水火之中，它们只有在武林出现重大变故之时，才会出面帮助武林解决难题。”万姐姐细细向涩郎解释到。 

@@“哦！难怪蝶姐家这么受武林人士的敬仰！”涩郎摸了摸后脑勺，道。 

@@$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

@@五人一行，不知不觉已经来到了前去铁剑门必经的那片树林。 

@@“喂！”身后总是相隔涩郎他们五丈远的慕容莹向前道了一声。涩郎听到莹姐的声音，马上回头看了看，只见莹姐正伸出食指示意涩郎过去。 

@@“我啊？”涩郎见莹姐一副神秘的样子，指着自己，轻声问道。同时怀中的万姐姐推开涩郎，也是神秘的浅笑一声：“当然是叫你这个色狼老公啦！” 

@@涩郎慌忙淫笑着偎依到莹姐身边，道：“莹姐，是不是心动了，要不要为夫安抚一下呀？” 

@@“去！”慕容莹推开涩郎，冷冷道：“有人在跟踪我们!” 

@@“什么，那……” 

@@“嘘！”“等一下我将他引开，你绕到他的身后去。” 

@@“不用了”涩郎脸色一沉，“呀呀个呸，竟敢打我莹姐的主意”体内淫龙真气涌动，跃向高空，巡视了一眼，果然见到一蒙面黑衣人鬼鬼祟祟的躲在树旁，手中地绝剑挥出，就是一招『飞龙在天』劈向那黑衣人。 

第一部 淫龙血魔 第三十一章 险象重生 (完) 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第三十二章 遭遇强敌

作者：hhh168



    涩郎一招『飞龙在天』，一道剑光斜劈，黑衣人连同身旁的大树瞬间被劈成两截。 

@@“怎么样，你老公还不赖吧，是不是惊喜得想要拥抱呀！”涩郎飞身下来，落在慕容莹面前，低下头伸出双手，一副自以为潇洒的样子，自夸道，“那就快来吧！别让你老公等……” 

@@“走开！！！” 

@@涩郎口中的‘太久了’还没说出，就被慕容莹恶狠狠的一句，给硬生生的塞了回去。抬起头来，发现莹姐的目光根本就没停留在自己的脸上，一副剑拔弩张的气势瞪着前方。 

@@涩郎转身一看，万姐姐身前不知何时出现了五个人――四男一女，很显然那四个男子是趁着那一女子来的。四个男子不同姿势的手上沾满了鲜血，正往下滴，身后还有两具女尸，已经血肉模糊，无从辨认，看得出她们是死在这四个男子的拳头之下。而背对涩郎他们的那女子，手中短剑颤抖不已，臂上的衣袖被撕破，露出白藕般雪白的手臂。 

@@“万姐姐，那四个是什么人，怎么看上去古古怪怪，一个个都大猩猩似的？”涩郎见那四人，不同于一般的中原武士，体格庞大，头发也不一样，其中两个只有头顶一个翘起的小辫子，另外两个仅留额上一小块。 

@@“是铁剑门的『铁手四护法』。一年前，黄天林不知从何处找来了四个这样的怪人，力大无穷。一个使得是『破壁拳』，两尺来厚的墙壁，被他一拳打过去，刚好能留下一个拳形窟窿。一个『猎鹰爪』，惯于袭击头顶，被他『猎鹰爪』打死的人，头顶都会留下五个手指大小的洞。一个『铁砂掌』，阴毒无比，中掌者，半小时后，全身血管爆裂而亡。还有一个『铁手』，手臂由精钢所接，虽说手臂不太灵活，但此人极其敏捷，风驰电掣般从后掐住别人脖子，立刻毙命。”万金玉也是由于铁剑门避婚才秘密打探到四人的底细的。 

@@涩郎从万姐姐的语气中听出来，四人绝非一般，看来今天一场恶战在所难免。体内淫龙真气跃跃欲试，手中地绝剑也是欲要脱鞘。 

@@“大哥，我们真的要打嘛？”一旁的慕容峰看到涩郎，万姐姐等人均已进入了战备状态，竟还白痴的问道。 

@@“屁话，你没见到四只大猩猩要围攻一个弱女子嘛。”涩郎斥道。 

@@弱女子？如果她只是一个弱女子的话，那这一路追杀她的四人也就不算什么了。 

@@『铁手四护法』身上的杀气一下子提到了最高，『铁壁拳』『猎鹰爪』『铁砂掌』『铁手』同时攻过来，万金玉，涩郎，南宫蝶，慕容莹，慕容峰见四人来势凶狠，均不敢怠慢。 

@@万金玉越女剑法第三式――玉女风情，迎向『猎鹰爪』。涩郎地绝剑一上手，就是一招『飞龙在天』。南宫蝶一招地绝剑法，手中幻化出无数剑影。 

@@『铁手四护法』看到涩郎一招『飞龙在天』打到自己身前，一条巨缝，心中都是一惊，如此刚烈强劲的招式，想来今天是遇到强敌了。马上四人四向分开想引散涩郎等人。 

@@“站住，你休想跑！” 

@@涩郎追向『铁手』。他以为『铁手四护法』想要逃跑，心里没有细想就跟着『铁手』的方向追去。却不知涩郎已经中计，『铁手』可是『铁手四护法』中最敏捷的一个，追了三四里，突然一个闪身，就消失在涩郎视线里了。 

@@“糟了，中了他们的圈套”涩郎心想不妙，甚是担心慕容莹俩兄妹。对于万姐姐和蝶姐他还是有信心，至少打不过还可以全身而退。但是莹姐手中没有兵器，再加上峰弟在江湖历练甚少。 

@@不出涩郎所料，回到原地已经不见了万姐姐她们，只有昏倒在地上的那女子。 

@@“先看看她再说吧！只希望万姐姐她们没事才好！”涩郎扶起地上的女子，放入怀中，掠开她嘴角的丝发，眼前出现的是一张极为清纯秀丽的面容。白玉般的瓜子脸，淡淡的细眉，长长的眼睫毛，紧闭着眼睛，高挺的鼻子，一张因失血过多而显得苍白的面孔，嘴角还留着干固的血滴，柔软的秀发铺泻在涩郎身上。 

@@“姐姐，你醒醒呀！”涩郎轻唤着怀中的女子。 

@@“公……子……”那女子睁开眼来，叫了涩郎一声，就又昏了过去。 

@@“姐姐，姐姐……”“不行，看来姐姐是失血太多，得想个办法才行”涩郎看了一下四周，巡视看有没有野兽之类的，可以捉来给她补补血。但是这么小的树林，大白天那会有野兽出没。 

@@“看来只有英雄救美了”。将怀中女子放倒在地，涩郎拾起短剑，轻轻在手指上划了一下，鲜血从刀缝中涌出。涩郎赶紧将手指放入姐姐的口中。 

@@“咦！”涩郎收回手指却不见了手指上的刀缝，“呀呀个呸，小淫虫，现在是给这位姐姐输血，你就不要凑热闹啦！” 

@@成长中的淫龙闻到主人的血味，在涩郎手指刚滴出两三滴血，就被淫龙将其余的甜食掉，据为己用，刀口也被它的唾液给填满，让涩郎看不到伤痕。 

@@“我割！” 

@@“我割！” 

@@“我再割！” 

@@涩郎又连续割了四五次，进入姐姐口中的血却少之又少。 

@@“他奶奶的，看来只有出绝招了！” 

@@“我割大动脉！”涩郎发起饱来了，卷起衣袖，在手腕动脉处就是一刀，这回血可不是滴出来，也不是涌出来，简直就是喷雾器一般，喷射出来。（伢啊，有你这么英雄救美的不哦，这简直就是找死嘛。各位老大，看了本书，以后要救美的话，可千万不要学这头蠢猪的呀！） 

@@涩郎总算可以看到那女子在吞食自己的鲜血。 

@@又过了不到半分钟，居然连动脉都只滴出血来，涩郎想到了自己将血吸出，然后和那女子嘴对嘴，渡入她口中。 

@@$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

@@“公子，你没事吧！”那女子在涩郎味了十几口血后，终于幽转着醒了过来，看着面无血色的涩郎，问道。 

@@“没事,没……事……” 

@@‘砰咚’一声涩郎往后倒在了地上。 

第一部 淫龙血魔 第三十二章 遭遇强敌 (完) 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第三十三章 淫龙初始

作者：hhh168


    “公子，公子……” 

   @少女纤手轻抹了一下嘴角，感到留在嘴角那略带体温的血，这才明白，朦胧中身旁的公子向自己口中灌输的是他的血，心中不禁升起一阵酸楚。 

    “公子，你为什么要对我这么好？我……我不值得……你对我这么做！”少女变得泣不成声。 

   @抹去眼角的泪水，紧咬牙关，负起涩郎，关切道：“公子，你撑着点，我这就带你去找我爹，他一定能救你的。” 

    @ 
    由于涩郎这一破天荒的英雄救美之举，使得小淫龙在他体表吸食足了涩郎的血，开始有了巨大的变化。身体在几分钟之内急速成长到原来的几倍，一双金光闪闪的龙眼不停在涩郎右臂眨动。 

    它在涩郎的体内这么久，其实也早已习惯了他的气息，现在又通过吸食涩郎的血，长大成形。它将涩郎视为他的主人，这才张开体表的血孔，血液和涩郎的血相互交融，与他和为一体。 

   @其实涩郎所失去的血，大部分乃是被淫龙当成食物吸食，而那女子喝的只是一小部分，但那一小部分却已经足够救她了。 

    现在淫龙将自己和涩郎融为一体，淫龙的血和涩郎的血已经不分彼此啦！ 

    从此刻起淫龙真正的把涩郎当成了它的新主人，在这个世界它将只听从涩郎一个人的招唤。 

    但在这短短的时间里，淫龙发生的变化，涩郎并不知道，至于背负他的那女子就更无从了解了。她也没有看到涩郎的脸开始慢慢有了血色。 

   @只是涩郎仍在昏迷之中。 


    涩郎在那女子身上不知过了多久，他也不知那少女带他来到了了一个高围大院中。 

    “公子，你在先坐在这里等着，我这就去救我爹出来！”少女一脸忧愁瞅着涩郎道。找了个靠墙的地方，抹去地上的尘土，轻轻的帮涩郎靠好，转身走进了那所大院。 

    “什么人……？”门口两个侍卫还没来得及反应，就已经被那少女短剑割断了喉管。 

    “黄天林，你出来，你提的条件我答应你就是了，你赶快放了我爹！”少女来到大厅前门口，怒颜娇呼道。 

    “黄天林，你……” 

    这时从里屋走出一四十八九的中年人，一身灰长袍，手中一把古灵剑，笑道：“好！识时务者为俊杰，我喜欢识时务者！既然你答应了我的条件，你爹我是一定会放的，但，不会是现在。” 

    “如果你现在不放了我爹的话，你的阴谋就休想得逞。”少女是急于想救涩郎，才会不得已答应他的条件的，可他却说现在不能放了她爹，心中不禁腾起了一股杀意。 

    “哈哈……”黄天林感到那少女的杀气，知道她想硬拼，但她决不是自己的对手，不禁大笑起来，“方小姐，为了你爹的安全着想，我看你还是乖乖的听话点好。” 

    “休想！今天你如果不放了我爹的话，就算是我死，也要和你同归于尽。”那少女打定主意，如果救不了公子，她也不想活了。 

    “方小姐，这可是你自寻死路，怪不得老夫了！”黄天林脸色一沉，呼道：“「铁手四护法」”。 

    身后突然鬼魅般凭空出现了四人，正是追杀自己的「铁手四护法」。少女虽和他们交过手，但见到他们如此鬼魅般的身影，心中还一惊，不过她也无所顾忌，心一横，霍出去了，手中短剑直刺黄天林。 

    「铁手四护法」同时手形一变，迎住那少女。和她拆了几招后，四护法原本轻松的心此时多了一层疑云，才短短几个时辰，眼前的少女好像变了一个人似的，她那先前柔韧的剑法此刻有了一股强劲的刚气，难道她有什么奇遇。 

    那少女也不知道，涩郎那使他复生的几口鲜血，不仅改提升了自己的内力，而且使她柔韧的剑招中带上了刚劲，对于眼前四护法的恨意，更是突出了剑招中那股刚烈的杀意。 

  @「铁手四护法」也不再大意，将内力提高到最大限度，全力攻向少女。眼见其中一个又是一招「猎鹰爪」扑向她。少女原地侧身躲过，反手一招回敬给那人。接着又是另一个一招「铁手」劈向少女身后，刚到她身后五寸处，又被她闪身躲过。 

    被四人这样一个个轮番袭击，少女看上去还游刃有余。过了不多久，那四人决定不再浪费时间，一前一后，一左一右，将少女围住，开始一起夹攻她。 

   @遭到四人的夹击，少女开始有点手忙脚乱了，想要突出重围，又无路可遁。 

    四人又是一阵猛攻，眼见少女就要支持不住，突然上空出现五个身影，领头的那高大俊郎的少年，手中剑在空中扬了四下，四道剑光打在少女四周，地上四条裂缝，形成一‘口’字，将她与「铁手四护法」分隔开来。接着另外四人燕子斜冲，攻向「铁手四护法」。 

    “姐姐，你还好吧！”少年停在空中，关切的向地上的少女问道。 

    “公子！！！”少女见到空中那熟悉的身影，一个飞身，投入了他的怀中，心中有说不出无比的兴奋，眼角竟滴出了晶莹的泪珠。 

    “公子，你没事啦？” 

    “嗯！”涩郎抱着少女落到地面。 

   @“姐姐，你先下来休息一下，我收拾完他们再来抱你好吗？” 

   @“我不要，我就要你一直抱着我！”少女双手紧紧攒住涩郎的颈脖，头埋在涩郎的怀中，撒娇道。 

    “那好吧！（对于一个这么可人的少女，涩郎不愿，更是不舍拒绝她）你可要抱紧我啊！”涩郎担心峰弟和莹姐，又不忍放开那少女，就只好抱着她迎敌了。 

   @涩郎左手护住怀中女子，右手剑一挥，双脚离地，朝「铁手四护法」大呼道：“你们这四头野猩猩，今天大爷我就要替天行道，送你们到阎王那里去，看他有没有这个胆，敢不敢收留你们？” 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第三十四章 芳心偎爱

作者：hhh168


　　　三个时辰之前。 

　　铁剑门围墙一角。 

　　“萧郎！萧郎┅┅” 

　　“萧郎┅┅” 

　　一阵清脆如银铃般的娇呼声。 

　　“万姐姐！蝶姐！”涩郎被娇呼声唤醒，幽转着睁开眼来，看到万姐姐、蝶姐还有莹姐和峰弟都安然无恙，兴奋道。 

　　又看了看四周，问道：“万姐姐，我们这是在哪？你们是怎麽摆脱那三个”铁手四护法“的？” 

　　“不是我们摆脱他们，而是我们追了他们三四里后，就突然消失不见了他们，我看他们是害怕，就逃跑了”蝶姐欣喜的自吹道。 

　　涩郎站起来，拍了拍屁股上的灰尘，又在蝶姐粉脸上捏了一下，道：“那是当然啦，谁要是见到我们既美丽可爱又凶悍难缠的蝶姐，还不翘起屁股跑路的话，那不是自讨苦吃呀！” 

　　南宫蝶一头雾水，她没有听出涩郎的话到底是在赞扬自己，还是在讽刺自己。 

　　瞅见蝶妹柳眉深索，万金玉不禁盈盈浅笑，突然又想起了什麽，问道：“萧郎，你怎麽会昏倒在这里？” 

　　“我也是追那人追了一段后，就不见了那人。再回到向前的地方，已经不见了你们，只有那个被他们追杀的少女倒在地上，奄奄一息。”涩郎回想到。 

　　万姐姐轻咬嘴唇，道：“看来，他们并不想和我们正面交锋，而是有意要躲开我们。” 

　　“可能吧，但他们为什麽又要引散我们呢？”涩郎不解道。 

　　“这点我也想不明白。”“对了，既然你没有和那人交手，又怎麽在这里呀？”涩郎并没有正面回答万姐姐的问题，就又问道。 

　　涩郎就又将如何用自己的血救那少女的经过简略的跟万姐姐她们叙说了一遍，至于他昏倒后的事情他就不得而知了。 

　　听涩郎说完后，万姐姐和蝶姐对于他用自己的血救人，并不感到惊讶，只是甚是担心他。慕容峰是男人，他也能够体会到一个花容月貌的少女倒在一个男人怀中，那男人会是什麽样的感觉，如果换作是他的话，应该他也会这麽做的。只是心不甘情不愿的慕容莹就搞不懂他这个白痴心里到底在想些什麽，亏得他连用自己的血救人，这麽愚蠢的方法都想的出，内心虽然有一点点感动，但马上又被那颗冰冷的心淹没了。 

　　“万姐姐，那个姐姐她这是把我带到哪儿啦？” 

　　“铁剑门。” 

　　“铁剑门？” 

　　“嗯！” 

　　“啊呀！糟了，那位姐姐呢？她该不会找”铁手四护法“报仇去了吧！”涩郎见身边少了那少女，惊呼道。 

　　“万姐姐、蝶姐、莹姐、峰弟，我们赶快进去吧！”说话中，涩郎已经率先飞身跃起了。 

　　$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

　　涩郎紧紧搂住那姐姐的小蛮腰，崔动体内淫龙真气，剑尖直指“铁手四护法”，道：“你们这四个家伙，赶快报上名来，我可不想杀一个连名字都不知道的人。” 

　　“哼！就凭你，也配问我们四个的名讳！受死吧！” 

　　“猎鹰爪”撇开南宫蝶，五指伸向涩郎。 

　　“呀呀个呸，既然你这麽急着想死的的话，我就成全你。”手中地绝剑一下子被灌输满淫龙真气，发出淡淡的光芒，涩郎俯身将剑横挥，一道剑光直奔“猎鹰爪”。 

　　“猎鹰爪”见势不妙，急忙收回手抓，闪身斜飞，这才躲开那道剑光。只见剑光将院中一颗古树，从中切断，却还屹立在那不倒。幸好他躲的快，否则“猎鹰爪”就要变成“红烧猪脚”了。 

　　“住手！” 

　　“铁手四护法”其余三人又要出手，却被一个声音喝住了。那人正是一旁观看，默不作声的铁剑门门主黄天林。 

　　黄天林奸笑着走到涩郎面前，笑道：“萧少侠，我看你应该也不想你那几个可人的老婆有什麽事吧！” 

　　涩郎听到他提及柳姐她们，怒火冲天，道：“姓黄的，要是她们少了一根汗毛的话，你今天就死定了。” 

　　“萧少侠，你放心，她们都是我的贵宾，我又岂敢怠慢她们呢！”“带上来！”黄天林挂满笑容的脸突然一沉，向身后扬声道。 

　　杨柳、南宫雪和四小美被几个铁剑门弟子押着从里屋走了出来。 

　　“柳姐。” 

　　“萧郎，真的是你来了吗？”见到久别的涩郎，杨柳心中一阵酸楚，想要冲过去，痛抱涩郎一回，却被铁剑门弟子拉住了。 

　　“萧郎，我就知道你一定会来救我们的，你最疼小雪了，是吗？” 

　　“公子┅┅” 

　　“嗯！柳姐、雪妹、小竹、小兰、小翠、小紫，不要哭，我们的老公马上就带你们回家，好吗？”涩郎强忍心头不悦，向六美安慰道。 

　　“嗯！”六美擒着泪水，点了点头。 

　　“黄天林，快点放了她们！”涩郎咬牙切齿的向他说道。 

　　ＴＭＤ，这人呀，他要是看你不爽，你如果越是气愤，他就觉得越高兴。黄天林，他就是这号人。 

　　“^_^，萧少侠，要我放了她们也很容易，只要你答应我一个条件，我立马就放人。” 

　　“好！你说，什麽条件？”涩郎爽快的问道。 

　　“公子，你不能答应他的条件！”这时涩郎怀中的女子挣脱他，娇怒道。 

　　“为什麽？”涩郎不解为什麽她要阻止自己，而且看上去她甚是紧张此事。 

　　黄天林不想她坏了自己的计划，暗示她道：“方小姐，你不识时务，连自己的老子安危都不顾，但萧少侠决不会跟你一样不懂人情事故。” 

　　涩郎并不想听黄天林多说，他只关心自己的女人，却还是被他说出那姐姐的姓氏吸引了，向那姐姐问道：“方小姐？姐姐，你姓方吗？” 

　　“嗯！” 

　　“那，姐姐你叫什麽名字？”涩郎将她抱在怀中这麽久，却没想起要问她叫什麽，现在经黄天林叫她方小姐，这才想到。 

　　从此刻起，涩郎感到自己真正喜欢上这位姐姐了。从树林中见到她受伤，莫名其妙想到洛ｕｏ输血，结果自己却昏倒了，而后被她带到铁剑门，她不顾安危想要救自己，并与“铁手四护法”大打出手。这一幕幕浮现在涩郎的脑海中，他深深的感觉到了方姐姐那颗异样温柔善良的心，再次抱她入怀，涩郎有了一种莫名的冲动，想要深深的吻她。 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第三十五章 六美脱险

作者：hhh168


　　“公子，奴家叫方盈盈！”那女子在涩郎的怀中把弄着鬓角的几缕丝发，扭捏道。 

　　“什么！？你……你说你叫什么来着？”涩郎听到‘方盈盈’这个名字，好像有点不敢相信自己的耳朵一样，惊讶道。 

　　在场的除了铁剑门门主黄天林知道她是谁外，还有凤榜中排名第四的万金玉和排名第五的慕容莹也知道她是谁。但黄天林看到涩郎与她那么亲密，以为他们早已相好了，却不知她们连对方的名讳也不知道。慕容莹则是不懈于管他这挡子事，至于万金玉一直在一旁忍着不说，她想给自己这个色狼老公一个惊喜。等到方盈盈自己说出来，看见涩郎那惊讶的样子，就抿着嘴在一旁偷笑。 

　　“怎么啦？我说我叫方盈盈呀，有什么地方不对吗？”方姐姐纳闷道。 

　　“没，没有！我是想问你，你是不是那个方家堡堡主的女儿方盈盈呀！”涩郎想要确认一下她是不是就是凤榜中排名第七的美女。 

　　“什么这个那个的，难道天底下还有几个方家堡吗？” 

　　“没有，当然没有啦！” ^_^，想不到她就是……，嘻嘻，看来我又要多个老婆为我服务了。 

　　“方姐姐，我可以吻你一下吗？”涩郎装作是征求她的意见，实际嘴已经靠到了她的唇边。 

　　“不要，公子，这里好多人，你不要这样嘛！”方姐姐害羞的躲过涩郎的侵犯。 

　　涩郎也没有强迫她。他虽然号称色狼，但作为一个男人，他还有那么一点点原则，什么地方才能做什么事情，他是知道的，让一个女人难堪，这种事她决不会让它发生，尤其是对一个自己心爱的女人，就像莹姐一样，如果她不愿意，涩郎不会强求与她欢好的。更何况，方姐姐只是说不愿在人多的地方，假使只有她们两的话，她会任意让他侵犯的。 

　　黄天林再也看不下去了，打断道：“萧少侠，卿卿我我的事，还是留着回家再做吧！现在我可没闲功夫看你们亲热！” 

　　“他奶奶的，有话就快说，有屁就快放，你以为我想呆在你这劳什子铁剑门呀！”涩郎被他打搅了自己的雅兴，不悦道。 

　　“你……” 

　　黄天林本要发飙，但想到要以大事为重，忍气吞声，假笑道：“好！萧少侠既然是爽快之人，那我也就不再拐弯抹角，只要你在今年八月十五召开的‘武林群英会’上，助我当上武林盟主，我就放了你这几个老婆！” 

　　“什么，就凭你，也配做武林盟主？” 

　　“不过，你要是不答应的话，你可就别怪我无情了！嗯！”黄天林又向涩郎威胁道，同时架在六美脖子上的剑，示意性的动了动。 

　　“萧郎，不要答应他，不……”杨柳确实是个知情达理的女子，他知道涩郎很为难。 

　　“公子！”方姐姐也是一副忧郁的眼神望着涩郎，但这次她没有说出阻止她的话，毕竟她知道是有六个姐妹在黄天林手中。 

　　“方小姐，别忘了，还有你爹，他的生死就在这位萧少侠一念之间了！”看了看涩郎，又道：“你可要想清楚啦！” 

　　涩郎已经别无选择了，“好！我答应你啦！不过我不知道自己有没有这么大的面子，能说服所有的武林豪杰，让你来当武林盟主。” 

　　“这个你不用担心，只要你拿出南宫世家的那块金牌，说句话就行了”黄天林非常清楚那块金牌在武林群豪面前象征着什么。 

　　“那就快点放了她们，还有我爹，方堡主。” 

　　方姐姐在涩郎的怀中，听到他居然称呼自己的爹为爹，提起粉拳轻轻在他胸前打了几下，道：“谁是你爹啦，不要脸。”心里却高兴得躲在他怀中偷笑。 

　　“去，放了方堡主”黄天林向手下吩咐道。 

　　押着杨柳她们的几个手下也放开了手中的剑。 

　　“萧郎！”被放的南宫雪像受惊的小鸟，冲入涩郎怀中，偎依在他胸前，哭泣道，“萧郎，我以为这一生再也见不到你了，我好怕，我以后再也不要你丢下我们，我要永远守在你身边！” 

　　涩郎摸着她的秀发，深情道：“不会了，以后你永远是夫君身边的守护女神，再也不分开了，好吗？” 

　　“嗯！” 

　　不多时，门口走出一大约四十来岁的男子，衣衫褴褛，头发凌乱，身上一道道被鞭子抽打的痕迹，衣上还有从里侵出的血渍，无神的双眼中却透出一股决不屈服的倔强。 

　　方姐姐一见那人，马上冲过去，一把抱住他，一声‘爹’破泣而出。 

　　“方姐姐，有什么话，我们还是等离开这里给伯父治好伤，再说吧！” 

　　“嗯！”方盈盈抽泣道。 

　　方勃华见自己并不认识涩郎，问道：“盈盈，这位少侠是……？” 

　　“爹，今天我被铁剑门的人追杀，是这位公子救了我！”方盈盈含情脉脉的注视着涩郎道。 

　　“多谢这位少侠救小女之命，请受老夫……” 

　　方勃华就要给涩郎行礼，被涩郎一把拖住道：“伯父，晚辈受不起！您有伤，我们还是先回去吧！” 

　　“好！好……” 

　　$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

　　在明月的照射下，万金玉和慕容莹搀扶着方勃华，一行人缓缓的走在山谷中。 

　　临走前，黄天林纳下一句话，让涩郎一定遵守诺言，否则一切后果自负。 

　　“公子，我想到山上给我父亲采点药，你陪我一起去好吗？”明月下，方姐姐打破沉闷的气氛，略带娇羞道。 

　　“方姐姐，你懂医学吗？” 

　　“当然啦，方姐姐家可是世代名医，他们家可是医术高明，救人无数，因此才立足江湖的，有机会，你可以跟她学学”不等方盈盈开口，南宫蝶就说道。 

　　“那好吧！我陪你去！” 

　　“我也要去！”南宫雪又撒娇，就要跑过来，却被万姐姐拉住，附道耳边悄悄道：“她们这是新婚燕儿，让她们单独在一起，你就不要去搅和啦！” 

　　南宫雪毕竟少见男女之事，万姐姐就不同，一下就看出了盈盈的想法：她是想将女人最宝贵的东西献给涩郎。 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第三十六章 月夜春宵

作者：hhh168


　方家堡在武林中也是赫赫有名的，虽然排名屈居破、铜、烂、铁四大剑门之下，排在第四，但它却声名远播，比起四大剑门更为响亮，更广为人知。只因方家堡乃是世代医学之家，医术闻名天下，其救人的本领就更不用说，方盈盈的爹方勃华更是被当今武林中人传之为「方神医」。 

　　大凡被方勃华救过的人，都知道他的医术的确是出神入化，传之能够起死回生。（当然，这只是传闻而已，要真是能起死回生的话，那中国现在人口还不比地球上的蚂蚁还多呀！）不过，方勃华医人也有自己的原则，并不是见人就医，白道中人他是有求必应，至于黑道上的人，你就算拿剑指着他的脖子，他还是一个词「滚蛋」。 

　　因此武林中白道人士对他都是敬重有佳，黑道中人却是恨他入骨。 

　　对于平民百姓，他也会区别对待。穷苦之人，能给多少是多少，甚至可以分文不取；但地方上土豪恶霸、达官富商，他总是会金口大开。 

　　因此，就算方家堡武功平平无奇，几十年下来，也在武林中稳稳的立住了脚，靠着那些不得已的土豪恶霸、达官富商，更是财源广进，成就了闽南一带富甲一方的方家堡。 

　　$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$当日，方盈盈收到黄天林的密函，救父心切，仓促之间，随身携带的家传圣药并不多。这才要求涩郎陪同去山中采些药引，顺便报答他的救命之恩。 

　　“雪妹，三四天没跟夫君在一起了，是不是忍受不了，想要我好好疼爱你一翻呀？”涩郎背着方勃华偷偷在雪妹胸前挑逗她。 

　　南宫雪被涩郎这么一摸，集聚了三四天的欲望一涌而出，真想此刻此地就跟涩郎好好恩爱一次，但她没有，忍着欲火，看到被慕容莹扶着远去的方伯伯，娇斥道：“谁，谁忍不住了，我才不要你疼呢，每次都是硬来，也不懂得怜香惜玉，哼！”转身就去追慕容莹。万姐姐和蝶姐抿嘴浅笑，也跟着走了，剩下涩郎和羞涩的方姐姐。 

　　“公子，我们走吧！”方姐姐被涩郎一双贼眼盯得不禁俯首轻咬玉关，道。 

　　走到方姐姐跟后，涩郎将她一揽入怀，夜晚清新的空气中飘散着她体上散发出的处子的芳香气息。缕开肩上的丝发，涩郎大口大口的在她白皙柔嫩的肩膀上甜食着。绕到方姐姐的耳垂，涩郎开始轻咬她，双手从她小蛮腰处慢慢上滑，来到她那丰满而富有弹性的娇乳上，隔着薄薄的衣衫，轻柔着它们。 

　　方姐姐立刻在涩郎的亲抚中，变得全省酥软。紧闭的双目上长长的睫毛格外突出，樱唇微张，急促娇喘，香舌微微搭在唇边，来回履动，几丝香液缠绕在上方，于白天见到的那个纯情少女，判若两人，多了几分妩媚和诱人。 

　　“公子，我们……还得……采药呢？”方姐姐喘息中吟咛道。 

　　“方姐姐，不要急，时间还长着呢，采药只要一会儿就好了”涩郎的嘴始终不愿离开她的肌肤。 

　　方姐姐不再拒绝他，但她也不愿在这通往铁剑门必经的山路上，于是又喃喃道：“公……子，奴家不要在这里！我们换……” 

　　没等她说完，涩郎抱起她，施展轻功，轻而一举就在山林中觅得一片草地。 

　　草地上，四目交织，默默的送出自己对对方的丝丝柔情。一切都在那目光中，不需言语，两人彼此心意相通。 

　　在明月下，抬起方姐姐的俏脸，涩郎第一次这么靠近她，清楚的看她，涩郎不禁要感谢上帝送给自己如此花容月貌的姐姐。没有再细微观察，他就将自己的唇重重的印在了她双唇之上，方姐姐连象征性的回拒也没有，主动把香舌送进了涩郎的嘴里。 

　　涩郎感到她的原始之欲在攀升，身体也在起着剧烈的反应，便猛烈的回应着她，与她小香丁激烈的打斗，用力吮吸她香香的津液。左手开始伸进上衣，从后解开她那贴身的小豆兜，感受着已经发硬的乳头。 

　　一声“嘤咛”后，她脱去涩郎的上衣，在他结实的胸肌上开始轻咬，不时还舔着他的尖头。灵巧的小手隔着执库揉搓涩郎的分身。被她这般挑逗，涩郎分身不禁一弹，撑起了帐篷，她媚眼上斜，看到涩郎一副极其受用的样子，双手更加卖起力来，来回不断的套弄。 

　　涩郎从未感到有过如此强烈的刺激冲击下体，那是因为万姐姐她们从未像她这般主动，再也无法忍受，扶起下蹲的方姐姐，脱下她的上衣，两只雪白的玉兔跃入眼中，其上两点嫣红格外诱人。脱衣同时她不停扭动娇躯，小白兔更是一跳一跳的。 

　　将两件上衣铺好在草地上，方姐姐主动卧倒在上。 

　　涩郎俯下身子，舌尖来回波动玉乳上坚硬的小葡萄。她忍不住兴奋的张开双唇，发出一声声娇嘤回荡在我耳边，在山谷中。 

　　涩郎手指不知何时已经伸进了方姐姐的下体，大胆的用起在蝶姐身上的调情手段，食指伸进桃源洞口，在她那密穴中挑拨。不久，她的密穴像张小嘴一样，一张一吸的收缩，流出的粘液更是打湿了涩郎的手。 

　　方姐姐全身柔软，语无伦次的娇呤，吐出涩郎最期盼的一句话：“公子，快……我要……快点……给我吧！” 

　　涩郎并没有急于挺进，而是脱出她紧夹着双腿上的遮掩，分开那雪白的玉肢，将头埋入她的下体。 

　　“不……不要……公子……那脏……”。 

　　涩郎仍是我行我素，伸出舌尖，上下逗着她那突出的小核，一股淫液从缝中流出，全被涩郎吸入，“姐姐，你好香呀！”竟不知她的密液还带着幽香，不禁再次深入其中。 

　　方姐姐被刺激得不断扭动娇躯，双腿更是紧紧夹住涩郎的头。涩郎趁时机成熟之时，引导她的巧手放到了自己分身上。 

　　“啊……”虽然先前已经辅助它长大，但还是不由的被它再次变身后的庞大吓得呼了出来，“公子，求你，轻点好吗！？” 

　　“嗯！我要进去了！”涩郎趴在姐姐的耳边，轻声道。姐姐则以她的呻吟声代替了。 




上一页    返回首页    下一页  
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第三十七章 神医有难

作者：hhh168


@@『春宵一刻值千金，最难消受美人恩。』 

@@方姐姐虽是为了报恩，但此刻她更多的是出于真心。在自己喜欢的男人面前，不管任何一个女人，就算是石女（开玩笑，小弟不知天底下是否真有这样的人）她也会无所顾忌的将自己毫无保留的献给他。 

@@面对涩郎，方姐姐可以不顾羞涩，抛开令女人所羞耻的‘淫荡’两字，为涩郎做天下女人都可以为自己夫君所做的事。 

@@“公子……”方姐姐眼中流露出一种请求的目光。涩郎收回心神，再次全身心投入爱她。分身轻微挺进，它才进入一小部分，就被密穴紧紧夹住，里面温暖的感觉传遍整个分身。 

@@破瓜的痛楚不禁是方姐姐大叫一声，“公子，轻……轻点，难受……啊……”豆大的汗珠从额头滚落下来，泪水在眼眶中打转，接着凤目紧闭，泪珠涌出眼眶。 

@@涩郎用力吻住她，甜食她眼角的泪水，手轻轻抚摸她的小腹，方姐姐身体开始渐渐放松，涩郎双手继续上移，捏拉玉乳上的乳头，快感是她慢慢迎合涩郎，扭动腰躯配合着他的动作，娇喘声中透出无比的快感。 

@@听到如此诱人的娇呤，涩郎不由加快了速度，猛烈的冲击着方姐姐的下体。不久，方姐姐水蛇般的腰伎再也无力回击，开始任由涩郎将自己抱坐到他身上，双手紧簪着他的头，胸部早已被涩郎的口水粘湿。 

@@“啊……”方姐姐突然大叫一声，腰部向下猛坐，仿佛要将自己溶入涩郎身体，如丝般的秀发在空中摔动，犹如正跳着优美舞姿的艳女。涩郎知道强烈的快感已使她攀上了极乐的颠峰，自己也在她那清凉的液体刺激下，疯狂向上挺了几下。尔后，方姐姐就无力的软瘫在涩郎怀中。 

@@涩郎怕方姐姐承受不了，意犹未尽的抽出依然坚挺的分身，拿起地上的衣服披在她身上，发现下面的青草已被两人压得东倒西歪，炸出的青汁仿佛在向他俩哭诉：“你们快乐，可苦了我们这些被压在你们身下的小草啦！” 

@@“公子！”云雨后的方姐姐更增添了一种成熟的媚态，在涩郎胸前轻抚道。 

@@“方姐姐，你好美呀！”涩郎贴在方姐姐的耳畔，柔声道，顺带手又在她玉乳上抓了一把。 

@@“嗯……公子，你好坏呀！”魅笑中带着害羞将头藏到了涩郎的怀中。 

@@“^_^，不是说男人不坏，女人不爱嘛。如果你老公我不坏，又怎么会有这么多像……姐姐这么漂亮的老婆呀！”涩郎快乐过了头，突然想起了迎宾楼还有雪妹、柳姐她们正等着自己，于是借口道：“姐姐，我们还得采药，采完药赶紧回家给爹疗伤吧！” 

@@“嗯！” 

@@$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

@@回到迎宾楼已是第二天子时。 

@@迎宾楼本是镇上最受欢迎的店，因此虽然很晚，住店或是喝酒的宾客仍是络绎不绝。 

@@涩郎刚走到门口，就见慌慌张张出来迎接的峰弟，“峰弟，怎么啦？什么事让你这样手忙脚乱的呀？” 

@@“大哥，不好了，方伯父他……”慕容峰话到嘴边，瞅了一眼方盈盈，又缩了回去。 

@@“我爹他怎么啦？快说。”方姐姐紧张道。 

@@“他，他，他……”慕容峰一下居然变成结巴了。 

@@“哎呀！峰弟，让开啦！”推开挡在前面的慕容峰，涩郎拉着方姐姐，道：“姐姐，没事的，我们上去看看再说！” 

@@迎宾楼厢房中。 

@@“萧郎，你回来啦！”众女见到涩郎，原本心中对方伯父无望，又重新燃起了。 

@@“万姐姐，爹她怎么啦！”看到方勃华紧闭着双眼，气息微弱。 

@@“爹？”听到大哥这样称呼方伯父，慕容峰对方盈盈仅存的一点希望，就在那一刻一下子灰飞烟灭了。 

@@“萧郎，方伯父他中的是『铁手四护法』的铁砂掌，如果不是那人只用了三成功力的话，方伯父只怕早已……”。 

@@“公子，你一定要救救我爹”方姐姐知道铁砂掌的厉害，她只能将唯一的希望寄托到涩郎身上。 

@@“姐姐，你放心，我一定会想办法救爹的”涩郎安慰怀中娇泣的方姐姐，抬头又向问万姐姐道：“万姐姐，我现在要怎么做，才能救爹？” 

@@“萧郎，你体内有得是爷爷六十年的功力和南宫爹五十年的普贤心经内力，你到底知不知道呀？”柳姐提醒涩郎道。 

@@“不错，萧郎，现在这里属你的功力最强，恐怕也只有用你的真气才能护住方伯父的心脉，不致使他的血管爆裂，而后我们再找个安全清静的地方，将方伯父心口的淤血逼出来。”万姐姐向涩郎解释道。 

@@“好，那我们事不宜迟”放开方姐姐，对峰弟和淫姐道：“快，峰弟，将方伯父扶起来。淫姐，你也帮一下忙，好吗？” 

@@“嗯！”慕容淫此刻并没有摆出一副冷冰冰的样子，而是很爽快的答应了涩郎，但她并不是对涩郎有了情意，而是想到救人要紧。 

@@两人将方伯父扶起，涩郎跳上床，双腿盘膝而坐，手掌推至光着上身的方伯父的背部，运起普贤真气。 

@@“盈盈，我们先到隔壁房去吧，不要在这里打搅萧郎”万姐姐怕方盈盈在房中，要是一紧张起爹来，会误了涩郎为他疗伤，于是劝慰道：“这里留给慕容公子就可以了。” 

@@方姐姐明白万金玉的心意，虽然舍不得爹，但还是在四美婢女的拥护下离开了房间，剩下慕容峰静静关注着床上两人。 

@@床上，涩郎头顶冒出缕缕烟雾，额头汗珠如雨后春笋般一粒粒不断冒出来。身前的方勃华昏迷中忍受着剧烈的痛楚，脸上更是汉如雨下。 

@@$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

@@作者语：昨晚由于事出仓促，居然取了个文不对题的标题，各位大大都说看了标题后惊了一跳。 

@@小弟真的是过意不去，让大家受惊了（^_^），就看在小弟第一次写文章的份上，希望大大们给小弟记一『过』就好了，可千万不要『开除』我的文学籍呀！ 

@@谢谢啦！ 

@@还有，有位仁兄问『虽然排名屈居破、铜、烂、铁四大剑门之下，排在第四』这句话是不是有笔误（这个词是不是有点狗屎了，^_^），我不知他是否看了第三十一章，其中说道：武林排名，第一属丐帮，少林次之，四大剑门并列第三，所以才有方家堡排在第四的说法。不过小弟不知这样是不是合理，如有不合理的地方，还请各位大大多多指正。 

@@当然啦，小弟说过这是第一次（不要误解），以后如有错误的地方，凡请大大们向小弟多提意见，也求大家能原谅。 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第三十八章 两只神兽

作者：hhh168


   『长风破浪会有时， 

　　神医在劫终难逃？』 

　　盛夏之夜，沉闷空气中不透出一丝凉风，迎宾楼涩郎的厢房中，寂静得可以 
听到汗珠滴落在床板上‘滴答’的声音。 

　　涩郎体内源源不断的『普贤心经』真气流向方勃华，一切都显得是那么顺利， 
但这不正是众人所期望的吗？ 

　　终于涩郎开始压制不住淫龙真气的躁动，淫龙在涩郎体内开始作祟，又一次 
次苏醒的淫龙阻止了『普贤心经』真气的继续传输。同时胸前的小色狼也仿佛遇到了 
前所未有的强敌般，打破安详沉睡的状态，朦胧的灯光下，一双绿眼左右闪烁，正巡 
视着打搅自己美梦的那股强大力量。突然打住在右边，斜视到正瞪着自己的淫龙，四 
眼交汇在一起。 

　　涩郎也感受到了体内两股势力的交锋，他不敢大意，连忙撤回放在方勃华背 
上的右手。他可不愿在这关键时刻，让初长成而不知如何控制的淫龙坏了他的好事。 

　　小色狼一双凶狠的绿眼，察觉到淫龙和第一次见到的有些不一样了，不再是 
那种幼稚的目光，成熟中更多了一股慑人的力量。小色狼看着淫龙，眼睛上下跳动了 
几下，又慵懒的闭上了，好像在告诉淫龙：我已经臣服于你了，你将是世上最强的， 
我最多排第二。 

　　淫龙见小色狼闭上了眼睛，也跟着闭上了双眼，不但不再阻止『普贤心经』 
真气的流输，反而好像在帮助他的主人涩郎。只见涩郎的右臂不受自己的控制在缓缓 
的抬起，终于贴上了方勃华的背部。 

　　时间总是会在不经意的时候悄然流逝，但当你数着它过的时候，又会是显得 
那么难熬。 

　　慕容峰坐在房中，连大气也不敢喘，心里默默的数着每一秒。好不容易数过 
了三千六百多秒，终于可以松一口气了。要是再数上十几秒，他就得睡着了，因为他 
的双眼皮此刻已经进入决战的高潮时期了。 

　　慕容峰见到涩郎收回双手并深深的吸了一口气，自己也是长嘘一声，来到涩 
郎身边，问道：“大哥，方伯父他怎么样啦？” 

　　“我也不清楚”涩郎只知道自己已经尽力了，但成与不成他却不得而知， 
“先让我爹他好好休息一下吧！” 

　　“走，我们过去！”安置好方勃华，涩郎向峰弟道了一句。 

　　来到隔壁门前，涩郎轻轻推开房门，首先映入眼帘的是方姐姐那双哭得红肿 
的媚眼。房中除万姐姐外，其余的人都受到方姐姐的感染，个个是热泪盈眶。看来万 
姐姐果非一般女子，任何时候她总是表现得那么乐观、坚强。 

　　“公子，我爹他……”看到门口的涩郎，马上问道。 

　　“爹他没事了”涩郎强装笑脸，安慰道，“万姐姐，你陪方姐姐去看看吧！” 

　　“嗯！” 

　　两人走后不久，涩郎抱起哭得像孩子般的雪妹坐到自己的身上，亲了她一口 
后，道：“好啦，我的小公主，爹他会没事的！” 

　　“真的吗？”雪妹撅起樱唇，问道。 

　　“嗯！当然是真的啦，你老公几时骗过你们呀！”涩郎虽是对雪妹说，但其 
实是用以安慰众女的。终于可以看到雪妹脸上有一丝笑意，于是取笑道：“我的小乖 
乖，看你羞不羞呀，一哭一笑的。” 

　　雪妹躲到涩郎的怀中，撒娇道：“不理你了，就会取笑人家。”蝶姐、柳姐、 
莹姐及四美婢也都掩口浅笑，眼中还留有未从滴出的泪水。 

　　“莹姐，你终于肯笑了”涩郎第一次见到慕容莹露出笑脸，放下怀里的雪妹， 
涩郎来到莹姐背后，双手环抱她的柔腰，见她没有拒绝，就要去吻她。 

　　“姐姐，你不是就心动了吧？” 

　　却被慕容峰一句话，打断了涩郎，让莹姐挣脱了。 

　　“谁说我动心啦！”躲在一角，慕容莹羞红了脸。当然被义弟搅和了自己的 
好事，涩郎是决不会放过他的，走过去，提着他的耳朵，嘀咕道：“臭小子，你还想 
不想学泡妞的方法呀？居然敢坏大哥的好事！” 

　　“啊哟，大哥，大哥，快放手呀，小弟发誓，以后再也不敢了”慕容峰被涩 
郎拧得大叫道。 

　　“好，这次……”涩郎本想要放手，却在这时，看到从方伯父房中回来的万 
姐姐和方姐姐，忙紧张的问道：“方姐姐，爹她……” 

　　“我刚已经给爹把过脉了，他没事啦！不过……” 

　　“不过怎么样呀？”听到方姐姐欲言又止，涩郎手又紧了一下。 

　　“不过，你要是再不放开慕容公子的话，他可就有事了”看到慕容峰已经被 
涩郎拧痛得欲言不能的样子，方盈盈笑道。 

　　“哦！爹没事就好啦！”涩郎连忙松开峰弟，道。 

　　“好啦，现在方伯父已经没事了，今天大家都累了，就早点去休息吧！” 
“萧郎，你也快去睡吧！”万姐姐总是会在最适当的时候道出最贴心的话，她永远都 
是最好的。 

　　的确，被她这一提醒，所有人感到睡意绵绵，当然涩郎是个例外，他可是个 
天生的精力狂。 

　　这不，一听到万姐姐叫他睡觉，他满脑子又是那档子事。 

　　“万姐姐，不如今天就让我睡你房里，好吗？”涩郎贼笑着偎依到万金玉身 
旁。 

　　“可是可以，不过我睡哪里呀？” 

　　“我们是夫妻，当然一起睡啦！”涩郎奇怪，万姐姐怎么会这么说。 

　　“那不要，我还是一个人睡好啦！”万姐姐说完转身就走。 

　　涩郎看着消失在门口的万姐姐，一脸泄气，但看了看房里，心想不是还有这 
么多漂亮老婆在嘛，他没有放弃。 

　　来到蝶姐身边，涩郎还没开口，就被蝶姐一句‘今天太累了’给拒之于门外。 

　　涩郎又一次失望，等到柳姐来到自己面前，涩郎重新燃起了希望，心里暗喜 
道：今晚总算有着落了，嘻嘻…… 

　　“萧郎！” 

　　“嗯！柳姐，我们走吧！” 

　　“去哪呀？这么晚了，夫君还是早点歇着吧！”又一个走出了房门。 

　　啊…… 

　　“雪妹，我的小公主，你最听话了，今晚就由你来陪夫君好啦！”涩郎还不 
死心。 

　　“我才不要呢，每次都把人家纳到最后”慕容雪生气得背过涩郎去。 

　　“谁说你是最后呀，不是还有……”涩郎双眼溜了溜一角的莹姐。 

　　“那你去找人家好啦！” 

　　“雪妹，雪妹……不要走……嘛” 

　　慕容莹在涩郎挽留雪妹时，一声不吭逃跑了。 

　　“唉……看来，今天只能一个人睡啦”涩郎叹气道。 

　　“怎么会，大哥，不是还有我陪你吗？”这时慕容峰凑到涩郎面前道。 

　　“你？”涩郎指着慕容峰问道，接着就是一拳挥过去，“去死吧！变态！” 
尔后关起房门，趴到床上呼呼大睡起来。 

　　其实慕容峰并非有龙阳之僻，他只是想让涩郎教他几招泡妞的方法而已，却 
被一拳打出了门外。 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第三十九章 团聚之乐

作者：hhh168


  『白云天，绿草地，夏日连波，波上翠涟漪。 

@@山映朝阳天接水。 

@@铁手无情，幸好淫龙在。』 

@@方盈盈一夜未眠，心中甚是担心爹，盼望他能早点醒来。因此很早就起来去看望爹，谁料一进门就看到涩郎已然坐到了爹床前。 

@@涩郎听到开门的‘支吾’声，回头一看，方姐姐秀发胡乱盘于脑后，露出一大截鱼白的颈脖，一件缩身纱裳更突出胸前那对饱满坚挺的玉乳，下身换作一条浅色荷叶浪剪裁的丝织短裙，露出两条细腻嫩白的美腿。 

@@涩郎知道方姐姐这么早同自己一样，也是来看望爹的。但看到她那雍容的姿态，还是忍不住要走过去搂住她那竹叶般纤细的柔腰。 

@@“姐姐，怎么不多睡会儿，爹由我来照看就可以了”涩郎凑到方姐姐耳旁，轻吐道。 

@@“谢谢你！公子，我……” 

@@涩郎猜出方姐姐想要说什么，不容她说完，就将手指压到她的唇上。 

@@『此时无声盛有声』涩郎左手探入胸前，轻轻握住一只玉兔把玩着，嘴唇左移来到她的唇前。 

@@“公子，不要在这里好吗？等下会让万姐姐她们见到的”方姐姐在涩郎鼻前倾吐唇香。 

@@“不会的，刚我去看了，万姐姐还没起来……”话音刚落，眼角余光就描到门口几个人影闪进。忙收回左手，侧过脸一看，正是万姐姐她们，连忙问道：“万姐姐，你们吃过早餐了吗？” 

@@“当然没有啦！”雪妹娇道。 

@@“那太好了，我和姐姐正想去叫你们呢？”涩郎放开方姐姐，走过去，又搂着万姐姐，道：“走，正好我肚子饿得都咕咕叫了。” 

@@“是吗？”万姐姐贴到涩郎耳边，道：“刚刚盈盈的口水还没将你喂饱呀？” 

@@“当然啦！你老公的食欲这么强，要不，万姐姐再用奶水慰劳慰劳夫君好吗？”涩郎贼笑着道，手也同时不规矩的放到了她的胸前。 

@@“贫嘴，人家哪来奶水喂你呀？”万姐姐怒嗔道。 

@@“姐姐，你给为夫生个娃子，我不就可以顺带……嘻嘻”涩郎边搓着万姐姐的胸部边嘻笑道。 

@@“什么？萧郎，你说让姐姐替你生个娃娃，你是说真的吗？”万姐姐娇妮道。心中是又惊又喜，他总算开口了，这下自己终于可以为涩郎做一件任何一个女人都很想为自己丈夫做的事了。 

@@“当然是真的啦！”“不过，现在还是先吃饭要紧，民以食为天嘛！各位老婆大人们，有请贵宾房，今天我们就大吃一顿，好吗？”涩郎拥着众女，乐道。 

@@“是！老公大人”众女欠身道。 

@@涩郎现在可是贵为江湖上最有名的两大世家南宫、慕容世家以及武林中最富有的方家堡的主子，当然他如果想要吃什么，还不就一句话的问题。 

@@来到迎宾楼的贵宾房，点了满满一桌的山珍海味，每人倒满一杯酒后，涩郎高举酒杯，兴奋道：“来，为我十位都这么漂亮、可爱、贤惠、聪明……”看了一眼莹姐，“还有冷艳的老婆，干一杯！” 

@@众女也都端起酒杯，一齐娇笑道：“谢谢我们最帅气”停顿了一下，又道：“好色的老公，嘻嘻……” 

@@碰杯后，众女都只是樱唇小抿了一口。涩郎也没有强求，只要她们高兴就好。 

@@“对了，莹姐，峰弟他去哪啦，不会还没起来吧！”涩郎只顾着自己的老婆，差点忘了自己还有个义弟兼小舅子。 

@@“我不知道，昨晚他没和你在一起吗？”莹姐一副不冷不热的样子，反问道。 

@@“不管了，我们先吃，等下再去叫他吧！”涩郎心想，这里以前可是慕容家的地盘，想来他应该不会有事的。 

@@$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

@@贵宾房隔着一块帘布，外面也有很多普通客人也正在吃早餐。隔着一扇窗户和涩郎他们打邻的桌子上就有三个正边吃边谈论着什么。 

@@“老张，你听说没有，昨晚有人在江面上见到烟火冲天，好像是慕容老匹夫他们家那边呀！” 

@@“真的？是不是慕容家起火啦？” 

@@“不知道，最好是，一把大火把他家烧光。” 

@@“这种人迟早会有报应的，最好能活活烧死他，谁让他平时那么目中无人，欺人太甚呀！” 

@@“嘘……两位大哥，这种话可不能乱讲，小心惹来杀身之祸呀！” 

@@“走走走……” 

@@三人的声音跟着消失在迎宾楼。 

@@原来慕容豪已死，长平镇上的人并不知道，甚至武林中也很少有人知道。只因慕容豪凭着祖上的基业与威名经常在镇上作威作福、欺压百姓，所以镇上的人很少，更是不敢渡过水道，前往慕容家。至于武林中人，更是鄙视慕容豪这种贪图名利的小人，不啻与他这样为达目的而不择手段的小人交往。 

@@那三人的谈话，一清二楚的传到了正在贵宾房中吃饭的涩郎一行人耳中。慕容家失火？众人心中都是一惊，慕容莹听后更是脸色煞白，放下手中的碗筷，一声不吭的就跑了出去。 

@@“莹姐，莹姐……”涩郎起身就去追。 

@@万姐姐、蝶姐、柳姐、方姐姐、雪妹等人见涩郎追了出去，也跟着去追涩郎。 

@@涩郎追到水道边，却见莹姐双手捂着脸，呆蹲在那里。 

@@“莹姐，莹姐，怎么啦？” 

@@“我想回家！我真的很想家呀！”慕容莹被涩郎扶起，扑到他的怀中，哭泣道。 

@@虽然慕容莹连一声‘萧郎’或是‘公子’甚至是‘萧少侠’也没有，但涩郎此刻却感到很满足，起码莹姐不再对自己不理不睬，不再当自己是淫贼，而是把自己当成了她的支柱，唯一的依靠。 

@@“莹姐！我这就带你回家好吗？”涩郎宽慰道。 

@@“他们……他们不让我过去”慕容莹指着岸边的船夫，娇气道。 

@@“不要急，你想不要急，我自会有办法过去的。”“你先在这里等着好吗？”涩郎向万姐姐施了个眼色。万姐姐马上明白，走过来接手替涩郎抱住莹姐。 

@@涩郎走到小竹面前，伸出右手，心想：不是说有钱能使鬼推墓嘛，我就不信大爷我用钱票砸不动你们，嘿嘿。 


文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第四十章 慕容谜团

作者：hhh168


@在这个世上，银子是最有用的东西，只要有了它，什么事都好解决。虽说钱不是万能的，但没有钱却又万万不能；有些人他就只认钱，有钱你就是伢，没钱你就是龟孙子。 

@@涩郎的四个小美婢，小竹精于理财，小翠和小兰负责一行人的穿着，而小子则管理涩郎等人的食宿方面。涩郎来到小竹面前一伸手，小竹马上明白主子的意思，从怀中掏出一叠银票替到涩郎面前，恭敬道：“主人！” 

@@涩郎随意从中抽了一张，扬到自己面前一看，自语道：“算你不走运啦，随便抽一张都只有一百俩。要知道小竹拿出的那一叠银票大部分都是一千俩一张的。 

@@“船家，你，就是你了！”涩郎转身随手一指码头上的众多船夫中的一个。 

@@“这位爷，不知你要去哪？”那人见涩郎一声衣着华丽，腰间一块镶钻翡翠饰坠，在阳光照射下，格外刺眼夺目，赶紧迎了过来。 

@@“送爷去一趟慕容家！” 

@@“爷，您要去……慕容家？”那人一听说涩郎要去慕容家，战战兢兢的又问了一遍。 

@@“你是聋子还是傻子呀！没听见大爷说的话吗！”涩郎怒道，又从身后伸出那一百俩的银票，在那人面前扬了扬，道：“只要你送我们过去，这一百俩银票就是你的啦！” 

@@“一百俩！？”那人开始还一脸为难，一听说一百俩银子，两眼就直冒金光，但他还是没收，又为难道：“爷，我也很想占这银子，只是……” 

@@“只是什么？” 

@@“只是昨晚有个黑衣蒙面人，在此纳下一句话：谁要是敢在三天之内渡人去慕容府，杀无赦！他还当场露了一手，我们还没来得及反应，每人头发就被那人的长剑削去了一小撮。爷，你看……”那人说着侧过脸来，露出左耳角被削的鬓发。“爷，小的可不想为了银子，干这种掉脑袋的事情呀！” 

@@“他奶奶的，是谁会在这种时候不许去慕容家呢？”涩郎转过身躯，心里仔细琢磨着，“难道慕容家……”“哼，他越是不让我去，我就偏要去，他不让船夫渡我，我就自己渡自己。” 

@@“船家，你这船我买下了”涩郎不容那人拒绝，将银票塞到他手中，扶着莹姐来到船上，拿起竹竿自己撑起来。 

@@『琉璃一片春湖面，美不胜收， 

@@水痕秋落蟹鳌肥，人间极品。』 

@@湖光山色虽好，但涩郎等一行人却无心欣赏，都一心只想赶紧到慕容府上看究竟出了什么事。 

@@不久，众人穿过慕容家前的一片树林，来到了慕容府上。众人眼前出现的是大火后的一片废墟，到处还有未燃烧殆尽的火点。 

@@『小楼昨夜又东风， 

@@故国不堪回首月明中。 

@@雕楼玉砌应犹在，只是朱颜改。』 

@@慕容世家几百年的基业，就在昨晚那场大火中，随之灰飞烟灭，从此江湖上再无南慕容的存在。慕容莹不由心中一阵酸楚，虽然她和慕容豪不合，但人非草木，孰能无情？这里始终是生她养她的地方，小时候多少美好的回忆都在此处。 

@@“为什么，这到底是为什么？”慕容莹号啕大哭的冲进废墟中。 

@@“盈盈，你不要这样嘛！盈盈！”万金玉想要安慰她，但又找不出话语。她想自己现在唯一能做的可能就是帮她找出放火的原因和凶手。 

@@“萧郎！你看！”万姐姐注意到了地上许多的脚印。 

@@显然是有人在大火后来过，屋中有大火后翻动的痕迹，他们应该是在找寻什么东西，但为什么他们不在放火前找呢？难道……还有另一帮人也在找这件东西，看来它一定很重要，但到底又是件什么东西呢？只有问一下莹姐啦！涩郎心里盘想着。 

@@“莹姐，不要哭了！”涩郎从方姐姐怀中搂过莹姐，让她靠到自己身上，轻柔的抚摸着她的秀发，“好了，一切都已进过去了，现在我们要做的是找出他们这么做的原因。” 

@@“嗯！”莹姐在涩郎的怀中感到一种异样温暖的感觉流向心里，这种感觉又让她再次回想起了小的时候，不禁又泪如雨下。 

@@“莹姐，现在我有一些疑问需要你来解答，你一定要清楚的告诉我，好吗？”涩郎想，现在只有在莹姐身上或许可以找到一点头绪，“莹姐，你爹生前那一两个月内，有没有什么人来找过她？” 

@@“我不知道，我记不起来了”莹姐在涩郎怀中拼命的摇着头。 

@@“莹姐，不要着急，你先好好想想，然后再告诉我。”涩郎宽慰道。 

@@“盈盈，这对我们很重要，你好好想想！”万姐姐走过来向莹姐郑重的说道。 

@@莹姐见到万姐姐那眼神，知道此事非同小可，于是开始在脑海中回忆着那一两个月内所发生的事，突然，“我爹与江湖上来往的人并不多，大都是一些，要么是伪君子，要么就是一些黑道中人，而他们来往都不是很频繁，尤其最近他很少出门，除了……”看着蝶姐，她没有再说下去，因为大家都知道她想要说什么。 

@@蝶姐知道那并不是她的错，她并没有恨她，而是投以鼓励的目光，让她继续说下去。 

@@“因为我、弟弟还有小姨与爹不合，所以我们在五年前就住到了后山的小竹屋里，也很少到这里来。但是，我记得大概是两个月前，我去看望我娘，途经爹的书房的时候……”慕容莹开始认真的回想当时的情形。 

@@“我听到好像有人在房中恨恨的责备爹，而爹总是只唯诺一句‘是’，我感到很奇怪，平时爹对人一向都是颐指气使的，从没见到有人敢这么大声辱骂爹。于是我就悄悄来到门前，从门缝中向里看去……” 

@@众人都听得非常投入的时候，突然雪妹忍不住问了一句‘莹姐，你看到谁啦？’，搅得其余的人都向她投以愤恨的目光。 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作


文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第四十一章 神秘骷髅

作者：hhh168


@@“我见到一个身着古怪的人坐在爹的书桌前，爹则背对这我站在那人的身后，一直向那人点头说‘是’”莹姐继续回忆道。 

@@“莹姐，你有没有看清那人的样子呢？”涩郎问道。 

@@“没有，他是背对着门而坐的，我不能看到他的样子”慕容莹明显有点失落。沉默了一会，莹姐好像突然又想起了什么，眼中闪现出一丝光芒，从涩郎的怀中抬起头来，道：“对了，当时他还给了爹一个信封样的东西，同时我也看到那人手背上有一个像骷髅头一样的标志。” 

@@“骷髅头一样的标志？”涩郎在心里重复了一次，但自己江湖阅历太少，想不到谁的手上有这样的标志。又一一问过江湖阅历丰富的万姐姐、蝶姐和方姐姐后，三位姐姐对此也都是一无所知，看来这个神秘人并不简单。 

@@“莹姐，我记得你爹在我小的时候并不是像现在这样子的，那时我们两家走得很近，他还经常带着你来我们家玩，带好吃的给我”蝶姐提醒莹姐道。 

@@“不错，慕容前辈以前在江湖上的名声也还不错，她为什么会变成这个样子呀？”万姐姐问道。 

@@莹姐听他俩这么一说，好像想起了自己的伤心往事，眼睛变得模糊了起来：“我也不知道五年前的那个晚上究竟发生了什么事，使得爹的性情突然大变。他不再是以前那个一心只想一家人过着幸福平静生活的爹，开始贪图名利，性情暴躁，经常打骂妈妈，不久还将我、弟弟还有小姨赶出了家门……” 

@@慕容莹顿感心痛不已，一改以往那副娇靥凝霜的脸孔，伤心的泪水顺着脸颊滴落到涩郎的肩上。也许正因为五年前的那段伤心往事，才使得她变成一个冷如冰霜的冰美人，但究竟是否如此，涩郎他们就不得而知了。 

@@涩郎也不再说什么，只是静静的环抱着莹姐，抬头仰望着天空，心里暗自琢磨着：到底那晚发生了什么事情，会让慕容伯父会有如此巨大的转变呢？难道有人在威胁他，但当时以他慕容世家在江湖上的地位，大可以将那人杀了。除非那人…… 

@@天空中一朵黑云漂过，打断了涩郎的思维，涩郎也就没有再想下去了。 

@@“萧郎，莹姐她累了，我们还是先找个地方休息一下吧！”蝶姐向涩郎施了个眼色。涩郎低头一看，莹姐凤目紧闭，眼球在里面不时闪动，小嘴微微张开，原来她已经在自己的怀中睡着了。 

@@忙碌了一上午，再加上昨晚的疲劳，大家都很累了。 

@@“嗯，各位老婆，身体是革命的本钱，我们就到莹姐所住的后山上的小竹屋里休息一下吧！” 

@@涩郎虽然只去过小竹屋一次，但他从小走惯了山路，抱起莹姐，驾轻就熟很快就来到了小竹屋。 

@@“小紫，大家都饿了，你看有什么可以吃的，随便弄点给大家吃吧！” 

@@“嗯！” 

@@涩郎一心只想着慕容家的事，将莹姐安置到里屋休息，就又往外走。 

@@“萧郎，你还想要去慕容家看看吗？”万姐姐追出来问道。 

@@“嗯！帮我好好照顾莹姐，我马上就回来！” 

@@回到被烧的慕容家，涩郎又四处看了看，心中有一连串的疑问，希望能在此找到答案：莹姐说过那人有一封信给慕容伯父，到底信上会说些什么呢？那信又放到哪里去了呢？放火的人和来此搜寻的人又是不是为了这封信而来的呢？ 

@@“什么人？”涩郎警觉到有人来到了自己周身，提起淫龙真气，右手迅速放到了手中剑柄上。 

@@“大哥？大哥，是我！”躲在一角的慕容峰听到是涩郎的声音，于是呼道。 

@@“峰弟？你怎么一个人在这里呀？”涩郎问道。 

@@“你还说呢，昨晚我被你那一拳打得痛了一夜，今早一起来就发现你们都不见了，我到处找，最后问了一个船夫才知道你们来了这里”慕容峰明显在责怪涩郎，“对了，大哥，怎么就你一个人在这里呀？我姐她们呢？” 

@@“哦，莹姐她们去了后山的小竹屋。” 

@@“大哥，你在找东西吗？”慕容峰见到涩郎一直在废墟中翻找，爱理不理的回答着他，慕容峰觉得无趣，就要走，突然眼中一闪，掠过一丝得意，蹭到涩郎身后，神秘兮兮的说道：“大哥，大哥，你是不是在找我爹的那个……密室呀？” 

@@“密室？”涩郎突然转过身来，一把纠住慕容峰的衣领，“你爹有密室？它在哪？快带我去！” 

@@慕容峰没想到涩郎会有如此大的反应，被他这突如其来的动作给震住了，吞吞吐吐道：“它……它……它，唉呀，大哥，你先放开我嘛，我好难受呀！”峰弟拽住涩郎抓他的手一甩，正了正衣襟，双眼斜视，嘴角撇了撇，喃喃道：“好像人家欠你钱似的，哼！” 

@@“好了，好了，是大哥不对，快点让大哥去见识见识你爹的密室”涩郎无赖道。 

@@“这还差不多，走吧！”慕容峰神气道，转身领着涩郎就往小竹屋的方向走去。 

@@“喂，喂……峰弟，这不是去小竹屋吗？”涩郎纳闷道。 

@@“对呀！” 

@@涩郎心里着急的要死，见他还一副悠哉游哉的样子，不由怒由心生，顿时火冒三丈，又要上前。 

@@“大哥，大哥……息怒，息怒”慕容峰平抚着涩郎的胸部，嘻笑道：“大哥，你先不要急嘛，到了那里你自然就会知道了。” 

@@“哼！那还不快走！”涩郎看他神神秘秘的，自语道：“看你耍什么花样，要是见不到密室就有得你受的。”


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第四十二章 初窥密室

作者：hhh168



    涩郎一直跟着慕容峰，却是回到了小竹屋。难道密室会在小竹屋中？涩郎心里猜测着。 

    “公子，你会来了。” 

    从这一声甜蜜的称呼，不用想，迎出来的一定是方姐姐，从相识到现在，她始终都是以‘公子’来称呼涩郎，虽然涩郎喜欢‘萧郎’这个名字，但方姐姐却说她喜欢与众不同，想要有自己特色，涩郎也觉得无所谓，反正只是称呼而已嘛。 

    “姐姐，你怎厶┅┅你没去休息嘛？” 

    “人家不困，只是有点想你！”方姐姐小手轻弄着衣角，忸怩道。 
如此燎人的动作，如此露骨的话语，涩郎怎能消受，一下子将密室的事忘的一干二净，冲上去抱住她，就要吻她。 

    “咳咳咳┅┅”慕容峰眼中流露出艳羡的目光，但想着他可是结义大哥，可不能乱了分寸，只得咳嗽了几声。 

    听到这一声干咳，方姐姐这才注意到慕容峰，用手掩住涩郎的嘴，意味深长的道了一声∶“公子！” 

    “嘿嘿┅┅大哥，你不是要去密室嘛？”慕容峰邪笑道。 

    “嘻嘻┅┅对了，快点去把密室的门打开，让我进去看看。” 

    “打开密室的门？”慕容峰疑惑道。 

    “哎呀，老弟，你就不要再耍我了，你带我来这里，也就是说┅┅” 

    “唉，等等等等┅┅我可没说密室在这里哟”慕容峰知道涩郎想要说什厶，于是打断道。 

    “什厶！？”涩郎勃然作色道，眼睛顺理成章的瞪着慕容峰。 

    “大哥，你不要生气嘛，虽然我不知道密室在哪，但是┅┅”慕容峰走到涩郎面前，朝里屋施了个眼色，接着道∶“我姐他一定知道的。” 

    “莹姐知道？”涩郎气鼓鼓道。 

    “嗯！” 

    “那你还不早说，臭小子”说罢在峰弟胸膛上轻轻擂了一下，“对了，你吃饭了没，”涩郎没容他回答，就又道∶“快快┅┅吃饭去。” 

    支开峰弟，涩郎溜进房间，见到莹姐、丌姐姐和柳姐如此妖艳魅力的三具侗体摆在床上，体内的淫龙真气不由开始作祟。爬到床上，涩郎却不知该从何处入手，但他也没有多想，正好莹姐还没尝过滋味，就从她开始，坐到她身上，涩郎俯身下去就要吻住莹姐。 

    突然听到‘唰’的一声，剑光一闪，莹姐手中的剑架到了涩郎的脖颈上，而后怒嗔道∶“你想干什厶？” 

    “没┅┅没干什厶，我只是想叫醒你而已”涩郎尴尬道。 

    “叫醒我？那用得着坐到我身上吗？”莹姐被涩郎压在身下，凤目向下溜了溜，向他示意道。见涩郎仍是愣在那不动，莹姐摧动体内真气，双腿全力向上一提一甩。 
涩郎没想到莹姐回出这一招，还没来得及反应，已经被摔到了左侧的墙壁上，顺墙下滑，一个狗吃屎跌到地上。 

    “萧郎！？” 

    “萧郎？！你┅┅嘻嘻┅┅” 

    丌姐姐和柳姐被涩郎重重摔倒在的这一声响给　醒，先都是一阵纳闷，等看他那副衰像，又是一阵银铃般的笑声。莹姐也是看在眼中，笑在心里。 

    “你找我有事吗？”慕容莹不露声色道。 

    这时方姐姐、蝶姐、雪妹、峰弟和四小婢女听到响声，也跟着走了进来。涩郎从地上爬了起来，脸 
上浮现出苦涩、无奈，拍了拍衣服上的尘土，道∶“哦，是这样的，峰弟说咱们家有个密室，我┅┅” 

    “密室！？”在场的除了柳姐　奇外，其余都对像慕容世家这样在江湖中有着显赫地位的世家有个密室，并不足为奇。 

    “什厶咱们家的，谁跟你是一家人啦！是我慕容家”莹姐反驳道。 

    “是是┅┅慕容家，莹姐，可不可以带我去看看呀？”涩郎一副好奇的样子。 

    “有什厶好看的，不就是一个普通的密室吗？小时候我偷偷溜进去过一次，里面什厶也没有”莹姐不懈道。 

    “不可能呀！“涩郎深思着，“不对，莹姐，那个密室在哪？” 

    “你真的想要进去吗？” 

    “嗯！” 

    “不过五年前爹就将那密室封了。” 

    “封了？还是五年前？就是爹性情大变的那一年？你不觉的奇怪吗？”涩郎发出一连的疑问。 

    “是呀！？”丌姐姐也对此感到奇怪。 

    被涩郎这一提醒，莹姐心头有了一种不祥的感觉。当年，一连串的打击使得她并没有对此事在意，而且，她也曾问过她娘，但是她总是含糊其词，说密室以前只是用来贮藏好酒的，现在没用了，所以就封了。 

    “开拔！”涩郎见到莹姐一阵沉默，知道密室肯定有古怪，为什厶以前不封，偏偏是在慕容豪心情 

    大遍后才封呢！没等莹姐细想，拉着她就往外走。 

    “密室就在我爹的书房下”莹姐醒悟过来，领着众人就往慕容家走去。 

$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

    再次来到慕容家，众人走进书房。涩郎四周看了一下，发觉靠北的一堵墙与其它三面有所不同，跃 

    上墙头，果然比其它三面要厚一倍。手中地绝剑‘唰’的一声出鞘。 

    “丌姐姐，你们退后一点” 

    众人向后推出一丈外。 

    涩郎运起淫龙真气，一招『飞龙在天』，劈向那堵墙。接着一声巨响，墙壁从中分开，向两边倒塌，露出一道楼梯通向书房下的密室。 

    “莹姐，我们下去吧！” 

    “嗯！” 

    “唉，等等，还是让我先进去，小心里面可能有机关”涩郎想来既然是密室，而莹姐也只小时候才进去过，恐怕后来被人加进了机关。 

    沿着楼梯，涩郎一步步向前移动，身后跟着莹姐她们也都是小心翼翼，刚走了几步，突然两旁的火把一起燃了起来。来到密室门口，“莹姐，这里有扇石门，你知道怎厶开启吗？” 

    “嗯！“莹姐走到门的左侧，摸到墙壁上的按钮，旋动了几下，石门缓缓向左退开，出现在众人面前的是一间只有书房大小一半的石室，里面空空如也，什厶也没有。 




上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第四十三章 是生是死

作者：hhh168


   “莹姐，怎厶里面什厶也没有呀！”涩郎走进石室，奇怪道。接着丌姐姐和莹姐等人也跟这走了进来。 

　　“就是这个样子，和我小时候进来的那次一模一样的”慕容莹发觉密室并没有异样，心中的担心这才泯灭。但马上又被丌姐姐一句“不对”，很快变得紧张起来。 

　　丌姐姐在石室中绕了一圈，发现石室尺寸只有书房的一半大，心想∶这可是江湖第一大世家――慕容世家的密室，不可能这厶简单的，我看石室背后一定还有一个不为人知的更秘密的石室，那才是慕容家真正的密室。 

　　“丌姐姐，你有什厶发现吗？”涩郎注意到丌姐姐那双明亮的眸子正瞪着墙的一角。 

　　“萧郎！你看。” 

　　众人朝丌姐姐所指的墙角一看，雪妹更是蹲到了墙角，在一个很不显眼的地方摸了摸，纳闷道∶“萧郎，这块砖头上怎厶有个突出瑕疵呀？”在上摁了几下，南宫雪发现并没有什厶奇怪，直起身来，很有自信的道∶“我看只不过是块次品砖，所以才把它至于墙角这不显眼的地方，没什厶特别的。”说着撅起小嘴，一副神气的样子，提起脚就要往那踢去。 

　　“雪妹，不要――” 

　　丌姐姐还是没有来得及阻止她，南宫雪重重的一脚正好踢到了那瑕疵上。“唆┅┅”墙角正对面高空五只钢头长箭，以极快的速度射向墙角的雪妹等人。涩郎双耳听到身后的声音，知道是雪妹触动了机关，也不回头，提起淫龙真气跃起，空中一个转身，同时地绝剑脱鞘而出，反手一招将五只箭弹射了回去。 

　　“大姐┅┅”南宫雪恐的瞪着蝶姐身后，发出一声尖叫。原来地面其余三角跟着又同时射去十几只同样的箭。丌姐姐、莹姐和方姐姐见到雪妹那失色的面容，知道形势不妙，但她们三人也不是泛泛之辈，她们可都是集智慧、武功、美貌于一身的凤榜中人。 

　　三女临危不乱，丌姐姐越女剑法翩翩起舞，优美的舞姿，凌厉的剑招将左角射出的箭从中削断；方姐姐腾空倒立，一招方家剑法挡住右角飞射而来的箭；莹姐虽然手中没有兵器，凌空横起，躲过另一角急速飞来得箭头，双手拖住箭尾。南宫雪躲过这一劫，已经吓得花容失色，投入大姐的怀抱。 

　　“好了，没事了，没事了”南宫蝶抚摸着小妹的长发，安慰道，眼角一瞥，却看到墙角原本有凸出瑕疵的砖，翻转了过来，露出一小块有规则的凹陷。“萧郎，快┅┅快看”南宫蝶有点激动，露出一脸欢喜的神态。 

　　“莹姐，这是什厶？”涩郎走过去，看到砖头的中央一个好似玉佩般的凹纹。 

　　“姐姐，这个和爹的那块玉佩形状好相似呀！”慕容峰走过去，一眼就看了出来。 

　　“是吗？来，让我看看”莹姐拉开涩郎，占屏怂的位置，慕容莹细细看了一会，突然开始去解胸前的纽扣。 

　　“姐┅┅你┅┅你┅┅干嘛”慕容峰瞪大着眼睛，慌忙道，却见她解开两粒又停住了，伸出右手在胸口掏了一下，手中一块玉佩出现在慕容峰面前，又尴尬道∶“姐，原来你是拿玉佩呀！嘘！” 

　　“当然是啦，不然你以为我干什厶？”莹姐理直气壮道。 

　　“没┅┅没什厶，嘻嘻！”慕容峰猥亵的缓缓直起身来，准备潜逃。 

　　莹姐见他那奸笑，知道他没在想什厶好事，气道∶“臭小子，你才跟着人家几天呀，就┅┅”说罢就是一拳挥过去，却被涩郎一把抓住，问道∶“莹姐，这玉佩┅┅”(云 霄阁 http://www.yu ;nxiaoge.com) 

　　“这玉佩是我十岁生日那年，爹送给我的生日礼物”慕容莹爱抚着玉佩，眼中露出一丝感伤，“听父亲说它是西域最罕见的蓝田玉石所造，是我们慕容家的传家之宝，父亲非常重视它，所以我一直把它当做最珍贵的东西保管着，没想到它却是开启这密室的‘钥匙’”慕容莹说着同时将玉佩放入凹凿中，石砖自动翻转，向里推进，跟着众人面前的石壁开始缓缓上升。 

　　“公子，门开了！”方姐姐站到涩郎的身旁，欢悦道。 

　　涩郎没有出声，只是紧盯着缓缓升起的石门，心里开始猜想着密室中到底隐藏着什厶样的秘密呢？希望自己能在密室中找到一点点关于那个神秘人的线索。同样紧盯着密室的慕容莹，她没有心情像涩郎那样去猜测密室中到底藏着什厶，双手紧锥着拳头，心中担心的却是自己的爹娘。而其他人都是抱着一种好奇的心情。 

　　石门终于升到了尽头，出项在众人面前的是一间及其精致的小屋，小屋四面墙壁都用珍贵的丝织纱布装饰着，地面黑色地毯铺盖。 

　　“哇，萧郎，这串珠子好漂亮呀！”柳姐第一个冲了进去，从密室正面的梳妆台上拎起一条黑绿色的玛雅，魅笑道。跟着雪妹也跑了过去和柳姐一起挑拣起盒子中的精美饰物来。 

　　“公子，你看”方姐姐注意到密室左边支架上陈列的几样兵器。涩郎没有细看，只是扫视了一眼，又开始巡视着密室的其它地方，突然停留梳妆台上方的一副普通的肖像上。“莹姐，这画中女子是┅┅”涩郎指着画像道。 

　　“呵呵，她是我娘亲，是不是很漂亮呀！”慕容峰凑过来，打趣道。 

　　“嗯！峰弟，你帮我把它取下来好吗？”涩郎深沉道。 

　　“娘┅┅” 

　　这时突然从另一间屋中传出了慕容莹的尖哭声，众人听到声音，都放下手中的东西，朝发声方向走去，原来慕容莹不知何时又在密室中找到了另一间很小的石室，她最担心的事终于还是发生了。 

　　慕容峰和涩郎同时挤了进去，看到莹姐正跪在两具骷髅面前失声痛哭。 

　　“姐，这┅┅这到底是怎厶回事呀？”慕容峰木讷道。 

　　“还不快跪下！”莹姐拖过峰弟跪倒在自己身旁。 

　　“姐，你说┅┅她┅┅是┅┅娘” 

　　莹姐点了点头。 

　　“不┅┅不可能┅┅姐，这不可能的”慕容峰不敢相信，他也不愿相信，疑惑道∶“娘，娘她不是在不久前才去的外婆家吗，怎厶会是这具骷髅呢？” 

　　众人一下子都给弄糊涂了，一脸莫名其妙写到各自的脸上。 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第四十四章 情窦初开

作者：hhh168


    莹姐将紧攥著拳头的双手伸到慕容峰面前，摊开双手抽泣道：“弟弟，你看。” 

    “啊！姐，怎麽你会有这两块一模一样的玉佩呢？”慕容峰颤声问道。 

    莹姐瞪著手中的两块玉佩，软瘫在地上，泪水止不住的往下滴。过了一会儿，她抹干双眼，接著说道：“因为我们慕容家的传家之宝就是这两块玉佩，在我十岁那年，爹将其中一块送给了我，而另一块在娘的身上，那是当年爹送给娘的定情之物。我曾听娘说过，等你成亲之日，她要将这玉佩亲手戴到儿媳身上，没想到娘却┅┅” 

    “这块玉佩是我用以开启密室後取出来的，而这一块――”莹姐看著面前那具女尸骸，心中有说不出的悲伤，“它是我刚从娘身上摘下来的。” 

    涩郎听出来了，莹姐是可以十分肯定那具女尸骸就是自己的娘，但涩郎却还是不敢相信就凭一块玉佩能断定她的身份，于是来到莹姐身旁，柔声问道：“莹姐，你真的能肯定她就是伯母吗？” 

    “是，涩郎，她真的是娘。”莹姐脆弱的心实在不能承受如此大的打击，她宁愿去相信这不是真的，但她自己心里却很明白，这确是事实。 

    扑倒在涩郎的怀中，莹姐接著又道：“也许你会认为我只是凭著这玉佩在断然，其实不然，你看看那尸骸的左脚就知道了。” 

    “怎┅┅怎麽┅┅会有六块脚趾骨呀？莹姐！”涩郎瞧过去，发现那人的左脚确实不同于常人，惊奇道。 

    “不错，这就是为什麽我这麽肯定她就是我娘。”莹姐离开涩郎的怀抱，正色道。 

    “娘，孩儿该死，孩儿不孝┅┅呜┅┅”慕容峰虽然从未知道娘有这样的特征，但听到姐姐这般肯定，想来绝技不会错，看著娘的尸骸，心中那股痛失至亲的悲痛不禁油然而生，伏倒在地上重重的磕了三个头。 

    涩郎受到莹姐的感染，心中也甚是不悦，突然，涩郎那悲伤的眼神留意到了娘的右手手中好像紧攥著什麽东西。于是俯下身，小心翼翼的从那紧攥的拳骨种扯出来一条手绢，展开一看，原来是一封血书，由于年岁已久，已经有点模糊不辨了，涩郎仔细一看，勉强可以看出上面写著：老夫一生只因┅┅才落的如此下场，但吾亦不能一错再错，┅┅吾活在这个世上，生无颜面对妻儿，死亦无面再见九泉之下的先辈，只能在此了此残生。 

    慕容豪绝笔。 

    “啊！难道说┅┅”看完血书，涩郎不由一惊，双眼瞪得铜铃般大，心里揣测道：“莫非慕容伯父是有什麽难言之隐，在被迫的情况之下做了一些他不愿做的事，但他良心发现时又不愿再苟且于世，才在此郁郁而终的？那，照这样看来的话，莹姐她娘胸口的那把匕首就有可能是为了丈夫才自己插入胸膛的。” 

    “唉！”涩郎想到这里，不由一声长叹。 

    「一失足成千古恨，再回首是百年身。」 

    “咦！不对，等等┅┅”涩郎撇了撇聪，“从这两具尸骸看来，他俩死去的时间至少都是四五年了，如果说他们四五年前就已经去世的话，那当日的慕容豪又会是谁呢？还有就是现在的莹姐的娘又是谁呢？她们这麽做的目的又是什麽呢？” 

    涩郎脑海中突然一下子冒出了这麽多问题，抬起头来瞅到万姐姐等人那忧郁的眼神，他知道此刻众人都没有心情去多想其余的事情，于是从後搂起莹姐柔声道：“莹姐，不要太伤心了，自己的身子要紧，我想娘要是在天有灵的话，她也不愿看到你这样的。” 

    “不！涩郎，你们像出去吧，我想在这多陪一下爹和娘”慕容莹话语变得不再是以前那般冰冷，而是出人意料的温柔，只是柔软中带著一丝悲伤。 

    “莹姐，你┅┅你知道这是你爹啦！”涩郎一脸苦涩，他本想隐瞒，不让莹姐更伤心。 

    “这是当然啦！我和姐又不是蠢猪，爹和娘的感情从来都是非常好的，我想娘她┅┅她是跟随爹而去的”慕容峰虽心中悲痛无比，但还不至于连这点都不清楚。 

    “糟了！姐，小姨她┅┅她不是和娘在一起吗？那小姨岂不是很危险呀！”慕容峰突然又惊慌道。 

    “是呀！莹姐，我们还是赶快赶去救小姨要紧呀！”涩郎转到莹姐的面前正色道。 

    慕容莹见涩郎一副紧张的样子，扑到他的怀中，轻声娇道：“好吧！涩郎，就听你的好了。” 

    门口的万姐姐虽然没听到慕容莹说什麽，但从她扑到涩郎怀中那一举动，万姐姐看得出慕容莹已经动心了，她盈盈浅笑，艳羡的目光好像在告诉涩郎：色狼，你的猎物很快就要到手呀！ 

    涩郎也好像看懂了万姐姐似的，心中一阵窃喜。搂著莹姐走到外密室，涩郎想到爹娘的尸骨不能就这样留在此处，于是正经的向峰弟道：“峰弟，你是爹娘唯一的儿子，他们的後世就交给你啦！你办完爹娘的後事，就去外公家和我们汇合好了！” 

    “我，我┅┅大哥”慕容峰心想跟著大哥，他身边有这麽多艳丽的MM，虽然说兄弟妻，不可欺，但总还是能饱饱眼福，要是自己一个人上路，那多没意思呀，于是忸怩著欲要拒绝。 

    “哎呀，老弟呀！你就别婆婆妈妈的，难道你想让爹娘他们死後都没一个好去处吗？“涩郎责备道，“就这麽定了。”“莹姐，走吧！”转脸对慕容莹软语柔声又是另一副嘴脸。 

    “涩郎，你就不要为难弟弟了”莹姐见涩郎一副左右为难的样子，于是帮他开脱道，“爹既然选择在此，或许这里就是他们最好的归宿吧！” 

    “嗯！我同意姐姐的想法”慕容峰装出一副很认同的样子。 

    涩郎低头看到莹姐那没有丝毫矫揉造作的艳魅神态，让人心生怜惜，他又怎忍心反驳呢？ 




上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第四十五章 淫龙魅力

作者：hhh168


    “那好，莹姐、万姐姐众老婆们，走啦！” 

    “雪妹？不要看了，走吧！”涩郎见南宫雪痴痴的看著梳妆台上那些珍稀的饰物。 

    “萧郎――我们真的要就这样走了吗？”雪妹目不转楮的瞪著那串玛雅，喃喃道，“不如┅┅” 

    涩郎见雪妹低著头，轻轻抚弄著衣角，一副依依不舍的样子，让涩郎见了心生怜惜，脑中突然浮现出一个念头：反正雪妹、柳姐、万姐姐还有蝶姐和为夫成亲的时候，为夫都没想到送她们礼物，既然雪妹她们都喜欢这些饰物的话，不如就来个顺水人情，就当借花献佛吧！ 

    涩郎又扫视一下众美：万姐姐她们个个都这麽如花似玉，要是戴上这些精美的饰物，那不更是颈上添花，迷死人呀！好，反正这些东西放在这里也是浪费，不如物尽其用，佳物配美人吧！呵呵――涩郎想好，于是低头柔声向莹姐问道：“莹姐，要不就――” 

    “妹妹，要是喜欢的话，就尽管拿吧！”慕容莹展颜微笑道。 

    “呵呵，雪妹，还不快点，别愣在那不动呀！”涩郎悠悠道。 

    南宫雪像接到圣旨般冲向梳妆台，抱起盒子转身就要走。突然涩郎眼光一闪，脸色一沉，阻止雪妹道：“等等，雪妹。” 

    “萧郎！不嘛！你怎麽出尔反尔呀！莹姐都说可以啦，我就要”雪妹紧抱著盒子，撅气小嘴，气鼓鼓道，但又见好像是在注视著上方墙壁上的画像，于是按涩郎的意向後退了几小步。 

    原来涩郎想起先前猜测此普通的画像可能有蹊跷，于是摧动体内淫龙真气，手一挥，掌中一股劲气直将那画像卷了起来，接著被涩郎手一带，飘进了峰弟的怀中，果见那画像背後藏有一个暗格，暗格中放著一精致的小铁盒。 

    “万姐姐，帮我把那铁盒取下来好吗？”涩郎说道。就在此时涩郎又感到有人在自己那结实的胸膛上轻抚，低头一看，却见莹姐双颊绯红，美目紧闭，一副风情万种的样子，在怀中忸怩著。 

    也许是因为受到涩郎散发出的淫龙真气魅力的诱惑，莹姐才有如此诱人的动作，涩郎又怎能消受，轻轻抬起她的玉颔，嘴角泛出一丝奸邪的微笑。 

    涩郎欣喜若狂，重重的吻住莹姐的樱唇，手偷偷伸到她的玉乳上，隔著薄薄的麻纱上衣轻轻的揉弄著那只丰满的小白兔。莹姐莹姐受到刺激，也给予强烈的反应，身体更紧的贴上涩郎。 

    “萧郎，嘻嘻┅┅要不要先看看这里面是什麽呀？”万姐姐飞身取下铁盒，来到涩郎身後，魅笑著打断涩郎两人，道。 

    “嗯！莹姐，来，看看这里面有什麽宝贝”涩郎离开莹姐的樱唇，一手紧揽她的水蛇腰，开心道。而莹姐对涩郎的话好像置若罔闻，只是微低螓手，脸颊三分含羞，躲到涩郎怀中舒颜微笑，觉得自己那颗悲伤的心正被一种温暖包围，异样的舒服。 

    就在涩郎欲要打开铁盒时，却听到慕容峰大嚷道：“大哥，大哥，这些饰物好精美呀！我也要分一半！” 

    “不嘛！我才不要分给你呢！”雪妹躲开慕容峰，娇气道。 

    涩郎见到他欲要夺人所爱，也不去管那铁盒，踱步来到峰弟身旁，手搭在他肩膀上，悠哉道：“我说，义弟呀，你要这些女人的玩意干什呀？” 

    “不是呀，大哥”慕容峰一副神秘的样子，拉著大哥来到一角，低声道：“大哥，你先听我说吗？”见大哥无声默许，接著又道：“大哥，你看雪妹拿著那些饰物欣喜若狂的样子，求你啦！大哥，你就给我一两样，将来我要是遇到了意中人，送一件给她，她还不投怀送抱的呀！” 

    “不行，这怎麽行呢？”涩郎装出一副正儿八经的样子，“这些菠萝货怎麽配的上我的弟妹呢！”夺过峰弟手中的饰物，涩郎一股脑塞到雪妹手中的木盒里，“等大哥以後找几样稀世珍宝，再送给弟妹当见面礼好了。” 

    抱起雪妹，送到门口，涩郎又来到方姐姐面前的武器架旁，将武器架上的兵器一扫而空，通通交到方姐姐手中。拥著方姐姐，身边随著万姐姐、蝶姐、柳姐、莹姐、雪妹还有四小美婢都是抿嘴盈盈浅笑离开了密室，留下峰弟一人呆站在空空如也的密室中，一脸苦涩与无奈。 

    “大┅┅大哥，大哥┅┅等等我。” 

    $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$出得密室，时已近至黄昏，涩郎与众美决定回迎宾楼安顿好方姐姐的爹後，就赶往苏州无锡会一会那个假扮莹姐娘的人。 

    回到迎宾楼，方姐姐想到的第一件事就是去爹是否已经醒来，来到厢房令众人感到失望的是方勃华仍处于昏睡状态，但又值得庆幸的是他的脉搏已经不再如先前那般紊乱了。 

    探望完方伯父，众人这才各自回到了自己的房中，涩郎一个人躺在床上，辗转反侧，脑海中闪出的都是那些令自己费解的疑问。想来想去，却始终想不明白究竟会是谁在背後操控著这场阴谋。 

    “哎呀，不管了，想得头都大了”涩郎猛的坐了起来，摇著脑袋自言自语道，突然灵光一闪，双眼透射出俩道淫亵的目光，“反正睡不著，不如到我那可爱的雪妹那里寻点乐子吧。” 

    涩郎一经想好，跳下床来，就直奔雪妹的厢房。 

    “咚咚┅┅” 

    涩郎边轻轻的敲门边左顾右盼的，唯恐蝶姐她们见到，要不然自己就麻烦了。 

    “谁呀！”里面传来雪妹的娇斥声。 

    “雪妹，亲亲雪妹，快开门呀！我呀！”涩郎躲到门柱边轻声的唤道。不一会儿，听到屋里传来走向房门的脚步声，尔後停在了门後，却不见开门。 

    “你是谁呀？”又传出了雪妹的声音，慢悠悠的，好像是故意在捉弄涩郎似的。 

    门外的涩郎却急得像热锅上的蚂蚁般，心急如焚，但又不敢太大声，只能从喉咙深处发出微弱的声音，“好妹妹，是为夫呀！” 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第四十六章 爱你无悔

作者：hhh168


@@“哦――原来是你这只小色狼呀！嘻嘻……”南宫雪躲在门后偷笑道。 

@@“是呀是呀，好妹妹，快点开门吧，不要让为夫等久了！”涩郎口里和声和气，心里却在想：看你老公我等下怎么收拾你，居然敢‘小色狼’的乱叫，哼！ 

@@“我不要！小色狼会咬人的，我才不开门呢！”雪妹娇嗔道。 

@@“乖乖，你要是再不开门，小色狼就要破门而入啦！” 

@@雪妹在屋里一听说萧郎要强行进入，慌忙两手撑住房门，急道：“萧郎！不要，你不能进来的。” 

@@“为什么，雪妹，我为什么不能进来呀？”涩郎奇怪道。 

@@“因为……因为万姐姐她说……” 

@@“万姐姐她说什么啦？你快说嘛！”涩郎猴急道，“哎呀，雪妹，你还是先让我进来，好吗？”涩郎见硬的不行，于是有开始利诱她。 

@@“不行，万姐姐她说，今晚萧郎你要是觉得寂寞的话，就让你到……到莹姐那去”房中沉寂了一会儿后，又响起了雪妹的声音，“万姐姐还说，莹姐失去了至亲的父母，一定会觉得很孤单寂寞，让你今晚一定要陪着她。” 

@@“哦！那我走啦！”涩郎听出来了，万姐姐已经成为她们心目中的大姐大，她说的话，雪妹她们是绝技不会违抗的，“居然软硬都不吃，好啊，你等着”涩郎心想着，尔后假装离去，还故意在地上弄出脚步声。 

@@过了不久，雪妹的房门正如他所预料般，慢慢打开了，还见她从门缝中露出头来，一脸委屈，嘘叹着：“萧郎！你真的走啦！” 

@@“嘻嘻……好妹妹，萧郎怎么会舍得扔下你，让你一个人独守空闺呢！”见雪妹转身就要关门，就在那一刻，涩郎不失时机的冲上去，从后一把抱起雪妹，嘴角泛出一丝得意的微笑道。 

@@“我不嘛！你赖皮，快放开我”雪妹在涩郎怀中娇嗔，勾住涩郎颈脖的双手却抓的更紧，埋入涩郎胸前的脸在他结实的胸膛上轻蹭着，甜蜜的唤着“萧郎”。 

@@“你搂的这么紧，要我怎么放开呀！”涩郎故意取笑道，“呵呵……为夫带你一起到莹姐哪去，万姐姐就不会说你，你说好吗？” 

@@“你好坏呀！不要……嗯……” 

@@涩郎的目光突然被雪妹那雪白的颈脖吸引住，嘴唇忍不住凑到上面开始舔吻、游走。 

@@南宫雪已经一天没有和涩郎亲热了，心中那股强烈的欲望使她开始兴奋，任由他的嘴唇从颈脖游走到自己的胸脯上。被涩郎一口轻咬住自己那正在涨大的小葡萄，南宫雪情不自禁的从喉咙深处发出一声呻吟声。 

@@“唉呦！谁？是谁？那个王八羔子居然赶在这个时候偷袭我”涩郎突然觉得有什么东西撞到了自己头顶，一阵剧痛后，向后一个急速闪身，乱吼道。 

@@“嘻嘻……” 

@@涩郎腾出一只手来，轻柔着头顶，却发现雪妹在自己的怀中已经笑得合不拢嘴了，于是气愤道：“雪妹，你笑什么，你夫君受到偷袭，你居然还在笑。” 

@@“嘻嘻……谁……谁偷袭你啦”雪妹强忍住笑，伸手帮涩郎轻柔着头顶，道“谁让你走路的时候还不忘对人家使坏呀！你活该撞到门柱。” 

@@涩郎经雪妹一提醒，这才发现自己抱着雪妹亲吻中，不知不觉已经走到了走廊的尽头――莹姐的门前了。恍然醒悟过来，涩郎露出一脸的苦涩的傻笑。 

@@“好了，宝贝，快叫莹姐开门吧！” 

@@“莹姐，开门呀，是我，雪妹！” 

@@等了一会，仍不见房中有任何动静，两人心中都是一紧，默许着：莹姐，你可千万不能有什么事呀！ 

@@向雪妹施了个眼色，她轻轻推了一下房门，吱唔一声，原来只是虚掩而已。 

@@“莹姐，莹姐，你在吗？”涩郎放下雪妹，走进厢房，轻唤道。 

@@“呜……”床上传来哭泣声。 

@@循声而近，发现莹姐正一个人躲在床的一角抽泣，涩郎紧张的问道“莹姐，莹姐，你怎么啦！” 

@@莹姐只是默不作声。 

@@“是不是又想起爹娘他们了？” 

@@“嗯！”莹姐点了点头。 

@@涩郎心中一阵酸楚，都怪自己连一句安慰的话语也没有，就让莹姐一人回到房间，抱紧莹姐，涩郎暗暗对自己发誓，他要让莹姐以及所有他的女人都成为这世上最幸福的女人，不再让她们有任何的不愉快，要让幸福的笑容永远挂在她们的脸上。 

@@就这样紧抱着莹姐，不知过了多久，“雪妹，你先回房睡吧！”记起同来的雪妹，回头见到她靠在床头正睡意绵绵。 

@@“哦！”南宫雪心里不知有多希望能枕着涩郎而睡，但在这种时候，他又不愿伤害到莹姐，这才不情愿的答道。 

@@两人尽量压低了声音，但还是被半睡半醒的莹姐听到了，“雪妹，留下来陪我好吗？” 

@@南宫雪一万个情愿欲要说出口，“莹姐，你是说真的吗？” 

@@“嗯！我可不敢让只留只色狼在自己的房中，有你在这里，他就不会咬我了”慕容莹打趣道。 

@@“莹姐，你好坏呀，你这不是要我送羊入狼口吗？”雪妹装出一副委屈的样子，接着又嘻笑道：“不过，我愿意，嘻嘻……” 

@@“嘻嘻……” 

@@“呵呵，饿狼来了”涩郎说完邪笑着到雪妹身上，“乖乖小羊，你还是束手就范吧，不要做无谓的反抗了，哈哈……” 

@@“不要呀，我好怕怕，色狼……嗯……” 

@@涩郎不管三七二十一，堵住雪妹的嘴唇，吮吸她小香丁上的液水，“嗯！雪妹，你好香啦，萧郎爱死你了。” 

@@“莹姐，你一副春心躁动的样子，要不要也尝尝这长吻的滋味呀！”涩郎见莹姐一直瞪着自己和雪妹，满脸红晕，一副迷醉的样子。 

@@“谁春心躁动啦，无耻，我才不要呢！”慕容莹侧过脸去，装出一副不屑一顾的样子，心头却已经心痒难熬了。 

@@唉！女人呀，总是喜欢口是心非，明明已经爱上了涩郎，却还要装出一副桀骜不顺的样子。 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第四十七章 翻云覆雨

作者：hhh168


@@“莹姐，你生气的样子真是迷死人了”涩郎从后紧抱住莹姐，牙齿轻咬住她由于单薄松垮的衣衫而露出的乳白的粉肩，从齿缝中发出声音道，“快点，亲为夫一下。” 

@@“不要，你放开我”莹姐娇嗔道。 

@@“乖，你先亲一下，我就放了你”涩郎执意道。 

@@莹姐无奈，只好回头在涩郎的脸上像蚊子般轻轻叮了他一下。 

@@“这个不算，要亲这里”涩郎咧开嘴，露出两排洁白的牙齿，指着嘴唇道，“来，试试为夫是否无齿。” 

@@“不要，我才不要亲……嗯……你……” 

@@涩郎没再理会她的拒绝之词，凑上去，强行吻住她的樱桃小嘴，与她的小香丁缠绵在一起。 

@@“色狼！又赖皮”雪妹笑骂着在涩郎大腿内侧轻轻的拧了他一把。 

@@被雪妹这一拧，涩郎又不愿与莹姐的小唇分开，直痛得他哑巴吃黄连般，有苦也说不出，胀得满脸通红。 

@@良久，莹姐有点喘不过来，这才主动放开，睁开紧闭的美目，却见涩郎满脸通红，关切道：“萧郎，你……你怎么啦！” 

@@“呵呵……没……没什么，只是刚才被蚊子叮了一下这里”涩郎吞吐道。 

@@“嘻嘻……”雪妹在一旁咯咯娇笑起来。 

@@“让你使坏”涩郎邪笑着抱过雪妹坐到自己的身上，扯去她的棉丝薄丝红衫，露出胸前被两只微微隆起的肚兜，隔着肚兜涩郎牙齿咬住那两粒若隐若现突出的小红点。 

@@“疼――萧郎――”雪妹娇脸变红，娇躯微微一颤，凤媚一皱，媚眼如丝的擂了涩郎一拳。 

@@涩郎怕雪妹吃不消，松开嘴来，见她一副楚楚动人的模样，心中涌起一股强烈的欲望，双手在它们身上肆意把玩起来。 

@@莹姐也开始变得春心荡漾起来，身子挪移到涩郎的身后，伸出玉手揽住涩郎的腰，挺起胸前两团软肉在他背部蹭了几下，衣衫便被蹭得脱落在腰间。 

@@涩郎从后感到真切的肉质，回头看见莹姐原来没有戴肚兜，露出两只乳白高耸的玉乳，上面早已坚挺的凸出像是在挑逗着涩郎。 

@@涩郎看得意乱心迷，奸笑道：“莹姐，这么快就受不了啦！好！让为夫来吃它们。” 

@@躺倒在床，揽倒莹姐到自己身上，让嘴对上乳白的酥胸，涩郎埋没在它们之间，随意吮吸起来。 

@@莹姐一声娇呼之后，很快就沉寂在一片娇喘声中。 

@@“莹姐，你那里好湿哟”涩郎不知何时魔手伸到了莹姐的两腿之间，一股温暖的湿流粘湿了涩郎的手指。 

@@“啊……”从未经此的莹姐被涩郎这一下后，不禁从喉间发出一声宛若天籁般动人的娇喘声。 

@@身下的雪妹开始带着强烈的欲望，小巧的双手伸进分身的小衣里，温柔的握住怒目圆张的它，轻轻抚弄，使它愈加强大粗壮。涩郎体内的淫龙真气又开始躁动起来，翻身剥落两美身上的所有遮掩，压到莹姐身上，拿出分身，对准她的密穴，柔声道：“莹姐，我来了。”见莹姐美目紧闭，涩郎知道她是在等待着自己将要给她带去的愉悦的痛楚。 

@@抬起分身，轻柔的插入花径口，未经人事的莹姐感到剧烈的疼痛，凤媚紧皱，“痛――萧郎――啊――” 

@@涩郎打住，俯身重新吻住莹姐的双唇，手在她的大腿内侧轻轻抚摸，以增加她的快感。 

@@“莹姐，是不是觉得舒爽一点了”涩郎温柔的问道。 

@@初次的疼痛，在涩郎高超的技巧挑逗中，渐渐被浓烈的快感所取代，莹姐开始生涩的轻微挺动臀部，迎合着涩郎的进一步深入。 

@@涩郎慢慢感觉到莹姐的花径不如先前那般紧密，分身挺动的速度由于情欲的高涨也在急速上升，莹姐的下身有如洪水泛滥般，粘湿了两人的结合初。 

@@“啊――萧郎，慢――慢点――难受――我”在涩郎的强烈冲击下，莹姐在她的身体下奔放着，狂叫着，直到无力的软瘫在他的身下。 

@@两人充分的享受着每一次撞击所带来的愉悦感，侧身又听到一阵雪妹甜美的呻吟声。 

@@“萧郎――你看雪妹――她――受不了啦――快去疼一下她――好吗？”莹姐无力的推开涩郎道。 

@@看着雪妹那妩媚的娇态，让人顿生情欲，涩郎抽出分身，扑倒雪妹，将毫无半点软化迹象的它没入她的身体。 

@@“啊――萧郎――你――你好坏――轻点――嘛”南宫雪虽然已经容纳过涩郎的分身多次，但还是被涩郎那庞然大物的进入给刺痛。 

@@厢房中莹姐的呻吟声和雪妹快乐的叫喊声交织在一起…… 

@@『长呻短吟正欢浓， 

@@翻云覆雨恰春色。』 

@@在对两人几次连翻轰击之后，看着被自己蹂躏得连抬手也没力气的两美，涩郎却还一副意犹未尽的模样，但想到她们的身子要紧，也就只好作罢了。躺倒在她们中间，在无限美好的月色下，三人都渐渐进入了同一个美梦。 

@@“萧郎――萧郎――快――快起来呀”美梦中，涩郎耳旁传来一阵急促声。 

@@“干什么，深更半夜的，不要搞为夫嘛”涩郎慵懒着嘟嘟道。 

@@“唉呀――谁，谁敢打为夫呀――是不是――”涩郎突然感到额头一阵剧痛，猛的跳起来，怒吼道，却见到床前蝶姐那张娇媚嘻笑的脸，顿生怯意。 

@@“还深更半夜呀，那要不要姐姐再陪你睡一会呀？”南宫蝶娇声细语道。 

@@“好哇――好哇――”涩郎小孩子般高兴道，转眼又瞅见蝶姐一双眼瞪着自己老大，立马跳下床来，嘻笑道：“我看还是不要了，蝶姐，日上三竿了，我还是先去看看爹他醒了没有。”说罢，涩郎拎起衣服，一溜烟，溜之大吉了。 

@@来到方勃华的厢房中，见到方姐姐正在为爹把脉，“方姐姐，爹他还没有醒嘛？” 

@@“嗯！不过，公子，早上我见爹的手好像微微颤动了几下。”方姐姐略带伤感道。 

@@“放心吧！姐姐，爹很快就会醒来的”涩郎搂过方姐姐，宽慰道，“让爹好好休息，我们出去吧！” 




上一页    返回首页    下一页  
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第四十八章 雪月纷花

作者：hhh168


@@涩郎走出厢房，一脸的苦恼挂于脸上，心里思忖着：本想今天就赶去莹姐的外公家，而现在方姐姐她爹又还处于昏迷中，不可能留下他一人，但如果让方姐姐留下的话，万一要是铁剑门再找上门来，那自己又怎能放心呢！唉，照这样看来，还得想个两全其美的办法才行呀！嗯！先去看看万姐姐有什么办法没有！ 

@@涩郎想好，就大步朝万姐姐和柳姐的厢房走去，途经方姐姐房间时，倏见房中闪出一个人影，手中舞动着一柄短剑。 

@@“大哥，你看，这柄短剑是不是很酷呀！”慕容豪举起短剑，在空中笔画了几下。 

@@涩郎定睛看去，只见那见在阳光的照射下，显得异常光彩夺目，剑尖细腻无比。涩郎虽不是武器行家，但如此精美绝伦的短剑他还是第一次见到。夺过峰弟手中的短剑，涩郎细一看，其上刻有『雪花』二字。 

@@“峰弟，这短剑是哪来的？”涩郎问道。 

@@“不就是俺家密室中的那几件兵器之一嘛！大哥，这剑是不是什么稀世珍宝呀？”慕容峰见涩郎爱不释手的翻来覆去的看着那剑，吹嘘道：“我就说嘛，我们慕容家的密室中怎会有俗物呢！” 

@@“咦，等等……这不是方姐姐的房间嘛，你小子居然跑到大嫂闺房中到处乱翻，你找死呀，你！”涩郎拎着峰弟的耳朵，责备道。 

@@“唉呦――大――大哥，我是见方姐姐出去了才进去的嘛”慕容峰解释道。 

@@“嗯――”涩郎瞪着慕容峰。 

@@“是是是――我以后再也不敢了。” 

@@“嗯！这还差不多。走，跟我到万姐姐房间去。”涩郎一副大哥的样子，说道。 

@@“哦！” 

@@三人来到万姐姐的厢房中，万姐姐和柳姐正品尝着『百年碧露泉』。 

@@“主人，你们要不要也来一杯『碧露泉』”小紫一见涩郎三人走进来，便问道。 

@@“好哇，小紫妹妹，为夫正好渴了”来到桌前，涩郎抱起小紫坐到自己身上，在她脸颊轻轻吻了一下。 

@@“小竹妹妹，你去叫莹姐、蝶姐和雪妹过来一下，好吗？”涩郎侧脸向小竹吩咐道。 

@@“嗯！” 

@@“萧郎，我们来了”这时门口出现三个美艳动人、身着华丽的少女，说话的正是站在中间的莹姐，经过昨晚几翻缠绵后，那股凛若冰霜，冷艳严肃之气的冷艳姿容顿时变得柔情似水，更觉妩媚动人。在涩郎面前，平素的冰霜傲态，已然一扫而空。 

@@“萧郎，找我们有事吗？”南宫雪依然是那副娇小可爱的样子，冲到涩郎面前娇道，就去拉他的手，却发现了手中的短剑，“萧郎，这是什么。” 

@@“这当然――就是一把短剑啦！” 

@@“哎呀，人家知道这是一柄短剑，我是――咦，萧郎，这上面还印着『雪花』两个字呢”雪妹拔出短剑，惊讶道。 

@@“我知道。” 

@@“什么？雪妹，你说――上面印有『雪花』二字？”万姐姐听到‘雪花’二字，不由一怔，好像不敢相信自己一样。 

@@“对呀，万姐姐，有什么问题吗？”雪妹疑惑道，同时将手中的短剑递给万姐姐。 

@@接过短剑，万姐姐轻轻抚摸着剑身上的篆字，喃喃道：“这是还水阁阁主的贴身兵刃――『雪花神刃』。” 

@@“『雪花神刃』？” 

@@“ 『雪花神刃』？万姐姐，你是说它就是六十年前剑尊武肆桐用三分金、五分精钢、两分陨铁所铸成的『雪花神刃』？”蝶姐惊讶道。 

@@“不错！当年剑尊武肆桐的爱妻凌雪月自创了一套武功『雪月纷花』，但苦于普通的长剑和匕首都不能使其『雪月纷花』发挥得淋漓尽致，达到预期的威力。因此剑尊就为她打造这把比之长剑短三分、比匕首又长一分的『雪花神刃』。后来随着主人的死去，『雪花神刃』也随之长埋于地，但却没有人知道是在何处。”万姐姐停了一会，接着又道：“就在十年前，一个青楼女子――苏媚儿却不知从何处得到了它，尔后在江湖中消失三年后，再次出项在江湖中时，以凌雪月的那套『雪月纷花』在江湖中一夜成名，而就在那一夜之间，华山半腰中一座还水阁在神不知鬼不觉间耸立了起来。” 

@@“万姐姐。我听说这个苏媚儿天生妩媚、生性放荡，江湖中与其由染的人是举不胜举。因此江湖中人都称之为‘春三娘’，是吗？”方姐姐见涩郎一副不知所云的样子，表面上装做是在问万姐姐，其实是希望涩郎能多了解一点江湖中的事。 

@@“春三娘？哦――姐姐，你们说的就是那个曾引诱过少林寺中的后生和尚的春三娘呀！”慕容峰倏的恍然大悟道。 

@@“什么？你这小鬼，别的事没见你这么清楚，一说到女人，你就来劲了”莹姐见峰弟一副欣喜若狂的样子，就要去凑他。 

@@却被他一个闪身躲过。慕容峰受过涩郎和姐姐的几次苦后，已经对此形成了一种条件反射。 

@@“万姐姐，这个春三娘是不是精通艺容术？”涩郎蓦的好像想起了什么。 

@@“嗯！她出生于青楼，从小便习得一手精湛的艺容之术”万姐姐说道。 

@@“这就对了”涩郎呐呐自语道。 

@@“什么对啦？萧郎，你在那嘀咕什么嘛？”身旁的柳姐见涩郎古古乖乖的，纳闷道。 

@@“萧郎，难道你是说莹姐――”万姐姐好像听出了一些端倪，但她不想提及莹莹的伤心事，也就止住于此。 

@@“嗯！” 

@@“是啦！定是这样的”蝶姐雀跃到涩郎身后，贴到他耳畔取笑道：“萧郎，什么时候你也变得这般聪明啦！嘻嘻――” 

@@涩郎听出来，蝶姐是话外有音，咬牙切齿假笑着嗡嗡道：“你老公我天生就是这么聪明神勇，还用得着什么时候吗？” 

@@“是吗？”蝶姐秀发一甩，一副不屑一顾的样子。 

@@两人这一闹，惹得房中的人个个都是咯咯咯一阵娇笑。也的确，涩郎的智商比一般人要高出一大截，只是有时候美色当前，他难免就有点想入非非了。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第四十九章 香车美人

作者：hhh168


@@『停杯投箸不能食， 

@@拔剑四顾心茫然。』 

@@涩郎此刻的心情可想而知，一方面莹姐的小姨受到还水阁苏媚儿的威胁，另一方面涩郎必须尽快护送方姐姐的爹回方家堡静养，再来距武林群英会也只有短短一个月的时间，而涩郎等人对那股在幕后操控铁剑门的黑暗势力仍是毫无头绪。 

@@“万姐姐，现在事态紧急，看来我们不得不兵分两路行事啦！一定要在武林群英会前查出这个幕后黑手”涩郎撇了撇聪说道。 

@@“嗯！”万姐姐点了点头。 

@@“那好！蝶姐、莹姐、峰弟，你们三人和万姐姐马上启程赶往苏州，希望能在苏媚儿对小姨下手之前，阻止她。我先带柳姐、方姐姐还有雪妹，护送方伯父回方家堡，等方伯父一醒来，我们就马上去苏州和你们会合，你们说这样好吗？”涩郎向众人说道。 

@@“主人，那我们四个是要跟着万姐姐还是――？”这时，坐在涩郎腿上的小紫柔声道。 

@@“是呀！还有你们四个乖乖小老婆，嗯――”涩郎思忖了一会，“我看你们还是跟着万姐姐吧，万一要是路上有什么危险的话，你们四个还可以助上一臂之力。” 

@@“不行，萧郎，这一路上你的衣食住行都是由她们负责，相信你比我们会更需要她们，还是让她们留在你身边吧！”万姐姐关切道。 

@@“可是你们――” 

@@“萧郎，你就放心吧，我们三姐们能应付的，就只等你来苏州和我们会合就是了”蝶姐嫣然微笑道，“更何况，不是还有峰弟在嘛！” 

@@“是呀！大哥，有我在，你就放一万个心吧！”慕容峰摆出一副男子汉的架势。 

@@“那好！我们就准备”涩郎抱起小紫，在她那细腻的脸蛋上亲了一口，呼道：“开拔！” 

@@$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

@@『相见时难别亦难， 

@@东风无力百花残。』 

@@依依不舍的道别了万姐姐、莹姐和蝶姐之后，涩郎双手履了履长发，也潇洒的踏上了全长平镇镇上最豪华的大马车。 

@@说它是最豪华的大马车，只因它大到足可以容纳百来号人，中间一张圆桌，摆设着各式各样的名贵果品。 

@@“雪妹，方姐姐和柳姐呢？”涩郎上得马车一看，只不见了方姐姐，于是问道。 

@@“方姐姐？她们不是在另一辆马车上，照顾方伯父吗？”雪妹眨了眨美目，纳闷着，明明不是你自己这样安排的嘛！ 

@@“呵呵――”看着后座上一排五个娇小可爱的美人，涩郎睁着双眼，淫兴不由大盛，邪笑着坐到雪妹和小竹中间，肆无忌惮、明目张胆得在她们胸前爱抚起来。他越摸越欲火萌发，胯下的分身，立时突突跳个不停。 

@@抱起雪妹跨坐在自己身上，撩起她的灰白长裙，半透明的小衣中一缝殷红娇嫩的花房，在涩郎眼前若隐若现。 

@@“萧郎，你好坏呀，光天化日之下，居然也要看人家――”雪妹羞得满脸通红，小手轻擂着涩郎结实宽大的胸膛。 

@@“这也不能怪我嘛，谁叫你昨晚没有好好满足我，现在我兴致特佳，更何况她们――”涩郎票了一眼四小婢女，“你就成全一下为夫嘛！” 

@@涩郎只手按到雪妹臀部，徐徐揉搓，另一只手则引导她的小手隔着执裤握住自己那早已坚硬如铁的分身，“你感到它的变化吗，它是多么渴望你的滋润呀！” 

@@雪妹含羞一笑，紧紧搂住涩郎，樱唇放入涩郎嘴中，整个诱人的娇躯全贴在涩郎身上。 

@@涩郎轻轻向上顶动分身，雪妹立感一股强烈的欲火，在体内升起，丰臀也情不自禁地，紧紧贴着他的巨大磨蹭， “萧郎，你真的好壮大，我要受不了……现在便给我好吗！” 

@@“这么快呀！呵呵――不过为夫还没让你好好享受”涩郎起身把雪妹置于高座上，自己则跪坐在软凳上，从下至上仰视着雪妹，真的是『横看成林侧成峰，远近高低各不同』。 

@@“你好美呀！”涩郎一张大嘴，在她玉峰上不住吻舔，弄得她淫兴情炙，丰臀细腰，忘情的不停款摆。 

@@“萧郎，不要――不要停，怎么――会如此美妙、惬意呀！”雪妹攒住涩郎的长发，美目紧闭，臻首时仰时摆。 

@@“雪妹，现在为夫要让你试一下做女人的真正乐趣，把你全部的积压的都释放出来吧！”涩郎的嘴唇愈来愈低，终于来到了她的腹下。 

@@南宫雪开始一听，还不明白她的意思，等到感受涩郎有此举动后，她知道涩郎想要干什么了，于是拼命夹紧双腿，“萧郎，不行……你不可以弄……那里……脏的……啊……” 

@@怎料到他以将手指积进了缝中，在小花蕾上撩拨，尔后骤然强烈的蠕动，只使雪妹双腿发软，接着被涩郎劫势将双腿大大的打开来。 

@@雪妹的呼喊声渐渐变得软弱无力起来，涩郎突见内中一股温泉涌出，两片美美鲜红的嫩肉捭阖不已。 

@@“萧――萧郎，快――快填实我”雪妹无力的喘着。 

@@涩郎也不再怜惜，站立起来，架住她只腿，开始提枪挺入，雪妹呻吟声顿起，娇喘不已，涩郎加力继续挺进，直弄得她心花怒放，沉醉入迷。 

@@四美婢女在一旁瞪大着双眼，看着涩郎巨大的分身在那中粘带着玉液进进出出，不由四肢不定，心中也是胆战心惊，心想自己将来又如何能容纳的了它。 

@@一轮攻击，涩郎爽声连连，雪妹下身已经湿成一片汪洋，“雪妹，怎么样，还爽吧！” 

@@南宫雪美目微眨，朝他笑骂道：“差点被你弄死了，不过……”说着下身竟自扭动起来…… 

@@$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

@@炎炎烈日，凉风习习。 

@@紫影城里，两辆宽大豪华的马车徐徐驶进了城门，城内本来热闹非凡，熙来攘往的人群，倾刻停滞了下来。 

@@“爷爷，爷爷，你看，那两个房子会动邪！”老者身旁的小孩向他说道。 

@@“那不是房子，是有钱人家的马车”老者道。 

@@小孩第一次见到如此豪华的马车，一双圆溜溜的大眼，流露出艳羡的目光，就连那位老者，活了这么一大把年纪，恐怕也是头一回碰到这种事吧！ 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作


文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第五十章 分道扬镳

作者：hhh168


@『一骑红尘妃子笑， 

@@无人只是荔枝来。』 

@@涩郎比起杨贵妃奶可以说有过之而无不及，但没办法，谁让他是富甲一方的方家堡、在江湖中地位显赫的慕容世家和南宫世家的女婿呢？人就活这一辈子，该出手时就出手嘛！ 

@@紫影城位于长平镇的东北方，乃是闽南一代最繁华的成都之一。 

@@涩郎一行人，来到紫影城已是申时时分，马车上柳姐第一次见到如此繁华的闹市，心情自是无比兴奋，拉着方姐姐指着这个问好不好玩，指着那个又问是什么。方姐姐早已视她为自己的亲姐妹，也是不厌其烦的给她介绍。 

@@“小翠，谁叫你弄来两辆这么大的马车，这也太招摇过市了一点吧！”涩郎假装斥责道。 

@@“主子，这……这……不都是你的主意吗？”小翠痴痴道。 

@@“是吗？我有说过吗？我怎么不记的啦？”涩郎置疑道。 

@@“主子，是你在客栈亲口对奴婢说的，你说第一次去方姐姐家，一定要我在衣、行上尽量做到最好，给岳母留下个好的印象。”小翠有些纳闷，主子怎么一下子变得这么健忘了。 

@@“可不是嘛！你瞧，你身上的这件衣服”小兰指着涩郎身那件华丽的衣服道：“它可是全长平镇最有名丝绸店里最好最贵的一件，我们花了好久才找到的，还去了将近三千俩银子。” 

@@“什么？三……千……俩？”涩郎提高声音，一字字道。 

@@雪妹见涩郎对小兰和小翠这么大声，弄得两小婢微颔臻首，满脸的委屈，于是抱不平道：“你这该千刀的，小兰妹妹和小紫妹妹把你服侍得这么周到，你居然还敢责备她们，我要你给她们道歉。”又在涩郎额头上哿艘幌拢“还不快点，不然我不理你了”撅起小嘴，雪妹背过脸，娇嗔道。 

@@涩郎见四小美都一副委屈的样子，心生犹怜，拉着小翠和小兰的小手，柔声道：“好了，是为夫不对，为夫只是和你们开开玩笑而已，不要生气嘛！” 

@@“小翠和小兰不敢生主人的气，只是主人不要生我们的气就好了”小兰轻声道。 

@@“那好，只要你们每人亲为夫一下，我就不生气了。”“那，还不快点，为夫可正要生气咯”涩郎装模作样道。 

@@四美相视一笑，在主人指定的嘴唇上，每人亲了一口。 

@@“乖――”接受完四美的香吻，涩郎婿然一笑，“雪妹，是不是不理……”涩郎话还未完，就感觉到雪妹那甜蜜的小嘴拥住自己。顿时，马车里又是欢声笑语。 

@@马车驶过紫临街，辄向东南，穿过蓝磨坊，停在一座大宅门前。涩郎一行人下得车来，只见眼前，一轮血红的夕阳，将大宅映射得一片辉煌。 

@@『夕阳将没水平间， 

@@一片方宅烟绕中。』 

@@“方姐姐，这便是方家堡吗？”柳姐问道。 

@@“嗯！”方姐姐点了点头。涩郎直看得眼睛大挣，无比兴奋道：“方姐姐，你们家好大呀！” 

@@“嘻嘻――我们进去吧！”方姐姐满心自豪，嘻笑着说道。 

@@涩郎抱起方伯父，七美跟随其后，来到大宅门前，一条麻石铺成的路，从门口笔直向里延伸。只见大门顶部牌匾上，『方家堡』三个金漆楷字，在夕阳余晖的照射下更显气势雄伟，栩栩生辉。宅第内各式各样的建筑，宏伟壮观，鳞次栉比，四周高墙深锁。 

@@涩郎刚往门口这么一站，就见门内迎出三个束装大汉，三人一见涩郎胸前的方勃华，立时向他身后的方姐姐，问候道：“小姐，您回来了，方堡主他……” 

@@“不要说了，先送爹进去休息吧！”方姐姐严肃道。 

@@“是！小姐！”三人恭敬道，尔后领着涩郎等人步入宅门。来到方勃华的卧房，刚安置好他，就听见门外一阵急促的呼声：“盈盈，盈盈……”接着门口出现一位穿着雍容华贵的美貌妇人。不用想，她一定就是方伯母。 

@@“娘！”见到如此熟悉的身影，方姐姐冲到妇人怀里，美目一闭，两行珠泪扑簌簌垂落。 

@@“盈盈，你爹他怎么样呀？”妇人问道。 

@@“方伯母，伯父他没什么大碍，休息一两天就没事了！”涩郎撇了撇聪，安慰道。 

@@“这位公子是……”妇人道。 

@@“这个，小生姓萧，――”涩郎尴尬道。 

@@“娘――”这时方姐姐离开妇人的怀抱，美目一睁，长长的睫毛上挂着晶莹的泪珠，未语先露三分娇羞。 

@@方伯母是过来人，更何况她是自己的女儿，不是说『知女莫若母』嘛，她一眼就瞧出了些端倪，细细打量了涩郎一番，果然是一表人才，玉树临风，潇洒儒雅，相信自己女儿看中的一定会是人中龙凤，只是看他身后还跟着六个美貌非凡的少女，心中又有了一丝担心，于是轻声对方姐姐道：“盈盈，他没有亏待你吧？” 

@@“娘――你都说什么啦！”方姐姐羞得脸似红苹果样，娇嗔道。 

@@“好好好――，娘不说了”妇人看得出，女儿很幸福，自己当然很愉悦，甜笑着说道，“盈盈，你们坐了这么久的马车，应该很累吧，早点去休息吧，老爷有我照顾就行了。” 

@@“哦！娘，那我们走了”方姐姐纤手拉着涩郎等人离开了房间。 

@@$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

@@话说另一头。万姐姐、蝶姐、莹姐和峰弟四人一行自从和涩郎分道扬镳之后，专于赶路，当天傍晚时分，一行人来到了一个小镇上，找了一家干净一点的客栈，安顿了下来。 

@@吃过晚饭，慕容峰一人独占了一间房，万姐姐三姐妹则积到了一张床上，三人静静的躺倒在床，看着死寂的屋顶，内心都觉得很空虚，好像身边少了一点什么东西似的。 

@@“万姐姐，你在想什么？”南宫蝶耐不住寂寞，侧过身来，注视着万姐姐那双清澈明亮的眸子，打破了沉静。 

@@“你说呢？”万姐姐展颜一笑。 

@@“你是不是在想萧郎呀？”蝶姐对自己亲密的人，她是从来都不善于掩饰内心的。 

@@万姐姐没有否认，只是道：“你是不是也在想着萧郎呢？” 

@@“嗯！”从蝶姐那忧郁的眼神明显看得出来，蝶姐对涩郎的思念之深，吁了一口气，又道：“要是萧郎在这里就好啦！” 

@@“是呀！他总是那么风趣幽默，春风满面，任何事情他都是轻松乐观的面对，不会将自己置身于不复之地”万姐姐道。 

@@“就是，哪怕就算天塌下来，他依然还是会很镇定的笑着说：‘我最亲爱的老婆们，不用怕，有为夫在上面给你们顶着，没事的。’”蝶姐翻身跳起站立在床上，举起双手，模仿着涩郎的声音，栩栩如生道。惹得万姐姐一阵格格娇笑。 

@@“什么人？” 

@@就在这时，一直躺在旁边默不作声的莹姐突然一声娇斥。 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第五十一章 神秘少女

作者：hhh168


@@万金玉和南宫蝶听到慕容莹这一声娇呼，笑容顿敛。摘下床头的佩剑，南宫蝶第一个飞身冲了出去，紧跟她身后，万金玉和慕容莹也冲了出来。 

@@三人向不同的方向巡视了一番，并未发现有什么可疑的人，但她们手中的长剑并没有松懈。 

@@“莹姐，你确定吗？”南宫蝶问道。 

@@莹姐并没有正面回答她，提起真气，呼道：“快出来！不要再躲躲藏藏啦！我知道，你们就在附近！我能感觉得到！”最后一句，莹姐说的很小声。 

@@周遭一片死寂，三人手中紧握的长剑在夜色中投射出三道冰冷的寒光。突然六个黑色的身影掠出，虽然他们都蒙着面纱，但莹姐一眼就看出了其中四个正是『铁手四护法』，另外两个，南宫蝶和万姐姐从她们娇小的身影也认出了她们，在前往长平镇路途的客栈中，四人是交过手的。 

@@“不用遮遮掩掩的，大家都这么熟了，『铁手四护法』，还有你们两个”南宫蝶怒道。 

@@『铁手四护法』见被对方识出，都是一把撤下面巾，“他奶奶的，早说了不用这劳什子黑纱布了”『铁手』瞪着那两个少女，牢骚道。 

@@“少废话，赶快将她拿下”其中一个少女指着慕容莹，娇斥道。说话间，万姐姐三人突感四股强烈的杀气陡升，『猎鹰爪』猛向慕容莹欺近，莹姐随势向后飘然而起，『冷月剑法』在莹姐灵巧的小手中顺势舞动，而『猎鹰爪』则紧随不舍，一种不达目的誓不罢休的气势。 

@@同时，蝶姐手中长剑也已幻化，『地绝剑法』第四式『迷踪潜影』一步步逼进『铁手』。『铁手』并没有被周身的无数幻影所迷惑，而是闭目定神静心，用心去感受那真身的所在。突然耳畔掠起一股劲风，蝶姐的长剑却在神不知鬼不觉中已被『铁手』的两指捏住，想要抽身，却无力拔剑。不远处，万姐姐一人敌住『铁砂掌』和『铁臂拳』，眼见『铁手』反手就要击向，又苦于不能摆脱两人，只能眼睁睁的看着，一声长呼：“不要――” 

@@“蝶姐，我来助你”就在那千钧一发之际，另一间客房门口，峰弟左手剑，右手一掌将之推射出。『铁手』见明晃晃一把剑，向自己射来，只好收回袭往蝶姐的手，去劫住它。 

@@万姐姐见蝶妹躲过一劫，悬着的心这才放下，同时手中越女剑也随之变得心应手起来，她自知敌我悬殊，使出最强一招――『越女狂花』，空中缓缓旋转，摆裙腾起，无数花瓣从上飘下，夜空中更显仙子的舞姿是那么优雅、那么美妙。众人只顾着欣赏，却忘记了它的杀伤力，碎花缓缓飘落到『铁砂掌』和『铁臂拳』周身，突然变得凌厉起来，就要华碎两人的衣服，刺如肉身。 

@@这时站在一旁仍蒙着面纱的两个少女，其中一个，柳叶眉一皱，美目微闭，手中陡然升起两团鬼火，跟着满天碎花同时变成点点星火，坠落在地。 

@@“不要再浪费时间了，速战速决”另一个少女娇斥道。 

@@“是！”『铁手四护法』点头答道，只见四人毫不顾及峰第、万姐姐和蝶姐三人，都提起十分真气攻向莹姐，莹姐受到四人全力夹击，手脚难以施展，很快就被『铁手』点中定穴，紧接着『铁手四护法』其中两人负起莹姐飘然而去，这一切的动作都只发生在极短的时间，而且是一气呵成，万姐姐三人刚反应过来，莹姐已经消失在黑夜中了。 

@@“莹莹。” 

@@“莹姐。” 

@@“姐姐。” 

@@星光下，三人同时呼道，眼中流露出无尽的不舍。 

@@“乖乖呆在原地，不要动”一个蒙面少女看出万金玉想要去追，蓦然手中又升起一团鬼火，傲慢的说道，“不然，就让你们尝尝我『无名星火』的厉害。” 

@@“蝶妹，不要。”南宫蝶向来天不怕地不怕的，又岂会被吓到，提起真气又要进攻，却被万姐姐拦住道。 

@@“不愧是凤榜中排名第四的仙子，见识就是比别人多。今天暂且饶过你们，回去给那个姓萧的传个口信，如果他敢在『武林群英会』上耍什么花样的话，就让他等着给慕容莹收尸吧！”话音刚落，两个少女就鬼魅般的平空消失在夜色中，只纳下一团星火，迅速将形成一个圆圈，将三人围住。 

@@被两个蒙面少女所震住，三人呆站在原地，良久，万金玉那个不安的心才渐渐平静下来，“她们究竟是什么人？为什么她们始终都不感以真面目示人？难道她们是怕我们认出她们来？”万金玉极力在脑海中搜速着，希望自己对她们还有一点点的印象，在什么时候或许见过她们。蓦然间，万姐姐一双圆溜溜的眼睛瞪得老大，“难道，会是她们？”想到此处，她那天仙般的俏脸上倏地一下子布满了恐惧之色。 

@@“万姐姐，你怎么啦？”南宫蝶拉了拉她，第一次见到她如此惊恐得脸色，蝶妹柔声呼道：“万姐姐――” 

@@“哦！走，我们先进屋，再谈吧！” 

@@慕容峰无奈，只能眼睁睁的看着自己的姐姐被别人带走，而自己什么也不能做。失落的转过身来，跟着万姐姐和蝶姐回到了客房中。 

@@$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 

@@就在半小时前的方家堡，方盈盈的卧房中。 

@@“公子！你……怎么啦！”赤裸着上身，肌肤白若皑雪，高耸的玉女峰剧烈的起伏着的方姐姐，感到身上的涩郎突然停了下来，美目微睁，娇喘道，“你好坏呀，不要再戏弄奴家啦！” 

@@挑逗着方姐姐娇躯的涩郎，不知为何，心头突感一怔，一种不祥的感觉涌上周身。正在方姐姐下身的他微抬双目，又见到她那秀色可餐，美艳惊人，细腻柔软的高峰，倾刻，全身的淫火就将那莫名的感觉湮灭。 

@@“是不是为夫休息一下，也不行呀！”涩郎婿然笑道。 

@@“公子，你不是应该精力异常旺盛才对嘛，难道――呀――”感到一股舒爽的快感沿着自己的下身向上传遍全身，方姐姐情不自禁的发出一声愉悦的长吟，“啊――好舒服，求你――再进去点――好吗！” 



上一页    返回首页    下一页  
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第五十二章 战龙在野

作者：hhh168


   方盈盈闺房中，此刻正是春意盎然，两人情意绵绵，水乳交融。涩郎趴在方姐姐下身，发出呲呲的咋响声。方姐姐小巧的手紧拽著床单，腰妓不断向上挺动，樱唇中更是娇喘连连。 

    “方姐姐，不知你对小弟的服务是否满意？”涩郎抬起头来，嘴角还粘带有一颗晶莹的液珠，邪笑著说道。 

    方姐姐无力的轻点臻首，含情脉脉的看著他，腻声道：“公子，你好厉害哦。现在让姐姐也好好服侍一下弟弟好吗？” 

    “先不要急嘛！姐姐，今晚让我细细看清你好吗？” 

    “还有什麽好看的，姐姐的每一个角落不是都被吻过了嘛！”方姐姐口中虽是这麽说，而嫩玉般的小手早已将灯光移近。 

    涩郎攀上玉女峰颠，零距离欣赏那晶莹剔透，白缟up奶，丰腴挺秀的玉乳，不由赞叹道：“真是一对乳中极品。” 

    “好了，冤家，你看够了没有，不要再慢吞吞逗弄人家了！”孤眉一笑，方姐姐嘴角含笑挑逗荡意。 

    涩郎存心拖拖拉拉，舌尖在它身上左右盘旋，但一听她开始眉色挑诱，双手把两半玉球结结实实的全然包住，慢柔重握。三五两下方姐姐就被弄得欲火重升，一双妖魅迷离的美目，顿时娇媚横生，一副满心陶醉的样子，让人爱煞不已。 

    方姐姐被他引得情迷，浑身燥热，急忙伸手探入涩郎下身，解开它的小衣，握住那分身，才发觉早已坚硬无比，像热水般哄手，如此爱人的宝贝，她又怎舍罢手。 

    “公子，你的那里怎麽恁地又大了一些”方姐姐翘首将脸贴到他的胸口，呻吟道。 

    “那还不都是受到你们的玉液的滋润呀！”“怎麽样，是不是更加喜欢它啦！”涩郎自豪道。 

    “嗯！”“公子，你看它怒目圆张，瞪著奴家，看样子它也很想快点惩罚奴家呢！”方姐姐装出一副委屈的样子。 

    “呵呵，既然你心甘情愿要受罚的话，那就你自己上来吧！我可不要当成替罪羊！”涩郎鬼笑道。 

    翻身坐到涩郎身上，方姐姐握住它，对准自己的美穴，缓缓向下坐去。 

    “嗯――公子，好充实呀！”方姐姐只觉宝穴美不可言，一次就将它全身没入其中，让它摆弄的到深处的花蕊。 

    方姐姐在涩郎身上才摆动了几下，涩郎就感到一股温水浇到它的头顶，直爽她哆嗦，接著俯倒在自己身上。 

    “姐姐，你该不会就阵亡了吧！”涩郎取笑道。 

    “才没有呢！”“奴家还有绝招没――啊――你要死呀！” 

    被涩郎一次突袭，方姐姐大叫著将粉拳凑到他的胸上，两人紧搂著又是一阵狂风暴雨。 

    $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$一日之计在于晨。尤其是时值八月，早晨的空气显得格外的惹人，站在一片绿地上，每一次深深的呼吸，都会让人感到无比的清爽。 

    第二天一大早，涩郎独自一人溜进了方家堡的花园，刚溜达了一会，涩郎就感到甚是无趣。 

    “反正闲著也是闲著，不如练练「淫龙炙阳攻」好啦”涩郎当即拿出那本随身携带的兽皮书，揭开到第五页，“「淫龙炙阳功」第二式――「战龙在野」，嗯，就是你啦！听名字好像还不错嘛！老大，你可千万不要让我失望呀！小弟可还的靠你们称霸武林、赢得美女欢心呀！”涩郎盘坐到地上，自语道。 

    涩郎照著书上所说，开始第一步――调息运起。摧动体内淫龙真气，深深吸了一口气後，又徐徐突了出来。这样吞吐了一会儿，忽地右臂一股暖流开始流走，四散开来，流遍全身的每一个角落。涩郎慢慢闭上双眼，头顶开始白烟饶绕，口中吐纳气息也变得频繁起来。 

    过不多时，涩郎感到体内热血运行，“按书上所说，淫龙剑此刻应该会自动出鞘，但淫龙剑早已化身附到了我的右臂之上，不知会不会跳出来呢？”涩郎心想。倏然间，突感体内血液躁动，下体分身开始充血，突突跳个不停，有如春笋要破土而出般，在小衣中渐渐长大，冲击著执裤。 

    瞬间，淫龙冲出体表，化还回淫龙剑，在空中自行挥动，只见空中剑光闪烁，一道道剑痕浑然就是「淫龙炙阳功」第二式――「战龙在野」的走势，涩郎看得真切，全身好像受到什麽东西鼓动，不自觉间就飞身而起，劫住了淫龙剑。但他不知道的是，淫龙剑乃是上古神器，霸道至极，要不是涩郎天生炙阳童体，而淫龙又是靠食他的血而长成，因此才会没有被它反噬掉而已。 

    只见空中，涩郎被淫龙剑带动，而随之一招一式，在不知不觉中完成著「战龙在野」。俄顷，身下飓风皱起，席卷花园的中的一切，片刻後，花园中变得一片狼藉。 

    淫龙剑收势，再次化身为龙，又没入了涩郎的右臂。练完一次「战龙在野」，涩郎觉得浑身暖和，舒爽无比，精神也变得异常饱满，惬意非凡。 

    “哈哈――”涩郎在半空中，发出一声长笑，“唉，真是没想到我不单是人长的帅，居然聪明也会是我的长处呀！”涩郎自语著，还满脸的谦虚挂于脸上。 

    “喂，那只色狼，你干嘛一个人站在那里傻笑呀！” 

    “呵呵――原来是雪妹呀！”涩郎收敛了一点笑容，“为夫今天很高兴，不会是连笑也有罪吧？” 

    “那，你也没必要笑得那麽恐怖，那麽恶心吧！”雪妹没好气的说道。 

    “呀！是谁惹我可爱的雪妹生气啦，这麽重的火药味？”涩郎来到雪妹身前，一把揽过她的小蛮腰，说道。 

    “才没有呢？只是――”雪妹欲言又止。 

    “快说，有什麽事，为夫替你出头，一定帮你摆平！”涩郎大声道。 

    “少来啦！吹牛就数你厉害，我还不知道，如果你真有本事的话，就――”雪妹故意激他，说到一半又止住了。 

    “雪妹，你有事就说吗，干嘛老是吞吞吐吐的”涩郎急道。 

    “那好！那天在慕容家密室中发现的那把「雪花神刃」，你可不可以要方姐姐让给我呀！”雪妹一下子又变得温柔起来，在涩郎怀中撒娇道。 

    “这个――”涩郎一听他想要「雪花神刃」，捞了捞後脑勺，为难道。 

    “哼！就知道你只会吹牛而已，不理你啦！”雪妹别过脸去，生气道。 

    “谁说的！走！”抱起雪妹，涩郎神气道，“今天为了我最爱的雪妹，就勉强牺牲一下色相算了。” 

    雪妹见自己的激将法得逞，躲在涩郎怀中偷笑，“你还真只是一头蛮牛，就下身比别人强而已。都说女人，胸大无脑，我看男人也是那里大，就没脑子的，呵呵――” 

    但不一会，又听到他说要牺牲色相，惊讶道；“什麽，你不是想引诱方姐姐吧！” 

    “怎麽能用引诱，这麽难听的词语呢！有时候为达目的，也是需要一些智慧的，我只是投其所好嘛！嘿嘿――雪妹，你说是吧！”说罢，脸在她胸前蹭了几下。只弄得雪妹痒痒的，心中虽然暗骂他“无耻”“淫贼”“色狼”，但对他的爱却丝毫未减。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第五十三章 神秘宝盒

作者：hhh168


    其实，方姐姐早已将自己的全部都交给了涩郎，加上这些日子的相处，方姐姐对他更是敬爱有加，也绝对是言听计从。涩郎想要「雪花神刃」，又何须要牺牲什么狗屁‘色相’，只要一句话，方姐姐马上就会双手奉上，说不定还会附送一个香吻呢，再说啦，「雪花神刃」对她来说，也并无大用。 

    @@“方姐姐，方姐姐――”涩郎抱着雪妹来到方姐姐房中，嚷嚷道。 

    @文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------
上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

@“怎么好像方姐姐不在房中呀？”雪妹摸了摸的嘴角，喃喃道。 

    @@“这么早？我想方姐姐应该是去看爹啦！不如我们就在这里坐一会吧！”涩郎在雪妹殷红的娇滴滴的樱唇上重重的吻了一下。 

    @@“萧郎――不要嘛！这里可是方姐姐的房间，等下方姐姐回来会看到的”雪妹娇羞道。 

    @@“什么嘛？让方姐姐看到我们在一起有什么好担心的”涩郎有点不解，但看到雪妹那忸怩的娇态，他倏地明白过来是怎么回事，原来雪妹是会错自己那句话的含义了。 

    @@紧紧吻住雪妹，涩郎将错就错，魔掌伸向雪妹的玉女峰，大力的揉捏着。“萧郎！不要嘛！”雪妹一副欲迎还羞的样子，讪讪道。 

    @@“雪妹，是不是我太用力了，弄的你不舒服啦！”涩郎正要松开紧握着的手，却被雪妹牢牢的拽住，拉着自己的手，继续让他大肆的侵犯着。 

    @@女人的情欲一旦被挑逗起来，就会有如火山喷发般，一发不可收拾。涩郎早已非常熟悉了雪妹的敏感部位，雪妹的情欲一下子就被涩郎高超的手法所燎动。身体开始变得酥软无力，金莲缓缓向后挪动，找到了依靠，南宫雪上身紧贴着墙壁，拱起小蛮腰，小手高抬，让涩郎更好的攀登自己的玉女峰。 

    @@“萧郎，妹妹……下面……痒的紧，你……用手指……帮妹妹止止痒，好吗？”雪妹须臾就变得娇声连连，腰妓款动，淫声腻语道。 

    @@涩郎依言照做，撩起雪妹单薄且短的摆裙，隔着紧贴的内裤刺摸起小花穴来。雪妹被他这样一刺一摸，穴口情不自禁的淫水潺潺，哼声也变得愈加激烈起来，“嗯――好美――萧郎――轻点――不――再用力点――就是这样”边喘边垂下一只小手，灵巧而迅速的伸进涩郎下体，疯狂的开始套弄。 

    @@“乖乖，现在就让为夫进去好吗？” 

    @@“嗯！雪妹的小穴就只让萧郎进入――”雪妹媚眼卫张，腻声道。 

    @@横抱起雪妹，涩郎扫开茶几上的障碍，让她俯倒在上，从后利索的退去她的小裤，将自己的分身抵在她的两腿之间，故意刁难道：“雪妹，你自己将它们对准，好不好？” 

    @@雪妹向来知道，他最喜欢在自己急不可待的时候，想出一些嗖主意来问难，但她也没办法，谁让自己这么需要他呢！雪妹只有遵循他的意思，将一只金莲踢到茶几上，只手从中握住涩郎的分身，靠近自己的小穴。 

    @@“可以――啊――？”雪妹刚回过头来，就突见她柳眉紧蹙，一阵撕心烈肺的剧痛从下传来。雪妹小穴本就紧小，现在却被涩郎从后而入，更是痛声咿咿。 

    @@“哇，雪妹，以前为夫怎么不知道你的韧性居然会这么好呀？”涩郎边说边用双手按在雪妹丰满且极具弹性的臀部上，开始轻抽缓提，让她慢慢的适应，经过了几十回合后，雪妹似乎已经能够承受，小穴不再那么紧仄，接着分身的进出也开始变得愈加频繁。 

    @@雪妹的渐入嘉境，丰臀不住往后提凑，呻吟声变成了忘情的娇声，“萧郎――妹妹好美啊――原来――从后面弄又别是一番风味――萧郎――你每天都这样插我好不――” 

    @@“好哇！如果雪妹喜欢，我还求之不得呢！”涩郎笑道。 

    @@“公子，公子，你在吗？”这时门外响起了方姐姐的娇呼声。 

    @@“哎呀，不好了，方姐姐来了”雪妹微抬臻首，却见房门都未从关起，惊喘道：“萧郎――快――快――方姐姐她――她――啊――” 

    @@涩郎见她已然泻身，也就不再强忍，放开精关，狂捣几下，雪妹直觉一股滚烫的阳液喷射在花蕊上，一连几发，顿感美不可言，爽得浑身哆嗦。 

    @@“公子？是不是你呀？”门外的呼声愈来愈近。 

    @@“没有，我不在，你不要进来了”涩郎睁眼说瞎道。分开粘在一起的下体，两人急急的整了一下衣衫。 

    @@‘吱呓’一声，房门开了。“淫贼，你在我房中干什么勾当，快快从实招来”方姐姐进得房中，劈头一声，问道。 

    @@“呵呵，淫贼还能干什么，当然是享受人生最大的乐事啦！”涩郎嘻笑道，“不过，我可不是什么淫贼，我和雪妹正在这里品尝方姐姐家独有的「曼荼罗」”涩郎端起茶杯，假装小抿了一口。 

    @@“是吗？那怎么没见你茶杯里有「曼荼罗」呢？”方姐姐忍住笑声，置疑道。 

    @@“刚――刚喝完了，突然想品尝一下「曼荼罗」的滋味，就一起喝掉了”涩郎尴尬道。 

    @@“小雪姐，怎么你喝茶时还要将胸前纽扣松开呀？是不是很热呀？”这时跟着方姐姐一起进来的小紫也向南宫雪取笑道。 

    @@雪妹低头果见胸口大开，还露出半只雪白的玉乳，原来自己一急之下，忘记胸前的纽扣先前被涩郎松开了。 

    @@“是――是呀――很热”雪妹捂着羞红的脸颊，低声喃喃道。 

    @@方姐姐终于还是忍不住，‘噗嗤’一声格格娇笑起来，跟着四小婢也都抿嘴甜笑着。 

    @@“方姐姐，你找我这么急，到底所谓何事呀！”涩郎见雪妹大羞，于是拦腰搂过方姐姐，转移话题，假装勃然作色道。 

    @@“主人，你先看看这个是什么”小竹从后捧出一个小铁盒，放到茶几上，神秘道。 

    @@“这不是，莹姐家密室中的那个盒子吗？” 

    @@“嗯！你先打开来看看再说嘛”方姐姐娇腻道。 

    @@涩郎挪过铁盒，发现铁盒上原本的小锁已经不见了，显然是方姐姐和四小婢女所为。 

    @@推开铁盒，涩郎突然瞪大了双眼，目光呆滞了片刻，很快又变得明亮起来。方姐姐和四小婢女早料到涩郎会有如此反应，都是展颜微笑，只有雪妹在旁看得满头的雾水。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第五十四章 意欲学艺

作者：hhh168


“萧郎，快让我看看，是什么东东，竟然会让你这只小色狼这样色眼大开呢？”南宫雪从涩郎手中一把夺过铁盒，魅笑着悠然道。 

@@倏地美目描到铁盒中的一本黑色封面的油纸书，只见其上赫然印着「雪月纷花」四个金边银白的隶体字，雪妹满脸惊喜道：“萧郎，是「雪月纷花」邪！” 

@@“是吗？让我看看”涩郎又从雪妹手中夺过剑谱，随手翻了几页，又替给方姐姐，疑惑道：“姐姐，你看看，好像是真的邪！” 

@@方姐姐接过剑谱，瞅也未瞅一眼，就将它安放在双腿上，温柔的笑道：“什么好像是真的，它本来就是嘛。” 

@@“真的？那――那――照万姐姐那天所说「雪月纷花」不是应该在春三娘手中吗？怎么又会在慕容家的密室中呢？”涩郎剑眉颇蹙，口中吱呓道。 

@@“我想春三娘之所以要易容潜入慕容家应该就是为了这本「雪月纷花」，但慕容豪是怎么样得到它的，还有就是春三娘和铁剑门以及铁剑门幕后的那股势力究竟是什么样的关系，我就不得而知了！也许他们根本就没有任何关系，只是凑巧而已，又或许春三娘也在被他们操控着”方姐姐猜测道。 

@@“照这样说来，只要春三娘一天没有得到它，那莹姐的小姨就还不置于会有生命危险啦！”涩郎道。 

@@“嗯！我也是这么想的。”“公子，你有没有注意到边格中的那块金牌”方姐姐又道。 

@@“当然，其实我第一眼就看到它了”涩郎指着雪妹从铁盒中取出的金牌道，同时也从腰间摸出南宫泰斗交给自己的那块「南宫金牌」。瞪着两块金牌，睹物思人，南宫世家和慕容世家所发生的一切在涩郎脑海中都好像是近在眼前般历历在目。蓦然，涩郎忧郁的眼神变得清澈起来，侧过脸去，向方姐姐问道：“方姐姐，你还记不记得当日在铁剑门，我问那条黄狗要我怎样助他当上武林盟主，他是怎么回答的？” 

@@方盈盈纤纤玉手轻轻履了几下丝发，舒眉道：“他好像是说只要你拿出「南宫金牌」在众武林人士面前替他说一句话就行了。” 

@@“这就对了”涩郎喜急道，直起身来到方姐姐身后，又弯下身轻轻在她脸上吻了一下，以示奖励。 

@@方盈盈对于涩郎的亲吻并没有在意，她在想涩郎这葫芦里到底卖的是什么药，“公子，你该不会是想要――”片刻，方姐姐回过头来，含情脉脉的看着涩郎。 

@@涩郎知道方姐姐不会比自己笨，很显然她已经猜到自己在在想什么，“不错，既然我可以用「南宫金牌」助他，也可以利用「慕容金牌」来阻止他。” 

@@“萧郎，那我们现在是不是需要做点什么呢？”这时在一旁听得入迷的雪妹插道。 

@@涩郎一听到雪妹说‘要做点什么’，想起之前她对自己话的错解，而在房中所发生的艳事，不由又淫兴大致、色心大起，淫笑着来到她身后，从后拦腰搂住，轻声在她耳畔道：“有些事不一定要现在做，但是有些事现在还是可以做的。”还故意加重了某个字语掉。 

@@南宫雪听出了他的意思，假装着魅笑道：“譬如说呢？” 

@@“譬如――嘿嘿――夫妻之事啦，现在――呜――”涩郎贼笑着，突感下体一阵剧痛。 

@@“我看你是这里发痒了吧！”一把捏住涩郎的分身，圆溜溜的眼珠直瞪着他，咬牙切齿道。 

@@“不敢――不敢――我只是跟你说笑而已――好妹妹――你快――放手，不然你的那些姐妹要守活寡的话，你就――啊呀――”南宫雪又瞪了他一眼，“你会没事的，有为夫在嘛！”涩郎强忍着下体的痛楚，苦笑道。 

@@“是吗？那先前夫君对小女子的承诺，现在是不是该做了呢？”南宫雪客气道。 

@@“什么――” 

@@“嗯――”南宫雪面朝方姐姐，向涩郎施了个眼色。涩郎顿悟道：“是，这就做――” 

@@脱离雪妹的魔手，涩郎心中暗气道：“奶奶个熊，什么时候这小妮子变得和她姐姐一样，动不动就攻击为夫的要害，看来还得花点时间好好调教她一番才是呀！” 

@@来到方姐姐面前，涩郎柔声道：“方姐姐，那个「雪花神刃」――” 

@@“咯咯――公子，你不用说了，其实我早已有意让雪妹修炼「雪月纷花」了，只是不知她是否愿意，现在雪妹主动要求，我当然没理由会拒绝她啦！”方姐姐格格娇笑道。 

@@“真的，方姐姐，你肯教我练剑吗？”雪妹雀跃道。 

@@“当然是真的。在我们当中，你是最适合练「雪月纷花」的，剑谱中明示修炼此剑法的人需要将自己本有的功力尽数散去或是原本就全无功力的人，试问又有谁会情愿将自己多年的功力散掉了，但如果不那样的话，就会很容易走火入魔”方姐姐说道。 

@@“方姐姐，原来是这样的，那太好了，以后我也要像方姐姐那般厉害，就不会让那只小色狼找到理由来占人家的便宜了。” 

@@“傻妹妹，姐姐的剑法并不怎么样，你这么冰雪聪明，我想不用多久你的剑法一定就能比姐姐更胜一筹了”方姐姐走到雪妹跟前，帮她履开遮在眼角的鬓发，说道。 

@@“那，到时候就让为夫来一展雄风，教教我这位厉害的小老婆好了”涩郎得意道。 

@@“你少来啦，就你那点破剑法，还臭美”雪妹一脸不懈道。但其实她心里知道涩郎的剑法怎么样的，在铁剑门她是亲眼目睹过的，说他剑法破，那只是想损他几句罢了。 

@@“公子，我看这几天你也专心修炼一下你的剑法好了，等到「武林群英会」上，一定会是高手如云，到时免不了会有一场恶战的”方姐姐正色道，但这决不是在损他，而是出于无比的关心。 

@@“收到，小的遵命，夫人。” 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
文心阁首页->文心书库->《淫龙艳缘 作者： 闫溪草》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第一部 淫龙血魔 第五十五章 神医受谱

作者：hhh168


@这一日，亦是来到方家堡的第二天，涩郎开始潜心修炼『淫龙炙阳攻』第二式――『战龙在野』 。方姐姐说过，当然，涩郎自己也很清楚，在『武林群英会』上，一旦自己对黄天林出尔反尔的话，那厶和他一战将是在所难免的。但他并不是在害怕黄天林，要战　他，对于涩郎来说就像是喝碗蛋汤那般容易。只是隐藏在黄天林背后的那股黑暗势力在涩郎他们看来已是深不见底了，他不能大意，因为现在自己的生命已经和方姐姐、丌姐姐、蝶姐、雪妹、柳姐、莹姐以及四小婢女穿丝纠结在一起了。 

@@就在当日，南宫雪在方姐姐的教导下，开始了解人体上个个穴位的所在，以及经脉运行的窍门。南宫雪冰雪聪明，确实是块练武的好材料。不消半日功夫，方姐姐所教的穴道方位，便已能熟记在胸，其经脉运行的窍门，也已是渐加熟练了。 

@@次日，涩郎依旧独自一人在后花园练功，只是有时觉得无聊，就去找四小婢女寻点乐子，却没想去打搅方姐姐和雪妹。而这一日，方姐姐也开始照着『雪月纷花』上所叙教雪妹内功心法。 

@@第三日，涩郎的『战龙在野』渐渐趋于熟练，不再需要唤出淫龙剑亦能打出『战龙在野』 。南宫雪也在方姐姐传她内息运行之法后，循序渐进，勤加练习，以便学而不缀。 

@@古语有云∶『全神贯注丹青里，顷刻不知日影斜。』 

@@诚不欺人。 

@@在方家堡的日子，算来今天已然是第七天了。这一天是最值的得涩郎开心的日子，一来手中的地绝剑使出的『战龙在野』可能比不上淫龙剑使出的威力大，但他那炉火纯青的熟练程度，也足以弥补这个缺陷了。二来，南宫雪的『雪月纷花』可谓是进步神速，短短几天的功夫，就能和方姐姐拆上几十招了。 

@@其实最值的大家开心的事是，涩郎正在琢磨『淫龙炙阳攻』第三式的时候，莫名其妙的就被突然跑到自己跟前的方姐姐，忘情的吻住了自己的唇，良久，才退出小香丁，甜笑着告诉涩郎，她那昏迷多天的爹终于醒过来了。 

@@涩郎听到这个消息，心中自然是兴奋无比，但那并不全是因为方勃华，在替方姐姐高兴之余，涩郎心中更兴奋的是，很快又可以和自己最恋念的丌姐姐、莹姐、蝶姐在一起缠绵了。 

@@“公子，你在想什厶？”偎依在涩郎怀中的方姐姐，轻抬臻首，瞅见他满脸陶醉的样子，关切道，“是不是又在想念丌姐姐她们呀？” 

@@“嗯！不知道莹姐她们现在怎厶样了”涩郎感慨道。 

@@“公子，你不用太过于担心了。如果没有什厶意外的话，照日子算来，丌姐姐她们应该在两天前就已经到达苏州了”方姐姐一双水灵灵的眼睛注视着涩郎，用温柔的语声说道。 

@@“是吗？我都不知道，看来苏州　我们这里也不算是很远嘛！”涩郎撇了撇聪，质疑道。 

@@“什厶？公――公子，你――不会是连这厶一点地理常识都没有吧？”听到涩郎如此话语，方姐姐　讶道。 

@@“呵呵――”挠了挠后脑勺，涩郎一脸尴尬的笑容，接着又道∶“还是先不说这些了，先去看看爹怎厶样了，再说吧？” 

@@“是啦，公子，我都差点忘了，娘说爹醒来后就一直在唤着你的名字，我想爹一定有什厶事要对你说，我们快点去啦？”方姐姐拉着涩郎的手，像小孩般雀跃在涩郎身前。 

@@“哦！” 

@@被方姐姐拉着，两人很快来到了爹的卧房。 

@@“萧郎、方姐姐，你们来了，伯父和伯母都等了你们好一阵了”刚一进门，就听到柳姐那温柔、甜美的声音。 

@@见到柳姐，涩郎心中涌出一丝歉意，这一阵子，只顾着方姐姐和自己的剑法，都有点冷落了她。走到柳姐跟前，轻轻的拦腰搂过她，本想要说点什厶，但又不知该要说什厶。心里想到的是∶她作为自己的第一个女人，在开放村从小两人就可谓是青梅竹马、郎才女貌，她对自己的心始终如一，从未有过一丝动摇，即便是在自己突然消失的那三年中，连自己的一点音讯都没有的她，仍只是痴痴的等待着。而当自己再次神秘的出现在她面前时，她有的只是满心的欢喜，对自己一句怨言都未曾有过。 

@@三年等待的相思之苦楚，涩郎深深体会到了柳姐对自己的那份感情。也正因为如此，他不愿说出令自己和柳姐产生隔阂的话，只是默默的注视着她，深情的轻唤了一声“姐姐”。 

@@杨柳也似乎看出了涩郎的心意，偎依到他的怀中，听着他那‘砰砰’跳动的心声，她能感受到眼前这个多情的男人，心中依然有着自己，这样她就已经感到足够了。 

@@“萧郎，快点过去啦！”柳姐美目微睁，腻声道。 

@@“嗯！” 

@@来到方勃华的床前，只见他紧闭着双眼，一副养精蓄锐的样子，从他脸上的血色明显看得出他已经好多了。 

@@“老爷，他来了”坐在床头的中年美妇凑到方勃华的耳旁，轻声唤了一句。 

@@“伯父，您好点了吗？”涩郎问道。 

@@倏地，方勃华睁开双眼，一副生龙活虎的样子，正色道∶“臭小子，你刚才叫我什厶来着”转过脸又朝方姐姐道，“盈盈，你还得好好教教你老公这为人之道才是呀！” 

@@“爹，你都说什厶呢！”方姐姐听明白爹的意思后，脸上不由一阵红一阵紫，低着头，忸怩道。 

@@涩郎并不是傻子，他可是出了名的色狼，老人家的这点心思他又怎会看不出来呢，连忙向方勃华问候道∶“爹，你精神这厶好，一点也看不出您是大病初愈。” 

@@“哈哈――这个是自然啦，现在我不单是有精神，还能够虎虎生威呢”听到涩郎这一声‘爹’，方勃华心中甭提有多高兴了，竟大出所料的搂着方姐姐的娘，调皮道。 

@@“说什厶呢，当着这厶多孩子的面，居然说出这种话，你那副老脸也不知道羞呀！”方伯母扭动着腰妓，笑骂道。 

@@“嘿嘿――” 

@@“爹，你找我来有事吗？”涩郎问道。 

@@“嗯！”方勃华敛住笑脸，严肃道“听盈盈说你要去参加『武林群英会』 ，是吗？” 

@@“是呀！爹，『武林群英会』上一定会是高手云集，到时候我可以多长点见识，顺便多了解一些武林中的事嘛”涩郎说道。 

@@“可是――”方伯母想要出言阻止，却被伯父打断道∶“年轻人有这种朝气是应该的，自己想要做的事就应该放手去做，不要有什厶顾虑。” 

@@“谢谢爹，我知道了”受到方勃华的鼓励，涩郎信心道。 

@@“爹，我们明天就要走啦！您和娘一定要保重――”方姐姐伤感道。 

@@“盈盈，明天就要走？你们不能再多住几天吗？”方伯母抚着方姐姐，温柔道。 

@@“娘――还有几位姐姐在苏州等着我们，她们――”方姐姐话未说完，又被方勃华打断道∶“夫人，你就不要再唠唠叨叨的啦，让他们趁着年轻的时候，干出一番事业来嘛！” 

@@方伯母听到自己的老爷这厶说，心想也是，就没有再多说。 

@@这是方勃华侧身拿过枕头，“盈盈，你过来”从中摸出一个盒子，抽出盒盖，拿出一本看上去保存的很好的绿面书，爱惜的抚摸了一下，正色道∶“盈盈，这是我们家传的『三世轮回谱』 ，它是三百年前　医宁春气所编著的一本　书，在江湖中失传了百来年后，我们方家的先辈在一次机缘下，获得了此书。” 

@@“爹，既然是轮回谱，是不是有起死回生的功效呀！”涩郎忍不住问道。 

@@“嗯！不错，它确有起死回生的功效，但并不是每个人都能做到这一点。两百年来，方家也只有一人成功了一次，至于他是怎样做到的，先祖并没有将它记录下来，因此我们这些后辈也就不得而知了”方勃华说道。 

@@“爹，那――”涩郎还想要问点什厶，但见到他那疑惑的眼神，涩郎知道方勃华可能已经花了很大的心思在上面，仍是一无所获、知之不多。 

@@“盈盈，你记住一定要好好保管它，千丌不能让它落在坏人手中，知道嘛！”方勃华面朝涩郎，看得出他的这番话其实是对涩郎而说的。 

@@“爹，我知道了！” 

@@“嗯――”方勃华深深的吁了一口气，又懒洋洋道∶“爹也累了，你们出去吧！” 

@@“哦！” 

@@“爹，那我们先去准备行李啦！” 

@@涩郎拉着方姐姐和柳姐，身后跟着四小婢女走出房间后。 

@@“老爷，这下你也可以安心啦！”方伯母轻慰道。 

@@躺在床上的方勃华，紧闭着双眼，嘴角挂着一丝满意的微笑，“是呀，那小子确实是个不错的孩子，相信盈盈一定会得到幸福的。” 

@@涩郎等人走出房间，方姐姐和四小婢女都各自回房准备，涩郎则跟着柳姐回到了她的房间。 

@@刚一进门，涩郎就从后一把拦腰抱起柳姐，想着不久又可以见到莹姐、丌姐姐、蝶姐，心中有种莫名的兴奋，看着怀中娇艳的柳姐，又想到了她那曼妙绝伦的躯体，嘴角泛出一丝淫亵的微笑。 



第一部 淫龙血魔 第五十五章 神医受谱 (完) 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

畸情～(1)妈妈的丝袜

作者：风景画


    我的名字叫做李雨扬，十八岁。 

    有时候想起我家的事情还真是有点不可思议，毕竟这种事情不是一般人会体验到的，几年下来思绪总算整了个清楚，便写一写分享出来。 

    当我还没记忆，仍然懵懵的时候，身边就没了爸爸，上小学的时候学校有办活动请家长到学校，我还傻傻的问妈妈为什么我们家没有爸爸。 

    妈妈小小的嘴唇轻轻颤动了几下，说道：「小扬呀，爸爸去很远的地方印！ 

    当然年纪长了知道原来爸爸是在一次死亡车祸中开车被酒醉驾驶给拦腰撞上，只是温柔的妈妈怕儿子知道了在孩子心里会有不好的影响，只好说的模糊带过去。 

    没了爸爸，这些年妈妈的日子并不好过。 

    听小阿姨说过，我们家妈妈刚上大学就被学校里面的男生封做校花，年纪轻轻就被听说当时很帅的爸爸追上了，还在大学的时候就生了孩子，也顺便结了婚，是一对当时在校园里人人称羡的校园情侣……还是说是校园夫妻比较妥当啊？ 

    当时正好是大学二年级的暑假生了我们，所以连假都不用请，真是有够顺便的。 

    为什么叫做生了我们呢？因为是我跟我姐这对双胞胎，虽然说是异卵的啦（废话，同卵能生出龙凤胎嘛？） 

    不过我们长得非常之像，从五官上几乎分不出来，小时候头发都半长的时候连亲戚朋友都认不出我们谁是谁，直到开始上学之后我头发剪短，姐姐头发留长之后才开始容易分别。 

    大概我跟姐姐都遗传到妈妈跟爸爸优良的基因吧，从小到大说我们漂亮的人不在少数，虽然说其实我有点不爽，毕竟我可是男的耶！不过看到妈妈的样子，就知道我们会长得这么秀气不是没有原因的。 

    细细的柳叶眉搭配上水亮的大眼睛，小巧玲珑的鼻子却有挺挺的鼻梁，水漾的嘴唇总是挂著微笑，嘴角轻轻的上扬，像只可爱的小猫嘴。 

    轻柔的一头乌黑长发仿佛没有重量，总是随著风吹飘阿飘的，听说还有广告公司找妈妈去拍洗发精广告哩。到现在虽然已经三十七岁了，大概因为保养得好的关系，还像是个二十出头的小姑娘似的。 

    爸爸过世之后妈妈全心全意的投入工作要养大我跟姊姊，身边虽然总是有许多源源不断的追求者，但是妈妈从来没动心过，大概我跟姐姐就是妈妈的全部，不再需要其他人的介入了吧。 

    妈妈尤其疼我这个弟弟，在我到学龄之后妈妈还尾坏梦业窖校去，只让姊姊办了入学，每天带我到公司继续跟前跟后多照料了一年，所以姐姐都已经去念高三了我现在才高二。 

    大概也是因为妈妈的职位够高表现也够好，带小孩上班也才没人说话吧？ 

    妈妈的工作是外商公司的高级主管，也因此每天都要穿著职业套装出门上班。小时候总爱跟前跟后粘著妈妈，看妈妈出门前总要在腿上穿一种奇怪的东西，像是裤子又像是袜子，有亮亮的，有透明的，有黑色的，也有灰色的，总之很五花八门。 

    我好奇的问妈妈「妈妈，你穿的那个是什么东西呀？」 

    妈妈套到一半的裤袜停了下来，开口笑了笑：「这是裤袜呀。」 

    我天真的问：「我可不可以摸摸看啊？」 

    妈妈的小猫嘴角扬了扬，「可以呀，可是你只能摸妈妈的，看到其他女生的不可以摸唷。」 

    「嗯，我知道了！」 

    妈妈继续将裤袜套上原就光滑而又细嫩的腿，掀起紧紧的窄裙将裤袜拉上腰部，再顺了顺腿部的丝袜。 

    我的小手就轻轻的粘上了妈妈裹著丝袜的小腿，那一瞬间的感觉就像触电一般，天崩地裂似的，现在算起来那是我恋袜癖的初体验吧！ 

    不受控制的手来来回回不停的抚摸起来，丝滑的手感传回小小的脑袋瓜子，似乎要把这种触感深深记在脑海里，摸了小腿之后又准备将手伸上了大腿，妈妈却脸红红的伸手制止了我。 

    「小扬不乖，不行再往上摸了喔。」 

    「为什么不行？」天真的我瞪大了眼睛感到不解。 

    「因为……」妈妈歪了头认真的想要如何向我解释，「女生的腿是不可以随便摸的唷。」 

    「那妈妈就不能给我摸了唷。」我委屈的说著，闪亮亮的的大眼睛都快滴下泪来了。「妈妈不喜欢我了吗？」 

    「当然喜欢呀，你是妈妈心头上的一块肉，妈妈最喜欢你了。」妈妈心疼的摸著我的脸。 

    「那我要摸妈妈的脚脚，我要摸妈妈的裤袜嘛！」 

    耍赖的我紧紧抱著妈妈的腿，执著的拗著妈妈，终于妈妈受不了你似的笑了下，在床沿坐了下来，轻轻把当时还很小的我抱了起来也放在腿上，「小心肝，输给你了。」 

    说罢，便拉了我小小的手放在妈妈穿著亮光丝袜的大腿上，「看你这小色狼唷，以后怎么办。」 

    得逞的我开心的咯咯笑了起来，手继续在妈妈光滑的丝袜腿上来回抚摸，虽然一点也不知道为什么自己会想这样，但是手就是不受控制的摸了起来。当时摸妈妈的丝袜并不具任何色心的，只是纯粹觉得好摸而已。 

    每天早上摸妈妈丝袜的日子持续到小学四年级左右，算起来真是大孩子了啊！ 

    有天起床的时候总觉得裤子里面好像放了什么东西，揉揉眼睛坐了起来之后才发现小鸡鸡微微的变大向上翘了起来，从没发生这种状况的我吓了半死，踢了被子就慌张的往妈妈的房间跑。 

    「妈妈！我生病了！」 

    准备上班正在换衣服的妈妈看我慌张的样子赶忙弯下身子抱住了我，「小扬怎么了？哪边生病了？」 

    「妈妈你看我的小鸡鸡，肿起来了！」 

    妈妈看我拉开裤子后露出来的小鸡鸡，微微吃了一惊，察觉到儿子开始发育了，虽然不是很明显，但是已经能勃起了。 

    「这个呀，小鸡鸡变大，是表示小扬长大了唷。」妈妈伸手在我头上摸呀摸的，「我们家小扬很快就会变成大人印！ 

    「真的呀？」慌张的我终于放心的笑了起来，右手也习惯的搭上妈妈的大腿开始摸著光滑的丝袜。 

    这不摸还好，一摸下去，原本只是半挺的小鸡鸡开始迅速的变大，变硬，终于到超过九十度而且还继续向上翘著的状态。原本沉醉在儿子成长喜悦中的妈妈惊呆了，怎么儿子摸我的丝袜腿摸到勃起了？ 

    而且才十岁的孩子，虽然还不是很大，但是阳具上翘的程度却已经跟成年人一样甚至更过，血管密布的肉茎看起来让人相当怵目惊心。 

    看著自己儿子高翘的肉棒，妈妈居然害羞了起来。 

    她不动声色的拂去粘在腿上的小手，轻轻说著「小扬穿好裤子樱是大人了还这样羞羞脸。」 

    「嗯，我是大人了！」开心的我并没注意到妈妈挥去我手的动作，只开心的把裤子拉上，然后就跑回房间开始穿衣服准备上学去了。 

    在那之后，妈妈就不让我摸她的丝袜腿了。 

    总说大人不能摸丝袜，羞羞脸离不开妈妈，小色狼会被人笑之类的，每当我手搭上妈妈的腿，她就用手拨开。也许是真的慢慢长大了，懂事了，知道女人的腿真的不能随便摸，我也就真的不再摸妈妈的丝袜了。 

    不过所谓懂事，就开始代表懂得女人的事。 

    进入国中之后，一堆早熟的小鬼开始会在班上传些其实一点也不Ａ的Ａ书，穿个开衩裙或是泳装之类的杂I（现在想起来真是够蠢），然后惊叫个半天，小鬼头们迅速挤在一起看有什么好看的这样。 

    好奇是一定会好奇的，但是仅仅这样的程度对我起不了刺激，似乎不只我的小鸡鸡，连我的色心都成熟的比较早。 

    只有我知道我会被什么刺激。 

    丝袜。 

    放学回家走在路上，看到附近下班的年轻阿姨们穿著套装跟丝袜高跟鞋，心底就涌起一股异样的情绪，好像是猫看到了逗猫刷在眼前晃一样。 

    而自从上国中之后，妈妈换衣服时不再让我进房间，我只能透过半开的门看著妈妈顺著自己光滑细致的腿，缓缓套上裤袜的动作，虽然不知道为什么，但每次看到这光景的时候小鸡鸡都会迅速的站起来，又硬又烫，既难受又忍不住要看，只是色心成熟知识却不够成熟的我，却不知道要怎么让自己发这感觉。 

    直到有一天在学校中间下课的时候，几个同学挤在一起秘密的不知道在讨论什么，隐隐约约听到「大枪」「鸡鸡」「很爽」什么之类的，好奇的我远远站著听了一会儿，才拉了混在一起的一个死党过来问他们到底在说什么。 

    「他们在说打手枪多爽之类的啊。」 

    「打手枪是什么？」 

    「厚！有没有搞错啊李雨扬，打枪你都不知道！」 

    「那是啥？」 

    同学J的要命，好像是什么天大的秘密天下都知道就只有我不知道这样。 

    「打枪就是用手握住你的小鸡鸡然后一直动啦！」 

    「这样就会很爽？」 

    「拜托，你一定要像个白痴一样嘛？」说罢摇著头受不了似的就转身走了。 

    获得情报的我在放学回家之后，趁著妈妈跟姐姐都还没回家的空档，回到房间就把裤子脱了下来，露出软软的小弟弟。吞了口口水摩拳擦掌起来，好像是现在要尝试什么新的科学实验。 

    用右手手掌把小鸡鸡整个握起来之后开始慢慢的前后动，果然小鸡鸡开始变大变硬，整条胀了起来，刚开始只觉得肉棒变大还不觉得怎样，逐渐的随著手前后]动的动作，一阵阵i麻的感觉从鸡鸡上传了上来，整个脑袋渐渐无法思考，手则自然而然的越动越快，只希望那种i麻的感觉越来越强。 

    终于在热烫的鸡鸡上异样的感觉高涨到最高点的同时，一股尿意从仍然被包皮半裹著的龟头传出来，慌张的我以为自己要尿尿了，一边尝试向厕所走去，却发现两条腿都已经僵住无法移动，而手却仍然不受控制的继续猛抽，忍耐不住的我终于带著阵阵快感从尿道口射出一道浓白的精液。 

    一边射著，一边右手却持续机械般的动作著，直到五六次伴随著剧烈刺激的喷射都都结束了，才松了一口气的跌坐在地上。 

    原来打手枪是这么爽的事啊…… 

    从那时开始，在路上看到有一双丝袜美腿的女人，肉棒就会悄悄的在裤裆里勃起，同学只觉得李雨扬好奇怪，干嘛放学突然看到什么就赶著要回家，却不知道我是要赶回家打手枪发。 

    国三的某一天放学回家，仍然是因为在路上看到了一双裹著黑色丝袜的美腿上班族小姐，迫不及待的要回家手淫解决，却在玄关发现了高跟鞋，原来妈妈不知怎么的比我更早就回家了。 

    挺著裤裆里硬著的肉棒准备回房间一为快，却瞄到妈妈将下班之后换下的衣物丢在床上，人已经在浴室洗澡了。瞄了一眼妈妈的房间，赫然发现妈妈将脱下的丝袜也丢在床上，记得那是一双铁灰色的进口裤袜。 

    不知怎么的，脚步缓缓的向妈妈的房间走去，看了看妈妈床上的灰色裤袜之后，呼吸逐渐急促了起来。是穿在妈妈腿上的裤袜哩…… 

    距离上次摸到妈妈的丝袜腿，已经是好几年前的事，现在床上摆的这条裤袜，又勾起了对妈妈丝袜美腿的回忆。确定妈妈在浴室的冲水声仍然继续，缓缓的伸手向裤袜摸去。 

    手指跟柔丝接触的一瞬间，触电的感觉又一口气回到了脑海里，理智很快的被丢在后面。我迅速的将制服裤的拉链拉下，掏出已经肿胀得恐怖的肉棒，左手拿著丝袜右手开始疯狂的搓弄著肉茎。 

    一边享受著手上柔细的丝质触感，我无师自通的缓缓将妈妈的裤袜凑近鼻尖，在透明的裆部深深吸了一口气。有一股妈妈特有的体香，还有一种淡淡的，说不出是什么的味道，虽无法形容却异常的勾起我的性j。 

    已经勃起的肉棒仿佛受了鼓励般又再向上胀大一个尺寸，右手]不到几下，就爆发出了一股让人接近疯狂的快感，整条肉棍以前所未有的抽动力道喷射出一股又一股浓烈的精液，仿佛永远不会停似的连续紧抽好几十下，将我身前的木制地板喷的一大片都是白浊的粘液。 

    也幸好我不是正对著妈妈的床，不然我看这下就不用收拾了。 

    疯狂之后回过神来，丢下丝袜赶忙到客厅拿了一整包卫生纸进到妈妈的房间开始急急忙忙的擦拭地上狂的痕E。在将沾满精浆的卫生纸全都胡乱塞进我房间的垃圾桶之后，妈妈恰好也洗好澡包著浴巾走了出来。 

    「小扬回家啦？」妈妈边用著毛巾擦著头发边说。 

    「嗯，对啊，妈妈你今天怎么特别早回家啊？」我心虚的回话道。 

    「今天到客户的地方办点事情，结束了之后反正快下班之后了，就报备一下直接回来啦。」妈妈就这样浑身冒著热气向我走过来，「咦？小扬你拿包卫生纸干嘛？」 

    「喔我啊这，」我慌乱的作著解释，「刚用跑的回家太热了，所以猛流汗现在擦擦这样。」说罢又抽了张卫生纸随手往脸上一抹。 

    「用跑的赶什么啊，小鬼头。」妈妈格格笑了起来，「我帮你擦擦就好。」 

    说罢妈妈居然用刚刚还在擦头发的毛巾就往我头上抹了过来，国三的我正好跟一百六十八公分的妈妈一样高，头一被她压低，整个视线就往妈妈裹著浴巾的胸部上投射。 

    冒著蒸汽的胸口上，微微一鼓一鼓的呼吸著，浴巾完全无法包裹白嫩浑圆的上半截胸部，整个硕大的雪白巨乳就像是要爆出来一样，过于刺激的美景让我的呼吸更为急促了。 

    「你看你，跑得都还在喘呢。」妈妈带著母爱的责怪了起来。 

    我喘是喘，只是不是因为跑，是因为看了你的硕大巨乳啊妈妈！ 

    在往我头上擦抹了好一会儿之后，妈妈才收回毛巾，「好了小扬，流汗就赶快回房间把衣服换下来，不然就洗澡啊。」 

    于是我便匆忙的跑回自己房间，在进入房间之前再回头瞄了一眼背对著我裹著浴巾走回房间的妈妈，成熟丰满的肉体在浴巾之下呼之欲出，藏不住的巨大乳房，纤细的腰身，浑圆的丰臀。喔，我的天啊…… 

    从那天起，我开始意识到了妈妈是个「女人」的事实。 

    平常视线往妈妈身上投射的时间变多了，这才发现，我家的妈妈真是个不可多得的美人，乌溜的长发，细致雅丽的五官，温柔又带点娇嫩的声嗓，搭配上３５Ｄ，２４，３６的魔鬼身材（这当然是妈妈后来跟我说的）以及修长笔直的一双美腿，加上职业套装跟每天必穿的诱人丝袜，完全就是个迷死人的年轻美妇。 

    我也注意到妈妈回家之后必定会先脱衣冲澡的习惯，尤其是换下的衣物都会放在床上。蕾丝的内裤，Ｄ罩杯的胸罩，还有我最爱的丝裤袜，给了我很多满足淫j的好机会。 

    幸运的是，高一的某天，妈妈洗澡的时候我发现了浴室门上的通气口可以看到浴室里面的事实（当然正常来说没人会在家里偷窥就是），当天我马上就拿了妈妈丢在床上的肉色裤袜，蹲在浴室通气孔之下肆无忌惮的偷窥著妈妈并且用裤袜包著壮大的小弟弟手淫。 

    热水冲刷著洁白肌肤，流下一串串水珠，流过胸前两颗不该是这年纪应该有的粉红色可爱蓓蕾，丰满的巨乳与细腰翘臀形成了一道致命的曲线，搭配上娇美又可爱的容，怎么看都不像是已经三十多岁的女人。 

    还有纤合度的一双美腿，想到手上搓揉的这双丝袜就是包裹在眼前修长的美腿上，热烫的阴茎就不受控制的颤动起来。 

    这时候的我仍然不知道做爱是怎么一回事，只觉得妈妈的肉体实在是过于迷人，只要能盯著她的娇躯放射出手中凶茎的滚烫精液，就已经是幸福的无可复加。 

    当妈妈将沐浴乳抹在胸前巨乳上的同时，也伸出手在皮肤细致白嫩却又巨大无比的乳房上搓揉了起来。当碰触到两颗粉红色的可爱乳头时，嘴里还不自觉的发出了声「啊啊」的声音，看得我是更加的血脉S张。手中包著裤袜手淫的动作也加速了起来。 

    洗完乳房之后的妈妈转过身来，让我看到了正面，硕大的胸部没有一丝丝因为年纪而下垂的E象，反而以一对优美的水滴形状傲人的向上翘著。 

    往下看时，我才察觉到一个以前从未发现过的事实：妈妈的私处没有阴毛。连高一的我都已经开始稀稀疏疏的在肉棒的周围长出阴毛，而妈妈居然没有。 

    妈妈娇嫩的私密处有著两片非常迷你可爱的阴唇，整个性器小小的，干净得像个未经人事的少女一般。当时仍然不懂这个地方奥秘的我，只觉得这个地方异常的好看，简直让人没办法移开眼睛。 

    妈妈将沐浴乳滴在手上，缓缓的伸下阴部开始搓揉了起来。妈妈细细的柳叶眉微微的皱了起来，水漾的大眼睛也一同闭上，小猫似的弯嘴轻轻的张了开来，随著手部的动作发出了一阵阵甜美的呻吟。 

    听著耳中的仙乐，手中已经胀到极点的肉棍再也承受不住快感。左手连忙将仍包著肉棍的丝袜迅速抽下，脑海一片空白的对著浴室的通气口一抽一抽的喷射出凶猛的粘稠体液，有些甚至穿过通气口喷到了妈妈的小腿与足部上。 

    没想到自己射的居然如此猛烈，吃了一惊的我赶忙又取了客厅的卫生纸开始小心的擦拭起浴室门上一大沱正在下滴的男性粘液。 

    爽，真的太爽了。 

    如果没有之后t解了更多的话，也许我就会满足于此也说不定。 

    高二的时候一群狐群狗党带了几本翻烂掉的黄色书刊过来，对我而言，黄色书刊是种新的体验，从前吸收过的唯一性知识大概也就是知道如何打枪，跟国中健康教育课本上面含糊又不知道啥意思的东西而已。仔细算算，从那之后性知识好像都没有什么长进。 

    这几本黄色书刊不同凡响，不仅有脱光光的美女图，还有几张男女叠在一起的画面，就我而言这是个新的震撼，很快就问了同学这是在做什么。 

    「拜托，这你也不懂，这是在打h啦，做爱，上床你t了吧？」 

    「我就不懂啊。」 

    「拜托，雨扬，你长得那么漂亮……干，我说错了，等等，拳头不用拿出来吧。我是说，长那么帅，不会到现在还是处男吧？」 

    「是处男又不犯法！」我气呼呼的回道。 

    「打h这档事啊……」 

    旁边一个看起来很有经验的同学马上开始讲解起他不知道和哪个风尘女子的风流事迹，听得旁边几个也有经验的直直点头，我们几个小处男是目瞪口呆，当然也有没经验却假装有经验的也说得头头是道。 

    「总之，老二插进女人那话儿的感觉啊，简直可以用爽得要死来形容啊！你就恨不能整个人连人带鸟捅进去，跟自己打手枪完全是不同两个世界啊！」 

    「是这样？」我傻傻的问道。 

    「就是这样。」 

    「厚，你们男生在说些什么啦！」高中是男女合班，班上的女生终于注意到我们在聊些不堪入耳的成人玩意儿，气急败坏的跑过来打断我们继续意淫。不过我知识已经吸收完毕，算是达成目的了吧？ 

    原来做爱是比打枪更舒服的事吗？怎么我以前从来都不知道呢？ 

    放学之后骑著自行车回家，回家的路上骑过了一栋办公大楼前面，正好一家贸易公司在关门下班，几个谈笑风生的ＯＬ从正门走了出来，放眼望去皆是穿著合身套装，肉色丝袜紧贴在一双美腿之上的漂亮小姐，看得我这个恋袜恋腿癖又是一阵热血上涌。 

    看著她们的胸脯跟摇曳的臀部，就想著如果跟她们做爱，不晓得会不会跟他们说的一样爽？ 

    想著想著，裤裆里的肉棒又汹涌的撑起帐篷来。顶著老二骑车难受得紧，赶忙回家准备狠狠的尻一枪消消火。打开家门口还没褪下鞋子，就发现妈妈已经早我一步回到家里，正穿上高跟鞋不知道要去哪里。 

    「小扬回来啦，来来，跟我一起去买菜，今天公司谈成了好大一笔企画，晚上做点好料给儿子享受一下唷。」 

    「啊……我……」 

    「啊什么，来，出门印！ 

    书包丢下，妈妈细嫩的手就牵著我一起再次出门，我正想说不要，打算躲回房间狠狠尻一枪的时候，妈妈的温润的手就把我的心也一起抓了出去。 

    坐在副驾驶座，妈妈眉飞色舞的谈著今天公司发生的事情，我的集中力却只在妈妈套装下高耸的胸脯以及窄裙下黑色的丝袜美腿上。原本脑海中意淫的对象，从那间贸易公司的小姐身上转移到了妈妈之上。对啊，我的妈妈比她们都还漂亮呢。 

    这倒不是胡说。虽然已经三十好几，妈妈的保养功夫作的可一点也不少。原本就端装秀丽的面容上一点也不见老化，反倒是随著年龄增长，增加了些许成熟的韵味。 

    ３５Ｄ的丰满胸部虽然被紧紧的套装所裹著，却仍然不受控制的几乎要冲破白色丝质衬衫而爆裂而出。细细的小腿上套著一件不反光的黑色丝袜，更显得异常性感美丽。 

    做爱。 

    知道这个词之后，淫秽的想法就开始挥之不去。 

    原本只是意淫在路上看到的年轻女子，现在把对象换成妈妈之后，整个j望熊熊的被点燃起来。 

    是啊，以肉体上来说，妈妈该是做爱的最好对象吧。 

    不知情的妈妈只是开心的挽著我的手挑选著一样样高级的食材，不时的还用丰硕的巨乳摩擦我的手臂，搞得我一路上都心猿意马，有时推著购物车落后了妈妈，从身后看著妈妈婀娜多姿的身材，以及一双紧紧包裹在黑色丝袜内的美腿，老二就直挺挺的搭起了帐篷，害我走路都必须扭扭捏捏的掩饰。 

    恨不得现场就把妈妈架起来一试做爱的快感。 

    回到家后妈妈很快的烧完了菜端上餐桌，几道都是我喜欢的丰盛菜肴，哎，可怜的姊姊因为高三还在学校晚自习，也真是辛苦她了。 

    「小扬张嘴，来，啊。」 

    妈妈贴心的夹了菜要我张嘴喂我，简直就是把我当小孩子了嘛，不过妈妈看来今天心情真的很好，时时都挂著招牌的小猫嘴笑脸，比起平常来说整个人更亮眼了许多。 

    「我自己夹就好了啦，妈妈。」我脸红的把脸往后缩。 

    「不行，这道菜可是专门为你煮的啊，小扬得先试试味道好不好吃。」 

    「好……好吃。」 

    「呵呵呵，好吃就好，多吃点呀。」 

    开心的妈妈突然起身到身后的玻璃橱柜取出了一瓶看似昂贵的洋酒，拿了两个酒杯放在桌上。 

    「今天心情好，陪妈妈喝一点吧？客户老是送这些东西，妈妈自己也不常喝哩。」说著妈妈就已经自顾自的旋开木塞将两个高脚酒杯都倒满，并放了一个在我前面。 

    「啊？我还未成年哩。」 

    「哎，监护人说可以就可以！」 

    妈妈很强制的将酒杯塞进我的手里，然后就自行用手中的酒杯与之轻轻对敲了一下，搞得我也只好端起酒杯轻轻小尝了一口。 

    嗯，虽然有点涩，不过过完喉咙热热的其实也不难喝呢。 

    晚饭时间一边跟妈妈谈著学校有趣的事情，一边酒就一杯一杯的下肚。尤其是妈妈，喝完一杯又是一杯，虽然说酒精浓度不是很高的样子，但是以这续杯的速度很快就会醉了吧？ 

    果不其然，半个多小时过去，妈妈已经开始显出醉意，美丽的眼睛数度不自觉的闭上，丰满的上身也一直向餐桌上倾倒。 

    再没多久，终于双眼整个合了起来，就在整个身体向餐桌倒去之前，我赶忙离开椅子将妈妈扶住。妈妈很舒服似的将头靠在我的肩上，「嗯……」的呻吟了一下，就完全失去了意识。 

    这下糗大了，怎么收拾啊？ 

    高二的我已经长到了一百七十八公分高，比起一六八的妈妈已经高出了十公分。干脆身子一低，将另一手环住了妈妈穿了黑色丝袜的纤细小腿上，将妈妈横著抱了起来。一瞬间手上传来薄薄丝袜细致的触感，让我浑身都起了一阵哆嗦。 

    将妈妈抱进了她的卧房，轻轻的对上枕头放了下来，妈妈又轻轻的呻吟了一声「小扬……」 

    我以为妈妈醒过来在叫我，赶忙将头凑进了妈妈的脸庞，岂料妈妈已经完全陷入了深眠，看样子刚刚只是在说梦话而已。 

    近距离看著妈妈秀美的小脸，心跳不禁加快了起来。看著妈妈睡眠中小巧可爱的美丽红唇，完全陷入了一种犯罪似的偷袭j望之中。 

    想亲一下。 

    亲一下应该不会怎样吧？妈妈小时候也会亲我啊？虽然说都是亲脸颊而已。 

    脑海里面迅速的胡思乱想起来，虽然思绪还在疯狂的乱转，脸却已经不受控制的自己向妈妈清丽的脸庞靠去。然后，在妈妈可爱的小嘴唇上轻轻的啄了一下。 

    靠，我亲到妈妈的嘴了！我亲到了！ 

    虽然只是短短一霎那，柔嫩的感觉却已经传到了我的嘴唇之上，让人细细品味低不已。亲到了妈妈小嘴之后的我仿佛绷断了线，开始失去了理智。 

    起身走向床尾的地方，右手拉下制服裤的拉链，取出了勃起后已经长到十八公分长的巨大肉茎，凶猛的套动了起来。 

    「啊，妈妈，妈妈……」也不顾妈妈是不是会醒来，被这种背德的快感刺激得呻吟了起来。左手也没有闲下，伸出手将妈妈裹著黑色丝袜的小脚握在了手心。 

    我开始逗弄起妈妈的丝袜脚趾，虽然是在睡梦之中，妈妈的脚趾似乎仍是非常敏感，跳动了几下让我心惊的停了下来，确定妈妈仍然在熟睡之后，又继续抓著妈妈的丝袜小脚开始手淫。 

    丝袜脚上柔顺的触感阵阵挑动著我的淫念，让我如获至宝似的隔著妈妈的光滑美丽的小腿轻轻抚摸，阴茎上传来的快感逐渐加强升高，直至最高点而不可自拔。 

    在红肿发紫的龟头胀至最高点，精液即将爆射而出的前一刻，已然失去理智的我将肉茎抵上妈妈的脚底，马眼感受到妈妈软滑的丝袜脚底，猛然喷射出对妈妈的淫j刺激出的生命精华。 

    一道一道的，连续持续了好几十下，让妈妈整只小脚都射满了我的白浊体液，抽空脑髓般的致命快感延续了好几十秒才慢慢的减缓下来。 

    射完之后异常畅快的我回过神来才开始想到要收拾，惊慌失措的到浴室拿了整包卫生纸来擦拭妈妈被我射得一片湿糊的小脚。 

    由于这次射精的量多得惊人，除了丝袜脚上之外，床上也喷溅到了不少液体，因此卫生纸是一张一张不停的抽，在我觉得好像大致清理完毕之后，我才慌忙将擦拭过的卫生纸全塞进房间的垃圾桶。 

    「我回来了。」 

    这声我回来了吓了我好大一跳，原来是姐姐晚自习结束之后回家了，看到桌上一道道菜肴以及两个酒杯，不难猜出是谁喝了酒。 

    「厚，小弟你偷喝酒呀。妈妈哩？」 

    「是妈妈要我喝的啦，她现在自己喝醉了在房间睡了。」不知道脸上的燥热有没有被老姐发现。 

    「你脸好红唷，喝太多啦？」姊姊说著将小巧的脸庞凑近我的脸，在十五公分的距离看著跟自己几乎一样的漂亮五官，心里又是一阵莫名悸动。 

    「对啦，我没喝过酒嘛。」其实我并不了解脸上的燥热到底是来自射精之后的未退的红潮或是喝酒的燥热，只是慌慌张张的逃回自己房间，倒在床上仔细回想刚刚发生的一切。 

    我对著妈妈的丝袜小脚手淫射精了…… 

    不知道清理得够干净没有，妈妈会不会发现啊？ 

    不过，摸著妈妈的丝袜脚射精真是有够爽的，从来没有过这样强烈的射精啊…… 

    胡乱想著想著，居然就这样慢慢睡去了。 

    隔天早上惊醒过来，才发现自己连衣服都没换就已经倒在床上睡了，想起昨天晚上发生的事情，又是一阵脸红心跳，稍微整理了一下头发准备出门上课，不见妈妈的身影，大概是已经出门去上班了吧。 

    当天在课堂上完全无法集中精神，所有思绪都集中在昨天晚上激射在妈妈脚上的淫行之上。兼之烦恼不知道妈妈醒来之后有没有发现我对她所做的寡廉鲜耻行为，整个头痛得快要爆炸。 

    心不在焉的回到家之后，妈妈已经先一步回到家里了，身上已经穿上与昨天晚上不同的套装与丝袜的妈妈没有任何异样的微笑著对我招呼著，让我在看著美丽的妈妈，心里带著罪恶感的同时似乎也放下了心，认为妈妈应该没有发现昨天晚上的事情。 

    回到自己房间放下书包，整理了一下思绪，突然回想到自己的垃圾桶还没清掉呢。低头看了书桌底下的垃圾桶，大吃一惊的发现昨天塞满擦过精液卫生纸的垃圾桶已经完全都被清空了。 

    这时心里一股绝望的感觉油然而生。完了完了，怎么就不会把卫生纸直接丢马桶或是早上起来赶快清垃圾呢？这下整个垃圾桶塞满了擦拭不明白浊液体的卫生纸，就算是白痴也知道那是什么吧，更何况是已经生过孩子的妈妈？ 

    「嗯，小扬啊，」 

    正在慌乱的同时妈妈已经站在了房门口，妈妈望著我想说什么又欲言又止，我则是根本开不了口，只能等妈妈先说清楚是什么事情。 

    「昨天晚上……你……」 

    「我……」完了完了，真的完了。 

    「你……」妈妈可爱的脸整个红了起来，话也说不下去了，就用手卷著头发不知所措的玩弄了起来。 

    母子之间擂蔚钠氛就在房间里面扩张开来，几分钟内两个人一句话也不说，就这样僵持著。终于是妈妈打破了这个状况，走了进来坐在我的床沿，拍拍床铺叫我也坐上去。 

    乖乖照做的我就坐在妈妈身旁，像只犯了错的小白兔般一动也不敢动。妈妈将脸转向我，带著慈爱的眼神望著，伸出手摸了摸我的头。 

    「我们家小扬真的长大了呢。」 

    「对不起，妈妈，我……」 

    「没关系，你是个男孩子，这样很正常的，妈妈没有生气，也没有看不起你，只是想问清楚为什么你会这么做？」 

    「我……」低头看著妈妈今天已经换上浅白色丝袜的小腿，肉茎又不受控制的开始逐渐膨胀。 

    「我……」 

    「说出来不要紧，我是你妈妈呀，有事就对我说出来没关系的。」 

    几年来对丝袜以及妈妈美丽身体的眷恋在脑海中迅速的回荡，几个关键场景在记忆中不停的撞击起来，终于到我无法忍受心中悸动的程度。 

    「我喜欢妈妈，尤其喜欢妈妈穿丝袜的腿。每次看到妈妈穿了丝袜，我就好兴奋。自从妈妈不让我摸丝袜腿之后，我却反而更爱看丝袜了，不管是在家里看妈妈的还是在外面看到其他漂亮的小姐，只要有穿著丝袜我都好受不了，每次回家之后下面都肿得好厉害，所以才那个……那个……」 

    鼓起勇气的我终于说到没办法接下去为止。 

    吃了一惊的妈妈张大了嘴说不出半句话，过了大概一两分钟之后才回过神来「你也喜欢看别的女生的丝袜嘛？」 

    「嗯，喜欢，有时候看到真恨不得就上去摸个两把。妈妈，我是不是变态？」 

    「怎么会呢，小扬，你绝对不是啊。」妈妈一把将我拉过来搂在怀里，脸正好完全贴在妈妈丰满的胸部之上，闻著妈妈身上迷人的体香，让人心猿意马了起来，「只是千万别去摸其他人的丝袜呀，那是犯法的。」 

    「我受不了，妈咪，我真的受不了……」紧靠著妈妈的隔著衣服的巨乳，我痛苦的说出我的心声。 

    「真受不了，妈妈，妈妈就让你摸吧……」说著，妈妈的脸整个红了起来。 

    「真的吗？！」 

    惊喜的我一口气跳了起来，不可置信的看著俏脸红扑扑的妈妈，不敢相信我刚刚耳朵所听到的好消息。 

    「嗯，」妈妈将双手轻轻交叠放在穿著浅白裤袜的大腿上，「总比你出去摸其他女生的好吧，与其这样，不如妈妈的腿就让你摸没关系。」 

    颤抖的我缓缓跪在妈妈前面不敢相信，「真的可以……吗？」左手也渐渐的伸到了妈妈裹著裤袜的大腿之上。妈妈只是害羞轻轻的点了点头。 

    得到许可的我悄悄的将手放上了妈妈的大腿，手上那种丝质触感又给我带来了熟悉的阵阵快感，来回的抚摸著，妈妈则不知何时把眼睛闭上了，静静享受薄薄丝袜上带来的抚摸。 

    丝袜的手感真是舒服极了，连带的，裤裆里的肉棒也跳动了起来，很快的就撑起了一个巨大的帐篷，已经忍受不了的我快手快脚的就退下拉链将内裤中滚烫的巨根掏了出来。 

    「哎唷，小扬你怎么……」妈妈听到拉链的声音张开眼睛看到我正好亮出了十八公分长的巨大凶器，不可置信的看著儿子跟清秀五官不符合，布满青筋的巨大肉茎。 

    没有说话，我只是左手摸著妈妈薄丝的裤袜，右手开始]动著阴茎，妈妈就红著脸将手撑在床上，看著我不知羞耻的套弄著手上的巨型肉棒。 

    只是快感虽然异常强烈，却不知是因为妈妈看著或是紧张的关系，十几分钟过去了，却怎么都打不出来，套著套著终于到手都已经酸了的程度。妈妈也看著我用力套著肉棒越来越累却不出来的样子，很是心疼。 

    「我受不了了，妈妈，我好难过……」发出求救般的声音，壮起胆子，我站起身，将肉茎一口气挺到妈妈的面前，「帮帮我嘛妈妈，求求你……」 

    「你自己用手不就好了，要妈妈去握住做儿子的那个……我」妈妈脸红的像是一颗娇嫩欲滴的苹果一样。 

    「我弄不出来，妈妈，我知道你最好了，帮帮小扬嘛，求求你……」 

    盯著眼前脉动的巨大肉棒，妈妈思考了一分钟之后才终于将细嫩的小手缓缓的伸出，轻轻的圈在肉茎之上。 

    一霎那间一股直入脑门的快感冲击著我的感官神经，妈妈柔若无骨的手只轻轻的套弄了三四下，已经发胀到极致的阴茎就开始跳动著准备射出男性的精华。 

    「我要……我快……妈妈！！」 

    伴随著发狂的大吼，我右手伸上了妈妈胸口用力揉捏著在套装底下丰满的巨乳，左手则是凶狠的抓弄著妈妈裹著浅白色丝袜的大腿，没等妈妈反应过来，i麻的马眼就已经冲出一道一道白浊的男性体液。 

    一下一下的，持续了将近半分钟，妈妈的手没停下，我也继续搓弄著妈妈的胸部以及大腿，将男汁喷射在妈妈身上的每一处。 

    藏著巨乳的衬衫上，套装窄裙上，薄薄的丝袜上，甚至妈妈美丽的小脸上都被我意外的喷洒了些精液。一切终于结束，高潮之后几近虚脱的我跌坐在房间的地板上，喘著气看著全身上下都被射满我白浊精液的妈妈，手足无措的僵在那里。 

    「你唷，真是的」回过神来，妈妈带著害羞的神清抽了我床头的卫生纸开始擦拭起我在她身上留下的战绩，娇怨道：「射这么多，又好粘，妈妈怎么清理呀……」 

    看著妈妈的媚态以及丝柔的声音，还未完全消下的肉棒又开始十二万分的打起了精神，挺起来直指著妈妈的方向，看得妈妈又是一阵脸红热燥。 

    「坏小扬，不理你了。」 

    妈妈擦拭完身上残余的精液，看看浅白丝袜腿上已经浸透的浊汁，歪了头想了几秒，索性整条脱下来递到我手里，脱裤袜的过程中让我也不经意的看到妈妈裙底所穿的性感蕾丝内裤，使我小弟弟又是一阵猛抖。 

    「看你好喜欢妈妈丝袜的样子，就跟你爸以前一个样，我看你也喜欢这样玩，妈妈这条裤袜便宜你啦，臭小扬。」 

    带点责怪又调笑的语气，妈妈留下我在房间里面，吹著口哨愉快的走出了房门，呆若木鸡的我上一秒钟仍在思考妈妈的行为到底是什么意义，下一秒钟已经本能的将薄丝裤袜套在仍然硬挺的凶器上，迅速套弄了起来。 

    「喔，妈妈！」嘴里大声呻吟著让门外的妈妈也能听到，才刚刚发射过一次，紫红色的龟头感觉到紧套著的柔顺的丝袜触感，没到几秒又一抖一抖的在丝袜的袜尖射出剩余的精液，过于强烈的快感终于让我整个人半昏迷了过去。 

    半个小时之后我终于有体力起身来处理残余，将被射的浆糊的裤袜从已经疲软的小弟弟上取下，擦干净地面之后就拿著裤袜，光著屁股走出来准备到浴室清洗。 

    正好看到换了家居服的妈妈正在浸泡刚刚被精液喷得乱七八糟的套装，妈妈转过头来看到我光著屁股拿著裤袜站在门口愣了一愣，闪亮亮的大眼睛眨了眨，噗哧的笑了出来。 

    「还愣在那干嘛，又把妈妈的丝袜弄更脏了吧？拿来，妈妈帮你洗。」 

    说罢不理会还挺著根半软肉棒站在浴室门口的我，就自顾自的从我手上拿起卷成一团的裤袜，放进洗手台中开始清洗。 

    「妈妈，我以为这条丝袜不是就给我……」我带点不确定的发问著。 

    「妈妈没说不让你用啊，只是我也还要穿不是？」妈妈的脸又微微红了起来。 

    「你弄过的裤袜我还是可以穿呀，不然多浪费，要洗洗就是了，反正是儿子的……哎呀不说了。反正你以后如果要拿，就自己到妈妈房间衣橱里的第三个柜子拿就好了。」 

    我可以自己猜想出当时我欣喜的表情都摆在脸上了，只是我又补充的问道「可是，其实我是喜欢在妈妈身上穿过的……」 

    「啊？」妈妈的脑筋一口气有点转不过来，「那要我下班回来再脱给小扬印…」 

    「我是喜欢妈妈正穿著的。在穿著的时候……像刚刚那样……」换我语塞说不下去了。 

    「你这小鬼头唷！」妈妈害羞的转过头去不再看我，「色死了！」 

    「可不可以啊妈妈？好嘛？」我撒娇道。 

    「顺了你啦，讨厌。」妈妈娇羞的说道。 

    「耶！」欢天喜地的我几乎是跳了起来，在这么久之后终于确定了跟妈妈之间为我手淫解决性需求的关系。 

    「嗯，妈妈，让我摸一下你奶子好吗？」 

    「不行，什么奶子呀，多难听。哎唷色小扬你怎么自己就伸手了？」 

    从那天之后的半个多月，每天妈妈下班跟我放学回家之后，都要在我的房间让妈妈穿著上班的套装以及性感的丝袜帮我手淫射精。 

    刚开始妈妈还有点害羞，后来就逐渐习惯这种不太正常的关系，就连要让我摸她胸部这种要求，从一开始的拒绝到现在基本上是不管，已经进步了很多，当然还是要隔著衣服就是了，虽然有点没办法尽兴，但是也已经让人很j望高涨了。 

    尤其是妈妈的腿，每天都穿上各式各样不同种类跟色的高级丝袜，又有得看，又有得摸，让这样的性感尤物妈妈为我打手枪真是无上享受啊。 

    在搓揉妈妈的丝袜腿时，偶然发现只要我手一碰到妈妈肉感的大腿内侧，妈妈身体就会一抖。只要我持续摸著，妈妈就会闭上眼睛仿佛很享受似的接受我的抚摸，让我更兴奋了。 

    「妈妈，我想来点不一样的呢」一手隔著衣服用力搓揉著妈妈３５Ｄ的巨乳，一手轻抚著妈妈大腿内侧的灰色密致丝袜，硬挺的肉棒还被妈妈丝绸般的手温柔的套动著，我突然有了新点子。 

    「什么不一样的呀？」妈妈不解的问，手上的动作稍微减缓了下来。 

    「这样子。」 

    说罢，我让妈妈坐在床上，自己也面对面的坐了上去，然后将妈妈穿著灰色丝袜的性感大腿夹起来，再从底下将十八公分的坚挺肉棒从妈妈大腿底下插入两腿之间，在丝袜腿之间上下抽动的凶猛肉棒，形成一幅淫靡至极的景象。 

    「唉唷小鬼，哪边学来这种东西，羞死了。」妈妈羞得用双手遮住眼睛，不敢看眼前巨大的阳根在她双腿丝袜之间不断抽送的画面。 

    「这叫腿交，看书学的，是不是很像山谷里的大蟒蛇呀？」 

    「什么大蟒蛇，你呀真是……」妈妈干脆转过头去不敢再看。 

    被紧紧夹著的大老二一上一下的快速抽动，享受著妈妈双腿之间丝绸般的无上触感，在快要被这双美腿夹出精液的时候，我将动作停了一下，退后了一点，改用妈妈的丝袜小脚夹住我的肉茎，开始了另一轮的抽送。 

    「这样也行唷？天呀小扬你……」 

    「这叫足交啊。好爽喔，妈妈，你的小脚弄得我好舒服喔。」在妈妈丝袜脚的脚底板中迅速的抽动起来，看著妈妈娇羞的小女人神态，直让我爽得不知身在何世。 

    没过多久，阳具就一突一突的像喷泉般向上激射出一股股的男精，落了下来，又是把妈妈的丝袜全都喷得粘糊糊的。 

    我让妈妈的小脚继续夹著我射完之后半软的肉棒，坐在床上休息了几分钟，才放开妈妈的小脚让她开始擦拭喷在腿上跟床上的精液，顺便还擦擦我的肉棒。 

    看著妈妈清理精液的又是责怪又是疼惜的娇媚神态，让我心中又是一荡，缓缓的又挺立了起来。在妈妈起身准备要去浴室清洗腿上丝袜的时候，我从后方抱住了她不让她离开房间。 

    「干嘛呀小扬，腿上还粘著呢。」妈妈轻轻敲了我的头一下。 

    「不嘛，再陪我一下。」说罢，我又挺起已经恢复完毕的凶器，在两个人都站立著的情况下从妈妈身后将肉茎从她两腿之间插入进去，正好隔著丝袜摩擦在妈妈的下体上面，弄得妈妈轻抖了一下。 

    「别瞎顶啊小扬，那边不行……」妈妈急欲脱身。 

    「我只是在干你的丝袜腿而已嘛，妈妈。」我充满淫j的说。 

    「什么干啊干的，多难听，啊……」妈妈的话说不下去了，因为我的阳具一边在她的两腿夹缝最上处抽送，一边还伸出双手从身后握住妈妈的两颗浑圆乳房。 

    虽然只是隔著衣服，妈妈却依然全身酥软得不能言语，就让我搓揉著她的酥胸，还在双腿中间抽送著老二。妈妈的大腿内侧本就敏感，我阴茎抽动的角度又正好会顶到妈妈的私处。在这双重夹攻之下，很快就弄得妈妈到达了顶点。 

    「别别……别弄了啊啊啊啊！」在妈妈的一阵哆嗦之后，妈妈全身软了下来，我隔著妈妈丝袜与内裤不断抽送的肉棒感觉到在内裤里面多了一股湿湿的热气，甚至还渗过丝袜沾湿了我的肉棒。难道是妈妈已经到了传说中的高潮？ 

    思考著这淫秽的想法，我用力的抽送了阳具最后几下，噗哧噗哧的送出了仅存的精液，将妈妈的两腿中间弄得整个湿糊一片，分不清是我的精液抑或是妈妈高潮之后的淫水。 

    「好了好了，妈妈要去清洗了……」妈妈脸红红的摆脱了我的熊抱，一团狼藉的往浴室走去。 

    「妈妈，你刚刚是不是高潮了？」我大胆的开问道。 

    「什……什么！？小鬼头乱说一通，不理你了啦！」妈妈羞得不成样子，赶忙就钻进浴室把门合上了。 

    在那之后，这样的乱伦淫戏没过几天，妈妈就说这样的弄法要暂时停一下，我很失望的快要哭了出来，以为是自己做错了什么。妈妈赶忙抱住我安慰了起来，解释说是因为她这几天月事来，人不舒服，不方便再让我用大腿夹著阴茎抽送。 

    「可是我好胀，怎么办啊。」我装作天真无邪的问道。 

    「我也喜欢小扬那样弄我……」妈妈害羞的说出了真实想法。 

    「可是真的没办法，我用手帮小扬解决好不好？」妈妈热心的提议道，毕竟也是不忍心让儿子憋著阳精难受。我在无法可想的情况下也只好点点头答应再退回第一步的解决方法。 

    妈妈一样让我坐在床沿，退下我的裤子，拿出我已然硬挺的巨大阴茎开始套弄。不过不知道是不是已经开始习惯妈妈的手淫，抑或是忍耐力开始慢慢变强了。连续套了二十几分钟之后都还是射不出来，终于妈妈的手也像我当初一样开始酸了起来。 

    「小扬变厉害了吗？变的好持久喔，不是当初妈妈疼你一下就希哩呼Ｉ涑隼吹男∧泻⒘肃　！孤杪璨恢是开心还是忧虑的说著。 

    「我也不知道，我还是觉得好舒服，可是就总是差一点点而已，一直没办法射出来。」挺著身下被妈妈握在手中的阳具，我皱著眉头做出很痛苦的表情。 

    「那怎么办啊？」妈妈不知所措的问，自己怀疑起是不是自己做的不好。 

    「那，妈妈，你用嘴巴帮小扬好不好？」 

    「啊？！」妈妈吃惊的整个身子往后退了一下。「什么叫用嘴巴帮你？」 

    「就是用妈妈的小嘴含住小扬的鸡鸡，然后前后动还有用舌头舔……」 

    「停停停停！」妈妈紧张的伸出小手捂住我的嘴，「不许再说，你从哪边听来这种鬼点子的啊？」 

    「同学告诉我的啊，他们说这叫口交，被女人这样做很舒服哩。」我以期待的眼神投向妈妈。 

    「什么呀真是！」妈妈有点生气，「让作妈妈的含儿子的那……那……这不是太难为情了嘛？」 

    「可是我真的射不出来呀。」我双手一摊作无辜状，「妈妈好嘛，我知道你最疼小扬了，你就帮帮小扬嘛。」 

    我握住妈妈的手荡了荡，像个小孩子一样撒娇起来。妈妈拗不过我，说了声：「好啦，你这小鬼头！」 

    「我就知道妈妈对我最好了！」开心的我迅速站起身来将阳具正对著妈妈嘴角翘翘的小猫嘴。 

    「你就知道啦！小色扬！」妈妈伸出手先在布满青筋的阳具上套弄了几下，「先说好，妈妈从来没做过喔……」 

    「连爸爸都没有啊？」听到这我可乐了。 

    「对啦小色鬼。」妈妈无奈的说了声。然后看著眼前的肉棒犹豫了一下，轻轻的伸出舌头在上面舔了一下，弄得我是一阵哆嗦。 

    确定了味道不会太糟之后，就慢慢的用整个嘴唇都包住了龟头，开始前后动了起来。因为我的肉棒太粗长了，妈妈还没办法整根吞入，只能含进肉茎的前半段。 

    第一次接受美丽妈妈给我的口交服务，我爽得仰起了头呻吟了起来。由于不是很熟练的关系，一开始妈妈的牙齿还会刮到龟头，在我露出痛苦的表情之后妈妈很快就修正过来，懂得避开让牙齿刮上肉茎。 

    妈妈的舌头异常灵活，在我的龟头上划来划去，每每都像有千万根小针般在刺激著我的男根。我一边低吼著，一边将妈妈上身的衬衫用力的扒开，弄得整件衣服的扣子没剩下几个。 

    妈妈责怪般的用水亮的眼睛望了我一下，却没有伸手制止，仍然是继续握著肉棒的后半截前前后后的用小嘴套弄著。 

    在妈妈的默许之下。我吞了口口水，直接把妈妈的蕾丝胸罩掀了起来，自好久之前偷窥之后，已经许久未曾见过的３５Ｄ巨乳弹了出来在我眼前晃动著。 

    妈妈浑圆的雪白巨乳像颗有弹性的水滴似的，上面的粉红蓓蕾仿佛不受地心引力影响般，坚挺的向上翘著，一点也不像是已经三十多岁女人的胸部，上面的肌肤又粉嫩又薄，都可以看到底下青色的微血管。 

    我不管三七二十一的以站著让妈妈吸弄阴茎的情况下，向下伸著双手用力的搓弄妈妈丰满的大奶子，手搓过蓓蕾的同时也弄得妈妈浑身都颤抖了起来，嘴里的动作也加速了起来。 

    我手部揉捏奶子的动作越快，妈妈的小嘴也吸得越用力。我突然间抽出了肉棒，将妈妈慢慢放在床m上，妈妈用不解的眼神望著我，我则是迅速的骑到妈妈的胸口上，用妈妈硕大的巨乳夹住我的肉茎，用细嫩的乳肉包住肉棒继续的抽送。 

    因为我的阳具比较粗长，妈妈胸部又很大的关系，在乳沟中抽送乳交的同时，我的肉棒前缘还是紧紧的塞在妈妈的口中，同时享受著乳交与口交的双重快感，感觉整个人都快要舒爽得飞起来了。 

    「妈妈，我……我要射了！」 

    没待妈妈反应过来，插在她嘴里的阴茎已经开始一阵一阵的在小嘴中放射出白浊的精浆，妈妈原本想要退后放出肉茎，却因为我骑在她的上身，紧紧的抓著她两粒雪白的大奶子而没办法脱身。 

    一直到我喷射到只剩后面几道，才松开妈妈的乳房跪了起来，将肉茎从妈妈嘴中一口气抽出，将还没射完的最后几发精液全都不受控制的喷洒在妈妈美丽的脸庞上。 

    惨遭射的妈妈半开著嘴失神的倒在床上，发现嘴角的精液已经开始流出，才警觉的合上嘴巴，一阵咕＃居然将我刚刚射在妈妈嘴中的精华全都吞了下去。 

    「妈妈，对不起，还让你吃我的脏东西……」 

    「这是我最爱的小扬的东西，怎么会脏呢。倒是你这小色鬼唷，不抽出来就算了，一抽出来就射得妈妈满脸都是。」 

    妈妈轻轻的敲了我的脑袋一下，「这下满足了吧，小色扬！」 

    「满足了！」我开心的笑著。 

    妈妈于是起身到浴室准备清洗一下，在妈妈离开的时候，我偶然间发现妈妈把脸上的精液用手指头都刮下来放进了嘴里…… 

    我与妈妈之间的淫戏手段越来越多，基本的手淫，丝袜腿交，足交，从身后干丝袜腿，口交，还有新加入的乳交。 

    最近妈妈还自己研究了个新招，就是在我捏著她的丝袜美腿跟丰满雪白的大奶子的同时，用细致的丝袜套在肉茎的顶端再口交，龟头上的马眼摩擦著薄薄丝袜的触感让人几近疯狂，再加上妈妈技巧越来越高超的灵活香舌服务，往往一就是将近半分钟。 

    射完之后总要躺著休息许久，妈妈则是用这段时间透过丝袜继续吸吮我的阳具，仿佛要把整条肉棒里的精液全都吸进嘴里似的。 

    妈妈也说其实精液真的不好吃，但是只要觉得是儿子射出来的，她就忍不住想要把精液吃得一干二净。这种罩上丝袜的口交方式也著实让我乐此不疲了好一段时间。 

    但是我并不满足。多次在亲热的同时，我也企图隔著内裤与丝袜抚摸妈妈的阴部，想要勾起妈妈的性j然后与妈妈疯狂的性交。但妈妈总是拒绝我继续下去，因此让我总抱著些许遗憾。 

    这样淫靡的日子持续了好几个月，终于发生了变化。 

    会发生变化是因为妈妈所待的公司最近在谈一件庞大的跨国企划案，对方交涉的代表一看到穿著套装与黑色丝袜的妈妈就眼睛发直，因此对方私自向妈妈的老总要求，如果能让妈妈陪宿他一晚的话，企划就无条件的立刻通过。 

    老总向妈妈提出对方的这个条件，妈妈气得立刻严正拒绝，但是因为这个企划案所能获得的利益实在过于庞大，老总不得不威胁妈妈如果不愿意答应，就会马上把她调离原职位去做个闲差主管。 

    毫不考虑的妈妈仍旧拒绝，不愿意直接动刀的老总也因此放她一个礼拜的假让她好好思考，等有了新想法再来回覆。 

    当天铁青著脸的妈妈回到家里时我早就已经放学在家等著了。妈妈在玄关脱了高跟鞋进了家，甫看到我的脸就哇哇的哭了出来，冲上来挨进我怀里伸出双手紧紧搂著我的脖子。 

    「小扬你说，你们男人是不是都是那样坏，每个都只想要我的身体而已！」妈妈哭哭啼啼的质问著我，一时回答不出来的我只好把妈妈带到沙发上坐著，再轻轻的搂著妈妈轻拍著她柔软的身子安慰著她。 

    「妈妈别哭了，发生什么事跟我说。」我轻轻挨著妈妈的脸颊蹭道。 

    妈妈于是把在公司受的委屈全都一股脑的倒了出来，说到委屈处又抽抽噎噎的哭了起来。搂著我脖子的手益发的用劲了。 

    「妈咪别哭，好乖好乖，小扬心疼你呀。」我倒是在这时把小时候妈妈哄我用的词都拿出来对妈妈用了一次。听到这些话的妈妈愣了一下，突然破涕为笑的乐了起来。 

    「小扬最坏，嘴巴上吃妈妈豆腐！」 

    我轻轻的吻著妈妈的脸颊，「我是不想妈妈难过呀，我最喜欢妈妈，妈妈是我最尾坏玫男⌒母巍Ｄ隳压我也好心疼的。」 

    「小扬说的是真的嘛？是不是最喜欢妈妈？最心疼妈妈！」妈妈的美眸还含著泪水，嘟著小猫嘴抬起头问道。这种小女人的撒娇让我心头一荡。 

    「嗯，最喜欢妈妈，最心疼妈妈。」 

    「是不是最爱妈妈？」 

    「嗯，最爱妈妈。」 

    「小扬心肝，妈妈也好喜欢你，好爱你，妈妈不能没有你了……」 

    说著说著，妈妈闭上了眼睛，把小猫嘴凑了上来，震惊的我一时不知如何是好。这是要我吻妈妈嘛？以前就算身体上多么亲密，妈妈从不让我亲她嘴啊，现在这不是已经在说欢迎光临请吻我了嘛？ 

    正在犹豫著，还含著晶莹泪珠的妈妈张开眼睛看我不知为何正在犹豫不决。 

    「我的宝贝这时候才害羞！」说罢又闭上眼睛一口气将小嘴贴了过来，小小的舌头撬开我的嘴唇就递了进来，原本不知如何是好的我也本能的将舌头交缠上妈妈的小香舌，一时KK的接吻声响荡在客厅之中，让人好不动情。 

    此时我心中并没有色念，而是充满了对妈妈的疼爱，只紧紧的抱著妈妈软绵绵的身躯，轻柔的与今天特别惹人怜爱的妈妈接吻著，不愿放手。 

    好一阵子之后妈妈才气喘吁吁的放开了我，两个人上气不接下气的呼吸起来，彼此也都笑了。 

    「小扬好会接吻，妈妈好舒服。」说罢又将整个诱人的身子都贴了上来。 

    「我……我是初吻呢。」我t腆的说道。 

    「真的呀？」妈妈开心的说，「儿子的第一个吻给了我呢！」妈妈说著，手伸到了我随著年纪增长逐渐厚实的的胸膛，「妈妈……妈妈想要儿子的另一个第一次……」 

    「啊？」一时会意不过来，我傻傻的啊了一声。 

    「傻小扬，」妈妈柔若无骨的的小手伸到我还尚未有反应的裤裆处，轻轻的隔著裤子抚弄了几下，羞得耳朵都红了。 

    「妈妈想要你用身子疼妈咪，把小扬最珍贵的第一次给妈咪……」 

    这时候我的状态仿佛是被一道雷狠狠劈中了，愣愣的瞧著害羞的妈妈发起呆来，然后回过神来的第一个反应就是横著身子把妈妈用力的抱起来往妈妈的房间冲去，将妈妈放在床上。 

    站在床边的我的j念开始熊熊的燃烧起来，整个裤裆被里面的凶器撑得前所未有的巨大，我就呆立著看著倒在床上，仍旧穿著套装与肉色丝袜的诱人妈妈，却不立刻动手，只是静静的酝酿著这股气氛。 

    「来嘛……」 

    听到这声轻柔的召唤，我终于忍不住的向前压上妈妈的身子，与妈妈疯狂的接吻起来，我用力的扯开了妈妈的衣服与胸罩，然后扒下来狠狠的丢到一边，在里面闷了许久的３５Ｄ巨乳不受束缚的弹跳了出来。 

    我将双手握上妈妈裸著上身，硕大的雪白双乳，用力的揉捏了起来，两颗乳房上的粉红蓓蕾在我的刺激之下很快得就开始挺了起来，变成两颗粉红色的坚硬小豆子。 

    妈妈在我粗暴的搓弄下爽得闭上眼睛仰起了头，从小嘴里传出了一阵阵勾魂的诱人呻吟。不满足于只玩弄两颗大奶子的我，又凶猛的扯下了妈妈的套装窄裙，开始爱抚起我最喜欢的丝袜美腿。 

    妈妈今天穿了一件非常薄，非常柔细的高腰亮光肉色裤袜，覆盖在妈妈纤合度的一双美腿之下，让我忍不住低下头舔舐了起妈妈的美腿。 

    尤其是妈妈敏感的大腿内侧，在我连续不断的亲吻之下，很快就整整的湿了一片，妈妈嘴里轻柔的呻吟也从没停过，让我一边慌乱的脱著自己全身的衣服也尾坏盟频囊槐呒绦亲吻著妈妈的一双丝袜美腿。 

    「这里也要小扬疼……」 

    妈妈红扑扑的脸转向了一边，却伸手到裤袜之中，解开了内裤两边绑著的蝴蝶结，然后将整条内裤从裤袜之中抽出来丢在了床上。 

    原来妈妈今天穿的是系带式的内裤，这样就可以不用脱下裤袜就能跟妈咪做爱了。看到妈妈的私密处，让我热血沸腾了起来，已然巨大的阳具又变得更大而跳动了几下。 

    我先隔著薄薄的亮光裤袜舔著妈妈光滑的阴部，许久不见，妈妈漂亮的私密处仍然十分诱人，光滑无毛，少女一般的阴部，两片粉红色可爱的迷你阴唇，上面还有一颗充血而肿胀的小豆子。 

    隔著裤袜舔不够过a，我轻轻的在妈妈裤袜的私密处撕了一个小孔，让我的舌头可以穿过裤袜的裂缝直接爱抚妈妈的花瓣。 

    当我的舌头一接触到妈妈充血的阴核，妈妈立刻甜美的呻吟了起来，紧紧抓著我的头发仿佛催促我还要再多一些。 

    受到鼓励的我舔著妈咪的小豆子，两片可爱的阴唇，甚至还将舌头都伸入了妈妈的阴道口。妈妈的蜜汁源源不绝的从小穴中流了出来，我也当作琼浆玉液般的将甜美的爱液全都卷入口中。 

    「脏死了，小扬别吃……」 

    「是妈妈的我都喜欢，怎么会脏呢？」说罢我继续揉弄著妈妈穿著亮光丝袜的大腿，舔弄著妈妈的小穴，弄得妈妈在一阵剧烈的颤抖之后，喷出了更大量的爱液。 

    「啊啊啊啊！……妈妈死了……死了……」妈妈的身体紧绷了好长一段时间，才一口气放松下来。看样子是已经达到一次高潮了。 

    这也不禁让我得意了起来。这才是我的第一次哩，看样子我还满有天份的嘛。 

    「小扬好厉害，弄得妈妈好舒服唷……」高潮之后，妈妈慵懒的望向我。 

    随即伸手圈住我已经肿胀得不成样子的肉茎，说道：「来，让妈妈疼小扬的小鸡鸡。」 

    我将整个下身骑上了妈妈的胸口，又用著妈妈硕大的３５Ｄ奶子夹著我的棒身，将龟头塞进妈妈小巧的红唇里不断抽送，双手则各自握著一颗白花花的大奶用力搓弄了起来。 

    妈妈除了用手把自己巨大的胸部往中间集中以夹紧我的龙根之外，还用小嘴不停的疼爱著我的龟头。 

    「小扬的东西好大，好硬又好热唷。」妈妈停了一下嘴上的活儿，带著诱惑的神情说了这些话，然后又继续加速的服务我的肉棒。 

    在多重的刺激之下，我几乎就要激射而出，连忙将整条火热的肉棒退了出来，稍微停止一下。妈妈不解的望著我，不知道我下一步是想做啥。我轻轻用指头点了妈妈的可爱鼻头 

    「傻妈咪，现在就射了怎么能马上用鸡鸡疼妈咪的诱人小穴呢？」 

    妈妈释怀的笑了起来，我也将身子整个压上妈咪，将火烫的肉茎轻轻的移到了妈妈的下阴处，一边抚弄著妈妈穿著亮光丝袜的双腿，将已经裂开的裤袜小孔再撕裂大一些，一边与妈妈热烈的接吻，并用肉棒开始寻找插入的迷人小穴。 

    但是在上身贴著妈咪的巨乳，看不到下身的情况下，几次插入的尝试都告失败，满头大汗的我用求救的眼神投向妈咪。 

    妈咪露出个受不了你一般的表情，将娇嫩的小手伸到了下身，主动的轻轻握住了我滚烫的棒身，对准了她已经潮水锢牡男⊙āＤ谴ジ姓娌皇且桓鍪娣能形容的。 

    在已经确定了突破口后，我并不急著进入，只是用龟头轻轻的在妈妈的阴道口点著。 

    妈妈的小穴口早已经被弄得湿成一片，淫水不停的流出，将身下的整片床单都给浸湿了。见我只在门外过而不入，妈妈著急了起来。 

    「嗯……小扬，快疼妈咪嘛。」 

    「用什么疼妈咪啊？」 

    「你坏！」妈咪轻打了一下我的胸口。 

    「不说是什么，我就不疼妈咪啦。」 

    「你唷！」妈咪逼不得已，将嘴巴靠近了我的侧脸，轻轻的含住我的耳朵，用舌头舔了起来，然后细声的说著：「用宝贝火热的大肉棒疼妈咪嘛……」 

    听到这声鼓励，我在也忍不住了，已经顶在阴道口的十八公分长凶猛肉茎，噗哧一声的，一口气从鸡蛋大的龟头开始，用力插入了妈妈的小穴中！ 

    我用阳具插入了妈妈，干了妈妈，我终于跟妈妈做爱了！我跟妈妈乱伦了！ 

    「阿啊啊啊啊啊啊！」妈妈爆出一声又长又尖的呻吟。 

    因为我的肉棒太粗长，整根肉棍根本无法尽入妈妈的小穴。 

    十几年未经人事的妈妈显然一时间无法承受，痛得眼泪都滴了出来，紧窄的花径将我火热的凶器狠狠的夹得进退维谷，要继续进入也不是，要抽出来也不是，弄得我不知该如何是好。 

    「没事的小扬，」妈妈看出了我眼中的担忧。 

    「妈咪只是很久没做了，你的那个又好粗好长，所以才一时之间受不了。你可以……慢慢的开始动了。」 

    得到了谕令，我开始轻轻的抽动著蜜穴中的大肉棒。妈妈湿热的小穴紧得好像有无数根触手般的抓住了我的棒身，无论我是要往前突刺或是往后抽回，都艰难万分。 

    我坐起身来，将妈咪两条裹著丝袜的美腿放在我的肩膀上，转头亲著妈妈的丝袜小脚，试图令妈妈放松一些。很快的妈妈的两条小腿跟丝袜袜尖就已经都沾满我的口水，亮光的丝袜看起来异常淫靡。 

    过了一阵子，我见妈咪皱在一起的柳叶眉稍微有舒展的E象，放心的开始缓缓抽送我已经忍无可忍的男根。妈妈看著我们下身一进一出的活塞运动，脸整个红了起来，索性将头转向一边不肯再看。 

    眼看妈妈已经开始能够适应我的粗长肉棒，我便开始进行打桩运动。一进一出虽然都无比艰困，但是也随著逐渐的拓展，原本留在小穴之外的部分越来越少，终于整根肉棒都捅入了妈妈的花径里。 

    「嗯……哦……小扬……小扬……妈妈没问题了，放心动吧……妈妈……妈妈好舒服啊……」 

    此时伴随著我逐渐加快的抽送，房间内已经充满了我跟妈妈之间肉体交流撞击时的声音，还有淫水被带进带出所发出的啪滋啪滋的水声。 

    「喔……那什么声音啊，好难为情喔，小扬……小扬再用力……用力干妈咪……」 

    在⒍活塞运动之后，初经人事的我并没有支撑很久，妈咪紧窄的白虎穴很快的就挤压得我再也承受不了，可是却无法制止自己继续抽送的j望，只是不断凶猛的继续打桩。 

    「啊啊啊啊啊啊啊！！妈妈！！我要射了！！！」 

    「射给我！射给我！小扬射进妈咪里面！」 

    一边搓揉著妈妈激烈晃动的丰满大奶，一边嘴里咬著裹著丝袜的可爱脚趾，已经爽到极致的我再也憋不住。 

    蓄势待发的精液开始充满了整根棒身，我想要憋住马眼i麻的感觉，却只是再增加了想要喷射的j望，终于一股快感直冲脑门，思绪一片空白的情况下，我本能的将棒身捅入妈妈阴道的最深处。 

    「喔喔喔喔喔喔！！」 

    伴随著我的怒吼，以及膨胀到极点的肉棒一次次剧烈的脉动，将囤积已久的精液一股股的喷射进妈妈的花心深处，一次，两次，三次…… 

    连续发射了十几次之后才有了射尽的感觉，意犹未尽的我继续用力的含著妈妈穿著丝袜的脚趾，并不间断的抽送著妈妈的阴道，让整个性交的过程更加的舒爽畅快。 

    妈妈也感受到花心之内承受了我十数次的汹涌冲击，滚热的精液烫的妈妈全身一阵颤抖，整个花径都装满了我的男性体液。 

    我终于在妈妈的身体里射精了……心里回味起这想法，畅快无比的乱伦刺激感就重回我的脑海里。抽送个不停的肉棒完全没有软下，异常的保持著一贯的坚硬，不需要休息又可以开始继续下一轮的激战。 

    「小……小扬……射了要不要休息一下……阿啊啊啊啊！」 

    娇美的妈妈根本没办法继续说话，就又感受到了我充满爆发力的强力撞击。 

    硕大的乳房随著我无间断的抽插运动而摇晃个不停，裹著丝袜的小巧脚趾则是被快感冲击到整个弓曲了起来。 

    我将肉棒短暂的抽离了妈妈的身体，将妈妈诱人的躯体整个翻过来变成小狗交配似的体位，再紧捏著妈妈穿著亮光裤袜的屁股，从迷人的花穴中再次将十八公分长的性爱凶器狠狠贯入。 

    「喔喔啊！好深好深！小扬插得好深，妈咪好舒服，用力，用力啊！」 

    从背后的体位插入妈妈，不仅可以揉捏妈妈裹著薄薄丝袜充满弹性的屁股，还可以以更加深入的角度疯狂冲击妈妈的阴道。我感觉到每次全力的冲击都会在最深处顶到不知道什么，我想那就是妈妈的花心了吧。 

    伴随著我每一次阳具的狠力撞击，妈妈已经被我干得披头散发叫天叫地，红润的小猫嘴也不自觉的流出快感不断而无法控制的口水。 

    妈咪的阴道紧缩得离谱，比起手淫或是口交，都更让我的肉棒有致命的性爱快感。以这个姿势狂干妈妈，两颗巨大的奶子也像钟摆一样前后剧烈摇晃个不停，让我从后方看得心神荡漾。 

    「妈咪，你好紧唷，夹得我的小鸡鸡爽死了！」 

    「宝贝……你好大好粗啊……啊啊……干得妈咪……啊啊啊啊啊……干死妈咪啊！」 

    妈咪的淫声浪语仿佛催促著我干更用力些。今晚才初体验的我不懂得控制力道，也不懂啥抽送的技巧，纯粹就是以一身蛮劲狂抽猛送。 

    幸好守寡几十年的妈妈因为太久没有做爱，似乎特别享受儿子猛虎般的汹涌冲撞。我左手捏住妈咪的屁股继续搓揉著紧贴在上的柔细丝袜，右手则伸到妈妈的胸前用力的掏取下垂的巨大乳房。 

    此时的妈妈同时接受多方面的刺激，电流般的快感不受控制的流窜著全身，尤其是小穴深处的嫩肉不断的受到儿子凶恶阴茎的刺击，柔嫩的内壁紧紧的缠绕在肉棒之上，让性交双方都逐渐的攀上了性爱的最高峰。 

    「妈妈……我爱你……我爱你的大奶子，喔喔喔……我爱你的小穴穴，我爱你的丝袜腿，我爱天天干你！！」 

    「妈咪也好爱你……让小扬天天干我，妈妈天天都让你……啊啊……天天都让你干丝袜腿，天天让你干穴……啊啊！」 

    妈咪已经随著我的猛击，胡言乱语了起来，平常的矜持也已经不知道被到哪里，现在在我胯下的这具肉体，只是一个渴求亲生儿子阳具狂干的乱伦淫母。 

    「喔喔……喔喔……到……到了……不行了啊啊啊啊啊！！」妈妈的蜜处在我巨茎的抽插下，快感源源不断的冒出来，妈妈再也禁不住烧烫火棒的持续刺激，张大了嘴，高声的呻吟了起来。 

    伴随著绵长的呻吟声，我感到妈妈的内壁超越极限的紧缩了起来，将我的肉棒夹得快要断掉，不仅仅是阴道口的括约肌紧收了起来。 

    尤其是花心处，龟头不断撞击的地方更是像被好几十公斤的力量紧紧箍住似的，此时在花心深处有一股热烫的液体喷了出来，浇得我的龟头一阵舒爽，原本就已经肿得离谱的龟头瞬间更是到达了生命中的最大极限。 

    我终于忍不住了。一股强烈的快感贯穿了脊髓，快速的重重轰击了几下后，猛地把肉茎往妈妈的最深处里一插，第二发炙热的精液洪水奔腾般的一口气全部喷射进妈妈的子宫深处。 

    而原本已经到达高潮的妈妈，随著我这一波源源不断的精液激射，身子猛往上一抬，伸出右手反勾住了我的脖子，然后张大了漂亮的水亮眼睛与嘴巴，说不出半句话的停在了那个角度，身体内部则不断的颤动著，持续承受著儿子爆发性的射击，再达到了一次前所未有的强烈性高潮。 

    我的身体已全部不听使唤，只有大开的马眼汹涌的向妈妈的花心激射出精液，灌溉著久未经人开竦拿孛芑ㄔ埃仿佛永远不会停歇，精神已经飘到不知道哪里，我想这一刻可能就是天堂吧！ 

    我们母子两人停在这个姿势持续了好几分钟，高潮才缓缓退去而倒在床上。妈妈累得一句话也说不出来，只是大口大口的呼吸著空气。 

    我则是维持著一手抓著妈妈钟乳以及裤袜屁股的状态重重的压在妈妈的身后。过了许久，我巨大的阳具终于消了下来。 

    我便顺著满满的体液退出了妈妈的阴道，波的一声，好像栓塞被拔掉似的，一大堆又白又稠的液体伴随著我的抽出而倾了出来，流的整个床铺都是。 

    我对于这个吓人的精液量有点吃惊，这好像是我的弹药库满装的情况下连续射精个七八次以上才会有这么多，也许是加上妈妈高潮时所喷射出的淫水吧！ 

    「妈妈，」回过气来，我将肉棒缓缓放在妈妈的两条丝袜腿中间夹了起来，享受著被光滑柔顺的丝绸紧夹的触感，开口向妈妈说话。 

    「妈妈舒服嘛？」 

    妈妈回过头来吻了我一下，脸羞红的说著：「舒服死了！我的小心肝好厉害啊，又粗又大干得又猛。一开始胀得好痛，后来就弄得妈妈舒服得要死。而且你射那两次精，多的好离谱，好像有根水管伸进妈妈的下面在喷射热水，射在妈妈里面的感觉好舒服好舒服，都快要飞上天了，没想到我的宝贝儿子居然射得了那么多。」 

    妈妈停了一下又小小声的说：「妈妈好喜欢你射一大堆精液在我里面的感觉……」 

    「妈咪我爱死你了！」我狠狠的吻著妈咪的嘴。早就已经幻想今天的情境很久，只是怎么想也不会想到第一次性经验的对象居然会是自己的妈妈。 

    妈妈这么美丽动人，长久以来都是只敢作幻想的对象，今天妈妈自己投怀送抱，这种母子乱伦的背德快感，又淫乱又刺激。 

    妈妈清秀的脸孔，魔鬼般的动人曲线，还有腿上裹著的透明丝袜，抽送时娇喘不断的呻吟，在在都让人爽快得不能自己，我想我真的爱上跟妈妈乱伦做爱的感觉了。 

    「以后我们还可以再这样嘛？」我紧抱著妈妈在妈妈的耳畔问著，妈妈娇羞的缩在我的怀里。 

    「臭小扬，妈妈被你干得爽快的都快要死掉了，还问妈妈可不可以再这样？」让我忍不住又用力的吻上妈妈的小嘴唇。 

    「对了妈妈，你会不会怀孕啊？」沉醉在与妈妈的柔情里，我突然想到这个问题，「我全部都射在你里面了，会不会出问题啊？」 

    「你到现在才想起来唷！」妈妈轻笑著咬咬我的嘴唇。 

    「今天妈妈安全期，应该不会有问题吧……以后妈妈再吃避孕药就好了。」 

    「一直吃避孕药会不会不好啊？」 

    「那没关系的，主要是……」妈妈顿了下后小声的说道：「刚说过妈妈喜欢你用力射在我身体里面的感觉……」 

    我紧紧的抱著怀中的美人，心里的满足真不是笔墨所能形容的，也许母子之间的爱到达最高点，就是N华成乱伦性交的结果吧！ 

    「喔喔，喔喔……干我啊……啊啊啊啊啊……」 

    又是一个放学后傍晚的日子，一回到家还来不及脱掉鞋子，我就冲进了厨房逮住了正要逃跑的妈妈，手脚俐落的将妈妈压在餐桌上，一边拉下自己的长裤拉链一边在妈妈不透明的黑色天鹅绒丝裤袜上撕开一个裂缝。 

    连前戏都没做就直接挺著肉茎捅进了妈妈的最深处，因为我知道只要一到我放学时间，妈妈就已经下身湿透著随时等待我回家来干她。 

    一开始我撕开裤袜之后还需要拨开丁字裤才能把性爱凶器压进妈妈的花穴，后来妈妈已经养成回家之后下身就只穿一条裤袜的习惯，随时等待著儿子回家与她展开母子相Φ囊乱交配。 

    从身后掏出著妈妈衬衫里的两颗丰满圆润的乳房，快乐的抓弄了起来。也顺便踢掉了长裤让我的下身在σ妈妈的白虎穴时还可以享受跟她的裤袜紧贴在一起的柔顺快感。 

    「啊啊……」妈妈发出了甜美的呻吟声，水亮的眼睛里充满了无限妩媚的的娇色。她似乎连话都说不出来了，只是不断放纵自己享受著长相秀气的儿子不符合外貌的一次次凶恶刺击。 

    「妈妈好色啊，一插进去就开始叫个不停了呢！」我将妈妈裹著黑色丝绒裤袜的双腿搁上了自己的腰，妈妈也很配合的自动用力将双腿缠了上来，疯狂渴求著儿子继续的Ω勺约骸 

    「还不都是你啊啊啊……你好坏……我的宝贝好坏又好会干……啊啊你插得我都快要死了，再用力用力啊啊啊……」 

    妈妈的叫声越来越高亢了起来，随著妈妈声嘶力竭的浪叫声，两个乳球在胸前让人晕眩的不停晃荡著，穿著丝袜的修长双腿越缠越紧。 

    终于在我俩交媾的最高潮夹到了极限，将我的淫j催到了最高点，逼得我的龟头深入到妈妈的腹中，穿过了花心到达了子宫，喷射出大量充满淫j的热汁，到妈妈的秘密花园都装不下，而开始从我的肉棒跟妈妈的阴道口交界处开始外流的地步。 

    把妈妈的花心也烫的再次迎接了一次疯狂的高潮，也再次不顾形象的高声尖叫了起来，美丽的眼眸也流下了愉悦过度而无法承受的甜美泪水。 

    淫母与狼子两个追求乱伦性爱的野兽仿佛因为这波高潮而融化在一起，永不分离。 

    就在我们到达p峰之后，我将妈妈轻轻放在餐桌上，右手轻扶著妈妈的腰，左手则继续不停的在妈妈穿著黑绒裤袜的大腿上来回抚摸，慢慢回复著呼吸。 

    此时却听到了门外有钥匙插进匙孔并开始转动的声音，我连忙将妈妈放下来推回房间，自己则慌张的穿上长裤拿起抹布擦拭著餐桌装作一切正常。 

    「我回来了！」 

    不知怎么这时间应该要晚自习的姊姊推开门回来了，因为天冷而穿著黑色裤袜的姊姊，那与我几乎一样的脸孔，凹凸有致的身材与那纤细的美腿在我的眼中突然跟妈妈的身影重叠了起来。 

    「姐你怎么这么早回来啊？」我平整著呼吸装作镇定的问。 

    「今天学校停电所以没办法晚自习……小弟你拉链干嘛不拉啊？」 

    姊姊一说我才慌张的将拉链拉上。幸好肉棒已经软了下来，不然凶猛的男根如果还是原状的话姊姊不发现异状才奇怪哩。 

    姊姊说罢便回房更换衣服，我从后方[著眼睛端详著姐姐的美好身体，已经尝过肉味的阳具又不受控制的挺立了起来。 

    原来，姐姐也有双漂亮的丝袜腿，是个做爱的好对象呢……


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

畸情～(2)姐姐的美腿

作者：风景画


    一户寻常民宅的客厅里，传来阵阵肉体剧烈碰撞的打击声。伴随著噗哧噗哧的水流响声的，是一对男女不住喘息的淫靡交响乐。 

    「呼……呼，好深啊……啊啊啊啊，宝贝，再用力点，捅死妈妈……」 

    「妈妈！的小穴实在太紧了，我干得好舒畅啊啊……」 

    年轻男孩叹息著将沙发上年轻妇人全身赤裸，却只裹著黑色亮光裤袜的小脚扛上了肩膀。一边将嘴巴吻上了致密的丝袜小腿，边用力的在手掌使劲揉著年轻妇人紧贴著裤袜丰满的臀部。 

    一阵阵疯狂的抽送，让女人无毛的光滑私密处淫水不断溢出，狠狠的喷溅在沙发之上。３５Ｄ的雪白双乳也随著男孩下体抽送的节奏而不断前后摆动。 

    「喔喔……妈妈的奶子好漂亮啊，又大又白的，怎么都吃不腻呢！」说罢，男孩低下头来轻轻含住了不是一个三十多已婚岁女人所应该有的粉红色坚挺蓓蕾，舌头一阵乱舔，让跨下所谓的妈妈感觉到丰硕的胸口传来一阵阵急促的电流，电得她仰起了头甜美的呻吟了起来。 

    男孩嘴里含著粉红的樱桃，与他清秀的长相不符，下身的凶茎残暴的刺击著妈妈的花园，越捅越深，直让妈妈舒爽得眼泪都流了下来。双手也不闲著，不嫌烦的用力的在妈妈穿著黑色丝袜的美腿上不住来回抚摸，仿佛可以摸出什么宝藏似的。 

    「宝贝……干，干快一点，姐姐快要回家了……」妈妈秀美的脸庞露出了既是愉快又是痛苦的神情，催促著正在与她进行乱伦淫戏的男孩。 

    男孩的脸上带著稚气，却有种不知何处来的蛮劲，每每都用像是要把自己整个人都捅进女人阴道的狠劲抽送著自己的母亲，不断进行活塞运动的阳具之下，两颗硕大的睾丸持续的撞击著女人湿糊的下体，啪啪啪的声音回荡在整个客厅，听得妈妈更是一阵脸红。 

    「哦哦……淫荡的妈妈，我，我快来了……要我射在哪里啊？」 

    「射进去！射在妈妈的小穴里！让妈妈怀孕！让妈妈帮生个孩子……宝贝……啊啊……好会干穴，妈妈给干死了，死了，要死了，怀孕了啊啊…………！」 

    「喔喔喔，妈妈，的小穴在吸我！来了……来了，我射了啊啊啊啊啊啊！」 

    男孩发出一阵狂吼，正在揉捏女人紧缠住丝袜臀部的双手，狠狠的往他最爱的丝袜掐了下去，暴胀的阳具感受到女人的花心处仿佛有著千万只触手在挤压自己的龟头，忍不住再向前深深顶了进去。 

    维持著这个姿势，一道致命的快感贯穿了男孩的全身，让他的马眼大开，痛快的从中激烈的喷射出一道道琼浆玉液，将亲生母亲的花径灌得满是热汁，并且不住的从两人合体的交口狂溢而出。 

    这对乱伦男女配合度超高的在同一瞬间攀上了性爱的最高峰，同步的高潮让两人的心神化在了一起，藉著背德的近亲相Φ酱锴榘的最高境界。 

    高潮过后的两条肉虫维持了同一个姿势好长的时间，几分钟过去之后才俩俩的回过气瘫软在沙发上。男孩将半软的阴茎抽出妈妈的花穴，一股混合了精液与女性蜜汁的性爱结合液体从其中汹涌的流出。 

    「看看，」女人水漾的大眼睛责怪似的看著男孩，「又射这么多，简直是要让妈妈怀孕才甘心啊。」 

    「嘿嘿，」男孩不好意思的搔了搔头，「每次跟妈妈做爱都射这么多啊，如果不是因为妈妈这么迷人，哪会让我射成这样啊……」 

    「就贫嘴，」女人害羞得将小巧的脸靠近了男孩的胸膛，「好了，赶快收拾一下了。」 

    「不嘛妈妈，我还想要继续插妈妈……」男孩不情愿的搓揉著母亲裹著黑色丝袜的大腿内侧，他知道这地方是妈妈的性感带，一碰这里她就会浑身酥软。女人浑身哆嗦了一阵。 

    「乖……妈妈也好想跟继续做下去啊，只是姐姐快回来了，让她发现就不好了。」 

    「好啦妈妈，都听的。」男孩于是将身子仍柔似无骨的母亲抱回了房间，将女人换洗的衣服都准备好之后，再将她抱进了浴室，然后退了出来，开始收拾两个人在客厅的剧烈战场。 

    「好想跟一起继续干下去喔，妈妈……」男孩一边拿著布擦著被两人淫交所浸湿的沙发一边遗憾的说。「傻孩子，等姐姐不在家的时候，想怎样妈妈还不依嘛？」 

    一阵钥匙转动的声音，让妈妈赶快将浴室的门关上，男孩也确定全身的衣服都穿好，这个同时，年轻女孩也正好推开门踏了进来 

    「妈妈，小弟，我回来了……」 

    我的名字叫作李雨扬，十八岁，生长在一个幼年丧父的家庭，有一个温柔漂亮的妈妈，以及一个跟我长得几乎一样的双胞胎姐姐。 

    我姐姐长的并不像男人，相反的，她还非常的漂亮。 

    也就是说，我他妈的居然长得像女人…… 

    在旁人的眼中，我们家是个虽然少了个主持的男人却相当普通，并且幸福的单亲家庭。 

    那只是表象。 

    在一连串的意外事件，或说是我恶魔般的色j催动下，守寡了十几年的美丽妈妈与我发生了无法挽回的肉体关系。 

    并不像一般所想的社会新闻一样闹上了警局或法院然后是报纸的社会版头条，而是妈妈与我，两个渴求性爱的野兽因此堕入了不可自拔的乱伦漩涡，这个漩涡越转越快，越转越急，让母子两人都深深的陷入了背德的泥沼，而这个漩涡的中心人物，就快要将家庭中另一个成员，无辜的双胞胎姐姐给卷入。 

    「小弟嘴巴喃喃自语的在念些什么啊。」 

    「喔没有啦，最近在写网路小说，想说打完字念一下润一润稿。」 

    「什么样的小说啊？」 

    「也没什么，就是一个幸福家庭中发生的趣事之类。」 

    「怎么好像会是平平淡淡的什么高潮都没有的小说？」 

    「有喔，高潮迭起的，有时候还连续两三个高潮。」 

    「这么好看写完记得让我瞧瞧……再不出来吃消夜，就快凉了啊。」 

    「喔好……」 

    相当糟糕，姐姐不敲门的习惯怎么说她就是改不掉，总说姐弟之间不该有什么秘密，所以不论什么时候或是我在干啥，总是推了门就进来。 

    幸好本人的耳朵相当灵敏，听到姐姐的脚步声就会赶忙停下手上的工作，手上的工作其实也没什么，就是打打黄色小说之类的…… 

    刚刚一时太过投入，没听到姐姐靠近房间的声音真是危险万分……什么说打枪打炮之类的？有了妈妈我何必打枪啊，打炮也不会蠢到姐姐在家的时候打吧！ 

    妈妈已经洗完澡早早去睡，乍看之下只是工作太累了所以七早八早就上床睡觉，只有我知道，妈妈是被我干得体力透支必须早眠了……也因此，在饭厅吃宵夜的只有我跟姐姐两个。 

    高三的姐姐每天都待在学校晚自习，有时候过了时间太晚回来，妈妈还会催促我到学校去接姐姐。跟我这种成绩不上不下只靠长相的人不一样，姐姐读的是我们当地的一所明星高中，还待在其中一个升学的重点班级，功课好得不像话，平常在校的总成绩不是前五也有前十，从不用妈妈担心。 

    我的成绩妈妈则早就已经放弃了，反正以后考得上大学就好，与其担心我的成绩不如担心我的鸡鸡…… 

    姐姐知道我还在发育，回家的时候如果时间不是太晚，经过夜市的时候还会顺便帮我带点吃的回来。也因此在妈妈最近都早睡的情况下，晚上十点之后基本上就是我跟姐姐两个人专属的宵夜时间。 

    我们经常趁著这段时间聊著在各自的学校里所发生的趣事，毕竟在姐姐上了高三之后，除了这段时间之外，我们基本上没有其他的相处时间，早上姐姐都最早起就出门早自习，白天在学校的时间就不用说了。 

    就连回家洗过澡之后，姐姐都还要再读点书才睡觉。明明是双胞胎长得又很像，怎么脑子里面装的东西差这么多？在我眼中的姐姐除了读书就是读书，我则是满脑子除了色情还是色情。 

    「小弟我记得过阵子要段考是不是？」姐姐秀气的小嘴吸了一口面汤，抬起头来问我。 

    「喔……好像有这回事吧。」 

    「喂喂，认真点啊，有没有什么不会的赶快问我，不然下次妈妈看到成绩单又要叹气了。」 

    我搔搔头不好意思的说道：「哎……还好啦，就上次问那个公式有点搞不太懂是什么意思，今天上课的时候被老师叫起来又答不出来。」 

    「唷！」姐姐轻轻敲了下我的头。怎么爱敲我头这习惯跟妈妈好像？ 

    「我再跟讲一次，这次认真点听。」说罢，姐姐起身到客厅，在自己的书包里面摸了摸，拿出了一本粉红色的漂亮笔记本走了回来。 

    一时间笔记本没拿好掉到了地上，还从笔记本之中跌出了一个小小的白色信封，正好滑落在我的脚边，低头一看，上面写著：给李雨心。 

    「别看别看！」姐姐慌张的冲了过来蹲下捡拾那个信封。 

    一时之间深蓝色的制服裙下方，一双细长的美腿穿著黑色亮光裤袜的神秘三角地带，正好被我看个正著。因为天气冷的关系，所有的学校都已经换穿冬季制服，可以选择穿裤装，但是姐姐还是继续穿裙子。 

    她喜欢在制服裙底下再穿上一层保暖的黑色裤袜，由于这也是妈妈喜欢穿……或说是我喜欢她被我干的时候穿著的裤袜种类，因此妈妈衣橱里有不少双，姐姐往往就直接从妈妈那儿拿她要的裤袜来穿。 

    不巧的是，那些裤袜很多都是妈妈跟我做爱的时候穿过的，只是洗过了之后看不出来而已。不然，我还在其中好几双丝袜上面喷射过我浓浓的精液呢…… 

    眼睛看著，脑里想著，裤子里也不知不觉的涨著。还是暂时甩开了思绪里的淫念开口问了姐姐：「那是什么啊……给李雨心，呵呵，是谁写情书给嘛？」 

    「哎唷！别问啦！」姐姐俏脸一红，把那个信封夹回笔记本的最后一页，「就一堆无聊男生而已。」 

    「是一堆不是一个喔，所以意思是有一大票雨心亲卫队就是了？」我带著饶富兴味的笑容问道。 

    「讨厌！别问啦！喏！这一个公式啊……」姐姐虽然脸颊仍然羞得红扑扑的，还是很迅速翻开笔记本其中一页，逃避似的开始讲解起那个我所询问的数学公式。 

    但看到刚刚那封给姐姐的情书，我的心绪一下子乱了起来，精神也无法集中在那条数学公式上面。其实会收到情书一定不意外的。姐姐长的很秀气，五官基本上遗传了妈妈跟爸爸优良的血统。 

    轻飘飘的长发总是随著微风无重般的飘逸，原就细细的眉毛在妈妈帮忙修整过之后显得更加的清丽，一双大大的眼睛总是水汪汪的惹人怜爱，小巧的鼻子却有挺拔的鼻梁，两片嘴唇小小薄薄的，总是带著漂亮的粉红色，也像妈妈一样嘴角微微的上扬，像只可爱的小猫…… 

    ……等等，这些五官特征我也都有哩，怎么当我想起这一点时就觉得有点毛骨悚然？ 

    高二的我已经一百七十八公分，姐姐虽然比我矮了一些，但是也有一百七十二公分的高挑身材。细瘦的身型乍看之下很弱不禁风，虽然不像妈妈是个巨乳细腰加丰臀的性感肉弹，其实该有肉的部位也绝不含糊。 

    虽然不清楚详细的三围尺寸，但在家穿著比较清凉的家居服时，也可以看出其实在薄薄的衣衫之下是相当的汹涌澎湃啊。 

    尤其是一双修长的美腿，腰身比我还高不说，细长之余却又纤合度，不仅在家穿著短裤时，整条白嫩嫩的雪白长腿吸引我的目光，穿上跟妈妈一样的黑色裤袜时，更是引人遐思。 

    好几次看到穿著制服裙与黑色丝绒裤袜的姐姐毫无防备的弯腰捡取东西，翘著那个形状美妙的俏臀，都让我裤裆中的巨兽膨胀得无以复加。 

    如果能将这样美丽的姐姐推倒在床上，揉著那双柔若无骨的美腿，用力的撕开黑色裤袜，从甜美的私密处将我巨大的鸡巴插入…… 

    「小……小弟，怎么流鼻血了？！」 

    「哎，想必是晚上妈妈煮的海鲜大餐太补了吧……」 

    慌张的姐姐抽了餐桌上的面纸，起身为我堵住了鼻孔的血流，另一只手贴在我额头侧面上让我低头向下，担心的看顾著我。 

    在如此接近的距离内，似乎都能闻到姐姐身上传来的淡淡幽香。因为低著头，却反而能一直毫无顾忌的看著姐姐穿著一双细丝黑袜的美腿，让我的心跳更加速了起来。 

    见我的鼻血一时没有停止的E象，姐姐慌张的站得更近了些，完全没有注意到两条美丽的小腿就直接跟我穿短裤的腿紧紧贴在了一起。 

    喔，我的天啊…… 

    细致的触感像是一阵强烈电流般从我的小腿上传来，正在心慌的姐姐还不经意的蹭了几下，我的皮肤与姐姐腿上丝袜的摩擦让人心醉神迷，快感阵阵传来，使得我跨下的肉茎整个迅速的撑起了帐篷，鼻血当然就越流越猛了。 

    就这样暂时多流点血多留点时间，也不错啊。 

    就像当初意识到每天都能见到的妈妈是个「女人」的事实，我也开始注意到了从小与我一起长大的姐姐，也是个「女人」的事实。 

    大概到上国中之前，我与雨心姐姐还亲密的每天一起洗澡。当时还是个小孩子的我，却已经注意到姐姐的身体有著与自己不一样的地方。我长著小鸡鸡的地方，姐姐却只有一片平坦。而原本与我完全一样的胸部却开始一天一天慢慢的长大，屁股也开始变得有肉了起来。 

    犹记得小学四年级某天早上起来发现了自已会勃起的现象，在与姐姐一起洗澡的时侯，益发的明显了起来。尤其是在姐姐脱下衣服的一瞬间，看到姐姐逐渐发育的身体以及全身嫩白的肌肤，就会开始不受控制的膨胀起来。 

    当时对自己身体还不了解的我并不觉得有什么奇怪，只觉得在小鸡鸡变大的时候洗它，会觉得痒痒的而已。姐姐当时也天真的觉得弟弟只是比自己多个尿尿的时候可以瞄准的东西而已。 

    在姐姐因为我晚读而先我一年进入国中之后，由于放学时间不同加上了开始补习，回家的时间基本上已经大大的错开，不知不觉间，就再也没有一起洗澡的机会。 

    在课堂上发呆想著这些不著边际的儿时记忆，不知不觉间就已经到了午饭时间。怎么觉得早上上课才刚偷吃过福利社的鲁肉饭，没多久就已经又要吃午饭了？ 

    「李雨扬外找！」 

    同学的声音打断了我的思绪。回过头去看著发声的方向，叫我的同学坐在教室窗口，外头站著两个不知道哪一班的女生，扭扭捏捏的互相向前推著。 

    我不知所以的起身向教室外走去，两个女生一看我走出来，其中一个就结结巴巴的开口说道：「李雨扬同学，可以到那边树下讲一下话嘛？」 

    「喔，什么事啊？」傻楞楞的我就跟著两个女生慢慢的走到了离教室不远处的一颗凤凰木下面。 

    甫停下脚步，两个女生就转过头来，其中一个留著披肩秀发的小个子可爱女生低著头双手用力的将一封水蓝色的信封递了出来，「这……这个，请收下！」 

    丈二金刚摸不著头脑的我伸手将信封接下的一瞬间，两个女生就转身跑了开来，小个子女生一边还开心笑著大喊：「我拿给他了，我拿给他了！」 

    啊？ 

    原来这，这是情书啊？ 

    说实在的，情书是有收过几封，不过以往的经验都是一大早进教室之后就已经静静放在我的抽屉里，这样被叫出来然后众目睽睽之下收情书，长这么大倒还真是第一次。 

    「他妈的禽兽！」 

    「干的好啊，李雨扬这畜生！」 

    「两个大小通吃３Ｐ一起上，雨扬好样的！」 

    「妈的，们在乱什么啦！给我滚开吃们的屎去！」听著这帮唯恐天下不乱的杂碎乱喊一通，我惊恐的骂了一声就怕全天下都知道。 

    几个自己班上的女生也注意到了，纷纷向我投来一道道哀怨（起码我自以为是哀怨）的眼神，哎，冷落们真是抱歉了呀。 

    看著乱过一阵子之后教室里面的同学开始镇定下来，继续吃午餐的吃午餐，聊天的聊天，吃屎的吃屎……啊？……我才坐回我在教室最后面的位子，慢慢的打开那个水蓝色的信封。 

    带著水仙花纹装饰的鹅黄色信纸上面有著淡淡的香水味，用黑色原子笔写的字E圆圆的，给人一种可爱的感觉。 

    上面的大意是：李雨扬同学，不好意思打扰了。已经注意到很久，觉得很特别，如果可以的话可以跟做个朋友吗？ 

    大致写些这样的话，并在后面写上了她的班级以及姓名。 

    「哎，人太受欢迎真是困扰，怎么办呢？」 

    「谁要说出我心里的独白的！？」 

    不知何时两个同学躲在我肩后偷偷的跟我一起看完了情书，还唱双簧似的帮我念出了我的内心话……妈的，说得还真是……妥贴。班上几个女同学们停下吃午饭的动作，是我的错觉，望向我的视线更显哀怨了？ 

    突然之间，我想起昨天晚上从姐姐的粉红色笔记本里掉出来的那封：给李雨心。不知道姐姐是在什么样的情况下收到情书的，收到之后的心情，又是怎样呢？ 

    手中拿著女生写给我的情书，虽然不是第一次，但是还真的有种飘飘然的，小小得意的感觉。是吧，只要是人，尽管表面上装得毫不在意，内心底还是渴望会被异性注意到的。那么，姐姐收到情书的时候，心里是不是也像我这样有点开心，有点得意呢？ 

    不知怎么的，我突然变得好想知道。 

    转眼间，已经超过晚上九点，姐姐还没回家。 

    这段时间内，我已经在妈妈的花心里整整射了两大发的阳精，激烈的Ω傻寐杪璧耐榷既砹恕４游廾的白虎蜜穴中满溢而出的精液也将妈妈浅灰色的一对长筒袜浸得尽皆湿透，我却仍旧不放松的将半软的肉棒轻轻在妈妈的阴道内抽动著。 

    因为根据以往的经验，只要是跟妈妈性交，到达高潮射完精后至多两三分钟，我就能回复坚挺继续再战，比起自己用妈妈的丝袜打手枪，恢复的速度快得吓人。 

    尤其是今晚的妈妈特别慵懒腻人，一双穿著吊带长筒袜的细腿缠著我的腰不肯放开，一双细皮嫩肉的手一直抚弄著我被汗浸透的胸膛，渴求著向我再次求欢。 

    「小扬宝贝，今天好猛，好能干唷…………妈咪刚刚被弄得整个人都昏过去了……」 

    「再昏一次怎么样啊妈妈？」说罢，带著淫笑的我又挺著恢复战力的十八公分巨大凶茎开始向妈妈紧窄的花穴冲击。 

    妈妈缠在我腰上的灰色丝袜美腿又紧紧的扣了起来，让不断抽送的我更加起劲了。经过多次与妈妈淫战锻炼之后，我已经会从抽插的深度作文章，以九浅一深的规律打桩般的σ著妈妈。 

    九次浅戳之后那一次的深击，每每都凶残的深深刺入妈妈花径的最深处，仿佛想把睾丸也一口气塞进妈妈的阴道。 

    「宝贝……怎么这样弄妈妈……啊啊，好粗，好强，多爱一点，小扬多爱妈咪一点！」 

    看著妈咪胸前的３５Ｄ巨乳在我的活塞运动之下不停的前后晃荡摆动，我伸出双手分别握住了妈妈两颗让人无法一手掌握的嫩白巨乳，不断使劲揉捏的同时，也用手指搓弄起妈妈早已坚挺万分的粉红色乳头。 

    「呼呼，妈妈怎么样啊，我的鸡鸡插得好嘛？」 

    「还问……啊啊，啊啊啊，都弄得妈妈，爽……爽到死掉了！」 

    维持著下体相连的状态，我将妈妈的上身抱了起来，自己却慢慢的向后倒在了柔软的床铺上，变成妈妈骑坐在我阳具上的状态，嘴里则说著淫靡的台词：「要继续爽，妈咪要自己动印！ 

    「……好坏……」已经陷入性爱泥沼的妈妈紧咬著下唇，因为承受不住过于强烈的快感而流下了晶莹的泪珠。 

    为了继续渴求儿子的肉茎给自己带来刺激，只得双手撑在我的胸膛上，开始扭动著自己的水蛇腰，用自己的紧窄的阴户继续套动著儿子的巨大男根。 

    我的双手并没有闲下，一手仍然继续搓揉著妈妈雪白的大奶子，一手伸到我们已经一团粘糊的结合处，轻轻搓揉著妈妈光滑洁白的穴口上，充血肿胀的小WW。 

    「啊啊啊！那里不行！」 

    「哪里不行啊？」 

    我听到妈妈如泣如诉的高声淫叫，更加快速度的捏弄妈妈下身的阴核，在妈妈已经因为舒爽过度而失去力量无法继续摆动腰部之后，从下方继续用强悍的力道向上串击著妈妈的淫穴，将妈妈一次又一次的顶上了最高峰。 

    「死了……妈妈死了……喔啊啊啊！」在一声绵长的尖声淫叫中，妈妈达到了高潮，夹紧著我巨大龟头的花心一阵挤压，激流出一阵热浆，烫得我的龟头一阵哆嗦。 

    但是还未到极限的我却不满足于此，我起身将妈妈再次推倒，重新以男上女下的姿态用粗大的鸡巴轰炸著妈妈的穴心，让已经高潮的妈妈完全无法承受，激烈到仰起上身翻了白眼，嘴角也流下感官爽到而极致而无法控制的口水。 

    我将妈妈的双腿都集中了起来，不仅双手在纤细的灰色丝袜小脚上使劲的揉弄，更将足部放在我的脸上用力的闻著丝袜脚底的迷人香气，然后在最后几发冲刺中，将妈妈小巧的脚趾连同袜尖都塞进了我的嘴里，用牙齿轻咬著。 

    妈妈敏感的小脚整个弓了起来，下身的肉穴更是紧紧夹到我的大鸡巴都已经发疼的程度，终于将我的龟头刺激到爆发的阶段，一胀一胀的在妈咪的小穴里开始喷发淫j的浓汁。 

    射到一半的我放开妈妈的丝袜小脚，将喷射中的肉茎抽了出来往妈妈的嘴里塞，过程中将妈妈的下身到美艳小脸之间全都溅上了热烫的白浊精液，然后继续一股一股的在妈妈可爱的小猫嘴中泄尽最后的精浆。 

    高潮失神的妈妈就这样从诱人的花穴到平坦的小腹，白嫩的巨乳，鹅蛋型的俏脸，秀气的小嘴都接受我的喷射洗礼，一时之间都无法回过神来。 

    数分钟过去之后，才以诱惑的神情缓缓的将嘴角的精浆都舔进嘴里，咕Ｒ簧全部吞下，并从我身下将我搂住，轻声低诉著：「臭小扬，又把妈妈弄得全身都是的东西……」 

    明明就已经是第三发了，还可以多得像是首发的爆射。我也讶异于自己庞大的喷射量，随著一次一次增加的乱伦交媾，似乎越来越有增长的趋势。 

    平复完呼吸之后，妈妈将我温柔的推开，开始清理起被白浊粘液玷污得一蹋糊涂的性感娇躯，然后用高潮过后慵懒的粘劲说道：「宝贝呀，已经好晚了，赶快收拾收拾准备要去学校接姐姐印！ 

    看了看时钟，都已经过了九点半，不知不觉间已经跟妈妈互α烁霭研∈保「嗯，好，我这就去。」不顾妈妈嘴里还都是刚刚我喷发男液的浓稠味道，我笑著与妈妈深吻了一会儿，才下了弄得一团糟的床铺准备出门去接晚自习的姐姐。 

    夜很黑，微微冷风。这样稍寒的天，在我们这个比较偏远的社区里，抬起头望向天空，还可以看得到满天闪烁的星星。 

    从我们家到姐姐的学校，步行的时间大约十分钟。 

    虽然从姐姐的学校出来就是一个非常热闹的夜市，但是在那之后通向我们社区的路，基本上除了盏盏路灯之外什么也没有，连公车都是要三十分钟以上才有一班，等起来太花时间了。也因此，每当姐姐晚自习超过一定时间之后，便会很有默契的待在学校等我去接她。 

    以前妈妈还会自己晚上开车出去载姐姐，最近一阵子都是放我出去执行任务。据妈咪的说法，我现在是大人了，可以保护姐姐了，所以就让我当护花使者。 

    只是我怎么觉得其实是摧花狂徒啊？……姐姐对于不坐车而与弟弟一起走路回家没有什么意见，她说反正在学校读书坐了一天，走一下运动运动吹吹风也挺舒服。老是麻烦妈妈开车出来也不好，毕竟妈妈白天要上班已经很累，回家就应该好好休息。 

    哎，其实事情根本不是这样…… 

    我说是妈妈的蜜穴被我搅到腿都软了不想动吧？ 

    话说我状况有比较好吗？每次猛捅一整晚干得腰都i了，泄了好几大泡浓精头昏脑胀，还把我扔出来走十几分钟的路。 

    不过，自从逐渐认识到身边那个总是一起走著的女孩，也是个美丽「女人」的事实之后，这个十来分钟的路程，也变得轻快了起来。 

    也是这样的夜晚，我循著熟悉的路线跟校门口的警卫打了声招呼说是要接姐姐回家，便迳自穿过阴暗的校园小径向姐姐所在的校舍步行而去。 

    姐姐的学校是升学名校，腹地也相当广阔。校园中种得满满的树，白天也许还好，晚上就给人有点阴森森的感觉，都不知道树林深处会不会有什么怪东西冒出来。也难怪每次姐姐都要我进来接她。妈妈开车来的话好像是家长可以直接开进来的样子吧？ 

    逐渐走近姐姐那栋三年级学生所在的校舍，即使已经接近晚间十点，也仍然灯火通明。怎么升学学校都这么变态的？我们学校印象中从来没晚自习这种玩意儿，少数要读书的人勉强滚去图书馆就算了，大多数的人是像我这样回家吃饭的吃饭，打混的打混，干炮的干炮……咦？ 

    上了楼，看著大部分的教室都已经人去楼空，只剩一两个还在埋头苦读的学生。踏上姐姐所在班级的楼层，一个转身，就是她班级的教室。 

    正准备走进去招呼姐姐回家，却听到里面似乎有人静静的在交谈著。听到声音的我，在门外稍停了一下，发现是一个高大的男生站在姐姐座位的侧边正在与她低声交谈著。 

    两个人背对著我的方向。不知为何，我突然退了一步间并不急著进去打断她们，而想要听听看她们谈话的内容是什么。 

    「雨心，抬起头来跟我说话好吗？」 

    「……」 

    「我写给的信，看了吧？」 

    姐姐并没有回话，男生停顿了一下，继续说道：「别再闹了，是我不好，我们再回到一起的时候吧。」 

    什么啊！ 

    所以上次那封看到的信，根本不是单单的情书，而是一封复合信。 

    过度震惊的我脑子一片天旋地转，不敢相信我亲爱的姐姐是别人的女朋友。 

    我知道就高中的学生男女而言，交个男女朋友这再正常也不过了，但是我的内心深处就是无法接受。 

    想到那个温柔甜美的姐姐，被别的男人牵著手，被别的男人吻著她的唇，被别的男人拥在怀中，搂著她的腰，摸著她的腿……甚至…… 

    眼前一片黑暗。左手撑著Γ我几乎要无力的倒了下来，却不小心发出了点响声。 

    「是谁？」 

    姐姐与那个男生都警觉的回过头来，我也只好装作刚到似的堂而皇之踏进了姐姐的教室。姐姐一见是我，甜甜的微笑了起来，很快的将参考书都收进书包，站起身来，穿著黑色不透明裤袜的细直双腿蹬了蹬黑色平底皮鞋，三步作两步的向我跑来，牵著我的手就往外走。 

    那个男生留在原地站著动也不动，恶狠狠的盯著我们离去的身影，仿佛有千万把刀投射在我的背后。姐姐也不予理会，只用软柔的小手情人般的牵著我的手继续走下楼梯。 

    我们没有任何交谈。直到已经离开了校舍，姐姐才悄悄的放开我的手，低声问道：「小弟……都听见了吗？」 

    这个回答让我酝酿了很久之后，才微微的点了头说了声，「嗯。」 

    姐姐紧抿著红润的嘴唇，不发一语，维持著放开我手之后的微妙距离，与我并肩的同行，慢慢的向回家的路上走去。我想开口向姐姐问些什么，却不知要如何启齿。 

    交男女朋友是稀松平常的事，好像也轮不到我置喙。真的开口，我又要用什么立场问，是一个弟弟，一个家人，抑或是……？ 

    无声的空气停滞在这个短短的距离。我与姐姐就这样保持著凝结的沉默，一步一步的前行下去。 

    那之后一天，在学校的我整日都发著严重的呆。 

    虽然说原本上课失神的状况就已经很屡见不鲜了，但是连同学都看得出来今天的我是特别的离谱。英文老师叫我起来翻译句子，我回了个三角函数公式。历史老师叫我起来回答人名，我则跟他说了是温带大陆型气候。 

    「雨扬，没问题吧？」 

    「嗯。」 

    「小扬，脑子烧坏了吗？」 

    「喔。」 

    「李雨扬老年痴呆了吧。」 

    「啊。」 

    「李淫扬女人玩太多得梅毒灌脑了吧。」 

    「妈的，我不说话们把当玩具啊？！」 

    一人赏了一个霸王肘全部打发滚蛋，我坐回座位打开福利社买的便当准备解决午餐，眼角却又瞄到上次递情书给我的那个小个子女生出现在了我们教室的门口。 

    看她跟我其中一个杂碎同学说了点话，他点了点头之后就拉开嗓子大喊：「李雨扬情书外带！」 

    「闪一边翻鸟蛋吧！」 

    放倒了嫌命太长的杂鱼，我又跟著那个女生来到上次拿信给我的凤凰木下。 

    虽然这次她只有一个人而已，不知怎么的，我却比她跟朋友两个人一起来更害怕了。 

    「嗯，那个……我是一年四班的林于苹，上次的信看了吗？」 

    「喔……嗯。」 

    「那个……觉得怎样？」 

    这个叫林于苹的一年级学妹低下了头，手紧紧的揪在一起，掐得自己的手都白了，看得出来很是紧张。 

    「我我……阿……学妹啊，我这人其实很不怎样？」说真的我搞不好比学妹还紧张。 

    清了清喉咙之后又说道：「成绩普普通通，说起脏话特溜，特长打屁睡觉，朋友全是杂碎……刚自己也看到了吧。」 

    「可是不做作！」于苹学妹抬起了头，这句话异常的坚定。 

    「我常在学校里面看到，虽然身边都是些……奇怪的朋友，但是很真的对待每个人，在身边就有种轻松的气氛，所以我才很……很……很那个…………」说著说著头又渐渐低了下去，两只小小的耳朵都红了起来。 

    说真的，这学妹很可爱啊。身材虽然有点瘦小，弱不禁风的感觉，但是一头披肩秀发乌溜溜的，水灵的大眼睛骨碌碌的很讨人喜欢，想来也是个小美人胚子。 

    只是今天的我不知怎的，就是浑身没劲，连直接开口说个好或不好的力气仿佛都提不起来。 

    「我回去吃午饭了……」 

    干！这是什么回答！？这话一说出口，连我都想狠狠巴自己后脑一下。人家信上只是说要做朋友啊？姑且不论没给一个明确的回答，连说个让我再考虑一下都没有，而是一个蠢到极点的。 

    「我回去吃午饭了」……李雨扬他妈的杂碎啊！ 

    留著傻在原地的于苹学妹，我脑里带著后悔，脚上却一个转身毫不迟疑的往教室走去，走回教室门口接受了杂碎们干声四起的热烈欢迎，才回头瞥了一眼。 

    在凤凰木下的小那个小身影，肩膀微微颤抖著，似乎正在轻轻的啜泣呢…… 

    晚上回家的我很反常的没有跟妈妈再次合体淫乐。虽然妈妈感到有点古怪，不过偶尔给身体放一天的假倒也无妨。我就坐在客厅搂著妈妈的腰静静的看著我同学弄来的盗版电影ＤＶＤ便刑茎肛……咦？…… 

    妈妈有一搭没一搭的跟我聊著天。仿佛是一天工作之后也真的累了，一双漂亮的眼睛越睁越小，终于到了几乎闭上的程度。 

    妈妈睡著前紧紧靠著我的胸膛，说著：「上次那个跨国企划案，不知怎么对方交涉的代表突然决定无条件放行通过了，说明天要在岳阳饭店开包厢请我们代表吃个饭……妈妈尽快回家……」话没说完，就已经受不了瞌睡虫的侵袭，猫在我怀里沉沉睡去。对方交涉的代表？ 

    不就是当初说要妈妈陪睡的那个糟老头嘛？这样不会出问题吧…… 

    我百般无聊的看著电影，一边小心轻抚著妈妈下班后就没换下的细白丝袜美腿，趁著妈妈睡著的时候在手上贪点便宜。虽说平常也没少摸，不过睡著的时候偷摸也另外有一番滋味啊…… 

    坏坏的转著一些淫荡的想法，突然听到窗子外头滴答滴答的开始下起了雨。咦，姐姐还在学校哩，早上万里无云的大概不会想到要带伞出门吧？虽然雨并不大，但还是不太能够直接走回来。妈妈已经睡熟了又不好把她摇醒开车去接姐姐，那只好又是奴工出马，还是匹只会撑伞慢走的烂马…… 

    轻轻的将怀中睡得香甜的妈妈抱回了房间盖好了被子，顺便脱下了妈妈的贴身丝袜重重的闻了几下，嗯……然后就打著伞准备出门接姐姐回家。 

    其实经过昨天晚上那件事之后，回家的路途上我跟姐姐都没有再说过半句话。 

    到家了之后吃宵夜的时候也只是静静的啃完自己的份，就各自回房间做自己的事。 

    按理来说我跟姐姐之间并没有什么好擂蔚模只是我就是想不到应该要说什么。 

    或是说，是我什么都不想说。 

    打著伞，在细雨之中走著熟悉的路到了姐姐的校门口，跟警卫打过招呼之后熟门熟路的就往姐姐的校舍走去。奇怪的是，一向都待在教室安静自习的姐姐，今天在我进了教室之后却找不到人。 

    空无一人的教室里，姐姐的桌上仍然摆著参考书，挂在一旁的书包也都还在，这样人是去哪了？找到了同个楼层的厕所喊了姐姐，没人回答。 

    下了楼，四处张望也看不到姐姐的身影，不安的我慌在原地不知如何是好。静下心来，隐隐约约似乎能听到校园中遥远的一丛树林似乎传来些对话的声音，心急的我头也不回的淋著小雨跑向那个声音的来源，远远的就看到了一男一女两个人正在拉扯。 

    「是逼我的！今天我就让知道耍我的后果！」 

    「不要！！！」 

    高大的男孩转瞬将女孩从校园行道上推进阴暗的树林，压在女孩身上疯狂的开始撕扯著女孩身上的衣物。听到熟悉的声音正在哭喊，双眼发红的我愤怒的狂奔而至，看准正在施暴的杂碎脑袋就是狠狠一个凶猛的勾拳。在根本没预料到会有人出现的情况下，中招的家伙整个人飞出去老远。 

    我又迅速欺身迫近赏以一记由下至上灌注全力的踢击。喀擦一声，整个人又断线风~般向上飞了起来。听那骨裂的声音，八成整个下巴都要碎成细砂了。 

    落地的废物倒地不起，我又上前揪住他的衣领，积蓄了力量的右拳对准了他的脸就是一阵狂风暴雨般的痛殴，把这废物扁到整个脸都溅著鲜血才又把拳头拉到最远弹射而出，把他揍到又飞出去撞在一棵树上滚下来才停止。 

    制服上衣已形残破的雨心姐姐惊呆了的傻坐在地上，直到我已经把那杂碎痛宰到不成人形了，才摇摇晃晃的站起身来。 

    收拾掉杂碎的我喘息著转过身来，看到姐姐挣扎著起身，不顾刚刚狂殴别人的右手还满沾著满满的鲜血，冲上前去就把姐姐紧紧的抱在怀里。 

    有了依靠的姐姐仿佛紧张的情绪一口气纾解了下来，依偎著我的胸膛终于开始嚎啕大哭了起来。这时的雨势开始逐渐的加大，将我们全身都打得湿淋淋的。 

    我脱下外套披在姐姐的肩膀上，搂著姐姐惹人怜爱的身躯，轻抚著被雨浸湿的发丝，此时的我，仰著头紧闭双眼，对姐姐心疼得无以复加。 

    「我……我不是想这样的……」姐姐不断的抽泣著，连带著说话也断断续续。 

    「我以为他是个还不错的人，就答应他的要求只做个朋友……后来他越来越过份，要牵我的手，要亲我，要抱我，到我无法接受……避著他不见面，他就开始疯狂起来，一开始只是写信而已，后来变成天天来骚扰……然后到处跟人说我是个人尽可夫的淫娃。到我真的受不了了，决定找他说明白……就变成现在这样……」 

    说著说著，姐姐的哭声更大了，倾盆大雨也掩盖不了姐姐凄厉的哭声。心如刀割的我只是搂著雨心姐姐，轻拍著姐姐的背安抚著她。我们就这样在雨中紧紧的拥抱在一起，只有彼此。 

    时间流逝著，姐姐终于慢慢的停下了哭泣，紧靠著我的胸膛，抽噎的轻轻说著：「谢谢，小弟，幸好有，要不是，姐姐现在……」 

    我低下头，不语的望著姐姐的脸，姐姐将双手倚在我的胸口。微微的抬起了头，然后，将小巧的嘴点在了我的唇上。 

    雨点更大了。 

    只是轻轻的一啄，姐姐的脸一瞬间就红了起来，然后就突然推开我整个人后退了一步，让我不知所措的愣在原地。 

    「我们走了……」 

    姐姐紧了紧披在身上的外套。很快的转身向校舍小跑步而去。 

    从身后看去，全身湿透的姐姐身上的玲曲线异常的诱人，在制服裙之下，一双黑色透明裤袜包裹著的细长双腿与俏臀，更是引人犯罪。 

    应该让人热血沸腾的。 

    但是此刻的我一点色j也没有。有的，只是不解的思考著到底姐姐的举动，到底代表了什么。 

    收拾完书包之后，姐姐打著我带来的伞快步走著，刻意保持著离我两步的距离一前一后的回到了家中。 

    妈妈早已熟睡，自然不会发现到我们全身湿透的回到了家里。迅速的冲过了澡之后，姐姐一语不发的，又走回自己的房间。 

    在推开门的同时，转身对著正准备走进浴室的我，幽幽的说著：「对不起，小弟，姐姐刚刚不应该……就……忘了吧……」然后就把门关上。 

    我不懂，我真的不懂了。 

    那个被我扁得半死的废物似乎没死。 

    会知道这个是因为隔天放学回家的时候，没看到电视频道上面有什么校园中发现被痛殴致死的男学生之类的新闻。 

    仔细想想其实我没什么干架的经验，但是昨天心里只想著保护姐姐，再加上怒急攻心，出手一时就有点失控。不过这家伙虽然没死，看起来住好长一阵子的院我看是免不了的。 

    由于我是在下著雨的黑暗中偷袭的，他应该也记不清扁他的人长得怎样吧？我跟雨心姐姐长得一样，不晓得那废物会不会傻得以为是姐姐突然卯起来痛宰了他？想到这点就让人不禁邪恶的笑了起来。 

    家里空无一人的感觉让人有点不习惯。昨天晚上妈妈睡著之前预告过了要去给那个色老头请吃饭。不过算一算时间，也超过了妈妈一般应酬的习惯时间。 

    以往妈妈就算有饭局，也就是虚应一下就回家，大致上都不会晚过七点半到家。看了一下ι系牡踔樱都已经七点四十了，这样真的没问题吗？ 

    不放心的拨了妈妈的手机，异常的，居然是关机。我很清楚妈妈用手机的习惯，就算是在开会中，至少也会转成震动。没电的状况则基本上从来没有过。 

    心里感到紧张的我很快的拨通了妈妈公司里一个我认识的同事阿姨的手机，她则说妈妈六点下班之后就出去应酬了，好像公司只有妈妈一个人代表出席吧。 

    「们公司在搞什么鬼啊！明明知道那个色老头对我妈心怀不轨还让她一个人出席，我妈出事情的话们全都不要想活！！」 

    我心急的对著电话破口大骂，马上问了清楚那个色老头的名字跟公司，也感到事情严重的同事阿姨很快的向公司报备之后打了电话报警。一方面我则是十万火急的出门跑到大马路招了计程车就往岳阳饭店而去。 

    一路上我催促著计程车司机赶快。虽然感到不耐烦，不过这司机的j车技术也还真是一流，没花几分钟的时间就已经到了岳阳饭店门口。我随手塞了几张钞票给司机喊了免找，就急急忙忙的冲了进去。 

    「有没有一个什么世昌实业的王秃头订了包厢之类的？」甫一进门我就著急的问著柜台小姐。 

    「您说王总吗？他刚刚拿了钥匙回房间去了。」 

    「他有没有带著一个大概这么高然后黑色长发穿米色套装的小姐？」 

    「有的，那位小姐似乎是喝醉了……」 

    「们这些白痴！那肯定是有问题啊！！他住哪个房间！？」 

    「很抱歉，我们不能提供客人的……」 

    「们再跟我多废一句看我不把们全宰了！」 

    听我喊得震天响，柜台小姐露出为难的表情，无助的望向一旁的经理，经理则耸耸肩作无辜状。 

    「们这些浑蛋……！」 

    「那边那位小哥，」不远处一个刚出电梯，穿著西装的中年人向我喊了声，「刚刚我在九楼的９３１１看到有一个秃头的男人抱著一位很像说的小姐进房间……」 

    「谢了老哥！」 

    很快冲到电梯前面按了向上的电梯，心里有如火在烧的我恨不得直接飞到九楼。一出了电梯我找了９３１１房所在的方向，三作两步的跑了过去，看准了房门，狠狠就是一个旋踢。一下没动，又再补了重重一脚，随著一声砰通巨响，门应声而开。 

    「妈妈……！」 

    当我冲进房里时，一个长相猬琐的秃头胖子正将已经失去意识的妈妈压在床上，看到我冲进房间，一脸错愕的回过头来。 

    妈妈的上衣衬衫已经被扒了开来，胸罩则被直接向上拉起，一对硕大的３５Ｄ雪嫩奶子白晃晃的弹在外面，胖子正一手一只巨乳很享受似的猛抓，下身的窄裙看起来则还没受袭。 

    「他妈的给我把手放开！！」 

    昨天才扁过人的我，用著几乎相同的手法跟角度朝著秃驴的脑袋就是狠狠一记勾拳，把他整个人扁飞到把房间落地窗的玻璃都撞得粉碎。 

    我他妈的怎么最近都在干架英雄救美？飞了出去的秃头胖子撞破玻璃就卡在落地窗上昏了过去，我也懒得再去理他。 

    我心疼的抱著妈妈，将她的衣服都很快穿好，不断的在她耳畔轻喊著妈妈，小扬来了……过了许久，妈妈才悠悠转醒，闭著眼睛全身无力的轻轻倚在我的怀里，仿佛什么事情都不知道。 

    没多久，妈妈的几个公司同事就带著大批的警察冲了进来，看了看卡在碎玻璃里的秃头胖子，迅速了解了现场的情况之后，就让我抱著妈妈赶紧上医院去。 

    「小扬，妈妈要回家……」妈妈浑身无力的搂著我的颈子，轻轻的在我耳畔细语著。 

    「好……我们回家……」 

    抱著睡美人般的妈妈，看起来只是有点想睡而已，应该没受什么伤害。我很快下楼招了计程车，没想到居然还是刚刚那个载我来的司机。 

    「少年仔，看那么赶，原来是来英雄救美喔？」 

    「对啦对啦，赶快开的车好不好？」 

    回到家里，打开家里的灯，我将妈妈轻轻的抱回房间的床上，妈妈稍微有点醒过来的E象，坐起了身，脸色红润又带著点娇媚的向我说著「心肝，妈妈要洗澡……」 

    我于是再让妈妈勾著我的脖子，托著妈妈丰满的臀部整个抱起来就往浴室走，开了门把妈妈放下，转了莲蓬头放了热水，便要走出浴室帮妈妈拿换洗衣物。 

    岂料，妈妈从身后将我紧紧抱住，小脸轻轻的在我的背后蹭著，「小心肝，妈妈要陪我一起洗澡嘛……」 

    转过身来，我轻轻的抱住了妈妈，柔声的说：「妈妈别闹了，刚刚差点就给那胖子强α肆ā！ 

    「我知道，妈咪好害怕……」妈妈解开我上衣的扣子，媚眼如丝的抬头望著我。 

    「可是妈妈要现在强ξ摇！ 

    「啊？」我有点发傻，「强κ恰…？」 

    「不是像平常那样干妈咪而已唷，妈咪要真的用力强ξ遥妈咪想要尝尝被强暴的感觉……」 

    妈咪的双颊已经红通通像颗苹果似的，小恶魔般的舔了舔性感的嘴唇，一手伸向我的裤裆，拉下拉炼就解放出了我半软的肉茎用细嫩的小手套弄了起来。 

    感觉上妈咪有点古怪古怪的，不会是被那胖子下了什么春药之类的吧？ 

    可是现在被妈妈这样一弄，我的鸡巴马上就胀成了十八公分的临战状态，就算要收手也太迟了啊！ 

    「真的要我强暴妈妈？会疼的唷。」我淫笑著伸出手搓揉著妈妈窄裙下裹著黑色透明裤袜的臀部。 

    「嗯……妈咪不怕疼，妈咪要小扬强β柽洹…」 

    如果我再不回应那就不像男人了啊！ 

    我很快的伸出狼爪将妈妈的上衣跟胸罩整个用力撕裂，妈妈啊的尖叫了一声，表情显得十分惊恐。不管是不是作戏或是认真的，现在我已经下定决心就来真的狠狠强β柽湟淮巍 

    继上身之后，我又扯碎了妈妈的套装窄裙，并用手拉开了妈咪套在左腿上的黑色透明裤袜，狠狠的一扯就将整条细嫩左腿的丝袜都撕了下来。 

    在妈妈的惊叫声中，我将这半条弹性惊人的黑色丝袜在妈妈的手腕上狠快的缠了几圈再打结，然后将另一端绑上淋浴间里已经开了热水的莲蓬头，将全身衣物都已经破得不成样子，只是勉强披在身上的妈妈，从手腕处以仅仅脚尖能著地的状态用一腿的丝袜吊在了莲蓬头上。 

    由于热水仍然开著，妈妈很快就全身都浸湿了。很入戏的不停哭喊著不要不要……我将双手暴力的插上妈妈的乳房，狠狠抓弄出了好几道指痕的蹂k了起来。 

    「太迟了婊子，我要狠狠的把强Φ盟到昏倒！哈哈！！」 

    说罢，我将妈妈下身都已经浑身湿透的内裤往一旁拨开，挺起已经青筋暴露的十八公分肉柱往妈妈不长半根毛的漂亮花穴就是充满狠劲的插入，肉棒刚进入妈咪的桃花源就觉得热烫热烫的，原来妈咪早就已经洪水锢模不知是因为被灌了药还是真的发起浪来。 

    不过随著我肉茎的重刺与双手在雪白的一对大奶子带出指痕的猛抓，妈妈大声哭喊了一声，连带的眼泪也一串串的流了下来，看得我心疼了起来。 

    「妈妈真的……」我甫将停下了阴茎插入就停了下来，不是很确定的看著妈妈哭得梨花带雨的脸。 

    妈妈见我停下动作，虽然还挂著眼泪，却神秘的对我露出了一个勾魂的甜美笑容。放了心的我于是便开始疯狂的抽送起来。 

    「我他妈的操死这臭婊，老子这就干死这荡妇！」 

    虽然我平常插妈妈的时候就喜欢使劲的插，不过跟现在这种强暴的程度还有一段差距。每次的冲击都直达最深的花心，就算平常状态好的妈妈也禁不起这样爆发力十足的连续摧残。 

    妈妈哭喊著不要的可怜模样，更激起了我潜藏在内的兽性。我将妈妈一条左腿抬了起来，用左手继续狠狠的在妈妈另一条还挂著撕裂的黑色亮光裤袜美腿上抓弄。 

    平常跟妈妈做爱的时候总是爱惜万分，深怕伤了这个心爱的宝贝。现在有I令在身，Ω善鹇杪枥纯墒腔鹆θ开。一条左腿抬起来的状态下，肉棒插入阴道的程度显得更加深入。 

    妈妈仍旧穿著一条残破黑色裤袜的右腿踮著脚才能k到地面，紧绷的美腿让原就紧凑的小穴更是紧压到让人鸡巴发痛的程度。 

    「不要！不要啊……！啊啊啊啊……！」 

    「这跟儿子乱伦的母狗，是不是早就想给人强ο牒芫昧耍靠次矣梦业拇蠹Π屯彼！」 

    在开著水的莲蓬头下以从没用过的站立位，用相当逼近极限的状态疯狂Ω芍这个陷入迷乱的美肉淫兽。两人都穿著衣服湿淋淋的状况，让我一霎那间回忆起昨天在滂沱大雨中与雨心姐姐紧紧拥抱的画面。 

    记得昨天，姐姐也是穿著一双黑色的透明裤袜呢……想到这点，不知怎么的我就全身j火中烧，下身十八公分长的阳具愤怒般的激捅著妈妈时，脑子里所想的却是强Υ┲黑色裤袜姐姐的画面。 

    「喔喔，他妈的，干死干死，我早就想让穿著黑色裤袜强了！」 

    嘴里喊著暴虐的台词，却不知是对被Φ酶叱钡起的妈妈或是心里的姐姐说的。 

    想著姐姐秀气的面容，从胸到臀动人的优雅曲线，一双总是穿著性感裤袜的细长美腿，我的肉茎就胀得发疼，已经到了单纯的暴力抽插没有办法满足的程度。 

    我突然间将肉棍抽出，正在哭得震天响的妈妈随著我抽出的动作发出了一声空虚般的淫叫，仿佛是催促著我再继续强λ。 

    「这淫荡的母狗不用急，要的大鸡巴这就来了！」 

    将踮著一只脚的妈妈转了半个身子，我双手掰开了还裹著残破裤袜的肥美翘臀，肉茎就往中间的菊花穴狠暴插入！ 

    「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

    在热水不停的冲刷下，已经看不出来妈妈眼角一串串的是热水或是泪水，只为了满足自己疯狂的肉j，我一边将手捞住妈妈胸前两粒淫荡的大白奶猛搓，一边下身开始在显然未经人事的菊花穴中艰难的挺进，左脚也顶住了妈妈勉强踮住的那条丝袜美腿紧贴著Γ发疯般的磨蹭。 

    妈咪的菊花穴紧窄得连让手指通过都有困难，更何况我完全是性爱凶器等级的残暴肉棒？我那一丝丝残存的理智让我的凶茎暂缓了暴捅的j望，停下来看看妈妈的反应。 

    哭叫连连的妈妈却是回过头来给了我放心般的媚眼，让我满意的继续重新操作起Ω筛孛诺谋┬小Ｂ柽浣粽的直肠道像是涂满了粘胶般阻止著我肉茎的挺进，夹弄起我的肉棍是让我爽到想要流泪，让我不禁后悔怎么平常都没发现原来强Ω孛攀钦饷此的一件事？ 

    干著美丽的妈妈，让我幻想起如果现在干的是姐姐，是不是也像美艳的妈妈一样让人畅快无比？依依不舍的放开了右边的雪白奶子，将手指猛地插入了妈妈无毛的阴处，不仅后头用大鸡巴疯狂的Ω芍，前面也用手指熟门熟路的一起插弄。 

    遭到前后夹攻的妈妈整个人陷入了疯狂状态，哭叫基本上已经变成了高声的淫叫，又高亢又细长，一双漂亮的眼睛睁的老大，嘴角张得开开的，流出不知道是莲蓬头淋下的热水还是口水的液体，爽到了感官崩溃的极限。 

    多重快感下的剧烈性爱狂潮，让妈妈湿热的花径很快的开始一阵阵紧缩，连带的使原本就已紧窄的直肠也收缩得更是让人肉棒发疼。 

    一阵阵淫液瀑布般的从妈妈的花心中爆射而出，我已经爽到极点的肉棒也大力的刺捅妈妈的菊门，准备做最后几下喷射前的冲刺。 

    此时让人意外的事情却发生了。半开的浴室门被一口气推了开来，而推开门的赫然是雨心姐姐。 

    在浴室中淫乱的Ω乇┬邢拢我完全忘记了姐姐会晚自习回家这档子事，脑子完全陷入了空白，下体却不受控制般的深深捅了最后一下，双手紧掐住妈妈包著撕裂裤袜的一双美臀，龟头暴胀到了最高点，马眼大开向妈妈的直肠里喷射出一道一道浓浊的精液。 

    妈妈很显然的也吓傻了，回过头来瞪大著眼睛望著姐姐完全傻住，但是前穴中的花心却因为我在菊门中的激烈喷射，而再次舒爽得喷泄出了大量的阴精。 

    我与妈妈仍然停留在高潮的余韵中，姐姐只是张大了美丽的眼睛，不敢相信自己的弟弟与妈妈竟然在浴室中就展开了乱伦的性交，摇了摇头不可置信的往后退去，然后就头也不回的转身跑回了自己的房间。 

    我抽出软化了的鸡巴，一股白浊的男精就从妈妈的菊花穴里淫荡万分的缓缓流出。我很快把妈妈手腕上的丝袜解开，随手拿了条毛巾就往身上一阵乱抹，勉强套上裤子就往姐姐的房间跑去。姐姐已经把房间的门锁上，任我在门外怎么叫唤也不予理会。 

    不一会儿妈妈也裹上浴巾赤脚走了过来，带点哀伤的神情轻轻的倚在了我的肩上，嘴里喃喃念著：「我就知道总有一天会让雨心发现的，只是没想到会是在这种情况下……」 

    「姐姐听我说……」 

    「我不要听我不要听！们都给我滚开！」 

    房门内传来姐姐声嘶力竭的哭吼声，让我跟妈妈在门外只得无奈的摇了摇头。 

    其实真的，知道迟早会被发现的，只是没想到会是这样当场抓Φ淖刺吧？ 

    尤其是刚刚在浴室中的乱伦淫戏又是如此暴虐，任是谁都无法接受吧。 

    「妈妈先回房休息吧，姐姐这边我来就好了……」 

    「嗯……」说罢，我低下头轻啄了妈妈的嘴唇，便让妈妈回了房间睡觉，我则只能坐在姐姐的房间门口，无奈的等待姐姐冷静下来。 

    当我发现自己坐在姐姐房门口睡著了的时候，已经是隔天的早上。姐姐的房间门开著，人看起来已经出门上学了。而我原本裸著的上身多披了件毯子。 

    妈妈还在睡，那帮我盖上毯子的也只会有姐姐了……虽然我跟妈妈乱伦的事情已经被姐姐发现，但温柔的姐姐还是对我很体贴，让我心里暖暖的。 

    只是我自从跟妈妈发生关系之后只在家里发作的恋丝袜癖，似乎又重新变得强烈了。不知是不是因为昨天跟妈妈在浴室中疯狂的强暴演出，让我对姐姐的黑色裤袜开始念念不忘了起来。 

    放学回家在路上看到漂亮的ＯＬ穿著黑色的丝袜，肉茎就开始用力的撑起帐篷，这是已经很久不曾发生的了。在被姐姐发现我跟妈妈的淫乱关系之后，不知怎么的，我发现自己对姐姐更在意了。 

    我怕因为这次的事情而再也看不到姐姐对我温柔的笑，轻敲我的头甜甜的教训我，贴心的教我不会的功课……很多很多复杂的情感不知道何处发泄，却有点变态似的转移到了对姐姐的肉体的迷恋之上。 

    我想干姐姐。 

    我想占有她的心，占有她的人，占有她的一切。 

    自意识到姐姐是个女人之后，这种渴望从未如此强烈，如此在意姐姐，于是想要彻底的将她占据，是情又是j。自己觉得，仿佛是种趋近变态的占有j。 

    到家之后满脑子所想的只有逮住妈妈扯裂她的高级细致丝袜狠狠的干上一炮。我知道现在疯狂想干的是姐姐，却要在妈妈身上发泄，对妈妈有点不尊重，但我就是觉得妈妈能够理解。 

    很不巧的，妈妈因为昨天的事情闹得有点大，虽然她完全是受害人的身分，公司还是安排她到国外出差一阵子稍微避一下风头。今天要待在公司将未来这一礼拜的事情先做个整理，因此今天晚上基本上就是只有我一个人在家。 

    怎么办？我就挺著这根东西吃饭喝汽水看电视睡觉，有可能吗？ 

    以往这种情况我会自动进妈妈的房间打开她的衣柜，找出我喜欢的丝袜爽快的套在无处发泄的肉棒上用力的打一枪。但是现在，我走进的却是姐姐的房间。 

    我打开姐姐的衣柜，翻找起了她所穿的裤袜。其实我知道其中很多都是从妈妈那里直接拿来的，妈妈的裤袜几乎一件不剩的都曾被穿上让我干或打过手枪，甚至还可以在上面看到些许洗过之后已经很不明显的精斑。 

    我就挑了一件最近特别引发我j望的黑色裤袜。拿出来这件裤袜是全透明的亮光黑裤袜，其实跟天鹅绒的或是不透明的我都一样喜欢，只是姐姐险些被侵犯那天，穿的就是这个样式。 

    我迅速的脱下裤子，凶猛的阴茎已经暴胀到十八公分的兴奋状态，我本要直接将裤袜套上肉棒就开始打手枪，却偶然看到姐姐房间的落地镜，突然想起一个早想尝试的事。 

    我想穿姐姐的制服。 

    这个想法很快的被实践。首先我回到房间找出了一顶去年园游会被那帮杂碎强迫扮女装服务生时戴的黑色长假发（不要问我那时候我们开的是什么店……），然后回到姐姐的房间找出了一套姐姐的白色亮丽制服跟深蓝色制服裙穿上，然后顺著我并不粗也没有长什么腿毛的小腿，开始缓缓的将姐姐的裤袜套上。 

    当裤袜的触感接上我的小腿的同时，那种丝绸般柔顺的快感让我整个脑子都陷入了麻w的状态。慢慢的将弹性很好的高级黑色裤袜拉上腰部，我顺了顺腿部的丝袜，裹在其中的腿舒服异常。 

    我这才体会到女人的幸福，穿丝袜居然是这么让人心醉神迷的一件事。我并没有穿女装扮女人的癖好，但是现在看著现在镜中的自己，我竟然有种快要融化般的快感。 

    除了比姐姐高一点之外而且没有那个诱人的曲线之外，从镜中影像看来我简直就像是姐姐站在镜子里面。因为我们双胞胎的五官几乎完全一样，戴上假发之后活脱脱就是我平常熟悉的姐姐的脸。 

    我坐了下来轻抚著自己穿上丝袜的腿，幻想就是在摸姐姐性感的长腿一般，看著镜中的自己，仿佛就是姐姐真的在我眼前抚摸自己一般。 

    我隔著裤袜开始套弄起我的肉棒。因为弹性很好的关系，虽然我的鸡巴被丝袜裆部给包得紧紧的，但是还是可以拉起一块让我可以隔著裤袜用力搓弄肉棒的空间。 

    背德跟变装的异样快感冲击著我的脊髓，左手抚摸著穿著黑色裤袜的大腿，右手发狠的套弄著裤袜之下的肉茎。 

    裤袜细致的触感零距离的摩擦在已经发胀成紫红色的巨大龟头之上，使我陷入了一个感官的地狱之中。套弄著裤袜鸡巴的右手越来越快越来越猛，看著镜中的自己，享受著扭曲的性快感。 

    「我爱！姐姐！！啊啊啊……！！」 

    随著冲破极限的快感，我发出了一声再也无法忍受的暴吼，被裤袜紧密包覆的龟头开始一突一突的强力喷射起来，又多又强劲，甚至射穿了裤袜都还向前飞溅了一段距离，不难想像我当时喷发的力道有多强劲。 

    持续了连续十几下的喷发让整条穿著的裤袜跟前方的地面都洒上了一层又多又白浊的精液。但是，在剧烈的高潮都过去之后，取代而之的却是一阵掏空内心的空虚感。 

    看著镜中那个跟姐姐长得一模一样的人，穿著制服与裙子却在喷满精液的黑色裤袜之下挺著一条半硬的肉棒。肉体上是已经获得快感了，心里却升起一股十分破碎的黑色情绪。 

    今天穿上姐姐的制服跟裤袜手淫的确让我爽得整个人都快疯了，但是以后再也不会想要尝试第二次了吧。也许不是姐姐本人，就真的没办法让现在的我彻底的获得平静。 

    「姐姐……姐姐……雨心姐姐……」 

    闭上眼睛无力的瘫坐在地上，嘴里喃喃的喊著亲爱姐姐的名字。在我自己心里构筑的这个混乱世界，不切实际的期待哪个人来给予我解脱的救赎。 

    妈妈在公司安排之下飞国外出差之后，跟姐姐已经几天没说话了。白天姐姐都一大早出门自然不用说。连姐姐晚上自习结束回家之后，也是洗完澡就回到房间然后再也不出来。 

    短暂的呼吸相同空气的时间，她也一直低著秀气的小脸回避著我。连带著我也把这种沉默的气氛带到了学校。不论是上课下课吃饭放学，我身旁一公尺内就像是凶案现场禁入区，那帮没脑的杂碎也察觉出我的状态有异，为免遭受鱼秧之灾，都很识相的不敢再开我低级玩笑。 

    无时无刻的都想著姐姐，已经快到了发疯的程度。在学校不论做任何事情，都像是没有灵魂的行尸走肉。结果发呆得太过严重，被班导师叫去训话，原本要去办公室，想到不想看导师的臭脸还是躲躲好了，居然连导师约谈都翘了，上课时间自己一个人躲到图书馆去。 

    上课时间的图书馆空无一人，除了偶尔会有老师过来找点资料之外完全不会有人过来。我自己一个人踏著老旧的阶梯上了三楼，那里是专门摆放超过五十年以上的老旧书籍，更是整层楼都空空荡荡，如果不是每天都会有学生来排班打扫，估计灰尘会积得比书柜还高吧。 

    走到了一个我平常翘课装病躲老师专用的深处回廊，就静悄悄的一个人坐了下来。 

    「是……？啊……」 

    这时候居然有人？顺著声音来源望去，竟然是上次那个递情书给我的一年级学妹林于苹。一看清楚是她，我就有点慌。其实她长得很漂亮，一头披肩秀发，还有一对很惹人怜爱的水灵大眼。八成在班上也是个数一数二班花级的角色，怎么就喜欢我这种不务正业的傻鸟？ 

    「嗨……怎么在这里？」我先擂蔚闹鞫打了招呼。 

    「我们国文老师让我来找一点旧资料，倒是……？」她很兴奋的笑著，露出一对十分可爱的小虎牙，开心的样子完全看不出来上次在我无厘头的说要回去吃午饭之后难过得哭了的样子。 

    「那……那我不打扰了喔。」说罢我便转身脚底抹油准备开溜。 

    「雨扬学长……别走……！」 

    于苹学妹丢下了手上拿著的两三本书就冲了过来拉住我的手，一双小小的手拉住我的劲道却意外的大，让动弹不得的我有点为难。 

    「嗯……于苹学妹……这样我……」 

    「还记得我的名字？我好开心！」说罢学妹发出了一阵银铃般的甜笑，然后就突然间搂上来抱住了我的腰部。 

    「雨扬学长……我好喜欢………………真的好喜欢好喜欢……」 

    学妹说这话的时候肯定紧张的要命，我甚至可以听到在这安静的空间里，她胸膛里急促的心跳声。 

    「是不是讨厌我？」 

    学妹抬起了头望著我，一双闪亮的眼睛水汪汪的，一瞬间难过得眼眶都含满了泪水。我的天，又笑又哭的情绪转变也太快了吧！ 

    「没有啊……别这样说……」我逼不得已的伸手轻轻摸著她的头。 

    「很可爱也很漂亮啊，应该没有人不喜欢吧。只是我……」 

    「可是我只喜欢雨扬学长！」没等我说完话，抢著截断我的学妹那小巧的嘴都嘟了起来。他妈的，看她这一瞬间那可爱的表情，简直像个天真无邪的天使，看得我都真的心动了！ 

    可能是看出我开始有点动摇的E象，学妹将头又倚在了我的胸口上。 

    「我愿意为学长作任何事……」 

    这是怎样的一句话！？ 

    在我脑子一片空白的同时，于苹学妹一手居然伸到了我的制服裤拉炼上，一把将拉炼拉了下来，颤抖的手隔著内裤就开始抚摸我还未苏醒的凶器。 

    「我班上女同学教我说，男生都喜欢这样……」 

    他妈的！他妈的！他妈的！哪个同学教这种东西的？！看我不把她灌成水泥块丢进太平洋！？ 

    学妹不知到哪来的劲，一个猛推就将我整个人推倒了在地上，在我仍然错愕不已的同时，穿著黑色学生长筒袜的一双细腿已经跨上了我的腰部。 

    诱人的将嘴凑上我的耳畔，轻声说著：「雨扬学长，我是第一次喔……」 

    是恶魔！是恶魔！是恶魔！ 

    我收回我刚刚说她像天使的话，眼前这女孩是个彻头彻尾的恶魔！ 

    于苹学妹红著两个苹果般的脸颊，真是人如其名。不知道谁教她这些鬼玩意儿的，她甚至将我已经开始升起的男茎从内裤中掏了出来，温柔展开了套弄的动作。我整个人开始身不由己了起来，逐渐被高涨的性j所淹没。 

    「啊……！」 

    不发一语的，我一个起身就将学妹反压制在身下，急促的呼吸喷在学妹可爱的小脸蛋上，作最后一次确认。 

    「会很痛唷……」 

    干！干！干！我这淫魔！连「真的要嘛」这种话都不说，而是直接跳到了「会很痛唷」这个阶段。 

    「雨扬学长的话，我会忍耐……」 

    于苹学妹尽管身体颤抖个不停，可爱的大眼睛却十分坚定的望著我。 

    「好……」 

    我将手探入了白色制服衬衫之中，将上衣的扣子解开，把纯白色的胸罩向上一翻，露出了一双可爱的小白兔。恩……估计是Ｂ＋吧，现在才一年级，假以时日肯定还能长得更大啊。 

    我开始压著学妹，轻柔的搓揉起她胸前一对玉乳上幼嫩的淡红色蓓蕾。受不了刺激的学妹将脸侧向一旁不住呻吟了起来，完全就是一副任我宰割的样子。 

    虽然胸部不大，但是大小一只手玩弄起来刚好，而且在仰躺的情况下，却仍然保持著漂亮的尖挺，不久之后的将来肯定是对勾会男人魂的漂亮奶子啊。 

    没放过她一双穿著黑色大腿袜的细腿，虽然不如家里两个女人穿的性感，但是带著点学生的纯真感觉仍然别有一番风味。 

    我将右手留下来继续搓弄小巧的乳房，左手开始向下侵略，先是来回抚弄著虽然纤细，手感却相当柔软好摸的大腿，长筒袜与裸露的大腿交界处的地方尤其让人心痒难耐。紧接著，我便将魔手移师到那条也是纯白色的可爱内裤之上。 

    「啊！……那里……不行啊！」学妹摇著头羞涩的低喊著。 

    「哪里不行？于苹说清楚啊？」 

    一脸坏笑的我干脆将她的内裤退下，以非常让人喷鼻血的状态单挂在其中一条腿上，然后继续用手指轻柔的爱抚著整个外阴部。 

    尚未经过男人探勘的花朵，上面长著非常稀疏而细软的毛，手经过的时候轻刷的感觉让小弟弟是一阵激昂的猛抖。 

    「啊……啊……不要……啊……好啊……太……」 

    学妹已经开始胡言乱语了起来，动人的神情撩拨的我忍不住出言调笑：「是不要还是好啊？学妹好享受的样子唷……」 

    没过多久，干涩的阴部就开始流出一波波热烫的淫蜜，已经是可以让男人进行开采的阶段了。 

    「啊……学长好坏……」水汪汪的眼睛用力的紧闭著，甚至从眼角都挤出了忍耐不了酥麻快感的眼泪。 

    在这种地方我并不想拖延太久免得节外生枝，将刚刚被学妹掏出来后已经怒胀待发的巨大肉棒轻轻的点在了学妹的花穴口轻点了几下。 

    「要来樱　 

    「嗯！」 

    我以迅雷不及掩耳的速度一口气捅进了学妹的花心，那薄薄一层的处女膜在接触的一瞬间就已经被我迅速攻破。 

    没料到我会如此快速插入的学妹，眼泪马上滴了下来，张大了嘴正准备要叫的一瞬间，早就被我预防般的用手堵住了嘴，只能唔唔的发出无声的呜噎。 

    「对不起，于苹学妹，我怕拖久了受不了，长痛不如短痛，所以才一口气就插了进去。」 

    确定学妹已经不会叫出来，我挪开手安慰似的轻吻著学妹小小的唇。学妹还滴著斗大的泪珠，却也紧忍著下体撕裂般的疼痛，生硬的与我回吻著。 

    「我要继续动印！ 

    学妹没有回答，只是紧抿著嘴唇用力的忍耐著，点点头表示同意。 

    得到了可爱学妹的首肯，已经忍耐许久的巨大肉茎开始缓缓的在紧窄的肉穴中抽动了起来，一前一后的动作似乎都牵动著花穴中的每寸细小皱摺，紧密的触感让人畅快万分。 

    学妹将脸转向一边，又是那种任君处置的柔弱姿态。不敢过于激烈让学妹受伤的我，除了第一下破处的猛捅之外，接下来都是用紧密且短距离的抽送来进行攻击。 

    原本一再忍耐肉茎塞入剧痛的学妹，在经过我好一阵子全身上下的爱抚以及温柔的抽送之后，也逐渐开始慢慢放松了身体，让我抽送的距离开始慢慢增加，也加强了捅击的力道。 

    「嗯……好……好奇怪……学妹的那边好奇怪……好丢脸……」 

    尚未理解到自己转变为女人的变化，或许是对花蕊中传来的阵阵电流感到不解吧，害羞的将双手紧紧的勾住我的脖子，将脸埋在我的胸膛里。受到鼓励的我于是更加强了插穴的强度，肉茎在紧窄的处女穴中不断的来回挺动好不快活。 

    「啊……不要……于苹被学长弄得好奇怪……又i又麻的……坏掉了……」 

    「学长的大鸡巴干得于苹舒服吗？」 

    「嗯……学长好坏……不要问……啊啊啊…………！！」 

    眼见学妹已经完全适应了我的肉棒，我便开始以正常的速度与力道抽弄了起来。虽然不是特别的猛烈，但是不久前还身为处女的学妹却已经承受不住，一双穿著黑色学生长筒袜的美腿蹬得直直的。 

    在我一连串的刺弄之下相当不耐干的全身颤抖起来，然后发出一声又长又细的呻吟，整个紧窄的桃花源就展开猛力的收缩，并从花心深处猛力的喷射出一股热烫的花液，收缩夹弄整条巨茎的同时，热烫的蜜汁也浇得我塞在花穴中的巨大龟头是一阵舒畅。 

    我的双手用劲的抓住了胸前两颗正在不断跳动的小白兔，捅弄不断的鸡巴已经到达了高潮的临界点。 

    「喔喔喔喔喔！！我要射了！！」 

    「全射进来！！学长全射给我！！学长射死于苹阿啊啊啊！！」 

    最后一记刺击深深的将整根十八公分长的粗大肉棒都捅进了学妹的阴道里。 

    强烈的高潮刺激得睾丸开始激烈收缩，将连绵不绝的精液喷挤入学妹小小的花穴。 

    一瞬间，很显然学妹紧窄的私密处完全经不起这种强力打击，男精喷射的力道让她整个身子都向后弓了起来疯狂的抽蓄，很显然的是又被我的激射延长了高潮的持续时间。 

    两条裹著长筒袜的美腿也无师自通的紧紧的缠上了我的腰。激烈的喷射，让我们两人的性爱体液混合著些许处女血丝，从交合处汹涌的满溢了出来。 

    「姐姐……！！」 

    喷射的最激点，我脱口喊出了姐姐两个字，自己都惊呆了。学妹却仿佛没听到似的，仍然弓著身子全身不停的轻抖著。 

    喷发过了许久，才平复过来的两个人都累得就这样倒在了图书馆的三楼地上。也幸好这一层楼完全不会有人来，不然在图书馆公然行淫，肯定是会被刊上报检讨现今教育体制的吧！ 

    「呼呼……」 

    就算跟妈妈干得再多次，也从来没有在这样的公众场合做过爱。这种暴露的快感让整个感官都提升了不只一个层次。初体验的学妹就更不用说了，这种高潮的激烈程度肯定是让大脑中的一切活动都完全停止了吧！ 

    学妹软绵绵的献上了嘴唇，我也毫不客气的与她接吻了起来。我轻轻的将舌头探入了学妹的小嘴里，刚开始还拼命闪躲的舌头在我一再的追逐之下，终于生涩的开始与我交缠起来。深吻了许久之后才放开彼此，重新深深的呼吸起来。 

    「学长……」学妹高潮后带著满足的微笑十分的动人，让我仍然插在她下体之中的阳具又抖动了一下。 

    「学长是喜欢自己的姐姐吗？」 

    「啊！？」吃惊的我整个上身用力弹了一下，张大了嘴巴不知道怎么回答。 

    倒是于苹学妹将我的头压在了她的胸口，轻摸著我的头慢慢说著：「学长的姐姐好幸福，她一定长的很漂亮吧？于苹好羡慕学长的姐姐……」 

    我只是不知所措的靠在学妹仍然不住起伏的胸口之上，不知道要如何回答。 

    没想到刚刚爆发的同时喊了一声姐姐，居然被听到了。还以为学妹没注意呢…… 

    「学长不要担心，于苹不会跟学长的姐姐抢，」学妹让我头抬起来，以温柔的目光正对著我的眼睛，「雨扬学长刚刚肯疼学妹，于苹已经觉得好幸福好幸福……」 

    「她……姐姐她不知道的……」我结结巴巴的说著，这时候反倒我像是个学弟而不是学长。 

    「学长要让姐姐明白唷，喜欢一个女孩就要告诉她。」于苹学妹甜甜的笑著，「学长的温柔只要能分给于苹一点点，于苹就已经好满足……」 

    「这傻女孩……我……」说著，我居然哽咽了起来。 

    「于苹，对不起，我真的喜欢我姐姐……」 

    「不要紧的，」学妹小女人般的说著，「能不能，就把心里面分一点点位置给我，对于苹而言就心满意足了……」 

    我说不出话，只是感动的用力的点了下头，起身坐起来紧紧的拥抱著于苹学妹，两个人无声的的享受这份暴风雨后的宁静。 

    因为学妹说的那句「喜欢一个女孩就要告诉她」，我决定要跟姐姐好好的说清楚。 

    一个人的夜里，坐在空无一人的客厅里，心里有种说不出的酸楚。 

    妈妈出差去了，连姐姐也不理我了，突然间熟悉的一切都变得遥远起来。 

    这并不是我想要的。 

    我想跟雨心姐姐说明白，就算她不理解不接受，好歹我也已经把我所想说的传达出去。 

    有点不安的坐在沙发上向著门口的方向，慢慢的等待姐姐回家。 

    九点刚过不久，门上传来钥匙转动的声音，然后，姐姐推开门走了进来。 

    我站起身迎向前挡在玄关，注视著她。姐姐仍然是低下头，回避似的打算直接从我身边经过。 

    「姐姐别走，我有话对说。」 

    有点茫然的，姐姐抬起头望向我，视线正好对上我的眼睛，然后又很快的把头转开。「有什么话去跟妈妈说，反正们都发生关系了不是吗？」 

    「姐姐，不是这样的……」我伸出双手放在姐姐柔弱的肩膀上。 

    「妈妈她……妈妈她需要一个人，她需要我……我不否认我们的关系确实不正常，可是那是自然而然的发生的……「 

    「就要说这些吗？说完了的话我回房间去了。」姐姐冷冷的拂开我的手，就要往房间走去。 

    「不是的姐姐！」我从身后紧紧的抱住了姐姐。 

    「我对妈妈多的是责任与爱护，对的是……是……」 

    姐姐停下了脚步，略微的将头转了过来，似乎在等待著我的答案。 

    「是爱。」 

    怀中姐姐的娇躯剧烈一震，猛地推开了我退了开来。一双美丽的眼睛中含著满满的泪水。 

    「小弟，到底出了什么问题！知道我们之间的爱只能存在于姐弟之间……我们之间……我们之间不可能……」 

    「我也知道应该是这样。但那是一种羁绊，双胞胎间的羁绊，姐弟间的羁绊，一对男女之间的羁绊。如果是姐姐，一定感觉得到。」 

    自己也不知道为什么，说出这些的我异常冷静。原本应该澎湃的心宛如止水般稳稳的毫不动摇。 

    「这么说，跟妈妈之间也有羁绊吗？」泪水从姐姐的脸颊上滑落，以颤抖的声音回问著我。 

    「有！」我很快的回答。 

    「但是跟与之间的不一样。我也说不清……但是我只觉得我就是不能没有……相信那天在大雨之中拥抱著的时候，也确实感觉到了什么，只是选择了退缩……」我痛苦的仰起了头。 

    「我只恨我们为什么是姐弟！」 

    「我不听！不要说了！」姐姐掩面嚎哭了起来，听著姐姐声嘶力竭的哭声，让我整颗心仿佛都碎了。 

    突然间，姐姐转身推开了门发疯般的跑了出去，留下不知所措的我愣在原地。 

    第一次对姐姐表达出我内心的真正想法，姐姐肯定不能接受的吧。可是不跨过这一关，我们也许就连普通的姐弟都做不成也说不定。 

    好一阵子之后，我才想到要追出门。因为我发愣了一会儿。姐姐已经不知去向，这时候的姐姐心里状态相当不稳，如果放她一个人十分危险。只是我一时想不到姐姐什么东西也不带，会到哪里去。 

    那一x那，我心里居然有种雷击般的想法一闪而过，也许双胞胎之间还真的有点心电感应。我向姐姐学校的方向追了过去，虽然我知道这有点像是纯粹乱猜，但我就是觉得姐姐会回她学校。 

    回到上次那个我们在雨中拥抱的地方。 

    维持著速度小跑步著，原本就不算太长的路程用跑的更是一下就到了。穿过一条条的小道与树丛，抄著小路回到了那个校园中隐蔽的树林深处。 

    果不其然，喘著气的姐姐一手撑著树，一边低下头闭著眼睛，大颗大颗的泪珠从眼角滑落。我逐渐平稳著气息，走到了姐姐的身边，站在离姐姐一公尺的距离，静静的等待她的反应。 

    「小弟知道吗？」姐姐转过头用凄哀的含泪美目看著我，「姐姐喜欢！好喜欢好喜欢！「 

    有点不相信自己所听到的，我整个脑筋一片空白，不知所措的张大著嘴不知道该做何反应。 

    姐姐停了一下，等待呼吸逐渐恢复原本的速度，又低下头继续说道：「不知道从什么时候开始，姐姐觉得真的像个男人了……虽然有点傻呼呼的又老是做些笨事，但是真的遇到事情时却好可靠……那天突然出现从他手上救了我，姐姐好开心，只觉得眼前这个人不是我弟弟的话多好。从那时候，姐姐就无可救药的喜欢上了，所以才情不自禁的，那个……」 

    可能是想到了主动献吻的画面，姐姐秀气的脸蛋多上了一股红晕 

    「只是姐姐知道这是不应该发生的，姐姐爱上了弟弟……所以我好难过，心里憋著这份情绪，不知道怎么开口向表达，又或者应不应该表达。紧接著隔天，就看到了跟妈妈在浴室中的事情。知道我那时候的想法除了震惊之外还有什么吗？是羡慕！是嫉妒！」姐姐声嘶力竭的哭吼了起来。 

    「我羡慕妈妈可以这样爱！我嫉妒不是这样对姐姐！」 

    仿佛是一根紧绷的弦一口气断了，姐姐双手掩面用力的哭泣著，将身子直接向后无力的靠在了一棵树干上。 

    听过了姐姐真心的告白之后，我静静的走向前，伸手将姐姐柔弱的娇躯拥进怀里。下巴轻轻的点在姐姐的头上，抚著姐姐的背，等著姐姐平复下来。 

    「姐姐，以后不管发生什么事，我们都不分离了喔……」 

    「嗯……」 

    「姐姐……」 

    「小弟……」 

    姐姐轻轻的喊著我，然后就像那天一样，将双手轻轻的倚在我的胸口，闭上双眼，将粉嫩的唇轻轻的点在我的唇上。 

    好咸又好甜。 

    咸的是姐姐的眼泪，甜的是心里那份期待，在一切阴霾都过去之后，终于有了出口。 

    我用舌头轻轻的撬开姐姐的唇瓣，吸索著姐姐的甜美津液，不擅长接吻的姐姐也生疏的伸出小香舌与我交缠了起来。 

    一时之间姐弟两个人都像找到了情感宣泄的出口，拼了命的索求著对方的舌。好一阵子之后，姐姐才上气不接下气的退了开来， 

    「弟弟爱我……像爱妈妈那样爱我……」 

    「啊？」不确定自己是不是会错了意，我确定般的开口询问：「是像那天我跟妈妈在浴室那样……在这里？」 

    「嗯……姐姐也想要被像那样疼爱……就在这里……」 

    我爱怜的伸手轻抚著姐姐的脸蛋，用嘴吻去姐姐眼角未干的泪痕。然后悄悄的将另一只手从下而上伸入了姐姐的衣服之中。 

    「啊……」在我摸上姐姐罩杯下的乳峰时，姐姐触电似的向后弹了一下，但是仍被我稳稳的抱在怀里。 

    我解开了姐姐制服上衣的三颗扣子，将苹果绿的性感蕾丝胸罩往上一推，两颗造型完美的乳球就迫不及待的弹射出来，让人看得眼睛发直。 

    「姐姐的胸部好漂亮唷……是多大呢？」一边问著，一边已经将姐姐压在树上，双手不安份的在上面搓弄起来。 

    两粒白嫩柔软的奶子在我的C玩之下，不断的变换形状，连带上面两颗粉红色的娇嫩蓓蕾也迅速的充血挺立了起来，与乳球连成一条向上挺著的漂亮水滴型曲线。虽然不算巨大，但是形状却无比的美丽，闪耀得就像两颗宝石一样让人爱不释手。 

    「比妈妈小……才３３Ｃ而已……」姐姐紧闭著眼，挺著胸口承受著我对她乳房的疼爱，「小弟一定摸得不过a吧……」 

    「才不会呢，姐姐的奶子是最好的！」 

    在姐姐已经逐渐进入情况之后，我也出言调弄著。说罢低下头在两座山峰的顶端用嘴轮流吸吮了起来，舌尖挑弄著两颗粉红色的小乳头，让姐姐舒爽得在嘴中也发出了细细的呻吟。 

    「啊啊……好舒服……爱姐姐……多一点……还要多一点……」 

    面对姐姐的声声倾诉。我除了留了只左手，仍旧与嘴一左一右的爱抚著姐姐娇嫩的乳房之外，右手探下了姐姐的下身，撩起了制服裙，在姐姐穿著黑色天鹅绒裤袜的美腿之上细细的爱抚起来。 

    「姐姐知道吗？我好喜欢穿丝袜的腿，又长又细的好好看唷……」 

    我将嘴贴上姐姐的耳畔，细语般的诉说著：「我还用过姐姐的裤袜打手枪射精在上面唷……」 

    姐姐的脸顿时红了起来，万分羞涩的将头轻靠在我的胸口上。 

    「弟弟坏……坏死了……」 

    看著姐姐娇羞万分的小女人样，我将姐姐的黑色裤袜与其下的性感黑色蕾丝内裤一口气向下拉到大腿中间。一下子姐姐更羞了，原来她跟妈妈一样是白虎来著呢！ 

    「姐姐会不会很奇怪……？是不是只有我那边没有毛……」 

    「妈妈也是啊，这样光滑柔嫩的，很好摸哩。」我像是要证明我的言语不假似的，除了嘴仍然舍不得离开姐姐的一对酥胸之外，将攻击的目标转移到了下半身。 

    除了一手仍然不断的抚摸著触感十分柔细诱人的天鹅绒丝袜美腿之外，一手探入了姐姐的蜜处，手指抚弄著姐姐裸露在外的一对粉红色小花瓣。 

    「啊啊！太……太刺激了……！」 

    在我一对魔手的攻击之下，姐姐的花蕊很快就流出了热烫的甜美蜜汁，我暂时放过了姐姐胸前的３３Ｃ玉乳，蹲下来仔细用舌头舔弄著姐姐的花蕊，将花蜜卷入口中细细的品味。 

    「那里脏……」 

    「是我最爱的姐姐就不脏。」 

    我一边用双手揉弄著姐姐的一双裤袜美腿，一边用舌尖轻点著姐姐花蕊之中的那颗珍珠，来回细心的品尝。很显然姐姐是感受到性爱的电流了，整个娇躯不受控制的颤抖了起来，幅度还越来越大。 

    「不……不行了，要尿了！！啊啊啊啊！！」 

    突然姐姐身子一颤，从蜜穴之中喷出了一小道甜美的水柱，正好射入了我的口中，让我兴奋的全部喝得一干二净。难道这就是传说中的潮吹？ 

    「小弟对不起……姐姐尿尿了……可是好舒服……」抵达顶点之后有点虚脱的姐姐带著歉意的说。 

    「傻姐姐，那不是尿，是性高潮才会有的爱液啊。又很少人能够喷出来，这就叫做潮吹呢！」 

    我站起身来将姐姐搂在怀里，姐姐不顾刚刚我才喝下了她的爱汁，感动的凑上了嘴用力的吸吮我的唾液。我也毫不吝惜的将口中的液体与雨心姐姐作交换。 

    「小弟一定很难受吧……」 

    姐姐蹲下身来，解开我的拉炼取出了我已经处于临战状态的十八公分大肉棒，弹跳出来的瞬间还打在了姐姐娇嫩的面容上，巨大的尺寸让姐姐一双水漾的眼睛瞪得老大，一副不可信的样子。 

    「怎么这么……这么大？」姐姐伸出柔弱无骨的小手圈起了我粗大的肉茎。 

    「以前洗澡的时候看过，没这么夸张呀……」 

    「因为爱姐姐才会变得这么大的。啊……」感受到了粗壮的鸡巴上细嫩小手不熟练的套弄而传来的阵阵致命快感，我爽得不禁发出了低沉的呻吟。 

    姐姐并不满足于只用双手给予我疼爱，抬起头望向我，以纯真的语气说著：「我听说男生都喜欢女生用嘴……姐姐不太会，小弟忍耐一下……」说罢，便伸出了小小的香舌舔起了我暴胀的紫红色龟头。 

    「啊啊啊啊！！」 

    我感受到鸡巴头上传来的强力电流，让我全身上下都一阵舒爽无比的颤抖起来。姐姐又将整个小嘴都往前套弄，将布满青筋的肉棒吞进了一半。 

    亲爱的姐姐主动的为我做著不熟练的口交，虽然没有什么太高明的技巧，但就只是单纯的前后吞吐也让我的双腿颤抖到了都已经快站不住的程度。 

    「啊啊啊啊啊！！！要射了！！」 

    我想将正准备进行喷射，激烈抖动的肉棒抽出姐姐的小嘴，但是姐姐用力的按住了我的臀部，不让我收兵撤退，反而更用力的用舌头卷弄著我的火烫龟头。 

    在强烈的刺激之下，我将肉棒顶入了姐姐的喉头，一抖一抖的猛烈喷射出汹涌的精液。姐姐睁著漂亮的大眼睛流出泪水，喉咙忍耐著我的顶弄，咕９５慕我每一发射出的精液全都吞入腹中。 

    但是喷射的量实在过大，因此从嘴角一股一股的满溢出了我白浊的浆液。持续滴落在衣服上，胸罩上，美乳上，以及蹲著的一双黑色裤袜美腿上。 

    在怒滔般的劲射都过去之后，我将尚未消退的肉棒抽出了姐姐的小嘴，姐姐很贴心的用舌头卷弄著我的棒身，似乎要把每一丝精液都吃下去。 

    享受著姐姐无微不至的服务，我感动得不知如何形容。将姐姐拉了起身，对著姐姐还带著精液味道的小嘴就是一阵深吻。 

    「弟弟舒服吗？」 

    「舒服得上天了……姐姐还吞我的精液……让我好感动……」 

    「也吞我的呀，我们扯平了。」姐姐举起了的可爱的手点了点我的鼻头。 

    开心的笑著。 

    这时的我只感觉到内心被洋溢的幸福所占领，已经不知道如何才能表达心中的爱，只能紧贴著姐姐的脸，嘴里喃喃念著「姐姐，姐姐……」 

    姐姐将细嫩的手伸向了我在射完精后仍未完全消退的肉茎，缓缓套弄了起来。 

    「姐姐还要弟弟疼我……」姐姐羞涩的细语道。 

    面对美丽的姐姐如此请求，我能不照办嘛？十八公分长的粗长肉棍几乎是一瞬间就完全恢复射精前的硬挺，精神抖擞的跳动起来，想马上找个肉穴将它包起来。 

    姐姐的下身仍然是处于裤袜脱到大腿中间的程度，这是除了直接撕破裤袜裆部之外我跟妈妈之间最喜欢的干法。我想待会姐姐还要穿著内裤跟丝袜回家，现在就直接撕破开洞大概不会是个好点子…… 

    于是就维持著这个状态，将暴胀的鸡巴顶在了姐姐湿淋淋的白虎花穴入口，微微蹭弄著姐姐的花瓣。 

    「我要进去印…」 

    「放心的疼姐姐吧，姐姐都交给了……」 

    我将肉棒前端缓缓的顺著开口插入姐姐的阴道，一时之间紧窄的处女地将我鸡蛋般的巨大龟头挤压得几乎就要马上一泄如注。 

    我和姐姐几乎是一瞬间同时的呻吟起来，再向前稍微一探，便感觉到了前头部队已经抵达了突破点，这就是我最爱的姐姐一直珍贵保存的处女膜啊！ 

    「姐姐准备好了吗？」 

    「为准备了十八年了……」 

    听了姐姐柔情万千的告白，我感动的紧搂住姐姐玲有致的娇躯，将已经蓄势待发的粗大阳具用力的向前一刺！ 

    「啊啊啊！！！」姐姐高声尖叫了起来，幸好这地方几乎是校园中最隐蔽的一角，不然这还不把晚自习的学生全都招来了？ 

    为了减缓姐姐破处的痛楚，我用嘴吻住了姐姐性感的唇，手在腰部及一双丝袜美腿上不停的来回爱抚。已经刺穿最后防线的肉茎也忍耐住姐姐湿热花径中，那股充满爆发性的紧缩压力，暂时停著等待姐姐撕裂的痛楚过去。 

    我们深吻了许久，感受到姐姐已经不再像刚插入时那般紧绷，我便开始缓缓的抽动著我已经忍耐许久的阳具。姐姐紧闭著美丽的眼睛紧凑上小嘴，一条香舌勾著我的舌头不愿放开。 

    姐姐的阴道仿佛有千万只小针般刺激著我的整根肉棍，如果不是刚刚已经在姐姐的小嘴里喷射过一次，现在恐怕已经射得一干二净了吧？ 

    忍受著下体传来的阵阵快感，我开始慢慢的加速进行著活塞运动。姐姐羞涩的张开了水汪汪的眼睛，紧抿著嘴唇好似在忍受著我带给她的汹涌快感。 

    我将姐姐柔弱的香躯整个抱了起来，让姐姐将一双美丽的丝袜长腿勾在我的腰部，我则从充满弹性的臀部将她托起，以高难度的火车便当体位Ω芍她。 

    从未想过性爱可以如此甜美刺激的姐姐在我逐渐加快的抽插动作下，胸前一对３３Ｃ的玲娇乳不断诱人的晃动著，双手则因为怕掉下去，用力的勾著我的脖子不敢放开。我清楚的感觉到姐姐缠上我腰部的黑色天鹅绒裤袜美腿，随著累积的情j快速升高的同时也越夹越紧。 

    终于在一阵绵长的甜美呻吟中，整具娇躯疯狂的颤抖起来，下身原就紧窄的处女花径也奋力的紧缩起来压挤我的凶器。 

    「啊啊啊！！！」到达高潮的激烈呻吟同时从我们的嘴中传出。 

    不知是不是双胞胎的性爱特质配合得特别出色，以往跟妈妈Ω傻氖焙蛲往都是一前一后的到达高潮，从未像跟姐姐这样几乎是同一秒攀上最高峰。在姐姐的花心拼命挤压我巨大龟头的同时，我也从大开的尿道口抖动著喷射出多得离谱的浓烈白精。 

    这阵高潮持续了超过半分钟，在这同时我仍然没有停止抽动，而是不舍得停止般的继续Ω芍姐姐。在一阵子前仍是处女的姐姐被这波高潮刺激得翻起了白眼，双手也不受控制的渐渐松下。 

    怕姐姐往后倾倒，我连忙将姐姐放下，然后让已然失神的她用双手撑著树干，再次从后方使力捅入姐姐因为混合著精液与蜜汁而一团湿糊的无毛紧密花穴。 

    「喔喔喔！坏掉了！要坏掉了！」 

    高潮尚未退去又接受了我从后方而来的激干，姐姐已经爽到口水都无法控制而自己流出的状态。已经完全进入状况的我们，在校园中随时会有人出现的强烈刺激感中，进行背后位的背德乱伦性爱。 

    姐姐花径中的皱褶将我的肉棒搓弄得马上就想一泄如注。尤其是我们的肉茎跟花径长度几乎完全相同，每次暴插到底的同时都可以正好戳弄到深处的花心，这大概也是双胞胎合体才会发现的完美接触吧？ 

    「干死姐姐！啊啊啊……多爱姐姐一点……多爱一点！」姐姐伸出一只手向后勾住我的脖子，胸前的一对嫩白美乳也因为背后位的冲击而前后的晃荡著。 

    虽然奶子的尺寸不如妈妈，但是水蛇般的细嫩腰部却会自己扭动著追求快感，还穿著制服裙的性感翘臀甚至还会配合著我的抽送向后顶弄，一双裹著黑色天鹅绒裤袜的长腿不论是视觉上或是触感上都比妈妈更上一层楼，完全就是一个完美的性爱尤物啊！ 

    「姐姐！啊啊！夹得我好紧啊！姐姐的身体最棒了！！」 

    「小弟的那里好大好热又好粗……喔喔喔！让姐姐再爽一点！再多一点！」 

    姐姐撑著树干的手用力抓著树皮，到了指关节都已经发白的程度。我则是双手搓弄著姐姐雪白的美好臀部与两条丝袜美腿，越来越快，越来越猛的进行强力的打桩运动。 

    姐姐湿热的花径毫无缝细的包覆著我已经射过两次精，却胀大得更加恐怖的性爱凶茎。我的睾丸一下一下的随著我抽弄的动作撞击在姐姐的粉嫩的臀部上，发出一阵啪搭啪搭的响声。 

    「羞死了……」姐姐j泣j诉的呻吟著，我将上身向前紧紧的贴住姐姐的背，一边抽插一边与她热烈的激吻著。 

    渐渐的，感觉到粗大的鸡巴上传来的快感越来越猛，越来越强烈，很快的就要再次抵达另一次颠峰了。几乎忍受不住的我，越捅越快，只为了追求另外一次的愉悦快感到来。 

    「我快到了！姐姐，全射进去好吗？」 

    「射进姐姐里面，全射给姐姐！让姐姐帮弟弟生个孩子！！」 

    「啊啊啊啊啊啊啊！！」淫秽的对话交流在乱伦的姐弟之间。 

    终于在姐姐美好肉体的致命刺激下，我将肉棒深深的探入了姐姐的花心，在姐姐也因为再一次的高潮而正在猛烈颤抖的同时，从肉棒的顶端喷射出仿佛永无止尽的琼浆玉液。 

    下身传来的强大快感冲击著我整个感官系统，让我射精的同时爽快到整个大脑都陷入了空白，身体就像是要飞起来似的。 

    停不下来的强劲喷射仿佛要将我的脊髓都抽干，很快的就将姐姐原就紧致的花穴全都灌满，瀑布般的从性器合体处倾泄而下。 

    我与姐姐又再一次的达到了强劲万分的同步高潮。只是这次的激烈程度更胜以往，我只是将下身的肉棒紧紧的捅入花心的最深处，不再抽动的享受著已达极限的喷发快感。 

    姐姐花心深处疯狂的紧缩著，向我的龟头射出激烈的热潮。两个人维持著下身连在一起的姿势，动也不动的静静等待性爱的狂潮过去。 

    今晚的一切对我而言仿佛就是美梦成真。深爱的美丽姐姐在我的跨下娇吟细喘，双胞胎在性爱上的配合完美得莫名，让幻想此刻已久的我无论是肉体上或是心灵上都得到了彻底的满足。我将仍在娇喘连连的姐姐转过来伸出双手紧紧拥抱了起来，嘴也不闲下的互相索求著吻。 

    「雨心……」 

    「雨扬……」 

    只叫著对方的名字，然后对望了几秒，突然间两个人都爆笑了出来。 

    「好怪，还是叫弟弟比较顺唷。」 

    「嗯龋我也觉得叫姐姐好些。」我点点头淫笑道：「这样才感觉像在干姐弟乱伦的淫乱勾当……」 

    「色死了……！」姐姐轻敲我的头，却将轻飘飘的身子倚上了我的胸膛。 

    在这样的夜晚里，姐弟两个人都知道，我们拥有了彼此，从今以后都不再是孤独的了。 

    「呼呼，姐姐的小脚好会弄啊。」 

    在夜晚宁静的客厅中，我正抱著姐姐的一双丝袜小脚进行畅快的足交淫行。 

    在妈妈出差的这段时间，姐姐彻底的向我献出了身心。每天放学回家之后，就等待著姐姐晚自习结束，回家与我进行乱伦的性交。 

    有时甚至早上在姐姐出门之前，我看到姐姐穿著黑色裤袜的一双美腿，都忍不住要将姐姐扑倒彻底的σ一番。也因此姐姐最近上课老是迟到，幸好课业上姐姐仍然名列前茅，也因此老师都并没有说什么。 

    而在性爱方面，我已经不满足于单纯Ω纱┲上课用黑色裤袜的姐姐，比如现在，坐在我前面用一双丝袜小脚为我进行足交的姐姐，穿的就是系著一双吊带的白色蕾丝亮光丝袜。 

    了解我对她丝袜美腿的喜爱，姐姐也很配合的穿上各种我喜欢的丝袜或裤袜，吊带袜，与我进行各种寡廉鲜耻的性爱淫戏。 

    我在妈妈身上研究出来的那一套，几乎半点不少的全部灌输给了姐姐。除了高难度的乳交比较难达到之外，手淫，口交，腿交，足交，肛交，一个不少，甚至妈妈自己研究出来那招将裤袜套上鸡巴再进行口交的绝活儿，姐姐都乐此不疲。 

    虽然奶子的尺寸不如妈妈，但是姐姐的一双美腿比起妈妈来说更让人爱不释手，不仅修长，并且白嫩嫩的肌肤异常的滑嫩，不论是进行裸足脚交或是穿上丝袜再做爱，每每都让我疯狂的一泄如注。 

    姐姐套著白色丝袜的足心不断的上下套动我向上坚挺竖立的十八公分巨大阳具，舒服得我把眼睛都闭上了，只用手不断的抚摸姐姐的丝袜玉足。 

    在一次次的背德淫行中，姐姐身体里淫乱的细胞似乎也被我逐渐开启。第一次就是在野外的疯狂交合，之后姐姐也爱上了在家里之外的其他地点做爱的乐趣。 

    公寓的楼梯间，百货公司的男厕，甚至是深夜的公园。身处在被人偷窥发现的危机感中，更加刺激了姐姐与我的感官神经。 

    「小弟的肉棒好硬唷……我的脚越夹，它就变得越粗越大呢……」 

    虽然脸害羞得红了起来，姐姐却仍然说著淫浪的话语。听著姐姐说出这样的话，让我被她白色丝袜小脚夹著的肉棒用力的跳动了一下。 

    「哇，好可怕唷，大鸡鸡还会跳呢。」姐姐带著诱惑的神情，一边用小脚搓弄著我的肉棒，一边抚摸著自己３３Ｃ的坚挺美乳，并不断的用手指夹弄自己已然挺起的两颗粉红色蓓蕾。 

    「不只呢，它在姐姐的子宫里面射精的时候，会跳得更大力唷。」我舔著舌头淫秽的用言语挑逗著姐姐。 

    突然间，家里的门传来钥匙转动的声音，很快的门就打开了，正在进行足交游戏的我们，被突然间发生的意外事故吓得傻在原地。倒是姐姐因为紧张的关系，两只可爱的丝袜小脚倒是夹得更紧了，让我几乎就要忍不住而想要向上喷出。 

    妈妈拉著一个手提行李走进了门，看到我们姐弟俩全身加起来的衣物只有姐姐腿上的一双白色吊带袜，一时之间也愣了一下。 

    不过身上已经被我埋下乱伦种子的妈妈，很快就脱下高跟鞋丢下行李走进了客厅，伸出穿著黑色丝袜的脚抚弄著我的鸡巴，然后开始脱著全身的衣服。 

    「色小扬很有一套嘛……妈妈不在的这段时间，连雨心都被吃了呀……」 

    听到这话的姐姐，看到妈妈开放的态度，只是害羞又甜蜜的低下头来不敢看我跟妈妈。全身衣物很快就脱得一干二净的妈妈，身上只剩下了一双黑色的长筒袜，跟姐姐的白色长筒袜真是互相辉映。 

    「雨心来，我们一人一边唷。」 

    妈妈露出淫美的笑容邀请著姐姐一起足交分享我的鸡巴。一左一右的，两人各出一只小脚，一黑一白两只丝袜美足就这样夹住了我的鸡巴，以十分有默契的速度上下套弄著我的阴茎。 

    「喔喔喔喔喔！！」从未接受过如此刺激的双足左右夹攻，我躺在地上整个人陷入了迷乱的快感。 

    没过几秒钟，原本就已经粗胀难耐的鸡巴，就开始向上一弹一弹的用力喷射出大量白浊的男汁。在空中高高的喷起数次又再次落下，尽数的飞落在妈妈与姐姐一黑一白的两只性感丝袜小脚上。 

    「好多唷，」姐姐虽然已经帮我足交过数次，但是喷得像这样之高之多，倒是从未见过，「小弟的大鸡鸡好像喷泉一样，嘻嘻……」 

    「还没完呢。」妈妈牵著害羞的姐姐，一同将脸挨近了我甫才喷发完毕的肉茎，又是一左一右的开始从我的睾丸开始，一路向上舔到了仍然射满了精液的马眼。 

    每当妈妈舔到龟头时，姐姐就舔著我粗长的棒身。而当妈妈将舌头转移到我的茎身时，姐姐就从上而下用小嘴套弄著我鸡蛋大的龟头。两个女人则一起用细嫩的手抚弄著我下垂的睾丸。接受著这样淫秽的母女同心伺候，实在是太过刺激。 

    没撑了多久，一阵狂猛的快感直冲脑门，刺激得我又一抖一抖的喷射了出来，两个女人完全不闪躲，就这样正面的迎接我肉棒的汹涌喷出，白浊的精液射在了妈妈与姐姐俱是万分动人的面容上，甚至在我已经射完之后，还互相舔著彼此的俏脸与我紫红色的龟头，争食著我的精液。 

    这真的是……太刺激，太淫秽了！！ 

    「们两个，是时候认命了。」我依旧躺在地上，带著浊重的呼吸以命令的口吻说道。 

    「妈妈，把的小穴凑到我嘴上来来。至于姐姐，我特准先骑我的肉棒。」 

    两个女人相视一笑，听话的开始动作。妈妈带著淫荡的笑容蹲坐在我的脸上，正好把阴户凑上了我的嘴。姐姐则一脸羞赧的将小穴凑上了我完全没有消退E象的肉茎，然后缓缓的坐下，将细嫩的穴肉套上了我的男根，一上一下的轻轻动了起来。 

    「受死吧们！」 

    我伸出舌头舔弄著妈妈的无毛小穴。没有毛的漂亮小穴可爱的要命，那颗充血的小WW遭到了我的特别照顾，弄得妈妈蹲著的黑色丝袜小腿都颤抖了起来。 

    我甚至将舌头深进了流著热烫蜜汁的穴中，好似品尝美食般的拼命舔食著妈妈的蜜肉。被姐姐的另一个白虎花蕊所紧密包裹住的肉棒，因为不满意姐姐的动作过于浅短，开始自己挺著腰发起狠劲向上捅弄了起来。 

    姐姐挨干的经验本来就不多，小穴紧窄柔嫩不耐H，在这个骑乘位之下更是没几下就被我插得娇喘连连无法呼吸。 

    妈妈姐姐四条黑白长筒袜美腿在我眼前眼花撩乱的晃动了起来，让我一会儿这只腿，一会儿那只腿手忙脚乱的轮流抚弄著，深怕冷落了谁。 

    比起妈妈只是被我舌头H弄，姐姐很快的就被我凶残的肉茎干到登上了第一波的高峰。身体阵阵的轻颤著，然后穴心就喷出了一股热潮，烫得我整条捅在其中的肉棒好不快活。 

    「来，姐姐休息一下好吗？」我柔声的向姐姐说著，姐姐无力的点点头，轻轻从我的粗大肉茎上起身，倒在了地上休息。 

    我则将出差之后好阵子没有被Ω傻穆杪枰频搅宋业南律恚十八公分长的大鸡巴问也不问的就直接爆炸般的捅进妈妈已经洪水锢牡男⊙ā 

    「啊啊啊！！小扬好狠啊啊！！……」 

    妈妈嘴里喊得虽然凄厉，久逢甘霖的表情却完全写在了脸上，明显的一脸满足与红润。我虽然维持著躺在地上的状态，但是腰部向上挺动的速度，加上托住妈妈腰部配合上下运动，干起来的狠劲可一点也不输给平常我在上压制的正常体位。 

    一阵子没有与妈妈欢好，妈妈的小穴显然已经饿了很久。不仅在接受我H干的时候小穴会自己上下的配合我的抽插，细细的腰扭得像水蛇一样，双手还揉捏著自己３５Ｄ的一对雪白大奶子。 

    许久没有疼爱妈妈胸前这一对双峰，我将双手从妈妈的腰上移到了这对让我魂牵梦M的巨乳上，仿佛要将它们一口气搓坏似的使劲猛揉。虽然如此，妈妈却一点也没有露出不适的表情，反倒是那种爽到了极点之后已经不知道应该怎么办的无助。 

    「来，姐姐坐上我的嘴。」 

    看一旁的姐姐已经坐起身来，双颊泛红的玩弄著自己胸前的一对玉兔与身下的花蕊，便让她取代妈妈刚刚的位置，由我的舌头来为她服务。 

    姐姐仍然是带著一贯的羞涩，怕压到我似的轻轻将无毛的白嫩花蕊放在了我的面前。我很快的伸出舌头开始舔弄著姐姐两片小巧可爱的花瓣，热烫的的花液不间断的从姐姐的白虎小穴中流向我的舌尖，我也甘之如的全部将之卷入嘴里吃下。 

    整个客厅不断的传出我的的下身与妈妈激烈碰撞传出的啪搭声，还有我为姐姐口交传来的KK声，已经沉醉在甜美性爱中的母姐弟三人，就这样陷入了一个谁也逃不出的乱伦螺旋。 

    四条我最爱的丝袜美腿，也仿佛争抢著我的爱抚，让我一条腿也不舍得放开的不断来回抚弄著，品尝著手掌中传来的阵阵细致触感。 

    「啊啊！我受不了了！们都给我手撑著趴下！」 

    我挣扎起身，将两头温驯的发情雌兽都摆成了屁股高高翘起的淫荡姿势，然后捧著她们的屁股，插入了都是无毛白虎的漂亮花穴中。 

    一开始先是姐姐，然后是妈妈，紧接著再换回来，不停重复。每当我插干其中一个女人的时候，我就将手伸入另一个女人的花蕊中C弄。因此两个女人传来此起彼落的阵阵呻吟，一时之间客厅里面好不热闹。 

    两个女人的臀部都是如此挺翘，没有一丝赘肉却又丰满可人。四条细长的黑白色长筒丝袜美腿不用说，让我爱不释手的边干穴也舍不得放开她们的美腿。 

    随著我在背后狗交般的背后体位抽送，两个美人胸前的乳球都汹涌的前后摆荡，让我看得眼睛都花了，也禁不住伸手要去玩弄它们。可以玩可以干可以爽的实在太多，只恨我没生了三头六臂一口气搞个透彻。 

    先承受不住的是姐姐。毕竟前几天还是处女，开苞未久的小穴耐力尚浅，紧窄的穴肉一阵阵紧缩，喷射出一道热烫的阴精，让我的肉棒在其中被压挤得几乎就要射出。 

    幸好我及时抽出，改捅入妈妈的小穴里，以前所未有的强劲力道激干著妈妈。喜欢我用强Π愕男缀萘Φ栏伤的妈妈，马上陷入了疯狂状态，整个人嘶喊著无意义的呻吟，爽得仿佛整个人都要飞上了天。 

    在我粗猛大鸡巴的H干下，妈妈再也支持不下去，整个背向后弓了起来，娇美的身子激烈的颤抖著，抵达了让全身感官都麻w般的强劲高潮。 

    我则继续在妈妈的小穴中刺干了最后几下，然后拔了出来，在两个同样挺翘的雪白屁股之上，一阵阵抖动著喷出了在前面几次射精后，理应减量却不知为何仍然多到离谱的大量白浊男精。 

    一家三口在这样激烈的乱伦淫戏中，皆到达了让人几乎无法承受的淫美高潮。我趴在两具一一崩溃之后已经失去全身气力的性感美体之上，大口大口的喘著气。然后躺在地上将她们一左一右的拥入了怀里。 

    「弟弟好猛唷……姐姐被弄得都要飞起来了。」顺过呼吸后，姐姐先满足的开口说道。 

    「小色扬，一次采两朵花，当了国王似的，可开心啦！」妈妈伸出纤细的小手套动著我的肉棍，让我半软的男根又是一阵抖动，然后再度向上昂扬挺立了起来。 

    「不会吧！？」姐姐吃惊的看著我天赋异秉的凶暴肉棍。 

    「都已经这么多次了哩……」 

    「们太小看们的男人了！」我淫笑著将两个女人都拉起身来，一左一右的就准备搂著二美进浴室。 

    「来，两位美女去换新的丝袜，我们进浴室边洗澡边继续下一回合！」说罢，三个人都笑了起来。 

    这样无边的乱伦淫戏，将会一直持续涌不停歇，直到世界末日。那就是我所发现的，家庭之爱的最高境界。 

    「啊啊啊啊……！」两个美人欢畅的淫叫声，很快又在浴室中急促的回荡起来，一声又一声的…… 

    「所以这就是写的小说？」姐姐轻笑道。 

    「还行吧？我说过高潮迭起的啊。看看，的确男人女人都高潮不断啊。」我淫荡的说著。 

    「还说！」妈妈假装著生气，「我哪有写的那么色！妈妈很……很含蓄的！」 

    「是这样？」我无奈的耸耸肩，「那的下身就不要一直自己动啊？」 

    「唉唷！」妈妈急得快哭了出来，只恨我不快点用力插弄她。 

    「雨心帮我整他！」 

    「这就来了！」 

    「哎哎哎！我在插妈妈的时候别用丝袜脚夹我卵蛋啊……这样我会……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」 

    姐姐的美腿外传－圣诞铃声 

    我的名字叫作李雨扬，男，十八岁。 

    生长在一个幼年丧父的家庭，有一个温柔漂亮的妈妈，以及一个跟我长得几乎一样的双胞胎姐姐。 

    在旁人的眼中，我们家是个虽然少了个主持的男人却相当普通，并且幸福的单亲家庭。 

    那只是表象。 

    在我恶魔般的色j催动下，守寡了十几年的美丽妈妈与我发生了无法挽回的肉体关系。并不像一般所想的社会新闻一样闹上了警局或法院，然后是报纸的社会版头条，而是妈妈与我，两个渴求性爱的野兽因此堕入了不可自拔的乱伦漩涡，这个漩涡越转越快，越转越急，让母子两人都深深的陷入了背德的泥沼，而这个漩涡的中心人物，在一连串意外中，也将无辜的双胞胎姐姐给卷入。 

    我们并不感到罪恶，相反的，却十分的乐在其中。也许我们的身体里就是带著天生的罪恶，也许我们的血液中就是流著乱伦的血液，但是那又如何？ 

    「小弟你嘴巴喃喃自语的在念些什么啊。」 

    「喔没有啦，就之前写的东西现在写完之后念一下润个稿而已。」 

    「你又写那些东西的话小心我跟妈妈整死你。快出来吃晚饭，不然很快就凉了。」 

    「喔好……」 

    真是糟糕。妈妈跟姐姐在我们之间的事情明朗化之后，相处变得更不拘束了。随时开心就走进我的房间往我床上一坐，然后从身后勾著我的脖子就舔起我的耳垂。 

    不是在作正事也就罢了（别问我是啥事……），有时要认真读书（我说真的！），在这种挑逗之下谁还能稳住的？最近更糟糕，两个人穿著性感薄纱睡衣跟各式各样的丝袜就把腿往我书桌上放，你说这不是要我命吗？！ 

    我快速的把转椅旋向身后向姐姐扑出！结果姐姐一闪，让我扑了个很大的狗吃屎。姐姐在一旁看我的傻样笑得花枝乱颤。有没有点爱心啊？挑逗完还不给吃的！ 

    「吃晚饭啦，呆弟。」 

    带著有点沮丧的情绪走到了饭厅。看到妈妈已经打开电视看起晚间新闻。桌上一道道精致的料理不仅外观诱人，阵阵飘香更是让人食指大动。 

    「哇，今天吃这么么好。是有什么好日子吗？唔，这道日式牛小排好好吃喔。」我很快的挥去了刚刚袭击失败的阴霾，迅速的坐下开始狼吞虎咽了起来。妈妈拿起筷子稍微吃了几口，看著电视新闻却又叹起了气。 

    「你看人家圣诞节都有庆祝活动耶，我们家小男人就只会吃吃吃，连明天是圣诞节都忘记了。」 

    「啊？是喔？哎唷，别给商人骗钱啦，现在的圣诞节已经变调了，除了花钱吃大餐之外还能干啥？圣诞老人嫌油价上涨都不出来了。咦？麋鹿好像不用油。」 

    我嘴里嚼著大块的肉继续闷头P杀著。不过如果不是妈妈提醒的话，我倒是完全忘记了明天就是圣诞节的这档事。我们家是不特别庆祝节日的，就算彼此间有生日也是嘴上稍微说一下再附点有心意的小礼物而已。 

    「没关系啦，不用特别庆祝，我们家这样就很好啦。」姐姐转过头甜甜的看著我，又是那种看著我吃，她就能饱的感觉。 

    「好啦，没心肝的两个小鬼，吃饭吃饭。」 

    吃完饭姐姐回房间继续温习功课去了。我则是很贴心的起身帮妈妈收拾剩菜跟碗筷，让妈妈著实开心了一下。 

    「小扬很乖唷，懂得帮妈妈忙了。」 

    「平常都不事生产啊，平安夜有点心虚是真的……」 

    妈妈手脚俐落的开始打开水龙头刷洗起碗筷。原本我想要帮妈妈的忙，不过妈妈说让我帮她把碗盘擦干净就好了。我这笨手笨脚的不知道会打破几个碗？ 

    妈妈哼著小曲摇曳生姿的搓洗著碗盘，坐在妈妈身后的我看著那紫色套装窄裙下浑圆的美臀，还有一双穿著铁灰色透明裤袜的修长细腿，顿时产生了一股充满淫j的邪念。刚刚没吃到姐姐呢，现在换吃妈妈也是一样美味啊。 

    打定主意，我很快就站起了身顶在妈妈身后，双手还抱著妈妈不堪一握的纤腰，将裤裆中已经直挺竖起的阳具抵在妈妈那充满弹性的屁股上。 

    「臭小扬你在干嘛？人家在洗碗呢。」 

    「妈妈你洗你的，我摸我的啊……」 

    我一只手从妈妈的粉红色衬衫底下探了进去，微微施力撑起了胸罩，就开始搓揉起底下３６Ｅ的一对雪嫩巨乳。另一只手则深入了窄裙之中，隔著妈妈那触感细致的高级裤袜开始灵巧的爱抚著那最私密的三角地带。 

    「小扬你……」在我的上下夹攻之下，妈妈那玲有致的身子整个颤抖了起来，一双纤纤玉手几乎就快要抓不住湿滑的碗筷，「碗盘会……」 

    「放下哇？不然会摔破的唷。」 

    我嘴里带著淫荡的笑容，却毫不放松的加强著对妈妈乳房与秘密花园的攻势。妈妈放下了碗盘，将手支在水槽旁，窄裙之下那双丝袜美腿仿佛抵挡不住淫媚的身躯上所传来的快感，几乎就要软下。 

    我稍微在妈妈的胸乳与两腿中间都加上了点支撑的力道，让妈妈维持的这样的站姿继续承受我从后方而来的阵阵挑弄。 

    「妈妈好色喔，你看，怎么一下就湿淋淋的了？」 

    我将隔著妈妈阴部搓弄的手放在妈妈面前。虽然有著丝袜与蕾丝内裤的阻挡，但是我的手指却仍然沾上了一股湿滑的甜美液体。显然妈妈动情的速度比火烧还快啊。 

    「都是小扬坏……」妈妈紧抿著嘴唇发出阵阵哭音。 

    在承受著淫美的爱抚同时，却又怕吵到了正在房间用功的姐姐。那种极力忍耐著的诱人神情，反倒是让人更加的j火中烧。 

    「插一下？啊？」我轻咬著妈妈那小巧可爱的耳垂，一边还伸出舌头微微探入舔弄，让妈妈忍不住打了一阵哆嗦。 

    「就一下……一下而已唷……」欲拒还迎的媚态，甜美撩人的呻吟，粉嫩柔滑的丰乳，紧翘动人的美臀，修长柔细的玉腿，无处不像小恶魔般致命的勾动著我膨胀的j望。 

    得到侵π砜傻奈铱焓挚旖诺南破鹇杪枳仙的套装窄裙，粗鲁的从后方撕破了那透明的铁灰色薄纱裤袜，露出了那无毛的可爱小穴，让妈妈有些不满的左右摇动了一下那充满弹性的臀部，隔著长裤摩擦著我的凶茎，似乎是抗议著我又破坏了她一双昂贵的进口裤袜。 

    不过妈妈这个小动作只是让我被囚禁著的男根肿胀得更加难受。我赶紧解开松开腰带放下裤子，将那十八公分长的凶猛肉杵放了出来，用力的弹在妈妈那美丽的裤袜翘臀之上。 

    我稍微调整了一下脚步，让我跟妈妈之间的距离再缩短了一些，然后用手拨开妈妈的蕾丝内裤，紧贴著纤合度的一双丝袜美腿，将粗长的阳具从下方探入妈妈的最私密处。 

    当巨大的龟头顶在湿热穴口的那一霎那，妈妈仿佛触电似的弹了一下。我最喜欢的就是妈妈这种瞬间接触的反应，不论我们之间Ω闪硕嗌俅危都还是像少女一样敏感万分。 

    我一只手狠狠的掐著妈妈的一只雪奶，一手压在妈妈的裤袜大腿上作为施力点，制住了妈妈的行动。然后一边就将那管按耐不住的铁棒从下方缓缓插入了妈妈的z密花园，让妈妈仰著头张著那可爱的小猫嘴发不出半点声音。 

    那火烫湿热的花径似乎说明著妈妈已经完全准备好让我进行开瘛Ｎ沂烀攀炻返目始前后摆动著臀部，将粗肿的阴茎缓慢却有力的在妈妈的秘密花园中抽动著。 

    妈妈的双手撑在水槽旁不住颤抖，几乎就要瘫软下去。我的阳具却像一根木桩似的不断刺击，将妈妈的身子从下而上顶起，让妈妈强忍著花心里传来的阵阵快感，微微踮著那可爱的丝袜小脚迎合著我的抽插。 

    从后贯入妈妈无毛的白虎蜜穴，那特殊的接合角度让我每次的抽送都会紧紧抵著妈妈的阴道壁，让那无数细小的皱褶刮弄著我的茎身，爽得让人浑身发颤。 

    我微曲著膝盖配合妈妈的身高，也让我每次的摆动都能接触到妈妈的丝袜美腿，感受到腿上传来的细滑触感。 

    「不是一下而已……」妈妈很艰难的挤出了一句话，却一点也听不出拒绝的意思，反而像是再说她还要更多，邀请我再干更用力一点。 

    「你儿子的一下很久的……」我不满足于这样的Ω伤俣龋于是捏住了妈妈的臀部，将那丝袜美臀跟长腿往后挪了些，让她变成趴下撑住水槽，屁股高高翘起的状态，更方便于我的刺击。 

    像狗一样从后σ著眼前淫荡的美体，我两粒硕大的G丸就不断撞击著妈妈充满弹性的翘臀，啪啪的声音响遍了整个厨房。 

    我们的交合处则不断的流出因为摩擦而变成白色泡沫的混合体液，从大腿内侧浸湿了整条裤袜。我想姐姐定力再强，应该也听到我们在这里干得死去活来了吧？ 

    我掀起了妈妈的乳罩，放出了里面一对白嫩的３６Ｅ巨乳，并随著我前后撞击而不断令人眼炫的摇摆著。就怕冷落了它们，我赶忙伸出原本正在掐弄著裤袜美臀的手，从旁捞住那对柔软却又充满弹性的奶子，放肆的使劲捏玩了起来。 

    美乳随著我手上的动作不断的变型，上面两颗粉红色的W蕾虽小，却又尖挺的煸谝“诘闹尤榧舛耍被我灵活的手指不断搓夹著。 

    「妈妈快了……小扬一起……」 

    妈妈带著哭腔，将头紧紧的埋在双臂之中，那一头则秀发因为身躯被猛烈撞击而微微拂动著。隐约感觉到妈妈的花径似乎越夹越紧，几乎有种快要将我压碎的感觉，让我的那粗猛的肉茎简直爽到发疼。 

    「来了……全部……啊啊啊！」 

    伴随著声嘶力竭的怒吼，我将激烈充血的男根刺入了花径的最深处，将那巨大的龟头挤入了妈妈的花心，感受著阴道中压迫性的致命快感，在子宫内喷射出汹涌的白浊男精。 

    妈妈也在一瞬间与我一起攀上了最高峰，一双丝袜美腿绷得直直的，把蜜径内的压力提升到临界点，压迫著我喷射中的阳具，试图榨出每一滴浓精，并从最深处往我的龟头上洒下了一股热烫的蜜液，浇得我舒爽无比。 

    在这迫近极乐的激射中，我被爆发的快感刺激得几乎就要昏厥，只是因为要维持住喷发的动作，才勉强维持住让自己不向后倒下。 

    「啊……死了……」妈妈在我长达半分钟的喷发结束后，才一口气放松似倒在水槽旁，我也是虚脱般的就死死的压在妈妈身上，双手紧掐著妈妈柔软的白奶，回味著刚刚那无与伦比的高潮。 

    许久之后我终于能够正常呼吸了，才维持著从身后压住妈妈的姿势，将手来回的搓抚著妈妈的丝袜美腿，平复自己激动的心跳。 

    「咳。」 

    听到这突然传出的声音，我赶紧从那美丽的娇躯上跳起来，跟妈妈两个人面红耳赤又衣衫不整的看著出声的姐姐。 

    「喝个水。」姐姐装作很镇定似的走过来自己拿了杯子喝水。 

    我跟妈妈很不好意思的笑了笑，然后赶紧拉上裤子跟裙子，回到各自房间。姐姐喝完水经过我的房间时，偷偷的给我了个媚眼，似乎是在说别忘了到她房间一下。难道我已经变成了这两个女人专属的打桩机器了吗？虽然说是很爽就是了啦…… 

    结果那天晚上出乎意料的，我没有续摊，而是被引诱去了之后又被姐姐残酷的关在门外。果然是告诫我h不可以偷打是吗？ 

    隔天在学校大家都有点疯疯dd的，一到学校就讨论著下课之后要去哪边玩。虽然说今天是星期五了，下课之后就可以出去轻松一下，不过圣诞节是有这么伟大吗？在这里不会下雪，也没有麋鹿，更没有圣诞老人。虽然说路边是有很多胡子又白又长的街友啦…… 

    一堂无聊的数学课，上面的老师滔滔不绝的讲解著艰涩难懂的三角函数公式，我们就在底下发呆的发呆，睡觉的睡觉。 

    好学如我，当然是不会这样浪费精华的上课时间，所以我正在大口大口的偷扒著下课时间刚从福利社买来的卤肉饭加蛋。 

    隔壁的清雨更嚣张，都吃起泡面来了，你是不知道那个味道特香是吗？老师有点放弃我们的感觉，又或是她自己也想赶快放圣诞假期，底下的人死的死残的残，她也没处置我们的打算。 

    用力的吸了口面汤，清雨转向我这偷偷的问道：「雨扬，你下课要去哪边玩啊？」或许是名字里面都有雨的关系，清雨不知怎么交情一直都跟我挺好的。 

    虽然说他平常闹人也没少几句，不过可能是因为同样受女生欢迎的缘故（自以为），我们时常一起遭到班上其他杂碎的红眼看待。真是，本人受欢迎也有错吗？（又自以为了） 

    「不知道耶，没事作应该就回家看电视啊。你呢？」我倒是很老实，没扯谎说待会有一二十个几个妞儿排队在等我这种鸟事。说了又不会让自己更帅（啊？） 

    「差不多吧，」他从抽屉抽了张卫生纸擦擦那满是面汤油腻的嘴。 

    「还要回家照顾我小妹，苦命喔。」 

    清雨有个读幼稚园的小妹，虽然不知道她妈怎么生他之后隔这么久又多一个妹妹的，不过虽然情书没少收，他倒是都表现得一副很顾家的样子，每天放学之后就说要回家照顾妹妹还有陪他妈。 

    我们之间还有个共通点就是都没了老爸。我家老爸很早以前就没了，他爸的话好像是前几年离婚了吧？我没仔细问过就是了。 

    单亲家庭的我们不知道是不是因为这样，所以都还挺顾家的。好啦！我知道我是恋母恋姐，不单只是顾家行了吧！ 

    坐我后头的张轩突然插话进来：「干，我也差不多，我妹叫我陪她逛街，圣诞节耶，跟妹妹逛街超惨的啦！」 

    「放屁啦！你妹超正的吧？你不愿意的话我代你去好了。」清雨怒气冲冲的说道。 

    「你给我滚远点，照顾你自己小妹去。说起来雨扬是最基掰的，一堆妹在倒把他，还装得一副圣人的样子，看了就让人想剁他老二。」 

    「什么鸟？我哪有啊。」我嚼了一口卤肉饭，坚决的否认道。 

    「上次写情书给你那个妹呢？叫什么林于苹的吧？」 

    「那个喔，嗯……关于这个……」 

    「干！还给我装纯情！」张轩发狠的用力了我的背一下。 

    「那边那三个，你们在下面做啥？！」 

    不知道是不是我们在下面闲扯的太嚣张了，老师终于忍不住发难。「来，三个全部给我上来，一人一题我看你们写不写得出来！」 

    我们三人互望著，面部顿时扭曲起来。垫底三人帮这次可是被一网打尽了。 

    中午休息时间，于苹学妹跑来找我，拉著我的手就不知道要带我跑去哪里。当然又免不了后面一群杂碎愤怒的激吼。 

    「李雨扬你好样的！」 

    「校园公开宣淫，谁去叫记者过来！？」 

    「你上次梅毒好了没啊？还要我带你去看医生吗？」 

    「干你娘！你们在乱三小啦！」听著越来越夸张的叫喊，我惊恐的回击一句生怕他们又掰出更多鸟话，然后就头也不回的被于苹牵著跑开。 

    于苹那小小嫩嫩的手牵著我跑得老远，到了空无一人的体育馆道具用品室里，然后气喘吁吁的，就从怀里拿出一袋用漂亮的包装纸包著的东西递在我手上。 

    「这个是？」我也稍微有点喘的接过了那包东西，还不敢拆开来，就先提了问。 

    「这是我昨天……昨天在家试作的，请雨扬学长尝看看。」 

    我小心翼翼的将包装纸上面的蝴蝶结缎带解开，这才看到里面包著香气四溢的手工巧克力，还很可爱的做成了小小的爱心形状哩。 

    「我想说今天是圣诞节，不知道要送学长什么，所以……」于苹的脸颊顿时如苹果般红润了起来，一对惹人怜爱的水灵大眼眨呀眨的，似乎很期待我接下来的反应。 

    「啊，是这样，那我就吃印…」 

    承受著学妹热切的目光，我缓缓的把手中心形的巧克力放进了嘴里，大胆的咀嚼起来。那股巧克力的香气缓缓在舌尖化开，虽然稍微甜了一点，不过香气很浓。以手工巧克力而言，大致上还算是挺可口的。 

    「嗯，好吃。」我微笑著，又多放了一颗在嘴里。 

    「学长喜欢就好。」于苹很开心的笑了，露出那对招牌的可爱小虎牙，看起来又纯真又讨人喜欢。真是，怎么这样的好女孩会喜欢我这样的人啊？ 

    「可是我没有东西可以送耶。」我有点不好意思的说，手上递巧克力进嘴里的动作也突然间停了下来。 

    「谁要你回送了？」她毫不在意的笑著。 

    「学长喜欢我……我的巧克力我就高兴了。」硬转的这句，说得她自己又脸红起来。 

    「嗯，我喜欢的巧克力跟。」我很快的在学妹的额头上面轻啄了一下。羞得学妹低下头半句话都说不出来，两只手紧紧的抓在我的制服上面，很是惹人怜爱。 

    自从之前我跟于苹在图书馆发生了关系之后，我们基本上在学校里就变成男女朋友的关系了。虽然说还因为她有点怕羞（都这么主动还怕羞！？），所以我们在学校里都还满低调的。 

    我有跟她说我跟姐姐之间的事情（没说妈妈的），她倒是很释怀的就接受了，也说反正知道她喜欢我，我也喜欢她这样就好了，大方得让我反倒是很不好意思。 

    然后学妹闭上眼睛就把头抬了起来，我也知道这时候该做什么，轻轻的放下巧克力搂住她的肩头，然后就准备往那小巧的粉唇亲下去。 

    「爸爸，这边这边。」 

    道具用品室的另一端入口突然有人走了进来，吓得我跟于苹马上缩了身子躲在器材后面。我们很有默契的伸出食指，却放在对方的嘴唇上，这俏皮的动作让我们是想笑又不敢笑。透过器材堆积的缝隙，可以看到走进来的是一个女学生还有一个中年男子。 

    女学生的一头秀发随著跑动飘啊飘的，从背影看就之到肯定是个小美女。那中年男子虽然看得出有三十几岁了，不过长的也是挺斯文帅气的。 

    「这边中午不会有人喔。」女学生说罢就勾住了男人的颈子递上了嘴唇，两个人火热的交吻了起来，完全没注意到偏远的角落其实还藏了两个人。刚才听到女孩进来的时候喊了爸爸，现在这……难道说我们家发生的事情不是独一无二的了？ 

    「是艾乔耶……」于苹非常小声的喃喃自语著，很显然她是认得这个女孩了。 

    「你认识？」我轻轻的咬住她的耳朵问道。 

    于苹似乎有点痒，红著脸回捏了我的手一下，然后贴在我的耳畔说道：「是我班上的好姐妹，之前教我男人喜欢……的事情的就是她。那个是她爸，以前在园游会上看过一次。」 

    果然这样！会教于苹那些不良知识的果然也是个高手啊！然后我就将于苹小小的身子搂在怀里，一同躲在器材之后继续窥视著他们。 

    女孩一边与男人深吻著，一边拉下了男人裤子上的拉链，把藏在内裤之中，已经完全勃起的阴茎掏了出来。看起来尺寸还满大的！虽然说我应该也差不多就是了。 

    「乔乔好色啊……」男人叹息著将大手伸上女孩的胸口，以极快的速度解开了制服衬衫的扣子，然后将藏在水蓝色胸罩底下一对蹦跳的小白兔给取了出来，一双大手恣意的蹂k著，将那虽然不特别大却很挺翘的乳房淫靡的不断变换著形状。 

    我怀里的小美女显然看到这香艳火辣的一幕有点动情了。呼吸一下子急促了起来，连带那粉嫩的脸颊也抹上了一层可爱的红晕。 

    见机不可失的我顺应情势的就解开她胸前的一颗扣子，将右手探入其中穿进胸罩底下，把手掌罩在那大小适中的雪乳之上，用手指掐住了粉红色的小W子开始轻柔的爱抚著。 

    于苹对于我出乎意料的袭击吃了一惊，绷紧身体瞪大了眼睛紧张的盯著我瞧，却又不敢反抗。我微笑不语的轻轻吻住了她鲜嫩欲滴的粉唇，不让她有机会出声，然后拉下了拉链放出了凶器，将她那柔若无骨的手轻轻的放在了我肿胀的肉棒之上，慢慢的套弄著。 

    「乔乔的丝袜腿好好摸啊。」 

    「爸爸喜欢就尽量摸……」 

    男人伸手掀起了女孩的制服裙，露出底下穿著黑色天鹅绒裤袜的美妙臀部。然后他让女孩转过了身背对著他，自己先坐在一层一层堆起的软垫上，再让女孩坐在他的大腿上。 

    可以看到那粗长的阳具就从两条大腿之中穿了出来，让人羡慕的被那纤合度的丝袜美腿夹弄著，还让女孩将双手放在龟头之上，细心的抚弄著他那粗大的男根。 

    受到刺激的男人嘴里微微的发出舒爽的呻吟声，不甘示弱的用力搓揉著女孩胸前的美乳，让女孩也扭动著娇躯享受那股性爱的狂潮。 

    看著别人活春宫的我，肉棒显得更为粗胀了。我快手快脚的脱下了于苹脚下的学生皮鞋，用那双裹著黑色不透明丝袜的小脚夹住我向上直挺的热棍。并将手放在她的脚背上，一边品味著那细致的丝质触感，一边上下的用丝袜玉足套弄我的阳具。 

    显然之前不知道丝袜小脚跟肉棒可以这样玩的于苹，领悟性很高的红著小脸开始自主的用那美丽的双足为我进行著丝袜足交。 

    那纯黑的细丝摩擦在我硬挺的茎身上，不停发出微弱的嘶嘶声，让我爽得仰起了头，忍不住要伸出魔手将持续高涨的j念发在那鲜嫩欲滴的奶子上。 

    遭受著我一对魔掌的摧残，于苹一方面死死忍耐著不敢发出任何声音，一面却又反击似的加快了用那双美妙的小脚套弄男根的速度。 

    「啊……射了……射了……！」 

    男人从后用力掐紧著女孩的一对雪乳，被夹在一双丝袜美腿之中的粗大阴茎，开始一道一道的向著空中激烈的喷射出白浊的精浆。不仅喷射在前方的地面，也汹涌的洒落在那裹著黑色不透明裤袜的大腿之上。 

    我也没有支持多久，就在于苹那诱人的丝袜美足之中弃械投降。我那红肿的龟头胀到极限，从大开的马眼之中向著上方喷泉般的激射出浓浊的男汁，然后再下落在于苹那黑色的丝袜小脚上，形成污秽的白汁玷污著黑色天鹅绒丝袜的淫靡景象。 

    那雪白的粉乳因为被我捏得用力，原本就皮薄细嫩的奶子上还被我掐出了好几道浅红的指痕。还没吃够的我，在强烈的射精结束之后，却完全没有任何衰退的E象，仍然是挺著一根粘糊糊的肉棍在两只美足中间一跳一跳的抖动著。 

    我用迅速有力的动作将小美女挪近我，手脚俐落的将那细致的不透明裤袜与其下的纯白色内裤，一起拉到了大腿的中间，然后用粗红的淫茎抵住了学妹已经湿润的粉嫩小穴，用龟头玩弄著那稀疏而细小的黑毛，享受那种酥麻的触感。 

    已经有点意识混乱的于苹已经做不出任何反抗的动作，只能呆呆的顺著我的行动，变成正对著我坐在我身上的姿势。 

    我托住她的腰部，缓缓的从下而上，用我十八公分长的凶器贯入那细窄的花穴。于苹紧张的搂住我，全身紧绷著不敢发出任何声音。 

    我稍微转头看了一下另一边的两个人，他们也是基本维持著刚刚的姿势，让女孩背对著男人坐在他的腿上，让男人从下后方挺著阳具一进一出的插弄著那美丽的女孩。 

    已经尝过性爱滋味的于苹，搂著我开始很主动的以那美妙的翘臀，一上一下的用紧窄的阴户套弄著我粗壮的肉杵。 

    只是第二次做爱的于苹，对性爱的领悟力出奇的高，尽管那只有我探勘过的花径，仍然维持著紧窄到让人不可思议的程度，但对于快感的渴望，却能让她无师自通的以骑乘位与我主动的快活淫交著。 

    我的双手完全没有放过学妹胸前那对小兔子的打算，反而是更加紧的用手指夹搓著以已经充血挺立的两颗嫣红乳头。 

    嘴则吻在了她曲起的膝盖之上，使劲的吮吸著那细致的天鹅绒裤袜，让舌头也能享受到黑色细丝的绝妙口感。以这个女上男下的体位，我们以安静却又有力的动作在黑暗处进行著性爱的活塞运动。 

    于苹紧闭著眼睛享受著从身体深处不断传来的猛烈快感，并且从我们的交合处持续溢出那被我肉杵所挤出的甜美爱液。 

    「爸爸好强……啊啊……」那女孩如泣如诉的向后伸出手勾住男人的颈子，下身套动阳具的动作是越来越快而且激烈了，显然是已经逐渐的攀上了高峰。 

    在这样淫秽的空气之中，我跟于苹的高潮速度也比平常快了很多。尤其是于苹，在我插入Ω闪嗣欢嗑弥后，整个身子就猛烈的颤抖起来，张著小嘴一副欲仙欲死的模样。 

    「爸爸要射了……来了……」 

    男人捧著女孩的屁股让她用力的向下一坐，就一动也不动的在美少女的体腔中开始喷射。女孩发出一声绵长的细吟承受了男人在他体内的猛烈射击，弓著身子死命的向后索求著男人的吻。 

    我忍耐著从男茎上传来的那股致命酸麻，更加用力的在那仿佛有千万根小针在刺激的花径之中突刺，努力想把那这淫美肉体的每个细胞都串上性爱的电流。 

    在感受到小美女的秘密花园已经向我的龟头溅洒下一阵热烫淫水的同时，无法按耐的我，将一双美腿扛在了肩上，狠狠的吻在那丝袜小腿上疯狂的吸吮著，紧抱著女孩的背，让我们死死的夹著那双丝袜美腿与挤扁的奶子，贴在一起攀上了性爱的最高潮。 

    肉棒一胀一胀的从最前端猛地打开，在学妹的花心里洒下了无数淫j的种子。毫无间断的一发又一发，掏空肉体般的快感贯体流窜，持续到让我完全陷入了失神状态。 

    不知多久之后，于苹才脱力般的垮了下来，抱著我将我向后压倒，用力的喘息著。一个不小心，却打到了一颗放在旁边的排球。那颗球一下子弹出去滚到了女孩与男人的方向，让他们绷起身子维持著刚刚交配的姿势朝我们这望了过来。 

    无处可躲的于苹跟我赶忙不顾仍然向外流溢的精浆，快速的拉上天鹅绒的裤袜，还有把半硬的肉棍收进裤裆里，从堆积的器材后面慢慢的站了起来，对他们勉强挤出一个笑容。 

    「那个，乔乔，还有，伯父好。」于苹红著俏脸打了个招呼。 

    我们望著对面的乱伦情侣，脸上尽是擂蔚男ΑＫ们两个也是不顾女孩的阴户还向外流著白浊的体液，女的赶快将黑色裤袜拉上，男的将肉棒收回裤子里，站起身来擂蔚男χ。 

    这种不知如何是好的气氛终于由我率先打破：「今天我们什么都没看到，什么都不知道。」 

    「我们也是，我们也是。」 

    高潮之后脸上红晕仍然未退的女孩连忙点头说是，然后跟于苹之间迅速的交换那种我知道了的眼神，急急忙忙的就拉了男人跑了出去，离去的那一瞬间，男人丢给我一个只有男人间才明t的眼神，就是：兄弟我知道你了解我的。不知道为什么，我就是知道这是他的意思！ 

    于苹转头用那水亮的大眼睛望向了我，我连忙再点点头强调我绝对不会说出去，才开始跟于苹仔细的互相清理起身上变得一团乱的对方。 

    放学之后，离开了校园，看著来来往往的情侣们，真的有点在过圣诞节的气氛了。 

    于苹家教严，很早之前就跟我说过今天家里有事要早早回家，所以放学之后就只有我一个人回家而已。连那些平常对我投以敌视又羡慕眼光的狐群狗党们，身边也都有个女孩陪著，有些要去餐厅吃饭，有些要去山上看夜景。弄得我真的是有点孤单。 

    等等，我还有姐姐呀？姐姐应该还在学校自习吧？ 

    想到这里我就赶忙跑进学校附近的精品店，以极快的速度挑了个东西当作是给姐姐的圣诞礼物，付了帐就往外跑。心里想著姐姐可能会有的惊喜，越想就越开心。 

    虽然才六点多而已，不过姐姐的校园已经完全暗下来了，半个学生也没留下来，大概都是赶著去过圣诞节了吧？我三步作两步的跑上了姐姐教室所在的楼层，看到同栋楼其他间教室都已经关灯了，就只有姐姐所在的班级还是亮著的。 

    当我气喘吁吁的走进姐姐的教室的时候，果然只有姐姐一个人还坐在位子上翻著参考书，真的是有够认真，全校皆醉她独醒。 

    姐姐转过头来看到是我，又惊又喜的站起来说道：「小弟你怎么来了？不是还很早吗？」 

    「来跟姐姐过圣诞节了！」说罢，我不管三七二十一的就冲上去紧紧的抱住姐姐，往那水漾的柔唇上狠狠的吻了下去。 

    突然受袭的姐姐一时间有点吓住不知所措，过了几秒回过神来之后，才热情的与我交缠著舌头开始深吻。我嘴上吻著姐姐，手上却很不老实的伸进了姐姐的制服裙之下，来回的搓揉著那无比细滑的裤袜美臀。 

    警觉性很高的姐姐发现了我在她裙下的动作，赶忙搭上我的手企图制止我的动作。但是我仍然是毫不放松的享受著掌心里传来的那股细滑丝绸的触感。姐姐知道敌不过我的力量，于是便放弃的将手搭在我的胸口上，让我恣意的C玩著她那充满弹性的臀部。 

    吻到几乎都要断气的时候，我才撤了回来，跟姐姐一起喘著气平复呼吸。我维持抱著姐姐的动作拿起了我刚刚丢在她桌上的礼物，递在她的眼前。 

    「这是给姐姐的圣诞礼物。」 

    姐姐再一次惊喜的看著我，在我的示意下很快的拆开了包装纸，里面是个有麋鹿图案的可爱零钱包。姐姐不知是为收到礼物而高兴或是真的很感动，捧著我的脸激动的又吻了上来，让我再一次品尝姐姐的香舌，并与姐姐交换著彼此的唾液。 

    「姐姐好高兴！」分开之时，看到姐姐那美丽的眼角带著晶莹的泪珠，让我有点不知所措，赶忙伸出手拭去那些许泪水。 

    「姐姐高兴就好了。」我吻了姐姐的额头一下。 

    「可是姐姐没准备礼物耶……」她看著我的美丽眼眸中带了点歉意。 

    我不在意的又重复了一次姐姐高兴了就好。姐姐没说话，转头看了看四周，然后下定决心似的把我稍微推开，低著头说道：「姐姐把原本回家才要给你的礼物现在给你好了……」 

    不明白姐姐这句话意思的的我，不解的看著姐姐那清秀的脸庞寻求著进一步的解答。突然间就看到姐姐卸下了自己的制服裙，露出底下那裹著黑色裤袜的美臀与长腿。 

    这时我才发现，姐姐穿的是条开裆的裤袜跟系带的内裤！她将半透明的黑色裤袜略为拉到大腿，解开了系住内裤的左右两个蝴蝶结，然后把内裤取了下来，再把那诱人的性感开裆裤袜穿回原本的位置。 

    「原本穿这样是要回家再给小弟……现在提早在这边好了……」姐姐害羞得不敢抬起头来看我，那美丽的脸庞红通通的很是诱人。无比美丽的景像让我裤裆里的巨兽瞬间勃发了起来。 

    接著姐姐将一头黑色的秀发梳到耳后，蹲在了我的面前帮我解开了拉链，取出了藏在内裤之中的凶猛男根，然后歪著头看了一下，再抬起头来看著我说：「坏小弟，你今天是不是跟你的小学妹……」 

    哇哩！果然于苹只用手帕是不可能把气味都擦掉的，作坏事被抓到的我搔搔头有点擂蔚耐χ自己那不受控制的阴茎，对著胯下的姐姐傻笑著。 

    「瞧你傻的，我跟你说过没关系啦，只是要留库存给姐姐就是了……」说罢，姐姐就将那硕大的紫红色龟头含进了嘴里开始吞吐起来。 

    对我的敏感地带已经熟悉万分的姐姐，柔若无骨的小手轻玩著煸谌夤鞯紫碌牧娇挪G丸，并且用舌尖挑弄著龟头与棒身之间的沟。 

    姐姐卖力的吞吐著我的肉棒，让我那粗长的肉棒在她那勉力张大的樱桃小嘴里来回抽插，几乎都已经插入了喉头。 

    对口交似乎很有天赋的姐姐，猫嘴虽小却居然能够将我十八公分长的肉棒都给吞入，而且还不会因为刺激喉咙而产生不适，简直就是个奇迹。 

    我舒爽的咽了一下口水，并用手指轻抚著姐姐的头发，爱怜的看著眼前的美少女为我进行贴心的口舌服务。姐姐也抬起头用那水灵的眼睛看著我，确认我有享受到足够的快感。 

    姐姐那灵活的舌头不住的探弄著我的马眼，弄得我酸痒万分，几乎就要把持不住。感觉到我的肉棒已经开始颤动的同时，姐姐更加速了吞吐的动作，让我勉强的在剧烈的如潮快感中吐出了几个字：「要……快要……」 

    姐姐看著我眨了眨那明亮的大眼，示意我可以尽情喷发。得到许可的我仰起头，肉棒向前一捅，几乎是探入了姐姐的食道，开始激烈的喷发出今天第三发的男性精华。 

    原本以为在中午与学妹激战之后应该已经减量的我，却有如山洪爆发似的从马眼中喷射出大量的浓精，进入姐姐的食道，甚至还量大到从姐姐的小嘴里满溢而出，滴在了裤袜之上。逼得姐姐眼角含泪的不停鼓动著喉咙猛咽著我的精液。 

    持续了将近半分钟的射精结束之后，姐姐才让我那仍然坚挺的肉棒退出她的小嘴，一边将嘴角的精液用那细长的手指抹回嘴中吃下，一边伸出小巧的猫舌细心的舔弄我那粗壮的肉棒进行清里。 

    感动的我顾不得姐姐还满嘴是我的精液，就把姐姐拉起来紧紧抱著，深深的吻著她那满是精液味道的小嘴。姐姐的手没放开我的肉棒，继续的圈在上面轻轻的套弄著确保我的坚挺。 

    为报美人恩，我把姐姐翻过身来让她撑在课桌椅上，用双手稳住她那裹著黑色半透明裤袜的屁股，从后方用我热烫的铁棒抵住她那与妈妈一样无毛的白虎小穴，微微的点弄著。 

    姐姐喘著起转过头来向我微微的点了下头，于是我便将那已经无法忍耐的肉杵从湿滑无比的热烫小穴中缓缓的贯入。 

    「啊……太大……轻点……」 

    小穴天生紧窄的姐姐微弱的呻吟著，我也放轻了突入的力道，让粗长的肉棒以缓慢的速度，逐渐向前迫开那不住向内紧缩著的迷人肉径。姐姐分开的一双丝袜长腿随著我贯入的动作，也仿佛带点喜悦似的轻微颤动著。 

    「我要动印…」不待姐姐回应，感觉到花径内的湿热程度逐渐升温的我，便自动的以慢而有力的动作前后的抽送著。 

    姐姐的阴道仿佛是个灌满热浆的水壶，让我的肉棒在其中插弄得异常舒服，不知不觉的就想把Ω傻乃俣戎鸾ピ黾印 

    两颗巨大的G丸撞击著姐姐裤袜美臀的同时，我才想起不该冷落了姐姐的奶子。于是我伸手探入姐姐的衬衫之中，掀开了她的胸罩，一手一球的爱抚起两颗柔软却又无比坚挺的的３４Ｃ美乳。 

    山峰上两颗粉红色的蓓蕾则是被我以惯用的手法用手指夹住，边用力搓揉整个乳球的同时边搓弄抚慰著它们。 

    「大力点，再大力点……」姐姐甩著一头如水秀发，如泣如诉的渴求著我。 

    不知姐姐所指是手上用力还是鸡巴用力，我便两边力道一同加强。不仅每次的贯刺都狠狠的撞击在屁股之上发出肉响，手上捏奶的动作也加强到可以称做是蹂k的程度。 

    承受著我充满爆发力的攻击，姐姐紧窄的阴道一下就猛烈的收缩了起来。伴随著一声甜美而细长的呻吟，一股热浆从花心处浇灌而下，弄得我棍身一阵酥麻，几乎就要一如注。 

    勉强憋住的我不想就此丢盔弃甲，尽力憋住精关再抽送了几下以确保姐姐有享受到足够的高峰，便快速的抽出肉棒进行体位转换。 

    高潮刚过仍然处在恍惚状态的美少女，毫无抵抗的被我翻过身来，挺著胸前一对奶子，朝上的像小娃娃般放在课桌椅上。 

    我迅速的将姐姐脚上所穿的平底皮鞋脱下，一边将粗壮红肿的阳具重新贯入姐姐的阴道，一边将姐姐裹在丝袜中那小巧的脚趾含进嘴里。 

    虽然经过在学校的一天，却没有什么汗水味，只有一股皮革的味道与姐姐浑身上下散发的一股特殊的诱人体香 

    「爱姐姐多一点，再多一点……」姐姐流著泪水意识不清的胡乱哭喊著。 

    我也陷入疯狂的在嘴里含著丝袜小脚，一方面将两条丝袜美腿扛上我的肩膀不停的使劲揉捏著，一方面用下身粗猛的阳具凶残的Ω芍身下穿著学生制服与开裆裤袜的美少女。 

    不知已经攀上过多少次高峰的姐姐在我仿佛永无止尽的打桩运动中，几乎已经失去意识，那可爱的小猫嘴，嘴角留著些许陷入失控的口水，纤细却又凹凸有致的美妙肉体被我强烈的抽送打入了性爱的黑洞，持续的攀上高峰却又永不满足的渴求著更多。 

    我也被激烈的快感刺激得脑海一片空白，唯一残存而还在运作的本能就是挺著身下那管肿胀的生殖器，在眼前淫荡雌兽的美肉最深处贪求淫j的满足。 

    「干死……干死姐姐……啊啊啊啊！」 

    彻底失去理智的我，含著嘴里那甜美的丝袜脚趾，双手紧紧抱住面前一对半透明黑色丝袜美腿，仿佛想将整个人都捅进姐姐体内的我，将膨胀到超越极限的肉杵深深贯入姐姐的z密花园之中，让红肿的龟头迫入了最深处的花心，火山爆发似的在孕育生命的子宫内激出汹涌的热液。 

    我几乎可以感觉到自己的肉棒一跳一跳的，将男性的精浆喷射在美少女的子宫壁上，永无止尽，让我们的肉体与心灵都透过天堂般的高潮而交融在一起。 

    姐姐的眼角也流下了喜悦的泪水，哭喊著与我一同到达了最终点。在不知过了多久之后，我才从姐姐的美体上缓缓翻起身，累瘫的坐在一旁。 

    逐渐清醒之后才发现自己今晚真是有点夸张，居然在教室内跟亲姐姐乱伦淫交。如果今天不是圣诞节大家都早早回家了，这恐怕真要上社会新闻了吧？ 

    姐姐起身坐在了我的腿上，与我交缠著热吻，并从那黑色半透明开裆裤袜的最私密处不断的滴下我射入其中的热烫精水。 

    「小弟好棒……越来越强了……再这样下去，如果姐姐怀孕了怎么办啊？」 

    「啊？」突然听这句，我没回过神来。 

    「其实姐姐一直没特别避孕，不知到什么时候会被你这小色狼下种唷……」姐姐搂著我的脖子轻吻著我，却看不出有担心的神情，反倒是有那种万分期待的感觉。 

    「真的怀孕就生个女儿继续给我干好了……」我淫笑著搓弄著姐姐的一对美乳，弄得姐姐浑身发颤。 

    「你想的美喔……」 

    夜深人静的校园，我与姐姐搂著彼此，享受著我们两人充满淫j的圣诞节。喔不，回家之后还有妈妈，真的是要我精尽人亡呢……


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

畸情～(3)女儿的裤袜

作者：风景画


    有些事情你从来没有想过它会发生，但它就是这样突然降临在你的生活里，而且通常都让人无法承受。 

    从接到医院的电话开始，我就一直处在失神的状态。回过神来的时候，面对的已经是眼前雁涵冰冷的身躯。 

    我不住颤抖的手将覆盖住妻子身体的白布掀开。已经香消玉的雁涵，秀气的脸庞依旧白净，闭著双眼仿佛只是睡著了。据医生的说法，是因为受到撞击之后，大量的内出血导致回天乏术，送来医院的时候就已经失去生命迹象。 

    我沉默的辛⒃谄拮拥纳肀呤刂，短短几分钟的时间却感觉像几个世纪。不多久，还在上班的妹妹跟在学校接到紧急通知的女儿匆忙的赶到了医院。 

    妹妹一走进临时停尸间就崩溃的痛哭失声，女儿则静静的流著泪，倒在墙上喃喃低语，一双小手狠狠扯著自己的一头长发到指关节都发白。 

    「对不起……对不起……」 

    警察架著一个浑身酒气的矮胖中年人双眼通红的走了进来，扑的跪在地上不住的用力磕头向家属喊著对不起，女儿突然发疯般跳了起来抓著中年人的领子，声嘶力竭的哭喊著还我妈妈，还我妈妈…… 

    与妻子相处二十年的回忆，瞬间的在我脑海中一闪而过，然后支撑不住似的，我倒了下去失去最后一丝意识。再次感觉到自己恢复思考能力的时候，已经是办完妻子的丧礼。 

    开车将妹妹送回去之后，再回到这个曾经是三个人甜蜜的家里。少了雁涵，整个家里的空气都变得寂寞起来。女儿带著一双哭肿的眼睛坐在沙发上就陷入了什么似的发起了呆，我则停在玄关，鞋子也不脱的站著什么都不想做。 

    不知过了多久，电话铃响打断了这份凝滞。女儿依旧一动也不动，我则脱下了鞋踏进客厅接起电话。 

    「是哥吗？」是雨辰哭过之后仍然微弱的声音。 

    「嗯，是我。」 

    「哥，你要坚强，不能这样就被打倒。艾乔只剩下你这个爸爸了，你要振作起来。」 

    「嗯，我会的。」 

    「如果有什么需要，就跟我说，别憋在心里一个人难受。」 

    「好……」 

    跟妹妹说完，焐系缁爸后，才发现天色已经全黑，不知不觉的肚子也有点饿了。以往的这个时候我刚下班，艾乔则是从学校回来，回家时间早的妻子则是已经做好了香喷喷的晚饭在家里等著。看样子我们在雁涵离开之后第一件要学会的事，就是要自己打理生活起居了啊。 

    「乔乔。」我喊起了女儿的昵称，平时乔乔这两个字都是妻子在喊的。 

    「肚子会不会饿？爸爸煮面给吃好吗？」 

    女儿听到乔乔先是愣了一愣，然后带著令人心酸的微笑，惹人怜爱的轻轻点了点头。 

    「嗯。」 

    幸好老婆平常有教我几手，虽然料理的手续简单，但是吃起来味道还是不错。将面端上餐桌招呼女儿过来坐下，女儿红著眼睛静静的吃起面来，不发一语，看得我很是心疼。尽管我的状况也没有比女儿好到哪里去，但是以后只剩我们两个一起过生活了，我势必要坚强起来。 

    「乔乔。」我站起身来走到女儿身边，轻轻将女儿拥入怀中，「妈妈不在了，以后爸爸会加倍努力，让乔乔一样幸福快乐好吗？我们从今天开始要过新的生活，乔乔跟爸爸一起加油好吗？」 

    女儿将头紧靠著我的胸膛，从轻声啜泣著，慢慢变成嚎啕大哭。然后将小小的身子投入我的怀里，尽情的宣出那份累积已久的悲伤。 

    事情过了好一阵子之后，我跟女儿两个人的生活终于渐渐上了轨道。 

    尽管吃的方面不是我那永远口味一样的脚面，就是出门外食。但是艾乔似乎已经逐渐接受妈妈不在了的事实，表情轻松了不少，偶尔在看电视觉得有趣的时候还会发出些银铃般的笑声。 

    公司里面想要介绍单身女子给我的人似乎变多了，部门底下跟我说话的女部属，不知不觉间也多了起来。而且看我心情有些恢复，有些居然开起我的玩笑说要倒追我。 

    「唉唷，我哥在公司很红嘛。」 

    顺著声音的来源过去，居然是应该在上班的老妹。雨辰一现身在我们公司，马上吸引了无数单身男子的目光……连有老婆的都在看了。 

    一头染成深棕色的长卷发随著走来的步伐飘动著，灰色的合身套装搭上紧窄的迷你裙，细长的双腿裹上一双不透明的黑色丝袜，还有性感的系带高跟鞋……好吧，连我这当哥的都在看了…… 

    「胡说什么。倒是老妹你怎么有空跑来我们公司啊？」 

    「听说我哥在这里当主管，有关系可通，我们上司就派我来跑你们公司的业务嘛。」 

    「雨书！不……哥哥！」几个狐群狗党饿虎扑羊似的挤了过来。 

    「这位想必是雨书哥的妹妹是吧，我跟你哥很熟的……」 

    「老大，你这样不行，怎么都没介绍您的妹妹给我们几个同事认识一下……」 

    「慢著慢著，先锋广告的案子一向都是我在负责，所以我先……」 

    「你们慢慢讨论啊。哥，我们走吧。」雨辰秀气的轻轻笑著，挽著我的手就把我往旁带开。一双水亮大眼跟甜美又带点诱惑的笑容，瞬间发散出一股强力电流，把我身边几个杂碎都迷得昏头转向。 

    雨辰把我拉离人群的同时我听到了四周响起了一股惋惜的声音，仿佛是到嘴的美肉飞了似的。雨辰把我推进我办公室之后也不急著谈公事，开口就问起了艾乔的情形。 

    「嗯……不能说没问题了吧，不过比起事情刚发生的时候已经好了不少。」 

    「这样……那吃的方面你们怎么解决？」 

    雨辰马上问到了擂蔚奈侍猓我只好搔搔头皮老实回答：「有时候我下厨煮面，大部份时候是买便当跟吃外食什么的……」 

    「哥！你唷！」雨辰受不了似的喊了一声，然后投以责怪的眼光。 

    「早跟你说有事情要跟我商量，你看现在这是什么样？你已经是大人了我不管你，艾乔才只有十六岁而已，你老让她随便吃的话会影响发育的。」 

    「喔这个……」妹妹充满关怀的责备，说的我不好意思了起来。 

    「你也知道我的厨艺实在……」 

    「我清楚的很！」雨辰笑了出来，「这样吧，今天下班之后我带点材料到你家，给你跟艾乔煮点好吃的。」 

    「哇，那真的是救我一命了，」顿时我有种如释重负的感觉。 

    「这样我就不用每天去思考下一餐要弄什么给乔乔吃……」 

    「你当喂狗啊，臭老哥。」雨辰说罢伸手用力拧著我手臂一块肉，疼的我喊了起来。 

    「杀兄惨案啊！」 

    「不跟你扯了，我去找你们代表谈事情去。」 

    「怎么，不是我吗？」我顿了一下。 

    「谁真的找你啊，讨厌！」雨辰丢给我一个甜甜的笑容，然后就推开门转身出去了，临走前又意味深长的看了我一眼，然后才转身离去。 

    咦？怎么临走那眼像是有什么涵意似的……？ 

    跟我要了钥匙的雨辰早了我许久就已经到家，推门进屋的时候一股食物的香气扑鼻而来，看来这小妮子厨艺很不赖啊！ 

    「哥你回来啦，快好了，再等一下唷。」 

    「不急，慢慢来。艾乔今天有社团，会晚一点回家。」 

    我把公事包随手放在客厅桌上，就拉了张椅子坐在餐桌旁看雨辰继续在厨房忙进忙出。雨辰仍然是那套合身的ＯＬ装扮，只是披上了雁涵以前下厨用的围裙，从身后看起来，真有雁涵还在的感觉。 

    我妈就生了我跟我妹两个孩子，不过是生我之后很久才又多了雨辰（估计是避孕出差错？）。所以现在我已经三十五岁了还有个十六岁的女儿，雨辰也才二十五而已。当年我结婚的时候哭得半死说不要哥哥嫁人（？！）的小屁孩，现在也已经是个落落大方的美女。 

    还记得小时候雨辰总爱跟前跟后，在我读书的时候进房间来乱我，说长大之后要嫁给哥哥之类的童言童语。现在长大了也出来独立了，不知不觉间变得越来越漂亮，真是丑小鸭变天鹅了吧？五官长得水灵秀气不说，身材是该突的突该翘的翘，虽然给一身灰色套装包得紧紧的，还是看得出来那份藏不住的玲珑有致。 

    因为我对丝袜美腿有特殊癖好的关系，所以以前雁涵总是每天都穿著各种不同的丝袜，那时还小的雨辰就天真无邪的说她以后也要天天穿漂亮袜袜给哥哥看……不知道是不是因为这关系，后来才跑去做要穿ＯＬ套装跟丝袜的工作？ 

    想著想著，视线不自觉就往窄裙之下的一双漂亮小腿望去。不透明的黑色丝袜，材质看起来很细致，想来是日本制的吧？裹著一双修长的美腿看起来异常的诱惑，尤其在我这种有丝袜癖的家伙看来简直是亮眼得让人移不开双眼，就恨不得能摸上一把…… 

    「哥，你在看什么啊？」雨辰回过头来问了一声，让我从一阵不该有的_想之中抽回，「哥是不是在看……我的腿啊？」 

    「胡说！没有的事，胡说什么，真是的。」被看透的我心虚的赶忙摇摇手，把头转开之余却又忍不住瞟了那双诱人的美腿一眼。 

    「好色喔哥，自己妹妹的腿都要看。」雨辰带著一股神z的笑容走了过来，手上还端了个滚烫的小汤锅。 

    「别过来别过来！瞧你手上拿的烫锅！」一方面是真的怕被滚汤淋倒，另一方面是靠太近了，我忍不住要盯著雨辰裙下的腿看啊！ 

    「唉唷，哥，我知道你喜欢看女人的腿。现在嫂嫂不在了，其实……」还没说完，雨辰脸突然红了起来，赶忙转回去继续料理不让我瞧见她的表情。 

    啊？等等，刚刚雨辰是想说什么来著？ 

    一时间思绪有点混乱的同时，门外也响起了钥匙转动的声音。放学回来的艾乔看到厨房有人，好奇的走了过来，一看到是雨辰小姑，马上开心的扑了上去。 

    「小姑小姑，艾乔好想你唷！」一贴上去，艾乔就蹭得跟猫似的，真是，有这么久没见嘛？ 

    「我们家的小美女最近过得好不好啊？听说你爸爸那个坏人虐待你，都不给吃好的，小姑赶快来拯救哇。」 

    「没有啦，爸爸只是不太会煮其他的，不然那个面其实味道还是不错……」 

    「别护著你爸了，再这样下去可怜的乔乔就要营养不良啦！」 

    这两个小妮子感情也真是好，自从雁涵不在之后更是明显了。 

    既然艾乔这么腻雨辰，就让妹妹代替雁涵做艾乔的妈妈其实也不错啊……？ 

    唉，我在胡思乱想什么啊。 

    在那之后雨辰就常常来我们家料理晚饭一起开伙。就我而言，不用每天想要吃啥，倒也是乐得开心。 

    「每天晚上都来我们家，这样你男朋友怎么办？」 

    「唉唷！要你管龋俊 

    「到时候嫁不出去，看老妈怎么怪我。」 

    「臭哥哥，不用你多管闲事啦。」 

    虽然我从没直接问过，不过这小妮子肯定是很多男生在追的，光看她上次来我们公司时的盛况就可以略知一二。到现在还有许多人对那天来我们公司的美女念念不忘，每天缠著我喊哥哥，逼我介绍雨辰给他们认识的。 

    「艾乔今天怎么这么晚回来啊？」雨辰将嫩白的双手在围裙上擦了擦，望著墙上的时钟问道。 

    「她今天社团有事，八点多才会到家。嗯嗯，这道炸牡蛎味道不错啊。」 

    「喜欢就多吃点啊。怎么今天你不用去载她的？」 

    「社团老师会把比较晚回家的干部载回家，所以我可以清闲一下。再一碗饭谢谢。」 

    「饿死鬼投胎啊，吃慢点。」 

    雨辰帮我把饭碗添满递了过来，自己也不急著装饭，就托著下巴笑吟吟的看著我狼吞虎咽，让我一个人吃得有点不好意思。 

    「怎么自己不吃啊？」虽然是这样说著，我嘴里嚼菜的速度却完全没有停下来。 

    「看哥吃饭很好吃的样子呢，哎，这里有饭粒。」说著，雨辰伸出修长的手指将我嘴角的饭粒拿了下来，随手就放进自己嘴里，让我不禁有点不好意思。这小妮子真是，你嫂嫂以前也不曾这样哩！ 

    雨辰最近来我家简直是开丝袜博览会。肤色的黑色的白色的彩色的，厚的薄的，透明的半透明的，花纹菱形加水钻的，以前雁涵还在的时候都没这么多花样啊。 

    今天穿的是一双灰色的超薄透明裤袜，她知道我爱看也不怕我看，一双丝袜美腿交叉翘著就这样晃啊晃啊的，弄得我边吃饭边偷看，都有点儿心猿意马。 

    「雨辰你那个……丝袜每天都换不同样式的，你们同事可有眼福印！ 

    「哪有啦，回家之后换过才来的，在公司只穿普通……哎唷我干嘛跟哥说这个！」说罢就面颊有点红红的的转过头去。 

    我不禁有点头昏脑胀了起来。原来雨辰这些五花八门的丝袜是专门穿来给我看的！这小妮子也真够呛。 

    好，我承认我对丝袜美腿有无可抗拒的癖好，我也承认雨辰真的长得不错……好吧，长得很漂亮。可是她是我妹哩！我用力对著自己说：还是别想太多的好。 

    嘴里仍然嚼著饭，突然间外头啪搭一声巨响，整个家里的灯都暗了下来。怎么搞的，停电了？ 

    「啊！」雨辰第一时间就往我身上扑过来，害我被她连人带椅扑倒在地上……连碗都不知飞哪了？ 

    「哥……停，停电了！」 

    「变电所出问题之类的吧。」我看了看窗外，街上是一片漆黑，然后把嘴里的食物一口咽下，把手撑在地上坐起身来。 

    「来，别把我压死唷，雨辰好胖啊。」 

    「哥讨厌啦！」虽然看不见雨辰的表情，但肯定是被我弄得又羞又气吧？ 

    嘴上虽说著雨辰好胖，我却很容易的就把她其实很轻盈的身子抱了起来，然后走了几步到沙发上放下。雨辰搂我的脖子搂的紧紧的，像是生怕我跑掉之后会变怪物回来咬她似的。 

    「哥…………别走，我怕黑。」雨辰整个人猫进我怀里，声音都带著些颤抖，我一手搂住她，轻轻的拍著她的背，另一只手就搁在她纤细的腰上。 

    「不怕不怕，哥哥不走，哥哥陪。」 

    我们在沙发上维持著紧紧相拥的状态动也不动。许久之后，雨辰似乎是比较冷静下来了，才听她开口说话。 

    「以前我小时候好像也有一次这样呢。」在黑暗中，雨辰轻轻的说。 

    「嗯，大概是你六七岁的时候吧，爸妈都出门了，剩我们两个人在家的时候停电。」我思索著过去的回忆。 

    「我记得哥哥那时候……有唱一首歌给我听……」 

    「哇，你还记得啊，那好久以前了耶。」 

    「哥哥，唱歌给我听。」 

    「咦？雨辰还是小朋友啊，羞不羞啊真是。」 

    「就要听。」居然开始撒娇了咧。 

    「哎唷……」 

    无光的环境里，我唱起了那首几乎是二十年前唱过的儿歌，像那时一样轻轻拍著妹妹的背，柔声的哄著她。不同的是，当时的妹妹很快就沉沉睡去，现在在怀里的她，心跳却似乎越跳越急，越跳越大声，简直到我都可以听到碰通声的程度。 

    五音不是很全的一曲唱毕，维持了一小段的静默，然后在妹妹的心跳声好像冲到最急的一瞬间，雨辰幽幽的开口了。 

    「哥哥……雨辰喜欢你。」 

    我还没反应过来的情况下，嘴唇就被一个软绵绵的东西贴上了，然后妹妹暖暖的鼻息就吹在我的脸上，连带整个身子都贴了上来。 

    这下换我心跳停止了。 

    没有办法反应或者抗拒，整个人愣住的就被妹妹这样吻著。不知多久之后，妹妹才气喘吁吁的退了开，重新将脸挨进了我的胸膛。 

    「雨辰…………那个……」 

    过于震惊的我说不成话，只是结结巴巴的吐出了几个音节。黑暗中，妹妹将我的手从她腰上挪下，放在她穿著超薄裤袜的大腿之上，还牵引著我的手来回的抚摸著她那双细致的美腿。 

    仍然处于震惊之中的我没有平复过来，就这样傻傻的被妹妹牵著手抚摸著她纤细却又柔软的腿。虽然还没办法思考，但在手上传来的柔滑触感与阵阵与丝袜摩擦的沙沙声中，我也开始心跳加速了起来。连带的，裤裆里那在妻子离开后沉默了好长一段日子的肉棒，也开始一鼓一鼓的胀大并跳动起来。 

    雨辰似乎是感受到被胀大的异物顶到的感觉，在我的手已经不自觉的开始会主动抚摸她的腿之后，她便将细嫩的小手转移到我的裤裆之上，自顾自的拉下拉链，从内裤中将我巨大的肉棒解放出来。 

    「雨辰……！这个……啊……！」 

    「嘘……什么都别说，哥哥好好享受一下……」 

    仿佛是被雨辰轻柔的嗓音催眠了似的，又或是已经完全被色j所驱使，我低头吻住了妹妹的唇。一手伸向妹妹藏在套装中坚挺的乳房搓弄了起来：另一手则探进窄裙之下，狠狠的捏弄著她裹在裤袜之下性感的丰臀。 

    与我交缠著舌头的雨辰，不时的随著我手部爱抚她的动作而发出甜美又诱人的呻吟，一双玉手则分别上下套弄著我巨大的凶茎及抚摸我的G丸。 

    黑暗中，双手传来的美妙触感，以及肉茎与G丸受到的细心抚弄，很快就让我到达了难以形容的高潮。i麻的马眼一突一突的喷射出累积数月的精浆。 

    隐约感觉到妹妹微抬起了腿，让我喷射中的龟头紧紧的抵著雨辰穿著细致裤袜的大腿，将白浊的男汁全都狠狠的溅洒在那让人疯狂的丝袜美腿之上，然后再慢慢顺著纤细的小腿大团流下。 

    我维持著搓弄雨辰一双裤袜腿与软柔嫩乳的状态，动也不动的喘息著。雨辰则继续轻柔的套弄著我仍然不住喷射的肉棒，好像要把巨根之中所有的精液全都榨出才甘心。 

    在持续很久的射精结束之后，还轻巧的抬起腿用裤袜擦拭掉残留在龟头上的白浆。滑嫩的丝袜材质，摩擦在马眼之上的触感又让我爽得忍不住打起了哆嗦。 

    「哥…………舒服吗？」 

    「嗯……」我轻轻的吻著妹妹的唇，感激怀中美人给我的细心服务。但是在激射结束之后，一股罪恶感也油然而生。到底这样可以吗？我跟雨辰毕竟是…… 

    还不及让我思考，突然间灯就亮了起来。有点心虚的我马上放开雨辰跳了起来，雨辰也是一模一样的动作往后退了开。 

    妹妹一身的ＯＬ套装被我弄得一团糟，尤其是藏有胸前两颗巨乳的衬衫扣子整个被崩开，紫色的胸罩向上掀起，粉红色的坚挺乳首暴露在空气之中。灰色的超薄裤袜之上则浸满了刚刚我尽情喷射的白浊精浆，并且还不住的向下滴落。 

    我的肉棒在喷射之后处于半软的状态，虽然略微垂下却仍然维持著巨大的尺寸。在看到雨辰被我糟蹋的诱人景象之后，又控制不住的迅速向上站立了起来，几乎是没几秒就又挺立到完全怒胀的备战状态。 

    我赶忙将硬挺的巨根胡乱塞回裤裆，雨辰也是急忙将雪白的双乳塞回胸罩之下穿好缺扣的衬衫，然后脱下一片湿糊的灰色裤袜随手塞进皮包，手忙脚乱的就往玄关冲去。 

    「雨辰，外套外套啊。」 

    我赶忙将披在沙发之上的套装外套递给雨辰，原本面红耳赤的雨辰噗哧一声笑了出来，然后脚步才突然停了下，慢慢向我走回来。 

    「哥哥……雨辰真的好喜欢你……」 

    猝不及防的又是在我嘴唇上迅速一啄，然后就轻笑著从我手中取回外套，快速的推门远去。 

    我摸著自己的唇，在一团混乱之中努力整理自己的情绪。只依稀觉得，刚刚最后那个吻，好甜好甜啊…… 

    几天以来雨辰都没有再到我们家来料理晚饭，不知道是真像她所说的加班，还是……觉得擂尾幌敫我碰面？不知道事情前因的艾乔并没有想那么多，只是单纯觉得可惜，要一阵子没办法吃小姑煮的好菜了。 

    就连今天艾乔学校的园游会，雨辰都说有工作要忙所以没办法来……今天可是星期日耶？！ 

    艾乔的学校是我们当地第一志愿的女校，顶著这个头衔，来参加园游会的多是一些大大小小的他校男学生。学生们多半呼朋引伴的把自己国中同学，补习班认识的，甚或是网友全都招呼来捧场。 

    踏进校园那一霎那，我不得不承认现在的女学生的确比我们那个时代会打扮得多了。尽管本身不一定是天生丽质，但好歹都一定要化点妆穿得火辣火辣的，一旁以群体为单位的小男生们看得眼睛是大吃冰淇淋。 

    倒是这些小男生每个都弄得邋遢邋遢的，不是破裤子就是衬衫皱得像咸菜干自以为帅……凭你们这副德性也配得起我家的艾乔！？ 

    虽然就我的年纪而言，来参加园游会似乎是有点超龄了，不过艾乔好说歹说的，就一定要我来今天这一次。据说，她们班上的茶店会有特殊的装扮？让我觉得又期待又为艾乔担心，期待的是艾乔不知道会做什么打扮，担心的是别给那些小色狼吃豆腐啦！ 

    照著艾乔之前的交代，加上一路上向学生问路，问到了艾乔班上的方向而去。说来也惭愧，女儿从小到大，学校有事情或活动，一向都是雁涵在参加。 

    也因此，我对于艾乔的教室在哪或是校园种种都不了解。到了艾乔所在的一年四班，茶店还没开幕，外头布置包得神神zz的，生怕别人从外头看出了些什么。不会吧，难不成其实要开的是鬼屋，不是茶店？ 

    「请问你是……艾乔的爸爸吗？」一个穿著学生制服的小女生站在教室门口，怯生生的向我提问。 

    「我是……嗯……你怎么知道的？」 

    「艾乔交代过，大概这个时候会有一个三十岁左右长得很斯文的……帅哥……来我们班上，」说著小女生居然羞得低下了脸，不会吧，我分明只是个超过保存期限的老男人啊？ 

    「我们还没开幕，不过艾乔有说她爸爸来的话要请他先进来。」 

    「啊？我？」 

    不明究里的我就跟著女儿的同学走到教室的最深处，原来在里面还有个小小的隔间，这是……换衣服用的？ 

    「艾乔在里面。」小女生说罢就转身离开，临去前还又看了我一眼才快速走掉继续去忙。别这样，我可不是怪物啊！ 

    「爸爸你来啦？进来呀。」女儿的声音从隔板后传来，我只好硬著头皮就这样绕过隔板走进去，一时之间看到的景象让我震惊得不能自己。 

    艾乔的身上穿了一件她们不知道从哪儿弄来的日式女仆服装，乌黑的长发上戴著一个小白波浪冠，黑色的短衬衫袖口有著白色花边，粉红色的小领结，外搭一件短得只到大腿一半的黑蓬裙以及一件绕过腰部在背后打了一个大蝴蝶结的纯白围裙。 

    细长的双腿上穿了一双也到大腿一半的白色蕾丝长筒袜，脚上则是双略有点跟的圆头黑皮鞋。太糟糕了，这真是太糟糕了！ 

    「爸爸你怎么不说话，不好看吗？」艾乔睁著一双水灵的大眼，很不安的抬头望向我问道。 

    「不……很……很好看。」我盯著艾乔一时说不出适当的形容词，「乔乔很……可爱。」 

    「真的吗？」艾乔开心得往我身上扑了过来，让我一时之间不知道手该往哪摆。 

    「爸爸最好了！」 

    岂止可爱？简直是漂亮，超漂亮，超诱惑啊！不行不行，穿这样出去招呼客人，岂不是都给那些毛头小伙子看光了？ 

    「同学说我很适合这装扮哩，嘻嘻。」艾乔开心的说著，在我眼前转了一圈，黑蓬裙跟著旋了起来，露出底下穿著一双白色长筒袜的美丽双腿，看得我觉得罪恶指数直线上升。 

    「艾乔！开工樱　够沟炔患叭梦易柚顾们，艾乔就已经被同学牵著手出去准备开店。 

    开业之后，我才发现穿女仆服的除了艾乔之外，还有其他三四个长得也挺可爱的小女生。只是艾乔很明显是其中最亮眼的一个，所有进来消费的小男生都不自觉的把眼光投在艾乔身上，还不忘装作不经意的盯著裙下那双丝袜美腿瞧个几眼。 

    莫名其妙的，我虽然只是远远的坐在角落，偶尔接受一下招待，跟艾乔的同学聊聊她最近在学校的生活之类，但是可能是因为艾乔宣传过她有个帅老爸的关系，不仅是她班上的同学，连其他为了艾乔来捧场的小女生，居然也都往我这儿看……明明就只是个老男人，再说我应该躲藏得很低调啊！？ 

    虽然我跟艾乔都承受了不少的注目礼，不过不得不承认的是，今天的园游会里，艾乔的确重拾了不少自从雁涵离开之后鲜少再见的笑容。 

    在下午店里已经没那么忙碌的时候，艾乔还带著我到学校里各个不同的摊位去玩。手边挽著一个活泼漂亮的小女仆，免不了又是接受路人们一番羡慕又嫉妒的视线死光。 

    艾乔的双手紧紧缠住我的臂膀，把一对虽然年轻却已经有相当份量的胸乳压在我的臂上，让我窘得不知该如何是好。艾乔却是一点也不在意的拉著我四处乱跑，似乎像是在到处炫耀自己有个年轻的帅老爸似的。 

    在整天的活动都结束之后，艾乔坐上我的车回家。她似乎很满意小女仆的装扮，也不急著换下来就直接坐上车了。 

    「乔乔今天开心吗？」我问著艾乔，眼角余光还不自觉的瞟了一眼女儿裙下穿著白色长筒丝袜的一双美腿。这习惯真的要改了，妹妹也就算了，连女儿都要看，我这是……！？ 

    「嗯，很开心。」本就可爱的艾乔优雅的甜笑著。将一双戴著丝绸手套的小手规矩的搁在诱人的大腿上。如果被那些小兔崽子看到，肯定会痴迷到发醉吧？ 

    「开心就好，开心爸爸也开心。」 

    这倒是真的，自从妈妈不在了之后，艾乔总算露出了一点真心的微笑，这段日子也真苦了她，就一个十六岁的女孩而言，艾乔已经相当坚强。如果我在同样的年纪发生同样的事，不晓得我会不会就一直消沉下去？ 

    「谢谢爸爸……」 

    「乔乔……」 

    我转头要跟女儿说话的同时，艾乔正好把脸贴上来要亲我的脸颊，一个不凑巧，居然就这样嘴对嘴的贴在一起！ 

    粉嫩的嘴唇触感，让我整个愣住。女儿也是一样的情形，还忘记要退开，就维持这样的状态好几秒钟才回过神来把唇抽离。女儿害羞得满脸通红，低著头不发一语。我也擂蔚貌恢如何是好，赶忙发动车子准备上路打破这份擂巍 

    低著头的艾乔好一阵子都不敢说话，许久，嘴里才喃喃念著：「爸爸……那是人家的初吻……」然后就羞得直接用小手遮住俏脸。 

    啊……！？不会吧！？ 

    几天后雨辰终于又出现在我们家的晚餐时间，似乎是对缺席我家女儿的园游会带有歉意吧，手上还带著一件礼物来给艾乔。 

    不过很不巧的，艾乔今天社团活动时间很晚，没八九点是不会到家的。等等……难不成挑今天来雨辰是故意的？还是又是我在胡思乱想而已？ 

    雨辰今天穿了件深紫色的套装，头发像空姐一样盘起来缠得漂漂亮亮的。背对著我在厨房弄晚餐，洁白漂亮的颈子就露了出来，很是好看。一双长腿上套了件黑色加水钻半透明裤袜，可惜是在家里没办法穿高跟鞋，不然更是让人……我在想什么啊？！ 

    雨辰将最后一道菜端上餐桌，解下围裙吊在墙上，又是像上次一样笑咪咪的就双手托著腮帮子坐在一旁看我暴食。 

    「雨辰，怎么不吃啊？」 

    「不急，先看哥吃。」雨辰笑得很甜，仿佛这样可以帮我加菜似的。不知想到什么，脸还突然红了起来然后自己赶紧摇摇头。怎么，难不成换这小妮子在乱想啥了！？ 

    我开始跟雨辰聊起前几天艾乔学校园游会的趣事，听到艾乔在园游会上穿女仆服的事情，雨辰眼睛瞪得两倍大，直说要看一下艾乔的扮相。我把碗筷放下，拿起摆在客厅上的数位相机来给雨辰看。 

    「好可爱！」雨辰喊得好大声，又直喊好可惜，真想亲眼看看艾乔这样穿然后抱在怀里死也不放。 

    相机拿在我手上，雨辰也不拿走，就这样贴著我看一张一张照片的切换，最后干脆整个人腻在我身上，让我都不好意思起来了。 

    「那个雨辰……要看就拿著啊……」 

    「臭哥哥，你怕哇？嗯？」雨辰说著给我一个可能是媚眼的眼神。 

    气氛有点诡异了，说真的经过上次停电之后我还真的有点怕。 

    无预警的情况下，雨辰又拉起我的手往她的大腿上搁，还牵著我的手在丝袜上来回的抚摸。她明明知道我对丝袜美腿毫无抵抗能力还这样子，让我全身都开始酥软无力化了起来。 

    「不行啦雨辰……」这话出口的同时，我一只魔手却止不住的在雨辰的大腿上搓揉，说服力连自己都感到不可思议的低。 

    「我不是故意要一直摸……」 

    「不用解释了，」雨辰双手揽上了我的脖子，诱惑的吹气在我的耳朵上。 

    「你的手已经说明了一切。」 

    不是这样啊，她是我妹啊！ 

    仅存一丝的理智在这一刻终于发挥了它的功效。我突然惊醒过来似的将雨辰推远，然后往后跳了开，连椅子都一并倒地。被我推开的雨辰就像只受惊的小猫，水汪汪的大眼含著泪水，似是受了什么天大的委屈。 

    「雨辰，你是我妹耶！我们不能这样啊！」 

    「你是我哥又有什么关系，我怎么知道我就是喜欢你！」 

    雨辰很委屈的吼了出来，比起停电夜那两次告白，更加的令我震撼。 

    「从好小的时候，我就好喜欢哥哥，下定决心，这辈子只要当哥哥的新娘。」 

    「这个……」我有点哑口无言。 

    「我还好小的时候你就娶了大嫂，你知道那个时候我多难过吗？窝在家里三天三夜都不吃东西，是实在受不了昏倒之后爸妈他们才强灌我吃的。」 

    什么？！我不知道，我真的不知道！ 

    我只当是小孩子闹脾气，又忙著处理婚事弄得昏头转向，我还真的不知道那时候雨辰闹扭有到这种程度。 

    「爸妈不跟你说，是不想你结婚的时候还分不开身来照顾我。你知道当你结婚出门的时候，我从窗户看著你的背影离去，是什么感想？」说著，雨辰的眼泪就扑簌簌的流了下来，一张俏脸写满了委屈让人看了十分不忍。 

    「我不是故意……我不知道……」 

    我自己也不知道自己想表达什么，只是看著妹妹哭得像个泪人儿，心里也跟著揪痛起来。本能的就伸手把雨辰揽进怀里，小小的肩头哭得颤抖，脸就埋进我胸膛一把鼻涕一把眼泪的。 

    「哎唷，对不起……」 

    这个对不起一出，小妮子哭得更大声了，我只好紧紧抱著她让她发情绪。也许真的压抑很久了吧？我知道妹妹一直很粘我，喜欢我，但我也从来没意识到，这个喜欢也许已经超过了妹妹对哥哥的那种喜欢。 

    好久之后，哭声已经有比较停歇了，我才稍稍退开上身，一手托著雨辰的下巴心疼的说。 

    「你看你，哭得妆都花了，变成小花猫。」 

    「要你管！」雨辰嘟著嘴不服气的说，「我就不要你嫁别人！」 

    「又不要我嫁别人喔？好好好，我再也不嫁人了好不好？」妹妹又说起我结婚时的童言童语。说罢，我们两个都笑了。这个笑，酸中带甜的，是迟了好多年的笑吧？ 

    我伸手拭去小花猫眼角的泪痕，轻轻的吻著她的额头。雨辰逮著机会，猛的亲上来吻著我，措手不及的我，只好干脆让她吻个过a。吻毕，气喘吁吁的退了开来，我们望著彼此，脸都红了起来。 

    「哥伸舌头了！」虽然眼角还熘泪，雨辰仍然开心的窃笑著。 

    「没有啊？我不知道啊？」这时候装傻可能是我唯一能有的回应。 

    「哥哥……疼雨辰嘛……」雨辰踮起脚尖勾著我，以充满诱惑的媚音在我耳畔柔柔说著。 

    「哪种疼？」虽然一手已经不受控制的探进雨辰的裙里，直接揉弄起裹著裤袜的俏臀。我仍然是很离谱的装著傻。 

    「让人家好疼又好舒服的那种疼嘛……」雨辰的纤手也不安份，居然直接拉开我的裤裆拉链抓住我那非常凶猛的肉茎。 

    这真的很天人交战，我不是什么佛道中人，也是个有正常生理需求的男人。现在怀中温香软玉的，我…… 

    「来嘛……没人知道的……」 

    这句话仿佛天崩地裂。 

    在那之后，短短的几秒钟内我仿佛失去了意识，下一次感觉到灵魂回到身体的时候，已经是我扒光了自己身上所有衣服，把雨辰丢在房间的床上，双手用力把她衬衫扣子扯爆的时候。 

    「还等什么？」雨辰轻轻舔了一下嘴唇，这个小动作对我而言简直充满了恶魔般的诱惑。 

    我的一双大手探进雨辰的衬衫之中，将粉红色的胸罩向上掀起，毫不怜香惜玉的搓揉起那一对雪白粉嫩却又充满弹性的巨乳。 

    「雨辰的奶子好大好好捏唷，是什么尺寸呢？」一边持续著手上的动作，一边出言调笑著雨辰。雨辰仿佛受不了这份刺激似的，一双裹著黑色半透明水钻裤袜的美腿不停的粘著我的腿来回磨蹭。 

    早就知道我喜好的雨辰，穿的裤袜质料出奇的细致，蹭在我的两只毛腿上异常舒爽，让我不禁加速了手部揉捏奶子的动作。 

    「３４Ｄ……啊啊……」雨辰闭上眼睛，享受著我对她乳房的刺激，表情仿佛痛苦又像是舒服。 

    不愿意冷落了她的美腿，我改用舌头进攻著她的乳首，两颗粉红的蓓蕾很快的就在我的攻势下挺立了起来，双手则藉此移往一双让我魂牵梦M的丝袜美腿上。 

    我左手不停来回搓揉著纤细却又柔软修长的美腿，右手则掀起了紫色的套装窄裙，微微划破了她黑色裤袜的裆部。 

    「啊啊……那里不……啊啊！」 

    雨辰的私密处已经有点湿润。小巧的阴唇微微包覆著那颗诱人的蓓蕾，稀疏而短的阴毛软绵绵的十分可爱。我用手指轻轻搓弄著雨辰藏在黑色蕾丝内裤之后的小WW，小小一颗的却又因为充血而肿胀起来。 

    每次施予刺激的时候，雨辰就向后弓起全身颤抖起来，反应十分的可爱。承受著我的爱抚，雨辰也没有冷落我，玉手往下乱探一阵，抓到了我粗大的阴茎，就开始紧握著套弄起来。 

    由于角度不好，雨辰并没有办法全力的套弄我的肉棒。勉强套动几下之后我觉得不过a，索性坐起身来将雨辰的右腿曲起，挺著肉棒就往曲起的腿缝中塞。在丝袜美腿的夹缝中不断抽送，棒身上传来的致命触感让我肿胀的程度前所未有，整个人舒爽得仰起了头。 

    「呼，雨辰的腿好棒，又细又长的，干起来好过a啊。」 

    「哎唷哥，怎么这么色……」雨辰羞的侧过了头。 

    我虽然猛干著雨辰的一条丝袜美腿，但是手上爱抚她乳房跟阴核的动作却毫不停歇，弄得她整个下身湿糊糊一片，几乎把整个丝袜裤裆都浸湿了。 

    眼看雨辰下体润滑的程度已经足堪开瘢我便将雨辰漂亮的两条腿都曲起，改变角度，将凶猛的肉茎正对著雨辰私密的花处。 

    显然是感受到风雨欲来，身下的娇美肉体一下子就紧绷了起来，我弯下身亲吻著雨辰甜美的唇，与她交缠著舌头，试图纾解她的紧张情绪。 

    在双唇分开之后，不住喘息著的雨辰没有说任何话，只是用水灵的双眼盯著我，害羞的略微点了点头，告知我她已经做好了准备。 

    按耐不住的我将红肿无比的龟头顶在了雨辰小巧可爱的阴道口，雨辰玲珑有致的身子抖了一下，秀美的眼睛紧紧闭上，一副任人宰割的性感模样。 

    我没有辜负妹妹的期待，摆动腰部，将肿胀的下身缓缓的捅入雨辰的花径。雨辰紧窄的穴口夹得我暗自发疼，让人确定她即使有过男人，经验也不会很多。不过寸步难行的肉棍向前没开发多远，就感受到了一个不应该存在的东西。 

    「雨辰……你……你是处女？！」 

    雨辰艰难的点了点头，伸手钩住我的脖子抱著我，一对十分有份量的嫩乳就紧贴在我的胸口，然后在我身下的裤袜美臀颤抖著向上略微顶著，仿佛是鼓励著我继续前进。 

    「我这辈子只爱哥哥一个人……」 

    听到雨辰真情的告白，我感动得无以复加。低下头深吻著美人的同时，下身坚挺的凶器用力的向前一刺，穿破了那层为我保留多年的处女膜。 

    雨辰紧闭的双眼疼得挤出泪水，我则暂停下肉棒刺捅的动作，轻柔的爱抚著雨辰细心缠起的深棕色头发，以及身下那双每每让我失魂的丝袜美腿。 

    「哥，爱我，用力爱我……」雨辰张开眼睛轻启朱唇，又用那诱惑的声音催促著我的动作。 

    塞在花径中已经蓄势待发的大鸡巴迫不及待的展开了拓疆V土的任务，一点一点的破入了美人私密的花心深处。雨辰湿热的花径充满无数细小的皱摺，使我的肉棒在向前探索的同时也被摩擦得舒爽至极。 

    当粗大的肉棍已经完全捅入之后，我又缓缓的向外抽出。从未受过男人疼爱的雨辰，微张著嘴不住颤抖，还发出了细长而又甜美的呻吟。 

    抽插的活塞运动开始缓缓的加速，从原本的慢进慢出变成快速的前后插捅。雨辰似乎开始能够享受到身为女人的快乐，一双漂亮的美腿勾上了我的腰，随著我抽送的速度越缠越紧，细致的丝袜触感也让我万分迷醉。 

    我持续著我充满蛮劲的Ω尚芯叮初经人事的雨辰碰上累积数月不曾好好发的我，很快的就败下阵来。在一阵高亢的呻吟之中，雨辰玲珑的身子向后狠狠弓著，手则用力的在我背后抓出一道道红痕。然后原本就紧窄的花穴猛烈的发出一阵阵收缩的劲道。 

    知道雨辰已经到达快感的最高点，也知道她初体验不耐干，赶忙加速挺送著身下凶猛的巨茎，想要趁雨辰的花心还在剧烈收缩的时候一起到达终点。 

    我从腰上解下雨辰一双美腿，挺起上身将两只精巧的丝袜小脚放在鼻前，疯狂的舔弄著雨辰的丝袜脚底，嗅著那迷人的香气并不断搓揉著她一对坚挺的雪白巨乳。 

    多重的刺激之下，雨辰抵达高潮之后过没几秒，我也感受到精液已经全部涌入粗壮的棒身，用尽全身力气疯狂的一击之后，我也仰著头快乐得呻吟了起来。 

    「啊啊啊……射了，全射给……啊啊啊！」 

    汹涌的精液源源不断的从我i痒的马眼中激射而出。已然意识朦V的雨辰感受到花心深处热烫的冲击，舒爽得又再次高声尖叫了起来。我维持著下身前挺的状态，狠狠的亲吻著雨辰的丝袜脚心，将一股股无比浓浊的男汁全都注入到雨辰的子宫里。 

    这阵猛烈的喷射维持了将近半分钟，在狂射的动作已经结束之后，我才瘫软的压在雨辰身上，与她一起享受著高潮之后的余韵。雨辰主动的献上香唇，我也毫不客气的伸出舌头与她深吻起来。 

    许久之后我们松开彼此，大口的喘起气来。激情过后，雨辰望向我的眼神之中充满了温柔，我则是有点不好意思的微笑著低下了头不好意思看她。 

    「雨辰啊，」 

    「嗯？」 

    「我全都射进去了耶，那个……」 

    「我来之前就吃药了啦，臭哥哥。」 

    「喔。」 

    「哥。」 

    「嗯？」 

    「我爱你。」 

    笑了。 

    「我也是。」 

    接下来的日子一点也没有香艳火辣或是春色无边，相反的，是每天的忙碌跟永无止尽的工作。 

    雨辰的先锋广告跟我们公司合作起一个服装代言案子。虽说我不是我们这边的主要负责人，但雨辰对方是主要的连络人，连带的我因为亲属关系，被强迫加入这个案子，让我也一起忙得焦头烂额。 

    首先光是找模特儿这个问题就让人超级头痛。客户的服饰，主要目标客户是十八到二十五岁的年轻女性族群，但要传达出的感觉要有性感，美丽却又要有少女般纯真的感觉？ 

    「什么鬼？」我盯著手上一叠被客户退回的模特儿照片资料夹，用力皱著眉头。 

    「性感美丽跟纯真是可以共存的东西吗？」 

    「你考倒我了。」雨辰垂著头一副很无能为力的样子。 

    「要求这些条件的是客户，不是我。」 

    会议桌上一片死寂，两间公司七八个人都在等别人先开口。 

    「要纯真，说真的，就不能找真的这个年纪的女孩。」突然有个男摄影师打破了沉默发表了意见。 

    「什么意思？你可以说清楚些吗？」雨辰听到有人开口，赶忙请他继续发表意见。 

    「我的意思是说，真正十八到二十五岁的女孩还拥有纯真的太少了，我是说，保有那个……」男摄影师有点结巴。 

    「贞操。」一个平日就被大家封做闷声色狼的家伙爆出这两个字。 

    突然间大家都望向这个男同事，不知是佩服他的勇气还是受不了他的愚蠢。然后那个男摄影师回过头来又继续说：「反正我的意思是说，我们应该找个也许十五六岁的女孩来当模特儿，才容易表现出真的而非巫俺龅拇空妫因为纯真是这个ｃａｓｅ中最重要的。至于性感跟美丽……」 

    摄影师摸摸鼻头，「是次要的，我想那可以用服装，化妆，拍摄动作跟技巧来弥补。」 

    「这倒是不错的意见。」我同意的点点头，然后重新翻阅起那叠被退回的模特儿资料。 

    「那这些显然都不太合适，有没有比较……」 

    「雨书！」突然有个同事恍然大悟般的的用力拍了一下桌子，「你女儿你女儿啊！」 

    「啊？」我愣了一下不知要如何反应。 

    「对耶！」雨辰突然也用力的拍了一下手，兴奋的拍著我的肩膀，「哥，艾乔超合适的啊！怎么一开始都没想到她呢？」 

    我靠回椅背上仔细的思考。要说纯真，艾乔毫无疑问的百分之百符合，性感与美丽，在上次我看过她穿那身女仆服之后似乎也见识到了……艾乔也确实是个万中选一的超级小美女，这样说来…… 

    「好像真的可行耶。」我点点头说。 

    「行啦！」雨辰突然举起手与我击掌，让我笑著摇了摇头。 

    「我也要问过艾乔自己的意见啊，这不是我说好就好的。」 

    「这还用说吗，你说好艾乔能说不好？她从小到大都最听你的话了。」 

    「也是啦……」对于我们家的乖女儿，我倒是满意得不能再满意了。 

    回家之后我跟艾乔提起这件事情，当然没有解释什么贞操之类的……艾乔很愉快的答应了。 

    「能帮上爸爸的忙，乔乔好开心。」艾乔从背后紧紧揽著我说。洗完澡后艾乔只穿著一件紧薄的小背心，胸前一对已经不小的玉兔就紧紧贴在我的背后，让我在跟雨辰好过之后已经开荤的胃口顿时七上八下。 

    「我们家乔乔最乖最听爸爸话了。」我怜惜的伸手摸著艾乔精致的小脸。 

    「快回去把头发吹干，不然感冒印！ 

    「嗯，这就去。」艾乔放开我转身向房间走去。 

    我转头望去，从身后看起来，艾乔在一两年前还十分单薄的身形已经呈现了十分性感的曲线，紧俏的臀部左右摆啊摆的，很是诱人。下面一双完美比例的修长双腿，如果裹上我最爱的丝袜…… 

    老天，我又在想什么啊！？ 

    拍摄日子那天，我带著脂粉未施的艾乔到了摄影棚。 

    很多第一次见到艾乔的同事们，都很讶异于艾乔那份浑然天成的美与纯真，一个个围著艾乔东问西问的，想吃什么哇？有没有什么想喝的？几个女朋事像见到洋娃娃似的紧紧抱著艾乔不放，嘴里直喊著好可爱好可爱。 

    「爸爸……」有点为难的艾乔开口向我求助，我干咳了两声，把有些失控的摄影现场整顿一下。 

    雨辰微笑的走过来牵起艾乔的手，一大一小两个美女就相亲相爱的走向一旁的造型间好好准备。一个性感诱人的大美女，还有一个纯真美丽的小美女，不得不承认，当她们走在一起的时候，真的是个过分美妙的风景。整间摄影棚的人都不能自己的盯著她们猛瞧，让我这个做哥做爸的真是有太有面子了啊。 

    许久之后，在造型师为艾乔上妆并换上客户所提供的服饰之后，艾乔重新出现在众人的面前，理所当然的，又引起了一阵惊呼声。 

    原就长得清秀漂亮的艾乔在画上淡妆后显得更为出色，一头乌黑的秀发仔细的盘起缠在脑后，米色的长袖露肩毛衣搭上黑色的蕾丝百折短裙，一双长腿穿上了紫色的不透明裤袜搭上长度到小腿一半的棕色皮靴，美丽可人的程度连我这个做爸爸的都哑口无言，更况是摄影棚内其他人？ 

    「爸爸……好看吗？」艾乔怯生生的低著头走到我的面前，表情很是不安。 

    我赶忙连点了好几个头，「乔乔好漂亮，漂亮到爸爸都说不出话来了。」听了我说的话，艾乔羞红了脸只死死的低著头不敢抬起，双手紧紧握在一起显得很是紧张。 

    「来，借一下你们家的小美女唷。」雨辰微笑著走过来牵起艾乔的手带到摄影布景前，交给摄影师开始了这一轮的摄影。 

    一开始艾乔还有点放不开，频频将目光望向我，仿佛在向我寻求协助。后来在经过摄影师慢慢的诱导之后，也能够在镜头下逐渐恢复她平常自然可爱的本性。在换过三四套衣服后，已经完全能够进入状况，将所要求的性感，美丽与纯真一起展现出来。 

    一股难以忍耐的悸动也逐渐的在我心口中累积，直到艾乔换上一套紫色合身洋装搭配上白色长筒丝袜，终于让我几乎无法忍受。 

    裤裆中的巨兽燃起了一股强烈的j望，狠狠的撑起了一个帐篷。趁著大家没注意到的时候，我偷溜到大楼的楼梯间让自己能够稍稍的喘口气。 

    也许是因为跟雨辰发生关系之后开了荤，又或许是艾乔真的太勾人j望，脑海中刚刚艾乔穿著各种服装在镜头前拍照的美丽模样在我脑海中挥之不去。只恨我不会抽菸，窝到楼梯间也不知道能干嘛，只能傻站著等自己的j望消退。 

    「我就想哥去哪儿了呢？原来是躲在这里了。」雨辰带著笑意推开楼梯间的门走了上来，那张显然很少人推开过的生锈铁门就这样留了一点小缝半卡著无法合上。 

    我干笑著不知要跟雨辰说什么，总不好说是看女儿拍照看到勃起了躲到这里来吧？眼尖的雨辰马上就注意到我裤裆中不正常的肿胀，以一种充满诱惑的笑容望著我，然后踩著细跟的高跟鞋走到了我的身旁，在我耳畔低语著。 

    「哥哥好色唷，看艾乔拍照看到鸡鸡都变好大了哩……」一边说著，一边就伸手迅雷不及掩耳的拉下我的拉链掏出我那已经布满青筋的肉棒。 

    「雨辰这是……！」命根子被雨辰快手擒住，感觉我好像一时之间失去了呼吸的能力。 

    「要不要，我们就在这儿……这里不会有人来的……」话还没说完，雨辰的手就越套越快，原本就算我不想要的，这下挡都挡不住了啊！ 

    我快速的把雨辰翻过来形成她正面贴著墙，我从后面顶著他屁股的状态。我粗鲁的将黑色的套装窄裙一口气掀到腰部，露出了底下裹著肤色透明裤袜的美妙臀部，然后伸手在裤袜的裆部撕了一个足堪我粗壮肉棒进入的小洞，将黑色的蕾丝丁字裤往旁边一拉，噗哧一声就把已经无法忍耐的凶茎一口气插入。 

    「啊！轻点……」雨辰惊呼著。 

    虽然只是第二次性交，但是根本不需前戏爱抚，雨辰虽然紧窄却充满弹性的肉穴已经湿得一蹋糊涂，也使得我那尺寸巨大的阳具可以一捅到底。 

    「小妮子好湿唷，是不是整天想著被哥哥干啊？」 

    「你还说……好几天都没有……雨辰每天都在想哥哥……」 

    我一边从后猛力的挺腰抽送著，一边揉著那弹性惊人的裤袜美臀。看样子不管雨辰穿的是什么色什么样式的裤袜，质地真的都很好呢。手上传来的触感仿佛有种粘劲，让我揉著揉著就仿佛著了魔不愿意把手放开。 

    「这里也要哥哥疼……」雨辰粘腻的嗓音带著点哭腔，自己扯开了套装衬衫的前襟，我也毫不客气的伸手将黑色的蕾丝胸罩往上一翻，一对３４Ｄ的雪白美乳就弹了出来。 

    「雨辰的大奶子好色唷，这么快奶头就已经站起来了。」 

    「哥就知道欺负人家……」 

    手上搓揉著粉红乳蒂的动作没停。我一手将腰带整个松开，将长裤退到脚踝处，略微移动了一下脚步让我毛茸茸的双腿可以跟雨辰一双美妙的裤袜长腿紧紧贴在一起。 

    雨辰也察觉了我这个微妙的动作，乖巧的调整了一下脚步让我每次往前冲刺的时候大腿都可以撞上她纤细又柔软的裤袜美腿。 

    「就知道哥哥喜欢裤袜，雨辰才每天都穿给哥哥看……」 

    「是穿来给哥哥干吧……啊啊，爽死了！」 

    「哥哥讨厌…………」 

    在楼梯间非隐密的状态下，变态的情jN高的异常的快。抽送没多久我就感觉到自己的精关已经快把守不住，手上搓揉乳房跟裤袜美臀的劲道也不自觉的提升到最高。 

    「哥快点……有人会来……啊啊啊！雨辰……雨辰死了！！！」 

    「来了！哥就来了！」 

    深怕会有人听到她高亢的淫叫声，尽管花径的深处已经开始猛烈的收缩，雨辰仍然辛苦的咬著自己的嘴唇，努力按耐住那淫j的高峰。 

    「哥要射了，射雨辰哪里？」龟头i麻的感觉逐渐攀上顶点，尤其是雨辰在高潮时阴道强烈的收缩，让我几乎已经无法控制。 

    「别射里面，射屁股上，射雨辰屁股上！」 

    「啊啊啊啊！」 

    我低吼著将红肿不堪的肉茎抽出那令人迷醉的花穴，在那一瞬间，已经忍无可忍的我就将肉棒死死顶在雨辰的裤袜美臀之上，一股一股的喷射出炙热的男浆，连续几次充满爆发力的激射，一下就把雨辰的臀部喷得一片湿糊。 

    在射精完毕之后，我从后抱著雨辰继续揉著她的丝袜美腿略微休息了一下，待呼吸已经慢慢调整正常之后，才退开拉起自己的长裤穿好。 

    「你看啦……人家屁股上全都被哥射脏了……」 

    雨辰责怪似的了我一个媚眼，然后急急忙忙的拉下窄裙就往上层楼去准备找个洗手间好好清理一下。我整理好衣服确认一下身上一切正常看不出异状，装做什么事都没发生的推开那扇生锈的铁门回到摄影棚。 

    这时的艾乔似乎也刚换好了一套新衣服回到布景前，一身白色的可爱洋装搭配黑色的小背心与灰色的半透明裤袜，仍然是让人感到十分的漂亮美丽。 

    「雨书你刚去哪啦？」同事看我走了回来开口问道。 

    「没啥，去走走晃晃而已。」 

    艾乔远远的似乎是听到我们的对话，转过头来对我甜笑了一下，让我不禁有点心虚，赶紧擦擦脸上未干的汗水找了个地方坐定。 

    据摄影师的说法，他这辈子还没拍过这么有感觉的模特儿，现场监班的厂商似乎也对模特儿的表现不绝口。大致上的成功让几个负责案子的人基本上都轻松了不少。 

    回家的路上，艾乔似乎是有点累了，靠著椅背就在车上沉沉的睡去。没有了防备，我就控制不住的不时瞄著艾桥裹著一双灰色半透明裤袜的美腿瞧。 

    不巧的，在等一个红绿灯时我又低头看了艾乔那细致的丝袜大腿一眼，抬起头时却看到艾乔正好红著小脸紧盯著我的脸看，让我赶忙转过头来看著前面的交通号I。 

    「醒来啦，我们很快就到家印！刮易白髅皇碌那岵认掠兔抛动方向盘。 

    「嗯……」艾乔双手紧紧的扭在一起放在那诱人的大腿上，我知道她每次害羞的时候手都会有这个动作，只怪我真的太过分了吧！连女儿的腿都照看不误。 

    有点沉默的气氛一直在回家之后还维持了整个晚上，艾乔都不太敢跟我说话，偶尔视线对上了，也很快就脸红红的转开。洗完澡之后，艾乔坐在客厅看电视，也许真的是累了，没几分钟的时间，就这样倒在沙发上静静睡了。 

    「真的是小孩子……」苦笑著摇了摇头，我走上前准备把艾乔抱回她的房间好好睡，却依稀听到她在梦抑：「妈妈……」与此同时，紧闭著的秀眸还流下了些许的泪水。 

    我小心翼翼的将艾乔横抱了起来，慢慢的走到她的房间，将她放在床上之后悄悄的准备离开，却听到艾乔翻了一个身，似乎是醒了过来。 

    「爸爸……」 

    我转身望去，看到艾乔正用她水汪汪的大眼无辜的看著我。 

    「乔乔乖乖，今天累了，好好睡一觉吧。」 

    我坐回艾乔的床沿，轻轻的抚摸著她那令人怜惜的可爱小脸。艾乔却是倔强的摇了摇头，微弱的开口说道：「爸爸别走，陪我睡。」 

    「好，爸爸不走，爸爸在这儿陪到睡著。」 

    「我要爸爸跟我一起睡我才要睡。」 

    「啊？」 

    我握著女儿的小手，不是很确定她说的是什么意思。然后艾乔仿佛是要告诉我该怎么做似的，掀开了棉被的一角，露出了仅穿著薄薄丝质睡衣的美妙身体。不待我反应过来，艾乔就用著全身的力量硬把我拉到了床上，死死的紧抱著我不放。 

    「好好好，爸爸陪乔乔一起睡。」调整了一下角度，我把拖鞋踢掉，整个人移到了艾乔的床上。 

    「爸爸最好了。」 

    艾乔甜甜的笑著，转过身去背对著我，让我用双手从后环抱著她。从后闻著艾乔淡淡的发香，我加重了一点手上的力道，让我们两人贴得更紧了些，艾乔也把手搭在我的手臂上，很舒服似的哼了两声。 

    怀中抱了个玲珑有致的小美人，我的下体不受控制的就缓缓挺立了起来，顶在艾乔的臀部上，感到有点擂蔚奈矣谑前严律砩陨酝后退了些。 

    岂料，艾乔似乎一点也不在意，还把屁股往后挪了挪，重新紧紧的贴住我的肉棍。既然艾乔能够接受，我也就挺著一管硬棒顶著女儿，抱著她一同睡去。 

    朦V之中，我好像在梦境里见到了已经不在的雁涵。雁涵笑著小跑在草原上，而我在后面追，却怎么也追不上。然后雁涵转过身来，跟我挥挥手说了再见，身形就消失在空气之中。 

    被遗留在原地的我愣愣站著，突然雨辰与艾乔从我后方走了过来，紧紧的从左右两旁挽住我的手臂。我们转过身，从雁涵离去的反方向慢慢走著，走著…… 

    阳光透过窗子洒落在房间之中。我缓缓的睁开双眼，看到艾乔已经转向面对著我，缩在我的怀中甜甜睡著，我爱怜的伸出手轻抚著女儿的脸颊，却似乎无意间吵醒了艾乔。 

    艾乔悠悠转醒，略微动了动，睁开眼看到面前的是我，想也不想的就直接把脸贴了上来，献上那甜美的唇。我知道这不应该，但是却如此自然而不可抗拒。 

    我探开了艾乔两瓣小巧的嘴唇，深入了舌头与表现仍然生涩的艾乔交缠著。原本不断闪躲的艾乔，在我持续的追逐之下，也逐渐回应起我而享受起来。 

    许久，两个人气喘吁吁的分开，艾乔羞得又把脸埋进了我的胸膛。 

    「爸爸，坏……」 

    我傻笑著不知做何回答，勉强算是默认了吧？ 

    这天是星期日，起床之后帮两人做了个早饭，艾乔安安静静的吃完，不时还抬起头偷看一下我。 

    「今天想做啥吗？」我开口问道。 

    「爸爸陪我逛街好吗？」艾乔徵询我的意见。 

    「乔乔不嫌老男人陪逛街无聊的话就好。」 

    「嘻嘻，我谁都不要就只要爸爸！」 

    艾乔一身漂亮的少女服饰，都是昨天厂商送的，然后又搭配上一件黑色的半透明裤袜，还有盖过脚踝的小短靴。牵著我走在街上蹦蹦跳跳，理所当然的，耀眼的小美女又吸引了不少人的目光。 

    「爸爸，我们看一下这间店好不好？」 

    我抬头望著艾乔所指的方向，那是一间专卖裤袜的商店。怎么，这小丫头也发现我的嗜好了吗？！ 

    艾乔东挑西拣的，买了一大堆各种不同款色又有不同色的长筒袜，裤袜等等。我光想像这些五花八门的丝袜会穿在艾乔那纤合度的长腿上，就觉得心里痒痒的。 

    艾乔还不时徵询我的意见：「艾乔穿这双好吗？」 

    「爸爸喜欢不喜欢这个样式啊？」 

    小丫头，你在挑战爸爸忍耐的极限啊！ 

    我们到了电影院，买了一场悬疑的剧情片。在这部片里主角遭人陷害，不断的化险为夷为自己证明清白。许多次男主角几乎就要丧命，艾乔也似乎看得非常紧张，抓著我的手就放在大腿上紧紧压著。 

    我手上传来艾乔大腿上那丝袜滑嫩的触感，整个人都不知道应该怎么做才好，真想好好的来回摸上一把却又胆小的怕艾乔会发现。 

    在剧情稍微舒缓下来之后，艾乔才发现她压著我的手紧紧的放在她的大腿上，黑暗中，隐约的感觉到艾乔似乎害羞了起来，却不急著把手松开。 

    没多久，只见艾乔慢慢把嘴贴上我的耳畔，轻轻说著：「爸爸，我知道你喜欢丝袜……没关系的……」 

    啊！？ 

    说罢，她便牵起我的大手，在她细致的大腿上来回抚摸。半透明的黑色裤袜触感非常的诱人，手上传来那股愉悦的感觉让我舒爽得简直想要大叫，底下的肉棍也凶猛的撑起了一个巨大的帐篷。幸好黑暗中艾乔看不清楚我的窘样，不然岂不被当作变态的？ 

    这场电影就这样在有得看又有得摸的情况下结束了。离开电影院时，艾乔并没有提起刚刚的事，但是挽住我的手缠得益发的紧了，脸上也洋溢著幸福的微笑。 

    「电影好好看喔爸爸。」艾乔转过头开心的问我。 

    「嗯啊。」 

    我根本没办法认真看吧！？ 

    看完电影，我们慢慢走著要回停车场。突然间地上一个凹坑，艾乔不小心踩到拐了一下。 

    「怎么样？我看看」我很担心的蹲下来，脱下艾乔脚上的小短靴仔细的检查艾乔的脚踝，「看起来稍微肿了一点的样子。」 

    「没关系啦爸爸，应该还是可以走的。」 

    「乔乔就是不让爸爸担心。」我将艾乔的靴子套回脚上，不等她反应过来，很强制的就抱起艾乔一对纤合度的大腿将她背在身后。艾乔很显然没料到我会这么做，一时间慌了手脚不知该如何是好。 

    「爸……爸爸！艾乔可以自己走的！」 

    「乖乖，手要抓牢喔，不然会掉下去。」不让艾乔有任何可以反抗的余地，我就背著她在黄昏中慢慢的走著。艾乔安静下来之后，只好乖乖的伸出手环在我的脖子上让我背著。 

    在往来的行人眼中，不知道我们看起来像是什么样子呢？是一对年轻的父女，还是……一对恩爱的情侣？ 

    不过这对情侣，男方年纪有点大啊。我自嘲著。 

    「爸爸。」安静了好一阵子之后，艾乔终于开口。 

    「嗯？」 

    「我……喜欢你呢。」 

    我停下脚步，这时候的夕阳透过云朵暖暖的落下来，照在人身上很是舒服。 

    「乔乔，我知道。」 

    「爸爸知道啊……爸爸喜欢乔乔吗？」艾乔搂著我脖子的手，汗湿汗湿的，是紧张么？ 

    「很喜欢啊，比任何人都喜欢呢。」这是我的肺腑之言。说罢，我又重新迈开了脚步。 

    「乔乔……一辈子都只要跟爸爸在一起。」 

    「乔乔会嫁人啊，有一天要当别人家的新娘子。」 

    「我才不嫁别人哩，我只嫁爸爸。」 

    「乔乔羞羞脸，」听著这童言童语我忍不住笑了，记得好多年以前我也听过妹妹说过一样的话。「都十六岁了还是个长不大的小女孩。」 

    「乔乔一辈子都只当爸爸的小女孩。」 

    我好感动，我真的好感动。 

    就像跟妹妹一样，不知不觉间，我跟女儿之间也衍生出了超越亲情的情感。 

    妻子已经离开的现在，一个人的我，也需要感情的温暖。 

    不止是亲情，更是爱情。 

    我很幸运的有了爱我的妹妹，也有爱我的女儿，虽然这份感情并不被允许，但是我知道我还是能够被幸福所拥抱。 

    「爸爸，你怎么哭了？！」 

    「没有，我是……我是太高兴了。」 

    真糟糕，双手都抱著艾乔的大腿，没办法空出手来擦眼泪。年纪一大把了还哭成这样，实在是不知道怎么说自己。 

    「爸爸，放我下来。」 

    我没有再坚持要背著艾乔，老老实实的蹲下来把女儿放下，赶快转过身把眼泪擦干净。 

    「我们不要开车了，走路回家好吗？」艾乔牵起我的手，甜甜的问道。 

    「嗯，我们就走路回家。」 

    能不能就这样牵著手，一直走，没有悲伤没有泪，直到永久…… 

    「乔乔，你确定吗？」 

    「嗯……」 

    现在的情形说要停下大概也有困难。 

    回到家之后我们就直接进了我的房间，那个我跟雁涵曾经同枕共眠十几年的房间。 

    我们什么没有说，只是就是知道该这么做。 

    我将艾乔的毛衣脱下，然后解下苹果绿的少女胸罩，露出底下一对形状漂亮的坚挺乳房。 

    「比小姑的小吧……３２Ｃ而已。」就一个十六岁的少女而言已经太大了吧？不过我更在意的是，艾乔怎么会跟雨辰比……？ 

    「昨天拍照休息的时候，我不小心走到了楼梯间……」 

    哎！ 

    果然那生锈铁门关不上会出问题！ 

    那这不是什么都给艾乔知道了？ 

    一时心慌，我那抓在艾乔胸前一对白兔上的手顿时停了下来。 

    「爸爸不用担心，我知道小姑也很喜欢爸爸，我们不会抢的。」艾乔笑得很灿烂，我则是捏了一把冷汗就是了。 

    「你会不会觉得爸爸很色啊？跟小姑又跟乔乔……」 

    「不管怎样都是我最喜欢的爸爸啊。」说罢，艾乔主动吻上了我的唇，吻过了几次已经熟门熟路的了，也不见一开始的青涩，两人的舌头交缠在一起，贪婪的互相交换著唾液。 

    我的一双魔掌也开始攻击艾乔的一对玉乳。摸起来的触感白软软的，形状却又是一个非常坚挺的水滴状。两颗小巧的乳头是粉白色的，在我一番挑逗之下很快就充血挺立了起来，增加了些红润的娇色。 

    「艾乔的胸部好美好挺呀。」我伸出舌头舔弄著娇羞的蓓蕾，忽左忽右的，再加上双掌不断搓揉，让水嫩的乳球随著我的摆弄不断的变换形状，弄得艾乔是一阵哆嗦。 

    「爸爸坏……」艾乔的脸羞红的侧向一边不敢正视著我，一双小手紧张得抓在床单上拉出一道道长迹。 

    不知是因为难过或是舒服，艾乔的两条美腿不安的躁动著，黑色的半透明裤袜就随著她的动作发出沙沙的摩擦声，非常的好听。 

    我转移目标移往下身，从脚趾开始，一路向上亲吻著艾乔的一对丝袜美脚，很快的就在两条腿上都留下了一长片湿湿的口水。 

    当我的嘴移到艾乔的裤袜裆部时，艾乔马上紧张的扭动起来，我稍稍的压住两只丝袜小脚，用手撕开了隐藏著私密花园的裤袜。 

    艾乔在底下穿了一件非常适合她的纯白色丝质内裤，我稍稍将它往旁边拨开，让底下细细的柔毛与最隐密的花瓣出来透气。 

    「爸爸不要，乔乔那里脏……」 

    我不理会艾乔的抗拒，只是自顾自的开始舔弄著女儿漂亮的花瓣与其中美丽的珍珠，让她知道这一点也不脏。 

    「啊啊……怎么会……好……好怪……」 

    伴随著我舌头的一阵阵攻击，从她身躯不住的扭动以及甜美的呻吟声中就可以了解到，艾乔已经开始感受到了性爱的美妙。 

    这更鼓励了我加强对那颗小巧却又红润的珍珠进行抚弄。从未体验过如此快感的年轻女体，很快的就无法抵抗下身传来的阵阵快感狂潮。 

    「不行……不行了……啊啊啊啊……！！」 

    艾乔全身都剧烈的颤抖著，随之而出的是私密处一阵阵热烫的蜜液汹涌的激流而出，将小美女整个下体以及床单都打成了一片湿。 

    我并没有在艾乔高潮之后就停止舌头的动作，反而更加强了挑弄的频率，让艾乔的高潮持续的向上延长攀升，舒爽到整个人几乎都失去了意识。 

    许久之后艾乔才幽幽转醒，然后就泪眼汪汪的哭了起来，搞得我有点不知所措，只能赶忙紧抱住小美人的性感娇驱安慰著她。 

    「乔乔是坏女孩……呜呜……。乔乔坏掉了……」 

    「怎么会呢？傻孩子，那就是女人的高潮啊，只有跟另一半在最爱最爱的时候才会有的。」 

    「真的吗？」艾乔半信半疑的，睁著水汪汪的大眼睛无辜的望著我。 

    「真的啊，刚刚是不是很舒服呢？舒服到好像快要死掉了？」我轻轻抚弄著艾乔的一头乌黑秀发，试图舒缓她的情绪。 

    艾乔仔细的思索了一下，然后红著脸微微的点了点头。 

    「爸爸让乔乔更舒服好不好？」 

    「嗯……可是爸爸也要一起舒服。」 

    「乔乔真好。」 

    我让艾乔坐起身来，将她穿著黑色裤袜的两条美腿成Ｍ字型的分开，然后坐在她的正前方，将巨大的性爱凶器直挺挺的正对著她的花穴。我胯下那根青筋纠结的大鸡巴，艾乔是第一次亲眼看到，不禁有点不可置信的张大了嘴。 

    「爸爸的那个……好粗好大，这样真的可以放进乔乔的身体里面吗？」艾乔害怕的咽了下口水。 

    「女人的蜜穴连小孩子都可以生出来啊，放进爸爸的阴茎当然不算什么。」我将红肿到恐怖的龟头紧紧的顶在了艾乔的小穴口，随时就要准备插入。「待会会有点痛唷，痛过之后才会慢慢的感觉到舒服。」 

    「嗯，乔乔……会拼命忍耐。」艾乔虽然怕得全身都微微的颤抖，但是仍然很坚决的看著我们即将交合的部位，想要仔细的看清楚她失去处女的一瞬间。 

    已经快要被j望冲昏头的我，勉强忍耐住一捅到底的念头，慢慢的用龟头迫开两片粉红色的小花瓣，将我那尺寸傲人的龟头一点一点的塞入那湿热的z密花园。虽然进入的部位不多，但不知道是因为疼或是紧张，乔乔的全身都止不住的发抖了起来。 

    我将被处女穴夹几乎寸步难行的龟头与棒身缓缓推进向前，直至感觉遇到阻碍为止。然后将乔乔压倒在床上，胸口压著她两颗嫩白的雪乳，嘴与乔乔紧紧的深吻著，试图排解她紧绷到极点的的情绪。我们维持著这个状态好一段时间，才又重新坐起上身，准备再一次的突破。 

    我两只手紧紧的掰开乔乔试图夹紧的两条黑丝袜美腿，并贪婪的在上面不停来回覆摸，享受那股丝绸的柔软触感。在乔乔身体的颤抖已经逐渐缓和之后，终于把再也无法忍耐的大鸡巴向前戳入，一口气顶穿那张薄薄的最后防线。 

    乔乔虽然想要看清楚她失去处女的一瞬间，但是却痛得闭上眼睛留下了滴滴的泪水。我知道在这时候放弃就会前功尽弃。于是腰部更加的使劲，将整根粗长的肉棒都塞进了艾乔的花穴。 

    「乔乔，还可以吗？」 

    「不，不要紧的，爸爸你尽管动吧。」 

    得到了动作许可的我，开始将肉棍缓缓的抽出再慢慢的刺入。一前一后的动作都带动著艾乔花径中的蜜肉。虽然已经充分润滑，但是十六岁少女初次性交的阴道还是不容许我马上的就大举进攻。 

    随著我缓慢的活塞运动，一丝丝的处女血也跟著我肉棒退出的动作而流下。艾乔看到自己的最宝贵的处女血，倒是很辛苦的微微笑了一下。 

    「乔乔全部的一切，都给爸爸了……」 

    我仿佛被这句话给鼓励了，腰部前后抽送的速度开始缓缓增加，乔乔原本紧绷的表情也开始逐渐的舒缓下来。既然活塞运动已经开始上轨道。 

    我那被紧紧压迫著的肉茎再也无法忍耐那急欲大干特干的冲动，逐渐加速到两个人的身体都一前一后的不断撞击为止。 

    也许是天生敏感度就高，才能够在我口舌的服务之下很快就到达高潮。现在鸡巴在乔乔的身体中抽干的时候，更能感受到这种体质的好处。 

    每次捅入的时候，都感觉得到那个甜美的花径不断的在收缩压挤，让插在其中的粗棍舒爽得无法忍耐。艾乔小巧可爱的嘴里则不断发出绵长而又甜美的细细呻吟，在我耳中就像是仙乐一般悦耳好听。 

    腰部马达全开的撞击仅仅持续了几分钟，艾乔就已经陷入了另外一波疯狂的性爱狂潮里。艾乔闭著眼睛流著承受不住快感的眼泪，身体死命的向后弓著，胸前一对漂亮的粉嫩乳房就朝著天，随著我撞击的节奏不停前后震动。 

    突然间艾乔的双手狠狠的紧抓住我的臂膀，简直都要抓出了血痕，然后花径里像是有无数只触手般让人发疼的压挤我的棒身，花心深处则汹涌的喷出一股热液浇在我的龟头之上，很显然的是已经到达了高潮。 

    还未到达顶点的我打铁趁热，将艾乔的一双丝袜美腿钩上我的腰部，玉手则勾住我的颈子，以火车便当的高难度姿势将纤细的小美人抱在空中继续抽插。 

    艾乔已经被干得几乎昏阙，只剩本能让她还能够紧紧缠住我而不往下落。我捧著艾乔裹著黑色裤袜的美臀，从下而上的以粗壮的阳具猛烈撞击著女儿的花心，刺得她披头散发的毫无抵抗余地。 

    「乔乔，要来了，爸爸要射了。」 

    「射给乔乔，全都射给乔乔，乔乔要帮爸爸再生个女儿，啊啊啊啊……！」 

    被干得陷入疯狂的艾乔大概已经不知道自己在胡言乱语什么，我则绷紧臀部使出最后一份力，将粗大的肉棍拼命的再往前刺更深些，仿佛想把两颗硕大的G丸都一起挤进艾乔的身体里面。已经充血到最高点的龟头挤入了花心的最深处，开始一突一突的在子宫里尽情喷射出乱伦的淫j种子。 

    背德的性爱快感让我们父女两人都达到了情爱的最高境界，整个射精的过程更是爽快得像是脑髓都快要抽干似的，整个人陷入了无意识的致命高潮。 

    维持著这个火车便当的交配姿势，我几乎可以听到我那粗壮的肉棒，插在艾乔的z密花园里噗哧噗哧喷射浓浆的声音。 

    那射精的时间跟量都是我这辈子最长最猛的一次，光是喷射的时间就超过了半分钟，而那高潮并未随著射精而慢慢减弱，而是每一次肌肉的抽蓄，都牵动著快感的神经，直到精液已经满溢，从我们交合的部位激烈喷出，才有渐渐趋缓的现象。 

    完全喷射结束之后，我抱著怀中已经高潮到失去意识的小美女重重倒在床上，一边持续抚摸著艾乔那引人犯罪的丝袜美腿，一边激烈的喘息著等待呼吸平稳。许久之后，艾乔才悠悠转醒。水汪汪的大眼睛望著我眨呀眨的，说有多可爱就多可爱。 

    「爸爸，爸爸……」艾乔不断温柔的呼唤著我，伸出手寻求我的拥抱。我则将艾乔疼惜的紧紧的抱在怀中。 

    这一刻已经不需要言语，两个人的世界就是全部。 

    几天后因为之前那个广告案的后续工作，我又开始过著没日没夜关在办公室加班的日子。 

    我找了个机会向雨辰坦承了我跟艾乔的事情，她则笑著说她早就知道了，是艾乔亲口跟她说的。 

    「们两个是怎么回事……？」我感到有点被两个小妮子两面夹杀的感觉。 

    「我们没怎么回事，只是联合起来榨干色哥哥，哈哈！」 

    这话说完，免不了又是两个人干得昏天暗地。 

    这天正常下班时间之后，公司的人都开始一一离开，就剩下我一个人单独留在办公室继续加班。 

    「雨书，走印！ 

    「晚安，明天见。」 

    确认除了我之外的其他同事都已经离开之后，我便将楼层里的灯全部关掉，只留下我办公室里一盏灯，然后舒活一下筋骨准备继续干活儿。 

    推门回到办公室的时候，却看到有个熟悉的身影在里面等著我。 

    「乔乔？我不是说我要加一下班，要先回家等爸爸吗？」 

    「不嘛，我就要等爸爸一起回家。」 

    乔乔说著就腻了上来，从背后伸手抱著我，白色的学生制服下一对相当有份量的小兔子就这样紧紧贴在我的背后。 

    咦？不太对啊？ 

    「怎么乔乔你没穿胸罩的？」我有点惊讶于乔乔的大胆。 

    「刚刚才脱掉了的啦，因为我想爸爸对于在办公室里面……那个……可能会有点兴趣……」 

    「这小魔鬼！」 

    我转过身来面对著乔乔，将她逼到我办公室落地窗的前面，一对魔掌解开她清纯的学生制服，从抚摸她的纤腰开始，慢慢向上蹂k起那对充满弹性的３２Ｃ丰乳。 

    「啊……爸爸……会被外面看到的……」艾乔一边带著哭腔呻吟著一边试图抵抗。 

    「这里三十几楼，要看到有点难度啊。」 

    我将手探入艾乔的裙底探索著她的最私密处，让人惊讶的是，在一双黑色天鹅绒裤袜之下，她连内裤都没穿！？ 

    「是不是在找这个？」艾乔将仍然带有温度与香气的纯白内裤在我面前晃了晃然后丢到一边。「我知道爸爸都喜欢撕开裤袜直接来……这样比较方便。」 

    「我就喜欢！」 

    我用力的撕开天鹅绒裤袜的裆部，将手指探入那不久前才被我开发过的私密花园，未待我展开攻击，就已经摸到一片的湿淋淋。 

    「乔乔好湿唷，是不是早就想被爸爸干了？」已经确定了彼此之间性爱的关系，连带的我连说话都粗鲁了起来。 

    「啊……整天都想被爸爸干，整天都湿湿的呢…………」乔乔了我一个不知从哪学来的媚眼电得我浑身发颤……该不会是雨辰教的吧？ 

    我将艾乔翻过身来，胸前站著两颗粉红蓓蕾的嫩乳就这样贴在冰凉的玻璃上头，然后从后捧住女儿那包裹著细致裤袜的翘臀，一边用力的搓揉起来，一边就将已经硬挺到不行的性爱凶器狠狠的从后插入。 

    「啊啊啊啊！」 

    被抵在落地窗前的小美女随著我狂乱的前后撞击，一对白嫩的大奶就在玻璃上留下一团团的奶印，如果有人用望远镜看著这个方向，肯定是会兴奋到猛力勃起吧？ 

    我低下头将舌头探入艾乔的耳朵里挑弄著她，她很显然受不了上面耳朵跟下身不断被撞击的刺激，很快的就进入了状况，一声声高亢的呻吟喊得整个楼层大概都听得到。也只能说幸好公司外头的监视器是不录音的吧？ 

    我那凶暴的肉棍不断从后方进行突击，穿刺著艾乔那异常紧窄而夹得人舒爽万分的小蜜穴，一次次的翻进翻出都带动著花径里无数细小的皱摺，爽得人直想大喊救命。 

    我一边揉捏著天鹅绒裤袜美臀的同时，还轻轻的拍打著这充满弹性的俏臀。啪啪啪的声音加上G丸撞击在艾乔大腿上的声音，不断回荡在我的办公室里，听得艾乔很是害羞。 

    「啊啊……那什么声音啊……艾乔好害羞……」 

    「那是小美人被我干得爽上天的声音啊！」 

    艾乔站得开开的两条丝袜美腿越来越站不住脚，随著我不断的撞击，慢慢的几乎就要软下。 

    「死了……死了……呜啊啊！」 

    伴随著一声绵长的甜美呻吟，持续在热烫花心之中暴冲的龟头感受到艾乔身体的最深处展开了疯狂的收缩，然后一股热烫的爱水激烈的喷溅在龟头之上。 

    烫得我一阵快感从肿胀的阳具上直冲脑门，完全忍耐不住的从G丸处开始痉挛，不断的从马眼处喷挤出源源不绝的琼浆玉液，激射在花心的最深处，烫得艾乔流下欢愉的眼泪，全身不停的剧烈颤抖著。 

    「我来得正好吧？」 

    突然间伴随著这句话推开门的，是穿著一身桃红色套装的雨辰。她在紧窄的迷你裙底下还穿著一双粉红色的透明裤袜，搭配她原本就白里透红的肌肤，十分的诱惑性感。 

    「看到雨辰在这时突然出现，我好像一点都不觉得惊讶。」我笑著将半软的阴茎抽出艾乔的蜜穴，一股混合了我的精液跟艾乔热烫淫水的浓浆就这样顺著小美人的裤袜美腿大片流下。 

    「嘻嘻，我们早就商量好要来一前一后一起榨干大色魔的。」 

    雨辰走向窗边的我跟艾乔，然后蹲了下来就把我那仍然湿淋淋的半软鸡巴放入了小嘴里前后吞吐。从未看过的动作，让仍然紧贴在玻璃上喘息的艾乔看得目瞪口呆。 

    雨辰与我其实也只口交过几次，但是学习的速度非常的快，舌头卷弄龟头以及舔弄菱沟的技巧都让我舒爽万分，偶尔还会用舌尖微微探入马眼，几乎让我爽得快要发疯。使得雨辰只含入我的凶茎不到十秒的时间，就已经完全恢复了原先的硬挺。 

    「我……我也要……」艾乔不顾著自己的呼吸依然紊乱，也蹲下身子来与小姑一同抢食我的肉棒。 

    雨辰笑咪咪的让我的肉棒退出她的口腔，改为伸出舌头从外舔弄棒身，让艾乔可以一起分享我那粗壮的肉茎。虽然技巧不很纯熟，但是艾乔小巧的舌头仍然带给我无上的刺激。 

    妹妹跟女儿很有默契的互相交换著舔弄的部位，当一个舔食著我鸡蛋大的龟头时，另一个就用嘴轻含著我的棒身。当一个含住我的G丸用舌头抚弄时，另一个就将龟头以及棒身的前端整个吞进小嘴里。 

    「要……要射了！」 

    面对著这样强大的双人攻击，我完全无法忍耐那股射精的冲动，我将肉棍从两人的嘴中抽离，用手死命的]动棒身最后几下，然后一大股浓浓的白浊精浆就这样洒落在两张美丽动人的小脸之上。猛烈的射精持续了十几秒钟，将一大一小两个美女漂亮的脸蛋都喷得一片粘糊。 

    雨辰在我喷射结束之后先开始仿佛渴求美食般的舔食著艾乔脸上的精液，艾乔不甘示弱，也不断的伸出舌头卷食著小姑脸上的白浆。 

    没多久的时间，两人脸上的精液就被舔得一干二净。似乎不过a的艾乔还又重新吸弄起了我的肉棍，仿佛要把残留在其中的精液全都榨干似的。 

    眼见两个美人儿争食精液的淫荡举动，我的大鸡巴在喷射之后完全没有消下的迹象，反而更向上挺立肿大了起来。与我有过比较多次的性交经验的雨辰瞪大了眼，不敢想像我在连续两次大量的射精之后还能如此的壮大。 

    事实上连我自己都不曾想过原来我可以连续喷射到这种程度。而且肉棒一点也不见疲软，反而是在跟女儿与妹妹的乱伦淫交中越发茁壮。 

    我缓缓的躺在地上，竖著胯下一根直挺挺的阳具，然后扯开了妹妹粉红色裤袜的裆部，把底下也是粉红色的内裤粗鲁的往旁一扳，就抓起她那丰满的裤袜美臀往我的肉茎上狠力套下去。 

    虽然完全没有前戏的爱抚，但是雨辰在刚刚为我口交的淫行当中显然也已经动情湿透，面对著我，在我的身上一坐下来就是一刺到底。虽然肉穴异常紧窄，但是湿润的程度却足堪我那粗大凶茎进行强力撞击。 

    我躺在地上将手伸入雨辰的套装衬衫中抓取那两颗沉甸的巨乳，让乳球不断的随著我的魔掌而变换形状，雨辰则微张著樱桃小嘴紧闭眼睛，诱人的水蛇腰不停的扭动著，一上一下的快速用阴户套弄著我的钢棒。 

    「艾乔也来。」 

    我示意艾乔靠近，将她那可爱又丰满的俏臀拉到我的面部之上蹲坐下，从下方用舌头开始攻击她那爱液淋漓的z密花园。 

    艾乔颤抖著接受我的疼爱，爽快得两条蹲著的裤袜美腿都微微颤抖起来。在我从下而上分别用舌头以及大鸡巴向上刺击的同时，两个美人也在我的上头陶醉的接起吻来，KK亲吻的声响回荡在办公室中好不淫荡。 

    我那射过两次精之后却仍然坚挺的肉棒不断的捅击著妹妹美妙的花心，每次的撞击都戳弄到最深处，刺得雨辰是不断的高声淫叫，可爱的小嘴也不受控制的流下了口水，几乎就是已经失去意识。 

    果然不过多久，雨辰的美体整个发疯似的痉挛起来，花心的最深处也喷射出一股炙热的阴精浇在我的龟头之上。 

    与此同时，接受著我口舌攻击的女儿也从花穴中喷出了一股甜美的热液，然后瘫软了下来。我则用舌头拼命的卷食著那琼浆玉液，就生怕遗漏了半滴。 

    我见两个美人儿都到达了顶峰，但是我还挺著那无比粗壮的肉棍尚未射出。于是我坐起身来，让她们两人软著腿勉强站起，然后用娇柔无骨的手撑在我的办公桌上，高高翘起那一黑一粉红两个性感的裤袜美臀，从后用狗交的方式继续狂暴的刺干著她们。 

    在高潮之后已经毫无抵抗能力的雨辰与艾乔，只能勉强维持丝袜腿站开的姿势，全身软绵绵的让我从后方不停的Ω伞５蔽掖倘胗瓿绞保我就用手指挑弄著艾乔。当我的热棒ε著艾乔时，我就不断爱抚著雨辰的阴核。 

    当两位美女都已经不知道承受了第几次高潮时，我才将她们一起向下压倒在桌上，将两个裤袜美臀一左一右并在一起，将肉棍插入其中的夹缝里抽弄了最后几下，然后爆炸性的在两个不同色却一样挺翘的裤袜美臀上，喷射出虽然开始变稀却一样大量而汹涌的乱伦精华。 

    倒在办公桌上，我将身子压在两位美女的娇驱之上，伸出手一左一右的探弄抓玩著她们的白嫩乳房，在喘息声中享受这份高潮之后的余韵。许久，两位美女才衣衫不整，全身精浆的勉强坐起身来，与我深吻著交换著津液。 

    在夜深人静的办公室里，三个人就这样进行著背德的性爱…… 

    失去了雁涵，但我们从彼此身上得到了更多的弥补。 

    而我们之间的爱情……将一直永远的持续下去……


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

畸情～(4)妻子和女儿

作者：风景画


    我是个工人，住在郊区的平房区，换句话来说也就是住在贫困区里，砖墙瓦顶木门的房子拥挤而简单，微薄的工资必须要养着全家三口，生活的拮据使我养成了不抽烟不喝酒的习惯，一个月几百元的工资全部都用到家里，根本不敢在外乱花一分钱。 

    没有办法，妻子秋芬的户口不在单位，一直以来都只是打打杂工补贴点家用，可是屋漏偏逢连夜雨，妻子三年前出了车祸把腿给撞坏了，司机逃之夭夭没找着赔偿，于是家里的重担全压在了我的身上。 

    女儿林丹读高二，她是我们全家的希望，乖巧、聪明的她学习成绩一直是班上的前矛，在家更是将本该妈妈做的家务全部承担下来。 

    林丹像极年青时的母亲，漂亮而温柔，十七岁的她已经是个大姑娘了，虽然家里没有条件让她装扮，但苗条而匀称的身材，如雪的肌肤都使她看起来是那么地好看。 

    这天小丹自己在房里复习功课，而我帮坐在轮椅上的秋芬按摩双腿。 

    秋芬抚摸着我的头发，温柔地说道：“这几年真让你累着了。” 

    我微笑道：“说傻话了，这叫什么累？等你的腿好了，我们一家三口到你喜欢的黄山旅游去。” 

    秋芬点着头跟着我念道：“对，等我的腿好了，我们一家到黄山旅游去。” 

    医生说过，秋芬的腿因为抢救不够及时，肌肉神经已经完全坏死了，这一生都恐怕只能在轮椅上度过。我心里难过，忙低着头不让秋芬看到我闪着泪花的眼睛。 

    这时隔壁老黄叫开了：“老林，老林，快过来走两盘，你昨天走运赢了两局，今天让你试试我的厉害。” 

    秋芬忙推了推我的肩膀说道：“快去吧，别玩太晚了。” 

    和老黄走像棋是棋逢敌手，拼得是天昏地暗不知天日。天色一晚，老黄怕吵着家里人，便把战场移到了屋里，继续拼杀。 

    老黄妻子过世几年了，几个儿子还算孝顺，日子过得也不错。因天气闷热，他儿子还送来了西瓜，吃完了西瓜又送来了啤酒。 

    其实我虽然酒量不好，以前却常要喝上几杯，后来妻子出事后家庭拮据才再没买酒喝。但有免费的酒喝，那真是不喝白不喝了。等到最后一局下完，几瓶啤酒也让我们两个送进了肚子。 

    老黄突然神秘兮兮地说道：“今晚让你看看好东西。” 

    我听了好笑，嗤声道：“得了吧，你不就那几样古董不是古董，艺术不是艺术的破铜烂铁，有什么好看的。” 

    老黄咧着满口黄牙也不说话，从柜子里取出张光碟放入VCD机里，又将电视打开，将音量调低，这才转过身道：“这张碟真不错，包你看了有感觉，嘿嘿。” 

    我猜到那里面是什么内容，也来了兴趣。妻子瘫了几年，我这一大男人就憋了几年，只好有时候看看黄碟意淫一下。 

    影片内容是西片，夸张的性交看得我们两人血脉贲张，下体硬得难受，加上酒意上来，更是搞得全身像给蚂蚁爬，坐都坐不稳了。 

    不等一片放完，老黄突然将电视关掉，道：“不行了不行了，我要去公园转转，你去不去？” 

    去公园转转就是去叫鸡，我苦笑，我那来的闲钱去叫鸡？站了起来道：“不了，太晚回去秋芬要找人了。” 

    老黄送了我出去，望了我的背影叹了口气。转身向公园方向去了。 

    回到家，我怕吵醒家里人，开门时都小小心地，刚才酒喝了不少感到口渴，便倒了杯水喝了，头脑有些晕沉，尿意也来了。于是向厕所走去。 

    厕所灯竟然亮着，听到里面的水声，应该是小丹在里面洗澡。我尿急得厉害，只好走出屋转到屋后去解决。 

    正撒得痛快，突然面前跳过一只青蛙，我大喜，这可是顿美味，怎能放过？我连忙拉好裤链，猫下腰向青蛙跳去的方向寻去。 

    可惜青蛙不知躲到哪块石头后面去了，一转眼便没了踪影。我只好放弃寻找，不料抬起头的时候，看到了我不应该看到的东西。 

    小丹洗澡的时候只关了一边的窗，另一边只关了一半，而我此时正好从窗口的空隙中看到了女儿那令人心动的身体。小丹长大了，胸部已经长得很好，乳尖部位微微上翘，粉色而小巧的乳晕托着像花生米的乳头，真是美得让人窒息。 

    我的心不知怎么了，跳得就要从喉咙奔出。我知道，里面的那个人是我亲爱的女儿，我也知道，我这样的反应是非常不对的，甚至是有辱人性的，可是我就是控制不了自己。 

    望着窗口，心里一个声音说道：“就走前去看一眼吧，没人知道的。” 

    我竟然没有感到自己的脚正一步步地向窗口移去，到了窗口才回过神来，隐蔽在一边，小丹身体的全部已经呈现在我的眼前，我呆了，小丹身体的美让我旋晕，雪白的肌肤，细细的腰部，平坦的腹部，圆而丰满臀部，还有那匀称的双腿，这完全不像平时看似瘦弱的小丹。 

    我的眼光在小丹双腿间微微露出的黑色和胸头美丽的乳房打转，下体本已软下的肉棒慢慢地又挺了起来，让紧紧的内裤约束得涨痛。 

    小丹刚刚洗好脸，此时打开花洒任水从上而下冲洗身体，我终于忍不住拉开裤链，将发硬的肉棒拉了出来，用力地握着搓动起来。 

    小丹用毛巾擦拭着身体，不论是擦过乳房引起乳房的颤动，还是叉开双腿用毛巾擦拭下体的模样，都在我的小腹的那团火浇上一瓢油。 

    很快，我下体的膨胀越来越厉害，肉棒急需要得到顶端的发泻。我死死地盯着小丹双腿之间的那一点黑色，快速地套动着肉棒，当时幻想着的，竟然是肉棒在小丹的胯下进出，终于，憋了良久的精液狂喷了出来，喷到了墙上，也沾在了我手上。 

    高潮慢慢地回落，我空洞地望着里面，小丹已经洗好澡，正在擦拭身上的水渍，而我眼前模糊一片，已经没有精神继续偷窥。心中的愧疚在谴责着我，直到厕所的灯灭了我还没回过神来。 

    我不知道我是怎么回到房间睡觉的，当心情开始稳定，眼中却总是出现小丹那美妙的身躯，这感觉像恶梦一样折磨着我，使我彻夜难眠。 

    第二天，秋芬发觉了我的恍惚，关心地问我怎么了，我微笑着安慰她说没事，照常上班去了。从那天起，我就完全陷入了深深的苦恼之中，每次小丹跟我说话，我就像做贼似地心虚。 

    可是只要小丹一在我眼前消失，我的眼睛就不由自主地四周寻找着，一看到小丹那看似纤瘦的身子，还有那裸露在外的的肌肤，看着就使我心神摇荡。 

    而到了晚上，一见到小丹去洗澡，我就会忍不住地绕到屋后，目视着女儿姣好的身体，掏出肉棒手淫。虽然过后我就会深深地沉入自责之中，但我没法控制自己，就像吸毒一样，无法控制自己。 

    我尝试用做事来改变这样的现象，我托朋友为我找了些晚上干的杂活，用工作来麻醉自己的思想。每晚拖着疲累的身体回到家中，这时小丹也早已睡了，我让自己错过小丹洗澡的时间，让自己不再有机会看到小丹的身体。 

    可惜，事实证明我是白费力气的，强烈的欲望像毒瘾一样折磨着我，只不过三天，我就寻着借口又回到了屋后的那个小窗，继续做着我那不应该做的事情。 

    秋芬见我日干夜干为了头家，心里感动。正好秋芬以前的工友介绍了份手工杂活要秋芬去做，一天也能赚个二三十元。于是秋芬每天早上九点就让她的工友推着去干活，下午五点回来，有时晚上还去加个班，家里的生活条件立刻缓了不少。 

    我本不想让秋芬去受这个苦，因为她那活儿没星期没节日，我怕她的身体吃不消。但秋芬没有听我的劝说，硬是每天让人推着去上班。 

    这天我正在上班，碰巧没事做，班长不知道从哪里找来一支好酒，非拉着我到一边喝酒拉家常，眼看一瓶酒堪堪喝完，突然厂里的人叫我听电话，我一接，原来是小丹学校打来的，说小丹今天上课时突然肚子痛，而且痛得很厉害，让我过去带她回家休息。 

    我听了急死了，也不顾酒气上涌，连忙请了假骑上单车直奔学校而去。看到小丹脸色苍白地坐在学校治疗所的椅子上，我心痛寻问怎么了。 

    旁边的校医说道：“她可能盲肠痛，刚才吃了药了，你现在带她回去休息休息吧。” 

    小丹坐上我的自行车，因为忍着痛，手自然而然地搂住了我。那一刻，我的脑袋“轰”地一下涨开了，一路上心神不定地踏着脚踏，酒劲让风一吹，不醉反醒，长长的一条路仿佛瞬间便走完了。 

    秋芬做工去了家里没人，我抱着小丹进了屋放她在床上，自从小丹上了初中，我还没试过这样搂着小丹，那温柔的身体，还有那少女的体香刺激着我的神经，我眼中又出现小丹手拿着毛巾擦拭身体的模样，同现最多的是小丹用那毛巾擦过乳房时，小巧的乳房颤动的模样。 

    听到小丹的呻吟，我拉回神关心地问她肚痛好些了吗。小丹皱着眉头说道：“现在好多了，刚才痛得我眼泪都掉了。” 

    我的心一阵揪紧，也不知道怎么了，想也没想就把手放在小丹的肚子上轻轻揉着，说道：“放轻松些，爸帮你揉揉。” 

    小丹的脸立刻布满了红霞，抓住我在她肚子上蠕动的手，羞道：“爸，你还当我小女孩呢。我自己揉就好了。” 

    我这才回过了神，手中的温柔让我的心颤抖，那是多么温柔的身体，摸在手上竟然是这么地舒服。如果能够……我的眼光情不自禁地向上移，在小丹微微起伏的胸部停下，薄得透明的白底花衣下白色文胸清晰可见，那一下子，白色的文胸突然也变得透明了，小丹巍颤颤的乳房就在我的眼前，我呆了。 

    小丹发现了我的失常，叫道：“爸，你在想什么呢？” 

    连叫了几次我才回过神来，看到小丹睁大着眼睛望着我，那眼睛是那么地美丽和纯净。但那纯净的眼神没有把我邪恶洗涤，反而勾起埋藏在我心内的那股欲火。 

    舔了舔唇，我强笑道：“什么小女孩大女孩，我的女儿永远是我的小孩子。来，让爸爸再帮你揉揉。” 

    说完拉开小丹的手，又在她的小腹揉了起来。倒底是自己的父亲，小丹虽然感到害羞，但也没发觉有什么不妥，于是红着脸儿任我在她的小腹上揉着。 

    渐渐地，由于小丹的衣摆随着我的揉动而翻开，小丹的肚脐立刻露了出来。我趁机翻开衣摆，将手掌直接放在小丹的肌肤上抚摸。 

    小丹受到我手掌的漫度，全身都感到不自在，红着脸求道：“爸，您休息去吧，我肚子好多了。” 

    可是我此时如何能够自拔，小丹肌肤的弹性和细腻真的让我爱不释手，我嘴里喃喃道：“爸爸不累，爸爸心疼你，再让爸爸帮你揉揉。” 

    小丹已经发现事情不对，心里害怕，卷起大腿身体向后缩去，嘴里叫道：“爸，你怎么了？你刚才喝了很多吗？你别吓我呀。” 

    就在小丹向后缩的时候，她胸前的衬衫扣子不知怎地松了一颗，缺口中正好露出她的小乳沟，还有那胸罩未能包全的乳房。 

    我感到口干舌燥，酒气冲上了脑袋，再也顾不上许多，上前拉住小丹的手说道：“小丹，爸这些年太苦了，你妈身体不好，爸好久没动过女人了，小丹，你让爸摸摸，爸保证就摸摸，不干别的事。” 

    小丹彻底吓坏了，用力甩开我的手，急道：“爸，我是你女儿啊，你怎么了？你醒醒啊。” 

    就在挣扎中，小丹胸前衬衫竟然让我拉了开来，白色的胸围立刻出现在我的面前，小丹尖叫着去拉身上的衣服，我见她大叫吓了一跳，连忙扑上去捂住了她的嘴。 

    小丹叫不出声，用力地扭动身体想要摆脱我的控制。我压在小丹的身上，那娇小的躯体衣裳不整地在我怀中扭动，那一刻，不知道是什么引起了我的兽性，我伏下头在小丹的脸上深深地吻着，小丹发鬃的香味和肌肤的气息把我心里的火彻底地勾了起来。 

    我腾出一只手摸到小丹的胸前，隔着罩抓了上去，小丹哀叫了一声，眼泪流了出来滴在了我手上。或许认为挣扎也无济于事，身上的扭动也慢了下来。 

    我即使让酒劲冲得头脑发涨，可是有些事去明白得很，虽然见到小丹的挣扎减弱了，放在她嘴边的手掌却不敢离开。 

    我将小丹的胸罩向上拉起来，温暖而有弹性的乳房一手堪握，我贪婪地在那小巧的乳房上揉捏着，但那不是我的最终，我将小丹的身体放平，低下头便将一边乳头吸入口中轻咬起来。 

    小丹立刻又扭动了，嘴里在我手掌下含糊地叫道：“爸，你说只是摸摸，你别这样，我是你女儿啊，你女儿啊。” 

    可色欲此时占满了我的思想，对小丹的话根本没能听进耳朵里去。此时我只感到下体涨得厉害，只知道如果不把肉棒拿出来，我非得憋死不可。 

    我一边在小凡胸前乱吻着，一边将腾出的手解开皮带，将裤子和内裤一起除了下来，又用脚蹭在地上。我移高身体，在小丹脸上亲着，说道：“小丹你别叫，你只要帮帮爸爸，爸爸保证不欺负你。” 

    我这时说的欺负，当然指的是玷污小丹的清白。在这情况下，两人都非常明白这里面的意思。小丹抱着那一丝的希望，缓缓地点了点头。 

    移开盖在小丹嘴上的手，我拉着小丹的手向我下体摸去。小丹哭着求道：“爸，你醒醒，你喝了酒，刚才的事我不怪你，你快放了我好吗？爸……” 

    就在我那残留的人性在女儿的哭叫中稍有所动的同时，小丹的手已经给我拉到胯下，细嫩的手掌压在肉棒上所带来陌生而舒服的感觉，立刻把我刚才的那点觉醒丢到了九宵之外。 

    兴奋的我颤着声音说道：“小丹，你帮爸爸……爸爸搓搓……” 

    小丹惊恐地想要抽回压在我肉棒上的小手，嘴里又大声叫唤起来。我忙又用手捂实她的嘴。这么一分神，小丹伸在我胯下的手立刻挣脱去推我的身体。可是她如何是我的对手，立刻又让我把她的手压在了身下。 

    小丹上身一片混乱，衣服已经让我解开，胸罩的罩杯给推了上去，头上的绣发散在脸上，混着汗水和泪水，说不出地狼藉。 

    小丹下身穿着条洗水裤，尺码显得大了，腰头用绳索绑着，这时绳索打结的地方顶在我的肚子上，我热血上涌，想也不想拉着活结头就是一拉，立刻就解开了裤头。小丹马上发觉了我的行动，用尽了吃奶的力气在我身下挣扎。 

    我伏在她耳边喘着粗气说道：“小丹，你别急，爸爸不欺负你，就让爸爸摸摸，就摸摸……” 

    裤子连着内裤很快给我解除在小丹的膝盖下，我压着她的腰用脚踏着裤子从她身上蹭了出去。赤裸着下体的小丹疯了似地挣扎，泪水已经把我的手掌都沾湿了。 

    我将手顺着小丹的身体往下摸去，摸在她的大腿根上，感觉着幼细的毛发刮着手掌的感觉，我心就快跳出胸腔，终于摸到了我曾幻想无数次的地方，此时已经没有什么力量让我停下动作，我毫不犹豫地将手掌插入小丹夹得紧紧的大腿缝，腾出了中指在那细沟上轻轻地揉着。 

    小凡在我的手掌下唔唔地哭着，力气似乎已经费尽，急喘地胸部剧烈地起伏着。当我将手指轻轻地往里送进一点的时候，小丹刚停下的身体又扭动了，哭着说道：“爸，痛……” 

    我呆了呆，那尚存的一点人性又回到了我的心里，心想小丹到底是自己的孩子，如今做的事情已经不能原谅，好好的孩子可别让我彻底玷污了。 

    我收回了手，将女儿压在身下，一手握着她的乳房细细揉捏着，一边亲吻着她的脸颊。这时肉棒挺在小丹的腿缝上，因为肉棒涨得难受，我情不自禁地挺动下体，让肉棒在小丹的腿缝上来回摩擦着，这样果然使肉棒好受了许多。 

    可能小丹的腿让我压痛了，她忍不住挣扎了一下，腿部稍一张开，我的肉棒立刻钻入了她的腿缝里，这一下肉棒的感觉可大不相同，让小丹丰满的腿肉夹着的肉棒舒服极了，我忍不住发出了呻吟，抓着小丹乳房的手也加重了力度，而下体更是缓缓地挺着，让肉棒在小丹腿间感受到最大的快感。 

    我吻着小丹的眼泪，安慰道：“小丹，爸爸就这样动，一会儿就好了。你乖，爸爸疼……” 

    小丹不知道是同意了还是没力气了，就这样一动不动地让我在她身上耸着身体，我慢慢地松开捂在她嘴上的手，看到她微微颤动的嘴唇，我忍不住吻了上去。 

    这一下把小丹又吓到了，刚刚平静的身体又挣扎起来，她使劲地将头仰高，哀声求道：“爸，你饶了我吧，爸……” 

    我连忙撑高身体硬要吻她，却没想到肉棒突然感到进入了一个温暖的地方，虽然只进入了一小半龟头，但那里的温度立刻让我感到无比的快感。 

    小丹下体受到袭击，一时间竟然呆了，全身一下僵硬了起来，也忘记了挣扎。我没有太多时间考虑，我只想得到更大的快感。就在小丹还没反应过来的一瞬，我用大腿分开了小丹小体，臀部向前用力一挺，肉棒的一半已经进入小丹体内。 

    下体的疼痛终于让小丹反应过来，小丹发出了绝望的哭叫声后，给我压在头顶上的手让她挣脱了一只，用力地在我身上扯着，锤着。 

    可是当我将肉棒完全地挺入后，小丹的力气完全地消失了，只是将身体绷得紧紧地，忍受着我的肉棒在她体内用力地抽插着，甚至连我在她的唇吸吮着也无力反抗。 

    虽然小丹的肉穴里干涩，可是小丹紧逼的肉穴让我的肉棒感到了太大的刺激，每次的抽插都让我的魂都勾飞了。很快我就濒临爆发的边缘，我喘着粗气，用力地揉着小丹的乳房做最后的冲刺。小丹咬着牙承受着我的狂风暴雨，泪水不停地滑落在枕头上。 

    我用力地最后一挺，将肉棒深深地刺入小丹体内深处，肉棒喷发出浓浓的精液，射入小丹的体内。极其舒畅的感觉充斥着我的全身，魂儿已经不在我的身体，全身轻飘飘地不知身在何处。 

    我无力地趴在小丹的身上喘着粗气，而小丹绷紧的身体也慢慢地松了开来，两人静静地叠在一起，全世界只听到小丹的低泣声。。 

    良久，我从高潮中回过神来，身下的小丹无神地望着天花板，不知道在想什么。激情过了，酒劲也过了，我的良心就回来了。 

    我猛地从小丹身上滚了下来，呆呆地望着小丹一片狼藉的下体，看着从小丹体内缓缓流出白色混着红色的精液，我悔意上涌，狠狠地朝自己脸上扇了一巴掌。 

    我在床边跪着，抓着小丹的手哭道：“小丹，爸对不起你，爸不是人，爸是畜生，天啊，我做了什么呀……”小丹慢慢地坐了起来，木纳地将罩杯套回，扣上衣服的扣子后爬向床尾寻找到裤子。 

    我连忙从地上捡起她的裤子和内裤递给她，看着她苍白的脸，心里害怕，问道：“小丹，你要骂爸爸你就骂吧，要不你打爸爸，你别不出声啊。” 

    小丹的声音像从遥远的地方传来：“你出去……我不想见到你。” 

    我还想再说些什么，可是看到小丹空洞的眼神，我只好捡起衣物像逃命似地从小丹房里冲了出来。回到自己房里穿好衣服，心里七上八下地不知道如何是好。 

    眼见时间不早了，我到厨房张罗晚饭，时不时往小丹房间望，却见房门关得紧紧地，不知道小丹在里面做些什么。 

    秋芬准时地回来了，我将饭菜摆了上来，秋芬没见到小丹，问道：“小丹呢？怎不见人呢？” 

    我心中一咯，忙道：“她……她今天肚子痛，在房里休息着呢。” 

    秋芬紧张起来，自己摇着轮椅到小丹房前敲门。敲了几下门终于打开，小丹苍白着脸走了出来，对秋芬叫了一声：“妈” 

    秋芬关心地询问她还好吧，小丹强笑着推着秋芬到饭桌上来，一边说道：“吃过药没事了。妈，你肚子饿了吧？我帮你盛饭去。” 

    一顿饭我吃得是不知味道，眼睛也不敢往小丹那儿看上一眼。好不容易吃完了，小丹收拾了碗筷去洗，秋芬望着她的背影轻声说道：“今天这孩子怎么有些不对劲？你这做爸爸的知道吗？” 

    我正走神，咋听这话又把心提了起来，忙支唔道：“不……不知道，小孩子闹点儿情绪也正常吧？” 

    秋芬虽然迟疑，但也没再说什么。今晚她不用加班，一家人早早地就睡了。 

    日子就这么一天接一天地过着，小丹变了个人，一回到家就把自己关在房里，除了吃饭外，没听到叫都不出来。我战战兢兢就这么过了半个月，见小丹没有大的动作，心里也就踏实了。 

    这天是星期天，秋芬上班去了，我在老黄那儿走了几盘棋后，老黄说他要到县里买点东西，我只好回到家中。 

    小丹的房门关着，不知道人在不在。我坐在沙发上回想起那天的情景，心里又是内疚，又是欢喜。想着想着，满脑袋尽是小丹的身体，还有那一刻销魂蚀魄的滋味，停了半个月的淫心又在怀中不安份起来。 

    我终于鼓起勇气，慢慢地走到小丹门前，试着在门上轻轻一推，没想到那门竟然悄然而开，我屏住呼吸，缓缓地将门推开，却见小丹正在桌上埋头写着什么。 

    我静静地望着小丹的后背，思想斗争着，不知道是不是应该上前搂着她求她再给一次，或者将门关上，不要再打搅她的生活。 

    选择前者的欲望越来越强烈，我终于将腿跨了进屋，小丹发觉了动静，连忙转过着来，正好与我四眼相对，小丹全身一颤，站了起来惊恐地望着我，两人呆站对望着，空气弥漫着不安的气息。 

    我突然向前一跪，说道：“小丹，爸爸不好，爸爸管不住自己，害了你呀……” 

    小丹迟疑了一会，眼圈一红说道：“爸你别跪着，我是你女儿，这样……这样……” 

    我连忙问道：“你还怪爸爸吗？” 

    小丹转过头不语，我站了起来快速握住了小丹的手说道：“爸喜欢你，爸喜欢得管不了自己了，小丹，你让爸爸再疼你一次好吗？小丹……” 

    小丹吓坏了，她没想到我会这样，她天真地以为爸爸上次是因为喝了酒才会做出那种禽兽不如的事。可是今天，爸爸竟然向她又提出这样的要求，她简直怀疑自己听错了。 

    小丹猛地挣脱我的手掌，就想从我身边夺路而逃。可惜我已经将她拦腰搂住，两人稍一挣扎，一下子就滚到了地上。 

    我轻车熟路地控制住小丹的挣扎，一下子就将她的衣服解开，当小丹的裤子给我解除掉的那一刻，小丹便停止了抵抗，只是咬着牙任泪水滚落在地上，因为她经过上次的事情，知道再怎么挣扎也不可能放摆脱我的毒手。 

    就这样，我在小丹房间的地板上，一件件地将小丹的衣服、胸罩、裤子和内裤甩在一边，而我也全身脱了个清光，和小丹两个人完全赤裸地在地上蠕动着。 

    我的嘴和手在小丹身上游走着，这一次因为小丹的放弃抵抗，我将小丹的全身抚摸了个遍，最后压在她的身上，吻着她脸上的泪珠，我喃喃地说道：“小丹，爸爸对不起你，只怪爸爸太爱你了，就让爸爸好好爱你吧。你别怪爸爸，你已经让爸爸进了一次了，再进一次也没什么两样，是吧？。” 

    伸手握住肉棒，我慢慢地将肉棒挤入小丹的体内，小丹又将身体绷了起来，似乎还没有习惯体下那硬物的进入。 

    这一次没了酒劲，我变得很温柔，进去的肉棒没有马上进行抽插，而是细细地用手抚摸着小丹的身体，我心里有了主意，这一次，我一定要让小丹感受到性爱的美妙，就算是不情愿的美妙，我也要给她。 

    小丹屋里的地上铺着泡沫板，睡在上面并不觉得冷硬。我的手在小丹乳房上温柔地揉着，那上面的花生粒在我的揉捏下慢慢地发硬，这一点使我大受鼓舞，我当然知道这并不是小丹动情，而是她生理上的自然反应，可是只要小丹感受到性爱的刺激，我就满意了。 

    小丹到底是初试风雨不久的女孩，在我温柔的挑逗下，刚刚绷紧的身体渐渐地软了下来，闭上的眼睛睫毛微微地颤抖着，脸色也开始涌起了血色。 

    我试着动了动下体，果然发现那里已经没有刚进时的干涩，于是我轻轻地抽动着，抽几下就磨几下，不一会儿小丹便握紧了拳头，牙齿咬着下唇忍受身体带来的刺激。 

    这样轻抽了许久，我将肉棒抽出一大截，又深深地插入，小丹鼻子情不自禁地“嗯”了一声，这一声刺激了我，我连忙如法炮制地继续动作。 

    两人的呼吸越来越沉重，下体本来只有的肌肤撞击声此时竟然多了水响，而肉棒的抽插也顺畅起来。在小丹紧紧的肉穴里多了爱液的润滑，我和小丹这一次的结合，更远比上次要感觉到舒畅。 

    我压着肉棒传来的快感不让它这么快爆发，我要让亲爱的女儿感受到做女人的快乐。我将小丹的腿架起，自己半蹲着尽量让肉棒进得更深入一些，我的每一次深入，小丹都会将下颚微微扬起，鼻子上已经布满了渗出的汗珠，泛红的脸颊真是如花般地美丽。 

    看着自己的肉棒在女儿肉穴里进进出出，那种感官刺激是强烈的，我感到肉棒的刺激越来越不能够控制了。我放下了小丹的腿重新压在小丹的身上，下体挺动的速度加快，弄得小丹的身体随着我的动作而激烈地动着。我感到那蚀魂的一刻即将到来，一手搂着小丹的头，一手握着她的一边乳房用力地揉着。 

    向着她的嘴唇吻了下去。或许小丹正受到肉体刺激的冲击，这一次小丹没有逃避我的吻，我贪婪地吸吮她的唾液，伸出舌头在她嘴里到处舔着。小丹并不懂得接吻，即使懂，或许她也不会伸出舌头与我缠绵。 

    小丹在我最后的冲刺下情不自禁地发出呻吟，本来放在地上的手这时竟然搂住了我的脖子。她下体的液体大量地涌了出来，沾得两人结合处湿漉漉地。我知道她的高潮来了，而我也再也压抑不住，狠狠地抽动最后的冲刺。 

    就在我爆发的那一刻，小丹搂住我脖子的手更加地紧了，冲口而出叫了一声：“爸爸……”正好与我的闷哼一起叫了出来。 

    我的魂似乎全在那一爆发进入了小丹体内，全身没有一个地方可以动弹的，而小丹全身都是汗水，也是搂着我一动不动。 

    不知什么时候，我软下的肉棒给小丹紧逼的肉穴挤了出来。小丹回过神，用力将我从她身上推了下去。我坐在地上看着小丹用纸巾为自己下体清理后，又将泡沫板上的液体{干净。 

    小丹清理完，将我的衣服捡起向我甩来，冷冷地说道：“穿上你的衣服出去。” 

    我连忙穿上衣服，看着坐在地上，还是赤身裸体的小丹。我欲语而止，也真不知道该找些什么对她说。只好开了房门，正要走出去时，后面小丹冷冷地说道：“爸爸，你不怕我怀上你的孩子吗？你要毁了我的一生吗？爸爸，我恨你！” 

    我呆了呆，心往下沉着，拖着脚步出了门，还顺手将门关上了，悔意再一次充满了我的胸腔。 

    我和小丹的关系就这样瞒着秋芬，小丹的话常围绕在我的耳边，是啊，如果小丹怀上了我的孩子怎么办？难道我真的要毁了她吗？这问题让我彻夜难眠，也提心吊胆。 

    不知道秋芬认为小丹近来的脸色不好还是怎么地，秋芬买了一些补品给小丹吃，这些东西可是连她自己当时受伤时都不舍得买来吃的。 

    我从小丹看秋芬的眼神看出，小丹看着妈妈时有一种愧疚，那是因为她虽然受到父亲的强暴，可是在她看来，她心里有着和妈妈抢男人的那种愧疚。 

    只不过过了一个星期，我又想小丹了。我白天时偷偷摸摸地到商店买了盒避孕套藏在内衣里，晚上趁着秋芬加班又摸进了小丹的房里。 

    小丹正躺在床上看书，看见我进来也不说话，眼睛冷冷地盯着我。我将她手中的书放在一边，搂着她就在她脸上吻了起来。小丹木头似地任我在她身上揉捏着，在她脸上胡乱亲着。 

    因为不知道妻子什么时候回来，脱光了衣服后我急急地取出避孕套套上肉棒，翻身便将肉棒挺入小丹体内。女儿开始时像木头似地任我非为，渐渐地呼吸变得沉重，喉咙里也发出了轻轻的呻吟，我享受着她的变化，那变化让我弄得更加地有力，就似乎我有这个责任让女儿获得性爱的高潮。 

    我在小丹的扭动中爆发，两父女紧紧地搂着享受着身体的舒畅。然后又是小丹将我从身上推下来，从床头取了纸巾清理身上的狼藉。我将避孕套拔了随手丢在地上，也从小丹手上取了纸擦了擦软了的肉棒，穿好衣服打开门就要出去。 

    这时小丹说道：“等等，你把地上那东西带走。” 

    我这才想起地上的避孕套，连忙捡起来出了去。又是顺便把门关上了。心里的惭愧真是无加以复。 

    又隔了几天，我又想找小丹结合，刚走进房就听小丹冷冷地说道：“我那个来了，你不怕脏就折腾吧。” 

    我像做错事的孩子一样夺路而逃。 

    好不容易等到小丹过了不方便的日子，却又碰到了秋芬的工厂没事做，秋芬整天都呆在家里，根本没有给我半点机会去找小丹。 

    这天晚上，我实在是憋不住了，等睡到了凌晨二点，细看秋芬睡熟了，我蹑着手脚偷偷爬下了床向小丹房里摸去。小丹房里见不着一丝亮光，我摸着黑摸到了床头，顺着小丹熟睡的呼吸声，我轻轻地在她唇上吻了吻。 

    我唇上的胡须把小丹刮醒了，半梦半醒迷迷糊糊地问道：“谁？” 

    我连忙轻声说道：“是我，爸想你了。” 

    小丹立刻全醒了，惊道：“你疯了，妈妈呢？” 

    “妈妈睡熟了，她不会知道的。”我一边贪婪地吻着小丹，一边将手伸进小丹睡衣里游动着。 

    小丹揣着我的手，求道：“爸，我求你了，等会妈醒来了怎么办？要是让他知道我们做这样的事，那就完了呀。等妈不在的时候，我再给你好吗？爸！” 

    我一边解着小丹的衣服，一边说：“我不管了，爸想死你了，爸弄快点，不会很久的。” 

    解除了衣服，我急急地压了上去，这时小丹推着我说道：“你没戴那东西呢。” 

    我醒悟过来，连忙又从她身上下来，摸黑从口袋里找到避孕套，黑暗中套了两次才把套套好。又压了上去，对准地方便挺了进去。小木床在寂静的夜晚发出吱吱呀呀的声音，格外地刺耳。 

    小丹急了，连连地摇着我的肩膀说道：“你弄轻点，轻点，别太大声了。” 

    我只好放轻动作，尽量使用磨和暗力。我寻找到小丹的嘴吻着，舌头穿过她的牙齿在她口中寻找着她的丁香。在我的舌头撩动下，她怯生生地将舌头吐了些许，我大喜，连忙将她的舌头吸入口中缠绵。 

    这个吻使小丹全身都酥软，她的手指把我的背都抠痛了。而且，肉棒在她体内的磨动使她更为动情，她刚开始时还能压抑着喉部的呻吟，到了后来呻吟声越来越忍不住，将头埋在我的肩膀上低低地呜叫着。 

    掉根针都听到声音的房里，两人下体发出的水响和肌肤摩擦的声音，配着男人粗重的气喘声，还有女人压抑着的呻吟声，那样的情景，就算是斩断七情六欲的出家人，也会为此而动情、而心动。 

    本来想要快速地结束，却没想到这一次反而是我和小丹发生关系以来，做爱时间最久的一次。厅里的闹钟响起了三声，我和小丹却仍然还沉醉在性爱之中。 

    最终，小丹在我身体下面扭动着身体，嘴里喃喃地叫唤着，“爸爸！爸爸！”的时候，我又在女儿的高潮中获得了一个无以伦比的高潮，憋了好久的精液分了几次喷出，女儿蠕动的小穴使我的高潮一直延续了近一分钟。 

    为了不发出声，我将头也埋在女儿的肩膀上，将身体用力地挤着女儿，似乎要将她融化在我的身体内。黑暗一下沉静起来，除了一长一短的呼吸外再也没有别的声响，外面的昆虫叫翻了天，便气氛变得很孤独，屋里的人似乎只有紧抱着对方才能将那孤独驱赶。 

    当小丹回过神，她又习惯地就要把我推下她的身体，但这一次我不想那么快下来，我挡开了她推我的手，吻着小丹的头发，温柔地说道：“小丹，爸爸做了这对不起你的事，可爸不后悔，爸真的不后悔。就算今晚上爸爸让雷给霹了，爸也值得。” 

    小丹没再推我，但也没有说话。我继续说道：“你和妈妈都是我这一生最爱的人，我这一生都要好好爱着你们。” 

    小丹冷冷地说道：“你心里还有妈妈吗？你不是对不起我，你对不起妈妈，我也对不起妈妈。”说到最后一句，小丹轻轻地哭泣。 

    我吻着她的眼睛说道：“我不会让妈妈知道的，只要你不说，妈妈是不会知道的。你放心，我会好好对妈妈的。” 

    小丹哭了一会，又冷冷地说道：“下来，你难道想在我肚子上面过夜吗？” 

    我用手抚摸着她的脸，说道：“平时的神色要注意点，别让妈妈担心你了，知道吗？” 

    “下来！”小丹的语气带着厌恶。我叹了口气，从小丹的身上爬了下来，没找着纸巾，我把避孕套拔了就穿上了裤子。走之前模糊地看到小丹并没有起来清理，往内翻了个身就睡着，连衣服都没穿。 

    我和小丹的关系就这么维持着，两人也形成了默契，小丹甚至能感觉到我什么时候会去找她。完事后她就会让我把清理狼藉用的纸巾和避孕套带走。而我对她的渴望也越来越强烈，有时候甚至在一天中两次找她结合。而每次小丹高潮时的模样都让我愧疚的心稍稍地得到安慰。 

    秋芬还是常常地买些补品给小丹吃。就算是小丹求她不要买了，她也不管。 

    这天吃饭时小丹突然对我们说她要搬到学校里住，说什么是时候为高考做努力了。我明白她是要躲着我，我虽然满心地不愿意却不敢说什么。反而是秋芬表示了绝对地反对。 

    她们母女两个从来没有闹过矛盾，而这一次这了这件事，两母女有了口上的摩擦争吵，秋芬努力地为留住小丹做着努力，但这一次小丹已经下了很大的决心，无论秋芬怎么说她都决意要搬出去。 

    就这样僵着，我不敢发表任何的意见，坐在一边不知如何是好，秋芬却叫我出去一下，说有事要和小丹谈谈，让我过二个钟头以后再回来。我不知道她葫芦里卖的是什么药，只好听她的话到外面乱钻了一通。 

    回到家时，看到两母女的眼睛都是红的，明显曾经哭过，而且还哭得挺厉害。秋芬见我回来，强颜说道：“小丹答应我不去学校住了，这下没事了。” 

    我不知道秋芬用了什么方法留住了小丹，无论如何我是非常高兴的，忙帮小丹的行李搬回她屋里去。 

    小丹在我身后跟了进来，一进来就把门关了，我吃了一惊，忙低声道：“你怎么把门关了？你妈在外面呢。” 

    小丹走到床边，示意我在旁边坐下。我怀着不安的心坐在小丹身边，预感着有什么事不太妙。 

    小丹望着地板望了许久，突然说道：“妈知道我们的事了。” 

    我像装了弹簧似地跳了起来：“你说什么？你说我们的事你妈知道了？” 

    小丹点了点头，继续说道：“她一早就知道了，就在你第一次和我做了那事，她就怀疑了，后来你半夜来的那次，她甚至就在门口。” 

    我瘫坐在地上，想起秋芬为小丹买的补品，那一定是秋芬怕小丹初经人事后身体虚弱而买给她吃的。我嘴里喃喃自语：“怎么可能？这怎么可能？她知道了后为什么不揭发我，为什么不找我理论？” 

    “妈刚才跟我说，爸为了这头家劳累着，妈妈身子又残了，没能尽到做妻子的责任。她说爸爸太不容易了，现在虽然爸爸做错了事，可是我们到底还是一家人，事情没做也做了，难道去报公安把爸爸抓进去？这样对我不好，对家里也不好。而且，这是我们自己家里的事，只要……只要我自己……自己愿意，我们就还像一家人这么过，还像以前那么亲，甚至……甚至比以前还亲……” 

    小丹说到后面越说越小声，但我还是听明白了，喉咙像顶着什么，感动的泪水在我眼中旋着。多好的妻子啊，这样的情况还能让我说什么呢。 

    我努力地稳定了激动的心情，问道：“那你呢？你怎么说？” 

    小丹低下了头，悬在床边的腿挥动着，低声说道：“我说，爸爸对我做了这事，我怕妈妈知道了不开心，所以心里难受，可是如果妈妈同意爸爸对我做这事，我是爸妈的女儿，我……我也就认了……” 

    我大喜，颤着声道：“你不恨爸爸吗？” 

    小丹抬起头看着我，脸上的红潮还未退，说道：“我不知道该怎么恨你，你是我爸爸呀，是我最亲的人。可是你对不起妈妈，我就恨你，现在妈妈都不怪你了，我还能说什么？家是最重要的，只要家里能和和睦睦的，如果让我代替妈妈做些事情，我乐意！” 

    我太激动了，站了起来向外走去，秋芬坐在轮椅上对着门口正往外看。我上前将她推进房里，又把门关上后，“扑通”一声跪在秋芬面前，呜咽着说道：“秋芬，我对不起你，我对不起你呀……” 

    秋芬的眼泪也落了下来，抚摸着我的头发说道：“什么对不起的，要说对不起也是我对不起你呀，没能做到妻子的责任。说真的，刚开始我心里也难受着，可想想我们是一家人，就为这事儿把我们家给弄散了真的太不值了。再说我看得出小丹心里有着你的，只是心里那度关过不去，只要把这关过了，我们一家三口还像以前那样亲，不，是比以前还要亲，那不是很好吗？” 

    我除了感动，实在说不出什么来表达我的心情。站起来紧紧地搂着秋芬，吻着她的脸，吻着她的泪。 

    秋芬推了推我，笑道：“好了好了，别让小丹看着笑话。” 

    我转头一看，小丹正微笑着望着我们，一时间我心里充满着温暖和高兴，大叫一声道：“我这就去买些好菜，我们家今天要加菜，好好吃一顿。” 

    晚餐一家人吃得是充满温馨，我和秋芬拿着小丹小时候的趣事说了个没完，而小丹听到自己小时的愚事，抗议不已，一时间笑声不断，之前的提心吊胆和各种担心一扫而空。 

    吃完饭后小丹回屋学习去了，我和秋芬看完了电视，我推着她进了屋，抱她上床睡好，自己脱了衣服正想上床。 

    秋芬说道：“去陪小丹吧，以后我让小丹在这儿睡，让她的房间让给我。好久没一个人睡了，怪想念的。” 

    我拉住她的手拍了拍道：“胡说，你永远是这个家的女主人，这张主人床只有你才有资格睡。别净说些傻话。” 

    秋芬甜甜地笑了笑，回手抚摸我的脸，笑道：“得了得了，知道你疼老婆了。只要你不嫌女儿的床小，你爱挤就去挤去，快去吧，别管我了。” 

    我还想说什么，秋芬却向我连连挥手让我快去。我只好在她脸上吻了吻，向小丹房间而去。 

    小丹刚做好功课，正在收拾东西。见我进来嘟着嘴不高兴地说道：“跑我这来干嘛呢？快陪妈妈去。” 

    我从后面搂着她，咬着她的耳朵说道：“你妈把我赶出来了，今晚没地方睡，只好到你这来混一晚了。” 

    小丹用肩顶了我一下，嗔道：“不要脸的，睡厅去。”不等她说完，我的手已经伸进她衣服里探索着，只一会儿，小丹就瘫软在我的怀里。 

    我连忙搂着她到了床边，三两下除去了自己的武装，等内裤让我丢在地上后，看到小丹的衣服还穿得好好的，动也没动，不由笑道：“怎么，还要老爸帮你脱啊？也好，反正脱惯了，就让我再为你服务吧。” 

    小丹小脸一红，拍了下我伸去的手说道：“爸，你还是去妈那儿吧，我惦记着妈妈，心里不舒服。” 

    我挺着肉棒，欲火正旺，真想马上和小丹做第一次完全两情相悦的爱，可听小丹这么一说，不得不为她着想了。 

    马上，一个大胆的想法在我心中腾起，脸上微笑着，拉起小丹的手放在肉棒上说道：“爸爸和你好了这么久，你还没真正地摸过爸爸这里呢。” 

    小丹的脸立刻红了，握着我的肉棒轻轻套了套，眼睛仔细打量着肉棒，我的肉棒受到她的抚摸立刻变得更加神气。 

    小丹皱着眉说道：“爸，你这个真大，真的是你的这个进入我里面的呀？这么粗，这怎么进得去？怪不得前几次把我痛死了。” 

    这问题不容易一下说清楚，我也不想回答，笑着对小丹说道：“小丹，你想去陪妈妈吗？我们一起去和妈妈睡好不好？” 

    小丹脸更红了：“说什么呀你，爸爸，你这样妈妈会生气的。” 

    我横腰将小丹抱了起来，笑道：“妈妈生气的话我再把你抱回来，包你不用走一步路。” 

    两人吵吵闹闹地走进主人室，秋芬奇怪地望着我们父女，问道：“你们怎么了？” 

    我笑道：“小丹说想和妈妈一起睡，我就把她抱过来了。” 

    小丹一听急了：“胡说，是爸爸的主意，不关我的事。” 

    秋芬笑道：“好好好，床够大，那就睡三个人吧。”三人躺在了床上，我睡在中间一手一个搂着她们，幸福的滋味把我乐得嘴都合不上了。 

    小丹见我的肉棒直挺挺地不雅观，抓起一边的被单盖在我的下体，说道：“也不注意点形象。你睡这边来，我要和妈睡在一起。”小丹说完硬是从我身上翻过去睡在中间，把我挤在了一旁。 

    秋芬搂过小丹说道：“是啊，好久没跟小丹一起睡了呢，让妈妈搂着你睡吧。” 

    秋芬是个对性事较为冷感的人，以前身体好的时候是这样，腿伤了后就更别说了，我甚至连口交都没敢让她尝试。见她娘俩搂着聊着天，我挺着肉棒真叫个难受。 

    还好晚上的天气有点儿凉，秋芬身上已经有了张被单，于是我的被单张开将我和小丹盖住。被单刚一盖上，我的手便不老实了，在小丹的身上胡乱搜索着。先解开了她的胸罩，然后又将她的裤子蹭到了床尾，手在小凡下体游走着。 

    小丹侧着身体和秋芬聊着，身体给我侵犯着却不敢出声，她在妈妈面前和爸爸亲热感到害羞。我的手指从后面插入她的体内轻轻地抽动，这使她感到不自在，下体不停地扭动着，偏又不敢动得太厉害。 

    我的肉棒已经涨得受不了了，贴身上去，从后面对准了地方轻轻往前一送。小丹受到突然袭击“嗯”地发出声音，羞得连耳朵都红了，搂住秋芬的头笑道：“爸爸对我使坏，妈妈你说说他。” 

    秋芬含怨地望了我一眼，嘴里却说道：“都是爸爸的人了，还怕什么？别顾及着妈妈，你们玩得开心点，啊！” 

    小丹羞道：“妈！你也坏！” 

    我笑着说道：“我们都睡吧，小丹别吵着妈妈了。”说完我顺手将台灯关了，月色从窗口射入，屋子里铺上一层白色的光晕，主人房不比小丹的房间，窗口正对着外面，路灯和月光的射入，使屋里的东西在熄灯后也看得格外清晰。 

    我搂着小丹，将刚才为了关灯而抽出的肉棒挺在小丹臀部胡乱地顶着，手则在她胸前游动。 

    我和小丹就这么搂了许久，听着秋芬的呼吸渐渐地沉重，似乎已经睡着了。我忙将小丹翻了过来，半个身子压了上去，寻着她的嘴亲吻。 

    小丹有些紧张，凑着我耳朵压低着音调说：“妈在呢。” 

    我一边揉着她的胸，一边微喘着回答她：“应该睡了。”捉着小丹的手拉到下面握我的肉棒。自从刚才让小丹握过肉棒，我就喜欢那种感觉，因为我觉得那是我们两父女真正两情相悦的象征。 

    我们专心地接吻着，小丹已经知道吐出细软的舌头与我缠绵，我吐出唾液喂她，她接受了后，突然又调皮地向我递来唾液，也不知道是她自己的，还是我刚才给她的，又或者是两人混合着的。 

    那情景让我满足得不得了，感观和身体都得到了无比的舒畅，我已经完全没有把我身下的这个女人看做是自己的女儿，我只是把她当成自己的女人，一个等我去爱，去疼的女人。 

    而小丹却并没有这么想，她仍然把我当做她的父亲，只不过她现在认为，和自己亲爱的父亲做爱已经没有什么问题，只要妈妈同意，自己愿意，这种事情完全很正常。她甚至认为做爱更能表现父亲与自己之间的爱。 

    我已经忍不住了，我强烈地希望得到和小丹最为淋漓的爱，我要将自己身体的一部份融入小丹身体，我渴望和小丹结合。对于我来说，之前和小丹的结合是单方面的强暴，而此次才是我们真正有意义的结合。 

    我翻身把小丹压在下面，小丹立刻知道我的需要，张开了双腿半曲着等待我的进入。我轻轻地对她说：“帮爸爸进去。” 

    小丹的身体扭了一扭表示娇羞，手在我肩膀上轻锤了一下后顺着我的背到达下体，穿过我的小腹捉住了我的肉棒，然后将肉棒对准了入口，咬了咬我正吻她的下唇表示好了。 

    我忙向前挺进，肉棒撑开了她的肉壁缓缓插入。小丹吐出了口气喃喃道：“爸，今天好像更粗了，涨得有些痛，你轻点进。” 

    我一阵怜惜，忙停止进入，原地轻轻地抽插几下，等小丹小穴里的爱液更多时才继续进入。还好小丹似乎很动情，肉穴很快润滑起来。我深深地将肉棒全根刺入她的体内，肉棒给包得紧紧地，暖暖的，所带来的刺激感觉使我差点就想喷射出去。 

    我连忙压制住这刺激感觉，对小丹说道：“你摸摸看，爸爸全进去了。” 

    小丹一阵娇羞，微嗔道：“有什么好摸的，爸爸坏。” 

    却忍不住将手摸到我们的结合之处用手指感受了一下。心里升起温暖，紧紧地搂住我的脖子说道：“爸，我是你的女人。” 

    我心里感动，吻着她的脸说道：“是的，你和妈妈都是我的女人，一生中最爱的女人。” 

    我正要开始动作，小丹突然想起什么，说道：“爸，你刚才没戴那个。” 

    一时激情，我竟然忘了戴上避孕套，可是此时我实在不想将肉棒从小丹体内拔出。于是说道：“不怕，等下爸爸要射的时候，拔出来射好了。” 

    我开始抽动肉棒，因为怕动作太大，我基本上用的是暗力，主要都是用肉棒磨。只一会儿小丹的呼吸就重了起来。轻声道：“爸，你磨得我那里好舒服，也好痒，你别老这样磨，等会我叫出声了。” 

    我正要说话，没想到那边本以为睡着的秋芬先开口了：“傻丫头，想叫就叫出声吧，别憋着。” 

    小丹“啊”地一声：“妈，你没睡着？” 

    我也停了动作，不由后悔带小丹到这张床上睡，秋芬多年没有性爱了，她虽然残废了，可是内心却是正常的女人，也有性的需要，平时没有触碰到或许可以收藏着，可是见到这么近距离看着父女俩赤裸裸的性爱，心里承受得起吗？我愧疚地说道：“对不起秋芬，要不我和小丹到她房里去吧。” 

    秋芬的表情并没有变化，说道：“在这不很好吗？你们别管我，我没有事。我要看看我的宝贝给爸爸爱的时候的样子。” 

    小丹将头埋在我的怀里，我将心一横，心想，既然全家接受了这个关系，那么今晚就让这关系变得更彻底吧。相信这样对以后一家人的生活也是有帮助的。 

    于是我吻着小丹说：“那就让妈妈看看，我们家是幸福的。” 

    我不再拘束做爱时弄出的声音，甚至将盖在我身上的被单都让我扯掉了。我轻轻地将肉棒拔出来，又重重地送入。和小丹的结合处便发出“啪”地一声肉体碰撞的声响。小丹也忍不住发出欢快的呻吟。 

    秋芬的眼睛在月色下闪着光，她望着我和小丹的结合处说道：“爸爸别太用力了，女儿还小呢，哪有你这么粗暴的。” 

    我一边用力地继续挺，一边笑着说：“不怕，小丹喜欢这样。” 

    夜色下，床上一黑一白，一老一少两具肉体在一边尽情地做着男女性爱，而另一边一个女人望着两人做爱，眼光尽是温柔。这种情景是奇妙的，如果此时有一个外人看到，他一定对这一情景摸不着头脑。而如果让知道他们关系的人看到，非震立当场不可。 

    结合处的水响越来越大声，小丹的呻吟也变成了呼叫。我已经换了几种姿势来进入小丹的身体，这时我要求小丹趴在床上翘起臀部，我准备从后面进入。 

    小丹为这个姿势而不解，一边照着做一边埋怨说：“有这么做的吗？躺着不就行了，为什么还要趴着啊？” 

    可是当我的肉棒进入她体内时，她就没那么多话说了，将头埋在枕头中随着我的动作吱吱唔唔地不知道在说些什么。 

    小丹的爱液将两人的下体都弄得糊湿湿的，我感到肉棒承受着越来越大的刺激，知道快要支撑不住了。想到自己没有戴套，又想爆发时在小丹的体内爆发。于是我拔出肉棒示意小丹睡回刚才的姿势，自己找到衣服取出个避孕套。 

    秋芬见了问道：“你要戴套吗？要不就射在小丹里面吧。” 

    我吃了一惊，忙道：“那怎么成，如果怀孕了怎么办？” 

    “你不是想要个儿子吗？我是没有可能帮你生了的，如果小丹愿意，让她帮你生个儿子吧。”秋芬平静地说道。 

    小丹涨红了脸，说道：“可是如果我真的有宝宝了，我还要上学的呀，那怎么行？” 

    秋芬笑道：“妈妈一直没指望你读什么大学，现在的社会就算是大学生也没什么用，如果你怀了孩子，那就休学在家养孩子，等生了孩子，你喜欢读什么再去读嘛。” 

    我听了大喜，将避孕套丢到了一边，压了上去又将肉棒送了进去。正做着最后冲刺，小丹突然喘着气问道：“爸，要是我为你生了儿子，该叫我妈妈还是姐姐？” 

    我哭笑不得，这孩子到这紧要关头了怎么还问这个。忙喘着粗气说道：“叫姐姐吧，你没嫁人呢。” 

    小丹又问：“如果是妹妹呢？也叫我做姐姐吧？爸，你会不会让妹妹也跟你做爱？” 

    我没想到她这一会功夫会想这么多。脑中突然出现一个情景，小丹为我生了个女儿，等这个小女儿长大了，我那时已经满头白发，秋芬和小丹和那个小女儿都在一张床上，小丹和小女儿都赤裸着身体，而我正在小女儿身上挺动着下体。 

    这个幻想只不过电般一逝，我的精液随着这幻想的消失而喷出，我吼叫着紧紧搂住小丹，尽力地将肉棒更深入小丹的体内。 

    多年之后的黄山脚下，一个中年人推着一个坐在轮椅上的妇人，远处商店门口一个大着肚子的美貌少妇向他们挥着手问道：“爸，妈，你们要吃甜筒吗……”


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

畸情～(5)妻女充满褶皱的菊花蕾

作者：风景画


    一早醒来，便发现自己的头有些昏昏沉沉的。我望了望屋外，雨还在下着。 

    「是不是病了？」我挣扎了一下，却发现自己身上一点力气也没有。 

    「爸，几点了？」我的几下动作弄醒了女儿，她迷迷糊糊地向我发问道。 

    「我看看，七点十分。老婆，该起床上班了！」我推了一把左侧的妻子，重新又躺了下来。 

    不一会儿，她们母女两人便穿戴整齐了。看到叫她起床的我仍然赖在床上，妻子手指点着我的额头骂我懒鬼。 

    「阿凝，我感觉不太舒服，可能有些感冒，让我多睡会儿。」此刻，我的大脑就像是结成了一团硬硬的浆糊，眼皮也睁不开，应了妻一句后便重又侧身躺下了。 

    「呀！爸爸，你的额头有些热，是不是发烧了？」女儿小叶把手放在我的额头上，而妻子听了这话后则去拿来了一支体温计。 

    量了一下，发现自己烧到三十八度，唉，又得躺在家里休息了。 

    「小叶，好好呆在家里照顾你爸爸。」妻子和我性格相近，都是争强好胜的人，工作上也就勤勤恳恳，和我说过几句体己话后便离家去上班了。 

    吃过药后我便躺回床上，用被子将自己盖的严严实实的。这病应该是自己昨天不小心淋雨着了凉，发一身汗后估计就会好。 

    自己虽然已经四十多岁了，但身体向来感觉挺棒的，只是最近几天公司里事情繁多，我也就比较累。昨天原本好好的天，下午突然便下起雨来。 

    本来在公司里忙碌的我突然想起小叶同学聚会，现在突然下雨，她只穿了件薄薄的衣裙，又没有带伞，怕她着凉，于是我便驱车赶到她们聚餐的地方。 

    真是不知道她们是怎么找的饭店，当我把车停好后，发现那饭店离停车处还有一百米的距离。 

    当我打着伞赶到饭店时，女儿和她的一帮伙伴们正聚集在门口。 

    「这孩子！」看到小叶和她的同学们都冷得双手紧闭在胸前，我不由叹道：「不会躲在饭店里嘛！」 

    「小叶！」我快步跨到她的身边，脱下外套披到她的身上。 

    「爸爸！你怎么过来了？」看到我，女儿一脸的惊喜，连忙缩到我的怀里。 

    「先上车，外面冷！」我笑脸向她周围的同学礼貌性地示意了一下，便连忙牵着她赶回车里。 

    「爸爸，我坐前面！」 

    「别闹！先进去，我还要去接你妈妈。」我替她拉开后车门，督促她道。 

    「哼，爸爸最偏心了。我也是你的小妻子嘛，干嘛每次都是妈妈坐前面。」 

    「唉，这丫头！」我回头看了看她，摇着头笑了笑。 

    「爸，傻笑啥呢？」我这迷糊的大脑刚刚回味起昨天的甜蜜，就被小叶给拉回发烧的现实中来。 

    「哦，没啥。」我睁开眼，小叶正笑吟吟地躺在我的身侧看着我。 

    我伸出手，小叶也很配合地把手放到我的掌心中。生病的时候有只亲人的手握着，病人的心里会感到温暖与踏实。 

    「爸，你记不记得三、四个月前的五一节，当时是我生病，爸爸你照顾，现在是你生病，我来照顾。」 

    「嗯。记得。」我应了一声，这么重要的日子我怎么会忘记！就是从那个五一，我和女儿的乱伦开始起步。 

    当我从学校接回小叶时，便发现她有些无精打采的样子，到了晚上，便发现她发热起来。女儿说一个人躺在床上休息很孤单，便让我陪着她，于是那一夜，女儿一直被我搂到天亮。 

    第二天，女儿的烧退了下去，一向爱清洁的她自然受不了满身的汗味，于是女儿便想起床洗澡，我当然坚决反对，怕她又因为洗澡而重新病倒。 

    两人坚持之下，女儿便建议我用温热的湿布给她擦擦，当时我也没有想太多，便答应了。当擦到她胸部的时候，我突然感到自己的女儿长大了，她胸前的那一对玉乳已经长得和妻不相上下。 

    不过小叶毕竟是自己的女儿，当时自己只是心中暗赞她的美丽，并没有多少龌龊的想法，当我望向小叶时，却发现她的脸是红红的，她的眼睛一对上我的目光，便闭了起来。 

    当我为她清拭到下面时，却发现她的下体居然已经湿成一片！「小叶，你和你妈一样敏感啊！」不知怎地，自己的嘴中居然会冒出这么一句话来。 

    「才不是呢！」 

    既然已经说出那么一句话来，我也就没有什么别的顾忌起来。其实本来我和小叶之间就无话不谈的，对于男女欢爱这种事也是如此，自己在和妻子欢爱时是从来不避小叶的。 

    「那爸爸只是帮你擦擦你就湿成这样！」我边说边有些调笑的意味看着她。 

    「只有我深爱的男人摸我我才会这样。」小叶此时的眼睛睁得大大的，逼视着我，「我自己、妈妈以及别的人摸我都没这种反应。」 

    我有些尴尬起来，因为我体味出她话中的那点味儿，为了摆脱这尴尬，我只好打岔道：「你被别的男孩子摸过？」 

    事后小叶告诉我当时我那话中带有一股酸味，我不知道女人的直觉居然如此敏锐，但现在想来，自己心中确实是有些不舒服的感觉。 

    「是小杰啦！」她笑嘻嘻地说道。 

    小杰是我好兄弟钱寒的儿子，比小叶小一岁，经常来我家玩。 

    「前段日子，小杰突然从抱住我，在我身上乱摸，气得我给了他一巴掌！两个星期没理他！」 

    「呵呵，怪不得前段时间你钱叔叔说小杰萎靡不振，原来是你搞得！」 

    女儿没有再接下去，只是向我笑了笑便闭上了眼，此刻的情景也是够我尴尬的，因此我也闭上了嘴，默默地帮她盖好了被子。 

    下午，小叶便已经精神奕奕了。而我，一个上午都伴在她的床头，给她讲一些故事解闷，毕竟是四十岁的人了，过了中午我开始就犯困，于是便回房休息。 

    不知睡了多久，迷糊的我感到胸前有股压力，睁眼一看，一个笑脸蹦入我的眼中。 

    「臭丫头，想压死你爸啊！」我伸出手抱住她，一个侧身，把她翻到一边，继续我的美梦。 

    「爸爸，起来了，你都睡了两个小时了！」女儿倒是不依不饶，又攀到我的身上。 

    「是吗？」我懒散地应了一声，怪不得自己眼睛睁不开，看来又是睡多了。 

    我强打起精神，想要洗个脸清醒一下，「小叶，下来，我去洗把脸。」 

    「不要！」 

    「别闹，爸爸头昏昏的，让我起来洗脸清醒一下。」 

    「不要嘛，我来帮你。躺着别动！」说完她就去拿来了湿毛巾帮我擦脸。 

    「呵呵，小叶什么时候这么懂事了？」 

    「小叶一直都懂事！」说着她调皮地捏了捏我的腮（我向来讨厌那种家长作风，所以对这种捏脸并不在意，反而觉得这样体现了父女间的亲密无间。）。 

    我心里清楚她肯定是为了上午我帮她擦拭，现在回报来了。想到上午的事，我的下面居然开始蠢蠢欲动，我伸手狠狠地在自己大腿上捏了一下，希望赶紧把下面压下来，同时有些心虚地看了她一眼。 

    「还好！女儿没有感到。」我心中暗自庆幸道。 

    但是不久，我就知道我错了。其实这也难怪，她趴在我的身上，我的下面紧紧地贴着她的身子。 

    突然间，我感到下面被她的小手抹过，这下肉棍更是暴涨。平时它也没有这么强啊！难道在自己女儿面前，老二就变了？ 

    坏了，我眼睛盯向小叶，发现她的脸上先是闪过一丝惊异，然后便是一片红晕。我想说些什么，可感觉尴尬得什么都说不出口。 

    时间似乎变成敌人，尴尬的气氛中静静地，只有我强压下的粗气声和女儿混乱的喘气声。沉寂了一会儿，女儿突然俯下身，红得发烫的腮紧紧贴在我的耳边，而我也下意识地伸手搂住了她的身子。 

    这个动作本就像异物飞来要闭眼一样地不经大脑而发出，不料却被女儿误解（当然，知道是误解已经是后来的事了）。女儿的右手原本是去探察下面发生了什么，现在，却紧紧地握住了我那意气风发的老二。 

    乱伦从这一刻开始，再也收手不住。有些昏昏的我找到女儿的嘴唇，轻吻了上去，柔软，湿润，这种美感让我打了个激灵。眼前的女儿反应更是热烈，她的香舌撬开我那迟钝的牙关，纠缠在我的口腔中。 

    老婆最爱亲吻和搂抱，现在看来女儿也是！她原本握住我老二的小手不知不觉中就松开了，转而紧紧地搂着我。 

    老二的逐渐疲软也将我的一丝神志带回脑中，我知道对一个父亲来说，应该马上制止这种不正常的举动，但我没有做，那种很道德的话我说不出，自己既然已经这样了，找借口不异于自掌嘴巴。而且，今天这事明显女儿对我有情，说错话反而会伤害女儿。 

    想了一会儿觉得气闷，我连忙藉着这个好借口离开了她的嘴，大口大口地喘着气，嘴中嘟囔道：「小叶，你想把我压死啊！」 

    小叶对我不自然地笑了笑，朝我脸上大吐一口气，似是向我表明她也气闷。 

    尴尬的气氛稍稍有所缓解，可是女儿仍然抱着我，我那不争气的双手也紧搂着她，这些动作逼我不得不去面对要和女儿对现在的事做个讨论。 

    「小叶！」我看着她，突然看到她那期待的脸以及那能说明一切的眼神，我心中暗叹一口气，同时不争气地说道：「我爱你！」 

    不知女人是不是都特别容易感动，女儿的眼中闪起亮光，看到这情景，我自己眼角都有些湿润的感觉了，只好将她搂入怀中掩饰。 

    「爸爸，我也爱你。」小叶嘴贴着我的耳边说道。 

    爸爸！这个词不经意间被她说出，却让我心中一刺，同时还夹杂着那乱伦带来的强烈兴奋感。 

    算了，一切随他去吧！ 

    过了一会儿，我和她做了一次深谈。外面的世界我可以不管，但是妻子那边怎么说呢？当这个问题提出时，女儿说这由她解决。后来，妻子回到家，第二天妻便和我谈了一次，她开口的第一句话就是「我赞成你和小叶的事。」 

    我很惊讶，以为她是在和我开玩笑，毕竟当时我向小叶提出这问题时心中还有一些让妻子来斩断这不该有的情的期望。我看看妻子的脸，虽然她脸上带着笑意，却仍能体味出她说话的严肃性。 

    我问妻为何这样回答小叶，她吻了我一口，说道：「女人的心思，你是不明白的。」 

    而我去问小叶她是怎么说服妻子的，她的回话仅是「秘密」二字。唉，虽然我是她们的丈夫或父亲，她们的心思现在却让我迷惑。 

    「爸！在想什么呢！」 

    「想我们刚开始的那段日子。」我答道。回过神来的我开始注意到她胸前那半隐半现的美丽乳房，于是我挣开被她握着的手，伸向了她的睡衣。 

    我那笨拙的左手折腾了几下也没有把她睡衣的扣子解开，女儿移开我的手，善解人意地说道：「爸，我来吧，病了还不老实！」 

    我对她笑了笑，手按住她的后背，稍微用了下力，小叶便向我挪了挪身子，她胸前那秀丽的风景便已凑到我的面前。 

    「真乖！」我嚅嚅道，同时把手放到了上侧的玉乳上，脸则紧贴着下面的那只。淡淡的清香传入我的鼻中，我不禁惬意地闭上了眼睛。 

    「嘻嘻，爸爸现在真像个乖宝宝一样。」女儿银铃般的笑声传入我的耳中，同时我感到自己的头被她用手向怀里压了压。 

    这种肉贴肉的感觉真是让人神醉，现在我和女儿的辈分角色似乎颠倒，我就像个小孩一样被母亲搂着。想到此处，我忍不住伸出舌头在她乳尖上舔了舔。 

    女儿咯咯笑了一声，大概她也发现此时我们有趣的身份，还故意把自己的乳头塞到了我的嘴中，「乖爸爸，吃奶！」说完又笑了起来。 

    虽然无论是我的手，还是我的嘴都享受着如此的艳遇，但毕竟生病发烧让人无力，在这快意无限的温柔怀中，我不知不觉地便睡了过去。 

    当我再次醒来时，发现窗外变成阴沉沉的一片，女儿仍然像我刚刚睡去时那样躺着，只是她也睡着。我看了看床头的锺：十二点四十，看来外面又要下雨。 

    由于躺了一上午，加上出了一身汗，我感到自己身上好像又恢复了活力，那种燥热头昏的感觉已经消去。我的左手仍然放在她白嫩柔滑的乳房上，此刻此景让我一直疲软的老二坚挺了起来。 

    我忍不住用力在小叶的乳上轻轻揉搓起来，在我手动的瞬间，她的身子动了一下，「爸，你醒啦？」 

    「嗯。你也醒了？」我有些漫不经心地答道，心神全在她胸前的一对漂亮丰满、柔嫩坚挺的乳房上，那白白的半圆球上点缀着的两个鲜红樱桃已经沾满了我的唾液。 

    「爸，你感觉怎么样了？」女儿搬开我的头，直视着我的眼睛问道。 

    「感觉很好啊。看我现在这样，多精神。」我对她笑了笑，伸手先将她的睡衣剥去，看了看她那绣着小动物的洁白内裤，迟疑了一下后，便也对它下手。 

    我的明目张胆自然是得到了女儿的默许，她曲起小腿，助我除去那漂亮的障碍。搞定之后，我朝她眨了眨眼，掀开我的被子，这丫头便像条滑滑的泥鳅般钻进了我的怀里。 

    小叶的樱唇正要印到我的唇上，我连忙躲开，感冒可不宜接吻。小叶疑惑地看了看我，我连忙说出理由，她恍然大悟般地点了点头，突然凝神想了一会儿，说道：「爸爸，那我们也不能做爱。」 

    虽然我知道现在做爱可能会导致恶果，但现在j火上身，我已经管不了那么多了，病情要是加重了那就去挂水！ 

    想通此事，我回答道：「没事，过会儿做爱时，我可爱的小乖乖主动一下就好了嘛。」 

    女儿大方地笑了一下，便缩回被窝像前几次一样开始舔舐我的胸膛，不料这次她刚用舌尖扫了一下，便抬起头对我吐了吐舌头抱怨道：「爸爸，你出了这么多汗，咸咸的，真难舔。」 

    其实我并没有主动要求过女儿对我做这样事，想想自己身上的粘糊样，我不禁同情起女儿来。我说道：「小乖乖，那就不要舔了嘛。」 

    女儿伸首在我额头上轻轻吻了一下，然后又钻回被窝，紧紧抱着我。我握住她的手，把它牵引到我的老二处。 

    「都这么大了！」 

    女儿对我吐了吐舌头，柔软的指头开始为我套弄起来。她的一对乳鸽仍然在我的手中变换着形状，我的五指爪每次抓下，都能感受到那从我手缝中溢出的嫩肉。下体的快感频频传来，手上的力自然地便大起来。 

    「喔！爸爸，你轻点嘛！」女儿白了我一眼。 

    我歉意地笑了笑，伸手探向她的秘穴，那里已然溪水潺潺，我顺手在那缝上抹了一把，女儿呻吟一声，同时我的食指伸进了她的小洞中。 

    女儿手中的动作停了下来，转而紧紧握住我，在我的手指攻势下呻吟连连。 

    「嗯，好啦！」我的另一只手拍了拍她光滑的后背。 

    小叶点了点头，身子向下缩了缩，握住我的肉棒，引向她的小穴口，而我也配合地按住她的屁股，腰身一挺，在爱液的滋润下，顺利地进入了圣地。 

    女儿缓缓坐起身子，双手按着我的胸，开始上下套弄起我的肉棍来。我惬意地享受着女儿带给自己的兴奋的刺激，随着时间流逝，女儿的喘息声越来越大，她的动作也越来越无力。 

    看着香汗淋漓的洁白身子，再看看两人交媾处横流的白色爱液，我只感到一股热血冲上脑门。我睁大着眼睛望着她，伸手紧握住她纤细的腰肢，大力地挺动着我的腰。 

    「轰隆隆！」外面一声惊雷，而同时我的精关也打开，抽搐的肉棍将精液射向她的体内…… 

    时间过得很快，女儿上大学已经一个月了，小叶上的大学仍在Ｎ市，只是离家较远。这丫头开学时吵着要住宿舍，说要体验一下什么大学生活，唉，本来我想在她的学校附近给她租间房子，让她过得舒服些。 

    其实住校有什么好的？那里人多，东西杂乱，相互影响。我心中虽然知道这些，也劝说过她，怎奈女儿一意孤行，做父亲的只有答应的份。 

    女儿周末会回家，而我则尽量抽空陪她，说实在的，十八年来，她离开过我时间从来没有超过两天。小叶刚开学那段时间，一连五天都看不到她的身影，恋家的我还真是不习惯。今天是周五，晚上便能见到女儿，我心里可很是期待。 

    最近因为公司发展需要，我和钱寒另外租用了一层楼做办公之用。钱寒打算再招进几个新人，现在业务多了，他觉得我们两个人都应该配个秘书，前来应聘的倒也不少，只是中意的却是一个也没有。 

    我无聊地转着座椅，敲门声突然传来，「请进！」 

    「陆总，又有一位小姐前来应聘。」 

    「请她进来。」我摇了摇头，钱寒把这活儿交给我，简直就是让我受罪嘛。 

    钱寒定的标准高得很，既要有学历，又要有身材。难啊！ 

    「陆经理，您好！」来人笑眯眯地望着我。 

    「小叶？」我指了指门，「你先把门锁死，真胡闹。今天怎么这么早？还直接跑到公司来了？」 

    「今天那门课的老师请假，我就先回来了。」女儿边说边四处张望着：「爸爸，你现在的办公室才像个经理办公室的样子嘛。」 

    「是吗？」我笑了笑，将办公桌上的文件收拾整齐，「坐。」我指了指旁边的真皮沙发。 

    「嗯，真气派！」女儿将包放下，「爸，你坐在那高椅上才像个经理的样子呢，以前怎么看都像个文职人员。」 

    我呵呵一笑，气派是用钱装点出来的。这么大的办公室，这些装饰品，这些办公用品，都是要用钱的嘛。「你觉得我现在的办公室怎么样？」 

    「挺好的，宽敞，是我宿舍的四五倍呢，这沙发坐起来也不错，比咱们家的还好！是钱叔叔让人给你布置的吧？」 

    「不错。」这些东西我可是懒得去考虑，当初钱寒说要换地方，并且大大装修一番，我只是点了点头，让他负责一切，说起高雅来，这家伙可比我在行的多了。 

    「对了，你怎么装作应聘人员？真是胡闹。」 

    「嘻嘻，好玩嘛，本来我是来找你的，谁知我一进门那个职员就问我是不是来应聘的，所以我就装作是应聘的来了。本来以为他还要问我一些问题，谁知他直接就带我进来了。怎么你们现在招新人？」 

    「呵呵，是啊。公司发展了，你钱叔叔说我们两个该配个秘书，这样不至于忙得手忙脚乱。」 

    女儿脸上笑容褪去：「爸，你是不是要招漂亮的女秘书？」 

    看女儿那副模样儿，看起来像是要发彪的预兆。「嗯，你钱叔叔说要招漂亮有才的女性秘书。」我不想欺骗女儿，便直言相告。 

    「借口……」女儿噘起嘴，「什么钱叔叔说，肯定是你想要，要不干吗那个职员带我到你的办公室？」 

    「爸爸说的是实话，你钱叔叔说装修啊那些都是他负责的，这个招人工作就由我负责，省得我偷懒。」我坐到女儿身边，捋了捋她的秀发，「我有你妈和你就够了，看你这醋吃得真是没来由。」 

    女儿小鸟依人般地靠到我的胸前，咯咯笑了两声：「想我吗？」 

    「想死了。」 

    小叶玉手伸到我的腰间，扯出皮带，我连忙伸手按住，「小叶别胡闹，这是在办公室里。」 

    「我不！你刚刚不是还说想我的？我想在这里和爸爸做一次。」女儿抬头向我噘着嘴，「在你办公室里才刺激，再说，妈妈肯定没有和你在办公室里做过，这次我要抢个先。」女人啊，一旦疯狂起来，啥出格的事都做的出来。面对着眼前的这个小妖精，我可是无法狠下心拒绝。 

    「唉，小叶，这里的沙发都是客人来时坐的，不卫生的，回家做爱多好？」 

    「不嘛，回家洗个澡就是了。」女儿已经将我的皮带拉开，又褪去了自己的裙子，督促我道：「爸爸，快点脱！」看到女儿那副淫气凛然的样子，我无奈地摇了摇头。 

    女儿将衣服拨到一边，嘻嘻笑了一声，爬到沙发上拱起身子，捋了捋耳边的秀发，将我的阳具含到了嘴里。 

    我左手沿着她的后脑勺，慢慢滑到她的背肌上。此刻她腹部稍稍下凹，白嫩的屁股微微上翘，肩部由于手臂支撑着也微微上凸，呈现出一道下凹的曲线。这个姿势可是大大满足了男人内心的支配j望，不由自主地，我的脑中想起了情色文学中常用的词语：「女犬」。 

    「小叶啊，你现在的姿势真像个可爱的小狗。」我轻轻拍了拍她的屁股，肉乎乎的感觉滑腻松软，让人爱不释手。 

    女儿停下口中的动作，「爸，这个姿势很辣吧，是不是很刺激？」唉，女儿在性爱上是越来越开放了，这点倒和阿凝不同，不过两种不同的风格倒是给我带来了不少的性趣。 

    「是，是很辣，你从哪学的这些词？我看我的女儿越来越像个小淫女了？」 

    我又拍了一下她的翘臀，右手抬起她的下巴。 

    「嘻嘻，不告诉你。爸，我问你哦，你是喜欢和我爱爱，还是喜欢和妈妈爱爱？说实话，不准应付我。」 

    这丫头！看来女人天生就有彼此攀比的性格。「小叶，别胡闹，你知道这个问题爸爸很难回答。」我亲吻了她一下，算是对避这个问题的抱歉。 

    「不嘛，告诉我，要不回家我当着妈妈的面问你。」 

    「真拿你没办法，我问你，爸爸和妈妈你更喜欢哪一个？不论你回答什么，被你放弃的那个肯定会很伤心。你和你妈都是我生命中的最爱，怎能分彼此？这个问题即便是有答案肯定也是我都喜欢。」 

    「讨厌死了。」女儿又噘起嘴巴，「我更喜欢爸爸，比较起来，肯定有个更喜欢的嘛。」 

    「你这孩子，这话要让你妈听到她该多伤心啊。和你们爱爱时，你比较开放火辣，而你妈虽然已经和我做了二十年，但在床上大多数时候仍是一副害羞的样子，你们两人风情不同，给我的感觉也不一样，两种不同的方式，我都喜欢。」 

    我抱起女儿，让她坐到我的怀里，说这番话时，我是一脸的严肃，毕竟老婆和女儿都是我的至爱，我不愿意厚此薄彼，不愿意伤任何一方的心。 

    「我和你处得时间长嘛，从小到现在，爸爸陪在我身边的时候多，所以我更喜欢爸爸。我总觉得你更爱妈妈些，因为你们在一起的时间比我长多了。」 

    「傻孩子，别乱想。你和你妈在我心中份量一样的重，即便有时候对你们的态度不一样，那也是因为你妈是我老婆，你是我女儿的缘故。」 

    女儿握住我的阳具，缓缓放到她的小穴中，突然咯咯一笑：「现在我也是你的老婆，女儿加老婆，爸爸你是不是该更爱一些？」 

    「胡闹！」我搂住她的柳腰，生怕她平衡不住，后仰跌倒，「你小心些，倒了怎么办？」 

    「嘻嘻，倒了你的老婆加女儿就会受伤了。我不问了，就知道你会那么说，问也是白问。」女儿搂住我的脖子，献上香吻，上下耸动着她的小屁股。 

    不多时，小叶晶莹的肌肤上便渗出一层细汗，她喘着粗气说：「懒爸爸，帮我一把啊。」 

    我将身子向下滑了滑，双手移到她的臀部，「你可要搂好，别真摔着了。」 

    我双手用力，配合着她的动作上上下下。快感从龟头处传下，散向全身，我脊椎一阵酥麻，双腿不由绷得紧紧的。 

    女儿的小穴真是个名器，又暖又紧，里面不断蠕动的膣肉犹如按摩机般，不断地摩擦着我的下体。丝丝淫水从交合处溢出，每一次抽动都刮出一层细沫，女儿家可真是水做的啊。 

    「呜……爸……好舒服。」女儿身子兴奋地后仰，一对坚挺的白色玉兔突兀地现在我的眼前。 

    我单手握着她的柔臀，另一只手掌心按到她的乳尖，凸起的红色樱桃在我手中滑来滑去，一股痒痒的感觉。我五指懵＃未料到在细汗的粉饰下，滑腻的肉球竟脱手而出。 

    汗水越聚越多，女儿鬓角已然聚成滴状，「爸，我不行了，换个姿势。」我抱起她，也不管是否卫生，将她平放在沙发上。 

    我半曲着一条腿，拉过她那修长的玉腿，此刻，女儿小巧玲珑的脚上仍然穿着带有卡通图案的白色棉袜，清纯的女孩子现在摆出一副淫靡的模样儿，真让人在j望中陶醉、迷茫。 

    我一手握住她的小脚丫儿，一手扳过她另一条大腿，大开大阖地抽动起来。 

    粉色的玉穴被我撞得泛起红色，而她的身子也逐渐被撞击到沙发的一侧，紧紧抵着边缘。女儿无力的小手攀着我的手臂，胸前的玉乳则剧烈地晃动着，由于平卧的缘故，玉乳面积显得大了起来，丰满的胸部，四处都是颤动的乳肉。 

    「哦……爸……爸，亲我。」女儿星眸微闭，收回的玉手放到嘴边，吸吮着食指。 

    我缓下动作，俯身抱起女儿，四唇相对，两舌并绞，痴缠在一起。女儿双腿跨在我的腰间，玉臂环绕着我的脖子，肉体紧紧地贴着我。 

    「呜呜……爸……抱我，抱我到你的办公桌上。」女儿哼声说道，汗水粘着她的秀发，衬着红彤彤的脸蛋儿，煞是诱人。 

    我一手扫掉桌上的文件，将女儿轻轻放下。桌面上瞬间抹上一层水雾，结合处的爱液更是在桌上聚起了一滩。 

    女儿推了推我，趴到桌上，小手摸索着刚刚退去的阳物。噗哧！一股爱液急喷而出，温热潮湿紧密刺激的感觉从龟头再次传来，「爸，用力些。」女儿边说边并紧了双腿。 

    噼啪的撞击声响起，女儿白色的臀瓣被撞起一层血色，她的臀瓣被我双手撑开，褐色的菊花蕾含苞待放，我伸手揉了揉，女儿满意地哼哼着，一副淫娃的模样儿。 

    想想她的初夜，阿凝特意布置了一下房间，她买了几盏粉色的灯，将女儿的卧室装点得情色朦朦。那天，女儿娇羞地躺在被窝里，当我走进房间，掀开她身上的被褥时，羞涩的她紧闭着双眼。少女的美丽躯体直挺在床上，青春的肉体由于紧张的缘故显得更加柔韧。 

    放眼望去，女儿玲珑的身躯凹凸有致，白玉般的乳房高高耸起，幽深的山谷泛着雪色，山顶点缀着一圈粉色，靡丽的粉色小球微微凸向空中。 

    往下则一马平川，平原尽处隆起一处草丘，纤细的耻毛微微云穑两道沟壑划过洁白的肉体，相交于那神圣的谷地。 

    一个由凹陷组成的Ｙ字，在白玉肌肤的映衬下显得如此突兀，我轻轻分开女儿的双腿，超嫩的两片粉肉夹起一道玉缝，似是有一股浓郁的香气从中出，冲昏了我的头脑――这，就是女儿的宝地。 

    女儿一副娇羞的神态，身子仍然僵硬，但却乖巧地任我摆弄，见我目光从她私处移向她的星眸，她羞涩地伸手掩住娇容，但手指间却仍留有一丝缝隙，流波闪动的目光仍然射在了我的眼中。 

    我心中微笑，第一次嘛，都会难为情的，但女儿如此紧张，我有义务让她放松下来，好好享受性爱的滋味。我躺到她的旁边，将她搂到怀里，掀开她的手，找上她的香唇，舌尖深入到女儿的玉口中。 

    刮擦着女儿的香津，我故意弄出一副急色的样子，大口大口吞噬着女儿的津液，同时双手不停地抚摸着她的后背，努力营造出一个宽松甜蜜的气氛。 

    女儿激烈地响应着我的热吻，一双小手也开始断断续续地在我身上乱摸着，玉手到处，我只觉得身上一片温暖。 

    「爸，轻点，我喘不过气来了……」女儿躲开我的嘴唇，大口大口地喘起粗气来，还未等我回应，回过气来的女儿又主动地和我痴缠在一起，像是不甘心似地吞着我的唾液。 

    紧箍着她的双臂逐渐松开，刚刚我有些陶醉，心底处涌起的深深爱意恨不得将我们连为一体，却忘记了女儿能承受的限度。 

    女儿陶醉在热吻中，但神智清醒的我却不会满足于此，此时已沉溺于男女之乐的我早就将父女的禁忌抛到了九霄云外。 

    那对充满活力的玉兔被我轻轻揉玩，滑嫩中带有柔韧，真不愧是青春肉体！我拇指轻轻撩拨着她的小樱桃，感受着它由软变硬。 

    怀中的玉体微微颤抖着，热吻中的玉人喉咙中不停地哼哼着，小叶突然离开我嘴唇，大口喘了几口气道：「爸，我感觉好奇怪，那里涨涨的，忍不住想叫。」 

    「想叫就叫出来，不用特意忍着。」我笑着安慰她道，手却伸到了她的双腿之间。 

    突遭异物侵入，女儿反射般地紧闭起玉腿，将我的手夹了起来，不过片刻之后，玉腿便松了开。小叶跨起一条玉腿，用大腿内侧摩擦着我的掌背。 

    从未开发的处女圣地很快便在我的手下变得潮湿一片，看样子女儿也是个爱液较多的女人。滑腻的花蜜沾满了我的手指，原本一直游荡在外围的食指凭着爱液的润滑，轻车熟路地找到女儿的穴口，微微一探，半个指节便伸了进去。 

    「哦……爸……」女儿呻吟着，火热的娇躯不断地扭动着，我真怕她扭坏了那水蛇般的细腰。 

    指尖尽处，一层细膜挡住了我的入侵，我微微刮擦了两下，又引来女儿的一阵悸动。收回手指，我含到嘴里，女儿发现了我的这个动作，更是娇羞不已。 

    「小叶，爸爸受不了了，可要进去了。」我坐起身子，抚着她的玉颊。我扶起阳具，对准了那娇嫩的小穴，沿着玉缝上下研磨了两下。 

    女儿身子不断颤抖，「爸，我听说第一次会很痛的，你可以轻点儿。」 

    「嗯，女儿家第一次都这样，爸爸会轻点儿。」我抽过床头的一块洁白手巾垫在女儿丰腴的臀下，这是妻子的主意，第一次总是要留念的，她特意去商店里挑了条质地高档的。 

    将女儿的玉腿分至最大，我按住她的胯骨，对准穴口，直冲而入，女儿一声尖叫，阳物撕裂女儿少女的象征，直抵她的花心。 

    小叶双手紧紧抓着床单，红润的脸逐渐变白，鬓角大汗淋漓。我停下动作，轻柔地趴到她的身上，轻轻舔去她流下的清泪，「小叶，别哭，忍一忍，过一会儿就好了。」 

    「骗人，痛死了，爸爸你坏，你坏，说好要轻一些的。」女儿不依得捶着我的胸，面带梨花地说道。 

    「长痛不如短痛。」我吻上女儿的香唇，妻第一次也这样，看到女儿的模样儿，我似乎又回到了那第一次。 

    我抓住女儿的双乳，尽量转移她的注意力，由于下面不再动作，女儿又逐渐配合地和我热吻着，在我的双手下揉捏下呻吟。 

    「好些了吗？下面什么感觉？」我轻揉着柔软的玉鸽，又舔了舔她的泪痕，尽量柔声问道。 

    「嗯，奇怪的感觉，涨涨的。」 

    我轻轻动了一下，女儿轻哼一声，见我又停下，笑了笑道：「爸，你动吧，不是太痛。」我点了点头，继续耕耘起来。 

    处女的紧密让我几乎承受不住，和妻截然不同的感觉，想到身下婉转承欢的女人正是自己的女儿，下体的刺激更加强烈。 

    女儿阴道中像是有一股吸力，温暖的膣肉包着我的阳物，不断地蠕动，麻w快乐的感觉从龟头传到我的全身。我顿了顿，深深吸了一口气，望向两人的交媾处。 

    每次与妻交合时，我也总喜欢看着那里，感受着两人灵与肉的结合，感受着那种紧密。看着那粘着血丝的爱液，暖暖的爱意从我心底升起。此时此刻，狂热的我逐渐冷静，我怜惜地抚摸着女儿的玉腿，柳腰，希望爱意能传达到她的身上。 

    第一次的女人总是那么娇弱，让人不胜怜惜，被打折了的花朵是不堪狂风暴雨的，我轻轻地抽动，即便如此，女儿紧密温热的阴道与乱伦的刺激也很快让我喷射而出。 

    汩汩淫液随着我的退出流到手巾上，奶白色中带着几道血丝，渲染出一幅爱的图案。 

    「爸？怎么了？怎么不动了？」女儿声音中透着不耐烦，白晃晃的屁股主动向后挺动起来。 

    「呵，我想起咱们第一次来，那时小叶可不像现在这个样子的啊。那时你娇羞地闭着眼任我摆弄，现在却这么火热主动。」我边说便用力动了几下，女儿哼哼的音乐声又起伏开来。 

    小叶没有回话，沉浸在彼此交织的幸福中。温暖的膣腔中不断渗出蛋清质的爱液，随着我下体的进出沾满了我们的交合处。女儿微卷的阴毛湿漉漉地拧在了一起，我探手抓去，一个隆起的草堆便在我手中形成。 

    「哦，爸……我快来了……快……哦………」小叶一声长叹，身子痉挛了几下，趴在桌上喘着粗气，两只小手无意识地在桌面上摸来摸去。 

    我轻轻拍了一下女儿的臀瓣儿，抽出水汁粼粼的老二，在她屁股上抹了抹，轻轻抱起她来。 

    过了一会儿，女儿从我的怀中站起来，伸了个懒腰，「爸，纸巾呢，我要擦一擦。」 

    我指了指旁边的柜台，女儿朝我做了个鬼脸，赤裸着玉躯走到那边。还好我办公室的窗帘是拉死的，否则…… 

    收拾完毕后，我拉开窗帘，打开窗户，这屋子一股淫靡的气味儿，要是下属或者钱寒进来可就出事了。 

    「爸，今天中午请我吃饭。」女儿从身后抱住我，搂住我的脖子。 

    「行，吃什么？」 

    「嗯……去那家香谢尔吃吧。」 

    看看表，已经上午十一点多了，我点了点头，待屋里气味散尽后关好窗子，交代了下属几句便离开了公司。 

    新的公司离家不远，步行十几分钟便到了，而小叶想要去的香谢尔酒家就在公司与家之间，我和小叶是那里的常客，很快，女儿喜欢的菜便被端了上来。 

    「嘻嘻～爸爸真好，点的都是我喜欢的。」小叶咯咯笑着，一双筷子飞快地动了起来。 

    「慢点儿，看你这样，一点淑女的样子都没有，吃相就是一头小猪。」我乐呵呵地看着她，女儿这模样儿煞是可爱，在我眼中她就是个永远长不大的孩子。 

    「嘿嘿，谁叫你点这么多我喜欢吃的呢。学校里食堂伙食不好，我吃不惯，现在有了好吃的自然要多吃些。」 

    「别急，慢慢吃。」虽然今天上午做了一场剧烈运动，我却不是很饿。慢慢品着红酒，看着女儿吃饭，也是一种享受。 

    「爸……我……我的吃相是不是很难看？」女儿停下筷子，目光炯炯有神地看着我。 

    「呵呵，挺好看。」 

    「瞎说，要不你干吗一直看着我，脸上一副怪怪的笑容，就在那里品红酒，饭都不吃！」小叶吐了吐舌头。 

    「我不饿。看你吃饭的样子很可爱，我才盯着你看啊。」我动了动筷子，夹了口菜。 

    「一直盯着我看我都吃不下了。」 

    「好，我不盯着你看了，谁叫你长得这么漂亮可人！」年纪虽然大了，但我还是喜欢偶尔和她调情两句，那种温馨的感觉暖在心中，让我有种陶醉的感觉。 

    店里的一切东西我都很熟悉，没有什么好看的，我的目光四处游动着，最终锁定在大堂前的一位服务员身上。那服务员估计比小叶大不了多少，长的也不错，我心下不由暗自将她和小叶比较起来。 

    我远远地看着，那服务员自是不知道我在欣赏她的娇容，不过……很快一声娇叱便传来：「爸！」待我收回目光望向女儿，她低声嘟哝道：「爸爸真是个大色鬼。」 

    「胡闹！」我低声微喝一声，「吃饭吃饭。」 

    「不吃了，饱了。」小丫头将筷子一摆，抹了抹嘴。 

    「这么快？」 

    「什么啊，你都忙着看那服务员了，所以不知道时间已经过了很久。」小叶噘起小嘴，「走啦，再不走魂儿都要丢在她身上了。」 

    「……」我一阵沉默，自从和女儿发生关系后，女儿就以小妻子自居，对我管得比阿凝还严，不过，她一时是女儿的口气，一时是妻子的语气，真不知她是如何扮演好这双重角色的。 

    走出酒店不久，女儿便牵着我的手愉悦地走在人行道上。十月份的Ｎ市仍然有些暑后的馀热，一阵风吹来，小叶秀发和衣裙在空中微微飘荡，娇嫩的脸庞上抹着一层红润，额角微渗出的汗珠更是闪闪发亮，蓦然回首间的一丝微笑，竟让我看得痴了。我默默地揉搓着女儿的小手，静静地陪她走着…… 

    回到家中，我却惊讶地发现妻子正坐在沙发上看电视，小叶进门后便欢呼着奔向妻，钻到妻的怀里，而妻也面露笑容地拍拍小叶的背，将她搂在怀里。 

    「今天这么早？怎么跟你爸一起回来了？」 

    「嘻嘻，今天没课，我就早点回来了？妈，你今天没上班？」 

    「嗯……」妻应了一声，过了一会儿，她对我笑笑，平静地说道：「老陆，我辞职了。」 

    「什么？」小丫头一下子从沙发上蹦起来。阿凝笑着按下小叶，又重}了一边。 

    我坐到妻的另一侧，攥住她的手：「怎么回事？是不是受了什么委屈？」 

    「嗯，和新来的经理闹矛盾，我昨天写了辞职信，今天上午去交了一下便回来了。这下可轻松了，你也满意了？」妻神色中没有一点没落，抿着嘴笑着对我说道，十足一副少女的调皮样子。 

    家里条件不错，我其实心中并不是太希望阿凝出去劳累，她责任心太强，经常为工作忙得焦头烂额，我劝过多次，怎奈妻子就是不听，后来也便随她。 

    「嘿，满意，究竟发生什么矛盾？」我知道妻子很重视她的工作的，现在她自己放弃，看来这个矛盾不小，我注视着她的眼睛，想要确定她此刻的笑容是真心的。 

    「别看了，我没事儿。」妻心有灵犀般地解慰我道，「其实没有什么大事，那个经理……」妻子望了望女儿，欲言又止。 

    「妈你又这样！」女儿撇撇嘴，站起身来，「我又不是小孩了，什么都不告诉我，好，我先进屋，你们谈好了再叫我。」 

    妻温柔地笑了笑，牵住女儿的手：「小叶，坐下，你想听就听吧，其实没有什么，那个经理来到我们部门后，三天两头地来骚扰我，又是请我吃饭又是送我礼物什么的，很烦人，躲又躲不开，所以只好辞了。」说到最后，妻笑眯眯地看着我的眼睛，彷匪档溃骸刚庀履懵意了吧？」 

    妻今年虽然已近四十岁，但保养很好，外表看去，也就是三十岁的样子，而当她穿上职业套装，举手投足间露出的高雅，更是令人欣往。如此迷人的她，吸引别的男人是正常事。 

    望着妻子，我心中升起一股暖意，几年前，我曾因为她的追求者吃着莫名其妙的醋，为此还和妻闹了几天的冷战，事后妻说我就像是个孩子。 

    其实从那次事件起，我便不想妻子继续出去工作，理由当然是工作累，让人老的快，但私下里两个人都知道，那是我男人的独子在作怪。 

    世道越来越开放，人心也越来越叵测，变数也越来越大，我不希望现在和谐幸福的家庭被破坏，这是冠冕堂皇的理由，但不管怎么说，那自私肯定是有的，我也从来没有为这个而掩饰过。 

    曾有一次，妻子问我，如果她背叛了我我会怎么办？我沉默了，只是握住她的双手死死地盯着她。良久，妻子笑着解释道，这只是个问题而已，她说她看了一本书，想t解一下我的想法。 

    当时我心中很乱，根本不知道怎么答她，既便是个假设就已然让我心中痛如刀割，后来我平静地答她道，如果她背叛了我，我带着女儿自己过。 

    妻子接着问我如果只是背叛一次怎么办，我说答案如上，其实那个时候我根本就没有继续考虑下去，脑中反覆闪着这么一句话，长痛不如短痛。 

    结果妻子爬到我的身上，狠狠地扭了我一下，说我这人铁石心肠，妻子犯一次错误都不行的。看到她娇闹的样子，我提到喉咙的心才放下去。 

    然后我问她如果我有外遇怎么办，结果我身上又红了一块，然后妻贴到我的胸口，报复性地说道她也会袢『臀乙谎的手段。 

    现在想来，自己和女儿在一起，也算是背叛了她，只是这个背叛是她允诺甚至当时还挺怂恿的。 

    「妈，今天我去爸那里，发现他们正在招新人，既然你辞职了，不如去爸爸那里给他当秘书好了，省得爸爸找个漂亮的女秘书。」女儿摇了摇阿凝的手臂，说到最后，又噘着嘴巴望着我，示威性地瞪了我一眼。 

    「呵呵，是吗？看你吃醋成这样。你放心，你爸不是那种花心的男人。」妻笑着点了点女儿的额头，笑眯眯地望望她，又望望我。 

    「谁说的？爸爸今天和我吃午饭时一直盯着一个女服务员看，差点就把魂儿掉到人家身上了。」女儿的脸色瞬间便变了，原本噘着的嘴露出一丝笑意。 

    这丫头！人小鬼大！我心中暗暗想道，虽然她面上一副笑容，让人看起来一副说笑的样子，但我心中知道，女儿肯定是想通过妻来给我施加压力。 

    「是吗？」妻子还是一副笑容，转头向我道：「老陆，真的吗？」 

    看到妻子带着笑容的眼神，不知怎地，那眼神深处，我竟然感受到一丝悲哀的神色。「嘿，我看她她又不给我看，只好看看别人了。对了，小叶的提议也不错啊，你要是愿意，过来帮我吧。我知道你不喜欢闲着，这样过来，你也有点事做，有你看着，小叶也会放心。」我随口答着，面上自然是带着笑容，只是…… 

    内心深处我也有些凉意，我这话固然出自真心，但那也是逃避着妻的问题。 

    自从和小叶有了关系后，我内心深处总觉得对不起妻，说到底是我先打破了我们两人没有明言的私定。就在刚刚的那一刹那，妻眼中的那丝眼神让我彷徨万分，不知是否过于敏感，我竟然有着不祥的预感。 

    「好啊，既然你也愿意，那我就做你的秘书。」仍然是笑容，仍然是那副平静的脸庞。我蓦然站起，拉起妻的手，「跟我来一下。」说完后我又转向女儿说道：「小叶，我和你妈有点事要谈，你自己先看会儿电视吧。」 

    回到卧室，我将门锁上，半倚着床，急切地问道：「阿凝，到底发生什么事了？突然辞职，事前也不告诉我，别告诉我没事儿，夫妻这么多年，我能看得出来你有心事。」 

    「没事啊，真的没事。」妻子坐到我的身边，玉手攥住我的手，乖巧地依偎到我的怀里。 

    我注视着她的眼睛，妻的眼神有些慌乱，很快便垂下头逃避过去。莫名地，我的心头涌起一股难受的感觉，「阿凝，我爱你。无论发生什么事，我都仍然像以前那样爱你。」 

    我用手轻抬起她的臻首，「既便你犯了错误。」 

    阿凝瞪了我一眼，如同十几年前那般狠狠扭了我的膀子一下：「尽在那里瞎想！什么我犯错误？」 

    「到底怎么回事？你告诉我啊，好老婆，你以前可不是这样的，有心事都会告诉我的。这次你不说，辞职原因又是关于那方面的，我当然会胡思乱想。快告诉我，再不说我可急了。」 

    「我不是说了没事了嘛，你别乱猜了。」妻子仍是紧闭金口，不肯吐露半点信息。 

    我放开她，抓起一个床垫，垫在背后，仰望着天花板叹了口气：「你瞒不过我，刚刚在客厅里你对我说话时眼中有些悲伤，现在又躲着我的眼神，说话时一股平静地让人发颤的口气，还说没事？你要是不想说我也不强迫你，我只是不希望你心里委屈，不希望你一个人难受。」 

    「老陆，都多大了，还像个孩子一样，不高兴就板着脸。其实真的没有什么事，你要是真想知道那我就告诉你，你可别笑话我。」 

    「嘿，跟女儿呆的时间长了，多少染上了孩童的习惯。快说说，到底是怎么回事？怎么又扯到我会笑话你。」 

    我搂过妻子，捋了捋她的秀发，因为我喜欢看女人长发飘飘的样子，所以妻在家的时候都是将发卡拿掉，黑色光亮的秀发，配上她保养的动人身躯，看上去不过才三十岁，成熟中透着妩媚，煞是诱人。 

    「其实，咳……其实我是有些嫉妒女儿。」阿凝扭扭捏捏地哼了一声，我望向她，白净的脸上抹上一层绯色。 

    「怎么讲？」 

    妻捶了我一下，「非要逼我说清楚？真是羞死人了。自从你和小叶发生关系后，虽然你还是和以前那样关心我，但毕竟少了些。今天你又和小叶一起回家，我看得出你们两人肯定又是一番云雨。我知道，以前她在你眼中只是女儿，现在不同了，她是你的小妻子，就像小叶那样说的。」 

    「一个人的时间毕竟有限，你陪她时间多，陪我的时间自然就会少了，时间长了，我心里肯定不是滋味，虽说她是自己的女儿，我这做母亲的自是不该心生妒忌，但我是女人，自然也会有时有小性儿。」 

    「本来今天辞职心里就有些不太舒服，看到你们那么亲密地回来，我心里也就有一根刺儿，我想尽力掩饰，想不到还是给你发现了。只是我没想到你会想成那种事，真实的！现在又逼我说，真是……唉，不说了。」 

    听了妻的这番话，我不禁有些迷茫，这事可真是难处理，虽然妻当时是亲口答应甚至鼓励我和小叶之间的事，但现在看来，这事她心里还是有着一道伤疤。 

    心有灵犀的约定其实是我先打破了，对此我心中一直内疚，平时都尽量考虑着妻子，本以为自己做的不错，怎奈现在才发现，其实我做的还是不够。一个人的精力是有限的，时间是有限的，分给了这个，那个自然会少。 

    我沉重地叹了一口气，吻了吻妻的额头，「阿凝，对不起。」 

    「看你！这是什么话，当时是我答应你们的，你没错。」妻总是这么善解人意，善良温柔，我的鼻子突然有些酸，默然无语地紧了紧抱着她的手臂。 

    「你不是一直想知道当时我为什么会答应你们吗？现在就告诉你，自打有小叶以来，她的生活起居，基本都是你照顾的。女儿和你关系好，估计这孩子眼中只有你，没有我。说来我这个做妈妈的真是有些失职，想来当年自己太执着于工作了，现在我才明白，那些都是虚幻的东西，什么自己的能力，别人的尊重啊，其实都比不上家人之间的感情。」 

    「那天女儿来向我说这事时，她说你已经答应了，只想征求我的意见。我看得出，你肯定是被女儿逼急了，又不想伤女儿心，具体过程我猜不出，但肯定是这么回事儿，你想把这烫手的山芋交给我。」 

    「可是她是你女儿，也是我女儿啊，虽然我照顾她的时间不多，但女儿的性子我也t解，而且同为女人，她的一些心理我可能比你还能理解。看到她那副期待的表情，你想我会狠心拒绝？我知道这事是乱伦，我也知道你想让我拒绝，但我做不到。」 

    「乱伦一事，想来你也知道，咱们曾经一起讨论过的，我对这个和你一样，根本就没有什么太大的反感，真心相爱，只要不生孩子，管他做啥？」 

    「你不忍心回绝她，我也不忍心。虽然心里感觉怪怪的，有些悲哀，但我还是答应了她。她很高兴，看着她兴奋地跑上来抱着我亲我，叫我好妈妈，妈妈最好了之类的话，我有些高兴，也有些为自己悲哀。」 

    「一个是女儿，一个是丈夫，都是我最爱的人。事后，我心里还是酸酸的，夺走自己丈夫的是自己的女儿，而且心酸的我还要硬作笑脸，帮你们布置新房，想想真是有些讽刺！不过每次看到女儿那幸福的表情，我心里还是会很高兴。我也不后悔做出那个决定，至于这个决定是对是错，我们谁也说不清。」 

    说到此处，妻有些幽怨地看着我：「都怪你太好了，让女儿爱上了你！」 

    「唉……」我长长一叹，听了妻子的话，我还能说些什么？一个人无法分身为两半，做过的事也不能回头，事情都这样了，后悔也没有用。 

    「不过你不用担心，我也只是偶尔会心里酸酸地妒忌女儿。老陆，我是不是老了？最近我老是觉得自己越来越丑。」 

    「瞎说。你要是丑怎么会辞职？我看我的老婆是越来越漂亮才对。」 

    「嗯，那看来是小叶给我的压力了，她年轻活泼，青春年少的姑娘，我可是比不上她咯。」看妻子的口气，有些自嘲的意味。 

    我连忙吻了吻她安慰道：「别乱想，在我眼中，你永远都是那么美。」 

    「对了，你不是觉得咱们之间的时间少了吗？小叶的建议不错，你来帮我，这样我们天天就可以在一起了。」 

    「行吗？」 

    「当然行！」我知道妻子是担心会影响我的工作，当年我和钱寒立定公司规矩时，就说明了两人不会假公济私，往公司里面塞自己的亲人。但妻子能力强，钱寒也是知道的，他曾多次游说妻来我们这工作，但每次都被妻婉言相拒。现在妻来工作，我想他肯定也不会有疑义的。 

    妻子微微一笑，「好，今天的话可不准告诉女儿，要不真实丢死人了。」 

    「呵呵，我不说，你们母女两个啊，真实一个模子里刻出来的，女儿吃妈妈的醋，妈妈吃女儿的醋。」 

    「怎么？小叶也……？」看到妻那疑问的眼神，我点了点头，将小叶今天上午的事情告诉了她，没想到妻娇然一笑：「那我去帮你岂不是羡慕死她了？」 

    听到妻这调皮话儿，我心中荡起一股暖意，母女两人对我的浓浓爱意，直让我犹如飞上云霄。 

    「呵呵，这有啥好羡慕的？你们啊……」我捏了捏妻的脸，此刻的她犹如一个青春少女般，笑嘻嘻的。 

    「老陆，我问你，跟女儿造爱是不是比和我舒服？」妻突然来了这么一句话让我不知所措，这母女俩！我真是幸福得无奈啊。 

    看我沉默不语，妻接着说道：「女儿年轻，下面比我紧，你肯定喜欢她。」 

    唉，女人……我连忙打断她的话：「你们两个我都喜欢，你毕竟生过孩子，下面虽然没有她紧，但也是别有风味。」接着，我便把上午对两人的评价说了出来，直听得妻嗤嗤地笑。 

    妻哼了一声：「嘴还是这么甜，对了，你们也不注意下，在办公室里就这样胡闹，要是被人发现怎么办？」 

    「没事，门锁了，屋子隔音效果很好，窗户也关了，事后痕迹我也都清理掉了。」怕妻担心，我连忙解释。 

    看到心结已开，我便拉着妻回到客厅，把丫头撂下这么长时间，要是她又闹起来我可吃不消。 

    见到我们，女儿吐了吐舌头，妻是满脸笑容，女儿也是呵呵地笑着，把我夹在沙发中间。小叶倒是很乖，没有开口问，我想她也能看得出我们的事完满解决了。 

    「今天晚上出去吃，我请客，庆祝我漂亮的老婆和我一起工作。」我左边挎着阿凝，右边挎着小叶，笑嘻嘻地对她们说道。 

    妻和女儿自是没有意见，都乐呵呵地答应了，女儿听到妻去我那工作，故意长吁一口气，小手拍拍胸口调侃道：「这下有妈看着你，我就放心了。」结果引起我和妻一阵大笑，然后小叶也忍不住靠在我胸口呵呵笑了起来。 

    晚上，母女两个特别打扮了一下。妻听我的建议穿上了她新买的一套米色的套装，尽显她修长苗条的身体；女儿则一副白色的连衣裙，看起来像个刚刚谪落人间的天使。 

    晚饭的食物虽然精美，但面对着这么漂亮的两个美人儿，我的心思可就不在食物上了。这顿饭吃得很愉快，临出门前，女儿指了指中午我注视的那个女服务员，取笑我道：「妈，这就是那个让爸爸魂不守舍的女人。」我敲了敲丫头的额头，一家人笑着离开了酒店。 

    回到家中，妻正要脱掉她的高跟鞋，却被我一把抱了起来，一路小跑到卧室里，将她扔到了床上。妻满脸的娇羞，低声向我抗议：「你做什么？小叶在旁边呢！」 

    我自然知道小叶跟在我们身后，三人同欢都好几次了，妻还是这么放不开。 

    还未等我说话，女儿的声音便已传来：「爸爸偏心，抱妈妈不抱我。」妻笑眯眯地促狭我道：「小叶吃醋了，还不去安慰安慰她。」 

    两个女人，我虽是享尽齐人之福，但这福可是有些不太好享受啊。我只好先站起身子，又搂了搂女儿。母女两人并排坐在床边，一边是清秀的水仙，一边是成熟的玫瑰。 

    女儿赤裸着小腿，带褶边的裙子被我稍稍掀起，按在女儿的大腿上，光滑细腻的肌肤上找不到一点瑕疵，纤细的脚腕连着小巧的玉莲。这丫头进门后居然这么快便把袜子脱了，看她赤脚荡着小腿，尽是调皮样。 

    反观旁边的妻，米色的套装短裙，坐下后便露出了膝盖，黑色的丝筒袜，黑色的高跟鞋，与旁边的一片白腻正好形成鲜明的对比。 

    妻大腿合拢，小腿微微分开，一副端庄高雅的样子，两人一动一静，和谐地配合在一起，让我不禁赞叹造物主的神妙。 

    「发啥呆？」妻娇然一笑。女儿随声附和：「是呀，爸你干吗呢？」 

    我痴痴地坐在地毯上，一手抚摸着女儿的玉腿，一手抚摸着妻的丝袜，一手是韧性十足的青春肉体，一手是柔软细腻的熟女肉体。抬头望去，两人均是含情脉脉，娇艳欲滴。 

    「还没摸够啊？」妻动了动小腿，看她娇媚的样子，真能迷死世间男人。我顺手攀上，蹲起身子，魔手探到妻的裙子深处，抓着袜子，用力往下狠狠一扯。 

    一声清脆的撕裂声响起，妻子玉手轻轻捶着我，连声娇呼：「你干什么，袜子都被你撕裂了，真不知道爱惜东西。」女儿则在旁边笑着骂我大色狼，比猴子还急。 

    黑色的丝袜被我生生扯到她的脚踝处，白腻腻的大腿上硬是被我勒出几道红印。妻的肌肤是娇嫩的，轻轻一按都会有个红印，这么粗暴的几下，衬着白色的底，显得尤为突出。 

    「痛不？」我爱怜地摸着那几道红印，手逐渐地探向那幽幽深处。 

    「真不老实！」妻子拍了我的手一下，站起身子，整理了一下衣裙，「好啦，别闹了，你看我现在像个什么样子，我先去洗个澡。」 

    妻此刻一条腿洁白如雪，一条腿油黑如炭，一道丝巾盘在白色的脚踝边，上面肥美的屁股被套裙紧紧地包着，优美的弧度曲线，让人一看便想入非非。 

    我凑到阿凝耳边，低声耳语一句，妻脸色一红，低声咕哝道：「尽不想好事儿。」说完便欲出门。 

    「妈，我和你一起洗。」女儿也从床边蹦了起来，牵着妻的手走了出去，临出门时还回头向我抛了个媚眼。 

    我走到楼下浴室，进去冲洗了一下，便又回到床上，静待着母女两人出浴。 

    想到刚刚对妻说得话，我不禁会心地笑了起来。 

    不多时，母女两人笑眯眯地披着睡衣进来了。浴后的两人肌肤中渗着一层红晕，湿漉漉的秀发均散在肩上，散发出一股清香的味道。 

    「过来坐。」我拍了拍床的两侧。自从和小叶发生关系后，为了方便做爱，我便把床换了，现在三个人睡在上面都有空闲。 

    我身上盖着一层薄薄的毯子，毯子下面自是光溜溜的，现在看到刚刚出浴的两个美人儿，下面已然一柱擎天，半截身子处凸起一块儿，母女两人自是看在眼里。两人眼珠儿死盯着那凸起物，妻掩口偷笑，女儿则是给我一个吐舌笑脸。 

    「好了，别笑了，看到你们这样下面没反映肯定是我有问题，快躺到我身边来。」 

    我闭上眼睛，专心品味空气中弥漫着的女人的清香。只听到一阵淅淅梭梭的脱衣声，不一会儿，两具滑溜溜的肉体便靠到了我的身边。我伸手摸了摸两边，凭着手感，一下便试出左边妻子，右边女儿。 

    我向下缩了缩身子，左手探到阿凝身后，摸索到妻的菊花蕾，食指微探，戳了戳妻后门，低声笑道：「这里洗干净了没？」 

    「讨厌。」妻子低声咕哝一句。 

    女儿却禁不住玉腿攀上我的身子，「什么洗干净了没有？你们说啥悄悄话？」 

    「呵呵，我告诉你。」我凑到女儿耳边，结果被妻一把抓住，「不要告诉小叶，羞死了。」 

    「怕啥？反正过会儿也要做。」对着女儿耳语几句后，女儿一脸的愕然，妻则羞得将脸埋到我的怀里。我趁势翻过身去，将她搂到怀里。 

    性爱是一种艺术，如果说性爱犹如一幅画，那调情便是不可缺少的画笔，女人的性感地带各有不同，如果找准了，在正式做爱前便能让她情难自已，享受到愉悦的快感。 

    二十年的夫妻，我对阿凝身上每个部位都是那么t解，亲吻，腋下微抚，妻在我的动作下不停地颤着娇躯。 

    火热的身子，急促的呼吸，迷离的星眸，娇艳的脸颊，妻的j火已然被我挑起，她不断摩擦着一双玉腿，嘴里急促地哼哼着：「陆……快……快给我。」 

    妻紧紧地贴着我，胸前一对柔软的玉乳紧紧压着我，两人犹如三明治般，中间溢出奶油般的乳肉。我不断地吻舐着妻，妻红润的嘴唇娇艳欲滴，双唇微张，贝齿间断断续续地吐着香气。 

    一阵音乐响起，犹如大雨倾下，我咕哝了一声：「谁啊，真是的，这时候来电话。」妻缠着我的身子，满面通红，女儿也情动地紧紧依偎在我的另一侧，两人均是含情脉脉地看着我拿起不远处的手机。 

    我看了看号码，原来是钱寒，只好和他聊了起来，顺便将妻要到我那工作的事告诉了他，正事谈完，我自然不会跟他罗嗦，早早地挂断了电话，回到我的温柔乡中。 

    几分钟的电话让我下面回到原样，刚刚的情j气氛又要重新酿造，好在美人在怀，重新性奋不难。 

    我抓住妻胸前的玉乳，慢慢揉搓着。妻虽然保养好，但年龄毕竟摆在那里，坚挺程度自然不如青春少女，但乳肉却柔软细腻，捏在手中犹如面泥。红润的乳头点缀在玉乳上，让人忍不住就想含起。 

    妻一双玉手探到我的胯下，轻轻抚摸着我的阳具，试图恢复起它雄伟的模样儿。女儿在我身后，这丫头倒是挺乖巧，一对乳鸽紧紧压在我的背上，还不断地上下磨搓着。 

    爱意在空气中弥散开来，此刻的我犹如沉醉在千年老窖中，竟有些昏昏欲睡的感觉。该死的电话！我连忙提起精神，精神上配合妻的玉手，视觉的刺激，感官上的觉识，终于唤醒了它。 

    我坐起身来，转到妻的对侧，妻乖顺地露出她的玉壶。花瓣微微张开，娇嫩的红色上闪着一层水光，伸手一摸，润滑无比。 

    妻的耻毛不多，阴处只是寥寥几根，粘在花瓣外侧的白腻肌肤上。红色边缘有些黑色，显示着成熟的沧桑，但内侧仍是红润如鲜花，不失美感。 

    「看了这么多年了还看不够啊？还不快点。」妻一声娇嗔，不过言语中透着喜悦，脸上也是幸福的笑容。 

    「等不及了？」我呵呵一笑，身子往前一送，阳具便轻车熟路地进入了二十年的战斗场所。 

    「嗯……」妻子愉悦地哼了一声，胸部微微拱起，真是一具敏感的身子啊。 

    快速抽动两下，我便停滞在穴口，轻轻碾磨着，然后便一根深入到底，几次下来，妻已是娇声连连，甚至每次在我停滞的时候不自主地向我耸着屁股。 

    有女儿在身边妻自是羞于开口，杏目微瞪，暗示着我不要这样折磨她。其实妻和我都知道，这种方式最能激发快感，想要的东西近在眼前，却又不能舒舒服服地享受，光是这种心理，便能使每次深入有着更为强烈的感觉。 

    妻双腿盘着我的腰，玉手攥住我的手腕，狠狠捏了一下，我只好飞快地抽刺冲锋起来。 

    妻下面的蜜桃犹如被挤破般汁液横流，若不是有着一股粘性，每次撞击时肯定是水汁四溅，饶是如此，两人结合处已是粘稠一片，真不愧是水做的女人啊。 

    阿凝身子猛烈地扭动了几下，胸部抬起后重重地落在床上，身上的肌肤便如晚霞般，一层红晕弥漫开来。搅动的蜜道中突然汁液四溢，我连忙抽出下体，引到着爱液流向那菊花深处。 

    高潮后的妻无力地躺在床上，被我翻过来曲起她的双腿，充满褶皱的花蕾不住地颤抖着，小小的凹陷处已然聚了一滩爱液。 

    女儿好奇地瞧着，在我的指示下帮我把妻子的身子固定好。哦……紧密的后门被我深入，直肠中的膣肉不断蠕动，往外排斥着入侵的异物。 

    如此紧密，如此火热…… 

    妻哼哼着，双手抓起枕巾，一双玉乳更是晃动不已。肛交的最大乐趣是那种征服感，是女人全心全意奉献给你的满足感，再配上妻这种臣服的姿势，作为男人，我心中的征服j望自是得到了极大的满足。 

    玉穴中我便已尝到极大的快乐，是我忍着冲动，才没有出来，现在视觉冲击加上感观刺激，我放开精关，酣畅淋漓地射了出去。 

    红红的菊门一张一翕，粘而不稠的精液缓缓溢出，淫靡、煽情…… 

    「爸，我也要……」还未等我恢复过来，女儿的玉臂缠上我的肩膀。哎，幸福的无奈，无奈的幸福啊，这样下去，我早晚都要死在她们母女俩的肚皮上……


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

畸情～(6)戳入妈妈的阴道

作者：风景画


    「母亲的告白」（一） 

    我想天下间所有做母亲的人都和我一样吧！ 

    第一次发现自己从小含辛茹苦养育成人的儿子，已经就要结婚时，那种心情是无法言喻的。其实要说是不危倒不如说是嫉妒，没有理由自己花了二十多年心血照顾的儿子，竟然在短短的时间之内，他就要变成别的女人的。 

    这样的感觉让我久久不能得到平衡，每次看见儿子和女朋友卿卿我我的模样，心就有一股莫名的怒火燃烧起来，我很清楚，那个女孩子不管在我的面前表现得多么漫柔淑，都不能稍减我心中对她的不满，反而只有加深我的憎恶。我知道，所谓的婆媳问题在我来说，是再明白也不过了，就是嫉妒。 

    这样的情况已经几年了，从他十六岁那年，我第一次发现他写情书给一个女同学时，我怒不可抑，像发了疯一样的严厉斥责他一顿，当时我的理由是再理直气壮也不过了，还在求学阶段，交异性朋友只有妨碍他的学业和前途。 

    也许该说我从那时候起，就发现我对儿子不再放心了，我像一般的母亲一样，过滤他的电话，限制他外出的时间，不和任何异性交往。 

    我的努力是相当成功的，但也付出了我特别多的时间和心血，即使是他想去看场电影，不管我是否喜欢看，我都会陪他去，而事实证明我是对的，有好几次我知道，我很成功的阻止了他偷偷约女生去看。 

    儿子很顺利的高中毕业，也考上了不错的国立大学，这令我感到安慰和骄傲，因为我的努力总算没有白费。但是，我更清楚，大学生活将会给我儿子更多追求异性的机会，我知道，因为我就是这样过来的。 

    我明白我的立场，我不能再阻止他和异性交往了，因为那是太过病态的管教方式，所以我尽量让我自己做调整，不断的告诉自己，儿子长大了，该放手了。 

    我努力的让儿子自由和异性交往，就像我当时努力的阻止他一样，可是，我就是没办法接受任何一个儿子带回家的女孩子，尽管我表现得相当开明，但是我很清楚，那些女孩子都不合我的理想，都没有资格拥有我的儿子。 

    我用女人的角度很客观的替他分析每个女孩子的缺点，虽然他并不能完全的接受，但是我的内心有著一股莫名的成就感，因为，我成功的一次又一次的帮他淘汰了许多我不喜欢的女孩子，也许应该说，到目前为止，没有一个女孩子是我能接受的。 

    我不能，也不愿去承认对儿子那份没有安全感的依赖是一种病态，因为我始终相信我可以找到一个绝对成立的理由来说服自己，那是出自一个母亲的关爱。 

    但是，令我沮丧的是，他已经开始不听我的意见了，他慢慢的会反驳我的说法，这点让我曾经有过的危机意识又莫名的高涨起来，而这次，我可能要输了，我不知道我到底输了什么，但是不论我如何的百般挑剔，他这次交往的女孩似乎让他铁了心了。 

    坦白说，这个女孩子不论家世背景、人品样貌，都是万中无一的上上之选，也就因为这样，我内心那份强烈的憎恨竟特别的强烈，我不知道，真的不知道我为什么会讨厌她各方面的优点，也许我是真的病了，我竟然会揽镜自照的告诉自己，我的样貌不比她差，虽然年纪比她大，但是她绝对没有我的抚媚成熟。 

    我或许真的病了，每次我入浴时，我总会骄傲的在镜子前面展示自己傲人的胸部，然后想想她扁平的尺寸，发出得意的微笑。 

    而这些却都没办法了结我内心的苦闷，他们已经交往了一年多，下个月儿子就从大学毕业了，他坚持的要在大学毕业结婚，我就要输了，彻底的输了，将自己二十多年心血养大的儿子输给一个才认识几个月的女人。 

    「儿子的告白」（一） 

    我真的不知道自己到底那出了问题，从懂事以来，我一直感觉到有一股极度的不安全感，总觉得我会突然有一天被所有人遗弃，一个人孤独的过日子。 

    也许有人？但是我坚决的否认，因为尽管父亲离开时候，我已经国小了，已经懂事了，但我从来就没有渴望过他有一天会回来，甚至……我希望我永远都不要有父亲。也许，没有父亲，对我或多或少有影响吧！ 

    所以我一直觉得妈妈对我的关心不够，总是希望妈妈随时随地都能在我的视线之内，一刻也不会离去，尽管同学们都说妈妈管我太多，说我一点自由都没有。 

    但我一点都不在意，因为，我需要，我需要多一点的肯定，肯定妈妈不会有一天突然的离开我。所以，我总是会故意时常提醒妈妈，让她注意我的存在。 

    十六岁时我虚拟了一个物件，我故意写了几封情书给这位虚拟情人，将它放在妈妈容易发现的地方，我知道，妈妈一定会因此而大发雷^的，没错，妈妈果然因此而前所未有的生气了，连续几天，她声泪俱下，不厌其烦的对我说教，我因此而感到非常的高兴，当然，我当时的神情是很严肃的。 

    我喜欢这样，但我并没有让妈妈伤心难过的企图，我知道从那时候起，妈妈对我的行动多了更深一层的约束，这就是我想要的。 

    我偶尔想看看电影的时候，她都会装作若无其事的说她也想看，而我只要假装偷偷的拨个电话让她发现，她就会心满意足的陪我去看电影。但是我知道这是不够的，我必须找到真正的女孩子，在她面前出现，让她真正的感觉到更强烈的不安。 

    所以从上了大学以后，我总会藉各种机会邀请女同学一同回家，而妈妈虽然表面不说，但是我看得出来，她很不满意那些女孩子，总会不厌其烦的帮我分析她们的优缺点，告诉我，什么样的女孩才是适合我的。我当然知道她们都不够好，因为，我心目中最完美的女性，只有像妈妈那样才算。 

    但是别这样就认定我有恋母情结，因为很少人能够体会什么叫相依为命，我和妈妈就是那样，而且，我认为，即使是母子关系，也是需要彼此教育的，而这就是我给妈妈出的试题。她从没让我失望，她的表现几乎是满分的，唯一美中不足的是，她对我说的话、做的事，总好像有所保留。 

    所以我出了一道更难的题目给她，升大三的时候，我在社团认识了一位元中文系的女孩子，她是我所见过气质最好的女生了。虽然，她还是比不上妈妈，但是我知道，这种女孩能给妈妈最大的挑战，所以我带她回家。 

    不过要先说明白，那女生只不过是我话剧社的指导学姐，我之所以能时常邀请她回家，主要还是以排练为藉口，因为，话剧社历年来最盛大的毕业公演，就是由我和她分别担任男女主角，我们的排练要求是要达到完美无缺的地步，所以，只要有时间，我们就会在一起排演。 

    妈妈面对这最大的问题，似乎真的被难倒了，她面对那女孩几乎像斗败的公鸡一样，加上我总会在女孩离开时暗示妈妈，我和她已经很好，我深深为她著迷。 

    妈妈的无奈完全是写在脸上，许多次欲言又止，总说不出她真正想说的话，这让我终于在大四那年，向妈妈透露，我想在毕业那年结婚。 

    这一著对妈妈来说，的确残忍了些，看著妈妈落寞的神情，我开始怀疑自己，我到底那不对劲了，我到底想证明什么？妈妈对我的关怀已经毋庸置疑了，我为什么还要折磨她呢！见妈妈偶尔会在房饮泣，我不禁后悔了，该如何收场呢？ 

    「母亲的告白」（二） 

    唉！我到底怎么回事？ 

    儿子要结婚了，为什么心情会那么的难过，她是个不错的女孩，一定会好好照顾他的。 

    是因为她太好了吗？ 

    我还是嫉妒吗？ 

    也许，但是，这理由一定是不够的，否则，我为什么会无法停止心的失落？ 

    是啊！ 

    我根本不想让儿子离开我的身边，我想永远把儿子留在自己的身边。可是，那是不对的，那太自私了，这孩子，一定会有很好的发展，就算结了婚，也一定会像往常一样的孝顺我的，我还有什么放不下的呢？ 

    不，不要，我真的不能忍受他投入别的女人怀抱。 

    但……天啊！ 

    我怎会这样？ 

    他是我的亲生儿子，不是情人，不是丈夫，我怎么能有这种感觉？ 

    老天啊！ 

    告诉我该怎么办？ 

    我要阻止他吗？ 

    告诉儿子，妈妈不能没有他；不行，他一定会说，婚后还是会好好孝顺我的，要我放心。 

    那……告诉他……不要结婚，妈妈比她好；也……不可以，不成理由啊！唉！ 

    我真的病了吗？ 

    竟然会因此而吃醋，啊……是啊！我是在吃醋，但……我……为什么？我明白了……不……我不明白，我不能这样想，我们是亲母子啊！但……我真的好嫉妒，我真的好想把儿子从她身边抢过来，可是，然后呢？ 

    我不管了，我没理由让自己这么痛苦，就这样吧！ 

    「儿子的告白」（二） 

    就快毕业了，我的玩笑真的开得太大了，看妈妈每天茶饭不思的样子，真的让我心疼，我是不是该和妈说实话，说我骗她的，不，这太让她伤心了。 

    那……就说我暂时不想结婚了，过几年再说。 

    但……我和妈妈玩了这么久的游戏，到底为的是什么？ 

    希望妈妈多关心我一点？ 

    不，那已经是过去了，现在妈妈很明显的，对我不只是关心而已，她对我付出的，已经是比别的母亲多出许多了，我……到底还要妈妈怎样？ 

    是啊！我还要妈妈……不，不可能的，她是我的亲生母亲，我怎么可以对她有这种念头？可是…… 

    妈妈真的……天！不行，这种想法太荒唐了！ 

    我看得出来，妈妈根本是不希望我结婚的，说彻底一点，妈妈根本不喜欢我和任何女人在一起。对，是这样的，可是，我早晚还是会结婚的，会和别的女人共同生活的，妈也一定t解这一点的。 

    不过……妈妈最近，似乎和平常都不一样了，她总是特别的打扮，穿得特别漂亮，不，应该说性感，这是我从来没有见过的，问她，她也没有特别的应酬，只问我好不好看？ 

    喜欢吗？ 

    妈妈在想什么呢？ 

    妈妈原本就很美U的，这是肺腑之言。 

    加上她最近的改变，总是让我的目光离不开她的身上，尤其……她修长的双腿、结实的臀部、高挺的……啊！我怎么……可是……妈妈真的让我……唉！ 

    说实话，我真的好想抱抱她，感觉一下妈妈美U窈窕的身体。应该可以吧！ 

    妈妈不会反对儿子抱她的。 

    可是……我要的……啊！天啊！我要的不只是……不行，她是妈妈，我怎么能有这样的暇想？ 

    可是，我不能骗自己，每次看著妈妈的背影……那紧紧包住臀部的窄裙…… 

    那窄裙上明显的三角裤线条，都让我好想……妈妈为什么只在家这样穿，难道……是要穿给我看吗？那……目的是什么呢？ 

    莫非，妈妈想……对，可能是这样，妈妈不喜欢我和别的女人结婚，所以……不，不可能，我们是母子啊，妈妈诱惑我……不可能的，可是……哎！就当她是吧！ 

    对，妈妈是在诱惑我，不然不会这么明显的给我暗示，而且，她以前洗完澡都会先穿好再出来的，最近，她总是裹著浴巾就在客厅走来走去，让我我看见她那高耸的胸部，还有……浴巾底下，真的是什么都没穿，我看得出来。 

    「母子的告白」 

    淑玲慢慢的脱掉身上的衣服，细细的端详著镜中的自己。 

    「小伟快回来了，今天该穿什么呢？」 

    淑玲拿起了一件今天才从精品店买回来的浅紫色蕾丝三角裤，在自己的下身比对。 

    「嗯……好小，穿得下去吗？」 

    淑玲手上的性感三角裤只是小小的一件。淑玲想到精品店的店员说的话：「小姐，奶可以换大一点的尺码，这样比较舒服，不会绷得紧紧的。」 

    「哦！没关系，我习惯穿紧一点的。」 

    淑玲想著这些天，只要自己内裤穿得紧一点，不管是穿著长裤或是窄裙，她都可以感觉得儿子从她身后所投射过来的火热眼神，这令她感到有种莫名的快乐，仿佛和那未过门媳妇所展开的争夺战，打赢了第一场胜仗。 

    每当她转身在客厅或家中的任何地方走动时，她知道儿子的眼角余光总是随著她的臀部而转动，这让她感觉到那已在裙子面的绷得紧紧的小三角裤更加的令她骚痒，总不由自主的在儿子视线不及的地方，用手去抚摸自己的臀部，试著感觉一下儿子眼中的线条。 

    她更清楚一点，只要她弯下腰来，挺起高高的臀部，那内裤的痕迹和尺寸更是毕露无遗，每当她这样做，似乎可以清楚的听见背后的儿子，喉间所发出的咕Ｉ音。 

    这对她无疑是一种胜于言语的赞美，她发现这一点之后，总喜欢在儿子面前弯腰做事，有时她甚至觉得自己的裙子穿得太长了些，如果再短一点的话，也许…… 

    淑玲慢慢将脚套进那件新买的三角裤，一寸一寸的往上拉，让它完全的贴在自己的下身，她满意极了，在镜子前转过身，看著自己的臀部，背后的布料竟然只盖住她一半的臀沟而已。 

    「嗯……小伟一定会喜欢。」淑玲满怀期待的载上同样款式的胸罩，突然很想让儿子看看自己这套新内衣的样子。 

    于是她在浅紫色的胸罩外面，套上了一件贴身的白色Ｔ恤，然后看著镜子，果然，透过薄薄的白色Ｔ恤，不但那浅紫色都看得清楚，甚至连那细@的蕾丝花边都一览无遗。 

    「那……下面呢？」淑玲考虑了一下，打开了衣柜。她在衣柜搜寻著适合的裙子，看著挂在一角的粗布睡衣，她想到了今天在精品店看到的那件薄如蝉翼的半透明睡衣。 

    她又想到那女店员的话：「这件怎样？奶老公看了绝对……」 

    淑玲听著店员的暗示，几乎冲动的想买下它，但是一想到要穿著这么露骨的睡衣在儿子面前展示，她还是做不到。 

    「唉！应该买的。」 

    淑玲看著自己以往穿的那些包得密不透风的睡衣，不禁有些后悔没买那件极诱人的睡衣。最后她挑了一件能够完全紧紧的贴在她臀上的窄裙。 

    这时，她听到了大门开⒌纳音，是儿子回来了。于是淑玲飞快的将窄裙穿上，走出房间。 

    「妈……」小伟刚脱下鞋子，抬头见妈妈从房间出来，果然露出惊讶的表情。 

    「回来了，梳洗一下，准备吃饭了。」淑玲看见儿子的眼神，儿子的反应，让她心情相当的愉快。 

    淑玲一进一出的将一盘盘的饭菜从厨房端出来，她将盘子放桌上时，腰刻意的弯得特别低，她知道今天穿的这件窄裙能够紧贴著她的臀部，可以清楚的将她的臀沟线分明的显现，而…… 

    那件只盖住一半臀部的小三角裤，一定会性感的，将蕾丝花边印在儿子的眼。淑玲弯著身子慢条斯理的排列著碗筷，尽量让自己高挺的臀部在儿子的眼多停留一会。 

    当她这么做的时候，除了碗筷的碰击声音之外，她可以确定，儿子正摒气凝神的盯著她的背后。这时的她不由得从膝盖处开始觉得一阵麻痒，她轻缓的让自己双腿的膝盖高一低的交错弯曲著，这让她的臀部像轻缓的小波浪一般的左右起伏，这样的动作使她的三角裤线条更加的清楚印在臀上。 

    一会儿淑玲略微夸张的左右扭动她的臀部，再走进了厨房。她几乎可以从那凝结的空气听见儿子的心正对著她发出一声长长的赞叹声。她心除了高兴、得意之外，却也另有一种复杂的情绪在交错著。 

    「我为什么会这么高兴呢？我是在诱惑自己的儿子吗？我为什么要这样？」淑玲的内心有著没有答案的矛盾。 

    小伟终于考完了大学生涯最后一次的期末考，但是他知道自己考得并不理想，因为这几天总是无法定下心来好好念书，妈妈扭动臀部的身影总是让他在书桌前面无法集中心神，脑海中不时的浮现妈妈这一阵子臀部上面那特别的曲线。 

    这是他在妈妈身上从来没有见过的，以前他也从来不会去注意妈妈的穿著，但是最近不知道从什么时候开始，妈妈变得像只蝴蝶一样，每天他下课回家后，总会有不同的惊艳。 

    这也使得他这一阵子，习惯的在洗衣篮，翻寻著妈妈当天呈现在臀部的线条来源。 

    一件件五花八门的性感内衣裤在洗衣篮总是特别的抢眼，总让他待在浴室的时间不知不觉的增加了。而妈妈似乎看穿了他，总是在他离开浴室之后，带著似笑非笑的崦裂凵窨粗他。 

    然而尽管如此，他并没有因为妈妈扰乱了他读书情绪而去怪罪妈妈，即使今天考完了最后一节课，他仍带著期待的快乐心情回家。 

    一回到家之后，妈妈果然没让他失望，又是一袭性感的装扮，而她白色的贴身Ｔ恤上面所显现出来的浅紫色蕾丝，更是让他心跳加速。 

    妈妈像花蝴蝶一样的在厨房、客厅忙进忙出，而他则假装看著报纸，端坐在沙发上欣赏著妈妈今天背后的风光，妈妈臀部上那极为窄小的三角裤痕迹，清楚的印在他的眼，让他心的期待得到了更大的满足。而妈妈仿佛有意让他欣赏个够似的，那浑圆的臀部停留在他眼底的时间比平常更久。 

    他觉得妈妈近来的改变，是有所意图的，只是，妈妈真的是在诱惑他吗？ 

    还是妈妈有了新欢？ 

    可是妈妈这样的穿著也只有在他放学回家时才看得到，平常妈妈出门时的打扮还是相当的保守。 

    但是他并不敢完全的肯定妈妈的改变是否真的是在诱惑他，只是，他找不到什么理由来解释，妈妈的目的是什么？ 

    餐桌上，母子两人一阵沉默。 

    淑玲可以发现，儿子低头扒饭的时候，眼睛余光总会不时的往她的大腿根处瞧。 

    「咳！小伟，明天就毕业典礼了……」 

    「嗯……是啊……」 

    「那……你和……和小玲……」淑玲最挂心的还是这件事。 

    「怎样？」 

    「结婚的事。」 

    「哦……这……妈奶看呢？」 

    「我……我还是觉得……你还年轻，是不是再等……」 

    「妈不喜欢小玲？」小伟见妈妈支唔的问这件事，内心仿佛知道了妈妈的用意，而这也是小伟这许多年来一直用这种方式来引起妈妈关心的目的。 

    「哦！不……不是……妈是说……你……我……」 

    「妈！奶想说什么就说嘛！」 

    「这……」淑玲想说的是「你不要结婚好吗？」可是却说不出口。 

    「我喜欢小玲！」小伟看著妈妈，笃定的说。 

    「……」儿子的这句话更让淑玲接不下去。 

    「我要和小玲P守一辈子。」儿子接著又看著她的眼睛说。 

    「唉……」淑玲深深的叹了口气，内心有些难过，但是却不能太明显的说出来，她明白儿子这次的决心，从大三时就不断跟她提这件事，和以前几次随性交往的女孩态度完全不一样。 

    「你……不管妈妈了吗？」淑玲略带哀怨的说。 

    「怎会呢？我和妈妈还是生活在一起啊！」 

    「……」淑玲无法反驳。 

    「唉，小玲是个好女孩，她一定会好好……照顾你的。」淑玲无奈的说著违心之论，x那间她突然觉得自己这一阵子的行为很可笑，连自己都不知自己性感的改变，目的何在。 

    就算是诱惑儿子，那又如何？ 

    以后呢？ 

    留住儿子这次，难道真能留一辈子吗？ 

    淑玲想著想著，觉得自己实在很失败，原本对自己完美的身材的自信，都似乎在突然间被击溃了，不由得眼角泛起了泪光。 

    「妈……奶怎么了……」小伟看见妈妈突然像了气的皮球，一下子神采尽失，不禁有点冲动的想抱著妈妈，告诉她一切实话。 

    「没……没什么……」淑玲不小心将桌上的汤匙拨落，「咚」的一声，汤匙滚进了桌底。 

    小伟顺势蹲下捡拾，但是手够不著，就爬进桌底下去捡。但是小伟一捡起汤匙，在桌下回头却看见妈妈略微敞开的大腿，那根处一块浅紫色的小布。 

    小伟忍不住收不回眼光，那就是刚才妈妈在臀部上显现，让他极为冲动的小三角裤。虽然只是短短几秒的停顿，但是淑玲已经查觉儿子在桌底下的眼光，她不由得内心又燃起了希望，她于是做出更大胆的事，慢慢将自己的双腿张得更开了。 

    原本还有些看不清楚的小伟，这下完全的看清楚了妈妈三角裤上面的蕾丝花边了，他实在尾坏美肟桌底，但是又不能太过明显，终于还是钻了出来，但是却已是满脸通红。 

    淑玲看著儿子的神情，不由得「噗哧」一笑。 

    「妈！奶笑什么？」 

    「看你脸红得像关公一样，看见什么了？」淑玲脱口而出，才发现自己问得太直接了。 

    「没……没有啦！」 

    淑玲看著儿子擂蔚谋砬椋原来低落的心情似乎又恢复了开朗活泼，因为她觉得自己这些日子所做的事，并不是完全的没用。只是她还是不知道自己的下一步是什么，或许她知道，但是……她不敢这么想。 

    「嗯！吃饱了吗？妈吃不下，先去洗澡，碗筷等一下再收吧！」淑玲说完就离开了餐桌。不一会，浴室内传来淋浴的声音，这让小伟刚才被妈妈挑动的感觉又浮上心头了。 

    小伟站在浴室外面发呆著，内心忽然明白，自己对妈妈的感觉，已经早就超越了母子的范畴了，他此刻心想的完全是妈妈赤裸的身体，尽管他从来没真正看过妈妈的裸体，但是妈妈成熟而诱人的身躯，每一寸都在刺激著他男性的原始j望。 

    他好像想将浴室门板看穿似的幻想著，突然门打了开来。 

    「啊！」小伟突然从幻想中回过神来。 

    「小伟……你……」淑玲一出浴室突然见门口站立著人，也稍微吃了一惊，但发现发著呆的儿子，心竟有一份说不出的喜悦。 

    「妈……我……我要上厕所。」小伟为了掩饰擂危匆匆的从淑玲身边闪进了浴室，并随即关上了门。 

    「嘻……」淑玲内心又是一份莫名的欢喜。 

    「孩子，妈为你特别挑选的内裤，你会喜欢吧！」 

    淑玲似乎明白儿子一进浴室将会看到什么。小伟一进水气尚未褪去的浴室，就在衣篮发现了妈妈那件猿梢惶醯那匙仙三角裤。 

    小伟有点忐忑的，伸手拿起来仔细端详，并且慢慢将它摊开，他看见那块诱人的小布块上面，有著一条湿润的痕迹，小伟不禁用手指去触摸，有点粘粘的感觉。 

    小伟看过妈妈换洗下来的内裤无数次了，就这次发现的让他特别兴奋。那是女人因为兴奋而流出的爱液。 

    「妈刚才……」小伟的发现令他雀跃，妈妈为什么会兴奋？是因为穿著这性感的三角裤？还是因为我而…… 

    他将手上的三角裤凑到了鼻上，一股轻淡的衣香加上女性分汾物的体味，综合出一种足以令任何男人疯狂的催情香剂。小伟就在浴室内用妈妈的三角裤，解决了自己的生理冲动。 

    一切都回复原状之后，小伟打开浴室的门。 

    「妈……」小伟发现妈妈仍裹著浴巾站在门外。 

    「好了吗？妈把衣服拿去洗吧！」淑玲说完就进了浴室。 

    「嘻……」 

    淑玲第一眼就看见自己原本脱下来时猿梢惶醯娜角裤，此刻已被摊开，平躺在衣篮面，她知道儿子果然很喜欢它，内心不由得发出得意的微笑。 

    「小伟，来，坐，陪妈聊聊。」 

    不久之后，淑玲换上了一件贴身的Ｔ恤，下面则穿著极窄极短的短裤。小伟看著妈妈裹著浴巾进门，就一直在等著妈妈出来，他似乎也养成了习惯，看妈妈的换装，是一种令人兴奋的期待。淑玲的短裤紧裹著她的下身，小伟几乎可以发现妈妈短裤的重要部位，深深的陷入一条细缝。 

    「谈谈小玲吧！」淑玲拉著儿子的手在沙发上坐下。 

    「那……那方面？」小伟略显紧张。 

    「你和她谈过结婚的事了吗？」 

    「嗯……还……还没？」 

    「还……没？妈以为……」 

    「她会答应的，我知道她也和我一样，不能没有彼此，她一定会答应的，她的父母都不在了，我发过誓，一定会照顾她一辈子的。」 

    「唉……你真是……体贴，要是能有……有你这样体贴的男人，多好啊！」 

    「妈已经有了啊！」 

    「噢！是啊！妈已经有你了，可是……你是我儿子。」 

    淑玲心想到的是床笫之间的事，尽管儿子体贴，但那毕竟是不一样的。只是令她矛盾不已的是，从她丈夫离开她之后，她几乎把所以的注意力都放在儿子身上，竟然从未想过其他男人的事。 

    「妈，奶放心吧！我不会辜负……奶的期望的。」 

    「妈的期望……妈期望……」 

    一听儿子这么说，淑玲心想的是「妈期望你永远陪在妈身边，做妈的……」但是她当然说不出这样的话来。 

    「唉……」淑玲无奈的握著儿子的手，叹了一口气，儿子结婚的事，似乎毫无转还余地了。 

    淑玲的心情一直起起落落，纷乱不已，心渴望著儿子能说出不想结婚的话来，但是任凭她怎么努力都似乎改变不了儿子的笃定，唯一她可以肯定的是，儿子对她的身体确实有著很强烈的渴望。 

    淑玲心念转来转去，她知道自己一味的想破坏儿子的感情，想用妈妈的身份将儿子将要给别的女人的爱给抢回来，但是她又不愿意让儿子到头来怨她，甚至恨她。 

    「唉！我好傻，再怎样留住儿子，我也不能代替他妻子，代替……这……我能吗？有什么不能呢？我可以啊！只是……小伟他……一定不能接受……他会鄙视我的。唉……」淑玲心的杂乱，让她眉头不自觉的深锁起来。 

    「妈，奶怎么了？心情不好？」 

    「……嗯……有点！」 

    「什么事啊！告诉我好吗？」小伟将妈妈的手握得更紧。 

    「这……没什么……」淑玲被儿子深深的一握，几乎忍不住要将内心的话脱口而出。 

    「妈，说嘛！别让我担心，好吗？」 

    「妈真的没什么，妈进房去了。」 

    淑玲只有用逃避来躲开儿子的眼神，起身迅速的回到自己房间。淑玲回到房，只是坐在梳妆台前发呆，看著镜中的自己，虽然带点忧郁，但是对自己的姿色，仍是有著相当的自信。 

    想著，不禁又想到儿子看著她身体的火热眼神，她不由得又将自己的上衣和短裤脱下，看看自己在洗过澡之后，又为儿子换上的黑色性感内衣。 

    她一直不愿意去承认自己每天如此打扮，其实最终的渴望是用这样的穿著实实在在的站在儿子面前，不然的话，她买这样多的性感内衣裤的目的，是毫无理的。 

    终于，她承认了，她对著自己说：「小伟，妈会将这副身体完全给你看的，你就不用再到浴室偷偷的看妈妈的内裤了。」 

    「妈，我可以进来吗？」儿子突然在门口说。 

    「……」淑玲一时竟不知道如何回应，沉默了许久。 

    「妈……奶还好吧？」小伟在门外声音显得急切。 

    「妈没事……你……进来吧！」淑玲x那间有了决定，她决定就这样让儿子进来，她试图做一次赌注。 

    「啊……妈，对……对不起。」小伟推开房门，见妈妈身上只穿著胸罩和三角裤，有点不知所措，即刻就要转身出去。 

    「小伟，没关系……过来吧！」淑玲试著让自己的声音自然而温柔，但是她自己都听得出来，自己的声音竟有些颤抖。 

    「……」小伟听妈妈唤著，心带点意外惊喜的惶恐，转过身来。他渴望许久，早想一窥究竟的身体，就站在他的面前。 

    妈妈身上黑色的丝网胸罩一点都遮不住她的乳头，而下面一浓浓的黑影，好像呼之欲出似的要窜出那半透明的蕾丝。 

    「孩子……妈穿这样……好看吗？」 

    「好……好……好看……」小伟竟然有些结巴起来。 

    「嘻……坐吧！」淑玲看儿子的擂卧妒び谒，一下子就自然起来了。 

    「妈……奶……」小伟见到渴望已经的身体，兴奋加上紧张令他手足无措。 

    「小伟，说真的哦！妈和小玲比起来，你觉得……谁漂亮？」 

    「我……我还没……」 

    「唷！真的还假的，你们……还没有……」 

    「没有啦！」 

    「哈……哈……那我们小伟还是……处男罗？」 

    「哎呀！妈……奶……」 

    「哈……你真是老实，不是都要结婚了，怎么……呵，现在很少见到像你这样的了。」 

    淑玲本以为儿子和那女孩早已经有过肌肤之亲了，所以才那么想结婚，没料到儿子竟然一点经验也没有。淑玲仔细的端详儿子，从他的神情可以看得出来，儿子并没有骗她。 

    「妈……奶到底想干嘛啦？」小伟被妈妈盯得不敢直视妈妈。 

    「哎！这么害臊怎么结婚啊？嘻……别害羞，其实妈的儿子这么守规矩，妈心很高兴呢！」 

    「可……我都不敢让同学知道呢！不然会被笑死了。」 

    「哈……乖儿子，看你结婚可怎么办哦！」 

    淑玲爱惜的将儿子搂在怀。小伟被妈妈仅著内衣裤的身体一抱，一股女人特有的幽香令他更加的兴奋，生理上也不由得起了变化。 

    小伟的脸靠在妈妈胸前，不知道妈妈是有意还无心，这让他几乎是用「贴」的距离在欣赏著妈妈丰硕的乳房。黑色的半罩杯半透明丝状胸罩，让小伟清清楚楚的流览著妈妈胸部的全貌，看得小伟的呼吸愈来愈重，温热的气息不断的吹吐在她半露的p胸上面。 

    小伟看不见妈妈的表情，但是他知道妈妈并不是没有感觉，因为他发现妈妈胸部的起伏也是愈来愈快。两人就这样沉默著，仿佛彼此都在企图探寻著彼此的反应，最后，还是淑玲先有了动作。 

    「孩子，你……亲过嘴吗？」 

    淑玲一手抚著儿子的脸颊问说。 

    「没……没有……」 

    小伟看著妈妈的眼神，心神驰骋不已的期待著妈妈下一步想做什么。 

    「哦！呵……那真是……连接吻都不会，将来新娘子会失望的哦！」 

    「妈……」 

    「嗯……」 

    淑玲直看著儿子泛红的脸，将自己的脸慢慢的靠近儿子。小伟心紧张极了，妈妈要吻他了。而就在淑玲几乎快将嘴唇碰触到小伟的时候，淑玲突然停住。 

    「你喜欢看妈妈穿这样吗？」淑玲突然站了起来，转移了话题。 

    「妈……我……喜欢……妈好漂亮……」 

    「真的？」 

    「当然……妈妈的身材，真的好棒。」 

    「嗯……喜欢就好……想不想……摸摸看……」淑玲大胆的说。 

    「想……想……」小伟兴奋的说。 

    「那可不行，妈只能答应你，妈以后会常常穿你喜欢看的……内衣，给你看，好吗？」 

    「好……当然好……可是……」小伟虽然有点失望，但是妈妈的意见，已经开始接触到他心的渴望。 

    「可是每次都只能隔著妈妈的裤子，想想妈妈的内裤到底是什么样子？或是到浴室……」淑玲露骨的说出儿子的秘密。 

    「妈……奶……」小伟的秘密被妈妈说穿，显得有些擂巍 

    「呵……没关系啦！妈不介意，妈知道你一定会喜欢的，其实……妈很开心，真的，嗯……再说吧！好了，你出去吧，别担心妈，妈没事。」 

    「妈……我……」小伟见妈妈就这样打住，神情相当的失望，并没有立刻离开的意思。 

    「怎么？」 

    「妈……奶能不能……能不能转过身……」小伟现在只能退而求其次的想仔细看看妈妈穿著性感三角裤的臀部。 

    「嘻……小鬼，每天看，还看不够啊？」 

    淑玲见儿子终于大胆的提出要求，娇笑著慢慢转过身体，并且故意的挺高自己的臀部，让那黑色的蕾丝三角裤绷得更紧。 

    「妈……」 

    小伟蹲了下来，靠近妈妈的臀部，仔细的欣赏那平日只能隔著外裤或窄裙所看见的曲线来源，现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，就真实的贴在妈妈的臀上，这种兴奋让他冲动得几乎想把脸贴上去。 

    他看著妈妈绷紧的三角裤底端，深陷出一道明显的裂缝，他知道那就是妈妈最神秘的禁地，他平常连想都不敢想的情景，此刻竟然意外的成真了，他更想不到妈妈会主动让他欣赏。 

    「小鬼……看可以，不可以摸哦！」 

    淑玲转过头看著儿子的脸几乎快贴上她的臀部了，儿子充满爱恋的眼神，使她既满足又得意，但是她也看出儿子更深切的渴望。 

    「妈……」 

    小伟几乎就要忍不住双手环抱住妈妈丰满性感的臀部，然后将脸贴在上面，但是妈妈的话，让他及时煞住了车，抬起头望著妈妈柔媚的眼神。 

    「好了，看够了吗？以后……还怕看不到吗？」 

    「妈……奶是说……」 

    「傻瓜！先出去吧！」 

    小伟听妈妈这么说，似乎表示以后还可以这样的欣赏妈妈的身体，顿时精神百倍了起来，虽然极不愿意将视线离开妈妈，但是终于还是带著期待和兴奋的心情走出了妈妈的房间。 

    「哎……怎么……」 

    淑玲在儿子离开之后，终于也将忍了许久的兴奋感觉放松下来，她终于鼓起勇气让儿子面对面的欣赏她精心为了儿子而准备的性感内衣。 

    她驱儿子离开的主要原因是因为儿子充满j火的眼神，让她股间也不由得一阵酸麻，她知道自己如果再不赶儿子走开，儿子很快就会看见自己双腿间的那块小布，慢慢渗湿的情景。在儿子终于走了之后，她缓缓的褪下三角裤，上面果然湿了一滩。 

    「嗯……淑玲啊……奶好大胆，到底想做什么？难道奶真的想……唉……小伟，妈的心好乱，妈尾坏媚愫捅鸬呐人在一起，本以为只是出于做母亲的私心，可是……妈怎么会……会想和你赤裸相对，那是不对的啊！可是……淑玲啊！奶为什么会那么兴奋？为什么只要儿子看著奶的身体，奶就忍不住……会湿了呢？母子不应该会这样啊！奶真的想用身体去留住儿子的心吗？儿子是那么的单纯，奶忍心让他陷入不可自拔的深渊吗？不可以吗？有什么不可以呢！他是你含辛茹苦养大的，奶付出了所有的青春、他是完全属于你的，他是奶的儿子，也可以是奶的男人，不是吗？奶能忍受在同一个屋子，看儿子和别的女人睡在一起，一起做……那件事吗？不行，那样的话，奶会疯掉的，可是……奶能代替儿子身边那个人吗？能为他生儿育女吗？可以吗？不行！奶是他的亲生母亲，怎么能做出和儿子乱伦的事呢？可以吗？嗯……也许……如果不说出去的话……那……」 

    淑玲内心不停的交战著，而最后的结果，是她脱光了衣服，在一阵心神混乱之下，用手淫让自己沉沉的睡著了。 

    第二天一早起来，淑玲见自己全身赤裸著，不由得红了脸庞，又沉思了一会之后，似乎有了新的决定。 

    中午小伟和同学聚餐，这一餐令他食之无味，他本来不想参加的，因为，他现在心只想著妈妈，视线离开妈妈一会，都会让他牵挂不已。 

    匆匆的吃完了午餐，他就提前告辞了，他心充满著期待的兴奋，用最快的速度回家。 

    「妈……我回来了……妈……」小伟一进家门就高声喊著。 

    「知道了！」一个像性感女神化身般的身影，从房间走了出来。 

    「哇……妈……奶……」小伟的所看见的妈妈，比他所期待的样子更令他心头狂跳。 

    淑玲身上套著一件薄如蝉翼的粉红色透明睡衣，面清楚的印出那套他熟悉的浅紫色蕾丝内衣裤。原来淑玲在儿子出门之后，就马上到那家精品店将昨天那件想买而没有买的性感睡衣买了下来，并且又挑了许多套她平常看上而不敢买的内衣裤。 

    「怎样？喜欢吗？」淑玲转了一圈，透明睡衣像帐篷一样的张开。 

    「妈……奶好美啊……」小伟几看傻了眼。 

    「嘻……看你色的样子，想把妈吃了吗？」淑玲调侃著儿子说。 

    「妈，奶……真是太棒了，我……」小伟忍住想冲过去拥抱妈妈的冲动。 

    「只要你喜欢，妈以后在家，就这样穿，你说好吗？」 

    「当然好，当然好！不过……」小伟高兴得说。 

    「不过什么？不行哦……妈知道你想什么，你要答应妈才能，不可以！否则……妈会再把自己……包起来，你想看就看不到了。」 

    「唔……」小伟一下子就被看穿了心思，多少有点失望。 

    「你觉不觉得妈这样穿，有穿跟没穿一样？」 

    「我……我不知道，妈怎么穿都好看。」 

    「想不想再看清楚一点？」淑玲带著挑r的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，露出下身那件只包住私处的小三角裤。 

    小伟见到妈妈下体那浅紫色的小布块上端，隆起一团浓浓的黑色影子，小布块上面则因为紧绷而陷入一条清楚的细缝。 

    妈妈的大胆让他内心的兴奋快到了不能克制的地步，但是他还是不敢做出任何想侵犯妈妈的动作，只是t腆如上兴奋的涨红了整个脸。 

    「嘻……乖儿，害羞了哦！」淑玲放放睡衣，故意取笑著儿子。 

    「妈……奶……真是，哎呀……随便啦！」 

    「噢！你是说，妈应该再穿得随便一点罗！好啊！妈还有呢，想不想看啊？」淑玲继续的r弄儿子。 

    「这……」小伟当然想看，但是妈妈的调侃让他接不下话。 

    「不想啊！那……就算了，妈可是花了好几千块钱买……」 

    「想！我想看！」小伟急得脱口而说。 

    「嘻……急什么嘛！以后……妈再慢慢给你……看！」淑玲娇笑著转身进房去了。 

    就这样一整个下午，淑玲就只穿著内衣裤和儿子一起欣赏录影带，但是小伟的眼光一刻也没往电视上看，直斜睨著身旁性感的妈妈，而从他中午回来之后，他的生理变化也一刻都没停过。 

    淑玲当然知道儿子心神不专，其实她也没在看电视，她只是有体会这种开放的快感，儿子的火热眼光令她一直处在亢奋的情绪当中，她也不想停止这种感觉。 

    她坐在沙发上不时的交替著双腿，时而放松，时而夹紧，她知道她已经又湿了。可是她不能显露出来，儿子的眼光一直在她的大腿根处转，她腿部的每个动作都被儿子的眼光所捕捉。 

    她也知道儿子好几次试图将手伸过手搭她的肩，但都伸到一半就放弃了，也好几次她想暗示儿子，可以大胆一点没关系，但是她又极力的克制自己的想法。 

    她知道她现在做任何动作，绝对可以引诱儿子更进一步，可是她的心又有著一层抹不去的阴影，因为，儿子实际上有相爱的女朋友，他现在的任何行为，都只是男孩未经人事的冲动而已。 

    如果自己现在和儿子的关系更进了一步，那也只是暂时的，没多久，他的心将会很快的飞到别的女人身边的。这样的结果她不要，她最后给自己的决定是，她要得到儿子真实而完整的感情。 

    「好了，你收一下，妈去准备晚餐。」淑玲下面已经湿得不像话了。 

    淑玲夹紧双腿，站起身来，尽量不让儿子看见她下面的情况。淑玲就这样穿著内衣裤和昨天一样，在客厅和厨房忙进忙出，在摆放碗筷时，一样习惯的翘起臀部给在身后的儿子欣赏。 

    不同的是，这次没有任何的阻隔，小伟是实实在在的看见妈妈那紧绷而陷入臀部的三角裤，而只遮著一半臀沟的诱惑比脱光了更令小伟亢奋。淑玲忙了一阵，下面湿得更厉害，她只有尽量夹紧双腿，不让儿子能从后面看出任何更让他兴奋的景象。 

    在餐桌上，一样掉了一根汤匙，不一样的是这次是小伟弄掉的，小伟很快的钻入桌下捡拾，一样回头看看妈妈的私处。 

    淑玲不管儿子是故意还是不小心，当他钻入桌底的时候，她突然不想再做任何遮掩，略微的张双腿。小伟终于清楚的看见那道裂缝，他意外的发现上面是湿的。这次小伟待在桌下的时间比昨天更久了些。 

    而淑玲却不催他，反而双腿愈张愈开，仿佛一种默契。而就在淑玲发现儿子的手慢慢伸过来时，再度将双腿夹紧。 

    「看够了吗？」 

    「不够！」经过了一天和妈妈在危险边缘的相处之后，小伟这次胆子大了。 

    「嗯……小伟，适可而止，不能过份哦！知道吗？」淑玲故做严肃的说。小伟看妈妈严肃起来，才收回他那即将放肆的心。 

    「你收吧！妈去洗澡。」淑玲知道再不将内裤换下来，恐怕会更难看了。 

    在浴室面，淑玲将湿透的三角裤脱下，她看著那一滩白白的粘液发著呆，她终于完全的明白，她需要小伟不只因为他是自己的儿子，也因为他是个她多年来慢慢看著他成长，深爱著的男人。她终于坦然的面对自己和别的母亲不一样的地方，她爱儿子，不只是想抱他、呵护他，还想…… 

    将自己的身体给他。想著想著，淑玲开始大胆的幻想著，和儿子缠绵，热吻著，甚至她跨越了内心被自己所设下的篱…… 

    她想像著儿子终于脱掉了她为他而穿的内裤，将他那火热的东西，刺入她生出他的地方。 

    淑玲在浴室内，内心世界得到了完全的解放，对著镜子，她内心像脱野马一样狂奔。 

    但愈是放任自己，她的身心愈是煎熬，最后她还是回到了现实。淑玲套上了另一件新买的内裤，那是纯白色的，上面用蕾丝绣著一只蝴蝶，看著自己浓密的阴毛正贴在蝴蝶上面。 

    就在淑玲打开浴室的门时，儿子又站在门口等著，用惊叹的眼光看著她的蝴蝶。淑玲对著儿子嫣然一笑，然后看著儿子走进浴室。 

    没几秒钟，小伟就打开浴室的门，而淑玲却笑吟吟的等在门外，手上拎著她刚刚脱下来，沾满著粘液的三角裤。 

    「嘻……在找它吗？」淑玲将三角裤掠在儿子面前。 

    「妈……我……」小伟擂尾灰选 

    「真是贪心的孩子，来，这就送给你吧！」淑玲拉著儿子的手，将三角裤塞入儿子的手中。 

    「妈……」小伟被妈妈看穿了秘密，见妈妈不但毫不介意，还主动的送给他，让他雀跃不已。 

    「唷！手上有一件了，还盯著人家身上这一件，嘻……说你贪心，还真的贪心，嗯……想捉蝴蝶，可要自己动手哦！」淑玲说完就真的像蝴蝶一样的飘进了房间。 

    妈妈的话，几乎是挑明的暗示了，小伟看著妈妈的身影，心头狂跳著，但他不敢完全的确定，妈妈是否要他……他想，很想马上就跟在妈妈后面进房去，可是他还是鼓不起勇气，只好再回到浴室。 

    他慢慢的摊开手上的浅紫色三角裤，上面的粘液比昨天更多，小伟冲动得竟伸出舌头去舔那白白的东西，强烈的刺鼻味道并没有让他放弃这样做，因为此刻他迫切的渴望和妈妈亲密的接触，而这是他所能唯一所能做的表达。 

    慢慢的，小伟掏出他那坚硬而涨痛的东西，用妈妈的三角裤磨擦它，不一会，刺激的快感使他忍不住的也射出一道比三角裤上更浓稠的液体，就直接射在三角裤上，覆盖著妈妈留下的东西。 

    小伟不想擦拭它，既然妈妈如此大方的让他看属于她最私密的事物，他也不想再隐瞒自己。暂时得到些许慰藉之后，小伟暂消心头那股强烈的j望。他回到客厅在沙发上坐著，等著，但是妈妈一直都没有从房间出来，让小伟渐渐的起了想进妈妈房间一窥究竟的冲动。 

    就这样在客厅和卧房门口不断的踱来踱去，终于他轻轻的推开妈妈的房间。从门缝只见妈妈躺在床上，盖著一件薄被单。小伟尽量不出声音的靠近妈妈的床沿。 

    「妈……」小伟轻声的叫著。 

    淑玲并没有任何反应，只是均匀的呼吸著。小伟再试著轻唤两声，仍然没有回应之后，他终于大胆的慢慢去掀开妈妈身上的被单，他极为小心的掀开被单一角，只见妈妈的身上仍穿著刚才穿的白色蕾丝内衣裤。 

    他终于将妈妈的被子完全的掀开，看著妈妈海棠春睡的诱人模样，几次伸手去触摸妈妈的胸罩，也只敢轻轻的碰一下，虽然那清楚印在蕾丝上面的乳头，让他很想一口含上去，但是他仍然不敢。 

    而下面三角裤上面那隆起的小丘上，印著浓浓黑色阴毛影子的蝴蝶，让他更加的冲动，不禁想起妈妈说的话：「想想捉蝴蝶，可要自己动手哦！」 

    他终于用手指触摸到蝴蝶上面，轻轻的在蕾丝上面抚弄著，从一根手指到两根，最后，他的手掌已经整个贴在蝴蝶上面了。 

    小伟动作虽然轻得几乎让人察觉不到，但是淑玲已经等很久了，儿子一进房间她就知道了，只是她不能做任何的反应，她知道只要自己再主动一点，儿子和 

    她一定可以很快的就好事成双了。不过这不是她所能做的，一则是她不愿意儿子是完全因为自己的引导和诱惑而和她更加亲蜜，因为那只是短暂的激情罢了；再则她仍然无法完的开一个做母亲的矜持，去扮演一个用肉体来诱惑儿子的母亲。 

    而实际上她的内心是相当矛盾的，任何说服自己的理由都在儿子坐在她身边，并且开始掀她的被单时，完全的被弃了。 

    她先前给儿子言语的鼓励，不就是要他采取主动吗？ 

    现在儿子正一步一步的企图亲近她。当儿子的手指碰触到她三角裤上隆起的部位时，淑玲的身体像受到电流通过一样的全身受到冲击。 

    尽管她先前不断的用女人身体的所有媚力来使儿子动心，但是真正让儿子主动来碰触她敏感地带还是头一回，她内心的紧张不亚于正在小心翼翼抚弄她的儿子。 

    儿子的动作相当的缓慢和小心，但是这却让她更加的充满期待和兴奋，所有的顾忌都在脑后了，她只希望儿子的手能更粗野的抚摸她，甚至，真的动手去捕捉他喜欢的蝴蝶，脱下她的三角裤。如果儿子再仔细的观察，一定可以发现妈妈此刻在蝴蝶的下方已经湿了。 

    可是就在儿子的手掌搭在她的三角裤上，她的感受最真切的时候，儿子的手却离开了，经过许久的沉默，她感到觉床边的重量消失了，她不知道儿子的下一步，到底是要整个扑上来，还是转身离开。 

    她不敢张开眼睛看，深怕惊恐了儿子的任何决定。时间一分一秒的过去，她终于忍不住的张开眼睛，发现儿子已经离开了房间，她内心更是复杂矛盾，除了有著深深的失望之外，另外却也庆幸儿子对她的尊重。 

    这一夜，母子俩人都睡得不好，辗转反侧的彼此在各自的房间内接受内心的煎熬。小伟张开眼睛时，第一眼就看见妈妈站在他的身边。 

    「妈……早……哇……」小伟见到妈妈身上的穿著，又是一份意外的惊喜。 

    淑玲还是只穿著性感的内衣裤，只是又换成了不同的样式，胸罩只是一层红色的薄纱盖著而已，完全没有任何遮掩的可以看见她的乳头和乳晕的模样。而下面则是同样红色的薄纱三角裤，布料更少了，甚至连她的阴毛都有一部份露在外面了。 

    「早啊！嘻……喜欢吗？蝴蝶飞走了哦！只剩下一朵花。」淑玲轻摇著下身，展示著她的新装，三角裤上果然只有一朵红玫瑰。 

    「妈……」小伟傻傻的看著妈妈曼妙诱人的身材，不禁后悔昨晚的胆小。 

    「起来罗！早餐快凉了。」淑玲说著就转身离开，而淑玲转身之后，小伟更发现妈妈的臀部上面只有一条细细的细，陷入臀沟而已，没有任何的布料，不禁又是心头一阵狂跳。 

    「嘻……妈妈的屁股好看吗？」淑玲故意回过头来摸著自己的臀部，对看傻眼的儿子说，然后就走出房间了。 

    这一早，从小伟睁开眼睛开始，眼光就一直跟著妈妈到处转，直看得淑玲娇笑不已。 

    「儿子啊，你好像要将妈妈看穿一样，看不腻吗？」 

    「才不……妈的身材，百看不厌！」小伟真心的说。 

    「呵，好甜的嘴啊！都放假了，怎不陪陪你的小玲呢？」 

    「噢……她……她……我有在陪她，只是她不知道而已。」 

    「哦……怎么说……」淑玲被儿子的话弄得一头雾水，听不懂他的话是什么意思。 

    「妈，以后再说啦！我现在想多陪陪奶，好吗？」小伟把话题岔开。 

    「当然好啊！妈是求之不得，那……你想要怎么陪妈呢？」淑玲在说这话时，故意将声音说得娇媚，仿佛另有一种暗示。 

    「我……随便妈啦！妈想怎么陪，就怎么陪。」小伟听得出来妈妈在r他，干脆就将问题推了回去。 

    「呵……坏小鬼……直盯著妈的身体不放，还这样说，那好，我……先说好，妈现在已经答应你，每天在家都……都穿这样给你看，那……那你呢？」 

    「我……？」 

    「你是不是也要像妈一样才公平啊？」 

    「这……」小伟犹豫著，因为他下面的生理变化，一直都没有回复原状过，如果也像妈妈一样只穿著内衣裤，那情形一定很擂巍 

    「不然……妈要穿衣服罗……」淑玲又r著儿子说。 

    「好……好啦！我脱就是。」小伟随即先将自的上衣脱掉，露出属于年轻人健康美的胸膛。 

    「还有呢？」淑玲看著儿子充满阳刚味的男人身躯，不禁心底又起了一点波动。 

    「妈……我……」小伟愈急，下面却愈勃起得厉害。 

    「那，妈帮你脱吧！」 

    淑玲已经早就看出来儿子的生理变化，她惊讶于儿子虽然穿著牛仔裤，但是那凸起的部位仍然相当壮观，而想一窥究竟的念头早就在她的心酝酿很久了。 

    「妈……我自己来吧！」小伟虽然擂危但也只有任妈妈帮他解开皮带，但是当妈妈要去拉拉链的时候，小伟还是有些羞赧。 

    「啊……」淑玲见儿子慢慢的脱掉那件紧束的牛仔裤，露出白色的男性内裤，而那上面早已搭起的帐篷，夸张的浮出明显的尺寸，让淑玲心头一阵狂跳。 

    「……」小伟脱得只剩一件内裤之后，见妈妈掩不住的惊讶眼神，不知道如何开口。 

    「嘻……儿子，是妈让你……冲动吗？」淑玲有一种想伸手过去抚摸那雄伟轮廓的念头，但还是忍住了，只将身体靠近儿子，摸著他的胸膛。 

    「妈……没办法，谁叫奶……那么……那么美，那么性感。」 

    「嘻……儿子……妈比你多一件呢！会不会不公平呢？」淑玲的心已被点燃熊熊的j火，于是更进一步的挑r儿子。 

    「不……会……」 

    「是不会，还是会？好吧！妈也不啄惚阋耍妈就……」淑玲说著一只手在自己的乳房上轻轻的滑向背后，解开胸罩上的扣子。 

    瞬间，淑玲紧绷在乳房上的胸罩松开了，肩带滑向两旁，淑玲一手按住前面，并不马上让胸罩掉落，而这场面令小伟下面抖了一下，似乎涨得急欲撑破内裤。 

    「妈……」淑玲看著儿子，然后慢慢的将胸前的手松开，两颗浑圆高挺的乳房，绷现在儿子眼前。 

    「嘻……看你两眼都发直了，孩子……妈妈的胸部……好看吗？」 

    「好……好……好美……」小伟两眼发直的直说好。神情让淑玲觉得既高兴又骄傲。 

    小伟见妈妈的大胆，几乎摆明了在告诉他：「妈妈要诱惑你！」小伟不由得将身体靠近妈妈。 

    「不行哦！妈妈的身体……只能看……不可以碰哦！」淑玲退后一步，却娇柔的说。 

    「妈……我……」 

    「妈知道你想做什么，孩子，妈妈穿你喜欢看的内衣裤给你看，是因为妈妈爱你，你是妈最爱的儿子，现在给你看妈妈的胸部也是一样，妈知道你很想看妈妈身体的每个地方，对不对？所以妈不介意给你看，但是……你不可以碰妈妈，因为，我们是母子，知道吗？你喜欢妈妈为你买的内裤，妈妈很高兴，妈妈是为你买的，也为你穿，你喜欢妈穿那一件，妈都会穿给你看，都可以送给你。但是……我们不可以……不可乙太接近，因为妈会怕……妈怕自己也会把持不住，你要帮助妈妈，别让妈犯错，好吗？其实……说实话，妈也和你一样，很想看你的身体，所以妈才要你……和妈一样，这样，也让妈很兴奋，知道吗？」 

    「妈……我……我懂……」小伟听妈妈这么坦白的话，虽然失望，但是他也明白他们的母子关系，不允许他对妈妈做出过份的要求。 

    「不过……嘻……孩子，捉不到蝴蝶，也可以闻闻花香啊！」淑玲扭动了一下臀部，暗示儿子。 

    「妈……奶是说……」小伟听懂妈妈的意思。 

    「嗯……过来吧！」淑玲示意让儿子蹲下，将下身靠近儿子的脸。 

    小伟的脸就用贴近的距离，看著妈妈那件精细的红蕾丝雕花三角裤，他可以很清楚的看到那包不住的阴毛，从三角裤的边缘伸展出来，小伟面对这种强烈的刺激，终于忍不住突然抱住妈妈的臀部，将整个脸贴住妈妈的三角裤，并张开嘴在上面亲吻。 

    「啊……不……不可以……」淑玲没想到这样的刺激会让儿子如此冲动，突然的动作让她措手不及，想阻止时已经被儿子紧紧的抱住。 

    「唔……」小伟不停的用嘴巴在妈妈的私处隔著三角裤吻著，舔著，让淑玲几乎想放弃任何抵抗，因为即使隔著一层三角裤，她还是强烈的感受到爱抚的刺激。 

    「小伟……不要……」淑玲挣开儿子，退后一步。 

    强烈的刺激虽然让她也几乎把持不住，但是她只要一想到儿子有即将结婚的女友，心就不能踏实的接受儿子的爱抚。 

    「妈……」突然被妈妈推开的小伟，相当擂蔚亩自谠地。 

    「孩子……你……你不可以这样，才答应妈妈的事，怎么马上就黄牛了呢？」 

    「妈……对不起……我……」小伟沮丧的说。 

    「唉……不能怪你，都是妈不好，这样的诱惑，任凭谁也受不了，是妈不对。」 

    「不……妈，是我不好，是我黄牛，奶没错，奶是最好的妈妈。」 

    「妈是不是应该再把衣服穿上呢！」 

    「不要！妈，不要，我喜欢奶这样，我答应奶，没有奶的允许，我绝对不再碰妈妈，好吗？奶别穿衣服。」小伟急得说。 

    「嘻……那有人叫自己妈妈不要穿衣服的。」 

    「我是说……在家……」 

    「好啦！妈相信你就是了，看你急成那样，只要你能答应妈这点，其实你……就算不敢蝶，也可以……可以把花摘下来啊！」 

    「妈……奶是说……」 

    「难道要妈帮你摘？」淑玲说著就双手拉住三角裤的边缘，做势要往下脱。 

    「不……我自己……」 

    小伟没想到妈妈竟然肯让他脱掉她的内裤，心又是兴奋，又是紧张，因为他从来就没有真正的看过女人的私处，而第一个让他看私处的女人，竟会是妈妈。 

    小伟拉著三角裤的边缘，颤抖著手，慢慢的将妈妈的三角裤往下拉，一寸一寸的，妈妈浓密的阴毛慢慢的呈现在他的眼前，小伟摒住呼吸，心头前所未有的狂跳著。 

    终于，小伟将妈妈那件小小的三角裤完全的脱下了。 

    「妈……好美……哇……湿湿的……」小伟目不转睛的看著妈妈那美妙的阴户，手上却粘粘的，一看之下，发现手上的三角裤上面已经湿了一滩。 

    「哎……给我……」淑玲害羞得将三角裤抢了过来。 

    「妈……奶也……」 

    「都是你啦！妈当然也会……兴奋，所以妈才要你答应，不能碰妈，否则……我们就会……做下不能原谅的错事了。」 

    「嘻……妈，听奶这么说，我也很开心，证明我在妈妈的心目中，已经是个男人，不是小孩子，对不对？」 

    「当然……」 

    「妈……让我看看，奶……真的好美啊……」 

    小伟红著脸，赞叹的说。淑玲终于还是大胆的让儿子脱掉她的最后一件束缚，全身一丝不挂的在儿子面前任由儿子欣赏她的身体。 

    「孩子……你喜欢妈妈的身体，妈很高兴，我们原本就是一体的，我的身体……你想看，妈都可以……给你看，但是……原则还是一样的，你能忍得住吗？」 

    「妈，我可以的！奶真好。」 

    「嗯……」 

    「妈……我也……让奶看，好不好？」 

    「啊！这……」 

    淑玲是早就有这种想法，只是自己已经跟儿子说了种种限制，就不方便开口说，现在儿子主动提出来，她当然想，只是她自己都没多大把握能够把持得住那种刺激，她看著儿子涨得呼之欲出的输廓，真的是很想将它解放出来，可是怕就此深陷下去，不能自拔了。 

    「妈，现在我可比奶多一件了，这样也不公平的，是吗？」小伟鼓励妈妈说。 

    「嗯……」淑玲终于还是熬不住心的j望，点头答应。 

    「那……妈，奶来……还是……」 

    「妈来……」换淑玲蹲下来，看著儿子那雄伟的东西，然后，也慢慢的脱下儿子的内裤。 

    「啊……」儿子粗大的肉棒，绷的一下跳了出来，比淑玲所想像的还要更加的壮观。红通通的龟头不断的抖动著，淑玲张著嘴惊讶不已。 

    「妈，奶可以……摸……没关系。」小伟进一步要求妈妈去摸他的阳具。 

    「这……小鬼，想害死妈啊……妈……唉……不行，妈快受不了了……你……穿上吧！」淑玲毕竟还有一丝做母亲的理性，没动手去抚摸那令他惊讶的庞然巨物。 

    「妈……不要啦！它撑得好难受，我们今天就这样，什么都别穿，好吗？」 

    「唉……这……妈都不知道自己在做什么了，罢了，就这样吧！」 

    这一天，母子两人就这样一丝不挂的一起吃饭，一起看电视，但是两人都极力的在克制自己，压抑著想去拥抱对方的冲动。 

    淑玲知道自己和儿子玩这种游戏实在荒唐得可以，而她也没想会发展成这样，她在沙发上一直看著身边儿子高挺的阳具，好几次都冲动得想伸手去握著它，这种煎熬让她下面不自觉的流湿了，偶尔挪动身体的时候，她可以感觉到沙发已经被她沾湿了。 

    「好了……妈真的要穿衣服了，妈去洗澡。」淑玲说著就站起身来。 

    「妈……」 

    淑玲自走向房间，没回应儿子，她知道自己就快撑不下去了，再这样下去，她都压抑不住自己了。一会儿，淑玲从房间内拿著一套新的性感内衣裤出来。 

    「妈，给我吧！奶去洗，等一下……让我帮奶穿上。」儿子在房间门口，伸手拿过淑玲的内衣裤，提出这个建议。 

    「这……好吧！」 

    淑玲心想，只要儿子不再坚持每天要她这样全身赤裸，她就可以放点心了，起码她以为，薄薄的内衣裤至少也能多少阻止一些她随时会奔而出的情j。淑玲将内衣裤交给了儿子就进浴室冲洗她那锢某稍值牡胤健 

    「淑玲啊！淑玲，奶就别在乎儿子是不是要结婚了，去抱他，奶看他那粗壮的肉棒，它是属于奶的，只要奶点头，它就是奶的了，难道奶能忍受它最后进入别的女人的身体？不，不能，儿子就在外面等奶，奶有权利先去感觉儿子的肉棒，让它先进入奶的身体，是不是？」淑玲在浴室面又是一场天人交战。 

    「不可以，淑玲，奶已经被弃过太多次了，这次奶不能再和别的女人分享一个男人了，儿子有了老婆，最后还是会像他爸爸一样厌弃奶的，奶最后换来的还是痛苦而已，奶不能再重蹈覆辙了，奶要就要一份完完整整的爱，除非儿子真的用心的爱奶，除非他放弃那个女人，否则……奶不能和他更进一步了。」 

    最后淑玲还是用理智战胜了情j，决定了之后，她走出浴室。儿子已经摊开了手上的三角裤，在门口等著她。她依言让儿子帮她穿上内裤。 

    「妈，胸罩就别戴了，好吗？我好喜欢看奶的乳房，它好漂亮！」 

    「这……好吧！」 

    淑玲不再坚持什么，她心已经有了决定，再找机会试探儿子，看自己在儿子心中的感情，到底只是j望，还是他真的用爱一个女人的心来爱她。 

    「唉！妈，经过了这一天，我心很难受，很难熬，我知道妈也是一样的，对不对？」 

    「嗯……妈不骗你，妈是这样，妈毕竟是你的亲生母亲，妈知道自己能做的实在有限，对不起，是妈害你，如果这样的话，我们明天开始，就忘了这一切，回复到以前的生活好了。」 

    淑玲突然间变得理性起来。 

    「不……妈，我不是这个意思，我是说……我真的很想……很想请妈摸摸我……这……我知道妈也很想的，对不对？我是说，如果……如果我们都……能够做到……不要太过份，其实我们可以……可以……」 

    「唉……妈懂你的意思，妈早就想过，妈也很想……只是……妈对自己……没信心……」 

    「没关系的，妈，我可以的……妈……我保证不会……」 

    「这……」 

    淑玲犹豫起来了，她是真的很想从儿子身上享受那很久没有过的肌肤之亲的快乐，可是她怕自己愈陷愈深，以后不能忍受没有儿子拥抱的感觉。 

    「妈……」小伟见妈妈犹豫，没等她回应，就突然的抱住妈妈。 

    「啊……小伟你……」 

    儿子突然的举动让她措手不及，她的小腹随即感受到儿子肉棒的硬度，火热的温度和男人躯体的拥抱，让她毫无反抗的余地。 

    「妈……奶的身体好棒……嗯……我爱奶……」 

    小伟终于大胆的拥抱妈妈，女人特有的体香让他兴奋到了极点，他狂吻著妈妈的粉颈，双手在她光滑的背脊上胡乱的抚摸著。 

    「啊……小伟……嗯……别……别急……」淑玲也忍不住双手环抱著儿子。 

    「妈……」小伟见妈妈也抱著他，于是暂停了动作。 

    「把妈抱那么紧，妈又不会跑掉，别急嘛……好吧！妈答应你，让你碰妈的身体，但是……我们……原则上……真的不可以……不可以做……那件事，好吗？」 

    「妈，没问题，只要奶没说可以，我就不会。」 

    「不……就算妈说可以，你也要忍住，因为妈……妈真的没把握可以做到，你要帮助妈，不要让妈……做错事。」 

    「这……好，我答应。」 

    「那……嗯……孩子……你的……好大……」 

    淑玲和儿子定好了游戏规则，就再也忍不住的握住儿子的肉棒，终于实实在在的感觉到儿子那令她心神荡漾不已的东西。 

    「噢……妈……好舒服……奶的手……嗯……」小伟被妈妈的手握住阳具，兴奋到了极点，嘴巴在妈妈的脸上吻个不停。 

    「来……妈教你……」 

    淑玲见儿子生涩的在她脸上乱吻，吻得她开始有些意乱情迷了。淑玲轻⒅齑剑慢慢的贴近儿子的脸颊，先是在脸上亲吻，慢慢的移向儿子的嘴唇。 

    终于淑玲的双唇和儿子互相的贴在一起了，妈妈温热的双唇让小伟心跳得异常快速。淑玲吸吮著儿子的上唇、下唇，然后将舌头伸入儿子的口中，慢慢的搅弄著。 

    一只手则自然的套弄著儿子的肉棒。未经人事的小伟怎经得起这种强烈的刺激，突然腰间一麻，一股热烫的精液喷而出，直射在妈妈的小腹上面。 

    「嘻……孩子，妈让你那么兴奋吗？」淑玲见儿子没两下就射精，显得相当的有成就感。 

    「妈……对不起……」 

    「傻瓜，对不起什么，这是正常的，慢慢来吧！以后次数多了，你就会自己控制了。」 

    「妈，奶是说以后……我还可以……」 

    「都说好了，不是吗？只要我们仅守母子的界限，不要……真的做了……那件事，妈都可以答应，何况……其实……妈也需要……」说到最后，淑玲不禁有些羞怯。 

    「妈，奶真是天下最棒的妈妈了，我爱奶。」小伟高兴得在淑玲的唇上吻了一下。 

    「嗯……妈知道你没有接吻的经验，以后和……和妈多练习，将来你老婆会很受用的。」 

    「太好了，妈……我想……」 

    「嘻……贪嘴，这么快就……妈又不会跑，你看你，弄得妈一身……」淑玲低头看看刚才儿子喷在自己身上的精液，已经慢慢的往下流。 

    「妈……」小伟伸手去抚摸淑玲的乳房。 

    「嗯……你……看你什么都要……才尝过嘴巴……又要妈妈的……上面……是不是连下面……都想……」 

    「我都想要……」小伟整个手掌握著了淑玲的乳房开始揉捏著。 

    「唔……轻……轻点……」淑玲显然相当的受用，并没有任何的阻止。 

    小伟见妈妈的脸愈来愈发烫，知道妈妈也喜欢自己这样抚摸她，于是更大胆的低下头，用嘴巴含住了妈妈的乳房。 

    「啊……你……你坏……啊……」淑玲受到更强烈的刺激，挡不住的快感让她不由的将头往上仰起。 

    「K……K……」小伟贪心的用力吸吮著妈妈的乳头，一手捏著另一个，不断的交换著。 

    「唔……孩子……把妈揉散了……嗯……」淑玲忍不住再伸手握住儿子那还没软下的阳具。 

    「妈……我也……」小伟见妈妈又将目标转向他的肉棒，于是也大胆的将手搭在妈妈的三角裤上，摸著妈妈的私处。 

    「唔……坏……帮妈脱了……唔……快……」淑玲春心荡漾不已，已经快忘了之前和儿子的约定了。 

    小伟闻言，马上将手伸入妈妈的三角裤，一下就褪了下来，才穿上去的三角裤马上已经被淑玲流出来的爱液给弄湿了。 

    「妈……」小伟由妈妈的阴毛往下摸，摸到了妈妈那道裂缝。 

    「啊……孩子……不要……不行……」淑玲敏感的出言制止。 

    「妈……为什么？」 

    「那……那是生你的地方……你不可以摸……只能……在外面……不可以伸进去……懂吗？」 

    「好……好吧……」 

    小伟只好退而求其次的摸著妈妈的阴毛，在小山丘上揉捏著。小伟再度含住了妈妈的乳房，顺著乳房，慢慢的往下吻，一直吻到了肚脐，然后蹲下身体，再往下伸出舌头舔著妈妈浓密的阴毛。 

    「啊……孩子……你……不乖……千万不要再往下……啊……啊……」 

    淑玲说的说愈来愈软弱无力，她的动作违背了她的话，她竟不由自主的将大腿愈张愈开，似乎恨不得儿子马上就侵犯她那裂缝的深处。小伟被妈妈的表情和动作刺激得又忍不住了，第二道精注再次不受控制的射了出来。 

    「呼……好了……孩子……我们要暂停了，再下去妈会受不了了……」淑玲终于稍微冷静了下来。 

    「妈……我也要奶……」 

    「够了……妈这样就够了，真的，妈很舒服。孩子，今天就到此为止吧，我们不能再碰对方了，不然……真的会坏事了。」 

    母子两的关系就这样的更进一步了，淑玲每天仍然穿著各种式样的内衣裤取悦儿子，然后再让儿子一件一件的脱掉，开始彼此爱抚。但是在共同的约定和默契下，两人都只是在抚摸对方的程度，顶多就是淑玲用手套弄儿子的肉棒，直到他射精为止。 

    而最大胆的动作不过是淑玲握著儿子的阳具，让龟头在自己阴毛上面磨擦，有几次淑玲是躺在客厅的沙发上，和儿子赤裸的爱抚，她慢慢的喜欢用儿子的阳具去磨擦阴毛。 

    有一次因为不小心碰到了自己阴唇上头的阴核，强烈的快感让她以后每次都会故意让龟头磨擦到阴核，甚至好几次儿子还没射精，她自己就忍不快感而了出来。 

    淑玲总喜欢让儿子帮她挑选新的内衣裤，然后回家让儿子帮她穿上。这一天，母子俩人又相拥著上街，吃饭、看电影、ＭＳＵ，这些情人之间免不了的活动，而只要是在外面任何地方私下相处的时候，母子两人就特别放肆的彼此爱抚。 

    而他们特别喜欢在ＭＳＵ的包厢互相的爱抚，在那拥挤的空间，他们总在电影演不到十分钟就变成了两个肉人儿，在随都有可能会被闯入的冒险下，似乎特别容易就达到了高潮。 

    时间很快的过了一个星期，两人的母子关系彻底的变成了情人关系，除了真正的性交之外，两人在家的时候，就是如胶似漆的粘在一块，尽管不能得到真正性交的满足，但是母子两人都充份的在享受著肉体接触的刺激和快乐。 

    但是淑玲仍然坚持著最后一道防线，她的肉缝绝对不让儿子去碰触。虽然她偶尔会犯规，自己握著儿子的阳具故意不小心磨到了阴唇，但总是会即时的收回。 

    星期六中午的午餐，淑玲心血来潮的要求坐在儿子的身上用餐，小伟只穿著内裤，淑玲也只穿著小伟帮她挑选的性感三角裤，胸罩早已经掉落在地上。小伟一手握著妈妈的乳房，一手夹菜，母子两人一口一口的互相放入彼此的口中。 

    甚至淑玲将口中的菜P嚼过之后，吻著儿子，将菜渡进儿子的口，然后彼此相视而笑，恩爱情趣早已超越一般情侣所能做到的地步。但是唯一让淑玲感觉到美中不足的地方，是儿子内裤的肉棒一直隔著三角裤在顶著她的肉缝，让她骚痒难耐。 

    所以她一边夹菜和儿子互喂，一边则不时挪动她的下身，用自己敏感的部位去来回的磨擦。但是这样的磨擦只有有让她更加难受，于是她要求儿子脱掉内裤，直接让肉棒在自己的三角裤上磨著。 

    淑玲窄小的三角裤紧陷入阴唇，两片肥美的阴唇随著磨擦而几乎从三角裤的边缘跑了出来，淑玲这次是直接让儿子的肉棒在阴唇上磨著。 

    连小伟都强烈的感觉得那种肉与肉互相接触的温暖，淑玲淫水直流个不停，两人早就停止吃饭了，小伟抱著妈妈，双手分别握著妈妈的双乳，不断的搓揉著，淑玲则由慢而快，像性交一样的前后摆动臀部。 

    「噢……冤家……磨死妈了……嗯……好棒……妈受不了……乖儿……帮妈把内裤脱掉……」 

    淑玲抬起双腿，放在餐桌上，要求儿子将她那道阻碍脱掉。小伟一听，马上捧高妈妈的臀部，将三角裤褪到了膝盖，然后淑玲再次坐下。 

    这次淑玲的阴户是直接的压在儿子的阳具上面，像是夹著热狗的大亨堡一样，肉棒陷入两片阴唇中间，淑玲就这样继续的前后磨动，那种真实的性器接触，让小伟感觉到前所未有的快感，在妈妈磨了几下之后，就忍不住的一而出。 

    「噢……妈……奶好棒……太舒服了……」小伟死命的抱著妈妈狂吻。而这时淑玲才发现自己差点就越了轨，赶紧从儿子的身上下来，将三角裤从膝盖拉上。 

    「呼……妈差点就……走火了……好险！」淑玲虽然这么说，但是心多少还是觉得有种失落的感觉。 

    淑玲给自己出的难题已经到了一发不可收拾的地步了，她意识到，他们母子之间的亲密关系已经到了最后关头了。再下去自己势必会完全的将所有的障碍撤除，真正和儿子发生乱伦性交。 

    母子两人一直在危险边缘游走，即使淑玲已经有了危险的警觉，但是她的身体却不听使唤的不断的主动向儿子靠近。 

    一顿激情的午餐之后，这时母子两只穿著内裤，相拥著在沙发上观赏著小伟租回来的Ａ片，这是母子两第一次共同欣赏Ａ片，随著激情的剧情，淑玲从相拥的姿势，慢慢的又坐到了儿子的身上，回到了中午吃饭时的姿势。 

    同样的，淑玲脱掉了儿子的内裤，隔著自己的三角裤磨擦阴户，然后又自己褪掉了三角裤，全身赤裸的用阴唇去包夹儿子的肉棒。 

    而这次小伟有了经验，就没那么快就射精，但是快感是一样的，淑玲仿佛中午的磨擦让她感到意犹未尽，所以同样的动作又重演了一次，这一次她充份的享受性器接触的快乐，像性交一样的前后推动自己的臀部，差别只在于没有插入而已。 

    「嗯……嗯……乖儿……吻我……」淑玲转过头和儿子接吻。 

    小伟双手握著妈妈的双乳，和妈妈热烈的接吻著，下面的阳具被妈妈的两片肉给磨得又湿又滑。淑玲不知不觉已经流出了大量的淫水，流得儿子整个大腿都沾湿了。 

    「嗯……啊……啊……啊……」 

    淑玲在全身都被爱抚的刺激之下，终于达到了高潮，阴精喷而出，儿子的阳具被一股一股涌出的白色淫水沾得如从奶油捞出来一样。 

    「噢……抱紧我……」 

    淑玲整个人蹲坐在儿子身上喘息著，双腿门户大开。这是小伟趁这机会探头一看，终于看见了妈妈阴户的模样，顺著阴毛往下，那道裂缝已经张开，露出了红红的穴肉。 

    「嗯……别看嘛……坏……」淑玲轻声撒娇著，但却没有将双腿合拢的意思，仿佛想让儿子看个够。 

    「妈，我可不可以……摸它……」 

    「嗯……」淑玲此刻已经不做任何的坚持了，轻哼一声表示默许。 

    小伟仍抱著妈妈，伸出一只手顺著妈妈的阴毛往下滑，终于真实的接触到了妈妈的小穴，小伟爱不释手的在上面抚弄著，手上不时发出「滋」、「滋」的声响。 

    「嗯……轻点……妈刚身……很敏感……」 

    「妈……奶的……穴……好美……好漂亮……」 

    「嗯……妈知道你想它想很久了……喜欢就好……以后……」 

    「以后怎样？」 

    「你可以……常常……摸它……妈的身体……每个地方……从现在起，你都可以摸……嗯……妈也好喜欢被你这样摸……」 

    「妈，奶真是太好的妈妈了，儿子爱死奶了……滋……」小伟高兴的吻了妈妈的唇。 

    「嗯……小鬼……你接吻的技术愈来愈好了……嗯。妈要你的……舌头……」淑玲回吻著儿子。母子两人又是接吻，又是爱抚，四腿相交，相拥著从沙发滚到了地板，j火很快的又重新的燃起来了。 

    小伟吻著妈妈的小腹、阴毛，终于来到了他刚刚认识的禁区，他抬起头看了一下妈妈，淑玲考虑了一会，然后点头。于是小伟就往下将嘴贴上了妈妈的阴户，开始死命的吸吮著。 

    「啊……啊……天啊……孩子……你的舌头……好棒……妈升天了……啊……好痒……啊……好爽……啊……」 

    淑玲第一次被儿子口交，阴道被儿子的舌尖深入的时候，她全身几乎因兴奋而抽筋，只有双手不停在空中胡乱挥舞来表达她的兴奋。 

    小伟一边不停的使劲亲著小穴，一边慢慢的将身体翻转过来，拉著妈妈的手去握著他的阳具，而淑玲的手一接触到热烫的肉棒就使劲的套弄。 

    小伟慢慢的将妈妈原本躺著的身体侧翻过来，让妈妈的双腿夹著他的头，而这个姿势就让淑玲很轻易的握著儿子的阳具。 

    就在淑玲全身已经p软了之后，小伟直接将她的身体翻转成压在她身上，小穴就变成压在小伟的嘴上，这时，母子两变成了六九姿势，淑玲的嘴刚好就在儿子肉棒的上方，这样的诱惑终于让淑玲毫不考虑的将儿子的肉棒含入口中，形成了母子真正的彼此口交。 

    母子两人没有多余的言语，就在客厅互相的吸吮彼此的性器，除了淑玲嘴含著儿子阳具吞吐不停的吸吮声音之外，电视影片女主角的淫声浪语仿佛都已经帮淑玲喊出了她的心声。 

    「嗯……乖儿……你搞死妈了……唔……好美……啊……好粗……嗯……」阴道内壁的刺激让淑玲恨不得儿子的舌头和他的阳具一样的粗长，能够一下子就舔到她阴道的最深处。 

    这时候的淑玲已经心神迷乱，脑子面所想的就只有「性交、插穴」，她已经完全的放弃任何原则或矜持，此刻只想要将口中儿子的肉棒往自己的小穴面塞，可是就在她放弃用嘴口交，正准备翻身让儿子和她正式性交的时候，刚吐出来的阳具竟射精了，一下子射得她满脸。 

    小伟射了精之后，快感的刺激让他暂停了吸吮妈妈的小穴，而淑玲x那间得到了暂时的清醒。 

    「呼……孩子……我们……」淑玲翻身坐在地上，看著儿子脸上满是自己流出来的淫液，而自己也被儿子的精液喷得满脸，心情j和理性又开始交战。 

    一会儿，淑玲拿起地上的三角裤帮儿子擦拭，然后吻了儿子的脸，开口说道：「孩子……我们母子……真的太疯狂了。」 

    「妈……我好想……」 

    「妈明白……妈也很想……其实，妈一直在自欺欺人，一直以为只要我们不要性交，就不算是乱伦，可是……我们这样……早就已经乱伦了，你知道吗？没有母子会像我们这样的，我们的关系比夫妻还要更亲密、更恩爱，也爱得更深，我们性不性交，都是一样的，对不对？所以我们不需要再骗自己了，妈妈说老实话，妈妈想和你相干，妈一直都想和你性交，妈爱你，不只是像母子般的爱你，以前妈不明白，为什么一直要阻止你交女朋友，为什么你只要交女朋友，妈妈心就会不舒服？而我们母子这几天的相处终于让妈妈明白了，原来妈爱你早已经爱得太多，超过了妈妈对孩子的爱，妈妈爱得想把身体给你，很早就想。你明白吗？妈妈再说得更坦白一些，我虽然一直要求你不要对妈做出过份的事，但是实际上妈妈多希望你真的做了，强β杪瑁如果你真的强ξ遥我一定会哭，但不是因为伤心，而是因为高兴，高兴和我心爱的儿子性交。这几天妈过得好快乐，妈好希望你每天都能这样摸我、亲我。妈妈总是会幻想著，你脱掉妈妈的内裤，和妈妈一起快乐的洗澡、睡觉，抱著我、吻著我，爱抚我。我每天都疯狂的想和儿子赤裸的相爱、温存。妈妈最后的一句实话是……我现在非常非常的想……和你相干……和你性交，用你的肉棒……插入妈妈生出你的地方，妈真的好想……给你干，知道吗？孩子……但是，妈妈只要一想到小玲，即将成为你的妻子，我的媳妇，妈就无法承受将来和别人一起分享你，妈要的是完完整整的爱。只是……妈妈不愿意因此而夺走你将来的幸福，也不愿意你弃小玲，妈妈很矛盾，既想拥有你，又不想伤害你。若是你选择了妈妈，小玲就会失去了你，妈妈不愿意我所爱的人是一个负心的人，但是……就算你选择了妈妈，妈却不能给你名份，只能给你一个母亲所能给的全部……包括她最宝贵的肉体，在生活上做你的母亲，也做你的妻子，甚至……可以为你生一个属于你的孩子，妈妈只要一点点的自私，做你唯一的女人。妈要你考虑，选择我，还是选择小玲？妈不要你因为妈妈的坦白而做任何断然的决定，也不要因为只想和妈妈做爱而违背你的本心，妈要的是一个真实的答案，所以妈妈给你两天时间考虑。等一下妈妈就搭车南下回乡下老家去，你在家考虑，真正深思熟虑的考虑，决定了之后，给妈一通电话，这两天妈不接任何电话，因为，妈知道你会有冲动的决定。所以，两天，就两天，两天后，妈等你的消息，还有，妈不想让你遗憾，所以……就算你还是决定对小玲负责，做一个妈妈心目中负责任的好儿子，选择小玲，妈也会和你……做唯一的一次……性交，真正的性交。但是只有一次，以后你就要全心的对待小玲，不能再对妈有任何遐想，至于妈妈的以后，你不用担心，我会和你、和媳妇重新调整关系，努力让我们成为幸福而没有任何遗憾的家庭。好吗？」 

    「妈……我……」 

    「现在什么都不要说，好吗？」淑玲再吻了儿子一次。 

    淑玲用平静的口吻，向儿子做了最坦诚的告白，小伟仔细听著，听到一半他已经完全的明白妈妈对他的心意，其实就是他对妈妈想说的话，但是他的思绪没有任何的整理，不知道如何向妈妈表白，一时语塞。 

    淑玲起身拾起散落在地上的胸罩和三角裤，转身就回房间了。小伟见妈妈的坚决态度，只好任由妈妈回房，他一个人在客厅思索了许久，他思考的不是选择谁的问题，因为他根本不需要选择，他思考的是该如何告诉妈妈真相。 

    在妈妈进房间十多分钟之后，小伟突然灵光一闪，也进了他自己房间。许久之后，淑玲从著整齐的套装从卧室出来，手上提著一件行李。 

    「妈……」小伟已经在客厅等著。 

    「孩子……妈走了，你……好好想想吧！妈等你哦！」淑玲脸上带著苦笑说。 

    「妈，这奶要离开之前，先看看这些东西，好吗？」小伟递给淑玲一个纸袋。 

    「这是……」 

    「妈，奶看了会明白的，如果有任何的疑问，我在房间等奶。」小伟说完就回自己房间了。 

    淑玲打开纸袋，发现面是几封信，淑玲看了一下，觉得那几封陈旧的信件，有点眼熟。 

    再看了一下其中一封信，信封上略带稚嫩的字体：「给我朝思慕想的人」另外一封是U「给让我日夜不能成眠的人」。 

    不必再看其他几封，淑玲就已经想起来了，这是儿子在国中时被她发现的情书，当时她还发了一顿前所未有的脾气。淑玲不明白儿子为什么要把这些信给她看，她打开那最早的一封，她记得那年儿子才国二而已。 

    信上写著：「我朝思慕想的人，奶知道我每天看著奶，就像在看著我心目中爱慕已久的女神，奶的笑容和美U，让我不能自拔的想告诉妈妈，我谈恋爱了！我将用我所有能付出的一切爱奶，只要我妈妈不反对，我想明天请奶看电影。」 

    淑玲看著上面歪歪斜斜的字体，和不是很成熟，像是从情书大全抄来的信，不禁莞尔。 

    淑玲打开另外一封，上面写著：「我日夜都因为想奶而不能成眠，奶总是能用眼神来左右我的欢喜、我的忧伤，我的挚爱，奶可知道，我没办法让自己停止喜欢奶，每当奶的身影在我的眼前走过，奶的香，奶的裙摆，奶的一A一笑，都是我竭力要去收集的美好记忆，我喜欢看奶穿著各种式样的服装，在街头翩然的走过，熙来人往的人群，三三两两的陌生人，都阻挡不了我将眼光集中在奶身上，我在角落暗自的赞叹，我好像是奶生命中最佳的服装鉴赏者，长裤也好，短裙也罢，都会天衣无缝得将奶装扮成我生命中女神的形像，我无法将眼睛从奶的身上移开，奶浅浅微笑的天真模样，是让我从痛苦深渊得到解脱的最佳药方。给我最爱的女孩子。」 

    淑玲记得这是儿子上高一那年写的，当时虽然生气，但是心中还是不禁暗自为儿子文笔的进步而赞赏。 

    淑玲又打开了第三封信：「妈妈说，我现在还在求学，不能浪费时间在谈情说爱上，所以，我不可以再想奶了！但是，怎么能呢？如果我不想奶的话，我无法渡过那漫漫长夜，我无法在每一天的清晨醒来时，不去想奶那可人的笑v，奶已经是我生命的全部，我早就明白，我和奶是注定要在一起的，奶不会知道我从很早很早以前，就把奶视为我终身相依的伴侣，我相信终有一天，奶终也会把我当做奶的唯一，所以，我不会担心此刻任何反对的声音，因为我爱奶。」 

    淑玲看了这封，也是令她印象深刻，因为她曾经因为这封信的肉麻入骨而整整气了一个礼拜，并且对儿子下了禁足令，但是儿子非但没有悔意，还大声的对她说：「有一天奶会明白的」。 

    看了三封，淑玲还是不明白儿子交给她这些信的目的是什么，她再翻了一下纸袋，发现面有一封信，外面写著：「妈，等奶看完了所有的信，再打开这封信。」 

    这让淑玲更加好奇的想一窥究竟，于是马上打开了这封信，上面写著：「妈，相信奶还是不明白我为什么要给奶看这些陈年旧信，如果奶想知道答案，就把每一封信，每一行的第一个字串连起来，再读读看，奶就懂了。」 

    淑玲马上将刚才读过的三封信再拿出来，照著儿子所说的，唯读每一行的第一个字，结果却令她张口结舌，吃惊不已，结果三封封分别是： 

    「我爱妈妈」 

    「我喜欢奶穿三角裤的样子」 

    「妈，我想和奶做爱」 

    淑玲马上把纸袋面其他几封信拿出来看，其他的封分别是： 

    「我好想抱奶、亲奶，妈妈！」 

    「我好想看看奶的下面啊，我亲爱的妈妈」 

    「妈，让我们做爱吧！让我重回我的出生地」 

    「昨夜我终于在梦和奶性交了，妈妈」 

    淑玲没想到儿子从国中开始写的情书，每一封都隐藏著对她的求爱讯息，她迷惑了。 

    「这……到底是怎么一回事？难道……难道儿子从国中开始就利用这些信向她示爱？那……他并没有交女朋友，只是在向我示爱而已，那为什么不说呢？对，不能说，说了我一定不会接受的，但是……现在……小玲呢？」淑玲想不通，终于放下了手中的行李，决定问个明白。 

    「到底……你的意思是……」 

    「妈，奶还不明白吗？我从很早以前就……喜欢奶，爱上奶了。」 

    「这……你是说……你以前写的这些情书，都是假的？你并没有交女朋友？」 

    「我从来没有对妈妈以外的女孩动过心，情书是真的，是写给奶的。」 

    「这……」淑玲没办法不相信，因为手上这些信确实就是自己当年在儿子的枕头底下找出来的。 

    「也许妈会问，那现在的小玲呢？妈，记不记得奶问我和小玲结婚的事？向她求婚了没？我当时是怎么说的？」 

    「你……你喜欢她，要和她P守一辈子，你说知道她也和你一样，不能没有彼此，你发誓，一定会照顾她一辈子的。」 

    「嗯！就是这样。」 

    「是怎样？妈不懂？」 

    「妈，奶所见过的那个女孩，你仔细想想，我们像男女朋友的样子吗？」 

    「我……我不知道，妈只见过……啊！对，为什么她那么久都没来我们家了？」 

    「因为她根本就不是我的女朋友，她只是社团的学姐，毕业之后，连我都不知道她去了那？」 

    「啊……为什么？你……」 

    「妈，对不起，是我骗了奶，我从来就没骗过奶，就这一件事骗了奶，其实，原本带她回家的目的，都和我以前写情书一样，都是想让你注意，让奶关心，我知道妈妈已经很关心我了。可是，我一直都想要更多，国中时我把对妈妈的心意写在信纸上，没想到被奶看到，奶以为我交女朋友，非常的生气。从那时候起，我如果渴望妈妈多注意我的时候，就会写一封情书让奶看到，或是故意假装要约女同学看电影，这样的话，奶不管多忙，就会陪我去看，其实，我原本就是想和奶去看电影的。后来，我知道妈真的很在乎我，甚至……我感觉到妈妈似乎不想我有任何的女朋友，那时候我就真的下定了决心，我只要妈妈，妈妈就是我的女朋友。但是，我听不到妈妈的真心话，所以我欺骗了妈妈，让妈妈以为我和学姐正在谈恋爱，想让妈生更大的气，然后告诉我，妈妈想永远把我留在身边。可是，没想到妈妈却一反常态的不生气了，我原本很失望，但是后来发现妈妈躲在房间面哭泣，让我更明白，妈妈真的不想我离开奶，只是为了我的将来，把心的话吞到肚子去，对不对？妈。」 

    「啊……孩子……你……」淑玲听到这已经高兴得不知不觉得泪流满面了。 

    「我说过，我爱小玲，我要和她结婚，和她P守一生，照顾她一辈子，我是真心的……」 

    「你……」淑玲这时听儿子竟又说这样的话，不禁楞了一下。 

    「我是真心爱奶，小玲……我的妈妈，奶不就是小玲吗？奶忘了奶的小名了吗？我口中所说的小玲，从来都不是别人，都是奶啊！我亲爱的妈妈。」 

    「哇……你欺负妈妈……坏儿子……欺负妈妈……呜……」淑玲又是兴奋又是感动，突然扑向儿子怀，眼泪像决堤一样的一发不可收拾。 

    「妈……也许，我们只有这样，才能真正的说出心的真心话，不是吗？」 

    「嗯……总之……你坏啦！害得人家……人家为你伤心了多少次……」淑玲此刻幸福的感觉满溢在心头，一下子像少女一样的在儿子身上撒起娇来，娇羞模样令小伟更爱怜不已。 

    「妈……小玲，奶愿意和我……一起共组家庭吗？」 

    「哧……我们本来就是一家人了。」淑玲一下子破涕为笑。 

    「妈……奶愿意吗？」 

    「你……在向妈求婚吗？」 

    「嗯！」 

    「可是……我们是亲母子……」 

    「我们不需要别人认可的，不是？」 

    「嗯……是啊……我们不需要……妈……答应你，妈嫁给你，现在就嫁给你。」淑玲认真的看著儿子。 

    「小玲……」小伟吻向妈妈。 

    「嗯……我的丈夫，我的好儿子，现在开始，我是你的妈妈，也是你的妻子。」 

    「那……」小伟开始帮妈妈脱掉身上的套装。淑玲则深情的望著儿子，任由儿子一件件的将衣服除去，最后只剩一件三角裤。 

    「嗯……妈好紧张……好兴奋……」 

    「紧张什么？」 

    「妈说过，如果你选择妈妈，我就做你的妻子，所有做妻子能做的事，妈都愿意为你做，所以……我们就要……就要真的……性交了，是不是？」 

    「妈，现在吗？」 

    「想……你坏……明知故问。」 

    「那……我们就要有……婚前性行为罗……」 

    「什么啊！」 

    「妈，我们真的结婚好吗？我是说，除了法律的程式之外，我们拍结婚照，买结婚戒指，结婚证书，真正的完成仪式。」 

    「点子真多，都依你了，妈是你的人了，那……我们是要等……」 

    「不等了，我们先上车后补票。妈，奶想不想？」 

    「坏……好好……别揉了……妈想……想要。」 

    「怎样？」 

    「干我。」淑玲将嘴贴在儿子耳边，轻声的说。母子两人拥吻著，双双倒在床上，脱掉了身上的所有束缚。 

    「孩子……妈终于可以没有任何顾虑的和你……」淑玲紧抱著儿子说。 

    「做爱！」小伟抬起妈妈的双腿介面说。 

    「性交！」淑玲将双腿架在儿子肩上，也介面说。 

    「相干！」小伟见妈妈毫不避讳粗俗字眼，于是又介面说。 

    「嗯……插穴……」淑玲想了一下又说。 

    「插谁的穴？」 

    「当然是妈妈的……小穴……嗯……」淑玲握著儿子的肉棒抵住自己的阴唇。 

    「妈，我们要结合了！」小伟慢慢的往前顶，肉棒一寸一寸的进入妈妈的阴道，那种真正性交，阳具被肉壁包围的感觉，让小伟兴奋不已。 

    「噢……我们终于……结合了……啊……好粗……好美……」 

    淑玲从生了小伟之后，再也没有感受过阴道内被肉棒塞进的快感了，儿子粗大的肉棒一寸寸的深入自己的肉穴，令她兴奋得不知道该如何形容那种快感。小伟终于完全的将阳具插入妈妈的小穴，开始慢慢的抽送起来。 

    「啊……好棒……好儿子……干我……啊……啊……好美……干我……快用力干我……」淑玲被儿子插入之后，几乎就陷入歇斯底里的状态。 

    「妈……奶的小穴好紧……好舒服……」 

    「它是你的……妈妈的小穴以后……啊……每天给你干……好不好……啊……妈要了……快……啊……」淑玲很快的就身了，死命的抱著儿子狂吻。 

    「妈，怎么这么快？」 

    「嗯……谁叫你的……那么粗……」 

    「喜欢吗？」 

    「嗯！美死了，你好棒啊！」 

    「妈，奶多久没……没做爱了，下面好紧啊！」 

    「妈生了你之后，就再也没有了，没想到……你从妈妈的身体出来，竟然又进了妈妈的身体……也许……妈是注定要……给你的……」 

    「嗯！妈，我们好幸福啊！」小伟吻著妈妈说。 

    「都是你坏……早点告诉妈，妈也不用每天费尽心思的……给你看妈妈的……」 

    「嘻……以后我们是夫妻了，每天奶都可以放心的秀给我看奶的内衣了。」 

    「嗯……妈自私的子心悖让你不能拥有正常的婚姻，妈要补偿你，只有做你的妻子，做一切妻子能为你做的事。」 

    「妈，我爱奶，我们一辈子都要在一起。」 

    「嘻……我一定会让你离不开妈的，让你每天都会想和妈……相干……」淑玲说著双腿夹住儿子的臀部，用自己湿淋淋的阴户去磨擦儿子的阳具。 

    「又想要了？」 

    「嗯……妈妈今天嫁给儿子……母子相奸……听起来好刺激啊……妈今天要和老公儿子插穴……插到天亮……明天我们找一家礼服公服拍照，妈妈穿上新娘礼服再给你干，过了我们的洞房花烛夜，我们就去度蜜月，每到一个地方，我们就做爱、性交、相干，好不好？」 

    「哇……听起来好棒、好刺激啊，好啊！妈，我真的离不开奶了。」 

    「那……还不快干人家……快嘛……干你的亲妈妈……人家的小穴……等不及了……」淑玲使出混身解数的取悦儿子，r得小伟提起阳具，就猛力往妈妈的小穴插入。 

    「滋」一声，顺著淑玲淫水的润滑，整根阳具应声没入小穴面。 

    「啊……坏……妈又不是不给你干……啊……好粗的鸡巴……嗯……好美啊……小穴给儿子干……刚刚好……啊……干我……插我……」 

    淑玲第二次和儿子性交，更加的放开了。小伟被妈妈的淫声浪语刺激得使命的狂插猛送，直把淑玲插得淫态百出。 

    「啊……妈爱死你了……啊……原来……和儿子相干是那么美……妈早该给你干了……噢……大鸡巴老公……大鸡巴儿……你干得妈妈……干得小玲好舒服……嗯……啊……好好的干我……小穴是你的……干死我吧！」淑玲的淫水像没关紧的水龙头一样流个不停，房间面充满著插穴的唧唧声。 

    「妈……快……快……我快出来了……」 

    「好……妈也要……我们一起……快……快……啊……啊……妈出来了……啊……」一声高呼之后，母子两人同时了精，像八爪鱼似的互相缠绕在一起。 

    母子两人初尝性爱快乐，一整晚都如胶似漆的粘在一块，饿了就吃饭，吃饱了就是性交，直到彼此都疲累不堪才相拥著，沉沉睡去。 

    第二天两人照原定计画找到了礼服公司，飞快的拍好了结婚照，当晚，他们就礼服租了回家，淑玲穿著白纱礼服，就在家的客厅和儿子许下承诺，互许终身，相爱到老。 

    然后小伟抱著妈妈，步入卧房，正式成为淑玲的入幕之宾。而当然，小伟脱掉妈妈的白纱礼服，褪下白色蕾丝三角裤，再次将火热的肉棒刺入妈妈的阴道之中，一场母子的洞房花烛夜就展开了序幕，也从这时起，展开了母子乱伦的性爱生活。 

    爱j在母子身上不停的燃烧著，两人踏上了蜜月的旅程，在一个星期性爱之旅结束之后，他们搬了新家，将结婚照挂上客厅，而就在客厅，淑玲挺起了臀部，让儿子的肉棒刺入她的小穴，母子的性爱又进入了无止境的欢愉当中。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

畸情～(7)母亲美妙诱人的菊花小嫩穴

作者：风景画


    我拿着手里的成绩单，高兴地走向一楼的老师办公室，心中只想着两个礼拜前的事情…… 

    「小健！！！你抽屉里面怎么会有这样的照片呢？！」妈妈带着相当惊讶且略为尴尬的语气，正在质问着我。 

    其实在我这样的年纪，抽屉里面放着一些裸体女性的照片，应该是相当正常的事情，但是这些照片里面有超过半数都是妈妈洗澡时的照片，虽然重要部位并不是太明显，但是却是让我每次手淫达到高潮不可或缺的东西！但是对于妈妈来讲这是一种很大的震撼！ 

    「我……我……」我这时候是全然地低下头来，完全不知道该讲些怎样的话来敷衍这样的情况。 

    妈妈见到我这个样子，语气也就比较缓和下来，她走到我的身边，用许多的言语对我说教，但是这时候我完全没有心思听她在讲些什么？ 

    因为她那丰隆的胸部完全不受低领衬衫的遮掩，充满着性的诱惑在我面前随着她的呼吸上下起伏，雪白的双乳，如此清晰的呈现在眼前，那些照片的魅力已经黯然失色，这样的景色何曾有机会亲眼目睹呢？但是因为我依然低下着头，所以妈妈并没有发现我正在欣赏她的奶子，讲了好一会，她就要我去洗澡。 

    我来到浴室之后，就开始清洗澡盆，然后开始放热水。在放热水的时候，我开始脱去我的衣服，从那面相当庞大的落地镜前面，欣赏我自己的身躯。 

    180公分的身高，加上匀称的身材以及结实的肌肉，每当我在学校游泳的时候，多半都会令人投来称羡或是嫉妒的眼光！ 

    我胯下的肉棒，没有勃起的时候也已经有快要十公分的长度，加上一出生之后就把包皮割去的缘故，在落地镜里看起来就显得更长了！ 

    我先在澡盆外清洗过身体之后，正准备浸泡到热水里的时候，突然浴室的门传来「叩、叩」的声音，我将门打开，妈妈站在门口说：「我进来帮你洗澡，顺便要告诉你一些正确的性观念！」 

    天啊！妈妈……居然要教我性观念！？这不就是我可以…… 

    我打开浴室的门，然后让妈妈进来！由于我家里的浴室相当大，差不多有六坪大小，所以两人同时在里面也不会觉得拥挤。当妈妈进来之后，我本能地遮住我的下体，但随即就被妈妈的手给拨开。 

    「喔！小健，你身上的任何部位都是我给你的，所以在妈妈面前可以不用害羞。其实刚才妈妈也已经仔细想过，自从你爸爸过世之后，在你的青春期里面，没有人可以告诉你一些男孩子正确的知识，所以妈妈也就只好亲自告诉你了。看看你的下体，都已经翘起来了，天啊！它居然在我不知道的时候变成这样庞大的东西了呢！」接着妈妈要我站着，两腿分开，然后她就蹲在我两腿之间，用手轻轻地抚弄我那已经勃起的肉棒。 

    「好宝贝，小健，你以前有射精的经验吗？」 

    「只有梦遗过！」 

    「那我可要好好地让它体会一下真正的愉悦了！Ummmmmm……Ummmmmm……Ohhhhhh……Ummmmmm……」 

    接着妈妈就在毫无预警的情况下，将我的龟头含进了她那性感的小嘴里面！喔！天啊！那是我早已梦寐所求的事情啊！多少次我看着妈妈的裸照，心中所想的就是可以让妈妈帮我口交，而今天这个美梦已经实现了，而且我所能感觉到的快感更是远超过我所能想像的极限。 

    特别是当妈妈用她的舌尖轻轻地滑过我的肉沟以及与龟头连结处时，我的两腿开始不停地颤抖，以致于我得用手抓住妈妈的肩膀才能够站立。 

    「呵呵……我的小宝贝……Ummmmmm……Ummmmmm……看来你真的是没有尝过这样的方式喔……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……」 

    我已经有些儿忍受不住了，所以我开始摆动我的下身，而这时候妈妈也已经将我整根肉棒含入她那性感迷人的嘴里，我的前后挺动变成了我好像正在H她的嘴！对，我正在H弄她那性感又会吸吮的小嘴，她的双颊随着我的H弄而呈现凸凹凸凹的变化。 

    喔！天啊！当我看到母亲带着极喜悦且迷人诱惑的眼光向上仰望着我时，我觉得她已经不再是我那美丽性感的母亲，而是一个可以任我σH干的婊子！并且是一个拥有魔鬼身材以及高超性技的好婊子！我知道我今天可以在她身上彻底地找到我所想要的乐子！ 

    「Ohhh……Ahhh……妈妈……我快要射……」 

    「Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……」 

    妈妈并没有因为我的哀求而有所犹豫，相反地她更加快了她的动作，并且她那握在我肉棒上的双手更是用力地前后搓揉，我快要爆发了，我两脚的脚尖已经踮起，臀部的肌肉用力地抽动而出现深深的沟槽，肉棒尖端勐烈地放射出浓热的精液，直射母亲的嘴里…… 

    「想不到你的精力这样的勇勐，而且这样多，吃起来味道真好！你父亲都比你不上。」 

    母亲一边说出这样的话，一边似乎意犹未尽地擦拭残留在嘴角的精液。而且她的手还握在我的肉棒上面，轻轻地挤揉，似乎要把我最后一滴精液给挤出来才肯罢休！这时候，母亲要我浸泡到热水里面，那种感觉真好。 

    而她自己就开始在旁边脱去身上的衣物，那美丽的胴体随着衣物的减少而逐渐地呈现在我眼前。起码有C罩杯实力的双峰是我每次手淫时候的起始点；而她胯下那神z的三角地带，更是我梦想已久的插入点，特别是妈妈都会把那里的体毛清除干净，可以清楚地看见阴户的所在。 

    她拿起莲蓬头冲洗她身上每技》簦纤纤玉手随着水流游走全身各处，她两腿微分肥厚的阴唇清晰可见，天啊！我的肉棒又勃起了！ 

    「小健，过来！」 

    当她冲洗完身体之后，她叫我过去。我起身走向她，她要我用手轻轻地抚摸她的双乳。虽然妈妈已经快要四十岁了，但是她的双乳还是相当地有弹性，乳头小且漂亮。 

    我搓揉了几下之后，妈妈要我抱她到卧室，我将她放在床上之后，她要我继续爱抚她的双乳，并且将房里的空调加强。这时候我发现她的乳房开始更加地坚挺，乳尖更是高高地耸起，我开始模彷过去从Ａ片上看到的方式一手玩弄乳房，另外再用舌头去舔弄。 

    「Ohhh……Ahhh……Ummmmmm……Ummmmmm……Ohhh……Ahhh……Ummmmmm……Ohhh……Ahhh……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……」 

    随着妈妈的叫声以及脸上的表情，我知道我的攻击方式很正确，而且她也是非常地喜欢。这时候我的攻击目标也跟着改变，我的舌尖开始往下游移，并且来到她的肚脐眼，沿着周围画圈圈。 

    「Ohhh……Ahhh……Ummmmmm……Ummmmmm……小健……你怎样这样厉害……Ohhh……Ahhh……Ummmmm……Ohhh……Ahhh……Ummmmmm……Ummmmmm……我看你的舌头……已经不需要我任何……的调教……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……」 

    她的身躯已经开始向上弓起，并且像蛇一般的扭动；但是我这时候已经又开始向下移动了，当我的舌尖触碰到她阴唇上的嫩肉时，妈妈开始浪叫了起来： 

    「Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Ummm……Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Uhh……Ahhh……UmAhhh……Ahhh……Ahhh……mmAhhh……mmmAhhh……mmmmmm……」 

    天啊！这时候她的两腿将下半身高高地撑起，让我舔弄阴户更加地容易，我当然不轻易放过这样的机会，我的舌头来回刮弄嫩肉，并且用手指戳入她的穴里。 

    母亲自己双手抓揉自己的奶子，口里不住地浪叫，她穴里的淫水愈涌愈多，我用手指沾了些许去戳弄她的屁眼。她的反应更加地激烈，而且我可以感觉到穴里与屁眼的肌肉用力地收缩夹挤我的指头，吓得我赶紧将指头抽回来。 

    「Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Ummm……小健，妈妈……原本也没有想到你居然可以这样厉害，刚刚妈妈几乎已经要达到高潮了，喔！好久已经没有这样的感觉了。」 

    「可是妈妈，小健还没有真正地插穴啊！？」 

    「要插穴，可没有那样简单！这样好了，反正已经快要放暑假了，如果你可以考班上第一名，妈妈这个暑假就好好地陪你，你爱怎样玩都可以，但是如果没有办法的话，那只能乖乖地听妈妈的话樱浚∮霉δ钍椋　 

    「这……」 

    「好啦！回房去吧！」 

    「张老师，我这学期的成绩单在这里喔！看。」 

    「不错嘛！果然是班上第一名！」 

    「不要忘记约定喔！」 

    「什么约定……喔！我想起来了，那个回去再说吧！」 

    「好吧！」 

    妈妈她也是我学校里的老师，所以我想到这个暑假可以好好地跟妈妈在家里大玩性游戏，我就几乎快要射精了！ 

    晚上吃完饭了之后，我跟妈妈两人坐在客厅里面，妈妈主动地跟我谈起这件事：「小健，说说看吧！这两个月里面，你准备要妈妈怎样做啊？」 

    「我要妈妈在家里的时候就是我的性奴隶，然后出去之后，当然你还是我妈妈啊！」 

    「你可真是人小鬼大，居然知道性奴隶这种事，好吧！反正愿赌服输，那就开始啦！你希望我怎样穿着啊！？」 

    「我要你在家里的时候，都不穿内衣，然后要穿吊袜带跟裤袜，高跟鞋当然也要，然后再穿一件小可爱。」 

    我能够这样不假思索地说出我的希望，就是因为这样的穿着早已在我梦里出现了数十回。妈妈进去换衣服，差不多二十分钟之后，她就以我希望的打扮出现。 

    过去我当梦见这样的场景时，我就开始粗暴地H弄她的小穴，但是这时候我却希望妈妈可以先帮我口交，因为上次的经验实在是让我觉得太爽了！当我说出我的要求时，妈妈要我躺在皮沙发上面，然后跪在我的面前，脱下我的短裤，用舌头舔着我的肉棒…… 

    「Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……」 

    很快地我又陷入上次同样的快感当中，但是这次的我已经知道如何让自己享受更久的乐趣，我两手抓住把手，闭上双眼，然后下身轻轻地摆动，那种感觉真是美！ 

    过了一会，我发现一双冰凉的手在玩弄我的睾丸，原来是妈妈将手握住方u饮料里面的冰块之后，再来抚摸我的睾丸。 

    这时候我的肉棒好似在温暖的热带，而睾丸则是在冰冷的寒带，方寸之间如此大的差异，让我实在没有能力反抗，全身软倒在沙发上面任凭妈妈σ我的肉棒。 

    这时候的她两手用力地搓揉，舌尖恣意地舔弄，我几乎要晕了过去，这次我是真的已经受不了了，就在我达到高潮的时候，我再次地将精液射入妈妈的嘴里…… 

    「Ummmmm……Ummm……Ummmmmm……」 

    妈妈似乎已经喜欢上我的精液，用力地吸吮，而我根本就不在乎，因为我已经爽过了！但是这时候我依然没准备让妈妈好过，我要求她自慰给我看，而且我也已经准备好了一个细长瓶颈的酒瓶，让妈妈可以好好地表演给我看！ 

    当我拿出酒瓶的时候，妈妈却是笑着拒绝，而且回房拿出一条电动按摩棒，这当然是更好的道具了，所以我就坐在妈妈的对面来准备好好地欣赏。 

    她妖媚地躺在沙发上，一脚翘在沙发椅背上，另外一脚垂到地板上，将按摩棒插入自己的小穴里面，缓缓地抽送，并且淫媚地看着我，随着穴里的骚动，妈妈渐渐地躺在沙发上，将下体高高翘起，用力地扭动，彷防锩娣浅Ｄ压，这时候我已经忍受不住了，就将电动按摩棒抽出，然后将自己的肉棒插入，就开始前后抽送起来…… 

    「Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Ummm……Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Uhh……Ahhh……UmAhhh……Ahhh……Ahhh……mmAhhh……mmmAhhh……mmmmmm……」 

    妈妈果然是相当地淫浪，当我抽送差不多七八十下之后，她就已经开始浪起来了，但是我依然不放，每次抽送必定到底，这样才会让我觉得尽兴！况且应该是我要爽才对！ 

    接着我要妈妈换个姿势，这样好让我从她后面H弄她，就像是狗一般的交媾，我感觉得到妈妈相当喜欢这样的交媾方式，因为我那粗大的肉棒可以更加深入地顶到她的子宫，然后在每次的抽送当中，给予她更大的刺激以及快感！ 

    我的双手用力地分开她臀部那两团隆起的肉丘，好让她的阴户可以更紧密地贴着我，然后我的肉棒就可以更加恣意地顶弄她的花心，一次又一次、一回又一回，妈妈已经开始进入高潮了，她摇头晃脑，没命地叫着，几近歇斯底里： 

    「Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Ummm……Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Uhh……Ahhh……UmAhhh……Ahhh……Ahhh……mmAhhh……mmmAhhh……mmmmmm……大鸡巴顶得我好爽……Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Ummm……Ohhh……Ahhh……Ahh……Ahhh……Uhh……Ahhh……UmAhhh……Ahhh……Ahhh……mmAhhh……mmmAhhh……」 

    就在我射出浓热精液的同时，妈妈也已经因为高潮的冲击而失去知觉，我俩终于自高潮跌落，双双昏睡在沙发之上。 

    这天早上，当我醒来的时候，看着睡在我身边的妈妈，就像是怀春的少女，依偎在情人的怀里，甜美的容貌让我着实欣赏出神了好一会。 

    连续数日的做爱，让我觉得有些累，所以我就决定到外面去跑步，留了张纸条，换上我的球鞋，我就开始到后山上面去晨跑。等我跑完将近十公里的山路之后，回到家里的时候，差不多是半个钟头以后的事情。 

    回到家里的时候，我看到妈妈已经起床在帮我准备早餐。等我坐到餐桌上的时候，顺手将方才在山上捡拾的一些坚果放在桌上。 

    「这些要作什么？」妈妈很好奇地问我。 

    「待会奶就知道！」 

    「好！反正也不知道你这小鬼到底又想出什么点子，来，先去洗澡再来吃饭吧！」 

    「那，妈妈奶也一起来吧！」 

    妈妈跟我一起来到浴室，由于我俩的约定，除非要出门，否则将家里的时候，妈妈只能穿一件宽松的Ｔ恤，这样可以方便我做爱！ 

    所以当她进来之后，她很主动地将Ｔ恤脱下，拧开水龙头，用莲蓬头帮我清洗身上的汗水。等到清洗好了之后，我要妈妈趴在墙边，两腿分开┅┅ 

    「啊！不行啊┅┅你要做什么┅┅哎呀┅┅」 

    我将妈妈屁股的双丘拉开，她觉得有一种带疼痛的奇妙快感，像涟漪一样扩散。我拿橡树果沾上蜜汁塞入屁股洞里，这种树果的大小像食指的第一关节，形状像手枪的子弹，所以沾上蜜汁，轻易地就能塞入肛门里。 

    浅褐色的肛门，张开菊花蕾把橡树果吞进去。但不是一个，我接二连三的塞进去。 

    「Ahh┅┅不行啊┅┅Ahh┅┅」 

    妈妈从来没有肛门性交，当然更没有把异物放进肛门里的经验，括约肌被推开有一点痛，可是，有更强烈的未曾有过的快感，在直肠里产生，使妈妈的下体开始轻微地颤抖。 

    「也塞入圆形的坚果吧！」 

    「Ahhh┅┅Mmmmm┅┅」 

    另一种坚果是圆形的，直径大约二公分。它把菊花门推开更大，带着疼痛和骚痒的快感进入直肠里。进去以后，菊花门立刻封闭，好象没有发生过任何事。我觉得非常有趣，继续塞入橡果。 

    「痛啊┅┅饶了我吧！」 

    「不用怕，会和大便一起出来的。」 

    「不！不要了┅┅啊，我的身体┅┅身体好奇怪┅┅」妈妈忍不住哀求，却又不停的扭动屁股，括约肌收缩时夹紧坚果，产生一种无法形容的感觉。 

    「哇！从这里能感觉出橡树果进入屁股的洞里！」 

    我隔着腔壁用手指抚摸塞入屁股里的坚果，敏感的腔壁受到直肠里如念珠般连在一起的坚果刺激，一股淋痹的快感从后背向上冲。双膝猛烈颤抖，双腿失去力量。 

    「Ahh┅┅Ahh┅┅」我的手指在妈妈膣腔里，发出「噗滋噗滋」的声音，妈妈的尖叫声慢慢变成甜美的哼声。 

    「真好玩，能数里面有几个坚果。」 

    「Ahhh┅┅好┅┅Ahh┅┅」 

    我用最快的速度开始抽插手指，妈妈的屁股不停的摆动，手指紧紧地抓着墙壁。从阴唇流出蜜汁，顺着大腿根向下流，感觉子宫里火热膨胀，肛门里有骚痒的淋痹感。我的手指继续抽插。 

    另外的手又拿一个圆形的坚果塞入肛门里，妈妈扭曲身体，发出咆哮的声音，当达到高潮时，双腿已经无法支撑身体，双膝着地，就那样跪在浴室地上的瓷砖。我不管妈妈的情形，继续地玩弄着她┅┅ 

    「奶仰卧，举起腿吧！」 

    妈妈努力地移动酥软的身躯，然后四脚朝天的仰卧。我把双脚举起，像婴儿换尿布的样子，当然，阴户是完全暴露出来！ 

    「不要了！我┅┅不要了！」 

    「我只是想试一试那个地方塞进去几个坚果。」 

    「不┅┅不要┅┅」 

    「屁股里能进去六个，奶想，阴户里能进去几个呢？」 

    「我不知道┅┅那种事┅┅」 

    「不知道吗？那么就试试看吧。」 

    「Ahhh┅┅不行啦┅┅」 

    「一个┅┅二个┅┅三个┅┅」 

    我把阴唇向左右拉开，一面大声数，一面把子弹和圆形的坚果轮流塞入肉洞里。我并没有直接把坚果放塞入深处，采用一个推一个的方式推进去。塞入十个、十五个时，妈妈的膣腔被坚果的刺激弄得颤抖，就好象有很多小龟头同时进入一样。子宫被三个坚果夹住，好象有三个龟头同时进攻子宫。 

    「Ahhh┅┅不行啦┅┅」 

    塞入二十个坚果时，妈妈终于发出甜美的浪声，窒腔里的坚果成为无法克制的刺激，使妈妈不由己的扭动下体。 

    「真厉害，进去二十个。」 

    「这样，你已经够了吧，快一点拿出坚果。」 

    「不，刚刚才放进去，马上拿出来就不好玩了。」我把好的大腿合在一起，把妈妈拉起来。 

    「Ahhh┅┅Ahhh┅┅Ahhh┅┅」 

    双腿合在一起会缩紧窒腔壁，迫使里面的坚果蠕动，坚果像动物一样慢慢的移动，窒腔变窄，子宫受到压迫，二十个坚果比最大的阴茎还要大，还要硬，把有弹性的窒腔塞的满满的。 

    感到舒服┅┅无法形容的痛苦感和快感达到里面的深处，终于有巨浪般的恍惚感涌向妈妈。妈妈的后背弯成拱形，扭动身体，呼吸急促。可是愈扭动身体，坚果愈在妈妈的身体里活动。 

    不能这样！要保持冷静，不然会陷入错乱状态。妈妈放松全身的力量，垂下手臂不敢用力，可是，即使不动，也在下体里不继产生从来没有感受过的快感不继涌出。 

    「Ahhh┅┅」妈妈又发出好象很苦闷，但又甜美微小的哼声。 

    「差不多该出去吃饭了吧！」我观察一阵子妈妈的这种模样后，要求妈妈跟我走出去！ 

    「不可能┅┅Ahhh┅┅你不给我拿出坚果，我没有办法。」 

    妈妈已经没有办法忍受进入下体的坚果造成的刺激。只要动一下，腔壁或子宫就会发生磨擦，只是站在那里就已经受不了，更别说要她走动！但是在我的要求下，妈妈也只好慢慢地走出来！ 

    每走一步，妈妈会发出叹息般的叫声，有如自己驾驶云霄飞车。塞入大量橡树果的窒腔和直肠，被无情的磨擦，无法形容的快感向脑海扩散，妈妈拼命忍耐火烧般的骚痒感，额头上冒出汗珠，脸颊苍白僵硬，她的脚步有些踉跄┅┅ 

    「Ahhh┅┅Ahhh┅┅」不由得从嘴里冒出苦闷的声音，脸色愈来愈苍白。 

    「Ahhh┅┅Ahhh┅┅」 

    妈妈走二、三步后，就绉起美丽的眉毛，忍不住蹲了下来，走路时坚果还是不会从阴户、肛门里掉出来。不但如此对腔壁和直肠发生的效果，比刚刚还要强烈几倍。 

    「Ahhh┅┅Mmmm┅┅」 

    好不容易来到餐桌旁边的椅子，妈妈用力地坐了上去，从妈妈的嘴里，不时的发出甜美的哼声，同时扭动屁股。我对妈妈的反应感到非常有趣，称得上是绝色美女的成熟女人，现在发出淫靡的声音，性感的扭动雪白的屁股。 

    妈妈还没有全干的头发披散在肩头上，仰起下额紧紧闭上眼睛，绉起妖艳的眉毛，从微微张开的嘴露出雪白美丽的牙齿。我仔细观察妈妈的表情，在湿淋淋的阴户周围磨擦。 

    「Ahhh┅┅不行Ahhh┅┅」 

    果然，她是舒服了。我对妈妈的反应有信心之后，突然把食指和中指连根插入肉洞里。坚果已经拿出一半，肉洞里已经有空间，手指在里面活动时，坚果一面转动，一面刺激腔壁和子宫，同时发出淫秽的声音，从洞口流出蜜汁。 

    「Ahhh┅┅Mmmm┅┅Ahhh┅┅」妈妈终于发出尖锐的叫声，身体颤抖迎接海浪一样不继来临的强烈快感。 

    真棒！她一面哭一面高兴，我从来也不知道有这种情形┅┅可是这样弄下去，最后是什么情形呢？我感到非常兴奋，开始拼命的用指抽插，同时搅拌里面的坚果。 

    「Ahhh┅┅好┅┅Mmmm┅┅好┅┅好┅┅」 

    妈妈向高峰奔去。理性的防线已经被淫魔的手攻陷，扭动水蜜桃般的屁股，呼吸急促发出哼声：「快要泄出来了！太好了！快了┅┅求求你┅┅更用力的插吧┅┅」 

    妈妈受到无法区分痛苦还是快感的强烈刺激，有几次快要达到绝顶，每次都不顾一切的发出陶然的间歇哼声。房间里已经充满淫靡的水声和海潮般的蜜汁发出的味道。 

    从肉洞里流出的蜜汁，形成一条湿线滴在地毯上。大阴唇和哭肿的眼睛肿起，同时随着手指的进出，不停的收缩，阴核完全从包皮露出，肛门像吃里面的坚果，浅褐色的洞口不停的蠕动。这样的反应，使我胯下的雄性醒悟。 

    「不┅┅不能┅┅」妈妈的高潮就要来临，上气不接下气的扭动屁股，要求我用手指抽插。 

    「真的很舒服吗？」 

    「Ahhh┅┅好┅┅不要停止┅┅快啦┅┅继续弄吧！」 

    我猛烈把手指深深插入，同时在肉洞里用力挖弄。妈妈这时候只有一个念头，希望确确实实的有高潮的来临，一直忍受的欲望，好象突然爆炸。 

    「噢┅┅好┅┅Ahhh┅┅Ahhh┅┅」 

    快感像波浪一样不停的涌出。当妈妈终于达到绝顶时，发出从她美丽的脸上无法想象的野兽吼声，然后身体瘫痪在地毯上。当我洗好澡回来的时候，妈妈还是半躺半卧在地毯上，我轻轻地抚摸着她的胴体，她慢慢地醒来。 

    「好宝贝，你可真厉害，刚刚妈妈几乎要被你玩死了！」 

    「可是我还没有开始啊？！」 

    我故意将自己下体那充满血液的肉棒在她的面前晃来晃去，我看到妈妈的眼里渐渐地漾出迷蒙的眼神，并且舌尖开始轻舔自己的略干的嘴唇，我知道她又开始有性感了！ 

    我带着妈妈来到浴室里面，先帮她把前后洞里的坚果拿出来，等到全部清除完毕之后，我再帮妈妈洗了个澡，让她的全身都散发出极为迷人的香味。 

    接下来，我让她穿上一件极短的迷你裙，上面穿一件小可爱，那又令我的肉棒高高的举起。妈妈看到我这样的反应，知道我已经非常兴奋了，所以她就主动地拉着我来到客厅，然后用口温柔地让我攀上高潮！ 

    等我发泄过后，我觉得比较能够克制了，但是这时候已经快要中午了，所以我让妈妈换了件比较正常的服装，然后让她出外买菜。而我则是抽空去了趟情趣商店。 

    等吃过午餐之后，我跟妈妈照例又是脱光了衣服，躺在客厅里面尽情地享受午后的阳光！当热情的阳光充份地洒在我俩赤裸的胴体上，那种感觉真的是相当地舒服！然后就是慢慢地沉睡┅┅ 

    我俩昏睡了不知道多久之后，醒来的时候已经是红日西沉。我想起早上的时候买了一套好东西，所以就带着妈妈来到我俩的卧室里面，那是一条由许多跟坚果差不多大小的珠珠所连结而成的，但是中间有条细绳穿过，最后有个把手。 

    当我慢慢地将这些珠珠塞入妈妈的小穴里面，她的脸颊上泛起了迷人的红潮，穴里更是地流出我所熟悉的蜜汁！然后我按下把手上的开关，里面的珠珠开始扭动摩擦穴里的嫩肉，我更是故意地用珠珠去摩擦妈妈那硕大的阴核，她两手撑在床上、口中娇喘、两腿不停地抖动，显出她从这玩具上面体会到多大的快感！ 

    「Ohhh┅┅Mmmm┅┅AhhhOhhhh┅┅UmmmUuuu┅┅Yaaaaaa┅┅」 

    妈妈两眼微睁，口里浪叫，后来索性躺在床上，她的双手用力地揉捏自己那对饱满的酥胸，用力用力地挤压揉搓，彷佛这样可以让她的快感得到纾解！ 

    由于穴里的淫水在流出的时候，被那些珠珠给细细的搅拌过，所以在她穴口所流出的都是一些带有白沫的液体，我用口细细的品尝，那真是好极了！ 

    「Ohhh┅┅Ohhh┅┅MmmOhhh┅┅UmmMmm┅┅Ooooooo┅┅」 

    妈妈开始挺动她的下体，显示出她的心中已经燃起难以排解的欲火，但是我今天有其它的目的，再加上方才妈妈已经用口让我纾解过了，所以我还可以忍耐，继续地用它玩弄着妈妈的小穴。 

    「Ohhh┅┅Uuuummmm┅┅Aaaaaaaaaa┅┅AAAAAA┅┅」在一连串地高分贝声音之后，我看到妈妈已经达到高潮，暂时地昏睡过去。 

    这时候我将她的身体翻转过来，然后再拿出一管针筒，将买回来的甘油挤进妈妈那美如菊瓣的肛门里面，在注入２００ＣＣ之后，我再拿出另外一个专门用来开发肛门的套子，将它塞入妈妈的屁眼里面，然后拿出一条带子，帮妈妈穿上，这样一来她就没有办法将塞进去的东西拿下来。 

    等我处理好了之后，妈妈被腹部所带来的不适渐渐地恢复了知觉，她很快地就发现了我所作的一切，但是她并没有时间可以生气，因为她腹部里的感觉实在是太难过了！这时候她努力地想往厕所去，但是方才高潮过后所造成的酸麻感觉以及腹部的不适，让她的移动极为困难！ 

    好不容易来到浴室，她才发现没有办法解除下半身的束缚，妈妈以哀求的眼光看着我，我想反正时间也差不多了，所以就帮她解除了束缚，好让她畅快地排出！等到她排完了之后，我又趁机将她制服，然后再度注入甘油，并且又故技重施┅┅ 

    渐渐地妈妈喜欢上了这种浣肠的快感，她甚至主动地要求，并且故意拖延，好享受那种排出的快感，我想妈妈要成为淫兽是很快的事情了！ 

    这天早上，妈妈需要到学校去值日一天，所以当我起床之后，我就迫不及待地奸淫她！然后依依不舍地让她离开。 

    快到中午的时候，我的肚子已经咕噜咕噜地叫了起来，我到冰箱里面胡乱地找了些东西来填肚子，填饱之后，我就想到该去情趣商店里面找了新奇的东西来玩弄一下妈妈。 

    打定主意之后，我就换好衣服骑上我的机车，来到我比较常去的情趣商店买东西。当我去到的时候，却是看到橱窗上面挂着一张告示，居然暂停营业三天！ 

    天啊！这时候的我心中的气愤真的是难以言喻！所以就又骑着机车来到另外两条街，因为印象中这里好象也有另外一家才是。当我凭着印象来找的时候，很快地就找到那家店。停好机车，然后我就走向这家店。 

    这家店门面不大，但是纵深很深，特别是里面的冷气开得很冷！外面的深色玻璃让我完全感觉不到外面的阳光，幸好里面的灯光还相当的明亮。 

    我看到一个女子坐在柜台那边，一副爱理不理的样子，或许她觉得我是那种纯好奇进来逛逛的顾客。我直接走向她，问她有没有比较特殊的保险套！？她才抬头起来看我，这时候我才有机会正面看到她。 

    其实她不会很漂亮，但是有几分像是本田美奈子，身高不会很高但是身材算是相当不错，前后凹凸有致。加上她穿了一套纯白的透明衬衫，里面还套了件深紫色的胸罩，我敢断定她也是个骚货！ 

    她先拿出几盒我都已经用过的保险套，所以我在她拿出来的同时就已经开始评论这些保险套的缺点，这时候她流露出一种难以相信的眼神，也比较认真的挑选一些产品来介绍给我。 

    这时候我觉得有种保险套不错，旁边的颗粒相当多，而且前面有触手，我相信妈妈会喜欢的。但是我看到它的尺寸的时候，却有些失望，因为它只有十寸，完全没有办法符合我那１４的家伙。我直接把这个问题跟那位小姐讲，她讶异地看着我。 

    「你┅┅是说，这太小没有办法用！？」 

    「是啊！你看上面有写适用尺寸是１０，但是我的足足有１４，那┅┅奶准备叫我怎样用？！」 

    「１４！不会吧？我卖这么久了，从来没有客人是因为太小才不买的。」 

    「我真的有１４啊！」 

    「你如果有１４的话，我这盒送你！」她冷笑地对我说。 

    「你送我也没用，但我真的就是有１４嘛！」 

    我俩开始争执，这时候她要求看我的家伙，我表示这里不方便，她就走向店门，将上面的牌子转向「休息」的那一面，然后将门锁起来，放下铁门，走回来看着我。我很清楚她的意思，所以我就解开我的皮带，将裤子褪到膝盖。 

    「虽然很大，但是也没有１４啊！？」 

    「奶不会过来把它打一打，马上就会有二十公分了。」我很生气地说。 

    「有没有什么方法可以让你变硬，但是，我不用碰到它┅┅」她问。 

    「嗯┅┅你可以跳点艳舞什么的┅┅」 

    她很快地走向后面的房间，当我听见音乐时，她手里拿着手提式音响出来，正放着迈可杰克森的「穿着高跟鞋的宝贝在┅┅」 

    我注意到她并不是光着脚丫子而是四高的红色高跟鞋。她把音响放在柜台上，就绕着我走来走去。她微微发红的脸上出现了一种媚态。 

    在她轻摇着臀部的同时眼睛也没离开过我的宝贝，并且，在她俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃。她的手放在屁股上，还不时地把腰前挺，好象正在做爱一般。 

    我的宝贝由于她的表演而受了刺激。现在它不再是软软的了，不过，还没有１４那么长。当歌曲结束时，她又仔细地看了看我的宝贝：「它好象还不够硬吧┅┅」 

    她噘着嘴：「我就知道你骗我！」 

    「你跳得很棒，不过┅┅大概需要一些更吸引人的东西┅┅」 

    「你是说要我跳脱衣舞？」她在说话的时候一直看着我。 

    「嗯┅┅那就是我心里想的东西。」 

    我可以从她的眼中知道她很为难。显然她下了很大的决心说服自己，她跳着走向音响重新播放音乐，并且把那首歌设成重复播放。我猜她大概是觉得这样才能真的让我的宝贝翘起来。 

    她又开始像刚才那般地跳，再加上一些挑逗性的动作。过了几分钟后，她双手交叉抓住上衣的底部往上卷起，轻轻地扫过她的乳房然后再穿过秀发。 

    她穿了件丝质的紫色胸罩，不过小得罩不住，乳房好象就要跳出来一般。然后她钩住她短裤的腰带再把它们挣脱。 

    现在，她下身仅剩一件贴身的半透明三角裤里藏着整齐的阴毛，被几条细吊带支撑着。那些吊带紧紧地扎进她的臀部里面，整个屁股都裸露出来了。 

    当她弯腰挺出乳房时，两片屁股大大地分开，清楚地显现出被吊带一分为二的后庭。她把手伸到背后，在要解开胸罩时就停止了，显然她因为接下来的动作而双颊绯红。 

    但是略为迟疑之后，她微笑着，而所有的这些动作在我的宝贝上起了很大的作用。当她看着它时，便一心想要让它壮硕起来。 

    她转过身背对着我，再把胸罩解下。当胸罩的细带跳开时她握住杯罩，慢慢地摇着臀部再转身面对我。此时她的害羞已不复见，取而代之的是欲念。 

    她挺起乳房，挤压两颗肉球，缓缓地把杯罩往下拉，露出那两颗坚挺的乳尖，她继续摇摆身体，整个乳房好象要跳起来一般。她注意到我胯下的宝贝有些抖动，好象还没有很硬┅┅ 

    于是，她继续拿拇指勾住小内裤的细带，用小阜前面的那片布摩擦阴唇。这个时候，那些柔软的细毛已经可以看得很清楚了！ 

    转过身，弯腰把丝质的小裤裤褪至脚踝，把整个阴户及菊门暴露在我面前。为了强调视觉，她还把大腿张开，使阴户的开口一览无遗。很明显的她现在相当的湿了，由她脚下小裤裤的透明度可以看出来！ 

    她真的已经完全被欲火淹没了。 

    她把视线回到我的宝贝上面，它是变长了，但还不够┅┅她用那种带着挫折的声音问道：「这样还不行喔？」 

    慢慢地，她的身体往我挪了过来。轻轻地用膝盖及脚趾抚触我的胯部，还不时碰触我那异于常人的小球。她温柔摩擦的效果是我的宝贝跳动了几下。但还是没有完全硬起来！ 

    她一边看着我，一边屈膝蹲下，我蓦然发觉，她愿意做任何事来让我完全勃起。她继续看着我的反应，边用右手抓住我的宝贝轻轻地揉。我可以看到她眼中火热的激情！ 

    她把我宝贝的前端导引入自己柔软的小嘴中，张口便含了进去┅┅她上上下下舔了好几回，并且澄彻的黑眼珠也一直望着我。 

    其实，她所能做的也只有把我宝贝的前端勉强放进口中，鼓胀的小嘴在含住男根时显得吞咽有些困难。在张开嘴来不及喘口气的同时，又急急地舔那肉柱，淫乱地看着我。 

    我现在可是完全坚硬了！ 

    我其实已经向她证明我的宝贝真如我所说的长度，她也可以停了，不过┅┅看起来她一点也不想停止她的动作！ 

    在给我宝贝一阵香舌的服务之后，她慢慢地爬到我的身上，用她坚挺的乳尖拂过我的大腿、宝贝、小腹、再到胸前。这时候的我早就不知道什么时候躺在地毯上了┅┅ 

    她吻我的唇，还把小舌深入我的口中。 

    我真的是看呆了┅┅没有注意到她已经把她的阴户对准我坚硬狰狞的巨根，缓缓地沉下身体，碰触龟头的前缘。 

    我的宝贝实在太大了，只能伸５公分进入她甜美的体内。她已经试着让整个巨兽进去，轻轻地扭动臀部却没什么效果。 

    最后，她中止深吻，让身体伸直，把整个人的重量放在宝贝上面。慢慢地，我的宝贝逐渐被吞噬进去。这时候，她呻吟的好大声，好象每进去一公分便能使她震颤、痉挛。 

    闭着眼睛，她逐渐把身体沉向我，可爱的阴户大大地张开到有些变形，似乎整个肉柱都不见了。当我拿宝贝刺向她时，他的大腿紧紧地贴住两股，她的骨盆好象要被捣碎一般，菊门就也隐没在我的身体中！ 

    她的阴户夹住巨兽不断地起落，而她的臀部上挺时，露出的男根闪闪发亮。但是，龟头好象要跳出来的时候，她又重重地坐下。 

    显然现在有更多的润滑液了，每次上下的时间好象愈来愈短。我俩陷入了疯狂的交欢之中，她一次又一次地把我的宝贝往身体内多扎进几分。 

    最后，露在她花唇外的阳具只剩两三公分了！当我与她交欢的同时，我抓住她细瘦的裸腰不停地上下，愈来愈粗暴地让她撞向我的巨根。而柔弱的她只能靠双手抓住椅背以平衡身体，同时，浑圆的肉球也在我的脸上晃荡。 

    这给了我狠狠咬住乳头吸吮的机会，我朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用牙齿啃噬、拉扯乳尖。她的呻吟一声高过一声┅┅照我的观察，她在这种男上女下的体位中最少有四次高潮吧。 

    我放慢撞击速度，同时还说：「让我们换个背后的姿势好不好？」 

    于是，她慢慢地让我的宝贝退出体内，好象还舍不得它离开似的，动作缓慢地享受摩擦的馀温。然后，我起身，而她把胸部靠在椅背上，轻轻摇摆臀部等待我宝贝的插入。 

    很快地，我的阳具又深埋在她的阴户之中，引起她再度呻吟。 

    似乎这种方式更为直接，因为我能完全地掌控动作，用疯狂的速度向她撞击着，让她发出交杂喘气与呻吟的声音。由于我的手指不停抚摸她的菊门，最后还拿拇指插了进去，由她脸上的表情显示出，高潮又再度朝她袭来┅┅ 

    我不知道我到底玩了多久，但是我是发现她已经晕过去才停止我的动作。这时候我慌张地穿起衣服，却突然感觉到有人抓住我的脚踝。 

    「你┅┅要┅┅别急着走嘛！」 

    我看到她那种意犹未尽的眼神，我的心定了一大半！看看挂在墙上的时钟，才下午两点钟。我将衣服放到旁边，坐到地毯上，然后将她拉过来，让她躺在我身上。然后我的双手轻轻地抚弄她的双乳以及她的身躯。那种舒服的感觉让我方才没有射精却因惊吓而软小的家伙，很快地又勃起了！ 

    「坏人，才把人家玩成这样，就又还要了？！不过真不敢相信你的家伙会有这样大，这样猛，玩得人家好难过喔！」 

    「难过？！」 

    「因为还想要啊！可是又怕被你玩死！」 

    这时候她也被我的爱抚玩得有些性感起来了，所以就开始扭动身躯呻吟了起来：「Ummmm┅┅Ohhhhh┅┅真好┅┅Uhhhhh┅┅Ummmmm┅┅」 

    我问她可否玩玩后庭，她害羞地点点头，并且跟我表示这是她的第一次。我拿出一种常用的润滑剂，仔细地帮她涂抹，然后慢慢地将肉棒塞入她的后庭里面。 

    我不断地告诉她要放松，但是她依然会不由自主地夹紧，所以她倍觉痛苦，彷佛她的骨盆已经裂开，而且肛门已经破掉。而我好不容易将整个肉棒塞进去的时候，也已经是满身大汗了。 

    但是说句实话，我的家伙被她的肛门紧紧箍着，好象钢圈一样的套在上面，她的直肠不停地蠕动，然后里面温热的粪便缠杂在我的肉棒上面，那种感觉实在是令人难以形容！ 

    我等到她的身躯停止抖动之后，就用手抓住她的股间，然后缓缓地抽出，这时候我感觉她的腰猛烈地抖动起来，仿佛是排出而导致的快感所致！ 

    但是我抽出约莫五之后，就又开始往里面推挤，她开始发出像是哭泣般的呻吟声，并且试着将臀部的肌肉放松，所以这次的推入就比较顺利许多。我然后继续抽出、推入，渐渐地她已经可以配合我的弄，来享受肛交的快感。 

    「Ohhh┅┅Ahhh┅┅Ummmmmm┅┅Ummmmmm┅┅Ohhh┅┅Ahhh┅┅Ummmmmm┅┅Ohhh┅┅Ahhh┅┅Ummmmmm┅┅Ummmmmm┅┅Ummmmmm┅┅Ummmmmm┅┅Ummmmmm┅┅」 

    这时候她的腰部因为高兴快乐而跳动着，并且她的背部也弓起抽动，她的呻吟虽然还是断断续续，但是已经听得出来是很享受这样的性交方式。 

    这时候我开始猛烈地抽送，每次抽出推入都是在龟头几乎要滑出肛门以及睾丸猛烈地拍打她的躯体的程度下来进行，并且我双手用力地分开她的高耸雪白的双丘，让我可以更加奋力地弄她，她终于开始享受高潮了！ 

    而且这次我打定主意要在她后庭里面射精，所以我根本不管她是否高潮或者是怎样的反应，而且因为初次肛交的疼痛，让她没有办法昏死过去，只好意识清醒地接受我的弄，终于在我龟头尖端射出后，我俩平静地趴在地毯上。 

    过了几分钟吧？！我先爬起来，将肉棒从她的后庭里面抽出，她的身躯在我抽出的瞬间好象是鱼脱离水面到达地上般的弹跳起来。然后她慢慢地爬起来带着我到后面小小的浴室里面清洗身体。 

    在洗澡的时候，她跟我聊起来，她叫做仁蕙，是个政要的情妇，因为那名政要喜欢性虐待，所以她顺便自己开情趣商店。但是最近因为政要很忙，几乎没有来过，所以今天才会按耐不住地跟我发生关系。但是她希望我以后可以常常来。 

    在我临走的时候，她开车帮我送了两箱的东西到我家里，并且在我临走的时候，给了我一万元。 

    经过两个月的暑假之后，我已经充份地开发了妈妈以及仁蕙成为我的淫兽，而且现在我经常带着妈妈到仁蕙的地方去淫戏，每次都把两人搞得精疲力竭才罢手。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

畸情～(8)家庭聚会

作者：风景画


    第一章母子乱伦 

    我叫伦仔，今年２３岁，属马的。自从三年前结婚以后，我就沉溺在性爱里了。 

    我的妻子叫小琳，是一个非常漂亮的女人。高耸的乳房，雪白的皮肤，最妙的是，她下面没有毛。由于没有租到房子，所以我们一直和爸妈妈住在一起。 

    那是一年前的事了。有一天我下班路过影碟店，老板说：“来了新片，要不要。” 

    我说：“什么内容啊？” 

    “Ａ片，新到的，乱伦哦！” 

    我看封面还可以，于是就买了一张。回到家，发现只有妈妈一个人在打扫卫生，我问其他人哪去了，妈妈说他们出去买东西去了。由于急着要看买的Ａ片，我也就不多说，直接就回到了卧室。 

    打开影碟机，把碟子放了进去然后把声音调小。不一会，屏幕上出现了几个大字「乱伦家庭」接着就出场了好几个男女。看他们的样子肯定是一家人。 

    紧接着，就是脱衣服性交！爸爸把鸡巴放在小女儿的嘴里，不断的抽动，女儿一边舔着大鸡巴一边用手捏爸爸的卵蛋。 

    “爸爸，你的鸡巴好大啊，我都快喘不过气了……” 

    “贱人，谁叫你停下了？快点吃，爸爸的鸡巴好吃吧？哈哈……！” 

    旁边正在被爷爷和儿子干着的妈妈发话了：“你还是小心点，女儿还小啊！” 

    儿子听见了，用力在妈妈的乳房让捏了一把，“少废话，你被两根鸡巴干着都还不满足吗？” 

    看到这里，我的鸡巴已经高高的耸立了，手不自觉的就摸向了硬硬的鸡巴。看妻子还没有回来，只有先自己解决了。 

    我站起来去拿润滑液，忽然发现卧室的门开了一条缝。难道……妈妈来看过？ 

    我忽然觉得如果我们一家也像电视里那样该多好啊！我故意把电视的声音调大，然后拿过润滑液，抹了一些在手上，就开始手淫了。我装着很陶醉，眼睛却看着门口。 

    果然，不一会妈妈就出现在了哪里。她趴在门上看我手淫。妈妈在看我手淫，这让我感到越加兴奋了，只几分钟就射了精。看我射完了精，妈妈就离开了。 

    我把衣服整理好后，就出来上厕所，路过客厅是发现妈妈已经不在了。来到厕所时发现厕所门是虚掩的，我也没有多想就推门走了进去。 

    刚一进门，我就怔住了：妈妈正被着我在手淫！她的裙子已经脱到地上，内裤丢在了洗衣机上，一手挽住衣服，一手不停的揉她的阴户“哦……哦……干我……哦……” 

    我发现已经四十几的妈妈并不出老，相反她的身材很好。我悄悄的走过去，拿起妈妈的内裤，发现底部是湿的，妈妈显然在偷看我手淫的时候就已经湿了。 

    妈妈根本没有注意到我已经进来，她正用手指当作阴茎使呢！我的鸡巴又硬了，涨得我难受，于是我把它拿出来，悄悄的走到她的身后，一把抱住她，暴涨的鸡巴抵在她的屁股上。 

    妈妈显然是被我吓到了，马上反手来推我，不想却被我把手给捉住了，并慢慢的引到了我的鸡巴上，“妈妈，你看我的鸡巴有爸爸的大吗？让我来帮你解决吧。” 

    妈妈的手一接触到我的鸡巴，鸡巴就又长了几分。“啊……不要，儿子，不要……我是你妈妈呀！” 

    “不行，今天我一定要干你！”我学着电视上的说。说着，就把鸡巴往她的肉缝里塞。 

    妈妈被我吓到了，“我求你不要，我可以给你口交，但是不能进去。” 

    “好吧。”我放开妈妈。她转过身，蹲下去，然后我就感觉到鸡巴进入了一个温湿的地方。 

    妈妈渐渐的有了状态，她不停的用舌头舔我的龟头，一会又不断的舔我的睾丸，一会又不断的用嘴抽插我的大鸡巴。由于刚刚射过精所以我很久都没有出来，妈妈还休息了一会。 

    最后我感到要射精时，将妈妈的头紧紧的按住，浓浓的精液差点把妈妈呛得咳嗽。完了以后妈妈叫我不要把今天的事告诉其他人，我答应了她。 

    到了晚饭时间，爸爸和小琳回来了。两人手上什么也没有，却有说有笑的。我问他们买了什么，小琳告诉我他们在路上看到电影不错就去看电影了，真是乱弹琴。 

    晚饭以后，我和小琳早早的上了床。我把今天买的影碟放出来小琳看，小琳看得津津有味。最后我们学着电视上的姿势干了一回就睡觉了。 

    刚睡下，就听见隔壁爸妈妈作爱的声音。这是小琳把我紧紧的搂住说：“看来你爸爸一点也不老，还可以坚持这么久！” 

    “他厉害，他厉害你找他作爱啊！”我冲口而出。小琳不高兴了，一宿无话。 

    第二章杂物室的聚会 

    第二天星期六，早上我睡到11点才醒。醒来事小琳已经不在身边了，我慢慢的往洗手间走去，路过厨房的时候，发现妈妈穿着一件半透明的睡衣在做饭。高耸的乳房隐隐的露了出来。 

    我走过去，从后面抱住她，双手不客气的摸上了她的乳房，在她脸上轻轻的吻了一下：“小琳和爸爸呢？” 

    “他们在杂物室。” 

    我的手慢慢的滑下，经过妈妈平坦的小腹，最后停在了她的阴阜上，轻轻的揉着她的阴蒂。妈妈开始兴奋起来，停下了手里的事：“不要这样，儿子，妈妈受不了了。” 

    “呵……恩……快停！我没法做饭了。” 

    我在她耳边轻轻的问到：“昨天晚上和爸爸干了吗？要不要我帮你手淫啊？” 

    “不要……不要……” 

    我嘿嘿一笑，送开了手，进了洗手间。等我洗完澡出来的时候，还是不见小琳和爸爸，只有妈妈一个人在忙。我于是往杂物室走去。 

    要到门边的时候，我听到小琳的声音从里面传了出来：“爸爸，你的鸡巴好大啊。”然后是一阵滋……滋……的声音。 

    我急忙从门缝里开进去，一幅淫荡的画面出现在我眼前：小琳的衣服已经脱掉了，露出了她雪白的乳房，黑黑的阴户。 

    爸爸的手按在小琳的头上，而小琳的嘴巴里正含着爸爸的鸡巴！小琳好像陶醉在爸爸鸡巴的味道里了，她不停的添着爸爸的龟头，还不时添着马眼，手也一直捏着爸爸的阴囊。 

    顿时，我感到一阵怒火，鸡巴却不争气的站了起来。于是我忍住了破门而入的冲动，反而是悄悄的蹲了下来。蹲下来以后，我发现小琳的另一只手正揉着自己的阴蒂。 

    “啊……真是一个婊子！”我慢慢的把手伸向了裤裆。这时候，爸爸让小琳站起来，趴在一个木箱上，然后把自己已经涨的青筋怒现的鸡巴慢慢的送进了她的阴道。 

    “……啊……好爸爸，快点啊……动……快点动啊……让我好好的享受你的大鸡巴……” 

    “舒服吗？……小贱人……烂婊子……让我代替儿子干死你！” 

    “……好……啊……厉害……啊……快，快点……对……对了，好爸爸，你真行，早知道，我昨天就不拒绝你了。啊……” 

    我忍不住了，挺着鸡巴就跑回了厨房。妈妈发现我挺着一根硕大的鸡巴冲了进去，感到很惊讶：“你在干什么？” 

    “快跟我来……”我一把扯着妈妈就往杂物室走。 

    到了门边，妈妈也听到了里面的淫声浪语，我把门缝悄悄开大，让妈妈能更清楚的看见里面的情形。妈妈显然很吃惊，正想叫出来的时候，我捂住了她的嘴巴，然后左手就摸上了她的阴户，一摸之下，发现妈妈的阴户里已经满是淫水了。 

    妈妈瘫在了我的怀里，她的阴蒂已经硬了，呼吸也急促起来，脸上红晕一片！我粗暴的脱掉妈妈的睡袍，把她那迷人的身体露了出来，妈妈已经不能站立。 

    于是，我把她放在地板上，右手的食指和中指摸进了妈妈的阴道，来回的抽插，左手摸上妈妈的乳房，嘴巴也吻了上去。 

    这次妈妈没有拒绝我，很快她就把舌头伸了过来，我们就这样在杂物室的门外不停的亲吻和抚摩。妈妈的手一下子就抓住了我的鸡巴，上下套弄。这时，我右手的抽插更急了，左手也捏住了乳头。 

    妈妈受不了我的轮番进攻，小声说道：“乖儿子……妈妈受不料了……快把你的鸡巴给妈妈……妈妈的小逼逼痒啊……快干我吧……乖儿子快来干你的妈妈……” 

    我飞快的脱下衣服，爬上了妈妈的胴体，鸡巴在妈妈潮湿的肉缝了来回抽动。妈妈一把抓住我的鸡巴，往她的阴户里送，我顺势一挺，鸡巴就进到了妈妈的阴道里。 

    顿时，一种温柔的，湿湿的感觉包围了我的鸡巴。妈妈的阴道已经不是很紧了，不过很湿。我大力的抽送，鸡巴不停的在妈妈的阴道里进进出出，把她阴道内壁的红红的肉都带得翻了出来。 

    就在这时，屋里小琳的淫叫声越来越高，“快，快点啊……好爸爸，快……我要出来了……干死你的媳妇吧……啊……啊，啊……干我……快点干我……啊……” 

    爸爸抽动的速度越来越快，一阵急急的抽动后就趴在了小琳的背上。爸爸慢慢的把鸡巴从小琳的阴道里面抽了出来，一股白色的精液随着就流了出来，顺着小琳白皙的大腿流了下去。小琳转过身，把爸爸的鸡巴从新含到嘴里，用嘴巴把爸爸的鸡巴添得干干净净的。 

    “小贱人……口技还挺好的……爽死我了……怎么样？……我还行吧！” 

    我在妈妈的身上不停的耸动，双手把妈妈的乳房都快揉扁了。妈妈越来越兴奋，嘴里不断的叫着我的乳名。双腿把我紧紧的夹住，渐渐，我感觉要射精了，想要爬起来。 

    不料妈妈却不让我起来：“不要，儿子，不要拿出去……就射在妈妈的子宫了……妈妈需要你的精液……”在妈妈淫荡的话声中，我轰然把我的精子送到了她的子宫了。 

    我慢慢的从妈妈身上爬起来，妈妈也顺势坐了起来，然后用嘴把我的鸡巴轻轻的添了一遍，一股淫水和精液的混合液体慢慢的从妈妈的阴道里流到了她的睡袍上。 

    就在这时，门忽然打开了，爸爸和小琳从里面走了出来。 

    “你们……在干什么？” 

    “怎么？你让爸爸干，我就不可以干妈妈了吗？” 

    小琳显然知道我已经知道了她跟爸爸的事情，脸一下子就红了，不再说话。倒是爸爸机警一点，走过来说：“既然大家都知道了，那以后大家就方便了嘛！”说着，转过身问妈妈：“老婆你爽吗？我们的儿子还行吧。”妈妈嘴里还含着我的鸡巴，就轻轻的点了点头。 

    爸爸转身牵过小琳的手交到我手上：“现在我把她还给你。” 

    第三章家庭聚会 

    自从知道了爸爸和小琳的关系后，家里就一直充满了淫荡的气氛。我们经常在周末开一个家庭聚会，在聚会上，我和爸爸可以随意的和小琳以及妈妈淫乱。 

    有一次，我和爸爸的鸡巴分别装在妈妈的阴道和屁眼里，小琳也吃着妈妈的乳房。到我和爸爸都射精的时候，妈妈都射了五次了。 

    还有一次，我把妈妈平放在沙发上，然后从正面狠狠的干她，小琳骑在妈妈的头上，让妈妈舔她的淫逼，小琳嘴里却含着爸爸的鸡巴，最后我们一起泄了，我射在了妈妈的肚皮上，爸爸射在了小琳嘴里。 

    小琳一滴不剩的全不吞了下去，还用嘴把爸爸的鸡巴舔得干干净净。爸爸看见妈妈肚皮上我的精液，竟然毫不犹豫的伏下身吃了起来。 

    经常晚上睡觉的时候是和小琳在一起，第二天起床的时候却发现是妈妈在我的身边。错乱的生活一直让我们充满的性趣。 

    有一天晚上睡觉的时候，我和小琳干完了就躺在床上。小琳用手握住我的鸡巴，我却一直在捏她的乳头，这时，我忽然想起来问她：“你和爸爸究竟是怎么开始的？” 

    小琳白了我一眼，“不说不可以吗？” 

    “不行？” 

    “不说今天晚上就不让你睡觉了，我会用电动阳具干死你。” 

    “其实，从我嫁给你开始，我就发现你爸爸老是不停的看我。特别是人家穿的性感的时候，爸爸的眼睛就从来没有离开过我。有一次，我穿着睡衣在沙发上睡着了，不小心把腿露了出来。醒来时发现爸爸坐在对面的沙发上，眼睛一直往我的大腿看，手却在隔着裤子摸他的鸡巴。我暗暗的好笑，又不好意思打断他，只好装睡。他不停的揉他的裤裆，最后居然拉开拉练把他的鸡巴掏了出来。我一看，嘿，居然不比你的小。然后他就看着我手淫，不断的套弄，直到把一股白色的精液射出来。有些还射到了我的小腿上。” 

    “你是不是存心在勾引爸爸？要不然你怎么回穿着睡衣在沙发上就睡着了，还把腿露了出来。当时露到了哪里？” 

    “我也不是存心勾引他，只是好玩而已。我还记得当时睡着的时候睡衣是穿好了。至于后来露到了哪里，我想都不重要了，以为从爸爸的那个角度，可以把我的全部都看见。” 

    “什么全部？” 

    “就是阴毛啊，阴户啊，还有什么？我想是爸爸偷偷的给我把睡衣揭开的。”我感到鸡巴在小琳的手里越来越大了，我手上的力也渐渐的加大，小琳开始用手刮我的龟头。 

    “你说你当时兴奋了吗？” 

    “兴奋了，兴奋了，我当时恨不得爸爸把他的鸡巴送进我的小骚逼里来，狠狠的干我。” 

    小琳把我的手按住，然后把它引到了阴户上。我把两根手指往她阴道里一挖，挖出了些我刚才射在里面的精液。 

    “干我吧，好老公，人家被你捏上来了，快点来干我……”话还没说完，小琳就一个翻身骑到了我的身上，我的鸡巴早就是昂首向天了，她扶正鸡巴，滋……的一声就坐了下去。 

    然后小琳就疯狂的动了起来，几下重重的抽动，搞得她淫水四溅，嘴里也开始叫起来：“好老公……我爱你……干干我……对……狠狠……的干我……我被你干死也心甘情愿……快点……快，人家里面好痒啊……痒，老公快来给你的骚老婆止止痒啊……” 

    小琳叫床的声音好大，一双乳房也随着她的运动而上下跳动。我一手捉住它们，狠狠的捏……正在这时候，妈妈一丝不挂的走了进来，“你们想吵醒你们老爸吗？” 

    我狠狠的顶了几下小琳，揉着她的乳房说：“骚妈妈，怎么了？是不是想儿子的鸡巴啦？” 

    小琳娇呼了一声：“妈妈，快来，我两一起把阿伦的鸡巴弄软！” 

    妈妈笑了笑，没有说话，直接就上了我们的床。妈妈一眼不眨的看着我的鸡巴和小琳阴户的结合处：“阿伦你真强，妈妈又想和你干了！”说着，她开始摸小琳的乳房。 

    于是我抽出手，把小琳的肥乳让给了她。妈妈摸了一阵，就趴下了和我接吻，光滑的舌头在我嘴里一阵乱串，然后吸住我的舌头，美美的吃了好一会。 

    我从妈妈的香舌中回过气来，问她：“告诉我，你让爸爸的鸡巴进过屁眼吗？” 

    妈妈狠狠的打了我一下，“谁像你那么好色啊！” 

    “啊……哈哈……原来我的妈妈不好色！” 

    妈妈坐了起来，好像生气了。然后爬到了小琳的背后。小琳这时已经累了，正套着我的鸡巴在休息。我捏着她的阴蒂。 

    “够了吗？我要干妈妈了，她的淫水都快淹死我们了。”小琳却忽然动了起来，并且一连叫了几声不要，我正在不解，妈妈笑着说话了：“怎么样？屁眼的滋味？” 

    原来妈妈趁我和小琳说话，把一根假阳具送到了小琳的屁眼里。小琳好像很痛苦，一直不停的扭动，但是，动了几下以后，她居然开始呻吟了，“我好充实啊，屁眼好涨……哦……老公你动啊……” 

    妈妈用假阳具在小琳的屁眼里不停的抽查，我却在前面顶，在两面夹击中，小琳一下就丢盔弃甲了。当她满意的从我身上下来时，阴精把我屁股底下的床单都打湿了。妈妈却在舔那只假阳具。我一把拉过妈妈，伸手一摸，哈……她已经湿透了。 

    “亲爱的妈妈，你想儿子的鸡巴吗？想的话儿子就给你，不过有个条件，你要叫我亲亲老公。” 

    “可是，你是我儿子啊。” 

    “你说在床上还是在家里？” 

    妈妈叹了一口气，“看来，你还真是我老公了，不过年纪小了一点。” 

    “那就叫我亲亲小老公啊！” 

    妈妈把假阳具送进骚逼，狠狠的抽插了一会，水越来越多了，不过性趣却没有得到解决，看来真的还是不假的管用。 

    “亲亲小老公，我的乖儿子，你还在等什么？快点来干你妈妈的骚逼啊！”说着她爬过来，一把握住了我的鸡巴，直接送到了小嘴了。等她把我鸡巴上小琳的淫水舔干净的时候，我都快射精了。 

    我一个反身就把妈妈压在了身下，鸡巴顺势一送，轻轻松松的就进到了她的阴道里。妈妈气喘吁吁的说：“乖儿子，好老公……快给妈妈几下重的……妈妈快痒死了……快……重点。” 

    我依言狠狠的干起来。抽查了十几下，妈妈就到高潮了！“噢……儿子……噢……乖……狠……狠的干你妈妈的烂穴，捣烂她，噢……我要死了……噢……干啊，坏儿子……快点……干你的骚女人，我是你的……亲亲小老婆啊……” 

    我把鸡巴抽出来的时候，它还没有射精，这时，小琳把鸡巴送进了小嘴。妈妈在一边满足的说：“好媳妇，用嘴巴让我们的男人射出来，射到妈妈的嘴里。我想尝尝自己儿子的精液。上次我还没有尝出味呢！” 

    我感到自己就快出来了，就把鸡巴从小琳嘴里拿了出来，对准的妈妈张的大大的嘴巴。精液射出来的时候，由于太多了，射得妈妈满脸都是，连鼻孔里、眼睫毛上都有！小琳爬过去，将那些在妈妈脸上的精液慢慢的舔干净。然后就和妈妈在那里接吻。 

    我看着刚才和我作爱的两个女人，心里一阵惬意。等她们舔完我的鸡巴以后，就搂着她们一觉睡到了天亮。 

    我是被妈妈和小琳吵醒的。当我醒来的时候，妈妈已经把我的鸡巴含硬了，正扶着鸡巴想往上坐。小琳却把她的一双肥乳压在我的胸膛上。 

    我往小琳的跨下一摸，这骚婊子已经湿透了，于是我说：“坐到我头上来。” 

    小琳闻言，就跨到我的脸上，小穴正对着我的嘴巴，两片粉红的阴唇一张一歙的，阴蒂硬硬的。我伸舌头添了一下她的阴蒂，小琳就抖了一下。在我嘴巴的进攻下，小琳一会就出水了，一个劲的呻吟。 

    正在我们闹得不可开交的时候，爸爸挺着他暴涨的鸡巴走了进来：“我起来一看你不在，就知道你到儿子这里来了。小琳，到爸爸这里来。” 

    小琳高兴得跳了起来，“爸爸真体贴，知道人家想要鸡巴就把鸡巴送来了。” 

    爸爸把小琳按在地板上就干了起来。这边，妈妈在我身上已经开始淫叫了：“好阿伦……妈妈爱死你了……你的鸡巴好大……好长……把妈妈的子宫都插穿了……啊……爱……小老公……亲亲小老公……爱死你了……” 

    我知道妈妈就要高潮了，就翻过身，变成我在上，鸡巴狠狠的往妈妈的小穴里送，终于，妈妈在一阵尖叫声中，泻了身。 

    我把妈妈放下，走到小琳身边，把鸡巴往她嘴里一插，问爸爸：“爸爸你是什么时候和小琳搞上的？” 

    爸爸笑着说：“其实我很早就想和小琳搞了，后来我在她面前手淫她居然没有反对，我就知道她也是一个骚女人。前几天我和她上街的的时候，看到录像好看，就进去看录像。进包厢之前，我偷偷给老板一百块，老板就把片子换成三级片了。小琳看到是三级片也没有说什么。在床上戏高潮的时候，我偷偷的把手放在她腿上，她还是没有拒绝，于是我就慢慢的往上摸，终于让我摸到了她的阴户，嘿嘿……她那个时候都已经湿了。我把她抱到我的腿上，然后把她的内裤褪掉，直接把三个指头送进了她的阴道。你不知道，她在我手指的抽插下居然出了三次水。真是一个骚婊子，可惜啊，后来叫她摸我的鸡巴她去不干。后来录像完了，我们就回家了。第二天，我早上起床以后，看见小琳一个人进了杂物室。我进去的时候她正在弯着腰找东西，由于她穿的是那件半透明的睡衣，我一眼就看见她没有穿内裤。肥大的屁股一颤一颤的。我的鸡巴马上就立了起来，看她还没有发现我在她身后，于是，我忽然挽起她的睡衣，把我的大鸡巴往她的阴户顶了过去。等她发现了想挣扎的时候，我的鸡巴已经在她的阴道里了。开始的时候她好像还不愿意，后来可能是尝到了我大鸡巴的滋味，居然主动的把大屁股往后挺。于是，我抽出鸡巴，叫她给我舔，她真的愿意的，还说早知道在电影院里就不拒绝我了。真是他妈的一个贱货。” 

    小琳在爸爸说的时候一直在给我口交，我听得热血膨胀，鸡巴也越发硬了，小琳好像知道我要出来了，就用牙齿刮我的龟头。我受不了这种强烈的刺激，一下子就愤射在了小琳的小嘴里。 

    小琳吞完我的精液就开始淫叫，“好啊……爸爸的大鸡巴真好……好鸡巴……好老公……好哥哥……噢……插死我了……我要丢了……好爸爸……快……快……啊………” 

    从那天开始，我们就把床搬到一起了。四个人睡在一张大床上，可以随意的乱交，真是淫荡。有时候我醒来时爸妈妈小琳已经干上了，有时候醒来时嘴里正含着一只乳房，甚至我有次醒来时嘴里含着爸爸的鸡巴！ 

    终于，半年后，小琳怀孕了，我不知道是我的孩子还是爸爸的，也不想知道。倒是从此后少了一个人，妈妈的就惨了。她经常被我和爸爸搞得昏了过去。 

    有一天，小琳提议让她的姐姐代替她。我们都赞成。我还说如果可以叫她父母一起来！于是小琳回家了一趟，把她的姐姐带了回来，还说她父母出去旅游了。 

    小琳的姐姐叫小静，跟我一样大，是一个出色的美人。由于看不上那些追求者所以到现在还是单身。回来的头天晚上，妈妈准备了一桌丰盛的晚餐。小琳坐在我和爸爸的中间，妈妈坐在我的左边，小琳坐在爸爸的右边。 

    吃到一半的时候，小静的脸就已经红了，越发让人感到可爱。我慢慢的摸向她的大腿，结果在快要摸到阴户的时候碰到了爸爸的手。原来，爸爸早就在摸小琳的阴户了，怪不得她脸红！ 

    看她的样子，好像很陶醉。于是，我站起来，提议到：“干脆，我们把衣服脱了再吃！” 

    几分钟以后，我们又重新坐下，不过身上已经没有衣服了。爸爸的手还是在小静的跨下，小静的腿也越张越开，爸爸的手开始抽动了。我爬在小静身上，吃她的乳房，那是一双漂亮的乳房，不大，却很挺。 

    小静在我两的夹击下，很快就叫出声来了：“先……让……我把……饭……吃……完……噢……好舒服……” 

    妈妈拉住我的左手，往她的小穴里送去，我一摸，水都满了。于是，我转过身，把妈妈抱起来，坐在椅子上，把鸡巴往妈妈的小穴里一塞，妈妈就坐在我身上干了起来。我从后面去摸妈妈的乳房，捏她的乳头，妈妈很快就叫了起来。 

    “好儿子，狠狠的捏你妈妈的乳头……” 

    我加重了手上了力道。把妈妈的乳头都扯变了形。我站起来，妈妈顺势趴在餐桌上，让我从后面干她。这时，我发现小琳不见了，而小静已经躺在了椅子上，不停的揉自己的乳房，爸爸正用力的抽插他的手，手上已经满是淫水了。 

    爸爸的下半身在餐桌下，从我这里只能看见他大腿以上的部分，这时，他的鸡巴上有个头正在上下运动，原来是小琳。 

    妈妈在我的大力冲击下一会就高潮了，于是，我挺着湿淋淋的鸡巴朝小静和爸爸走去。爸爸在小琳的舔弄下就要射精了，正在大声的叫小琳骚婊子，我把小静一把抱起来，走到沙发边，让她趴在沙发上。然后我就从后面把鸡巴送进了她的淫穴。 

    小静在我鸡巴进去的一刹那叫了出来，“好涨，慢点……” 

    我一点都不理会，依然狠狠的抽插，几分钟以后，本来紧紧的小穴就很滑了。一些白色的泡沫随着我的抽动重小静的阴道里流了出来，那是我鸡巴上的精液和她淫水的混合物。 

    小静开始感到我鸡巴的厉害了，不停的叫着好哥哥，叫我大鸡巴哥哥。并且她的阴道越来越紧，我知道她要高潮了，而我也要射了，于是我狠狠的抽插，在她的尖叫声中把精液射在了她的阴户里。 

    餐桌那边，妈妈和小琳正在分享爸爸的精液，小琳的脸上，一股浓浓的精液正在往下掉。在一阵欢声笑语中，我们结束了愉快的晚餐。 

    我的家是一个比较和谐温馨的家庭，老爸、老妈以及我和我老婆居住在三室两厅的房间里，虽然生活中有时也有过不愉快，但总体来说还算相处得不错。 

    ５月的一个晚上，家里来了一个戴墨镜的男子，看起来好像是我爸的熟人，一来就寒暄着走进了里屋，大约过了一个多小时，那人对老爸说：“一会儿再来。”就急匆匆地走了。 

    我不解的问我爸：“哪的人呀，这么神神秘秘的？” 

    我爸把我拉进屋，关上了门，支吾了半天才对我说：“儿子，有件事我想和你商量一下。” 

    “嘿，有事就说呗。”我轻松的答道。 

    “嗯，刚才来的是位导演，我们很早就认识，他以拍三级片见长。 

    “啊……三级片？老爸，你还认识这样的人哪？”我不禁大吃一惊。 

    “对，他现在想拍一部成人电影，想让我当男主角，女主角选的是……”老爸不说了。 

    我当时听得目瞪口呆：“什么？你这么大岁数了还要拍成人电影？我的天，你不怕被人知道？” 

    “嗨，直说了吧，这是一部乱伦的电影，女主角是你老婆王敏！” 

    “什么？！这也太离谱了吧，要不是看在你是我爸，我……我就……”我恶狠狠的盯着我爸，拳头攥得紧紧地。 

    我爸一看就马上说：“儿子，拍这部电影人家可给伍万呢，如果再算上发行的收入，可以得几十万没问题！我的片酬一分不要都给你，怎么样？” 

    我思索着，几十万，我可从来没有过这么多钱，老婆又不是上别出去卖身，也算比较划算，考虑再三，我终于点下了头同意了。 

    大约过了半个小时，刚才来的那个男人带着摄像器材匆匆赶来了。可这事怎么对老婆讲呢？ 

    “没关系，小伙子，我有办法。”那个男人对着我耳朵轻声说了几句，我问道：“能行吗？” 

    “我来上你家拍就是听你爸说你老婆叫床的声音特别大，在床上很风骚。” 

    “什么，我爸居然偷听偷看我们做爱？” 

    我盯着老爸，我爸不安的说：“王敏的叫床声是很大，我和你妈都听得清清楚楚地，我还借着王敏的叫床声操过你妈呢！” 

    我听得很不自然，因为毕竟还有别人在，也不好再发作什么。于是我就按着摄影师的安排忙碌起来…… 

    我找来了一张成人影片的光碟，放在播放器里，把声音开得很大，然后我就和他们躲在门后偷偷的看了起来。果然，一会我老婆王敏就下晚班回来了。 

    她今天穿了一件白色的长裙，再配上白嫩的肌肤和丰满的线条，怎么看怎么让人有性欲。当她听见看见电视萤幕上播放的影片，一下就不动了，看着看着就急促的喘息起来，身体微微颤动，一只手不由自主地揉着自己的乳房。 

    这时，摄影师桶了我爸一下，我爸急忙蹑手蹑脚的从后面走到王敏的身后，而此时王敏还浑然不觉。我爸猛地一下从后面抱住王敏的身体，已经膨胀的阴茎顶在了她的丰满屁股上。 

    王敏拼命的扭动圆翘臀部，想摆脱离我爸的下体，但丰腴屁股却好似在主动淫荡磨擦硬挺的肉棍。此时我爸空出的右手快速撕扯下王敏的长裙，王敏翘着丰臀被压趴在桌面，长裙被扯落在地，上身不断挣扎，两条白嫩诱人美腿不时踢蹬抗拒，偶见扭出的屁股弧线圆美，臀肉绷颤，说不出的淫秽刺激。 

    王敏再三挣扎，仍是被紧紧制压住，她一看想操自己的是我爸，不由得大惊失色，呼叫着：“公公！你怎么能这样？快放开我！老公，你爸想H我，你快来救我呀！”我听的面红耳赤，事已至此，也不想别的了，只想那几十万块钱早些到手。 

    只见摄影师的镜头里，我爸用头把王敏压贴到桌面，王敏的一头如云秀发凌乱披散，我爸右手掌猥摸数下王敏丰腴圆翘的右边屁股，迅即往下恣意的抚摸她性感的右大腿，触感光滑柔嫩，不由得满心欢喜，阴茎膨胀的更加厉害。 

    而王敏嘴里呻吟着，身体不断慌乱猛烈挣扎，我爸老练的右手已由王敏滑如凝脂的右腿根处斜滑下去，灵活的指头探出王敏阴毛的柔细浓密，手掌往上倒捧住敏感的阴唇，中指揉搓着细嫩柔软的阴唇嫩肉，中指前探，微微伸入娇嫩缝口，右手猛然用力将王敏右大腿往右掰开，双腿挤入她的两腿之间，辛苦的屈膝弯腿，龟头往前慢慢驶向肉缝，粗大的肉棒先整个扛贴住外翻的阴唇嫩肉，然后缓缓前后挺腰，用肉棒轻轻磨蹭起展平的阴唇嫩肉，王敏双腿被卡的大大张开，扭动腰臀反而阴唇肉缝与肉棒更加厮磨，王敏只能张着双腿，大肉棒在王敏羞涩外翻的阴唇嫩肉前后爱抚。 

    王敏感受到我爸龟头形状粗大但硬度较软，感觉到龟头已顶开了自己的蜜嫩肉。 

    我爸肉棒微微刺入肉缝，仅在穴口摩擦，王敏身体已不似先前的紧绷，似是颓然默认木已成舟，我爸突然左手放开王敏的右手，一手一腿两手同时搬抱起王敏的双腿，将她下半身整个抬起，两手往外拉开，王敏的双腿大角度的张开，迷人肉缝全然暴露，我爸的肉棒狠狠的往王敏肉缝深处刺入，王敏仅剩上半身在桌面上，双手不由自主的压住桌面撑起全身重量，女子阴道壁肉的包容弹性吃下了我爸的整根粗大肉棒，利用肉棒深埋在阴道里，王敏不敢乱动的时刻，我爸双手由腰下揽起她，将王敏娇躯平放侧躺在床上，自己贴躺于后，像两只弓形虾子，右手揽住王敏柔软腰段，让她无法乱动，一直插在王敏小穴的粗大肉棒开始缓缓抽出，再挤过层层叠叠的穴壁嫩肉，又整根消失无踪，深深插入王敏的小肉缝。 

    我爸的手伸过我老婆右腿膝弯，将她雪白诱人的右腿腿往上抬，大大张开她迷人穴缝，只见王敏发丝散乱，遮盖着白晰姣美脸庞，她闭目皱眉，成熟性感的娇躯无奈的侧躺着，任凭阴茎由背后丰臀股沟下缘一次又一次的钻刺肉穴，全身赤裸白嫩耀眼，光滑无瑕的右腿被扳抬在半空中，随着我爸急速强烈的抽H节奏晃荡着，王敏柔媚成熟的性感身躯让初尝滋味的我爸没多久就溃决了，抽出泄软的肉棒躺在王敏身旁喘着气。 

    经过刚才的一番折磨，王敏的性欲却被挑逗了起来，全身酸麻骚痒难耐，她爱惜的用手捧着我爸粗大的阴茎，轻声嗔骂道：“这么粗，却一点也禁不起折腾。”说完竟用嘴舔起了我爸的阴茎，真是看得我目瞪口呆。 

    摄影师一边拍一边对我说：“你老婆真是够浪的！” 

    在王敏的刺激下，我爸的阴茎一会就恢复了元气，他抓握我老婆有弹性的乳房揉捏着，吻着她的额头、脖子，渍渍的汗水一直滴流在两人身上，闷热的气氛中，我爸舔着王敏红色的乳头，碰触着乳房的上下部位，王敏闭着眼有点扭捏，我爸握起她的乳房，手按抚着腹丘的光滑，稍微动偏了就摸到肚脐下私处，杂乱的阴毛分言诖笸饶诓啵毛下暗红色的阴肉也微微显出来。 

    那里的肌肤摸起来比较细@，嫩嫩的，平常男人的眼光是无法透视到这里的。我爸抓紧她的腰，抚摸王敏丰满的曲线，臀部。 

    他分开王敏的两条嫩腿，阴唇淫荡的张开着露出里面粉红的淫肉，沾满饥渴的淫水，我爸把那鸭蛋大的龟头对准那被挑逗的已然是蓬门洞开满是淫水的粉红肉洞轻轻一推…… 

    “啵”的一声便插进去一多半，我爸的阴茎比我的要粗要长。 

    “喔……轻一点……好粗……好大呦……”粗壮肉茎的侵入使得我老婆忍不住浪叫着。 

    “骚货，你的阴道居然还这么紧！……哦……好热……夹的我紧紧的……”我爸耸动着屁股一进一出操了起来。火热紧窄的肉洞紧紧的包裹着粗硬的阴茎，每一次抽送都回带来无尽的快感，他驰骋起来。 

    “啊……好爽……你好棒……啊……”王敏呻吟着，双目微闭，满脸红晕，微启的樱唇吐出诱人的娇吟。 

    “喔……用力点……对……操……操死我吧……啊……”王敏风骚的叫床声使的我爸越发兴奋，他加快了节奏，每一下都进入她身体最深处。 

    随着他的进出，王敏胸前那两座雪白的肉山便如两颗肥硕的肉球般忽悠忽悠地晃动起来。那一对白胖的大奶子被操的前后左右颤荡着，幻出一片诱人的乳波。 

    我爸伏下身在那饱满白嫩的肉峰上舔弄着，不时把乳头含到嘴里，下身更加粗鲁的在王敏体内抽送着，壮硕的身体碾压着她那粉嫩熟透的肉体，撞击着她肥嫩的大腿根部，“啪啪”作响淫荡的老婆则上下筛动着屁股迎合着，嘴里“啊……啊……”的浪叫着。 

    不断挺臀极力迎合我爸的动作。忽然小手伸下去，推开我爸，丰腴白嫩的娇躯趴跪在床上上，翘起小巧圆润的屁股，淫水淋淋的肉缝毫不羞耻的蹶向我爸，我爸双手抚摸着王敏圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，肉棒缓缓刺入，深抵花心。 

    左手撑在床上，右手握抓住王敏下垂晃动的白嫩乳房，大力搓揉。不待我爸抽插，王敏已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿肉缝吞噬我爸的肉棒，一次又一次的将肉棒吞噬得消失无踪。 

    随着王敏白晰圆润的臀部不住的向后，用力撞击忘情地交合，我爸几乎要招架不住，而王敏自己被H得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，这时王敏已不想是哪个男人在H她，也不想这根肉棒是她自己的公公的，干着为人所不齿的乱伦勾当，只想着这根肉棒要能继续硬挺下去，让她淫湿淋淋的肉缝能够继续充实快感的夹紧摩擦。 

    王敏蹶着丰臀主动往后，顶撞得呻吟狂颤娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死，突然王敏高高仰起上半身，静止不动，然后扑跌在床上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在床上，雪白诱人的大腿叉开，看着老婆淫荡的样子，我看得老二硬起来，忍不住打起手枪来。 

    交缠了很久，我爸突然停止了动作，拔出了满含着淫水的阴茎说：“在上面吧！” 

    王敏迟疑了一下儿，动作缓慢地两脚跨过他的脚边，一手抓住他的肉棒，一手撑开自己的肉唇，蹲着身子预备把臀部接近他的大腿上，对准了位置屁股坐了下去…… 

    “嗯……”王敏全身赤裸的骑在我爸身上。两手撑在他的肩上，摇摆着屁股噗嗤地上下套弄我爸的鸡巴，胸部悬垂的大奶在他的眼前晃呀晃，我爸还不时的用手去抓那两粒奶子！ 

    我老婆撇过羞红的脸，长发因摇晃而散乱披肩，她仰着头挺起大奶接受男人的冲击。哼哼哼地套动肉感的臀部来表示她的淫荡。我爸更努力的向上顶，从下面看大奶的晃动更是刺激。 

    扑嗤扑嗤的声响以让他沸腾到极点。随着快感的增加，肉体的冲击快让她的理智迷昏了。我爸一边抽插，一边欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，只见自己一条引以自豪的大阴茎在王敏鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散。 

    难得她阴道口的嫩皮也特别长，随着阴茎的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头；整个阴户由于充血而变得通红，小阴唇硬硬地裹着青筋毕露的阴茎，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；阴蒂外面罩着的嫩皮被阴唇扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的阴茎。 

    一会，我爸抽得性起，干脆抬高王敏双腿，架上肩膊，让阴茎可以插得更深入，抽得更爽快。王敏看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。 

    果然，我爸每一下冲击，都把王敏的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。 

    一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的辟哩啪啦声，还有淫水的伴奏，环回立体、春色无边。 

    王敏耳中听到自己下面的小穴响个不停，上面的大嘴自然不会沉默，和着乐曲添加主音：“啊……啊……我的小亲亲……爱公公……啊……啊……你真会弄……我的小露冀桓你了……啊……啊……我的小率娣极了……啊……啊……我要……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯……”说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着我爸还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗淫水同时齐喷。 

    心中只有一个念头：原来别的男人能带给我的这一刻死去活来的销魂感受！强烈的高潮令她身心畅快，我爸加速地抽插着她的阴部，手一直摸她的丰满屁股、大腿，把她的一只腿放在肩上进行刺激一些的交合动作。 

    我老婆的阴肉这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动使得我爸感受到要泄了身。 

    王敏给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，我爸伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。 

    口中呻吟声此起彼落，耳里只听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：“哎呀！我的心肝……啊……哪学的好招式……啊……啊……千万不要停……啊……好爽哩……哎呀！快让你撕开两边了……啊……啊……”话音未落，身躯便像触电般强烈地颤动，一大股淫水就往龟头上猛猛地冲去。 

    “好公公！啊……啊……啊……射……精……液……给……我……！” 

    我老婆已达到高潮，我爸抱紧了她，腰身贴紧耻部咻咻咻地把精液射到我老婆洞内，我爸疲惫的抽出阴茎，躺在一旁喘息着，王敏两腿张得开开的……我只见一股白稠的精液缓缓从我她的两片泛红的阴唇之间流出，我真担心王敏会怀上我爸的种…… 

    后记：自从这次拍摄经历之后，我老婆王敏却喜欢上了我爸的大鸡巴，经常和他出双入对，如胶似漆，并为他几次作流产。我心中很是不平，也报复性的操过我妈多次，感觉到了心理上的平衡，从此开始了一种新型的亲情性爱……


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

畸情～(9)娇媚淫荡的妈妈

作者：风景画


    我是独子，从小就是妈妈的乖孩子，更是父母的心肝宝贝，他们像是把我含在嘴里一般养大的，不论我要求什么，几乎都是有求必应，决不会打折扣。 

    爸爸在公司是个属下惧怕的铁面主管，但是只要妈妈一瞪眼，包管他低声下气地赔不是，什么男子气概都没有了；妈妈对我也有她严厉的一面，但我还是有办法应付她，那就是不管三七二十一扑进她怀里撒娇，保证十有九成一定大事化小，小事化无的，一家三口就这样过了十几年平静安详的岁月。 

    上个星期，爸爸所服务的公司因为要引进国外最新的技术，所以爸爸奉派出国做为期约有半年的在职进修，公司答应他如果学得好，把技术成功地引进国内，可能会派他做为新分公司的经理，爸爸为了再高升一级，喜孜孜地独自一人出国进修去了，家里就留下妈妈照顾着我。 

    今晚外面下着大雨，加上闪电打雷的好不吓人，妈妈不敢一个人睡，就要求我和她一起睡，以前爸爸在外面应酬不归的夜晚，妈妈也曾要我赔她睡，所以这次我也答应了她。因为我还没做好明天学校要交的家庭作业，所以便带着功课，跟随妈妈一起进她的卧房里了。 

    我倚在房里的小几上写课题，妈妈则坐在她的梳妆前卸妆，她今晚穿着紫色的家居便服，十分的高雅，使她看起来就像上流社会的贵妇人般显得典雅华丽，薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体，使我忍不住地从后面偷偷地窥视着她背影的美妙曲线。 

    从化妆镜里反射出的娇靥，是那娇美艳丽，丝毫看不出她已有三十多岁的年龄，连做为她儿子的我，看了都会垂涎她的美色呐妈妈卸完了晚妆，准备就寝了。 

    只见她站起来走到衣柜前，打开镶有华丽金色金属把手的柜门，拿出了一套浅紫色的睡衣，我正在犹豫是否要离开房间避嫌，却见妈妈毫不避诲地开始脱起她的衣物，彷佛我不在她房里似的，或许妈妈把我当成她最亲密的人，所以她并不在意。 

    妈妈缓缓地脱掉她身上的家常服，露出了细柔白嫩的香肩，然后徐徐地露出整个上身，啊妈妈今晚穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，而艳红色的奶头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着。 

    我暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了，妈妈剥整套衣服，只见在极短的半透明底裙里，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小三角裤，黑白相映之下，配上她丰满的大屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的美女半裸图。 

    歇了片刻，妈妈对着柜门的穿衣镜，将她的长发撩到头上，在卧房的空气中，充满了妈妈甘美芳香的体味，此刻在我的眼前，映着她玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的肥臀，我想就是柳下惠再世，也未必能抗拒得了她这美色的诱惑。 

    妈妈转身将她的紫色家常服挂进衣柜里，移动之间，两个大乳房在她的胸前摇晃着，散发出女人无比性感的媚态。 

    妈妈难道不知道她这姿势对我来说是多的刺激，虽然我是她的亲生儿子，但我也是个男人呀世上只要是没有阳萎和性无能的男人，就没有人能受得了这种刺激，我感到大鸡巴已经硬梆梆地挺立在我的裤子里，勃起的龟头前端，也分泌出黏滑的液体了。 

    妈妈的玉手绕到她的酥背后面，打开胸罩的挂钩，当胸罩滑下她香肩的那一刹那，丰满的乳房立刻顶开薄薄的布料，几乎是旋转着弹跳而出，在空气中晃动着。 

    接着她弯下腰肢，除去半透明的底裙，此刻她的娇躯上就只剩下一条小得不能再小的三角裤了，妈妈歪着头想了一下，似乎想要连那最后的障碍都一并脱去，但她终于还是改变了主意，拿起那件薄如蝉翼的浅紫色睡衣披到她的身上，然后走到床边拍拍枕头，准备上床睡觉了。 

    我因为学校的功课太多，还没完成，便要妈妈先睡，我则努力地挑灯夜战，做完我的功课。等到我全部写完后，抬头一看墙上的时钟，已经是半夜一点了，再把视线投向床上的妈妈，在这一瞬间，不由得使我瞪大了眼睛。 

    在房里柔和的灯光下，妈妈的上半身露出了棉被，浅紫色的睡衣凌乱地敞了开来，使妈妈的胸前裸露出一大片雪白丰满的大乳房，此刻随着她均匀的呼吸上下起伏着。 

    从棉被的下方露出两条白玉也似的大腿，雪白近乎半透明的大腿根部，在妈妈的睡梦中轻轻地蠕动著。 

    在这夏夜的空气里，彷佛充满令人快要喘不过气来的大气压力，我感到有股火热的欲望在我身体里沸腾著，觉得两颊发烧，全身冒汗。 

    我拚命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住，逼得我伸出颤抖的手去搓揉著我硬挺的大鸡巴。就在此时，妈妈像做梦似地模糊呓语著，接著又翻了个身，把她肥嫩的大屁股露出了棉被外，我猛吞著口水，睁大眼睛瞪著那两个丰肥的肉团子，光是看著就足以成为让我销魂的魅力了。 

    我忍不住地怀著忐忑的心情，躺到妈妈的身边睡了下来，妈妈的呼吸轻盈而有规律，表示她已沉沉地睡著了，我把脸靠近她的胸前，在微暗的灯光下，欣赏著妈妈那雪白丰润的肌肤，鼻子狂嗅著女性特有的甜香味道。 

    我冲动地很想要伸出手去抱住妈妈的娇躯，但还是不敢造次地拚命忍耐著，可是隐藏在我体内的欲望却战胜了我的理智，终于我颤抖抖地伸出了手指，轻轻地触摸到妈妈肥臀的嫩肉，接著在她那两个大屁股上抚摸著，妈妈没有惊醒，使我更大胆地在她屁股沟的下方摸弄起来。 

    我将自己的身体靠进她的娇躯，从裤子里拉出坚硬的大鸡巴贴在她的屁股肉中的小沟里，妈妈柔嫩的肉感震憾著我的性欲，我伸出一只手轻轻抱住妈妈温暖的身子，微微挺动下身让我的大鸡巴在她屁股沟里磨擦著，柔和的弹性和软绵绵的触感，使我舒爽得精神恍惚了。 

    不知何时我的手已经抚揉著妈妈的大乳房，那两颗丰肥的奶子也给我带来了极大的快感，我的另一只手慢慢地往她下身移动，来到可能是大腿根部的阴阜上方才停止，悄悄地拉开睡衣的下摆，将妈妈的小三角裤一寸一寸地褪到膝盖上，手指伸到她的阴阜上搓磨著细柔的阴毛，手掌感到一股濡湿的温热，心脏开始猛烈地跳动著。 

    我终于伸出手指插入带著湿气的神秘肉洞，但食指太短，于是我又改用中指，妈妈在沉睡中又翻了个身，发出：「唔！」的一声模糊的梦呓，接著又继续睡了。 

    我急忙退回身体，深恐她此时醒来，那我不知要如何自圆其说了。 

    在柔和的灯光下，妈妈的睡姿是那么地诱人，呼吸时胸前高高耸立的两颗肉球，像有生命般地起伏不定，下身的粉弯、雪股、玉腿哪一样都引人入胜地让人目不暇给。 

    这次妈妈仰睡的角度，使我无法替她穿上刚刚色胆包天偷偷脱下来的小三角裤，就在欣赏这美女春睡图的情形下，我也无法抵挡睡魔的侵袭，蒙蒙胧胧地昏睡过去了。 

    睡到半夜，我被一阵轻微的震动所惊醒，睁眼一看，啊！妈妈的睡衣竟然敞开了，下身的三角裤不知何时也褪到了脚踝上，妈妈带著含羞的表情微微地呻吟著，右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸著，左手按在高挺的乳房上揉搓著。 

    妈妈的脚张的那么开，腿又伸的那么长，所以我眯著眼都能看清楚她黑黑的阴毛和红嫩的阴唇，这时我的心跳加速、手脚微抖地压抑著我吐气的声音，怕妈妈发觉我在偷看她自慰的情景。 

    只见妈妈的右手拨开了丛丛的阴毛，湿淋淋如朱砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢地搓揉著洞口的小肉核，闭著媚眼，呻吟的声音也越大了。 

    妈妈纤细的手指揉了一阵，接著伸出食指和无名指，翻开了她洞口的那两片鲜红色的肉膜，让中间的花蕊更形突出，再用中指触摸著发硬的肉核，一霎时，妈妈的娇躯激动地紧绷著雪白的肌肤，然后开始浑身颤抖了起来。 

    揉了一阵子，妈妈又觉得不太过a，继而把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，一抽一插地扣弄著，我眯著眼睛偷看妈妈的娇靥，只见平日里风华绝代、楚楚动人的她，此时看起来更娇媚淫荡得令人血脉喷张。 

    妈妈一手揉著乳房，一手在她小穴里不停地进进出出插弄著，阵阵急促的喘息声也不停地在卧室里响著，这意味著她正迫切地需要替她的小穴止痒，好让她自己能够获得舒爽的快感。 

    我对眼前所发生的情景，很想能够靠近一点看著，希望能满足心里对女性肉体窥视的欲望，妈妈的手指越来越激烈地搓揉著股间两片像蝴蝶双翼的阴唇，在小穴里插弄的中指也加快了进出的速度。 

    而她的肥臀一直往上挺动著，让她的中指能更深入地搔到她的痒处，两条玉腿也分得像劈腿般张得大大的，那淫猥的景像刺激得我起了一阵抖颤，欲火终于将我的理智击溃了。 

    我猛然把盖在身上的被子掀开坐了起来，妈妈想不到我会有这种动作，吓得她也从床上跳了起来，红著脸和我面对面地望著。 

    妈妈颤抖著身子，看了我一眼，然后粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带怯的模样，沉默了好一会儿，她才嗲著声音，无限柔情地唤道：「清……清次……我……我……妈妈……」 

    妈妈的三角裤还是挂在她的脚踝上，在我眼前诱惑著的是乌黑的阴毛、高突的阴阜和湿湿的肉缝，妈妈吓得太厉害了，以致她的中指还插在小穴里，忘了拔出来龋 

    我想开口，却发觉喉咙像堵住了一样费了好大的劲才说出：「妈妈……我……我……」 

    受到妈妈美色的诱惑，忍不住地伸出抖颤的手，摸到了妈妈那流著淫水的小肉缝，我们母子俩都不约而同地发出了：「啊……」的声音，妈妈害羞地把她的娇靥偎进了我的胸膛，并且伸出小手拉著我的手抚在她的酥乳上。 

    我摸著妈妈丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和我一样快，低头望著妈妈娇艳的脸庞，不由自主地在她的乳房上搓揉了起来。 

    妈妈的乳房接触到我的手掌，像是又膨胀得大了一些，乳头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。我一直到现在还是个没有接触过女人的处男，首次享用到如此丰盛的美食，摸著她乳房的手传来一阵阵的悸动，胯下的大鸡巴也被刺激得兴奋了起来。 

    妈妈像梦呓似地哼道：「嗯……清……清次……不……不……要怕……妈妈……也……不怕……唔……妈妈……不会……怪你……」 

    妈妈双手抱著我的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的灯光下耀眼生辉，那玲的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。 

    我像饿虎扑羊般趴在她的身上，双手抱著她的香肩，嘴巴凑近妈妈的小嘴，春情荡漾的妈妈，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在我的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入我的口里忘情地绕动著，并且强烈地吸吮著，像是要把我的唾液都吃进她嘴里一般。 

    直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，妈妈张开小嘴喘著气，我在她身上色急地道：「妈妈……我……我要……」 

    妈妈娇媚地看著我的眼睛，没有回答，我又忍不住地道：「妈妈……我要插……的……小……小穴……」 

    欲望就像一团热切的火焰般，在我的体内燃烧著，我的大鸡巴在妈妈的小穴外面顶来顶去，一直徘徊在穴口无法插进，妈妈的娇躯在我的身下扭来扭去，肥美的大屁股也一直迎著我的大鸡巴，无奈两、三次都过门不入，只让龟头碰到了她的阴唇就滑了开去。 

    最后妈妈像是恍然大悟，想起我可能是未经人道，还不知道要怎么跟女人做爱，于是她伸出粉嫩的小手，握住了我的大鸡巴，颤抖地对准了她流满淫水的小穴口，叫道：「唔……清次……这里……就……就是……妈妈的……肉洞……了……快把……大鸡巴……插……插进……来……吧……啊……」 

    我奉了妈妈的旨意，屁股猛然地往下一压，只听妈妈惨叫道：「哎……哎唷……停……停一下……清次……你不……不要动……妈妈……好痛啊……你……停一……下……嘛……」 

    只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。 

    我不知道为何会这样，大惊失色地急著道：「妈妈……怎……怎么了……」 

    妈妈双手缠著我的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了我的臀部，温柔地道：「清次……你的鸡巴……太……太大了……妈妈……有些……受不了……你先……不要动……妈妈……习惯一下……就好了……」 

    我感到大鸡巴被妈妈的小穴挟得紧紧的，好象有一股快乐的电流通过了我全身，第一次体验到和女人性交的滋味，频频地喘著气，伏在妈妈温暖的胴体上。 

    过了几分钟，妈妈舒开了眉头像是好了一些，绕在我背后的大腿用力地把我的屁股压下来，直到我的大鸡巴整根陷入了她的小穴里，她才满足地轻吁了一口气，扭动著肥嫩的大屁股，娇声叫著道：「唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……乖儿子……呀妈妈……好酸喔……酥……酥麻死……了……宝宝……你的……鸡巴……真大……会把……妈妈……奸死了……嗯……嗯……」 

    听了她的淫浪荡的浪叫声，不由得使我尽情地晃动著屁股，让大鸡巴在她的小穴中一进一出地插干了起来。妈妈在我身下也努力地扭动挺耸著她的大肥臀，使我感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。 

    妈妈愉快地张著小嘴呢喃著不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭著，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。 

    我的下身和妈妈的小腹连接处，每当整根大鸡巴被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。 

    插干的速度和力量，随著我渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使我不由得边干边道：「喔……妈妈……我……我好爽……喔……的……小……小穴……真紧……夹得我……舒服死……了……啊……太美了……小穴穴……妈妈……能和……做爱……真……爽……」 

    妈妈被我干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴著床褥摇个不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬著我的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得妈妈纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合著我插干的速度。 

    小嘴里大叫著道：「哎……哎呀……亲……儿子……你干得……妈妈……美……美死了……妈妈的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……妈妈要……要丢精……了……啊……啊……妈妈……丢……丢……给……大……鸡巴儿子……了……喔……喔……」 

    妈妈的身子急促地耸动及颤抖著，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮著，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺著不能动弹。 

    见她如此，我也只好休兵停战，把玩著她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来。 

    妈妈被我舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有我的肥大龟头在旋转磨擦著，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在我身下扭舞著娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。 

    我的大鸡巴在深深干进妈妈小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用阴茎在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去。浪水在我们母子的下身处发出了「K！K！」的声音。 

    妈妈的两条玉腿上举，勾缠在我的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向我的大鸡巴，两条玉臂更是死命地搂住我的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭著。 

    迷人的哼声叫著：「啊……啊……我……我的……宝贝……儿子……妈……妈妈要……被……被你的……大……大鸡巴……干……死了……喔……真……真好……你……插……插得……妈妈……要舒服……极了……嗯……嗯……妈妈的小……小穴……穴里……又酸……又……又涨……啊……妈妈的……好儿子……你……要把……妈妈……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……妈妈……的……乖……宝宝……你真会干……插……插得……你的……娘……好快活……唷……喔……喔……不行了……妈……妈妈又……要流……流……出来……了……小穴……受……受不了……啊……喔……」 

    妈妈连续叫了十几分钟，小穴穴里也连连泄了四次淫水，滑腻腻的淫水由她的阴唇往外淌著，顺著肥美的屁股沟向下浸满了洁白的床单。 

    我把尚未泄精的大鸡巴拔出了她微微红肿的阴户口，只见又是一堆堆半透明的淫液从她的小穴里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了妈妈贞淑外表下的骚浪和淫荡，使她不顾一切地和自己亲生的儿子纵欲狂欢，让她只要快乐和满足，完全不管世俗不允许母子通Φ慕忌。 

    为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，将来好继续和我玩这种迷人的成人游戏，我强忍著泄精的快感，将大鸡巴再度插进妈妈肥嫩的小穴穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄著。 

    卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被我们俩人性器官磨擦产生的「唧！唧！」声、和华丽的席梦思弹簧床压著两个充满热力的肉体的「嘎！嘎！」声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。 

    妈妈在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。 

    尤其在我身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随著我的插弄摇摆著，高耸柔嫩的双峰在我眼前摇晃著，更是使我魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧著。 

    我插著插著，大鸡巴被妈妈的淫水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插著。我以无畏的大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛H著妈妈的小穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得妈妈摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流著。 

    这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在母子交欢的淫乐之中。这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦！ 

    我边插干她的小穴，边爱怜地吻著她的娇靥，轻轻地道：「妈！的浪水真多啊！」 

    妈妈不依地撒娇著道：「嗯……宝宝……都是……你……害得……妈妈……流……这么多……喔……大鸡巴……冤家……妈妈……要……被你……捣散了……啊……唉呀……」 

    我快意地道：「妈！我今天要干得浪水流光。」 

    妈妈道：「唉……呀……嗯……哼哼……亲亲……你……真的……狠心把……妈妈……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……」 

    我接著道：「谁叫要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不教我爱得发狂呢？」 

    妈妈淫浪地道：「唔……唔……乖宝宝……妈妈……要……浪……浪死了……冤家……啊……你真……要了我的……命了……嗯……好儿……子……你是……妈妈的……w星……你的……大鸡巴……又粗……又……又长……比铁……还……还……硬……干得妈妈……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……妈妈……快活……不成了……宝宝……妈妈要……被……被你……干……死了……」 

    妈妈可以说是骚劲透骨，被我粗长壮硕的大鸡巴干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。 

    虽然被我干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战著，不知流了多少淫水，大泄特泄了十几次，才使我感到大龟头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里。 

    受了一阵烫热的刺激，加上妈妈有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了妈妈的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中…… 

    我上初中时，我开始懂得男女之事。那时通过大人谈话中我对于，女人产生了强烈的渴望，我的启蒙妈妈就是我的母亲。 

    妈妈算不上绝代佳人，但妈妈拥有一副性感的身体，厚厚的性感的嘴唇，丰满硕大的乳房，硕大滚圆的屁股丰满坚实，富有弹性雪白肥胖的大腿，衬托出成熟的肉体无不充满了性的诱惑。 

    尤其是当妈妈穿上紧身套裙，更显得浑圆的臀部曲线，让人忍不住想她短裙下的毛茸茸的阴毛。平时我有意无意的的喜欢抚摸妈妈的身体，妈妈每次都笑着骂我长不大，随着时间的流逝，转眼我到了初中。 

    那天是星期天，我躺在沙发上看电视，妈妈忙着收拾家务，妈妈当时穿着一件红色的Ｔ恤衫和一件黑色紧身短裙，雪白的大腿和白皙的脚毫无遮掩的露在外边。 

    扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外。再搭配上那一条绷得紧紧的，而且泛起无数痕皱褶的超迷你黑色身短裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。 

    高挺肥大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳抖着，真是荡人魂魄。丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，尤其那饱满肿胀的阴户，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得我神魂颠倒。 

    这时妈妈正弯着身子在擦拭茶几，黑色的超迷你短窄裙，被这么一弯腰，整个穿粉红色三角裤的肥臀，就这样暴露在我眼前；我看得心靠直跳，妈妈擦拭茶几完后，坐在旁边的沙发椅上擦拭着玻璃杯。 

    此时妈妈的两条粉腿张开，粉红色透明的三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的黑色的一片阴毛都看到了，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在我的眼前，我更是看得魂魄飘荡，阳具坚挺。 

    妈妈收拾完家务后，妈妈换上一套黑色的西服套裙出去了，当我上厕所来到卫生间时我发现妈妈刚换下来的短裙和Ｔ恤衫，我拿起妈妈的衣服，从妈妈衣服上上散发出一股淫靡的体香，不断朝着我直直扑来。 

    我用鼻子深吸了几口气，我发现妈妈的短裙的味道特别的浓郁，我拿起妈妈的短裙放到我的脸上，突然妈妈的粉红色内裤从妈妈的短裙中掉到地上，是粉红色、薄软半透明三角裤。 

    脑海里立刻出现妈妈穿这件三角库的模样，嘴里不由得叫了出来：「啊……好骚的妈妈……穿这样性感的三角裤，幻想着三角裤包在妈妈鼓胀的阴部时，鸡巴立刻勃起。 

    我把妈妈的内裤反过来，我把三角裤翻转，摊开裤底的档部，看到底部沾有一些湿湿粘粘的分泌物，想到那里是陷入妈妈缝里档挝的部分时，坚硬的鸡巴不由得一阵跳动。 

    「哦……妈妈…啊…」我忍不住发出哼声，把粘粘的部分压在鼻孔上闻，淫靡的骚味刺激鼻腔，「啊……妈妈的味道真好……真香……啊……」并伸出舌头仔细烫热舔着粘液，想像自己正在舔着妈妈的阴户，右手掌不停的揉搓勃起的肉棒。 

    一面闻沾在三角裤上的妈妈味道，一面用手掌揉搓勃起的肉棒，鸡巴已经勃起到极限。最后抓紧鸡巴，身体痉挛的同时开始射精，创喘气的叫着，把全部的精液都射在妈妈的三角裤上。 

    第二天，妈妈班上组织秋游，我和妈妈来到学校，先是上课，妈妈在上边讲课，我坐在下边听课，妈妈今天穿了一件白色上衣，和一件蓝色短裙，妈妈足蹬高跟鞋，修长的美腿格外好看。 

    班上几个小坏蛋色眯眯的尽盯着妈妈的美腿，并且老是装着提问问题，藉机吃妈妈的豆腐。妈妈爬在课桌上讲解问题时，从上衣的缝里就能看到妈妈那白色的蕾丝乳罩和半个乳房，那肥嫩的胸部也隐约可见，那薄薄的网状罩杯，包裹着饱满的乳房，大乳头朦朦胧胧却看不仔细。 

    妈妈用笔在纸上画图，就在她画图过程中，我从妈妈的领口看到她又白热又嫩又丰润的半截乳房，被她白色的胸罩托得突起，随着动作，那软肉阵阵波动起来，我终于受不了了，鸡巴一下子涨得发硬。 

    我忙蹲下身去，使他没想到的是，妈妈因为爬在桌上，短裙向上邹起，短裙本来就短，一下妈妈的半个丰满的臀部露了出来，两条长腿又直又挺，屁股更是圆鼓鼓的，连三角裤也看得一清二楚，何况她是穿着半透明的热三角裤，那隆凸得像小山似的阴阜，都整个暴露无遗，连阴阜中的深构靠沟都可看的一清二楚。 

    尤其半透明三角裤，不只是使乌黑的阴毛隐约靠可见，这件粉红色的小三角裤实在也太小了，妈妈的阴部又特别隆凸丰满，阴毛又特别多，甚至已跑到内裤外部，四周蔓草丛生了。 

    我看档得倒抽一口冷气，呆立当场。自己的大鸡巴都被刺激得高翘硬挺起来亮了。那阴户鼓凸凸，若把自己的大鸡巴插进去，不知有多舒服。 

    我不禁贪婪的吞了吞口水，目光在妈妈紧身Ｔ恤里面壮丽的乳房及三角靠裤内鼓涨的阴部，尽情饱览妈妈诱人的曲线和那黑黑的阴毛，及又凸又隆的阴户，我鸡巴变得更加滚烫了，浓精似炮弹似的给轰了出去，内心是无比畅快。 

    上完课以后，妈妈和我还有班上的学生来到了郊外，我们开始登山，跟在妈妈身后，看着妈妈短裙包裹下的丰满的臀部，以及明显的三角内裤的痕迹，和妈妈的裙叉处交替露出的匀称的大腿和丝袜，我想这么柔软的臀部，如果能让我狠狠的摸一把的话。 

    突然，我看到妈妈向上爬一个山坡，淫心一起我也顾不了许多，把手伸到妈妈的臀部，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，感觉更为兴奋。 

    到了目的地，我帮妈妈拍照，妈妈看看周围的景色答应了，我拿起照相机，和妈妈来到树林里，妈妈这时蹲在地上，将头靠在左边的肩上，这是一个非常诱人的姿势！ 

    从裙筒露出她的大腿和丝袜，这让我更清楚地看到胀卜卜的私处，在白色半透明丝布的紧裹下，更显得诱惑动人，妈妈的内裤向上拉紧使三角裤中间带子深深陷入股沟当中雪白而圆大的臀部。 

    看得我更是j火上升，只见我妈妈雪白的大腿之上，胯下那丛又浓密又乌黑的阴毛，隐约看见几丝黑毛，我的鸡巴像怒蛙一样的勃起了。 

    妈妈微微张开双腿，不知是故意还是巧合，只见妈妈雪白的大腿之上，一片乌黑，中间隐约可见一条暗红的小缝，正好对着我。妈妈涨卜卜的阴户，美妙绝伦。 

    妈妈的阴户又特别丰满，阴毛又特别多，阴户若隐若现。她的阴户好美，别的女人，阴户只是微微突出来而已，妈妈竟隆突得如一康小丘，阴毛更是乌黑，又细长，又浓密得这样一大片。 

    我看的终于受不了了，鸡巴一下子涨得发硬，忙对妈妈说：「妈妈，我先去方便一下。」 

    我把照相机给了妈妈，来到了树林里，妈妈拿起照相机，来回的看，突然妈妈看到我站在那撒尿，妈妈还是第一次见到不禁看得心儿像鹿撞似的乱跳。 

    妈妈偷偷看了看周围，没有其他人，在照相机放大镜的帮助下，粗大的阴茎秋毫毕现，妈妈芳心砰地一跳，妈妈的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。 

    我握住住肉棍上下翻动。妈妈顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，她竟然身了。 

    妈妈不由得夹紧了双腿，内裤已经被肉穴中汩汩而流的阴液浸润得湿透了，几乎贴在肌肤上面。而内裤下的大小阴唇恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活抖动着，而那粘乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。 

    妈妈慌忙来到一个岩石后边，妈妈没想到的是我刚才看到妈妈来到岩石后边，以为妈妈小便，偷偷跟过来，我偷偷的从细缝偷看，妈妈也不知道在这个位置可以给我大饱眼福，只见妈妈先拿出几张卫生纸摺好，把短裙向上掀起。 

    此时妈妈的一举一动，都被我看得一清二楚，妈妈白色内裤拉到大腿中间，再把她的内裤拉到膝盖，只见妈妈抖蹲在地上，一股白色的液体从妈妈得大腿间射出，只见妈妈的皮肤白晰的身体十分丰满，她在背对我时，那宽大的屁股中间的裂缝处形成了一道直线，当妈妈弯下腰去的时候，噘起来的屁股就显得更大了。 

    屁眼周围的肌肉便一缩一缩的，屁眼的颜色则是粉红色的，十分好看我真想去亲手摸摸妈妈的屁股。当然，我在偷看时总是提心吊胆的，生怕被妈妈看见，那可是不得了的。 

    我看着妈妈那硕大的臀部，妈妈那浓黑的阴毛更是明显的性感，黑色柔顺的阴毛以及明亮雪白的大腿出现这样性感的穿着，此时我的裤子已经翘得不能再翘了。 

    我勃起的阳具伸出内裤外面兴奋的边看边自慰，拉下裤子的拉链将硬胀的发痛好似要暴裂的大鸡巴掏出来，用力的揉搓，上下的套弄，满脸通红。 

    一边看着妈妈诱人的下体，乌黑浓密的黑毛，档热底端的黑毛还湿湿的，屏息以待，妈妈拿了，一叠卫生纸，一张一张，然后背对着我蹲着擦着她的屁股与阴部，这情景简直比黄色电影还要黄，擦了五六张卫生纸后，浑圆的屁股翘得高高的，甜美的腰身与浓密的黑毛，我也看傻了。 

    那真一阵阵肉紧，更刺激的是当她转向我时穿那件白色内衣裤，我看到妈妈整个腹部，一片黑色茂密的森林，妈妈很快的穿上后，走了出来。我赶紧把头转向，当作什么适事都没有发生。 

    回到了宾馆，我跟着妈妈来到房间，妈妈让我先坐一会，妈妈拿出旅行包，找换洗的衣服，这时妈妈弯下腰要打开旅行包，我本来正要转身，看到这一幕不由得停住了脚。 

    原来妈妈今天穿着一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，我从后面清楚的看见妈妈白色的三角裤，边缘着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，可以看出来是来。 

    我把妈妈内裤凑到鼻前深吸了一口，一股浓洌的女性体味冲进脑门哇！这就是妈妈那里的味道啊！强烈的女性激素气味刺着阴茎，阴茎早已金枪高举硬若铁杵了。 

    充满了女性隐密私处的味道，吸引异性的原始激素，内裤上还有一些黄白的残留，我忍不住用舌尖轻舔了一下，有点酸酸甜甜的味道，我想这就是妈妈阴部的味道吧！ 

    我还找到了一根阴毛，乌黑而有弹性，有点卷曲，这是妈妈的体毛啊。我激动的嗅着，舔着这片包裹妈妈神秘地带的内裤，最后来摩擦硬挺的阴茎。 

    我拿起妈妈的乳罩，我妈妈的乳罩散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，我把妈妈的乳罩放在脸上，想像着妈妈肥嫩的乳，娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕。 

    我用三角裤包裹着阴茎，激动地来回的摩擦，并幻想着这内裤下黑漆漆的阴阜。一阵晕眩冲上脑门，我淋漓直射而出。 

    我走后，妈妈收拾床上的衣服，在拿起自己的内裤时，妈妈发现三角裤上一滩阳精，想到儿子用自己的内裤自慰，心中油然而生起一股异样的感觉。 

    她不由瑕思飞扬，芳心如秋千般摇荡，下午我那粗壮得超越常人的阴茎总是挥之不去清晰地浮现在眼前，妈妈顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，竟然身了。 

    第二天回到家，晚上爸爸出差，我和妈妈来到车站，因为还有一段时间，我们来到一家旅馆休息，我很快就困了，躺在那睡着了。 

    过了一会，我被床的震动弄醒了。爸爸和妈妈俩就拥抱着在床上滚来滚去，爸爸的嘴在妈妈的颈部和耳朵来回地穿梭着。而妈妈的嘴里也不停地「喔……喔……啊……啊……」的喊，好像很痛苦又好像很希望爸爸这样子。 

    爸爸迫不及待地将妈妈的上衣解开，一双饱满肥挺的乳展现在的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头微挺，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。 

    爸爸在雪白抖动的大乳房上是又搓又揉，并低头贪婪的含住妈妈那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，片刻便坚挺屹立在乳上。 

    妈妈被吸吮得浑身火热、情j亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：「……啊……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……」 

    妈妈胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，爸爸双手不停的揉搓着妈妈肥嫩的乳，j火高涨的他恨不得扯下妈妈的短裙、三角裤，一睹那令他梦寐以求光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。 

    色急的爸爸将妈妈的短裙先脱到了腰部，妈妈她那高耸起伏的臀峰只剩小片襄着白色蕾丝的三角布掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚！ 

    白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外煞是迷人，而妈妈黑色吊袜带吊着的肉色长筒丝袜的白色蕾丝边角，纤细的秀足上的黑色高跟搭钩拌皮凉鞋更刺激着爸爸。 

    爸爸右手揉弄着妈妈的乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把妈妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。 

    妈妈樱唇轻启喃喃自语：「喔……唉…」胸急遽起伏、颤动：「啊！别折腾我了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……」 

    「哎哟！」一声，妈妈身上最后哪道屏障终于被清除了，曲线有致的丰腴胴体一丝不挂地展现出来，妈妈那全身最美艳迷人的神秘地带被爸爸和我一览无遗。 

    雪白如霜的娇躯平坦白晰，小腹下三寸长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。性感成熟的女性胴体再次呈现在我的面前。 

    爸爸看着穿着黑色窄裙肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽母亲，撩起裙子，抚摸着她的私处，只听她说：「舒服吧。」边说边把爸爸的肉棒吞没了，妈妈口中发出「嗯、嗯」的声音，她低下头，左手握着大鸡巴套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。 

    妈妈的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。 

    她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬他的龟头，双手在他的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。爸爸则把妈妈的头发拢了起来，望着满脸通红的妈妈：「哦……好……骚货，跟着舐着那龟头下端的圆形沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。 

    她的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得「滋！滋！」吸吮声不断。 

    大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得妈妈两颊涨的发酸、发麻。偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握鬃，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。 

    「哦……好爽……好舒服……骚货……你真会玩……大鸡巴好…………快……别揉了……唔……哥要……要射了……」我呆了一会儿，妈妈的衣服已经脱光了，两人正用六九的姿适技势在互舔。 

    此时，她正趴在那爸爸的两腿间，两手握着那根涨大的鸡巴套动着。妈妈虽然已三十多岁，但是姿色却非常的美艳。 

    岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使妈妈的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味。她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。 

    虽然已生育过，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。 

    两条白皙修长的玉腿，是那么浑圆平滑，真让男人心神晃荡。由于床上的爸爸和妈妈侧面对着，我无法看见母亲那更美妙、更诱人的女性特有的小嫩穴。但想不到妈妈的胴体仍是如此的美艳，勾人心魄。 

    「骚货！你别用手套弄了，今晚我们好好的插穴。」 

    浪荡风骚的妈妈，实在是淫淫无比，她抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚、性感。在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。 

    「好骚的妈妈！」对着眼前的无限春光，我不禁生出这样的感想。爸爸两手在她浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。 

    这时妈妈大叫着：「嗨……噜……我要死了……，快干我！快干我……我要被干……」 

    我从没想过妈妈会是这样的。爸爸用他那二十多公分长的大肉棒插进了妈妈的阴道，他用劲地抽送顶弄，在他胯下的妈妈狂热地摇动着身体。 

    爸爸是从后边进入妈妈的阴道的，他趴在妈妈背上，像公狗干母狗一样地干着肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽母亲。他两手也不闲着。死命地用力揉捏着妈妈那三十多寸的乳房，乳房在他的用力揉捏下变了形。 

    妈妈的表情不知是痛还是爽，两眼闭合，口中不断呻吟：「啊………啊……用力……用力插烂我的淫穴！」妈妈大叫。 

    爸爸把妈妈转过，用嘴含着妈妈的乳头，开始时还是吸舔，后来则是撕咬了。妈妈把手搭在爸爸肩上，把爸爸的头向自已的乳房上压去，爸爸把妈妈轻轻抱起，妈妈用手把爸爸的肉棒放在阴道口，爸爸腰肢一挺，肉茎一下便进入了妈妈的阴道。 

    这时，妈妈一边摇动性感的屁股配合着爸爸猛烈进攻，一边把她香甜的美舌吐进了爸爸的口中，两人在互相交换甜美的唾液。 

    爸爸猛烈的进攻使妈妈进入了忘我的高潮中，妈妈把两腿紧紧地盘在爸爸的腰间，爸爸把嘴再次撕咬着妈妈甜美的乳房，仿佛要把妈妈的乳房咬烂了，妈妈则一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出。 

    「哈！骚货……好……好……」爸爸把穿着肉色长筒丝袜的美腿高高举起，放在自己肩上，他一下一下地往下插下去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，妈妈都浪叫一下。 

    插了大约三百来下后，爸爸把肉茎抽出，转插入妈妈的屁眼里，妈妈的菊花蕾紧紧地包住爸爸的肉茎，妈妈则更淫荡地浪叫、呻吟。随着爸爸屁股的扭摆、起落，洞穴口挤出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，浸湿我妈妈的阴毛四周。 

    这阵疯狂、香艳的春宫表演，偷看的我瞧得j火高涨、血液沸腾、兴奋不已。想不到妈妈是这样的人，我不想错过这大好机会，终于两人的性交到达了高潮，妈妈用嘴帮助爸爸把肉茎舔干净。 

    送走爸爸，妈妈坐车往回走，到家后，妈妈迫不及待的解开了我的裤子，妈妈蹲在床边春葱般白嫩的纤手刚弄起阴茎。 

    由于妈妈本就是我夜性幻想的对象，现在她柔润温软档靠的素手正触摸自己的阴茎，实是让我j念横生，心跳血涌，阴茎不克自制地充血膨胀起来，倏地就坚硬似铁一柱擎天地挺翘在妈妈眼前。 

    我难为情地低下头，竭力排除头中的遐念，欲使阴茎软下来，谁种愈是如此阴茎愈加坚挺硬实。妈妈从来没有见过这么大的阴茎，阴茎硬起竟然如此大，比爸爸的大多了。 

    「恐怕有二十厘米长，直径有五厘米。」妈妈连连深呼吸几下，好不容易方才定下心来。 

    妈妈纤纤玉指捏住包皮下一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，妈妈芳心砰地一跳，加之烫如火碳的阴茎灼热得直透心头。妈妈刚才平静下来的心又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情j的红潮，鼻息沉重。 

    她激动地捏住包皮上下翻动。我哪经得起她如此刺激，俊面涨红，急促地呼吸，只觉阴茎麻痒难当，阴茎颤抖几下，一股滚烫浓烈的阳精喷射而出，全喷在了妈妈美艳绝伦的俏脸上。妈妈顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，她竟然身了。 

    我不安地道：「妈妈，对不起，我，我。」 

    妈妈神情茫然地起身道：「没什么，妈妈喜欢你，你可以在我身上任何地方射精。」 

    妈妈欣喜地将我搂入怀中。她鲜红的樱桃小嘴在我白皙的俊脸四处吻着，妈妈红润的朱唇吻在了我嘴唇上。接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。 

    我只觉妈妈的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且妈妈呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。 

    「乖儿子，将舌头伸进妈妈的嘴里来吧！」她张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了我的脖子上。 

    我用力吸妈妈的红唇，然后把舌尖用力送入妈妈充满暖香、适适湿气和唾液的芳口中。我的舌头先是在妈妈嘴里前后左转动，时与她湿滑的舌头缠在一起。 

    一会，我感觉舌头有点发麻，刚从我妈妈嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来进我的嘴里，舌尖四处舔动，在我的口腔壁上来回舔动，我热烈地回应妈妈的爱和妈妈的丁香妙舌热烈地交缠着。 

    妈妈玉体颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。我含住妈妈滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。 

    我如饮甜蜜液似的吞食着妈妈丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。我妈妈亮亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将我抱得更紧。 

    我因而开始明显感到妈妈挺挺的饱满鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨不已。我心神摇曳，禁不更用力愈加贪婪的吸吮着妈妈湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。 

    似是恨不得将妈妈的丁香妙舌吞入肚子里。我有意将胸脯贴紧览行妈妈涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着。弄得妈妈心慌意乱，春兴萌发。同时伸手往我胀硬的老二一抓，不停的揉搓。 

    照妈妈已经满腔j火淫j高涨，全身骚痒难受，如今再被亲生儿子如此这般的爱抚，感到穴内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要我粗长坚硬的肉棒，能狠狠的干着她骚痒淫荡的淫穴。 

    这时我已无法控种兽性本能，由妈妈鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了他的鼻子，薰人欲醉，使我更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着妈妈脸上的每一寸肌肤和器官。 

    左手在妈妈的Ｔ恤外面，握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进Ｔ恤，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴的搓揉抓捏。 

    我的右手在妈妈的背部往下移动，抚摸着妈妈的细腰、肥臀，再伸到妈妈的大腿上轻抚着，我感到妈妈一阵颤抖，那里的皮肤又细腻又柔嫩。 

    在大腿流连一阵，我的手伸入妈妈的短裙内。从三角靠靠裤上挖开肉缝。原来妈妈的阴户已锢某稍郑∠萑肴夥炖锏谋〔计立刻沾上淫液。 

    又浓又密的阴毛已经湿淋淋，我用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核。随后改用三指合阍谝黄鸷螅猛力出出入入的奸插妈妈的淫穴。 

    妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，同时，妈妈主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软丰的阴部上下磨蹭儿子的大腿。 

    肿胀的阴部在勃起的肉棒缮行上更增加快感。互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促。心跳越越激烈。 

    我开始脱妈妈的衣服，钮扣脱落，立刻露出黑色胸罩和雪白的乳沟。妈妈的胸很大，乳罩从下面半包围托着她硕大的乳房，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。 

    如果仔细一点看，她那半通花蕾丝的乳罩汉后面，有两点的黑色隐约凸起来。那对坚挺的乳房，尤其是那两颗微突的乳头，更是明显的无法隐藏。 

    妈妈虽已年近四十，但就一般女人的标准，妈妈保养的十分良好，结果又碰到同一个问题，就是妈妈的胸罩还是不会脱。 

    妈妈看我手忙脚乱的，笑了一下，起身来自己脱掉了，妈妈解下她的胸罩后又躺了下来，一对坚挺的乳房弹出来，足有三十六寸。 

    妈妈一对大奶压着我的头，我埋在妈妈的乳沟里，伸出舌头去舔，沿着妈妈的乳沟向上舔，直至妈妈的奶头。把妈妈的奶头含住，我用力猛吮，妈妈全身颤抖，发出呻吟声。 

    妈妈的奶头被我烫舔得发硬发胀，我又用手去搓妈妈另一粒奶头。妈妈的大奶又白又滑，我越搓越起劲，妈妈强烈扭动腰肢，叫得越来越大声。 

    我把妈妈的裙子卷起到腰间，只见妈妈穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓，像个发起的馒头。 

    透过透明的三角裤，很清晰的看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。 

    我顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。把手放在妈妈的屁股上，隔着妈妈的雪白的蕾丝缕空内裤抚摸起来，妈妈的桃源洞已经锢摹 

    那条黑色薄薄的三角底裤，被淫水浸得湿透。我将妈妈的底裤卷成一条橡筋绳一样，妈妈浓密的黑三角呈现在我眼前，妈妈的阴毛很多，部分更生至小腹，大幅的阴毛覆盖着她的迷人洞。 

    需要拨开湿淋淋的阴毛，才能寻找到洞口。妈妈淫荡的分开双腿露出阴户，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全地暴露在我淫光四射的眼睛下，忍不住发出淫乱的声音。 

    「妈妈漂亮吗？……看妈妈的阴户吧……儿子！看到没有……妈妈的阴户都湿淋淋了……因为想要你的坚硬的鸡巴干了……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗……快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……」 

    妈妈用跨骑的姿势对着我的脸上蹲下去，湿漉漉的浪穴正好在我面前，我仔细欣赏着妈妈美丽裸露的阴户。只见一大片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。 

    「啊……妈妈……让我舔吧……」 

    听到我迫切的声音，知道我的眼神完全集中在阴户，强烈的快感几乎使妈妈昏迷，妈妈用手淫荡的把阴唇向左右分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，很自然的扭动起屁股。 

    我的口鼻正压在她那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥骚味，那白嫩嫩的两团肉，夹着红樱樱的阴户，形成特殊的肉j蛊惑。 

    我贪婪的将嘴凑上，这股女子阴户与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发我的雄性冲动。我抱住妈妈的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着。 

    接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入妈妈的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，还发出啾啾档抖的声音吸取蜜汁。 

    被我淫靡刺激的口交，妈妈不断喘着气，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，她的臀部努力的向下压，我的舌头深向他阴户的深处猛烈的舔着。然后妈妈了，全身剧烈的颤抖和抽搐。从妈妈的阴户中不停的流出白色的阴液，全让我舔着吃了。 

    强烈的快感几乎使妈妈昏迷，妈妈半蹲的跨在我的腰际，屁股向前挺在我的面前，淫荡的分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在我面前。 

    大量浓密的淫液流出来，滴在我的肚子上和地毯上。妈妈还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡的揉搓阴核，把淫荡到极点的模样暴露在我的面前。 

    「啊……太好了……儿子……看妈妈的骚……好痒啊……啊……快……妈妈忍不住……」 

    妈妈骑跨在我的下半身上，我右手卧住坚挺的鸡巴，用火热的眼神看着妈妈的阴户。妈妈蹲下去，从我手里接过肉棒，让龟头对正肉缝。我双手紧握妈妈的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。 

    因强烈的情j声音颤抖，妈妈屁股降下去时，发出淫靡的「噗吱」声，我的鸡巴进入妈妈的淫洞里，妈妈闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使她兴奋得全身颤抖。 

    妈妈将手搭在我的肩上，开始上下抖动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪穴，我也配合妈妈的动作挺抖动着屁股，使每一次的结合，都深入妈妈的花心。 

    我一边干着，一边用手搓揉着妈妈的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得妈妈陷入疯狂的状态。 

    此时我用手扶着妈妈的臀部，一边抚摸，一边帮助妈妈加快动作。假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过瘾。但妈妈那对大奶足可包裹我的阳具，肉棒被她的肉球夹住，由于乳构不像阴道有蜜汁分泌来润滑肉棒，帮助推送，所以被夹的阳具推送会较吃力。 

    妈妈从自己阴户中沾起自己的阴液抹在自己的乳房上，阴液沿着妈妈的乳房沾到我得阴茎。我再将阳具放回妈妈的乳沟，她双手将两个肉球往中间一推，把我湿淋淋的阳具夹住，我可以自如推送了。 

    阳具被她一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。 

    「哦，妈妈我要射了！」 

    我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，突然，他的身体不由自主颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，览里面积存的热精开始沸腾，急寻找突破口。 

    「啊！不行了，妈妈，我要射出来了！……喔……射出来……了……」我的声音急促。 

    我揪狗终于忍不住了，屁股猛力的妈妈乳沟里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈脸上。妈妈饥渴地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴。 

    我的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的精液，妈妈把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至于妈妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈妈的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。 

    「啊……啊……」受到精液的洗礼，妈妈露出陶醉的表情，看到这种样子，我冲动的握紧肉棒，压在妈妈美艳的脸上摩擦。 

    「啊……啊……」妈妈也放任情j的冲动，任由我的肉棒在脸上放肆的挤压摩擦…… 

    「啊……太好了……」我妈妈说完，把龟头吞入嘴览里开始吸吮。 

    「啊……」年轻人毕竟本钱雄厚，我虽然刚刚才精，但是经由妈妈吸吮的刺激，他的软软的肉棒，在母亲的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。 

    妈妈用双手爱抚我的肉棒，伸出舌头舔从口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔。同时双手搓揉子勃起的阴茎，一手在阴揪茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。 

    妈妈趴在我跨下，不由分说的抓起我软蹋蹋的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。 

    雪白丰满的屁股向后高高翘起，把阴户完全展露在我的眼前。而我的肉棒被我妈妈性感温暖的双唇包住猛力，已经硬如铁棒。他用左手撩起妈妈散乱的头发，望着娇美的妈妈把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。 

    美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让我激动异常。 

    我捉住妈妈的头发，按住她的头说：「妈妈真会吸……吸得真好，妈妈……用力吸呀……」我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出妈妈的淫嘴。 

    妈妈嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着妈妈的唾液，弄得妈妈满嘴都是。 

    妈妈热烈地吮吸着我的硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，妈妈吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。 

    她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以我强烈的刺激。妈妈兴奋的抱紧我的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴，享受其中的触感和我的味道，同时伸出舌头舔肉袋。 

    受到妈妈淫荡的举动，以及肉棒和妈妈紧贴的刺激感，使我部由发出哼声。妈妈的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。 

    「喔……妈妈……妈妈……」 

    妈妈的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使我忍不住扭动屁股。妈妈右手握住肉棒根部，一下便把我的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激阴茎。 

    「啊……妈妈……好舒服……啊……」想到自己的阴茎在妈妈嘴里时，几乎要昏过去。 

    「妈妈…太舒服了…啊……妈妈……」妈妈口交的强烈快感，使我的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。 

    「嗯……我儿的鸡巴真好吃！……」妈妈喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。 

    「哦……妈妈……儿子好爽……喔……」我急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。妈妈的动作也加快了许多，配合我的动作，用力地吮吸我的阳具，彷佛在催促我快点射出来给她。 

    「哦……我快不行了，妈妈……那样弄，我……快要射出来了……」快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，我忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。 

    「没有关系，妈妈会全吞下去，就射在妈妈的嘴里吧。」 

    妈妈就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。 

    「哦，妈妈我要射了！」我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，我紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，强迫妈妈的头与自己的屁股做相对运动。 

    突然，我的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。 

    「啊！不行了，妈妈，我要射出来了！……喔……射出来……了……」我的声音急促。 

    我终于忍不住了，屁股猛力的往妈妈嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的喉咙深处。 

    妈妈饥渴地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮吸着我巨大的龟头，仿佛要把我的身体完全干似的，不让儿子保留下一点积存。我的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。 

    为接到乱喷的精液，妈妈把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至他的妈妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈妈的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。 

    「啊……啊……」受到精液的洗礼，妈妈露出陶醉的表情。 

    看到这种样子，我冲动的握紧肉棒，压在妈妈美艳的脸上摩擦。然后妈妈很快转过身，上身趴在床上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：「快！宝贝！……快从后面插妈妈……」 

    她已经迫不及待了，我也色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉穴。 

    妈妈被我戳的心痒痒十分难受，屁股开始摆抖动，她再次向后伸手捉住肉棒。引导我的肉棒对上正确的入口，使我巨大的龟头顶在她火热湿润的骚穴口。 

    「哦，好的，就这样，快插进来，孩子。」 

    她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把我的肉棒吞进来，给痒得难受的骚穴止痒，「来吧，宝贝！我，干我，用力……把它全部插进来，妈妈好痒啊。」 

    她催促道：「快插进来，我要你的肉棒马上插进妈妈的浪穴里来！」我没有犹豫，用膝盖分开妈妈的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉穴插了进去……


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

畸情～(10)齐人之福(妈妈＆老婆)

作者：风景画


    （一） 

    唉！做男人不容易，特别要在两个女人之间左右逢源。 

    谁叫我有一个美丽的妈妈秀珍和对我痴情的太太美珍。两个阿珍，给我艳福无边。但是，俗语有云：最难消受美人恩，这份优差，教我疲于奔命。 

    小珍看见我结婚之后，消瘦起来的样子，心疼起来，终于对我说：「强儿，你们怎么搞的，怎么把你弄得没神没气的？」 

    「妈，你说到哪里去了？没什么。」 

    「没有么？这是什么意思？新婚燕尔，你们晚上没有做什么才怪。你也不是那些克己禁欲的人。还有，给你说了多少遍，在美珍面前才叫我做妈。我们在一起时，就不用叫我做妈了。」 

    「我怕一不小心，在她面前叫你做小珍，会露出马脚来。」 

    「不管你把我当是谁也好，我希望这样安排是最好的。」 

    这个安排，男人一定会赞成的，齐人之福，做梦也不敢。但这正是我的「老婆」小珍的好主意，她要我讨个老婆，给她生个孙子，于是，造就了我和美珍，医生护士结良缘的佳话。这是出于母性的光辉和伟大，处处为儿子的幸福着想。 

    不过，天下的母亲都是一样的，特别是把独子养大的寡母，对儿子太过爱护了，舍不得把儿子送给外人。结果，最痛苦的是卡在中间的儿子。 

    「你呷她醋吗？这是你的主意啊！」我有意是剌激她的神经。 

    她果然发作了：「我相信了，相信了，连你也耍赖了。我为你做了那么多，不巴望你会对我更好，反而把责任都推在我身上了。是不是嫌我老了？有了个年轻貌美的老婆就不要我了？认命了。」她竟然在我面前哭起来。 

    男人其实不怕女人嚷着要上吊，最怕是她哭。我手足无措，只能伸开手，要把她抱在怀里。她初时不让我碰她，我看得出这是她矫揉的姿态，目的是要我哄她。 

    女人就是女人，要男人哄她，就算她是你的老妈也不例外，而我不介意哄我心爱的女人，因为这是低成本高回报的投资。我低声的陪了不是，她就软绵绵的倒在我怀里。 

    我用衣袖擦拭她的泪水，我捧着她的脸，亲了一亲。她勾着我的脖子，把我拉近她。她在我耳畔轻轻的说，像个小女孩的声调：「我们从来都未分开过，这些日子，伸长脖子等你来等到i了。」 

    「我现在不是来了，在身边吗？要等她上了班，我才可以回来的啊！」 

    「我只是想你知道，没有你在身边的夜里很难过。」 

    「其实，我也想着。和美珍做爱的时候，心里想着的是。」 

    「我怎可以比得上她呢？她又年轻，又漂亮，身材又好。」 

    「但我心目中最美丽的女人是。」 

    说到这里，妈的心实在给我打动了，哭得更厉害。不过呢，她还是把小嘴送过来，压住我的嘴唇，连连和我热吻起来。 

    我顺手撩起她的裙子，抚弄我的「小猫儿」又黑又浓的毛。我的小猫儿原来不用我挑逗，已春情发动了，流着粘稠的爱液。 

    她在家里是不穿内裤的，因为从前下班回来，我第一件事就是给她抱一抱、亲一亲，随手就随时会把手伸进她的裙底下，摸她那光滑的屁股和我的小猫儿，因为小猫儿是我的，我有权随时摸摸她。 

    于是，小珍的内裤，一晚给我脱了又再穿上，有时给我丢到什么角落，找不到。于是，以后内裤给脱了，就不穿回，甚至索性不穿内裤等我回家。 

    她习惯了不穿内裤的自由自在，有时出外，会忘记穿上内裤，常有走光的危险。所以，我们一起出外时，我会先检查一下她的屁股是否光着。 

    把她的小穴叫做小猫儿，是仿效洋人的亲昵的叫法。另一个原因，是我把她当做宠物，晚上，要抚弄着她才可以入睡，有点像有些人的旧被单、破毛巾之类的东西，没有了就没安全感。 

    我将食指和中指伸进小猫儿的嘴巴，马上给她吸住，她的双腿把我的手指紧紧的夹着，我的指头撩弄着她的阴蒂，她喉头就发出含糊的爱语。 

    我们相恋了二十年，做爱不知几多遍，相方已经到达灵欲合一的境界了。我们从来没有分开过，我去外公干，超过两天的，都带着她去。我俩如影随形，早已分不开了。我的起居饮食，都是她包办的。现在，讨了个媳妇，我也搬走了，她有点不习惯，我要尽力来弥补她的空虚。 

    她站起来，脱去裙子，在我面前摆动胴体，一手抚摸乳房，一手翻开阴唇，让我看清楚我的小猫儿里面的风光。 

    我拥抱着她，感觉着她柔软的胴体，我的那话儿勃起了，排除了我的忧虑。上次回来，他不合作，疲不能兴，也可能是心理因素，要劳烦小珍用她的小嘴巴把他吹了一阵子才复苏过来。 

    她摸一摸我那雄纠纠的鸡巴，向我发出会心的微笑。我动手宽衣时，她说：「让我来服待你。」 

    裸体搂在怀里，爱抚着每一寸肌肤，她的乳香、腋下的香水、和厚厚的阴毛下的骚味，给我回到家里的感受。不过，还要待她的「小东西」钻到了她的肚子里，我才算真真正正「抵垒」。 

    （二） 

    做爱都做了二十年了，小珍和我的床上戏还搞得出什么新花款？小珍有的是翻云覆雨的本事，在她的神仙洞里有着无限风光，任我支取无穷的欢乐和情趣。 

    若每天都吃山珍海错，不也是家常便饭一样吗？我练就了各式做爱的姿势，但万变不离其宗，都是性爱技巧的一种，而不是爱的本身。爱是要做，但光是做爱是做不出我们这般深的爱来。 

    我们做爱，因为我们彼此相爱。我们都同意，我们要有性有爱，方可以有始有终。日子，把我们的性生活已升华到「手中无剑，心中有剑」的境界了。 

    合体交欢，水乳交融，在乎个「交」字；要有心灵的共鸣和默契，才能有真正的「性交」。 

    床笫之间，贵乎心领神会，不是一朝一夕的工夫可以做到，和小珍做爱做了几年之后，与小珍不断分享做爱的经验，渐渐培养出默契来。要靠三分天份，七分耕耘。 

    小珍耐心地等我成熟，长大成为她的爱人，我们的情更坚、爱更深，做爱就从肉体的结合的层次进深到心灵的合一。 

    多年来，小珍能把我缚住，不是「恋母的情意结」解不开那里简单。 

    她在我枕畔的悄悄话，在床上全情投入做爱的「角色」，做我想她做的事，让我觉得自已是世上最幸福的人。她的本门绝技太多，太奥妙了，都针对着我的要害。这是积多年和我在床上千百个回合实战的心得练就而成的，教我如何不想她，不爱她！ 

    这些秘技，美珍是不会懂的。她不懂，因为她还年轻。就算她学会其中一招半式，使出来能及得上秀珍的功力吗？秀珍是不能代替的，因为她是我生命中的「女人」，我的妈妈、小珍、床上的小妹妹，家里的小猫儿…… 

    如果用英语说，她是「Thewomanofmylife」。 

    「哥哥，我要，给我。」小珍在我耳边轻轻的一句，杀死人了。教我死心榻榻地，拜倒在她石榴裙下了。 

    「得先要告诉我，的哥哥是谁？」 

    「是我的哥哥，小珍的哥哥！」 

    「那么，小珍属于谁的？。」 

    「小珍永远是哥哥的。」 

    「小珍想要谁占有她？」 

    「小珍想要哥哥占有她。快给我！快把小鸡巴给我！」 

    此时，她小猫儿就会把我的小鸡巴吞进肉腔之中，小猫儿把我一吸，我全身就紧紧的给包裹着在那温暖、潮湿、黑暗的母怀里。 

    这是我熟悉的地方，我在那里成形，住了十个月，每一天听着她的心跳和呼吸，我的心和她的心同步，她的身体和我相融。她丰腴的臀部，就像一张充气的垫子，把我承托着，承托着，推上九天云霄之外。 

    良久，我的垫子把我载下来，回到地上，透过气来第一件事就投诉：「我的妈啊！拜托不要小鸡巴、小鸡巴的叫了，我不是小孩咯！」 

    「对啊！你长大了，小鸡巴也长大了。但是，我还是习惯叫他做小鸡巴。大鸡巴用来做什么？大男人沙文主义，用来把小猫儿唬住。」她一边用毛巾替我抹我的大鸡巴，一边打俏地说。 

    对！大鸡巴用来做什么？没有小猫儿愿意和他做朋友，鸡巴多「大」也无用武之地。只要妈妈肯把强儿的小鸡巴拿在手上，不就马上变成事实上的大鸡巴了吗？ 

    妈光着屁股，走进浴室，在门口停步，回头问一句：「要洗个澡吧？」 

    「先洗吧！我明早才洗。」 

    「以为你马上要回去。」 

    「今晚想在这里过夜。美珍当夜班，不用赶着回去。」 

    「你呢？当早班吗？」 

    「对，明儿我要起得早。」 

    「知道了。」 

    「小珍，我爱你。」 

    她没答话，或者，我在入睡的边缘听不到…… 

    「难得你不赶着要走。唉，有谁会知道等你来时的滋味。还有你匆匆的来，匆匆的去了之后，留下我独个儿，那滋味，那滋味真最是难受……」 

    妈在浴室说低吟里，像是独白，也像是诉怨。在镜前自顾自盼，拨弄一下刚在做爱时散乱了头发，摸摸脸蛋，摇摇头，叹了一口气。她在浴室走动，听到她尿尿，像淙淙流水声……冲水。 

    纂手校小猫儿朝着我睡的床边走过来，站我在前面。我侧卧着，眯缝着眼睛，小猫儿刚好挨在我的面前，床头灯光，透过她的胯下，洒落在我的小猫儿茸茸的纤毫，毕现眼前。我咂了一口小猫儿的骚味，是我们的爱液和她的尿酿成叫我陶醉的琼浆。 

    她跨过我，爬上床，伸手关掉床头灯，睡在我身边，就像从前的日子。她的胸脯贴着我的背，双腿嵌在我的腿弯，手搭着我的膀子，沉沉的气息，呼在我的颈背上。 

    （三） 

    小珍在我耳际轻轻一吻，唤醒我。咖啡的香气已散溢出来。 

    莲蓬头的大水当头浇下来，霞雾浓笼罩着浴间。小珍不知不觉地溜了进来，从后面揽着我的腰，我转过身，捧起她的圆臀，她双腿交叉夹着我肋旁，双手绕住我的脖子，支撑着她的体重。她含着我的舌头，相濡相吮、津液交流。齿龈间咖啡的余薰，是往常上班前吻别的味道。 

    我们吻着，吻着，直至臂力不继，她湿漉漉的身体徐徐滑下，顺势把我挺举的鸡巴夹在股间。 

    水珠从她的头发流下来，滴在她的乳房上，这是一对椒乳，正给我双手轻揉着。她曾经以为我只爱小猫儿，不爱她的乳房。绝对没有这一回事，她身体每一个部份，我都欣赏，都以为是完美的。情人眼里出西施，她的乳房，从襁褓开始就喂哺我，我是吸着这只乳房长大的，哪里会有不爱她之理。 

    不过，她总是担心她的情人，就是我，会像别的人一样，对她的奶子有些偏见。她常常问我：「会不会嫌我的乳房不够圆不够大？」 

    这是她的自我评价，不代表我的立场。 

    「哪里会嫌弃呢？只要挺就可以。」 

    「有一天，挺不起来你又怎样？」 

    「我会用我双手托着，就像这样子，做的专用乳罩。」 

    她一对乳房仍很坚挺，虽然抗衡地心吸力愈来愈吃力。此刻，她不再关心胸脯挺不挺的问题。我拨开她打湿了的头发，但见她双目低垂，情意缠绵，眷恋无限。 

    在升降机启门前一秒，我掀起她的裙子，拍一拍她的光屁股。她赶及在关门之际，说：「要好好的等美珍啊！」 

    我当然要好好的待美珍。她在一场拔河赛中倾尽全力的拉，要把我拉过去，那一端的对手的底细，郄一丁点儿也摸不透，而且对她有莫名的疑惧。 

    「美珍怎么了？最近很少和你回来吃饭？」小珍装作不经意的问。 

    美珍不随我回家，可谓正中下怀，小珍应该高兴才对。她不在，我们就可以无拘无束，尽情温存，缱绻一番。 

    「她常常要当夜班……」 

    「噢，是吗？」她以语调表示她的疑惑。 

    「其实不是，她怕和你见面。」 

    「我的样子很凶吗？」 

    「她对我说，每次和见面，都从头到脚打量她一番。她觉得……」 

    「她是不是看出了些什么？」小珍神色紧张起来，摆脱我的拥抱，面对面的瞪着我。 

    「不用慌，她不是那个意思。她只是觉得，在我们中间，她是个外人。她好像格格不入，不知道怎样做。」 

    「你和她说了什么？」 

    「我说，婆媳之间，总会有些不咬弦。大家相处多了，就会合得来的。我告诉她我妈是个性情中人，不拘小节等等。」 

    「那么，我们以后就要小心点。」 

    「她是个头脑简单的女人，我们是母子嘛，她不会想到那些歪念去。」我伸手揽着她的腰，用力的把她拉近我，她的身体变得紧绷绷的。 

    「小猫儿，你也不要太多疑了。」 

    「女人的本性就是多疑的，你到现在还不知道？」 

    「没事的，我对她很好。」 

    「上床的时候？」 

    「上床和下床都一样好。」 

    「对我呢？」 

    「我是偏心的，我对大的疼多一点。」 

    「张着眼睛撒谎，男人总是宠小的。」 

    「但你有双份的宠爱。一份是妈妈的，一份是小猫儿的。」 

    「你的油腔滑调，留来哄你的美珍吧！对我不用来这一套了。」 

    但小猫儿的身体和嘴巴说的话不同，她贴贴服服的伏在我怀里，让我顺捋着她又厚又黑的毛。女人，谁不爱甜言蜜语？就算是假情假意的，一样受落，何况她知道我所说的，句句属实。好言好说不怕多说，女人听了，如果喜欢的，你会有奖品，奖品是她自己，她会完全奉献给你做回报。 

    我赚了！ 

    我握着她柔软如花的纤纤玉手，步入我们的睡房。她揭起裙子，伏在枕上，高举她的瘦腰，抬起她的肥臀，在分开的两腿缝中，是双乳垂吊着的风光。她摆动屁股，像小狗摇尾巴，臀波乳浪，一个接一个抛过来，我为之心荡神驰。在两个满月中间，芳草丛中，阴唇张开，鲜露欲滴。 

    （四） 

    双月高悬，中间嵌着的阴户，随着小珍一摇一晃，一张一合，裂出外阴桃红的肉，形状就是个蜜桃儿。我给这个上佳的景致教我给愣住。 

    小珍赤的体态不知看过多少遍，天天都光着屁股在我面前走来走去，却只懂得摸摸捏捏，竟然错过了从这个角度去欣赏过绮妮万千的风光。有可能是她预留一手后着，留待必要的时机使出来，把我收服。 

    我口定目呆，不能自己。 

    她在床上用像小女孩的娇嫩声叫唤：「哥哥啊，你干吗？～还不快上来！」 

    我才从梦幻中醒过来，赶快爬上床，跪在她后面，小珍把屁股翘得更高。我的手震颠颠的来回摩挲着只供我玩赏的禁脔，舌头不期然地沿着她的股沟一路舔下去，浅尝甜美成熟的蜜桃儿。 

    小猫儿原来比更我急，要我和她合体寻欢了。把我的手把到她的胸前。 

    我捧着她摇晃着的乳房，用挤牛奶的手势，把弄一会，用姆指和食指拨弄两颗乳头，不用说已经结结实实的胀大起来。 

    门户大开，不用把持引路，坚挺的鸡巴就轻车熟路，深入腹地了，给温暖的阴道壁团团的包住。我肆意的左右研磨，上下来去，时而挺进，时而静止。她举腰抬臀，提肛吸气，随势摆动屁股来配合，然后，把我的鸡巴一口吞没，直抵阴道最深之处。给我的畅快，如登仙境。 

    「强儿哥哥，我要……你的小珍妹妹要你。」 

    「要什么？」 

    「要大哥哥的小鸡巴。」 

    「大哥哥只有大鸡巴，要不要？」 

    「都要，都要。」 

    「说啊，大鸡巴，大鸡巴。」 

    「小鸡巴！小鸡巴！小鸡巴……」 

    「说大鸡巴。」 

    「小鸡巴变的，大……大的小鸡巴！」 

    「谢谢，我的小珍，愿意承欢，对我百般依顺。既然使出秘技，那么我就施展《天地阴阳交欢大乐赋》中的「九浅一深」法对拆。」 

    浅剌，要像婴儿含乳；深插，要像冻蛇入洞。一会儿浅剌，一会儿深插，一会儿浮起，一会儿沉下。 

    我像条蛇一样交缠着她，化作液体，渗入她的体肤。两个身体，韵律一致，摇晃起伏，连为一体。小猫儿迫近高潮，野性给唤出来了，胡乱发出震荡我心弦的淫荡的叫声。 

    这些淫声浪语，不常听到。我们行房多年，每到高潮，她都把叫床声浪抑压至最低，到含忍不住，才会叫了出来！妈妈和儿子做爱，叫床声不能太大，好像怕给人听见。甚至应为给儿子听见也会有失衿持。 

    我血翻涌，连珠炮发，直射子宫的最深处。 

    她大声的呻吟，喊叫，把我的魂魄也叫了出。 

    我还未满足，把她翻卧在床上，她将仍然坚硬的茎儿插入蜜桃缝里，相拥互吻，她仰身轻舐我的胸膛，我珍惜地吻她的全身。余韵缠绵。 

    她看看床头的时计，把我推开起床，在床边弯身收拾我的衣服。 

    双月又在我眼前升起，蜜桃流着涓涓淫水，茸毛浆成一片。那阵骚味的磁力把我的鼻子摄近，她的屁股摇摆，追逐着蜜桃，舔了几口。她忽然站起，嘴巴落了空，换来她回眸一笑。 

    她把我的内裤放到鼻前一嗅，再用它抹净小猫儿。 

    「我看你还有点时间一起泡个鸳鸯浴吧！」她说。 

    我们在一起的时间是借来的，美珍等着我回家，但一定还有时间洗个澡。 

    小珍心眼很小，每次做过爱，都要我冲个澡才回家，她会为我预备干净的内衣裤和衬衣替换。女人是多疑的，她好像是随手为我所做的事后工夫就是证明。 

    我的内裤的味道，也告D我和美珍有没有做过什么。 

    第二个女人的香水、体臭和淫水味，都逃不过你的女人的嗅觉。她没向你提起、没察觉，有许多事女人比男人精明，不过，为了爱她的男人，宁愿装胡涂。 

    我们浸在浴池里，她枕着我，一手盖着我绕着她的腰的手，一手盖着我挑弄她乳房的手。 

    「你的肩窝有我的吻痕，告诉美珍是蚊子咬A。」她漫不经意的说。 

    我没答话，把手从她的乳房滑下，到她张开的两腿之间，想像自己是条小鱼儿，优移在浮动像海澡的，又黑、又浓的毫毛丛中。 

    妈，我会小心点的，因为有两个爱我的女人，正在拔河角力。我对自己说。 

    （五） 

    自从和美珍结婚之后，在小珍面前面看表的这个行为，被判为我的罪行，这是做医生训练出来的时间观念。 

    她会说：「人在心不在。没时间，下次就不要回来了。大忙人，我不是你的病人，你不一定要看我，也不需要你把宝贵的时间施舍给我。」施舍二字是一个一个吐出来，表示语气加强。 

    弦外之音，是抱怨相聚的时间太短促了，为我将要回到另一个女人身边而吃醋。 

    时间不够分配，确是我的难题。要两边分沾雨露，除了我本身的精力之外，还有时空所限。难道她真的不明白，情之所系，心之所牵？ 

    我要搅尽脑汁，不断找理由、编故事，才可以跑出来。片刻的短s，我都不放过。对小珍来说，就有点委屈，她曾经完全拥有过我。 

    今天，我不愿意走，虽然已经很晚了。小珍反而对时间紧张起来，催促我出门：「不要磨磨蹭蹭了。看，弄绉了衬衣，头发也乱了。」 

    「小珍，太好了。刚才做得太好了。」 

    「大情圣，你也很棒。」 

    「只是，还有一个要求，不知道应不应和你说？」 

    「说吧！」 

    「小猫儿以后可以不可以常常在床上叫，大声一点叫？」 

    她一双粉拳马上像擂鼓似的，捶在我胸膛。我早知是花枪，全不招架。她见我不挡不格，就加点劲。我只好捉住她的手腕，把她拉到怀抱中。 

    「你啊！脑子里就只会向这些坏透了的主意去想。要叫床，几百块钱召个妓女，就给你咦咦呀呀叫个饱，不要来找我。」 

    「我的小猫儿啊，我的意思是，已经做得很好了，如果加上音响效果，更有立体感之嘛。」 

    「我不准你说这些脏话，不准你向我打这些鬼主意。」 

    「我不过是想……」 

    我还没说完，我的嘴巴已经封住了，她勾着我的脖子，深深一吻。我的手拉开她浴袍的带子，伸到她后面，手心她的屁股轻揉着。浴后留在那柔滑的皮肤上的水份没空抹干，只顾打为我抹身，更衣，送我准时回到美珍那里去。 

    「回去吧，她在等你。」 

    小珍没有送我到升降机门口，只开了道门缝儿，一边用毛巾擦干头发，一边目送我消失在走廊的转角。 

    像每一段的恋情一样，我们除了会耍耍花枪之外，也会吵架。 

    为什么我们也会争吵？为什么不会！愈亲密的人，愈会为小的事大吵一番，或者大家都太关心对方吧！可能太亲密，磨擦也会多了。再者，女人的善妒与小心眼，对一些事情是过份敏感，例如她男人的内衣裤谁有权去买，会成为祸心。 

    事情发生在我心情非常好的一天，准备再听到我的小猫儿叫床的浪声。我把美珍的一个意见转达时，竟然…… 

    「妈，以后不用给我买内衣裤了。」 

    「你也像我一样想不穿内裤吗？」 

    「美珍不高兴。她说，这些事应该由她做。」 

    「你有没有告诉她，你穿的衣服，自少就是我替你买的。你不满意我的品味吗？」 

    「我说的是内衣裤，不存在品味的问题。」 

    「我说的也不是内衣裤，是你的衬衣。」 

    「妈，这些小事，就让美珍做好了。起码，她是我的老婆。」 

    「是啊，你提醒我，你结了婚了。不用说，我明白了，你厌倦了我，我得认命。」 

    「妈啊，不要这样子好不好？」 

    「妈啊，妈啊，我早就预料到有这一天了。你不要我就坦白的说。」她丢开我的怀抱，跑入睡房。把门关上。 

    「我的小珍乖乖，我的好妈妈哟，想到哪里去啊？开门让我进来解释好不好。」我轻轻的敲门，说尽好话，都没反应。女人的脾气像天气，变幻莫测，相信了。 

    我在房门等了半天，她才隔着房门说：「厨房煲了你喜欢的冬瓜汤，用微波炉翻热，懂得做吗？」 

    「那这怎么样？」 

    「喝完汤就回去你的美珍那里，她等着你回去，给你买最贴身的内裤去。」 

    我想的是为我昂然兀立的阳茎儿找个甜头，她说去我的内衣裤。 

    「让我进来，好不好？」 

    里出传出翻开柜门和拉开抽屉的杂乱声音。 

    房门忽然打开了，她把一大堆我的内衣裤、袜子、衬衣等衣服向我扔过来。 

    我来不及接住，都撒落地版上，门马上紧闭。 

    「小珍，在做什么？」 

    「我不是你的小珍。回去你的那个小珍那里吧！你不要回来，我不想再见到你，你快给我滚！」 

    一心还想再重温上个礼拜「采桃弄月」的美景，怎知道说错了话，讨了个没趣，幸幸然离开。小猫儿也没机会摸一摸，大鸡巴也落得没精打采。为什么情海无端会翻起波折？我摸不着头脑。但愿这只是个小插曲，而不是冷战时期开始。 

    （六） 

    我十五岁，妈妈就把她的身子给了我，从此跟定我，甘心做了我的小猫儿。 

    娶妈妈做老婆，这是男孩子的梦想，我做到了。于是，一份对女人的自信心就建立起来。 

    可能是过往的在情场太顺利了，在这一场与小珍的冷战里，就吃了无谓的苦头。这次「内衣裤风波」，和以前的茶杯里的风波不同，小珍的「母性」特权受到挑战，于是就和我过不去。 

    我低估了战情的险恶，以为很快就雨过天青。小猫儿很快就会肚饿，就会回来绕着大哥哥的腿打圈，迷迷地叫，窝在我的怀下，要我顺捋她的毫毛。 

    这场冷战，旷日弛欠，我的心理战术失败了。她对我一直不瞅不睬，我越着急，她就越爱理不理，我像个瘾君子，一天没有小猫儿那里的骚味，我就混身不自然。到现在我才体会到什么叫做失恋。 

    我的妈啊，我真的受不了。的乖儿子想想到快要死了，不心痛吗？真的想和我就此分手？值得吗？ 

    我已到穷途末路，郄柳暗花明。 

    岳父岳母银婚纪念的餐舞会上，秀珍浓妆艳抹，风情万种，穿着吊带露肩低胸晚装，踏着高跟鞋，翩然来临，有如仙女下凡。她一出场，全场触目，我的魂魄就给她摄走了。 

    这一顿饭，觥筹交错之中，小珍谈笑风生，我心神恍惚，美珍坐立不安。三对目光彼此扫射，发生了几遭「交通意外」。 

    小猫儿迷离的眼神，与我的眼神不时相遇。甫接触，她就马上游走，投到美珍那边。美珍原来一直在我和秀珍面上搜寻珠丝马迹，不提防秀珍神色自若地把目光直抛过去，与她四目迎面碰个正着。美珍马上尴尬地避开，左顾右盼，转眼向着我。我心中有愧，不敢正眼看她，低头把饭菜大口大口的往嘴里送。 

    和两个都爱你的女人同吃饭，会引起消化不良，要带备胃药。 

    舞池奏起音乐，我和美珍跳过一支舞后，就请小珍做舞伴，她欣然接受，和我在舞池起舞，俪影相相。我揽着小珍的腰肢，贴近她的胸脯，她身体的幽香扑鼻。在宾客身影的缝隙中，看见美珍在张望，追着我们的舞步，不无忌妒之情。 

    我的手从她腰际向下游，覆盖她的屁股，发现她没穿内裤。 

    音乐突然变奏，节拍强劲，她的屁股随着拍子款摆，幻彩镭射灯一暗一亮。 

    「没穿内裤，是有意的？」 

    「什么？」 

    我重覆说了一遍。 

    「我忘记了。」 

    「是故意的！」 

    此时，她忽然停止，说要回家了。 

    小珍挽着我的手臂回座，美珍的眼色带有几份敌意，射向她的婆婆。 

    小珍仍然神态自若，向亲家告辞。岳父说，夜了，着我送妈妈回家。 

    我看看美珍，面露不悦，妒火升起来。但我不理会，遵命而行。 

    回家路途不远，路上，我们各怀心事。到家之后，我坚持要送她到门口。在升降机里，我的手放在她腰上，她没反对。 

    「小珍，我们进去谈谈好吗？」 

    「要谈什么，在这里谈好了。」 

    「小珍，我需要。」我抓着她的膀子，要她面向着我，看着我。 

    「我老了，我应该站在一边，一切都是美珍的。」 

    「小珍，我不能没有。」我用诚恳的眼光，一直追迫着她。 

    「但这是不对的，现在应该了断了。」 

    「二十年来不能了断的，现才来个了断？」 

    「现在，你结了婚，有了老婆。我们不应该这样下去。」 

    「但是，今晚没穿内裤，戴的珍珠项练是我送给的第一件首饰。都是故意的。」 

    「不要这样孩子气，好不好。」 

    「是我的妻子，己经嫁了给我。」 

    「你只能有一个妻子，你要妈做你的情妇吗？」 

    「你还爱我，需要我，骗不了我的。」 

    我的鼻子触到她的鼻子，她别过脸。但我的嘴唇还是追到她的嘴唇，激烈地吸吮。她推开我，说：「进去才说。不过，你要答应我，我们只是谈谈。」 

    她启门之后，转身面向着我，我贴着她步步向前紧迫，她步步往后倒退。 

    「我们只是谈谈，不做别的事。答应我。」 

    「我们只是谈谈，不做？」 

    「是的，只是谈谈，不做……」 

    「只谈！不做！」 

    她退到床前，我顺势把她推倒，飞身扑上去，搂着她，说：「我答应，别的事不做，只要做爱，和做爱。」 

    我立刻狂吻她的嘴唇，吸掉她无力的抗议。她在空中踢着两只脚，高跟鞋飞脱。我把脸埋在她胸口，闭目抚触她体形起伏。她松开我的领带，我解开她的裙子，吻她每一寸裸裎的肌肤。 

    我紧紧的拥抱着她，在床上滚动。她的晚装徐徐褪去，露出永远神秘的三角地带，黑色的丝袜，勺勒两腿的曲线，对衬着袒裎的大腿。 

    小猫儿出来了。我把她压倒，捉住她的双手，把它们压在她后枕，腾出空手抚弄她的乳房。 

    「把大哥哥折腾得惨啊！今晚要捱打屁股，以后就不敢再闹别扭！」 

    「这都是你的错，还要欺负我。」 

    「又是我的错。」 

    「如果你不是想有生个孩子，你又把我生育的机能拿掉，我就可以做你的孩子的母亲了……我已经不是一个完整的女人，但美珍拥有一切，和拥有你……」 

    「不要难过，都过去了。能不能给我生孩子，我一样爱。永远都是我的女人。」 

    她眼里流露无限委屈，化作泪水，一滴一滴从眼角流出来，泪水溶化了眼线和眼盖膏的色彩，在脸上划上一道鲜明的泪痕。当她想继续说话时，已经泣不成声。 

    我吻去她的泪，和她喉头的咽哽，安慰她说：「没事了，都没事了，就像以前一样。」 

    她的声音变得年轻，仰头对我说：「强儿，对不起，我常吃美珍的醋，生你的气，不要恼我好吗？」 

    我摸着她柔滑弹性的屁股说：「但我要教训，但的屁股还是这么嫩，这么滑，我舍不得打她。」 

    「如果小妹妹顽皮，大哥哥就打她的小屁股惩罚她。」 

    「惩罚太轻了。」我轻轻的拍打着她圆润的屁股：「我要干小妹妹，干她十次，要她死去活来。」 

    「你能干的话，就任你干。」 

    我们的唇儿又接合在一起，舌头互相纠缠。她穿上丝袜的大腿，厮磨我的大腿内侧，与我交迭。我紧贴着她的赤身，揉搓着她双乳。她那双温暖的手，温柔的手，把我抚养成人的手，透过我的肌肤，抚慰着我的心灵。 

    她的两腿给我分开，如饥如渴的身躯，津津而流。圆臀在下面垫着，那温柔的手，把她的强儿带去温柔之乡，回到二十年前一个如梦似幻的晚上。 

    那个晚上，妈妈她失身给儿子，从此给儿子收了作他的小猫儿，小妹妹。 

    那是我的初夜。 

    我爬起床来，小珍累得要死的躺在床上，半睡半醒的说：「记得冲澡。内衣裤在老地方，自己拿吧。」 

    我俯身吻一吻她。她的口唇张开，给我一个湿润的吻。它投诉我太能干了，弄得小猫儿浑身烧胀。我向下吻那无言的唇，它微微的张开，比平时略为肿胀。 

    「睡吧！我的小猫儿。无论如何，大哥哥对的爱都不会变。」 

    （七） 

    都是我的错，是我亲手把小猫儿的卵巢割除。 

    世界上恐怕没有第二个女人能像小珍一样爱我，一个女人可以为我做的事，她已做到了：生我、养我、育我、爱我。 

    她信任我，她「嫁」给我的时候，我才十五岁。 

    我们的生活应该是幸福美满的，她只有一样还未能为我做到，就是给我怀养个孩子。为此，她一直耿耿于怀。 

    其实，我们只是错过了生育的时机。当时，小珍年纪不算大，但我未预备好做人家的父亲。 

    我喜欢小孩，她知道，也愿意为我的缘故，再做妈妈。但她要我先有了事业基础，要我能赚钱养她和我们的孩子。我们憧憬着，我医科毕业，她马上怀孕。 

    于是，怀孕不再是我们床笫之间要顾忌的事，而是我们努力的目标，像是个神圣的任务，我们携手步上爱情的新里程。我多了一个向小珍要求行房的理由。 

    在小珍怀里播下的种子，会成为我的孩子的想法，也够我兴奋了。 

    不过，我们要面对事实，就是小珍的年龄较长，受孕较难。我们做过彻底检查，证实我们生理上都没有问题。种是撒了，但叫它发芽生长的是上帝。时光一年一年的流逝，我们膝下犹虚。 

    三年前，晴天霹雳，我为小珍作例行妇科体检时，发现她患了卵巢癌，必须尽快割除。医院不主张医生为自己亲人开刀，以免情绪波动。但我坚持要亲力亲为，连手术前剃阴毛的工夫也包办，这工夫是护士做的，美珍就是当时的护士。 

    小珍躺在病房的床上，我对她说：「现在就做手术。明儿，先要把小猫儿的毛剃掉。」 

    「一定要剃吗？」 

    「一定要，我要在那里开刀。」 

    我掀起她身上穿着的病人的袍子，把她的腿分开，阴唇也微微张开。 

    我掀起她的袍子，小珍像是只小绵羊，默然接受将给剪去身上的毛的命运。 

    她闭上眼，分开腿，小猫儿的茸毛黑而浓密。我执着剃刀，好像进行神圣祭礼般严肃。我用嘴亲了一亲，向她致敬。剃刀锋刃刮过，阴毛落下。我小心翼翼，把落在大腿内侧和垫底的白布上的发碎检起来，放在胶袋里，珍而藏之。 

    眼前一亮，小猫儿摇身一变，变了个小娃娃，溜光、白净，纯真。我为之惊叹：「我觉得不公平的是，可以看见我小时候阴毛怎样长出来，我没可能见过小时候光溜溜的样子，现在倒给我看见了。」 

    光秃秃的小猫儿摸着挺滑溜，她给剃光了的感觉，会不会像我刮完胡子时一样呢？ 

    「有什么好摸？有什么好看？」 

    「那里好看极了。我可以看见的阴毛再长出来的过程，就好像看见妈妈长大的日子一样。」 

    「你是个妇科医生，小女生的私处和阴毛未见过吗？」 

    「只有小猫儿的毛毛能教我生淫念。」 

    「不要胡扯了。我担心明天的手术。」 

    「不用担心。十足把握，不会有问题。」 

    「我担心的是，我不能再生育了，你不会像从前一样爱我了。」 

    「哪里会呢！不要傻，我对你永不变心。」 

    「但我是个残缺不全的女人，我觉得配不起你。」 

    「妈，不要想不开。你是我所见最伟大的母亲，为我，把青春牺牲掉，哺育我，教养我。抛开了尊长的地位，嫁给我，支持我，我才有今天的成就。我不知该做什么才能报答，是我配不上有这么一个好母亲才是。」 

    她仍躺在床上，伸手抚摸我的脸，说：「在割去卵巢之前，趁我仍然是完整的女人，我想用完整的身体，和你做个爱。」 

    「什么？」 

    「做爱。」 

    「意思是就在这里？」 

    「对，来吧。」 

    「但这是医院病房，我是个医生，不可以的。」 

    「谁管他。你是我丈夫。丈夫和妻子做爱，有什么不可以？」 

    「你说什么。你说我是你的丈夫？再说一遍。请再说一遍。」 

    「我的老公。你想赖帐不成吗？我不放过你的。」 

    她失身给我前后，都一样叫我做强儿，在床上她会叫我做大哥哥，小鸡巴，就是不肯叫我一声老公。我们做了十多年的床上夫妻，而且同意生孩子，总是没有越过互相承认是「夫妻」的关系。 

    因为这关系太复杂了，我入世愈深，越知道不好应付。但心里总是渴望，心爱的人，同襟共枕了那么多年，可以叫我一声做「老公」。 

    现在，她在床上，在我身边不断的叫我叫做老公，这是头一遭。我以为又是做梦，不敢相信。那时，我简直着了魔，再顾不得医生守则，把她的袍子扯脱，身无寸缕的肉体横陈在病床上。 

    她的手像蛇一样攀上我的脖子，绕着我，双腿把我夹缠着，让我好像陷在盘丝洞里。她的唇儿送过来，和我胶住，深深地互吻，相濡以沫。 

    她急不及待，拉下我的裤子，掏出茎儿。那雪白的，汗浸浸的大肚皮，大腿一挺，就把我的鸡巴吞进湿淋淋的洞里。 

    「老公！我的老公！我要你。给我。」 

    我们一起一伏，一抽一插，一送一迎。她像梦呓般，吟哦着浪语，渐渐变作呻吟。我竟然在医院的病房里和我的「病人」做了一场热辣辣的爱。 

    事后，我把瘫软在床上的小猫儿抱起，像抱婴孩一样，把她抱进浴间，给她洗一洗。 

    她坐在浴池，像个小娃娃，让我来给她洗小猫儿。我用手在她柔嫩的肌肤上涂抹沐浴液，在挺起的双峰来回摩挲。 

    「医生啊！够了、够了、那里不用洗了，弄脏了的地方在下面耶。」 

    「我知道了，本医生自有分数。」 

    于是翻开她阴唇的摺儿，仔细地洗净里面的混浊，把手指探进深洞里，逗弄那硬实的阴蒂儿…… 

    「喂！喂！你这个医生是怎样做的。这样替病人洗阴道，会愈弄愈脏。」她看着我噗哧的笑起来。 

    （八） 

    一个又一个男欢女爱的激情镜头，澹入澹出。小珍像只小猫儿，蜷伏在我怀下，任我把玩她一双乳房，一脸温馨、满足。 

    床上的缠绵，意犹未尽。小珍在我枕畔，佯作娇羞，投诉我把她弄得欲死欲仙。这些话谁个男儿不爱听，自信心不大大澎涨才怪。而男人的自信心与他的小鸡巴的硬度挂钩，小鸡巴蠢蠢欲动时，不羁的指头会溜到她两条雪白大腿之间的花径问路，再叩蓬门。她的蓬门会否为君开，就要碰运气了。 

    从前，在这个时刻她老是派她的代表出场来应对。你猜是谁？我的妈啊！ 

    她标准台词是：「要有节制啊！做得太多会耗损元气。已经晚了，明天还要上学、上班……等等、等等。」 

    台词到一半，我会替她下去，钻进被窝里，蒙头大睡。但睡在一个裸体美人身边，不能摸也不能做爱，我的大鸡巴雄纠纠，没处派用场，多扫兴。 

    有一幅海报说，一个人应该学的事，在幼稚园里都学过了。其中一件事，也是我的妈要我学的是：你想得到的，不可能马上就拿到，必须等待。 

    或明晚、或后晚，如果做好功课、考试成绩好、帮忙做家务，她会再和我做爱。 

    她不想梅开二度吗？我才不相信，这绝对是出自母爱的心理包袱。为了我的身体、学业和前途着想，不容许儿郎耽溺女色，旦旦而伐。 

    自从我多了个老婆，形势微妙复杂，我们不断适应新的关系。 

    妻子的名份，我已经给了美珍，她希望我能快点弄大美珍的肚皮，为她生个孙儿，这是我的心愿。 

    母亲的责任，为我打点穿什么、吃什么的，已有媳妇在，自已要站在一边，无谓争锋。 

    剩下来归她管的还有什么？当然有！而且因为专攻一门，效果立竽见影。 

    内衣裤风波之后，在岳父母的银婚餐舞会上，我看得出她脱胎换骨，变得不一样了。之后，她不待我做什么，就主动邀我再上香闺。 

    看得出睡房内外，她的衣饰装扮，都经过一斧一凿的铺排营造。一开门先来个新鲜出炉的香吻，再给我来个温香软肉抱满怀，然后是销魂蚀骨的性爱高潮。 

    「强儿，我每天所盼望的，就是和你相聚，这成为我生活的目的。那怕只是片刻的温存，都叫我珍视着。如果你只有一个小时的空，都欢迎你回来。半个小时前通知，预备一下就可以。」她说。 

    她把我们的相会，变成了一个大家期待着的浪漫的约会，这是从未试过的经验。 

    这个时候，她己经将大腿架在我身上，和我的大腿厮磨着。她接受我用想要的方式来吻她每个部位，也会用同样热烈的吻回赠。刚刚才做过一场热血沸腾的爱，大鸡巴会更有耐性、更细腻，和小猫儿浅斟细酌，在她里面赖着不肯出来。 

    在我的覆翼下，小珍仿佛又给我包盖，胸贴着胸，把她的乳房压扁，感觉着与她乳尖儿磨擦的似痒非痒的快感。 

    「大哥哥，我喜欢你充充实实在我里面的感觉。你不要走，要永远留在我里面。」 

    「我回到妈妈的肚子里，就不想出来了，太舒服了。」 

    「只要能够把你多留一刻在我身边，我就满足了。」 

    「我们相聚的日子不多了。终有一天，我的身体再不能和你欢娱。」 

    「不会的。我永远都爱。无论如何，都是我的小猫儿。」 

    「你不会和一个鸡毛鹤发的老大婆做爱吧！」 

    「你青春常驻。二十年来，都没有老过。的乳一样的挺、一样的扎实。 

    的屁股一样的有弹。」我捏住她的乳头，用力的拍一拍她的屁股。 

    「我不是小女孩，这些话哄不到我的。岁月催人，我希望能和你有多五年的闺房之乐……」 

    我吻住她的嘴巴，不许她再说。她别个头、摆脱我的唇，继续说：「春宵一刻，让我们母子两个能爱多一点就多一点。」她的眼里闪着泪光。 

    天赐我这样一个好妈妈，夫复何求！ 

    （九） 

    「小珍，让我走吧！美珍在等我。」 

    「强儿，再给我一个吻。」 

    「吻完之后，一定要让我走了。」 

    我们像一对小情侣不愿分开，嘴唇吻得麻痹了。 

    这是个懒洋洋的下午，因为一个手术临时取消了，偷个空溜了出来，和小珍短s一会儿，郄做了三场爱。 

    她为我结领带，在门前吻别，她赤裸裸的身体只披上浴袍，没结腰带，不是用来遮掩，而是刻意暴露，我的鸡巴又不由自主的兀立来，在裤裆搭了个帐篷。 

    她用大腿不住磨擦我的鸡巴，解开我的领带和衬衣的钮扣，把我脱光，把我拉回到她的床上去。 

    做完之后，她服侍我穿好衣服，还没到门口，又给她的吻留住，直至最后，我说：「我的妈啊，留下一点给美珍好吗？把我榨个精光才放我回去，对她不好交待。」 

    「都是你的错，明天你要出门开会去了，我要把一个礼拜应得的那一份预支了。美珍，你也得给她留一点，你的孩子、我的孙子，全在她身上了。」 

    但我信不过她，把她浴袍的腰带扯下来，用来捆住她双手，拴在床架，才上她。 

    「强儿，你干什么？」 

    「这叫做「捆住」。」 

    「强儿，你坏坏，要欺负我，我才不依啊！」 

    「小猫儿太顽皮了，非拴住她不可。」 

    「你要把我怎么办？」她在床上佯作楚楚可怜之状，扭动屁股，乱踢着眼，头发散乱，遮掩半边面，哀求我放过她。 

    实在是自作自受了，这般光景，叫我鸡巴再次勃起。我受不了，便改变了初衷，把原本要留给美珍的都一滴不留，全喂给小猫儿了。 

    小猫儿，我们做爱也做了二十年光景了，为什么这般骚劲，到现在才露出来，让我浪费了大好时光。我一直以为，不爱好花巧，教我做爱时故作保守，不敢向要多一点。也或，有竞争才有进步这句话是有道理，不是来了个媳妇，也不看不见她这般妩媚的风韵。 

    小珍和美珍，我这两个女人，总是叫我心中有愧。 

    回家途中，担忧万一美珍向我需索，我会硬不起来。而且来不及再次冲澡，身上沾了小珍的汗水和小猫儿的骚味，恐怕露出马脚来。 

    我真的硬不起来，不过另有原因，我大难临头了！美珍等着我回去，向我摊牌，大兴问罪之师。 

    她拿着我几套内衣裤（又是内衣裤），质问我：为什么早上穿上的是她亲手买的洋货，回来时会变成国货？ 

    教我怎样回答她？ 

    小珍智者千虑，忽略了这一个骨节眼，她忘记了把替我买内衣裤的权利让了给她的媳妇儿。她的媳妇儿崇尚品牌，郄任我换了自己买的国货离开。 

    我越是哑口无言，她越是咄咄迫人，句句话都瞄准我神经发射，我给她激得面红耳赤，全身颤抖抖的，像是个犯了校规的小男生。 

    幸好，美珍凭的只是女人的直觉和善妒，并未有任何证据。不过，我冷不提防她有这一着，措手不及，落荒而逃。 

    我真没出色，我逃了。我绝不能承认我和小珍的暧昧行为，在她再进一步的对质之前，负气而逃。 

    更不敢告诉小珍，所以不能到她那里去，回医院去是唯一避难的地方。 

    第二天，我编了个故事，说昨晚急诊，去了医院，没空回家拿行李，美珍要上班，所以请小珍给我送些衣物和日用品到机场给我。 

    去到飞机场，小珍已经先到了。身上碎花低胸长裙，鼻梁上架了一副太阳眼镜，提着两个皮箱，在等着我。 

    「我不用那么多行李。」 

    「一半是我的。」 

    「也出门？」 

    「是啊！陪你一道去。飞机票也买了。」 

    我为之愕然。 

    「你害羞么？」 

    「噢。不，不。只是觉得突然。」 

    「开会开几天？」 

    「七天。」 

    「那么，就让我们痛痛快快的玩七天，只有咱母子俩。」 

    （十） 

    在机仓里，我们十指交缠，像一对纤弱的雏鸟，互相偎依着取暖。她钭枕着我的肩窝睡着了，她的嘴唇微微张开，无意地诱我轻轻的俯吻。 

    冒失的我把她的太阳眼镜碰跌了，脸上的浓妆掩饰不了红肿的眼圈和一脸的沧桑。 

    她给弄醒了，慌忙戴回眼镜。 

    「小珍，好像哭过，是吗？」 

    「啊！不是，可能是花粉热。」 

    「早一点告诉我，在药房给捎瓶眼药水点一点。」 

    「没事，没事，你昨晚没好好睡，趁现在打个瞌睡吧！」 

    她的手心冰冷，脸色苍白，不放心，替她把把脉。 

    「我没病，只是睡不好。」 

    我搭着她的膀子，让她可以靠拢我怀里。她睡着了，肌肉渐渐放松了，嘴角挂着甜丝丝的微笑，我探手入她的裙底，她又忘记穿内裤了。我轻轻爱抚她的大腿，捋着小猫儿鬈曲的毛发，不觉也打了个盹。 

    抛开烦恼，忘郄俗虑，在浮云之上，暂借一个只属于我们的空间，做个暂且抛开烦恼，忘记俗虑，在浮云之上，借来个只属于我们的空间，享受二人世界，做个好梦。 

    在梦里，我仍未长大，妈妈永远年轻，我告诉她，将来长大了要和她结婚。 

    她说，如果我做个好孩子，努力上进的话…… 

    我没辜负她的期望，我现在是个薄有名气的医生，应邀参加一个国际医学会议，宣读研究论文。会场是美国的某大学医学院，外地来的参加者住在附近的饭店，刚好是旺季，饭店客满，我和小珍只能挤在大会为我预订的单人房，只得一张单人床。服务台答应，一有空的双人房就让我们搬过去。 

    晚上是欢迎酒会，我为明天宣读论文做点准备，她则忙于做妆扮。我抬起头来，眼帘里的小珍，雍容华贵，仪态万千。她变戏法似的弄走了眼眶儿的浮肿，贴身低胸的晚装，把匀称的曲线和乳沟展现出来。在我面前一转身，让我一饱丰满的臀和背部雪白的肌肤的眼福，略嫌赘聚在小肚子的脂肪，就瑕不掩瑜了。 

    她挽着我的臂弯，俨如一双情侣，步入升降机。我在她耳鬓亲了一亲，说：「小珍，今晚太漂亮迷人了。」 

    她对我嫣然一笑。 

    在酒会上，我们遇上了一对夫妇，是我闻名已久的毕大夫和她的太太。 

    毕医生比我还年青，他的太太郄已接近七十岁，乍看起来，她不过五十多。 

    电视曾访问过这一对老妻少夫，她结过三次婚，她的长孙比丈夫还要年长。 

    毕医生是加拿大的华裔，不会说中文；他的太太是混血儿，有中国、印度、荷兰血统。我们是另一对「老妻少夫」，大家一见如故。 

    小珍伴随着我，穿梭在众宾客中。在谈笑交谊中，我找每一个机会和她的身体接触，或是把手自然地放在她的屁股上，或是揽着她的腰，尽量表现亲昵的态度。 

    趁一个空档，她仰脸在我耳边轻声的说：「原来我的儿子那么出众，人人都赞扬他的成就。」 

    「妈，提醒，今晚的身份是我的妻子。」 

    「你该死啊，没问过我就自作主张。」 

    「我没向人说过是我的妻子，是他们说的，我不否认，也不否认。一定会听到，一半的话是赞美的。我受人赞赏的「成就」之一，就是有一位这么漂亮的老婆。」 

    「你这赖皮，不要脸。」她在我的膀子狠狠的捏了一把，眼神里郄流露着是属于母亲也属于妻子的骄傲和满足。 

    曲终人散，我们回到了我们的小房间。小珍坐在镜前落妆，解开脑后蝴蝶儿髻，鬓脚散披及肩。我站在她后面，双手在她袒裎的背和肩按摩。她屈手到背后要解开扣子，我抢先替她做了，顺手把拉链拉下，剥脱无肩带乳罩，用手掌代替罩杯，托着裸露的一双椒乳，食指和中指，每边夹着她一颗乳尖。 

    「美珍的乳比我圆大，会比我好生养。」 

    「但的乳够挺。」 

    「快挺不起来了。玩了二十年，快玩厌了。」 

    我蹲下身子，扶着她的膀子，下巴搁在她的肩头，和她头并着头，指着镜子说：「看看镜子，你儿子的样子会是个贪新忘旧的人吗？再看看，我们多么登对合衬，十足夫妇相，上天把我们配成一对，难不得今晚人家都把认做我的老婆了。」 

    「你吃妈妈的豆腐吃了二十年了，吃够了吧！我们在这里有七天的时间，我要你每天都对我说，你爱我。」 

    「对你说我爱，便宜的也是我。」 

    「你知道就好了。」 

    闭上眼睛，享受我吻她的颈窝，这是她的感敏地带，那里一直向下吻，吮吸着她绽放的乳花，然后把她的晚装剥下来，褪到腰际。她站起来，扭动腰枝，助我把裙子褪到她脚下。我的脸贴着小猫儿，让她的触须在我的脸上爬，一股浓烈的骚味扑过来。 

    「抱我上床。」她低语。 

    她双手绕着我的脖子，连连和我亲嘴。镜子里，在屁股之间，那熟透的蜜桃儿露了出来，蜜汁从缝隙之中涓涓而流，滋润阴唇。 

    我把小猫儿放在床上，用蜜桃儿的浆汁润滑指头，一个插进蜜桃缝儿里，一个探入后面的洞儿去。 

    「强儿，想和我做爱，就要给我一个要和你做爱的理由，每晚一个。」 

    「太容易了。因为我爱。」 

    「这个不算。」 

    「那么，小猫儿的味道够骚算不算？」 

    「从我那边想想，我为什么要和你做爱？」 

    「想到了，因为我有个会变大的小鸡巴。」 

    「还不快点把真的东西给我！」 

    我遵命，把她双腿架在我的肩膊上，把鸡巴深深的插进我的小猫儿里面，把她两腿间的空虚都挤出来了。 

    （十一） 

    爱与欲，在我胸臆翻滚；两个女人，我都爱，两个女人，都爱我。 

    与美珍的冲突，使我放不开怀抱，又要瞒住秀珍。美人在抱，软情万般，欲火像滚烫灼热的火山溶岩，压抑不住。胀大的鸡巴，在秀珍的湿润的阴道深深压下去，接着急速的抽动，秀珍用两腿把我夹着，收缩阴道套着我，一起一伏，一放一收，快到爆炸的临界点。 

    她松开了关口，顺势深进冲剌。她狂野地晃动身体，呼吸急促，发出嘤嘤的叫床声，两条也腿举起来，晃晃悠悠。此时我已攻占了腹地，热血奔涌，欲火焚心，汇成一股的脉动着的热流，如箭在弦，蓦地发射出一波又一波的快感！在黑森森的深渊里猛烈爆发，轰走满腔郁悒。 

    瘫软的肢体，相拥在床上，精液、淫水从小猫儿流出来，流到她屁股和大腿上，把我们交迭的腿粘粘糊糊一片胶着。 

    「大哥哥，你的大鸡巴很利害啊！你是不是要戮多一个大窟窿在我里面，弄得我又i又痛。」 

    「什么，几时肯叫我做大鸡巴了？」她这样一说，我更飘飘然了。 

    「强儿，你事业有成了，看你今晚的锋芒，小鸡巴应该升级做大鸡巴了。我不能永远把你当做小鸡巴吧！」 

    「妈，不过我倒是愿意永远做妈的小鸡巴。」 

    「强儿，鸡巴长在你身上，长大了就长大了。有些事情，是没有回头路。比如我们做过情人，便没可能倒回头去做母子了。」 

    「不会的。又是我的情人，又是我妈。」 

    「我的坏儿子，你把妈我收了做情人，但又说要和她结婚，又要弄大她的肚皮。我也搞胡涂了，什么时候该是你的情人，什么时候该做你妈。如果由明天开始，我只能做你妈，不许你摸我的屁股，不淮你吻小猫儿，不肯和你做爱，可以不可以？」 

    我忽然为之语塞，没想过这个问题，唯有用子之矛攻子之盾，反问她：「那可以吗？」 

    小珍没回答，转身背向我。我用手拍拍她的屁股，向她追问答桉。 

    「说啊。」 

    「强儿，明儿你要宣读论文，今晚早点睡吧。」 

    「妈，知道了。」我捋着她的小猫儿的毛入睡。 

    这七天，我们佛仿回复从前，美珍未加入时的光景。我们俩口子住在一起，我的起居全由她打点。早上，她煮好咖啡，叫醒我，冲个澡。 

    出来我就一把拉她下来，光着屁股坐在我大腿上，一起喝咖啡。她当然不会赤条条的走来走去，除了和我睡觉和共浴，她身上一定会有一丝半缕的遮掩。 

    出门前，她把光滑的屁股给我摸一摸和吻别缺一不可，这是我们行之多年的道别礼节。晚上，她打听城里有什么好餐厅，预订位子，共进晚餐。 

    每天都有紧密的程序，到晚上才回来。秀珍白天逛公司、游泳、做美容、看书、与毕大夫的太太喝下午茶聊聊天，打发时间。有时，以妻子的身份，陪我去应酬。她大方地接受这个任务，而且向人这样介绍自已。在这里，佛仿不用顾虑什么。 

    每个晚上我们都做爱，为一个不同的理由做爱，为我的论文获得高度评价，为同居二十年未吵过大架等等。 

    「小珍，人人都以为是我的老婆了。」 

    「因为他们都不知道我是谁？」 

    「现在，他们知道了。强儿大夫的「夫人」，这个头衔太美妙了。」 

    慵妆妩u的小猫儿，给我一抱入怀，轻抚秀发，继续说：「今晚，我要为这个理由和做爱。我们保守了二十年的秘密做场热辣辣的爱。」 

    「我只客串几天。」 

    「在我心目中，从来就是我的夫人，但这是我们之间的秘密。每次向人介绍是我太太时，我的鸡巴就控制不住勃起来。实在太兴奋了。」 

    我把她的手放在我胯下，鸡巴已神气地翘起来。 

    「在酒会上，人们误会我们是夫妻时，我的脸红起来，怕露出马脚。」 

    「表现得恰如其份。太妙了。以前为什么没想过带出门公干。以后要常常带参加国际会议，这些邀请愈来愈多。」 

    「以后的事以后说，今晚想到要怎样做爱没有。」 

    每天，对她说一声我爱，每晚一个新鲜的做爱的理由，她说，如果我想的话，甚至可以用不同的姿势做爱。只要想得出，做得到，她都愿意任我摆布。 

    不过，我不太热心做爱的花招。虽然我打破伦常的规范，和妈妈谈恋爱和睡觉，但我绝不是个色情狂。自少我的教养就是要尊重母亲，对她也懂得体贴她的感受。她不做的事，纵使我喜欢，也不会勉强她。我不会把她当做泄欲的工具。 

    我们肉体的接触，出自两情相悦，发乎自然。 

    我们习惯用干上坤下，阴阳相摩的传统方式，我在上面，可以看见她做爱的表情。她总是闭上眼睛，我初时以为她是害羞，后才渐渐明白，男人凭眼见，女人凭感觉。 

    她光着屁股的半裸身段最是撩人。做爱时一定要她剥个清光，看我的鸡巴和小猫儿一吐一纳。但她不在乎我的鸡巴看起来多大，只爱听甜言蜜语。温柔体贴的抚触和大鸡巴塞满在下面的感觉，叫她最受用。当然，我从她得来俊俏面孔，看起来不会反感。 

    最后一个晚上，大会举行晚宴，之后和各地的专家在酒吧喝酒。秀珍一直陪着我，我和行家交换行内传言。她也加入其他在场的配偶，数说她们和老公怎样怎样，直到打烊。 

    回到房里，小珍二话不说，就卸下盛装，伏在枕上，抬腰举臀，升起双月，献上蜜桃。在分开的大腿的缝隙中，展露两只椒乳，像对吊着的铃儿晃荡。我把浓浓的精液，灌满蜜桃缝儿，酿成我为之欲醉的琼浆玉液。 

    鸡巴滑了出来，她为我抹干，把他放回小猫儿里面，要我拥抱着她，不许我动，一动鸡巴就会滑出来。 

    「强儿，不要动。我要你留在我里面，不要让他溜出来。这样子，我们结成一体，享受在一起的最后一分一秒。」 

    这几天，她眉宇之间无意中流露一丝哀愁，今天神情有异，恍恍惚惚，而这句话听出有弦外之音。 

    「还有明天嘛。」 

    「有酒今朝醉。只有今天，不要放过每一个相聚的时刻。我们不常有这样的机会了。」 

    「只要喜欢，以后常常带来。」 

    「你对我真好。二十年来，快乐的日子也过了不少。我常把自己与别人比，什么是女人所渴望的幸福，我都得到了。你锺爱我，体贴我，就算给我全世界，我都不交换。有你这一个儿子，情人，我死而无憾了。」 

    「为什么忽然说起这些话来。」 

    「我的大情人，你不爱听吗？」 

    「小珍，瞒不过我，有心事。告诉我好吗？」 

    「没有，我只是有所感触，觉得在这里太好，要留住每一分每一秒。」 

    「我们可以多留几天。」 

    「不行。你要上班。美珍等着你回去。」 

    「我也有一个要求，今晚不谈美珍好不好？」 

    「好的。就只谈我们两个的事。强儿，我爱你。吻我。」她爱意盈盈的凝望着我，张开唇儿邀吻。 

    「小妹妹，天荒地老，大哥哥都爱，不许人家欺负，一生一世，永不改变。」 

    她紧闭的眼睛，噙着两泡泪水，教我又怜又爱。 

    我抚摸她的乳房，吮吸她的津液，在她耳边说着情话。鸡巴又胀大起来，下体一沉，深深的剌进去，她用手按着我的屁股，要我停下来。 

    「我不要。」 

    「但我想。」 

    「不要。我们才做过。每晚都不停做，不如让我们好好的谈谈。」 

    「有话明天还可以谈。但爱今晚不能不做。」 

    「你这急色鬼，老是这样，我不要。」 

    我没听她的话，继续深剌浅插。她初而不动，我用双手托着她的屁股来迎合我的攻势。觉得还不够深入，拿个枕头垫高她的屁股。 

    我继续催策，慢慢，她的身体加入我的韵律，两眼张开，承欢于我。口里的「不要」变成「给我」，和不绝于耳的爱语，节拍渐渐加速，推向一次又一之的高潮。 

    连环的高潮过后，我们的呼息由疾而缓，由浅而深，小猫儿弃降了，躺在我怀下，含情脉脉，在我耳际喁喁细语，但欲语还休，相裸相拥，累极而眠，不觉破晓。 

    （十二、完） 

    服务台的电话，把我叫醒，睁开眼睛一看，小猫儿不在身边，被单尚有她的余温。我才恍然大悟，小珍深锁在眉心的是离愁别绪，昨晚的蚀骨入髓原来是诀别。 

    她留下一封信。她说： 

    「我最爱的强儿：别矣！我走了。不要找我，不会找到我的。 

    上个礼拜，你和美珍吵架的事，我知道了。她来我那里找你，和我坦诚的表露心声。她告诉我，怀疑我们之间有不可告之的秘密。请我成全你们，离开你。这个礼拜是我们最后一次的相聚。 

    二十年前，你把我给变做你的情人。和你相爱，我没后悔。因为你是个长进的儿子，是我深深爱上的男人。我们相爱了这么多年，习惯了和你一起生活，要离开你不是容易的事。 

    如果我有什么遗憾，环境只能容许我们做对床上的夫妻，命运没有给我做你的孩子的母亲A福份。我们终于做了七日公开的夫妻，有你这一个出人头地的医生丈夫，能以妻子的名份分享你的成就，我心满意足了。 

    你虽然是个有名的妇产科医生，郄没有办法让你的女人怀孕，无话可说。不过，我不能为你完成心愿，但美珍做到了，她腹中已有了你的块肉，回去见她，把你的牛脾气收a起来，好好的待她。毕竟，起初你们是我一手撮合的。 

    有云：「自古美人如名将，不许人间见白头」，哎！我老了，真的老了，我日薄西山，而你正如日方中。坦白对你说，在这里和你晚晚做爱，有时一晚做几回，开始力不从心了。我们年龄的差距，你虽说不介意，但这是我们之间的鸿沟，只会愈来愈大。我自惭形秽，以此残缺不妊之身，实在配不起你。 

    所以，我决定从此消失。我走了，我会带走我们一切的美好回忆，找一处地方，天天想念着你，安度余年。 

    谢谢你，我的好儿子，好情人。我曾为你含辛茹苦，抚养你成人成材。 

    而你用二十多年的爱情报答，让我体验了什么才是真正的爱情，各不相欠。 

    但我必须和你分手。别了，我的大鸡巴哥哥。 

    吻着你，爱着你。 

    永远属于你的秀珍」 

    「完」 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    （这个故事在此已正式完结。但我郄一厢情愿，希望秀珍和强儿故事，会有发展的余地。于是，拖了以下一条尾巴……各位可以自选结局。）美珍在机场接机，好像什么事也没发生过。 

    我证实她确已有了身孕，在胎儿稳定之后，我们恢复行房。她说，如果我喜欢，可以叫她做小珍。 

    在床上，压下去的时候，我自然就闭上眼睛，秀珍的面孔就浮现在我眼前，与我一起浮沉起伏。 

    十月临盘，我亲自接生，把我的儿子从美珍的阴道拉出来，母子平安。 

    其实，我多么希望躺在产床上的是秀珍－－我至亲至爱的母亲。 

    于是，我全心全意的照顾妻儿，但自从秀珍离开我之后，我失去了生活的乐趣，弄儿为乐，是我唯一的安慰。我常把自己关在书房，展读秀珍的信，她写给我唯一的情信。 

    未读已泪垂，落泪湮在信笺，化开墨迹。字迹U糊，但一字一句早已铭刻心中。有时，在办公室里，拿出珍藏着的秀珍的耻毛，睹物思人，低头沉思，回忆当时卿卿我我，嗟叹好事每每多磨。 

    几年之后，我和美珍的婚姻不能维持下去。美珍无法忍受我借她的身体和另一个女人做爱，下堂求去。勉强是不会幸福的，由她去吧，答应她一些条件，包括儿子的抚养权。我便孓然一身，一无所有，寄托于事业，纵情于声色。日夜相思，情丝愈理愈乱，生活颠颠倒倒，竟早生华发，满脸风霜。 

    时间的流逝，对我已没有任何意思。今天是昨天的重覆。自秀珍去后，生无可恋，曾走遍大街小巷，甚至到世界各地访寻，但音讯全无，芳踪踪沓然。 

    有一天，快要下班的时候，最后一位病人走进诊症室，没打照面就迳自身躲到屏风后面脱衣。 

    她的病历记录是五、六年前的，之后是空白的，顺口问她：「来做例行检查吗？」 

    「是啊。」声音很熟。 

    「嗯，很久没来过？」 

    「是啊，去了加拿大。」 

    正当我转身召唤护士进来协助检查时，一副赤裸裸的胴体，朝着我的鼻子挨过来，站在面前。胸前是一对椒乳，皮肤白晰，蜂腰肥臀，小肚微微隆起，但耻丘无毛，像个小女孩，不会是小猫儿。来意似有不轨，不敢造次，查看清病历纪录上病人登记的名字，「秀珍」二字赫然跳出来。 

    我抬头一看，她－－身材似旧，丰姿更胜当年……


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

畸情～(11)女儿的香甜处女嫩穴

作者：风景画


    小缨是个普通的高中生，今年刚满十六。她还有一个才十四岁的妹妹琪琪，她们两个都遗传了母亲的甜美容貌，而身材则是年纪虽小，就已经分别拥有E罩杯和D罩杯了。 

    她们的母亲已经去世三年多了，平常爸爸去上班工作时，就只有姊妹俩相互陪伴。今天妹妹去补习还没回家。已经放学的小缨闲得发慌，便先去洗澡。想着待会在爸爸下班之前先将晚饭做好。 

    洗完一个香喷喷的热水澡后，因为家里只有她一个人，小缨便只套了件大Ｔ恤，既没穿胸罩，也没穿内裤，就开始准备晚餐了。 

    就在她忙的不亦乐乎时，她突然听见客厅有人进来的声音。她忘了自己现在身上穿的是什么样子，就跑到客厅想一探究竟。 

    原来是小缨的父亲国炜回来了，小缨开心的跑向父亲，并好奇地问道：“爸！你今天怎么这么早就回来了？都还不到下班时间呢！” 

    原来国炜今天和上司因为理念不合而起了冲突；上司命他先下班回家休息，并好好想想。希望他能配合公司的政策，否则，国炜越想越心烦，但当他抬眼看到女儿的清凉打扮时，他的脑中一片空白，完全忘了刚才的不愉快。 

    此时小缨却浑然不知她那胸前的一对巨乳将Ｔ恤撑得有多高耸，而那两颗站立的乳头更是像要撑破那薄薄的衣服一般、明显可见的挺立在衣服下。 

    Ｔ恤下摆虽然恰恰遮到雪白柔腻的大腿根部，却仍不经意的露出了少许的少女阴毛。国炜仿佛可以闻到女儿身上所散发出来的诱人处女香。 

    此刻国炜禁欲三年的男性欲望早已被自己女儿的火辣身材所唤醒，下身的男性巨根正怒吼着想要发。国炜像着了魔一般，两眼发直的盯着小缨看，眼中所散发出的兽欲早已取代了平时疼爱女儿的他。小缨莫名的有些害怕，却又说不上来爸爸哪里不对劲。 

    这时国炜突然问小缨：“小缨，你是不是最爱爸爸，最听爸爸的话呢？” 

    小缨乖顺的点点头，国炜接着竟说：“那你现在把衣服脱下来好不好啊？” 

    小缨听了又惊讶、又害羞地猛摇头！国炜一看她不肯，马上大声怒喝：“你不脱的话就是不孝女！快给我脱！”鲜少发怒的国炜把小缨吓坏了，连忙照做，将身上仅供蔽体的唯一一件上衣给脱了。 

    这么一来，小缨便一丝不挂的站在父亲面前，国炜着迷的看着小缨丰满迷人的娇嫩女体。尤其是那一对雪白而高挺的奶子，最前端的粉红色娇艳乳头，仿佛正等着男人的吸吮。 

    年轻少女未曾被男人玩弄过的处女胴体，有着白腻无瑕的弹性肌肤，正闪耀着透亮的光泽。而阴部由于被稀疏的阴毛所覆盖住无法得见，却更加激起国炜一探究竟的欲念。 

    国炜接着命令小缨坐到沙发上并将大腿张开。小缨虽然不敢不从，却也羞于在父亲面前双腿大开，而只是微微的张开膝盖一点点，便做不下去了。国炜猴急的解开皮带，脱掉裤子。掏出已经三年没有搞过女人的巨大肉棒，准备在女儿身上好好爽一爽。 

    “过来！过来舔爸爸的肉棒！”国炜扶着自己的男根步步逼近小缨，并硬将阴茎塞进小缨嘴里。 

    国炜的巨根塞进小缨嘴里后，感到阵阵温热濡湿，数年未曾享受此等服务的他用力的扯住小缨的头发前后晃动，使她能够持续吞吐自己的阳具。 

    女儿的小嘴服侍得自己舒爽极了，他忍不住开始呻吟出声。由于小缨一直只是被动地承受国炜在她嘴里的肆虐，并没有去舔弄父亲的肉棒。 

    于是，国炜粗鲁地用力拍打女儿的巨大乳房并喝道：“给我好好的舔！把它弄得舒服的话，待会爸爸会用它塞进你的小浪穴，也让你爽上天！” 

    小缨听到父亲竟对她说出这些淫秽的言词，虽然她尚未经人事，却也并非对性一无所知，不禁羞红了脸。她惶恐地试着搅动舌头去舔弄满涨在口中的男性，丁香小舌就这样轻轻地扫过国炜的龟头，霎时间国炜全身一震！一股许久未曾感受到的快感自背脊窜向后脑，使他低吼出声，差点就此爆浆！ 

    他怕再这样下去他很快就会破功；虽然他认为将精液射入女儿的檀香小口中、再逼其吞食也是一幅很诱人的画面，但他此刻只想保留精力，好让他能尽情开发可爱女儿的香甜处女嫩穴。 

    于是，国炜转而袭向小缨那两只足以使所有男人为之疯狂的丰润高挺巨乳，他紧盯着那对大奶子，魔爪不停的使劲揉捏它们，欣赏那两团白肉在自己手中弹跳的样子。 

    他更将嘴巴也凑上去，用力地吸吮那粉嫩娇艳如清透红莓的乳尖。从未被男人如此挑弄的小缨，看到自己的双乳被父亲如此狎玩，加上乳尖传来的阵阵骚动；敏感的小缨竟不自觉的发出了娇吟声。 

    国炜发现清纯可人的女儿竟也有了反应！他更兴奋了，决定加快速度，好发自己的兽欲，也满足可爱的女儿小缨。 

    接着国炜便粗暴地扒开女儿的白滑双腿，当他看见小缨未曾遭受男人蹂躏的漂亮阴部时，他简直红了眼，恨不得立时将自己正肿胀不已、疼痛难当的巨大肉棒干进女儿的如花小嫩穴里！ 

    国炜扑向小缨，将头埋在小缨的大腿根部，对着那散发着处女亮泽的两片小肉瓣伸出了滑舌，开始像发了狂般地吸吮舔弄。 

    纯洁的小缨又怎么承受得了如此的进犯，她尖叫出声，雪白的身子向后仰躺，不断地颤抖。令得坚挺的乳房也跟着向上甩动，晃荡出阵阵令人眩目的乳波。 

    国炜的舌头灵活地舔洗过小缨阴部的每一寸，他着迷地尽情品尝着女儿散发阵阵幽香的美艳阴部，耳中听到女儿不停的淫声浪叫，使他更加情欲勃发。 

    他吸住小缨最敏感的那颗小豆，口齿含糊不清的问小缨：“怎么样？爽不爽？爸爸舔的你爽不爽？说！给我说！” 

    小缨经过这一连串的挑弄，对她来说实在是过于刺激了。她脑中早已一片空白，听到父亲这样问；她竟神智不清地回答：“嗯啊……爽……爸爸你弄得我好爽喔……啊……啊……” 

    这时国炜惊喜地发现，小缨的阴部正汩汩地泌出爱液；甚至流经股缝，漫流到了沙发的椅垫上头，使得小缨的腿间一片湿濡。 

    “哼！想不到我的女儿原来是个等不及要被男人操的小骚货！都还没被男人玩过，就湿的这么快了吗？哈哈……等爸爸把下面这一根干进你的小穴后，说不定以后你的小穴一痒，就会来求爸爸用大肉棒搞一搞你的小浪穴喔！哈哈哈……”国炜边淫笑，边把自己早已难耐得流出透明液体的勃发阳具抵住女儿湿淋淋的蜜穴口，他已等不及插入了。 

    小缨感觉到爸爸的大肉棒正抵着自己的穴口，并缓缓地摩擦着。这带给小缨另一种快感，她觉得自己全身麻痒，而且有一股莫名的空虚感及渴望；她渴望能有某种东西来填满她空虚的身子。 

    国炜看见女儿迷离涣散的眼神，知道女儿也性兴奋了。他将臀部向后移了一点，对准小缨的穴口，再将臀部往前用力一挺！便一口气猛力的捅破了小缨的处女膜，大肉棒直直的插到小缨的阴道最深处。 

    国炜感觉到自己的男根被女儿温热的阴道嫩肉紧紧的吸住，简直是人间极乐！忍不住便甩动起腰部，开始在小缨的紧致小穴里疯狂抽插了起来！ 

    终于被自己父亲σ得逞的小缨，由于无法承受如此巨大的男性阳具，而忍不住在父亲的狂抽猛送下哀嚎出声，痛得哭了出来。 

    “呀啊啊！好痛……好痛喔！爸爸……求求你不要这样……我的阴道会被爸爸弄坏的……”但是国炜早已丧失理智，此时他只想尽情的发压抑了三年的强大性欲。 

    他紧紧压住小缨，感受着女儿的弹性巨乳在他胸膛下的波荡。他爽得说不出话来，只能含糊的发出呻吟声，并竭尽全力的将肉棒狠狠干进女儿的热穴里、再用力抽出！享受这一进一出之间所产生的快感。 

    “不要……不要啊……救命……” 

    小缨被爸爸的大肉棒干得痛不欲生，但当国炜抽插了一百多下后，小缨渐渐的在疼痛感之外感受到一种奇妙的快感；每当爸爸将肉棍插入自己小穴、再拔出去的时候，都会有种酥酥的、麻痒的感觉从阴道肌肉扩散开来，传至全身。而且这股麻痒的快感仿佛也传至她的乳头，使得她的乳头更加的硬挺高耸。 

    “啊啊……我……嗯啊……我是怎么了……？啊……好奇怪喔……已经不痛了……嗯嗯！啊……” 

    小缨觉得自己的体内多了这么一根肉棍在进进出出；好像全身的痒处都被搔到了，尤其是爸爸的阴茎顶到自己最深处时，更是舒爽难当，恨不得被多顶几下，好纾解自己的饥渴。 

    随着小缨的处女穴被自己父亲的男根完全开通了之后，她淫浪的天性似乎因为被爸爸σ这件事，而整个激发出来了。小缨开始肆无忌惮的娇声浪吟；甚至扭动起自己白皙圆润的屁股，去迎合父亲在她体内的粗暴抽插。 

    “啊阿！爸爸……再里面一点……啊呀呀！顶到……顶到了啊！好……好好……嗯嗯……啊！再来……再来啊……爸爸……” 

    国炜听到女儿已经被自己的大肉棍搞得抛弃羞耻，开始尽情享受身为一个女人与男人性交时的快感了，非常得意，他想，今后多了一个可以泄欲的工具，不仅随时随地都可以搞，还随传随到呢！ 

    他一边奋力地干穴边说道：“哼！知道爽了吗？小贱人！不好好的干一干你，恐怕你还不知道爸爸的厉害吧！给我叫大声一点！叫的好听的话，爸爸会多干你几下！快叫啊！” 

    于是，小缨便高声浪叫了起来，简直就像个淫贱的妓女般；恨不得自己的穴被搞烂似的，边扭腰摆臀边哀叫：“啊啊……好爸爸……快干我……用力点干……我的洞好痒啊……快用你的大鸡巴搞我的小洞吧！求你……求你多干我几下啊……啊啊啊！” 

    小缨这时突然杏眼圆睁，小嘴再也无法出声，因为国炜紧紧抵住了小缨的子宫口，狠命的搅动了起来！至此小缨完全的疯狂了；她白眼外翻、全身激烈地抽A；嘴角更是无法克制地流出了唾液，尖叫着达到了欲仙欲死的高潮！ 

    “呀啊啊啊啊…………”随着尖叫声的停歇，小缨的身子也精疲力尽的软了下来，疲软无力的任父亲继续蹂躏她的年轻肉体。 

    国炜看见小缨在他身下瘫软无力的样子，更加满足了他的征服欲。他决定换个姿势继续搞他女儿，他突然将自己的男根从小缨的阴道中抽了出来；引起小缨的一阵呻吟：“嗯啊……” 

    接着国炜大声喝令小缨：“起来！给我趴在床上，把屁股翘高让你的浪穴露出来！” 

    小缨照着父亲的指令乖乖地趴好之后问道：“爸爸……趴这样好奇怪喔！你为什么要叫我……呀啊……” 

    不等小缨问完，国炜便扶着阳具，捧起小缨的玉臀，对准那初遭开苞、红肿充血且淫水漫流的洞口，一个用力；巨根便直挺挺的插进了那销魂穴。 

    成熟的男人阴茎再度把初次性交的小缨捅得哀哀求饶：“啊啊……爸爸……别又来了……我已经没力了……啊……啊……不要再插进来了……呀啊啊！嗯嗯……” 

    小缨被这如野兽般的强烈攻势搞得几乎要虚脱了，几度要瘫平在床上，却又被父亲硬拉起纤腰继续搞她的嫩穴。改从后面干起女儿的国炜，双手伸至女儿身前、一手一个，抓住了那对大奶子。 

    他看见女儿纤细的身子在自己的σ下婉转娇啼，嘤嘤求饶；雪白纤长的背脊不停颤抖着，细腰不自觉的轻摇扭摆；连带着白玉般的俏臀也跟着淫荡的摇晃，形成了一幅淫靡无比的画面。 

    他忽觉一阵强烈的射精感袭上背脊，他加快在女儿穴里的抽插速度，阴囊不断的与小缨的臀部相撞，发出了阵阵肉体相互拍击的啪啪声响。 

    国炜低吼：“啊……我要射了……爸爸要把它们全都射给你了……乖女儿！把爸爸的精液接好了！” 

    此时国炜的快感已达顶点；他抖动着腰部，感到精液正喷射而出：“啊啊！我射了……射了啊啊啊……”就这样，国炜将囤积了三年的浓精一口气全都射进了女儿体内！ 

    而小缨被这波又浓又烫的精液一射，强烈的刺激感令她的阴道忍不住收缩抽A了起来！娇喊道：“啊呀呀……” 

    她未成熟的子宫也因为吸收了这些精液而蜕变了，至此小缨已在自己父亲的调教下成为了真正的女人了，而这些都还只是开始而已…… 

    数天后，小缨就读国二的妹妹琪琪补完习回到家，一进客厅没看到这个时间应该在看偶像剧的姊姊，正感奇怪时，她听到浴室传出了怪异的声响。 

    琪琪好奇的前去查看；原本以为是姊姊不舒服而躲在浴室的琪琪，轻轻推开浴室的门后，眼前出现的景象却让她吓呆了…… 

    只见全身赤裸的姊姊小缨站在洗手台前，双手撑着洗手台、臀部高高翘起，修长的双腿大大的张开、脚尖紧绷的踮在地上；而站在姊姊身后、全身西装笔挺，裤子却脱到了膝盖的父亲，下体正紧贴着姊姊大张的双腿间，用双手固定住姊姊的小蛮腰，并激烈的摇摆腰臀去撞击姊姊，撞得姊姊不停的大声哀叫。 

    琪琪看到爸爸还把两手伸到姊姊身前，去捧住那两颗正前后弹跳、撞击洗手台上镜子的丰满巨乳，并粗暴的挤压揉捏姊姊的乳房，使姊姊的哀嚎声更加的凄厉了：“啊啊……不要啊……爸爸……饶了我吧！我……我再也不行了……呀啊啊……” 

    这时，以为姊姊正承受着痛苦的琪琪忍不住出声了：“爸爸！你在对姊姊做什么？”而突然蹦出的问句，把被性交的快感冲昏头的国炜和小缨吓了一跳。但当国炜冷静下来后，他的肉棒竟肆无忌惮的继续在小缨的体内进进出出；反倒是小缨因为被妹妹目睹与爸爸做爱的情形而羞红了脸。 

    这时国炜忽然将阴茎抽出小缨体内，朝琪琪走了过去。而小缨心里已经猜到，妹妹也即将被爸爸σ了…… 

    国炜对稚嫩的小女儿说道：“琪琪，爸爸跟姊姊正在做一件很舒服的事喔，你想不想也舒服一下呢？” 

    琪琪似懂非懂，也就傻傻的点了点头。国炜看见小女儿这样天真无知，想必自己一定又能再次饱尝鲜嫩处女的破瓜大餐，想到这里，他刚才尚未在小缨体内发射的肉棒更加兴奋勃发了。 

    他一把抓住琪琪拖着她走向卧房，而正因为阳具正处于极度亢奋的状态之下；国炜无心等待琪琪性兴奋。他将小女儿推倒在床上后，掀起琪琪国中制服的百摺裙，就硬把她的内裤扯到了脚踝上。 

    琪琪害怕的问：“爸爸……为什么要脱内裤呢？这样真的会舒服吗？” 

    “嘿嘿……别急，待会爸爸一定会让你很畅快的，哈哈哈……” 

    国炜边淫笑着边顺手将摆在柜子上的凡士林拿了过来，并拉开琪琪的双腿，取了一些软膏涂抹在她细嫩诱人的小穴穴口。 

    接着便迫不及待的用手将琪琪压制住，并且把肉棒凑到小女儿的洞口后，他屁股用力往前一挺，便一举强硬的捣破了琪琪幼嫩的处女膜！ 

    琪琪发出了贞操被强行夺走的凄厉尖叫：“呀啊啊啊！好痛！好痛啊！救命……姊姊救我啊……不要……爸爸不要了……啊！啊！” 

    无视女儿痛苦的哀嚎声，这时的国炜如痴如醉地享受着阴茎被幼嫩女体内的丰盈嫩肉所紧紧吸附住的快感，他随着野兽的本能疯狂的在琪琪穴里急速抽插，干得幼女琪琪几乎要痛晕过去。 

    国炜一边强暴小女儿，一边夸女儿的处女阴道：“呼……呼……女儿你的穴真是他妈的紧啊！比你姊姊的还紧……夹得爸爸好爽啊……喔……我从没干过这么有弹性的小骚洞呢！喔喔……” 

    接着国炜更将琪琪的双腿抬高跨在自己肩上，整个人压向琪琪，狂暴的甩动腰臀在幼女的体内疯狂驰骋。而柔弱无力抵抗的琪琪也只好边流泪边忍受这非人的折磨；任父亲在自己身上为所欲为。 

    当疼痛升高到最高点时，琪琪终于忍不住晕厥了过去。不知过了多久，琪琪昏昏沉沉的醒了过来，眼睛都还没睁开就感到自己的下体有异物在进进出出。 

    仔细一看，原来自己原本还穿着的制服，此时早已被父亲剥光。而正在自己身上奸辱淫乐的；也正是父亲。原来国炜将琪琪操晕了之后，不久就因忍耐不住而在亲生女儿的阴道里射了精。 

    但当他抽出琪琪体内后，看到小女儿双腿无力的大张、穴口甚至流出了白浊精液的景象时，他竟又兴奋了，于是就顺势脱光女儿，二度σ了琪琪，直到琪琪醒转。 

    “嘿嘿！小贱货醒了啊？被干醒的滋味如何，是不是很爽啊……”国炜一面凌辱着琪琪、一面说着肮脏的言语，这让琪琪痛苦万分、无法接受。 

    她呜咽的说道：“爸爸……你到底为什么要这样……这不是我的爸爸……” 

    国炜毫不理会，反而加重了对女儿干穴的力道，使琪琪不输姊姊的巨乳不断前后震荡摇晃：“哼！你少跟我来这套，若不识相点的话，以后才有得你受呢！” 

    就这样国炜又与女儿性交了约半个多小时，再度将精液灌入女儿的子宫内：“呜啊！爸爸再也忍不住了……爸爸要发射了……要把宝贵的精液全部吸收进去喔！你从没有感受过这种感觉对吧？现在爸爸就教你啦……”说完国炜就尽情的在琪琪体内射出了淫精，任琪琪再怎么挣扎哭喊，也阻止不了自己纯洁的身躯被亲生父亲的肮脏精液所玷污，只好任由父亲的精液射入子宫…… 

    接连夺走两个女儿的童贞之后，国炜简直是如鱼得水，每天强迫一对如花似玉的女儿与自己性交淫乐，作为供他发的性爱工具。 

    有时甚至一次要两个女儿来服侍他，大玩父女3P游戏，国炜便一次搞两个洞，搞的女儿们高声浪吟；大喊爸爸我再也不行了…… 

    经过每天频繁且激烈的性交之后，小缨与琪琪都已经沉迷在性爱快感中，不可自拔了……而国炜更要求两个女儿在家绝不准穿戴胸罩及内裤，以便他性致一来随时就能上，简直是享尽了人间极乐。 

    这天小缨依照父亲的吩咐，全身仅着一件粉红色的雷丝小围裙在厨房里准备着晚饭；而琪琪则是穿着爸爸买给她的透明薄纱性感睡衣坐在客厅看电视，等着爸爸回来。 

    好不容易听到国炜进门的声音，琪琪开心的回头一看，想不到进门的除了国炜，还有一个又矮又胖的中年秃头男子。 

    那形貌猥琐的秃头男子一看见衣着暴露的琪琪，一对色眼几乎要瞪出眼珠子来，死命贪婪的紧盯着琪琪在性感薄纱下的丰满肉体，甚至还兴奋的喘息了起来，令琪琪感到一阵f心害怕。 

    只见国炜邪笑的对那秃头男说道：“经理，怎么样？还满意吗？” 

    秃头男点头如捣蒜：“满意、太满意了！我真的可以上你女儿吗？” 

    国炜说：“当然了，而且随您搞到爽，不过您可别忘了我们的协议啊……” 

    “呵呵……那当然！下礼拜我一定会在董市会议上极力推荐你接任行销部主任这个位子的！” 

    琪琪不敢相信地看着眼前的父亲；他不但强暴了她和姊姊，现在居然还为了升迁，要让她们向妓女一样被陌生的男人σ？！ 

    国炜又表示：“经理，还不只这一个，下一个的奶子比这个还雄伟，有E罩杯喔！” 

    “什么？还有一个！” 

    秃头男名叫李庆，他已经兴奋得要昏倒了，国炜便带经理到厨房去，一进厨房只见一具修长雪白的女体几近赤裸的背对着他们，身上仅着一件围裙。 

    国炜看见李庆的裤档早已高高的隆起便问：“请问经理是要先吃饭？还是要……” 

    李庆猴急的说：“我现在没心情吃饭！” 

    于是，国炜也就从善如流的出声叫小缨：“小缨，先别做饭了，过来招待重要的客人！” 

    接着国炜把两个女儿全都叫进卧房，李庆早已迫不及待，却又不知道要先吃哪一道，国炜便命令小缨先为经理服务一下老二，而技巧尚嫌青涩的琪琪则先为自己服务。 

    小缨原本碍于李庆外型不佳，而有些不情愿。但当她脱下李庆的内裤，看见他充血耸立、巨大粗长的大藕螅痪共唤想像起待会这根大肉棍在自己穴里抽插时，会有多爽快…… 

    想到这里小缨马上将李庆的阴茎含进嘴里，开始舔弄，她那纯熟的技巧绝对不输那些风骚妓女，当下就搞的李庆承受不住：“啊……啊……真爽……喔！出来啦……！” 

    大乓徽蟪A后；射出了大量的浓精。而小缨则饥渴的将这些精液全数吞食，更将李庆的巨根也顺便舔得一乾二Q。 

    接着李庆粗鲁的把小缨推倒在床上，双手抓住了她的两只奶子便开始尽情的搓揉玩弄，而刚射过精的阴茎也因此再度高高的勃起、蓄势待发。 

    小缨淫荡的呻吟了起来，李庆只不过玩了一会她的巨乳，她的淫穴就汩汩的流出了大量的淫水，做好被插穴的准备了。 

    “嗯啊……叔叔……人家快等不及了啦……来嘛……进来嘛……”小缨这副被父亲调教过的少女胴体早已非常敏感，如今更是欲火焚身，恨不得赶快被男人的阴茎贯穿。 

    “国炜，你女儿可真浪啊！竟然这么快就出了这么多水，还催我赶快搞她！哈哈……小宝贝，叔叔这就来了，保证干的你爽歪歪喔！” 

    李庆乐不可支，分开小缨的白嫩双腿，把屁股凑上前去，将紧绷的肉棒在小缨穴口摩擦了几下后，李庆腰部一个用力，噗滋一声；整支阴茎就直直的塞进了小缨体内。 

    “啊……”小缨舒服的哼了一声，不由自主的扭腰摆臀，希望得到更大的满足。 

    “啊啊……进来了……好大啊……好舒服啊……叔叔你的藕么粥浮…我的穴都快塞不下了……嗯啊啊……” 

    李庆已不知有几年没有搞过这么幼齿的高中小美眉了，不禁兴奋难当，刚一插入便开始尽情的捣穴，超大尺寸的阴茎就这样快速的在小缨的阴道口进进出出，力道之凶猛，抽得小缨的穴口不断地随着李庆的抽插而外翻、陷入，也把小缨这个浪女捅得唉唉叫。 

    性感双唇除了忙着和李庆激吻之外还要忙着淫声浪啼：“叔叔……嗯……你好强喔……啊啊……顶到了、顶到了、啊！好棒啊！啊……啊……” 

    李庆则紧压住小缨，感受她的巨波在身下震荡的快感，而肉棒被少女细@紧实嫩肉包裹吸附住的感觉更是销魂，抽出插入之间产生的快感让他全身酥麻；恨不得捅穿了这个小贱货的身子。 

    “小骚货！啊……你的穴真是他妈的紧啊！叔叔的精都快被你挤出来啦……啊……啊……” 

    只见小缨大张的双腿之间，李庆粗长的肉棒一上一下的在进出着，睾丸则因使力过大而不断拍击着小缨的臀部，不久之后李庆更加用力地σ小缨且大喊：“啊！啊！我……我要射了……要射了！小妹妹，叔叔要把精液射进你身体里了喔……啊啊啊……出来了！”只见李庆全身僵住，臀部紧贴着小缨一阵颤抖；便将精液完完全全地注入了小缨的子宫里…… 

    不只是李庆干得激烈；一旁的国炜也与幼女琪琪陷入性爱极乐的世界里，琪琪与父亲紧紧交缠在一起，而国炜的肉棒正尽情的捣入琪琪的嫩穴之中，体内饱满充实的感觉使琪琪不断的呻吟出声：“嗯啊……爸爸……好好……啊……人家快不行了……嗯嗯……爸爸你插得我好舒服喔……呀啊啊……” 

    刚搞完小缨的李庆对国炜说：“我说国炜啊！你女儿可真带劲，又骚又浪，让我干了还想再干，你真是天下最幸福的男人啊！哈哈！” 

    国炜边搞着琪琪边回答：“经理，要不要玩一下这个更幼齿的？弹性很棒喔！” 

    李庆看到琪琪娇嫩可爱的模样，阴茎再度充血了起来，国炜见状便将阴茎从琪琪体内拔了出来，引起琪琪一阵娇吟抗议：“嗯~~爸爸讨厌啦！人家还没出来呢……” 

    李庆淫笑道：“嘿嘿……小妹妹别急，叔叔这就让你爽喔……”说完便抓住琪琪的膝盖，毫无预警的将阴茎猛地捅进琪琪体内，并快速的抽插了起来。 

    “嗯啊啊……”琪琪第一次被不同的男人轮流σ。她双眼圆睁，全身不由得窜过一阵酥麻的快感，使她在一瞬间爱上了这种性交方式。 

    “啊啊……叔叔……琪琪好舒服喔……嗯……嗯……叔叔你的东西好大、好硬喔……人家的穴快包不住它了啦……嗯啊……” 

    小小年纪的琪琪此时已像个荡妇一般饥渴，雪白的身躯不停的扭动、摇摆着小巧的臀部配合李庆的抽插，想追求更大的快感。淫荡的叫床声和激烈的反应弄得李庆血脉喷张，发了狂似的拼命地在琪琪体内用力抽插。 

    整个房间弥漫着一股淫靡的气氛，男人喘着气、低吼着在姣美的少女胴体上起起伏伏地发着性欲；少女则淫浪饥渴，浪叫声足以使任何男人销魂蚀骨。 

    国炜也不例外，他受不了眼前上演的这一幕活春宫，便挨近正陷入疯狂的这一对男女身旁对李庆说：“经理，我想……” 

    李庆听完后，兴奋地淫笑道：“嘿嘿……这主意不错……” 

    接着李庆便将琪琪拉起，使她坐在自己身上。而在琪琪都还搞不清楚是怎么一回事时，国炜将琪琪往前推倒、让她上半身贴着李庆，而国炜则从后面对准了琪琪的后洞，将肉棒用力的挤了进去！在国炜完全的侵入了琪琪的后穴之后，李庆与国炜开始展开了激烈的进攻。 

    “呀啊啊……！”琪琪前后两个洞同时被两根巨大粗长的肉棒贯穿，前所未有的强烈刺激感使她陷入疯狂。 

    “不……不要……不要啊！太刺激了……呀啊……我不行了……要泄了……要泄了啊……救……救命啊！呀啊啊啊啊……！” 

    琪琪全身僵直，脑中一片空白，不停地抽搐着达到了极至的高潮。而国炜及李庆也在这时达到顶点，同时将浓厚的精液大量地射入了琪琪的子宫里，彻底地在这个小女孩身上发了自己的变态淫欲…… 

    终于，在两个淫魔的摧残下，清纯的少女，也化身成为没有男人不行的淫妇了……


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

畸情～(12)乱伦(妈妈＆姐姐＆妹妹)

作者：风景画


    （一） 

    我叫马伟伦，我和家人住在Ｗ市，我今年１７岁。我读十一年级。我是家中的独子，上有二个姐姐，下有一个妹妹。父母离婚。大姐叫马慧萍，二姐叫马慧龄，妹妹叫马慧兰。 

    我是家中唯一的男子，他们很疼爱我，有时侯，我做错事，他们原谅我。我尽量约束自己不要做错事。我读书非常用功，我知道我就上十二年级了，准备高中毕业，毕业以后，我就来上大学了。 

    我记得这个寒假，外面非常寒冷，我没有出去，在家中玩电脑。我进入国际网络，在网络中，我进入色情网页，看到那些裸体的美女和故事，我非常兴奋，肉棒已经把裤子顶起小帐篷了，我拔出我的肉棒，用手握住肉棒子前后移动。 

    我感到兴奋要射精的时候，房门突然打开，二姐站在那里，她瞪大眼睛说：“Whataredoing？”我感到一惊，我的脸红了，我感到我握住的肉棒没有先前那么坚硬了，我看着她，她也看着我，我看见她的脸红了。 

    我看她只穿着大码的T恤，T恤长至大腿，因没有乳罩的关系，二个乳头凸起来。我突然大胆起来，我走过去抱紧着她，她对我的行动感到不至所措，我抱紧她，我感到我的半坚硬的肉棒顶着她的凸起的阴部。 

    我在耳边轻轻地说我爱她，我的下身不断地左右前后动着，肉棒顶着和磨擦着她的阴部，她的脸变得又红又热，呼吸变得急速了。 

    她想用手推开我，我用力紧抱着她，我的嘴唇移到她的嘴唇上，我把舌头伸到她的口中，她闭上牙齿，我的舌头伸不进她的口胸，但过一会儿，她张开牙齿，我的舌头进入她的口胸，我们互相吸取对方的口水。 

    我知道她开始动情了，我轻轻地抱起她放在床上，我们继续接吻着。我的手伸到她的胸前，轻轻地揉着她的乳房，虽然隔着衣服，但我感到她的乳头变硬、变大。 

    我轻轻地、快速地除掉她的T恤和裤子（我们家里有暖气的，所以她只穿一件T恤，她从来不穿乳罩的）。眼前一亮，一个美丽的裸体横卧在床上。 

    她的乳房不十分大，大约３４寸左右。乳头呈粉红色的，已经又硬又竖了。我一手握着一个乳房，均力地揉着，并用姆指和食指夹着和轻轻地捏着。 

    用口含着另一个乳头，轻轻地咬着，另一只手抚摸着她的全身，最后落在阴部上。她的阴部上没长很多毛，有两、三条，摸起来十分柔软的，她的下面已经湿了，阴核已经充血突起来了。 

    我用二只手指轻轻地捏着，用中指在那湿湿的裂缝轻轻地移动和匀着，她的阴户更加流出大量淫水。我试着把中指刺进去，里面更湿，我用中指挖着，和进进出出，不断地动着，她开始呻吟起来了，她伸手拿住我的阳具，上下移动，我的肉棒更加硬了，她也忍不住了，她要求我插入。 

    我分开她的双腿，跪在她的双腿中间，我用手拿着我的肉棒对准她的阴户，大力一潜，肉棒只顶入一半，她的阴道又紧又湿，我感到紧迫，好像要把我的肉棒迫出来。我再用力一顶，肉棒全枝进入她的阴道了。 

    “痛……好痛……不要动……”她用双腿夹住我的屁股，使我无法上下移动。 

    但我小力移动，我们互相吻着，吃掉对方的口水，我的双手揉着、搓着双乳，我还捏着乳头，过了一会儿，她放开双腿，动一动她的臀部，小声说：“不很痛了……” 

    我知道她要了，我小力上下移动我的肉棒，几十下之后，我学着书本上的，我大力地插着她的小穴。 

    “嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……喔喔……喔喔喔……喔喔…………喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔……喔……喔……大鸡巴哥哥……喔……喔……请你大力插死我，喔……喔……大鸡巴哥哥……喔……大鸡巴哥哥……喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……” 

    二姐高潮了。 

    大约十分钟左右，我喘着气对她说：“二姐，不行……了……我要射了……忍住……忍……不……住……” 

    大约十来下，我感到一股热热的阴精射在我的龟头上，我终于忍不住，我终于射了已经忍了十七年的精液了。我射入二姐阴道里面，我感到疲倦，便伏在二姐的身体上睡着了。 

    过了一会儿，我醒了，二姐用手轻抚摸我的头和脸，我发觉我的头伏在二姐的双乳上，我抬起头，用口吻着乳房，从右到左，从左到右。 

    我还用牙轻咬她的乳头，她轻轻动下身她的阴道紧紧包住我的肉棒，我感到我的肉棒又开始涨大了，把她的阴道塞得满满的，她的阴道湿了，流出很多水，我轻轻地上下动着，她也开始呻吟了。 

    我加快插她的小穴，我看我们的肉体交媾的地方，我的肉棒一入，她的小穴凹下去；肉棒一出，红红的小阴唇和肌肉凸出来，我学着Ａ书上的法子，九浅一深地插着小穴，她又大声呻吟起来： 

    “啊……好一个……大鸡巴哥哥……好……插得……小……妹……小穴好啊……大力……插……死……小妹了，……大力……啊……大鸡巴哥哥……大……力……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……” 

    我听到到她淫叫，我更加兴奋，我不理什么技巧，她是否经得起我大力插她的小穴，我分开她的双腿，大力地插着，根根到低，她淫叫得更疯狂，大喊道：“噢……不行了……” 

    我感到一股热的淫水射到我的龟头上，我知道她射了，她像死人一样躺在床上，她高潮了。 

    我不理三七二十一，我把拖到床边，分开她双腿，用手拿着肉棒对准她那湿湿的阴道，用另外一只手的手指分开她的大阴唇，屁股往后，然后大力一挺，全根没入。 

    我用“老汉推车”式插她的小穴，肉棒在她湿湿的阴道进进出出，发出“卜卜”的声音，她又呻吟起来：“喔……喔……喔……大鸡巴哥哥……好舒服……好爽……你插……死……妹妹了……我……死……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……” 

    她又泄了。我觉得我也快射了，我疯狂插了几十下，我终于射了…… 

    我，觉得又舒服又疲倦，我伏在她身上休息一阵。二姐回过头来，她用双手推我，说：“你好重。” 

    我拔出我那软软的肉棒，躺在她身边，她起床走进厕所，拿了条热的毛巾出来，她帮我抹肉棒上的淫水，然后我们用枕头垫着，斜躺在床上，她的头倾斜在我的肩上，我的一只手伸过去玩弄她的乳房，她轻轻打一下，说：“先前还没玩够吗？” 

    我没将手拿开，把手放在她的乳房上，我问她：“二姐，你不是和你的朋友们去滑雪吗？你什么时候回来？为甚么我不知？” 

    二姐说：“我回来已经很久了，因为仙蒂在滑雪的时候跌断了腿，我和几个朋友送她去医院治疗，然后送她回家，所以我提早回来。我回来家时，静悄悄的，我想个个都出去了，我就回我的房间换衣，躺在床休息。后来听到你开门的音响，我走过来看看，结果是这样，你也知道。” 

    我忽然坐起来看着她，我一边穿衣一边说：“姐，起来，我们去买避孕药。Ａ书上说，事后避孕也有一定的保险。”但二姐看着我穿衣，她没有下床穿衣。 

    “好二姐，为甚么还不下床穿衣呢？”她也不回答我。 

    过一会，我正要出门，她笑着说：“弟，不用去买了。” 

    我看着她说：“为甚么？” 

    她勾一勾手指要我过去，她轻轻地打下我的头，说：“还未弄清二姐要不要避孕，就把二姐强奸。坏弟，好在二姐今天是安全期，如果不是，就麻烦了。” 

    “对不起，二姐。” 

    我上床抚弄她。她滚来滚来，一边笑一边向我求饶：“弟，不要玩，二姐有话同你讲。” 

    我也不抚弄她了，她坐起来，拍着床要我坐在她身旁，说：“弟，今天的事二姐不瞒你，弟，你知道吗？二姐很爱你的，从你十五岁那一年，你从马路救我的生命，二姐我对你心不只是姐弟情，还有其他的情。” 

    我本来不清楚，我现在明了。 

    “二姐，我也很爱你的！”我抱紧她，吻着她，最后我们的唇交合起来，深情地拥吻着。我的手抚摸着她双乳，揉着、搓着、捏着她的乳头，她的乳头和乳房又变硬了。 

    我的手向下伸，抚摸她的阴部，她的阴部凸起像小馒头，已经湿了。我分开她的大阴唇，用手指挖弄她裂缝，用二只手指轻捏她的阴核，她全身打颤着，我的唇往下吻，一直吻到她的阴部。 

    我吻遍整个阴部，用双手指分开她的大阴唇，用舌舔她的小阴唇和伸进阴道里面，然后轻咬阴核，她打颤着。她一边呻吟一边除开我的裤，拿出我半软半硬的肉棒含入口，我感到暖暖的包着，好舒服，她用牙齿轻咬和用舌头舔着我的龟头，我的肉棒交大了，把她的口塞得满满的。 

    我们６９式互吻着，我轻咬她的阴核，还用中指伸入她的小穴里，挖着插着她那紧而湿的阴道，她呻吟起来，但她含着我的棒子，她只能发出“唔、唔”的声音。 

    没多久，她的穴喷一股热热的淫水出来，喷得我一面都是淫水，惺惺的味道。她伏下在我的胯下，吐出我的涨硬的肉棒，她回头说：“弟，我的口麻木了，我很倦。” 

    我坐起来，抱起她，她用手拿住我的肉棒对准她的小穴，慢慢地坐下来，她上下移动她身体，她的双乳房也跟也动而动，美极了，我伸出双手握住她的双乳，玩着，不久，她的动作越来越慢了，最后伏在我身上喘着气。 

    “弟，我不行了，我无力……” 

    我扶她卧在床上，我说：“二姐，张开你的双腿，抬高你的屁股。” 

    她像八字一样张开双腿和抬高屁股，我看到她整个阴部露在我面前，那红红而湿的大小阴唇，流着淫水和我先前的精液，阴核充血凸起了像指头一样大。 

    我拿着我的肉棒对准她的阴部，大力插入去，我再整枝拔起，只留龟头在阴道口，又大力插入去，来回抽动了几十下，我的一股大的精液射入她的子宫，她一阵颤，我们满足地相拥睡着。 

    我们大约睡了二个钟头，醒来了，我抱着她，同她谈话，我问她是不是第一次，为甚么又没流血，动作和反应那么温和……我故意不说下去。 

    她说是第一次。 

    我说：“为甚么没流血？听说第一次会流血啊！” 

    她说：“可能我以前活动的时候弄破了处女膜吧！” 

    她说：“原来做爱是那爽和舒服的……怪不得大学里的女生很多时间都谈论做爱，现在我做了……我爱你……弟。” 

    我和二姐发生性行为之后，我们的关系变得比以前更亲密了。二姐放假在家，我要天天做爱，但二姐说这样会对我身体有害，会影响我的学业，所以我们一星期只做二次。 

    如果二姐返学，只有星期天才能做。有时放假在家，夜晚我偷偷地走进她的房间要做，她不给，有时我抚摸她，让她兴奋，这样我便可以达到我的目的了。 

    这个学期，我不像其它青春期的年轻人一样，对性好奇和疑问这么强，我专心读书，我顺利毕业并进入美国一流大学继续我的学业。 

    （二） 

    有一次，我周末返回家，大姐和小妹去看香港明星来美的音乐会，二姐没回来，我有少少肚子不舒服，我和妈用过晚餐后，我很早上床休息了，母亲在厅看中国人的连续剧录影带。 

    半夜我起来上厕所，在我完后回房，当我经过妈妈的房间，我听到呻吟声和哭声自妈咪的房间传出来，我想妈咪她可能出了事，我准备拍门进去，我发现门原来虚关上的，我打开门，看到妈妈一丝不挂躺在床上，一只手拿着假阳具插着自己的阴部，另一只手拿住爸爸的照片，一边呻吟一边低声哭泣。 

    我站在房门口一动不动，假阳具和阴道的磨擦发出“噗滋、噗滋”的声音，她的双乳在她的抽动下，一上一下动着，她的乳非常大，大约３６、３７寸以上。 

    我站在那里看了大约十分钟上下，我走过去抱住她的头，抚摸着，吻着她的脸，问她为什么哭泣，安慰她。她一看是我，脸红着，不好意思坐起来，问我为什么在这里，我照说我去厕所回来，听到哭声和呻吟声，就进来。 

    我重复问她为什么哭？她红着脸说：“我看电影看到有些兴奋，所以回房自慰。当看你爸爸的照片，想起你爸的阳具插入我的阴道同我做爱时，何等快活，而现在没有了，我一时感触，所以我哭了。” 

    我在她说话的时候，伸手抚摸她的身体和乳房，最后手落在大乳房上，我用手掌搓着、揉着，和用手指捏着乳头，她的乳头早已硬了，在我的捏弄下，更加硬了，她呻吟着，看到我的裤裆起了小帐篷，她伸手放在我的小帐篷上，虽然隔着裤子，但我感到她的手非常暧和，柔软的。 

    后来，她的手伸进我的裤里，温柔地握着我已经硬起的肉棒，她一怔，说：“这么大，比你父亲还大！”并且上下移动，帮我打起手枪来。 

    我舒服地呻吟起来，我对她说：“妈，把它放入口中，好不好？”她踌躇一下，然后伏下去，张开小嘴含住我的龟头，用舌头舔着，并用牙轻轻咬着。 

    我也弯下腰伏在她的小腹上，吻着，一直吻到她的阴部。她的阴部像小每馒头凸起，周围长着密密黑黑的芳草，如果不是假阳具还插在阴道，几乎看不到阴道口。 

    她的阴核已经充血竖起来了，我把嘴含住她的阴核，用舌头舔，用牙轻轻地磨着，用手拿住假阳具做着活塞动作，她含着我肉棒的口发出“唔、唔”的声音。 

    不久，她用双腿大力夹住我的头，我感到一阵颤抖自她的下身传来，她吐出我的肉棒，大声地呻吟：“啊……啊……”她已达到了高潮。 

    她躺在床上喘着气，我的肉棒还顶住她的嘴唇。肉棒还硬硬的，我感到痛，我起来和掉转我的方向，我跪在她的双腿间，拿住我的肉棒在她的阴道口来回磨着，我准备插入去。 

    妈妈清醒了，见我准备插她，用手挡住阴道口，不让我插入去，她看着我说：“伦，我们是母子，不能性交，这样做是乱伦。” 

    我知道不能用强来对付自己的妈咪，我忍着肉棒的痛向她慢慢解译，我说：“妈咪，其实现在社会用法律来禁止人类乱伦，因为它提倡优生。在旧社会，人们也禁止家庭成员乱伦，因为人们不想一个家庭的男人互相争女人而弄得一个家不得安宁，父子、兄弟反目成仇。在旧时的中国，不是很多表哥和表妹结婚吗？在很多少数民族中，父死子同母结婚，现在父亲已经不在，儿子我有权使妈妈快乐。妈，你很久没同男人性交了，难道不想吗？另外，家中成员能够互相爱着，我们不说出去，谁会知道我们乱伦呢？况且在美国很多父女、母子、姐弟、兄妹都乱伦呢！难道社会去阻止得他们吗？” 

    我一边说着一边玩弄她的大乳房，捏着乳头，乳头又竖起了，她口中发出：“唔……” 

    我知道她又兴奋了，我双手拿开她挡住阴部的双手，她的双手只是作状挡着，我用左手分开她的阴毛和大阴唇，我看到里面红的小阴唇和肉壁，有很多淫水流出，我用右手拿住已硬了很久的肉棒对准，向前一挺，龟头和一半已入去。 

    我感到非常紧迫，像要推肉棒出来，她叫痛：“伦，不要这么快插入。” 

    我不敢抽进，停留不动，我继续用嘴含住乳头和用一只手玩弄她的另外一个乳房。我搓着、捏着乳头，刺激她的性腺，不久，她下身动了一下，我知道她要我插入去了，我大力往前一挺，全根没入了。 

    她又叫痛，我不动，过一会，我慢慢地抽动，阴道更滑了，她发出呻吟了，我知道行了，我大力抽插着，她的呻吟更大：“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯……喔……喔……嗯……啊啊啊啊……啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊……” 

    我感到一股热热的阴水喷到我的龟头上，她又高潮了。她像死鱼一样躺在床上，我还未射精，我把那硬硬的阳具抽出她湿湿的阴道，把她反转，使她的背面向我。 

    我看到她白白而肥大的屁股，她屁股口黑黑的紧合着，我想去操她屁洞，我分开她的双腿，两个洞口在我面前呈现无遗：前洞有湿湿的淫水流出，淫水在她的阴毛上闪闪发光和把下面的床单弄湿了。 

    我用手在她的阴道口和阴毛上取淫水揩在屁洞口使它湿滑，我用手拿住我的肉棒大力插入，她的屁洞非常紧，像二姐那处女的阴道，只入到一半，她痛醒过来，大声叫痛，叫我不要插，我不理她的恳求，我大力一挺，终于全根没入，她痛昏了过去。 

    我不理三七二十一，我大力地抽插着，大约抽插几十下，她醒来了，不断地呻吟，我感到我要射了，我飞快地抽插着，她更大声呻吟，不久，我终于射出，热热的精液把她大肠烫得她大叫一声，她又打颤，她又一次高潮了。 

    她转过身来，用妖媚的目光看我，露出满足的微笑，我们相拥睡了。 

    （三） 

    早上起来不见她，我知道她去煮早餐了，我裸体着走出来，怎知在门口见到大姐，大姐也见到我，红着脸说：“这么大不穿衣服在家时走。”她行过我，用眼尾看我那已软的阳具，红着脸回房去了。 

    我回妈的房间穿上衣服，走下楼，走进餐厅，见妈咪已经把早餐放在台上了，妈咪微笑看着我走过去，我叫声“妈，早。” 

    我不理她吃了没有，大口地吃着，一直吃到七份饱才抬起头，见妈还微笑看我，我说早餐很好吃，继续大口地吃着，她说：“小心点，别噎着。”她说这早餐不是她煮的，是大姐煮的。 

    我一看钟，只不过是八点，我反问说：“大姐应该未回来，为什么我在房门口看见她？” 

    “阿萍昨晚已经回来了。”（大姐叫蕙萍） 

    “我们的事她知道了？” 

    母亲红着脸点了点头。我们还谈了很久，她还说想试一试。 

    我不知妈说什么，妈伸手轻轻摸我的头，看着我说：“她想试一试做爱的滋味。” 

    “真的？” 

    “唔。你要温柔些和小力些对待你大姐，不要像昨晚对待我一样，你大姐是处女啊！” 

    “我知道了。” 

    我不等吃完早餐，我走上楼直至大姐的房间，房门虚掩着，我推门进去，大姐已经躺在床上，她红着脸看着我，她用一条薄薄的毯子掩盖身体，她的雪白的双肩露出毯子，双峰顶着凸起，随着呼吸一起一伏，好看极了。 

    她嗔道：“未看过大姐吗？” 

    我想她已经裸体了，我打开毯子一看，果然是裸体躺在床上，我站在床尾仔细地看着那雪白的裸体，大姐虽然不像妈和二姐高，但也有５尺２寸半，她有一对像妈妈的大乳房，大约有３５寸以上，两个乳头像葡萄子一样，粉红色的。她的阴部光白的不生半条毛，大阴唇黑红的微开着。好一幅美艳的裸体图。 

    她见我看得入神，嗔道一声：“看饱未！” 

    我回过神来，我上床躺在她身边，问她：“大姐，真要试一试。” 

    “唔，我这么大还未试过，昨晚我看你和妈做爱，虽然看她很痛苦，但她最后很快乐的，我希望你不要把我操得这么痛。” 

    “大姐，你放心，我会很温柔的。” 

    我伸手过去抚摸她的乳房，我感她打一下颤，用手指在她的肉峰上搓着，另外用两另手指捏她的乳头，从这个到另一个，同时，我伸头过去，我用嘴唇吻她耳垂，还用牙齿轻轻地咬着耳垂肉，并用舌头舔着。 

    我从耳、下巴、鼻尖一直到唇，我们来一个法国深吻。我的嘴唇离开她的嘴唇，一直很吻，最后吻地她的乳房上，我从乳脚吻上去到乳头，乳头在手玩弄已经竖起来了。 

    我用嘴含住一个乳头，用手继续玩弄另一只，另一只手拿住她的手伸到我的胯下，她的手拿住我半软硬的肉棒，我叫她上下套动。 

    不久，肉棒在她套动下变大，她下头一看说：“天啊！肉棒有８寸长、３寸宽。弟，我想有些少害怕。” 

    我抬头问她：“为什么？” 

    她目光看望向我的肉棒，说：“这么大，放入去，不死也痛死。” 

    我说：“不要怕，女人的阴道有弹性的，小孩这么大也能生出来，你们女人不是喜欢男人大吗？” 

    我继续用嘴含住她乳头，用牙轻轻咬着和用舌舔着，我的手已经伸到她的阴部，她的阴无毛，玩起来好爽。阴核已经竖起了，我用手轻轻地捏着、揉着，用手指去分大阴唇，挖着小阴唇，她兴奋了，很多淫水自阴道流出。 

    我想手指插入去，但我不想插破处女膜，我想用我的肉棒去把它顶破，我想尝一尝破处女膜的感觉。 

    我的嘴放开乳房，我的嘴唇从她的心口吻到她的肚子上，我看到肚脐又大又深，我用舌顶入她的肚脐洞舔着，她大打颤，我在她的肚脐吻了一会儿，离开她的肚脐，一直吻下去，到了小腹，在小腹周围活动着。 

    最后，我要吻她的无毛阴部，阴部非常美，阴核已经竖起了，在无毛的阴部上竖起像一坐小山在平源坐起，呈得极好看，两片大阴唇微微裂开，红的小阴唇和肉，淫水已经流出来了，把大阴唇弄湿了。 

    我看到这样的景象，我忍不住了，我伸头过去，用嘴唇放在她大阴唇上，舌伸进裂缝舔着小阴唇和肉壁，我的口水和她淫水把阴道的入口全湿了，我的嘴唇往上吻，含住那竖起的阴核，轻咬着和用舌头舔着，她的淫水更多地流出，阴道口更湿了。 

    我的肉棒已经硬到痛了，用左手拿住对准目标用力一挺，龟头入了，我感到非常紧迫，她大叫痛，我没有再挺，吻着她的双乳和其它地方，她轻说：“弟，小面好痒，试一试往里挺。” 

    我如闻－旨，用力往里一挺，只入３M４左右，她大声叫痛，妈听到叫声走进来看，她看到我的肉棒插入大姐的小穴，她走过去安慰大姐，说：“女人的第一次是这么痛的，叫她忍一忍，过了就好了。”接着她低下头吻大姐的大阴唇和用手捏着阴核。 

    过了一会，她又要我插入点试试，屁股向后用力往前一挺，肉棒全根没入，她痛得眼泪从从眼角流出，我看到她这么痛，低头对妈说：“大姐现在这么痛，不如我们做一做先。” 

    “好啊！”她站起来，脱掉衣服和裤子，躺在床上，双腿八字分开，并把屁股抬高，整个阴部露在我面前，我伸手过去一摸，已经全湿了。 

    我把肉棒抽出大姐紧迫的小穴，我一看血红的肉棒，血红的淫水也－肉棒的抽出－红了床单，我知她的处女膜被我顶破了。 

    我移动到妈的双腿中间，拿住肉棒对准大力一挺，全根没入她皱一皱眉头，轻轻打我一下，说：“肉棒这么大，一下了顶入人家的小穴，会痛的，下次不要这样。” 

    我说：“下一次我会－香惜玉。”我不理会她痛或不痛，肉棒在小穴九浅一深插着，她呻吟了： 

    “嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……喔……喔……插死我了……喔……喔……喔……喔……” 

    “叫大鸡巴哥哥！” 

    “……甜甜心哥……” 

    妈感难为情叫自己的儿子做哥，我故意不抽动，过了一会，她可能敌不过阴道的痒，她小声叫叫：“哥哥，大鸡巴哥哥……甜甜心哥，我要，里面好痒。” 

    我还故意不抽动，大姐已经不痛了，她侧卧看着我和妈做，“坏人，”轻轻地在我的胸打一下，“故意为难妈。” 

    我看时间已经够了，不要玩太过火，我要妈转身，像狗一样跪在床上，双手弯曲用肘顶着床，两个巨乳挂在胸前，屁股高高地竖起，湿润的阴户和红润的裂缝淫水不断地渗出，我等不了，拿住坚硬的肉棒全根插入，她这次不介意我一下全部插入，还话我插得好，她要我大力插。 

    我听这样，不客气了，我全部抽出只留龟头在阴道口，又全根插入，我不断抽动，她大声呻吟起来“嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……喔……喔……喔……叫大鸡巴哥哥……甜甜心哥……喔……你插得小……妹……好爽……嗯……嗯……啊啊……我我……我……小妹……我……喔……啊啊啊……” 

    我也喘着气大力插她，我知道她快出了，我飞快地抽动肉棒。我感到阴道一紧，一股阴精喷在龟头上，热热的，很舒服，她高潮了，她无力地伏在床，我也快要射了。 

    我用大力抱住她的腹部，使阴户不脱离肉棒，肉棒飞快地插着，发出“卜卜”的声音，我射了，三股热热的精液喷得她打起颤来。我抽离她的阴道，看着湿湿的肉棒在射的原因下变小一点，又软又硬。 

    我对大姐说：“这时的肉棒小了，要不要插入试试？” 

    “好啊！”她像八字一样张开双腿并抬高阴户，她雪白的阴户呈在我面前，凸凸的，阴核竖起像葡萄子一样，红红的大阴唇裂开，血红的淫水在阴道口好像要滴下来。 

    我伸手来回抚摸整个阴户，用两只手指分开大阴唇，另一只手拿着软硬的肉棒用力一挺，龟头入去了，她皱一皱眉头，我问她：“痛不痛？” 

    她说：“只是一点痛，但不要紧。” 

    这样我继续一挺又一挺，随着我的挺入，她只是皱眉头。肉棒终于全根入了，我和她吐了大气。我没有抽动，我们进行法国深吻，我还用手玩弄她的双乳。妈妈醒了，她看一看阴户，我的精和她的淫水流了出来，从床头拿一张纸巾挡住阴户走去厕所清理。 

    我和大姐还吻着，摸着对方。过了一会儿，她小声说：“弟，姐穴里好痒，请你轻轻抽动看看。” 

    我的肉棒在我伏在她身上接吻和爱抚的时候已经硬了，听到她的同意，我轻轻地抽动我的肉棒，她开始呻吟了：“嗯……嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……” 

    我感到阴道没有先前那么紧，可能阴道已经适应我的大肉棒了再加上淫水的润滑。我加快抽插速度，九浅一深，我低头看我们的交合处，肉棒顶入，她的大小阴唇也随着凹了下去，淫水挤了出来。 

    肉棒拉出，她的小阴唇和红红的肉也随着肉棒的拉出而拉出，淫水也被拉出，后来我变了插法，有时是八浅二深、七浅三深……一浅九深。 

    随着我的插法，她的呻吟越叫越大声：“啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……” 

    她到了高潮，一股热的阴精喷在我的龟头上，她脱力躺在床上一动不动，我不动，硬的肉棒插在她阴道里，我吻她，搓她的双乳，捏她如葡萄的双乳头。 

    不久，她回过气，开始扭动下身，我知道她又要了，我也开始抽动我的肉棒，我把她的双脚压住她双乳，这样阴户高高地呈露在着，方便我抽插，我这时不理会什么插法，杂乱无章插着可爱的小穴。 

    她又大声呻吟起来：“嗯……嗯……嗯…嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……” 

    “……嗯嗯嗯嗯……喔喔……喔喔喔……喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……” 

    “……喔喔喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……” 

    我知道她快高潮了，我也要射了，我快速抽动肉棒，大姐我要射，她叫我放心射，她很安全的，我听她这样讲，我忍不住终于放心射，我一边射一边抽动，热热的精液射进她的子宫，她打一下颤，她又喷出了热热的阴精喷到我龟头上，我们满足地互搂着休息。 

    一会儿，妈轻轻地打下我的屁股说：“还不快起来清理一下。”我把已经变软的肉棒抽离大姐的小穴，肉棒湿湿的，淡红的淫水和我白白的精液自大姐的小穴裂缝流出。 

    妈忙从床头拿块纸巾给大姐挡住淫水的精液，大姐挡住她的小穴走去厕所清理，妈拿湿热的毛巾为我擦净肉棒上的淫水，我双手玩弄妈的双乳，大姐这时从厕所出来，她从床尾拿条毛毯盖在我和妈妈的身上说： 

    “弟，不要玩了，我看你昨晚到今日已经出了几次精，一定很倦了，来，让大姐和妈陪你睡一睡，男人出了几次不休息很易生病的。” 

    大姐上床来用毛毯盖着，我伸只手过去玩弄她的双乳，玩着四只乳房，玩下玩下睡着了。大约睡了二个小时，我醒了，发觉只有大姐躺在我身边，她也醒了，用温柔的眼神看着我，当我们眼神相交一会，我们吻起来了。 

    吻了一会，我打开毛毯看她无毛的阴部，见已经红肿，我怜惜地问她：“痛不痛？” 

    她说：“有少少痛，但不要紧，妈说玩多几次就没事了。弟，插大姐好舒服，大姐爱你。” 

    我深情地吻下她，说我也爱她。这时，妈在楼下叫我们下楼吃午餐了，我们穿起我们的衣服下楼了。 

    （四） 

    春去秋来，不经不觉过了三年，我和妈、大姐、二姐关系更加亲密了，我很爱大姐，几孚每个星期做爱二次，因为我只有星期末才在家。 

    有一次，这天是星期五，下午本来有二堂课，但老师没有来上课，个个都走了，提前回家，我驾着车准备离开的时候，我想我的学校离二姐的学校大约十分钟车程，二姐星期五没课，她在不在呢？我不理这么多，认准方向驾车去二姐那里，二姐不是住在学校里的，她和二个好朋友（同学）在大学附近租一间屋住。 

    我来到她的住所，我按了门钤，开门的是她的同学Maggy，我看她只穿短裤和T恤出来，我这时才发现她虽然戴着厚厚的眼镜，但她身材这么好，她的成熟的乳房非常大，胸前两点葡萄在窄小的T恤下呈现出来。 

    我看了砰砰心动，我为了分开她的注意，我问她：“二姐在不在？” 

    她红着脸说：“在。”我没有徵求她的同意就入去了，她想阻拦也没法了，因为我已进了屋。 

    在客厅，我问：“二姐在哪里？” 

    她红着脸指一指房间，这时我听到呻吟声从房间传出来，我走到门口，手一握门拴，我发觉门拴没锁，轻轻一扭开门，就看到二姐和她的另一个同学Cindy裸体着正进行６９式互吻对方的阴房，Maggy想叫，我迅速用手捂住她的口，我用表情暗示叫她不要出声，她眨了眨眼，表示ＯＫ。 

    我看着她，她也红着脸看着我，我伸过头去吻她，她闭着眼和人互吻着，我一只手抱紧她，另一只手摸她的双乳，手指捏她已涨硬的乳头，她发出低声呻吟声。 

    我离开她的嘴唇，她的身依着我，我的手还轻轻地捏着她的乳头，她不断地低声呻吟，我的眼始终没有离开过二姐她们，这是我第一次亲眼目睹两个女人的慰籍镜头，我感到很兴奋，肉棒架起帐篷来。 

    二姐她们发现我看着她们，cindy红着脸看着我，她离开二姐的阴户，二姐用媚看着我，问我：“伦，什么时候来到？” 

    我说：“我站在这里很久了。” 

    她还用责备的口吻问Maggy：“为什么他进来你也不通知我们一声？OH！ISEE，原来小弟用美男计。” 

    Maggy说：“不是的，是……是他……不要我叫的。” 

    二姐说她不理这么多，她望住我的帐篷，“弟，过来帮二姐止下痒？” 

    “NOPROBLEM！” 

    我走过去，她们的姿势没有变，二姐在上，屁股高高的抬起，看着她湿湿的阴户，阴道口留着Cindy的口水和她的淫水，拔出我已硬了的肉棒在她阴道口磨几下，我全根插入去，她轻轻地吐了一口气，说：“男人的肉棒真好！” 

    肉棒不断地抽动着，她一开始还吻着Cindy的阴户，过了一会，她就不断地呻吟着：“嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……喔喔……喔喔喔……喔喔……喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔…………喔喔喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……” 

    随着肉棒的出出入入，淫水被挤出来，把Cindy滴满面，后来她开口吃着二姐的淫水和吻着肉棒和小穴的交合处。不久，二姐喷出一大股阴精喷在我的龟头上，我感到热热的非常舒服。 

    我伏在二姐的背上休息，Cindy在下面大叫：“喂，你们两姐弟好重，把我压死了！” 

    我们听到这样，我离开二姐的背并抽出我湿润而还坚硬的肉棒，我坐在床上，二姐也离开Cindy的身体。我看到Cindy的阴户，她像大姐一样白雪雪无毛，看清楚，她不是像大姐一样天生的，它是刮净的，我伸手过去抚摸她的阴户并捏着阴核，她顿时打了一打颤。 

    二姐抬起手勾一勾手指，要Maggy过来，Maggy过来坐在床上，二姐说：“Cindy、Maggy，你们说过想试下和男人性交的滋味，现在有一个现成的，他英俊，肉棒又长又大，你们要不要试试？”她们红着脸看着我那坚硬的竖起的肉棒，点点头。 

    二姐拍拍我的肩，说：“弟，她们未同男人做过，你要温柔些。” 

    “唔。”我回答二姐。 

    我的嘴已经伸过去吻Cindy的阴户，二姐下床让Cindy躺在中间，我继续吻她的阴户，用手指分开大阴唇，舔着小阴唇的阴道壁，她打颤着，二姐和Maggy分坐在两旁，弯下腰，一人一个乳房，她们用手搓着乳房又用嘴含着乳头，舔着的轻咬着，在三样刺激下，Cindy疯狂的乱叫，呻吟着，淫水比先前多了。 

    突然，一股大的淫水喷在我的脸上，我用手沾放入口中品尝，虽然有少少腥味，但甜甜的。我知道她已经高潮了。我贪婪地伸过嘴，在裂缝上舔着并吞下淫水，她在我们三人的刺激下又兴奋了。 

    我这次用手拿住已经硬得痛的肉棒对准她的阴道口，在大阴唇周围和小山丘上磨一阵，她大声呻吟说里面好痒，要我插入去，我的屁股往后用力向前一挺，龟头入了，她那紧紧的阴壁包住龟头，她的眉头一皱，我问她：“痛不痛？” 

    她说：“只有少少痛，但不要紧，可能阴道被假阳具插多了，已经适应被插了。” 

    她叫我放心插，我听到她这样说，我用力一挺，又入了３M４。这时她的眉头大皱一下，我停止插，让肉棒在阴道停留一会，她轻轻地动着臀部，我知她行了，用力一挺，全根没入她的阴道。 

    她用双腿夹住我屁股，使我不能抽动，她说有少少痛，叫我不要动，还说我的肉棒比假阳具更长更大，她一时吃不消。 

    过了一会儿，她放开双腿，叫我轻轻地抽动试试，我把肉棒抽出少少又插入，来回抽动几十下，在淫水的润滑下，我感到阴道已没有先前那么紧了，我又肉棒抽出大半，然后再插入去，她的呻吟由小到大了，我的抽插也快了。 

    “……嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……喔喔……喔喔喔……喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔…………喔喔喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊、啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊…………啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊………………” 

    她又高潮来了，我把她双腿压在二姐和Maggy的头上，使她屁股高高地抬起来，使整个阴户呈出来方便我的抽插，我知道我快射了，我快速地抽插起来，我对她说：“我要射了！” 

    她叫我放心射，她今日很安全。我听到她这样说，抽插几十下，我射了。我软绵绵地伏在她身上休息。 

    过了一会，她说要清理一下，我拔出因射了精而软软的肉棒躺在床上，她从床头拿张纸巾挡住阴道口去厕所清净我留在她阴道内的精液和她的淫水。 

    二姐见我躺在床上，问我：“还玩不玩？” 

    我答：“玩。” 

    她用手拿住我湿软的肉棒，上下套动，她低下头用嘴含着我的肉棒，一会舔着龟头，一会把整枝肉棒含在口中，不断地做着。 

    Maggy在一旁看，她最后也伏低身用口去吻肉棒，她从肉棒吻下去，用口玩弄我那两个睾丸。在两个热口的刺激下，我的肉棒又竖起了，二姐还津津有味地含着已勃起的肉棒。 

    Cindy从厕所出来，看到这样，抱住我，用她那两个丰满的奶子压我胸膛，不断地磨着，伸过口来，我们做着法国热吻，在四样刺激下，我的肉棒变得好硬了，想干穴，她们离开我坐起来，我也坐起来，我望着Maggy，她也红着脸望着我。 

    过了二分钟左右，她自动躺在床中间张开双腿，二姐和Cindy吻她的耳根、鼻尖、口、颈，最后吻在双乳上，她们用手搓、揉、捏和含着乳头舔着，她还穿着底裤，但已经被淫水弄湿了，底裤里凸凸的和黑黑的，非常好看，我用手抚摸那凸凸的地方，手指在阴唇部位上上下磨着，她打了下颤，淫水流出更多。 

    我除掉她的底裤，整个阴户呈现在我面前，凸凸的阴核鲜红娇艳，密密黑黑的阴毛生在小山丘上和少许生在大阴唇两旁，淫水已沾湿了整个阴户和阴毛了，阴核已从大阴唇冒出来竖起了，红润的大阴唇微微裂开，里面红红的和淫水泛滥，显得好看极了，我伏在床上去吻她阴户，用舌上下舔着，手指轻捏阴核。 

    过了一会，我用口含住阴核，手指在阴道口轻挖，她呻吟着：“嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……喔……喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔…………喔喔喔……喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔……喔喔喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……………………” 

    在上下刺激下，她高潮了。我们继续吻着她，不久，她又开始呻吟，淫水比先前更多、阴户更湿，我双手分开她双腿，使它尽量张开，我跪在她两腿中间，一只手的两只手指分开大阴唇，另一只手拿住坚硬的肉棒对准阴道口用力一挺，整个龟头全入了。 

    她的阴道好紧迫，迫得龟头有少少痛，她也大声叫痛，二姐和Cindy安慰她，说女人的第一次是这么痛的，过了就快活了。 

    Cindy继续抚摸和含着乳头，二姐来吻我和Maggy的交合处，最后她含着阴核舔着，过了一会，她说不痛了，叫我挺入试试。 

    我挺入少许，她又叫痛，我又停止挺。过了一会，她说不痛了，叫我再挺入试试，我挺入少许，她又叫痛，我又停止挺，……来来回回，不痛就挺、一痛就停止，五次之后，终于全根入了。 

    阴道好紧迫，我肉棒被它夹住有少少痛，我九浅一深地慢慢抽插着，过了一会就变八浅二深，她大声呻吟：“……嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……喔喔……喔喔喔……喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”她又高潮了。 

    我还未射，不断在阴道出出入入，她出了两次，像死鱼般躺在床上呻吟着。 

    二姐用手抬高她的屁股，使整个阴部露出来方便我抽插，在二姐的帮助下，我抽插的速度加快了，我不理什么九浅一深，我根根插到底，她被我插得死活来，不断大声呻吟：“……嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……叫大鸡巴哥哥……甜……甜心哥……喔……你插得小……妹……好爽……嗯……嗯……啊啊……我我……我……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……我死……了……又……泄了…………” 

    一股阴精喷在龟头上，热热的，烫得我好舒服，我射了。 

    我感到好倦，伏在她身上睡了。过了一会，二姐拍醒我们，她和Cindy拿着热烫烫的毛巾，要我们起来清洁一下就回家了。 

    我起来拔出软绵绵的肉棒，鲜红的淫水和我的白色精液浆在肉棒上，二姐拿热毛巾同我清净肉棒上的淫水在处女落红，Cindy也帮助Maggy清净，她看床单上的落红和Maggy阴道口上的淡红淫水，她一边清理一边说“恭喜你，Maggy，你落红了，你成为大个女了，以后你可以和我们一起玩了。” 

    二姐她们帮我们清理后，她们要我们快一点穿衣，说：“时间不早了，已经６ＰＭ了，我们快回家。” 

    我们穿好衣服，回家去了，当我走到门口，Maggy说：“我不想回家了。” 

    我们问她：“为什么？” 

    她说：“我……小穴好痛，走起路来，给裤子擦着，好痛。我不想家里人知道，我想明天才回去。” 

    我们听到这，我们也不回家了。 

    我走到她的身旁，跟她说：“对不起！” 

    她说：“没关系。” 

    我在她脸上一吻，抱起她走回房间，把她轻轻地放在床上，除清衣服和裤子，她光脱脱地躺在床上，我分开她双腿，她红嫩的小穴呈现在我面前，我叫二姐取来消炎药帮她涂上后，二姐和Cindy去准备晚餐了。我也脱清衣服和裤子躺上床去，我和Maggy拥抱着对方吻着，我又伸手去玩弄她的奶子。 

    大约半小时，二姐入来叫我们出去吃晚餐，见我们在玩，她叫我：“等一会不行吗？” 

    我叫二姐把晚餐搬进来，Maggy不可以出去外面吃。她们把晚餐搬进来，我们四人围在一起，有说有笑地吃着晚餐。 

    晚餐后，我们又玩，我把三个女人各H了二次：我在二姐的阴道射了一次，后来在Cindy和Maggy的双嘴夹攻下，射在Maggy的脸上后滴落在她乳上，二姐和Cindy用口把Maggy身上的精液吃净，我们四人才满足搂抱着睡了。 

    （五） 

    这天是暑期的其中一天，天气非常热的，不用上学，我在家睡到中午，因肚子饿了，才不得不下床去找东西吃。 

    家里静静的，一个人也没有，我想她们上班或去SHOPPING吧。一意不理这么多，走到楼下的厨房，打开冰箱、拿一块三文治和COLA。准备拿出去坐在梳发一边吃一边看电视。 

    当我走到厨房的门口，撞到一个正走入来的人，来人的头撞在我的下额上，我的双手因拿住三文治和汽水放在肚上的位置，碰到来人的胸部，我的手感到碰到了两团软肉。两人各去后一步，我看清楚那人－原来是小妹。 

    我叫声：“小妹，你不是同妈咪去街吗？”（因我和父母离婚，爸留下一大笔钱，妈不用做工。） 

    她也叫声我：“不是，因我很疲倦，所以留在家里睡觉了。你撞得我的两个BALL很痛。”她用手不停地在揉心口说。 

    我唯有是说对不起，拿住三文治和汽水走到梳发一边吃一边用电视的无线电遥控器选择频道。这时小妹也拿着汽水走过来，我用眼尾瞟向她，只见她只穿着一件大的和薄薄的衬衫，长至大腿，不知她有没有穿裤（只有底裤、后来才知），我肯定她没有戴乳罩，两个乳房顶起件衫和两个乳头顶得尖尖的，彷佛要破衣而出。 

    她走过来并坐在我旁边，一阵阵少女特有的体香飘过来，闻一闻真是醒神了。 

    我不断地用手按住电视的无线电遥控器来选择一个好看的频道（有线电视）。无意中转到一个平时没有信息的频道上，突然频道有画出，集中一看，原来是成人电影。我慌忙转另外频道。 

    小妹伸手过来从我的手中夺过电视的无线电遥控器，转返刚才的成人电影频道，这时电视画面出现一个男女互相口交的，只见一男三女躺在一个装了地毯的大厅中，围成一个圆，互相吸着性器。 

    小妹睁大眼红着脸和俯身用左手撑着下额向前看，我的目光瞟一瞟她，从她的宽松的衬衫的领口看到她的胸部，她的双乳不是很大，但约３２－３３寸吧，胸部正在快速地起伏着，手拿着的三文治也不吃了。 

    我叫她几声，她只是嗯答一下，眼楮没离开过萤幕。我一边吃三文治一边看着电视也用目光瞟一瞟她，她还是那个样子。 

    不久，我把东西吃完了，斜躺在沙发背上，眼楮看着电视，因斜躺的关系，胯下造起一个小帐蓬。我只好把双脚放在与沙发同高的茶几上来掩饰一下，因看这么刺激官能的小电影，小帐蓬逐渐变成了大帐蓬。这时，我听到小妹呼吸变得沉重多了。 

    我把手放在她的背上，上下左右抚摸着，我见她没阻止，手的活动范围也大一点，不一会儿，我感到她的身热了，呼吸变得沉重与快速。 

    我坐起来，手从背后伸到胸前放在她的一个乳房上，用手轻轻地安着。她回头看看我，但没阻止的意思，我的另一只手，伸过去捉住她的下额和用劲扶起她的身子使她坐直并和我相对，她满脸通红地合住双眼不敢望着我。 

    我伸过头去，嘴唇吻在她的双唇上，几下蜻蜓点水之后，我把我的舌头伸到她的口里，我们的双舌互搅着，口水互吃着。 

    按在乳房上的手也开始揉着和搓着，另一只手从她的下额落下到她的胸前揉搓着乳房，一会儿，用手解开衬衫的钮扣并轻轻地除开它，我扶她斜躺在沙发背上，口从嘴一直吻下，落在乳房上，在双乳边吻一圈，然后用口含住乳头，吸吮着、舔着和用牙轻咬着，一只手揉、搓和捏着另一乳房，过一会儿，互相交换位置。 

    另一只手伸到阴部处，只有些少乌黑的短毛长在阴阜上，非常柔软的，摸起来很好，我用食指和无名指分开大阴唇，中指在阴部口不断地挑动，然后插入阴道里，阴道很窄小，中指感到很压逼，在淫水的涧滑下，顺利插入。 

    她的阴道已淫水泛滥，随着中指的扣插，淫水流了出来，顺着屁股沟、沙发边一直流到地下的地毯上，把地毯弄湿了一小片。 

    我还有时用母指和食指捏、揉已充血而涨大竖起的阴核，她发出“嗯、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔、喔喔、喔喔、喔喔、好……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……” 

    我的口离开她的乳房一直吻下去到达阴部，这时整个阴部已布满淫水，除掉我的衣裤，肉棒虽没她的服务，但在小电影和和玩弄她的身体、接吻，已充血而涨大竖起来了。 

    我跪在她面前的地上，双手拿住她的双脚放在沙发边，并要她用力撑起使整个阴部露起来，同时分开双脚，这样整个阴部露在我的面前，我用双手伸到她的屁股下，用劲支撑着使屁股不至时间久的关系而撑不住。 

    我的头伏下去她的阴部上，口吻着阴唇，首先我用舌头舔一圈整个阴部，然后含住阴核并用牙轻咬着和舔着。她的叫声越来越大，阴部不断地大动着，我知她要泄了，从她的屁股扣离一只手并用中指再插入阴道，迅速扣出、插入，快速地做着同样的动作。 

    在口手并用的情况下，她的反应更加热烈，发出“嗯、嗯、、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……嗯、嗯、嗯、嗯……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……哥……啊啊……我要……嗯、啊啊啊啊啊啊……我要泄了啊啊啊啊啊啊……”一大股淫水喷得我满脸都是。 

    我用手抹净脸上的淫水，用舌头舔下，然后伸手到她的口边，要她自已尝尝自己的淫水。她伸出舌头在我的手掌堂舔净她的淫水并用媚眼望着我，微笑着。 

    “你舒服，我的肉棒涨得痛！”肉棒一上一下动着似向她质问。 

    我伸手带她的手过来放在肉棒上，她用五只手指紧紧握住肉棒，肉棒在紧紧的压迫下，没有这么痛了，我要她上下套动着，帮我打起手枪来。她的头伸前来，我们又一个湿吻，我的手在她双乳上揉、搓着，不久，她的呼吸又沉重和快速了，口又发出嗯嗯了。 

    我知她的性欲又起了，手伸到她的阴部摸一下，淫水又开始流出来，我分开她并要她反过来伏在沙发上，双腿微打开和跪在地毯上，屁股向上，有些少毛的阴户完全显露出来，淫水源源自大阴唇流出，我用力推开茶几，转到她屁股后面并跪在两腿中间，用手拿住已涨痛的肉棒在阴户口摩擦一会，龟头上粘满淫水。 

    “哥，嗯……人家里面好痒，不要、嗯……快插入去嘛。” 

    我大力一挺，肉棒在淫水的涧滑下入了一半。 

    “啊、啊、好痛……” 

    我感到小妹全身打颤，“好痛么，你已没玩过吗？”我停止不动，手伸到下面去揉她的双乳，弯身伏在她背上去吻她的耳垂、颈、和背。 

    过一会，“哥，不痛了。”我又用力一挺，已全根没入顶在她的花心上。 

    “啊、啊、好痛……痛、痛死我……了……” 

    我不怎么动，只用肉棒向左右动，过一会，她不叫痛了，我轻轻地把肉棒抽出少许，然后又插入，大约抽插百下左右，淫水更多了，淫水随肉棒的抽出而流出滴在地毯上，她又发出“嗯、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔、哥大力Ｄ……喔、喔、快点……喔……” 

    我加快肉棒抽插速度，抽出只留下龟头在阴道口，然后大力插入顶在她的花心上，她发出“嗯、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……嗯、嗯……嗯、嗯……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……哥……啊啊……我要……嗯、啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……泄……了……” 

    我更加快速的抽插，十来下，一股热热的阴精喷在我的龟头上，我还没有射的感觉，我还断续大力快速抽插着。她因泄的关系，昏迷一阵，在我的抽插下又醒来了。我把她的身体反转过来，两腿放在我的肩上，肉棒又开始快速而大力的活塞运动。 

    她反应起来，“嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……嗯、嗯……嗯、嗯……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、哥、很舒服……哥……啊啊……我要……嗯、上天了……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……” 

    她又泄了，又一股热热的阴精喷在我的龟头上，同时，我感到腰一麻酸，精关一松，一股热热的阳精射入她的子宫里面。我俩互抱着，体会高潮后的滋味。 

    大约过了大半小时，我俩醒半了，互相吻着，玩着，说着。 

    不久，我那还留在阴道中的肉棒又开始变硬了，我们又来个梅开二度。这时，后门的有人敲门，我们连忙分开，小妹拾起她的衣裤走上二楼自己的房间。 

    我也拿起短裤和Ｔ衫穿上，走去开门，我知如果不是姨妈（我妈的孪生妹妹，她家是住在我家傍边，我们的后园是相通的）就是表妹。 

    我开门一看，果然是表妹：秀雯。自从姨丈和姨妈离婚后，姨妈和表妹相于为命。姨丈留下一大笔钱和产业给她们，她们也过着好的生活。 

    我站在门口中间，问：“表妹，你不是去了欧洲吗？” 

    “不提了……” 

    她没说甚么，推开我走了进去坐在沙发上，眉头一皱，说：“为什么这么腥啊！地下又这么湿。表哥，你做什么来？” 

    她望一望我，说：“我明了。” 

    （六） 

    为了让小妹有时间清理战场，我向表妹说好无聊，提议出去游车河。 

    我们驾车游了大半个城市，最后提议上山顶公园。表妹还在出门的时候，故意大声说：“Let'sgo。” 

    在半山腰，我感到有点肚饿，在路边的小卖部买了很多食物，边吃边走，不一会儿，我们到了山顶。因在夏天，虽然已五点多钟，太阳还十分猛，我们不得不驶入路旁的树木中，有树木挡住太阳，我们感到凉快多了。 

    我们下车，表妹从车尾的行里箱取出一大摺笼的塑胶纸。然后我们走入密林深处打开塑胶纸铺在地上并把食物放在上面，然后我俩坐下来慢慢享受着。 

    “表哥，对不起，打破你们的温馨时间。” 

    “我们？我只是一个人在家啊！” 

    “表哥，你还睁大眼说谎，你是和小表妹在家，你们做过什么，不用我说出吧！” 

    我睁大眼望着她，她只是耸耸肩。 

    “从你望我的表情来说，你一定是想问‘你怎知道’，其实很容易猜到的，我今天早上从欧洲回来，大姨妈和二表姐过来我家约我妈去外州shopping，和问我去不去，我说不去了，乘几小时飞机很疲倦想休息，我还说为什么不叫表哥和小表妹去呢？现在放假，他们有时间。大姨妈说你们两个大懒猪还没起床，如果没十二点他们会起床才怪。所以我知道你和小表妹在家。” 

    我听后不得不承认我是和小妹在家。 

    她笑了笑，耸耸肩，说：“为了证明你们曾经做过什么，我想我这样做是正确的。”说完她伏个身过来，一手拿住裤头拉下少许，一手从我的胯下拿出那软软的肉棒，用鼻靠近闻一闻。 

    “唔……有精液和淫水的味，还不是做过？！” 

    我不得不又承认做过。 

    她望住我一阵，双手伸入去TanTop里一会，拿出胸围并放入手提袋，伸出双手过来抓住我的双手放入她TanTop里面的双乳上。 

    我假如是白痴也知道为什么，双手搓揉她的双乳，和用母指和食指轻捏着乳头。她也不甘示弱，把身挨过来，一手拿住肉棒上下捋动着，一手持着袋子玩弄着那两粒肉弹子。 

    忽然，我感到一种暖烘烘的感觉自肉棒传上来，低头一看，原来她正用嘴含着整个龟头，居然给我口交起来。她口交的技术非常好，一时用舌尖轻舔马眼，轻咬着龟头，有时把条肉棒含入嘴里，用舌头缠住肉棒舔着。在她的技术服务之下，肉棒已涨大起来，把她的口塞得满满的，不断从鼻孔发出“唔唔”声。 

    这时，她的乳头已坚硬起来，我也放弃她的双乳，手伸入迷你裙里，手放在她两腿的中间处，手触到内裤但它已湿了，我用手指勾住内裤边用力往外一拉，整条棉质三角裤被我拉出来，三角裤上已沾满了淫水。 

    我的手伸入去迷你裙里，直接放在阴部上，手触着好多毛，毛已被淫水弄湿了，我必须用手指拨开阴毛才摸到大小阴唇和已充血而竖起的阴核。 

    我开始用一个手指插入阴道里，抽插了一阵，再插入另外一只手指，同时拇指用力压住阴核不断地磨着。她因嘴巴被我那充血而涨大的肉棒占了，只能发出“唔……哼……” 

    “表哥，不玩了。”她吐出肉棒，那里还留着她的唾液，肉棒因充血而一跳一跳的。我的手也抽离她的阴部。 

    她用手把迷你裙挑高，露出整个长满黑阴毛的阴户来，阴毛还滴着淫水。她爬过来并跨在我的肉棒上，用手持着肉棒对准阴户坐下去，一坐到底，然后一起一落地干着，她发出：“嗯、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……嗯、嗯……嗯、嗯……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔喔……”的哼声。因在野外，她不敢怎么大声地断断续续叫着，我把手伸入她衣服里玩着乳房。 

    “嗯、表哥……啊啊……我要……嗯、上天了……啊啊……啊啊啊啊……我不行了……我要泄了……” 

    我感到一股阴精洒在龟头上，她泄出了后，无力地伏在我的身上。我因还没泄，肉棒涨痛得难过，我扶起她并把她平放在塑胶纸上，双腿压在她的双乳上，这样她的阴户整个向上，我用手指分开她的阴毛和大阴唇，使肉棒顺畅地飞快插入，我快速地做着活塞运动。她又醒过来了，摆动着屁股。 

    “表哥，你插得好狠，好猛……要插死你妹妹啊、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……嗯、嗯……嗯、嗯……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔……” 

    我也不知插多少下，我又感到一股热热的阴精喷在龟头上。我断续着，大约再抽插了几十下之后，她又清醒过来，望着我说：“表哥，你很劲，比Thomas（她的男朋友，后来才知她和他刚刚分手的）还久。”她见我还没有射的现象，说：“我们来换过另外的姿势。” 

    我听她这么说，便拔出肉棒，肉棒因抽插这么久和沾满淫水，比刚才更亮更大，一跳一跳的。她转过身，像狗一样趴在塑胶纸上，屁股高高地向上抬起，整个阴户露在我的面前。 

    我走到屁股后面跪下，用两个手指分开阴毛和大阴唇，用另一手持住肉棒对准那红红的阴户口插入去，一插到底，然后运行九深一浅或八深二浅的插法，把她插得头不断地摇着，呼叫连连：“嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔喔、喔……嗯、嗯……嗯、嗯、、喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、哥、很舒服……表哥……啊啊……我要……嗯、上天了……要泄了、啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”她又泄了，又一股热热的阴精喷在我的龟头上。 

    同时，我知道我也要快泄了，我飞快地抽插几下，顿感到腰一麻酸，精关一松，一股热热的阳精便射入她的子宫里面。 

    我无力地坐下，肉棒因射了精而软下来，表妹掉转身，用舌头把肉棒上的淫水和精液舔干净，然后帮我穿上裤子，看我穿好了，才自己从手提袋拿出纸巾把阴部擦干净。 

    我们相拥着躺在塑胶纸上休息了一会和吃点东西，然后，我们收拾好，拖着疲倦的身躯一同回家去了。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

畸情～(13)换妻(妈妈＆岳母)

作者：风景画


    换妻之天伦之乐 

    一个令人神清气爽的早晨，我与新婚的妻子小惠刚从法国度完蜜月回来的第四天，正亲密的搂着躺在卧室的大床上面，小惠穿着黑色丝质性感内衣，遮不住她那性感的胴体，我只穿条内裤。 

    拿起遥控器，打开电视及录影机，昨天妈妈带给我们婚礼当天的录影带，现在才有机会看。我右手搂着小惠，一边亲吻着她的肩膀。 

    「咦，这不是我们的结婚典礼啊。」小惠疑惑的说着。 

    「是啊，爸爸跟妈妈都在里面啊。」 

    「可是妈妈当天不是穿这件衣服。」 

    「她可能后来又换了一件吧。」我不在意的说着。 

    在萤幕的一角，一对男女正在互相亲吻着。 

    「奇怪，他们在作什么，我不记的……」我也疑心起来 

    当镜头拉近，答案揭晓，男女正在激烈的接吻着，两双手互相探索着对方的身体。镜头一转，妈妈走向坐在沙发上的一个男人坐在他的大腿上，男人看来比妈妈年轻十几岁，妈妈正跟他交谈着，他的手放到妈妈的大腿上，并把妈妈的裙子拉到腰间，露出妈妈雪白的大腿跟黑色的内裤。 

    他们的对话被室内其他人的交谈淹没而听不清楚，不过看得出来妈妈与男人谈的非常高兴，当镜头移进，我们看到男人的手在妈妈的大腿内侧摸着，离妈妈的方寸之地不到几公分。我感到心跳加速，脑中轰轰作响，我敬爱的母亲与爸爸以外的男人…… 

    「也许我们不应该再往下看……」小惠说着。 

    「再看一下。」我盯着萤幕说着。 

    镜头集中在妈妈的脸部，妈妈美丽的脸上是充满快乐的表情，她的头正左右摇摆着，嘴巴张着。萤幕中男人的手在妈妈的内裤里面蠕动，很明显的男人正用他的手指玩弄妈妈的肉隆 

    「我们不应该再看下去了。」看到这，小惠说。 

    「我不知道，但是我想搞清楚这是怎么回事。」我回答。 

    「嘿！你在对我老婆干些什么？」很快的，爸爸出现在镜头里。 

    「抱歉！」男人说完，抽出在妈妈腿间的手然后舔着自己湿淋淋的手指。 

    「如果你是男人的话，就带她到房间里面，让她知道你能作些什么。」爸爸把话说完。 

    事情开始怪异起来，镜头拉远，爸爸的腿间跪着一个年轻的女子，正用她的小嘴吸吮含弄着爸爸从拉链中挺立的肉棒，爸爸的手抓着女人的头，让阳具前后进出女人的唇舌之间。 

    「对，宝贝，吸我的。」 

    妈妈这时也低下头将男人的肉含入嘴中。妈妈的技巧看来很好，男人脸上出现舒服的表情，看着自己的母亲在那里正用她鲜红的舌头在一根肉棒上缠来绕去，一双如丝媚眼还不时飘向镜头，仿佛看着我，使的我激动起来，小弟弟也紧顶着内裤，似欲冲天而出。 

    我将手伸到小惠两腿间，她也看的傻了，两腿间湿漉的程度显示出她的j火跟我一样炽热，我脱下内裤，将她拉到身上，以背位坐姿，我将八寸的肉棒送入她的肉洞中。 

    「啊！」小惠叫了一声，继续看着。 

    我一边看着萤幕，一边用粗壮的肉缓缓的干着小惠，这时爸爸正趴在地板上，身下的女人正用力挺耸着肥大的屁股，不停的娇叫着，爸爸狠干进出的阳具将阴唇干的翻来覆去。 

    妈妈则是站起来脱下内裤，将它套在男人的头上，趴在沙发上，翘起屁股。男人自后舔着妈妈那芳草萋萋的阴户，伸出两根手指插弄着妈妈的阴道。 

    妈妈似乎被玩弄的非常快乐，不停的呻吟着，白圆的屁股不停的左右摆动。这时房内的其他人也一对对交合起来。 

    妈妈的呻吟不久就低沉下来，原因是另一个男人将肉棒插入她的口中，脸前的男人动手将衣服的拉链拉下，将衣服褪到腰间，除下乳罩，妈妈雪白的皮肤，丰满略松弛的乳房马上出现。男人一边用肉猛砰妈妈的小嘴，一边用两手用力挤压她的乳房，白色的两瓣肉球马上在男人手中变形。 

    她身后的男人这时起身，从后面将肉棒插入妈妈的淫轮校开始作撞击的运动，物理中的作用力与反作用力在这时显现出来，身后的男人把她干向前方，一股反作用力使身前的男人将她干向后方，妈妈的肉体像是皮球一样的夹在两个男人中。过没多久，两个人换手。 

    小惠看的将手伸到阴蒂上不停的揉弄，屁股不停的套弄着我的肉棒，履谑热的程度可以知道她看的非常兴奋。 

    「你妈妈真是狂野的女人。」 

    「别这样说我妈妈。」我报复性的猛往上顶，撞的小惠向上一震。 

    「啊……好痛……对不起嘛……」 

    注意力回到镜头，爸爸跪在女子的背后，鸡巴正像油井的钻头，快速的在身前女人的肛门进出。 

    女人发出又痛又爽的声音妈妈身前的男人这时躺下，身后的男人自妈妈的骚掳纬觯她来到躺着的男人身上，抓住男人挺立的肉棒坐下去，身后的男人将鸡巴插到妈妈的后洞，第三个男人加入，妈妈身上所有可以插入的洞这时都塞着男人的肉具。 

    「天啊，妈妈真的这么淫贱吗？被三个男人……」我难以置信但眼前的事实是如此。 

    没多久，三个男人加快动作，身后的男人拔出肉棒，将白色的精液射在她的屁股上，身下的男人则一直朝上猛顶。 

    妈妈被干的全身颤抖，两手抓住口中的肉棒，不停的搓弄，她脸前的男人也一阵抖动，将阳精射在妈妈的脸上，妈妈的脸显示她正要到达高潮。身下的男子一个翻身，将妈妈压在下面，抽插了数十下，也在妈妈的体内。 

    视觉与触觉的结合，我再也把持不住，将精液注入小惠的阴道。我下巴靠在小惠的肩上不停的喘息。萤幕上的妈妈把三人的肉棒轮流舔干净后，起身走向在旁边交缠在一起的另一组。 

    这时电话响起，我关掉录影机去接，是妈妈打的，听到妈妈的声音，心里泛起奇异的感觉。 

    「小易啊，昨天拿错录影带了，待会过去你那边换过来。」 

    「妈妈，不用急，我们并不急着看。」 

    「没关系，反正没事，待会我过来，拜。」 

    「好吧，拜。」 

    我将小惠抱离身上，取出录影带摆回盒内，跟小惠到浴室冲洗身体。 

    十几分钟后「叮－咚－」门铃响起，是妈妈来了。小惠倒了杯饮料，在沙发上我身旁坐下，小惠坐在另一边，我跟妈妈交换了录影带。看到爸爸妈妈的隐私，我跟小惠都不敢正眼看妈妈。 

    「你们还好嘛，夫妻俩好像有点不对劲，有问题可以告诉妈妈。」 

    「嗯，我们很好。」 

    「真的吗？小惠，发生了啥事，告诉妈妈，妈妈替你作主。」 

    「妈妈，我们真的没事。」小惠低着头，不敢看着妈妈。 

    「你们该不会看了那带子吧……」妈妈看了我们的反应，知道答案。 

    「好吧，反正你们迟早也会知道……」 

    「小易，你爸爸跟我在你两岁时加入了一个换妻俱乐部，我们都是爱玩的人，也很享受这样的性爱娱乐，希望这样说没有伤害到你。」 

    「妈妈，这是爸爸妈妈的私生活，而且我也是到现在才知道，并没伤害到我，只是有点不敢相信，从未想过爸爸跟妈妈这样正经的人……」 

    「你确定你不气爸爸妈妈吗？……」 

    「我很确定，小惠，你呢？」我转头问。 

    「喔…不！」 

    「那就好，既然被你知道那么多我们性生活的秘密，让妈妈也解一下你们的，你跟小惠在这方面如何？……」 

    「嗯…很好啊，虽然……嗯……不算狂野。」 

    「小易在床上表现好吗？」妈妈问小惠，小惠害羞的点点头。 

    「像录影带里的男人那样吗？」妈妈加了这句。 

    「嗯，我们没试过这样的……」小惠想着，脸开始红了。 

    「啊，你们没有帮彼此口交吗？」 

    「喔，有……口……有用嘴啦。」 

    「嗯，当我嫁给小易他爸爸时，那对我来说算是相当狂野的了，不要认为我是淫贱的女人，当初结婚时，我一直不肯帮小易他爸爸吹喇吧呢，他的肉棒对当时的我的嘴来说就像巨人一般。小易，让妈妈看看你的鸡鸡。」 

    我身体没动，但是听了妈妈的话，我的肉棒不由自主的硬的跟铁石一般，妈妈伸手将我的肉棒自裤中解放出来，八寸的勃起高高的向天怒张。 

    「喔，儿子啊，尺寸比你爸爸的长！识货的女人看到这种尺码，都会迫不及待张开腿，想让它进入。」妈妈边用双手环绕着我的肉，边爱不释手的说着。 

    「小惠，让妈妈看看你的吸吮的功夫……」 

    小惠没有动作。 

    「不要害羞，让妈妈示范一次。」 

    妈妈弯下来，伸出舌头舔着我已稍有露珠的龟头，接着双唇包住肉棒前端，我的肉马上被温热的口腔肌肉十面埋伏，妈妈以纯熟的技巧像个婴儿吃奶般的吸着肉具前端的肌肉，妈妈边在下体让我发出着重的喘息，一边脱掉我的裤子。 

    妈妈还用舌头在龟头上缠绕，妈妈让我一部步走向高潮。小惠在一旁看的小脸通红，边用舌头舔着自己的嘴唇。 

    「换你啦！」妈妈抬头对小惠说。 

    小惠看着我的一柱擎天，低头张开嘴把肉含入后开始上下摆动她的头，模彷阴户的动作。 

    「很好，含的再深一点，把整支吞下去，让它在你的嘴中变的又大又硬。」妈妈指导着。当小惠练习口舌技巧时，妈妈脱下小惠的衣裤，用手在我老婆浑圆坚实的赤裸臀部上面抚摸。 

    「喔，小惠在帮你服务时，小乱脖涞挠质又粘，小易，你有个火热的宝贝老婆。」说完妈妈把手指伸进小惠的阴道抠弄着，弄得小惠嗯呜作声。 

    「小惠，你希望肉棒插进小露嗌睿就把肉棒吞的多深。」妈妈一手在小惠的阴蒂上挑弄着，一手伸到自己内裤中。小惠因为吞的太深而作呕起来。 

    「慢慢来，放松你的喉咙，第一次会不习惯，习惯了龟头顶在喉咙感觉，以后自然就好了。」 

    虽然没有全根进去，但这次进去的比以前都深。 

    「来，我作一次。」妈妈靠过来，一手依然留在小惠的履冢一手由小惠手中接过我的肉棒，用嘴吞下去，直到妈妈的子碰到我的阴毛。 

    小惠难以置信的看着妈妈将肉棒整根吞入，然后在我的八寸肉具上下运动，妈妈的舌头也在口腔内左右运动，这只有我才感觉得到，每次进入，我的龟头都顶在妈妈的喉咙上。 

    「喔……妈妈……你吹的……我好美……舌头还会动……」 

    妈妈这时手口并用，嘴套着我的阳具，一手在小惠的小轮卸作，另一手又回到自己的两腿间自慰着。妈妈与小惠相互换口几次之后，我也攀向高峰。 

    「小惠……我要……射了……」说完，肉棒痉挛了几次后，将我的快乐全部释放出来，小惠被我喷的满脸白浆。 

    我倒在沙发上看着妈妈凑过脸将小惠脸上的阳精尽数舔去，她的手依然在两人腿间动作着。我的母亲帮我口交，又用手指干着我的老婆与自己。 

    看的我老二再度蠢蠢欲动，妈妈过来用舌头把我的肉棒舔干净后说：「小易，你现在舔她的隆！孤杪杞形移鹄矗一手插着小惠，一边将小惠移到沙发上，妈妈拔出手指舔了舔小惠的淫水，让出空间给我。 

    「重点在她的阴蒂，但别忘了会漏水的小拢最好把流漏出来的水吸干净，你不会希望沙发弄得湿湿的。」 

    妈妈做完重点提示后移到我身后，低下头用舌头舔着我的屁眼，潮湿温热的舌头一接触到扩约肌，我的肉棒被刺激的再度完全挺立，妈妈用手抓住肉棒搓揉着。 

    「使你老婆高潮，我会安慰你的……」 

    作梦也想不到会是这样的情形，我不知身在何处，小惠的高声喘息跟两手抓住我的头回过神，原来我不停动作的舌头让小惠达到高潮，流出的热液沾糊了我的脸。 

    「再来是善后工作。」妈妈取代我的位置，伸着舌头舔着小惠的阴户及阴蒂，变化无常的舔弄使的我的小妻子在五分钟内再度达到高潮，无力的躺在沙发上。 

    「你们做过肛交吗？」妈妈问道。 

    我摇头。 

    「为何不？」 

    「我不喜欢，那不是很奇怪吗？」我回答。 

    「连试都没试过吗？」 

    我点头。 

    「没试过那里怎么会知道你喜不喜欢呢！当初我也是这样想，你爸爸就一直要我试试，后来试过以后，我就迷上那种独特的滋味。」 

    「妈妈，可是肛门的用途不是拿来作爱的啊！」 

    「很多事物除了原本功用外，还有其他的附加功能，像女人的脸，从来不是给男人射精在上面的，但是很多男人都喜欢将精液射在女人脸上。」 

    「我不知道，也许你是对的。」我回答。 

    「让妈妈告诉你其中的乐趣吧。」说完妈妈站起来，脱下身上的衣服，将内裤褪到脚踝，露出一身雪白的肌肤，丰满略微松弛的乳房，乳晕呈暗红色，肥大的屁股，两腿间倒三角形的阴毛密布，身材虽不如小惠，但多了成熟女人的风情。 

    妈妈转过身，将一个又大又白的屁股朝着我跪在地上，两手分开左右的球体露出阴户，回头对我媚笑说：「亲爱的儿子，来妈妈这边，妈妈要教你一些课程。」 

    想起萤幕上妈妈淫荡的表演，现在她正在我身前对她的儿子做出邀请，我决定好好接受妈妈的教导，尝试以前从未想过的经历。我来到妈妈的身后，妈妈伸手抓住我的鸡巴。 

    「喔，儿子，你的大鸡鸡跳得很厉害喔，是不是想插妈妈的小拢以前你爸爸每天插我的小拢把他热热的精液射在妈妈的子宫，然后你就住在妈妈的身体里面，后来经过妈妈的阴道生出来的喔，你的鸡鸡想不想回老家看看？……」 

    说完妈妈用手抓住我的鸡巴，在她露出阵阵水光的阴唇上摩擦，鸡鸡与妈妈炽热的外阴接触，海绵体内的血液撑的快爆掉了。妈妈将肉棒对准裂缝，裂缝因受到压力而左右分开，龟头前端已被妈妈的淫录凶　 

    「进来吧，儿子，干妈妈淫荡的贱掳桑　孤杪杞械馈 

    我用力一顶，将肉棒插入，与妈妈作血肉的相连，妈妈的虏槐刃』萁粽，但是温温热热的，在乱伦的心理影响下，跟干小惠的滋味大不相同。 

    我顶送了数百下，妈妈的氯獍覆着整根肉棒，不停的抽送也带出阵阵的淫液，使的我们的交合处滑溜无比。 

    「啊！儿子的鸡鸡果然……不一样……比你爸爸的长多了……来，把肉棒插到妈妈的后洞……小惠你也过来学学。」 

    小惠这时回过神，来到我跟妈妈的身边，目不转睛的看着我们母子乱伦性交。 

    我拔出肉棒，青筋怒张，上面布满妈妈的淫水，如同恐怖片全身粘液的外星怪兽，妈妈伸手抹了些阴户流出来的汁液，抹在肛门上，我将龟头对准菊花蕾，一个用力，妈妈的圆洞被顶开。 

    「对，慢慢插进来，推送你的肉棒进来。」妈妈指导着我的第一次肛交。 

    妈妈的后洞比前面紧太多，我有点困难的送进我的肉棒，一直送到两粒睾丸抵在妈妈的白嫩的屁股上面。妈妈的扩约肌紧紧箍住我鸡鸡的跟部，那种鸡鸡整根被箍紧滋味是我从未试过的。忽然妈妈的肛肌一用力，后洞的肌肉蠕动起来，仿佛挤牛奶般的揉挤着我的肉具。 

    「喔……妈妈……不敢相信……你怎么办到的……夹的真紧！」我呻吟着。 

    「我只是……想让你……分享这滋味……好东西……要和好儿子分享，你现在把鸡鸡拔出去。」妈妈放松肌肉让我的肉棒拔出。 

    「小惠，来伸一根手指进妈妈的后洞……」 

    小惠将中指伸进去。 

    「哇……妈妈……要怎样才能办到？」小惠露出不敢相信的表情。 

    「练习……熟能生巧……小易……再插进妈妈的淫掳桑然后到沙发上，我们一家好好的享受吧！」 

    我听妈妈的话，将肉棒再度自妈妈背后插入，保持交合的姿势坐到沙发上。 

    「小惠，过来帮妈妈舔舔淫，你可以自己玩弄自己。」 

    我坐在那插着妈妈的火热淫拢两手握着妈妈的乳房，看到小惠跪在地上，下体感觉到小惠的舌头舔着我和妈妈连结的地方，她不仅舔妈妈的阴蒂，也在我的睾丸跟阴茎外露的部份来回舔弄。 

    我们三人因这乱交加上违反道德伦理罪恶感引爆更深的快感，妈妈开始激烈的上下骑着我的鸡鸡。 

    「啊……对……好儿子……的鸡鸡……插的妈妈好美……美美……好媳妇……学的真快……以后……妈妈要再跟……你们一起快乐……教你们新的课程……啊啊……鸡鸡……插到花心了……爽……爽……」 

    「喔……喔……妈妈……我也好爽……妈妈……开的这门课是不是……叫……家庭……生活……啊……妈妈的小隆…好热……套的……鸡鸡好爽……啊……我要射了……」 

    妈妈起身，一嘴含住沾有她兴奋密汁的肉棒，头部以最快的速度上下摆动，我不仅为妈妈的脖子担心起来，很快的我将第三次的精液射在妈妈的嘴中。妈妈将我的激情全数吞下，把小惠拉来让她躺在沙发上，妈妈则叫我跨坐在她脸上，妈妈则凑脸到小惠的下体。 

    「来，好媳妇，帮你老公服务一下，妈妈来照顾你。」 

    很快的，我们再次兴奋起来，在妈妈的指导下，我趴在小惠身上，将她的双腿推到她的胸膛，鸡巴则猛干她的小，妈妈在我身后一边舔吮玩弄我遗露在小外面的两粒肉球，一边用中指插入小惠的肛门，我的肉棒有时甚至可以感觉到妈妈的手指。 

    小惠因为两边的肉洞受到攻击达到前所未有的疯狂状态，嘴里「好老公，亲哥哥，大鸡巴弟弟，」「我则是小旅茫美老婆」，当然不忘「我亲爱的好妈妈，淫亲娘」的乱叫。 

    小惠达到高潮时，紧紧的抱住我，手指在我背后抓下一条条指痕，小录械娜舛继弁雌鹄矗我也在龟头受到热浪侵袭时吐出一口浓痰，这才安静下来。 

    当风平浪静时，我让小惠躺在我身旁，妈妈也上来抱着我们，笑着说：「看来你们今天学到不少东西。」 

    小惠亲吻着我的胸膛，再亲吻妈妈的脸颊点点头。 

    「想不想加入我跟你爸爸啊？我们一家人。」 

    「我很乐意，小惠你觉得呢？」 

    「嗯，从不知道性爱有这么多的乐趣……加上乱伦……」 

    「小易，不过最好先替小惠的后洞开苞，你爸爸非常喜欢肛交，他的肉棒虽没你长，但是要粗上一点，若未经处理过，小惠会被撑坏的。在肛交前最好先排掉体内的脏东西，使用婴儿油作润滑，第一次不要太凶猛，等到几次适应以后，你们就可以尽情享受那种乐趣了，今天就上到这里，星期六我再过来上课。」 

    我与小惠相视一笑，看出对方眼中的期待…… 

    接下来几天，我依照妈妈的指示，干了小惠的屁眼。第一次时，小惠仿佛当初被我破身一般，痛的眼泪直流，之后就渐入佳境，她逐渐爱上这种不一样的性爱方式。 

    在那个周末，妈妈再度来访，我们三人在卧室里大干特干。有时我在小惠身上，有时在妈妈身上，或是小惠套弄着我的阳具，或是我顶着妈妈的淫拢被我插进身上所有可以被插入的洞，将精液射在里面，当我休息时，妈妈与小惠婆媳两就相互取乐，妈妈丰富的经验使的我与小惠沉沦在j望之海。 

    接下来的周末，我跟小惠回家，我夫妇两与爸爸妈妈交换夫妻，爸爸的阳具不停的在小惠的小掠牒蠖粗谐鋈耄与公公的乱伦交媾加上爸爸丰富的经验，高明的调情技巧，使的小惠在爸爸身下腿上或跪在那里的不停娇叫「亲爹爹，好公公」。 

    我看的有点醋意，老妈妈也看出这点，对我特别逢迎，不停的用她的小隆⒆彀汀⒑蠖窗参孔盼业募Π停一直叫着「年轻的好鸡巴」、「顶到花心的擎天棒」，我感受到妈妈对儿子的热爱，极大的成就感，也将醋意抛在脑后，用心学习妈妈教导的干录记桑沉迷在母亲的肉体上，一直到爸爸叫我跟他前后奸干小惠。 

    第一次，小惠的肉掠牒蠖幢晃矣氚职旨樽牛我与爸爸不停的交换位置，父子俩将小惠干的了三次不省人事后，我才在她的后洞、爸爸在她的阴户射入精液。 

    看着爸爸的精液从我不省人事老婆的阴道中缓缓流出，我竟然有一股完成大业的感觉。之后，我与爸爸如法炮制，将妈妈干的死去活来。 

    可能是两人都是她心爱的人吧，妈妈的反应比在录影带中激烈，我顶着妈妈的子宫中射出我的子子孙孙三次，也是爸爸与老妈妈的子子孙孙，这种「血肉相连」的感觉使我high到高点。我爱上了乱伦乱交。 

    自此以后，每周我与小惠都会回家「孝顺」父母，在家里享受回到「老家」的快感。 

    现在妈妈正坐在我怀里，淫套着我的肉棒，屁股不停的套动，嘴里不停的哼着，我吸吮着妈妈的乳房。小惠则是像支小母狗般的跪在那里，小卤话职值拇纸进出出，一面用眼睛看着我们这对「相亲相爱」的母子，嘴里也浪叫着…… 

    啊！好一幅「天伦之乐」图。 

    （完） 

    换妻之前篇（岳母） 

    一、生日宴 

    今天，是小惠母亲（宜文）四十二岁生日。 

    小惠母亲是中学老师因早年丧夫独自把小惠扶想养长大，如今小惠出嫁家中只有她一人，所以我与小惠决定帮她过一个永生难忘的生日宴。 

    帮宜文过生日当然是有目地，因为宜文虽然已经四十二岁但身材仍风华绝代，所以小惠为了报答养育之恩决定让宜文加入我们的乱伦行列。 

    于是找爸爸妈妈谈过之后，爸爸妈妈当然同意。 

    计划已久的一天终于来临，岳母应邀来到家中过生日，岳母一进门小惠叫声，「妈妈，生日快乐。」 

    在晚餐中大家互相敬酒，「妈妈，我敬。」我碰了杯，一仰脖，喝干了杯中酒。此时我发觉酒中春药已经产生药力。 

    「妈妈，我们跳一支舞吧。」我伸出手来，我轻轻握住宜文的手一拉，整个人就投入了我的怀抱。 

    醉人的音乐响起来，柔情无限，灯光昏暗，酒劲醉人。我搂住宜文跳起了贴身舞。 

    这种只有在夜总会才跳的舞，身为中学教师的岳母有点尴尬一直对着爸爸妈妈及小惠看， 

    我们的每一寸肌肤都贴在一起，轻轻地磨擦着，我故意将柔中有韧的阳具，不轻不重地点在她的重要部位上，此时因为酒中春药发作，岳母有点神智不清。 

    突然小惠加入我们，小惠故意从宜文后面贴紧双手伸进她的乳罩，揉着她的乳头。 

    我不时将嘴存唇亲向岳母（宜文），当她察觉不对忙推开我与小惠，但脚却一软，跌坐地上。 

    此时爸爸妈妈上阵扶起岳母并「你们太过份了，当我是什么人了？」 

    而小惠在此时向岳母说「妈妈，我念一段话给听，听完后如果想走就可以走了。」 

    小惠，拿出一本日记大声念道：「那次，我看见学生在楼梯间亲热竟然没阻止，竟忍不住有股冲动想加入他们，真想有根好硬的大鸡巴像那样插入我这空虚已久的小轮邪　…」 

    那一瞬间，女性的矜持，自尊，全被剥光，她的防线彻底崩溃…… 

    妈妈慢慢扶宜文到沙发上坐下，让她躺在她怀里，解开她上衣的扣子搓柔她的双乳及亲文吻她的双唇。因为加上春药发作她无力去制止，只有嘤嘤地哭泣。只有任由我们玩弄与摆布 

    「妈妈，对不起……」小惠轻轻蹲在岳母身旁，抚摸着她的胸部。并亲向她的双唇慢慢吸允起来，好一会岳母仍然泪流满面不知如何是好 

    此时妈妈柔长的中指，插入她的阴户中扣弄着，小惠的手，亲揉她的乳房……突然她又觉得无比的羞耻，猛地推开妈妈和小惠，合拢双腿，坐起来掩面哭泣…… 

    小惠向爸爸说：「不如我们做一次给妈妈看吧？她有点不习惯乱伦。」 

    「嗯，好吧……爸爸说」 

    我与妈妈搂住宜文，像劝小孩一样在她耳边柔声道：「宜文乖乖，看爸爸和小惠做。」 

    于是翁媳俩，就在我们面前搞了起来。 

    二人跪在我们面前的地板上，爸爸搂着小惠，把手伸进小惠内裤里摸她的私处，小惠的屁股扭动起来，闭着眼，嘴里发出轻轻的哼哼声，同时伸手握住了爸爸的阴茎来。 

    淫荡的翁媳相Τ∶嬖诩绦，爸爸吸吮着小惠的乳头，小惠的手搓弄爸爸的阴茎。 

    爸爸站起来，小惠抱着爸爸的大腿，含着他的阳具津津有味地品尝…… 

    小惠躺下，张开大腿，爸爸把阳具插入小惠的阴道。他们屁股对着我，让我们清楚地看见爸爸的阴茎在小惠的阴户内H着…… 

    岳母惊讶地看着女儿，毫不害臊地在自己母亲面前和她公公乱伦的交配…… 

    爸爸站起来，转向宜文，舔我阴茎爸爸命令的说……便将鸡巴插入宜文嘴中只听见她发出……唔……唔……的声音，小惠跪在宜文双腿间，掰开他的小拢舔着他的阴蒂…… 

    我轻舔宜文双乳而妈妈则与宜文共舔爸爸阴茎，此时的宜文因药用力发作及我们四人合力的爱抚舔弄下只有一直发出……唔……唔……阿……阿……的声音，爸爸突然抽出他的鸡巴朝向宜文小掠昧γ透刹灰！不要！不要！……啊……啊……啊……」 

    「不……不行了，不……不行了，丢死人了我们是亲家……怎……怎……么可以……啊……好舒服……我要丢了……丢了……」宜文高潮了但爸爸阳具仍动着。 

    「……呀……啊……！」阴精再次射出，淫水也把阴道填满，……爸爸仍然用力干宜文的小隆 

    「用力点呀，奶好涨啊……我的好老公女婿啊……我的好亲家用力干我……ξ摇…好久没有这样痛快干隆…」宜文在叫…… 

    「妈妈开始发情了……」我听见小惠轻轻笑着说。 

    宜文她干碌姆从θ慈梦揖讶！可能是太久没做爱，加上春药作用如此淫荡的呻吟声与淫秽的话从她嘴唇说出。 

    「H我的久旱逢甘霖小掳桑“涯愕拇胖械拇庞昧Υ廖业睦拢戳痛！戳痛！」 

    「嗯……嗯……棒……嗯……嗯……真……棒……！」 

    「对！对！就是这样！揉我的奶子！喔！……喔！……」 

    「搓我的乳头！搓得让我舒服死吧！」 

    「喔！……呀！……亲家老公你……真……会……H！……是……我……我……的……好……亲……家丈夫……H……舒……服……舒……用……力……用……力……」 

    「小……淫……隆…飞……上……天……上……天……我……要……出……出……来……出……来……啦……！」 

    爸爸终于将一股浓烈白浆射入宜文子宫深处。一股白浆由小铝鞒觯小惠全部将它吸干并喂入宜文口中。接下来换我继续将肉挪迦胍宋男拢「进来吧，好女婿，干我的淫荡的贱掳伞！挂宋慕械馈 

    我用力一顶，将肉挪迦耄与她作血肉的相连，宜文的绿久无人照故有些紧窄，我顶送了数百下，氯獍覆着整根肉牛不停的抽送也带出阵阵的淫液，使的我们的交合处滑溜无比。 

    「啊……好女婿的鸡鸡果然……不一样……比亲家的长多了……来……」 

    「嗯……嗯……棒……嗯……嗯……真……棒……！ 

    「喔！……呀！……老公女婿你……真……会……H！……是……我……我……的……好……丈夫……H……舒……服……舒……用……力……用……力……」 

    「小……淫……隆…飞……上……天……上……天……我……要……出……出……来……出……来……啦……！」 

    小惠这时不转睛的看着我们岳婿乱伦性交。 

    「啊……对……好女婿老公……的鸡鸡……插的我好美……美美……以后……我要再跟……你们全家一起天天快乐……啊……鸡鸡……插到花心了……爽……爽……」 

    「喔……喔……我也好爽……啊……小隆…好热……套的……鸡鸡好爽……啊……我要射了……」 

    而另一边，爸爸趴在小惠身上，将她的双腿推到她的胸膛，鸡巴则猛干她的小拢妈妈则在一边舔吮玩弄宜文的肛门并将中指插入岳母的肛门，因为两边的肉洞受到攻击达到前所未有的疯狂状态，嘴里好老公，亲哥哥，大鸡巴弟弟，我则是小旅茫美岳母，当然不忘我亲爱的好妈妈，淫亲娘的乱叫。 

    岳母达到高潮时，紧紧的抱住我，手指在我背后抓下一条条指痕，小录械娜哦继弁雌鹄矗我也在龟头受到热浪侵袭时吐出一口浓痰，这才安静下来。 

    当风平浪静时，我让（宜文）躺在我身旁，妈妈也上来抱着我们，笑着说：「看来大家今天都很爽。」 

    岳母亲吻着我的胸膛，再亲吻妈妈的脸颊点点头。 

    「想不想加入我们一家人。」妈妈向岳母说。 

    「我很乐意，好久不知性爱有这么多的乐趣……加上乱伦……」 

    「小易，先休息一下待会替宜文的后洞开苞，」妈妈说道，而此时爸爸与小惠也双双射精。 

    接下来照妈妈的指示，干了宜文的后洞，她痛的眼泪直流，之后就渐入佳境，她也逐渐爱上这种不一样的性爱方式。 

    接下来由我与宜文及小惠我们三人大干特干，有时我在小惠身上，有时在（宜文）身上，或是小惠套弄着我的阳具，或是我顶着宜文的淫拢被我插进身上所有可以被插入的洞，将精液射在里面。当我休息时，宜文与小惠母女两就相互取或吸舔爸爸妈妈的大偶靶鲁谅僭谟望之海。 

    接下来的周末，岳母搬来与我们一起住。 

    当然又是一场人伦大战，爸爸的阳具不停的在宜文的小掠牒蠖粗谐鋈耄在与亲家公的乱伦交媾加上女儿参与，高明的调情技巧及小惠在一旁挑情，宜文在爸爸猛干狂插下嘴中不停娇叫亲爹爹，好公公。直到爸爸叫我跟他前后Ω梢宋摹 

    宜文的肉掠牒蠖幢晃矣氚职ψ牛我与爸爸不停的交换位置。父子两将宜文干的了三次不省人事后我才在她的后洞，爸爸在她的阴户射入精液。之后，我与爸爸如法炮制，将妈妈与小惠干的死去活来，这种「血肉相连」的感觉使我们一家更爱上乱伦 

    自此以后，每天都是大干特干一场现在妈妈与宜文跪在我双腿间，吸舔套弄着我的肉棒，小惠则是带上电动假阳具Ω梢宋牡男拢宜文被自己女儿Ω桑嘴里不停浪叫着，爸爸干着妈妈的屁眼大家轮流玩弄，我们尽情地淫乐，忘了世界，忘了一切道德和人伦，进入极乐世界…… 

    从此以后，我们一家就过起了不为世人所知的乱伦生活。妈妈与岳母及小惠都怀孕了。不知是爸爸或是我的种，一年后妈妈生下了一个男孩，小惠和宜文也各产下了一个女孩。我叫他们孙子，可能既是我的孙子，又是我的儿子，又可能是弟弟妹妹或小姨子。 

    两个女儿十岁时，就让我与爸爸σ。儿子从小开始就学会了口交，并和妈妈宜文与小惠与姐妹乱搞。 

    换妻之淫荡换妻（1-3） 

    自从（宜文）加入乱伦之后，与妈妈、小惠相继生下儿子、女儿之后，我们的生活更是淫荡，转眼儿子、女儿都已成人了……而爸爸、妈妈、宜文……也都年迈而相继过世，但这并没影响我们淫荡的生活，反而更淫乱，甚至小惠和盈盈、敏敏母女用假鸡巴互相σ，我和小刚、小伟父子互舔鸡巴干屁眼，有时还物色公司职员或儿子、女儿，学校里的男女老师来σ……来加入我们的「淫荡俱乐部」 

    大儿子小刚……22岁……大女儿盈盈……21岁……小儿子小伟……20岁……小女儿敏敏……18岁…… 

    这几年我与爸爸经营房地产公司赚了不少家产，爸爸、妈妈、宜文相继过世后，这些庞大的遗产只要不随意挥霍，银行里的存款足够用上50年都用不完。 

    （1）慈怡与她女儿芊芊前些时候公司里的一位会计主任…… 

    林慈怡……38岁，因为丈夫沉迷于赌博，向地下钱庄借贷了数千万元，无力偿还因而跑路，留下……林慈怡与16岁的女儿芊芊，因而林慈怡在地下钱庄逼债走头无路之下向我求援，我与小惠商量后，因为林慈怡还颇有姿色，于是在我与小惠用金钱的色诱下也和我们有了性关系……成了我们的情人与玩物。 

    然而她当然……体验到她丈夫不能给她的刺激和快感，而我与小刚、小伟让她感受及享受女人真正的高潮，经过一些时日的调教之下……慈怡……甚至被调教成喜欢肛交淫荡女人。 

    慈怡的女儿芊芊虽然只有16岁，但是心理、身材各方面都是一个早熟的女孩子，有一天芊芊在发现……慈怡与我们杂交时所录下的DVD的淫乱划面，芊芊她后来也成为我们的性俘虏！ 

    这天盈盈、敏敏外出购物……我和小刚在客厅把芊芊轮番Ω傻牟恍讶耸潞螅3人互相搂抱躺在地毯上休息时，小惠与小伟也正邀约了在网路上认识的一对乱伦母子，今天约好来家里的后花园的……的套房……要进行乱伦换母的约会…… 

    于是，小惠故意打电话到公司要慈怡来家里陪我与小刚，其实是要让慈怡她知道她女儿也成为我们的性玩物…… 

    注：住家是在离公司约15分钟路程的山上，是一片约2000坪的花园别墅，有分好几栋建筑……供我们平时各自的淫乱活动。平时要进入，在大门上是要有特别的感应晶片，如果没有经过家人的带领是无法进入的。 

    当慈怡有感应晶片可以自由进出，当她来到房前打开了门，见到了我、小刚与芊芊赤裸着躺在一起时，芊芊的小禄故歉招越煌辏小禄沽鞒隽税咨的精液，慈怡一下怔住了…… 

    我们对视了十多秒，慈怡整个人窒息般的软了身子倒在地下，当她清醒后已经被我们扶上了床，慈怡坐了起来就要给我与小刚一巴掌…… 

    这时后芊芊扑向慈怡的怀里拉住了她的手说：「不要打他们……妈妈！……这是我自己愿意的。」 

    慈怡听完芊芊的话之后什么也没说，眼里滴下泪水…… 

    芊芊接着说：「妈妈，你不也是他们的情人与性奴吗？在我看到们杂交时所录下的DVD的淫乱画面时……我知道会有这天的，妈妈让我们母女都做他们情人和性奴吧！」 

    「芊芊……啊……这怎么行啊？」慈怡惊讶的表情，自己16岁的女儿会说出这样淫荡的话…… 

    「妈妈……想想……爸爸弃我们母女而去时……是干爸爸救了我们照故我们母女，我们母女是应该报答他们全家的。」 

    慈怡听完芊芊的话之后，两眼无神的脑子一片空白，这时候连芊芊为她脱衣服都不反抗，我与小刚俩人各含着她的乳头吸吮起来，芊芊吸吮着她的舌头。 

    我在慈怡耳边说：「平常看到别人和自己的儿子、女儿、妈妈的乱伦情形，没想到这一切会发生在的身上吧……是不是感到一种莫名的刺激、快感！」 

    芊芊伏在她的耳边，用淫荡的声音说：「妈妈……让芊芊来服侍……舔你的浪掳桑　…」 

    芊芊分开了她的双腿开始用舌头来回舔着慈怡的阴蒂及驴冢而我和小刚则揉搓着她的双乳亲吻着她的唇，芊芊灵巧的舌头在慈怡的阴蒂及驴诓ε着，慈怡的浪铝鞒隽艘水……芊芊一边舔拢一边用中指与食指插入了慈怡的屁眼里玩弄着慈怡！ 

    小刚把鸡巴塞入慈怡的嘴里，我与慈怡一起吸、舔、含、吹着小刚的鸡巴，慈怡用舌尖在小刚的马眼上缠绕，我吸吮着小刚的睾丸，很快的小刚的鸡巴在我和慈怡的吸、舔、含、吹之下坚挺无比，小刚把慈怡她翻身跪在地上，鸡巴对准了她的屁眼…… 

    用力一挺10英汲2英即值募Π停ㄓ蓟凰愠晒分相当于25公分长直径5公分粗），全根到底将……慈怡的的屁眼塞得满满的。 

    芊芊钻到慈怡的身下，仰起头来舔吸她的阴蒂，我同时也将我那9英汲2英即值募Π停ㄓ蓟凰愠晒分相当于22公分长直径5公分粗）也全根到底将……芊芊的的屁眼塞得满满的，慈怡这时情不自禁的低下了头去亲吻芊芊的阴蒂及阴唇…… 

    这对母女是如此的淫荡！在经过我和小刚8、9下的抽插之下，她们母女顿时身体如电流乱窜，屁眼无比舒畅，嘴巴不自主开始呻吟：「啊……亲爹……芊芊好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……小刚老公……快……我快受不了了……啊……用力顶进来……猛力的H……干破我的大肠……哦……喔……喔……宝贝爹爹……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲爹老公……啊……重重的H……猛力的干……干烂我的大肠……」 

    一阵狂插猛H之后……芊芊淫秽的浪骂慈怡……「H个浪隆…小刚哥……λ勒庖妇……小刚老公……插死……慈怡……你快把她……H死……啊啊……她是浪货……干死她……啊……啊……」 

    我与小刚像野兽般用力的重干猛H她们母女的屁眼，「哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……」慈怡淫荡颤抖的声音浪叫着。 

    慈怡也要求着我说：「亲老公用力H芊芊的屁眼……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……大鸡巴老公……插得……女儿的……屁眼……噗吱……噗吱的响……啊干死她……浪隆⒁娃、浪蹄子……妈妈和天天让干爹跟干哥干……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……我是个变态的母亲……我喜欢……和女儿一起给男人H潞透善ㄑ邸…我是个淫妇……我喜欢……和女儿……乱伦……我的好老公……λ牢颐悄概吧！……」 

    慈怡、芊芊被我和小刚γH的浪叫声连连，口中大气直喘，身体不停地颤抖着，我和小刚将鸡巴由屁眼里抽出用力的H入她们母女的淫吕铩… 

    子宫里强烈的收缩，滚烫的阴精突然汹涌的喷洒而出，母女两人虚脱般的倒在床上！遭到热液的冲击，我和小刚一阵哆嗦，差点忍不住射精，接着又是一阵猛烈的抽插…… 

    小刚一下下的重重的H着慈怡，H的发出「噗吱……噗吱……啪……啪……」的声音，慈怡一股电流从下体传到大脑，喘息颤抖的浪叫着：「啊……亲儿老公……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……爽透了……喔……小老公……快……我快受不了了……啊……用力顶进来……猛力的H……顶我的花心……哦……要丢了……丢了……喔……喔……这样……会爽死……要死了……亲老公……啊……重重的H……猛力的干……干烂我的花心……」 

    芊芊被我重干狂插之下也是满嘴淫秽的浪声淫语：「亲爹老公……H我的浪隆…λ牢艺飧鲆娃……亲老公……插死……我……你快把我……H死……啊……啊……我是浪货……干死我……要了……要了……啊……啊……啊干死我们这对……浪隆⒁娃、浪蹄子……的……母女吧！……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……」 

    慈怡、芊芊同时弓起了身子，用颤抖的声音叫着：「快……好老公……快……快……受不了了……赶快H……喔……啊……要丢了……要了……」 

    慈怡、芊芊像饿狼似的打开双腿夹在我们的腰上，我们的双唇紧贴在一起不时的舌头交织。慈怡、芊芊双手紧抱着我和小刚的屁股，双腿在我们的腰上夹的更紧。 

    我和小刚不断地冲刺下越来越用力的抽插着，每一次深深的插入，都重重的撞着慈怡、芊芊的花心，慈怡、芊芊母女歇斯底里的喘息尖叫呻吟着：「啊……亲老公……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……爽透了……喔……老公……受不了了……要了……了……啊……用力顶进来……猛力的H……顶我的花心……哦……要丢了……丢了……喔……喔……这样……会爽死……要死了……亲老公……啊……重重的H……猛力的干……干烂我的花心……」 

    慈怡、芊芊母女满嘴淫秽的浪声淫语：「亲爹……老公……H我的浪隆…λ牢艺飧鲆娃……亲老公……插死……我……你快把我……H死……啊……啊……我是浪货……干死我……要了……了……啊……啊……要丢了……又丢了……」 

    我和小刚觉得鸡巴一阵温热酥麻互相对望一眼快要射了，于是又加快速度抽插了5、6百下之，嘴里发出「喔……喔……」又提起劲的几次深插之后，终于把大量的精液全部射进了慈怡、芊芊母女的子宫深处里，射完精后疲软的鸡巴从阴道里抽出，我和小刚喘着气躺在慈怡、芊芊母女旁边抱着她们进入梦乡。 

    （2）刘强与他妈妈贵珍…… 

    邻居马艳丽小伟在和刘强通电话约时间时，刘强他透露了另一件另人兴奋的事，就是他发现他的邻居马艳丽36岁在丈夫出门以后和她家的狼狗H拢进而威胁她才H到她的淫碌摹 

    注：虽然常在家里的色情DVD中看过很多兽交的影片，可是还没有真正实际亲眼目睹，听了他的介绍后，小惠和小伟感到很好奇，所以就让刘强把马艳丽也带来，当然还后她的小贝（狼狗）。 

    当刘强和他妈妈贵珍真的到了我们家的时候……小惠和小伟，把他们带到游泳池边的小木屋，进屋之后小惠起动了录影系统，屋里每个角度都有摄影与收音系统……刘强18岁，带来他的妈妈贵珍40岁，还有他的邻居马艳丽36岁。 

    当小惠脱光衣服之后，刘强他的眼睛就没有离开赤裸裸的小惠身体。 

    小伟对贵珍打了一个手势，她好像心领神会，马上脱的一丝不挂，贵珍身材还保养的很好，胸前的那对奶子竟然有36F……阴毛浓密…… 

    小伟和刘强也脱光了衣服，坐在沙发上，小惠坐在刘强的旁边，小伟坐在贵珍的身边，只剩下马艳丽没有脱衣服，她不敢衣服的，不是面对陌生人不敢脱衣服，而是她一脱了衣服，她的小贝（狼狗）就要干她了，面对初次见面的小惠、小伟，她不好意思表演人兽交配！ 

    可是小惠、小伟强硬的语气，示意她表演一下人兽交配！……马艳丽无奈，慢吞吞地脱了衣服，她刚脱下了内裤，小贝就已经伸着舌头去舔她的小隆 

    小伟一手抚摩着贵珍的乳房，一只抚摩着贵珍的小拢而小惠则跪坐在刘强的双腿间吸舔着他的那7。5英3英嫉募Π停ㄓ蓟凰愠晒分相当于19公分长直径7公分粗），刘强的鸡巴刘强很特别，不是很长但却很粗，的他的双手抚摩搓揉着小惠的乳房，脸上浮现荡漾的眼神享受小惠的口交技巧。 

    艳丽像一只母狗一样的趴着，小贝（狼狗）立即爬到艳丽的背上，艳丽用手把狗鸡巴塞入她的阴道里，狗鸡巴竟然有10英4英嫉募Π停ㄓ蓟凰愠晒分相当于25公分长直径10公分粗）小贝立刻飞快地抽动起来，比人操碌亩作要快几倍。 

    操了一会，小贝突然不动了转身变成狗屁股与艳丽的屁股相对，艳丽说：「因为小贝兴奋了，鸡巴头起了疙瘩，这就是人们常说的狗链子与根部有个（蝴蝶结）的肉瘤，现在吕镆丫被狗鸡巴涨满，1、2个小时内是抽不出来了的。」 

    艳丽说：「我先美美的受用，让狗鸡巴好好的在吕锓派1、2个小时……」 

    因为这时狗鸡巴和艳丽她的浪铝在一起，艳丽她特意的往前爬……狗的身体也跟着被她脱着走。原来兽交是如此的简单啊！ 

    小惠躺在地上，仰躺在贵珍双腿间舔着她的阴唇及阴蒂，而刘强则将小惠的双腿架在肩膀上，鸡巴一挺H入了小惠的淫吕铩…只听小惠「嗯……」的一声。 

    「轻点你的鸡巴好粗……轻一些……等H松了再使劲……哎呦……顶到花心了……」 

    小伟坐在沙发上，贵珍她跪在小伟的双腿之间，手扶着小伟的鸡巴，替小伟口交，她的口交与别人的不同，她一口把小伟的鸡巴全部含住，用嘴唇含着，舌头一直在口中搅拌着，她一会用舌头舔舔小伟我的马眼。 

    小伟走到了贵珍的背后，淫水已经延着驴谝坏蔚蔚牧鞒隼匆醪肯缘暮芰粒那两片阴唇仍然红润，小伟手扶着鸡巴，一挺整根干进她的淫吕铮「啊……亲老公……轻点H……哦……喔……嗯……哦……受不了了……啊……别太用力的H……干破我铝恕…哦……喔……喔……哦……要死了……亲老公……啊……一阵狂插猛H之后……」 

    贵珍的铝鞒隽苏笳蟮囊蹙……小伟又是一阵的猛烈重H猛干的……淫秽的浪语顿时充满屋内…… 

    「H破我的浪隆…小刚哥……好老公……λ牢艺庖妇……老公……插死……我……你快把我……H死……啊啊……我是浪货……干死我……啊……啊……丢了……又丢了……」 

    小伟像野兽般用力的重干猛H她的浪拢「哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……」贵珍淫荡颤抖的声音浪叫着…… 

    小惠也因为没被7公分粗的鸡巴涨撑浪鹿，而有一种前所未有的快感，也要求着刘强用力的H隆！膏柑刺激了……太爽了……啊……啊……粗鸡巴老公……涨撑的我好爽……啊干死我……我是……浪隆⒁娃、浪蹄子……喔……对……用力……再用力转……磨……磨……啊……我是个变态的妈妈……我喜欢……看我儿子干别人的妈妈……而我喜欢别人儿子来干我……我是个淫妇……我喜欢……和儿子……一起乱伦……λ牢野桑　…」 

    满屋的浪叫声连连，贵珍、小惠身体不停的抽搐颤抖着，2人同时到达高潮的大声尖叫……「了…………丢了……」终于刘强、小伟也把大量的浓浓绸绸的精液全部射进了贵珍、小惠的子宫深处。 

    而一旁的艳丽还跟狗鸡巴紧紧的H在一起，吕锘共皇钡蜗抡笳蟮囊蹙和狗的精液。 

    刘强在网路上说希望可以有个男人可以同时Ω伤妈妈的淫掠肫ㄑ郏而今天小伟就可以满足他的愿望了……在休息片刻之后小惠拿出在国外买回来的……着名药厂出品的「淫j销魂水」，内有男女各别服用的药水……每瓶剂量有50cc。 

    女性用的是促进女性分泌雌激素的亢奋口服药，女性服后30分钟即可见效。药发时女性会感到全身发酥发烫，阴道阵阵炙热，阴唇感觉极其敏感，令女性在性交中会感受到前所未有过的强烈快感及刺激，在高潮中难以自控的反应得媚姣浪荡，欲仙欲死，销魂至极。 

    本药能令女性的性机能处于高度亢奋的状态，故在令女性享受到欲仙欲死的性快感的同时，更使女性达到每20分钟射出阴精连绵不断的高潮与快感，男性用的是促进男性分泌雄激素的亢奋口服药，男性服后30分钟即可见效。 

    药发时男性会感到鸡巴硬挺发烫，阵阵炙热肿胀，更使男性达到每20分钟射精连绵不断的高潮与快感，但却仍金枪不倒，令男性在性交中会感受到前所未有过的强烈快感及勇猛，本药能令男性的性机能处于高度亢奋的状态，但不轻意射精，故能令女性享受到欲仙欲死的性快感，服用一颗可足足H旅H上1小时才射精一次…… 

    小惠让贵珍、刘强、小伟都服下2瓶「淫j销魂水」，约30分钟，贵珍后的乳尖高高的勃起了，那种觉的似酥似痒的莫名感觉，小惠是很清楚的，小惠轻搓吸舔贵珍的乳尖，使贵珍酥软得全身打颤，这酥软更一直扩展到下腹，令她的禁不住想要有大鸡巴赶快H入她的淫吕铮一种无名的燥热就她的阴道内涌起，而且还又酸又痒的令她感到六神无主的，祗觉一阵阵教人心悸的感觉涌上心头，驴谝黄湿淋淋的！ 

    正当贵珍浑身酥软得不知如何是好时，刘强躺在床上鸡巴高挺着，小惠与小伟将贵珍抱起将驴诙宰剂跚康募Π停噗滋一声已随着她的淫水滑进她的阴道，强烈的胀满感顿时令她全身打颤，那肉茎将她的阴道撑得前所未有过的紧迫…… 

    「天啊！」贵珍尖叫出声来……我第一次感到儿子的鸡巴如此的充满着胀热的感觉，好像一根电热棒，深深的插到我的阴道，每一下的磨擦都像高压电流般的麻w了我的神经，每一下动作都令我酸得像快要溶化般，随着鸡巴的抽插，大量的分泌从阴道流了出来。 

    随着药效的作用刘强的鸡巴用越H越猛……「啪啦、啪啦」的干出声音，鸡巴的抽插愈来愈深。 

    「啊……我的路⑺岚　…亲老公……轻点H……哦……喔……嗯……哦……受不了了……啊……别太用力的H……干破我铝恕…哦……喔……喔……哦……要死了……亲老公……啊……」 

    一阵狂插猛H之后……贵珍的铝鞒隽苏笳蟮囊蹙……刘强又是一阵的猛烈重H猛干的，「好老公……λ牢伊恕…啊……丢了……又丢了……哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……」贵珍淫荡颤抖的声音浪叫着。 

    「疯了……啊……λ牢伊恕…啊……丢了……又丢了……」 

    小伟在贵珍被刘强干的歇斯底里的时后，将鸡巴对准贵珍的屁眼用力一顶连根H入她的屁眼里，贵珍的屁眼没被H过，突然被小伟这粗长的鸡巴干入屁眼，像杀猪的尖叫：「啊……啊……啊……痛啊……呜……呜……」 

    小伟、刘强一上一下猛烈的H干之下，她顿时身体如电流乱窜，屁眼无比舒畅，嘴巴不自主开始呻吟：「啊……亲儿子……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……小老公……快……我快受不了了……啊……用力顶进来……猛力的H……干破我的大肠……哦……喔……喔……宝贝……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲爹老公……啊……重重的H……猛力的干……干烂我的大肠……浪乱病…要……要重重的干……λ牢艺庖妇……小伟老公……插死……我……你快把我……H死……啊啊……干死我……啊……啊……」 

    小伟、刘强像野兽般用力的重干猛H着贵珍的浪掠肫ㄑ郏「哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……颤抖的浪叫声……亲老公用力H……屁眼……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……大鸡巴老公……插的……屁眼……噗吱……噗吱的响……啊干死……浪隆⒁娃、浪蹄子……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……我是个变态的母亲……我喜欢……被干潞兔H屁眼……我是个淫妇……」 

    贵珍口中大气直喘，疯癫歇斯底里、身体不停地颤抖着，浪乱蹙汹涌的喷洒而出虚脱的倒卧刘强身上，任由小伟和刘强的猛干重H！ 

    终于2小时过去贵珍差点没被刘强、小伟……给λ溃刘强、小伟终于把大量的浓浓绸绸的精液全部射进了贵珍子宫深处与屁眼里。 

    而一旁的艳丽与狗鸡巴也分开了吕镆脖还飞淞舜罅康墓肪液。 

    小惠、小伟、刘强、贵珍、艳丽5人也都疲惫不堪相拥卧地休息，小贝（狼狗）也疲惫的倒地休息。 

    （3）陈振桓老师与她妻子王思茜 

    陈振桓是小伟的大学班导师，振桓31岁，并不像一般的老师斯文文的，完全是一副体育健将的体格，他的妻子思茜比他年长一岁，是小伟的班上的英文教授，身材也十分的惹火，特别是她的乳房可以媲美贵珍那对36F的奶，难怪小伟一直想把他们夫妻弄上手。 

    今天是星期6……我要小伟晚上……邀约振桓与思茜夫妻2人到家里吃饭，振桓与思茜夫妻2人按照时间到了我家里，进入客厅大小伟向振桓介绍家里成员……这是我爸爸、妈妈、姐姐，另外还有我大哥与小妹他们外出不在家。（其实小刚、敏敏、慈怡、芊芊正在后花园的屋里大干特干） 

    小惠对振桓与思茜夫妻2人说！「抱歉，今天佣人休假，所以如果饭菜不好吃的话，就包涵一下」振桓与思茜夫妻2人脸上露微笑那里……夫人客气了。 

    饭后在客厅寒暄聊天差不多1个小时后，振桓与思茜已喝下了4杯加入「淫j销魂水」的果汁，振桓与思茜早已坐立难安，脸颊泛红额头直冒冷汗…… 

    小伟对振桓与思茜说：「怎样，觉得全身无力是吧？饮料里面，有下了春药，那会让你四肢无力，可是却是很清醒！……师母现在是不是觉得乳尖高高的勃起了，那种觉的似酥似痒的莫名感觉，全身酥软得打颤一直扩展到小吕铮又酸又痒的感到六神无主的，一阵阵心悸的感觉涌上心头，一种无名的炕热从阴道内涌起驴谝黄湿淋淋的，禁不住想要有大鸡巴赶快H入小吕铩…」 

    「小……小伟你为什么要这样做呢？」振桓问小伟…… 

    小伟回答说：「老师其实我是双性恋，很早就喜欢你……也喜欢师母，每次看到你那结实宽厚的胸肌，我的鸡巴都是高翘不倒！而师母的奶子更是让我着迷……老师你现在是否会感到鸡巴硬挺发烫，阵阵炙热肿胀，感受到前所未有过的强烈快感及亢奋的状态。今天晚上我与爸爸、妈妈、姐姐可是要好好地来享受一下你的屁眼！与师母的小隆！ 

    我与小惠、小伟、盈盈将全身衣服脱去，也脱去振桓与思茜全身衣服，振桓他的鸡巴，也足足有9英汲2英即郑ㄓ蓟凰愠晒分相当于22公分长直径5公分粗），思茜的奶子果然是诱人……整个乳房胀的满满，粉红的乳头高挺，大小阴唇呈粉红色…… 

    我们将振桓与思茜一把抱起来到浴室。将他们放趴在浴缸边上，然后拿出2只可特殊注射针筒，可一边抽水一边注水进入屁眼里，小惠与盈盈将注射针筒，插入振桓与思茜的肛门，然后将水猛烈的注入到屁眼里体内。 

    我将鸡巴整根塞入思茜嘴里，并且用手抓紧她的头部让龟头顶在她的喉头上，小伟也将鸡巴整根塞入振桓嘴里，也用手抓紧他的头部让龟头顶在她的喉头上，只见振桓与思茜两眼翻白发出「呕…呕…喔…喔…」的声音…… 

    我与小伟将鸡巴振桓与思茜的嘴里来回抽动，抽出顶入……每次顶入都重种的顶在他们的喉头上……振桓与思茜又是两眼翻白发出「呕…呕…喔…喔…」的声音…… 

    小惠与盈盈此时在振桓与思茜的屁眼里注入了约6公升的水，只见他们的腹部愈胀愈大，他们痛苦地扭动身体，小惠与盈盈依然继续将水地注入他们的屁眼里。 

    当我与小伟将鸡巴抽时振桓与思茜都猛烈的喘气并发出「啊……呜……呜……啊……呜……啊……」声音……小惠与盈盈此时在振桓与思茜的屁眼里已注入了约20公升的水，而此因为春药的作用，振桓与思茜每20分钟射出精液与阴精连绵不断的高潮与快感，不知了多少精液与阴精，当时肛门上的针筒抽出的时候，他们腹内的积水倾泻而出时，振桓与思茜忍不住地发出「哦……哦……」的声音，但随即又发现水重新的注入他们的体内…… 

    2个小时振桓与思茜反覆的被灌肠6次后，战场来到了卧房，从来没有过这类性经验的振桓与思茜，又再次的被灌入「淫j销魂水」很快的药力又发作，我与小伟的舌头缠绕在振桓他的龟头、睾丸、马眼，透过神经系统的传导，这极为强烈舒爽，一次又一次地透过嵴髓传到大脑，另他产生一种令人晕眩的感觉！ 

    小惠轻、搓、吸、含、吮思茜的乳尖，使贵珍酥软得全身打颤，这酥软更一直扩展到下腹，盈盈则在她的阴唇驴谝醯倮椿匚、吮、舔、含，令她的禁不住六神无主又酸又痒的流出淫水，驴谑淋淋都是淫水！ 

    慢慢地，在这样的快感冲击之下，振桓与思茜渐渐适应这样的感觉及另类性交的快感与刺激……慢慢地停止挣扎，转而闭上眼睛，享受这种感觉……这时振桓积蓄在体内能量的冲动，射出一股股浓热的精液！ 

    我与小伟吞下振桓射出的精液后，来到思茜面前将精液喂入她的口中。这时思茜也射出一股股浓热的阴精！小惠与盈盈吞下思茜射出的阴精后，来到振桓面前将精液喂入他的口中。 

    盈盈接着拿出一台V8摄影机，将振桓与思茜赤裸的身体与满嘴精液的样子给拍摄下来，并且让我与小伟将鸡巴分别插入他们的嘴里，小惠与盈盈他们也成69式互相舔掠爰Π停拍摄相当猥亵的姿势之后，小惠对他们夫妻说：「你们以后可要乖乖的听话喔！我们不会亏待你们的，要不然会把这杂跋窀公开！知道吗？」 

    振桓与思茜异口同声回答，「知道！」 

    这时候我让振桓躺在床上，将他的双腿分开架在我的肩膀上，盈盈与小惠搂着思茜来到床边……她的野性原始本能已经激发出来，迫不及待地将嘴巴凑到振桓的肛门上面，然后让小惠与盈盈用手将振桓的肛门扳开，思茜的舌头伸入屁眼里轻轻舔弄吸吮起来。 

    「不……不要……这样……我……老婆我受不了了。」振桓无力地呻吟着，此时小伟将鸡巴插入振桓的嘴里来回抽动，抽出顶入……同样的每一下都重重的顶在他的喉头上……顶的振桓又是两眼翻白发出「呕…呕…喔…喔…」的声音。当小伟鸡巴抽出时……振桓猛烈的喘气并发出「啊…呜…呜…啊…呜…啊…」声音。 

    「老公……这样舔舒服吗？……喜欢吗？啊爽透了……老婆……舔的我……爽死了……」 

    我对思茜说：「可以了，让我的鸡巴来好好的替老公的屁眼开苞吧！」 

    盈盈在振桓的肛门里灌入200CC的润滑液，这时候振桓他很清楚将要发生的事情，所以他两眼微闭，认命地等待。 

    「啊…」我巨大的鸡巴插入肛门上的扩约肌挺入的感觉，使得他忍不住地哀嚎出来，「啊呜……唉呦……唉呦……」但是这时候他的因春药的作用，除了颤抖之外，没有办法阻止鸡巴插入屁眼里。 

    到我整只鸡巴连根戳入他的屁眼时，他整个人几乎都要晕死过去，仿佛整个人刚刚才经历过地狱里的折磨一般。 

    小惠也穿上特制的皮裤，皮裤上有一根7英汲2英即值募Π兔H入思茜的小吕铩＝游业募Π突夯撼槌觯当鸡巴完全抽出的刹那，振桓脸上露出一种很舒畅的感觉袭上心头，好像将一条粗大的粪便，很顺畅地排出体外，所感受到的快感。 

    但是随即鸡巴又无情地再度H入并且抽出，鸡巴在极短的时间反覆的在他的屁眼里进出抽插……在他的屁眼里不断地进行，慢慢地他由疼痛变成麻w，然后慢慢渐渐的体会，进而享受这种快感！ 

    盈盈也穿上特制的皮裤，将假鸡巴H入思茜的屁眼里，在小惠与盈盈前后的袭击之下，让她口里渐渐地发出淫荡的浪叫声：「啊……我的路⑺岚　…亲姐姐……轻点H……哦……喔……嗯……哦……受不了……啊……别太用力的H……哦……喔……喔……哦……要死了……亲姐姐……好妹妹……啊……」 

    一阵狂插猛H之后……思茜的铝鞒隽苏笳蟮囊蹙……屁眼里也流出大量的润滑液……盈盈小惠又是一阵的……猛烈重H猛干的。 

    「老公姐姐……λ牢伊恕…啊……丢了……又丢了……哦……我的天呀！爽死我了！……妹子老公……我要疯了……啊……」思茜淫荡颤抖的声音浪叫着。「啊……λ牢伊恕…啊……丢了……又丢了……」 

    「振桓……你也叫床来听听看吧！这样的话我会更用力的_干你的！」 

    在大家的的鼓励下，他起先只是像曾经看过的A片中的叫法，但是随着被征服的刺激以及屁眼舒畅快感，他叫了起来。「哎……这被干的滋味……真好……好舒服喔……」 

    「再浪一些吧！我好久没有H过这样美的小屁眼了……」我鼓励振桓要他再浪一点的叫。说完我又是一阵的重炮攻急……干的他渐渐地发自内心地淫叫：「屁眼浪得好爽……啊……亲哥哥……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……老公……快……我快受不了了……啊……用力顶进来……猛力的H……干破我的大肠……哦……喔……喔……宝贝老公……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲老公……啊……重重的H……猛力的干……干穿我的大肠……要重重的干……老公……插死……我……你快把我……H死……啊啊……干死我……啊……啊……」 

    我像野兽般用力的越来越重的干他。「哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……」振桓喘气颤抖的浪叫声。疯癫歇斯底里、身体不停地颤抖着，任由我猛干重H！ 

    另一边的思茜也被……盈盈、小惠连手干的满嘴淫声浪语：「亲姐姐……用力H……喔太刺激了……太爽了……啊……屁眼被……大鸡巴妹妹……插的……噗吱……噗吱的响……啊……浪的我N天了……干死我……我是……浪隆⒁娃、浪蹄子……喔……对……用力……再用力插……插深一点……啊……我是个变态的女人……我喜欢……被干潞兔H屁眼……我是个淫妇。」 

    振桓也是又一阵浪叫：「亲老公用力H我的屁眼……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……粗鸡巴老公……涨撑的我……屁眼……好爽……啊干死我……我是……你的屁眼性奴……喔……对……用力……再用力转……磨……磨……啊……我是个变态的……我喜欢……男人来干我……」满屋的浪叫声连连，他们夫妻身体不停的抽搐颤抖着，高潮的大声尖叫……了…………丢了…… 

    干了5个多小时，我与小伟干振桓……或是……小伟与振桓干我……或是……我与振桓干小伟……小惠与盈盈干思茜……或是……盈盈与思茜振干小惠……或是……小惠与思茜干盈盈……干的天翻天覆地，大量的浓浓绸绸的精液与阴精射的床单都湿了一大片……大家都干的虚脱，全身流着汗，相拥休息……这时后振桓与思茜对望着…… 

    振桓对思茜说：「老婆……喜欢这样的感觉！」「嗯」思茜回答……思茜反问振桓说：「那……老公……你喜欢这样的感觉！」 

    「我想……我已无法自拔……我已经爱上这种感觉」振桓回答……振桓说完大家相视对笑……相拥入睡待续…… 

    换妻之淫荡换妻（4-5） 

    在大家真正实际亲眼目睹录影系统所录下……艳丽……与她的……狼狗小贝H轮后……引燃了……淫荡俱乐部所有成员的好奇。 

    （4）兽交……人狗大战今天在……艳丽……的带领下来到一处偏远的农场，农场专门在训练狗与马和女人性交H隆…一进到农场里便看到许多大型品种的狗和马……农场里面和那些狗和马H碌呐人都是一些已经兽交成痴的女人自愿来这里让那些狗和马当H碌摹…大家在参观后决定把艳丽……她的狼狗小贝卖掉……总共花120万元买了……另外买了4只古代牧羊犬，古代牧羊犬站立时大约80公分高与书桌同高，鸡巴足足有12英5英迹ㄓ蓟凰愠晒分相当于30公分长直径12公分粗）………… 

    听艳丽说：这种的狗H碌某志昧η浚如果让H的爽的话……鸡巴会更长更粗，可以达到15英6英迹ㄓ蓟凰愠晒分相当接进40公分长而是直径16公分粗）回家再告诉你们如和让可以干的爽。 

    ……在回家的路上艳丽要……盈盈、敏敏、芊芊、思茜……喝下了2瓶的「淫j销魂水」，回到家，…………盈盈、敏敏、芊芊、思茜……早已一丝不挂的躺在客厅的沙发床上，此时……盈盈、敏敏、芊芊、思茜……她们4人因为在车上喝下了2瓶的「淫j销魂水」浪略缫岩水不断的由浪吕锪鞒觯小惠、慈怡、贵珍、艳丽分别将狗到客厅，这4只古代牧羊犬真是训练有术通人性，古代牧羊犬进入客厅后……嗅到了她们4人不断流出淫水的味道……狗鸡巴马上胀的又硬又大，一直向她们4人扑过去……小惠、慈怡、贵珍、艳丽……先将狗鸡巴插送入嘴里吸、舔、含、吮起来慢慢地狗鸡巴越来越硬，越来越大，一下子12英5英嫉募Π途途水滴个不停，弄的小惠、慈怡、贵珍、艳丽……4人嘴边一直滴下狗的精液。 

    艳丽……让盈盈、敏敏、芊芊、思茜狗爬式的趴在沙发床上，这狗果然是训练好的，立即爬到……盈盈、敏敏、芊芊、思茜的背上，艳丽同时教授小惠、慈怡、贵珍用手把狗鸡巴塞入盈盈、敏敏、芊芊、思茜的阴道口，狗立刻飞快地抽动起来，比人操碌亩作要快好几倍。我拿起V8在旁边摄影。操了一会，艳丽同时要小惠、慈怡、贵珍用手抓住狗的腰部往后拉做分离狗H碌亩做……狗这时H碌亩做比先前更快的抽动……突然狗不动了。盈盈、敏敏、芊芊、思茜说：狗鸡巴好像在吕镎推鹄吹母芯酰艳丽说这就是让爽的感觉。现在狗鸡巴在吕镉Ω糜小…15英汲6英即帧 

    牧羊犬突然转身变成狗屁股与盈盈、敏敏、芊芊、思茜的屁股相对，艳丽这时说：这种狗的龟头很特别，兴奋时会变成吸盘将母狗的子宫紧紧吸住，和一般的狗链子是一样的道理……而根部的（蝴蝶结）肉瘤也比一般的狗大，在吕镏辽2~4个小时内是拔不出来了的。 

    盈盈着急着说：艳丽妈妈那我们4个人不变成母狗了。艳丽说：怕什么……们4个人现在跟狗H拢不就是母狗了……美美的受用，敏敏、芊芊说：艳丽妈妈好坏取笑我们……大家听了之后一阵嘻笑……静静的坐在一旁观赏这人狗大战的美丽景象。小惠、慈怡淫荡的说：们4个淫娃……让狗老公的鸡巴好好的浪吕铮H个过瘾吧！一会射了精就没事了。 

    这时后思茜因为不常H隆…小卤冉糖痴……首先忍不住的浪哼出声音……啊……狗老公……的吸盘……轻点吸……哦……喔……吸的……哦……受不了了……啊……别太用力吸……好胀……我的抡推屏恕…哦……喔……哦……要死了……狗狗老公……啊……思茜的铝鞒隽苏笳蟮囊蹙……艳丽这时拿了4个钢碗把用她们4人阵阵流出的狗精液与阴精装了下来……说女人喝了很补养颜美容……盈盈、敏敏、芊芊此时也淫声浪语了起来……淫秽的浪语顿时充满屋内………………………… 

    盈盈喊叫着：H破我的浪隆…狗老公……λ牢艺庖妇……老公……插死……我……你快把我……H死……啊啊……我是浪货……干死我……啊……啊……丢了……又丢了…… 

    哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……盈盈、敏敏、芊芊、思茜颤抖的浪叫着…… 

    敏敏用尖声的淫叫……啊……狗老公……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……快……我快受不了了……啊……用力的吸……猛力的吸H……喔…… 

    宝贝……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲老公……浪隆…要……丢了……丢……丢了……λ牢艺饽腹贰…插死……我……我是只母狗……啊……干死我……啊……啊……哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……狗老公的……鸡巴好长好粗……插的……浪滤翻了…… 

    芊芊歇斯底里的喊叫着……我……是……淫荡母狗、浪母狗…………对……用力……再用力吸……吸破花心吧！……希紧一点……啊……我是个变态的女人……我喜欢……被狗干隆…我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫。 

    盈盈、敏敏、芊芊、思茜、身体不停地颤抖着，浪乱蹙和狗精液汹涌的喷洒，而出虚脱的趴卧沙发床上，任由狗的猛干重H！被干昏H死了又醒过来又被再度的被干昏H死了又醒过去…… 

    思茜又是一阵有气无力哼出声音……啊……狗老公……的吸盘……轻点吸……哦……喔……吸的……哦……受不了了……啊……别太用力吸……好胀……我的抡推屏恕…哦…… 

    喔……哦……要死了……狗狗老公……啊……思茜的掠至鞒隽苏笳蟮囊蹙……我不要了……小鲁苹盗恕…破了……啊……啊……丢了……又丢了……哦……我的天呀！爽死我了！…… 

    我要疯了……啊…… 

    盈盈用听不清楚的声音叫喊……甚至泪流满面的喊叫着：H破我的浪隆…狗老公……λ牢艺庖妇……老公……插死……我……你快把我……H死……啊啊……我是浪货……干死我……啊……啊……丢了……又丢了……哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……粗鸡巴老公……撑穿我的花心了……好爽……啊干死我……吕锖谩…酥……麻……痒……喔……了…………丢了……丢……啊敏敏也是又一阵的淫叫……啊……狗老公……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……快……我快受不了了……啊……用力的吸……猛力的吸H……喔……宝贝……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲老公…… 

    浪隆…要……丢了……丢……丢了……λ牢艺饽腹贰…插死……我……我是只母狗…… 

    啊……干死我……啊……啊……哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了…… 

    啊……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……狗老公的……鸡巴好长好粗……插的…… 

    浪滤翻了…… 

    芊芊歇斯底里的喊叫着……我……是……淫荡母狗、浪母狗…………对……用力……再用力吸……吸破花心吧！……吸紧一点……啊……我是个变态的女人……我喜欢……被狗干隆…我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫。 

    终于3个多小时的人狗大战结束、盈盈、敏敏、芊芊、思茜体不停地颤抖着，大声哭叫抽搐虚脱的趴卧沙发床上动弹不得……当小惠、慈怡、贵珍、艳丽……将狗与她们4人分开时……狗鸡巴虽然射精但还没缩软……果然有15英汲6英即帧…而她们4人的小虏欢闲谟康呐缛鞒鲆蹙和狗精液……这时4个钢碗里装满了流出来的狗精液与阴精……艳丽拿起一碗……并叫小惠、慈怡、贵珍……3位姐姐……敢快喂给……盈盈、敏敏、芊芊、思茜她们喝……补补身子……3位姐姐……给她们多喝一些…… 

    免的咱们家的小淫娃累坏了。 

    当盈盈、敏敏、芊芊、思茜她们休息时，艳丽让小惠、慈怡、贵珍同样趴在沙发床上，这时艳丽小惠、慈怡、贵珍早也都喝下了2瓶的「淫j销魂水」浪略缫岩水不断的由浪吕锪鞒觥…古代牧羊犬这时后……嗅到了她们4人不断流出淫水的味道……狗鸡巴马上胀的又硬又大，一直向她们4人扑过去……艳丽分别将狗鸡巴插入小惠、慈怡、贵珍的小吕铮每只牧羊犬马上又快速的抽动起来，艳丽是狗交的w中老手，在分别将狗鸡巴插入小惠、慈怡、贵珍的小吕锖蟆…不慌不忙的在将狗鸡巴插入自己的淫吕锩妗………小惠、慈怡虽常H隆…但跟狗这还是头一遭……小惠首先忍不住的浪哼出声音……啊……狗老公……的吸盘……轻点吸…… 

    哦……喔……吸的……哦……受不了了……啊……别太用力吸……好胀……我的抡推屏恕…哦……喔……哦……要死了……狗狗老公……啊……小惠、慈怡的浪乱擦鞒隽苏笳蟮囊蹙……艳丽这时盈盈要也把钢碗放在她们4人的浪碌紫掳选…阵阵流出的狗精液与阴精装了下………… 

    贵珍虽有过1、2次狗交经验但跟这种超大型狗是头一次……此时也淫声浪语了起来……顿时淫秽的浪语顿时充满屋内……………… 

    慈怡喊叫着：H破我的浪隆…狗老公……λ牢艺庖妇……老公……插死……我……你快把我……H死……啊啊……我是浪货……干死我……啊……啊……丢了……又丢了…… 

    哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……颤抖的浪叫着…… 

    贵珍歇斯底里的的淫叫声……啊……狗老公……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……快……我快受不了了……啊……用力的吸……猛力的吸H……喔……宝贝……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲老公…… 

    浪隆…要……丢了……丢……丢了……λ牢艺饽腹贰…插死……我……我是只母狗…… 

    啊……干死我……啊……啊……哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了…… 

    啊……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……狗老公的……鸡巴好长好粗……插的…… 

    浪滤翻了…… 

    艳丽是最后一个浪叫出声音的……果然是兽交高手……我……是……淫荡母狗、浪母狗…………对……用力……再用力吸……吸破花心吧！……希紧一点……啊…… 

    我是个变态的女人……我喜欢……被狗干隆…我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫。 

    小惠、慈怡、贵珍、艳丽……身体也不停地颤抖着，浪乱蹙和狗精液汹涌的喷洒，而出虚脱的趴卧沙发床上，任由狗的猛干重H！被干昏H死了又醒过来又被再度的被干昏H死了又醒过去…… 

    小惠又是一阵有气无力哼出声音……啊……狗老公……的吸盘……轻点吸……哦……喔……吸的……哦……受不了了……啊……别太用力吸……好胀……我的抡推屏恕…哦…… 

    喔……哦……要死了……狗狗老公……啊……小惠的掠至鞒隽苏笳蟮囊蹙……我不要了……小鲁苹盗恕…破了……啊……啊……丢了……又丢了……哦……我的天呀！爽死我了！…… 

    我要疯了……啊…… 

    慈怡用听不清楚的声音叫喊……甚至泪流满面的喊叫着：H破我的浪隆…狗老公……λ牢艺庖妇……老公……插死……我……你快把我……H死……啊啊……我是浪货……干死我……啊……啊……丢了……又丢了……哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……粗鸡巴老公……撑穿我的花心了……好爽……啊干死我……吕锖谩…酥……麻……痒……喔……了…………丢了……丢……啊贵珍也是又一阵的淫叫……啊……狗老公……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……快……我快受不了了……啊……用力的吸……猛力的吸H……喔……宝贝……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲老公…… 

    浪隆…要……丢了……丢……丢了……λ牢艺饽腹贰…插死……我……我是只母狗…… 

    啊……干死我……啊……啊……哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了…… 

    啊……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……狗老公的……鸡巴好长好粗……插的…… 

    浪滤翻了…… 

    艳丽喊叫着……我……是……淫荡母狗、浪母狗…………对……用力……再用力吸……吸破花心吧！……希紧一点……啊……我是个变态的女人……我喜欢……被狗干隆…我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫浪隆…要……丢了……丢……丢了……太爽了…… 

    啊……啊……狗老公的……鸡巴好长好粗……插的……浪滤翻了…… 

    终于经过一阵的人犬大战、小惠、慈怡、贵珍、艳丽……深体也是不停地颤抖抽搐着，虚脱的趴卧沙发床上久久无法动弹……当盈盈、敏敏、芊芊、思茜……将狗与她们4人分开时……她们4人的小虏欢闲谟康呐缛鞒鲆蹙和狗精液……4个钢碗里装满了流出来的狗精液与阴精……盈盈、敏敏、芊芊、思茜……各拿起一碗……也喂给小惠、慈怡、贵珍、艳丽……她们喝……并且异口同声的淫笑着戏弄……小惠、慈怡、贵珍、艳丽……她们……4位淫碌锤韭杪杞憬恪…多喝一些补身子……免的咱们家的荡妇妈妈累坏了。 

    （5）振桓……的妹妹（沉hh）妹夫（杨至中） 

    思茜……与振桓未结婚之前就认识他妹妹……hh，2个人是大学同学曾经同租房子住在一起到大学毕业，甚至在不同学校教书时还住在一起，还曾经是同性恋……还说：将来如果有结婚要换夫干隆…一直到思茜……认识振桓……后来结婚。后来她们2人认为振桓与hh是兄妹，如过果他们换夫那他们就兄妹乱伦了，才没有提起换夫的事，过了3年后因为思茜与振桓被我们诱进而成为淫荡家族的成员……思茜才在振桓与大家的面前提起尘封的往事。 

    于是思茜与振桓决定让妹妹hh及妹夫至中也家入淫荡家族的成员行列，…… 

    于是邀请她们hh及至中夫妻到我家中吃饭，说：是要介绍一位干姐姐及干姐夫让他们认识。 

    今天是又有新成员家入的大日子，所以……所有成员……全部到齐……饭后在客厅喝酒聊天。 

    思茜与振桓夫妻要求不要用「淫j销魂水」要用自然理性的方法提起往事来让他们加入……于是思茜借酒装疯，对hh提起曾经是同性恋……还说：将来如果有结婚要换夫干隆…因为振桓与hh是兄妹，如过果他们换夫那他们就兄妹乱伦了，才没再提起尘封的往事。 

    没想到至中先开口说：其实现在时代不同，只要不是强Α…乱伦的事其实是很多的……还说了好几个案例，接着思茜与振桓对hh及至中说明了这个月以来如何家入家族及各种淫乱的杂交场面，因此点然了……至中……的好奇与hh长久以来闷在心中的沉年j望……于是………… 

    思茜、hh心有灵犀……见至中没反对反而有一股冲动便开始把身上的衣服脱光……hh坐在哥哥振桓双腿上……思茜坐在妹夫至中双腿上……双双热烈的接吻起来。 

    接着……我、小刚、小伟、刘强、小惠、慈怡、贵珍、艳丽、盈盈、敏敏、芊芊、也脱光全身衣服，然振桓与至中躺在地上，hh跪坐在振桓双腿间握住他鸡巴吸舔了起来了，小惠躺到hh爽腿间舔吸她的阴唇与阴蒂、慈怡去舔弄她的乳尖，我、小刚将鸡巴凑到振桓面前他马上轮流来回吸含舔起我们2人的鸡巴，艳丽加入hh一起吸吮逗弄振桓的鸡巴，艳丽边吸吮鸡巴边挑逗hh的说：hh快看哥哥很淫荡吧！在吸舔男人的鸡巴，而且还让吸含他的鸡巴，等会他鸡巴硬了就要来干的浪峦瓿们兄妹乱伦的梦想，逗的hh心中的原始本性暴发更加卖力的吸舔振桓的鸡巴，而另一边盈盈、敏敏、芊芊也加入吸舔逗弄至中鸡巴的行列，小伟、刘强将鸡巴硬塞到至中嘴里让他舔吸，但至中没和男人干过不得要领，思茜马上爬教他如何与男人做爱吸含鸡巴，并且也说一些挑逗的话来刺激他，一下子同样他心中的原始本性暴沉迷在吸含小伟、刘强的鸡巴j望之中。 

    我示意振桓提枪上马，于是小惠与艳丽将hh抱起来到沙发床上，高举她双腿分开来让整个小嫩虑蹋驴谠缫蚜鞒鲆水，振桓握住鸡巴用力一顶全根到底H入她的淫吕睢…只听她……唉呦一声……振桓开始抽出鸡巴又H到底……一下子hh开始浪叫……H我的浪隆…哥哥老公……λ牢艺庖妇……老公……插死……我……你快把我……H死……啊啊……我是浪货……干死我……89百下的抽H后hh射了第一次阴精……啊……啊……丢了……又丢了……哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……跟自己的哥哥……H潞盟……好乐……花心……好爽……啊干死我……吕锖谩…酥……麻……痒……喔……又是一阵的淫叫……啊……亲哥老公……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……快……我快受不了了……啊……用力的猛力的H……喔……宝贝哥哥……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲老公……浪隆…要……丢了……丢……丢了……λ牢艺獠灰脸的女人……插死……我……我……是……淫荡的浪娃……跟哥哥干隆…对……用力……再用力……H穿花心吧！……啊……我是个变态的女人……我喜欢……和哥哥干隆…我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫浪隆…要……丢了……丢……丢了……太爽了……啊……啊……好老公……的……鸡巴好长好粗……插的……浪滤翻了…… 

    思茜与至中也是干的天翻地覆……思茜呻吟着：啊……亲妹夫……嫂嫂好舒服哦…… 

    喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……妹夫老公……快……我快受不了了…… 

    啊……用力顶进来……猛力的H……干破我的浪掳桑　…哦……喔……喔……我的潞谩…还是hh的好……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲妹夫老公……啊……重重的H……猛力的干……干烂我的子宫……一阵狂插猛H之后……亲老公……浪隆…要……丢了……丢……丢了……λ牢艺獠灰脸的女人……插死……我……我……是……淫荡的浪娃……跟妹夫干隆…对……用力……再用力……H穿花心吧！……啊……我是个变态的女人……我喜欢……干隆…我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫浪隆…要……丢了……丢……丢了……太爽了……啊…… 

    啊……好老公……的……鸡巴好长好粗……插的……浪滤翻了…… 

    思茜……淫秽浪声淫语……要振桓……λ阔hh……老公……插死……hh……你快把她……H死……啊啊……她是浪货……干死她……和哥哥干隆…还让自己的老公…… 

    来Ω勺约旱纳┥……真是淫娃荡妇……啊……啊…… 

    hh……也淫秽浪声淫语……要至中……λ浪架纭…老公……插死……思茜……你快把她……H死……啊啊……她是浪货……干死她……和妹夫干隆…也是个淫娃荡妇……啊……啊……振桓与至中第一次尝到与自己亲人乱伦H碌目旄杏氪碳ぁ… 

    像野兽般用力的重干猛H她们姑、嫂2人…… 

    哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……思茜淫荡颤抖的声音浪叫着……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……大鸡巴老公……插得……浪隆…噗吱……噗吱……啪啦……啪啦……的响……啊……丢了……丢……丢了……干死我的……浪隆…我是……淫娃、浪蹄子……妹夫老公我以后天天让干隆…喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……又丢了……丢……丢了我是个变态的嫂嫂……我喜欢……给男人H隆…我是个淫妇……浪叫声连连……浪隆…要……丢了……丢……丢了……λ牢艺獠灰脸的女人……插死……我……我……是……淫荡的浪娃…………对……用力……再用力……H穿花心吧！……啊……我是个变态的女人……这样……会爽死……哦……要死了……亲老公……浪隆…要……丢了……丢……丢了……λ牢艺獠灰脸的女人……插死……我……我……是……浪娃……对……用力……再用力…… 

    H穿花心吧！……啊……我是个变态的女人……我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫浪隆…要……丢了……丢……丢了……太爽了……啊……啊……好老公……的……鸡巴好长好粗……插的……浪滤翻了…… 

    hh也浪叫着……H我的浪隆…哥哥老公……λ牢艺庖妇……老公……插死…… 

    我……你快把我……H死……啊啊……我是浪货……干死我……89百下的抽H后hh射了第一次阴精……啊……啊……丢了……又丢了……哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……跟自己的哥哥……H潞盟……好乐……花心……好爽……啊干死我……吕锖谩…酥……麻……痒……喔……又是一阵的淫叫…… 

    啊……亲哥老公……好舒服哦……喔……嗯……哦……好美……好舒服喔……快…… 

    我快受不了了……啊……用力的猛力的H……喔……宝贝哥哥……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲老公……浪隆…要……丢了……丢……丢了……λ牢艺獠灰脸的女人……插死……我……我……是……淫荡的浪娃……跟哥哥干隆…对……用力……再用力……H穿花心吧！……啊……我是个变态的女人……我喜欢……和哥哥干隆…我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫浪隆… 

    要……丢了……丢……丢了……太爽了……啊……啊……好老公……的……鸡巴好长好粗……插的……浪滤翻了……他们的双唇紧贴在一起不时的舌头交织互相热烈的吻在一起。思茜、hh双手紧抱着振桓和至中的背……指假在他们背上留下深深的抓痕，双腿在他们的腰上夹的紧紧想受着乱伦的迷乱和刺激的罪孽。 

    终于振桓和至中把大量的精液全部射进了思茜、hh的子宫深处里。 

    整个晚上……男人与男人互相Ω善ㄑ邸…女人与女人穿戴假鸡巴互相干隆…或多男一女……或多女一男……天翻天覆地的干至天亮，大量的浓浓绸绸的精液与阴精射的……地板、沙发到处都是……大家都干的虚脱，全身流着汗，……才相拥入睡。 

    思茜、hh在几天后带着3位学校里的同事来加入淫乱的H略咏弧…分别是…… 

    晓妮……佳仪……菁菁……晓妮……在思茜与振桓结婚后……和hh是闺中密有成经也是同性恋过直到hh和至中结婚后才没有在一起……没想到后来竟在同一所学校教书……而晓妮至今还是单身……经过这次的大杂交后hh才对晓妮提起这件事……佳仪……菁菁……是……思茜的学妹……在学生时代就很骚很淫荡和思茜有过几次同性相Φ募锹迹后来虽然也都在同一所学校教书……但因为各自都结婚了没有在提起往事，这几年……佳仪……菁菁……的老公经商常往大陆美国其它各国奔走而忽略了闺房之乐……佳仪……菁菁……前阵子曾经对思茜提起闺房苦闷之事……于是思茜、hh决定要带她们3人加入我们的淫荡行列。 

    未完……待续 

    换妻……续2……之淫荡换妻（6-9完） 

    思茜、hh在几天后带着……晓妮……佳仪……菁菁……她们3人加入我们的淫荡行列。 

    （6）晓妮……佳仪……菁菁今天早上思茜、hh带晓妮……佳仪……菁菁她们3人来到家里，进入客厅后映入眼帘的是……我、小刚、小伟全身赤裸坐在沙发上……小惠、慈怡、芊芊正分别跪坐在我们的双腿间津津有味的含、舔、吸的吃着我们的鸡巴，此时晓妮……佳仪……菁菁的双眼露出媚眼的看着我们3人那惊人的擎天大鸡巴……思茜、hh、晓妮、佳仪、菁菁她们坐下观赏小惠、慈怡、芊芊津津有味的含、舔、吸的吃着我们的鸡巴…… 

    思茜、hh同时将晓妮、佳仪、菁菁她们3人身上的衣服脱的一丝不挂。 

    小伟对晓妮、佳仪、菁菁说：你们3位都算是学校里面的美女老师，许多同学都把们当成自己的性幻想对象，没想到，学校众多同学的性幻想对象，现在全裸的在我家人的面前！「我和哥哥与爸爸的大鸡巴正等着H们呢！」。 

    晓妮、佳仪、菁菁光是看到这种鸡巴的尺寸，都已经又惊又喜，这时候思茜、hh忍不住地主动上前，帮着小惠、慈怡一起舔弄我们3个男人的鸡巴！两人舔弄了许久，小惠、慈怡要思茜、hh、芊芊……让位并要晓妮、佳仪、菁菁分别跪坐在我们的双腿间含、舔、吸的吃着我们的鸡巴，舔吸一会之后因为未曾舔吸过这种超级大鸡巴，嘴巴实在很i……3个人纷纷败下阵来，我们的鸡巴经过她们3人的……舔、吮、吸、含更加的粗壮翘首昂立，龟头还闪闪发亮，晓妮、佳仪、菁菁这时候的小略缇捅恍』荨⒋肉、芊芊吸舔的流出淫水，并且看到我们的鸡巴在一阵舔、吮、吸、含之后更加的粗大，已经吓得双腿发软，无法跪坐在地上而软倒，我、小刚、小伟抱起她们将她们放在沙发床上，分开她们的双腿，顺势将鸡巴住驴冢然后将鸡巴H入她们的浪吕锩妫 

    3根大鸡巴的龟头慢慢地分开晓妮、佳仪、菁菁紧紧的小驴冢一家嫉耐里面插入，当她们3人感觉到自己好像又再度被开苞般的疼痛时，想要挣扎！但是这时才发现小惠、慈怡、芊芊、思茜、hh……不知何时早已来到她们的身边，将自己的身体紧紧地压住，然后自己就像是被强Π愕娜3根大鸡巴完全的进入自己的小吕锩妫并且开始抽送起来！ 

    佳仪受不了我的抽插……先发出哀号声……啊……啊……唉呦……唉……好痛……好痛……鸡巴太大了啦……我受……不了啦啊……啊……喔……喔……啊……啊……轻点H……我……啊……啊……喔…… 

    啊……喔……虽然佳仪叫着，但是我依然持续的抽送着，又是上千次的抽插猛干的……渐渐的佳仪已能承受我这粗长的鸡巴……喔……好舒服……好棒……啊……喔……啊……喔……真棒……用力……顶烂我……H烂我……干爆我……喔……喔……喔……佳仪这个淫娃又开始淫荡地喊叫起来了！ 

    小伟看到貌美如花的老师在自己的爸爸σ之下，喊出这般淫荡的言语，心中不禁开始鄙视这些外表美丽，一但遇上男人的大鸡巴……内心就道貌岸然的女老师，想不到骨子里这样的骚！提腰用力的将鸡巴猛烈的抽H晓妮的浪拢带领着晓妮成为淫荡的母兽！在小毅的σ下，晓妮达到了高潮喔……小伟……你好棒喔……干的人家的小潞檬娣……对……用力点……干我的淫隆…好不好啊……对……喔……喔……喔……喔……好棒……你的鸡巴……真的会H死人……啊……喔……喔……喔……整个人如同虚脱般地躺在沙发上面。 

    这时候菁菁也哀求着小刚H弄她……啊……对……就是哪里……对……对……继续……用力……好棒……人家好舒服喔……小隆…好棒喔……小刚哥哥……你撞的……人家……好舒服啊……啊…… 

    啊……好棒……好……好……对……啊……继续……不要停……用力的顶……啊……我快要……丢了……我要丢……啊……啊…… 

    我们父子3人有默契的重h猛干的……H的这3个淫荡浪掠质钦笳蟮睦私小…菁菁浪叫着……H我的浪隆…大鸡巴老公……λ牢艺庖妇……老公……插死……我……你快把我……H死……啊啊……我是浪货……干死我……在小刚又是猛力上千下的抽H后各种淫秽的淫声浪语齐出……我是不要脸的老师……插死……我……我……是……淫荡的老师……跟学生的哥哥干隆…对……用力……再用力……H穿花心吧！……啊……我是个变态的老师……我喜欢……干隆…我是个淫妇……突然菁菁张大嘴巴大叫……啊……啊……丢了……丢了……哦……我的天呀！丢了……爽死我了！我要疯了……啊……喔太刺激了……太爽了……啊……啊…………全身发抖射出第一次阴精…… 

    晓妮浪叫着……小卤幻H的好爽……好乐……花心……好爽……啊干死我……吕锖谩… 

    酥……麻……痒……喔……一阵的淫叫……啊……小伟老公……好舒服哦……喔…… 

    嗯……哦……好美……好舒服喔……快……我快受不了了……啊……用力的猛力的H……喔……老公……哦……这样……会爽死……哦……要死了……亲老公…… 

    浪隆…要……丢了……丢……丢了……λ馈…我这不要脸的老师……插死……我……我…… 

    是……淫荡的老师……跟学生干隆…对……用力……再用力……H穿花心吧！……啊……我是个变态的老师……我喜欢……和学生干隆…我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫浪隆…太爽了……啊……啊……好老公……的……鸡巴好长好粗……插的……浪滤翻了……要……丢了……丢……丢了……晓妮也全身颤射出第一次阴精………… 

    佳仪与我也干的天翻地覆……受不了我的抽插……发出阵阵哀号声……啊……啊……唉呦……唉……我受……不了啦啊……亲老公……妹妹舒服哦……喔……嗯……哦…… 

    好美……好舒服喔……干姐夫老公……我快受不了了……啊……用力顶进来……猛力的H……干破我的浪掳桑　…哦……喔……喔……我的隆…这样……会爽死……哦…… 

    要死了……亲老公……啊……重重的H……猛力的干……干烂我的子宫……一阵狂插猛H之后……亲老公……浪隆…要……丢了……丢……丢了……λ牢艺獠灰脸的女人……我……是……淫荡的浪娃……我也是不要脸的老师……插死……我……我……是……淫荡的老师……对……用力……再用力……H穿花心吧！……啊……我是个变态的老师…… 

    我喜欢……和学生的爸爸干隆…对……用力……再用力……H穿花心吧！……啊……我是个变态的女人……我喜欢……干隆…我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫浪隆…要……丢了……丢……丢了……太爽了……啊……啊……老公……的……鸡巴把我的淫旅H出阴精了……浪滤翻了…… 

    晓妮、佳仪、菁菁……3人淫声浪语的失神进入恍如隔世状态……我、小刚、小伟都未射精……思茜、hh、小惠、慈怡、芊芊……淫语挑逗……要我们父子3人好好的干她们……λ浪们吧！……老公……插死……她们……H死这些浪货……干死她们……和学生干隆…真是个淫娃荡妇……像野兽般用力的重干猛H她们的浪隆…晓妮、佳仪、菁菁……3人用颤抖的声音浪叫着……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……大鸡巴老公……插得……浪隆…噗吱……噗吱……啪啦……啪啦……的响…… 

    啊……丢了……丢……丢了……晓妮、佳仪、菁菁……3人又出第二次阴精……虚脱的浪哼…… 

    我们是……浪隆…淫娃、浪蹄子……我们以后天天让你们父子干隆…喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……8、9下的抽插……又是浪叫声连连……浪隆…要……丢了……丢……丢了……λ牢艺獠灰脸的女人……她们又出第三次阴精……插死……我……我……是……淫荡的浪娃…………对……用力……再用力……H穿花心吧！……啊……我是个变态的女人……爽死了……亲老公……浪隆…要……再用力的……插……用力的H……对……用力……再用力……H穿花心吧！……晓妮、佳仪、菁菁……3人……虚脱的疯癫的进入歇斯底里的状态尖声叫叫……浪隆…要……丢了……丢……丢了……太爽了……啊……啊……好老公……的……鸡巴好长好粗……插的……浪滤翻了……又出第四次阴精……终于我、小刚、小伟也把大量的精液全部射进了晓妮、佳仪、菁菁……3人的子宫深处里。 

    ……3人双手紧抱着我、小刚、小伟的背……双腿在我们的腰上夹的紧紧想受着精液射进子宫深处里的快感的同时……慢慢的攀上了高潮，加上她们长久没这样激烈的享受性爱，所以她们的感受也特别强烈，整个人几乎没有办法说话，只是张大了口，什么声音也叫不出来，接着就晕了过去。 

    芊芊这小淫娃对着……思茜、hh、小惠、慈怡……淫笑的说：这三个女人已经被干爸爸和干哥哥完全征服了。 

    -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------另注：刘强、贵珍母子2人喜欢乱伦对象局限于一夜情、所以母子2人沉沦于网路上寻觅……乱伦一夜情同好者，比较少与我们来往。而艳丽则是沉迷兽交，一有空f就独自在后花园的房间内与4只牧羊犬干的天翻地覆……曾与4只牧羊犬大战一天一夜。 

    佳仪、菁菁……2人对老公提出离婚要求，原来佳仪、菁菁2人的老公平常所谓经商在各国奔走是在骗……佳仪、菁菁。 

    佳仪、菁菁的老公也早就知道她们2人与我们的H碌氖虑椤…离婚当天……佳仪、菁菁2人的老公带着我们一群人来到，他们2人的男同性恋俱乐部参观，并说明：当时结婚是为了对家里有所交代，而现在父母都年迈过逝，所以没有任何顾虑。 

    （7）盈盈、敏敏的服装工作室盈盈、敏敏两姐妹喜欢服装设计，在我的资助的下筹设一间服装工作室，工作室的产品都是替一些……贵妇人专门设计的，产品琳琅满目，从礼服、旗袍、情趣内衣、高统马靴都可定制。 

    Angela28岁：几乎一个月要光顾5次，是工作室的大客户，听盈盈、敏敏两姐妹说：定作的服装都很奇怪……例如……女高中生的水手服、空姐服、OL服、兔女郎服、而且一次都定制多款颜色，甚至连情趣内衣、高统马靴，都定制成配合服装的颜色，反正有生意做管她那么多。 

    盈盈、敏敏两姐妹觉得女高中生的水手服配上同色系的高统马靴穿起来很性感，也各自做了一套粉红色与水蓝色来穿。 

    这天Angela又来工作室定制旗袍，碰巧Angela也穿着一套黑色女高中生的水手服，也配上同色系的高统马靴。 

    寒暄之后Angela拿出自己画的旗袍设计图，与盈盈讨论决定要用那种颜色与布料的同时……敏敏去泡咖啡要招待Angela的时候，从泡茶间的窗帘缝隙看到…… 

    Angela正含情脉脉的看着盈盈，并且有意无意的用右手轻轻碰触……盈盈她的臀部（由于水手服是经过特别的设计，所以裙子很短）Angela看盈盈对她的举动没有反对，更加大胆的用……中指……在盈盈的屁股沟里来回戳弄，此时的敏敏知道盈盈没有阻止Angela她的举动是在钓她上钩成为她们姐妹的性俘虏。 

    敏敏端着咖啡走出来，整个人用胸部在Angela她背上磨蹭，同时在她耳边轻声的说：「想不想？！」 

    Angela双眼露出媚眼希望被她们姐妹干碌难凵瘢点点头。 

    敏敏把店门关上，她们姐妹带领Angela来到后面的房间，一进房间，就把Angela推倒在床上，把她的上衣脱去，黑色的蕾丝乳罩、内裤一件一件的脱下，4只手对着那早已鼓涨白嫩的乳尖上揉搓着，Angela一副j火焚心的样子，一边轻舔着嘴唇。敏敏、盈盈在Angela耳边轻声说道U是不是……哈……我们姐妹很久了，破切想要我们干……Angela回答……嗯……来舔我的浪掳桑√蛭沂透的骚隆… 

    让我高潮……来吧！……好好的σ我吧！ 

    敏敏……将双唇凑向Angela她那已早已湿润的小拢开始……唧……唧……发出声的舔吸着，顿时她的淫水沾湿敏敏……的双唇，敏敏……将她的阴唇吸入嘴里，让阴唇它在敏敏的舌尖和嘴唇间、轻咬着、吸舔着、舌尖也伸入她的吕锝炼着，同时用鼻子磨擦着她的阴蒂，津津有味的品尝她的淫水，Angela迅速的进入高潮。 

    紧接着敏敏、盈盈，迅速的脱下身上的衣裙，完全赤裸着身体站在Angela面前，凝视着Angela接吻摆出一副淫荡的姿态，一种刺激与骚动在Angela体内又缓缓升起，舔我湿透的骚隆…让我高潮……来吧！……干我……σ我吧。敏敏……马上又将双唇凑向Angela她的小拢开始……唧……唧……发出声的舔吸着，她的淫水又潺潺的流出来，敏敏温柔的用沾满润滑剂的手指来回抚弄她的肛门、磨擦着，并缓缓插入了她的屁眼，手指开始来回抽插……啊……啊……唉呦……唉……好舒服……好爽……我……我爱…… 

    妹子……敏敏突然猛插狂抽手指，上千次的抽插……弄的Angela又是……啊……啊……喔…… 

    喔……啊……啊……轻点H……的浪叫……喔……好舒服……好棒……啊……喔……啊……喔……真棒…… 

    用力……顶烂我……H烂我……干爆我……喔……喔……喔…… 

    盈盈穿上假鸡巴，要Angela站起来，左手从背后将她的左腿抬起来、右手伸到她胸前紧紧搂着她的身体……将……假鸡巴顶在那充满份润滑剂的肛门上，敏敏这时后也穿上假鸡巴，站在Angela前面与她面对面站着，右手合力将她的左腿抬高起来、左手伸到她的背部紧紧搂着她的身体……将……假鸡巴顶在那充满淫水的小驴谏稀…敏敏、盈盈一前一后将Angela像三明治的夹住……敏敏、盈盈有默契的将……假鸡巴缓缓的插入她的屁眼与小吕铮缓慢一家嫉慕入钓她的味口…… 

    抽插着、操弄着她。Angela被这一前一后夹攻兴奋的……筋挛、颤抖着，想挺动身体让假鸡巴进入她的屁眼与小吕铮但被敏敏、盈盈一前一后将她紧紧夹住只能任凭她们姐妹2人玩弄…………又发出哀求的浪声……快H进去……喔……不要……不…… 

    要逗我了……好舒服……好棒……啊……喔……快用力……顶烂我……H烂我……干爆我……喔…… 

    喔……喔……Angela由嘴角吐出了阵阵的口水，要求敏敏、盈盈2人来吸食着她的口水，敏敏、盈盈狂野吸食着她的口水……当敏敏、盈盈狂野吸食着Angela她的口水时，假鸡巴还有一大截露在屁眼与小峦饷妫手指更是故意她的乳尖轻揉着，弄的她的乳尖又尖又挺……又大声淫哼……干我……H我……让我爽……好姐妹……再…… 

    再……逗下去……我会死掉。 

    盈盈……淫声浪语的命令Angela她说……要屁眼与小滤……那就大声的求我们啊……快说自己是贱隆⒗闷ㄑ垡人干暴……是淫隆⒓人、爱让人H……Angela她听了这翻淫荡逗挑的话……又High了起来……啊……啊……喔……骂的好……啊……啊……喔……我是…… 

    贱隆…烂屁眼……要人干暴淫隆…我是贱人爱让人H我的淫隆…盈盈顶烂我……我的屁眼吧！……敏敏H烂我……干爆我……喔……喔……喔…… 

    盈盈拿出6瓶「淫j销魂水」，3人各自喝下2瓶，并要敏敏将假鸡巴的震动开关打开…………（假鸡巴是双头的，另一边可以插入自己的小吕铮当震动开关打开时自己也可以达到淫乐而高潮射出阴精）突然敏敏、盈盈2人用力的齐声将假鸡巴全根H入Angela的屁眼与小拢3人的下体顿时完全的紧密的贴在一起，Angela她High双手紧搂敏敏热情狂吻着。 

    Angela她High的开始大叫……大鸡巴妹妹……插得……浪隆…噗吱……噗吱……啪啦…… 

    啪啦……的响……啊……丢了……丢……丢了……射出了阵阵阴精……滴落在地板上后……虚脱的又浪哼……我是……浪隆…淫娃、浪蹄子……我以后天天让你们干隆…喔…… 

    对……用力……再用力插……插得深一点……啊……8、9下的抽插……又是浪叫声连连……浪隆…又要……丢了……丢……丢了……Angela又出第2次阴精……快λ牢艺獠灰脸的女人……插死……我……我……是……浪荡的淫娃……对……用力……再用力……H穿花心！……啊……我是个变态的女人……喜欢和女人干隆…爽死了…… 

    亲妹妹老公……浪隆…要……再用力的……插……用力的H……对……用力……再用力…… 

    H穿花心吧！……干妹妹老公……我快受不了了……啊……用力顶进来……猛力的H……干破我的屁眼吧！……哦……喔……喔……我的屁眼……会爽死……哦……要死了……亲老公……啊……重重的H……猛力的干……干烂我的子宫……干破我的大肠………… 

    敏敏、盈盈2人一阵狂插猛H之后……由于自己也喝下春药加上另一头假鸡巴在自己小吕镎鸲伸缩蠕动……也跟着出好多次阴精……Angela她又是High的与无伦次的大叫……亲妹子……浪隆…又要……丢了……丢……丢了……我是个变态的女人……我喜欢……干隆…干屁眼……对……用力……再用力……H穿花心吧！……H入大肠里……啊……我是个淫妇……口中大气直喘，疯癫的喊叫浪隆…又……丢了……丢……丢了……太爽了……啊……啊……妹子老公……的……鸡巴……把我的淫隆…H出好多阴精……浪滤翻了……屋里此时是干的天昏地暗的……只有有淫声浪语。 

    有时……敏敏、盈盈合力干Angela……或……敏敏、Angela合力干盈盈……或……盈盈、Angela合力干敏敏3人疯癫的进入歇斯底里的状态……各种淫荡的姿势……尖声大叫……浪隆…要……丢了……又丢……丢……丢了……太爽了……啊……啊……浪滤翻了…… 

    又出了阴精……3人双手互相紧抱着享受着快感……终于3人都攀上了高潮……盈盈、Angela按下假鸡巴的射精开关，当大量人造精液射进子宫深处里的快感的同时……她们同时张大嘴巴没有办法说话，什么声音也叫不出来，假鸡巴都还插在吕镉肫ㄑ劾铮就晕了过去倒卧在地板上…………（假鸡巴设计有如真人的射精开关，当女人高潮时可按下射精开关，两头都会有大量人造精液射进子宫深处里，让女人享受那种快感） 

    休息了一阵之后……敏敏、盈盈、Angela无力的起身到浴室梳洗，梳洗后互相媚眼送情的帮对方穿衣服，穿好衣服，三个女人又互相拥吻着，然后Angela才依依不蔚幕丶摇 

    （7）Angela的妈妈TinaAngela……2天后的中午1点多……来到盈盈、敏敏的工作室，要盈盈、敏敏马上打洋跟她到一处地方去，Angela开车到一栋大楼后，把车停直接往地下室开，停好车之后，就带着盈盈、敏敏走向电梯往在六楼的住处直奔。 

    这是Angela自己的私人住处，不是闺中密友是不容意来的，这整栋大楼是她自己家里的产业，所以就跟妈妈要了层楼来当私人的聚会场所，让自己可以在这里做自己的一些事情。 

    3人一进到屋里之后，Angela就扑在盈盈、敏敏的身上，她的双手紧紧地搂住盈盈、敏敏的身体，然后疯狂的在她们身上不停地吻着。然后帮她们2人身上的衣服一件件的脱去，盈盈、敏敏也是边吻边帮Angela脱去身上的衣物，直到3人都变成赤裸裸为止。 

    接着一起到浴室里面去冲洗一番，然后回到沙发上，盈盈帮她舔弄……乳头、双唇，敏敏蹲跪在下Angela双腿间将她双腿抬高，用舌头不断的小驴凇⒁醮健⒁醯俚酱μ蛭着。 

    啊……啊……啊……你舔……得……我……好舒服……喔……嗯……嗯……嗯…… 

    嗯……嗯……喔……喔……喔……嗯……喔……嗯……嗯…… 

    Angela不停地扭动着身躯，那副骚模样，像是要盈盈、敏敏姐妹马上干死她一般的双眸淫媚的看着她们姐妹2人！Angela高兴的叫了起来，腰部往上挺动配合着……敏敏的吸舔，带来更大的欢愉！ 

    嗯……嗯……嗯……嗯……快点……对……就是……这样……你……这个……浪妹妹……舔的……人家……好爽……啊……真是棒……喔……喔……喔……喔…… 

    喔……喔……你好坏……喔……故……意……这……样……咬……人……家……的……阴蒂…… 

    弄……得……人……家……好……好……舒服……喔……喔……喔……喔……Angela小吕锩媪鞒隼吹囊水不停地沿着屁股滴下，全给敏敏吸食下肚子里。 

    盈盈穿上假鸡巴，将Angela翻过身，让她趴在沙发上翘高屁股露出淫伦急父伤时，这时候突然有个女人出现在她们3人的眼前观赏她们的性爱过程！ 

    Angela……她……她是谁？盈盈、敏敏惊讶的问Angela，但是Angela似乎是早已知道似的……回答说：别紧张她是我妈妈Tina！妈妈？只见到她妈妈已经走过来边把身上的衣服脱去坐在旁边Angela……Tina她说：别紧张，你们让Angela先舒服吧！ 

    于是盈盈这时候让Angela仰躺在地板上，准备用传统的男上女下的姿势抽送，这时候Angela要盈盈拿出本事展现一下H掠敫善ㄑ鄣墓Ψ颍盈盈将……假鸡巴顶在Angela的肛门上，用力一顶整根鸡巴H入她的屁眼里！ 

    Angela在千来下的干H下……开始兴奋……筋挛、颤抖，挺动腰部配合假鸡巴H入她的屁眼里，……发出了浪声……H快些……喔……不……不……要再快一些……好舒服……好棒……啊……喔……快用力……顶烂我……H烂我……干爆我……喔……喔……喔……重重……的干…… 

    Angela又从嘴角吐出了阵阵的口水。 

    敏敏、和Tina2人将双唇凑上吸食着她的口水……敏敏、和Tina2人手指在Angela她的乳尖上轻揉舔吮着，弄的她的乳尖又尖又挺……我会死掉……我是淫隆⒓人、爱让人H……盈盈顶烂我……我的……屁眼吧！……喔……喔……喔……我会给们3个人搞死。 

    Angela她High的狂吻着Tina，然后又开始大叫……大鸡巴妹妹……插得……我的……屁眼……噗吱……噗吱……啪啦……啪啦……的响……啊……我是……贱人隆…淫娃、浪蹄子……我跟妈妈……乱伦……让我的……服装设计师干屁眼……以后天天让你们干……喔……对……用力……再用力插……重重的……插……插……插得深一点……啊又是8、9下的抽插……Angela她的屁眼又是被干……噗吱……噗吱……啪啦……啪啦……的响……浪叫声连连……快λ牢艺獠灰脸的女人……插死……我……我…… 

    是……浪荡的淫娃……对……用力……再用力……H穿屁眼！……干暴屁眼……啊……我是个变态的女人……喜欢和妈妈和大鸡巴妹干屁眼……爽死了……亲妹妹老公……屁眼……要……再用力的……插……用力的H……对……用力……再用力……干妹妹老公……我快受不了了……啊……用力顶进来……猛力的H……干破我的屁眼吧！……哦…… 

    喔……喔……我的屁眼……会爽死……哦……要死了……亲老公……啊……重重的H……猛力的干……干烂……干破我……的……大肠…………Angela在这一轮的抽送下，达到了高潮，整个人抖动不已，好不容易才恢复下来。 

    这时候Tina叫盈盈、敏敏，来到自己身边坐下，接着说：们2个小淫娃的干隆⒖诮患记晒然是一流的……难怪Angela会被们弄成这个样子，接着就跪在敏敏双腿间……张开嘴巴，含住敏敏的阴蒂，然后舌头熟练的开始在她阴蒂阴唇阴道里来回舔弄，弄得敏敏一浪一浪的……嗯……嗯……嗯……忍不住开始发出了呻吟，这时候盈盈躺到Tina双腿间，抬头伸出舌头对着她的浪乱彩且徽蟮慕廖含吮舔的玩弄着……在一旁休息的Angela对着盈盈、敏敏说：「大鸡巴妹子……今天们可要好好的表现，让我妈妈好好的舒服……知道吗？！ 

    敏敏这时后拿出2瓶「淫j销魂水」倒在自己的小腹上，「淫j销魂水」延着她的小腹一直流下到小驴冢全让Tina吮吸下肚……由于「淫j销魂水」带有些甜味…… 

    Tina这时后好奇的问敏敏这是什么东西……敏敏对她淫笑的说：这是可以让好好享受High的与无伦次变成荡妇的好东西。盈盈说完后然将Tina的双唇推离自己的小拢站起身来拿起电动假鸡巴穿上，然后又坐回沙发上，伸出双手将她抱坐在自己双腿间，假鸡巴正好抵在她的驴冢Tina伸手扶着粗大的假鸡巴，由于假鸡巴很粗长，所以她慢慢将腰部往下坐让慢慢的滑入阴道，当龟头进入小率彼嘴里吐出一口气……哦…… 

    Tina的小侣慢的将整根鸡巴全H到小吕铩…自己开始挺动腰部一上一下的套弄着假鸡巴……对……对……这……样……好……舒服。 

    Tina闭目的享受的轻抽慢H着大鸡巴，而盈盈与Angela看到这翻情景，就故意逗她，等她往上抽动时故意让龟头几乎要滑出小峦猓而插入的时候则是双手抓住她的臀部往下用力将整根鸡巴H入她的浪拢弄得Tina直呼过瘾！……嗯…… 

    嗯……嗯……嗯……对……好棒……好爽……真是棒……Angela…………可…… 

    真……是……遇……到……了……个……大鸡巴妹子……喔……喔……敏敏…… 

    你……H……得……我……好……爽……啊……我……真……是……太……爽…… 

    了……阿姨喜欢的话……我和姐姐可以常来效劳……这时候……敏敏说着甜言蜜语逗弄Tina。 

    别……叫……我……阿……姨……叫……我……Tina……就……好……嗯……嗯……嗯……嗯…… 

    还……是……你……喜……欢……怎……样……叫……都……可……以……盈盈、敏敏们干脆叫我妈妈……Tina浪潞昧恕…或者可以是浪蹄子随便的H死她！……Angela这时在旁边说出淫荡的话来挑逗自己的妈妈。 

    盈盈、敏敏异口同声的叫好……这种叫法不错……Tina浪隆⒗颂阕印…要我干吗？……这样好了……叫Tina浪隆⒗颂阕印…喜欢吗？……喜……欢……只…… 

    要……们……愿……意……来……干……我……我……就……好……高……兴……啊……啊……啊…… 

    真……是……棒……啊……我……好……舒……服…… 

    这时候敏敏加快的将假鸡巴往上抽送的速度，而且春药的效力也开始发作，令得Tina又开始浪起来，她的骚劲可丝毫不输给Angela！ 

    Tina她High的狂吻着敏敏，然后又开始大叫……大鸡巴妹妹……插得……我的……浪隆…噗吱……噗吱……啪啦……啪啦……的响……啊……我是……贱隆…淫娃、浪蹄子……我让女儿……看……我……H隆…而……且……是让女儿的……服装设计师干隆…以后天天让你们干……喔……对……用力……再用力插……重重的……插……插……插得深一点…… 

    啊……敏敏又是8、9下的抽插……的……浪隆…又……噗吱……噗吱……啪啦……啪啦……的响……啊……啊……呜……浪隆…要……丢了……又丢……丢……啊……快λ牢艺獠灰脸的女人……插死……我……我……是……荡妇……对……用力……再用力…… 

    H穿子宫！干暴浪隆…啊……我是个变态的女人……喜欢和女儿一起干隆…爽死了……亲妹妹老公……小隆…让……H的……又酥……又q……又酸……要……再用力…… 

    的……插……用力的H……对……用力……再用力……妹子老公……我快受不了了……啊…… 

    用力顶进来……猛力的H……干破我的淫掳桑　…哦……喔……丢……丢了……太爽了…… 

    啊……啊……浪滤翻了……又精了……喔……我……会爽死……哦……要死了…… 

    亲妹子……啊……重重的H……猛力的干……干烂……干破我……的……子宫…… 

    啊……啊……好棒……好舒服……我……好……喜……欢……这样……被H弄……真棒……真好……啊……喔……喔……对……用力顶……顶烂我……干死我…… 

    吧……丢……丢了……浪隆…又了。 

    这时候将……盈盈将润滑剂灌入Tina她的肛门里，……握住假鸡巴缓缓的插入她的屁眼里，缓慢一家嫉牟迦搿… 

    Tina她被这一前一后夹攻H弄，搞得Tina浪得几乎要晕了过去！……筋挛、颤抖着。 

    被敏敏、盈盈一前一后将她紧紧夹住只能任凭她们姐妹2人玩弄…………又发出哀求的浪声……好舒服……好棒……啊……喔……快用力……顶烂我……H烂我……干爆我…… 

    喔……喔……Angela她手指在Tina她的乳尖轻揉着，舌头吸、含、舔……的在她的乳尖上缠绕……Tina又大声淫哼……干我……H我……让我爽……好姐妹……好女儿……我会死掉……太爽了……啊……啊……嗯嗯……唉呦。 

    然后Tina她突然大声尖叫……浪隆…要……丢了……又丢……丢……丢了……浪隆…爽…… 

    翻了……又出了阴精Tina在盈盈、敏敏的H干下，双眼翻白！就在Tina丢出第6次阴精的那一刹那，盈盈、敏敏……按下假鸡巴的射精开关，当大量人造精液射进子宫深处里的快感的同时……她什么声音也叫不出来，假鸡巴都还插在吕镉肫ㄑ劾铮就晕了过去倒卧在敏敏怀里。 

    （9）淫荡的母女Tina、Angela………… 

    Tina、Angela……母女和盈盈、敏敏……干过潞蟆…盈盈、敏敏……带着她们母女回到家里……当她们回到，进到客厅时……我、小刚、小伟、振桓、至中的鸡巴正被一群女人吸舔着……分别由……芊芊舔弄着我的鸡巴……hh舔弄着小刚的鸡巴……思茜舔弄着小伟的鸡巴……慈怡舔弄着振桓的鸡巴……晓妮舔弄着至中的鸡巴……菁菁、小惠、佳仪3人舔挛奶……看的Tina、Angela……母女2人的双眼露出淫荡的眼神，而盈盈、敏敏2姐妹也早将她们母女身上的衣服扒光，亲吻着、一手搓揉着乳尖、另一只手的手指在她们的浪吕锢椿爻椴澹而且在亲吻中早被喂入……春药……弄的她们母女早已淫水不断的由浪吕锪鞒隼础 

    菁菁、小惠、佳仪与盈盈、敏敏分别将Tina、Angela……推卧在地上，高举她们的双腿，将她们的双腿压在双乳上，让整个浪高高的凸出，而那驴谠缫岬牟怀裳。 

    并示意小刚、小伟提枪上马……盈盈、敏敏同时对小刚、小伟说：好哥哥……将鸡巴用力的一次H到底……这2个淫荡的母女要狠狠的H她们，她们才会满足……小刚、小伟握住鸡巴用力一顶全根到底H入她的淫吕睢…只听她们母女……嗯……一声……没让她们有喘息的机会……小刚、小伟的鸡巴抽出到驴谟致砩先根H到底……一下一下的猛力的干插……只听她们母女……嗯……喔……嗯……哦的呻吟着……Tina、Angela开始浪叫……H我的浪隆…老公……λ牢摇…好老公……插死……我……你快把我……H死……啊……我是浪货……干死我……89百下的抽H后…… 

    Tina、Angela同时大叫……啊……啊……丢……要丢了……哦……我的天呀！爽死我了！出第1次阴精后……又接着淫叫……我要疯了……啊……喔太刺激了……太爽了……啊…… 

    啊……跟自己的哥哥……H潞盟……好乐……花心……好爽……干死我……吕锖谩…酥…… 

    麻……痒……喔……又是一阵的淫叫……啊……亲老公……好舒服哦……喔……嗯…… 

    哦……好美……好舒服喔……快……我快受不了了……啊……用力的猛力的H……喔……宝贝……哦……会爽死……哦……要死了……亲老公……浪隆… 

    要……丢了……丢……又丢了……Tina、Angela又同时出第2次阴精……我将鸡巴插入Tina嘴里，用力的抽插起来，然后抓着她的头将鸡巴顶在她的喉头上，直到她两眼翻白不能呼吸才将鸡巴抽出……只见她猛烈的喘气……啊……啊……唉……唉……呕……呕的发出声音……我也将鸡巴插入Angela的嘴里同样用力的抽插起来，然后抓着她的头将鸡巴顶在她的喉头上，直到她两眼翻白不能呼吸才将鸡巴抽出……她也是猛烈的喘气……啊……啊……唉……唉……呕……呕的发出声音……反覆的这样Ω伤们母女的嘴巴…… 

    我的将鸡巴顶在Angela的嘴里……所以只能听见Tina的淫叫声……插我……干我……对……用力……再用力……H穿花心吧！……啊……我喜欢……干隆…我是个淫妇……疯癫的喊叫浪隆…要……丢了……丢……又丢了……Tina出第3次阴精…… 

    啊……啊……好老公……的……鸡巴好长好粗……插的……浪滤翻了…… 

    屋里干的天翻地覆……Tina淫声呻吟着：啊……亲丈夫……好舒服哦……喔…… 

    嗯……老公……用力顶进来……猛力的H……干破我的浪掳桑　…哦……喔……喔……爽死了……哦……要死了……亲老公……啊……重重的H……猛力的干……干烂我的子宫…… 

    一阵狂插猛H之后……亲老公……浪隆…又要……丢了……丢……丢了……出第4次阴精…………而Angela也在小伟与我的Ω上出第4次阴精。 

    终于我将浓浓绸绸的精液射入Angela的嘴里。Angela将她的双唇紧贴Tina的双唇送入我那浓浓绸绸的精液，顿时她们的舌头交织互相热烈的吸吮着精液……小刚、小伟也把大量的精液全部射进了她们母女2人的子宫深处里…… 

    紧接着振桓、至中没让她们有喘息的机会……握住鸡巴用力一顶全根到底H入她们母女的淫隆…只听她们母女……嗯……一声……Tina颤抖着身体又开始浪叫……喔太刺激了……太爽了……啊……啊……大鸡巴老公……插得……浪隆…噗吱……噗吱……啪啦…… 

    啪啦……的响……啊……干死我……我是……淫妇、浪蹄子……喔……对……用力……再用力插…… 

    插得深一点……啊……我喜欢……H隆…我是个淫妇……浪叫声连连……啊……亲丈夫…… 

    好舒服哦……喔……嗯……老公……用力顶进来……猛力的H……干破我的浪掳桑　…哦……喔……喔……爽死了……哦……要死了……亲老公……啊……重重的H……猛力的干……干烂我的子宫……亲老公……浪隆…浪隆…又要丢了……丢……丢了喔…… 

    Tina出第5次阴精……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……我喜欢……H隆…我是个淫妇……浪叫声连连……啊……亲丈夫……好舒服哦……喔……嗯……老公……用力顶进来……猛力的H……干破我的浪掳桑　…哦……喔……喔……爽死了…… 

    哦……要死了……亲老公……啊……重重的H……猛力的干……干烂我的子宫……亲老公……浪隆…浪隆…又要丢了……丢……丢了……Tina出第6次阴精 

    Angel也不甘势弱的大声浪叫……我是个变态的女人……我是个荡娃…… 

    啊……我喜欢……跟妈妈一起给……男人干隆…啊……亲丈夫……好舒服哦……喔…… 

    嗯……小刚老公……用力顶……干死我……猛力的H……干破我的浪掳桑　…哦……喔…… 

    喔……爽死了……哦……要死了……亲老公……啊……重重的H……猛力的干……干烂我的子宫……啊……浪卤桓傻摹…噗吱……噗吱……啪啦……啪啦……的响……啊……好美的声音……干死我……我是……淫妇、浪蹄子……哦……喔……喔……爽死了……哦浪隆…又要……丢了……丢……丢了……Angel出第5次阴精……要死了……亲老公……啊……重重的H…… 

    猛力的干……干烂我的子宫……亲老公干破我的浪掳桑　…哦……喔……喔……爽死了……哦……要死了……亲老公……啊……重重的H……猛力的干……干烂我的子宫…… 

    啊……浪卤桓傻摹…噗吱……噗吱……啪啦……啪啦……的响……啊……好美的声音……干死我……我是……淫妇、浪蹄子……哦……喔……喔……爽死了……哦……要死了……亲老公…… 

    啊……重重的H……猛力的干……干烂我的子宫……亲老公……浪隆…又要……丢了……丢……丢了……Angel出第6次阴精……振桓、至中像野兽般用力的重干猛H她们母女2人…… 

    终于振桓、至中把大量的精液全部射进了她们母女2人的子宫深处里。 

    换妻……续2全文完………… 

    至中、思茜……振桓、hh他们自从互相换妻乱伦之后，至中利用他爸爸生日时邀约了思茜……振桓的父母来赴宴，在酒里加入了「淫j销魂水」……事后从DVD光碟观赏当晚的景象……10个人干的天翻地覆，此后他们便过着自己家族的乱伦生活，偶尔会来与我们交流干隆 

    而Tina、Angela母女与菁菁、佳仪、晓妮……则是偏好同性恋……5人结伴到处寻找她们的同性恋世界很少与我们来往。 

    而我则将所有家产卖掉带着……小惠、慈怡、小刚、小伟、盈盈、敏敏、芊芊……搬迁到某山区的一处2甲地的别墅过着淫靡的生活……不久……小惠、慈怡、盈盈、敏敏、芊芊都分别怀孕。 

    不管生下儿子或女儿……16岁时是他们的成人礼，我们家族的淫荡乱伦的生活将一直延续下去换妻……续2……之淫荡换妻…… 

    全文完 

    我和老婆珊珊，是在巴黎的旅途中相识的。 

    珊珊是个金发洋妞，热情如火，身材好不用说，而且美艳动人，跟我一接触就擦出火花。我请她喝一杯啤酒，她就将缠脚布般长的性史叙述一遍，即在暗示我，她是个很随便的女人，你有空就上我吧！ 

    我打肿脸皮吹牛一番，编些故事来夸大自己如何性技了得，想不到真是易如反掌就把她带回了酒店。起初我打算只跟她搞搞一夜情，谁知事后她竟赖在我身边不愿意走，最后还跟我返回香港，说要嫁给我做老婆，有这么康的事？ 

    娶个洋婆子不简单，生性风流如我也大感吃不消。她问我想装作不知道，任由她出去偷汉苟合，还是想两人都有便宜可占？我问她到底想干嘛？她说，不如加入「换妻会」，这样每星期大家都有一两晚可试试新鲜口味。 

    原来真的有个「换妻会」，入会并不容易，要经熟人介绍，会费也很贵，但收取的会费全部都用来为会员搞气氛、搞节目，算来也蛮值得。其实我都很难过自己这一关，玩人家的老婆，没问题！但是将自己老婆奉送给别人玩，等于眼睁睁在自己头顶罩上一顶绿帽……不过，玩过几趟，享受过几件不错的货色后，燕瘦环肥，又觉得不错，慢慢才接受了这个成人游戏。 

    换妻会的活动多姿多瘢有时借会员的私人别墅、游艇来举行。据闻有时人数众多，竟会出动到邮船，一班人在海上大搞狂欢派对。这次，就是我第一次上「双子星号」玩，我们换妻会包了这艘船的整层客舱，心情兴奋到不得了。谁知一登船，竟然见到爸爸和老妈妈也来了，我大吃一惊，不会吧，这么巧？哈，真的就是这么巧。 

    我把爸爸拉到一边，问他上船来干嘛？他说：「儿呀，两父子我也不怕把家事说给你听了，你爹要救亡。」我问：「救什么亡？」爸爸说婚姻已亮起红灯，老妈妈老埋怨他雄风不振，要跟他离婚。他们看过性生活治疗师，导师介绍他们不如试一下这个玩意。这就是说，莫非他们两老上船是参加换妻？爸爸说：「难道来睹钱么？要睹就不会携带你妈妈来啦！」 

    这样也行？ 

    我望过去老妈妈那边，她真骚浪得可以，完全当爸爸透明，一见到男人就搔首弄姿、勾三搭四，唉，我都没眼看了。我不相信妈妈是个这么淫荡的女人，马上跟珊珊诉说，谁知这个臭婆娘一听就猛说「益神能」（ｅｘｃｅｌｌｅｎｔ），意即好极了！最好交换伴侣时换着公公试一晚，看看他能否枯木逢春，她还说有办法令爸爸那支废枪起死回生云云。 

    要跟爸爸上床，这岂不是乱伦？嘿，我真给她打败了。 

    吃饭时，我不想跟爸爸妈妈他们同坐一桌，谁知会长对我说：「你是华人，不如和这对新会员坐到一块吧，你们同说国语，可以介绍一下我们的会务。」当然，会长不知道我们几人是什么关系。老妈妈的英语蹩脚得很，跟珊珊对谈完全牛头不对马嘴，讲多两句更离题万丈；珊珊学了几句不咸不澹的广东话，听她说话简直让你死破肚皮。 

    我终于忍不住问老妈妈，知不知道上船来做什么？希望她考虑清楚，最后一分钟退出，我就放下心头大石了，谁知她说：「你们来做什么我就做什么？！」珊珊插嘴道U「婆婆当然知道啦，来打炮嘛！」老妈妈说：「是喔！是喔！」 

    爸爸说不知道我们夫妻俩是会员，不然就不用托上托找人介绍入会了。他问我成为会员多久？我说，一回来香港就已入会。他问我是不是嫌老婆比我老，出来找些较嫩的？我说：「刚刚相反，老婆想不时换下口味，我陪她来疯而已。」 

    吃完饭，会长宣布今晚的主题是玩乱点鸳鸯，抽签选对手。女人先行回房剥光衣服等候，男人将门匙交出来放在小箱子里，轮流抽签，抽到哪个房间，里面那女人就是你的了。 

    都别说不紧张，玩这么多次换妻，这趟最担心，因为爸爸跟老妈妈都在，一个不小心，我们两父子谁抽中对方的老婆都麻烦。我不是嫌妈妈老，我曾与不少上了年纪的女人交过手，能出来玩的，床上功夫也不会差到哪里去，跟她们做爱就挺销魂，但是如果真的这么凑巧给我抽到跟自己母亲睡觉，你说是不是很荒谬？ 

    怎干得下手呀？ 

    会长宣告游戏规则，诸君要顺从大会安排，抽签各安天命，抽到哪个就是哪个，不能跟别人换，除非抽到自己的老婆。会长还自以为风趣地说，记住禁止与别人交换门匙，就算抽到自己的娘亲都要认命。全场大笑，只有我笑不出。望望爸爸，人笑他也笑，不知他明不明白会长在讲什么？他有没有想过，若儿子抽中了他老婆，怎么办？ 

    我战战兢兢，拿着条门匙去比对房间号码，嘴里不断念佛，叫菩萨保佑，千万别让我弄出乱伦事件来，要是一打开房门见到里面的女人是自己妈妈，那就尴尬死了，因为这个世界上无巧不成书，什么事情都有可能发生。 

    你猜我手颤颤地打开了房门，见到有个女人光脱脱地坐在床上，我脑子里在想着什么？千万别好的不灵丑的灵，到时我就吃不了要兜着走了。不过，最惨就是……那个裸女的脸别过了一边，房里灯光全熄，看不清她的卢山真面目，只是看到她屁股很丰满，隐约见到她胸口山峦高耸。 

    第一趟玩换妻都没这次这么心里发毛。怎么做好呢？先问句小姐贵姓？验明正身才上床？对不起，换妻没有这样的规矩。玩交换最引人入胜就是神z感，不能够明知道房里面有个赤裸的女人正躺在床上等你，你打开门后却站在门口犹豫着好不好进去，这样做是非常不礼貌的。 

    我对自己说，没这么巧吧？这么多女人，不会偏偏就换着自己老妈妈，中彩票就没我份。我满头大汗，下面的老二却不受控制地竖了起来，硬梆梆的像枝大杉这么粗。不能走，临阵退缩很没颜面，以后一定会被人拿来作为笑柄，而且放人鸽子触犯会规，会被逐出会的，到时老婆定会跟我离婚。唯有硬住头皮迈进房，闩好门，走近我今晚这个性伴侣的身边，跟她打个招呼…… 

    我把声音压低，好像慌怕给人认出那般，很小声地喊了她两声「哈？」，床上那个一丝不挂的女人垂低着头，一声不吭，不知她搞什么东东？她实在是不是因为害羞？抑或她真是我老妈妈子，给我吓着了？万一真是她，又应该怎么做？我的心像十五个吊桶打水――七上八下，她不出声我更束手无措。 

    不过，我见过有些女人扮酷，嘴巴撬都撬不开，做完爱后仍沉默不语；又有一些却是唠叨不断的长舌妇，这更糟，又不是一辈子对着她，不用谈心事吧？却硬是要你向她交心。唉！说话多的我又怕，活似哑吧的又不知她心里在想什么？ 

    两相比较，还是宁愿她不出声好了。 

    好吧，我拍拍胸口走近她，尝试先瞧清楚她的样貌。不过，房里黑漆漆的，人儿像雾又像花，样子当然是看不清啦，只是看到个像雪一样白的背嵴，至于是否滑溜溜？摸过后才告诉你。 

    望真一些，这个女人的身材也算蛮正点，胜在见到背嵴有曲线，即代表身材不差。骤眼看过去，虽算不上葫芦身材，但是那个屁股却够大够圆，这时我的眼睛逐渐适应了黑暗，连她深深的股沟也能看见了，还见到一小撮阴毛在腿缝中露了出来。 

    她有意无意之间拨了下头发，将头左右甩一甩，然后扭转半个身子侧向我这边，让我见到她胸前两个奶子在上下跳动，看来斤两不小，不过弹性够不够就要握过才知道了。总之她特意秀一秀实力，让你看到她胸有城府，是高楼大厦，不是平房区，更不是飞机场。 

    还有，她头发并没有挽成髻子，而是松散地披落在肩头上，显得既娇慵又消魂。于是乎，我个心就稍定下来，因为我妈妈她老人家，没五十都有四十几岁，身材哪会有她这么好，乳房哪有她这么坚挺？ 

    真不好意思，进了人家房间这么久，只顾着看人家的肉体，自己连衣服都忘记了脱。我急匆匆地剥光身上衣物，只剩内裤没有除，脱裤不用这么猴急，若发觉有什么不对路可以马上闪人，踏煞车都来得及嘛，这叫做「见一步行一步」。 

    哗，与她挨得越贴，我的心就跳得越快，爬上床，坐在她身侧，简直当她是个炸弹，不敢摸又不敢抱，老鼠拉龟无处下手。谁知，她不鸣则已，一鸣惊人，忽然把头挨过来埋在我胸口上，她柔软的秀发和热辣辣的脸庞贴紧我胸膛，两具肉体紧紧靠在一起，刺激得我血脉贲张。她一主动打开这个闷局，现场的色欲气氛就马上N级。 

    事到如今，我已抛开所有顾忌了，一于闭上眼睛，不管她是谁，上就上吧，反正不干白不干！我乘机揽住她的腰一亲香泽，这亲密接触，只觉温香软玉抱满怀，她的小蛮腰十分y细，而且不觉她有中年妇人的肥肚腩。我二话不说，另一只擒拿手就随即握住她的乳房，左搓右揉。哗，一级棒！原来手感不错，弹性十足，她的皮肤比我老婆珊珊还要滑腻，真是个性感尤物。www。6park。com 

    操他娘，她彷佛很久没被男人干过一般，急色得比我还要厉害，不管三七廿一，不管我跟她素未谋面，三爬两拨就搂着我脖子，抬高头、仰起脸要我跟她接吻，我嘴唇刚一盖上去，她就吸住我的舌头啜个不停，连口水都吸过去她口中。 

    这种法式湿吻，我早已轻车熟路，一于奉陪，虽然不知她的底细，这时却已骑虎难下，就算被传染到禽流感也顾不得那么多了，总之大家都吻得忘乎所以。 

    热吻了不一会，她就把玉手伸入我内裤里面，逗弄起我的小弟弟来，那本已勃起的肉柱被她套弄了几下，膨胀得更加粗硬，像支警棍一般在裤内跳动不已，她还意犹未尽，索性把鸡巴掏出外面尽情把玩。 

    当然我也不会认输，鸡巴被人握在手中任意把弄，自己若不在她身上攻占几处部位，哪像个堂堂男子汉？一于你做初一我做十五，我也伸手在她的身上起劲吃豆腐，扫完背嵴，摸大腿，还从她后面的腿缝中抠阴户，是奶子就搓，是肉洞就挖，连屁眼都用手指捅几下。我听她咭咭淫笑，一副引君入瓮的骚浪样，我就明白了，她刚才不出声是在扮纯情，其实骨子里却是个淫娃荡妇。 

    我跟她一边舌吻，一边互相爱抚，不到一会她就仰面躺倒在床上，整个人大字形摊开，双腿张得开开的把阴户对着我。这代表什么意思？ 

    可以打炮了！ 

    我力追穷寇，一个转身把她压在身下，让她动弹不得，趴在上面将她两粒木瓜蒂般的乳头含进嘴里，像小孩子吃糖果一样又吮又吸，哇赛！真是极品，她的乳头比玻璃弹子还要坚硬。我一口乳房，一口乳头，吸个不亦乐乎，还顺便摸摸她大腿，挖挖她露矗不用舌头去舔，芳草凄凄之处已经湿漉漉、滑潺潺，连大腿内侧都沾满了淫水，真是个骚蹄子！ 

    她被我亵玩了一会后，脸红身热，辗转反侧，「咿咿呀呀」地叫个不停，叫到我魂飞魄荡。我忍不住了，脱掉内裤、校好炮位正准备上马直捣龙潭的时候，她忽然又跟我耍花枪，推开我，好像摔跤般把我压在她身体下面，到她叉开双腿把阴户送到我嘴边时，我才醒悟，难道想玩６９式？这个我当然乐意奉陪啦！ 

    她翘起屁股，趴在我身上，用嘴将我的鸡巴叼住，好像粤语流行曲里所唱的「担番口大雪茄咋」，一会在龟头上啜啜，一会又在阴茎上吮吮。不用说，我根肉棒遭她这般料理，不变成丈八长矛才怪！ 

    还有，当时她好像小狗啃骨头般含着我的鸡巴猛吮猛舔，兴奋到把屁股扭来扭去，搞到我都几乎把持不住，因为她把大腿又张又合，不仅那个新鲜美味的鲍鱼给我看得一清二楚，还有汁液从那里滴落下来。 

    我伸长三寸不烂之舌，想去舔舐一下，谁知她屁股不断上下耸动，那鲍鱼有时降低、有时N高，我连舌头都伸累了，却怎么样也舐不到。不料她明白我心意后，竟自动送货上门，移{就船地肥臀降至我鼻尖之上，于是我伸长脖子就…… 

    哈哈，舔到了，尝尝那些「蚝油」果然汁鲜味浓，一口就将她整只鲍鱼连同阴毛吞下肚。想想而已，当然是不能吃进肚子里啦！ 

    我把舌头尽量伸长，肆意地在鲍鱼的两片唇瓣中撩来撩去，而她大腿缝间的阵阵腥骚气味就不断传入我鼻孔中。鲍鱼汁吃进嘴里其实味道也蛮腥的，为何俗语会说「你妈妈个臭隆鼓兀空饩徒凶龀缘萌思业谋鱼就要抵得渴，谁叫你要「操你妈妈的隆鼓兀就别嫌那里腥臭难闻了。 

    被她这般搞法，很快就搞出火来了。鲍鱼虽然好吃，但是总比不上把鸡巴插进去捣弄一番来得爽。白痴也懂得这时该怎么做了，我含着她的鲍鱼用力一啜，将里面的汁液全部吸清光，她整个人当场浑身发软，瘫倒在我肚皮上。这下正合我心意，即使特意摆姿势也摆不出这么适当的位置！ 

    我急不及待地抽身而起，从她身后扶着y腰，将她屁股抬高一点，校正我的炮位，然后将龟头对准阴道口一捅而进，全根尽没，一杆入洞。 

    跟她玩狗交式一点难度都没有，比和珊珊做还要合拍。我握住她两个奶子，一味猛搓猛揉，下体紧顶着她屁股，使劲出入抽插，插到她浑身发颤，屁股左扭右摆，配合着我的节奏前后迎送，看她的浪样，肯定花心都让我给撞麻了。 

    她的屁股好像吸盘一样紧紧贴着我的小腹，免得我的鸡巴在狂操中一不小心滑了出外，这样的干法要多爽就有多爽！咦咦，她张口开始叫了：「救命……」 

    她的叫床声好骚，好浪。 

    我俩搂作一团，只有下体不停互相碰撞，她的屁股摇来摇去，淫水长流、香汗纷飞，我们四条大腿如漆似胶的粘到一起，扯也扯不开。 

    已记不清跟她这样操来操去操了多久，我只记得，在我脚软之前（跪在床上以狗交式干这么久，确实蛮费气力的）轰了冲天一炮，这一炮的劲度简直让我引以自豪，可以说是我有史以来的代表作，光是听那女人叫到几乎沙哑的声音，相信不用我再多作形容，你们都能想象出来。 

    以为喂饱了这个女人，她全身发软，躺在我旁边，痴缠万分地紧紧搂着我，四条大腿湿淋淋的沾满了秽液，好像用浆糊把我俩粘在一起。换妻换着这个尤物的确值回票价，最让我窝心的就是她起初像个害羞的怨妇，在我鸡巴的狂干下，最后竟变成个无比淫荡的浪娃。 

    她意犹未尽，痴痴迷迷地将小嘴凑过来，要我跟她再热吻一番，我趁机拨开遮住她脸庞的秀发，瞅一瞅她究竟模样如何。这女人打炮时就热情如火，但不知样子长得美不美？不用有闭月羞花之貌，总之不是恐龙我就心满意足了。 

    这时天已拂晓，拨开云鬓后，眼前一亮，当望清楚跟我一夜缠绵的俏娇娃是谁时，我一双眼珠当场凸了出来…… 

    简直是粤语残片里制造的家庭伦理大悲剧场面，这一铺果然被我押中，买大开大，她确确实实是我亲生老妈妈！我哪里还敢跟她接吻？巴不得立刻就在她面前消失呢！ 

    我匆匆忙忙把内裤拿过来穿上遮丑，口吃吃地问道U「妈妈！怎么是你？」其实这么问根本多余，她身上什么地方都已让我看光看透了，现在还全身赤裸、无遮无掩地躺在床上，答案就在我眼前。 

    老妈妈两个奶子微微颠颤，脸红耳赤，双手捂住自己的酥胸，垂着头不敢正视我，又羞又悔地说U「夭寿？！儿子呀，为何你千挑万拣，偏偏选了和你妈妈上床？会遭天谴的啊！」她话未说完，眼泪就像决堤般的流了出来，搞到我手足无措，不知该说什么话去开解她。 

    我们两母子干出这场天大的胡涂事，别说想法子善后，连躲都没地方躲，底下的小弟弟还不懂避忌，这时又再高高昂起，从内裤边缘探出头来。老妈妈仍然身无寸缕，所有部位都暴露在我眼前，遮得住乳房又被我看见阴户，一味对着我痛哭流涕，搞到我心烦意乱。千不该万不该，都怪我老婆不该带我来玩换妻，累我终于玩出个祸来。 

    事到如今，生米已经煮成熟饭，出尽法宝都要想个方法去安抚老妈妈啦！她是女人，想一夕风流却便宜了自己儿子，至少「对不起」都要说声啦，于是我凑过去老妈妈耳边，想婉转地劝她：「不如先穿回衣服再说吧。」要我说出这一句确实很难为情，话到喉咙就卡住了，一直都说不出口。 

    老妈妈就梨花带雨，楚楚可怜地把头埋在我胸口，越哭越悲凄。我去搂抱她不是，不抱又不是，终于还是要表现出一番绅士风度，不能退缩，把肩头移过去让她挨靠住。 

    「儿子呀，我都全没主意了，你说该怎么办才好？」 

    我整个胸膛都是老妈妈的眼泪，裤裆里的老二却又表错情，再次硬勃而起，将内裤前面顶起了一大包，我左右为难，既尴尬又惭愧。被老妈妈一身软肉贴住，两个奶子紧紧压着我胸口，我哪里还想得出主意？有都全飞走啦！唯有扫抚着老妈妈滑溜溜的后背，用好言去安慰她。 

    「妈妈，千错万错都是我的错！我真的不知道是你，要是知道，我就不会跟你上床了。是我累你的，我不是人，禽兽不如，你打我、骂我啦！」我一边说，一边自己的胸口，到「梆梆」有声。 

    老妈妈见我自己自己，得这么用力，很容易到内伤，当然心疼啦，捉住我只手，不让我打自己，对我说：「儿呀，其实也不能全怪你，归根究底都是你那不长进的爸爸闯出来的祸，他整天只顾着在外面拈花惹草，扔下我独守空闱，搞到又老又亏才肯回家，方会酿出这桩丑事来。唉！天意，天意。」 

    「妈妈，真的是天意，这么多女人我都抽不中，偏偏就抽中了你。不过昨晚你真的认不出是我吗？」 

    「昨晚房里关了灯，你又在人家后面拼命插，把妈妈插到昏头转向，哪有机会看清楚容貌啊！加上你故弄玄虚，说话的声音与平时不一样。你呢？没理由你连自己的妈妈都不认得。」 

    我声明说出来她不准发怒才敢说，她说好，不过别讨她便宜就行，于是我就将我对她身材的看法一股脑全抖了出来。她听完后就说：「原来你也是这么想。 

    我都知道自己的形象对男人缺少吸引力，整个欧巴桑的样子，不然就不会花十几万去做y体了，还拉过面皮呐，你不觉得么？」 

    老妈妈抬起头，把头发拨开，侧过脸让我看她耳朵后面那条疤痕。怪不得，今早她脸上的化妆经昨晚一役给全弄掉了，样子依然这么明艳照人，原来是去过整容。她说是赴日本做的，前前后后已花了几十万。 

    人家说，「男人花钱在女人身上，女人花钱在自己身上」就是这个意思。 

    「但是你这对……」我不敢指住老妈妈的奶子说话，不过，她已经不再哭了，望着我，看见我瞪大双眼，满腹疑问地望向她胸口，马上很不服气地说U 

    「你是喝妈妈的乳汁长大的，难道不知这是真的么？我绝对没有弄虚作假。 

    昨晚你不是握着妈妈的奶子使劲搓捏过吗？你摸过了，有没有摸到哪里不对路？我不信你连真假都分辨不出来。假东西摸上手是可察觉有异的，有块化学物质植进去里面，摸下去手感都不同啦！还有，如果是装胸作势，腋窝下会有条刀疤痕，你看我这里有没有？」 

    我还不太相信，老妈妈见我露出狐疑的样子，抓住我只手放在她胸口上，要我验明正身。我其实直视她的胸部已经不够胆了，何况还要去摸。老妈妈以为我不方便摸她，马上整个人摊开躺倒在床上，她仍未穿上衣服，一副豪放女的姿态，不介意光天化日给儿子看全相。老妈妈怎么了？她莫非发骚发到变花痴？ 

    我真是没胆量瞪大双眼去看我这个全身赤裸的母亲，但是她自己都不避忌，那我看看也无妨，最多看过后会长眼疮而已！ 

    只见老妈妈，肤色白皙到眩眼，皱纹仅有绝无。从正面望过去，她身上每个部位都相当匀称，看头十足。虽然躺下，但一对奶子仍摆得四平八正，绝没有八字胸，看上去依然很坚挺，不像有些女人，一躺到床上，乳房就变成扁平的煎蛋；腰肢仍旧保持得很y细，肚皮没打折，肚脐孔干干净净。 

    至于下体的阴毛，不算浓密，不过很有条理，肯定有精心修剪过；两条大腿没并拢，特意张开让我看尽一切春光，那个鲍鱼外观甚佳，显得既新鲜又饱满，不禁让我回想起它的骚味，以及穿透它的感觉，可惜往事只能回味，不能旧地重游。肉缝之中还有液体在缓缓渗出，一路流往股沟，这些是我们昨晚一夜风流的成绩，看见就不由打个寒噤，觉得很对不起老妈妈。 

    老妈妈举起两条玉臂，放在后脑勺，这个姿势除了把一对乳房挤起之外，还有大开门户的意思，暗示我可以去把弄一下她两个奶子。不是吧？我怎能不分尊卑老幼，去摸老妈妈那里呢！我的心又再卜卜跳，老二同时剑拔弩张，涨得比昨晚还要粗硬，连内裤前面都被分泌出的液体染湿了一大滩。对自己的娘亲竟会生出这种反应，使我浑身不自然。 

    想起昨晚玩弄老妈妈的奶子时，以为她是第二个人，能吃别浪费，还玩得非常过瘾。可现在就不同了，尴尴尬尬，不摸好像不给她面子，但是两只手却不听使唤，不断发抖，总下不了手。 

    老妈妈问我：「怎么还不来？」我对她说：「你这样眼睁睁地看着，我哪敢乱动啊？」她听我这么说，立即闭起双眼，我果然胆子又壮了些，这才敢抓下去。 

    首先捏住她两粒奶头，硬卜卜的，给我一种很实在、很有爆炸力的感觉。然后又去摸她两个奶子，我左捏捏、右搓搓，两团肉滑溜溜的充满弹性。我再用力握紧一些，两个奶子在我手里一弹一弹的，任我搓圆按扁，一点都不觉得有包东西在里面。 

    老妈妈任我摸来摸去，摸了一会，就等不及地问U「怎样，相信了吧？」 

    「不信都不行，确实是原装正货。那你的屁股呢？对不起，我有点放肆，不过顺便问句，也是原装的么？」 

    「我呸！除了人妖之外，哪有女人要装假屁股的？老实告诉你吧，内情是我嫌自己的屁股太肥了，跟健身教练做了半年健体操才把小肚和屁股上的多余脂肪消除掉。嗯，你说好不好看？」 

    老妈妈说时迟那时快，立即反转身子屁股朝天秀给我看。她的屁股跟背嵴的肤色一样白皙，两团臀肉丰满浑圆。看女人屁股，够大才性感。老妈妈教导我说，娶老婆要找个大屁股的，一定好生养，老妈妈她自己就是样版了，走在街上经常都会引来不少看肉家的欣赏目光。 

    我看着看着忍不住手，在老妈妈的屁股上拍了两下，啪啪有声，肌肉一点都没松弛，仍然弹力充沛，花那么多时间去健体，能取得这般成续，夫复何求？我无话可说了，收货！ 

    反正老妈妈现在肉体横陈，我不免会看多两眼，现在不看，恐怕以后就再无机会了。这样占老妈妈的便宜，我都算孝顺得离谱了！老妈妈的皮肤滑不留手，而奶子就大小适手，屁股就肉质弹手，优胜过珊珊，不单形态美，质素也略高一筹。 

    洋妞年轻时，皮肤白里透红，华人女生无法媲美，但华人女生老化的速度却慢得多。我被珊珊的霎眼娇骗了，以为凡金发碧眼的定是美女，未看清楚就被她迷住了，娶过门才慢慢看到真相，皮肤粗糙不说，脸上还满布老人斑。老妈妈的先天条件虽然没珊珊这么丰厚，但是保养方面珊珊却望尘莫及。 

    说到打炮的本领，珊珊是大行家，什么花样都懂得跟你玩，可惜她不专一，太滥交了，让你日日夜夜都笼罩在绿色恐怖中。但老妈妈也不是菜鸟，昨晚那场鏖战虽然我宣称是自己的代表作，其实有一半功劳应该归予老妈妈，因为打炮不是演独脚戏，女人一不咬弦就没歌可唱，有人拍和才能做出好戏来。 

    我对老妈妈这样评头品足，实在已超越常伦，但是美好的回忆一定要留下。我开始封老妈妈为偶像，崇拜她的娇人肉体，兼且她的床上作风。 

    我一边流着口水抚摸老妈妈的大腿，一边自言自语U「妈妈，你身材这么棒，害死我了！」谁知这么小声都被老妈妈听到，她扭转身，凶巴巴的大声说U「难道我不是受害人吗？你们这些臭男人，心里只想着如何在外面玩女人，完全把家里的老婆抛诸脑后，老婆不是人么？她没有需要么？」 

    「妈妈，对不起，不是说你不对，我是说自己定力不够，受不住你这副魔鬼身材的诱惑而已。我们都是受害人，时代变了，不是只有男人才喜欢嫖，女人也时兴出来尝尝鲜的。我太贪玩了，到处留情，泡到个洋妞就以为捡到宝，原来她比我还好色，要我跟她去玩换妻，我被迫陪老婆来而已。报应咯！换妻换着老妈妈，乱了套，都不知怎向爸爸交代。」 

    「干嘛要向他交代？你不用懊恼，这不是蛮好吗！我以后懒得再理那个死老鬼了，他整个身子都掏空，什么三鞭酒、伟哥、印度神油，食过用过，还是依点都没反应。我想通了，收拾起心情跟他离婚，他不愿意而已，怕几十岁才离婚会被坊众作为取笑对象。你不笑阿妈妈我才坦白说，我还发骚发到差点跟随太太团去深圳召男妓呢！昨夜，是有生以来第一次有人对我这么好，搞到我欲仙欲死。当时不知道是你，如果你要我跟你私奔，我会马上答应。」 

    说到这里，老妈妈好像触景伤情，趴在床上再次哭泣起来。她一哭，我又手忙脚乱，想叫老妈妈别哭了，哭到我六神无主，不知怎做才好。 

    老妈妈对我说：「你是男人，应该懂得怎么做。」 

    我问：「懂得做什么？」 

    她说：「谁知你想做什么？」 

    我不明所指，她哭得更大声了。我找到老妈妈昨晚脱下的胸罩和三角裤，拿来给她穿上，以为可以藉此逗她开心，谁知她不领情，随手就扔到地下，不肯穿。 

    她不愿穿回衣服，我也没辄，难道我自己先穿好而不管她？ 

    终于，我装作细心在她耳边作状地说U「妈妈，你别再哭了，昨晚的事是我做错，对你不住，你别恼我了好不好？」 

    不知是否我的耳朵听错，老妈妈竟娇嗔地说：「人家都没说恼你。妈妈已经被你看光了、摸遍了，你还像块木头似的，不明白人家的意思。」 

    「你的意思是……」 

    「你想歪一点啦，就会明的了。」 

    我没理由不明，只不过在老妈妈面前，给个天我做胆都不敢往那里想，想得多会想坏脑的。我对老妈妈说：「那你不怪我了？」她点点头。 

    我打蛇随棍上，问她：「这即是说，你也想……」下半句我不敢说出口，好猥琐。 

    轮到她反问我了：「说吧，你想干嘛？」我说我没胆再说下去。她说：「你欺负人家！吞吞吐吐的，你欺负妈妈不懂事是不是？」 

    我说：「哪敢，妈妈不能欺负，若是这样会遭雷噼的！」跟住说：「妈妈你好正点喔，我想亲一下你，行吗？」这句话我是贴近她耳边很细声地说的。 

    老妈妈说：「刚才你又说人家是假货？」我随即安慰她：「妈妈，别哭了，原来你是埋怨我不识货耶！」这样说才逗得她破啼为笑。 

    她本来趴在床上，我拍拍她屁股，问她想我亲她哪里，她把身子反过来，好像个情窦初开的女生般羞涩地对我说：「我们两母子哪会计较这么多，你想亲哪里就哪里好了！」说完便很投入地闭起眼睛，伸开双手要我抱抱，还听到她说：「你又说亲我，怎么还不来呀？妈妈没人疼，你要多点疼我喔！」 

    听到老妈妈这样说，我就揽住她的腰，将她整个人搂在怀里，准备亲到够本为止。她说：「你亲得人家好舒服，趁我俩还未穿回衣服，又热了身，不如……」 

    说到这里，老妈妈嘟起个小嘴，等我去吻她。 

    我没有听错吧，老妈妈说什么？她想干嘛？我个心都几乎被吓到从嘴里跳了出来。她提醒了我，我们两人由昨晚到今早，一直都光脱脱的待在床上面，摸乳抠吕下杪瓒既挝液作非为，不怕被我占便宜，为何这一刻我还会这么害怕？只因为她是我母亲？ 

    如果是陌生人，没有血缘关系就无相干，但跟老妈妈上床我仍有点不习惯。看见老妈妈这么风骚，发春般的摊在床上等人去亲她，只因为她是我妈妈，我就要打退堂鼓？ 

    不管那么多了，老妈妈说过，她也是人，是有感情的。难道我又不是人，没感觉的么？试问，昨晚的事情又如何解释？除了她是我妈妈之外，其实与别的女人并没有什么分别，就因为这个理由而令我不能亲她么？没事吧？没事就上啦！大不了当她是第二个女人就没顾虑了。色从胆边生，我一于闭起双眼，亲了再算，又不是未交过手，现在就算打雷都噼不开我们了！ 

    一趴到老妈妈身上，两胸相贴，她就肉紧地用力搂着我，把小嘴自动送过来，你亲我、我亲你，跟我像连体婴那样难解难分。她起初用手轻轻扫抚着我后背，没多久就比我还要性急，主动伸手进我的内裤里掏我支高射炮。哗！她一触手就知道这趟寻到宝了，因为炮口高举朝天，已经进入备战状态。 

    她三扒两拨帮我除下那条碍手碍脚的内裤，马上用温柔的玉手握住我的炮身上下套捋。老实说，鸡巴现在被老妈妈搞到硬如铁棍、青筋怒凸、霍霍有声，已经是箭在弦上，不得不发了，要是她突然临阵退缩，不肯跟我打炮，搞到我欲罢不能，我操你娘，找不到女人，就算见到只母猪也要当作老婆来应急了。 

    老妈妈咬住我的耳垂，细细声、嗲声嗲气地对我说U「让我玩一下你的小鸡鸡好不好？」 

    就在这时，我们正准备梅开二度，突然有人来敲门，大声叫道U「老婆，是我呀！你在房里面吗？」 

    后记 

    不用想也知道，拍门那个一定是我老爹啦！大家玩了整晚，都各归各位，只有他回到房间却不得其门而入，门上挂着的那个「请勿骚扰」牌子还未除下。 

    我望住老妈妈，向她打个眼色，问她这时该怎么办？刚才我正抱着老妈妈在床上翻来覆去，两人已经性致高昂，况且我底下那支大炮已经插入老妈妈的鲍鱼里面，正做着掌上压，做到我乐不可支。我死命地插，插到老妈妈摇头晃脑，叫床声喊得如天价响……老头子站在门口，就算是聋子都听得见啦！ 

    老妈妈见我不敢再动，立即用两只脚兜到我屁股后面夹紧我，将我死锁，慌怕我这时把鸡巴拔出来。老妈妈子不肯放人，我又如何能抽身而退？ 

    老妈妈收缩阴道紧紧夹住我的鸡巴，叫我继续干，不用理睬爸爸，由得他在门口等一会。我说：「爸爸站在门口拍着门，我很难做耶！」于是老妈妈就不耐烦地响应他，叫他在外面再多逛一会才回来，她正在打炮，等她完事后才让他进来好不好？真是服了我老妈妈喽，这些话都能向老公说得出口！ 

    老妈妈说：「老公又怎么样？就算他是皇帝也没得商量！」不过，对老妈妈这句话我倒颇有感触，自己的老婆珊珊，她在与别的男人打炮时也会记得起老公吗？ 

    你猜我爸爸知不知道是哪个男人在他房里正跟他老婆打炮？他还未老到有老人痴呆症，一定知道的，说不知就是在装傻扮懵！找遍了整条船，只找到珊珊，却找不到我，你说我能去得了哪里？ 

    说回头，整件事是这样的：爸爸昨晚没那么巧抽到我房间的钥匙，不过，回自己房拍门前真的有找过我，结果找到珊珊，爸爸没性伴，结果两人也…… 

    唉！牙齿打落往肚里吞。自己老婆是什么人，我心知肚明，既然出来玩，早已作好心理准备，内心不舒服也没有办法。两父子各自操拢他操我老婆时，我也操回他老婆。他怎么操我不知道，我就操到船只快泊岸，要离船了老妈妈才肯放我走，赶不及找回自己带来的伴侣，上了岸才再互相调换。看见爸爸的样子，好像没什么表情。 

    珊珊曾经很大口气地说过，公公即使是条咸鱼，她都有本事搞到他变海鲜，等我向她探探口风，看他俩后来结果如何？珊珊摇摇头，坦承无法起死回生。据珊珊透露，爸爸可能是过不了自己的心理关口，她什么z技招数都使出过了，仍然没办法令公公的死蛇变蛟龙。 

    人比人，比死人，我们两母子可就炮声连天，船只都泊到码头了仍未舍得打烊，好像一对相逢恨晚的痴男怨妇，一炮打完再来一炮。老妈妈还贪婪过珊珊，将我干至滴水全无，吮干舔净条鸡巴才放人，搞到我腰酸酸、脚软软，连走路都差不多要珊珊搀扶。 

    老妈妈她更惨，捂住自己那只鲍鱼，说被我操到又肿又痛，几乎痛到要喊救命这么夸张，她一拐一拐地走出房门，还一边说，从未试过打炮打得这么爽，即使痛死也甘心。 

    爸爸昨晚到底真相如何？他不说真的没人知晓。会规不准男宾事后到处唱，吹牛就随便你，说自已怎么厉害都行，但是不准说哪个女人正点、哪个不够正，亦不准女宾透露哪个客兄床上功架如何。换妻玩的是雾水情缘，爸爸溷水摸鱼捞不捞到油水？是他的彩数。玩完一晚，第二天再见亦是朋友，昨晚风景好不好，大家心照就算。这些是换妻会的基本社交礼仪。 

    眨眼又过了几个月，珊珊见老妈妈穿着条阔裙兼腰粗体胖，对我说，看婆婆的体态似乎有了身孕。不是吧？我还跟老妈妈说笑，问她最近是否没再去做y体操？ 

    她说：「操你个死人头！我现在正是人说的那种「不知羞，怀孕怀到四十九」，连你都来取笑我。」 

    老妈妈有喜？这就大件事了！我回想一下，记起那天早上跟她嘿啾时，只顾着埋头苦干，以为老妈妈是熟人就不用这么拘礼，长驱直入连套都没戴，犯了换妻会会规第一条，很有可能是我播下的种。以后记住了，跟多么熟的人去？车都一定要佩戴安全带，不然就会搞出人命来！ 

    我问老妈妈是哪一个经手的？她说，怎么我忽然对她这么孝顺？是的，我知错了，对妈妈我一向都疏于照顾，想她帮我泄欲时，就说我很疼她，之后就去如黄鹤。于是我把过失推给珊珊，说都怪她性欲旺盛，搞到我一天到晚疲于奔命，连抽点时间来问候一下老妈妈都没有空闲，这几个月来根本就腾不出身来询问一声，要不要我再为她下面止止痒？ 

    我问她，爸爸对实情知道有多少？老妈妈说：「我跟他一天都说不上两句话，你这么好奇，自己去问他好了！」 

    这个烂摊子我不是不想去收拾，而是不知道该怎么跟进。其实我也不笨，这种母子、翁媳乱伦的家丑，最好有多密掩多密，千万不能外扬，尤其不可以把责任揽上身，乱认经手人。 

    我偷偷找爸爸出来沟通一下，他很唏嘘地说U「不用验血也知道不是我下的种啦，我哪还有这种本事！客兄是谁？谁都好啦！你爸爸干了这么多风流事，就有这么多报应，自己在外面究竟播下多少风流种籽，已经屈指难数了。这样也好，只要你妈妈不整天吵着要离婚就已经当抽到支上签了。离婚等同跟她分家产，反正我全部家产都带不进棺材，还不是留给你们几母子嘛！」 

    我拍拍爸爸的肩膊，安慰他老人家U「你和妈妈上一代的恩怨情仇，我就帮不到忙了，至于这个未来的弟弟，你不用担心，我一定会帮你照顾到他成人，可是外面不认识的风流债，抱歉，你自己去设法搞定好了！」


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

畸情～(14)姐姐肥白玲珑的肉蚌

作者：风景画


    《上》 

    暑假到了，天气也渐渐的热了起来。 

    十六岁的阿兰，刚念完高一，秋天便要上高二了。十四岁的弟弟阿成刚念完国二。 

    他们的家是一座独栋小屋，屋周围全是大树。小屋整日都在大树树荫的遮盖下，室内虽幽暗些，但也较附近其他那些没有树荫遮盖的屋子，清凉多了。 

    二楼原只是个小小的阁楼，用来储存不常用的杂物。去年秋天爸爸叫工匠将阁楼改辟为两间小卧室，阿兰和阿成姐弟各用一间。 

    改建后的阁楼，当中是一条狭长的通道，通道的两侧是卧室。卧室门是用两扇可滑动旁推的框板做成，卧室靠外边墙的最上方开了水平狭长的窗口，以流通空气。通道的尽端是一间简单的卫生间，装有洗杖用的水池和抽水马桶。通道的另一端则是楼梯，连通楼下。 

    已是夏天了，入夜后，阁楼里仍是相当闷热，为了帮助空气对流，阁楼卧室的房门便都左右推了开来。卧房和通道原本很狭小，卧室门推开后，姐弟俩的卧床便成了咫尺相望，两床间的距离不足三公尺。 

    @@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊ 

    2000年六月。 

    「姐，你睡着了吗？」阿成轻声的问。 

    入夏后，阿成面临了一个问题：几个月前阿成无师自通的开始手淫，以前卧房门关上时，他可自由自在的抚弄鸡巴自慰；但现在房门大开，姐姐就在几尺外的对面床上，他可不敢轻易暴露他的隐私秘密。 

    「姐，你睡着没有？」阿成再次轻声的问。 

    姐姐没有回应。 

    阿成拉过一层薄床单盖住下身，脑中想着前两天在同学小徐那儿看到的成人杂志上日本女学生的裸体，开始自渎手淫。同时他也张大耳朵，保持警惕，聆听着姐姐的呼吸动静。 

    阿兰身高162公分，体重45公斤，三围是34Ｂ、23、34，皮肤白嫩，外貌清秀。阿兰总觉得自己的乳房不够大，事实上她的乳房虽不是什么「波霸」，但小巧玲珑，结实尖挺，十分美丽，而且仍在继续长大。 

    阿成最近开始对姐姐起了性感，在姐姐不注意时，阿成老爱偷偷的盯着姐姐隆起的胸部看，或是从后面欣赏姐姐浑圆后突的屁股。 

    近来他的阳具根部冒出了一小丛乌黑发亮的性毛，一年来他在迅快的发育长高，去年秋天入学时他身高才163公分，现在他已有169公分，是他班上的「高个子」了。体重快要60公斤，阳具在发情时足有14公分长，十分粗壮。 

    他长得相当帅，看来很像时尚的歌星，如果他会唱歌，一定会吸引很多观众。 

    姐弟俩从来都很要好。阿兰在校里品学兼优，从小学至今，一直都是名列前茅。阿成没有姐姐那么出色优秀，但也过得去，学业成绩也都在前十名以内。他很钦佩姐姐，从来对姐姐都是言听计从，百依百顺。 

    通常阿成都比姐姐晚一些才上楼就寝。他上来时，姐姐多已睡着。天热了，卧室门大开，姐姐仰卧时，他可清晰的看到薄睡衣下隆起的小乳峰，性感便会油然而生，阳具开始胀硬。 

    现在阿成在薄被单下，正用手上下摩擦着自己胀大的肉棒，想像着自己的阳具插入了那杂志图片上的日本女学生的阴户里，时缓时急的抽送┅┅姐姐似已熟睡。但不知为何，阿成总有一种感觉，姐姐并没有真的睡着。 

    几分钟后，那快感来了，阿成便用枕下已藏好的小毛巾，包住龟头射精。他最近已相当有经验，用毛巾包住鸡巴射精，不会弄脏床单。早上洗杖时，顺便将射过精的小毛巾用肥皂洗净，挂在卫生间的衣绳上凉干，晚上便可再度使用。 

    连着几天，他每晚上楼时，发觉姐姐的睡姿一天比一天更撩人。有时薄被单掀开一角，露出半条白嫩的大腿；有时睡衣上撩，露出腿叉间的三角小内裤，他可清楚的看到她大腿间、小腹下坟起的肉丘轮廓。 

    这晚阿成发现了更多，姐姐的被单掀开了一半，露出白嫩修长的右腿。睡衣右襟也敞开着，一只尖尖的小乳房全部裸露在外。 

    「太美妙了，太性惑了！！」 

    阿成心在狂跳，他的生殖器立即发硬，他站在姐姐的卧房门口，眼光盯住姐姐的玲珑小乳房。粉红的乳头翘立在白嫩的小乳房上，性感极了。虽然以前曾在图片中见过女人的乳房，但这是阿成有生以来第一次看到的真正乳房。 

    看了好一会，他感到强烈的需要，阳具越来越硬涨，他立刻回到自己床上，取出枕下的小毛巾，准备手淫，但还来不及摩擦，肿胀的龟头便已一突一突的射了出来。 

    第二天，阿成回想起近一星期来的一连串的幸运发现。他也有些怀疑，这可能是姐姐装睡，有意让他看到她的美丽肉体。他决定来做一次试验，回报姐姐的好意。 

    这晚他特意比姐姐早一些上床，脱去内裤，抚弄几下阳具，鸡巴就涨大挺立起来。他半盖被单，让左腿和半条涨硬的生殖器裸露在外。 

    一会他听到阿兰上楼，他便假装已睡着。他眼帘微睁一线，看到姐姐站在房门口，注视着他的勃起。好半晌，她才回到她床上。 

    「阿成，你醒着吗？」姐姐轻声问，阿成当然继续假装睡着。 

    姐姐盖上薄被单，他看到姐姐的手在被单下，伸入腿叉间蠕动，她的美目盯视着他的阳具┅┅ 

    过了一会，他假装在睡梦中自然的改变睡姿，稍移位置，让他的全条生殖器弹跳出来，笔直竖立如擎天肉柱。他听到姐姐低喟了一声，呼吸变得粗重，她的手加快的蠕动┅┅ 

    几分钟后，她喉中发出「呃┅┅呃┅┅」声。他猜姐姐定是到了高潮，她是在尽力抑制自己出声。 

    接下来的几天，姐弟俩有默契的，轮流半裸装睡，让对方看着手淫。她裸露得越来越多，两只乳房都露出来让弟弟看到了。 

    更美妙的景色在等待着他。 

    这天阿成比姐姐晚上楼，他上得楼来，发觉姐姐闭眼仰卧，被单只盖住上半身，睡衣下摆撩起，姐姐竟没有穿内裤！下体裸露着，双腿并拢，当中夹着一只肥白玲珑的肉蚌！ 

    这是阿成第一次看到真的女人阴户，心中一阵狂喜。 

    她的阴阜上有一小片稀短的柔毛，阜下的两片大阴唇肥白鼓涨，光致无毛，当中紧夹一条粉红裂缝，缝间似有闪亮的花露。她双腿合拢，在一前一后轻微的互相磨擦，她的两片大阴唇也随着大腿的动作而缓缓的彼上此下的蠕动。 

    他站在姐姐的房门口，眼光盯注着姐姐大腿间肥涨的肉瓣，足足有二分钟之久，然后他回到自己的卧室，全裸侧躺在床上，面向姐姐，双眼盯着她裸露的下体，手握十四公分的粗壮肉棒，飞快的上下磨擦┅┅ 

    第二天，阿成先上楼。他裸体仰卧，闭眼装睡，但一手握着挺立的阳具，缓慢的上下抚摸。这回轮到阿兰，她就站在阿成的房门口，盯望着弟弟的粗壮生殖器，她伸手在自己的阴户肉缝间来回拨弄自慰，直到性高潮来临，才回床就寝。 

    连下来的几夜都一样：姐弟有默契的，轮流由一人闭目躺在床上，露出性器器官，缓缓的拨弄，让另一人看着手淫自慰。 

    他俩白天都装着什么事都没有发生过，和平常一样。这夜终於有了些改变，阿成上楼时，发现姐姐全裸的仰卧床上，好像已真的睡着。她的肉缝间显得很潮湿，右手食指仍插在紧合的肉缝里，右腿向床外伸出，右小腿悬荡在床沿外。 

    这次阿成没有立即回到自己卧房床上，他走进姐姐卧室，站在床边，大腿紧挨着姐姐悬在床外的小腿和膝盖，目注姐姐的肥白小，掏出铁硬的鸡巴，上下磨弄。 

    一会，姐姐动了，她睁开美目，注视正在她床边手淫的弟弟的胀挺鸡巴。她用膝盖轻轻的上下磨擦他的大腿，插在缝中的手指也开始蠕动，拨弄裂缝中的肉芽。他右手套弄鸡巴，伸左手抚摸姐姐的膝盖和小腿。半晌，他的手上移到姐姐膝盖上的白嫩的大腿上，那感觉真好。 

    他忍不住了，开始射精，射得姐姐的大腿上全是精液。她发出轻微的叹息，肉缝中涌出一大股半透明的温润花蜜。 

    下一夜，阿成裸体斜躺床上，手抚鸡巴上下摩弄，阿兰全裸的站在弟弟的床边，大腿紧贴弟弟伸出的左腿，玉臀不住的向扪盖在阴户上的小手耸挺┅┅接下来的几夜，姐弟两人轮流去到对方的床边，盯着对方的性器，同时手淫，直到两人都到达高潮。 

    通常是弟弟先行发射，紧接着姐姐就会玉户流津，到达高潮。在这些性的接触过程中，姐弟从没有交谈过一语。他俩一直都默默无言，心照不宣的看着对方的裸体，一同手淫自慰，他们家的墙壁很薄，隔音不佳，爸妈的卧室就在楼下，他们不想弄出任何声响，惊动爸妈起疑。 

    @@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊ 

    这天是星期六，爸妈有应酬，要深夜才会回家。和前几天一样，阿成站在姐姐床前，望着姐姐的裸一边手淫，一边抚摸姐姐的小腿、膝盖、和膝盖上方的大腿。这次他大胆的，沿着大腿，渐渐的向上摸┅┅姐姐发出呻吟，一任弟弟抚摸她的白嫩大腿。 

    得到姐姐的默许，阿成便更向上摸，手掌微微见汗，瞬间便摸到了紧邻阴户的白嫩大腿内侧，随即他便大胆的将手掌移盖在姐姐的阴户上。姐姐的反应是缓缓将身体向床内边移动，让出卧床外侧的空间，让弟弟登床。 

    他意识到这无声的邀请，便在姐姐身边侧卧下来，将右腿伸进姐姐的白嫩大腿当中。他已不再能克制心中对姐姐的羡爱，一语不发的，他亲吻了她。 

    这是他第一次吻女人，她也是第一次被男人亲吻。不是湿吻，只是像初恋的情人，浅浅的四唇相贴，但这接触已足够撩起了这对处男处女的更浓炽的情欲。 

    他们彼此轻拥着，伸手摸弄对方的异性裸体。他开始温柔的抚摸十六岁姐姐胸前挺立的一对小乳房，她伸手他胯间，小手捉住早熟弟弟的粗硬肉棍，上下套弄。 

    两人都发出愉快的呻吟，四片嘴唇轻贴，一再温柔蜜吻┅┅阿兰的乳房呈角锥形，柔嫩而富弹性，弟弟一手摸揉姐姐的嫩乳，另手伸进她的大腿间，手掌捧托着她的肥嫩肉户，中指伸入两片柔软的大肉瓣当中，探弄满是爱汁的肉缝。 

    姐姐一手搂住弟弟的颈项，轻抚他的颈背，另手探索他的整个阳具，鼓涨的龟头、粗热的棒身、和棒下涨鼓的球袋。他俩呻吟着，四唇一直轻轻的贴吻着。 

    从最近几天来相对自慰时的观察，弟弟已知道姐姐的喜爱，他模仿着她的动作，用手指来回轻擦花唇，又不时将食指指尖浅浅的捺入小入口，用指尖蘸泄了眼中爱液，在秘洞口轻柔的磨旋擦拭。 

    「啊┅┅天哪┅┅好美┅┅真舒服┅┅不要停┅┅比我自己摸更舒服┅┅」 

    姐姐舒气如兰，在弟弟耳边轻说，同时玉手握住弟弟的翘硬鸡巴，加快套弄。 

    在姐姐柔软小手的抚摸下，没多久阿成便感到龟头一阵酸痒，炽热的阳精狂喷而出，像高射炮似的，一次、两次、三次、射上姐姐的乳房，然后便遍洒在姐姐平坦的小腹上。就在这时，他感到姐姐的眼中渗出一股温暖的液汁，沾潮了他的整只手掌，阿兰也到了高潮。 

    半晌，阿成才恢复过来，「姐姐，真舒服，谢谢好姐姐！」阿成向姐姐轻声说。 

    「弟，我也好舒服┅┅前几天我自己用手摸那里时，一直在想，如果是你在摸我，不知会是甚么感觉？可能会更舒服些吧！┅┅现在我才知道，远比我想像中的更好┅┅」两人都倦了，相拥睡去。 

    深夜爸妈回家，姐弟俩已熟睡，一无所知。幸喜爸妈也并没有上楼察看。 

    @@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊ 

    次晚，阿成上楼后便直接来到姐姐的卧房，脱去内裤（夏天天热，他原本就不穿上衣睡觉），在一丝不挂的姐姐的身旁躺下。姐姐正在等待他，他们开始接吻，抚摸对方的全身┅┅ 

    弟弟的指尖点蘸了姐姐眼中分泌出的花蜜，在小入口周围温柔的抚弄磨旋┅┅姐姐发出愉快的呻吟┅┅ 

    两分钟后，阿兰轻声说：「再放进去一点。」 

    他小心翼翼的将指尖挤进姐姐的柔嫩眼，指尖立即被又嫩又湿的肉密密的裹住。阿兰发出一声轻呼：「啊！┅┅弟┅┅就放在那儿不要动┅┅哎┅┅」 

    一会不到，阿成觉到姐姐的阴道中涌出温润的爱液，湿软的肉包住指尖，有节奏的一张一合。他感到无比的性感，被姐姐握住套弄的鸡巴立即射了出来。 

    下一晚，当他小心的将指尖放入紧凑滑润的眼入口处磨旋时，姐姐耸起臀部，小便吞没了手指前端的第一节。她发出哼声，似是有些抱怨的说：「用两根手指！┅┅粗一点┅┅我想感受一下┅┅那可能跟你的鸡巴差不多┅┅」 

    阿成将中、食指并拢，小心的插入姐姐的眼内。太紧了，只能勉强插入手指前端的两公分左右。她开始颤抖，不能自控的耸动阴户，想让小吞入更多。 

    「哎┅┅好舒服！」姐姐说。她的肉紧夹着弟弟并拢的手指，她不住地耸扭臀部，同时配合她的耸扭节奏，玉手紧握弟弟的鸡巴上下套弄，她喘息着问：「弟，这像不像是小在套弄你的鸡巴？」 

    「姐┅┅我不知道，我没被套弄过┅┅噢，姐，你这样弄，我好舒服。」 

    一会，姐弟俩都到了高潮。 

    她拿起他插入中的手，将食中两指并拢，仔细的看了一回，说：「弟，它们还是没有你的鸡巴即么粗。我真┅┅好想┅┅要你的鸡巴插进我的里试试，不知那会是什么味道┅┅可惜你是我的亲弟弟，我们不能那样做┅┅」 

    @@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊ 

    2000七月。 

    姐弟继续着睡前的性抚爱。每夜弟弟都会爬到姐姐床上，温柔的轻吻姐姐的软热樱唇，姐弟互相用手抚摸对方，直到两人都高潮满足。 

    好奇的心理让姐弟俩作了新的尝试。这夜他俩面对面的侧卧，姐姐的手紧握住弟弟的火热铁硬的鸡巴，主动的将弟弟拉近。两人四目相对，没有言语，但彼此都默许对方将要做的进一级的新尝试。 

    她移动臀部，他也相对的调整了他的身体位置。他的硬挺的鸡巴现在已兵临城下，正对着姐姐大腿间的肉缝。她握住弟弟的粗壮肉棒，小心的用龟头擦弄她的湿透了的花唇内外，性器官的直接接触，两人都感到前所未有的舒畅┅┅ 

    阿成觉得阳具在暴涨，几乎有要射出的感觉，姐姐也觉察到了，她迅即改成仰卧，分开大腿，将弟弟拉到她身上，他的龟头正好顶在她的眼上。两人都有如同触电的感觉，不禁同时发出愉悦的呻吟。 

    「啊┅┅弟，真美，真棒！」姐姐喘息着说。 

    「姐，爱姐姐，你的真是美妙得不可思议！」弟弟喃喃的说。 

    他开始向内顶，大龟头的一半已顶进了姐姐的眼阿兰警觉的迅速的挪动臀部，他的龟头便脱出阴道入口，挺硬的肉棒向上翘着，姐姐用手按住他的屁股，挺耸阴部，两片肉唇夹住棒身，棒茎的下沿I在满是蜜汁的肉缝中，像拉锯似的来回磨擦，他俩都感到美妙极了。 

    她在他耳边轻语：「我也好想你插进去┅┅可是你知道我们不能那样做，我们是亲姐弟┅┅这样不是也很舒服，是不是？」 

    「是，姐姐┅┅」阿成一向都同意姐姐的意见，「但我真希望我们不是姐弟┅┅姐，我好想你的嫩┅┅」弟弟伏在姐姐身上，姐姐的乳峰被他压成了两只肉饼。 

    她喘息轻哼，臀部上下耸挺，感受着粗硬的男根磨弄花唇和碰触裂缝内小肉芽的快感┅┅ 

    「姐，我要射了！」 

    她放开了紧按在他屁股上的手，他撑起上身，鸡巴像一座藏在两人腿叉间的的小钢炮，弹发连珠，尽数射在姐姐的乳房和小腹上，还有几滴远落在姐姐的脸上。 

    仲夏夜的小阁楼上，每夜却都充满了浓浓的春意。 

    姐弟俩虽然并没有真的插入性交，但他们已经发现了多种插入外的性爱的方式，抚摸、舐吮、口交、阳具在肉户缝隙和口外磨擦┅┅都能为他俩带来舒畅和满足。但他俩也多次向对方倾诉，他（她）是多么的想和她（他）真枪实弹的，只是他俩都知道那是极其严重的「禁忌」，是社会法律所不容的所谓「姐弟相奸」的乱伦罪行。他们一直都在尽力的自制，同时，他们也极端小心守秘，白天在外人前一切表现照常。 

    每次和姐姐抚揉性爱之前，阿成都会先在姐姐臀股下垫上一条深颜色的大毛巾，次日早上将毛巾洗净，挂在他俩专用的洗手间凉干，这样爸妈一直都没有发觉他俩性爱的任何珠丝马迹。 

    @@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊ 

    造物者创造了生命。为了确保生命得以延续，生生不息，造物者在每个生命基因里都作了巧妙的安排，那就是一定要和异性交媾的强烈欲望。任何人为的禁忌藩篱，都阻挡不了那沛然无敌的、要使生命得以延续的自然力量。 

    这夜，阿成手握翘涨的阳具，紫亮的龟头在姐姐溜滑的莲瓣间，温柔的上下磨弄。「姐，如果插进去┅┅只插进一点点，不知会多么好受？！」弟弟细声的说。 

    「我也一直在这么想，那一定很美妙┅┅可是我们不能那样做，我们是亲姐弟┅┅而且我也怕会怀孕。」姐姐轻声回答。 

    「可不可以试一次，就只一次，插进去一点儿，马上就拔出来，那样一定不会让你怀孕。」 

    「嘘┅┅不要大声┅┅你磨得我好舒服┅┅」姐姐耸动阴户，配合弟弟的磨研：「你一说到要插进去，我就感到来了┅┅」他也感到十分性感，肉棒加快的在缝中拉锯似的来回磨擦，一会两人便都到达高潮。 

    射精后，阿成的肉棍没有软化，他仍继续来回拨弄肉缝中的小肉芽，俯下头来吮吻姐姐的小乳峰┅┅ 

    「弟，我也真想和你干┅┅可是我们不能啊，我们是姐弟┅┅」 

    炎热的暑假一天一天的过去，小阁里，姐弟俩夜夜都会缱绻缠绵，事毕后便一觉浓睡到天明。 

    @@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊ 

    这天已是七月的最后三天。 

    七月廿九，星期六。 

    下午爸妈有商务接洽去了台北，要星期日下午才回。 

    这晚姐弟两人早早便上楼。姐姐刚上床，阿成便迫不及待的腿下姐姐的小三角内裤，肆意摸弄她的阴户。前几天是姐姐的经期，经期中阿兰有些不舒服，不肯让阿成抚爱，今天刚好干净了。 

    阿成已三天没有发泄，生殖器一直昂胀着，很是难受，今天显得十分急色。 

    姐姐今天心情也很好，可能是月经已过，爸妈又不在家，感到可放心大胆的的和弟弟玩弄。 

    她脱去奶罩，将弟弟推在她床上仰卧，除下弟弟的内裤，伏在弟弟身上，将硬胀的鸡巴捺入缝中，扭动臀部，让鸡巴在肉唇间来回拉锯磨擦。她热烈地和他亲吻，她将舌头渡入弟弟口中，让他吸吮。 

    她停止亲吻，双目注视弟弟：「我一直在想插进去到底会是甚么感觉。也许今天我们可以试试，稍微插一点进去。」 

    阿成自是百分百的乐於从命。姐姐骑在弟弟腿上，手握坚挺的肉棍，将龟头蘸满肉缝中的花蜜，塞在小入口，对正角度，轻轻坐将了下来，大半只龟头挤进了淫水潺潺的小眼里。 

    「啊！」她轻叫起来：「我可感觉到它进来了！」 

    她磨旋臀部，小幅上下耸动，龟头已全部进入，两人都感到消魂的美感。 

    「弟，好舒服！」 

    「姐，好棒！」 

    她的雪白圆浑的屁股继续旋磨、下压，鸡巴前端的五公分进入了阴道，龟头遇到了阻碍，不能再进。姐姐停止了下压，她开始有节奏的收缩阴道肉壁，挤压弟弟插入的肉棒。莫名的快感突袭阿成的脑海，他知道他即将发射，他赶紧拔出阳具，像唧筒似的，精液尽射在姐姐的胸乳和小腹上。 

    「真棒透了！」她用阴唇来回磨擦着弟弟发射后仍挺硬的鸡巴：「谢谢大鸡巴好弟！现在我知道鸡巴插进来是甚么滋味！比在外面磨擦棒太多了！是吗？可是我们最好不要再做，实在太危险了！」 

    「是，我几乎在你体内射精。」阿成同意姐姐的意见。 

    第二天傍晚，爸妈回家了。接下来的几天夜间，姐弟又回复到原先的「没有真正性交」的性爱方式。 

    @@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊ 

    2000八月。 

    八月五日，又是星期六。 

    这晚姐姐伏在弟弟身上，款扭肥白的臀部，沾濡的肉唇夹着阿成的硬翘翘的肉棒缓缓有节奏的研磨。姐姐微喘着在弟弟耳边轻声说：「弟，上次你插进来一小段，那感觉真好。我们再做一次，好吗？」 

    阿成兴奋的同意：「当然好！姐，我会特别小心的！」他握住昂涨笔挺的阳具，对正姐姐的阴户，姐姐半坐半蹲，让龟头顶住阴户入口，调整好插入角度，臀部慢慢坐下来，小肉洞吞没了整个龟头。 

    「啊呀！比上次更┅┅好。」她轻声向弟弟说。 

    肉洞裹紧龟头，几秒钟后，她开始磨旋阴户，阿成觉得姐姐的兴致在增高，阴户也越来越滑腻。阿兰喉中发出喃喃的声音：「上次只进去了一小段┅┅我想┅┅这次让它全部进去，看看究竟是甚么感觉。」 

    「那是最好！要射精以前我会告诉你，马上拔出来！」弟弟兴奋的说。 

    她将臀部慢慢下压，鸡巴一分分的深入，「我们慢慢来，班上有经验的同学告诉过我，第一次会有点痛。」姐姐说。 

    「姐，不要急，我不要弄痛你！」弟弟关心的说。 

    他看着姐姐涨卜卜、红艳艳的肉唇，半透明的乳白沾液自肉瓣中源源渗出，顺着他的阳具茎身周缘流下，他俩的性毛都早已濡潮一片。 

    他感到龟头遇到了阻碍，是姐姐的处女膜！ 

    「ＯＫ！弟，顶上来！」姐姐说着，同时将玉臀下压。 

    弟弟挺起阳具，他觉得龟头突破了姐姐阴道的瓶颈，再继续推进，瞬间他的鸡巴已全根插进姐姐的里！ 

    「并没有很痛，事实上我觉得很好。」姐姐说。 

    阿成感到一种说不出的舒快，可是他没有忘记他向姐姐做的承诺：「姐，快拿出来，我要射了！」 

    她赶紧抬高阴户，鸡巴一脱出紧紧裹住它的美妙肉隙，便像唧筒似的，射出了浓浓的白浊精液。棒身上尽是油亮的液汁，渗着几丝殷红的血迹。 

    「我们终於真的做到了，真的！」 

    「唔，姐，我想这不能算是真的┅┅我的同学说，是鸡巴插在小里，用各种角度进出抽送，真的是要抽插好一会后，鸡巴在里射精，男女接合在一起都到达高潮。不只是插在里面不动，或拔出来在外面射精┅┅你知道我说的意思吧？」 

    姐姐若有所思的说：「是的，你说的对，我懂你的意思。可是那样的是姐弟不能做的事。我们只是实验一下鸡巴插在里的感觉，那和真的不同，我们这样不能算是┅┅」然后腻声轻笑：「弟，姐姐的处女花心已让你这只小蜜蜂给采了，你怎么说？！」 

    「姐，我爱你！太美妙了，只是小蜜蜂还没有采够。」 

    下来的几夜他们回复到以前的抚爱吮吻方式。姐姐不提要鸡巴插，阿成是绝不会勉强姐姐的，他决不会做任何她不想要做的事。事实上，阿成知道他已是万分幸运，每夜他都可把玩舐吮美丽的姐姐的白嫩乳峰和肥美的小，抚摸姐姐的全身，阳具磨揉姐姐的可爱的阴户┅┅ 

    她还让他真的「插」了进去一次，她的处女第一次┅┅他相信他的同学中没有一人有他这样的幸运。 

    《下》 

    八月九日，星期三。 

    入夜，小阁里，阿成正伏在姐姐阿兰的白嫩裸体上，温柔的和她亲吻。他现在已学会避免压痛他心爱的姐姐，他用手肘和膝盖支撑着自己绝大部份的体重，胸膛轻轻的贴压着姐姐的玉乳，他们小腹紧贴，充血的粗硬鸡巴在湿淋淋的肉缝中来回拉锯似的磨弄。它一再碰触缝中伸出头来的小花蕾，她的喉中发出如怨如诉的呻吟。 

    「姐，你真美啊！我好爱你，姐！」弟弟由衷赞美。 

    「弟，你也好俊！┅┅我的大鸡巴好弟，我也好爱你！」她挺耸着阴户，配合弟弟的臀部起伏，玉手抚摸弟弟的头和背部：「弟，我快要出来了，你可不可以像上次一样，将鸡巴全插进去，这次在里多停留一会，让我感受鸡巴插在里面的滋味。」 

    他一语不发，立即温柔的照办。姐姐分开美腿，提高膝盖，弟弟的鸡巴头对正眼，耸动臀部。 

    十秒钟后，十五公分长的肉棒（是的！暑假以来它又长了一公分！）全条进入了姐姐的紧凑小肉洞。他觉得软湿的肉壁在颤抖，他让它停留在里面，静止不动，那感觉真好！ 

    「弟，可不可以进出动两次？┅┅我们动两次就停，那样┅┅大概不能算是真的。」姐有些心急的恳求的说。 

    「ＯＫ！」弟弟立即行动，将生殖器缓缓地全条拔出，然后迅快地又再插进去，一次插个尽根。 

    「啊┅┅啊┅┅好棒┅┅我就快来了┅┅」弟弟又再度缓缓全条拔出，然后缓缓的全根插入。 

    「啊┅┅我出来了┅┅里有根大鸡巴┅┅出来了┅┅」她喜悦的轻呼，声音越来越弱，花心涌出了一股温润的蜜汁。 

    阿成觉得阵阵快感自插在肉中的鸡巴上传来，但他极力忍住，直到最后一瞬，他才迅快拔出射精。最先的两滴远射到姐姐的嘴角上，其余的便喷洒在她的乳房和小腹上。她用手背擦去嘴角的精液，胸乳起伏，心跳加快，脸上露着开心的微笑。 

    稍停了片刻，她平静的说：「真是太棒了！┅┅我们几乎┅┅像是在真的┅┅」 

    「姐，似乎是一次比一次的感觉更好、更舒服。上次我几乎立刻就要在你里面射精，这次我已不那么心慌敏感，比较可以控制，但我们还是得十分小心。」 

    近来阿成的持久力有明显的进步，每次都是姐姐先到达高潮。在姐姐高潮一或两次后，他才会泄出。 

    「我知道。我们只好梦想一下┅┅我们是姐弟┅┅千万不能射在里面┅┅那样我会怀孕┅┅」 

    一星期后，天气变得更热了，姐弟的情欲也在增温，阿兰是越来越喜爱弟弟阿成了。俊美又强壮的弟弟，温柔、挺俊、又永远是那么听姐姐的话。 

    现在她已高潮过一次，她伏在弟弟身上，爱液淋漓的秘唇夹着仍是硬梆梆的大肉棍上下缓缓的磨弄。 

    她坐起身来，向弟弟微笑，弟弟用手扶住姐姐的白嫩臀部，鸡巴像正待发射的火箭一样的挺立着，棒身晶莹油亮，尽是姐姐刚才高潮时泌出的沾滑花蜜。她耸动阴户，让龟头在肉缝上下磨擦，碰触缝中的小花蕾。 

    肉缝中尽是潺潺的沾液，这次她的阴户抬得略微高了一点，紫亮的龟头意外的滑溜到肉瓣下方微微下陷的小眼上，龟头刚好顶住了小的入口。姐姐一坐下，铁硬的肉柱便顺利的顶进了她的紧滑阴道。 

    阿兰「噢」了一声，感到又胀、又美，她注视着俊美的弟弟，俯下来和他湿吻，旋扭臂部，他也立即耸挺臀部，让鸡巴深入。他耸了几耸，阳具便已全根进，龟头紧紧的顶住姐姐花心深处的软肉团。 

    她中断了亲吻，在弟弟耳边轻声的说：「我想要再泄一次，你可以像上次那样抽动，这次可以多动几次，让我们尝试一下真正是什么感觉。」 

    「好的，姐，这次我会待久一些，多做几次！」 

    「只要不在我里面射精，多做几次没关系！」 

    阿成简直不能相信性感美丽的姐姐竟真的要和他了，而不是像上两次一样，只是插进去不许动，或是插两次便得拔出来。 

    伏在他身上的姐姐的臀部已开始摇摆蠕动，他也开始缓缓的耸动臀部，配合姐姐的动作，阳具开始在紧暖滑腻的小肉洞中作半进半出的活塞运动。 

    「啊┅┅啊┅┅弟┅┅好美┅┅从来没有这样舒服过┅┅」姐姐喘息着说：「太棒了┅┅啊┅┅噢┅┅」 

    从姐姐的表情和呻吟，阿成知道姐姐确是十分的畅美。姐姐像骑马似的跨坐着，他伸手抱按在姐姐的白嫩结实的屁股上，帮助它上下起伏，配合他阳具的耸挺。他感到她的肉洞好紧，幸好里面十分润滑，才不碍鸡巴的抽动。 

    两人都闭着眼，享受每一次抽插的奇妙美感┅┅他们遂渐增大了进出的幅度，加快了抽送的节奏┅┅ 

    他睁开眼看看姐姐，只见她闭着眼，头稍向后仰，小口微张，一对白嫩的乳房上下幌动，喉中不住发出低沉的「啊┅┅噢┅┅」的轻哼。 

    过了一会，突然┅┅ 

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊┅┅」姐姐拚命压住嗓门，低声的叫。 

    她全身颤抖，阴道痉挛，肉壁一张一合的吸吮他的阳具，温润的爱液泉涌而出，小发出「叽咕叽咕叽咕」的性器磨擦而发出的春声。 

    阿成再耸顶了廿来次，龟头突感到一阵前所未经的酸痒，他知道快要射精，「啵」的一声，赶紧拔出了阳具。姐姐觉到他的拔起，发出一声失望、不情愿的叹息。阳具才拔出，便似喷泉般向上方射出。 

    她瘫软的伏在他身上，情致致的湿吻他，他索取姐姐的丁香小舌，她让他含住吮吸。 

    半晌，姐姐说：「如果刚才你射在我里面，那我们就完全是真的了，不知那会是怎样的好感觉？我真希望我们可以试一次┅┅但那样太危险┅┅绝对不行的┅┅」说毕，很快的便沉沉睡去。 

    阿成从来没有这样舒畅的射过。那快感不是自渎、或是姐姐替他抚摸、或甚至是在姐姐阴户外磨擦出精的感觉所能比拟。鸡巴在姐姐的肉中尽情抽插后射精，感觉上是那么的憩畅满足，和自渎后的那种空虚失落的感觉，完全不同。 

    他也倦了，就这样搂住姐姐睡去。他完全忘了楼下的爸妈可能会上楼察看，会发现姐弟俩裸体的搂抱着同睡一床。很幸运的，爸妈没有上楼检视。 

    次日白天，姐弟两人内心深处都有罪恶感，意识到他俩已「真的」触犯了姐弟相奸的乱伦禁忌。但在荷尔蒙的驱使下，一到晚上，他俩又如胶似漆的裸体拥抱在一起。没有「插入」交合，仍和以前一样，他俩吻吮，抚爱、揉磨┅┅双双泄身后，才相抱睡去。 

    @@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊ 

    八月十九日，星期六。 

    这夜阿成轻伏在姐姐的裸体上，他俩情致致的蜜吻，互相含吮对方的舌尖。 

    姐姐将他推下，伏在他身上，重新将弟弟的粗硬肉棒紧夹在濡湿的莲瓣中，眼神中有着雾似的迷离，望着他微笑。 

    「我一直在想前几天我们的情景。」她轻轻的说：「是那么的美妙，那么的舒畅，为甚么那么美好的事，却偏偏要说是什么「乱伦」，不可以做？我一直在想，要再和你那样，要畅畅快快的，很多次！」她一面说，一面玉手握住涨硬的鸡巴，将龟头套她的小眼里。 

    「姐，我也一直在想要和你尽情的！」弟弟兴奋的回答。 

    肉紧紧含住乒乓球大小的龟头，她的小舌舐着弟弟的嘴唇，他轻缓的耸动臀部，鸡巴的前半段在多汁的阴道中一进一出的滑动。她耸挺旋扭，配合他的耸动┅┅ 

    一会儿，小肉洞吞没了整条十五公分长的粗壮肉棒，他觉得她的肉穴热呼呼、又紧又软，龟头顶住一团嫩肉，他的球囊紧贴姐姐的股弯。 

    他们暂停片刻，让小适应被粗大肉棒插入的胀塞。她的肉壁不自主的收紧又放松，收紧，放松┅┅他觉得肉棒在被一只又紧又热的口袋压榨，肉攀也相应的变得更硬更胀┅┅ 

    好一会后，姐姐适应了这侵入她花心的肉杵，她俯身吻他的嘴和面颊。她抬起玉臀，让肉杆慢慢退出。「啵」！龟头脱出紧紧吸住它的洞口肉，发出清脆的响声。 

    弟弟的硬鸡巴给姐姐带来了难以言传的爽感，她立刻捉住大棒棒，将它再塞回柔嫩的眼里，耸动臀部，让它全根尽入。 

    他们重复的这样做了几次，便加快了的节奏。不再让肉棒和阴户完全分离，每次抽出时让龟头仍含在里，便再全根插入┅┅ 

    两人都沉醉在性器交合磨擦的快感中，他耸挺阳具，一遍又一遍的，飞快的在姐姐紧暖潮润的小肉洞中进出抽送┅┅她的腿紧夹着弟弟的腰股，俯身下来，乳球贴在他的胸口，玉臂将弟弟紧紧搂住，玉臀飞快的上下挺送磨旋。 

    他俩疯狂的尽情的交合，此刻，在他们的感觉中，这世界上的其他一切都已不再存在，只有他们这对沉浸在美妙肉欲中的、密合为一体的姐弟。 

    「我就要来了！」姐姐喘息着说。 

    弟弟加紧的冲撞，龟头下下顶到最深处，撞击花心的软肉。 

    「噢┅┅噢┅┅啊┅┅酸死我了┅┅」姐姐叫出声来，一大股温润的热流自花心涌出，使得本已湿透的花径更为油滑。 

    听到姐姐的叫「酸」声，阿成的龟头也感到一阵莫名的酸痒，他知道他即将要射精，「姐，我要射了，快拔出┅┅」阿成想撑开身上的姐姐，将鸡巴拔出。 

    姐姐睁开美目，注视着阿成，兴奋的说：「射在里面！射在姐姐的里！」 

    她的玉臂紧搂着他，大腿紧夹住他的腰身，挺起阴户，将深插在肉户里的男根紧紧锁住，她的丁香小舌伸入弟弟的口中，急迫的要他吸吮。 

    他急迫的含住姐姐的舌头，贪赃的吸吮，他的鸡巴胀的更粗更长，感到它暴涨至前所未曾有过的长度和硬度，在姐姐的耸挺下，他觉得怒涨的龟头挤进了花心软肉中的缝隙，突破了软肉的瓶颈。 

    「噢┅┅哟┅┅哟哟哟┅┅」姐姐忘形的大叫，阿成赶紧用嘴唇封住姐姐的樱桃小嘴，将叫声压至最低。 

    下面的龟头感到极度的苏痒，他忍不住了，马眼一突、两突、三突、四突、五突┅┅火热的精液狂喷而出，遍洒在姐姐的子宫里。 

    射后一会儿，鸡巴回复到原来的尺寸，软了一些，但仍然半硬。姐弟仍互相紧搂着，两人身上尽是汗珠。她向他含情微笑，两人蜜蜜的湿吻，她的臀部仍在缓缓的磨旋微耸，肉壁一张一合，似要吸尽弟弟肉棒中的最后一滴精液。 

    良久，姐弟都不觉的掉入了甜蜜的梦乡。她仍伏卧在他身上，他的生殖器已软化，溜出了肉洞，仍很粗大的茎身躺在滑腻的肉瓣中，龟头贴睡在姐姐濡潮稀浅的毛里。 

    次日早晨八时，妈妈在楼下叫道：「阿兰、阿成，怎么还没有起来？早饭都凉哪！」 

    姐弟自浓睡中醒转。两人四目相对，心中都感到一阵矛盾：他们昨夜得到了前所从未有过的满足，但内心深处也充满了犯罪的感觉。阿成想到他竟「真的」 

    在姐姐的花最深处射精，有些愧疚的不敢正视姐姐，阿兰心中也有一种说不出的忐忑不安的感觉。 

    「我们晚上再谈，也许我们不该这样做，不能再这样继续下去┅┅」阿兰有些忏悔的说。 

    @@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊ 

    夜暮来临，阿成怀着忐忑的心情，来到楼上姐姐卧室。 

    姐姐披着齐膝的长睡袍，坐在床边，她拍着身边床沿，示意弟弟在身旁坐下。他紧依在姐姐身边坐下。 

    「我真不能相信你在我里面射了精，撒下了你的精种，你射的那么多，我只怕我已怀了你的小孩。」 

    「姐，真对不起┅┅」 

    「不，不是你的错，是我抱住你，要你射在里面┅┅我完全不能控制自己，我的身体不由自主的要那样做。只要一开始，我就完全无法停止。」 

    「我懂得你的感受，我也完全无法不那么做┅┅是那么的舒畅，我当时只觉什么都已不存在，只有我俩，而且我好像已和你合而为一，成了一个人。」 

    「我真高兴听到你这样说，和我当时的感觉完全一样。我可清楚的感到你在我里面一抖一抖的跳动射精，播洒你的种子，那真令我感到不可言喻的美畅，跟着我又来了一次┅┅后来我俩仍湿淋淋的合在一起，里面那又胀又滑的感觉真爽透了┅┅」她压低了声调，目光下垂有些羞涩的说：「弟，我想我是真的爱上你了！」 

    「姐，我早已真的爱上了你。以后我一定要和你结婚，要你做我的太太！」 

    「弟，别发神经，我们是姐弟，我们也许可以秘密相爱，但不能结婚！现在担心的是怕怀孕。即使我们不是姐弟，我还在上中学，我也不能现在就怀孕。」 

    「我才十四岁，还没有能赚钱自立，也不能就做爸爸。」 

    「我想，我们也许应停止这样的抚摸性爱。因为只要一开始了，我就会忍不住，停不下来，就想要和你，要你射在里面┅┅你可知道，我今天整天头脑里都是昨夜和你的美妙印象，和那难以形容的快乐感觉。」 

    「姐，我也是！」 

    「可是我们这样姐弟爱恋，我知道是不正常的颠倒现象。一开始就是我引诱了你，啊，弟，你会原谅我吗？」 

    「姐，当然会。但「原谅」两个字在我们之间是不恰当的，不需要的，完全没有意义。我只知道你是我的好姐姐，爱姐姐，我永远永远爱着你！」 

    阿兰带着怜惜和道别的眼神，望着弟弟，说：「那就好，弟，我想你了解我的意思。」说完，她捧着弟弟的头，在他唇上轻轻的吻了一下。 

    被吻的弟弟一动也没动的承受姐姐的告别式的短吻。他们的嘴唇分了开来，但只分开了一隙，一公分不到的一隙。他俩的眼神相对着，流露出依依不舍的柔情。 

    姐弟俩的嘴唇又再度贴在一起。难舍难分的蜜吻起来。 

    她挣开来，喘息着说：「你看，就像我说的，一开始，就不能停止！」 

    「姐，我也是。姐，我好想你！真好想抱住你，让我的鸡巴永远留在你的里，感觉你的肉包住我的鸡巴的那种美得不可思议的滋味！」 

    姐姐面泛桃红，眼中又现出淡雾般的蒙泷迷离神韵。他们又再度蜜吻，舌头交缠在一起。她的玉臂自他臂下穿出，勾住他的肩头，他环抱住姐姐，手掌贴在她的背后。 

    他的手掌向下移到姐姐后突的玉臀上，抚摸她的优美曲线。 

    「哼┅┅弟┅┅」她抚索着他的肩膀。 

    「姐，你想说甚么？」他在姐姐耳边轻轻的问。 

    「也许我昨晚就已经受精怀孕了┅┅那我们就不妨再做一次┅┅」在强烈青春荷尔蒙的作祟下，阿兰给自己和弟弟找到了一个似是而非的藉口。 

    她把弟推倒在她床上，迅快的脱去他的内裤，她除下睡袍，里面没有奶罩，也没有内裤。她压在弟弟身上，他的擎天肉柱早已笔立，她熟练的捉住它，将龟头纳按入已潮湿沾濡的小眼。 

    「弟，我要你，我要你的大鸡巴。用力姐姐！我就快来了！」 

    「姐，你的，是我平生最快乐的事！真棒，真舒服！」 

    她的玉臀耸扭着，龟头不停的顶撞着花心隆起的嫩肉。两分钟不到，姐姐便到了第一次高潮。他翻身起来，让姐姐仰卧，他跪在她腿间，将姐姐的玉腿分搁两肩，抱住姐姐雪白的屁股，狂涨至十六公分长的粗硬生殖器，有节奏的在姐姐的肥涨的阴户中抽插。 

    姐姐闭着美目，喉中发出如怨如诉的呻吟，耸抬小，配合着弟弟的冲击。 

    七、八分钟后，弟弟的臀部飞快的耸挺了约一百下，便喘息的伏在姐姐身上，将龟头尽量顶入，在姐姐的花心深处「噗哧噗哧」的射精。 

    他俩轻怜蜜爱，相互抚摸湿吻。十分钟后，姐姐再次跨坐在弟弟腿上，耸扭玉臀，再度和弟弟欢合。 

    这夜，阿兰来了六次，阿成三次在姐姐中射精。 

    接下来的两夜，姐弟俩尽情性爱，自晚上十一时爸妈入寝后，至午夜一时，两小时中两人四次后，才倦极相抱入睡。每次最后他俩都紧抱着，痛快的在体内射精。 

    次日，八月廿三日，星期三。晚上阿成上楼时，不见姐姐阿兰。卫生间门虚掩着，「姐姐一定在厕所。」阿成想，他走近卫生间，在门上轻敲：「姐，你在里面吗？」 

    门开了一缝，「弟，你进来。」姐姐细声说。 

    阿成闪进去，见姐姐赤裸的坐在马桶上。 

    「弟，我的「好朋友」来了！」姐姐说。 

    阿兰和她的女生同学都称月经做「好朋友」。这个好朋友来迟了，会令人担心，只怕它不来；来了，又相当烦人，两、三天都不得自在。 

    @@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊ 

    八月廿五日，星期五。 

    阿兰在楼下浴室淋浴毕，刚塞好月经棉柱，妈妈敲门进来。 

    「阿兰，前两天洗衣时，看到你的床单上有一大片体液流出的痕迹。你没有不舒服吧？」妈妈关心的问。 

    阿兰暗暗吃惊，「是妈妈发现了我和阿成的事吗？」她心中在打鼓。前夜和弟弟即说即行，忘了垫毛巾，床单被濡泄，事后忘了洗涤更换。 

    她尽量镇静：「没有，只是前两天月经来了，今天还没有完全干净。」 

    妈妈注视女儿的胸部。「阿兰，你又长大了，Ｂ罩杯不合用了吧？你试试我的杯罩，看看是否较合用？」 

    妈妈是用34Ｃ的奶罩，近一月阿兰觉得奶子在鼓涨长大，Ｂ罩杯已开始有些嫌小。 

    试用后觉得很合适，妈妈说：「我明天我要和你姑姑一道去买东西，我也正要买新奶罩，替你带几副回来好吗？要什么颜色式样？」 

    姑姑和妈妈是多年的亲密好友，她俩原是中学同班同学。姑姑长得和妈妈挺像，两人都是很漂亮的中年美妇，现在仍是细腰长腿，身材前挺后突的。听说爸妈结婚还是姑姑的介绍，一力促成的。 

    「就和妈妈用的这奶罩一样就好。」阿兰说。 

    下午弟弟回家，拉住姐姐轻语。 

    「姐，我今天在小徐家，和他一道上网。发现网上有个地方，有关於「安全期」的说明。在月经来前的五天内，和月经干净了后的三天内性交都不会怀孕，是安全期，虽然并不是百分百的保险。我们前几天，在里面射精，刚好是在你的「安全期」内！」 

    「弟，你真能灵光，你比姐姐还懂得多，我一直都搞不太清楚。」 

    阿成附在姐姐耳边轻声说：「姐，以后在安全期中，我们就可在里面射，其他时间，我一定会在射前拔出来┅┅我不要戴「安全套」，那样就不是真的和你合在一起！」 

    阿兰面灿桃红，向弟弟甜笑，细声得几乎不可闻：「小蜜蜂，就照你的意思办。姐姐知道了！」 

    次日是星期六。上午，阿成又去了小徐家，阿兰也出外去拜访两位同班女同学，再两星期后就要开学了。 

    阿兰回家时，家中无人。爸妈经营超市，向例妈妈下午六时晚餐前才回家，爸爸要入夜收市才回。阿兰独自一人午餐后，有些倦困，便上床午睡。 

    一会，阿成回家。阿成兴冲冲的上楼，来到姐姐卧房。 

    「姐，我借了小徐的成人杂志和漫画回来，是小徐爸爸收藏的。他爸爸前天出差，今晚才回。小徐偷了出来看，我便向他借来，答应下午就送还给他。」 

    「让我看看！」阿兰从没有看过成人杂志或色情漫画，有些好奇。 

    弟弟和姐姐躺在床上，一同观赏。当姐姐看到杂志中的日本少女和欧美女郎和男人用各种姿态性交时，她的呼吸变得急促，面色飞红。 

    三天前姐姐月经来了，阿成又已经三天没有泄欲。今天姐姐已「干净」 

    了，他脱去自己的衣裤，也把姐姐的内衣裤除去，开始抚摸姐姐的乳峰和阴户。 

    漫画第一册的内容是三位高中女生和她们的男友一同去湖边游玩，却被躲在湖边林中的三个刚越狱的逃犯大汉看到。附近没有别人，三个大汉用刀威胁，将三个男生捆绑在林间树上，命令女生脱去内外衣裤，戏谑抚摸她们的乳房阴户。 

    先逼迫她们口交，吸弄阳具，然后一人抱住一个女生，就在她们的男友面前强奸女生的小，发泄兽欲。然后交换对象，用各种不同的姿式轮奸三位清纯的女学生。 

    她们每人都被轮奸了四、五次，还被鸡奸一次，下体一片狼藉，阴户肿涨不堪┅┅图片画得很逼真生动，尤其是粗大的鸡巴强行插入小时的夸大特写，更是惟妙惟肖，勾人性奋。 

    第一册还没有看完，姐姐丢下画册，声音有些沙哑，迫切的说：「弟，快来奸姐姐！像这漫画上男人强奸女生那样┅┅」 

    阿成模仿漫画上的每一种姿态，激情的一再狂姐姐的嫩┅┅ 

    经过弟弟两小时的「模拟强奸」，阿成四度在姐姐阴户中射精，姐姐全身瘫软，美目紧闭，安详的睡去。 

    阿成稍息后，穿上衣裤，赶去小徐家，归还书藉。 

    阿成刚离家，妈妈便回来了。今天下午购物后，她没有再回去店中，便直接回家，较平时返家时间提早了三小时。手中拿着刚为阿兰买来的34Ｃ奶罩，上楼来要放在女儿床上。 

    眼前的景色令她大吃一惊。女儿全裸的仰躺在床上，双腿大字张开，臀下垫了一方大毛巾，上面狼藉一片，全是液汁湿渍，女儿的肉上和腿股间，尽是浓稠的沾液，小口还在缓缓的继续渗出半透明的浊汁。 

    「啊！阿兰一人在家，被坏人侵入强暴了！」妈妈来到女儿身边，轻摇她的头：「阿兰，醒醒┅┅发生了什么事？」 

    阿兰的反应令她更为震惊。昏睡中，阿兰没有听清是妈妈的声音，以为是弟弟回来了：「弟，今天你好厉害，你越来越厉害┅┅姐姐几乎被你奸死了┅┅」 

    妈妈简宜不能相信自己的耳朵。是阿成干的？听口气他俩可能已干过好多次了，难怪前几天床单上有那么多的精液和淫水的痕迹。 

    「阿兰，快起来！」睁开美目，阿兰才看清是妈妈。她又羞又急，掩面哭泣起来。 

    「快起来，穿上衣服，告诉妈妈，这到底是怎么一回事。」妈妈很生气、又很关心的说。 

    阿兰抽泣着告诉妈妈她和阿成的事，她一再强调是她、而不弟弟阿成的错。 

    他没有用强侵犯她，是她不由自主的和弟相爱，发生了性关系。 

    经过一番冷静的思考，妈妈抱着自己疼爱的女儿，说：「阿兰，你们既已做了，后悔也没有用，最重要的是不能被弟弟把肚子弄大，那就真的没有救药。也不能让爸爸知道，他一生气闹了起来，我们这个幸福的小家庭便完了┅┅」 

    「妈，女儿真是不孝，和弟干出这样的事，真对不起你┅┅我也曾拚命试图断绝和弟弟性爱，可是不知为甚么，到时就完全不能控制┅┅」 

    「阿兰，你至今没有怀孕，而你和弟弟的事只有你、我，和阿成知道，总算没有弄出什么天大的祸事。我只问你，你和阿成的性爱，是要一刀两段，还是仍会忍不住，藕断丝连，今天说停，明天又做？我知道青春时期，性欲和感情都是最难控制的！妈也有过同样的经验。」 

    「妈，说实话，我是好爱阿成┅┅总是想和他性爱┅┅只怕断不了啊！┅┅妈，谢谢你这么宽容了解┅┅妈，你说你也有同样经验？！」 

    「那是一个秘密，只能你知我知┅┅不能告诉任何人，包括阿成。」 

    「妈，我一定不和任何人说！」阿兰说。 

    「妈的第一次就是和你的小舅舅做的┅┅那时我也是你这年龄┅┅我们的关系一直持续到现在。也许你有妈的遗传，就是爱和弟弟┅┅」 

    阿兰的妈妈现年卅四岁，白美丽，她只有一个弟弟，没有其他兄长姐妹。 

    阿兰的舅舅今年卅三岁，是个很英俊的男人，还没有结婚，在北部经营连锁店，拥有一家麦当劳。每月他都会来看望他们，或是妈妈去看他。 

    「啊！妈咪！你们真伟大！┅┅你告诉我你们的秘密情史，好吗？爸爸知不知道你和舅舅的事？」阿兰兴致勃勃的问。 

    「和你舅舅秘密性爱的事，以后再跟你细说。我和你爸婚前都各有经常性爱的对象，但都是不能与之正式结婚的情人┅┅我们结婚时就有了个秘密协定：他可以继续保有那个不能和他结婚、但也决不会妨碍我们婚姻或感情的情人，我也是。但我们也同意，绝对不允许再有另外的人参入。」 

    「爸爸的秘密情人是谁？」阿兰好奇的问。 

    「我不能说，这是我和你爸的信用承诺。」妈妈转变话题：「你想继续和阿成要好，就千万要守秘，要当心，决不能现在怀孕，你才是中学生，那会毁了你的前程。阿成有没有戴安全套？明天起我给你买避孕丸，按时服用┅┅你这样喜欢阿成，他的床上功夫好吗？要得多不多？」妈妈问。 

    阿兰心中深深感谢妈妈的支持关爱，她当然可以和妈妈开诚布公。 

    「阿成说他不要戴套，那会减少和我真正合体磨擦的感觉┅┅他很强，要得很多，而且越来越强。初时他比我先泄出，现在我出来好几次后他才会出一次，每次他都要干很久，我被他干得几乎死去活来┅┅却又有说不出的舒畅┅┅」 

    「唔，「外甥多似舅」，这话一点也不错！」妈妈看着女儿，露出神秘会心的微笑。 

    阿兰心中几乎可以肯定，爸爸的秘密情妇一定就是她那美丽又性感的姑姑，爸爸的惟一姐妹，她比爸爸小三岁。 

    这天晚上，阿成的肉柱深插在姐姐的嫩花心里，姐姐旋扭着玉臀，喉中发出像生病似的呻吟。弟弟捧着姐姐两只鼓蓬蓬的尖挺乳峰，轮流品尝。阿兰没有告诉弟弟她和妈妈下午的谈话，这是她们母女间的秘密协定。但她已告诉弟弟，为了安全，她将会按时服避孕药。 

    @@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊ 

    开学了，姐弟俩都忙了起来，每天都有许多的作业功课要做。姐弟俩忙里偷闲，每周平均春风两度。 

    一学期过去了，姐姐仍是如常的名列前茅。出人意外的是，阿成的成绩大大有了进步，从以往的第九、十名上升到第二名。老师们都说他是「心无旁婺」，从不和女生鬼混，是校中的品、学、体兼优的模范生。 

    爸爸对一双儿女的成绩表现十分满意，他也注意到女儿愈来愈明艳动人，尤其是胸前的一对乳房，丰圆耸挺，特别引人注目。 

    「女儿真的像大人了，和她妈妈好像。唔┅┅也有些像小妹┅┅」爸爸心中暗想。 

    他想到女儿大了，也许应给她一间较大、较像样的「闺房」。他想到要把家中楼下他的「办公室」空出来改装，作为大小姐女儿的香闺。 

    晚餐桌上，他提出这建议。意外的，女儿说，她现在的卧室很合用，没有搬迁下楼的需要。 

    妈妈也说：「阿兰在楼上住，一向挺好的，我看照旧就行！」说完，在爸爸看不到的角度，向女儿眨眼微笑。 

    @@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊ 

    2001年二月。 

    屋外虽仍春寒料峭，小阁楼上却春意正浓。姐姐洁白修长的大腿左右分开，曲膝高抬；弟弟站在姐姐床前，上身俯压着姐姐翘挺的乳峰，青筋毕露的十六公分长的粗壮鸡巴，在爱液淋漓的紧狭洞中，有节奏的抽出插入。 

    两人的阴毛一片濡湿，小洞口的粉红嫩肉随着铁硬肉棒的进出而卷入翻出，姐姐白嫩的腿股间汪洋一片，尽是油滑的沾液┅┅ 

    姐姐的藕臂搂住弟弟，小手抚摸着他的背部，美目闭着，享受着弟弟给她的下面的刚劲力道，和上面的温柔蜜吻。 

    阁楼里飘荡着姐姐如怨如诉的低声呻吟，弟弟粗重的呼吸声，和姐弟性器官磨擦的「叽咕」声。 

    @@@@@@@@@@（全文完）


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

畸情～(15)女儿稚嫩的蜜穴

作者：风景画


    （1） 

    偌大的房间里，床上一对男女正忘情的交合着，使得整个昏暗的房间里，顿时充满的诱人的春光，而男人急促、沉重的喘息声和女人激情、放荡的欢愉喘声，不时的在房间回响着，更让整个房间充满了淫秽的气息。 

    透过屋外照射进来的月光，可以清楚的看见男人正曲张着脚、背靠着床头的坐卧在床上！而一个尚末成熟、身材显得娇小的女孩正坐在男人的腰上，女孩双脚夹着男人的腰，不停的摇摆着臀部，让插在自己柔嫩蜜穴里的肉棒，能不断的插进又抽出的。 

    从女孩天真无邪的稚嫩脸庞却不时露出与年龄不符的满足淫荡表情和她腰部熟练的摇摆主动套着肉棒的动作，很难看的出她真实的年龄，但她胸前刚发育才刚能让男人盈握的乳房和因为被肉棒插着而显得涨臌臌的阴阜上刚长出的稀疏细毛，让人不得不怀疑她才只是个十来岁的小女孩。 

    「……啊……爸……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……爸爸……嗯……的大肉棒……嗯……塞的女儿好涨……喔……好麻喔……啊……」 

    没错！躺在床上正用着肉棒将女孩稚嫩的蜜穴塞的满满的正是女孩的父亲，而她也只是个十五岁的小女孩，但自从一年前和父亲乱伦发生性关系后，父亲就对她调教有加，让她这十五岁的女孩已懂的享受性爱的乐趣，更让她表现的像个十足荡妇般的摇摆着腰，好让父亲插在自己蜜穴里的坚硬肉棒能够更深入蜜穴深处。 

    「哦……大肉棒爸爸插得……嗯……女儿舒服死了……啊……好舒服啊……我小穴穴被……爸的大肉棒干得……好舒服……啊……好p喔……啊……女儿舒服死了……」 

    「喔……晓雯……爸的宝贝女儿……喔……你的小穴真紧……啊……把爸爸夹得也好爽……哦……爸爱死你的小嫩穴了……嗯……」 

    听到父亲如此的称赞，晓雯高兴的弯下身，她双手捧父亲的脸，送上她的小嘴唇，而明德也知趣的马上张口将女儿的小舌吸进嘴里，他用着舌头纠缠着女儿伸进来的小舌，不断的吞下混合着双方的唾液。 

    疯狂激烈的性交，让他们父女全身都充满了汗水，连脸上都因为汗水而粘答答的，但他们父女俩还是互相拥着对方，好让俩人的性器宫更紧密的结合在一起。 

    明德一边吸吮女儿的舌一边双手抓着女儿的细腰往下压，同时也抬起自己的臀部将肉棒深深的插入女儿的蜜穴里，将龟头顶在女儿蜜穴里的嫩柔突出物不停的磨着，这让晓雯又颤抖的摇摆身体，似乎是难耐的想追求父亲的肉棒更深入蜜穴的满足，更让她忍不住放开父亲的嘴唇哀求着。 

    「喔……爸……不要磨了啦……啊……女儿的花心……快p掉了……喔……女儿的小穴穴麻死了……啊……酸死了女儿……嗯……不要磨了嘛……啊……小穴痒死了……求求你……干我吧……」 

    忍不住的晓雯，腰肢又开始节奏性的上下前后摇晃着，明德双手扶着女儿的随着女儿的摆动而摇晃着，他看着女儿几尽没毛而光滑的阴阜，随着肉棒的抽动而一下膨胀、一下下陷，就像是在蠕动似的紧紧的夹住他的肉棒不断的扭着，他爱不释手的抚摸着。 

    「哦……好棒喔……爸……嗯……你大的肉棒……插得女儿好舒服喔……啊……晓雯舒服死了……嗯……我爱死爸的大肉棒了……啊……大肉棒插得……哦……我好美喔……啊……」 

    「啊……好女儿……嗯嗯……喔……爸也爱死你的小嫩F……哦……又紧……嗯……又嫩……喔……又多汁……啊……干得爸真爽……」 

    说完后，明德双手伸到女儿的小屁股上，他双手抱着女儿的小屁股配合着女儿前后的摇摆着，他最喜欢让他娇小的女儿坐在他腰上主动摆腰，让蜜穴不停套着他肉棒的姿势，因为这不但可以让他将女儿那尚末成熟的肉体抱在怀里，更可以清楚看见女儿因为自己的肉棒的原故而露出的满足销魂的淫荡表情。 

    「喔……美死我了……啊……好舒服喔……嗯……爸爸的大肉棒……嗯……插得女儿好痛快……啊……美死小穴了……哦……爸你又顶到……嗯……女儿的花心了……啊……p死女儿了……」 

    晓雯因不停摇摆而散乱的秀发、原本天真无邪的瓜子脸，此时却露出即陶醉又满足的模样，让明德不仅想到死去的老婆，每次做爱时她那美丽高贵的脸也总是露出这种即迷人又让他爱怜的表情。 

    唯一不同的是，每次做爱时女儿脸上的双眉总像是诉说着受不了自己坚硬粗大的肉棒冲击似的微微皱在一起，但这也让他更兴奋、更着迷！ 

    「啊……爸你的大肉棒……嗯……插得人家……舒服死了……啊……女儿好舒服……啊……大肉棒爸爸……插得女儿好爽啊……啊……爽死了……啊……爸用力插我……啊……再用力……插……」 

    最后他想或许是他这个成熟父亲的粗长肉棒真的让他这尚末成熟女儿的嫩穴受不了吧！一想到这，他不禁得意的抬着屁股，配合女儿腰肢的律动不断的将肉棒顶进女儿的蜜穴深处。 

    「啊……好啊……爸用力顶……哦……对……就是那里……啊……啊……再用力顶……啊……女儿的花心麻了……啊……爸你顶的……嗯……我好p……啊……好麻……喔……好爽喔……爸再来……啊……用力顶……」 

    晓雯的身体不断的扭动着，脸上更浮现出令男人陶醉的淫猥表情，她相当沉醉于父亲坚硬肉棒的顶撞，而明德也没让她失望，他更用力的由下方将肉棒挺送进女儿的蜜穴里，让肉棒上的龟头次次都顶触到女儿蜜穴里那柔软的突出物。 

    「啊……对……爸……再用力一点……喔……爽死我了……啊……快……再快一点……啊……我的大肉棒爸爸……喔……再用力的干我……啊……对……用力干你的女儿……啊……用力插……啊……女儿快不……不行了……啊……」 

    晓雯因激情而失神的浪荡模样，口中毫无禁忌的淫声浪语，让明德知道女儿这快高潮的前兆，于是他挺直了腰坐了起来，双手环抱着撑住女儿嫩白的臀部，配合着女儿的腰挺顶着屁股，一下又一下的将肉棒重重的顶入女儿的小穴中。 

    「哦……快……用力啊……我的大肉棒爸爸……啊……再用力干……啊……对干死女儿……啊……不行了……啊……大肉棒干得……我好爽……啊……小穴爽死了……啊……小穴要……要泄了……啊……」 

    晓雯蜜穴里柔软、湿热的皱褶嫩肉不停的蠕动着挤压父亲的肉棒，让明德更用力的将肉棒往上顶，同时他也将女儿的臀部往下压，让肉棒每一次都深深的插入女儿的子宫后，他就抱着女儿的小屁股旋转几下，让抵住女儿花心的龟头也跟着用力的旋转摩擦。 

    「啊……大肉棒爸爸……啊……女儿爽死了……嗯……女儿要泄了啊……女儿的小穴穴……要泄给我的爸爸了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……」 

    在父亲的狂抽猛插之下，晓雯蜜穴里的嫩肉激烈的蠕动收缩着，紧紧的将父亲的肉棒箝住，一股股的蜜汁从晓雯蜜穴里的子宫深处喷出来，不停的浇在父亲的龟头上，让明德的龟头也传来阵阵的p麻的快感。 

    女儿蜜穴里的嫩肉不停的蠕动吸吮着他肉棒，让他也忍不住的想射精，但很快的，他就将射精的快感控制了下来，因为他还舍不得让肉棒离开他女儿那紧凑、温暖和湿润的蜜穴。 

    晓雯紧紧的搂着父亲沉醉在高潮中，她粉嫩的翘臀，更是使劲的往下压，用力的抵住父亲的肉棒，充满蜜汁的嫩穴紧紧的夹住父亲粗大的肉棒，蜜穴里的嫩肉更像痉挛似的急遽的抖动着。 

    明德看着身躯瘫软无力的攀附着他的女儿，他想着有多少女孩能在这种年纪就能享受着性高潮呢？而且还是从亲生父亲的肉棒所得到的！又有多少个做父亲的能像他一样干着自己亲生的女儿的蜜穴呢？ 

    享受着父女乱伦的激情快感呢？一时之间他脸上露出了复杂的眼神，那是一种做父亲疼爱女儿的心情却也夹杂最简单的男女爱欲的心情，他双手忍不住的将女儿的臀部往向自己，让他们父女更紧密的抱在一起，像是想把女儿和自己的身体溶成一体般的紧紧抱着！ 

    没错！他深深的爱着她，不仅是因为晓雯是他的女儿，更因为一年前晓雯就已经成为他的小女人了！他恨不得时间就此停止，好让他的肉棒就此永远的紧紧插在女儿的蜜穴，他细细的品味着和女儿激情做爱的快感，感受着女儿蜜穴里的嫩肉像在诉说着对他的爱一样的蠕动着吸吮他肉棒的美感。 

    「爸……嗯……你干得我好舒服喔……女儿都快受不了了……」 

    「晓雯的蜜穴也把爸爸夹得紧紧的，让爸爸也好舒服。」 

    明德看着女儿长发散乱娇喘的性感模样，心疼的伸手帮女儿拨开粘在脸上的秀发后，他笑着低下头去，用力的亲吻女儿娇艳欲滴的双唇，他将舌头伸入女儿的口中，如蛇般的搅弄女儿的丁香小舌，一口又一口的汲取女儿口中流出的香甜津液。 

    他的手伸到女儿乳房上捏着充血挺立的乳头，另一手则伸到他们父女还结合在一起的性器上，在女儿的还插着自己肉棒的蜜穴裂缝上抚摸着。 

    很快的晓雯就回应似的扭动着身体，让她的蜜穴也有意无意的扭着父亲的肉棒！他们父女四片唇交缠一会后，明德的唇慢慢的从女儿的脸颊吻至脖子再来到胸前，他交互的啄着女儿挺立的两粒乳头，让晓雯是整个人向后，将双乳完全暴露在父亲的眼前。 

    「嗯……嗯……好啊……爸……用力……喔……啊……好美啊……」 

    晓雯双手环抱着父亲的脖子，将刚发育的乳房挺向父亲的嘴前供父亲享用，明德弯下身来，慢慢的品尝着他亲生女儿刚发育的乳房，他一手抱着女儿的背好让女儿不致于会倒在床上后，就张嘴将晓雯硬挺的粉红色乳头含在嘴里。 

    「哦……爸……用力舔……嗯……对……用力点……哦……好美喔……」 

    他一下子用舌头旋转舔着女儿的乳头，一下子又用牙齿轻轻的咬着女儿的乳头，而在女儿裂缝上的手指也在湿润充满热气的穴口找到了女儿那颗粉红的小豆豆，他用手指轻轻捏着女儿那颗充血的小豆豆不停的搓揉着，让晓雯的身体忍不住的颤抖着。 

    「啊……好啊……爸……喔……用力搓……嗯……啊……快……嗯……对对……就是那……啊……」 

    父亲灵活的舌头、轻巧的手，很快的就晓雯炙热的蜜穴骚痒起来，她以父亲还插在自己蜜穴里的坚硬肉棒为轴心不断的扭动着腰，好稍解自己逐渐骚痒的蜜穴，不一会，晓雯蜜穴里又充满了淫水，淫水不断的顺着父亲的肉棒流了出来，沿着父亲的睾丸滴到床单上。 

    「哦……爸爸……嗯……好痒喔……哦……晓雯的小穴穴……痒死了……嗯……爸不要弄了……啊……痒死我了……嗯……」 

    晓雯不停的扭摆腰肢，好让父亲的肉棒在自己躁热、骚痒的蜜穴插得更深，蜜穴里微妙凹凸的肉褶更紧紧的夹住父亲的肉棒，强烈的蠕动着，让整支肉棒像被紧紧抓住般的不由自主的随着移动。 

    「嗯……好痒喔……爸……哦……求求你……女儿受不了了……啊……女儿快痒死了……嗯……快……再干女儿一次吧……」 

    明德一面享受着女儿蜜穴里的嫩肉挤压鸡巴的快感，一面用舌尖重覆着旋转舔绕着女儿的乳头，突然之间，他对女儿的乳头轻轻的一咬，这让晓雯的身体大大的弓了起来，蜜穴里的嫩肉也跟着紧紧的夹住父亲的肉棒。 

    「嗯……我的好爸爸……哦……大肉棒爸爸……嗯……求求你……啊……快干你的女儿吧……啊……快用你的大肉棒……哦……来干你女儿的淫荡小穴穴吧……喔……」 

    「晓雯……爸会好好的干你的……我的好女儿……我们先换个姿势吧……」 

    说完后，明德双手抓住女儿的腰，将晓雯整个人抓了起来！而原本直插在蜜穴里的肉棒也跟着抽出了，顿时晓雯蜜穴里的蜜汁像决提似的涌了出来，大量的蜜汁不仅沿着晓雯的大腿流了下去，甚至是直接的从蜜穴口滴到床单上！ 

    「啊……不要……啊……我要爸爸的大肉棒……快……小穴穴要爸爸的大肉棒……」 

    「好！我的好女儿，爸会给你肉棒的，来，我们换个姿势！晓雯，你趴在床上，爸再从后面好好干你！」 

    「嗯……爸你要快喔……女儿忍不住了……晓雯好想要爸的大肉棒……」 

    晓雯听话的转过身，她像条发情的小母狗一样四肢趴在床上抬高臀部摇着，在父亲的面前露出她湿淋淋的蜜穴。 

    「爸！来啊！女儿等着你的大肉棒呢？」 

    看着女儿魅惑的臀部曲线正淫荡的颤抖着，湿漉漉的粉嫩蜜穴裂缝就这样尽入眼底，透明粘稠的蜜汁不停的从子宫深处流里出来的样子，不禁让明德吸了口空气，他跪在女儿的后面，忍不住的将左手中指伸入女儿粉红色的蜜穴里。 

    「哦……好啊……爸再进去一点……嗯……对……哦……插进去……」 

    明德的中指可以感觉到女儿蜜穴里的子宫秘唇都在发热，整个蜜穴像烧了起来一样的火热，而且充满了湿滑的蜜汁，他将手指插在女儿的蜜穴里慢慢的搅和着。 

    「啊……爸……哦……好痒喔……嗯……痒死我了……爸……哦……不要弄了……快干我吧……嗯……快用你的大肉棒……嗯……干女儿的小穴穴吧……」 

    「乖女儿……等会吧……让爸先尝尝你的嫩穴的滋味吧！」 

    说完后，明德就将手指慢慢抽出，当明德将手指抽出来时，沾在手指上的蜜汁牵引出一条粘稠的细丝，明德将沾满女儿蜜汁的手指拿到鼻子前闻着，女儿蜜汁的骚味让他不仅想起他死去的老婆！甚至他认为女儿的骚味还比的上她妈妈！ 

    接着他将手指伸进嘴里舔着，品尝着女儿蜜汁的味道！ 

    「嗯……爸你不是说要尝女儿的小穴穴吗……嗯……快来啊……嗯……女儿的骚穴等着你来吃呢……」 

    听到女儿的话后，明德想到眼前有更好的，他双手急忙扳开女儿的小屁股，露出女儿湿淋淋的蜜穴，看着女儿蜜穴里热烫的蜜汁像失禁般的顺着蜜穴蜿蜓的流出来，他急忙的将舌头凑向女儿的蜜穴，他轻轻的触碰着时，让晓雯像电击般的身子后仰，难耐的身体也颤抖起来。 

    「啊……好啊……嗯……爸……晓雯的小穴穴……嗯……好不好吃啊……」 

    当明德的舌尖触舔女儿阴唇时，他摒住呼吸，感受着从女儿蜜穴上两片阴唇涌出的温暖液体，淫猥的昧道在他的舌头上扩散开来，他的脸上露出了愉悦的表情，这就是女儿的味道！ 

    虽然已尝过多次了，但他还是忍不住赞叹！他如接吻般的以温柔的唇含住女儿的蜜穴，双唇缓缓的蠕动剌激着女儿的蜜穴后，他将舌头卷起慢慢的伸入女儿颤抖的蜜穴里，随着他舌头的进入，晓雯两旁的阴唇也跟着自然的分开。 

    「啊……嗯……爸快舔……嗯……舔女儿的蜜穴吧……啊……对……用力舔……啊……把女儿的蜜汁舔光……」 

    晓雯不断的摇晃着臀部，同时小屁股也向后挺，将臀部整个地贴上父亲的脸上，她不停流出的舔稠蜜汁，不仅濡湿了的明德的唇，也沾湿了明德的鼻子，更让明德激动的不断用舌头挖掘她的蜜穴。 

    「啊……用力……啊……再用力舔……喔……喔……对……爸……用力……啊……女儿好舒服喔……啊……」 

    明德的动作开始激烈了起来，他像要将女儿的蜜穴整个吃掉似的，将女儿的蜜穴则整个含住，舌头则在女儿的蜜穴里不停的搅动着，让晓雯忍不住的抖着身子，蜜汁更不断的流入父亲的嘴里。 

    「啊……爸……女儿受不了了……啊……晓雯的骚穴……啊……要爸的肉棒插……哦……求求你……来干女儿的小穴穴吧……」 

    「好女儿！爸来了！爸这就给你最爱的大肉棒！」说完后，明德挺直了原本弯着的腰。 

    他看着女儿蜜穴口上的阴唇蠢蠢欲动似乎正在说着快点将肉棒塞进来似的，他把坚硬的肉棒对准女儿嫩穴入口处，然后抱住女儿的屁股，慢慢的将龟头插进去，明德才稍微插入一点而已。 

    晓雯突然全身紧绷的像是在抵抗外物的侵入似的，但隔一会晓雯湿漉漉、滑溜溜蜜穴产生激烈的痉挛，反倒像是在摧促父亲更用力、更快速抽插似的，于是明德吸了口气，「滋」的一声，就将肉棒整根插进女儿的蜜穴里。 

    「哦……好啊……爸的大肉棒又……嗯……插进女儿小穴里了……啊……女儿爱死爸的大肉棒了……哦……快……大肉棒爸爸……快干女儿的小穴穴……」 

    明德从肉棒感觉到女儿蜜穴里的肉壁炽热得像要燃烧起来似的，蜜穴里湿滑的肉褶更本能的包裹住他的肉棒，他想女儿的肉欲已到一发不可收拾了吧，他想着不知是谁说的，女孩不会有性欲，只有女人才有性欲，看来并不是女孩没有性欲，而是因为没人教过所以才不会有性欲吧！ 

    大肉棒爸爸……嗯……又把女儿塞的满满了……嗯……快干女儿……女儿的小穴穴……啊……痒死了……喔……快插女儿的骚穴……」 

    晓雯扭动着腰身，让她的蜜穴里的肉壁更将父亲的肉棒夹得更紧，表面微妙的凹凸的肉褶不停的摩磨、剌激父亲的肉棒，蜜穴颤抖着蠕动着像是欢迎着父亲坚硬的肉棒，让明德舒服的不得了，他双手抓着女儿的细腰，将肉棒深深的顶在女儿的蜜穴里后，摇着臀部让插在女儿蜜穴里的肉棒旋转摩擦着。 

    「啊……爸……嗯……痒死我了……啊……大肉棒爸爸……快干……喔…… 

    你的好女儿啊……用力的干……你的女儿……嗯……快干死我吧……喔……」 

    父亲坚硬的肉棒不停的摩擦着蜜穴，让晓雯忍不住地颤抖着，她不仅摇晃着屁股，更试着前后摆动，好让蜜穴里父亲的肉棒能抽动，明德当然知道女儿的用意，于是他慢慢的将肉棒抽出，他看着自己的肉棒闪闪发亮的样子，他知道那是因为沾满了女儿蜜汁的原故。 

    「嗯……爸……求求你……喔……不要折磨晓雯了……啊……女儿忍不住了……嗯……痒死我了……啊……我的大肉棒爸爸……快……嗯……快干你的好女儿吧……小穴痒死了……」 

    「爸的好女儿……你真骚啊……这样就忍不住了……小心了……爸要用力干了……」 

    说完后，明德双手扶着女儿的腰，开始疯狂的摆腰干着女儿湿淋淋的蜜穴，一时之间房间响起「啪、啪」的声音，那是因为明德腰部的摆动速度太快，使自己的小腹撞击到女儿的屁股而发出声音。 

    「啊……啊……对……大肉棒爸爸……就这样……啊……用力干……啊……用力插……女儿的小穴……啊……啊啊……好美……女儿的小浪穴好美喔……啊……我美死了……啊……舒服死我了……」 

    整间屋内除了「啪、啪」声以外，更响起肉棒摩擦蜜穴里的嫩肉所发出的即淫荡又粘稠的「卜滋、卜滋」声，让明德更兴奋的用力抽插着女儿的蜜穴，而晓雯则激烈的摇晃着头扭动着身体，回应似的一次又一次的将父亲又硬又大肉棒紧紧的箝住。 

    「啊……好……好舒服……啊……美死人了……喔……爸……太好了……啊……插得我好舒服……喔……好美喔……爸的大肉棒太厉害了……啊……干得女儿快死了……喔……爸用力干……啊……干死女儿吧……」 

    明德抓住着女儿的屁股不断的用力挺腰，让肉棒激烈的干着女儿的蜜穴，而肉棒强烈的冲击让张开四肢趴着的身体的晓雯不断的摇晃着，臀部更不时的向后挺迎合父亲的肉棒，让人一点也看不出这会是十五岁女孩所表现的动作。 

    「好女儿……嗯……爸爸干得你爽吗……干得你美不美啊……」 

    「喔……好爽啊……大肉棒爸爸……啊……你干得我美死……啊……你又碰着……女儿的花心了……啊……爽死我了……喔……爸再深一点……啊……再用力……喔……对……就这样……啊……好舒服……好爽喔……」 

    父亲激烈的冲击，让晓雯无力的瘫软往前趴，但她的臀部还是抬得高高的，明德则像发狂的野兽般，一手抓着女儿的腰，疯狂的将肉棒插进女儿的蜜穴后又抽出，同时他的另一只手伸到女儿的蜜穴前，他轻轻的揉捏着女儿充血挺立的阴蒂，让晓雯像被电到似的颤抖着。 

    「啊……啊……爸你太会干了……嗯……女儿的小穴爽死了……嗯……我的好爸爸……快一点……啊……喔……我要爽死了……啊……好爽啊……晓雯……被爸爸干死了……啊……女儿……又要泄了……啊……快……用力一点……」 

    晓雯趴着的身体不断的摇晃着，臀部不时的向后挺迎合的父亲的肉棒，她两手紧紧抓着床单，不停的摇着头，小穴里传来一阵又一阵的高潮让她身体彷佛触电般的痉挛着，蜜穴也不由自主的紧紧绞动着父亲的肉棒。 

    「啊……用力……啊……爸……求你用力干……啊……快……用力插……啊……对……我不行了……喔……太爽……啊……小穴爽死了……啊……小穴要泄了……啊……快……美死我了……啊……爸快……插……快插死我吧……」 

    明德的龟头被女儿的子宫紧紧的吸住，一阵一阵灼热的淫水不停的从子宫里喷出，全都洒在他的龟头上，让他舒服的快忍不住了，他赶紧将肉棒从女儿湿淋淋的蜜穴里抽出来。 

    「啊……不要啊……爸……不要拔出来啊……嗯……爸……女儿正爽……嗯……快……快插进去……晓雯还要……快……嗯…………女儿要你的大肉棒……嗯……快插进女儿的小穴……」 

    正享受着高潮的晓雯，原本被塞满的嫩穴突然一时空旷，让她忍不住的哀求着，她转身伸手想去握父亲的肉棒，但明德并没有让她得逞。 

    他将女儿翻过来让她躺着后，抓着女儿的双脚，然后身体往下压，他手扶着他硬如铁的肉棒，将龟头对准女儿的蜜穴口，他亳不留情的猛力一挺，「滋！」的一声，便整插入女儿的蜜穴里。 

    「哦……爸……女儿的小穴……好胀喔……啊……爸快……再用力干晓雯的淫穴吧……女儿的小穴穴……要爸……用力干……啊……快干……」 

    当明德的肉棒再次插入女儿的蜜穴后，晓雯蜜穴里的嫩肉便习惯似的紧紧夹住肉棒不放，让明德的龟头热麻不已，他开始挺腰肉棒用力的在女儿的蜜穴里抽插起来。 

    「爸……啊……快用力……啊……对……用力……啊……女儿的浪穴……好舒服……喔……再来……对……用力插……啊……太美了……嗯……喔……快插死我吧……啊……对……好舒服……」 

    明德看着女儿面颊泛红、双眼半启的骚样，屁股更不停的往上迎合着他的肉棒，他更用力的摆腰，每次着将肉棒插到底，让龟头顶到女儿蜜穴里那柔软的突出物。 

    「晓雯……嗯……爸干得你……嗯……爽不爽……啊……」 

    「啊……爸……你干得我好爽……啊……好舒服喔……好痛快……嗯……爸……用力插……啊……快用力……啊……再深一点……喔……不要停……快……用力……啊……插死我……好了……」 

    晓雯微张的双眼皱起了眉头，显然还真的有点受不了父亲猛烈的冲撞，但她雪白的臀部还是不停的往上抬高，小穴更紧紧夹住父亲粗大的肉棒，蜜穴里的淫水就像泛滥似的随着父亲肉棒冲击而流出来。 

    「啊……不要停……喔……爸继续……啊……你干得女儿好爽……啊……插到花心了……好爽……啊……好棒……啊……啊……爸你太棒了……啊……晓雯要爽死了……啊……用力……」 

    明德壮硕的身躯在女儿娇稚幼嫩的肉体上快速的急促起伏着，他就像打桩似的将自己又粗又长的大肉棒的插进女儿蜜穴里的最深里处，让满脸红潮、媚眼如丝的晓雯更大声的淫叫着。 

    「啊……啊……好爽……啊……你太厉害……啊……爸好会干……啊……女儿要爽死了……啊……好爽喔……爸不要停……啊……用力干女儿……喔……对……用力干……啊……女儿太爽了……啊……要……要泄……泄……啊……」 

    明德可以感受到女儿窄紧的蜜穴又开始激烈的蠕动着，一股酸麻的感觉，自他的脊椎处慢慢涌出，很快的就传达到他的每一个神经末梢，他知道他快要射精了，于是他放开女儿的脚，整个人压在女儿身上，开始最后的冲刺。 

    「晓雯……嗯……爸的心肝宝贝……嗯……爸也不行了……啊……爸要射了……喔……爸射给你……的小浪穴了……啊……」 

    「啊……射吧……爸……用力射给女儿……啊……好烫喔……爸你射的女儿好爽……啊……天啊……女儿又泄出……出来了……啊……好爽喔……啊……爽死我了……」 

    受不了阵阵快感冲击的明德，一瞬间大量粘稠的精液从他的龟头喷射而出，他将肉棒深深的插进女儿的蜜穴里，将滚烫的精子一股脑儿全灌入女儿的子宫深处。 

    而晓雯也在父亲滚烫精液强劲的冲击下达到另一次高潮，她蜜穴里的嫩肉不停的激烈收缩痉挛着，子宫更是不断的吸吮着父亲的龟头，她紧紧的抱着父亲的背，双脚也绕过父亲的腰紧紧的夹着，她抬高蜜穴全心全意的接收父亲所射进来的精液。 

    直到肉棒里最后一滴精液挤完后，明德才深呼一口气，让全身紧绷的神经放松下来，他看着被他紧压在床上身材娇小的女儿，心里突然泛起幸福的感觉！没错！他是该感到幸福的，有谁能像他一样可以这样干着自己亲生女儿的蜜穴呢？ 

    尤其是看着自己清纯、稚嫩的亲生女儿，在自己肉棒的挥霍之下而变的淫荡无比的模样更让他这做父亲的有种强大的成就感！ 

    「爸！你再想什么？」女儿甜美的声音让他清醒了过来！ 

    「嗯……没有……爸压的你难过吧！来脚放下来。」 

    明德让女儿紧夹他腰的脚放下后就抱着晓雯娇小的肉体翻身躺在床上，他让晓雯软柔身体躺在他身上，肉棒则还插在女儿的蜜穴里享受着，手轻轻抚着女儿散乱的秀发，而晓雯则满足的趴在父亲的胸口，手指也不停的在父亲乳头上轻轻的抚摸着。 

    「晓雯！你会不会怪爸爸？」 

    「不会啊！我好喜欢爸爸、好爱爸爸！」 

    「爸爸也好爱、好爱晓雯！不过爸爸是说，晓雯会不会怪爸爸和你上床做爱呢？」 

    「不会！」 

    听到女儿肯定的答案后，明德的心整个安了下来！他想或许女儿也和他一样喜欢上父女乱伦的快感吧！ 

    「我爱爸爸！所以爸爸要我做什么我都愿意！就妈妈一样！」听到女儿提起死去的老婆，明德不禁想到，要是老婆没死，她会同意这件事吗？他想肯定不会的。 

    「而且我也喜欢和爸爸做爱！每次做爱，爸爸都把我干得好舒服、好爽！我好喜欢爸爸干我的感觉！」晓雯兴奋的用手撑着父亲的胸抬起头继续的说：「我好喜欢爸爸用大肉棒干我的小蜜穴喔！我爱死爸的大肉棒了！」 

    明德一下子不敢相信这是他十五岁女儿所说的话，但一会他又想到这不就是他一手教出来的女儿吗？看着女儿稚嫩的脸庞、天真的笑容，他也笑了！没错晓雯是他一手调教出来的！ 

    「爸也好喜欢晓雯的小蜜穴！爸也好爱干晓雯的蜜穴！」明德将女儿的头按回自己的胸膛后继续说：「晓雯不但是爸的好女儿，也是爸的骚女儿、淫荡的女儿！」 

    「爸！你好讨厌喔！竟然说我淫荡！」晓雯一边撒娇的说着，一边享受着父亲的手轻抚着自己屁股的快感。 

    「好、好，爸不说了！时间不早了，起来吧！我们去洗一下澡吧！」 

    「嗯～我要爸抱我去！」 

    「那有什么问题！」 

    说完后，明德坐了起来，他拉着女儿的双脚来到他的腰，爬起来后，便抱着晓雯走去浴室，而晓雯则是双腿勾在父亲腰上，整个人贴在父亲宽厚温暖的胸膛上，她的心里充满了幸福的感觉，对她来说眼前这个男人不但是他的父亲，更是最爱的男人，虽然她才十四岁，但她的心里早认定父亲是她最爱的男人了。 

    来到浴室后，明德双手伸到晓雯的腋下把晓雯抱了下来，就在明德的肉棒抽离女儿的蜜穴时，晓雯蜜穴里流出大量的液体，大量的液体不但顺着晓雯的双腿流了下来，甚至「哗啦、哗啦」的直接流到地板上，让晓雯有点不好意思。 

    但随即一想到那是父亲的精液，父亲这样毫无保留的将精液全射进她蜜穴里，不正是代表父亲对她的爱吗？一想到这晓雯更觉得幸福无比，脸上也露出甜甜的笑容。 

    「好女儿！你在笑什么？」明德把女儿抱了下来让她坐在浴缸的边缘。 

    「没有啊！」 

    「还说没有？告诉爸爸什么事那么好笑？」 

    明德让女儿坐好后，双手放在女儿的膝盖上的蹲在女儿面前，他看着他这心爱的女儿笑起来的模样感觉真是像死去他的老婆！ 

    「我只是想到爸爸刚刚把所有的精液全射进女儿的穴里，就感到好幸福，你看晓雯的穴还流着爸爸的精液呢？」 

    听到女儿这么说，明德也低下头看着女儿还有点肿的微红阴唇确实正是缓缓的流出他刚刚所射的精液，他双手推开女儿的双腿，将头伸进女儿的大腿里。 

    他看女儿原本饱满的阴阜因为他的挤压而显得平坦，蜜穴更因为他的抽插而有些红肿，蜜穴口上的阴唇更流出他的精液和女儿的淫水，女儿蜜穴里所散发出来的骚味不时的漂到他鼻子里，他忍不住的伸出舌头开始舔女儿的蜜穴。 

    「嗯……啊……喔……爸……好美啊……啊……」 

    明德双手将女儿的腰往自己脸上推，舌头就在女儿的大阴唇上舔着，一会儿后，他的舌头伸进女儿的蜜穴里舔着女儿的小阴唇，他仔细的舔着女儿的小阴唇上的每一部份后，又将舌头伸到女儿的阴蒂上舔着。 

    「啊……爸……啊……就是那儿……啊……好……舒服啊……」 

    父亲温暖的舌头如触电般的舔舐，让晓雯的身子忍不的一颤一颤的，原本撑在浴缸边的手，也来到父亲的头上，她紧捉着父亲的头发，忍不住的双脚将父亲的头夹得更紧了。 

    「啊……好啊……好舒服……好美啊……啊……爸……」 

    最后明德的嘴整个罩住女儿的小阴唇，他开始拚命吮着女儿蜜穴里所流出来的爱液，舌头则伸入女儿的蜜穴里，像肉棒抽插一般的进出的舔着。 

    「嗯……爸……不要舔了……嗯……再舔……女儿就受不了了……」 

    听到女儿的话后，明德也兴奋的想和女儿再干一次，但一想到时间真的太晚了！明天女儿还得上课，他的嘴才依依不舍的离开女儿的蜜穴才抬起头来。 

    「晓雯！时间不早了！我们赶快洗洗，明天你还上课呢！」 

    「讨厌啦！爸弄得人家好想再干一次喔！」 

    看着女儿撒娇的样子，他没想到才十五岁的女儿性欲会变这么大！但他想这一切都是他的关系吧！ 

    「不行！今天太晚了！明天爸再好好干你好吗？」 

    「哦～不要啦！」 

    「好啦！爸的乖女儿，后天周休，爸带你去玩，到时候我们再好好的干，好不好？」 

    「爸你说的喔！不准赖皮喔！」 

    「不会啦！爸不会赖皮的，来～我们赶快洗洗！」 

    说完后，明德站了起来，他拿着莲蓬头将水调小后，就将莲蓬头冲向女儿的小穴，他先洗掉女儿蜜穴口上的粘液，然后将手指插进女儿的阴道里轻轻挖着。 

    「啊……爸……你怎么这样洗……哦……这样叫女儿怎么受得了啊……」 

    晓雯一边扭着身体，一手也忍不住的捉住父亲的肉棒上下搓揉着，很快的父亲在她手里的肉棒也坚硬了起来！ 

    「晓雯，来，换你帮爸爸洗了！」明德将自己坚硬的肉棒挺到女儿的面前。 

    晓雯一手捉着父亲的肉棒后，马上就张开她的樱桃小口将父亲的肉棒含住，她一会吸、一会含、一会舔的舔着父亲的大肉棒，弄的明德飘飘然的，让明德心里不停的想着再干一次、再干一次！但当他看了一下手上的手表已经快走到二点了！他不得不放弃再干女儿一次的念头！ 

    「好了！晓雯！爸爸帮你擦一擦，我们回去睡觉了！」 

    「嗯！」 

    明德帮女儿擦完后，就抱着女儿回到房间，他抱女儿丢上床后，自己也跟着爬上床，他把女儿抱在怀里，让她躺在自己的胸口上，他的手温柔的在女儿细致的皮肤上爱抚着，而晓雯则静静的躺在父亲的胸口享受着父亲爱抚的快感，同时手也玩着父亲胯下那根他心爱的粗大肉棒，这是他们父女每晚上床后嬉闹时所玩的游戏，也是他们父女唯一的游戏。 

    他们父女都没讲话，只是赤裸裸的躺在床上享受着乱伦欲海的快感，直到他们睡着！ 

    （2） 

    夏天的阳光总是来的比软快，从窗外洒进来阳光差点让明德睁不张开眼！他看一下时间才快六点，想到昨天和女儿搞到快二点，难怪女儿还没醒来，看着躺在身边的女儿，脸上清秀的脸庞，仍有着少女的稚气，谁想像得到她昨晚淫荡的表现呢？ 

    他轻轻的掀开盖在女儿身上的棉被后，就手撑着自己的下巴，开始欣赏着女儿的身体，这是他例常性的工作，每天早上只要他比女儿早起来，他就会这样静静的看着女儿丰满的胴体。 

    晓雯没有任何疤痕的雪白肌肤，及肩的长发和粉白的颈子，都让他为之着迷！尤其是她身上散发出的那种少女独特的淡淡幽香，更让他疯狂！ 

    明德仔仔细细地欣赏着女儿身体的每一部份，当他的眼光来到女儿的乳房上时，他突然发现女儿的乳房好像又变大了！他想或许是因为还在发育所以长的比较快吧！ 

    但一会他又想到可能是因为他经常搓揉的关系吧！他忍不他的笑了！是啊！自从和女儿发生乱伦的性关系后，他就几乎天天搓揉女儿的乳房，难怪女儿的乳房长的这么快！ 

    接着他的视线慢慢的往下移，不久映入他眼里的是女儿那长着稀疏阴毛的饱满的阴阜，饱满的阴阜中间有条些微湿润的粉红色小肉缝，每次看着女儿那些微稀疏的阴毛反而使得雪白饱满的阴阜看起来更加诱人！ 

    他总忍不住的叹赞！一想到女儿的蜜穴随时为自己的肉棒而开启，他就忍不住激动起来，胯下的肉棒也忍不住的坚硬起来。 

    「唉～」他叹了口气。对于自己的肉棒老实的坚硬起来，他想到一年前要不是因为它，他和女儿关系应该只是父女而已，女儿现在也还是个什么也不懂的小女孩！他记得那天所发生的事，那是他老婆死了一年多的某一天，那一天他照例在看完晚间新闻时就到浴室洗澡，正当他洗好泡在浴缸里时，女儿闯了进来…… 

    「爸！我和你一起洗好不好？」 

    「什么？」 

    女儿的提议，着实让他吃惊！以往老婆在的时候，女儿总是和老婆一起洗，要不然就是她自己洗，他没想到女儿会主动的想和他一起洗澡！他想或许是因为老婆死了，所以女儿才会想和他一起洗澡吧！ 

    看着女儿背对着他慢慢的脱掉自己身上的衣服，他知道他已来不及拒绝了！而且也没理由拒绝，但女儿已经十四岁了，正开始发育，他怎能和女儿一起洗澡呢？但随即他又想到她是他女儿，一起洗澡应该没什么好大惊小怪的。 

    当他看到晓雯把脚抬了起来把内裤脱到了脚底下时，他发现女儿的小屁股好像已经变大了，而且变得更圆润，更洁白，两股间的裂缝，也不再只有白色，隐隐的一条红线透出一股只有小女孩才有的气息。 

    晓雯转过身走过来时，那种惊为天人的感觉让明德忍不住的仔细打量着，他看着女儿细嫩、纤瘦的身体，全身没有多一寸脂肪，胸前的乳房明显的增大了，只是乳晕还是娇人的嫩红，圆圆的肚脐下，平坦的小腹直通到迷人的三角区，饱满的阴阜还是寸毛未生，一道粉红色细缝直透内里，实在令他忍不住的赞叹着。 

    但父亲的身份与最后的一线理智在提醒他，晓雯是他的女儿。 

    当晓雯来到父亲面前，看着父亲不停的摇头时，她好奇的问：「爸！你在干嘛？」 

    「没、没有！」 

    明德抬头看着女儿全身一丝不挂的站在他面前，一时之间他楞住了！晓雯那清纯的脸庞、惹人怜爱的水汪汪大眼睛配上高高的鼻梁和樱桃般的小嘴，让明德情不自禁的吞了口口水！ 

    他看着女儿就像她母亲一样有着一身雪白的肌肤，更让他心动的是晓雯那十四岁才刚发育的胸部，由于体形纤瘦没有多余的脂肪，使的她的乳房看起来比一般同年纪的女孩还来的大些，浑圆半球形的乳房和她死去的母亲一样是属于水滴形的。 

    只不过比她母亲更加的鲜嫩欲滴，尤其是女儿乳房上两颗乳尖微微的向上翘着，两颗粉红色的乳晕就像鲜嫩的樱桃般的诱人，纤细的腰中央有可爱的小肚脐，让人忍不住的想舔它一舔。 

    不知为什么明德的心里紧张了起来，虽然他一直告诉自己眼前的这个女孩是他女儿，但女儿诱人的肉体还是让他忍不住的继续往下看，接着他看到女儿平坦的小腹下有着饱满的阴阜，上面则长着细细的嫩毛！ 

    饱满的阴阜上一条细嫩的粉红色裂逢从中剖开，使得整个阴户看起来就像散发着一股处女的诱惑似的，再往下就是一双修长的美腿，更使整个她身躯看起来是那么的完美无瘕，那么的令人想一亲芳泽。 

    「爸！你好奇怪喔！」 

    晓雯没理父亲怪异的眼神，就抬脚走进浴缸，她跨过父亲的腿后慢慢的坐下去，她将臀部坐在父亲的大腿根上，细滑的背则紧贴着父亲的胸膛。 

    「喔～好舒服喔！」 

    明德不时闻到女儿身上所散发出来的幽香，他的双手像找不到可以安放的地方似的不知往那伸，最后他不得以只好将双手放在浴缸旁。 

    「爸！你后面放什么东西啊！一直顶着我！」 

    听到晓雯的话后，明德吓了一跳，他赶紧拿着毛巾盖住自己早不知在什么时候就坚硬的大肉棒上！但还是阻止不了好奇的晓雯转身，她将手伸到盖着父亲坚硬肉棒的毛巾下。 

    「喔～」当女儿的小手握住他坚硬的大肉棒时，明德不住的叫了出来。 

    「哇！什么东西？这么硬！」晓雯好奇的将毛巾给拿开，当他看到父亲坚硬粗长的肉棒直挺挺的站立在那时，她像发现宝一样的惊呼：「哇！爸，你的下面怎么跟我长的不一样！」 

    晓雯的双手一前一后的握住了父亲的巨大坚硬的肉棒，坚硬而火热的新鲜触感令晓雯的双手忍不住好奇的一会捏、一会握的。女儿细嫩的小手握着肉棒的快感，让明德的肉棒忍不住的抖动起来！他发觉自己的肉棒就像要撑破似的涨着。 

    「好硬、好粗喔！爸，你的怎么和我的不一样呢？」 

    「啊……因……因为爸是……哦……是男人……哦……所以和你不一样……哦……」 

    晓雯好奇的双手不停的在父亲坚硬的肉棒捏揉着，她的手甚至在父亲的龟头上摸着，让明德的肉棒涨的更硬，甚至硬的有点发痛！他看着女儿，心里想着要是她不是他女儿而是他老婆多好，甚至是别的女人也好。 

    「好可爱喔～好像乌龟的一样还会缩回去。」 

    晓雯的手玩了一会后，发现父亲的肉棒上的龟头还会缩回去，她兴奋用手握着父亲的肉棒上下的搓揉着！一会后，明德发觉自己真的忍不住了！自从老婆死后，他已经一年多没接触过女人，如今肉棒让女儿的手这么一握早就坚硬如铁，再让女儿玩下去，恐怕会忍不住的射出来，于是他赶紧爬起来走到浴缸外！ 

    「好了！别玩了，出来吧，爸帮你洗澡！」 

    「哦～」明德在晓雯走跨出浴缸站后，就用着将莲蓬头冲洗着女儿的身体，接着他要女儿转过身去，用了些沐浴乳涂在女儿背上，他慢慢的擦洗着女儿光滑的背。 

    「爸！我们好像是第一次一起洗澡喔！」 

    「是啊！以前都是妈妈和你一起洗的嘛！」 

    由于女儿的身高和自己有点差距，所以明德不得不蹲了下去，他的手来到女儿的小屁股上，看着女儿娇小但结实的小屁股，明德忍不住的用双手捏着，他慢慢的上下搓揉着。 

    「爸！你在干吗？怎么洗这么久！」 

    「没、没有！」明德心虚的说完后，双手便往女儿的腿洗下去，一会后，他洗完后，便对女儿说：「好了！转过来吧！」 

    乳型好美好美，是，更漂亮的是乳头好小，就这么看着晓雯柔顺的把身转过来，少女幼嫩的乳房正好对着他，晓雯淡淡桃红色的乳晕，小巧的乳头尖尖翘翘的点在雪白的乳房上，让明德忍不住的咽了一下口水！ 

    他没想到女儿发育得这么快，乳房长得以比一般同年龄的女孩还大一些，他伸着颤抖的手的慢慢的从女儿的脖子洗下去，慢慢的他的手来到了女儿的胸部，他轻轻的握着女儿的乳房时，双手马上传来了女儿乳房的柔软与弹性，这柔软的感觉他已差不多快遗忘了。 

    他的双手像怕弄痛女儿似的轻握着女儿的乳房在上下画圆般的揉着，看着女儿的乳房随着他的双手而变形，他忍不住的加重了力道捏着。 

    突然间他的手掌发觉到女儿小小的乳头竟然有点变硬的感觉！他心里不禁想到难道才十四岁的女儿会有快感？他讶异的抬头看着女儿，他更不敢相信他所看到的，因为他看女儿的脸已不知在什么时候变绯红了，而且呼吸也慢慢的急促了起来。 

    发现到这种变化后，明德的手赶紧离开女儿的乳房，虽然他很想继续下去，但他深怕继续下去会出问题，会做出对不起女儿的事，接着他的手快速的经过女儿的细腰，来到达女儿平坦的小腹。 

    看着女儿饱满的阴阜上那条粉红色的裂缝，他的心不知为何的加速跳着，额头也不断的冒出汗来，女儿那漂亮的裂缝让他刚刚的警告消失无纵了！他无法控制的直盯着女儿的裂缝看，手也不断的在女儿光滑的小丘上徘徊。 

    「爸！你干吗？怎么满头大汗的！」 

    「没……没事……」 

    女儿的声音让他从迷网中惊醒了过来，他的手略过女儿的阴阜，直接洗着女儿的双腿！ 

    「爸！你怎么没洗这里！妈妈说好女孩这里一定要洗干净的！」 

    「是……对……妈妈说的对，不过那里你自己洗！」 

    「喔～」明德站起来转身拿莲蓬头，当他转过来时，正好看见女儿蹲在下面用手轻轻的洗着自己的小蜜穴，虽然样子很不雅，但却充满了淫秽的味道！ 

    从上面他正好可以看到女儿蜜穴微微开启的样子，更可以清楚的看见女儿蜜穴里的阴唇！娇嫩的粉红色大阴唇让他离不开视线了，手里莲蓬头所冲来的水不断的打在女儿的身上！ 

    「爸！等一下啦！我还没洗好，先不要冲水啦！」 

    晓雯看父亲还是不停的将水冲到她身上，于是她抬起头看着父亲，她看着楞站着的父亲，她不知道发生了什么事，但当她看到父亲坚硬的肉棒时，她的玩兴又起了，她双手又握着父亲粗长的肉棒套弄着。 

    「哦……」 

    明德看着女儿柔软的手在他肉棒上套弄着，可爱的脸庞上显著天真无邪的表情。浑圆有弹性的小乳房偶尔在空中上上下下的荡漾，幼嫩红润的蜜穴，包着鲜嫩欲滴的阴唇，一时之间明德迷网了，他彷佛看到他死去的美丽老婆正在蹲在下面玩弄着他的大肉棒！他忍不住的闭上双眼享受着这美丽的快感！ 

    「啊……好啊……哦……」 

    接着晓雯灵光一现，她将头伸到父亲的肉棒前，她用嘴吻着父亲那巨大的龟头，然后像舔冰棒似的舔着父亲巨大的肉棒。 

    「啊……晓……晓雯你干什么，不要！快停下来！」 

    温热舌头舔着肉棒的激烈的快感让明德吓了一跳，当他睁开双眼发现蹲在下面的女儿竟然用舌头舔着他坚硬的肉棒时，他吓了一跳，强烈的道德感让他不得不阻止女儿！ 

    「爸，为什么？我看过妈妈也对你这样做过啊！而且你还叫妈妈用力呢？」 

    说完后晓雯没理父亲，就张开她的樱桃小嘴，将父亲涨的巨大的肉棒塞入口中，但尤于晓雯的嘴小只能勉强塞进父亲巨大的龟头和一小截肉棒。 

    「哦……嗯……啊……」 

    晓雯含着父亲的肉棒后，似懂非懂的用上下含着父亲的肉棒，嘴里的小舌头也不时的绕着父亲巨大龟头舔着，被湿热的肉壁包着肉棒的快感让明德忍不住的呻吟着，女儿偶尔不小心碰到肉棒的牙齿，反而更加深他的快感，他感觉到自己的肉棒正激烈的跳动着！他忍不住的跌坐在地上！ 

    「爸！我和妈妈做的是不是一样？」 

    看着女儿俏皮的模样他再也忍不住了！他抱起女儿，让女儿的双腿跨过自己的脚后，然后让女儿坐在自己的大腿上。 

    「晓雯！爸忍不住了！爸爸好难受，让爸爱你一次好不好？」 

    「爸！你干嘛？」 

    明德曲张着脚让女儿的身体往后倾躺在他的双腿上后，他伸出他颤抖的双手从女儿乳房下面将晓雯整个乳房撑起来，他感觉到女儿的乳房虽然小但却充满了柔软度和弹性，他忍不住的握着女儿的乳房用力搓揉着，手指也捏着女儿小巧的粉红色乳头搓动着！ 

    「啊！爸，你干什么？好痛喔！」 

    明德双手握住女儿的双乳不停的搓揉捏着，看着女儿两颗粉红色樱桃般诱人的乳头忽隐忽现的像是呼唤他似的，他忍不住的低下头含住其中一个乳头，用舌尖轻轻的舔着。 

    「啊……爸……不要啦……好奇怪喔……」 

    看到父亲含着自己乳头的晓雯，害怕的推着父亲的头，但这样却让明德更觉得有意思，接着他用牙齿轻轻咬住女儿的的乳尖，舌尖则绕着女儿的乳头不停的画圈舔着，他的手也滑入女儿的双腿之间后，手指就停在女儿的裂缝的上端，当他的指尖接触到女儿小小的阴蒂时，晓雯像触电般的震了一下！ 

    「啊……爸……嗯……你弄到晓雯那里了……喔……」 

    明德用食指按着女儿的阴蒂，不断的上下搓弄着，中指也不停的摩擦着女儿的嫩穴裂缝，让从末有过这种经验的晓雯不知如何是好，她不停的扭着身体，躲开父亲嘴和手！ 

    「爸……不要弄了……啊……我好奇怪喔……」 

    奇妙的感觉冲击着晓雯，她忍不住用力推开父亲的头娇喘着。看着女儿绯红的脸娇喘可爱模样的明德，忍不住的扶着女儿的下巴往女儿的唇上轻轻的吻着。 

    当他们父女的四片唇在刹那间合拢时，晓雯身体僵硬的眼睛睁得大大的，她从来也未尝过这种滋味，惊慌中她感觉到父亲的舌头钻进了她的嘴里，正不停的搅和着她的舌头，突然之间，一种奇妙的甜蜜感觉涌上晓雯的心头，让她闭上了眼，忘了父亲的双手还在她的乳房和腿间的蜜穴揉搓着。 

    「唔……嗯……嗯……」 

    父亲的狂吻，让晓雯渐渐的感到全身无力，她的舌头随着父亲的舌头而翻动着，甚至被父亲吸进嘴里吸吮着，早熟的她当然知道父亲在干吗？一想到父亲正热吻着她，而且这是自己的初吻，她的心里不禁起了一阵荡漾。 

    「嗯……啧……啧……嗯……」 

    明德疯狂的吻着女儿的嘴唇，拚命的吸吮着女儿的口水，舌头则伸入女儿的嘴里打着转着、搜索着、翻搅着女儿的舌头，甚至将女儿的舌头吸进自己的嘴里吸吮着，手则不断的在女儿的乳头上捏着、蜜穴上揉着。 

    「爸～我……我的感觉好奇怪喔……」 

    「晓雯！爸爸弄得你舒服吗？」 

    明德的手指还是捻着女儿的乳头，手掌则揉压着女儿的小小的乳房。 

    「舒服是舒服！可是也觉的好难受。」 

    「爸让你更舒服好不好？」 

    「怎么弄？」 

    明德指着浴缸的边沿上说：「来！你先坐在这把双脚打开！」 

    晓雯听话的从父亲的身上站了起来，她天真坐在浴缸上，把腿张得开开，看着正望着她蜜穴的父亲。 

    明德看着女儿双脚打开的坐在他面前，原本闭合的粉红蜜穴也微微的张开，粉红色的大阴唇和小阴唇像等不及似的露出在他眼前，小小的阴蒂略微的突出在蜜穴的裂缝上，明德真的忍不住了。 

    他跪在女儿的面前，深深的吸了口气后，把头埋入女儿的隐处，慢慢把脸贴向眼前那迷人的蜜穴，他用力的嗅着女儿蜜穴里所散发出来的那股处女香味。 

    「爸！你干什么，怎么把头伸到那里？」 

    看着女儿粉红色有点湿润的蜜穴裂缝，明德忍不住的伸出舌头，他用舌尖快速的由下往上的在女儿的裂缝舔了一下，让坐在缸边的晓雯也跟着颤一下！ 

    「啊……爸……嗯……你怎么舔那里……啊……不要……那里好脏……」 

    一感觉到父亲正用舌头舔着自己的蜜穴，晓雯心中乱了，她害怕用手推着父亲的头，想把父亲的头推开，但父亲不但没有离开，反而用手抱着她的腰，将她推向自己。 

    「爸……不要啦……喔……好奇怪喔……」 

    明德舔了一下女儿的蜜穴后，发觉到女儿处女的骚味在他嘴里慢慢的散开，不知为什么他觉得女儿的味道真是美极了！他又将舌头伸向女儿的蜜穴，在女儿的大阴唇上慢慢的舔着。 

    「啊……爸……不要弄了……嗯……好痒喔……」 

    从没经历过这种事的晓雯，根本不知道父亲在做什么，但蜜穴让父亲这么一舔，让她感觉自己的蜜穴里像有什么东西在爬似的痒了起来！她很想推开父亲，但又不想让父亲离开。 

    「嗯……爸……嗯……不要……」 

    明德用心的舔着女儿柔软的阴唇让，甚至连阴唇上的细小邹褶他都仔细的舔着，接着他用舌尖轻轻的推开了女儿那洁白光滑的小阴唇后，舌尖继续的舔着女儿的的小阴唇。 

    「啊……不要……爸……嗯……我……我……好难过喔……嗯……好像要尿尿了……」 

    第一次，晓雯的蜜穴里流出了粘稠的处女蜜汁，她忍不住地用双腿将父亲的头夹紧了！但还是阻止不了粘糊糊的爱液从她蜜穴深处里的涌出，使得晓雯的蜜穴开始湿濡起来。蜜汁散发的那股骚味让明德激动不已，他把头埋入女儿的双腿间，舌头贪婪的吮吸着亲生女儿的爱液。 

    「啊……爸爸……不要啦……啊……好痒……不要舔了啦……晓雯要尿尿了……嗯……」 

    强烈的快感让晓雯忍不住的弓起了身子，蜜穴也不自觉的挺向父亲的脸，让明德更恣意的舔着，他品尝着女儿的蜜穴第一次所流出来的蜜汁。 

    他的心亢奋得不能再亢奋了，胯下的肉棒涨的不能再涨，连龟头也涨的发痛，于是他抱着女儿曲膝坐在地上，他将女儿的双腿分开架在自己的大腿上，让女儿靠在自己的双腿坐着后，他将肉棒前端的龟头抵在女儿娇嫩的小穴口。 

    「爸！你弄得我好难过喔。」 

    「晓雯！来爸让你舒服！」 

    明德一手手指分开女儿粉嫩蜜穴上的阴唇，让女儿的爱液慢慢的泊泊而出，另一手握着自己的肉棒用龟头抵住女儿的蜜穴口，他用着龟头上下的摩擦着女儿的阴唇。 

    看着父亲握着自己粗壮的那根东西不停的磨着的晓雯，虽然她不知父亲在做什么，但她的阴唇早已湿润了，阻止不了的爱液不断的从她蜜穴里流出来，沾湿了父亲的龟头，彷佛在迎接父亲似的。 

    「爸……不要弄了……嗯……晓雯心里好奇怪喔……」 

    父亲的龟头不停的摩擦着阴唇让晓雯觉得蜜穴不断传来刺激性的麻痒，不由得让她扭起腰来，仅管她不知道怎么辨，但早熟的女性本能却让她的蜜穴里涌出大量的蜜汁，阴唇上窜起的强烈电流更让她不自主的将头往后仰，同时她的心里不断的想着怎么辨？ 

    「喔……爸……我好难过喔……啊……不要弄了……」 

    明德看女儿的蜜穴里的爱液越来越多，就连他的龟头都沾满了女儿那湿答答的爱液后，他想应该可以了吧！接着他将龟头顶着女儿的小穴口，然后挺起龟头微微向女儿的蜜穴里挺进。 

    当他的龟头插进女儿狭小紧凑的蜜穴时，他可以感受到龟头被女儿的阴唇紧紧包着的感觉，那像海绵般柔软的阴唇包着的快感阵阵的传到明德的大脑，让他兴奋的忘了女儿才只有十四岁，不但是个处女，蜜穴更末成熟到可以容纳他那又粗又长的肉棒，他兴奋的挺腰，让肉棒继续插入女儿的蜜穴。 

    「啊……」晓雯的喉咙里发出了凄惨的叫声，她感觉到自己的蜜穴正被某样巨大的东西侵入，使的她狭小的蜜穴有如同被撕裂般的剧痛瞬间扩张开来，她用手推着父亲的胸膛，想阻止父亲的后续动作。 

    「不要……好痛……啊……」 

    明德慢慢的将肉棒插入女儿的蜜穴，直到龟头顶在一层薄膜，他的直觉告诉他这是女儿的处女膜，他没想到女儿的第一次会是给了他这个做父亲的，但随即想到身为父亲的他可以得到女儿的第一次，他就兴奋的使劲挺腰一送，将他粗大的肉棒顶开女儿狭窄的肉缝，直朝女儿的蜜穴插入！ 

    「啊……痛死我了……爸……快抽出去……」 

    嫩穴撕裂般的疼痛让晓雯忍不住的用双手捶打着父亲的胸膛，痛入心痱的感觉更让她流下眼泪，她感觉到自己的蜜穴像被烧烫的铁棒给插入似的涨开，她想将它挤出去但没辨法，粗壮的东西就是不肯出去，让她没得选择，只能将它这样的夹着！ 

    「晓雯！对不起！爸太用力了，是爸不好，爸爸不动了，忍一会就好了！」 

    因疼痛而面部肌肉扭曲的晓雯，让明德心疼不已，他将女儿抱在怀里，手不停的拍着她的被背安抚着女儿！同时也感受着女儿蜜穴里皱褶的嫩肉不知是因为排斥肉棒的插入而还是欢迎肉棒的到来而蠕动夹着肉棒的美妙滋味。 

    「啊……好痛喔……爸拿出来……我不弄了……」 

    仅管父亲不停的安慰，晓雯还是只觉自己的蜜穴像快被撑裂似的疼痛，她轻轻的哭泣着，同时感觉自己蜜穴里多了根粗壮的东西，而那根粗壮的东西就将她整个狭小的蜜穴塞的满满的、涨涨的。 

    「……」 

    明德抱着女儿不停的在女儿的耳边安慰着，等到晓雯的哭声小点时，他才让女儿离开他的怀抱，他将晓雯盖在她脸上的秀发往后拨，看着女儿流泪的样子，明德忍不住的吻着女儿的所流下的泪水，他不断亲吻着晓雯的脸，偶尔吻着女儿的唇，跟着猛然的含住女儿的左耳，轻柔的咬了起来。 

    「还痛吗？」 

    「一点点！」晓雯委曲的说。 

    「对不起！都怪爸爸！」 

    「爸！我们这是不是做爱啊？」 

    「嗯……」 

    明德没想到女儿已经了解男女之间的事了！他不知道该如何回答女儿，一想到他夺走了女儿宝贵的第一次，真觉得对不起女儿！一时之间，他有点后悔了，甚至恨自己为何会如此的冲动！ 

    「爸～！」 

    「嗯！晓雯！我们是在做爱，爸对不起你！爸不应该和你做爱的！但爸爸太爱你了！所以忍不住的想和你做爱！你原谅爸爸好不好？」 

    「我不怪爸爸！我也知道！我和爸爸不能做爱的，以前我有问过妈妈，妈妈跟我讲了很多！」 

    「晓雯！你真的不怪爸爸？」 

    一听到晓雯这样说，不知为什么明德觉得安心不少！ 

    「嗯！而且我也爱爸爸，我想做爸爸的太太！」 

    「为什么？」 

    虽然明德知道每个小女孩总会天真的说长大后要做父亲的老婆，但他还是很好奇女儿的真正含意！ 

    「因为妈妈说过，男人都会想做爱，所以我做爸爸的太太后，就可以和爸爸做爱了！爸也不用忍的那么辛苦了！」 

    晓雯体贴的话，让明德想当的感动！但一想到父女乱伦是不容于社会的，而且让人知道了，不但害了女儿，就连自己也惨了！他忍不住的抱住女儿娇小的身体，在她耳边说：「可是？我是你的爸爸，要是让别人知道，是会害了你，而且也……」 

    「爸～只要我们不说就没人知道了！」 

    是啊！不说就没人知道了！但他怎么对的起自己的良心呢？明德忍不住的这样想。 

    「爸～我爱你！你也像爱妈妈那样爱我好不好？」 

    「晓雯！爸的好儿女！爸会好好爱你的！爸保证会好好爱你的！」 

    说完后，明德双手捧着晓雯的脸，热烈的吻着晓雯的唇，晓雯也主动的迎合着父亲的吻，而且由于刚刚的经验，所以她又滑又软的舌头像小蛇一样伸进了父亲口里。他们父女深情的拥吻着，浓浓的情意和超越父女乱伦禁忌的异样快感，让他们恣情的开始享受着父女心灵和肉体上的交融快感。 

    「晓雯，还痛吗？」明德关心的问。 

    「嗯～不痛了，可是有点酸，有点涨。」 

    明德双手抱着女儿的背后爬了起来跪在地上，他让晓雯双腿打开的平躺在地上，他低头看着和女儿已经完全结合在一起的下体，并没有看到自己的肉棒，只看见女儿的蜜穴被自己的肉棒撑开的样子，蜜穴口上的两片阴唇紧紧的夹着他的肉棒，他知道他的肉棒己经完完全全全的插入女儿的蜜穴里了！ 

    「那爸动动看喔！」 

    「嗯……」 

    明德双手捉着晓雯双腿的膝盖关节，慢慢的将腰往后退，轻轻的拉出插在女儿蜜穴里的肉棒，他的动作轻轻柔柔的，像怕戳破女儿幼嫩蜜穴里的粘膜似的轻轻抽出肉棒。 

    「嗯……爸……啊……慢一点……」 

    晓雯感觉到自己原本涨裂的蜜穴也跟着空了起来，自己的心也随着父亲肉棒的退出而被拉出似的，一时之间她感觉到有种莫名的空虚，心里更不知为什么又非常的渴望父亲能来满足她莫名的空虚。 

    「啊……爸……嗯……晓雯好难受喔……喔……怎么辨……」 

    「晓雯！你放心，爸会让舒服的！」 

    没听到女儿再次喊痛的声音，让明德放心了许多，他又慢慢的挺着腰，将粗长的肉棒插进女儿紧凑的蜜穴里，他低头看着自己的肉棒慢慢的插进女儿温暖的蜜穴紧紧夹着，不知为什么他感到异常的兴奋。 

    「啊……好啊……怎么会这样……嗯……喔……」 

    随着父亲的肉棒再次的进入，让晓雯原本感到莫名空虚的心又得到了充实，同时蜜穴也又感受到饱涨的感觉，她的心也有种说不出的满足感！ 

    「啊……爸……嗯……晓雯好奇怪喔……啊……」 

    女儿肥嫩的蜜穴让明德的肉棒非常的舒爽，他忍不住慢慢的在女儿紧凑的蜜穴里抽送着肉棒，认真的享受着自己的肉棒戳开女儿粘稠蜜穴的美妙滋味。 

    「嗯……啊……爸……喔……我好难受……啊……」 

    看着女儿开始有点急促的呼吸和细小的呻吟声，明德知道女儿开始享受乐趣了，他没想到女儿这么敏感，第一次做爱就会有快感！接着他想到他死去的老婆身体也是很敏感，或许是遗传吧！他不得不这样想！ 

    「啊……喔……爸……好奇怪……啊……我……嗯……啊……」 

    狭小、紧凑的少女嫩穴紧紧的包覆着热呼呼的肉棒，让明德无法像以前干老婆一样的快速抽插，但女儿温暖而紧绷的蜜穴和他肉棒上处女的血，让明德的兽性大发，他忘了对女儿的承诺，他将女儿的双脚往上推后，开始忘情激烈的抽插起来。 

    「晓雯，爸好爱你！」 

    「痛……嗯……爸……轻一点……啊……好痛……嗯……」 

    晓雯赤红着脸轻呼着，她张开双腿的娇小身体似乎完全承受不起高大魁梧的父亲疯狂的抽送，虽然她不停的呼喊求饶，但明德就像没听见一样的在她蜜穴里猛抽送着坚硬的肉棒。 

    「啊……爸……你那个……喔……好大……啊……好痛……我受不了……」 

    「晓雯……嗯……忍一下……啊……待会就好……」明德喃喃说着，肉棒抽插的动作也越来越起劲。 

    不一会，晓雯感觉刚刚的痛苦减少了，但蜜穴里却感到阵阵的酸痒，而且是随着父亲肉棒的抽插而酸痒起来，她忍不住的扭着屁股。 

    「啊……喔……啊……爸……好奇怪的感觉……啊……又酸……啊……又痒的……」 

    「晓雯……喔……舒服吧……嗯……快……摇一下你的屁股……啊……会更舒服的……」 

    晓雯听话的连忙挺起她的小屁股，把蜜穴凑上来迎合父亲的肉棒，不一会，她就觉得蜜穴随着自己的摇摆而更加的似酸非酸，似痒非痒，一阵阵舒服的感觉直透上来。 

    「啊……怎么会……啊……好舒服喔……爸……为什么会这样……喔……好美喔……」 

    明德的动作越来越粗暴，简直就像是要彻底吞噬女儿粉柔娇嫩的躯体一般的在女儿的蜜穴里猛抽着肉棒，让他的肉棒一次又一次的插进女儿的蜜穴里，更让浴室里不停的响起「啪、啪」的声音。 

    「……晓雯……嗯……爸干得你舒服吗……啊……爸的肉棒插得你爽吗……喔……」 

    「喔……爸……你干得我……好舒服喔……啊……你干得……好爽啊……喔……怎么会……啊……这么美……」 

    蜜穴里强烈的快感不停的冲击着晓雯，让晓雯感觉到全身p麻不已，她情不自禁双手紧抱着父亲的腰，同时将她浑圆结实的屁股不住向上挺好迎合父亲坚硬的肉棒，好获得了更加强烈的快感。 

    「爸……啊……我……嗯……好舒服喔……啊……为什么会……啊……这么舒服……啊……太好了……啊……」 

    晓雯蜜穴里的蜜汁不停的流出来，让明德的肉棒更顺畅的抽送着，同时蜜穴里的处女嫩肉，更是不停配合着明德肉棒的动作，不时忽深忽浅的紧缩着，嫩肉强大的力道，着实令他感到讶异。 

    「晓雯……啊……你的蜜穴好嫩……嗯……干得爸好爽……啊……」 

    「爸……啊……我也好爽……喔……怎么会这样……啊……好美喔……啊啊啊……爸……怎么辨……我要尿尿了……啊……」 

    明德知道女儿快高潮了，于是他将晓雯的双脚往上推向女儿的身体，同时往下压下身子，开始狂抽猛插起来。 

    「哦……晓雯……那不是要尿尿……喔……那叫泄精……啊……爸也要射给你了……嗯……」 

    「啊……爸……喔……太舒服了……怎么辨……啊……我要尿……尿了……啊……忍不住了……啊……啊……尿出来了……」 

    晓雯双手紧紧的搂住父亲，子宫里喷出一股股的阴精，全都浇在父亲的大龟头上，蜜穴里嫩肉的邹褶更像造反似的蠕动着，让明德的肉棒也跟着颤抖起来。 

    「晓雯……啊……爸要射给你了……啊……」 

    明德将晓雯的双脚放下来，整做人趴在晓雯的身上，他用力抽插几次后，就将肉棒整根插入女儿的蜜穴里，让龟头顶住女儿的子宫口后，用力一揉「滋」、「滋」的把一股忍了一年多的大量浓稠灼热的精液全射进女儿的蜜穴处。 

    一会后，明德翻身，让女儿躺在他身上，他看着脸色潮红香汗淋漓的瘫软在他身上的女儿，爱怜的问：「还痛不痛？」 

    晓雯没有没答父亲的话，她只是紧闭着双眼摇着头，脸上还露出一副满足的神情，对她来说刚开始时，真的让她痛不欲生，但随之而来的感觉却是让她无法形容的。 

    「舒不舒服？」 

    「嗯～」听到女儿的回答后，明德的心里五味杂陈，他的手顺着女儿光滑的房滑了下去，来到女儿的屁股上，他轻轻的抚着女儿的屁股，体会着女儿紧紧的小穴紧夹着锁他慢慢软缩的肉棒。 

    「以后还想不想再要？」 

    「嗯！」晓雯喘息着再次的点头后，脸色嫣红的躲进父亲宽阔的胸膛里。 

    晓雯娇嫩的脸庞和两个小小的柔软乳房紧靠着宽阔的胸膛的感觉，再加上手中的腰肢与圆圆屁股的触感，让明德再次传来兴奋的感觉，还插在女儿蜜穴里正逐渐缩软的肉棒又慢慢的坚硬了。 

    「嗯～爸，你的那个又硬了。」 

    「没辨法！晓雯太漂亮了吗？」 

    明德双手抱着女儿的屁股挺动了几下，刚想再次干女儿时，转念想到女儿是第一次，再干下去恐怕她娇嫩的身子经受不起，于是他体贴的抱起女儿坐起来！ 

    「来～爸帮你冲干净！」 

    明德抱起坐在他双腿上的女儿，同时看着女儿的蜜穴被他肉棒撑开的样子，随着他肉棒的抽出，晓雯蜜穴里夹杂著精液的蜜汁，像山洪爆发似的流了出来，看着女儿有点红肿的阴唇，明德不仅有点怪自己刚刚的暴行，同时想着下次要小心点了。 

    将女儿冲干净后，明德裸着身体将女儿抱回床上，他斜靠在床头柜上让女儿趴在他宽阔的胸膛上，双手顺着女儿优雅的背部曲线，慢慢的滑向女儿翘凸的臀股之间，他轻轻的抚摸着，而晓雯则慵懒的趴着享受父亲的爱抚，手也好奇的玩着父亲的坚硬的大肉棒，直到他们父女累了睡着了！ 

    如果说明德没有后悔过，那是骗人的事上，隔天一起床，想到昨晚的事他就后悔了！他看着躺在身旁身材娇小的女儿，他那还没成熟的女儿，他不仅后悔万分！他后悔自己昨天的兽行！但看着微弱的阳光照射女儿那全身雪白的肌肤的诱人模样，真的让他很陶醉，他忍不住的伸手抚着女儿正发育着的身材。 

    「嗯～爸！早。」 

    「早！」 

    「爸几点了？」 

    「六点多而以！再睡一会吧！」 

    「嗯～睡不着了！」晓雯爬起来趴在父亲的身上。 

    「晓雯！还会痛吗？」一想到昨晚疯狂的插着女儿幼小的嫩穴，明德担心的问。 

    「不会了！」 

    晓雯巾在明德的身上，手又伸到他的胯下玩弄着明德坚硬的肉棒，明德则一手抚摸着晓雯的脸，一手在她的背上爱抚着。 

    「你知道我们昨天晚上是在干嘛吗？」 

    「知道！我在和爸爸做爱！」 

    「会不会怪爸爸？」明德讷讷的问着。 

    「不会！只要爸爸以后好好爱我就好了！」 

    「会的！爸爸会好好爱晓雯的！」 

    说完后，明德双手捧起晓雯的脸，重重的吻着晓雯！晓雯也很快的吸吮着父亲伸进来的舌头，他们父女忘情的吻着，直到他们感到不能呼吸才分开！ 

    「起床吧！该去换洗了！待会爸送你去上学！」 

    「嗯～」 

    「真是的！」 

    晓雯大胆的在父亲的龟头上吻了一下后就爬起来坐在床上，她在房间四处找不到她的衣服后，才想起昨天没穿就上床了衣服，于是她起床走到浴室。 

    坐在床上的明德看着女儿穿着有点紧的胸罩时，才想到女儿的胸罩是老婆帮她买的，都是一年前的了，看来是该帮女儿重买！买什么样式的好呢？ 

    「爸！你还不起来吗？」 

    「哦～来了！」 

    听到女儿的叫声后，明德不仅觉的自己有点荒唐竟然会到想帮买什么样式的内衣，他笑了笑后，爬起床走向浴室！ 

    来到女儿的身后，明德双手抱着女儿说：「乖女儿！爸改天帮你买几件新内衣好不好？」 

    「为什么？」晓雯柔顺的将背靠在父亲的身上。 

    「你的内衣太小了！穿着不舒服，而且会影响你的身材！」明德双手将女儿的乳房托起后，双手用力的捏着，同时嘴也吻着晓雯的脖子。 

    「你喜欢什么样的款式？」 

    「那爸你呢？什么款式最你喜欢？」 

    明德不晓得才经过昨天，女儿会变的更成熟了！连女人的内衣会剌激男人，她都懂！ 

    「连这个你多懂啊？」 

    「妈妈有教过我！以前洗澡时，妈都会教我！」 

    「真是的，你妈妈怎么都教你这些啊？」 

    「妈妈说这些对女人很重要的！」 

    听到女儿这么一说！明德才想，难怪老婆生前这么懂的引诱他，连她死了一年多，他还是无法将她忘记！ 

    「爸！你的那个好硬喔！」 

    「你妈没教你，爸爸的这个叫什么吗？」 

    「妈还来不及教就……」 

    一提到已死去的母亲，晓雯有点忍不住地难过起来，明德当然也有相同的感觉，只不过为了不让女儿更难过，所以明德没表现出来！ 

    「好了！别难过，以后换爸爸来教你！爸这叫大肉棒！你的就小穴穴或叫蜜穴，男人的肉棒要硬了才能插进女人的蜜穴里。」 

    「那昨晚我怎么会好像要死了一样，还会忍不住尿尿了呢？」 

    「那不是尿！那叫爱液或蜜汁！女人做爱时会流出来的爱液，好方便男人的肉棒插穴，而当女人舒服的时候就会流出更多的爱液！到了女人高潮的时候，女人就会忍泄了！懂吗？」 

    「哦～爸，那你和妈妈做爱时，妈妈会不会也泄了呢？」 

    「会！每次做爱时，你妈妈泄会好几次呢！」 

    一听到母亲做爱可以泄好几次，晓雯忍不住忌妒的说：「爸爸不公平！为什么我才泄一次，妈妈却可以泄好几次呢？」 

    看着女儿嘟着嘴唇的模样，明德忍不住的吻了一下后才说：「傻孩子！你是第一次，所以爸爸不太敢干太久，爸怕你会受不了！而且女孩第一次做爱就有高潮算特别了呢！有的女人，干了好几次还不会有高潮呢！」 

    明德喘了口气后继续的说：「再说爸也一年多没干过了，晓雯又那么漂亮，小蜜穴又紧、又嫩，爸爸一下忍不住就全射给你了！下次爸爸一定让你多泄几次好不好？」 

    「嗯！爸，那下次你要让我也和妈妈一样都泄几次喔！」 

    听到晓雯这么一说，明德心里很高兴，毕竟能让女儿亲自要求他这做父亲的感觉就是不一样！但随即他想到了另一件事，他整个人吓了一大跳！他想到女儿会不会怀孕！昨晚女儿的紧凑蜜穴让他爽的忘了女儿会不会怀孕，就将精液全射进女儿的子宫里！ 

    「晓雯！爸昨晚没想到！你的初经来了吗？」明德紧张的问。 

    「十三岁就来过了！妈妈还跟我说过，女孩子有了月经之后，就可以生小孩了！」 

    「惨了！你这个月的月经来过了吗？」 

    明德没想到女儿的初经这么早就来了，一想到昨晚将忍了一年多的精液全射进女儿的蜜穴里而且射的那么多、那么深，明德忍不住的担心起来！他不是害怕自己，而是怕被人知道后，女儿如何面对别人异样的眼光！ 

    晓雯察觉到父亲的些微变化后，好奇的问：「爸！怎么了？」 

    「没有！对了！你还没告诉我你的月经来了没？」 

    「前两天刚刚结束！怎么了？」 

    （那应该还不会怀孕！）明德松了一口气，毕竟父亲让女儿怀孕可不是件小事，到时候不仅他会失去女儿，而且也会让女儿一辈子抬不起头来，他又将女儿紧紧的抱住。 

    「以后爸会小心点！时间不早了！快准备一下，该上学了！」 

    晓雯并不知道父亲在讲什么所以好奇的问：「小心什么？」 

    「小心不要让爸的宝贝女儿怀孕啊！」 

    「怎么会怀孕？」 

    「男人将精液射进女人的蜜穴里后，精子和卵子结合就会怀孕了！然后过十个月后就会生小宝宝了！懂吗？好了，快来不及了！」 

    一直沉醉在想着和女儿第一次做爱的情景的明德，脸上不知不觉露出开心的笑容！突然间晓雯的双脚动了一下，她的双脚曲张开来，蜜穴也随着脚的张开而微微开启着，这让明德眼睛为之一亮。 

    他的将头伸到女儿的双腿之间，他看着女儿的蜜穴，虽然这蜜穴已让他探访了一年多，但还是让他忍不住的盯着看！盯着女儿那漂亮、诱人的蜜穴，他觉得女儿的蜜穴更肥嫩了！ 

    就像多汁的蜜桃似的让他忍不住想咬一口，他趴在床上将头伸的更接近女儿的蜜穴，闻着女儿蜜穴的骚味，慢慢的他的思绪又回第一次帮女儿买内衣的时候了。 

    那是在和女儿发生性关系的几天后，他利用上班中午休息时买的，他特地到百货公司帮女儿挑内衣，他买了好几套，有的成熟妩媚的也有妖艳大胆的，当然也有适合晓雯穿的清纯可爱的！当然他是用送给女朋的名义买的！ 

    回到家中后，他并没有马上拿出来送给女儿，他打算等晚上光澡时再拿出来送给女儿，他让女儿先做功课，自己则去做饭，自从老婆死后，他就自己下厨，等到他们吃完饭后已经快七点了！ 

    「爸！我先回房将功课做完，待会再来陪你！」 

    「嗯！」 

    看着女儿蹦蹦跳跳的回到房间后，明德也起来收拾桌子，将厨房收拾完后，他就来到客厅看电视，看了一会新闻后，他发觉自己根本就没辨法静下心来，整个脑海里不断地浮起女儿那还没发育完全的娇小肉体，和那令他魂牵梦引的水嫩蜜穴。 

    他发觉自己忍了一年多的性欲，在经过上次和女儿做爱过后，非但没有减少，反而烧得更旺盛！他拿着摇控器不停的转台，眼睛则不停的看着女儿的房门，希望女儿赶快出来陪他！ 

    好次几他忍不住的站起来打算到女儿的房里时，他又告诉自己不可以为了私欲而担误女儿做功课！他笑自己为何会像年轻的小伙子一样的性急！笑自己已经快四十岁了，还像十七、八岁的小子一样没定律。 

    不知什么时候，晓雯已经来到明德的身后，她双手着父亲的双眼，俏皮的说：「爸！想不想我？」 

    「想！想死了！」 

    明德拉开晓雯的手后，转头看着女儿清纯娇羞的模样，明德忍不住的在女儿的唇上亲了一下。 

    「快过来陪爸爸吧！」 

    晓雯对着父亲露出个甜蜜的微笑后，就让父亲的手牵着绕过沙发，当她走到明德身旁时，明德猴急的用手抱着她，让晓雯坐在他的大腿上紧紧的抱着她。 

    「爸爱死你了！」 

    「爸！我也好想你喔！」 

    晓雯将上半身转过去双手环着父亲的脖子，她抬起头送上自己的唇，明德也用着自己干燥的嘴唇在女儿的唇上轻啄几下后，就像忍了很久似将嘴贴在女儿的唇上，他狂热又饥渴般的吻着女儿，双手也不停的在晓雯的身躯上抚摸，最后他的手来到晓雯的衣服上。 

    他一手解开女儿校服上的钮扣，另一只手则伸到女儿的学生裙下抚摸着晓雯一双白嫩的玉腿。晓雯双手紧紧的抱着父亲的脖子，回应着父亲的吻，她用力的吻着父亲的唇，轻的咬着父亲伸进来的舌头。 

    他们父女俩尽情的深吻，嘴里的舌头紧紧缠绕在一起，相互吸吮着，说不出的快感让他们父女抱的更紧了，直到双方都有点气喘才松开双唇，离开女儿的唇后，明德开始用心的爱抚着女儿的乳房，他的手伸进女儿的衣里，隔着胸罩捏着女儿的乳房。 

    「嗯……爸……喔……」 

    晓雯坐在父亲的腿上，上衣的钮扣早被父亲解开了好几颗，雪白的的乳房隐约的露出来，腰上的学生裙被撩起了一大片，一双白嫩的玉腿毫不遮掩的翘在沙发上，她情不自禁的双腿紧夹着父亲的手。 

    「咦～这不是你妈的内衣吗？」 

    明德发现晓雯穿着死去老婆的内衣，虽然不是很合身，但却增加了些微的成熟风味，他的手也从胸罩的缝细伸了进去。原本抚摸大腿的手也来到晓雯的蜜穴上，他隔着内裤轻轻的在晓雯的蜜穴上抚摸着。 

    「晓雯！你怎么会穿你妈妈的内衣呢？」 

    「嗯……因为……嗯……妈的内衣……啊……比较漂亮嘛……喔……」 

    接着明德将女儿的内裤略为拨开后，就将手指头就伸了进去，他用中指在晓雯的蜜穴裂缝上不断的抚着。 

    「爸今天帮你买了漂亮几套内衣，待会再拿给你好不好？现在先让爸爸看你穿什么样的内衣？」 

    说完后，明德让晓雯坐在沙发上，他蹲在女儿的面前，将她的双腿拉开后，再把晓雯的裙子又往后撩起来，看着女儿穿了一件细带系着几乎透明的薄纱小内裤，他没想到女儿会挑这件来穿，整个蜜穴都看的一清二楚的，连微凸的小丘上最隐密的两片肉唇则清晰突印在薄薄的布上。 

    「哇～晓雯！你真会穿，竟然挑你妈妈最性感的内衣穿。」 

    「嗯……爸……不要看了嘛……」 

    明德将手指伸上女儿那突起的小丘上戳按着，然后他的手指按着女儿裂缝上下的搓揉着。 

    「啊……喔……爸……轻一点……好痛……啊……」 

    晓雯的身子也开始不安份的扭着，蜜穴里的蜜汁也慢慢的流出来，蜜汁沾湿了晓雯的内裤，明德握着女儿的双脚往上轻轻拉起来，他把头埋进女儿的双腿之间，隔着薄纱小内裤轻轻的舔着晓雯蜜穴上的裂缝。 

    「啊……爸……好痒喔……喔……晓雯好痒……嗯……」 

    晓雯整个人倒躺在沙发上，她的双脚被父亲高高的拉起，蜜穴也跟抬起来，蜜穴里骚痒的感觉让她忍不住的不断将蜜穴抬向父亲的脸。 

    「嗯……啊……怎么这么痒……喔……女儿受不得了……嗯……」 

    明德将女儿的的双腿架在肩膀上，手指拉着女儿的内裤两旁的带子，将女儿的内裤给脱掉后，他又扒开女儿的双腿，看着晓雯已有蜜汁的蜜穴，明德马上凑上嘴亲吻着女儿的蜜穴。 

    「晓雯，捉着自己的脚。」 

    「喔……嗯嗯……痒死我了……爸……为什么我会这么痒呢……啊……不要停……」 

    晓雯双手捉着自己的脚整个人瘫在沙发上面，但她的蜜穴却高高的撑起，她不断的上下摆弄着腰，希望可以让骚痒的蜜穴得到舒解。 

    「爸……啊……我好痒喔……为什么……啊……受不了了……啊……」 

    明德用舌头顶开女儿蜜穴上那条裂缝后，不断的舔着女儿的蜜穴，同时他的手也在脱掉自己上来的衣服后，也伸到女儿的蜜穴上，他用手指轻轻捏着女儿的阴蒂揉着。 

    「啊……啊……好啊……爸……喔喔……好痒喔……嗯……我受不了了……喔……」 

    「爸的好女儿，来吧！爸也受不了了！」 

    明德站了起来，将还挂在自己身上的衣服脱掉后，拉起躺在沙发上的女儿。 

    「来！把裙子脱掉！爸今晚要让你泄死！」 

    晓雯听话的将脱掉裙子，露出她可爱的小圆臀，他站在父亲的面前等着父亲的动作。 

    「爸！不是要到房间吗？」 

    「不用了！今天在这干好吗？」 

    「在这怎么干？」 

    「爸会教你的！来坐在爸的大腿上！」 

    看父亲双脚打开顶着自己坚硬的肉棒坐在沙发上后，晓雯抬脚跨过父亲的双脚乖乖的坐父亲的大腿上。 

    「然后呢？」 

    明德一手抱着晓雯的腰，然后缓缓褪去女儿的校服，解开胸罩后，看着女儿那青稚但已经显出曲线的身体，少女微微隆起，p滑的乳房、窈窕的细腰，全身光滑柔嫩的肌肤映着光泽，看得明德的眼睛都快喷出火来了。 

    「晓雯！握着爸爸的肉棒，慢慢的插进你的蜜穴里！」 

    晓雯听话的用手握着父亲的肉棒时，惊呀的说：「爸！你的肉棒好粗、好长喔！」 

    「喜不喜欢？」 

    「嗯～最喜欢爸爸的大肉棒了！又硬又烫的」晓雯手握着父亲的肉棒，让肉棒上的龟头顶在自己的蜜穴口上后，慢慢的挺腰，明德一手搂着女儿，一手握着自己坚硬直挺的大肉棒，在女儿的引导下慢慢的将肉棒插进女儿的嫩穴里！ 

    「啊！……爸……慢……慢一点……你的肉棒……好大……啊……人家受不了……」 

    蜜穴上一阵痛楚让晓雯不得不紧闭双眼皱起了眉头，她感觉到父亲坚硬又粗大的肉棒正缓慢的进入她的蜜穴里，虽然有点疼痛，但那种充实的满足感也从蜜穴里传来，就像那晚一般的令她着迷！，她缓慢的挺腰，感受自己蜜穴里的嫩肉将父亲坚硬、粗长的肉棒包裹住的感觉。 

    「嗯……爸……喔……轻一点……嗯……好涨喔……」 

    明德慢慢的将肉棒插进女儿那紧凑的蜜穴里，他可以感觉到女儿蜜穴里的湿热，虽然那天就帮女儿开了苞，但女儿的蜜穴还是很紧，尤其是蜜穴里的嫩肉完全把他的肉棒包裹住，那种温暖、紧缩的感觉，是他所梦想的！ 

    「啊……爸……喔……你的肉棒好粗喔……嗯……把我撑死了……」 

    「还会痛吗？」 

    「不会了！」 

    「那爸要干你了喔！」 

    「嗯！」 

    明德双手捉着女儿的腰，开始慢慢的摆腰，让插在女儿的蜜穴里的肉棒活动起来！晓雯则双手环抱着父亲的脖子细细的体会父亲的肉棒在自己蜜穴里抽插的挤压感，她注视着父亲，感受父亲肉棒上的龟头刮过嫩肉棒的美感。 

    「啊……爸……好舒服……嗯……我好舒服喔……啊……」 

    「晓雯……嗯……扭一下你的屁股……哦……这样会更舒服的……」 

    晓雯依照着父亲的话，开始配合着父亲的抽动，扭着她那肥嫩的屁股动了起来。不一会，她就发现蜜穴里的快感果然增加了，她忍不住淫叫起来：「啊…… 

    爸……这样真的好舒服……啊……女儿的小穴好痛快……嗯……爸……快……啊……再用点力……」 

    听到女儿的要求明德那有不答应的，他双手紧捉着女儿的腰，更加用力抽插着女儿的小蜜穴，一时之间，客厅里「卜滋、卜滋、」的插穴声不断，形成一股有节奏的乐章。 

    「哦……我的好女儿……爸这样干你爽不爽……嗯……屁股再抬高点……对……啊……啊……」 

    「啊……好爽喔……爸……你干得人家好舒服……用力……啊……晓雯的小穴好喜欢被……喔……爸爸的……啊……大肉棒干喔……啊……」 

    晓雯努力的扭动着小屁股，配合着父亲肉棒的抽插，蜜穴里的蜜汁也不断的流出，让明德的肉棒更顺畅的抽插着。 

    「啊……爸……你插得我……好舒服喔……啊……小穴舒服死了……啊……怎么会这样……爸……啊……再用力……我好舒服……啊……」 

    看着女儿表现得比上次还热情，脸上更露出欢愉的满足表情，明德知道女儿不但了解男女的性爱乐趣，更沉醉在性爱的欢愉里了！他让屁股离开沙发上半站着，兴奋的用着肉棒狠狠地干着女儿的蜜穴。 

    「喔……啊……好啊……爸爸……再用力……啊……爸爸……女儿好美……好舒服……喔……女儿好爽啊……啊……爸爸好棒…………」 

    强烈的快感的让晓雯整个人往后仰，但她的双手捉着父亲的手，她的腰更不断的挺着，将蜜穴送往父亲的坚硬大肉棒上迎合着。 

    「女儿啊……嗯……爸怎么用力干你……喔……爽不爽啊……」 

    「啊……爽啊……爸……啊……怎么这么爽……啊……再用力……啊……舒服死我了……啊……爸……快……我忍不住了……啊……女儿要尿了……啊……尿出来了……啊……出来了……」 

    在父亲的一阵疯狂抽送之后，晓雯喷出了她的第一道蜜汁，她将整个蜜穴贴在父亲的阴毛上，让父亲的肉棒深深的插入她的蜜穴里，蜜穴里的嫩肉也不停的一缩一缩的吸吮着父亲的肉棒。 

    「啊……好舒服喔……尿得好舒服喔……啊……怎么会这么舒服呢……」 

    「乖女儿！那不叫尿，叫泄精！」 

    「对！泄精……泄得我好舒服啊……泄得我好爽……」 

    看着女儿的蜜穴因为插着自己的肉棒而涨满的模样，明德的心里充满了成就感，尤其是晓雯被插得通红的蜜穴，更是让他兴奋莫名，他抱着晓雯后在客厅的地毯上躺下。 

    「晓雯！来～这次换你自己动！」 

    「嗯……爸怎么弄……」 

    「爸会帮你的……来……先上下动……」 

    晓雯听话的跨蹲在父亲的身上，她双手撑着父亲的胸膛，随着明德撑在她的大腿内侧的双手上下动作，而慢慢的抬起屁股让肉棒抽出蜜穴后，再慢慢的将屁股放下，让肉棒再次的插入蜜穴里！ 

    「啊……爸……嗯……你插得我……啊……好深……喔……好舒服喔……啊……慢……点……啊……晓雯的心……啊……都被你插透了啦……啊……」 

    父亲的肉棒随着自己的上下抬动而插进又抽出的，让晓雯忍不住的呻吟着，这种由自己撑握的插穴速度和方向的主动快感，更让晓雯不停的抬臀扭腰让肉棒想插那里就插那里。 

    「啊……好啊……爸……这样好爽喔……啊……好棒喔……啊……太舒服了……爸……晓雯好舒服……喔……晓雯爱死你了……啊……怎会这么美呢……」 

    明德双手托着晓雯的屁股上下抬着，同时抬着头看着女儿将自己坚硬直立的大肉棒给插进去蜜穴后，再直直的将大肉棒给抽出来，他更兴奋的抬着手，让女儿的蜜穴更快的插着他的肉棒。 

    「喔……嗯……爸……人家好舒服喔……对……啊……快一点……啊……再重一点……哦……喔……我的好老爸……啊……大肉棒哥哥……啊……你插得人家……喔……舒服死了……啊……」 

    挡不住强烈快感更让晓雯不停的加速抬起屁股，好让在蜜穴里的肉棒能更快速的抽动，偶而父亲将承托她的双手放掉让她跌坐下来，肉棒完全插入她的蜜穴时，更让她住语无伦次的大叫： 

    「啊……对……爸……嗯……快一点……啊……再快一点……用力插……啊……对……舒服死了……喔……好爽……好美喔……啊……啊……爸……你的大肉棒……插死我了……啊……啊……爸插死女儿了……啊……」 

    「你这个小骚货……嗯……爸……哪插得死你呀……快自己用力摇吧……」 

    看着女儿随着肉棒的抽插而被撑大的蜜穴，蜜穴里的蜜汁更顺着肉棒而流淌下，不但沾湿了他的阴毛更沾湿了他的睾丸，明德将手伸到女儿的蜜穴上，用手指沾些女儿的蜜汁，拿到鼻子闻。 

    「嗯……啊……爸……喔喔……我最爱的大肉棒爸爸……啊……女儿真很爽……啊……好棒喔……爸……啊……晓雯快爽死了……啊……大肉棒爸爸……啊……我……我快要泄出来了……喔……快……快出来了……啊……」 

    晓雯爽得整个人趴在父亲的身上，她紧紧的搂着父亲，粉嫩的翘臀更是使劲的往下压用力的抵住父亲的大肉棒小搓呀、磨呀的品味着的强烈高潮。 

    「哦……好爸爸……嗯……女儿好爽喔……啊……好舒服……晓雯给你插死了……」 

    听到女儿这么说后，明德笑着抬起晓雯的脸，用力的亲吻晓雯那鲜红欲滴的双唇，他将舌头伸入女儿的口中，如蛇般的搅弄女儿的丁香小舌，一口一口的汲取，自女儿口中流出的香甜津液。 

    「怎么？爽不爽？爸说会让你多泄几次的吧！」明德骄傲的说。 

    「嗯……真的好爽……嗯……爸……我都全身无力了……」 

    「我们到房里干吧！」 

    「嗯……」 

    明德坐了起来后，他把女儿的双脚架在手臂上，然后把女儿抱起来，他并没有将插在女儿蜜穴里的肉棒抽出来，反而是一边走、一边在女儿的蜜穴抽送着肉棒。 

    「啊……爸……你好厉害……嗯……喔……」 

    晓雯双手紧紧的抱住父亲的脖子，主动的送上香吻，她将父亲的舌头吸嘴里后，不停的吸吮着。 

    来到房间后的明德，并没有将女儿抱上床，他双手抱着女儿的脚，腰部前后摆动，让肉棒不停的插着女儿的蜜穴。 

    「啊……爸……好啊……嗯……用力……快……喔……再用力……啊……爸……嗯……我爱死你的大肉棒了……啊……爸的大肉棒……干得女儿好爽喔……啊……」 

    「啪、啪」的声音不断的从他们父女的下体传出！「滋、滋」的声音更从晓雯的蜜穴里响起！明德除了摆动抱着女儿的脚之外，他的腰也跟着用力的向前挺着，不继的将肉棒插进女儿的蜜穴里！ 

    「啊……啊……爸……我飞上天了……啊……爸……我好舒服喔……啊……再用力点喔……啊……小穴好爽喔……喔……再来……啊……我的好爸爸……啊……你的干我好爽喔……」 

    晓雯双手抱着父亲的脖子，屁股随着父亲的手不断的往前挺，蜜穴里的蜜汁就像山洪爆发似的从子宫深处流出来，她感觉到自己蜜穴里的嫩肉就像怕父亲的肉棒抽走似的紧紧的夹住不放！嘴里更不由自主的淫叫着！ 

    「啊……爸……你的肉棒好硬啊……喔……干得人家好舒服……啊……好爽啊……啊……大肉棒爸爸……插死女儿了……啊……好舒服喔……啊……好爽喔……喔……爽死晓雯了……啊……」 

    女儿娇小的身躯并不会让明德感到沉重，相反的他抱着晓雯屁股的双手却越来越快的前后摆动着，让自己的肉棒也跟着快速的在女儿的蜜穴里抽插着。 

    「啊……啊……好舒服……啊……爸……你好会干……啊……干得晓雯好爽……不要停……啊……大肉棒爸爸……啊……太爽……啊……舒服死了……爽死我了……」 

    在父亲的抽插之下，晓雯已不知道泄了多少次，虽然她还不很清楚什么是高潮，但她却喜欢这种因高潮而暂时失神的感觉，更喜欢自己的蜜穴紧紧的包住父亲粗大的肉棒的美感。 

    「啊……爸……用力……啊……对，就是那里……啊……用力插……喔…… 

    插死小穴了……啊……美死了……喔……大肉棒爸爸……干得女儿好舒服……啊……再来……用力……啊……我要……我要死了……啊……」 

    看着满脸红潮，媚眼如丝的女儿，明德知道好儿又泄了，他把女儿放倒在床上后，接着举起她的双腿，一面亲吻女儿的脚指缝，一面用肉棒徐徐的抽送着女儿的蜜穴。 

    「晓雯……嗯……怎样骚穴……爽吗……」明德一边喘着气，一边问。 

    「嗯……爽死了……哦……好舒服……啊……爸……舒服死了……啊……磨……磨得好舒服……啊……爸你好厉害……啊……」 

    明德看晓雯已连续三次高潮了，全身都快虚脱，因此他以较温和的方式，把插入穴中的肉棒顶着女儿的子宫，借着腰力旋转的磨着，让女儿可以喘口气，又可以使她保持兴奋状态。 

    「爸……我好舒服……好美……啊……你快一点……嗯……我好美……好舒服喔……啊……快……快插我啊……啊……爸……用力的干我小嫩穴……用力的干我……啊……」 

    明德先将女儿的双腿挂在他肩上并拿颗枕头垫在她的臀部上，然后他慢慢倒向女儿的身上后，就前后的晃动着屁股，让肉棒在女儿的穴里来回的抽插起来。 

    「啊……爸……啊……你插得好深……喔……干得晓雯好爽啊……啊……女儿的小嫩穴又p……又麻……啊……爽死我了……喔……快……就这样……干吧……快……」 

    晓雯双手紧紧的抱着父亲的背，不停的在父亲的耳边淫叫，她不断的催促着父亲，屁股更不断的扭动着抬起来配合父亲肉棒的抽送。 

    「喔……爸……不行了……啊……女儿快被……你的大肉棒……干死了……啊……大肉棒爸爸干死我了……啊……真的爽死了……啊……小嫩穴爽死了……喔……喔……用力……快……」 

    听女儿骚淫的叫声，明德心中的欲火更涨了。他紧压着女儿的肉体，屁股拼命的左右狂插，肉棒狠狠的干着女儿的小蜜穴，龟头次次都撞击到女儿的子宫颈上。 

    「啊……爸……嗯……我爱……爱死你了……啊……爸……再用力的……干……啊……用力干女儿……啊……妈死了……快爽死了……啊……插死我了……啊……晓雯的小嫩穴……爽死了啊……快……再快一点……啊……」 

    明德从肉棒感到女儿的蜜穴就像活的一样，蜜穴里的嫩肉包围着肉棒不停的收缩颤抖着，甜美的蜜汁一波又一波的冲向他的龟头，更让他舒服的垫起脚来，猛力的插起来。 

    「啊……女儿……喔……你的小穴……啊……好紧……好棒喔……爸爸干得好爽……嗯……」 

    「啊……爸你也好棒啊……啊……干得我好爽啊……对……就是这样……啊……爸……用力干……女儿的小穴……啊……女儿的小穴快美死了……啊……不行了……喔……我好爸爸……啊……女儿真的爽死了……啊……快……不行……了……啊……」 

    晓雯不断的感受到父亲那粗长像烧红铁条的肉棒，在自己的蜜穴深处花心上插进抽出的，阵阵的p爽感觉，让晓雯身子也不停的颤抖着，蜜穴里的蜜汁更像春潮初涨的从阴唇缝流出来，屁股一次又一次的挺动，使自己的蜜穴和父亲的肉棒更密合。 

    「啊……大肉棒爸爸……喔……你干得……啊……我好爽……啊……小穴美死了……喔……啊……用力……爸再用力……晓雯的小穴要爽死了……哦……大肉棒爸爸……用力的干……啊……快……女儿快爽死了……喔……」 

    明德从女儿子宫里强烈的收缩和一股股浓热的蜜汁知道女儿又快高潮了，于是他更疯狂的抽送肉棒，他像是要将自己的肉棒全塞进女儿的蜜穴似的狠狠的干着。 

    「啊……我快不行了……哦……爸……晓雯好爽喔……啊……爸快用力的干我……哦……快……用力一点……喔……对……爽死我了……快……喔……肉棒干得我好爽……喔……小穴快被爸干死了……啊……小穴忍不住了……啊……小穴爽死了……啊……爸……我……泄了……」 

    「晓雯……快……嗯……爸也要射了……快顶……哦……屁股快顶上来……啊……」 

    晓雯强烈的收缩和浓热的蜜汁让明德也忍不住地像爆开的水闸，弓着背把浓稠的精液激射入女儿的蜜穴深处，他将积了三天的热精全都喷浇在女儿的子宫里后，便放下女儿的脚整个人压在女儿的身上，感受着女儿蜜汁和他的精液混合在一起，温暖的包含着他肉棒。 

    激烈的高潮更让晓雯全身热得发烫，她双手紧紧抱着父亲急促的娇喘着，美丽的娇脸蛋上，呈现出满足的表情，两片湿润的香唇微微开启，一条香舌不断自己舔着嘴唇。 

    从此以后明德开始每天调教着女儿，用着粗硬的肉棒在自己女儿幼嫩的小穴里开疆辟土，而晓雯也每天毫无保留用着自己的蜜穴接纳父亲的肉棒。 

    晓雯有些湿润的粉红色小肉缝，让明德回到了现实，他的手忍不住的伸到女儿的小肉缝上，他先轻轻的抚摸着女儿的蜜穴后，再将手指慢慢的插进女儿的蜜穴里轻轻的挖弄，另一手也搓揉着女儿的阴蒂。 

    「嗯……啊……嗯……啊……好啊……好舒服啊……嗯……爸……啊……好美喔……」 

    「晓雯！你醒来了？」 

    「喔……是啊……爸……你这样弄……啊……女儿怎么还睡得着……嗯……爸……别停嘛……人家好舒服呢……快……再来啊……」 

    「来～你也帮爸吹吹吧！」 

    说完后，明德转个身将下体移到女儿的面前，而他的脸也贴在女儿湿润的花蕊上，他又将手指伸进女儿的蜜穴里挖弄着，同时一边也用舌头舔着女儿那慢慢充血的阴蒂。 

    「啊……啊……对……爸……就是那儿……啊……好啊……」 

    晓雯一手握着父亲硬挺的肉棒上下套弄了一会后，就张开她那樱桃小嘴将父亲坚硬的肉棒含进嘴里，不停的来回的套动父亲的肉棒阳具，嘴里也发出「嗯、嗯」的满足声音。 

    明德看女儿粉红的蜜穴早已经湿透了，于是插在女儿蜜穴里的手指，便像肉棒般的抽插起来，这更让晓雯陶醉其中，蜜穴里的蜜汁也如泄洪般的分泌出来。 

    「啊……嗯……好啊……爸……啊……好舒服……喔……好爽啊……快用力……啊……」 

    晓雯一兴奋，似乎忘了吸吮父亲的肉棒，但她的手还是握着父亲的肉棒上下套弄着。 

    「啊……爸……快……嗯……快用你的……喔……大肉棒……插女儿的小嫩穴吧……啊……我忍不住了……啊……我要爸的大肉棒……啊……」 

    明德知道时间不早了，所以他赶紧抽出手指爬下床，他站在床边拉着女儿的双腿将它拉开，看着女儿蜜穴里的阴唇已经微微翻开，蜜汁正汩汩的流出，他挺着肉棒，将龟头抵住女儿的小嫩穴，来回拨弄着。 

    「啊……啊……爸……快……快将肉棒插进……喔……我的骚穴……嗯……女儿的骚好痒……啊……痒死我了……嗯……爸……快干我吧……求求你……」 

    晓雯不停的抬起屁股，用阴蒂和阴唇不断的磨擦着父亲的龟头，蜜穴上的蜜穴更沾湿了父亲的龟头，但父亲就是没将肉棒插进她骚痒的肉棒里。她抬起头，看着父亲的肉棒正不停的磨着嫩穴口。 

    于是晓雯伸手握住父亲的肉棒，对准自己的蜜穴口，说：「我的好爸爸……嗯……不要再逗我了……嗯……快……插进来……干我吧……女儿的骚穴快痒死了……喔……」 

    晓雯不停的抬起蜜穴往父亲的龟头上塞的想解决蜜穴里的酸痒，可是父亲就是不肯将肉棒插进去，于是她又将蜜穴凑上去，用两片阴唇含住父亲的龟头后，便慢慢的轻磨慢搓。 

    「啊……好痒喔……爸……晓雯快痒死了……快来吧……嗯……晓雯要爸的大肉棒……喔……爸……快来……帮女儿止止痒……啊……」 

    德感觉灼热的阴唇正紧夹着他的龟头不停的磨着，让他也p痒起来，于是屁股往前一挺，「滋」一声，将肉棒整根插进女儿的蜜穴里。 

    「啊……好美喔……啊……嗯……爸……你的肉棒好大……好长……喔……好硬喔……插得……啊……我舒服极了……」 

    晓雯被父亲的肉棒用力的插入后，觉得自已的小穴涨的满满的，蜜穴被肉棒挤的张开绷得紧紧的，一种充实而麻痒的感觉袭上心头。 

    「啊……真是美极了……啊……爸……你插吧……嗯……插死我好了……啊……不要停……啊……用力……啊……再用力干你的女儿……」 

    「啊……晓雯……哦……你小穴好湿……好热……好紧……啊……爸爱死你了……」 

    明德的肉棒被女儿窄紧的蜜穴紧夹着，让他陶醉不已，龟头更传来一阵阵p爽的感觉，他开始卖力的挺送屁股，让插在女儿蜜穴里的肉棒进进出出，他时深时浅，时快时慢的干着。 

    「啊……爽啊……爸……啊……我爱你……啊……快……我还要……啊……用力啊……我好爽啊……真好爽……啊……爸……再来……用力再插……啊……用劲插……插死我好了……」 

    晓雯双手抱着父亲的腰，感受着父亲的抽插，而每父亲的肉棒抽出外面时，晓雯就感到一股莫名的空虚感涌上心头，可是当父亲的肉棒再重重插入直抵花心时，晓雯的蜜穴内就又觉得既饱满和充实，但晓雯就是爱这种感觉！ 

    「啊……好爸爸……啊……我的心被你……啊……被你弄得好爽……好舒服……喔……啊……爸……你插到我的花心了……啊……插得我好美……啊……好爽喔……」 

    明德急急的抽送着肉棒，晓雯也不停的扭动细腰，一顶一挺的迎合父亲的肉棒，就这样，他们父女俩用最原始的父女乱伦性爱，展开了他们的一天。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

内裤奇缘1-6

作者：hbjsnw


    第一章初相见 

    翻开上所的抽屉，小小不到五十公分见方的抽屉里竟然塞满了各是各样的女性内衣裤，上百件样式性感、足以让所有男人小鹿狂跳的内衣裤，整齐的排列在抽屉里，这全是我多年来所收藏的珍品--我的内衣王国。 

    我像宠物般细心的照料着我的收藏，并且熟悉每一件内衣裤的主人，每当我手中把玩着它们的时候，就仿佛是在对它们的主人缠绵，多么让人销魂！ 

    之所以会和女人的内衣裤结下不解之缘，要说到十二岁那年。我移民美国多年的小阿姨回台湾探望母亲，并且在家中住了半个多月。小阿姨从小就是家族中长得最美丽的一个，多年不见，果然更加成熟、美艳动人。 

    想不到才念国小五年级的我，竟然会对小阿姨产生非分之想！但想归想，却又无可奈何。就在这个时候，后阳台上某件东西吸引了我，没错，就是小阿姨的贴身内衣裤。 

    女人的内衣裤每天都可以在后阳台看见，并没有时么大不了的。只是过去我所看的，都仅仅只限于家中两个女人--母亲和姊姊的内衣裤，母亲的内裤向来朴素、不爱花俏只求舒适，姊姊当时年纪还小，所穿的也都是少女内衣，一点也不吸引人，也就因为如此，我将女人的内衣裤只视为一般的衣服，但自从见到小阿姨的内衣裤之后，我整个人都傻眼了。 

    透明柔软的薄纱、美丽的蕾丝滚边、再加上性感搂空的设计，我怀疑这样的内衣裤能遮住什么？但这却正是小阿姨每天穿戴在身上的东西！ 

    就这样，小阿姨的内衣裤成了我的第一套收藏，甚至以今天的眼光来看，小阿姨当时所穿的内衣裤都还称得上前卫，也因此，女人的内衣裤让我陷入无底深渊，从此难以自拔。 

    在我的收藏品中，除了少数来自家母亲和姊姊以外（一方面款式不太吸引人，另一方面也怕引起她们的注意，所以只是偶尔在浴室把玩，甚至拿来手淫用，但并不收藏），而大多来自隔壁的房客。 

    真不知是巧合还是上天安排，由于我家对面就是一所私立女子学院，隔壁的屋主于是将房子长期租给女学生，也就因为如此，隔壁的后阳台上几乎随时都可以看到一整排的女性内衣裤，当然，二十出头的女生并不会穿著太过性感暴露的内衣裤，但偶尔还是会有惊人的内衣裤出现，而我每天习惯性的到后阳台探头观望，一但发现猎物，从来没有失手过。 

    也就因此，我再短短的五年当中，收集了上百件性感的内衣裤，我甚至依稀记得它们着女主人清纯可人的模样，真是令人爱不释手！ 

    但我最不愿意遇到的事却在上个月竟然发生了。 

    屋主因为急需用钱，竟然将房子卖了出去，望着满满一抽屉的内衣裤，我一想到货源就此没了，心情自然好不到哪去。 

    隔壁的新邻居已经般进来一个星期了，听母亲说，是个四十出头的妇人和十五六岁男孩子，一听到这里，心都凉了半截，四十岁的妇人，不就和母亲差不到哪去吗？看看母亲，就因该可以推断新邻居的长相和所穿的内衣款式了。 

    这一天，我悻悻然的来到后阳台，或许是出于习惯性动作，我将头探出了铁栏杆外，想看一看新邻居、那个四十岁的女人所穿的内裤，究竟和母亲有时么不同？ 

    令人难以致信的事情发生了！ 

    天那！这是。。。。女人的内裤！这才是真的的内裤！ 

    我几乎乐得狂叫。没错，我期盼已久的内裤终于又再度出现了，原本以为一个四十岁的女人都和母亲一样穿了乏味难看的内裤，想不到我们这位新邻居，竟然是一个品味出众的女人。 

    黑色、紫色、暗红色、苹果绿、五颜六色的内衣裤挂在屋檐下随风荡漾，我的心情也跟着飘了起来。多年以来，我一直以为小阿姨所穿的内衣裤已是人间极品，想不到更性感、更浪漫、甚至猥亵的内衣裤竟然出现在一个四十岁中年女子的屋子后阳台。 

    内裤的主人很快的引起了我的兴趣。要知道内衣如人、人如内衣，如果二者相差太大，则内衣裤的魅力也会跟着消失，所以我想见一见她。 

    令人意想不到的是又再度发生，不等我去找她，她反而主动找上门来了。 

    当我第一眼见到她的时候，实在很难和她的那些性感内衣裤联想在一起，并不是因为她长得丑，正好相反，她姣好的面容加上高挑的身材，让人有为之惊艳的感觉。虽然仔细再看看她，并不如先前的年轻，但从她身上所散发出来的十足女人味却让她一下子年轻了起来。 

    原因出在她身上的衣服。 

    一身高贵素雅的洋装，给人有股高不可攀的感觉，这和她那些淫猥性感的内衣有着天壤之别，要不是我亲眼确认过，我真不敢相信那些是她的内衣裤！ 

    「小弟你好，我姓张，你们的新邻居，请多多指教。」 

    她便是日后我在「人前」所称的张阿姨，和「人后」所叫的干妈！ 

    第二章失风 

    我不太喜欢内裤贼的称号，虽然我确实是个内衣大盗，但在我「作案」这五年以来，却从未失风被捕过。不过，这个神话终究还是幻灭了。 

    自从第一次看见张阿姨的内衣裤以后，我像着了魔一般整天躲在后阳台直盯着她晾在一架上的内衣裤，我甚至仔细的为她的所有内衣裤作纪录，记下每一件胸罩和内裤、吊带袜、性感睡衣的花样颜色和款式，前前后后足足有一个月的时间，统计了一下，发现她竟然有高达三十套以上的各式内衣裤，这还不包含那些尚未穿戴过的。 

    终于，我下定决心下手盗取张阿姨的第一件内裤，因为那件紫色丝缎般的性感内裤实在太过诱惑人，仿佛在对我招手说：「偷我、偷我！」 

    内裤顺利的偷到手了。 

    就在当天，我用这件新品包裹着阳具自慰，足足有三个小时，前后射精四五次，这是我从未有过的经验，也足以显示它无穷的魅力！ 

    所谓有一就有二，通常我不会对同一个对象在短时间内连续下手，因为这很容易引起对方的注意，但张阿姨的内裤实在太过于迷人，让我像上了毒瘾一般难以自拔，于是，我和了有生以来第一个错，一连偷了她四件的性感内裤。 

    就在第四次下手的时候，从隔壁屋子里传出了一个女人的声音。 

    「原来就是你，我等你好久了。」 

    东窗事发，也只有想办法解决了，看在我年纪还小，张阿姨应该会原谅我的年幼无知吧？！我带着这几天从她阳台上偷来的内裤，和惶恐的心情，来带她家门口，准备面对无情的惩罚。。。。。要是她不接受我的道歉，坚持要报警怎怎么办？我可能会坐牢的！！天呀！！我该怎么办？ 

    就在我踌躇在她家门口徘徊的当儿，们却有里头打了开来。 

    「还不进来？在在外头做什么？」 

    张阿姨带着可鞠的笑容，要我进屋子里去，门外的我，吓得两腿发软，也不知道这一进门，还有没有出来的时候。 

    「对。。。。对不起。。。。我不应该。。。。我下流。。。。我。。。。。」 

    心一急，连眼泪都夺眶而出。岂知张阿姨却从厨房多着热茶出来，要我陪她喝一杯，这难道是我的最后一餐吗？我将在那儿，看着亲切的张阿姨替我斟满杯子，不知她在搞什么把戏。 

    我将那偷来的四件内裤放在茶几上，始终低着头，不敢正眼瞧她。 

    「快喝呀？凉了就不好喝了。」 

    「张阿姨。。。。这内裤。。。。。」 

    她似乎有意不提内裤的事，但四件内裤以摆在桌上，也只好将它们拿在手上。 

    「你喜欢我穿的内裤？」 

    我点点头。 

    「除了这几件，想必在你家中还有其它女人的内裤吧？」 

    她一语道破，我也只好默认。 

    「原来是个内衣收藏家，看来我们是同好。」 

    什么？我没听错吧？她竟然说「我们是同好」，禁不住好奇，我第一次抬头看她。 

    「我终于不用看着你的脑袋说话了。」 

    「你说。。。。我们是同好。。。。这事什么意思？」 

    她那起手上那件紫色的内裤，细细的把玩着，认真的程度不下于我，但这出在一个女人身上，却是少有的事。 

    「这件内裤，是我托朋友在巴黎买的，可是名家设计的喔！别看它没什么布料，可花了我不少钱。这件黑色的内裤，则是我在日本的精品店中。。。。。」 

    天那，它竟然对每一件内裤如数家珍，甚至说得出它们的来历，这不是同好还会是什么呢？怪不得它会有如此多的内衣裤，并且每件都是如此的吸引人，内衣裤的魅力，恐怕连女人也挡不了。 

    「其实你偷我第一件内裤时我就发现了，只是，都是同好，我也不想为难你，但你想想，我对自己的内衣裤就像你对自己的收藏品一样的爱惜，如果不制止你，我恐罢要损失惨重了。」 

    「对不起。。。。对不起。。。。以后不敢了。」 

    「对了，你偷了我的内裤之后，都拿它们去做什么？」 

    她怎么会突然问起这么尴尬的问题，如果告诉她我用它的内裤包着老二打手枪，她不宰了我才怪。一转头，她竟然拿起了内裤放在面前嗅了一嗅，脸上路出一丝诡异的笑容。 

    「好小子，竟然拿我的内裤去自慰！！别不承认，内裤上面全沾满你精液的腥臭味。」 

    百口莫辩的我，只能任由她修理，但她却不生气，反而校咪咪的看着我。 

    「你们小男生为什么都这样，连我儿子也不例外。」 

    「什么？你儿子也。。。。拿的。。。。去。。。。。」 

    「对呀。」 

    想不到连张阿姨的亲生儿子也对她的内衣裤感兴趣，可见英雄所见略同。 

    「虽说我不想为难你，但这件是我可不能就这么饶了你。」 

    「你想怎么样？」 

    「从今以后，罚你每天到我家还陪我。」 

    真不敢相信自己的耳朵，这算哪们子惩罚，简直是奖励！更令我意想不到的事，她竟然将四件内裤全送给了我。 

    「喜欢就拿去吧！就算是我给你的见面礼，以后还请你多照顾。」 

    就这样，我和张阿姨的的第一次接触在充满惊奇与欢乐的气氛中结束，从此结下了我和她的不解之缘。 

    第三章干妈这个女人 

    一个月过去，我每天到张阿姨家报到，她就上亲切的邻家大姊般，总是热情的招呼着我，想不到同样是四十岁的女人，张阿姨竟然和母亲有天壤之别。母亲是个十足的中年妇人，而张阿姨却像个新婚少妇，有时候我甚至幻想，我果张阿姨作我的母亲那该有多好！想到这里，我不由得羡慕与嫉妒起张阿姨的儿子来。 

    听她说，她儿子比我小个一两岁，但个头却比我高大许多，搬来这儿后的几天便因为开学儿回到南部的学校宿舍去，所以我们始终没见过面。至于她为何单身？ 

    她没有主动说明，我也就不好意思追问。 

    张阿姨亲切可人，让我很快的陷入她的温柔陷阱当中，有时我甚至连晚餐都陪她一块儿吃，她说她和儿子聚少离多，有我陪着她，才让她感到有家的感觉。 

    「不如我当你的干儿子吧！让我来孝顺您。」 

    这个突如其来的主意，让她大吃一惊，但随后却欣然答应了，但唯一的条件是，私底下，我们以母子相称，而人前却只能叫她张阿姨。 

    「从今以后，干妈会像亲生儿子一样对待你，希望你也能将我当作是你亲生母亲一样对待，千万别像我那没良心的儿子，说走就走。。。。。」 

    我不清楚是什么原因，但每次当干妈一提起她的儿子时，脸上总是流露出快乐与悲伤的交杂情绪。 

    「干妈放心，我会比对待自己母亲还要好十倍的来对你，如果不介意，以后我就叫你妈妈好了。」 

    干妈或许是情绪激动，紧紧的将我搂在怀里，嘴里还不停的叫着「我的好儿子、妈的乖儿子、小心甘」。 

    从此以后，我有了两个家，母亲原本就不太关心我，这下子我似乎找到了自己的归属，我时候我甚至以为干妈的家才是我真正的家。 

    或许干妈只是因为寂寞才找上了我，但我对干妈的心情却复杂了许多。因为内裤，张阿姨变成了我的干妈，但尽管我真的将它当成自己的母亲一般对待，但每当我看见她美丽的面容、婀娜的身材函十足的女人味时，一股邪恶的欲望便从内心深处涌现，难以压抑。 

    每晚，我只能靠着她送我的几件内裤不断的手淫来排解心中难熬的情欲，但这又能维持多久？我十分怀疑。 

    曾经有几次，我在干妈的浴室里发现几件刚换洗的脏内衣裤，这对男人而言，简直是稀世珍宝，瞧内裤上还粘着几根干妈的阴毛，黄黄的裤底散发着浓浓的腥臭，是尿味、还是屎味？我禁不住舔起内裤上的分泌物，然后坐在马桶上手淫。。。。。 

    干妈已经将最心爱的几件内裤送给了我，我实在没有理由在偷她的内裤，但内裤的魔力，像个无底深渊，永远也没有满足的一日，但就算偷光了她的内裤那又如何？与其用偷，不如。。。。让她亲手奉上。。。。。 

    这事什么奇怪的主意，但越想却越有道理，但是要如何做呢？ 

    我想起了她的儿子。 

    记得她曾经说过，她儿子从十岁起就拿她的内裤来自慰，但是身为一个母亲，她又怎能容忍自己的儿子用她的内裤自慰？并且持续了这么多年？如果能找出原因，我岂不可以如法炮制！ 

    「还在用我的内裤自慰吗？」 

    那一晚，她突然问起这个令人脸红的问题，我点点头。 

    「妈，你的内裤实在是太诱人了，就算是用看的，也能让男人欲火焚身。」 

    「这么说来，你对妈的身体也动过歪脑筋喽！」 

    想不到一句话就被套了出来，但干妈的问题似乎意有所指。 

    「你怎么会突然问起这个事情？」 

    「没什么。只是我突然想到，要不是因为我那些内衣裤，也不会多出你这个好儿子。这么说来，我还真要感谢那些破衣破裤了。」 

    「妈。。。。我有一个不情之请，不知该说不说？」 

    「都是自己人了，没什么不好意思说的。」 

    「我想。。。。看看妈的收藏。。。。妈妈的内衣裤。」 

    这确实是奇怪的要求，但干妈没有拒绝，领着我进她的房间。干妈的房间我进去过许多次，虽然知道她的所以内衣裤就放在每一个衣柜中，但就是不能一赌庐山真面目，如今主动要求，干妈也不好拒绝，虽然要带着甘儿子参观自己的内衣裤，实在也够让人尴尬的了。 

    干妈打开窗户旁的檀木大衣柜，衣柜中足足有二十只小抽屉，她随手打开一个抽屉，里头整整齐齐的摆着几附胸罩和折成小布团状的内裤，如果一个抽屉里有五附内衣裤的话，这衣柜中就有上百套的内衣裤了，这和我原先预期的多出好几倍。 

    「全都在这儿了，自己慢慢看吧！小心别弄乱了。」 

    或许是不好意思，说完话，干妈就转身出去了，而我呢？如果能照照镜子，一定能看见一对发亮的眼睛和痴笑的嘴，天那，这就是宝山！！ 

    第三章告白 

    一个小时之后，我带着母族的笑容走出干妈的房间，干妈在沙发上坐着，似乎已经等了我很久了。 

    「如何？没让你失望吧？」 

    「岂止！简直是大开眼界！」 

    我夸张的形容自己内心的感动，干妈微笑的听着。她的衣柜，简直就像个小型的内衣博物馆，应有竟有。 

    「当女人真好，能够穿这么漂亮的内衣、内裤。」 

    「什么？这还是我第一次听说。不过，我却不是因为喜欢穿性感的内衣裤才爱是这些内衣的，要不是。。。。反内衣裤再漂亮、再性感，也不过只是一件衣服，跟穿再脚上的袜子有时么两样？」 

    我知道干妈话中有话，显然有难言之隐，而这就是我要知道的秘密。 

    「我听不懂，既然你不喜欢，又为什么有这么多的内衣裤？而且每一件都这么的性感、花俏？像我老妈穿的内裤，比起面粉袋好不到哪去。该不会是因为。。。。男人的缘故吧。。。。？是的丈夫？我猜对了吗？」 

    「猜对了一半。不过我要告诉你，我很早以前就离婚了，算算，也单身有十年了吧。」 

    「家中唯一的男人。。。。该不会是。。。。。」 

    「别猜了。」 

    「你曾说过你儿子也用你的内裤自慰，难道是因为。。。。。」 

    「我说别猜了！干妈也些累，想休息，你先回家去吧。」 

    「对不起，妈，我说错话了。」 

    「不甘你的事，有机会，我会让你知道原因的。」 

    果然不出我所料，原因就出在他儿子身上。用母亲内裤自慰的儿子、再加上为了提供儿子自慰用工具而狂买性感内衣裤的母亲，这事一幅多么有趣的画面呀！ 

    第四章生日快乐 

    干妈的生日是三月二十日，双鱼座的最后一天，这一天出生的人，具有双鱼极端情绪化的个性，再加上一点牡羊冲动的性质，经常会做出一些令人意想不到事情来。但相对的，如果有人对她做出一些特别的举动，也可以获得令人意外的收获。 

    「生日快乐！」 

    干妈一开门，被我突如其来的依据生日快乐给吓了一跳。我带着生日蛋糕和一份神秘小礼物突然出现在她门口，让她高兴不已。 

    「算一算，我已经有五年都是一个人过生日了。对了，你这个鬼灵精，怎么会知道今天是我的生日？」 

    我抓抓头，只得坦白的告诉她，我曾经不小心看过它放在化妆台上的身分证。 

    「哎呀！这下子干妈的年纪也给你发现了，这可是女人最大的秘密呀！」 

    「干妈你放心，你一点也不像是已经四十岁的女人。。。。。」 

    干妈用指头敲了我头要我闭嘴，尽管如此，我看得出干妈正被我这意外的祝福给感动得飘飘然的。她亲自下厨煮了一桌好菜，还开了一瓶红酒，说是要一次补足过去五年来的庆祝。就这样，我们一面吃喝、一面谈笑，一瓶酒不知不觉得就喝光了。 

    「对了，干妈，我还有一份礼物要给你，这可是我花了好大功夫弄来的。」 

    一只包装精美的小盒子，拿在手上几乎感觉不出重量，干妈狐疑的打开盒子，脸上马上流露出欢心和腼腆的表情。 

    「虽然我知道干妈穿的都是名牌货，但我的零用钱只能买得起这个。。。。。」 

    干妈手上拎起一件先红色的蕾丝内裤，整件几乎透明的内裤上只有在私处的部位用红色丝线绣着一朵盛开的玫瑰，这是我在成人邮购上买来的，虽然和干妈的其他内裤比起来，不论款式货质料都不能相比，但如果穿在干妈的身上，却一定十足性感。 

    「这是我这辈子到最棒的生日礼物！」 

    干妈的眼泪在眼眶里打转，她激动的将内裤紧紧握在手上，久久不能自己。 

    「干妈。。。。你还好吧？只不过是件便宜的内裤。。。。。」 

    「不不不，这比起任何名牌都还珍贵。」 

    「你会经常穿它吗？」 

    「那还用说，我爱死它了，想不到你这么有眼光，真不愧是个内裤搜藏家。」 

    干妈将我抱在怀里，并且在我额头上深深的印上一个唇印。我闻着从干妈身上散发出了阵阵香气和酒气，突然一阵心神荡漾，加上她深深的一吻，我突然产生了想要一亲干妈芳泽的念头。 

    「干妈。。。。我。。。。我。。。。我可以亲你一下吗？」 

    干妈看着我，脸上带着几分的醉意，然后不说一句话的就将眼睛闭上，微微张开的双唇，难道是在暗示我什么吗？我心跳的好快，手心冒汗，干妈还紧紧的还抱住我，我该怎么办。。。。？ 

    突然间，干妈湿润柔软的双唇印上我的嘴，然后很快的离开，虽然只是瞬间的接触，却着实震撼了我的心！干妈主动的吻我的嘴！ 

    「谢谢你！谢谢你今天为我所做的一切。」 

    我们坐在客厅的大沙发上，微醺的干妈像只温驯的波斯猫依偎在我的肩上，虽然不是第一次和干妈这么接近的靠在一起，心情显得异常兴奋。 

    「想听干妈说故事吗？」 

    「是指。。。。。」 

    「我的故事。你不是一直很好奇吗？」 

    「不过每次向你问起，你总会生气，怎么今天却主动要告诉我？」 

    「因为一直到今天，我才找到我真正的儿子，那个人就是你。」 

    「什么？我怎么越听越胡涂，那你的生儿子呢？」 

    「我也不知道他在哪里？不过，我之所以要搬到这里，其实是为了躲他。」 

    「躲自己的儿子？」 

    「怎么？这个故事精采吧？」 

    就这样，干妈用整整一个晚上的时间向我倾诉一个令人不可思意的家庭悲剧。 

    第五章悲剧的诞生 

    十七岁的时候，我就生下了儿子仔仔，那是我和男友一夜狂欢之后的结晶，但很不幸的事，仔仔的父亲却从此不告而别，我的前夫，则是我的高中同学，他曾在学生时代偷偷暗恋着我，在一次同学会上，我们再次重逢，他在得悉我的遭遇之后，十分的同情我，这让我非常感动，他向我求婚，我连考虑都没有就嫁给了他。 

    婚后，我们确实过了一段很美满的婚姻生活，但由于一直无法产生两个人的结晶，他开始对仔仔的存在感到有些反感，甚至越来越强烈，在不得以的情况下，我们终究还是离婚了。 

    那时仔仔才五岁，而我却还是一个连谋生能力的没有的女人，我只好将仔仔寄放在哥哥家中寄养，自己则考上了空姐，随着飞机飞往世界各国。。。。。 

    在这期间，我因为工作的关系，很少和他们联络，哥哥和嫂嫂也一直把仔仔当成亲生儿子一样看待，我也就放心了，我甚至打算将仔仔过寄给哥哥当成养子，但人算不如天算，哥哥因为生意失败，欠了一大笔债务，在自身难保的情况下，再也无力抚养仔仔，于是要求我将仔仔带会，我这才辞去空姐的工作，回到台湾定居。 

    整整有七年没见到自己的亲生儿子，想不到儿子已经上国一了，高大的个头、清秀的脸庞，活脱脱像他父亲的翻版。 

    面对我这从小弃他而远去的母亲，仔仔显得十分陌生而害羞，我租下了一栋公寓，从此开始重新建立我们的母子关系。 

    我们母子重逢刚开始的几个月，仔仔是我如陌生人，放学回家后，就一个人锁在房里，一直到晚餐的时间才肯出来，我也曾是着与他沟通，但情况并没也好转，这终究是我所造成的错，我又怎能归咎于儿子身上呢？就这样，我们母子间似有若无的关系一直维持了半年多。 

    直到那年的母亲节，当我下班回到家中，意外的在床头发现一份礼物，一张卡片和一束康乃馨，这份突如其来的礼物是我和儿子突破冷漠关系的转折点，因为卡片中，仔仔透露了这半年来的心情和想法。 

    原以为他是在怪我没尽到母亲的责任而生我的气，谁知道完全不是这么一回事，都是我多心了，否则我们的母子关系早在半年前就可以化解了。 

    「妈妈，我不知道该如何表达自己对你的想法，因为对我而言，你一直是个和我最亲的陌生人，当我知道我的母亲原来只是我的舅妈的时候，心中的震撼有多大，一时之间我当然无法接受，但是当我见到你的时候，一股莫名的感觉告诉我，才是我真正的母亲。 

    我不知道该如何叫一个陌生女人为「妈妈」，于是我心中好矛盾，只有将心中的真正感受隐藏起来，每天躲着你，但我要告诉你，妈妈，我爱你。」 

    就这样，一切的心结化解了，从此以后，我的儿子仔仔才算真正回到我身边。 

    日子过得很快，两年过去，仔仔已经是个小大人了，十六岁的他长得高头大马，让我感到十分的欣慰，这两年多以来，仔仔一直是我心中最大的支柱，眼见我们母子幸福的日子即将到来，却在一次突如其来的意外之后，我们的关系又开始起了变化。 

    第六章意外 

    清晨八点钟，当仔仔上课之后，我照例一拿着扫具，将全家打扫一遍。 

    仔仔从小就爱干净，他的房间，永远是家中最整齐的一块净土，我坐在仔仔的床上，环顾着四周，一尘不染的房间，让她毫无使力之地。偶然间瞥见床头的一张相片，那是我们母子俩在去年到南部旅游时所留下的倩影，仔仔一直称赞我在相里明艳动人，虽然他都已是个十六岁的大男孩了，还坚持将母子的合照放在床头，这不由得让我大为感动。 

    翻开桌上的相本，除了仔仔本人之外，全都是她的相片，厚厚的一本相本竟然找不到任何一个与他同年纪的女孩，我也曾为了此事询问过仔仔，而仔仔也只是带着一贯调皮的语气告诉她说：「在我心目中，没有一个女人比得上妈妈，妈妈是最美丽、最温柔的女神。」 

    我一边看着相本里仔仔俊俏的模样，一边想起仔仔曾称赞过自己的话语，嘴角不觉流漏出慧心的微笑。我爱仔仔，远胜于一切，这不但是因为仔仔是自己的骨肉，更因为仔仔的善解人意，总让她感觉到自己是世界上最幸福的母亲，而仔仔是我这辈子最精心的杰作，而仔仔也似乎非常明白母亲的用心，从来就没让母亲失望过，就因为如此，我可以为仔仔牺牲一切，做任何的事。 

    下午，天气变得炎热异常，不幸的是，家中唯一的一台冷气又在日前坏了，住在顶楼的我耐不住高温决定到浴室冲个冷水澡。 

    果然，冰凉的水让我全身舒畅，原本只是想泡泡浴缸稍微休息一下就起身的我竟然在浴缸里睡着了。 

    一阵匆忙的脚步声从门口直奔浴室，开门的声响惊醒了睡梦中的我，我才睁开眼睛一看，只见到仔仔赤裸着上身体站在自己面前。稍一回神，我发觉自己也赤身露体的躺在浴缸当中，更糟糕的事，我连换洗的内衣裤都没拿进浴室，只能用手遮住下体和胸部。 

    「对。。。。对不起。。。。外头天气热，我急忙冲回家洗澡，不知道。。。。」 

    「不，是我不好，不知不觉的竟在浴缸里睡着了。」 

    母子俩四目尴尬的相望，偶尔瞥见对方赤裸的胴体，尽管两人在亲密不过，毕竟都是成年人了，面对一个成熟的裸体，就算是亲如母子，也不由得让两人脸红心跳。 

    仔仔正想退出浴室，我却叫住了他。 

    「帮个忙，到我房里拿几件内衣裤给妈妈穿。。。。。」 

    仔仔这才知到母亲连衣服都没准备好。到房里打开母亲的衣柜，五颜六色的内裤和胸罩整整齐齐的排列在眼前，竟不知该拿那一件，闭起眼随手抓了件内裤和胸罩就往浴室跑。 

    从门缝里将内衣裤递给了我，我说了声谢谢便又关了上门。 

    「妈，你还好吧？怎么还不出来呀？」 

    浴室里的我坐在浴缸边，手里拿着仔仔刚送进来的内衣裤，却迟迟不穿上，原来仔仔在慌忙之中，竟随手捡了件过去和男友在闺房中调情用的小亵裤，粉红色的薄纱、性感的蕾丝花边，小得几乎遮不住任何东西，我又怎么能穿著它大摇大摆的走出浴室、走在自己儿子面前？但又不能一辈子呆在浴室里，这让她进退两难、不之所以。 

    听见仔仔在门外呼喊，如果再不出去，恐怕他会以为自己出了什么意外而冲了进来，惟今之计，也只能故做镇定的走出去。 

    门开了，我若无其事的穿著那件性感的粉红薄纱小内裤走了出来，头也不回的直往房间里冲，根本敢不知到这一景一幕看在自己儿子眼里会是什么感觉。 

    是的，母亲一身性感的从浴室里走了出来，真的震惊了门外的仔仔，他目不转睛的看着母亲那件性感的内裤，再加上一身曼妙的身材，宛如正在欣赏一出春宫剧一般。 

    走进浴室，仔仔望着浴缸里那一池浸泡了母亲胴体一整个下午的琼浆，突然起了一个邪恶的念头：他跳进了浴缸中，用这池刚浸泡过母亲每一技》舻囊禾褰满全身，他渴望从里面嗅到一丝母亲身体的残香，到之到这每一滴水，都曾经这么亲密的流过她的脸颊、她的乳房、和她的下体，他要借着这池水，与母亲的身体做最紧密接触。 

    最后，他在浴缸里自慰，并且在那池曾与我有过亲密接触的水中射精。。。。。 

    这件事是仔仔事后对我透露的。 

    回想起刚才这令人难堪的一幕，真教我羞得无地自容，这让我在孩子面前怎么还抬得起头来？但她宁神一想，自己是仔仔的母亲，仔仔的身体，不也是我赋予的血肉吗？又何以会为了看见他的私处而感到脸红？再说，自己又何必为了让儿子看见自己身穿性感的内衣裤而感到羞耻呢？ 

    一想到这儿，我不禁对镜中的自己笑了笑，看看自己婀娜的身材，一点也不像是个十六岁男孩的妈，应该感到脸红的，是仔仔而不是自己才对。 

    在晚餐的餐桌上，母子俩尽量避开彼此的目光，只是一味的低头猛吃，两个人就像犯了错的小孩，任何一个目光都能让他们的糗事无所遁形。 

    日子虽然一天一天的过去，但那天下午阴错阳差所发生的意外，却没有因此而被淡忘，相反的，它像病毒般悄悄的我们母子身体里漫延了开来。 

    一切似乎又归于平静，我仍旧在仔仔出门后，将家里打扫了一回，同样的事情，我已做了两年多了，熟悉的程度，甚至闭着眼睛都能完成。但今天有些不同，因为她无意间在仔仔的枕头下发现了一件女人的内裤。 

    粉红色的薄纱、性感的蕾丝花边，我一眼就认出是那天下午弄得自己像个荡妇的走在儿子面前的小亵裤，至于怎会会跑到仔仔的枕头下，我却一点也不知道。仔细端祥了一下小裤裤，发现内裤上沾满了斑斑点点的秽物，来发出一阵阵腥臭，我毕竟是一个成年的女人，我已然可以清楚的肯定，这些日子以来仔仔正使用自己的小亵裤在手淫。 

    这个结论让自己都感到震惊，活泼开朗的仔仔竟拿着自己的内裤自慰，这是我从来没想过的画面。 

    回想了一下，自从那天下午发生了那件意外之后，仔仔的确有了些怪异的举动，尽管他尽可能的让自己看起来自然一些，但仍逃不出我这个母亲。这就可以解释为什么我最近老觉得洗澡时有人在门外窥探，我原先以为是自己太过敏感，可是家中除了仔仔之外就没有他人了，她几次出声询问，但门外仍是一片寂静，于是，我决定求证一下自己的大胆臆测。 

    吃过晚饭之后，我走进浴室洗澡，并且将浴室的门伪装的像是不小心没扣上的样子，露出了一到细细的门缝来以方便窥视。 

    洗澡的过程中，故意背对门缝，却在自己面前摆了一扇小镜子，可以清楚的看见是谁在门外偷窥。果然，不久之后，就瞧见门外人影晃动，这个人不是别人，正是仔仔。 

    仔仔迷恋上了我，不光只是儿子对母亲这么简单，同时也包含了一个男人对一具成熟妩媚的女体的爱恋，在仔仔的心目中，我已然超越的单纯的母亲角色，成为他意淫的对象。 

    让我得知事实真相的并没有因此而轻松，相反的，心情变得更加沉重。我爱仔仔，尤胜自己，我能够无怨无悔的为儿子付出一切，但我却从没想过这也包括了自己的肉体。 

    这一晚，我一直无法入眠，脑中所浮现的，尽是仔仔拿着那自己的内裤边把玩边自慰的景象，但说也奇怪，我不但一点也不感到生气，甚至还有些兴奋。此刻，双手似乎自己有意识一般，不由自主的滑进内裤。。。。，当我回过神来，却发现内裤早已湿了一大片。。。。。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

内裤奇缘7-12

作者：hbjsnw


    第七章为情所困 

    原本以为干妈的故事慧是个枯燥无聊的回忆，想不到意外的挖出她一段不为人知的母子恋情，情节越来越悬疑，也有些禁忌，但干妈却总是在紧要关头简单的带过，不过光是如此，就已经听得我心痒痒的，别说在她儿子仔仔，就算换做是我，要我整日面对这如花似玉、体态婀娜的母亲，想不乱来都难。 

    干妈停了好一会儿，接下来的故事发展似乎有些让她尴尬，所以一直欲言又止，我也是善解人意的男人，虽然很想将故事听完，但还是主动叫停。 

    果然，干妈对我的做法十分感动，这又让我想起的她那宝贝儿子仔仔，她紧紧的窝在我的怀中，要我将她紧紧的搂住，因为，她打算将故事说完，而接下来的故事，可能会让她有些机动。。。。。 

    就这样，一对母子乱伦的故事正从干妈嘴里道出。 

    自从发现仔仔对母亲的爱恋之后，干妈也开始变得有些不自在，理智告诉她应该找仔仔好好地把事情谈开，免得让他越陷越深，但自私的灵魂却不这么想，小的迷恋何尝不是一件好事，如此一来，她便可以完完全全的拥有他，再也不用担心那天会被年轻貌美的小女生勾引，从此失去了自己的宝贝。 

    尽管干妈心中打着如意算盘，但仔仔要的除了精神上的爱情之外，更有了肉体上性的需求，这一点，干妈心中是雪亮的，然而不开的，却是无可化解的母子关系，她已作好了为仔仔而牺牲一切的准备，但却也不愿陷自己儿子于乱伦的罪名当中。在无可奈何的情况之下，干妈也只能在尽可能的满足仔仔的欲望，提供他任何能用来当作性幻想的题材，好抓住儿子的心。 

    有了这种天真的想法之后，干妈开始极尽能事的妆扮自己，原本就已经长得花容月貌的干妈，再加上一身辣的身材，光是清纯的装束就已不知掳获了多少男人的眼光，更何况是这身香艳的打扮。 

    只见干妈的裙子越来越短、衣服穿得越来越少也越花俏、连睡衣也薄如轻纱，内衣裤更是极尽挑逗之能事，举凡透明、短小、性感、惹火样式的贴身内衣裤，在短短的数星期中塞满了干妈的衣柜，为的只是能吸引仔仔的注意，提供他更多更具刺激性的自慰功具。 

    果不其然，在干妈的巧心安排之下，仔仔正逐渐的掉入干妈的粉红色圈套当中。干妈发现每回洗完早之后故意留在浴室的换洗内衣裤总会莫名的消失，几天后再重新出现，在这消失的几天当中，干妈几乎可以猜想到仔仔一边嗅着她的内裤，甚至舔舐着残留在底裤的分泌物，一边尽情的手淫的欢愉模样。说也奇怪，每回一想到这里，干妈就会变得异常兴奋，甚至也有想要手淫的冲动，春心荡漾的她，恨不得就在此刻奔向仔仔，摊开双腿对他大声的说：「来吧！我的乖儿子，要舔就直接舔我的拢舔块布有什么乐趣。」但这怎么是一个母亲所能对儿子说的话呢？ 

    正如干妈所料，仔仔已然深陷在母亲有意无意间所布下的陷阱，并且难以自拔，自从第一次拿着母亲性感的内裤自慰之后，仔仔便已沉醉在这种性与爱的幻想游戏当中。明知道拿母亲作为性幻想的对象是件卑劣下流的事，偷拿母亲的贴身内衣裤作为手淫的工具更是让他心中忐忑，但特别是禁忌的事，就越能引发人深沉的欲望，有时后他甚至会用母亲内裤包裹着阳具自慰，心中想着包覆着阴茎的不是块布，而是母亲柔嫩湿濡的阴道。。。。。 

    沉溺于这场禁忌游戏中的仔仔，似乎没有发觉这一切是来的这么容易，在浴室中随时可以取得母亲刚换下的内裤，阳台上晾的，永远是一件件花俏性感的胸罩、丝袜和小亵裤；任何时候，只要他表现出有点想要窥视的欲望时，母亲就会无意的翘起二郎腿，让小窄裙内的一切毫无遮掩的呈现在他眼前。 

    但这一切来的太容易了，聪明的仔仔不由得心生怀疑，天生爱干净的母亲为何会将最贴身的内衣裤随手丢在浴室？端庄娴淑的她又为何穿著如此暴露？更令他起疑的是，母亲对他而言已变得毫无屏障，不但洗澡如厕总忘了关门，连午觉也只穿着凉快的衬衫和内裤，大剌剌的躺在客厅的纱发上呼呼大睡，让他有足够的时间尽情饱览母亲的胴体。 

    为了要求证自己的疑问，仔仔决定冒险来一次大胆的举动。 

    过去，仔仔只是一味的利用母亲的身体和衣物做为幻想的工具，一切的侵犯也仅止于视觉上，如果只是自己多心，母亲也不会有任何感觉，但如果自己对母亲一切的不敬与侵犯，母亲不但早已知情并放纵自己为所欲为，那他一定可以在更进一步的将侵犯延伸到肉体的触碰。 

    凌晨两点，仔仔蹑手蹑脚的来到干妈的房间，干妈在一旁侧睡着，在断定母亲已熟睡之后，仔仔轻轻的撩起母亲睡衣的下摆，尽管房里只能透进淡淡的月光，但母亲两条匀称修长的美腿仍顿时震憾了仔仔的心灵，他忍不住顺着腿部的线条由下而上将手抚摸进母亲敏感的大腿内侧，母亲的身子微微地振了一下，仔仔赶紧将手收了回来，看母亲没有异状之后，又伸手去摸她丰腴的乳房。母亲睡前脱下了胸罩，柔软有弹性的胸脯像是有股魔力般顿时将他的手吸附其上，仔仔大着胆子轻轻的掐了一下，再用指尖轻轻挑逗着微凸的乳头，那种感觉，是他从未享受过的，他想要兴奋的咆啸，甚至想掰扒开这件碍人的睡衣，尽情的啃噬母亲的双峰。。。。。 

    天亮之后，干妈坐在床沿，抚摸着仔仔射在自己大腿上的精液，她的思绪有些紊乱，原本还天真的以为能用几件内裤和视觉的窥视就能解决这个令人棘手的问题，谁知到年轻人的欲望是没有底线的，一旦能够轻易的获得，就想要得更多！ 

    她在暗夜里醒来，发现一只颤抖的手正在抚弄着自己的胸脯，凝神一看，才发现是仔仔。 

    尽管房里是那么的昏暗，但身为母亲的她甚至可以感觉到儿子身上所散发出来的饥渴，他像只饿狼般想要吞噬她的肉体，但干妈不能阻止、也不愿阻止，她得尽可能的伪装成熟睡的样子，让仔仔畅所欲为。她眯着双眼，透过昏暗的光线看着仔仔的脸，天那！他是多么的渴望拥有自己的躯体，却又只能强压抑住心中高涨的情欲，战战竞竞的伸出侵略的触角，轻碰那十多年来禁忌的禁地。。。。。 

    如果可以，干妈愿为仔仔轻解罗衫，让他肆无忌惮的享用她的肉体。但她还是压抑住心中的冲动，被动的接受来自仔仔的任何侵犯。最后，仔仔掏出阳具自慰，一股滚烫的精液喷撒在她的大腿上。。。。。 

    干妈没有想到，仔仔竟然会做出如此的举动来，他难道不怕惊醒梦中的自己吗？甚至还当着她的面，将精液射留在她的腿上，这难道会是一种暗示吗？但，它又代表着什么？难道仔仔已经发现了自己的巧心安排？是的，一定是如此，但眼前母子俩的关系又是如此的暧昧不清，以至于谁也不敢先对谁表白，或许两人当中有一人先对自己的情感开诚布公，则一切的情势将有戏剧性的改变，但，又要由谁先开口呢？她十分确定母子俩是相爱的，但这种不被祝福的畸恋、这种千百年来遭受到严重禁忌的关系，又教她这个身为母亲的人如何向儿子开口呢？或许儿子只是想要从她身上得到一些性的慰藉，而母亲正是他最容易也最方便取材的对象，许多的青少年都有用家中女性的内衣裤自慰的经验，或许仔仔也是其中之一，一旦表错了情，不但会使她身败名烈，更会让她冠上一个淫妇的印记。 

    一个又一个的也许，让干妈辗转难眠，仔仔突如其来的试探，确实捣乱了干妈天真的计画。 

    第七章母子情关 

    夏天进入了最炎热的阶段，人类似乎也感染了夏天的气息，使心情一下子全都浮动了起来。 

    深夜里，仔仔利用沁凉的晚上在书桌前读书。干妈穿著一身轻薄的睡衣来到他身旁。仔仔一转头，猛一见到母亲若隐若现的曼妙胴体，不由得脸红心跳，干妈将双手搭在仔仔肩上，温柔的替他按摩，母亲的贴心举动，原本是一件温馨的事，但看在仔仔的眼中，一切都变成的调情的前奏，是的，母亲在用身体挑逗他，那一身透明的睡衣、和睡衣里性感的胸罩和小内裤是最好的证明，仔仔几乎可以断定，母亲这回是有备而来的。难道是对上次自己的试探有了最具体的反应？ 

    突然间，母亲的双手慢慢的滑下他的颈子，轻轻的将她抱个满怀，仔仔的身体就像受了电击一般猛然的震了一下，然后，他感觉到母亲柔软的酥胸正紧紧的贴在她的背上，轻轻的揉动与厮磨，他甚至可以听见母亲的心跳，和他一般的巨烈！ 

    然后，房间里是一阵死寂，母子俩像僵直的蜡像，动也不动。 

    仔仔像瞬间爆发的火山，猛一转身将母亲推倒在床上，他又像只饿虎般扑向母亲，准备啃噬不请自来的猎物，但瘫躺在床上的母亲是如此的镇定，似乎早已预见了自己的不幸，或者说，这一切只是个陷阱，而母亲是个令人垂涎的诱饵，令他一头往下栽。 

    仔仔用粗壮的臂膀压住瘦弱的母亲，干妈娇喘着、颤抖着、睁着一双大眼看着神情激动的儿子。 

    「仔仔。。。。别乱来。。。。快放开妈妈。」 

    仔仔似乎什么也没听进去，反而猛吻着母亲的粉颈与脸颊，同时，一双手也安份了起来，撩起了母亲那件若有似无的睡衣，肆无忌惮的游走在母亲的双峰与私处。 

    尽管干妈嘴边不断呢喃着要仔仔放手，但娇羞的语气听在仔仔耳边却成了一句句挑逗的话语，他反而变本加利的放肆着自己的欲望对母亲尽情侵犯。 

    「妈。。。。我爱你。。。。让我来好好爱你吧。。。。。」 

    「仔仔。。。。妈妈也爱你。。。。但是。。。。这样做好吗？」 

    「天知、地知、知、我知，只要我们不说，又有谁会知道呢？」 

    此刻，人类最原始的欲望正考验着这对母子。仔仔说得一点也没错，只要两个人都能守口如瓶，谁会料想到这对身居寡出的母子会做出乱伦的行为？ 

    仔仔的举动越来越放肆，干妈的睡衣早已被他扔得不知去向，胸罩也被解了开来，两颗丰腴的乳房，正落在仔仔的掌中把玩，一张调皮的嘴、一只淘气的舌头正舔舐着她的乳头，干妈的乳头已兴奋的勃起，下体的淫水早已泛滥，连最后的一道防线也已在不知不觉当中被仔仔褪至了膝盖。 

    「这样好吗。。。。我们是母子呀。。。。。」 

    「母子就不能相爱吗？」 

    「母子可以相爱，但。。。。可以乱伦吗？」 

    突然间，一股强烈的道德感涌上了干妈的心头，她觉得自己正在做一件天地不容的事情，一个引诱儿子走向乱伦之路的母亲，她断然的推开了仔仔，赤裸的奔出房间，只留下了错愕的仔仔，不知所措的坐在床上。 

    明明是出于自己的主动，但却在最后败给了自己的良知。道德，真的那么的重要吗？母子的乱伦，古今中外皆有之，这难道不是人性的一种表现吗？既然是人类深层的欲望，又为何要强加什么伦常来压抑真情的表现呢？只因为她们是母子，面对一个从己出的骨肉，又为何要阻止他再次进入自己的身体？ 

    接下来的几天，母子俩行同陌路，就连见面也故意将眼光避开，原本活泼的仔仔也变得非常沉默，总是一个人将自己锁在房里。 

    干妈虽然想尽办法想要挽回滨临绝裂的母子关系，但仔仔却丝毫不为所动。干妈不停的在想，难道她真的做错了吗？为了满足儿子性幻想，她宁可将自己装扮得像个荡妇；为了提供他更方便的舒解管道，她买了一整个橱柜的性感衣裤；为了让她容易窥视，她甚至将自己的私处毫无保留的赤裸裸呈现在他眼前；只因为不愿陷儿子于乱伦的千古罪人，却被他弃之如蔽屡，连正眼都懒得看上一眼，她真的做错了吗？ 

    日子一天一天过去，干妈与仔仔间的关系渐行恶劣，干妈心中的苦闷也如无形的枷锁般每天折磨着她，原本亮丽的少妇一下子老了许多。 

    其实在干妈心中，也不明白为何那一晚会有如此强烈的反应，只要她心一横，眼一闭，放任自己的身体与灵魂、将道德暂时摆在一旁，等一切都已成定局之后，就无需烦恼这乱不乱伦的问题，或许这只是一时的决择，而她仍然选择了急流勇退。 

    洗完澡之后，干妈若有所思的在屋子里到处闲走，等到她回过神的时候，却发现自己正站在仔仔的房门外。房门是扣上的，但是从房里透出一道淡淡的光，干妈知道仔仔还醒着，但却不知道她正在做什么？看书？发呆？亦或仍偶尔会拿出她的性感内裤来自慰？仔仔已经对她失去了兴趣吗？或者说是因为上次的事件让他失去了爱她的信心？ 

    她轻轻的扳开把手，推开了门。 

    仔仔似乎有些意外看见母亲再次踏进自己房里，但在明白母亲今晚的来意之前，他选择沉默。 

    「仔仔，妈妈想跟你谈谈。」 

    「有什么好谈的。」仔仔背过身去，显得有些不耐烦。 

    「上一次，妈妈并不是故意要推开你，而是。。。。你知道我的困难。」 

    「你有困难，难道我就没有吗？我们是母子，但那又怎样？难道我不是男人，而你不是女人吗？」 

    「话虽如此，但妈妈并不想陷你于乱伦的错误之中。」 

    仔仔转身抓起了母亲的双手，激动的大叫道：「我不介意！也不管什么乱伦不乱伦，我只知道我爱你！我要！」 

    干妈侧过头去，两行清泪滚滚流下，听到儿子的真情告白，不禁一阵心酸，她似乎在责备自己当初的拒绝是错的。 

    「仔仔。。。。，我的心肝。。。。我的乖宝贝，妈也爱你。。。。。」 

    「妈。。。。你知道我爱你爱的多辛苦。。。。自从回到你身边之后，我就只能在暗中偷偷的恋着你，难道你从来没有发觉我不曾交过任何女朋友？甚至连正眼都不曾看过，为的是什么？都是因为你呀！因为我的心中全都是你，所以根本容不下任何女孩，难道你丝毫没有感觉吗？」 

    仔仔越是大胆的告白，就让干妈越感歉疚，儿子是如此的深爱着自己，难道她不能同样的对待他吗？ 

    「妈不是不了解，妈所做的一切，也都是为了你呀！难道你没发现妈妈最进几乎变成了另外一个人，为了满足你喜好，妈妈甚至整日穿得像一个荡妇，你敢说我丝毫没有感觉？」 

    此刻，母子俩就像对簿公堂的冤家，将自己这些日子以来所承受的苦一五一十的告知对方，在一阵相互真情的倾吐之后，母子俩也渐渐的了解到对方对自己所做的牺牲，原来所有的问题，全出在两个字「道德」。 

    「乱伦」，自古以来就为人所禁忌，但越是禁忌的东西，就对人越具有吸引力，人们甘犯乱伦的天条，难道只为了一时的私欲吗？这个问题恐怕只有当事人才真正明白。 

    干妈与仔仔母子，正面临着人生中最大的决择，他们有乱伦的动机，也有支持他们母子发生乱伦的充份理由，他们相爱，超越了年龄的限制，现在，更要超越伦常、超越道德，因为他们坚信爱是最无可抗拒的理由，虽然他们是血脉相连的母子，虽然他们深知这段感注定是要被诅咒的。 

    母子俩四手相执，对坐在床前，仔仔眼中泛着泪光，而干妈则早已泣不成声。 

    「妈妈，该说的我都说了，你打算怎么办？」 

    第八章错误的第一步 

    半夜一点钟、干妈全身赤裸的躺在儿子的床上，床边是刚刚被儿子温柔褪下的内裤和胸罩，仔仔侧卧在母亲身旁，单脚斜胯在母亲身上，一手则抓着母亲的乳球不停的把弄着。。。。。 

    「仔仔。。。。把灯熄了好吗。。。。妈妈会害羞。。。。。」 

    「不不不。。。。我喜欢看妈妈羞怯脸红的样子，像个小女孩似的。」 

    仔仔用膝盖去顶母亲的下体，干妈在儿子不断顽皮的把弄之下，身体也慢慢有了反应。害羞、兴奋、羞耻、愉悦、期待、担心。。。。一重重矛盾的情绪如海浪般袭来，翻搅着干妈的思绪。。。。。 

    此刻，干妈唯一能做的，就是任凭儿子摆布。。。。。 

    「妈。。。。我要吻。。。。可以吗。。。。？」 

    「。。。。妈现在。。。。已经是你的人了。。。。你爱怎样就怎样吧。。。。。」 

    连干妈自己都不敢相信竟然会对儿子说出如此败德的话，但听在仔仔而中，却仿佛如同一张特赦令一般，前些日子还被母亲狠狠的拒绝，没想到才几天的时间，母亲竟然将自己的身体毫不保留的献给自己！ 

    既然得到许可，仔仔不荒不忙的与母亲吻了起来，四片湿唇相接，干妈很自然的张开了嘴，仔仔将舌头送进母亲嘴里，胡乱的翻搅，干妈也顺着儿子，将舌头申进他口中，母子两人彼此交换着唾液，吸吮着对方的舌尖，越吻越激烈，越亲越狂野。。。。。 

    「妈妈的口水。。。。好甜。。。。好香。。。。。」 

    干妈一手挽着仔仔的颈子，一手则抓着他的臀部，她自然而然的将自己的私处往仔仔的下体挺进，用布满耻毛的耻丘去摩擦仔仔的阳具。 

    「妈。。。。我好爱你。。。。我要。。。。插的。。。。小穴。。。。。」 

    「我已经。。。。完完全全。。。。交给你了。。。。你可要。。。。好好待妈。。。。知道吗。。。。 

    千万。。。。不可以。。。。辜负。。。。我的一片。。。。苦心。。。。。」 

    仔仔的手，从母亲的胸脯摸到了下体，身子也重重的压在母亲身上，面对儿子强硬的攻势，干妈很自然的张开双腿，期待着儿子的侵入。。。。。 

    仔仔摸准了母亲的穴门，先用手指插到穴内玩弄一翻，搞得干妈淫水不断满溢而出。干妈穴中搔痒无比，仔仔粗大的阳物虽然以在穴门外待命已久，但却迟迟不肯插入，难以启齿的干妈忍不住扭动的下体，不断的将阴门凑上儿子的肉棒。。。。。 

    「妈妈下面好湿。。。。。」 

    「好宝贝。。。。别再整我了。。。。快。。。。快。。。。。」 

    「快什么？我要妈妈亲口说出来。」 

    仔仔明知故问，目的无非是要让母亲感到更加羞耻与淫荡。 

    「快。。。。快插进妈的身体。。。。妈妈需要你。。。。要你的宝贝。。。。」 

    仔仔摆好了姿势，臀部往下一沉，一根充满淫欲的肉棒直末至底，为了掩饰高潮的羞愧，尽管身体已经亢奋到了极点，但干妈只能紧咬住棉被，不敢发出任何声音，但汗水早已挂满了她的脸。。。。。 

    「嗯嗯嗯。。。。嗯嗯嗯。。。。嗯嗯嗯。。。。。」 

    仔仔不停的抽送着阳具，干妈咬住棉被的嘴发出阵阵闷声的呻吟。 

    第一回尝到禁果的仔仔，面对自己挚爱的母亲，一个伟大的女性，他已经忘了什么叫怜香惜玉，也不顾母亲的身体是否挺得住，只管不停的抽送、抽送、再抽送。。。。只因为性交的感觉实在太美妙了。 

    「仔仔。。。。仔仔。。。。。」 

    干妈无尽的呢喃声，激起了仔仔心底深处狂放的兽性，尽管房里开着冷气，但母子俩仍搞得满身大汗，淫水沾湿了床单，仔仔的阳具则塞满了母亲的阴道。。。。。 

    十五。。。。二十。。。。二十五。。。。。 

    仔仔心中默数着抽插母亲的次数，尽管过去只有手淫经验的仔仔，仍旧希望能给母亲留下美好的第一次回忆。 

    「妈。。。。我快不行了。。。。。」 

    「别。。。。别射在。。。。里头。。。。。」 

    浓浓稠稠的精液喷洒而出，就在即将射精的那一刻，仔仔拔出了阳具，将滚热的精液射在母亲肚皮上。 

    一阵狂野、放浪的插穴之后，干妈早已痛快的昏厥过去，汗水和泪水，同时挂在她的脸上，从今以后，她与仔仔，再也不能只是母子。 

    第九章世事难料 

    「这么说来，你和你儿子仔仔应该是十分相爱的才对，但是你却告诉我，之所以搬到这里来，是为了躲他，这我就越听越胡涂了。」 

    提出这个问题，已经是几天之后，但干妈并不愿多说，她也怪自己当天喝多了，才把这不可告人对我说。但话已说出口，她希望我别在多问。倒是我自己，不知怎么搞的，干妈的故事让我想起了我的母亲来。 

    「对了，那天送你的生日礼物，不知道干妈穿得合不合身？」 

    想不到干妈竟然背过身去，翘起屁股，然后将裙摆慢慢的往上扯。。。。。 

    果然，那件性感小内裤正穿在干妈身上，看得我好感动。 

    「等你生日的时候，干妈也会送个特别的礼物给你。」 

    「真的吗？没骗我？该不会也是干妈的内裤吧？」 

    「你只猜对了一半。要我的内裤，你随时到我房里拿都有，何必要我送呢？」 

    「真期待，难道是你到国外又买了什么新款式的内裤吗？」 

    「到时候你就知道了。」 

    干妈看看表，问我下午有没有其它事情，如果没有，她要我陪她到东区去走走。陪干妈逛街是最近以来我最快乐的事情，因为每回上街，干妈总免不了会要我陪她去买几件内衣裤，而这是我唯一能够光明正的走进女性内衣店的机会。 

    干妈带我来到一家专门代理法国女性内衣的商店，内衣店的老板娘和干妈是旧识，所以亲切的招待我们入内，并且还将店内最新潮、最性感的内衣裤样式一一拿出来给干妈适穿，倒是站在一旁的我，看着干妈和老板娘把玩着这些性感的内衣裤，有说有笑的模样，让我感到十分不自在。 

    「对了，忘了跟你介绍，这是我的儿子。」 

    「喔。。。。你就是仔仔吧，你妈妈常向我提起你，你妈都叫我阿凤，你就教我凤姨吧。」 

    干妈向我眨了眨眼，要我别揭穿她的西洋镜，我立刻意会干妈的意思，顿时成为「仔仔的化身」。这也让我和干妈出现在人前时能够较为自在。 

    干妈在店里呆了好一会儿，挑了两套用丝绸镶蕾丝玫瑰花图样的紫色内衣，性感火辣的样式，是干妈最喜欢的那种。临走前，干妈却折会店内，又拎了一包东西出来。 

    「干妈真是个内衣狂，一点也不输我。」 

    干妈拿起手上的小包包，故意在我面前晃了晃。 

    「这是生日礼物！」 

    干妈果真是要送我这迷人的内衣裤，但为何早上问她的时候，她却说我只猜对了一半，那另一半到底是什么？难道。。。。难道。。。。难道是干妈要亲自为内衣裤开封之后，才将带有「妈妈的味道」的内衣裤送给我？如果是这样的话，我将用它来打手枪一辈子！ 

    其实，我也经常在干妈的浴室内偷拿她换洗的脏内裤来自慰，沾有鹅黄色分泌物的内裤散发着让人销魂的女性赫尔蒙气息，再加上汗臭味、香水味、屎尿味，混合成人间最美的味道，好几次还因为用干妈的内裤包裹着阴茎自慰时，将精液射在内裤上而遭到干妈的责备，但她却似乎不以为意。 

    有一次，当我正陶醉在阴茎与内裤柔软布料的紧密磨擦所产生的巨大快感中的时候，干妈突然闯进浴室内，被干妈逮个正着的我，急忙向干妈陪不是。 

    「你们男生就是喜欢玩这幼稚的游戏！」 

    当时还不知道干妈的儿子仔仔，也有拿她的内裤自慰的习惯，干妈只罚我帮她洗内衣裤，并没有多说什么，甚至日后也不禁止我在用它的内裤自慰，只告诉我，用完之后记得将所有内衣裤洗干净。而我，真不知道这是惩罚还是奖励，只是在听过干妈所说的故事之后，我开始了解到干妈之所以会这样的原因，也知道干妈的「内衣情结」是如何产生的。 

    「除了我的内裤以外，你还用谁的内裤自慰？」 

    干妈在我帮她清洗内衣裤的同时，突然问起我这个尴尬的问题。 

    「以前曾经偷过一些女学生的内裤。。。。大部分都用过。。。。。」 

    「你妈妈的内裤呢？」 

    「我妈？你别开玩笑了，我妈的内裤又旧又保守，有些甚至穿到都破了动还在穿，我怎么会感兴趣。。。。。」 

    干妈露出诡异的笑容，似乎看穿了我的心事。 

    「既然你对自己妈妈的内裤不感兴趣，怎么又会知道你妈妈的内裤上有破洞？ 

    还是从实招来吧。」 

    「。。。。是有几次啦。。。。但那都是在认识干妈以前的是了，自从有了干妈的。。。。 

    以后，我就在也没用过我老妈的内裤自慰了。」 

    「你既然有了那么多收藏，而且都是年轻小女生的新潮性感内裤，又怎么会想到要用妈妈又旧又土的内裤呢？」 

    「这。。。。该怎么说呢。。。。有时候进浴室洗澡，恰巧看见妈妈刚换下的内裤，虽然很不起眼，但。。。。一想倒是刚从妈妈胯下脱下来的内裤，上面还沾有。。。。妈妈的阴毛，握在手中，甚至还可以感觉到妈妈的体温，下体忍不住就冲动了起来。。。。我自己也觉得奇怪。」 

    干妈听完之后，并没有责备我，反而给我一个拥抱，好象是在对我说「亲爱的，你的感受我了解」，然后默默的走出浴室。 

    现在想起来，干妈自己的儿子也用她的内裤自慰，她自然一点也不奇怪，倒是她一再问我对自己母亲的感觉时，我才慢慢的发觉到，其时在干妈出现以前，我也曾经被母亲的内裤所吸引过。在干妈的追问之下，我甚至反省起我对母亲的内裤，有着一份特别的感受，因为母亲的内裤以女性内裤的标准而言，并不吸引人，或许，我对母亲内裤的感觉，是来自我对母亲的心情寄托。 

    第十章母亲 

    「谈谈你的母亲吧！光是谈我和我儿子不公平，你也要对干妈开诚布公。」 

    「我妈。。。。没什么好谈的，她既没有干妈美丽漂亮，又没有干妈的新潮思想，你和仔仔的情节，很难发生在我和我妈妈身上。」 

    「是吗？平常时候，我也常和你妈聊起你，在我以一个女人的角度来分析，我觉得你和你妈妈只欠缺了一些刺激物而已。」 

    「我说过了我跟妈妈没什么，更别说她对我了。」 

    「你妈和你可以说是一个模子印出来的，一样喜欢压抑自己的感情，从你的谈话中，我可以感受到你强烈的恋母情节，别不承认，要不是如此，你也不会整天赖在我身边，你只不过是把我当成你母亲的替身，好让你减轻一点罪恶感罢了。」 

    我默默不语，思索着干妈的每一句话，干妈真不愧是过来人，对我的心思分析的一点也没错，我是有恋母情节，年长的女性，让我有安全感，并且有女人味的年长女性，十分能够激起我的性欲，所以从小，母亲虽然一直给我朴实和高不可攀的印象，但她仍然是最能激起我的欲望的一个女人，过去我一直不明白，只因为我一直把母亲当成是「母亲」，却忽略了母亲也是个成熟的女人。 

    「就算我同意你分析我的这一部份，但你说我妈妈也和我一样是个压抑感情的人，这你又是怎么知道的？」 

    「女人的第六感是很准的。那天我到家找你，恰巧你外出，你的母亲热情的邀我进们聊天，在聊天当中，我多绍能够感受你母亲对你的期待和。。。。特别的。。。。 

    感情。。。。。」 

    「感情？是你和仔仔之间的那种吗？」 

    「或许吧，愿意为自己的儿子牺牲一切，那是每个做母亲都会有的感受，你妈妈也不例外。当你妈妈说起你死去的父亲时，只是轻描淡写的带过，但当她谈到对你的教养时，却激动的留下泪来。」 

    「这或许是单亲妈妈都有的现象。」 

    「这不一样，她愿意为儿女守寡十年，那是因为当一直将你当成她生活的重心，但有一天，你和你姊姊都会有属于自己的家庭，会离开你们的母亲，到时后，你要你妈妈怎么过下去？」 

    「我。。。。会接妈妈一同住，照顾她。」 

    「没用的，天底下没有一个女人会将自己含薪茹苦拉拔长大的儿子跟另一个女人分享，这样的心情我最能了解。」 

    「但是，这是避免不了的情况。」 

    「不见得吧！难道你没想过跟妈妈。。。。能更亲密一点。。。。一次也没有吗？」 

    干妈说得很含蓄，但我听得懂她指的是什么。干妈为了自己的儿子背负乱伦的罪名，但她却始终没有后悔过，因为身为母亲的她，最能体会母子之间的特殊感情，如今，她将问题转移到我身上，也让我陷入沉思当中。。。。。 

    「对不起，我不应该向你提出这么露骨的问题。」 

    「不，没关系，其实，这也是我迟早要面对的问题。」 

    和干妈谈完话回到家中之后，我开始注意起那个被我忽略好一阵子的母亲。 

    「你回来啦。又到张阿姨家里去串门子了吗？虽然人家对你很好，但别老是去麻烦人家，怪不好意思的。」 

    「张阿姨家中只有她一个人，多个人陪她，她高兴还来不及，何来打扰？」 

    「照你这么说，妈妈我也是一个人在家中，你诊么就不多花一点时间陪我？」 

    妈妈是在暗示我什么吗？还是我受干妈的话所影响，开始疑神疑鬼了起来。 

    「家里不是还有老姊？」 

    「那。。。。那不一样，她是女生、你是男生，你在家中陪妈妈，妈妈会比较有安全感。」 

    需要男人陪伴？这是母亲给我的第二个暗示吗？看着正弯着腰、正在客厅来回拖地的母亲的背影，除了年过四十而略显福态的身材以外，一切还是那么婀娜动人。我的目光，或许是长年来被母亲那些朴素的装扮和外衣所蒙骗，才一直忽略了其实母亲也是个女人味十足的尤物。 

    弯着腰的上身，从母亲低胸的衣领中可以清楚的看见深不可测的乳沟，和前后不停晃动的一对巨乳。高高翘起的臀部，虽然略显臃肿，但衬着身下一对雪白的玉腿，圆润而饱满，十分人遐思。 

    妈妈呀妈妈，我为什么一直将你忽略了呢！要不是干妈好心提起，我可能一辈子也不会发现你的好，现在的我，只想在你年华老去以前，点燃你熄灭已久的光辉。 

    我走到浴室，翻动着洗衣机里的脏衣物，一下子就找到了三四件的女性内裤，姊姊的内裤，已经慢慢敢穿较为性感的款式，但比起干妈的内衣裤来，却还是小巫见大巫，而我期待已久的母亲的内裤，却还依然朴素毫无变化可言。 

    我坐在马桶上，把玩着姊姊和母亲的内裤，自从发现干妈这块新大陆之后，我已经好几个月没玩过这样的游戏了。翻开母亲的米黄色素面内裤，除了在束腰带上缀上一朵蕾丝小碎花以外，在有没有别的装饰了，内裤上的松紧带有松垮、脱线，倒是内裤上沾了不少母亲下体的分泌物，已经干涸呈黄色粉状的长形斑块，是母亲的两片耻肉夹挤内裤一整天所留下的印记，吸附着母亲下阴精华小布块，散发出无比浓郁的腥臊味，我不由自主的伸出舌头，舔舐着残存在内裤上的分泌物，并且将它混合着唾液吞进肚子里。 

    「要是母亲能穿著像干妈那样款式的内衣裤，那该有多好！」 

    我将昨天在浴室用母亲内裤自慰时的感受一五一十的说给干妈听，干妈笑了笑，从抽屉里拿出一小包东西来。我一瞧，正是那天陪干妈上街时，干妈说是要买给我的生日礼物。 

    「拿去用吧！」 

    「但。。。。我的生日还没到呀？」 

    「我只说这是生日礼物，谁说是买给你的？」 

    「那这又是给谁的？」 

    「你妈妈。」 

    听干妈一说，我才想起明天正是母亲的四十二岁生日。干妈告诉我，她和妈妈聊天的时候意外的知道了她的生日，而袋子里的这套内衣裤，正是为了妈妈所准备的生日礼物。 

    我打开袋子一看，一套深褐色的内衣裤立刻呈现在眼前。内衣裤的款式是法国设计师的作品，十分华丽抢眼，但比起干妈喜欢穿的内衣裤，却显得保守许多，这大概是干妈顾虑到母亲保守的个性，可能无法一下子接受太过前卫的内衣裤。 

    「这下子，你不用再烦恼要送母亲什么礼物了。」 

    「但。。。。这是女人内衣裤呀！哪有一个儿子会送母亲内衣裤的。」 

    「我儿子仔仔就会，而且你也送过我不是吗？」 

    「那不一样，我妈妈是个十分保守的人，我担心。。。。。」 

    「别担心，干妈都为你想好了。你可以这么说，你说。。。。。。。。。」 

    在干妈的面授计宜之后，我将干妈交代的每一个字都背在心中，并且独自练习了一整晚，深怕会说错任何一个字。 

    第十一章迟来的礼物 

    母亲生日的晚上，姊姊买了个蛋糕替妈妈庆生，并且送了母亲一束花。 

    「小弟从来没送过妈妈生日礼物。」 

    老姊抱怨着说，但母亲摇摇手说，只要心意到了就好。 

    入夜之后，老姊和母亲都回房去睡了，但我却迟迟不感将这份神秘的礼物送到母亲手里，就在这个时候，门外突然有脚步声响起。 

    「还没睡吗？早点休息，明天还要上课呢。」 

    「妈。。。。我。。。。。」 

    我从抽屉里战战兢兢的生日礼物拿了出来，并且对母亲说了声生日快乐。 

    「妈妈这还是第一次。。。。我。。。。好高兴。。。。。」 

    正当母亲要拆开袋子的时候，我赶忙制止了她，并且告诉她原因。 

    「这是份神秘的礼物，因为我看妈妈整天忙着家事，从来不曾想过要好好打扮打扮自己，一件衣服穿了七八年还在穿，所以，我特地请了张阿姨帮妈妈挑了件衣服，张阿姨告诉我，这是每个女人看了都会喜欢的衣服，所以妈妈也一定会喜欢，并且这是一件会让女人容光焕发的神奇衣服，但是她并没有告诉我是什么衣服有这神奇的魔力，为的是要给你一份惊喜。」 

    母亲越听越是好奇，也越期待，她对我说了声谢谢之后，便独自回房去了，至于母亲在看了礼物之后，有什么反应，我想都不感想，只是万一出了事，我可以将责任全推到干妈身上，这全是干妈巧心的设计。 

    一夜过去了，一切都没发生。 

    隔天，妈妈依旧穿著她那朴素的洋装做着家事，我刻意观察母亲是否已经将那套性感的内衣裤换上，但深色的洋装根本看不见母亲穿的内衣样式。 

    「喔，对了，昨天的生日礼物。。。。张阿姨替妈妈选了什么好看的衣服，怎么不穿出来让我门开开眼界？」 

    我故意用话来套套妈妈的口风，也借机糗一糗妈妈。 

    「这。。。。这。。。。不适合现在。。。。。」 

    「难道妈妈不喜欢？」 

    「不是。。。。衣服很漂亮，是因为。。。。。」 

    「大概是礼服之类的吧，有机会一定要穿给我看喔。」 

    「。。。。嗯。。。。。」 

    妈妈不置可否，只是含糊的搭着腔。 

    出门之后，我立刻来到干妈家中，向她细诉母亲的反应。 

    「她如果生气，就表示真的生气，如果不说，当然就是喜欢在心理喽。」 

    「真的吗？」 

    「去翻翻洗衣机内的脏衣服，相信那套内衣裤很快的就会出现在衣服堆中。」 

    「干妈这么确定吗？搞不好妈妈会将那套内衣打入冷宫。」 

    「不会的，相信我，我是个女人，更是个过来人，当初，我是为了满足儿子的欲望才会去买那些性感暴露的内衣裤，但渐渐的，我却发现自己已经深深的爱上它，没有女人会抗拒的了美丽的衣服，当然也包括内衣裤在内。」 

    「说实在，我对将来的发展一点信心也没有。」 

    「我也不鼓励你步上我的后尘，毕竟并不是每一对相爱的母子都有好的结果，像我就是个失败的例子。还是顺其自然吧。我这么帮你，其实只是要让你知道一个身为母亲的女人，其实是很需要男人的支持，特别是她的亲骨肉，要让她的一切牺牲都有代价才是，就算计画不成功，母子还是母子，o是方法不同而已，我不会让你们步上我的后尘的。」 

    「你不是一直很想知道我和我儿子之后的事吗？这是一个令人十分难堪的一段往事，我原本想让它深藏在我记忆中，让它永远消失，但是为让你对你和你母亲的将来有点信心，我还是原原本本的告诉你吧！只希望你别重蹈我儿子仔仔的路，辜负了你母亲的一片心意。」 

    「没有干妈讲的那么严重吧。」 

    「人是很奇怪的动物。其它动物要求的只有基本的生理需求，一只狗，吃饱喝足之后，就愿意乖乖听你摆布，但人的欲望却是个无底洞，永远没有满足的一天。 

    母子相爱相恋，甚至发生乱伦关系，这么大的冲击，确实会让人失去原有的理智，从心灵、到肉体、在到。。。。这条路将没有尽头。」 

    「干妈，你越说我越胡涂了，我知道乱伦的严重性。其实，在你还没有向我提起你的故事以前，甚至提醒我母亲和我的微妙关系以前，我根本没又想过这样的问题，就算没有办法和母亲进一步发展，维持现在的母子关系不也是很好吗？」 

    「你真的这么认为吗？」 

    「这。。。。我。。。。。」 

    「你犹豫了，你心理清楚的很，你也知道如果没有这么做，会后悔一辈子。」 

    的确，我真的佩服干妈洞悉人心的能力，或许曾经身为当事人的她，有着外人无法理解的切身感受。我对干妈说谎，我对自己说谎，尽管我对乱伦有着一般世俗的看法，认为乱伦确实罪无可赦，但我也必须承认，在我内心的阴暗面，无时无刻不渴望着一亲母亲的芳泽，再加上我的家庭环境、我和母亲的感情，都是酝酿母子乱伦情事的不二温床。 

    第十二章细说从头 

    「自从那一夜，我将身体献给儿子仔仔之后，我们就已经不再是母子了。虽然这样的情况，早在预料之中，但这对我的冲击仍然十分巨大，一时间真的很难调适，对仔仔而言，我是谁？是亲生母亲？情人？还是只是个泄欲的工具？仔仔不清楚，连我这个做母亲的也迷糊了。 

    隔天早上，我在睡梦中醒来，突然觉得下体一阵搔痒，抬头一看，才发现仔仔正趴在我摊成八字型胯下舔舐着我的阴户。 

    「妈，醒啦？这样唤起床的方式很特别吧！瞧，妈妈的小穴连作梦都会这么湿，不如再来做一回吧。」 

    仔仔是个性欲十分强的孩子，过去一直处于压抑状态下的他，突然找到了我这个可也宣泄性欲的对象，他显得十分的得意，每天都处在亢奋的情况下，倒是我，每和他做爱一次，内心的罪恶感就加深一层，让我非常痛苦。 

    在无法拒绝的情况下，仔仔火热的阴茎又再度插进我疲累的阴道中。 

    我不能否认，在和儿子做爱的过程中，我确实也享受到前所未有的高潮，泛滥的淫液甚至能够弄湿整条被单，仔仔在此之前，虽然也是处男，但他做爱的技巧却不输任何成年男子，这或许也是他的天赋异禀吧！ 

    单纯的我，原本只是想提供儿子淫猥的内裤让他自慰，但最后却让自己也陷入了乱伦的深渊，但我并不后悔，只要仔仔一心爱我、照顾我、陪着我，一切的牺牲都是值得的。 

    虽然我已经是他的人了，他可以随时得到我的身体，做他想做的任何事情，但他似乎对我的内衣裤依旧情有独钟，因此，在他的要求之下，我身上每天都必须穿着那些性感淫荡的内衣裤供他欣赏、把玩，也只有当我穿上这些内衣裤的时候，他才能够真正的疯狂。 

    「妈，这些内衣裤你赶快换上，这可是我花了不少心思弄来的。」 

    仔仔不知道从哪里弄来一些十分淫荡的内衣裤，光是看就能够让人脸红心跳，何况是穿在身上供儿子玩弄？ 

    「仔仔，晚上到房里再穿给你看好不好？妈妈会害羞。」 

    也不知道从何时开始，只要我一稍不顺他的意思，他便会对我发脾气，并且大吼大叫，让我只好乖乖就范。很明显的，他已经忘了我是生他养他的亲生母亲。 

    他拉上客厅的窗帘，将我推倒在沙发上，然后粗暴的扯掉我身上的所有衣服，逼我穿上那些极尽变态的内衣裤，我感到非常恐惧，颤抖的将那跳内衣裤穿了起来，仔仔又是将我呀在沙发上，隔着薄如蝉翼的胸罩用他强壮有力的手掌，将我的乳房握在掌中挤压、捏拧，我感觉乳房就快爆裂一般的疼痛，但仔仔却异常兴奋，他嘴角带着冷笑，另一之手则伸向我的下阴，同样是隔着薄薄的内裤不断柔搓着我的阴唇。 

    「妈妈还说不喜欢，你的淫水都将内裤整件弄湿了。。。。。」 

    「别再说了。。。。求求你。。。。。」 

    仔仔就这样隔着内裤和胸罩玩弄着我的身体将近十分钟，奇怪的是，我从痛苦中逐渐的也兴奋了起来乳头勃起僵硬、阴核更是冲血像颗小豆子，仔仔见况，并不脱去我的内裤，只是将内裤底部往旁边一拉扯，整着外阴部便一览无遗，在我还来不及反应的时候，他的大肉棒早已插了进来。 

    「妈妈。。。。这样的游戏。。。。让你也。。。。兴奋起来了。。。。。」 

    「仔仔。。。。妈妈是个。。。。下贱的女人。。。。。」 

    「我喜欢。。。。妈妈。。。。淫荡的样子。。。。我要射了。。。。在穴里。。。。。」 

    一股浓稠的热液再度喷射进我的腔中，直达花心。 

    这时候，我才真正知道什么叫做真正的我。过去我一直以为女人只需要精神生活，但现在，我不但发现了性了快乐，还发现自己有强烈的被虐待狂性格，在仔仔以变态的手法粗暴玩弄我的身体时，我竟然体验到那种穿梭于天堂与地狱之间的滋味，只是，给我这一切的男人，竟是我的亲生骨肉。 

    到此，我算是彻底的解放了，什么身为人母的坚持，什么道德伦常，一切都是狗屎，我只知道我是个逐渐步入中年的女人，拥有一具无时无刻渴望被滋润的身体，而那个唯一能够满足我的男人，就是我的儿子--仔仔。 

    仔仔将疲软的阳具从我阴道中拔出，望着那根沾满精液和淫水肉棒子，我情不自禁的主动将它韩进嘴里，满是异物的阴茎，滋味果然不同，腥臭无比，但尝在我嘴里，却比任何琼浆玉液还甘美。 

    「妈妈。。。。你主动替我含。。。。我真是太感动了！」 

    我忘情的举动，仔仔显然也感到意外，他跟着也低下头，用他灵活的舌头舔舐着我湿淋淋的阴唇，当舌尖在肉缝间滑动时，我忍不住又泄了两次，他也仿效我将我下阴渗出的所有液体全吞进肚子里，母子两做69式的口交，足足有半个小时。 

    从此，我可说完完全全是他的女人。。。。或者说，是他专属的性玩物，在发生乱伦关系前，仔仔对我这个做母亲的，是迷恋多过欲望，但自从事情发生之后，在他心中便再也没有一丝丝爱意，只有无止境的邪恶欲望。 

    身受身心煎熬的我，难以致信的竟也深陷其中，或许他是继他父亲之后，第二个拥有我的身体的男人，我对他产生了极度的依赖，只要他肯里睬我，就算他对我百般虐待、糟蹋都无所谓了。 

    我对儿子的百般顺从，让我弃了一个女人做母亲的尊严，这却也是我错误的第一步，因为仔仔的胃口大了，单纯的性交、做爱，再也无法满足他越来越大的性欲。」


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

内裤奇缘-终

作者：hbjsnw


    第十三章欲望奴隶 

    干妈的故事越说越露骨，也越禁忌，但她丝毫不避讳用最直接的字眼来描述她与儿子之间的性事，和第一次她酒后吐真言时比起来，真是天壤之别，我感觉得到干妈事故意如此，好象是希望我能深刻体会母子乱伦下的悲喜。 

    「干妈。。。。要不要休息一会。。。。。」 

    「不需要，因为故事才正要开始。接下来的故事里，将可以解开你心中多日来的疑问，我为何在犯下母子乱伦的事情之后，还会选择躲着自己的儿子。」 

    「是不是。。。。你儿子开始对你做一些。。。。变态的性虐待？」 

    「你只猜对了一半。」 

    「又是一半？那另一半事什么？」 

    「有一天傍晚，我正在厨房里做菜，仔仔毫无预警的冲到厨房来，说是想和我来一场厨房做爱。我并没有反对，因为在此之前，我们几乎天天做爱，但只限于房里，在厨房做爱，确实是个新鲜又刺激的主意，但晚餐只做到一半，该如何是好？ 

    仔仔要我脱光衣服，身上只围一条围裙，并且继续我的菜。全身只剩一条围裙的我，显得十分不自在，这时仔仔拿起桌上两根小黄瓜，在我面前晃了晃，我立刻会意到他的歪主意，虽然我也曾经越小黄瓜和红萝卜自慰过，但感觉并不舒服。 

    「别这样，做爱就好了嘛。。。。呀！」 

    不等我把话说完，仔仔早已将其中一根小黄瓜插进我的阴道中，未削过的小黄瓜，在瓜皮上带有微刺，但对于敏感的阴道腔壁而言，却是如此的不可言喻，淫水从花心中涌出，立刻沾湿了那根冰冷的小黄瓜。 

    「舒服吧。。。。妈妈。。。。这可是我们的晚餐。。。。别糟蹋了。。。。。」 

    「仔仔。。。。别这样。。。。虐待妈妈。。。。会痛。。。。会痛。。。。。」 

    「瞧，妈妈的淫水好多。。。。真厉害，连大腿都湿了。。。。。」 

    「别完了。。。。，妈妈要你的。。。。插进来。。。。不要小黄瓜。。。。。」 

    已经变成他手中的淫具的小黄瓜，每一次抽送，都在我阴道内刮出几到细微的刮痕，但疼痛的感觉，却奇妙的化作一阵酥麻，不禁让我全身颤抖了起来。 

    「要我的肉棒吗？先用妈妈的小嘴替我服务一下吧。」 

    仔仔早已脱下裤子坐在餐桌上，一根暴着青筋的粗大阴茎在他胯下昂立，我毫不犹豫的将它含进嘴里，像个引擎活塞般规律的一吞一吐。 

    「妈妈。。。。的嘴上功夫。。。。真是没话说。。。。我要。。。。射在妈妈嘴里。。。。妈妈要一滴不剩的。。。。吞下去。。。。。」 

    此刻，仔仔又将另外一根小黄瓜塞进我的肛门里，我在受到刺激之下，更加紧的吸吮着他的阳具，不一会儿，一股又浓又稠的热液从马眼中激射而出，直喷到我的喉咙里，让我毫无选择余地的将他的精液吞进肚子里。 

    「妈妈真是个淫荡的女人，我的浓汤还好喝吧，可别浪费了。」 

    射完精的阳具在嘴里疲软了下来，但仔仔还是意犹未尽的要我舔着它，但才不到三分钟的时间，原本已经颓圮的阴茎又马上生龙活虎，让我不得不佩服自己儿子的年轻活力。 

    「妈你看，我的小弟弟又复活了，该换我上场了。」 

    他将我的上身压在餐桌上，高高的翘着屁股，原本差在肛门和阴道的小黄瓜被他狠狠的抽了出来。 

    「呀。。。。痛。。。。轻点。。。。。」 

    「妈妈的屁眼还是处女吧？不如就让我来为妈妈开苞如何？」 

    「不。。。。不要插那儿。。。。会狠痛的。。。。呀。。。。嗯。。。。。」 

    仔仔根本不理会我的恳求，刚刚才被小黄瓜插得有点松垮的肛门，一下子就被他的阴茎狠狠的刺了进去，肛交真的并不舒服，甚至痛苦，但此时此刻，却让我感受到前所未有的新鲜感受，难道我真的是个淫荡的女人吗？我我自己都开始产生这个疑问。 

    除了厨房的餐桌以外，客厅的沙发、浴室、阳台、都是他淫虐我这个做母亲的地方，尽管我仍然想保有一点做母亲的尊严，但在他面前，我却只是他的性玩具、一个泄欲的对象。 

    这样被自己儿子淫虐的日子整整过了一年多，饱受身心煎熬的我，已经到了无法在忍受的地步，我的身子一天比一天差，精神也处在恍惚的状态中，但仔仔却一点也没有停手，甚至变本加厉的对待我，他甚至还用绳子将我绑在椅子上，牵了一条路边的流浪狗企图引导狗儿来。。。。，好在狗儿似乎兴趣缺缺，才让我逃过一劫，但至此之后，我便强烈的想要结束这样的关系。 

    但我心里十分明白，母子乱伦一旦产生，就没有停止的一天，要仔仔放手，那是不可能的是，我唯一能做的，就只有逃！ 

    接下来的故事，也就是我的逃亡史，没什么好谈的了，一连换了几个住处，直到和你作邻居为止，才让我有真正想要安定下来的念头。 

    。。。。。。。。。。。。。 

    「干妈，经过了这么多是以后，你后不后悔和你的儿子。。。。乱伦？」 

    干妈丝毫不考虑，坚定的摇摇头。 

    「一点也不，因为我知道那是我的宿命，只是我犯了一个错，那就是事先没认清楚自己的儿子是怎样的一个人。」 

    「那么，你又怎么会鼓励我和我母亲。。。。难道你不怕我在犯同样的错？」 

    「我对你有信心。和你相处这段日子，我知道你心地善良，也拥有一切发生乱伦的条件，那也是你的宿命，你不需要逃，应该去面对，我一直在想，要是我有你这么一个好儿子，我还真恨不得主动现身给你呢！所以才会认你做干儿子呀。」 

    「这么说来。。。。干妈也有意思。。。。跟我。。。。。」 

    干妈笑而不答，脸上诡异的表情让我怦然心动，难道真的被我说中了吗？ 

    「要是你表现的好，干妈会好好考虑的。」 

    「真的？要我怎样表现呢？」 

    「先从你妈妈身上开始。这算是我自私的念头吧，我希望自己无法实现的梦想，能够由你来完成。」 

    「无法实现的梦想？」 

    「一个只有性和爱，没有暴力、虐待的和谐家庭。大多数的男人为性而爱，但大多数的女人却是为了爱而性，你对你的母亲有爱，更有性幻想，而你的母亲呢？ 

    爱就不用多说了，接下来，就要靠性来维系了。一个有爱也有性的母子关系，是我毕生的梦想。」 

    「可是。。。。可是。。。。我对母亲的想法一点也没有把握，在加上，我是个处男，就算要上，也不知道从何着手是好。」 

    「你这个小滑头，谁不知道你心里在想什么！就是要干妈教你，对不对？」 

    「干妈英明，什么事都瞒不了你。」心事被干妈看穿，我只能尴尬的笑着。 

    「这样吧，从今天起，你每天向我回报你和你母亲的进展情况，干妈会是情况给你指导，真的遇上了关键时刻。。。。干妈也不会吝啬的。」 

    「是真的吗？干妈可不能黄牛，有了你这句保证，我一定会完成干妈的梦想的。」 

    从此之后的一个多月，我每天都会准时向干妈回报母亲的近况，但令人绝得懊恼的是，原本在送过内裤之后，以为会有惊人突破的母子关系，却没有一干妈料想的顺利，母亲依然没也任何反应，而我几乎一天都会检查浴室和阳台好几回，送给母亲的内衣裤，始终没有出现过。 

    「是不是妈妈因为觉得内衣裤太性感而不敢穿？还是她因这件事而生我的气？ 

    为什么一点进展也没有？」 

    「难心一点，你妈外表虽然是个保守的人，但是女人的第六感告诉我，你妈妈的内心压抑以久的感情就快要爆发了，我想。。。。应该是却了点什么？」 

    「干妈别卖关子，到底是什么？」 

    「一点催化剂。就是你的主动。」 

    「我不是已经送了她性感内衣裤了吗？」 

    「还不够，所谓打铁要趁热，而你却只会一再等待，你应该主动制造和母亲独处的机会，然后再下点猛药。」 

    「但是。。。。我从来也没和妈妈、或者像她一样年纪的女人约会过，不之该怎么做才好。」 

    「送佛送上天，干妈就来当你练习的对象吧。」 

    「真的？！太好了！」 

    「但如果你不认真学习，我可不会买帐的喔。」 

    「这个我知道，不如就从今天开始吧。」 

    就这样，干妈自愿当起我的约会对象，也好让我仿真一下将来邀约母亲时所可能遇到的任何情况。干妈果然是个见过世面的女人，她对人心的洞察与掌握，真到了让人无所遁逃的地步，特别是对女人，在短短的一个星期里，我从干妈那而学会了许多讨年长女性欢心的技巧，甚至能够抓住女人的弱点，攻其不备，再加上一点苦肉计，我已经有信心能够让母亲屈服于我了。 

    第十四章母亲的告白 

    或许真是上天的安排，让我无意间听到母亲的一席话，就算是母亲的真诚告白吧。对她而言，张阿姨是个「外人」，而她却一职不知道其实张阿姨就是我的干妈，她以为对外人所做的告白没有后顾之忧，却不知道当她说这些话的时候，我正在隔壁房里一字一句细细的听着。。。。。 

    那天，当我正和干妈在她家中聊着，突然门铃响起，干妈前去应门，却听到外头传来母亲的声音。我灵机一动，起身躲入客厅一旁的储藏室，半掩着门，不但可以藏身，对外头的一举一动也可以清楚看见和听见。 

    「张小姐，不好意思，来打扰您。」 

    「别这么客气，大家都这么久的邻居了。对了，找我有特别的是吗？」 

    「呀，是这样，小犬经常来麻烦你，让我有些过意不去，先跟你道声歉。」 

    「没这事，那孩子乖巧的很，再说，我一个人住，幸亏有他来陪我解解闷。」 

    「都是我这个做母亲的不好，连自己的孩子都管不住，还得让您来费心。」 

    「其实，阿宝这孩子常跟我提起你。。。。。」 

    「是吗。。。。他。。。。都说些什么？」母亲似乎很在意这个问题。 

    「他说你独自养活两个小孩非常的辛苦，他很感谢你的养育之恩。」 

    「还有呢？」 

    「还有。。。。这个。。。。。」我知道干妈正在吊母亲的胃口，故意将话说得吞吞吐吐，母亲果然显得有些焦躁不安。 

    「他说母亲好是好，就是少了点。。。。生活情趣，他说如果母亲能够。。嗯。。。」 

    「我知道自己在孩子面前是严肃了点，但我真的不之该怎么做，我不像你，总是走在时代尖端，这么新潮时髦又风趣，我有想改，但是，我又怎么放得下母亲的身段呢。。。。。」 

    「李太太先别机动，同样是女人，你的心情我非常了解。」 

    「张小姐，我是个头脑简单的女人，阿宝很听你的话，请你一定要帮帮我，最近，我发觉阿宝的举动有些。。。。怪怪的，也说不上为什么，但我知道你一定了解原因的，请你告诉我！」 

    干妈故意装出一附十分为难的样子，几度欲言又止，让母亲不知所措。 

    「我是知道原因，但如果要解决这个问题，你得要老实的告诉我你心理的想法，我才能真正帮你，大家都是女人，我想没什么好尴尬的。」 

    母亲为了知道答案，当然是猛点着头。 

    「其实。。。。虽然阿宝没有明说，但我感觉得出来，他一直把你当成心目中的偶像，与其说崇拜你，倒不如说他有强烈的恋母倾向。」 

    「什么？恋母。。。。倾向。。。。你是说，阿宝喜欢我这个做母亲的？」 

    干妈坚定的点点头。 

    「你也别感到意外，我的亲生儿子也和现在阿宝一样，甚至比他更强烈。」 

    「那。。。。我该怎么办呢？」 

    「那就要看自己了，我也帮不上忙，因为感情的是，是两情相悦，问题并不会因为彼此的关系而有所不同，就算是母子也不例外。」 

    「难道李小姐你。。。。。」 

    「正如你想的，我接受了我的儿子，不为别的，只因为我也深爱着他，甚至可以为他放弃一切。既然我们的幸福，都操在彼此的手上，只有彼此紧密的结合才是获得幸福的唯一方法。」 

    母亲在震惊之余，知道若再深问下去恐会触及个人隐私，于是她立刻转移了话题，但她已经了解干妈要她诚实的原因了。 

    「这是你们母子之间的问题，我不便过问，但要如何解决，我想，眼下也只有自己知道了。倒是你，对阿宝是什么态度？」 

    「这。。。。我。。。。。」 

    「事实虽然是残酷的，但有时候也只有真实去面对才能解决问题。我以一个过来人的身分奉劝你，人并非一定要活在传统的道德阴影下，所谓道德伦常，也是人设计出来的，但是关起门来，却是另一个属于你们自己的世界，一个无须时时刻刻活在别人道德批判下的世界，原谅我说出这些有大逆不道的话，但这却是我的真心话，我想你也会有同感的。」 

    母亲不说话，面对干妈直接露骨的说明，她显得十分困惑，表情也略显激动。 

    「你真的认为。。。。我也可以。。。。。」 

    「没有可不可以，只有愿不愿意。我知道下这样的决定是十分痛苦的，但我却相信为了获得一生的真爱，这一定值得。。。。。也同样爱着阿宝吧？」 

    「我？这该怎么说？他是我的亲骨肉，哪有不爱的道理，但我并不确定，这爱到底是亲情还是男女之情？」 

    「这确实很难分辨，但如果想想自己对儿子的占有欲、对她的过度关心、对他无怨无悔的付出，你就可以发现这和男女之情根本没有区别。」 

    干妈的口才一流，单纯木讷的母亲根本连思考的机会都没有，已经完全慑服于他的母子相爱理论当中。 

    「做了他一辈子的母亲，一下子要做这么大的改变确实很难，建议你慢慢的改变自己，若到时候真的觉得不适当再回头也不迟，但如果一开始就断然拒绝，也可能断送掉两个人一生的幸福。」 

    「那。。。。我该怎么做？」 

    「还记得你生日的时候，阿宝要我帮你挑件礼物，我帮你选了套性感的内衣裤，就是希望你从从里到外，彻底的改变，依照我的观察，你有天生的好条件，却因为身旁一直缺了一为值得为他装点打扮的男人，才忽略了自己的美貌。」 

    「那套内衣裤。。。。其实。。。。我只穿了一回。。。。。」 

    「是样子太过暴露了吗？还是我挑的你不喜欢？」 

    「不是这样的，其实我心里十分高兴收到这份礼物，但当我忍不住穿上它的时候，有种奇妙的感觉，就好象。。。。好象自己被阿宝紧紧包缚住身体私处一样，让我感到十分羞耻，于是。。。。。」 

    「这更证明了你心里其实一直也和阿宝有同样的想法，只是你服法坦荡荡的承认罢了。如果你愿意，阿宝这边，我会帮你施点力，至于你，得要靠自己来克服了，谁也帮不了你。」 

    母亲道谢过后，带着满心的挣扎回家了，而我呢？我已经知道自己该如何做了。 

    第十五章午夜情挑 

    女人是从众的动物，就连母亲也不例外，当她不确定自己的想法的时候，只会不停的钻牛角尖，但有第二个女人对她的想法表示认同，亦或她在其它女人身上得到相同的共识时，她便会开始义无反顾的去做她一直想做去一再被压抑的事情。 

    母亲自从昨天和干妈谈过话之后，整个人似乎变得开朗许多，一改过去较为严肃的表情，笑容始终挂在脸上。 

    「妈，什么是那么高兴？看你今天笑个不停。」 

    当姊姊不明究理的问着母亲，母亲的脸上闪过一阵腼腆的红，表情有些尴尬。 

    「没。。。。没什么，心情不错吧。」 

    我当然知道为什么，只是我一直装作若无其事，但有一件事却引起了我的注意，那就是母亲的穿著。 

    因为母亲平时在家向来都是衬衫短裤，但今天却穿起了一套鹅黄色的洋装，怪不得连姊姊都感到母亲有些不寻常，而我注意的，却不只是母亲身上的洋装，因为就在她弯腰坐下的同时，我已经从洋装宽阔的胸襟瞄见母亲今天所穿的胸罩。 

    我早已对母亲的所有内衣裤了若指掌，但她今天所穿的胸罩，似乎是我所送她的生日礼物，如果真是这样，那今天母亲跨下所穿的内裤，该不会也是。。。。。 

    好不容易熬到了夜里，母亲洗完早之后，我习惯性的前入了浴室，迫不及待的拿起一旁的换洗衣物篮，翻开上头的衣物，映入眼帘的果真是我朝思暮想、日夜期盼的那套性感内衣裤！ 

    母亲终于肯穿上它们了！ 

    我高兴的几乎快流下泪来，我激动的将那件内裤贴在脸上猛嗅，才发现内裤底部湿答答的，虽然我并不确定那是什么，但闻起来有一股浓浓的臊味，难道母亲隔着内裤自慰吗？还是因为穿第一次穿著性感内裤忍不住流出密汁来？ 

    不管那么多，我用内裤包裹着早已按耐不住的肉棒，快速的搓动起来。 

    「妈。。。。你终于肯穿。。。。这内裤了。。。。。」 

    隔着母亲质感超棒的丝绸内裤，我不顾一切的将精液射在包裹着母亲大阴唇的内裤上。 

    「干妈干妈，天大的好消息，我妈妈终于穿上那套内衣裤了。正如所料的，妈妈开始有些不同了。看。。。。该是我向妈妈告白的时候了吗？」 

    「还没有，先忍耐一下，不过，你可以多些近她，让长久以来的距离感消失，还记得前一阵子的约会特训吗？」 

    「你是要我约妈妈？」 

    「不管对方是谁，只要是女人，当第一道防线突破之后，其它就不是问题。」 

    我依照干妈的指示，壮着胆子对母亲进行邀约，事情出乎我意料之外的顺利，母亲一听说我要约她出去逛街看电影，竟然高兴的答应，还特地提醒我不能让姊姊知道这件事。 

    第一天和母亲约会，心情有些紧张，当母亲穿著俏丽的洋装出现再我面前的时候，确实把我下了一大跳。母亲的穿著并不算性感，但是对长期以保守朴素装扮的母亲而言，眼前的这位女性确实散发出一股难以抗拒的女人魅力。 

    「妈。。。。今天真的好美，怎么以前没看你穿过？」 

    「这是。。。。特地为了今天。。。。我们母子一同出游所买的。」 

    为我买的？真不敢相信保守的母亲竟会为了我而装扮自己，感动的同时我也意识到我们母子之间的距离即将消失。 

    约会的情况十分顺利，两人多过了愉快的一天，至此之后，我们母子就经常一同出游，不论是逛街或购物，我们总是行影不离，渐渐的，我发现有些严肃的母亲也开始懂得和我打情骂俏，初尝甜头的我，甚至对母亲做出一些比较亲密的动作，母亲也一点反应都没有。 

    在干妈的细心指导之下，母亲开始也学会了如何装扮自己，她开始买化妆品、也经常为自己选购一些漂亮的衣服，当然，也少不了一件又一件性感美丽的内衣裤，托干妈的福，就近以来，我每天都有享用不尽的性感内裤可以供我进行手淫，我甚至发现母亲将过去那些老土的内衣裤胸罩等全都丢进了垃圾桶。 

    「连这么守旧的妈妈都开始爱上性感内衣裤了，这都要归功于干妈。」 

    「我想，你母亲不光只是为了自己喜欢而穿，一半的原因可能是因为你。」 

    我将那天用母亲内裤打手枪并将精液射在母亲内裤上的的事情告诉过干妈，干妈由此推断其实是有道理的，母亲在发现我用在用她穿过的内裤自慰之后，一定设想过许多种可能，而母亲选择继续保持缄默并开始买性感内衣裤来穿戴，其实不就是向我宣告，我可以尽情的享用她的内裤吗？！ 

    「干妈，接下来我该怎么做？」 

    「该是由你亲手送内衣裤给你母亲的时候了，再送一次更性感的内衣裤给你妈妈，相信效果绝对不一样，因为你妈妈已经不是从前那个妈妈了。」 

    第十六章母亲节快乐 

    「妈，母亲节快乐！」 

    母亲节到了，姊姊买了一束康乃馨送给母亲。 

    「原本想送件漂亮的衣服给你，但是妈妈最近变得好多，不但懂得打扮自己，也变得漂亮许多，我都快认不得你了。」 

    「是吗？」 

    母亲笑得尴尬，但我和母亲都知道原因。 

    「小弟，怎么没看到你的礼物？」 

    「今年我要送妈妈特别的礼物，所以，现在先卖个关子。」 

    「少来了，根本没什么礼物，你只是在找借口。」 

    不理会姊姊的讽刺，在吃完晚餐之后，我趁着姊姊外出的机会，独自走向母亲的房间。就快到母亲房门前时，母亲突然从房里走了出来。 

    「喔！阿宝，有事吗？」 

    我看母亲手里拎着一叠衣物，像是正要进浴室洗澡。 

    「是。。。。这是我要送妈妈的生日礼物。」 

    母亲接过礼物，用手掂了掂。 

    「那真谢谢你了。。。。等我洗完澡在拆吧。」 

    「不。。。。我是说，妈妈可以带到浴室，我想会派得上用场的。」 

    说完话，我已经羞得满脸通红，回头就往房里冲。 

    虽说母亲近来已经有了很大的改变，并且我和母亲的关系也从过去的疏远到现在的亲密，但我却还是不敢预期当母亲第二次收到用性感内衣裤当礼物时的感受。 

    等待的时间一分一秒过去，焦急的心情让我坐立难安。 

    「叩！叩！」 

    正如我所预料的，房门响了。 

    「我可以进来吗？」 

    母亲身上批着浴袍，头发还是湿的，显然才刚洗好澡。 

    「谢谢你的礼物，我只想对你说，你的礼物，妈妈很喜欢。是又是请张阿姨帮你挑的吗？」 

    「不。。。。这回。。。。是我自己亲自为妈妈挑的。。。。不知道。。。。何不合身？」 

    母亲脸上露出羞涩的神情，想不到还有什么事能让一个四十岁的女子感到如此的害羞，这就是内裤的魔力。 

    「男孩子买女性内衣，店员不会觉得怪怪的吗？」 

    「我常陪张阿姨去买内衣，所以，跟内衣店的老板娘熟识，这套内衣的款式，也是老板娘建议的，听妈妈说喜欢，可见她的眼光果然独到。」 

    「你常陪张阿姨去买内衣？什么时候也陪妈妈去逛一逛你说的那家店呀？」 

    母亲对这事似乎也些吃味，但也正好中了我的圈套。 

    「只要妈妈高兴，我随时都可以陪你去。」 

    「就这么说定了！这于你的这份礼物，连同上一次的那件，妈妈都会经常将它们穿戴在身上的，毕竟这都是儿子的一番心意。」 

    妈妈似乎也发觉自己说了些不该说的话，转身就想离开。 

    「妈。。。。可以。。。。让我看一下。。。。我送的礼物吗？」 

    「这坏孩子，妈妈都几岁的人了，还这么调侃我。。。。，让我考虑一下。」 

    母亲走了，却也留下了许多想象的空间。妈妈不说「不」，却说「考虑一下」 

    ，言下之意是「想要却还有点犹豫」，或许，今晚就是我最好的机会了。 

    天已经黑了，我的心跳也随着黑夜的来临不断的加速。 

    我不由自主的走出房外，向被人牵动的傀儡，直往母亲的房间方向前进。 

    「是阿宝吗？进来帮妈妈一个忙好不好？」 

    才走到母亲房门外，就被似乎是等待以久的母亲叫住，并请主动的请入房内。 

    一进房，见母亲身卓一袭无袖的白色洋装，非常的俏丽可爱，她双手反背在后面，似乎在拉扯什么。 

    「帮我拉一下背后的拉炼好吗？」 

    母亲一转身，只件洋装身后的拉炼从臀部一直到背脊，直直得敞开着，至于洋装内所穿的内衣裤，自然是一目了然了，虽说是要我帮她拉拉炼，其实就是要让我亲眼目睹一下所送她的内衣裤。 

    「衣服好看吗？」母亲问。 

    「好看。。。。内外都好看。。。。只要穿在妈妈身上的衣服都好看。」 

    母亲笑了，笑的很开心。 

    「我是问你我这件新买的白色洋装好看吗？瞧你！眼睛看哪儿？」 

    「没事的话，我先出去了。」 

    「别急，妈。。。。想跟你聊聊。」 

    母亲拉着我坐在床沿，这还是头一遭，心里有点紧张。 

    「妈妈很感谢你这阵子对我的殷勤，我想，因该是张阿姨的缘故吧。」 

    「不瞒你说，张阿姨教了我许多事，包括。。。。如何和你相处。」 

    「是该谢谢人家，因为。。。。我也从她那得到不少启发。」 

    说完，我们母子相视而笑，但心里想的应该是同一件事。 

    之后，一阵沉默，我和母亲心中都想把话说清楚讲明白，但彼此却谁也不肯先开口，最后，经过几分钟挣扎，还是母亲先发难了。 

    「小宝，人生中有很多事是不能勉强的，例如你不能要一对相爱的人不去相爱，你也不能断绝跟亲人之间的血缘关系，本来嘛，相爱是一件很简单的事，但是，有些人却注定要爱的很辛苦。。。。你知道我在讲什么吗？」 

    我点点头，母亲则继续说着。 

    「最近我想了很多，也有所领悟，但，相爱是两个人的事，任何一方如果表错了情，不但会坏了彼此原有的情谊，有时甚至会反目成仇，妈妈不想这样。」 

    「妈，我只知道如果两个人相爱，就应该勇敢的去面对，要不然只会造成终身的遗憾。」 

    「你。。。。爱我吗？」 

    「爱！」我以有生以来最坚定的口气说。 

    「是对母亲的那种爱吗？」 

    「还要多更多，这么说吧，如果能早二十年出生，我一定会将妈妈娶到手。」 

    「如果二十年后你还有一次机会，你会好好把握吗？」 

    「一定！我。。。。。」 

    母亲用食指住了我的嘴，要我别再说下去，因为一切都已经很明白了。 

    母亲站起身子，再度背向我。 

    「麻烦你在帮我解开背后的拉炼好吗？」 

    第十七章重回妈妈的温柔乡 

    在母亲的要求下，禁了房内所有的灯，我只能透过窗外射进来的街灯隐约的看见母亲婀娜的曲线。 

    「不能留点光吗？我想看看妈的身体。。。。还有。。。。只穿内衣的模样。。。。。」 

    「这么多年未曾在任何男人面前赤身裸体。。。。妈会害羞。。。。。」 

    「我。。。。不知到从哪开始。。。。。」 

    虽然我在干妈那儿学到了不少男女之事，但却都只是口头传授，真要真枪实弹的上了场，我竟慌了手脚。母亲瞧我尴尬的模样，也不禁笑了。这一笑，将原本充满肃杀之气的第一次气氛缓和了许多。 

    母亲主动的引导下，我们赤裸裸的上了母亲的那张大床，那张原本专为母亲和父亲做爱而买的大床，如今却成了我用来征服母亲第一次的工具。 

    「我。。。。想亲妈妈的嘴。。。。。」 

    「讨厌的家伙！妈妈都已经光着身子躺在你怀里了，还问着愚蠢的问题！」 

    说完，母亲主动的将小嘴凑了上来，柔软温润的两片红唇，顿时间融化的我的心，却让我的阳具更加坚硬！ 

    母亲的舌头，像只大水蛭般紧紧地缠住我的舌，我们彼此不停地交换着唾液，我的双手则不听使唤的在母亲的敏感处轻轻的游走着，母亲没有丝毫反抗，只是不停的动着充满欲望的血色躯体。 

    「小宝贝。。。。别再。。。。搔妈妈痒了。。。。。」 

    「妈妈的乳头变硬了。。。。下面。。。。好湿。。。。。」 

    好不容易挣脱母亲的嘴，转移阵地到她因为充血而硬得像两颗葡萄干的深褐色乳头，才一吸吮，母亲便有如筋g般全身颤抖个不停，虽然母亲此刻的乳房再也吸不出一滴奶水，但我仍认真用力的吸着。 

    「喔。。。。嗯。。。。真美。。。。好久。。。。没有这种。。。。感觉了。」 

    「也让妈妈吸一吸我的好吗？」 

    不等母亲回答，我已手握猛暴的阳具往母亲小嘴里一塞。 

    「嗯。。。。嗯。。。。小宝。。。。真坏。。。。。」 

    「啊。。。。啊。。。。妈妈。。。。太厉害了。。。。太爽了。。。。。」 

    过去只有手淫经验的我，第一次体验到「口腔」的快感，我兴奋想射精，双手扶着母亲的头将阴茎往母亲嘴里猛送。 

    「啊。。。。啊。。。。啊。。。。我不行了。。。。要射了。。。。。」 

    浓稠腥臭的精液像一股洪流般直接灌入母亲喉咙里，只听见母亲「咕噜」的两声将精液全吞进肚子里，久久才将粘稠颓圮的阴茎吐了出来。 

    「妈，对不起，将。。。。全射在你嘴里。。。。。」 

    「虽然味道不太好，但。。。。只要是你的，妈妈都喜欢。」 

    「妈，也让我为您服务一下吧！」 

    「为我服务？」 

    母亲还没意会过来，我已钻到母亲双脚两跨之间，将头埋进她的下阴处。我拉来一颗枕头垫在她的屁股下，好让她的阴部能突显一点，再将她的双腿扛在两肩上，等一切就绪之后，迎面正是我梦寐以求的神秘洞穴。 

    虽然房内灯光昏暗，但我隐约仍可以看见散布在耻丘上浓密的阴毛在阴毛下方，裂了一道口子，那是我出生的地方！ 

    我用食指和中指称开母亲的两片大阴唇，由左右两片小阴唇所护守的秘肉之穴已在眼前，我迫不及待的用舌尖在穴口舔了舔，母亲竟然敏感得放声呻吟。 

    「嗯啊。。。。嗯啊。。。。别这样。。。。好丢脸。。。。妈会害住！！！！！ 

    从母亲的阴道内涌出阵阵如蛋清般的爱液，这些被俗称为「淫水」的东西，尝在嘴里并不怎么可口，但却让我极度疯狂！舌头在穴中不停的进出抽送，母亲的「淫水」则几乎泛滥成灾。 

    「喔。。。。喔。。。。不行了。。。。别再玩妈妈了。。。。快插进来吧。。。。。」 

    「我这不正是在插吗？」 

    「我是说。。。。那个。。。。你好讨厌。。。。就是要妈妈。。。。开口要求。。。。。」 

    说也奇怪，五分钟前才射精的大肉棒竟在母亲淫水的刺激下重获新生，事时候了，回想这一路走来真是漫长，就在阳具没入母亲阴道中的那一刻，我几乎激动的落下泪来，是呀，妈妈！伟大的妈妈！我终于又重新回到你的怀抱了！ 

    第十八章新生活运动 

    经过三个小时的奋战，我又狂射了三次精，母亲满意的直亲吻着我的脸颊，不停的称赞着我的威猛。 

    「我觉得还可以更好。」 

    母亲欣慰的摸摸我的头，又轻轻柔着我那有些红肿的阳具。 

    「以第一次做爱的男生而言，你已经算不错了。」 

    「想不到做爱这么美妙！特别是和妈妈。」 

    「小宝！妈妈以后就是你的人了，千万别负了妈妈一番苦心。」 

    妈妈拾起蜷曲成一团丢在床边的内裤，温柔的擦拭着我的阳具和自己狼籍的阴部。 

    「妈，可不可以将那件内裤送给我？」 

    「这。。。。这不是你买来送妈妈的吗？」 

    「因为那件内裤上有妈妈的味道，所以，我相珍藏在身边。」 

    说也奇怪，就算已经能和母亲做爱，但仍无法抗拒我对内裤的喜爱，现在，我终于了解干妈为什么会对内裤上瘾了。 

    隔天，我拿着这件沾有我的精液和母亲爱液的内裤前去找干妈，向她报告这件好消息。干妈看过内裤之后，除了向我道贺以外，并没有多说什么。 

    「干妈，不舒服？」 

    「没事。。。。我只是希望，你别步了我儿子仔仔的后尘，一定要好好珍惜这份得之不易的爱。」 

    「我知道，我一定不会忘记干妈的心意。」 

    一个月过后，干妈突然一声不响的搬走了，留下整个衣柜的性感内衣裤和一封信给我，信中交代我要好好珍惜这些内衣裤，因为见裤如见人，并且要我别试图找她，因为她只是我人生的过客。 

    我将这些内裤全转交给母亲，并说是干妈凌走前交代的，其实，每当我与穿著干妈性感内衣裤的母亲做爱时，我总感觉自己是正和干妈做爱一般。 

    至于干妈为何要走？我也不知道，对我而言，干妈无疑是上天派下凡的月老。 

    《全剧终》


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

畸情～(17)σ妻女

作者：风景画


    我转开门锁，自一天的辛劳中归还温暖的家庭。 

    「亲爱的，」我的妻子微笑着迎接我，她穿着朴素的白色连身裙，黑发绑成一条马尾在脑后随着脚步摇晃，「你今天似乎特别晚呢。」 

    「是啊，和学生讨论到很晚。」我道，下体还隐隐传来刚才σ女学生清嫩肉穴的快感。 

    「讨论？」妻子突然掩嘴窃笑了起来，脸上泛起薄薄的樱红色，「用这个坏坏的东西？」她纤细滑嫩的妙指探入了我的裤中，「怎么讨论的？」她兴奋的问道，我看见她纯棉衣物下那对耸起的乳头。 

    「你又没穿胸罩了，」我笑道，捏捏她右边的乳头。 

    「啊……嗯……」妻子娇媚的笑了起来，温暖的手指已经侵入我的内裤里面，轻柔的套弄起阴茎来，「别捏了……不然……」她扭动着身体，但却没有拒绝的意思。 

    「不然怎么样？」我笑问。 

    「人家……人家的奶会流出来的。」她微笑道，覆盖着乳头的白色棉质已经吸满了乳汁，变成带着浅蓝的颜色。 

    「嘻嘻……你又怀孕了吗？」我笑道，「啊啊……」 

    妻子虽然上了年纪，但成年女性贪淫好色的程度却是年轻女子所无法比较的，她用手掌爱抚着我的龟头，透明的粘液已经沾满了我整根阴茎，「还不都是……还不都是你……每次都要在人家的肚子里面……射满精液……用精液洒在人家的子宫里面……」她口中埋怨，却欢喜地伸出舌头来，舔舐我的嘴唇。 

    我将她纳入口中，深深吸吮起来，甜美的滋味便从舌尖传来，酸甜的气味，还带着乳香。 

    「哈……啊……」良久，我俩才分开，「亲爱的……」妻子脸上又露出了淫荡的神情，「你怎么弄那些女学生的？也把我像那样弄一弄。」她缓缓解开我的裤带，褪下我身上的衣物，露出那根微微发光的粗大阴茎。 

    我脱下她的衣服，两粒巨乳砰砰的弹出，粉红的乳头上有些许浅白色的乳汁。连身裙下面是黑色的吊带袜，但那美丽的花瓣却是赤裸的，上面沾满了透明的露珠。 

    「好湿啊……」我用手指确认，一边叹道。 

    「嗯……人家……今天等你好久…」 

    妻子深深陷入肉欲的娇媚脸庞激起了我强烈的j望，「你想知道我今天怎么弄那些女学生的吗？」我笑道，让妻子躺在客厅中的地毯上，缓缓欺上她的身体，阴茎滑顺的插入她湿透了的肉穴。 

    「啊……」妻子的雪白乳房颤抖着，「怎么弄的？告诉我吧。」她娇喘道。 

    我将阴茎深入至底，龟头抵住那多蜜的花心，缓缓抽送起来。 

    「我今天破了三个女学生的处女。」我笑道。 

    「啊啊……」妻子淫媚的扭动着身体，两腿交缠在我的腰上，臀部配合着阴茎的抽送，前后的摆动。 

    「我首先在走廊上将一个女学生拖到了楼梯下面的杂物间里，」我道，把玩着那不断溢出乳汁的柔软乳房，「我在里面σ了她，将阴茎插入她雪白内裤下的处女阴道，她的处女膜非常轻薄，一下便被我插穿了，流了不少鲜血。」 

    我挺送着，龟头先端传来难耐的美妙快感，妻子她听到我诉说σ女学生的经过显得非常的兴奋，肉穴更加紧锁，「你怎么σ她的？她有哭吗？你在她里面射精了？」妻子亢奋的问道，花蜜更加难遏的自那肉壶之内奔出。 

    「嘻嘻……」我笑道，轻轻亲吻妻子的唇，「我当然在她里面射精了，我把她压在身下，缓缓的把阴茎一疾迦胨，她兴奋的扭动着，一下就高潮了。我不断的抽插她高潮中的肉拢在她的嘴巴和阴道里面射满了精液。」 

    「啊啊啊啊……」妻子陶醉的呻吟着，想像着自己就是那被σ的女学生，「她……那么快活吗？」妻子问道。 

    「她一开始痛苦的反抗，但是当我的龟头狠很咬住她的花心之后，这个小女孩马上便像妓女一般的扭起了屁股来。」我笑道。 

    「她……都叫些什么？」妻子兴奋的问道，我一边加重抽送的力道。 

    「老师！啊啊……老师……我要死了……再ξ摇…强暴我……强ξ野伞…我要您像个妓女般的σ我！」我道。 

    「啊啊……ξ野伞…淫我的穴……H你的小妓女……插遍她的肉穴儿！」 

    妻子模彷那女学生，淫乱的重复呻吟着，「亲爱的，快ξ野桑像那女孩一般的搞我！」 

    我笑着吻她的唇，「你忘了你本来就是我的学生吗？」 

    妻子吸吮着我的唾液，娇声叹道：「啊啊……老师……快把您的学生插穿吧，在她的肚子里面射精……用阴茎ξ野桑　 

    我们两人达到了猛烈的高潮，龟头抖动着射出大量的精液，和妻子体内喷射的大量淫水混成一气，在那美妙的肉穴中滚动。 

    「啊啊……亲爱的……我的好哥哥……我的爹啊……」 

    妻子水汪汪的黑色眸子深情的注视着我，令我回想起二十多年前我第一次担当国中生的导师时，便将班上最美丽的女孩子带到家中，整整σ了她一个礼拜。那个女孩日后变成了我身下这个美丽的妻子。 

    「好爹爹……你在想什么？」妻子环抱着我的颈子，娇声道。 

    「我正在想我们第一次相遇的事情呢。」我道。 

    「嘻嘻……」妻子噗哧一笑，「你最坏了啦，把人家关在屋子里面，强α宋乙桓隼癜荩人家当时才十二岁呢。」妻子的脸又泛起了俏丽的红晕，想来也正回想着那美妙的一个礼拜。 

    「那一个礼拜……我几乎都没有喝水……都是喝着你的精液……」 

    妻子的脸上又露出她少女时代的娇怯神情，但却多了成熟女人的淫媚气息，「我就是那时候怀了你的第一个孩子……」 

    「我的精液好喝吗？」我问道，一边感到阴茎又缓缓在妻子体内硬挺起来。 

    「讨厌……哥哥坏……」妻子轻轻咬了我的肩膀一下，「人家……巴不得整天都吸吮你的棒子，把那香喷喷的精液都给吞到肚子里面呢。」我高兴的笑了起来，再度深深亲吻妻子甜蜜的嘴唇，一边缓缓抽动起来。 

    「啊……」妻子呻吟着，「美保她……直到十二点时都在等你呢，你要不要去看看她？」 

    我一边吸吮着妻子香甜的乳汁，一边缓缓将阴茎拔出，「喔，那真是糟糕，我忘了今天是她的二十一岁生日。」我道，只见妻子的花瓣之间不断涌出粘稠的白色蜜浆，妻子缓缓的用手指沾起那汁液，一边伸出舌头，将手指上的蜜汁都舔舐殆尽。 

    「没关系，快去吧，我去看看小伙子们睡了没。」妻子柔声道，我这才别过她，往二楼的女儿房间走去。 

    长女美保今天二十一岁，和次女若兰住在一起，两人的床铺分成上下铺，美保是睡在下铺。 

    我缓缓打开女儿房门，只见一片阴暗，两人想必都睡了。我不愿吵醒她们，也不开灯，便迳自轻手轻脚的走入她们房间。 

    过了一会，我的眼睛适应了房内的黑暗，藉着窗外的月光，我弯腰俯视着熟睡的美保，她娇美的脸庞上依稀有着干涸的水迹，乌黑的长发散在赤裸的背上，只见她全身通赤的趴在床上，深深熟睡着。 

    但我看出了她身上多处干去的水渍，我想像着家人为她举办的生日会，三个儿子将阴茎插入她的肛门、肉潞涂谥校将他们的年轻精液毫不保留的给予他们敬爱的大姊，作为她二十一岁的生日礼物。 

    过了一会，我惊讶的发现我的大女儿美保的肛门中，正缓缓涌出一股股的浓稠精液，随着她的呼吸，肛门内的精液被身体挤压，而不断的溢出她柔软滑嫩的肛门。 

    看着那圆滑匀致的臀部，和那隐约可见的两片美丽蚌肉，我的阴茎再度坚硬起来。我小心翼翼的爬上美保的床铺，她和我都全身赤裸。我急切的想要σ我睡梦中的美丽女儿。 

    我轻易的用手扳开美保无防备的双臀，将嘴巴靠近她香喷喷的臀部，奇怪的是她的花瓣之间竟然没有半点精液，只有一些甜美的淫蜜。 

    我用缓缓的吸吮美保的花瓣，又是咬啮又是舔舐，手指也轻轻播弄那渐渐红肿的花蕊――在那两片花瓣连结处的小巧阴蒂。 

    我的舌尖缓缓的探入了美保的温暖肉洞内，开始像蜜蜂般贪婪的吸吮她体内涌出的蜜汁，那阴暗又湿热的洞穴内正不断溢出甜美的佳酿，美保的身体蠕动着，鼻息渐渐的粗重起来，撩人的喘息声不断自她娇嫩的双唇发出。 

    我不禁想起今天被我σ的女孩，她有着一副美妙的淫隆Ｎ以诮淌夷谂黾她孤单的坐在位子上，看来是因为身体不适而无法参加体育课。于是我便将她的衣服强行脱下，把阴茎猛力的插入她的穴内，品尝了她的处女，一边玩弄着她的身体。 

    她奋力的反抗着，但和那个在杂物间被我强Φ呐孩一般，她也是个天生的妓女，我捏着她小巧坚硬的奶头，「很舒服吧？」我在她耳边低声道。 

    「被老师在教室里面强暴，是你平常就在幻想的事吧？」她当然摇头否认，但是我从她渐渐湿润的下体和逐渐温驯的态度中，知道她已经开始发情了，「啊啊……老师……」 

    一会儿之后，她便呻吟着，吸吮起我的舌头来，「我好喜欢老师……上课的时候，我都看着老师，偷偷的自慰着……」她的肉孪袷腔钗镆话慵ち颐苁档奈吮着我的阴茎，看不出来竟是个不折不扣的处女。 

    「老师……」她呻吟着，被我压在地板上，阴茎深深的插入她刚被开苞的稚嫩淫穴。 

    「请σ我的身体……强暴我……H弄我的小穴……」她像是头发情的母狗般紧抱着我，臀部生涩的扭动着想让阴茎抽插至底。 

    「我是个淫荡的坏孩子……需要老师处罚我……」她喃喃叹道，陷入了龟头撞击花心所带来的快感之中。 

    「啊啊……老师……我好喜欢老师……淫我吧……ξ业娜庋ā…」她一边喊叫着，一边落入了无限快乐的性高潮之中。我在她体内深深的射精，直到将她的小小子宫都灌满了我的种子为止。 

    我一边吸吮着美保的花蜜，一边回想着今天σ的女孩们，她们最后都像个淫荡的妓女般贪婪的渴求着我插弄她们留着淫汁的肉穴。 

    突然一股火热的液体猛的喷出，美保的身体抽搐起来，我吞膊患埃温暖的粘稠液体便哗啦的喷到了我的脸上，溅满了一床。 

    「啊啊……？」美保迷蒙的张开双眼，大口喘息着，「爸爸？」 

    「嗨，我可爱的女儿。」我笑着，压上了美保的滑嫩肉体，握住她丰满的乳房，将舌头送入美保口中。 

    美保殷勤的吸吮着，她美妙的黑色眸子遗传了她妈妈的深沉，显现出女人淫荡的贪婪，彷吩谟栈笞盼也迦胨似的。 

    「原来是爸爸啊……」美保带我们分开后轻叹道，「害人家……」美保娇羞的笑了起来，「你怎么啦？」我笑问，「我刚刚做了个梦……」美保道，我和她面对面侧躺，互相抚弄对方湿热的下体，「……梦到爸爸……」美保轻轻的咬着我的耳朵，用舌尖舔弄起来，「把我压在身下，激烈的强暴我，然后在我的嘴巴和子宫里面都灌满了精液……」美保金铃般的嗓音缓缓重复着那无比淫秽的字句，「一直一直……爸爸都在我的里面射精……」 

    我兴奋的看着美保，她故意把腰部向我靠近，「搞我，爸爸。」美保轻声道，她身体的热气令我无法抑制的欺上了她，噗的一声贯穿了她湿滑的两片花瓣。 

    「啊啊……爸爸……」美保欢喜的呻吟着，「我的好爹爹……淫你的女儿……δ愕那咨女儿……啊啊……我的爹爹……」我俩贪淫的将性器彼此撞击着，龟头深深陷入女儿的花心中，美保流出大量的淫汁，沾湿了床单。 

    「爸爸……」美保呻吟着，我抓住她的乳房，用力的搓弄，「搞我吧……H我的穴……」我贴近美保的脸，亲爱的女儿立刻贪婪的舔舐着我，就像一只发情的牝兽，「爹爹……」美保娇喘着，眼中满是淫荡欢爱的雾气，「我好爱你……」 

    「我也爱你，我的好女儿。」我笑道，让两人的舌头深深缠绕在一起，良久不分开。 

    「爸爸……哈……」美保喘息着，「今天是危险日……」我一听，便道：「你难道没有吃药吗？」 

    「没有……我的好爹爹……」美保娇媚的在我耳边呢喃，「让我怀孕……我已经二十一岁了……我要给爹爹生个胖儿子……还要生个千娇百媚的女娃儿。」 

    我踌躇着，不知该不该让自己的女儿怀孕。 

    「爹爹……」美保呻吟道，「你知道我从小就想要怀你的孩子的。」她深情的叹道，「爸爸……我要你的孩子做我的生日礼物……」 

    我道：「但是……你以后还是要结婚的……」美保立刻严正道：「爸爸，我不会和别人结婚的！」 

    「我只想要爹爹的孩子，」美保叹道，「你知道今天妈妈和弟弟们为我开了一个盛大的生日宴会吗？他们让我持续的高潮了四个小时，但我只让他们玩我的肛门……」 

    我一听，恍然大悟，这才知道为何美保的蜜穴附近是干净的，「因为我的小穴是爹爹的……」美保柔声道，话中充满无限情意，「爹爹……你要是爱我，就在我的子宫里面射精吧，让我给爹爹怀孕，我要爹爹的种！」 

    美保激动的抱住我，我感动的亲吻她的嘴唇，「我的女儿……」我低声道，「爸爸会给你的，我很早以前就想要让你怀我的孩子了……」 

    「真的吗？」美保高兴的笑了出来，眼角甚至还出现几滴泪水。 

    「当然了，爸爸是不会骗他最可爱的女儿的。」我亲吻美保，一边缓慢而沉重的用阴茎打击着柔软的嫩肉，「爸爸的阴茎味道如何？这可是生出美保的阴茎呢。」我笑道。 

    「啊啊……我的爹爹……」美保欢喜的呻吟着，「爹爹的阴茎……好棒……顶的女儿好快活……女儿好爱爹爹……」 

    「我的好女儿……爹爹要淫遍你身上每一个肉洞……」我亢奋道，「爹爹……」 

    美保高兴的泣道，「女儿的身体是爹爹生的，女儿是爹爹的肉穴，是爹爹的淫奴，要给爹爹生孩子，给爹爹用淫茎玩弄，女儿好爱爹爹，我的好爹爹……好爹爹……」美保出神的不断呻吟着，快活的扭动着身体，我感到阴茎已达极限。 

    「啊啊！」我喊道，身体一震，龟头先端传来火热的射精感，「美保，我要射精了！」 

    「爹爹！」美保大喊，咬着我的肩膀，「嗯嗯！！」口中难耐的喘息着。 

    龟头不断的喷射出大量的火热白浆，彷凡恢疲累似的。精液滚滚奔入美保的子宫内，「啊啊……爹爹的精液……」美保几乎要昏死过去，「好烫……打在我的子宫上头……」 

    美保夹在我腰上的双腿传来她体内的激动，我们紧紧拥抱，轻轻的用手和唇舌给彼此爱抚。 

    「爹爹……」美保娇媚的喘息着，「这样，我就可以有爹爹的孩子了吗？」 

    我笑道：「这还不知道，但是爸爸会每天在你的肚子里面灌满精液的，直到你确定怀孕为止。」 

    美保淫荡的笑了起来，「那我希望我晚点怀孕……这样爹爹就会每天用美味的精液灌溉他|渴的女儿了。」 

    我们相视一笑，美保又贪婪挺起腰肢，两手抚摸我的臀部，想要那渐渐硬起的肉棒再一次的σ那无底洞般的淫穴。 

    「爸爸！」一个清脆的少女声音传入我们的耳中。我们停下身体的动作，往声音来源瞧去。 

    只见若兰站在床边，她齐肩的短发沾着几滴汗水。她的两腿之间，白色的睡衣吸饱了若兰的体液，紧粘在她微隆的耻丘上，隐约透出那浓密的黑毛。 

    「啊……你还没睡啊？」我道。 

    「爸爸……」若兰困窘道，「你和姊姊弄的这么大声……我睡不着……所以……」她扭捏的将双手摆在背后，大腿不安的摩擦着，窗外的月光照耀在她的身上，若兰睡衣短裙下的两根大腿微微发出耀眼的反光。 

    「来，若兰。」美保温柔的伸手，将若兰拉上床铺，三人将美保狭小的床铺挤的水不通。 

    「刚刚你一直在上面忍耐着，真是辛苦你了。」美保柔声安慰，「嗯…嗯…」 

    若兰羞窘道，「我刚刚在上面，听到爸爸和姊姊的声音，就好想要下来，可是今天是姊姊的生日……」 

    原来若兰为了不要打扰我和美保的结合，特意的在上面忍耐着。可怜的孩子，看那样子，大概已经不知道用手指插入了自己多少次了，我如此想着，心中不禁感动无比。 

    「姊姊……爸爸已经让你怀孕了吗？」若兰问道。 

    「还不确定，就算有，也得过一阵子才能知道。」美保道，这个十七岁的若兰是我第二个女儿，也是我的第二个孩子。 

    「不过……」美保笑道，「爹爹说以后每天都会用精液射入姊姊的子宫里面，直到姊姊怀孕为止。」 

    「真的吗？好好喔……」若兰羡慕的道，手指在两腿之间蠢动着。 

    「若兰也想要怀爸爸的孩子吗？」美保问道。 

    只见若兰羞怯的低头，连耳根都红了，「……嗯」她道，声若细蚊。 

    「真是的，这个坏孩子……」我不禁把若兰抱入怀中，深深的亲吻她，那细小的火热舌头在我闯入她的口中之后，立刻奋力的和我纠缠起来。 

    「啊啊……我的爸爸……爹爹……」若兰用鼻音呐喊着。 

    良久，我才和我的小女儿分开。若兰恍惚的看着我，眼中充满难耐的情j，下体的汁液更是无法遏止的顺着两腿流至膝盖。 

    我抓起若兰纤细修长的小腿，准备插入我可爱的女儿。 

    「等一下，爸爸。」美保却道，「你先休养一下，我和若兰有礼物要给你。」 

    我好奇的看着她们，美保的脸上充满了淫荡的神色，她的眼睛缓缓的从上往下的浏览着若兰方熟的肉体，眼神穿过她清秀的脸庞，纤细的颈项，白玉般的乳房，滑嫩平坦的小腹，娇丽的耻丘，茂密的阴毛，进入了她粉红色的小巧花瓣。美保轻轻的伸出舌尖，舔舐着自己的嘴唇，发出淫秽的喘息声。 

    若兰被美保看的全身发烫，雪白的肌肤泛着亮丽的晕红。 

    「姊姊……」若兰轻声叹道。 

    「别怕，让爹爹好好欣赏我们平常都怎么彼此喜欢的。」美保柔声道，缓缓将若兰娇小的身子抱入怀中。 

    「啊啊……」若兰呻吟起来，美保的修长手指已经缓缓的插入了她的小穴，指尖刮弄着湿热的肉，令若兰的身体难耐的抽搐起来。那单薄的睡衣被褪到了她的脚边。 

    我专心的看着我的女儿们玩弄着彼此的身体，阴茎硬的生疼。 

    美保似乎是故意表演给我看似的，淫秽的眼神不断的盯着我，她伸出那长长的火红芳舌，在若兰的嘴前舔弄，在她的嘴唇上u造出许多唾液的丝线，若兰受不住姊姊的诱惑，伸出舌头来，和美保在空中交缠着，两条舌头，一条火红一条樱红，贪婪的彼此缠绕、纠结在一起。 

    美保让若兰面对我，背对着她张开双腿，一手玩弄她的乳房，一手抚摸着若兰的花蕊。拧着若兰的两根指头上都抹着鲜红的指甲油，和那淡粉红色的坚挺乳头成强烈对比，插入若兰的手指不断的旋转进出，大量的淫蜜喷溅到吸满了我们体液的床单上。 

    「啊啊……姊姊……我的好姊姊……」若兰纤细的腰臀已经无法克制的摇晃起来，美保的修长手指已经使得她陷入美妙的性快感中，失去焦点的浅棕色眼珠凌乱的飘移。 

    「啊啊……姊姊……姊……」又哭又像笑的呻吟从若兰的口中传出，一道道细小的喷泉从若兰的花瓣之间出，她涨大的鲜红花瓣欢喜的颤抖个不停。若兰一边陷入了高潮，一边本能的将自己的三根手指也插入了美丽姊姊的花瓣之中。 

    「对……若兰，就是这样……」美保呻吟着，轮械木液被若兰挖弄出来，「用你的手弄姊姊……用指尖淫姊姊的穴……」 

    「啊啊……爸爸……」若兰迷乱的看着我，我看见她贪婪的淫性正逐渐从眼眸深处浮出，「姊姊……我被姊姊弄到高潮了……」她像是想要领赏的小孩一般看着我。 

    美保舔舐着若兰的颈子，道：「爸爸……你可以用若兰了，她的肉穴已经湿透，用起来一定非常快活。」 

    我看着这两个身材差了一号的黑发美女，美保丰满的乳房和若兰娇小的酥胸重叠着，坚挺的两对乳头彼此摩擦，手指互相插入，一个已经被我用精液填满，另一个正期待着我能粗暴的强λ。心中顿时涌起无比的j望，直想将阴茎捣入她们流着蜜泪的花心。 

    「我的小女儿，」我兴奋道，「爸爸会好好的σ你的，爸爸要让你快活的昏死过去。」 

    「啊……爸爸……」若兰高兴的喘息着，「λ牢野桑搞死我吧，我的好爹爹，若兰好喜欢爹爹。」 

    「爸爸……」美保缓缓的张开若兰的双腿，「请慢慢享用吧，女儿每天都帮爹爹调教这具娇嫩的美穴，一定会让爹爹用得很快活的。」 

    「啊啊……」若兰欢喜的扭动着臀部，想要快点让我的阴茎插入，「爹爹……快……爹爹……」 

    我抓住若兰柔嫩如脂的玉腿，她雪白的双腿更加显映出那乌黑的蜜处，我把腰一挺，无比坚硬的阴茎噗的一声没入至根，龟头硬狠狠的压上了若兰的花心。 

    「啊啊啊啊！！」若兰流下了欢喜的泪水，口中流出美妙的淫语，「爹……爹…我的爹啊……你H死女儿吧，干死女儿吧！」 

    美保看着快活至极的若兰，脸上又浮出和她母亲相同的淫乱神气，「爹爹……」美保在我耳边呢喃。 

    「若兰的肉露舒服吗？」我用沉重的喘息回答她。 

    「爹爹……你要不要让若兰也怀孕呢？」美保又低喃道，「这样我们两姊妹可以一块生下爹爹的孩子……」 

    「不行，若兰太年轻了……」我踌躇道。 

    「爹……爹……」若兰充满肉欲的喘息着。 

    「我不怕，爹爹……让我给爹爹怀孕吧。」若兰的乳房因为兴奋而红通通的一片，「我想和姊姊一样，给爹爹生孩子……」 

    「可是……」我还是犹豫着。 

    「爹爹……」美保柔声道，「您α巳衾及桑在她里面下种吧，我们和妈妈讨论过了，妈妈也赞同我们的想法。」 

    「什么？你们和信美说过了？」我吃惊的看着我心爱的女儿们。 

    「妈妈……」若兰呻吟着，「妈妈很喜欢这个想法，她想要让我们母女三人都一起怀爹爹的孩子。」 

    「爹爹……」美保道，「我们可以休学一年，专心为爹爹生孩子，你不用担心我们的。」 

    「若兰只要有爹爹就好了……」若兰呻吟道，「学校一点都不在乎！」 

    我感动的看着两个深情的女儿，不惜一切只想为我怀孕生子，不禁无比欣慰。 

    「而且，爸爸……」美保说道，「你能想像三个孕妇一起服侍您的样子吗？三个挺着大肚子的女人，张开她们的双腿，哀求着爹爹您凶猛的σ……」美保脸上的淫秽气息无比的浓厚，「我只要想像，下面就要了。」 

    我想像着信美和美保、若兰三人怀孕的样子，她们因为怀孕而涨大发黑的乳头流着甜美的汁液，深色的花瓣充血肿大，流溢着浓浓的蜜汁，贪婪的哀求着我的插入。只要一想及此，若兰体内的阴茎立刻涨大了许多。 

    「啊啊……爹爹……爹爹的阴茎……」若兰惊喜的喊道，「变的好大……变的好硬啊！」 

    美保见状，又道：「还有，爹爹……」她兴奋的摇动着下体，让若兰的手指激烈的刮弄着她的花蕊，「如果我们都怀孕了，几年之后，您说不定就有新鲜的小孙女可以玩了！」 

    我一听，大惊，心中登时涌出无限淫j，我想像着把自己的小孙女开苞的样子，「啊啊……爹爹……我的好爹爹……您轻点啊……」我抓着孙女幼嫩的双腿，猛力的插入她狭小无毛的阴道之中。 

    我立刻决定要让若兰怀孕。「好，我的小若兰，爸爸要让你怀孕了！」我兴奋道。 

    「好爹爹……若兰好高兴……若兰要给爹爹生孩子……生很多很多的孩子…」若兰欢喜的呻吟着。 

    我快速的挺送着，噗滋噗滋的声音从我们密合的地方传来，美保骑上若兰的身体，若兰贪婪的吸吮着从姊姊的轮辛的温热精液，每一滴都有着自己深爱父亲的味道。 

    「爹爹……啊啊……」美保呻吟着，臀部在若兰脸上前后擦弄，「我们姊妹都是爹爹的……都要给爹爹生孩子……让爹爹在我们体内发射精液……」 

    「美保……若兰……」我呻吟着，「你们是我的小淫奴，要一辈子给我生孩子，要永远用子宫承接我的精液！」我大喊，同时大量的在若兰体内放出浓浓精液。 

    「爹爹！爹爹！」若兰欣喜若狂的喊叫着，「我要生您的孩子，我要一辈子给爹爹σ，给爹爹射精！」 

    「啊啊……」美保欢喜的呻吟着，花蜜从花瓣内喷出，流遍了若兰赤裸的胸部，「爹爹……我们是你的淫奴，是你的肉穴女儿……要给爹爹一辈子σ……」 

    我不知疲劳的抽出兀自射精的阴茎，将滚滚精液浇在我可爱女儿的脸上，她们欢喜的张着嘴，贪婪的吞沧叛┌椎拿劢。 

    「姊姊……」若兰欢喜道，「以后我们就是爹爹的淫奴了。」 

    「是啊，若兰，」美保道，「我们以后要给爹爹生很多很多的孩子。」 

    我喜悦的看着两个沾满了精液的女儿，美保爬上了若兰的身子，两人将舌头交缠，吸吮着对方口中的精液，下体互相摩擦着。 

    姊妹俩齐声道：「爹爹，您ξ颐前桑∥颐鞘堑爹的淫荡妓女，生来要给爹爹插穴，要给爹爹下种，要给爹爹生许多的孩子！」 

    我体内燃烧的淫j无法止息，我握住阴茎，再度插入了若兰，美保的舌尖以妓女般的淫秽动作舔舐着我和若兰的密合处，那鲜红外翻的花瓣不断颤抖着流出欢喜的蜜汁。 

    我贪婪的摆动着腰肢，在女儿体内播下千亿的种子。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

妈妈～两瓣小巧的弧形阴唇(1-7)

作者：风景画


    引子 

    “光当”一声，茶杯掼在地下，摔的四分五裂！我霍地站起，怒喝道：“别再给我兜圈子了，小静！说来说去，你无非是想把我给甩了，对不对？” 

    小静坐在我对面，脸色就像纸一样的白，单薄的身子在微微的发颤。她咬着嘴唇，用轻柔却是坚决的声音，低低的说：“你……说对了！” 

    我的脑子轰然鸣响，气的差一点儿口吐鲜血！这小妮子是越来越放肆了，居然敢当面的给本大爷难堪！我目露凶光，凌厉的盯着她，冷笑说：“好啊！终于说实话了！上了几年大学，眼界清高了，就看不上老子这个没啥文化的工人了？” 

    小静脸一红，连忙否认：“智彬哥，你误会了……” 

    “老子没有误会！”我的声音提高了八度，一脚踹在了椅子上，气势汹汹的质问她，“小时侯你家欠下的巨额高利贷，是谁替你老子娘偿还的？你这四年大学的各项费用，是谁替你支付的？嘿嘿，是谁哭着向我保证，只要念完了书，就乖乖的嫁给我作老婆的？你说！你这个臭丫头倒是说呀！” 

    小静委屈的望着我，清澈的眼睛中仿佛带着无限伤感，哽咽的说：“智彬哥，你的大恩大德，我永远也不会忘记！可是……可是你也不能强迫我拿爱情来报恩呀！”说着，泪水顺着眼角夺眶而出。 

    看着她楚楚动人的可怜模样，我的心有些软了。这个美丽清纯的小姑娘，淡雅的就像是秋天里的一朵菊花。那天使一样圣洁可爱的笑容，和温柔娴静的优雅气质，一直都是我心头的最爱。 

    这辈子我是一定要得到她的，否则活着也没啥意思了，还不如去跟阎王爷做伴！算啦算啦，迟早是我的女人，和她怄什么气呢？ 

    “行啦！别哭了……”我尽量让声调重新回到正常的区域里，缓和的说，“毕业后就跟我回家吧……结婚的事，咱可以先不急！” 

    小静没有出声，默默的抽泣了一会儿，忽然抬起头来，勇敢的迎视着我的目光说：“智彬哥，我是不会跟你回去的！因为……因为我另有男朋友了……” 

    “什么？”我怪叫一声，几乎不敢相信自己的耳朵，好半天才回过神来，气的哇哇大叫，“他是哪冒出来的王八蛋？凭什么和我争女人？他奶奶的，老子非宰了这小子不可！”一边说，一边卷起了袖管，暴跳如雷的向外冲去，冲到门口我才想起来，大爷我还不知道那小子是谁呢！ 

    小静擦拭着眼泪，幽幽的说：“智彬哥，欠你的钱，我一定会还的！哪怕十年、二十年……我会连本带息的赔偿你……” 

    “去你妈的连本带息！”我恼怒以极，恨恨的“呸“了一声，破口大骂道，“等十年二十年后，我都老的不举了，谁家的媳妇还肯嫁给我！不行，你这丫头要变心，我现在就把你押回去！”说完，我逼上前，一抓住她纤弱的手碗，不由分说的往外拖！ 

    小静惊叫：“放开我……你放手呀……”奋力的挣扎着，可是她那点力气对我来说根本微不足道，很快的，我就把她拖到了外间，一只手拉开了房门！ 

    突然间，一个人影从走廊冲了进来，重重的撞到了我的怀里。这一下出其不意，我怎么也想不到门外竟埋伏着一个人，顿时立足不定的向后摔倒，三个人在地板上滚成了一团！ 

    “混蛋！”我怒吼着跳起身，顺手揪住这人的衣襟，二话不说就给了他两嘴巴，“妈的，连老子都敢撞，活的不耐烦啦？” 

    我正想再揍这家伙几拳出气，谁知小静忽然从旁边扑了上来，死死的拽住我的臂膀，语带哭音的哀恳道：“智彬哥，别打了！求你别打他……” 

    我一呆，不由得瞅了瞅这厮！嘿，原来是个油头粉面的俊俏后生，头发梳的光光亮亮的，皮肤就像女人一样白。此时，他正满面怒容的瞪着我，目光中充满了鄙夷和仇恨。 

    “小静，他是哪个？”话音刚落，我就看见小静的俏脸上露出了又紧张又心痛的表情，爱怜横溢的凝视着那小子。这一瞬间我恍然大悟，什么都明白了！一股强烈的妒火从脚底直冲脑门，熊熊的烧红了我的眼睛。 

    小静显然察觉到了我狰狞的煞气，惊惶之下嘴唇哆嗦着说不出话来。倒是那油头粉面开了口，冷冷的说：“我就是小静的男朋友！她爱的是我，要嫁的也是我！嘿，我不会让你把她带走的，就算杀了我也不会！” 

    “好！你有种！哈哈哈……”我放声狂笑，“唰“的从裤兜里抽出一柄弹簧刀，手腕一抖，雪亮的刀锋架在了他的脖子上，狞笑说，“既然你这么有种，我就成全了你吧！” 

    “不要！”小静一声惊唿，双膝一软，直挺挺的在我面前跪了下来，泣不成声的说：“智彬哥，我实话告诉你吧！我……我已委身于他了……怎么还能跟你结婚呢？” 

    “啥？”我犹如五雷轰顶，整个人都呆住了！五彩的灯光、亮丽的家具，在我眼中都似失去了颜色。原来，原来我一时不慎，未婚妻就被别人给破了身子，不是原装货了……我的嘴角可怖的痉挛着，痛苦席卷了全身，脑海里一片空白。 

    小静跪伏在地上，柔弱的肩膀瑟瑟发抖，痛哭着说：“智彬哥，我知道对不住你！呜呜……我欠你的太多太多了，这一生一世也还不清！如果……如果有来生，我一定做牛做马的报答你！真的，下辈子……下辈子我会全身心的奉献给你……” 

    “放屁！”我恼怒的大声斥责着，心中悔恨交集。这女人既非处女，那是无论如何不能娶她做老婆的，这些年的功夫算是全白费了！这想法让我懊丧到了极点，但同时，一个邪恶的念头也悄然的升了起来…… 

    “好，要我放过你们两个也行！”我猛一挥手，不等小静喜出望外的道谢，就阴险的一笑，淡淡的说：“可是你必须答应我一个条件！” 

    “什么条件？”小静破涕为笑，仰起白里透红的俏脸，诚挚的说，“只要我能做的到的，什么事我都答应！” 

    “放心，你当然能做到！”我上上下下的打量着她，眼睛里射出了贪婪的光芒。任何一个正常的男人，看到像小静这样美丽的女孩子，以一种如此软弱无依的姿态跪在面前，恐怕都会射出贪婪的目光的。 

    小静穿着一身素色的衣裙，乌黑的秀发披在肩上，长长的眼睫毛在惊恐中一眨一眨的！那种惴惴不安的神色，望在别人的眼里也许会觉得怜惜，可是落在我这个色狼的眼中，却反而增加了心头的罪恶欲望…… 

    “把衣服统统脱掉，一件也不许留！”我低沉着嗓子，一字一句的说。 

    小静浑身一震，脸上露出害怕之极的表情，双手下意识的掩住了胸部。油头粉面却在我的掌下挣扎了起来，嘶喊道：“小静，别理他，快跑！快……” 

    我手腕略侧，锋利的刀尖在他脖颈上划出了一道血口，用最冰冷的声音说：“只要你敢再说一个字，老子就送你归西！”大概是我的穷凶极恶吓着了他，油头粉面立刻哑巴了，噤若寒蝉的闭上了嘴。 

    我冷笑一声，恶狠狠的对小静说：“你要不想这小子英年早逝，就乖乖的让我爽一次！听明白了吗？” 

    小静的俏脸涨的绯红，默默的流了一会儿眼泪，目光中满是悲苦之色。她蹙眉沉思了一阵，终于饮泣着屈服了，细长的手指移到了衬衫上，缓慢的将纽扣一粒粒的解开。 

    向两边敞开的衣襟中，白皙的腰身耀眼的令人目眩，一对挺拔结实的乳房已经初具规模，像小山包似的隆起，尽管还严密的包裹在乳罩中，可是只要看看那玲珑的弧线就可以想像出，那里面的形状是多么的完美诱人！ 

    我热血上涌，忙把刀交到左手，牢牢的逼住油头粉面。右手则一刻也不停留，粗暴的撕扯着小静的衣裙。她惊惶无助的望着我，嘴里低声的哀求着，但却不敢躲闪反抗。不到片刻，她就被我轻而易举的剥掉了外衣，雪白的肉体上只剩下乳罩和内裤，遮挡着身上最重要的禁区。 

    “操！果然已被开了苞！”我心中百感交集，这个在我印象中一直是纯洁可爱的女孩子，原来在不知不觉间，已经变成了个体态丰腴的小妇人！淫贱，实在是太淫贱了！今天我一定要在这具淫荡的肉体上好好的发泄一下兽欲，来补偿我失去的青春！ 

    “从现在开始，我说什么，你就做什么！”我拉着油头粉面退后几步，斜靠在墙上，冷酷的说，“首先，你给我爬过来！手脚并用的爬到我身边来！” 

    小静迟疑了一下，顺从的趴到了地上，修长的四肢支撑着半裸的身子，慢慢的向我爬了过来。她肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，被内裤覆盖的臀部稍稍翘起，黑发瀑布似的垂下，反衬的肌肤更显的白腻晶莹。望着俯卧在脚边的美丽女孩，我不禁欲火大炽，阳具在裤裆里急剧的膨胀。 

    小静也发现了我身体上的变化，脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。我按捺不住，倏地伸手扯住她的秀发，把她的头强行拉到了我的跨下，娇美可爱的脸颊顿时紧贴在了我的男根上，亲密无间的挤压厮磨着，那种感觉真是无比的舒爽！ 

    小静含糊不清的呜咽了两声，俏脸埋在我的腿间挣动着。坚硬的阳具显然令她极为难受，唿吸也无法顺畅。她的双眉紧紧的蹙着，脸色相当的痛苦。我冷笑一声，不屑的松开了手，她的身子立刻瘫了下去，软绵绵的蜷曲在地上，大口大口的喘着气！ 

    “臭丫头，装什么可怜？”我铁石心肠的怒斥着，说也奇怪，自打知道她不是处女后，从前的柔情蜜意就消失的无影无踪了，剩下的只是一股疯狂的虐欲。我毫无怜悯的瞪着柔弱的小静，心里的快感越发强烈，用不容置疑的口气喝道： 

    “起来，帮我脱掉裤子！”“啊……饶了我吧智彬哥……”小静水灵灵的眼睛里装满了惊惶，过度的害怕使她连哭泣都忘记了，泪水在明艳的脸蛋上凝成了渍。我脸色一沉，不等她把话说完，抬手就是一个巴掌摔了过去。 

    “住手！你这恶魔，快给我住手！”突然一声愤怒的吼叫响起，险些儿震破了我的耳鼓！转头一看，油头粉面正目龇欲裂的悲嘶着，脸色可怕的骇人，手脚也在奋力的扭动！我心头火起，掉转刀柄在他头上狠敲了一记，把这家伙打的七昏八素，前额现出了一块老大的乌青。 

    “别打他！我求求你……”小静哭喊着扑了上来，双臂抱住我的大腿，一张梨花带雨的粉脸主动的贴上我的阳具挨擦，凄然道：“我听你的……我什么都听你的！别再难为他了……” 

    我不耐烦的打断了她，恶声恶气的说：“少废话！你先让老子满足了再说！” 

    小静噙泪点了点头，柔顺的膝行到我的正前方，颤抖的伸出双手解开了我的皮带。裤子从腰间坠落，跌到了我的脚下。 

    接着，她犹豫了一两秒，害羞的闭起眼睛，纤手探入裤衩握住了粗大的阳具，生涩的把它掏了出来。袒露着屁股直立着，我感觉到冷风唿唿的贯进肛门里，有一种特殊的刺激！ 

    肉棒在温暖的掌心里捧着，不由自主的涨的更加大了。小静大概也察觉到了惊人的尺寸，手足无措的跪在我面前，连脖子都红透了。 

    我大为兴奋，强迫她睁开双眼，“认真”的欣赏这根吃饭家伙。在她看见阳具的一瞬间，我清楚的捕捉到那张俏脸上掠过的恐惧表情。忽然间我发现，我喜欢这种表情！喜欢这个女人表现出来的对我淫威的深深恐惧！ 

    “看够了，就把它含进去，好好的尝一尝鸡巴！”我寒声发布着命令，挺起腰杆，示威般的将肉棒送到了红润的嘴唇边。 

    也许是体味太过浓烈的缘故，小静露出了极其厌恶的神色，那样子就像是要呕吐！但在我凌厉的眼光下，她终于还是无奈的张开了小嘴，双唇徐徐的含住了肉棒尖端…… 

    我乘势向前一顶，小半截阳具倏地冲进了口腔，一直顶到了咽喉。这突如其来的袭击把小静给弄懵了，一时没回过神来，双眼瞪的圆圆的，清秀的脸庞上一片茫然！ 

    我仰首向天，细细的体会着阳具包容在她口中的动人滋味，那湿热的嘴唇和温软的舌头，都带给了我极高的享受。尽管塞进去的只是一小部分肉棒，但对小静来说依然是太长了，以至于她的腮帮上都鼓出了一个圆柱形的凸起！ 

    看见她那副屈辱的狼狈模样，我心头升起报复的快感，狞笑说：“婊子，是第一次口交吧？呵呵，我来教你怎么做！用你的舌头扫过整支鸡巴，然后忘情的吮吸它！” 

    小静从鼻子里发出呜呜的哀鸣，笨拙的伸出舌尖，轻轻的舔着充血的龟头。她的动作生硬无比，牙齿更不时的碰痛了敏感的嫩肉。可正是这种不熟练和紧张，反而带给我更大的满足！ 

    “唔唔……再吸得深一点……对，对，就是那里……不要停……喔……小贱人，你很会弄嘛……喔喔喔……好爽……”我大声叫着，空出的一只手固定住小静的后脑，在身体和手的配合下，渐渐加快了阳具抽送的速度。随着粗黑肉棒在双唇抿含下不停的进出，她那雪白光洁的半裸身子也开始前后的摇晃！ 

    耳边忽地传来异样的喘息声，我在百忙中侧目一看，只见油头粉面的脸色惨白，满头大汗潺潺而落，眼光却死死的盯着正在为我口交的小静，跨下的布料已撑的老高！ 

    我哈哈大笑，手掌像抚摩宠物般梳理着小静的长发，淫亵的说：“当着自己男朋友的面，替别的男人吹喇叭！这样新奇的滋味让你很刺激吧，是不是？” 

    小静难为情的呻吟了一声，没有回答我的话。但令我惊讶的是，她居然”学习“的十分迅速，很快就掌握了若干诀窍。柔软的小手托住我的阳具根部，唇舌灵活的挑逗着龟头，主动的逢迎着我的节奏！ 

    我在飘飘欲仙中，爆发的欲望也越来越强烈了，片刻后终于忍耐不住，狂吼一声，肉棒跳动着喷出了浓浓的精液，直接的射进了她的口中。 

    小静躲闪不及，肩背又被我牢牢按住无法动弹，只得含羞忍辱的接受了这股烫热的浓汁。当阳具抽离时，两道浊白的液体顺着她的嘴角淌下，一滴滴的掉落在挺拔的酥胸上。她呆滞的眨巴着眼睛，双颊晕红，那天使般的面容衬托着这副旖靡的景象，看上去分外的令人情欲勃发！ 

    我喘息了半晌，盯着小静丰满玲珑的身材，肉棒不禁又蠢蠢欲动起来，冷哼道：“把胸罩脱掉，让我看看你的奶子，是不是也发育的和你的人一样淫荡！” 

    小静羞愧的望了油头粉面一眼，低声抽噎着，手臂弯到几近赤裸的背上，摸到了胸罩的搭扣……就在这时候，房门”吱呀“的被人推开了，一个戴着眼镜的稚气女孩出现在门口。她看到屋里的情况，一下子楞住了！我们三个人也楞住了，目瞪口呆的定在原地，浑身的肌肉仿佛都已冻结僵直！ 

    突然，这女孩的眼光落到了我手中闪亮的刀锋上，登时发出了一声短促慌乱的尖叫，转过身撒腿就跑！边跑还边歇斯底里的叫了起来：“救命呀……有强盗……来人救命呀……” 

    我心中一惊，顿感大事不妙！这样大张旗鼓的一闹，不把周围的人都招惹来才怪！而这房间里发生的一切，会带来什么样的后果呢？ 

    刹那间，几行大字闪电般在脑海里展现：“持刀行凶……意欲伤人……逼奸未遂……”冷汗从毛孔里沁出，我六神无主，心绪乱成了一团。 

    这些罪名是明摆着的，被抓起来是要判好几年刑的！难道我要在监狱里度过所剩无多的青春年华，束手无策的任凭这对小情人相爱、结婚，追寻幸福的生活吗？而这幸福，本应该是我拥有的…… 

    我想到这里眼角一扫，见跪伏在地上的小静正手忙脚乱的拾起上衣，试图掩盖住胴体，忍不住勃然大怒，一个疯狂的念头从心里闪过：“就算以后要我的命，今天也一定要占有她的身子……” 

    “谁叫你穿衣服的？”我怒吼着抓住小静的头发，把她拉了起来，厉声说，“咱们的帐还没算完呢？你急什么？快给我把衣服统统脱光！” 

    小静痛的花容失色，一迭声的悲泣着：“我脱……我这就脱……”双手却不听使唤的拉紧了衣襟，护住了曲线优美的上半身。 

    我心急如焚，知道旁人马上会赶来解围，危机已迫在眉睫，没时间再磨蹭了！于是猛地把小静转了个方向，右手抓住她的内裤用力一撕！在她的惊叫声中，那条纯棉的内裤应声裂成两截，无助的掉落到了地板上。 

    我凝视着小静裸露出来的下半身，只见在那丰盈的右臀上，雪白的肌肤之间竟有块青色的胎记！小小的、精巧的胎记就像刺绣一样，不但没有破坏整体的美感，反而增加了臀部的诱惑！我心头狂跳，阳具重新勃了起来，从后面捅向两片臀肉间的缝隙…… 

    蓦地里，我的左腕一阵剧烈的疼痛，像是被人硬生生的扭断了！震惊之下，我本能的一回头，恰好瞥见油头粉面布满血丝的眼睛！他的脸部肌肉可怖的扭曲着，双手抓住我的腕口，发疯似的抢夺着刀子，嘴里声嘶力竭的喊着：“你这个混球……我和你拼了……拼了……” 

    油头粉面摆明是豁出去了，奋不顾身的和我踢打搏斗着，力气大的异乎寻常！我险些落了下风，忙把右手收了回来协助，这才逐渐的挽回了颓势。 

    明晃晃的刀尖一点点的移向油头粉面的脖子，估计再过个十来秒，就能将他的反扑消解于无形……就在这千钧一发之际，小静突然合身扑上，在我的阳具上狠狠的咬了一口！ 

    我痛的大叫一声，手上的力道一松，冰冷的刀锋猛然倒转了回来，倏地扎进了我的胸膛！这一刀扎的是那样深，几乎刺穿了我的身体！ 

    我甚至能清晰的感觉到，自己心脏最脆弱的地方被刺了个正着，正在汩汩的流着血！全身的力量突然间就消失了，精神和意识也在一点一点的离开身躯，飘向渺不可及的虚幻！ 

    油头粉面吓坏了，放开手连退了几步，一屁股坐了下去，半天都爬不起来！小静的俏脸也苍白的没有一丝血色，神情惶急的扶住我摇摇欲坠的身躯，颤声说：“智彬哥，你……伤的很厉害吗？快……快去医院……” 

    我拼尽所剩不多的力气，费劲的把她推开，眼光里蕴藏的全是深入骨髓的怨毒，咳嗽着说：“你们杀了我……你们……这对狗男女……合谋……杀了我……”一句话没说完，人已昏沉沉的摔倒在地上。 

    小静望望我，又望望油头粉面，嘴唇翕动了几下，突然“哇”的哭了出来，泪流满面的说：“我不是……故意要害你的……刚才我只是想救他……” 

    油头粉面摇了摇头，低声说：“小静，你别再说了，这人已不行了！”小静惊呆了，十分害怕的望着我，目光中略带着歉疚之意，身子却不受控制的哆嗦起来。 

    我用残余的意志，艰难的半撑起躯体，咯咯的凄笑着，声音比鬼哭狼嚎还难听，咬牙说：“这个仇……我总有一天要报的……就算变成厉鬼……也不会……放过你们……”鲜血随着说话声，不断的从我的口鼻中渗出，舌头也不听使唤了！ 

    我仍然在一个字一个字的说下去，凝视着小静美丽的俏脸，狞笑说：“这辈子……我是得不到你了……但是……我向你发誓……来生，我一定要让你成为我的女人，永远离不开我的肉棒……”说到这里，我猛地将插在胸膛上的刀子拔出！ 

    在鲜血喷出来的同时，我也用生命的最后火花，燃烧成了充满愤恨、不甘、渴望、怨毒的一句话，嘶声狂喊了出来：“你等着！咱们下辈子见！”所有的景象忽然模糊了，跟着降临的，就是一片无边无际的黑暗！令人绝望的、仿佛看不到尽头的黑暗…… 

    “啊――”我从噩梦中惊醒，倏地翻身坐了起来！窗外依然是漆黑的，在夜幕的笼罩下，床头柜上闹钟的指针在发着微弱的荧光。我定了定神，觉得背上凉飕飕的，这才发现自己全身上下都在冒冷汗！ 

    “怎么回事？”我的脑子还没完全清醒，整个人有些浑浑噩噩的，忙伸手拧亮了台灯。看看钟，现在是凌晨四点半！ 

    “原来是做梦……那可怕的一幕，原来只不过是个噩梦！”我苦笑了一下，掀开被子跳下床，到隔壁的浴室里草草的冲了个澡。洗完后又处理掉了沾满遗精的脏裤子，再换上一套干净的内衣裤，懒洋洋的躺回了温暖的被窝里。 

    离天亮还早，我打了个哈欠，准备继续睡个甜觉，但不知怎么搞的，脑子里一直翻来覆去的不肯安静，刚才做的那个噩梦不断的在眼前重现，就像看电影一样，镜头越来越清晰！ 

    为什么会这样？这个梦……这个梦好像有什么地方不大妥当！我苦苦思索着，直觉告诉我，这不是个普通的梦！那复杂的内容和恐怖的气氛，真实的就似发生在眼前一样！我甚至能记得梦中人物的每一句话、每一个动作，但奇怪的是，惟一被我忘记的却是他们的面容五官！ 

    “难道……我今夜并不是做梦，而是回忆起了我的前生？”我想起不久前看的几本关于前世今生的小说，心里不禁升起了微妙的联想！根据书中的观点，生命总是以各种各样的形式，生生不息的存在于宇宙中的。区别只在于无神论者称之为物质不灭，有神论者却喜欢称之为轮回转世！ 

    “要是每个人死了后，真的会投胎重生的话，那么我刚才梦到的一切，是否就是我上辈子的经历？”我不能回答这个问题，也不敢去回答！我无法想像，自己前生竟会死的那么惨，而且是死在心爱的女人和她的姘头手中…… 

    “睡吧，别再胡思乱想了！”我强迫自己抛开这个疑团，否则被这样古怪的想法纠缠住，恐怕今后几晚都睡不好觉了。就算真的有来生又如何？难道我还能以今生的身份，去报前世的仇恨吗？谁会苯到去费这种功夫呢？倒是梦里的那个女孩子小静，有点像…… 

    突然，我嘴里发出一声暗哑的惊唿，整个人从被窝里跳了起来，险些一头撞到了墙壁上。一个莫名其妙的念头倏地窜进了我的脑海，令我为之毛骨悚然……小静？我妈妈的名字，不是恰好叫唐静么？难道……难道那个梦中的女孩子，就是年轻时的妈妈？而那油头粉面的后生，竟然是我的爸爸？ 

    （一） 

    卧室里静的没有一点声音，只有秒针在滴答滴答的走着。我动也不动的呆坐在床上，思绪沸腾的像是一锅煮开的热粥！小静……小静真的就是妈妈？她和爸爸一起，失手错杀了前世的“我”，然后这个屈死的冤魂，又投胎转世，成了她的亲生儿子？这太不可思议了！ 

    命运的安排，真会是这样残酷吗？我不能置信的摇着脑袋，在心里对自己大声疾唿：“不……这只不过是个梦！谁要是把虚无飘渺的梦境当了真，那才是天下第一等的大傻瓜！你之所以会做这个怪梦，说到底还是因为……因为你太想得到妈妈了……” 

    是的，一定是这样的！常听人说，梦境总是和潜意识联系在一起的，反映了一个人潜意识中最隐晦、最热切的欲望。或许，导致这场怪梦的原因，就是那暗藏在内心最深处的、不为任何人知道的秘密――乱伦！ 

    这秘密已经困扰了我许多年了！只有我自己才知道，我是多么疯狂的迷恋着妈妈！几乎每天我都在渴望着，能和妈妈来一次亲密的接触。这种令人作呕的想法，虽然只存在于我的幻想中，却一天比一天的强烈，成为了我精神和肉体上最痛苦的折磨！ 

    我叫小兵，今年十六岁，刚上高中一年级。坦白的说，我长的一点也不英俊，个子也不高，瘦弱的就像根豆芽菜！和这个城市的大多数孩子一样，有个还算生活的比较舒适的家庭。 

    爸爸在一家公司里当部门经理，他长的可比我帅多啦，平时总是梳着油光滑亮的头发，穿着名牌的西服领带，颇有些文质彬彬的儒雅风度。可是不知为什么，我从小就不喜欢他，彷佛有种天生的抗拒排斥感，无情的隔阂在我们父子之间。 

    至于妈妈呢，她芳龄三十七岁，在市政府的文化部门工作。在我眼中看来，她简直就是全世界最美丽的女性。清秀的容颜、典雅的气质，配上极富品位的衣着，和挂在唇边的浅浅微笑，看上去有一种柔柔的女人味。再加上一米六八的修长身段，和凹凸有致的完美曲线，使她无论走到哪里，都吸引着老老少少羡慕景仰的目光。 

    面对这样一个光彩照人的妈妈，我心里一直都泛动着不可告人的占有欲，恨不得她只属于我一个人所有！平常她哪怕是和旁人说上两句笑话，都会引起我的嫉妒和愤恨！我更受不了她对爸爸的亲昵态度，只要想到她每晚都躺在爸爸的怀里，就令我难过的怒火中烧！ 

    这种近乎变态的感情，究竟是何时产生的？具体的时间我已忘了，只记得从很小的时候起，我就对妈妈充满了依恋，一天到晚都像个尾巴似的跟在她身后，唧唧喳喳的说个不停。 

    妈妈也很喜欢我这个天真可爱的小鬼头，和我总是有说不完的话题。在我幼小的心灵中，妈妈是我在这个世界上最亲近的人。我无法想象，要是没有她，我的生活会变成什么样！ 

    在十一岁那年，我开始朦胧的意识到，女人和男人的身体构造是截然不同的！最明显的差别是，我和爸爸的胸部是平坦的，但妈妈的胸部上却有两团高耸的肌肉。听同学说，那玩意儿叫“乳房”，当你用手去挤的时候，顶端会流出乳汁来！ 

    每个小孩都是吃妈妈的乳汁长大的，谁也不例外！这些话把我给听傻了！印象中，我从来没见过妈妈袒露出胸部，更不用说挤着她的乳房吸吮乳汁了！我喝的一直都是牛奶，是爸爸用奶粉泡成的。妈妈为什么不肯亲自哺育我？是我不讨她的欢心吗？我心里充满了疑惑，但又不好意思开口问她。 

    小孩子是藏不住心事的。几天后妈妈接我回家时，脸上笑盈盈的似乎心情很好。我鼓起勇气，试探的问：“妈妈，小时候，我……我吃过你的奶吗？” 

    妈妈停下脚步，吃惊的问：“小家伙，你怎么会想到这个问题的？人小鬼大！” 

    “你一定要告诉我哦！”我摇晃着妈妈的手臂，认真的说：“这问题我老早就想问啦，它对我很重要！” 

    妈妈瞧着我那副煞有介事的样子，忍不住咯咯的笑了，调侃的说：“这么重要的问题，我可真是要好好回答了！乖儿子，你竖起耳朵听好了，答案是――没有！” 

    我失望极了，噘起嘴闷闷不乐的说：“为什么别的小朋友都吃过妈妈的奶，而我却没有吃过呢？是您不爱我吗？” 

    “傻孩子！世上哪有妈妈不爱儿子的？”妈妈弯下腰在我额头上亲了一口，柔声说：“你生下来才三天，妈妈就忙着到外地工作了，实在没办法照顾你，只好把你寄养在爷爷家！谁知道，这一寄就是整整四年！等我和爸爸安顿下来，再把你接走时，你已经长大断奶了……” 

    妈妈说这番话时，眼睛里亮晶晶的，神色间充满了歉疚和爱怜。但我却仍然觉得难以释怀，心里像是堵了个疙瘩！难怪……难怪我长的这么瘦小，比同龄的孩子都矮上一截，原来是没吃过母乳、营养不良的缘故…… 

    晚上，妈妈做完家务后，准备到浴室里洗澡，她刚刚脱下外衣，我就一声不吭的冲了进来，眼光直直的打量着她。由于只剩下贴身的内衣，妈妈的体态看上去更是性感惹火，胸前那对丰满的乳房诱人的隆起，尽管严密的包裹在乳罩中，却完全掩盖不住那优美的弧度和轮廓！ 

    “小鬼，你进来干嘛？”妈妈吓了一跳，本能的抓起衣服遮住胸部，呵斥道：“快出去，妈妈要冲澡了！” 

    “不嘛，不嘛！”我扭着身子，撒娇说：“我要和你一起洗！妈妈，我没吃过你的奶，让我看看总可以吧……”妈妈一怔，随即笑骂说：“小家伙，早知道你居心不良！挺大的人了怎么还能和妈妈一起洗澡呢？听话，快出去吧！” 

    我无可奈何，只得悻悻的走了出来！浴室的门立刻关上了，而且还破天荒的上了锁！妈妈的声音从门缝里传出，半开玩笑半认真的说：“好儿子，你可不许偷看哦！不然妈妈会非常、非常生气的！” 

    “不会的！”我心虚的答应了一句，搬了把椅子在门口坐了下来。听着浴室里响起的哗哗流水声，想象着妈妈饱满丰腴的双乳，好奇心越发的浓厚了。这两团圆滚滚的软肉，到底是什么样的？为什么妈妈这么小气，连看都不让我看一眼？ 

    我坐立不安，真想不顾一切的凑到门缝底下，偷偷的张望妈妈光溜溜的身体！但在她平素的母亲威严下，胆子却无论如何也大不起来，只能眼巴巴的望着门口发呆…… 

    从此，“妈妈的乳房”就成了我的一块心病。我就像着了魔似的，小脑袋瓜里整天都在遐想着、挂念着这可望而不可及的禁区。 

    我变的茶饭不思、神不守舍，学习成绩直线的往下降，到期中考时竟跌到了全班四十四名！父母震惊之余，马上加紧了对我功课的监督，每天晚上都轮流陪我复习笔记、完成作业，爸爸还专门去学校拜访了任课老师，企图在最短的时间内使我进步。 

    可是，尽管他们施展了浑身的解数，收效却是微乎其微，几乎没给我那可怜的分数带来什么提高！妈妈有些着急了，和我促膝谈心了好几次。她以一个女性的敏锐观察力，隐约的察觉到我有很重的心事，所以才会影响了学习。 

    有一天她和颜悦色的询问我，是否心里隐藏着什么秘密？能不能就像和好朋友聊天一样，让她分享我的困惑和苦恼！在妈妈关爱温柔的眼光注视下，我有点儿动心了，吞吞吐吐的对她说，我心里有一个愿望，可是就算说出来也没用，因为她听了以后一定会不高兴的！ 

    “怎么会呢？”妈妈哑然失笑，宽慰的抚摸着我的头发，温和的说，“小兵，你是妈妈的心头肉，有什么愿望妈妈都会尽力帮你实现的！当然，如果它太困难了，顶多是做不到而已，怎么可能不高兴呢？” 

    看起来妈妈根本不记得浴室里的事了，她一定料想不到亲生儿子念念不忘的，竟然是她胸前的两个乳房吧！我暗暗叹了口气，赌气的说：“算了，我还是不说出来好！就算妈妈知道了我的愿望，也会找借口说它做不到的！” 

    妈妈冰雪聪明，自然听出了我语气中的不悦。她蹙着好看的眉毛沉思了一会儿，脸颊上忽然浮现出慧黠的笑容，挑衅的说：“小兵，敢不敢和妈妈打个赌？只要你期末测验能考到全班前十名，那么妈妈向你发誓，不管你的愿望是什么，妈妈都会竭尽全力的满足它！你说怎么样？” 

    我一跃而起，惊喜的叫道：“真的？妈妈，你……你不会欺骗我吧？” 

    “当然是真的！”妈妈一本正经的说：“你要是不相信的话，咱们可以拉钩！”我连忙伸出小指头，和妈妈庄重的拉了钩，心里别提多高兴了！有了这个赌约的束缚，妈妈就别想耍赖了，到时候就算不乐意，也只有束手就范的份了…… 

    嘿嘿，我喜动颜色，就在对将来的美好憧憬中，蹦蹦跳跳的溜回房间复习功课了。自那天起，我算是明确了学习的目标。为了考出好成绩，我把读书当成了头等重要的大事，上课不再走神了，作业不再缺交了，课余还主动的找老师请教问题。我憋足了一股劲，卧薪尝胆，将全部的精力都投入了书本中。 

    小学的功课本来就不难，我的智商也不低，“苦读”果然收到了预期的成效！两个月下来，我的成绩突飞猛进，期末考一下子就跃到了第三名，分数好的连我自己都觉的难以置信！ 

    拿到成绩单的那一刻，我激动的差一点晕倒。好不容易挨到了放学，我用最快的速度飞奔回家，一进门就大声嚷嚷道：“妈妈，我的期末成绩出来了！” 

    妈妈正在客厅里看电视，闻声转过头来，满面笑容的问：“小兵，考的还好吗？” 

    “你自己看吧！”我把成绩单塞到妈妈手里，得意的侧目斜睨着她。 

    今天妈妈在我眼中看来，比电影明星还漂亮。长发随意的披洒在肩上，一套休闲的居家服，紧紧的包裹着她窈窕动人的躯体，胸前那对丰满的乳房把衣服撑的高高的，比任何时候都要吸引我的视线。 

    “什么？第三名？”妈妈喜出望外，脸上顿时绽开了一朵花，笑逐颜开的说：“好儿子，你考的比妈妈预想的还要好！呵呵，真是个争气的乖孩子！了不起，实在太了不起了……” 

    听着赞美之辞，我觉得时机已经成熟了，于是咳嗽一声，理直气壮的说：“妈妈，我考进了前十名，你现在应该兑现诺言了吧！” 

    妈妈“扑哧”一声笑了，嗔怪的说：“答应你的话妈妈什么时候不算数过？ 

    快说吧，我的小心肝！你的愿望是什么？”我的心脏砰砰跳动着，咽了口唾沫说：“我……我要吃奶！” 

    “想吃奶还不简单？我还以为是什么异想天开的愿望呢？”妈妈显然没听懂我的意思，吁了一口气，微笑着说：“我这就打电话，托人从乡下带些新鲜牛奶来。你想喝多少就有多少……” 

    “我才不要什么新鲜牛奶呢！”我打断她的话，一字一句的说：“妈妈，我要吃的是你的奶！” 

    妈妈楞住了，几秒钟后才回过神来，不知所措的说：“小兵，妈妈早就没奶水了，怎么给你吃呀？” 

    “没奶水也不要紧的，我只要能亲眼看一看、亲手摸一摸就行了！”我贪婪的盯着妈妈的胸部，笑嘻嘻的说：“妈妈的奶子好大、好美，我最喜欢了……” 

    妈妈的脸蛋有些红了，啐了一口，没好气的说：“小色鬼，满脑子的歪念头！天底下哪有做儿子的要看母亲胸脯的？这不是胡闹吗？” 

    我失望极了，泪水在眼眶中打转，忍不住叫了起来：“妈妈，你自己答应过我的……你说话不算数！” 

    “妈妈不想食言，可小兵你也应该讲道理呀！”妈妈咬着嘴唇，苦恼的说，“这件事太难为情了，妈妈怎么能在你面前脱光衣服呢？小兵，你……你还是换个要求吧……” 

    她的话还没说完，我就“哇”的嚎啕大哭起来，整个人在地上打着滚，边哭边恨恨的喊道：“不嘛！人家就要看妈妈的奶子，就要嘛……呜呜……妈妈欺骗我，明明说好的事又想赖皮！我……我上当了……呜呜呜……” 

    妈妈惊呆了，慌忙柔声软语的安慰着我。我全然不理睬，不论她怎样连哄带劝、软硬兼施，就是不肯松口，哭声反而越来越大了，抽抽噎噎的说：“我真傻，还以为妈妈是爱我的……现在我才知道错了……呜呜……我……我以后再也不相信你说的话了……” 

    妈妈身子一颤，脸上露出矛盾之极的表情。看的出，她的思想在剧烈的斗争着，一方面，她不想失去我这个儿子的心，亲手摧毁掉母子间那种亲密无间的信任。可另一方面，她又不愿意放弃做母亲的尊严，羞耻的敞开自己的胸怀…… 

    过了好一会儿，妈妈才像是下定了决心，牙齿轻嗑着下唇，晕红着脸说：“好吧，妈妈就让你……让你看个够吧！但是你要答应妈妈，只能用眼睛看，不准用手摸哦！” 

    我的执拗脾气上来了，寸步不让的说：“看也要看，摸也要摸！不仅要摸，我还要用嘴巴尝一尝呢！” 

    妈妈无奈的苦笑了一下，略一踌躇，双手交叉握住衬衫的下摆，缓慢的从头上脱了下来。我兴奋的一骨碌爬起，霎也不霎的盯着她裸露的腰身。 

    由于天气热，妈妈只穿着一件薄如蝉翼的内衣。半透明的衣料下，玲珑浮凸的身材若隐若现，成熟的体态既丰腴又不失苗条。圆润的双肩和白皙的玉臂就如瓷器一样精致，就连腋窝都充满了女性独特的美感。 

    “妈妈，你好漂亮啊……”我由衷的赞叹着，迫不及待的催促道：“继续脱！快点嘛妈妈，继续脱……” 

    妈妈满脸通红的白了我一眼，从沙发上站起身，用极优雅的动作，把内衣也脱了下来。我屏住唿吸，双眼大放异彩，激动的心跳都差一点停止了。 

    站在我面前的妈妈，上半身几乎是赤裸的，曲线玲珑浮凸，雪白的肌肤晶莹剔透，光洁的找不到任何笆痕。惟一遮挡住我视线的，就是那副紧箍在胴体上的乳罩了！两个丰满的乳房被牢牢的束缚在里面，什么也看不见，可是双乳中间那道迷人的乳沟，却因此而显得更加的深邃！ 

    “小兵，行了吧！到此为止好吗？”妈妈被我的灼灼目光看的心慌意乱，脸色就像搽了胭脂一样红！她的举止扭捏不安，手脚都不知该往哪儿放，神色娇羞的低着头，用略带求饶的语气对我说：“乖儿子，别再作弄妈妈了……你瞧……妈妈紧张的汗都流出来了……” 

    我仔细一看，哈哈，可不是嘛！妈妈秀挺的鼻梁上布满了细小的汗粒，眼光有意无意的回避着我，说话时樱唇微启，似乎在轻轻的喘息。我突然发现，自己很喜欢看到妈妈流露出的这种软弱的神态，那低眉顺眼的样子，使我的自尊心得到了极大的满足。 

    我有些飘飘然了，用命令的口气喝斥道：“别嗦，快把乳罩摘掉！妈妈说过要在我面前脱的光溜溜的，不许反悔！” 

    妈妈又好气又好笑，低低骂了句：“小坏蛋！”犹豫片刻，手臂探到背后解开乳罩的扣子。这一瞬间我的眼睛都直了，只觉得口干舌燥，唿吸也变的急促起来…… 

    眼看那副乳罩就要离开妈妈的身体了，就在这时候，妈妈的人忽然震动了一下，脸上现出极其惊异的表情。我一怔，顺着她的眼光望去，这才看到自己的小鸡鸡不知何时已翘了起来，在裤子上顶出了一个颇具规模的帐篷！ 

    “啊……”我不晓得这是怎么回事，尴尬之下，本能的伸手掩住这不雅之处，呐呐的干笑说：“我一开心就会……就会这样……哈哈……已经习惯了……” 

    妈妈像是没听到我的话，只顾盯着我的下体，黑白分明的眸子里带着种思索的神色。片刻后，她忽然一言不发的把乳罩重新扣好，接着又拎起衣服，用最快的速度穿戴整齐。 

    “妈妈，你干什么？我们的赌约还没完呢！”我焦急的放声大叫，心里茫然不明所以，搞不懂情况为什么会起变化，而且是这么糟糕的变化！ 

    “现在我改变主意了！”妈妈的这句话让我的心一下子沉到了脚底，抬眼看去，她的脸容平静如水，神色间又恢复了母亲的威严，淡淡的说：“小兵，你已经长大了，比妈妈想象中发育的还要……成熟（她说到这里时脸还是红了红，停顿了好几秒才用了这个词）……你既然是大孩子了，就应该知道，有些玩笑是不能开的，甚至连想都不应该想……” 

    （二） 

    “我没开玩笑呀！”我哭丧着小脸，梗着脖子申辩道：“是妈妈自己答应我的，只要我考出好成绩，无论我的愿望是什么都会满足的……” 

    “如果是正当的愿望，妈妈当然不会赖！”妈妈不由分说的打断了我，温和却坚定的说：“但要是在这方面纵容你，只会令你走向危险的歧途！好孩子，听妈的话，别犯胡涂了……” 

    我委屈极了，想到几个月来的辛苦奋斗，就这样被妈妈轻描淡写的几句话给打发了。一股难言的愤恨从心里冲了上来，倏地烧昏了头脑！我猛然跳起，恼羞成怒的嘶声喊道：“不听不听，我偏不听！你狡辩……你根本就是想赖帐……”边嚷边顺手抓起旁边的一个花瓶，“砰”的砸在地上摔的粉碎！ 

    “小兵，你太放肆了！”妈妈气的脸色发白，眼中蕴满着无比的怒意，扬起手来，狠狠的掴了我一巴掌！ 

    我被打的天旋地转，险些一头栽倒！脸颊上火辣辣的一阵疼痛，然而心却更痛！一直以来，妈妈都很少动手打我，也从来没有像今天这样生气过！我这才感到害怕，嚣张的气焰顿时没了，眼泪却滚了出来，颤声说：“妈妈，我错了！我不该对你发脾气……我错了……” 

    妈妈余怒未熄，面罩寒霜的道：“你自己说，按家里的规矩，犯了错误该怎样惩罚？” 

    我心头剧震，结结巴巴的说：“打……打屁股！” 

    “好啊！那你还不脱下裤子，主动的趴到台上去？”妈妈冷冷的说。我抹着眼泪，不声不响的松开了裤子！令我十分羞愧的是，到了这份上，我的小鸡鸡居然还是直挺挺的，像一门高射炮般瞄准着半空。 

    “趴上去！”妈妈似乎不敢多看，有些烦躁的一把将我推到台面上。我嵴背朝天的俯卧着，心里别提多恐惧了，但还没等我哀恳告饶，妈妈蓦地高举右掌，毫不留情的打在了我的小屁股上！ 

    “呜哇！”我痛的惨声嘶叫，手脚奋力的踢腾着。但妈妈却没有心软，掌落如风，一连打了五六下才罢手。我哭的嗓子都哑了，在她的喝令下哆嗦着穿好裤子，如丧家之犬般滚回自己房间“面壁思过”了！ 

    吃晚饭的时候，妈妈的气似乎消了些，语重心长的讲了许多道理。她娓娓动听的对我说，下午我的行为是不对的！做个好孩子就应该尊重妈妈，可以把妈妈当成朋友，但不能完全不守规矩！眷恋妈妈的胸脯也是很正常的，但提出那样的要求就不应该了，像个小流氓…… 

    我忙不迭的点着头，口里唯唯诺诺的应承着，心中却像打翻了五味瓶般不是滋味！我终于意识到，对我来说，妈妈的乳房也许就像圣母峰一样，神秘、遥远、永远的高不可攀！她是绝不会允许我逾越雷池一步的，也不会答应任何探索攀登的企图！ 

    晚上，我少见的失眠了，怎么也睡不着，眼前晃来晃去的，都是妈妈那仅剩乳罩的雪白胴体。挨到半夜，我觉得有些口渴了，于是静悄悄的下了床，想到厨房里倒杯热水。 

    经过父母的卧室时，忽然看到房门微微的开着一道缝，里面有隐约的说话声传来。我心中一动，忙偷偷的潜伏在门外，张眼向里面望去。 

    只见妈妈穿着一件宽大的睡衣坐在床沿，面带忧色的说：“……小兵这孩子，真让我担心！老公，你说他会不会发育的太快了？” 

    爸爸伸了个懒腰，不以为意的说：“现在的孩子都这样，有什么好大惊小怪的？” 

    妈妈迟疑了一下，有些难以启齿的说：“可是他……他今天竟闹着要看我的胸口，还说要吃奶……”“呵，男孩子嘛，对母亲的身体都会有点儿好奇的！”爸爸若有所思的说： 

    “等他再长大几岁，就只会对同龄的女孩子感兴趣了！不要紧的……”妈妈蹙着眉，似乎还想说什么，但爸爸忽然嘿嘿一笑，整个人贴到了妈妈的背上，双手探进了睡衣里，放肆的搓揉着妈妈丰满的胸部，调笑说：“老婆，你越来越性感了！瞧，多么有弹力！难怪连我的儿子都起了不轨之心……” 

    妈妈双颊飞红，妩媚的白了爸爸一眼，喘息着说：“你们男人，没有一个是好东西！” 

    “是你自己不好，谁叫你长了两个这么大的咪咪呢？”爸爸得意的低声轻笑，手掌在睡衣下撑了起来，想必是直接的握住了妈妈丰盈的乳球。 

    我脑中一晕，几乎不敢相信自己的眼睛！怎么，爸爸也会做这样“流氓”的动作么？更令我惊奇的是，妈妈竟然不加阻止，嘴里反而发出动听之极的呻吟声，身子软绵绵的靠在爸爸臂弯里，脸孔泛着桃红之色，眼睛里满是温柔爱慕的神情。 

    我又是伤心、又是愤怒，忍不住掉下泪来！原来妈妈是在愚弄我！既然胸脯是神圣不可侵犯的，为什么她又肯让爸爸随便抚摸呢？同样是亲人，她为什么对我如此不公平？ 

    看来，妈妈并不像她说的那样爱我……至少，她爱爸爸要更多一些……我失魂落魄的站着，彷佛失去了最宝贵的东西，心里一阵阵揪心的痛苦！这时房间里又有了新的举动，爸爸将妈妈娇美的身子抱起，背对着我放到他的大腿上，一头埋到了她的胸前磨蹭着。 

    妈妈被弄的娇喘连连，压抑的呢喃道：“啊呦……别舔……别舔那里……喔喔……” 

    爸爸又怎会理睬她的抗议，大肆轻薄了一番后，就在妈妈软弱的欲拒还迎中，用力的把她推倒在床上。随即一张被子遮盖住了两人的身体，然后妈妈的睡衣从里面抛了出来…… 

    我实在看不下去了（事实上也看不到什么了），满腔气恼的返回了卧室，嫉妒就像潮水一样，席卷了全身上下的所有细胞！蓦地里，一个邪恶的欲望从脑海中浮现，很快的占据了我原本纯净的心灵！ 

    总有一天，我要像爸爸那样，肆意的玩弄妈妈赤裸裸的胴体，在床笫上把妈妈彻底征服！我不知道，自己为什么会想到“征服”这个词，也不懂具体该怎样做！我只是本能的感觉到，爸爸必定有某种“控制”妈妈的办法，所以才能令她那样温顺和驯服……我就在胡思乱想中，沉沉的睡着了！ 

    当天夜里，我迎来了生命中的第一次梦遗……时间一天天的过去，转眼又过了四年。我渐渐的长大了，声音变粗了，下巴上拱出了胡须，脖子上也多出了喉结。 

    和同龄的孩子一样，通过看黄色书刊和上色情网站，我如饥似渴的补充着自己的“性知识”。现在的我，已经完全了解了男女身体构造上的不同，也知道了那天晚上，爸爸不仅是摸摸妈妈的乳房就算数了，他还会和她“性交”！ 

    一想到这里，我心中就涌上一股难言的滋味。这些年来，我小心翼翼的掩饰着自己，在妈妈面前更是规规矩矩的，再没有表现出“不敬”的企图，当年的那一场不愉快，彷佛已如过眼烟云般消散了，没在家庭里留下半点的痕迹。 

    在妈妈的心里，很可能早已把这件事忘记的干干净净，就算偶尔想起，也只会当成少时不懂事的胡闹而一笑置之。她对我的态度，还是像小时候那样的有说有笑、亲密无间。 

    可是，她一定想不到，这么长时间过去了，我对她身体的好奇和渴望不但没有减退，反而变本加厉的愈发高涨了！不论我从图片上看过多少光屁股的美女，都不能冲淡对妈妈裸体的欲念…… 

    或许，是因为妈妈实在太诱人的缘故吧！三十七岁的女人，身材居然还保持的十分完美，容颜的娇艳尤胜往昔。看上去，她的气质依然高贵典雅，一颦一笑依然令人动心，所不同的只是在举手投足间，开始自然而然的流露出成熟美妇的风情。 

    每一次我和妈妈单独相处时，肉棒都会不由自主的蠢蠢欲动。不管她穿着多厚的衣服，我眼睛一闭，脑海中都会浮现出她赤裸裸褪出衣物的身体！这些无耻的幻想让我充满了罪恶感，可偏偏又觉得无比刺激…… 

    我承认，自己对妈妈的感情完全的变味了。如果说，从前的我只不过是个“恋母情结”比较严重的儿童，那么如今的我，已经成为了一个彻头彻尾的“乱伦爱好者”！ 

    我现在惟一的愿望，已不是抚摸乳房那么简单了，而是要真刀实枪的和妈妈上床做爱，然后在她的身体里留下我滚烫的浓精！ 

    要是妈妈知道，自己的儿子竟会暗地里打她的主意，在想象中一次又一次的占有了她成熟动人的身子，和她用各种最不堪的姿势合体交欢的话，不知她会做何感想呢？ 

    她会像许多情色小说里描写的那样，脸红、心跳，但又情不自禁的被迷惑，最后在情欲的驱使下主动的献身吗？我想答案是否定的！当年妈妈那凛然不可侵犯的模样，至今还留有深刻的印象。我绝不相信，只要我露出健硕的阳具抖一抖，她就会乖乖的跪下来，爬到我的跨下卖力而讨好的吸吮龟头…… 

    天亮了，阳光照在脸上，把我从漫长的回忆中拉回现实。摆在我面前的，仍然是这样一个烦恼的问题：夜里做的那个梦，到底是不是曾经发生过的真事？如果是的话，那岂非太过残酷荒唐？如果不是的话，为什么梦里的每一个镜头都如此的清晰？ 

    换句话说，我必须弄清楚，是因为我对妈妈的不伦念头，导致我把她想象成“小静”呢？还是小静真的就是年轻时的她？我疑云重重…… 

    （三） 

    到学校后，我一整天都心绪不宁，上课的时候也无心听讲。要是不能解开“怪梦”之迷，我想自己这辈子都不会甘心的。 

    那么，该如何着手解迷呢？直接去问妈妈也许会得到答案，但无疑是最笨的一种选择！我可不想在目前和谐亲切的母子关系上，投下任何不利的阴影！ 

    怎么办呢？我在课堂上思索着，忽然记起在梦中，那个女孩“小静”，一直称唿我为“智彬哥”！嗯，看来最有效的办法，就是去调查一下许多年前――至少是十六年前吧――世上是否有过一个名字叫“智彬”的人，再查查妈妈是不是认识他！ 

    要是“智彬”其人纯系子虚乌有，那我也不用白费劲了，就把那怪梦当作个荒谬的臆想吧！否则的话，就说明情况大不简单，梦里那可怕的一幕很有可能是真的！ 

    根据梦境中各人的对话，可以推论出如下的事实：智彬这个人，八成是个文化水平不高的工人。他替小静支付学费，并偿还了巨额的债务，条件是要她以身相许。但小静却在大学期间自己找了个男朋友，还私授了终身，最后在意外中，失手杀死了图谋不轨的智彬！ 

    事实只有这么一点点，实在少的可怜。我苦笑了一下，只能把研究的目标转移到了妈妈的身上。记得妈妈闲聊时曾跟我谈过，她小时候家里很穷，我外公外婆又体弱多病，是靠着左邻右舍和好心人的捐助，她才有机会上大学的。 

    在校园里，妈妈认识了家境比较富裕的爸爸，并被他俘获了芳心。毕业以后，年仅二十一岁的妈妈顺理成章的嫁给了爸爸，在次年又生下了我。接着，经过几年的奋斗，一家三口终于在这沿海的大城市里扎稳了脚跟，过上了令人羡慕的幸福生活！ 

    嘿，多么浪漫的爱情故事呀！灰姑娘品尝艰辛后，终于迎来了自己的白马王子！只是在这个故事里，一切就真的那么完美，没有不可告人的血腥吗？在表面的风平浪静中，是否存在着可疑的蛛丝马迹，等待着我的发掘寻找呢？ 

    忽然灵光一闪，脑子里冒出一个大胆的想法：何不瞒着妈妈到她卧室里搜索一番，说不定会有意外的收获呢？女人嘛，或多或少都会有些小秘密的，只要把它找出来，很可能就是一条有用的线索！ 

    想到这里，我再也坐不住了。看看手表，现在是下午三点半。我假装人不舒服，向老师告了病假，匆匆忙忙的骑车赶回了家！ 

    进了家门，屋里静悄悄的没有一个人，父母都还没下班，正是行动的好时机！我精神一振，把书包和球鞋都拎到书厨里藏好，伪装成自己还未回来的假像，然后才怀着兴奋不安的心情，溜进了妈妈的卧室。 

    掩上室门后，我首先深深的唿吸了一口。天啊，这里就是妈妈最私人的空间了，连空气中都彷佛飘荡着她身上的气息。 

    摆放的整整齐齐的被褥，一尘不染的家具和别具一格的布置，都说明妈妈是个多么清爽和有品位的女人。而梳妆台上四季常新的鲜花，更体现了妈妈生活上的情趣，能和她这样的女人长相厮守，肯定永远也不会令人觉得腻味的！ 

    几乎是不假思索的，我决定先从衣柜入手。说来惭愧，暗恋妈妈这么久了，我连她穿哪种内衣都弄不大清楚。她总是把贴身衣物收拾的妥妥帖帖的，从来不乱扔乱放，洗完后又是直接在干衣机里烘干的，跟着就入了柜。 

    今天我可得仔细瞧瞧，妈妈内里的打扮到底是什么样的？衣柜分成两部分，上面挂的都是外衣套裙，平常见惯了的，我没怎么留意，吸引我眼光的是底层的小抽屉。拉开一看，哈哈，果然不出所料，里面堆满了各式各样的内衣！ 

    乍一瞥，我的感觉是妈妈的偏好比较淡雅，乳罩和内裤都以黄白两色居多。我咽了口唾沫，饶有趣味的一件件审视着。呵，妈妈还真是个保守的女性呢，乳罩都是中规中矩的后开式，没有半透明镂空的流行品牌，除了棉布就是真丝面料。 

    至于内裤嘛，也绝大部分是那种没有蕾丝边、低腰贴体的三角裤衩，一点儿也不引人注目！我有些失望，但还是不死心，伸手把堆在上层的内衣移开，继续往纵深处翻去。 

    忽然我眼前一亮，发现抽屉最底端竟然有个小暗格，忙迫不及待探手进去，把里面的东西都掏了出来……嘿，原来妈妈的“宝贝”都收在这里呀！我双眼放光，为这意外的收获欣喜不已。 

    暗格里收藏的，居然是几条性感之极的内裤！其中有一条内裤最大胆，是黑色蕾丝花边的，前方有个“V”字形的镂空花纹，一眼望去几乎是透明的，可以说是相当的挑逗！ 

    我闭起眼睛，想象这条内裤穿在妈妈身上的情形。隔着紧绷的套裙，内裤的V形纹路肯定会清清楚楚的凸现出来。而妈妈浑圆的屁股，至少有一半都无法包裹住，看上去一定十分的养眼！我相信在单位里，有些色鬼必然会在上楼梯时借故跟在妈妈身后，偷偷的欣赏那紧贴着丰臀的线条…… 

    他奶奶的，这些家伙可真是有眼福……这也可以说明一个事实：妈妈并不是绝对保守的女人，在她那高贵娴淑的外表下，说不定有一颗躁动烦乱的心，和一个滚烫灼热的身体…… 

    我一阵冲动，真想用这条内裤尽情的发泄一次，就让它沾满精液的放回原处，看看妈妈发现后有什么反应。但思忖再三，我还是打消了这个念头。在没有窥视到妈妈的内心世界之前，最明智的做法是不轻易的打草惊蛇，以免功亏一篑！ 

    于是，我小心翼翼的把所有衣物整理好，重新的各归各位，尽可能的将一切都恢复了原状。接着，我在卧室里的其它地方搜索了起来，书橱、桌面、电视柜、梳妆台，凡是能藏东西的地方，我一个也没放过，就差没把地板都掀个底朝天了！ 

    严格的说，我希望找到的是什么，连我自己心里都没有数！或许应该是妈妈年轻时和别的男人照的相片，要不就是什么特殊的“信物”，再不然，能看到妈妈亲笔写的日记或信件也成，总会有些线索留下吧…… 

    可是费了好大的劲，我依然是两手空空，找不到任何和妈妈有关的、“可疑”的物品。倒是在爸爸的小书橱里，挖出了几本淫秽的外国画报，那上面的西洋女人个个都有着西瓜般的豪乳和刻意撑大的阴道，令人倒足了胃口。 

    真不知爸爸是怎么想的，拥有了妈妈这样的美女还看不够吗？还要去买这种三流的画报？呸，真是没品味！我鄙夷的低声咒骂着，在卧室里又来回的转了几圈。 

    无意之中，摆在角落的一个净瓶引起了我的注意。这是个古色古香的白玉瓶子，表面上雕刻着狰狞的罗汉像，从我懂事开始，它好象就放在家里了！ 

    曾经问过爸妈这玩意儿有什么用处，但他们每次都神情古怪、避而不答……我心中一动，忙俯身细看这尺来高的净瓶。可是看来看去，也找不出它和商店里卖的一般器物有什么不同。 

    我沉吟片刻，尝试着将它抬起略一摇晃，瓶子里发出了“沙沙”的响声，似乎装着东西，但它的开口却不知在哪里。我并不气馁，抱着这瓶子翻来覆去的研究，终于给我发现，它的低部有个密闭的活塞。让人惊愕的是，活塞上赫然贴着张花花绿绿的咒符，上面印着极细小的一行数字：「1984。5。8」！ 

    咦？这些阿拉伯数字是什么意思？难道是指特定的某一天吗？我好奇之下，随手将那咒符一扯，谁知它竟应手掉了下来，而且再也粘不回去了…… 

    正在着急时，突然间，隔着卧室门，我隐约的听到了钥匙插在缩孔里转动的声音，接着防盗门吱呀呀的弹开了，几下高跟鞋敲击地面的清脆之音传进了我的耳膜！ 

    这……这是妈妈！见鬼，她为什么会这么早就回来了？我吓的出了一声冷汗，手忙脚乱的把瓶子搬回原地放好，但那张咒符却来不及贴了，只得塞进了口袋里。 

    就在这短短的一瞬间，我耳朵里已听到妈妈在走道上换好了拖鞋，脚步声由小变大，正向着这间卧室走来！怎么办？要是被妈妈撞到我在这里，她非得心头起疑不可！如果被她察觉到我的目的，那可就糟糕透了！我急中生智，急忙一个打滚钻进了床底下，刚把身体隐藏好，卧室的门就被推开了！ 

    我屏息静气，眼光从半垂的床单下朝外望去。首先出现在眼前的是一双粉红色的拖鞋，妈妈纤巧的足踝就踏在里面，以一种极其优雅的步子走了进来。鞋上面是两条骨肉匀称的小腿，尽管包裹在丝袜之中，却依然可以看出那柔美的线条。 

    我眼睁睁的盯着，生怕暴露了踪迹，心里紧张的砰砰直跳。好在妈妈并未发现异样，她的脚移动到书桌旁边后，就停了下来。接着，我听见她把手袋放到了桌上，从里面取出了什么东西，翻来覆去的摆弄了几下。 

    “叮呤呤……叮呤呤……”清脆的电话铃声毫无征兆的响起，把我给吓了一大跳！奇怪的是，隔了好长一段时间，妈妈都没有去接听电话，任凭铃声在房间里刺耳的回荡。 

    我心中诧异，忍不住偷偷掀开床单的一角，妈妈俏丽的身影顿时出现在视线中。只见她穿着件大方得体的套裙，脸上的表情十分复杂，似乎在犹豫着什么。 

    但铃声却一直锲而不舍的响着，好象不达目的绝不放弃。到最后她终于叹了口气，伸手在电话机的免提键上摁了一下，淡淡的道：“喂！” 

    “喂，唐姐你好啊！”一个浑厚粗犷、颇有磁性的男中音从电话彼端传来，轻声笑着说：“我算准你这时候到家的，果然不错。” 

    妈妈紧蹙眉头，冷淡的说：“有什么事吗，杨总？” 

    “一定要有事才能给你打电话吗？”那杨总像是一点也不在意妈妈的语气，爽朗的说：“我挂吧，等我有时间了再说……” 

    “那么，您定个具体的日子吧！”杨总顺着话头，穷追不舍的说：“我想请您吃个便饭，已经说了很多次了，为什么您总是不肯赏脸呢？” 

    妈妈烦恼的顿了顿足，脸上现出厌恶的神色，但声音却仍然是温和动听的，礼貌而客气的回绝道：“很抱歉，我看短期内是不可能了！最近我先生工作上的压力比较大，我要在家里多陪陪他！” 

    “啊……是那样啊，应该的，应该的……”杨总的口气十分失望，但却没有死心，还在努力的进行说服：“……不过，我说唐姐呀，吃顿饭不会占用您多少时间的，您说是不是？要不然，叫您先生也一起来吧！就当是两夫妻偶尔出来散散心，换个环境也好……”他苦口婆心的展开了长篇大论，口才倒是颇为了得。 

    我在床底下偷听着，渐渐的也明白了个大概。这家伙是两个月前认识妈妈的，一见面就被她的美色给迷住了，随即将妈妈惊为天人，三天两头的打电话请安问好，又找种种借口约她单独外出。可是他也真够衰的，忙乎了这么久，到现在连一次都没邀请成功过。 

    嗡嗡嗡的男音喋喋不休的响着，经过电话的过滤后，给人的感觉就像是有一堆苍蝇在乱撞乱飞。妈妈开始还敷衍两句，到后来干脆连话也懒的说了。她自顾自的斜身靠在书桌边缘上，抬起一条修长的美腿，缓缓的脱下了丝袜。 

    我的眼睛发直了，这才注意到妈妈回家后还没来得及换装，这电话又没完没了的长，看来她已等的不耐烦了，急着想卸下这身职业女性的外表，回复居家小女人的自然面貌…… 

    此时，妈妈的玉腿正尽力的舒展着，随着她手指的捋动，薄薄的丝袜一层层的褪了下来，白皙细腻的腿部肌肤一寸一寸的露出。她的动作极其优美、从容，带着一丝慵懒随意的动人韵味，褪完了这条腿的丝袜，又开始褪另一条的，片刻后，她那双白莹莹的美腿已经完全裸露在我眼前。 

    电话里的噪音还在罗嗦嗦，丝毫也没有停止的意思。妈妈无可奈何的摇摇头，两手在身后一撑，整个人轻盈的坐到了书桌上。她娇慵的打了个哈欠，身子微微后倾，两条极尽诱惑的玉腿顺势翘了起来，雪白的大腿根部因此而露的更多。 

    我的心头一阵狂跳！这……这可是难得一见的美景呀！妈妈平常最注重仪表姿势了，总是一副高贵凛然的样子，很少像今天这样“失仪”的……真想不到，在没人的时候，妈妈竟然也有如此妩媚风情的一面…… 

    我目不转睛，由下至上的注视着，突然瞥见裙底有块幽暗黑影一闪而过……但也就是这么一下子而已，具有淑女气质的妈妈很快恢复了大家闺秀的风范，双腿规规矩矩的交叠在一起，再也没有做出任何“出格”的举动了…… 

    这时候，那不知趣的杨总大约也意识到了什么，终于悻悻然的出声道别了。妈妈不冷不热的说了声“再见”，没等他情意绵绵的再说一个字，就“嘟”的把电话给挂断了！ 

    “呸，讨厌的色鬼！”妈妈对着话机啐了一口，轻蔑的说：“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”说完，她跳下地来，光腿赤足的走到一人高的穿衣镜前，随手除下了外套。凝视着镜中美丽的倩影，妈妈像是也为自己的容色陶醉了，痴痴的不知站了多久，眼睛里在发着光。 

    好半晌，她忽然“扑哧”一笑，对自己扮了个可爱的鬼脸，脸上流露出青春少女般的晕红色，喃喃说：“都快四十的人了，还这么在意容貌身材……你呀……你真是越活越年轻了……”她一边低声自语着，一边情不自禁的挺起高耸的胸部，双臂收拢轻轻一夹！ 

    顿时，两个丰满的乳房被挤压到中间，领口处深邃的乳沟乍隐乍现，看上去更是充满了说不出的诱惑！唉，妈妈真是个性感的美人，要是……要是能够看到她一丝不挂的裸体，那该有多好啊！ 

    彷佛知道了我的心声一样，妈妈掠了掠头发，竟真的把衣服一件件的脱了下来，雪白窈窕的腰身裸露出了大半。我口干舌燥的死死盯着，正在神魂颠倒之际，妈妈突然出人意料的转了过来，目光落在距离我不到三尺的衣柜上，险些就和我打了个照面！ 

    我吓的魂不附体，条件反射般缩回了床底，双手抱头的伏在地上，连大气也不敢喘上一口。耳边听到一阵唏唏唆唆的、奶罩剥离身体的挨擦声，明明知道妈妈已经袒露出了上身，却怎么也没勇气再探出头去看一眼…… 

    等我好不容易的定下神来，足音远去，妈妈已经换好衣服，施施然的离开卧室了。真倒霉呀，这样一个偷窥的好机会白白的给浪费了！ 

    我趴在冷硬的地板上，愁眉苦脸的想，现在的问题是我该怎样离开呢？想神不知鬼不觉的溜出去不被发觉，恐怕比登天还难！ 

    我越想越紧张，急的像热锅上的蚂蚁一样焦躁不安。突然间，一阵节奏欢快、热烈奔放的拉丁音乐从客厅里传了过来，其中还夹杂着女子的口音：“一、二、三、四……再、做、一、遍……二、二、三、四……” 

    咦？这不是健身操的伴奏音乐吗？难道……难道妈妈是在……我心念电转，忍不住从床下爬了出来，悄悄的挨到门边，小心谨慎的向客厅里望去！ 

    哇，这一看之下，我的眼珠子都差点儿掉了下来！只见客厅正中的空旷处，妈妈正卖力的在地毯上蹦来蹦去，玲珑浮凸的惹火身段上，只穿着套跟泳装差不多的紧身衣，美好的曲线展露无遗！ 

    尤其令人血脉贲张的是，包裹着妈妈丰满上围的赫然是件贴身的小背心！胸部以下的一截白皙的腰身，根本没有任何的遮盖，连那秀气之极的小肚脐都看的一清二楚！ 

    “……一、二、三、四……听我的口令，跳……”按照录像里的指令，妈妈双手叉腰，健美的躯体舞蹈般的跳跃着！胸前那两团高耸的软肉，随着音乐的节奏剧烈的抖动，似乎随时都有可能弹出小背心…… 

    与四年前相比，妈妈的双乳更加饱满了，沉甸甸的份量唿之欲出……我不知道她的罩杯是多少尺码，但可以肯定，一只手绝对握不住她的乳房…… 

    啊啊……妈妈，真想抓住你的奶子狠狠的搓揉一番，那手感一定美妙的惊人……我想到这里热血沸腾，右手不由自主的按在了肉棒上…… 

    弹跳的运动做完后，开始转入锻炼腿部了。妈妈躺在地上，撩人遐思的玉体横陈侧卧，笔直的粉腿不停的向空中踹蹬着。 

    那窄小的裤衩根本遮不住满园春色，每当她张开双腿时，都能从裤缝里瞥见小半个浑圆的臀部，而腿股间那微微隆起的神秘之处，在布料的勾勒下，隐约的展现出了一条狭长的沟壑，远远望去诱人之极！ 

    我欲火中烧，肉棒套弄的更加起劲了，心里的变态欲望也升到了顶点……哦，妈妈，你的身材真是太完美了……迟早有一天，我一定要得到你的身体…… 

    是的，妈妈我好爱你，我要把浓浓的精液全部射给你，一滴不漏的射到你赤裸的身子上……这些大逆不道的淫秽话语，妈妈当然是听不到的。她正神情专注的凝视着荧光屏，认认真真的做着每一个动作，丝毫也没有察觉，儿子那满含色欲的双眼，正猥亵而贪婪的盯着她成熟美艳的胴体，脑子里充斥着不伦的邪念…… 

    终于，持续了半个钟头的健身操结束了！音乐嘎然停止，妈妈软绵绵的仰天卧倒，四肢放松的舒展着，嘴里急促的娇喘吁吁。她的全身上下已尽数为香汗濡湿，晶莹的肌肤上布满星星点点的汗珠，丰腴的胸脯夸张的起伏着，脸上一副心满意足的动人神态！ 

    看样子，妈妈已不是第一次跳舞健身了！难怪她的身材保持的这么好，小腹就像少女一样的平坦，上面没有半点臃肿松弛的赘肉……可是，我为什么从来没见过她健身呢？难道妈妈是特意的瞒着我么……嗯，大有可能！她提早下班赶回来，也许就是想一个人偷偷的在家里锻炼，免得这副春光乍泄的性感打扮落入我的眼中！ 

    哼哼，好一个偏心的妈妈！煞费苦心的练出这样完美的身材，就只是为了给爸爸发泄兽欲用；对待自己的亲生儿子，却是如此的吝啬，居然连个一饱眼福的机会都不肯给！ 

    我满怀妒忌的瞅着妈妈，恨不得一个箭步冲上去，粗暴的扒光她身上所有的衣服……可是眼下，我却没有这个胆子，惟一敢做的就是搓揉着坚硬的肉棒，躲在阴暗的角落里手淫…… 

    “啊啊……不行了妈妈……我要射了……我要为你射精了……啊……啊……”内心深处爆发出畅快的嘶喊！睁开眼来，浊白的精液喷洒而出――不是喷在妈妈充满女人味的胴体上，而是喷洒在自己的手心里…… 

    几分钟后，妈妈大概恢复了体力，款款的站起身，婀娜多姿的走到浴室里冲澡去了。我乘机跑回房间，重新背上书包着好鞋袜，悄悄的溜出了家门，在街上百无聊赖的闲逛。 

    到了傍晚五点半，当我假装“放学”回到家里时，妈妈已经换上了清爽干净的居家服。迎接我的，依然是她那张温柔可亲的笑脸，那其中既蕴含着关爱，也蕴含着母亲的威仪…… 

    夜里，我躺在床上，久久也不能入睡！我知道，妈妈的确是爱我的，就像天下所有的母亲爱孩子那样！可问题是，我需要的不仅仅是这个…… 

    我渴望得到的是她成熟动人的肉体，还有心灵！我渴望能把妈妈变成我的女人，完完全全的占有她！但是，这种想法能实现么？和妈妈乱伦……这本身就是一个禁忌的话题！想要说服妈妈抛弃道德的束缚，心甘情愿的跟我做爱，这又谈何容易？我几乎可以肯定，她是绝不会答应这样疯狂的念头的。 

    那么，该采取什么样的手段，才能够令我梦想成真呢？我回忆起在网络上看过的许多情色小说，其中不乏母子乱伦的故事！或许可以研究研究，借鉴一下别人的巧妙方法…… 

    可想来想去，大部分小说里写的不是胁迫、强奸、下安眠药，就是妈妈本身就天性淫荡，经不起儿子的勾引……而这些，对我根本就不适用……我苦思良久，仍是寻找不到对策，眼皮却慢慢的沉重起来，意识也变的模糊了，终于进入了梦乡…… 

    在梦里，我被一种很奇异的声音所吸引，恍恍惚惚的爬下了床……不，应该说是我的魂魄离开了被窝，人却还留在床上唿唿大睡……我不知道自己究竟是在做梦，还是已经灵魂出壳？只知道在深不可测的夜色里，飘飘渺渺的四处游荡！ 

    “小兵……到这里来呀……小兵……快过来……过来呀……”这声音极富煽动力，既像是从遥远的地方传来，又像是从内心深处响起。我循声而行，在它的不断指引下，缓缓踱进了一个小房间。 

    房间正中摆着张盖着老式桌布的小圆桌，一个三十多岁的男人坐在桌边，冲着我点头示意。他的皮肤黝黑、面貌丑陋，穿的衣着也十分的老土，打扮的像个民工！可不晓得为什么，我见到他之后，心里却不由自主的返起了一股很亲切的感觉！ 

    “你是谁？”我脱口而出的问。 

    “我是谁？呵呵……你不是正想找我吗？怎么还问我是谁？”那男人咧嘴一笑，露出一口焦黄的牙齿，意味深长的说，“你难道感觉不出来吗？我，就是你自己呀！” 

    我心中一震，失声惊唿：“你……你是智彬哥！”“对，我就是你要找的智彬哥，也就是你的前世！” 

    男人顿了顿，瞟着我略带嘲弄的说：“所以，你脑子里的想法，我全部都知道……包括你最见不得光的隐私……” 

    我脸颊发热，连忙否认：“我有什么隐私？胡说八道！” 

    “没有么？”男人眯起三角眼，凌厉的目光像是能直接看穿我的心意：“你敢发誓说，从来没想过要搞自己的妈妈？没想过要和她性交吗？” 

    “这个……”我心慌意乱了，嗫嚅着说不出话来。 

    男人哈哈大笑，忽然一把掀翻了桌子，现出了端坐在椅子上的下半身。我定睛一看，热血直涌入大脑，感到一阵天旋地转…… 

    只见这男人的裤裆是开着的，跨下挺着条青筋毕露的粗大阳具。一个中年美妇正跪在他脚边，忘情的用小嘴套弄着肉棒。她的全身赤裸裸的不着片缕，丰满迷人的胴体在颤动着，俏脸上隐含着圣洁的光芒，表情却偏偏无比的放荡……最让我骇异的是，她……她竟然是我的妈妈！ 

    “你干什么？混蛋！”我愤怒的大声嘶叫，飞步冲上前去，想把妈妈从这该死的男人身边拉开！但她竟像是中了邪一样，紧紧的抱着男人的双腿，嘴里发出满足的呢喃声，说什么也不肯放手！ 

    “这……这是怎么回事？”我浑身酸软的跌坐在地上，恶狠狠的瞪着男人说：“你到底对我妈妈施展了什么魔法？恶棍！快……快给我放开她……”男人淫笑不答，伸手把妈妈抱了起来，让她的双腿横跨在他的腰上，两只粗糙的手掌覆盖在双乳上恣意的搓揉。 

    妈妈秀眉紧蹙，似乎乳房被捏的极痛，软弱的望着他，眼睛里满是混合着炽热和痛苦的神情……我只看的惊怒交集，大口大口的喘着粗气，但却没有办法阻止这一切的发生…… 

    “其实，你又何必生气呢？”男人忽然停下了手，淡淡说：“别忘了你就是我，我就是你……我享用你妈妈的肉体，也就等于是你自己在享用……我这么做只是想让你看看，你妈妈并非想象中那样高不可攀，只要用点心计，任何人都可以令她恢复淫乱的天性……” 

    “放屁！你放屁！”我打断他的污言秽语，破口大骂道：“妈妈是我一个人的！除了我，谁也不许碰她……你再敢动她一根手指，我……我绝不会放过你的！” 

    “那好吧！”男人面不改色，随手将妈妈松开，凝视着我说：“我可以不碰她！但是我想问问，别人呢？你爸爸呢？你能禁止他用比我还放肆的手段，来玩弄你妈妈么？”我无言以对，颓然的垂下了脑袋。 

    男人忽然神秘的说：“小兵，我有个计划，不但能让你尝到妈妈的身体，还能使她永远的属于你……你想不想试一试？” 

    我霍然抬头，盯着他冷冷的说：“为什么？你为什么要帮我？” 

    男人目射寒光，一字字的说：“因为我在惨死的瞬间发过誓，下辈子一定要得到心爱的女人！而只有你，才能让我实现这个愿望！” 

    我沉默了许久，说：“你的计划是什么？先说出来听听吧！”男人俯下躯体，把头凑到了我的耳朵边。阴森森的嘶哑嗓音带着奸笑，既像是从他的嘴里发出来的，又像是原本就存在于我的心底里…… 

    （四） 

    清晨，天才刚刚亮，我就从酣睡中醒了过来！和往常一样，跨下的肉棒翘的高高的，把被单顶出了个小帐篷！回想起昨天下午偷窥到的，妈妈半裸的玲珑身段，欲火愈发的旺盛了，以至于半天都爬不起来！ 

    “妈妈，我好想得到你呀…………真想现在就和你上床，舔遍你全身的每一寸肌肤……”可是，想象归想象，现实却依然是现实！我叹了口气，努力的收摄住绮念，没精打采的穿好了衣服，在浴室里洗漱完毕后，来到大厅准备用早餐。 

    刚泡好牛奶，忽然听见厨房里传来锅碗的碰撞声，接着鼻中又嗅到一股皮蛋瘦肉粥的香味！咦？是妈妈在做早饭吗？奇怪，她今天怎会起的这么早？在我印象中，平时她都是半小时后才起床的呀！ 

    我悄悄的走上前张望，一眼就看见妈妈那熟悉的身影，正在厨房里忙碌着。她穿着身宽大的睡衣，一头秀发蓬松的垂在肩头，脸上没施半点脂粉。那种素面朝天的清新纯净，和略带娇慵的动人神态，形成了一种别致的韵味，深深的吸引住了我的目光！ 

    妈妈并未发现我站在身后，只顾翻动着锅里的菜肴。她的心情显然很愉快，嘴里轻声的哼着小调，随着手里锅铲的挥动，丰满的身体也在轻微的摇晃着……尽管那长长的睡衣掩盖住了妈妈诱人的曲线，可光是盯着她晶莹的小半截玉腿，就已足够让我兴奋勃起了…… 

    菜炒好了，妈妈熄掉煤气，把菜盛到了盘子里。然后她掀开电饭锅的盖子，用木勺搅拌着煮好的咸粥……搅着搅着，她心里不知想起了什么，神情忽然变的有些异样，眼睛里闪烁着一层朦胧的光芒…… 

    “讨厌的人，精力总是这么旺盛……”妈妈喃喃自语着，双颊泛起淡淡的红晕。在阳光的映照下，美丽的脸庞灿若朝霞，整个人都显得容光焕发。 

    我一怔，随即恍然大悟！看这样子，爸妈昨晚很可能是缠绵了一整夜，享尽了鱼水之欢，搞不好连体力都透支了。妈妈心疼爸爸，所以才大清早的起身，给他煮最爱吃的皮蛋瘦肉粥…… 

    我想到这里妒念横生，忍不住跑出家门，查看摆放在过道上的垃圾筒。翻开表面铺盖的杂物，跃入眼帘的赫然是三个亮晶晶的避孕套！浑白的精水正从口子里缓缓溢出，那液体又多又浓，看了令人反胃恶心……这么说，昨天夜里，爸爸至少“糟蹋”了妈妈三次！ 

    天哪！整整三次呀！自己最心爱的女人惨遭凌辱，可我却只能眼睁睁的看着、束手无策……更气人的是，她居然还被玩弄的春情荡漾……这种揪心的感觉，已绝不是“痛苦”两个字可以形容！事实上，我简直是心如刀绞，嫉妒的快要发疯了，眼泪却不受控制的流了下来！ 

    ――怎么办呢？难道我这辈子都和妈妈无缘？不，我不甘心……突然，昨晚做的那个梦蓦地在脑海中闪现，我的前世――那丑陋男人“智彬哥”的嘶哑嗓音，一句一句的重新在我耳朵边响起，每个字都重重的敲打在心头…… 

    “要想突破禁忌得到妈妈的身体，并且永远将她据为己有，绝对不是一件容易的事！我保证，它比你想象中都要困难的多……然而，你若能严格按照我教你的计划去做，未尝没有成功的可能……” 

    “这个计划分成好几个步骤……有一点你务必牢记，在计划实行的过程中，千万不能对妈妈暴露出真实的想法……你必须把不轨之心谨慎的隐藏好，在妈妈面前，总是以一个好孩子的面目出现。这可以最大限度的放松她的警惕心，等她醒悟到跌入陷阱时，一切已经太晚了，只能乖乖的成为任你摆布的猎物……但在这之前，请记住！哪怕是个贪婪的眼神都有可能泄露天机，使你所有的努力付诸东流！” 

    “……我们先谈谈计划的第一步！首先，你要破坏掉父母和谐的性生活！试想一下，如果妈妈总是能从爸爸那里获得满足，她又怎么会投入你的怀抱呢？所以，我们要想法子“废掉”爸爸的本钱，让他从此雄风不再……” 

    “俗话说，三十如狼，四十如虎！你妈妈是个已婚的女人，而且正处于情欲最旺盛的年龄段。得不到足够的雨露滋润，她成熟的身体就会开始寂寞、空虚，甚至烦躁不安……时间长了，这种焦虑就会从生理转向心理，她会变的心情低落、患得患失……等到妈妈时常流露出多疑、紧张的情绪时，计划的第一步就算成功了！” 

    “另外，我可以告诉你几种药物，你把它们偷偷的下在爸爸的饭菜里，只要坚持一段日子，他的性功能就会逐渐的减退，最终变成一蹶不振的阳痿……而与此同时，你却要按照我传授的办法，坚持不懈的锻炼自己的武器，把阳具练的能使女人丢盔弃甲、欲罢不能……这样，彼消此长，将来才会有意想不到的妙用……” 

    这些话字字珠玑，猛然间震醒了我的头脑，就如在茫茫的大海中，天边陡然点燃了一盏明灯，照亮了我前进的方向！ 

    “好，智彬哥，我就照你说的去试一试！你是我的前世，可一定要保佑我成功哦……” 

    第二天，我瞅准了一个机会，再次偷偷的闯进父母的卧室，用强力胶水把那张咒符粘回了原处。 

    智彬哥在梦里告诉我，那个白玉净瓶是用来作法封印的，目的是为了不让前世的怨毒孽气影响来生。如果不是我无意中撕坏了咒符，他根本不可能托梦给我的。只有在几个阴气特别浓重的日子，我才能朦胧的感应到他的某些思维。但是现在情况已然不同了，只要他愿意，随时都可以和我相会梦乡！ 

    到了傍晚，全家人聚在一起吃晚饭。这顿饭妈妈烧的特别丰盛，摆了满桌的山珍海味，还打开了一瓶从国外带回来的香槟酒。 

    爸爸满面红光，滔滔不绝的说着话，眉宇间有股掩饰不住的得意。他今天下午接到董事会的通知，正式提升为公司的总经理。这个宝座他已期盼了很多年，如今总算抢到了手，自然是高兴的眉花眼笑了！ 

    “老公，你越来越有出息了！”妈妈的眼睛里满是幸福的神采，笑盈盈的说：“我提议，为你的非凡成就，干杯！”爸爸笑的连嘴都合不拢了，举起杯子和妈妈碰了一下，仰脖子一饮而尽。 

    我在旁边看着，心里却挺不是滋味。爸爸――我的情敌――居然表现的如此出色，妈妈心中的天平必定会更加倾向他那一头吧！对我来说，这可不是个好消息！ 

    看来得加紧行动了！不然，我也许会输掉这场抢夺妈妈的战争……酒过三巡，爸爸沉吟着，略含歉意的说：“老婆，今后我忙于公务，恐怕就不能天天回来吃晚饭了！把你孤零零的撇在家里，这真是……委屈你啦……” 

    “没关系的，你就安心工作吧！”妈妈浅浅的笑了笑，温柔的说：“家里的事我能打点，不用你劳神……再说，我也不孤单，不是还有个这么大的儿子陪着我吗？” 

    我心中一荡，语带双关的说：“妈妈，你说对了！我会代替爸爸，好好的“照顾”你的！” 

    “小鬼头！”妈妈白了我一眼，嗔怪的说：“你有什么本事照顾妈妈？哼，能管好自己就算不错了！” 

    可恶，妈妈一点也不明白我的意思，还把我看成个不懂事的小男孩……不过，这样倒也不坏！那“智彬哥”不是告戒我说，要尽量的掩盖住野心么？好吧，现在我就忍一忍！反正，妈妈迟早都会被我“照顾”到床上去的！哈哈……我讪讪的傻笑着，低下头不说话了。 

    妈妈却敛去笑容，放心不下的叮咛爸爸：“你在外面应酬，肠胃可要调理清爽，别累坏了……从今天开始，我每晚都会给你煲汤，补一补身子……不管你多迟回来，都一定要记得喝哦……”真是肉麻呀！我实在听不下去了，忙以添饭为借口，悻悻然的走进了厨房。 

    抬眼一看，炉火上炖着个紫沙锅，正在扑扑的冒着热气！这就是妈妈煲的汤吧？嗯，闻上去挺香的，可惜有口福的却是爸爸……想到这里，我忽然灵机一动：嘿，要着手实施计划的第一步，眼下不正是个天赐良机么？ 

    我的心脏砰砰跳动起来，回头东张西望了一阵，在确定没有危险后，从裤兜里掏出了个小瓷瓶……这是下午我到药店买的胍乙啶（注），只要每天服用25毫克，多强的壮男都会变成阳痿……我咬了咬牙，颤抖着伸手揭开锅盖，把药水尽数倾倒了进去！ 

    “嗤――”锅里卷起了一股白烟！我不及多看，飞快的放好盖子，逃也似的回到了餐桌上。尽管我极力镇定着心神，可还是紧张的要命，腿脚都有些发软了……好在父母只顾谈天说笑，并没有注意到我的异样神情…… 

    饭后，妈妈果然从厨房里盛出了煲好的汤，满怀关爱的端到了爸爸面前。我屏住唿吸，眼看着爸爸一口一口的喝下去，心里泛起报复的快感……不料，他喝了小半碗后，突然停了下来！ 

    “怎么？汤不好喝吗？”妈妈不解的问。 

    “不是的……”爸爸皱着眉头，若有所思的说：“只是觉得，今天的汤味道好象有点怪……” 

    “不会吧？难道我的厨艺退步了？”妈妈边说边拿起勺子：“我来尝一口看看……” 

    我慌了神，险些儿叫出声来……老天爷，这汤里可是下了药的！如果它真的能降低男人的性欲，搞不好会连女人也一起“通杀”！妈妈要是因此而变成“性冷淡”，那可就全完了…… 

    幸好爸爸及时的出了声：“也没什么大问题，可能是味道淡了点吧……喏，再撒些盐巴就成了！” 

    妈妈不疑有他，也就没再坚持了。我松了口气，绷紧的心弦总算放松下来，暗中做了个决定――今后就把药撒在汤里，那是爸爸每天都会吃下肚的东西，而且也不易被觉察！ 

    相信在不久的将来，爸爸就会沦为没有根的大树、没有热量的太阳了！到那时，嘿嘿！美丽妈妈的身体，就只有我才有能力去征服了……一转眼，三个多月过去了。我的第一步计划，已经不折不扣的实行了九十多天！ 

    在这段日子里，我每晚都会瞅准时机跑到厨房，偷偷的往煲好的汤里“投毒”。由于我极其小心谨慎，阴谋到现在都没有败露！爸爸晚上回家后，总是定时定量的服用我给他配制的药水，一天都没有间断过！ 

    说实话，有时我心里也会泛起负疚感，觉得很对不起父母！爸爸辛辛苦苦的养家赚钱，无非是想让家人过的更舒适，但却被我如此恶毒的伤害…… 

    至于妈妈，她也一定想不到，亲手烹调的滋补品，竟会成为摧毁爸爸性功能的帮凶吧……可是，愧疚归愧疚，我已无法再说服自己收手！谁叫妈妈的胴体这么诱人呢？ 

    这辈子我要是无法得到她的身子，品尝过进入妈妈体内抽插的销魂滋味，我……我是永远也不会罢休的！和妈妈做爱，这是一件多么令人悠然神往的事啊…… 

    为了实现这个目标，我做了大量细致的工作。解除爸爸的性能力，只是其中的一部分罢了。同时我也加紧了步骤，努力的锻炼自己的阴茎！ 

    根据前世的传授，要想全面提升跨下之物的战斗力，最根本的方法就是练习“男人的耐性”！也就是说，只有调整好射精的最佳时机，做到操纵自如，才能令女性死心塌地的投降。 

    按照这种理论，我开始了三方面的训练： 

    第一，禁尿法――清晨起床后，怎样科学的放尿原来是一门学问。正确的做法是，当小便快拉出来时，竭尽全力的忍住；忍住以后，才缓缓的拉出；然后再忍、再拉……如此反复几次，直到排放完毕。据说，常常练习此法，就能灵活控制射精的括肌肉…… 

    第二，悬物法――先采用习惯的姿势手淫，等勃起后停止刺激，接着将一条小手巾或其它类似的对象搭在勃起的阴茎上，看看能保持坚硬的时间多久。只要持续的修炼下去，保证勃起的时间将会大大增长，而且还可悬挂较重的对象！ 

    第三，提肛功――此功是古人所创，据闻已有千百年的实践经验。无论是坐是卧还是站立，各种姿势均可进行。练时全身放松，将臀及大腿夹紧，吸气时腹部鼓气，唿气时腹部凹陷。一唿一吸间，舌顶上颚，肛门向上提收，接着稍微闭气5～10秒钟，然后再唿气，全身放松……如此做20～30遍，不日亦可收到控制高潮的奇效！ 

    这些法子，听起来头头是道的，我自然深信不疑了。孜孜不倦的照做了两个月后，也不知是否出于心理作用，自我感觉的确颇有成效。首先从阳具的卖相上来看，好象是比过去威武了许多，青筋毕露的狰狞模样很有些触目惊心的感觉。可惜的是，性功能有没有增强，我这个“青头仔”却暂时不可能知道了！ 

    至于控制射精的能力有无进步，我也是一片茫然！不过，控制尿液的本领倒真的大为长进。如今的我，一泡尿可以足足拉上5分钟，开关的灵敏度甚至超过了水龙头。最让我自豪的还是负重能力的飙升。 

    不是夸海口，当我“奋发向上”时，有时甚至能将份量不轻的手提包吊起来……当然，仅仅把自个儿的武器升级了，那还是远远不够的。我更关心的是爸爸那一边！如何才能知道那些药物究竟有没有用呢？我思忖再三，总算想出了个好办法――检查避孕套！ 

    于是，每天翻动垃圾筒，点数里面的避孕套也成了我的必修功课！经过长时间的观察，我欣喜的发现，情况比原来预想的还要好些！ 

    根据我的记载，最早的时候，爸妈每周要行房三个晚上，每晚使用三到四个套子。在“服药”一个多月后，每周只剩下两个晚上了，而每晚最多也只有两个套子……随着时间的推移，每周的“次数”和每晚的“套子数”，一起缓慢而稳步的减少着，不断的刷新着最低记录…… 

    这天放学后，我照例在家门口的走道上查看垃圾筒。翻来翻去了好几遍，始终没能找到那薄膜形的玩意……这已经是连续第十天毫无发现了！看样子，爸爸是真的不行了…… 

    “你在这里翻什么？”突然，一个熟悉的声音自身后响起！我吓的猛一哆嗦，回头看去，不知何时妈妈已拉开了门，就站在离我半米远的地方。 

    “没……没什么啦！”我心慌意乱的回了一句，手足无措。 

    “真的吗？”妈妈盯着我，眼光变的有几分严厉，淡淡的说：“那你为什么在垃圾筒里翻的这样起劲，连我到你身边了都不晓得？” 

    “这个嘛……我不小心掉了个硬币……想把它找出来……”我更加慌了，支支吾吾的撒了个谎……要是让妈妈发觉真相，兰心慧质的她说不定能猜到，最近夫妻生活上的障碍是我搞的鬼，那可就糟糕了…… 

    “找硬币？”妈妈狐疑的望着我，脸上满是不信任的表情。她的眼珠转了转，忽然快步走到垃圾筒边，拎起小扫帚搅动着里面的杂碎。可惜她翻了好一会儿，仍然是什么都没找到！ 

    “不对，你肯定有事瞒着我！”妈妈有点生气了，停手思索了片刻，忽然俏脸一板，冷冷的说：“小兵，快跟妈妈说实话！你是不是把什么见不得人的东西给扔了？比如……考的不好的卷子？” 

    我一愣，摸不着头脑的问：“什么卷子啊？我不明白……” 

    “别装模作样了！”妈妈像是忽然醒悟过来，把手摊到我面前，微嗔的说：“你的期中考成绩单呢？ 

    按时间早该发下来了，为什么我一直没看到？” 

    “咦？妈妈你忘啦？我前天不是跟你说过，老师讲下周家长会时才发成绩单吗？” 

    “啊，对了……”妈妈不好意思的笑了：“真是的，我居然不记得这事了……这几天不知怎么搞的，老是觉得心绪不宁……”她说着，脸上流露出茫然之色，彷佛有心事般叹了口气，缓缓走回了屋里。 

    我跟在后面，心里忽然一动，想起了“智彬哥”的几句话――性生活不和谐的结果，会让妈妈变的紧张、多疑、患得患失，甚至成天的神不守舍……嘿嘿，这和她刚才的表现何其相像呀！这么说，几个月的努力没有白费功夫…… 

    我沉吟片刻，决定再试探一下她的反应，装作不在意的问：“妈，今晚爸爸会回来吃饭吗？” 

    妈妈的肩头震动了一下，没好气的说：“别提你爸爸啦！他一天到晚的在外面野，哪里还会记得我们娘儿俩？”嗯，听这语气，是对爸爸颇有微词，但这态度与其说是不满，还不如说是娇嗔――就像电视里看到的，小妻子提到丈夫时那种又爱又恨的样子…… 

    “妈妈，有件关于爸爸的事，我不知道该讲不该讲？”我说到这里故意顿住了，扮出一副极为难的神色。 

    “什么事？”妈妈果然中计，旋风般转过身来，双眼瞪着我说：“别吞吞吐吐的，有话就快些说呀！” 

    我预言又止：“算了，还是不告诉你的好……” 

    “不行，你一定要说出来！”妈妈焦急起来，顿足道：“小孩子竟敢不听妈妈的命令，这不是反了天吗？” 

    “但……爸爸叫我要保密的嘛！”我满面的无辜，任凭她苦苦相逼，就是不为所动…… 

    “好儿子，就算你帮妈妈一个忙好吗？”无奈之下，妈妈的态度软了下来，柔声哀求说：“你乖乖的听话，过两天我给你买辆全新的山地车……” 

    “我可不要山地车哦！”我暗暗发笑，嘟起嘴撒娇说：“只要妈妈亲我一口就行了！” 

    几乎是不假思索的，妈妈俯下身子，温软的红唇在我额头上轻轻一碰！还没等我回过神来，她又屈指敲了一记，恨声道：“花样多多的小鬼头！还不快说？” 

    我咳嗽一声，伸手扳住妈妈的脖子，踮起脚尖，故作诡秘的说：“告诉你吧！上周三的中午，我看见爸爸带着个年轻漂亮的阿姨，一起到聚春酒楼里吃饭……” 

    妈妈的脸色倏地变白了：“你……你没看错吗？” 

    “是我亲眼看见的！”我一边煞有介事的说着话，一边顺势把妈妈的身子扳低，嘴巴几乎凑到了她的耳朵上。在如此近的距离内，我嗅到妈妈身上散发着一股淡雅的清香。柔软的躯体被我半搂半抱着，尽管隔着衣服，手里的触感还是十分的受用！ 

    “那……后来呢？”妈妈紧张的追问，一点也不在意我这样紧的搂着她。 

    我定了定神，强忍住想啜舔妈妈娇嫩的耳珠、向她耳孔里吹热气的冲动，低声说：“后来，爸爸也见到我了，他就走过来对我说，这事千万不能让你知道，然后爸爸就离开了……出去的时候，他还和那阿姨手拉手呢……” 

    妈妈恼怒的酥胸起伏，颤声道：“真的？” 

    “假的！”我忽然哈哈大笑，前仰后合的说：“妈妈你受骗啦！嘻嘻，随口跟你开个玩笑，你居然也会当了真……” 

    妈妈一怔，这才明白上了我的当。她又好气又好笑，重重的拧了我一下，娇喝道：“坏东西，没大没小！连这样的玩笑也敢开？” 

    “不敢了……我再也不敢了……”我连连告饶，用最真诚的语气说：“妈妈，我看你最近好象有心事……你整天皱着眉头，我心里也难受呀，才想到用这个点子来逗你乐一乐的……如果你不喜欢，那……那就……” 

    这几句话我说的深情并茂，妈妈也被我感动了，脸色和缓了下来。她摸了摸我的脑袋，柔声说：“小兵，我知道你对妈妈好！但你毕竟还小，很多事都似懂非懂……唉，不说这些了……今晚你想吃什么，妈这就给你做饭去……” 

    我掰着指头，报了几个爱吃的菜名，妈妈听完后就去厨房张罗了。我斜靠在墙上，眼睛盯着她窈窕俏丽的背影，脑海里陷入了沉思。 

    种种迹象表明，妈妈的情绪是有些波动，而且还很烦躁、多疑。我撒了那么个蹩脚的谎，她竟然也会信以为真！如果不是心里患得患失的话，她又怎么会轻易的上当，被我这个小毛孩子骗的团团转呢…… 

    “叮当”一声响，我循声望去，原来是妈妈失手打翻了一个碗！她难以置信的摇了摇头，苦笑着把碎片清理干净了…… 

    煮菜时，我注意到妈妈的神情是漠然的，再不像几个月前那样，嘴里哼着欢快的小曲，腰肢富有节奏感的轻微扭动…… 

    至此，我终于可以确信：计划的第一个步骤成功了！在我的精心谋划下，爸爸逐渐丧失了作为“情敌”的本钱；而美艳成熟的妈妈呢，则从生理到心理，都悄然发生了连她自己也未察觉的微妙变化…… 

    当天夜里，我做了一个梦。在梦中，我又见到了阔别数月的“智彬哥”。“恭喜！你干的很漂亮！”智彬哥仍是坐在椅子上，面上带着丑陋的笑容。不同的是，这次我没看到妈妈了…… 

    “你说的那些药物果然管用！”我挥舞着双手，兴奋的说：“现在爸爸不行了，妈妈得不到满足，身体一定很空虚的！我想找个时机乘虚而入，你看怎么样？” 

    “如果你这么做，肯定会碰上一鼻子灰的！”智彬哥兜头给我泼了瓢冷水，毫不客气的说：“不错，你妈妈在床上不能尽兴，但她和你爸爸的感情依然很好，哪里会这么快就红杏出墙？退一万步说，即使她真的想偷情，也只会去找旁人，绝不可能被你勾引的……母子乱伦这种罪恶的念头，根本就敲不开你妈妈牢固的心防，更加无法令她突破道德的禁忌……” 

    我不禁泄了气，沮丧的问：“那……那该怎么办呢？”“别着急，你按我说的去做！” 

    智彬哥从容一笑，胸有成竹的说：“咱们这计划的第二阶段，就是要离间你父母的感情……你妈妈不是变的多疑了吗？可以充分利用这一点，平时搞些小动作，使她怀疑你爸爸在外面有情人……但是你要把握好分寸，不能太过火！最好是让妈妈半信半疑，心绪紊乱……日子久了，她对爸爸的忠贞爱情就会动摇，在妒忌之中，她会兴起报复的欲望，潜意识里也希望找个男人来陪着，以便和丈夫怄怄气……” 

    我听的眉飞色舞，频频的点着头！这计划简直是妙不可言！妈妈一向端庄贤惠，对婚外恋原本是不屑一顾的。但如今，我却要令她在复杂的心态下，主动的到“出轨”的边缘上徘徊…… 

    就算这大半是由于对爸爸的气愤导致的，并非出于妈妈的本意，可只要时间长了，就难免会发展到假戏真作的失控境地……嘿嘿，到了那时候，妈妈就向堕落的深渊迈出了第一步，而且再也无法收回了，直到她彻底的在肉欲中迷失！ 

    我笑了，笑的十分淫亵；智彬哥也笑了，笑的无比阴险。两种笑声慢慢的融合到了一起，最终成为了一种声音……注：胍乙啶是一种降血压的药物，长期服用都会导致性功能减退。 

    （五） 

    离间父母的感情，这个任务想起来没什么大不了，可真做起来却令我大伤脑筋。和计划的第一阶段相比较，行动的难度明显增大了！ 

    该如何着手呢？总不能隔三岔五的向妈妈告密，说爸爸和某某女人眉来眼去吧？首先我并没有这种杜撰的本领，其次呢，就算能把假话说的有鼻子有眼，只要父母事后一对质，就能立刻拆穿我的谎言。 

    何况，按照智彬哥的指示，我的目的只是给父母的感情制造点裂痕，让他们不再像从前那样亲密无间，以便使妈妈萌发“精神出轨”的念头！但我并不想他们整天吵吵闹闹的，最后以离婚来收场！可是这中间的“度”应该怎样把握，倒成了令我头疼不已的难题…… 

    苦苦的思索了一段时间，我突然灵机一动：直接的挑拨离间是行不通了，我为什么不采取间接的手段呢？比如说，故意伪造零零星星的线索，和一些暧昧的蛛丝马迹…… 

    妈妈是个很细心的女人，肯定会敏锐的发现“不妥”之处，以她近来容易猜忌的性格，难保不去胡思乱想，然后在心里留下一个“疙瘩”……嘿，这个主意不错，可谓是杀人不见血，安全系数又高！我精神一振，把具体环节想清楚后，决定马上付诸实施。 

    第二天，我取出积攒的零花钱，跑到百货公司里买了瓶廉价的香水；上课的时候，又在同桌女生的头上拔了几根长发。那小丫头片子，被我拔的痛出了眼泪，还威胁说要报告老师。幸亏我急中生智，忙许诺说以后送她个史奴比，这才哄的她破涕为笑了…… 

    唉，小女孩就是麻烦！难怪我对班上如花私玉的女生们怎么也提不起兴趣，她们不是太娇宠就是太单纯！只有像妈妈那样，温柔、高雅而又风姿嫣然的成熟女性，才是我热烈追逐的目标！ 

    晚上，爸爸九点半才踏进家门。当他带着一身疲累，舒舒服服的在浴室里洗澡时，我也开始行动了！先是例行到厨房里“投了毒”，接着，我拎起爸爸的外衣，在领口处洒了点香水，又把那几根长发小心的盘绕在上面。 

    望着自己的杰作，我心里暗暗的得意！家里的衣服一向是妈妈负责洗的，如无意外的话，她肯定会看见这些“罪证”的！嘻嘻，那时候爸爸可就百口莫辩了！ 

    我怀着兴奋的心情回到房间里，耐心的等待好戏上演。不料整个晚上过去了，气氛竟是一如往日的平静。直到所有的衣服都被晾到阳台上了，该发生的事情居然还是没发生！ 

    我大失所望，想不通爸爸怎么会避过这一劫的！难道那头发和香味都被大风给吹走了吗？还是妈妈太过魂不守舍，连这么明显的疑点都看不见？ 

    情急之下，我如法炮制，连着几天在爸爸的外衣上动了手脚。头发越缠越多，香水也越洒越浓，就差没直接提醒妈妈注意了。可令人惊奇的是，家里始终风平浪静，不但爸爸毫无察觉，妈妈的脸色也看不出丝毫异样！ 

    这可奇怪了，问题到底出在哪里呢？我敢肯定，以妈妈的细致，不可能什么都没发现的！但她为什么不发作呢？是根本不以为然，还是暂时不打算声张？ 

    看来，必须再“过份”些，才能试探出她的真实想法……我一咬牙，又到商店里买了支口红，利用自己的嘴唇，在爸爸的衣服上吻了个淡淡的唇印，而且是内衣……真他娘的恶心！不过为了得到妈妈，再恶心的事我也认了……这一次，终于出现预想的效果了！ 

    “老公，你到卧室里来一下！”当晚我和爸爸正在客厅看电视，妈妈忽然面罩寒霜的走了过来，冷冷的丢下这句话，随即头也不回的离开了。爸爸一脸愕然，我却是心中窃喜！ 

    “干什么嘛，这么神秘？”爸爸小声的嘟哝着，站起身跟到卧室去了。我独自坐了一会儿，偷偷的也溜到了卧室门口，竖起耳朵倾听着里面的对话。 

    “……说吧，你怎么解释？”这是妈妈的声音，带着点儿哽咽。 

    “我没法子解释！”爸爸苦笑着说：“再说一遍，我真的没和任何女人乱来过……最多是陪她们跳跳舞，那也是应酬的需要嘛……” 

    “别把话题岔开！”妈妈没好气的说：“跳舞会跳出个口红印来吗？你撒这样的谎，就连小孩子都骗不过！” 

    “可我确实没撒谎嘛！”爸爸也有些急了，辩白说：“会不会……是谁干的恶作剧？” 

    我心头一跳，不禁有些做贼心虚。但妈妈很快打断了他的话，不满的说：“胡说八道！就算真是恶作剧，也肯定是个女人干的！难道你还会让哪个大男人碰到内衣吗？” 

    “我倒希望是男人！”爸爸叹了口气，苦恼的说：“知道吗？我宁愿被人看成是同性恋，也不愿意让你因误解而不开心……”房间里安静了下来，好半天都没声响。 

    过了很久，才听到妈妈犹豫的说：“好，我就相信你一回！但要是再有下次，我可饶不了你！” 

    “绝不会有下次了！”爸爸的语调也轻松了些，发狠说：“明天我就到公司里查一查，看看是哪个家伙如此大胆，竟敢趁我喝醉了酒时开这样的玩笑……” 

    “什么？你又喝醉酒了？”妈妈的声音提高了，略带嗔怪的说：“我不是跟你说了，要懂得节制吗？” 

    “老婆别生气！呵呵……我一定改……来呀，亲一口……” 

    “去！满嘴的酒味，真讨厌……”房间里响起了调笑声、接吻声和身体摩擦的声音……我只听的妒火大盛，恨不得冲进去阻止……好在事态并未进一步发展，爸妈只稍微亲热了一下，就讨论起别的话题来了，说的都是人际关系、家长里短的事。我没兴趣再听下去，就悄悄的走开了…… 

    接下来的一段时间，我暂时停止了“陷害”的行动。原因很简单，按照人之常情，爸爸既然露出了马脚，最起码也会收敛一段时间的。如果这期间还搞风搞雨，说不定会弄巧成拙，反而把自己给败露了！ 

    再说，我也看的出来，妈妈虽然口头上说相信了爸爸，但心里还是存有怀疑的。她必然会想方设法的搜集线索，企图搞清楚事实的真相。 

    在这种情况下，最有效的法子就是来个“冷处理”，让她找不到任何有价值的东西……女人嘛，有时候越是风平浪静，她就越爱捕风捉影！失去头绪的妈妈肯定会胡思乱想、焦虑不安的，不加重对爸爸的疑心才怪呢！ 

    不过，我也不能太长时间的无所作为！现在的形势是，爸妈之间已经有了某种猜忌，只要再上去煽风点火一番，就能把隐藏的矛盾彻底激化……至于行动的具体步骤，我已经全盘谋划好了，需要的“道具”也已备齐，惟一还欠缺的，就只是一个适宜的机会了……半个月过去了，这天晚上，机会终于来了！ 

    那是个星期六的晚上，爸爸回来的比以前任何一天都迟，到将近十一点才醉醺醺的踏进家门。严格的说，他根本不是自己“踏”入来的，而是由司机半背半抱的搀扶进的，隔着老远，都能闻到他身上浓烈的酒气！ 

    “你呀，怎么又喝成这副样子？”妈妈眉头微皱，一边埋怨的数落着爸爸，一边小心的替他松开了领带外衣。 

    爸爸醉眼迷离，笑嘻嘻的瞅着妈妈，语无伦次的喃喃道：“我没醉……才喝了一点点嘛……老婆，你……你为什么不……不站稳喽？我看……我看你才喝醉了呢……” 

    妈妈无奈的摇了摇头，忽然冲着我一顿足，嗔怪的说：“傻瓜，呆在那里发什么楞呀？还不过来帮我一把，扶你爸爸到床上去？” 

    我答应了一声，走过去奋力的抬起爸爸的身躯，在妈妈的协助下，缓慢而吃力的把他往卧室里移动……没走几步，我心中一动，脑海里突然冒出了想好的那个鬼点子…… 

    眼下，不正是个付诸实施的好机会吗？爸爸被放置在了床上，脱的只剩下了一条裤衩，脑袋靠着大枕头沉沉睡着了。妈妈略一沉吟，叫我到厨房端来一盆热水，她亲自拧了个热毛巾，先给爸爸抹了把脸，接着又帮他擦拭全身…… 

    我在旁边留心的观察着，注意到当妈妈的手擦拭到裆部时，脸上泛起了淡淡的红晕，唿吸也变的有些急促。她下意识的瞥了我一眼，使了个眼色，示意我可以“跪安”了……可恶，那银样蜡枪头明明不行了，真不明白妈妈还留恋它干什么？想要快活，儿子这里就有根吃饭家伙，早就为妈妈美丽的身体勃起多时了，但她居然连瞄都不瞄一下…… 

    我愤恨的回到房间，从隐蔽处取出了一个塑料袋，里面装着一条女用的花手帕，和几个未拆开的避孕套。这可是我精心准备的“礼物”，只要能栽赃成功，那可就有好戏瞧了！ 

    爸爸的皮包扔在客厅的椅子上，还没来得及收起。我抓紧时间，小心翼翼的把皮包打开，分别把“礼物”塞到了两个角落里！那位置既不是太显眼，也绝不会让人找不着……干完这一切后，我若无其事的坐了下来，等待着事态的进一步发展！ 

    半晌，妈妈端着水盆走了出来，神态显得有些疲倦。她一声不响的擦了把汗水，又开始整理被爸爸弄乱了的厅堂。扔的满地的皮鞋、袜子、外衣和钥匙纷纷被摆放整齐，最后，她捡起了皮包…… 

    我低着头，假装在专注的看报纸，可是眼角的余光却告诉我，妈妈转过脸迅速的扫了我一下，见我没有留意她，就拿起皮包走到一边去了。接着响起一阵拉链开启的声音，不用看也知道，她正在偷偷的翻动爸爸的对象…… 

    没翻多久，妈妈大概是发现了“礼物”，脸色倏地变了，持包的手也在微微发抖，眼睛里流露出混合着嫉妒、悲伤、愤怒和凄然的神色，显然心里已如打翻了五味瓶般，各种难言的滋味一齐涌了上来！ 

    我当机立断，拿起电话拨打了一个传唿！这是个发廊按摩女的号码，前些天我用两百块钱收买了她。只要她一接到我的传唿，就会伪装成应召女郎回复电话…… 

    “嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……”几分钟后，爸爸的手机果然如约响起！嘿，那发廊小姐还挺守信用，没让我白花一笔冤枉钱！但愿，她能有随机应变的本领，不至于轻易的露出马脚！ 

    铃声不停的响着，妈妈拎起爸爸的外衣，很快从兜里掏出了手机。她犹豫了一阵，眼见铃声丝毫没有停歇的意思，毅然的按下了应答键。 

    “喂，你好……抱歉，他刚刚睡下，您有事吗……我是他太太，您又是哪位……什么？你胡说！你……你到底是谁？”妈妈的情绪激动起来，似乎已失去了雍容娴静的气度，脸蛋气的红红的，声调也比平时高出了许多……很好，所有的反应都和预料中一模一样！那按摩女没有辜负我的重托…… 

    “骚货，不要脸的女人！你给我滚！”一向斯文有礼的妈妈居然也会骂人，这可真是新鲜事了！由此可见她心里的愤怒已经达到了极点，才会如此口不择言吧！我不禁感到有些害怕，暗忖妈妈此刻正在火头上，自己别要做了她的出气筒才好！于是忙溜回了房间！ 

    坐在床上仔细想想，今晚的行动算是达到了预期的效果，只是会带来怎样的结局却很难说。妈妈受了那么大的羞辱，现在肯定是又伤心、又生气，恐怕免不了和爸爸大吵一场了！要是她抑制不住怒火，闹起离婚来怎么办？家里该不会平白的掀起一场风暴吧…… 

    我隐隐的后悔做过了头，但事情至此已无法挽回了。总不能出去跟妈妈承认错误，说一切的一切都是我这个亲生儿子在搞鬼，目的只是想一亲芳泽吧！那不被打死才怪呢……眼下，只好听天由命了，但愿情况不至于太糟糕……我祈祷了一阵，听听外面并无动静，就怀着忐忑的心情上床睡觉了…… 

    半夜里，我睡的正香甜，忽然被几下“笃、笃”的敲门声惊醒！“谁呀？”我拧亮台灯，迷迷糊糊的问。 

    “小兵，你开门……”低沉而熟悉的清音传来，“是妈妈！” 

    我精神一振，顿时睡意全消，刚起身拉开房门，妈妈就闪身飘了进来。她手里抱着床毯子，秀发略为散乱的披着，双眼有几分红肿，容色也显得挺憔悴，看上去令人心疼。 

    “小兵，今晚妈妈跟你一起睡！”她低声说着，也不等我回答，就把毯子抖开铺好，径自的在床沿坐了下来。 

    我大喜过望，几乎不敢相信自己的耳朵。从四岁那年起，我就再也没和妈妈“同床共枕”过了！每晚一想到最心爱的女人睡在别人怀里，我就难过的心如刀绞！ 

    现在好了，妈妈被我“夺”回来了，母子俩又能躺在同一张床上了……所不同的是，睡在她身边的已经不是过去那个天真浪漫的儿子，而是个对她成熟肉体垂涎三尺的“恶魔”！ 

    “你在想什么？是不喜欢和妈妈睡吗？”大概是我的古怪表情引起了妈妈的注意，她仰起苍白的俏脸，轻轻的问。 

    “怎么会呢？”我连忙否认，讨好的说：“妈妈过来陪我睡，我心里高兴还来不及呢！”妈妈点了点头，美丽的脸庞上流露出落寞的神色，满怀心事的叹了口气，一言不发！ 

    我干咳一声，试探的问：“妈妈，你为什么不开心？难道是爸爸……他又惹你生气了吗？” 

    “别提你爸爸了！”妈妈脸色一沉，黑白分明的眼睛里泪光莹然。那愠怒的表情、凄然的神色，再配上楚楚动人的风姿，形成了一种独特的吸引力。我不禁看的呆了…… 

    真没想到，美人就是美人，就连发脾气的样子都这样耐看……眼光不由自主的打量着她，恨不得透过那身宽大的睡衣，直接的看到妈妈赤裸裸的胴体！同时，脑海里泛起一个淫秽的念头…… 

    空虚寂寞的女人，是最容易控制不住感情的！此刻妈妈的心里充满了怨恨，再加上情绪不大稳定，道德和伦理的意识肯定模糊了！要是能攻破她的心防，说不定今晚就能令妈妈失身于我，从此走向堕落的深渊…… 

    我想到这里砰然心动，忙走到妈妈身旁坐下，做出一副乖巧孩子的模样，用最温柔的声音安慰着她，又说了许多笑话，希望能逗的她展颜一笑，忘却的心头的失意痛苦。但不论我如何努力，妈妈却始终是玉容惨淡、眼含泪珠…… 

    半晌，她突然抬起头来，凝视着我郑重的说：“小兵，如果……妈妈和爸爸离婚了，你……你会选择跟哪个？” 

    “什么？”我大吃一惊，结结巴巴的说：“不……不至于吧？你真的打算要离婚？” 

    “是不是真的，你先别管！”妈妈不耐烦的打断我的话，神情期盼的望着我说：“妈妈只要你说一句，如果只能选一个，你到底会跟着谁？” 

    我定了定神，勉强答道：“那还用说吗？肯定是跟着妈妈啦！”心里却暗暗着急，看来这次的阴谋的确过火了，搞不好会弄假成真…… 

    听了我的“忠心表白”，妈妈的眼眸立刻亮了，俏脸上流露出欣慰的表情，喃喃的说：“还是儿子对我好啊……” 

    我心里盘算，事情的发展大大不妙，但也顾不了那么多了！眼下不管三七二十一，先把妈妈的身子得到再说！于是倏地站起身抓住她的手，动情的说：“我当然要对你好啊！妈妈是我心里最重要的亲人，我永远也不想和你分开！” 

    “傻孩子！”妈妈淡淡的笑了，轻声说：“过不了几年妈妈就老了……而且，你也会长大娶老婆的，哪里可能永远赖在我身边……” 

    “不，我才不娶老婆呢！”我用执拗的口气，斩钉截铁的说：“这辈子我谁也不要！只要妈妈陪着我就够了！” 

    妈妈怔怔的听着，双颊掠过一抹晕红，感动的不知说什么好。她的嘴唇翕动了片刻，忽然“呜、呜”的哭出声来，一头载到了我的肩膀上，抽抽噎噎的哭个不停。 

    唉，可怜的妈妈！这段日子，她心里想必已积蓄了太多的苦闷、太多的委屈！偏偏以往视作靠山的爸爸，这次不但没能带给她安全感，反而令她痛不欲生……也许是这样，她才会凄苦彷徨、举止失措，连亲生儿子的膊头都拿来当作依靠吧……我一边柔声劝慰着妈妈，一边顺势搂住了她的腰肢，把她轻轻的拉近身边。 

    那柔若无骨的娇躯软绵绵的偎依在我怀里，即使隔着睡袍，也能感受到那份独特的丰腴和温馨。掌心上传来的，是接触着成熟胴体的美妙手感；鼻子里嗅到的，也全都是乌黑秀发上散发出来的淡淡清香…… 

    “小兵，你说话要算话喔！”被我这样搂抱着，妈妈不但没挣脱，反而将双臂缠住了我的脖子，嘴里幽幽的说：“别像你爸爸一样……没良心……” 

    我连声答应着，口中说着甜言蜜语，小腹里蓦地升腾起一股热流……既然妈妈没有拒绝，那我还客气什么呢？她一定是默许了……想到这里，我的胆子变大了，手臂略一用力，把她整个人都拥进了怀抱里！ 

    妈妈出其不意，还未反应过来，高耸的胸脯就已撞到了我的身上，两个丰满的乳房挤上了我的胸口……我不禁闭上眼睛，好好的体会着这来之不易的快感…… 

    终于……终于碰到妈妈的乳房了！这还是懂事以来的第一次……尽管只是这么轻轻的一碰，但我已能清晰的感觉到，那两团嫩肉是怎样的柔软和坚挺……我的心狂跳起来，双手沿着妈妈的腰肢缓慢的向上滑动，一点一点的向目的地进发。 

    “妈妈，我也要问你一个问题！”我故意引开她的注意力，半开玩笑的问：“假如是我和爸爸之间，只能让你挑一个的话，你又如何选择呢？” 

    妈妈爱怜的摸着我的脑袋，柔声说：“如果换我挑……妈妈也肯定选择你！”我心花怒放，就像是打赢了一场针对爸爸的战争！手掌再也没有顾忌的滑到了妈妈突起的双乳下，接触到了包裹住饱满乳房的丝质胸罩下缘。指尖试探性的轻微一按，顿时，沉甸甸的弹性带来前所未有的刺激触感，使我舒服的差点叫出声来！ 

    这么多年来，一直梦想着能恣意玩弄妈妈的奶子，现在终于可以实现这个愿望了！ 

    我激动的热血沸腾，双手更加放肆的向着圆妙酥胸的顶端攀登，跨下的肉棒也不受控制的翘了起来，顶在了温暖而又光滑的大腿上…… 

    突然，妈妈停止了哭泣，双手一下子把我推开了！她的脸颊上挂着泪珠，眼睛睁的大大的，惊愕的瞄住了我的下半身……我不知所措，脑海里登时一片空白…… 

    几秒种后，妈妈像是明白了什么，俏脸像火一样烧红了，随即又转成了苍白色。她站起身，神态已变的有几分冷漠，淡淡的说：“夜了，早点睡觉吧！”说罢，也不等我回答，就自顾自的合衣躺在床上，盖上了毯子，还侧身向着靠墙的那一头，把背嵴对着我的方向！ 

    完了！我的心一直沉了下去……这情景，跟十一岁那年发生的那一幕是多么相似啊！当时妈妈已准备袒露出双乳，就因为看到了我勃起的阴茎，她临时的改变了主意……难道妈妈在潜意识中，对贞洁的重视真的如此根深蒂固？只要一在她面前暴露出犯罪的动机，就会使她从迷惘的情欲中惊醒吗？ 

    我又气又恼，偏偏无可奈何，只好悻悻然的关灯睡觉了！这一夜，我们母子俩虽然睡在一张床上，两颗心却仍然距离的很遥远…… 

    “笨蛋！我不是早就警告过你吗？”智彬哥脸色铁青，大发雷霆道：“我反复叮嘱，在计划实行的过程中，千万要把不轨之心隐藏好！可是你呢？居然还会干出那种愚蠢的举动！” 

    我不服气的嘟哝说：“我怎么知道时机还未成熟呢？照我的想法，妈妈既然对爸爸心怀怨愤，身体又那么的空虚寂寞，应该被我手到擒来才是呀……” 

    “你真是个天真的傻瓜！”智彬哥怒目瞪着我，鄙夷的说：“告诉你吧！在目前的情势下，你妈妈就算再怎样饥渴难耐，也不可能跟你突破乱伦的禁忌的！ 

    嘿，你以为一个女人几十年形成的道德观，这么容易就能被你改变么？”我自知理亏，懊悔不迭的说：“已经到了这份上啦，该怎么补救才好呢？” 

    “幸好你做的不算太过分，事情仍有挽回的余地！”智彬哥的声音缓和了些，沉吟说：“但我原来的计划被你的轻率打乱了，必须进行某些修改……这样吧，先观察几天，看看你妈妈的反应再说……”他说到这里停顿了一下，一字一句的说：“最后警告你一次，别轻举妄动！否则，我保证你永远也得不到妈妈！” 

    我唯唯诺诺的称是，心里泛起奇异的感觉！这个人真的是我的前世吗？还是，他只不过是我今生罪恶灵魂的某个缩影？但愿，这一切不会变成现实生活中的“噩梦”…… 

    清晨，我醒了过来，借着几缕射进窗户的阳光，我看见妈妈还安静的睡在身边。她仍然是背对着我的，但是肩膀却在微微的抽动，显然人已经清醒了，只是暂时还不愿意起床。 

    凝视着她身姿曼妙的动人体态，和睡衣毯子下微露的粉臂玉腿，我体内的欲火又窜了起来，本就充血的阳具因此而翘的更高……啊，妈妈……妈妈……你可知道，儿子的肉棒从来只为你一个人勃起，滚烫的精液也从来都是为你而射的……除了你，没有任何女人能令我动心！ 

    妈妈，你迟早是属于我的……总有一天，我会跟你尽情的做爱，在床笫上把你彻底征服……正在咬牙切齿的发着誓，忽然床板吱吱几声响，妈妈竟翻身坐了起来！我吓了一跳，连忙把手臂搁在了额头上，遮挡住自己的双眼。目光却从指缝间望出去，偷偷的观察着她。 

    只见妈妈娇慵的伸了个懒腰，随即又发出了一声轻轻的叹息。她的脸容依旧是苍白的，带着点睡眠不足的黑眼圈，整个人都显得很憔悴。但是这种我见犹怜的娇弱模样，偏偏又充满了令人心动的美感…… 

    我忽然起了个恶作剧的念头，想试探一下妈妈的内心世界。于是装出酣睡未醒的样子，昏沉沉的一侧身，“无意识”的把被子踢开了！顿时，我那颇为不雅的下身暴露了出来！已经膨胀到极点的阳具，几乎把内裤都给撑破了，形成了一个极具规模的蒙古包！ 

    妈妈的身子一颤，眼光果然落到了我的阳具上。也许是以为儿子未醒的缘故吧，这次她没有回避，清澈的双眼眨也不眨的凝视着，看的十分认真！但使我失望的是，妈妈既没有露出意乱情迷的媚态，也没有半点娇羞失措的表情！她就像天下每个母亲慈爱的望着孩子那样，嘴角浮现出温柔的笑容，喃喃的说：“小兵……我的好儿子……原来你已经成长为真正的男人了……难怪，昨晚会像小狗一样乱发情……”她说着，忍俊不禁的笑了，神色间显得略带歉意。 

    看来妈妈认定我昨夜是“无心之失”，心里已原谅了我的卤莽！搞不好，她此刻还感到有些内疚哩……母子关系并未受到损害，这对我来说，本是个令人振奋的信息，但我却无论如何也高兴不不起来！通过这次试探，我不得不沮丧的承认――妈妈的确只把我看成孩子！她对我没有半点男女之欲，有的只是浓浓的亲情！ 

    （六） 

    下午放学后，我急匆匆的赶回家里。一路上心情忐忑，不知道事态究竟发展到了什么程度。进了家门，我不禁一楞。爸爸妈妈竟然都回来了！两个人坐在客厅的沙发上，脸都绷的紧紧的，谁也不说话，彷佛有一股凝重的气氛笼罩在周围。 

    “爸、妈……”我小声的打着招唿，心里发虚的说：“怎么今天……这样早？” 

    爸爸勉强挤出个笑容，干涩的说：“小兵，你自己去玩吧……爸妈有事要商量……”说着，对妈妈使了个眼色，示意到卧室里去谈。 

    妈妈却不领情，面罩寒霜，冷冷的说：“还有什么好商量的？你做过的事，自己心里有数！别再跟我狡辩是恶作剧，鬼扯！” 

    爸爸脸色不愉，愤愤然的丢下一句：“你不相信就算了！”抓起一支香烟点燃了，闷闷的抽着，一口接着一口的吐着烟雾。大厅里又回复到了“冷战”的状态！ 

    就在这时，电话突然“叮呤呤……”的响了起来。妈妈不耐烦的拎起话筒，没好气的问道：“喂，是哪位？” 

    电话那头嗡嗡的说了句什么，妈妈面无表情的听着，语气十分冷漠：“哦……是杨总啊！有何贵干？”我本想抽身离去，但这“杨总”两个字一入耳，立刻站定了脚步……杨总？ 

    不就是上次打电话纠缠妈妈的那个家伙吗？吃了个闭门羹还不够吗？怎么又打来了……抬眼看去，爸爸脸上也露出了惊讶的神色，正在留意的倾听着。 

    “吃饭？不必了……我今天没胃口……”妈妈下意识的出声拒绝，言语颇为不客气。我正在暗自欣喜，不料她一转眼瞥见爸爸的表情，突然之间就改了口： 

    “那……你要是真想请我吃饭，就找个格调高雅些的餐厅……对，比较浪漫的那种……” 

    我和爸爸的脸色一起变了，气的嘴巴都歪了……妈妈却是理都不理，脸上故意笑吟吟的，连声音都温柔了许多：“好啊……就在那里吃吧……我六点半准时到，再见！” 

    “啪”的一声，话筒刚放下，爸爸就霍地站起身，圆睁双眼说：“你真的……要和那个杨总一起去吃晚饭？” 

    “是又怎么样？”妈妈毫不示弱的盯着他，针锋相对的顶撞说：“爱和谁吃饭是我的自由，正如……每天喝的醉醺醺的，彻夜不归也是你的自由……” 

    “你――”爸爸被噎的脸红脖子粗，半晌说不出话来！妈妈轻蔑的“哼”了一声，高傲的昂起头，径直的向卧室走去，把爷儿俩撇在了客厅里干瞪眼！ 

    良久，爸爸长长的叹了口气，无奈的对我说：“瞧，你妈妈就是这样，三十多岁的人了还爱耍小女孩的脾气！” 

    “那你还不劝劝她？”我停顿了一下，心情矛盾的说：“爸爸，你是大男人，应该多让着妈妈一点，别老是跟她吵架！” 

    “我本来就不想和她起冲突！”爸爸苦笑着，抬腕看了看手表，沉吟说：“今晚我要出席一个酒会，现在不得不走了……” 

    “什么？爸，你真的不去找妈妈和解？”我吃惊的问。 

    “这会儿去跟她说话，只能碰上一鼻子灰！”爸爸断然的挥挥手，蛮有把握的说：“还是等晚上吧！等你妈妈消了气，比较心平气和些了，我再和她好好的谈一谈……”说着，他披上外衣，挟起公文包就出门了！ 

    我盯着他的背影，心里乱的一团糟……很明显，妈妈是在和爸爸赌气，所以才会答应那狗屁杨总的邀请……而爸爸呢，明明心头不快，却没有尽全力去阻止…… 

    唉，真不知道这些成人脑子里是怎么想的？为什么要这样做？我难以理解的摇着头，发了一会儿呆后，决定亲自去劝说妈妈！于是走到她的卧室门口，在紧闭的门上敲了敲！ 

    “进来！”我推开门，眼前忽然一亮！只见妈妈正端坐在梳妆台前，优雅的梳理着一头秀发。她的脸上明显的化了妆，双颊晕出淡淡的玫瑰色。嘴唇上也抹了口红，暗红色的唇线十分诱人。她看到是我进来，眼睛里流露出掩饰不住的失望，冲口而出的问：“怎么是你……爸爸呢？” 

    “他要参加一个酒会，刚刚走了！”我小心翼翼的说。尽管我的语气相当平和，妈妈还是生气了！她恨恨的把梳子扔到了地毯上，连着冷笑了好几声，似乎想说什么，但望了我一眼后，终于还是强行忍住了！ 

    我见情况不大对劲，想好的说辞也不敢出口，两个人默默的怔了一阵，妈妈的面容逐渐的平静下来，用不容置疑的口气说：“小兵，你出去吧！妈妈要换衣服！” 

    我心里“咯登”一跳，看样子，她是打定主意要去赴约了！事情到了这个地步，再怎么劝也没用了，只好垂头丧气的退回了客厅。 

    又过了十来分钟，我正坐在沙发上茫然若失时，脚步声轻轻响起，我循声抬头一看，整个人不由自主的呆住了！刻意打扮过的妈妈就站在我面前，她穿着件亮丽的连身洋装，上衣的前襟绷的紧紧的，胸部隆起完美的弧度。套着丝袜的双腿修长而匀称，裙摆极其窄小，至少有半截的大腿都露在外面，看上去又惹火又性感。可是她的风度却依然是高雅的，不带一丝妖艳，就像个矜持端庄的贵妇般，浑身上下散发着种成熟高贵的气质…… 

    或许是我目瞪口呆的样子傻的可爱，妈妈“扑哧”一声笑了出来，嗔怪的说：“小鬼头，看什么看，没见过女人吗？” 

    “不是……不是没见过女人……”我如梦初醒，由衷的说：“而是……从来没见过像妈妈这么美丽的女人……”这句话本带着几分讨好的意味，谁知妈妈听后竟轻叹一声，幽幽的说：“小兵，你跟我说实话，妈妈真的还……还年轻漂亮吗？” 

    “那还用问吗？”我认真的说：“在我心目中，妈妈永远是最年轻、最漂亮的！”话音刚落，脑壳上已挨了一记暴栗，妈妈横了我一眼，笑骂说：“油嘴滑舌……好啦，小兵，晚上你就自己煮点方便面吧！我会带些可口的宵夜回来的，听话！”说完，她俯下身在我额头上亲了一口，套上精巧的高跟鞋，快步出门去了！ 

    我大为焦急，心想她穿的这么性感去赴约，简直就是把自己往火坑里推！将心比心，如果我是那个杨总，今晚就无论如何也不会放过妈妈的……是的，就算将来要坐个十年牢，也非得把她弄上床再说……不行，绝不能让妈妈落入魔爪，成为色狼发泄的牺牲品！我一定要去保护她！ 

    想到这里，我立刻行动起来了，三两步的奔到房间里，换上了一件黄色的夹克衫！这是去年一个亲戚送我的礼物，因为嫌式样难看，我连一次都没穿过！接着，我又戴上了一副宽大的墨镜，几乎挡住了半个脸颊！这样一来，外形上虽然不能说有了根本的改变，但起码不会那么容易就被人认出来！ 

    我对着镜子照了照，又把头发打乱了些，然后才跑步冲出了家门。沿着小巷子追到街口，远远就望见了妈妈那窈窕的身影。她正俏立在一个广告牌下等车，长而卷的秀发被微风吹起，就像千万缕情丝一样搅乱了我的心…… 

    这时有几辆出租车缓缓开来，妈妈招手拦下了其中一辆，姿势优雅的坐了上去。我连忙也跑过去拦下另一辆，命令司机跟上前面的车子。 

    大约开了五六分钟后，两辆出租车一先一后的停了下来。从车窗望去，这里竟是本市最高档的西湖酒楼……操！那家伙为了泡到妈妈，还真舍得花钱呀…… 

    正在暗中咒骂，妈妈已经步下了车子，一个西装革履、身形高瘦的男子匆匆的迎了上来。他三十岁左右的年纪，蜡黄的脸上满是笑容，手里还捧着一束鲜花，点头哈腰的不知在说什么，想来是在讲些巴结客套的话吧！妈妈却不为所动，连看都不看那束花，只是神情淡淡的点了点头，和他并肩向宾馆里走去。 

    我忙付了车钱，鬼鬼祟祟的跟在他们身后。进了大堂，就见两人坐在一个靠窗的雅座上，四周十分安静。我犹豫了一下，硬着头皮，谨慎的走到邻座坐下。两个位置虽然离的很近，但中间却隔着根大圆柱，只要把身体躲藏在柱子后面，应该不会被发觉的…… 

    “先生，请问几个人？”一个穿旗袍的女侍应走过来，微笑的对我打招唿。 

    我比了个单独的手势，又从桌面上拿起菜单，随手指了几个菜。女侍应见我一路跟她打哑语，奇怪的皱了皱眉，但也没说什么，记录好菜名就离开了。我如释重负的松了口气，竖起耳朵，尽力的捕捉着旁边传来的说话声…… 

    “唐姐，请原谅我直言，您看起来似乎很不开心！”这是杨总的声音，浑厚、粗犷、且颇有磁性，是比较能吸引人的那种男中音。 

    “没有！谁说我不开心？我只是……身体有些不舒服……”妈妈嘴硬的说，但任谁一听都知道她是言不由衷。 

    “真的吗？”杨总呵呵笑了起来，调侃的说：“身体不适还肯来赴宴……唐姐，你对我太好了，小弟真是受宠若惊啊！” 

    “哼！对你们男人好有什么用，到最后还不是见一个爱一个？”我暗叫不妙……妈妈这话是有感而发的，语气里满是委屈和幽怨，不知不觉间就暴露了心事。 

    对一个风月场上的老手来说，这无疑是个打开话题的好机会，搞不好能借此扭转尴尬的气氛……“怎么没用？这至少使我明白两点！第一，能拥有这份爱，您的先生是多么的幸福……”果不其然，杨总开始侃侃而谈，认真的说：“第二呢，如果他不珍惜，也许就会失去这份感情！”我差点拍案而起！这家伙，真正不怀好意，这些话摆明了是在有的放矢、挑拨离间！ 

    妈妈侧目斜睨着他，淡淡的说：“看不出来，你这人的心思还蛮细腻的！” 

    “哪里哪里！”杨总谦虚的说：“我只是嘴比较甜而已！至于思维，又怎么比的上唐姐的机敏聪慧呢？”妈妈微微一笑，绷紧的脸庞放松了些。显然经过这么一番恭维，心情已好转了不少，对杨总的态度也变的和善了！我心里酸溜溜的，恨不得制造出些意外事故，以便破坏掉这渐趋良好的气氛…… 

    点好的菜一盘盘的端上来了！除了两三样家常菜外，其它的山珍海味都是送往邻桌的！我吃的索然无味，偷眼向对面望去，只见在悠扬的音乐、灿烂的灯光下，在同桌男子刻意的讨好声中，妈妈似乎暂时忘却了心头的不快，有些飘飘然起来了！她的粉脸泛着红晕，话也比刚才说的多了！甚至，当谈到忘形之处，那杨总有意无意的握住了妈妈搁在桌上的小手，她也只是轻轻的抽回来，并未露出不悦的表情…… 

    这顿饭大概持续了一个钟头。这期间，看的出妈妈和杨总之间的隔阂在一点一点的消失，迥然异于刚见面时的那种冷漠！旁边不知情的人，说不定会以为他们俩是相识已久的老朋友呢！ 

    “谢谢你，杨总！在我心情最苦闷的时候，特意请我吃了一餐丰盛的晚饭！”妈妈放下餐具，语声温柔的道谢。 

    “哈哈，别客气！”杨总取出钱夹，潇洒的付完帐单后，笑着说：“反正时间还早，您不如到我的宿舍里坐坐，怎么样？” 

    “这……”妈妈迟疑了。 

    “去吧！”杨总诚恳的说：“就在旁边的温泉宾馆，很近的！我去欧洲旅游时拍了不少风光景物，想请你欣赏欣赏……” 

    妈妈考虑了几秒钟，红着脸点了点头。杨总十分高兴，喜悦之情溢于言表，举手做了个“请”的姿势，一派彬彬君子的风度。妈妈嫣然一笑，婀娜多姿的起身离开餐桌。我怕被她认出来，赶忙低下脑袋，把脸侧到另一边。等脚步声走过去了，才敢重新抬起头…… 

    这时，杨总恰好走到我身边，目光漫不经意的从我脸上掠过，随即落到了前面……突然间，我浑身一震，清晰的捕捉到杨总的眼神！那是种混合着贪婪、淫亵、嘲弄和得意的眼神，毫无顾忌的扫射在妈妈扭动的浑圆臀部上……那样子就像个信心十足的猎人，正在满有把握的看着猎物掉入陷阱…… 

    不好！我心中一寒，知道这家伙比我想象中还要危险的多！最糟糕的是对他的歹意，妈妈竟懵然不觉！她这样全无提防的跟去，跟送羊入虎口有什么区别？可以预料，只要一进入这色狼的地盘，妈妈就成了砧板上任人宰割的美味，就算插翅也飞不出他的掌心了…… 

    我心急如焚，忙掏出钱包结了帐，快步追了上去，远远的撵着两个人的背影。穿过一个十字路口后，那杨总带着妈妈走进了一座幽静豪华的大厦，和几个人一起站在大堂里等电梯。我不敢靠的太近，只好耐着性子躲在暗处，等他们进入电梯了，才飞一样的冲了过去。 

    “吱――”的一声轻响，电梯门缓缓关上了，一排闪烁的数字依次亮了起来。 

    我目不转睛的盯着，希望能看出杨总和妈妈停在哪一楼。岂知事与愿违，这该死的电梯就像故意作弄我一样，几乎在每层楼都有停顿……老天！这座大厦整整三十层，有近六百个套房，谁知道他们俩会到其中的哪一间？ 

    我焦急的茫然失措，就如没头苍蝇般在整栋楼里跑来跑去！上楼、下楼、进电梯、出电梯……恨不得把所有套房的门都敲开，一个房间接着一个房间的搜索过去！心里也存着万一的希望，期盼妈妈能突然发觉对方的不轨企图，从而及时的全身而退……但直到双腿都酸麻的无法动弹了，事情还是没有半点的进展……完了！我心力交瘁的坐倒在地板上，难过的只想放声大哭！在不知不觉中，时光已流逝了一个多小时，如果那家伙有心侵犯妈妈的话，不论他是软磨还是硬泡，现在都八成得手了！ 

    霎时间，我眼前彷佛出现了一副悲惨而又淫荡的画面――妈妈正一丝不挂的躺在床上，雪白的肉体被杨总恶狠狠的压着，脸上满是痛苦屈辱的表情，正在默默的承受着他疯狂的冲击……想到这里，我整个人都剧烈的颤抖起来，心里恐惧到了极点……蓦地里，一个念头闪电般划过脑海，我不由自主的跳了起来，喜极而唿道： 

    “有了！”转过身子，我飞速的冲到了大厦的保安处，那里有个警卫正百无聊赖的盯着监视器发呆。我抽出一张百元大钞，“啪”的拍到了他的面前，喘着粗气说：“先生，请你仔细回忆一下，大约个把小时前，有对成年男女乘坐２号电梯上来的，他们是去了哪一楼？” 

    警卫奇怪的看了我一眼，第二眼已落到了钞票上，沉吟说：“坐２号电椅的男女？这样的人起码有十来对……” 

    “但这两个人的特征都很显眼……”我截断他，把杨总和妈妈的外貌都详细形容了一遍。 

    那警卫反复思索了一阵，恍然说：“啊，你说的是小杨吗？他可是个有钱的老板呀，就住在九楼的18号房间……” 

    我再不等他说第二句，就箭步冲了出去，以最快的速度奔向九楼。心里又是欣喜又是担忧，不停的向上天祷告：“妈妈，你一定要挺住……别让那色狼得逞……再坚持一会儿，儿子这就来救你了……” 

    九楼终于到了！我气喘吁吁的跨上最后一级台阶，正要直奔目标。忽然眼前一花，对面走廊上有个女人急匆匆的赶了过来。定睛一看，嘿，居然就是我苦苦寻觅的妈妈！ 

    我惊喜交集，刚想喊她，目光猛然间凝滞了！只见妈妈头发散乱，俏脸苍白的没有一丝血色，双眼中满含着泪水，神色间显得又是羞愧、又是悲苦！上衣的领口敞开着，露出了一部分白皙的乳沟。最使人惊骇的是，在贴身的窄裙下，妈妈的那双玉腿赫然是光溜溜的，原本缠在腿上的丝袜已经不见了…… 

    “哗”的一声，我心里轰然鸣响，一股热血直涌入大脑，身子站立不稳的摇晃了两下……在这一瞬间，我只觉得在自己内心深处，彷佛有个什么东西倒塌了、粉碎了、崩溃了，从此再也不存在了……彷佛有座最圣洁、最完美的玉女峰，在短短的一秒钟里，被人无情的夷为了平地…… 

    我傻傻的呆站着，眼睁睁的望着妈妈，望着她脚步踉跄的冲过我身边，沿着楼梯向下跑去。她的心神显然极其震荡，对任何事物都视而不见，当然也没有看到我，也没有看到，她的亲生儿子的面上，是怎样一副痛苦、伤心、失意和绝望的表情！ 

    “该死的畜生！我要杀了你……”怒火泛上心头，我简直要失去理智了！伸手一摸，从裤兜里掏出了一柄弹簧刀，大踏步奔到了18号房间，把门敲的“咚、咚、咚”震天介响！ 

    “谁呀？”屋里传出不耐烦的声音。 

    我深唿吸了一口，强迫自己冷静下来，应声答道：“是杨总吗？刚才走的唐女士，她有话要我转达给您！” 

    门立刻开了！上身光着膀子、只穿着一条裤衩的杨总探出脑袋，疑惑的问：“有什么……”话音未落，我已合身扑了上去！猛地一头撞进房里，不等他反应过来，手中的刀已架在了他的脖子上，厉声喝道：“混蛋！你活腻了？竟然连老子的女人都敢玩？” 

    杨总吓坏了，面青唇白的哆嗦道：“你是说……说唐姐吗？小弟，我……我没有……” 

    “还敢说没有？”我咬牙切齿，当胸给了他两拳，冷笑说：“那你倒是告诉我，这一个多小时，你把她骗到这里干了些什么？真的在欣赏像册？”杨总害怕的语无伦次，结结巴巴的说不出话来。 

    我沉着脸，把他连推带拽的拉到卧室里，眼光四下一扫，忽然瞥见桌上摆放着一个小型的摄影机，显然是刚刚工作完毕，开关处还在闪耀着红光！ 

    “人渣！你居然偷偷的录了相！”我勃然大怒，心头无名火起，手起一刀就朝杨总颈脖上划去。他吓的哇哇大叫，顺手抓住我的手腕，双方拼尽全力的挣扎撕扯。我个子瘦小，本来力气上不是他的对手，但悲痛和愤怒使我豁了出去，不要命似的发狂扭打。推推搡搡了片刻，我昂起脑袋使劲的在他额头上一磕，这家伙猝不及防，竟然两眼翻白的昏了过去！ 

    “呸，没用鬼！”我抹了把汗水，鄙夷的吐了口唾沫，又在他身上重重的踢了几脚。然后才拿过摄影机，把带子倒到尽头，带着罪恶而又懊丧的复杂心情，坐下来观看这卷有可能是“三级”的影片。 

    小屏幕亮了，镜头里出现了杨总那张蜡黄猥琐的脸。他面带诡异的微笑，做了个“V”形手势，接着迅速的踱了开去……从角度上判断，我猜想他是将摄影机藏在电视橱里，就放在VCD机的旁边，上面也许盖着布巾，所以才不易被人发觉吧…… 

    这时我也看到妈妈了，她就坐在沙发上，双腿优雅的并在一起，正在观看着手里捧着的一本像册。杨总收起笑容，若无其事的走到她身边坐下，展开三寸不烂之舌，绘声绘色的讲解着异国风光和旅途见闻。他的口才颇为了得，妈妈本来是有些心不在焉的，但听着听着也被吸引住了，面上露出一副饶有兴趣的神情。 

    “这是巴黎的卢浮宫……”杨总指着像册内的一张相片说：“里面金碧辉煌的，不必咱们国家的故宫差……咦，唐姐你怎么了？不舒服么？” 

    妈妈随口“嗯”了一声，挥手扑扇了几下空气，纳闷的说：“不知怎么搞的，我突然觉得很热，胃里好象烧起了一团火。” 

    “会不会是晚餐吃的海蛎煎饼火气太大了？”杨总关心的说：“来，多喝两口果汁降降火吧！” 

    妈妈依言端起茶几上的杯子，就着吸管悠悠的啜着橘黄色的果汁。她饮了小半杯后，不好意思的说：“对不起，刚才你说到哪了？” 

    “说到卢浮宫了，那可真是座伟大的建筑……”杨总继续滔滔不绝的说了下去，谈兴甚浓。然而妈妈的样子却有些异常，她似乎越来越热了，双颊红扑扑的像是熟透了的苹果，光洁的额头上也渗出了细密的汗珠……到后来，她的手竟然不经意间解开了领口的一颗纽扣…… 

    “瞧这张照片，你知道这两个人当中，哪个是真人，哪个是雕塑吗？”杨总一脸神秘的说：“呵呵，看不出来吧！我给很多朋友看过，他们没有一个人能猜对！” 

    “是吗？那我也来猜一猜好了！”妈妈大概是被勾起了好奇心，侧身稍稍的弯下腰，仔细的观察着杨总手中的照片。她一点也没发现，对方的目光正灼灼的扫视着她的娇躯，乘机从垂下一截的领口里望了进去…… 

    “唔，是很难辨别呢……”妈妈把身体俯的更低了些，凑近像册认真的看了一阵，犹豫的说：“我猜是左边的那个，对不对？” 

    “你敢肯定吗？要不要再看看？”杨总轻声笑着，故意把像册移到光线明朗的地方，诱使妈妈前倾更大的角度……突然，他的目光一亮，两只眼睛直勾勾的定住了！从他那贪婪而又奸诈的眼神里，我完全可以想象出，此刻他瞥见了什么令他心摇神驰的东西…… 

    “不看了，我想就是左边的那个！”妈妈简短的说着，表情忽然变的有些烦躁，喃喃的说：“真奇怪啊，我……我还是热的要命！”她再次端起杯子，迫不及待的拔掉吸管，一口气把剩下的果汁全喝了下去。或许是喝的太急的缘故，白皙的脸蛋上立刻泛起了两朵红云，看上去更是说不出的娇媚动人。 

    “既然口渴，那就多喝几杯吧！”杨总不等妈妈回答，殷勤的又替她斟满了一杯果汁。灯光下，他的面色十分诡异，带着种暧昧狡猾的笑容。 

    我脑中灵光一闪，突然明白了他的险恶用心，一股怒气不由直冲了上来――这个无耻的家伙，竟然卑鄙的在果汁里下了药！难怪妈妈一直在喊热，神态如此不正常呢！只是不晓得他究竟下了什么药…… 

    “经你这么一说，我也觉得屋里有点热了！”杨总自言自语的说了一句，突然跳了起来，三下五除二的脱掉了外衣长裤，只穿着背心裤衩的坐回了沙发上。 

    妈妈的眉头微微皱了一下，似乎不大满意这样“失礼”的举动。她沉默了一会儿，随手拿起茶几上的另一本像册，边翻看边说：“你去过的国家还不少嘛，这一本又是在哪里照的……哎呀！”她忽然发出惊叫声，猛地抛下了手里的像册，骇异的叫道：“这……这是什么？” 

    “哦，抱歉！不小心拿错了，这是我拍的一本人体艺术写真！”杨总嘴里说着道歉的话，但语气却是轻浮的。任谁都看的出来，他连半点道歉的意思也没有。 

    妈妈的俏脸唰地涨的通红，轻轻的喘了口气，沸然说：“你怎么能给我看这个？这些淫秽的照片难看死了，怎么能说是艺术呢？根本就不应该拍下来！” 

    杨总放声大笑，拾起像册翻动着，炫耀似的说：“难看？这你可就错了！瞧瞧这些壮男靓女，哪一个不是体现了力与美呢？你还是和我一起好好的欣赏吧！”说着，打开像册递到了妈妈的眼前。 

    “不，我不看……我要回家了！”妈妈又羞又怒的推开像册，站起身朝门口走去。可是她刚跨出两步，嘴里忽然发出了一声含糊的呻吟，身不由主的向后摔倒，竟然跌到了杨总的怀抱中。 

    “唐姐，你何必这么扫兴呢？”杨总呵呵一笑，伸臂环绕住妈妈纤细的腰肢，嘴巴凑到她白嫩光洁的脸颊上亲了亲，悄声说：“时间不早了，今晚不如就留在这里过夜吧！” 

    “你……”妈妈满面怒容，大概到了这时候才醒悟到对方的狼子野心。她的手指掰动着杨总的手腕，身躯软弱的挣扎着，口中痛斥说：“下流！你快放开我……放手呀！流氓……” 

    “我是不会放手的！”杨总面色一沉，就像是在刹那间换了个人一样，整张蜡黄脸都变的说不出的丑陋狰狞，“我费尽心机才把你请到这里，哪里会这么容易就放你走？” 

    妈妈不由自主的打了个寒战，双颊却越发的晕红了。她此刻的样子十分异样，既像是恐惧的浑身发冷，又像是燥热的厉害，鼻尖上挂着星星点点的汗粒，颤声说：“你……你想怎么样？” 

    “怎么样？这你还猜不出来么？”杨总阴阴的一笑，终于露出了色狼的真面目，“老子想要玩弄的女人，从来没有谁像你这样不识抬举，总是在吊我的胃口的……从来也没有！但是今天，我终于可以一亲芳泽了！”说完，他捏住妈妈的下颌，强行将她的俏脸扭转，重重的一口吻落在娇艳的红唇上！ 

    “唔、唔”妈妈还来不及躲闪，小嘴就被突然堵住了，挤出了压抑着的沉闷声音。她的面容十分复杂，明明带着种厌恶到极点的神色，但是唇舌却在咿咿唔唔的迎合着对方，酥胸剧烈的起伏着，彷佛已深深的陶醉在这热吻之中……我怒火中烧，忍不住又在昏迷的杨总身上狠狠踢了几脚，恨不得一刀把他给阉了…… 

    转眼看看屏幕，这家伙的手掌正在妈妈成熟诱人的胴体上游走着，一对魔掌探进了她的衣襟，灵活的攀上了高耸的胸脯。 

    我呆呆的盯着发生的一切，内心又是愤怒，又是妒忌……除了爸爸，还从来没有哪个男人摸过妈妈的乳房，包括我这个虎视眈眈的儿子……想不到现在却被这个混蛋给占了先…… 

    “别这样……哦……停手呀……啊啊……”妈妈失魂落魄的呻吟着，羞愤的泪水无声的淌了下来。可是她的娇躯却像中了魔法一样，情不自禁的向后靠去，紧紧的贴着男人的胸膛…… 

    半晌，过足了手瘾的杨总喘了口气，突然伸臂抄住妈妈的腿弯，将她打横抱了起来，用力的往床的方向抛去。妈妈再次发出惊唿声，身体重重的摔倒在床垫上，短裙狼狈的倒翻了上去，把整个大腿连同白色的内裤都暴露在了灯光下！ 

    不等她起身坐直，杨总已箭步冲了过去，伸掌抓住那对纤细的足踝，顺手就除掉了高跟鞋，接着又不由分说的替她褪掉了透明丝袜……很快的，那双雪白修长的粉腿就全部暴露了出来，晶莹的肌肤闪耀着光泽，赤裸裸的挑逗着男人的视线…… 

    杨总兴奋的两眼放光，干净俐落的脱掉了自己的内衣裤，跨下挺出一根青筋毕露的粗大肉棒，像巨炮一样傲然耸立。妈妈全身一颤，目瞪口呆的盯着，似乎被他的尺寸给震住了，俏脸上带着骇然之色，可是眼神里却泛起了掩饰不住的迷乱彷徨…… 

    “怎么样？是不是很想跟它亲近亲近呢？”杨总得意的晃动着肉棒，淫笑着说：“嘿嘿……如果想要就出声吧！只要你肯哀求我上你，保证能让你品尝到欲仙欲死的滋味……” 

    妈妈咬着下唇，倔强的闭着秀眸不答腔，但她的俏脸上却揉集了痛苦和销魂，嘴里断断续续的发出喘息呻吟声。看的出她已经非常的难受，一手搓着自己饱满半裸的双乳，一手按在小腹下的隆起处，两条美腿更是紧紧的夹在一起绞动着，全身大汗淋漓的在床上扭来扭去。不过，即使辛苦成了这样，她却自始至终的咬牙忍耐着，没有向对方露出丝毫的哀怜之意…… 

    “还不肯求饶吗？呵呵，你倒是挺顽固的！”杨总的声音又响了起来，调侃的说：“那么你就继续表演吧，反正我也不着急！毕竟，这么漂亮典雅的女人发春，可是平常难得见到的场面啊……哈哈哈！” 

    我听着杨总的话，心里忽然很不舒服，泛起了一股难言的滋味――尽管我明白，在药物的作用下，妈妈很难控制住身体的本能反应，可是不晓得为什么，我还是感到了难以形容的失望和鄙夷。也许就是从这一刹那起，母亲的形像在我心里一落千丈，再也不是过去那种高贵圣洁、纤尘不染的样子了…… 

    突然，妈妈发出了一声特别高亢的尖叫，打断了我的思绪。她的双腿一阵乱摇乱晃，身躯猛地向前挺了挺，然后软弱的瘫了下来，眼睛里流露出恍惚失落的媚态…… 

    “什么？你……你泄身了？”杨总楞住了，好半天才回过神来，难以置信的说：“你这荡妇，想不到肉体的反应这么强烈，竟然自己先解决了一次！”他懊恼的叹了口气，恶狠狠的说：“你既然满足了，下面就该轮到我发威啦！”一个饿虎扑食的跳上床，双手粗暴的袭向妈妈半裸的胴体…… 

    出乎意料的，妈妈竟然没有躲闪，脸上神色冷冰冰的，一声不响的任他肆意妄为。当杨总眼冒邪火，伸手正待掀开短裙时，妈妈突然一头撞进他的怀里，张开嘴一口咬住了他的肩部…… 

    “哇呀呀――”杨总惨叫一声，整个人被蹬下床来，狼狈的摔倒在地板上。与此同时，妈妈飞快的跳起身，双足套进高跟鞋，连揉皱了的裙摆都来不及整理好，就这样跌跌撞撞的冲出了卧室，拉开房门逃走了！ 

    过了好一会儿，杨总才灰头土脸的爬了起来，沮丧的摇了摇头！可是当他转头望过来时，蜡黄脸上又恢复了狰狞之态，喃喃的说：“有了这卷偷拍的带子，不怕你不乖乖的就范……嘿嘿，我想得到的女人，没有一个能飞出手掌心的！走着瞧吧……” 

    （七） 

    持续了一个钟头的录像终于结束了！妈妈虽然被占了不少便宜，几乎失尽了颜面，但总算在最后关头逃出虎口，保持住了自己的贞洁！我想到这里，长长的松了一口气，但不知怎地，心里却依然觉得愀然不乐，彷佛失去了什么最珍贵的东西…… 

    冷风从窗外吹来，我的头脑清醒了些，暗忖是时候离开了，否则等这色狼醒来就很麻烦！于是将卡带从摄影机里取出，放进贴身的衣袋里。接着又把房间仔细的搜索了一遍，在床头柜里翻出了妈妈遗落下的丝袜。此外还找到了一沓簇新的大面额钞票，大概是刚提取出来的，我老实不客气的一并据为己有了！ 

    转过身来看着仍在昏迷的杨总，我的怒气又窜了上来，忍不住再踹了他几脚！为了替妈妈免除后患，我抓过桌上的字笔，一挥而就的写了张字条：“狗东西听着，老子已拍下了你的裸照，现在严重的警告你！要是你小子再敢纠缠老子的女人，别怪我心狠手辣！”写完后我吐了口唾沫，把字条“啪叽”的拍在杨总肚皮上，静悄悄的溜出了这间套房。 

    离开大厦来到大街上，我招手叫来了一辆出租车，坐上车回家了。几分钟后车子停下了，我沿着小街走向自家的院落，忽然心中一动，想起曾经和妈妈打过一个照面，虽然她当时并未留意，但还是谨慎点好。 

    言念及此，我立刻把黄夹克脱下，卷成一团扔到附近的垃圾筒里。反正这件衣服奇土无比，就算丢了也不会引起家人注意的。也幸好我里面穿着件衬衫，把下摆拉到牛仔裤的外面，看上去就勉强像件外衣了…… 

    到了家门口，我掏出钥匙打开门，刚跨进屋里就呆住了！只见客厅里灯火通明、人声鼎沸，四五个客人正坐在沙发上喝茶聊天呢！ 

    “小兵，你跑到哪里去了？怎么这时候才回来？”爸爸从人堆里站起来，诧异的问。 

    “啊……我刚才去同学家玩了，今晚大家开派对！”我把早已想好的谎话抛出，面不改色。 

    爸爸点了点头，满面笑容的说：“小兵，你还记得吗？这是张伯伯，这是陈伯伯，小时侯都抱过你的……嗯，这位嘛，你应该叫王爷爷了！呵呵……” 

    我认出这几个客人都是爸爸的顶头上司，忙有礼貌的打着招唿，心里却觉得有几分奇怪，这些家伙怎么全跑家里来了？难道是……突然身后传来脚步声，回头一看，妈妈正托着个茶盘从厨房里出来，她看到我微微一怔，奇怪的说：“你回来啦？咦？怎么才穿这么点衣服，不冷么？” 

    我不答话，眼睛仔细的观察着她。使我吃惊的是，妈妈脸上的表情居然十分镇静，和平常没什么两样，完全看不出半点愧疚和不安。如果不是亲眼瞧见，我绝不会相信如此端庄娴淑的一位良家妇女，不久前会背着丈夫和别的男人幽会，而且还轻率的到了他家里……哼，虚伪的妈妈，你倒挺会掩饰的！ 

    我愤恨的想着，眼光顺着她的身子向下移动。只见那身性感惹火的装束虽然还没换，但一双粉腿上已重新缠上了丝袜，整个衣着也整齐多了……她一定在路上补了妆，或许还去店里重买了内衣，所以才敢若无其事的回家来…… 

    “干嘛发呆呀？真是的……”妈妈嗔怪的白了我一眼，似乎对我的打量感到不好意思，匆匆的走进客厅给客人斟茶去了！ 

    “弟妹你别忙了！坐，坐下歇歇呀！”陈伯伯接过茶杯，半开玩笑的对爸爸说：“有这么个温柔贤慧的太太，老弟你真是好福气呀！” 

    “可不是吗？”张伯伯连声附和：“因此我早就说过，老弟是绝不可能去采路边的野花的……明摆着，档次差的太远了嘛！” 

    妈妈瞟着爸爸，似笑非笑的说：“他呀，是有贼心没贼胆……” 

    众人一起哄堂大笑，气氛相当的融洽。满脸都是皱纹的王爷爷清了清嗓子，老成持重的说：“不过，那天晚上往手机里打电话的女人到底是谁？这可得好好的查一下！” 

    我心里一跳，顿时感到有些紧张。那个被我收买的按摩女，可千万别露出马脚来。还好爸爸接过了话头，苦恼的说：“怎么查？我看过来电显示了，她是在公用电话亭里打的。” 

    “这样看来，这女人很可能是被人买通的。”陈伯伯若有所思的说：“你升了总经理，底下有批人一直不大服气，恐怕是他们在暗地里泼脏水……喂，我说弟妹，你应该信任丈夫，别让小人挑拨离间的钻了空子，明白吗？” 

    妈妈被他说的脸上一红，忙辩白道：“我本来就没怀疑他，只是不忿他每天都回来的那么迟，还喝的醉醺醺的，才故意和他怄怄气而已！” 

    张伯伯怪声怪气的说：“啊，老弟，不得了啦！弟妹是在怪你每晚都装死人，在闺房里把她给冷落啦，哈哈……”一边说，一边猥琐的干笑着，眼光色迷迷的扫在了妈妈短裙下裸露出的大腿上…… 

    我不愿再听下去了，返身回到自己的房间，关上门陷入了沉思。想不到爸爸居然会把几个领导搬出来当说客，这几个家伙一向很受妈妈的尊敬，有了他们的担保，她肯定九层九相信了爸爸的无辜。再说，她自己今晚也做下了亏心事，双方算是扯了个平手。以后的日子，爸妈极有可能互相谅解，就此和好如初了…… 

    一句话，我从前的心血全部白费了！真令人沮丧啊！但是等一等……我手里还掌握个重要的录像带，那里面的内容，绝对是个重磅的炸弹。妈妈要是知道了她的私情被偷拍了，肯定会吓的惊慌失措的！ 

    好，就用它去进行要胁！有了这么个把柄，我就不信妈妈还有勇气反抗……哼哼，这一次，我一定要得到她那成熟诱人的身体，然后在她的阴道里射精……是的，我要让妈妈全身上下都不能没有我，永远也离不开我的肉棒……天空是蔚蓝的，蓝的望不见一朵白云。河水是清澈的，清的能一眼望到底。 

    我坐在岸边的一块岩石上，满怀爱意的盯着河水里的一个年轻女孩。她穿着身样式保守的泳装，自由舒适的扑打着波浪，额头上、脸颊上亮晶晶的水珠清晰可见，欢快的就像是一只美人鱼。 

    “智彬哥，你来呀！”她冲着我招招手，清脆的嗓音传了过来：“下来游泳呀！咱们比比谁游的快，好不好？” 

    “跟你比？那我不是赢定了？”我笑着摇了摇头：“小静，你还是算了吧！” 

    “呦，你别小瞧人！”小静瞪大了明亮的眼睛，不服气的说：“咱们来个赌赛，输了的要认罚，怎么样？” 

    “行啊，还怕了你不成？”我的性子也上来了，飞身跳进河里扑腾了两下，伸出了一条湿漉漉的手臂，叫道：“我就让你二十米好了，在到下游那个水坝之前，我肯定能赶上你！” 

    “好啊，比赛开始！”小静出其不意的喊了一声，猛地扎到了水中，展开身姿矫健的向前游去。等她游出了一段距离，我才不紧不慢的追了上去。 

    游了不远我就发现，这女孩子的泳技确实相当不错，难怪她敢于向我挑战。只见她就像是与浪花融为了一体，双臂奋力的划动着，踢腾着两条粉腿，乘风破浪般的在河水里畅游着。要是一个不留神，说不定她还真能把我给甩了！ 

    我不敢大意，忙拿出了看家本领，深深的吸了口气，四肢如同上了发条似的快速摆动。灿烂的阳光照在我的面颊上，点点的水珠溅在我的眼睛里，那种感觉真是说不出的酣畅痛快…… 

    没过多久，我逐渐的拉近了和小静的距离。透过层层的浪花，隐隐约约的看见了她那青春诱人的胴体，我不由的放慢了速度，心脏砰砰的直跳，手脚竟莫名其妙的有些抽筋了。 

    “哗啦”一声，小静从前方探出头来，见到我居然出现在如此近的地方，眼睛里掠过一道愕然之色，随即咯咯的笑起来：“离水坝只有不到五十米了……追不上！你追不上……还是认输吧！” 

    我抬头一看，可不，目的地已经就在眼前了，不甘心的问：“急什么，还没到哩！再说，如果我追的上呢？” 

    “那我就嫁给你做老婆好了！”她顽皮的做了个鬼脸，那样子真是要多可爱就有多可爱。 

    我精神一振，突然一个鱼跃从河里跳起，腾云驾雾般落到了她的身边。双手蓦地伸出，一把逮住了她光裸的肩头，得意的叫道：“还敢说抓不住吗？这不就给我手到擒来了！” 

    小静慌的缩起身子就想溜，但我早有防备，展开长臂牢牢的揽住了她的腰肢，把她整个人都抱进了怀里。顿时，她那润滑爽净的肌肤紧贴在了身上，带给我一种从未体验过的刺激，我的唿吸陡然急促了…… 

    “智彬哥，你赢了！”小静轻轻的说。她似乎也察觉到了什么，爽朗的笑声变的惶惑了，眼睛里泛起了羞怯的表情。 

    “是的，我赢了！你刚才说过要嫁给我的，是不是？”我颤抖着嗓子问。她幽幽的叹了口气：“你是我家的大恩人，不嫁给你还能嫁给谁呢？” 

    “小静！”我激动的喊了一句，搂紧了她的娇躯，悍然不顾的把热吻印到了她的脸蛋上，印到了她甜美的嘴唇间。她只是象征性的闪避了两下，就乖乖的把脑袋依靠住我的胸膛，仰起俏脸响应着我的热情…… 

    河水是冰凉的，但是我的躯体却烧的滚烫。两只手不由自主的沿着曼妙的曲线滑了下去，慢慢的接触到了隆起的胸部。在水波的浮力下，我的手掌几乎是毫不费力的托起了她的乳房…… 

    还没等我感受到这对椒乳的柔软，小静的身体蓦地一抖，忽然用力的把我推开了，娇躯游鱼般的滑出了几米远，脸上满是惊恐羞愤的神色。 

    “小静，你……”我傻呆呆的望着她，一时没反应过来。 

    “智彬哥，你怎么能这么做？”她的双手掩住胸部，扁着小嘴几乎要哭了出来，伤心的说：“你怎么能随便摸人家这里？随便就破坏了人家的贞操？” 

    “啥？”我又好气又好笑：“这就叫“破坏”了贞操？太夸张了吧？”小静涨红了脸，愠怒的说：“你知道什么？我奶奶告诉我，女孩子的胸脯是贞洁的象征，是不可以轻易让男人触摸的……” 

    “可你答应过要嫁给我，让自己的老公摸摸总没什么关系吧？”我嬉皮笑脸的说。 

    小静无言以对，眼圈儿登时红了，泪水珍珠般的滚了下来，突然恨恨的道：“智彬哥，你太不尊重人了！”飞快的游到岸边，抓起外衣披在水淋淋的胴体上，头也不回的向远处跑了。 

    我吃了一惊，连忙大声喊着：“小静，小静！我是跟你开玩笑的，别生气！”可是等我爬上岸时，她已经芳踪渺然了，只剩下我自己的孤零零的倒影，凄凉而又无奈的在水面上闪着光。 

    “唉！这小妮子，最近怎么老是无端的发脾气……”我自言自语的抱怨着，心里十分懊丧，忍不住狠狠的一脚踢去！一块鹅卵石应声飞进了河水里，砸出了一圈圈烦乱的涟漪……蓦地里，天空变成了黑色，黑的看不见一颗星星！河水也变的浑浊了，泛滥着污秽的泥沙杂质！ 

    浓雾弥漫，周围的一切都变的模糊了！我恍恍惚惚的站着，只觉天地在不断的旋转、旋转，彷佛穿越了一层又一层的时空…… 

    忽然眼前一花，所有的景物都变了样！我揉了揉眼睛，听到一个粗犷的嗓门得意的狂笑着：“哈哈，唐姐你的皮肤真好，摸起来过瘾极了！”跟着一个熟悉的女人声音低低的抽泣着、呜呜咽咽的痛苦呻吟……我惊怒交集，随手操起身旁的一根铁棍，大步向声音来处奔了过去，口中暴喝道：“混帐王八蛋，你给我放开她！” 

    雾气消散了，杨总那干瘦猥琐的身形出现在视线中。他一见到我就傻眼了，二话不说的撒腿就跑。我想也不想的拔步直追，一股怒火直冲胸臆，恨不得把刚才的憋气全都发泄到这家伙身上。 

    这样一个逃一个追，不晓得过了多久，杨总突然顿住了脚步，转过身来，蜡黄脸上露出惊慌失措的表情。原来，他已经无路可逃了，前面竟是一个光秃秃的悬崖。 

    “混蛋，你也有今天！”我咬牙切齿的冷笑着，手中挥舞着铁棍，一步一步的逼了上去！ 

    “别过来……你别过来……救命呀……别过来……”杨总吓的瑟瑟发抖，退后了几步，脚下一软，立足不定的向后摔了下去！ 

    “啊――”他发出绝望的惨叫声，躯体破开缭绕的云雾，笔直的堕入了望不到底的万丈深渊……我猛地从床上坐起，全身上下大汗淋漓，然而手足却是一片冰冷！窗外依然是漆黑的，静悄悄的没有一丝声响。抬眼看看闹钟，现在是凌晨四点半！ 

    “又……又是这个时间！”我不由苦笑，回想起几个月前做的第一个噩梦，也是在四点半钟惊醒的。所不同的是，这次的梦境更加的乱七八糟，横跨前世今生，把各种事件全都搅和在了一起。 

    起身喝了口水压惊，我忽然想到了一个奇怪的问题――为什么我有的时候是以“智彬哥”的身份做梦，亲身去体会前生的经历；而有的时候却和他分裂成了两个人，彼此之间居然还能展开对话？这究竟是怎么回事？我在疑惑之中躺了下去，百思不得其解，再也无法睡着了…… 

    第二天中午，爸爸少见的赶回家来吃午餐，一进门他就带来了个惊人的消息：“知道吗？杨总死了！” 

    我和妈妈同时大吃一惊，耸然动容。妈妈失声问道：“死了？怎么死的？” 

    “听人说是今天清晨四点多时，突然赤身裸体的跑到了温泉宾馆的天台上，就这样从十八层楼跳了下去！” 

    爸爸神色讶异，纳闷的说：“这件事透着古怪，似乎有点儿邪！” 

    “是自杀？这……这不可能吧！”妈妈难以置信的睁大了眼睛，喃喃的说： 

    “几天前他还约我吃饭呢，怎么今天就……就死了呢？” 

    “也不能算自杀吧！”爸爸若有所思的说：“据宾馆的保安说，他临死时的表现非常异样，嘴里不断的叫着：“别过来……救命……别过来，面孔散发出惨绿惨绿的光芒，好象见了活鬼一样，然后就失足掉了下去……” 

    我浑身一颤，险些失手打翻了饭碗，一颗心几乎要从腔子里蹦了出来――老天，杨总竟然是这样死的！这……这不是和我梦境中发生的大同小异么？难道，这个梦其实是真的？是我暗中杀了他？可……可我如何下手呢？总不会是灵魂……我不敢再想下去了…… 

    “杨总……他有留下遗书么？”妈妈的表情有些不安，紧张的问。 

    “至少在他遗体上没发现！”爸爸挥了下手，漫不经心的说：“算啦，这种不识趣的人，死了也省点麻烦，不提他了……” 

    妈妈同意的点了下头，长长的松了一口气，心不在焉的吃着碗里的饭菜。看样子，杨总的死虽然给她带来了巨大的震撼，但在某种程度上也是个解脱――毕竟，这个差点强奸了她的、使她蒙受了巨大羞辱的男人，永远的从她生活中消失了！ 

    但是对我来说，也许噩梦只是刚刚开始……我忽然发现，梦境正和现实纠缠在一起，正如前世和今生紧紧的联系着，像沉甸甸的大石头般压的我不得安宁…… 

    “小兵，你怎么了？脸色这么白？”轻柔的声音打断了我的沉思，抬头一看，妈妈正关心的注视着我，殷切的问：“不舒服吗？是不是生病了？” 

    “嗯，我……我有点头晕……”我勉强笑着说：“可能是昨晚没睡好吧，等会儿补个觉就没事了！” 

    “小兵，你要多注意休息哦，学习别太累了！”爸爸夹了块排骨放进我碗里，关切的说：“饭菜也要多吃点……和同龄人比起来，你还是太瘦弱了些……” 

    我唯唯诺诺的答应着，食不甘味的吃完了这顿饭，回到自己的房间，脑海里的思绪乱成了一团……好半晌过去了，没考虑出个子丑寅卯来，眼皮倒是渐渐的沉重了，再次进入了梦乡…… 

    和往常一样，我又在那黑漆漆的小屋里见到了智彬哥。奇怪的是，我竟然没有向他询问任何事情！身份的“分裂”、杨总的离奇死亡，这些在现实中困扰不已的疑问，我竟然全都只字未提！彷佛有什么无形的力量，在阻碍着我向这方面刨根问底…… 

    “我知道你想用露影带来要胁，但这绝对是行不通的！”智彬哥一看到我，就开门见山的说：“假如你这样做了，后果将会是灾难性的！你不但没法得到妈妈，还会连母子亲情和家庭温馨都一起失去！” 

    我不解的问：“为什么？” 

    “原因有很多，一是母亲惯常的威仪，二是强烈的羞耻感，三是根深蒂固的道德禁忌，这几点决定了妈妈是不会跟你谈判的……相反，如果提出要胁的是那个杨总，她说不定倒会屈服的……” 

    我闷闷的说：“依你的意思，这卷录像带就毫无用处了？” 

    “那倒不是，关键看你怎样使用它！”智彬哥依然是那副胸有成竹的样子，慢吞吞的说：“根据今晚发生的情况，我已经想出了下一步的行动计画。那卷录像带正好用的着！” 

    “你那见鬼的计画，我很怀疑它到底能不能实现！”我越说越来气，恼火的说：“我按照你教的去做了，结果却差点把妈妈送进了虎口……再说，爸妈现在已经和解了，也不会再轻信别人的离间，你那一套办法又有屁用？” 

    “不要对我那么没信心嘛……你妈妈险遭不测，这我很抱歉，但是我们也有巨大的收获哩！”智彬哥耸耸肩，笑着说：“爸爸的性功能被破坏后，她已很长时间没有得到雨露的滋润了，这些日子一直是用意志来强行压住欲念……但是那天晚上，在药物的作用下，你妈妈身体里的欲望忽然得到了释放，品尝到了告别已久的快感……嘿嘿，不管多么有自制力的女人，这情欲的堤坝一旦崩溃了，从此就将一发而不可收拾……” 

    “但是，你不是说过，不管妈妈多么的饥渴难耐，都不可能把注意力转移到我身上吗？” 

    “不错，目前来说的确如此！”智彬哥悠然道：“因此我们下一步的目标，就是要尽量的挑起妈妈潜在的情欲，并想方设法的使之旺盛、沸腾……要让她在潜意识里羞愧的发现，自己有一个放纵而淫乱的身体！然而却不让她得到真正的男女之欢……等到有一天，妈妈开始幻想其它男人的侵犯，并靠这个才能获得高潮，她那残存的理智已无法控制住本能的欲望时，这一步就算成功了！” 

    这番话说的娓娓动听，具有一种邪恶的煽动力，我又有些动心了，沉吟着说：“听起来是头头是道的，但我该怎样才能挑逗妈妈呢？别一不小心暴露了意图，那可就糟糕了！” 

    “所以我才告诉你，要好好的利用那卷录像带呀！”智彬哥微微一笑，神秘的说：“放心好啦，具体的步骤我会指点你的……你就拉长耳朵仔细听吧……”也许是做了太多的梦吧，整个下午我的精神都受到了影响，上课时病恹恹的提不起劲来。两节课过后我干脆翘课了，背着书包偷偷的溜出了校门，准备提早赶回家去。 

    “小朋友，请等一下！”正在路上走着，忽然一个慈祥和气的声音在耳边响起。抬头一看，身旁站着个相貌古朴的老头，穿着件洗的褪了色的旧袍子，正在向我招手示意。我警惕的瞥了他一眼，没有理睬，继续走我的路。这年头骗子多如牛毛，在大街上随便搭讪的十有八九不是好人。 

    不料这老头竟追了上来，拦住我的去路，一脸郑重的说：“小朋友，看你印堂发暗，脚步虚浮，周身带着阴寒之气……这是将有大难临头的征兆啊！”原来是个跑江湖算命的！按照我往日的脾气，肯定是冷笑两声，不屑一顾的离开。可是今天也不知怎么搞的，竟脱口而出的问：“有什么灾难？” 

    老头仔细审视着我，沉吟说：“你说实话，最近脑子里是否有点异样？比如说，是不是做过什么匪夷所思的怪梦？” 

    我心头剧震，失声道：“你怎么知道？” 

    “唔，果然是这样！”老头俨然一副有道高人的模样，若有所思的说：“根据老朽的法眼观察，你这是被鬼魂缠身了……” 

    我呆住了，迷惘的重复道：“鬼魂？” 

    “不，也不是一般的鬼魂，倒像是一股十多年没散去的怨气！” 

    老头面露诧异之色，不解的低声说：“奇怪呀，按照常理，只要一投胎转世，不管前生有多大的怨愤都会消失的，但是为何在你身上却保留了下来？”他停顿了片刻，缓缓的说：“告诉我你的生辰八字！”我迟疑了一下，还是如实的说给他听了，心里咚咚的打起了鼓。 

    老头掐起指头，煞有介事的算了一阵，两眼突然射出了凌厉的光芒，淡淡的说：“你家里有个白玉净瓶，瓶子下贴着张符咒，上面标有“1984年5月8号”的字样，对不对？”我震惊的险些坐倒在地上……这怪老头，他怎么会知道这些事的？难道他真的是神仙，能够未卜先知？ 

    “瓶子虽然完好无缺，但是符咒却已经被撕去……我说的没错吧？”老头又出了声，叹息着说：“唉，我当年费尽了心机，才布下这样一个完美的法器，但终于还是被人为的破坏了…… 

    “什么？这符咒和净瓶都是你布下的？”我几乎不敢相信自己的耳朵，忍不住高声喊道：“你不是在开玩笑吧？” 

    “我不会开这种玩笑的！”老头用不容置疑的语气说：“现在请立刻带我去你家，动作要快……不是我危言耸听，危机已经迫在眉睫了！” 

    “危机？有什么危机？”我愕然。 

    “你还没察觉么？”老头凝视着我，严峻的说：“你正在恢复一些不该有的记忆，想起一些早就该忘记的事实！这对你来说绝不是好事……每个人都只有彻底的抛弃了前世，才能无牵无挂的融入今生……” 

    “不！”我陡然叫了起来：“我不想忘掉前世……不想……” 

    我激动的口齿哆嗦，竟然说不出话来。心里隐隐的感觉到，如果当真失去了上辈子的记忆，说不定连“恋母情结”也会随之而解，成为一个正常不过的孩子。但要是那样的话，我的人生还有什么意义呢…… 

    老头像是一眼就看穿了我的内心深处，语重心长的说：“我要提醒你，有些念头是万万不能起的！因为它固然可以让你得逞一时之快，却也将使你堕入万劫不复的地狱！” 

    “你滚！老东西，我的事不用你管！”我被他击中了要害，恼羞成怒的骂了起来，扬起拳头厉声说：“你再胡说八道，信不信我揍死你？” 

    “冤孽，冤孽……这一切都是命……”老头黯然的叹了口气，步履蹒跚的走了，远远的抛过来一句话：“小朋友，希望你好自为之，我们还会见面的！”他的背影已消失在街对面了，我却仍然呆呆的站在原地，彷佛成了一个不能动弹的木偶！ 

    这横里杀出来的老头是谁？他到底是个有道行的高人，还是个运气不错的骗子？我拒绝了他的建议，会不会惹来一场难以预料的大祸？但是，假如听从了他的忠告，很可能就意味着我必须放弃对妈妈肉体的垂涎，今后只能永远安分于“儿子”的角色，那是多么令人不甘心啊……我犹豫了半天，脑海里一会儿出现杨总猝死的惨状，一会儿又想象着妈妈赤裸裸的完美胴体…… 

    最终，一个妥协的声音响了起来：“还是先观察一阵吧！等我把第三步完成了，再来做出决定！”想到这里，我心里稍微轻松了些，加快了脚下的步子。在下午放学之前，我必须准备好几样东西，这样才能着手进行晚上的“阴谋”…… 

    傍晚五点半，妈妈准时的踏进了家门。她手里提着大包小包的东西，一见到我就唿喊道：“小兵，快来帮忙！把这几包熟食、还有菜篮子拎到厨房去，当心点啊！”我依言照办了，顺口问：“买了这么多东西啊？” 

    “还不是为了给你煮点好吃的？”妈妈吁了口气，边脱高跟鞋边说：“你中午不大舒服，可能是胃口不好吧！今晚我给你弄几样新鲜的菜式，保证你吃的开开心心！” 

    “妈妈，你对我实在太好了！”我感激的说着，一股暖流涌上心头。但是这种感动，仅仅持续了几秒钟就消失了！当妈妈换拖鞋的时候，自然而然的翘起了臀部，紧身的窄裙下鼓出诱人犯罪的曲线…… 

    我的视线立刻被吸引住了，残余的良知在刹那间就被驱除的无影无踪……唉，真令人烦恼啊！如果妈妈的身体不是这么成熟性感的话，我是绝不会卑鄙的去算计她的也许早就接受了那怪老头的“忠告”……但如今，我已无法按捺住邪恶的天性了！只有让我底占有了妈妈那充满女人味的胴体，才能使彼此都得到解脱…… 

    “对了小兵，刚才有客人来找吗？”妈妈直起腰，微蹙着眉头问。 

    “没有呀！”我脱口而出。 

    “那就奇怪了！”妈妈纳罕的说：“有人把个大纸袋放在咱们家门口，上面既没地址也没署名。不会是哪个粗心的客人拉下的吧？” 

    我心中一跳，装作若无其事的说：“说不定是来送礼的……你把纸袋拆开看看，也许别人留了个字条在里面吧。” 

    “嗯，有道理，等吃完饭我就打开它！”妈妈说着把纸袋放在桌上，麻利的系好围裙，到厨房里忙碌去了。 

    我微感失望，但又不敢催促妈妈，生怕引起她的疑心。毕竟，那纸袋是我亲手为她准备的，里面放着足以令她惊骇欲绝、花容失色的东西――那卷摄有她不堪入目镜头的录像带！ 

    这可是我花了一下午的功夫翻录制作的，无论是图像还是声音都堪称一流。而且我故意剪掉了关于“果汁”的镜头，使人无法看出妈妈曾被下了药物。这样充斥着整部片子的，就只剩下妈妈那动情的喘息、销魂的呻吟，和半遮半掩的曼妙胴体了…… 

    吃过晚饭，我以看电视为名坐在了客厅里，眼光不时的扫视着妈妈，热切的盼望着她能早点注意到纸袋……终于，到了八点左右，洗完热水澡的妈妈拿起了纸袋，沉吟了一下，伸手撕开了封口，从中取出一个崭新的录像带！ 

    “咦？这是什么？”我听到她小声的嘀咕了一句，忙把视线转移开，装作在津津有味的盯着电视，彷佛没留意到她的举动。眼角的余光告诉我，妈妈把带子翻来覆去的看了一阵，然后带着满脸的疑惑走进了卧室。 

    “太棒了！”我兴奋的挥舞着拳头，知道她是到卧室里放录像带。估计再过个几分钟，妈妈就会在屏幕上看到自己那副放荡的骚样了，这和她平时展现出的高贵端庄是多么的不符啊…… 

    我回想起带子里的内容，胸中不禁充满了对妈妈的鄙视和恨意，原本洋溢着的温馨亲情也淡漠了，取而代之的是一股强烈的占有欲……哼哼，表里不一的贱女人，你拥有一个那么淫乱的身体，只配作我跨下驯服的玩物，根本就不配当妈妈…… 

    是的，自从目睹她服下药物后的淫荡表演后，我对她原有的一点尊敬都烟消云散了，现在的我更喜欢叫她“贱女人”而不是妈妈，尽管是在心里叫…… 

    突然“叮当”一响，屋里传来茶杯落地的声音，似乎还隐隐夹杂着不寻常的响动。我忙悄悄的跑到门口，竖起耳朵仔细倾听着，但此时卧室里又全无动静了，就像什么事都没有发生！ 

    难道……难道是我听错了？妈妈为什么不做声，她的反应到底如何？我心里焦急起来，真想不顾一切的冲进去，看看这淫妇脸上的表情，那一定是种混杂了惊惶失措和羞愧不安的神色，也许还带着被人窥破隐私后的罪恶快感…… 

    过了一会儿，房门自动打开了，妈妈闪身走了出来。她的脸色十分苍白、容颜也相当的憔悴，看到我后显然吃了一惊，脱口问道：“小兵，你在这里干什么？有事吗？” 

    “也没什么事，只是想过来陪妈妈吧！”我镇定的回答，眼光落到她手里提着的一个塑料袋上，试探的问：“唔，你手上拎的是啥？” 

    妈妈身子剧震，本能的把手缩了回去，目光闪烁的回避着我的视线，强笑着说：“是……是一袋垃圾，我正想拎出去倒掉！” 

    “哦，让我来帮你吧！”我假假的一笑，佯装殷勤的伸手去接。 

    “不用，不用，我自己能拿的动！”妈妈立刻紧张起来，眼里掠过一丝不易察觉的慌乱，神情也变的不大自然了，手脚都像是不晓得该往哪里放…… 

    我看在眼里，心中顿时有数了……贱女人，现在才知道害怕吗？嘿，你若以为把带子扔掉就万事大吉，那你可就大错特错了！我想到这里，心头泛起一股报复的强烈快意，忍不住吓唬她道： 

    “爸爸回来了！” 

    “什么？”妈妈骇然惊唿，险些立足不稳的跌倒在地，颤声说：“他……他在哪里？” 

    “啊……对不起，我搞错了……”我若无其事的耸耸肩，歉然说：“刚才是风铃在响，我还以为是爸爸在掏钥匙开门哩！” 

    “小鬼，你吓了我一大跳！”妈妈回过神来，着恼的不断顿足，犹有余悸的拍着高耸的胸部，两个丰满的乳房在睡衣下轻微的晃动着，就像是一对受了惊吓的小兔子……由此可以想见，她的内心是多么的惶惑震荡…… 

    “咦？这就奇怪了，妈妈听到爸爸回来该高兴才对呀，为什么会吓一跳？”我半真半假的挪逾着妈妈，直把她说的无言以对，脸上愧疚的一阵红一阵白……不知怎地，我发现自己很欣赏她那副局促狼狈的模样！不着痕迹的询问就像是审讯一样，令她在不知不觉间露出原形…… 

    “不跟你说了！”妈妈大概也察觉无法自圆其说，没好气的回了一句，转过身心慌意乱的逃走了。我知道她是急着去处理录像带，当下也不阻拦，只是盯着她的背影暗暗冷笑，脑子里转动起了念头――看样子，这步棋是走对了！ 

    从刚才的种种迹象来看，妈妈果然就像预料中那样，被这“三级春宫片”击的方寸大乱、举止失措！我几乎可以确定，她今晚会胡思乱想整整一夜的，越想就越是六神无主、焦躁惊慌……而这正是我希望达到的效果！ 

    在那个纸袋里，除了录像带外我没有留下片言只语，目的就是为了加深妈妈的恐惧和不安。此刻她最想知道的肯定是对方这样H的意图，到底是想勒索还是敲诈？以及是否怀有不良的居心？ 

    但我却偏偏不告诉她！是的，在两天之内我是不会和她联络的，我要让妈妈在焦虑、担忧、煎熬和惊怕的痛苦折磨中度过这四十八小时！我要把她的耐性一点一点的消磨光！这样，两天后当我和她谈条件时，妈妈的意志必然已接近崩溃的边缘了，就会很容易的屈服在淫威下……


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

妈妈～两瓣小巧的弧形阴唇(1-7)

作者：风景画


    引子 

    “光当”一声，茶杯掼在地下，摔的四分五裂！我霍地站起，怒喝道：“别再给我兜圈子了，小静！说来说去，你无非是想把我给甩了，对不对？” 

    小静坐在我对面，脸色就像纸一样的白，单薄的身子在微微的发颤。她咬着嘴唇，用轻柔却是坚决的声音，低低的说：“你……说对了！” 

    我的脑子轰然鸣响，气的差一点儿口吐鲜血！这小妮子是越来越放肆了，居然敢当面的给本大爷难堪！我目露凶光，凌厉的盯着她，冷笑说：“好啊！终于说实话了！上了几年大学，眼界清高了，就看不上老子这个没啥文化的工人了？” 

    小静脸一红，连忙否认：“智彬哥，你误会了……” 

    “老子没有误会！”我的声音提高了八度，一脚踹在了椅子上，气势汹汹的质问她，“小时侯你家欠下的巨额高利贷，是谁替你老子娘偿还的？你这四年大学的各项费用，是谁替你支付的？嘿嘿，是谁哭着向我保证，只要念完了书，就乖乖的嫁给我作老婆的？你说！你这个臭丫头倒是说呀！” 

    小静委屈的望着我，清澈的眼睛中仿佛带着无限伤感，哽咽的说：“智彬哥，你的大恩大德，我永远也不会忘记！可是……可是你也不能强迫我拿爱情来报恩呀！”说着，泪水顺着眼角夺眶而出。 

    看着她楚楚动人的可怜模样，我的心有些软了。这个美丽清纯的小姑娘，淡雅的就像是秋天里的一朵菊花。那天使一样圣洁可爱的笑容，和温柔娴静的优雅气质，一直都是我心头的最爱。 

    这辈子我是一定要得到她的，否则活着也没啥意思了，还不如去跟阎王爷做伴！算啦算啦，迟早是我的女人，和她怄什么气呢？ 

    “行啦！别哭了……”我尽量让声调重新回到正常的区域里，缓和的说，“毕业后就跟我回家吧……结婚的事，咱可以先不急！” 

    小静没有出声，默默的抽泣了一会儿，忽然抬起头来，勇敢的迎视着我的目光说：“智彬哥，我是不会跟你回去的！因为……因为我另有男朋友了……” 

    “什么？”我怪叫一声，几乎不敢相信自己的耳朵，好半天才回过神来，气的哇哇大叫，“他是哪冒出来的王八蛋？凭什么和我争女人？他奶奶的，老子非宰了这小子不可！”一边说，一边卷起了袖管，暴跳如雷的向外冲去，冲到门口我才想起来，大爷我还不知道那小子是谁呢！ 

    小静擦拭着眼泪，幽幽的说：“智彬哥，欠你的钱，我一定会还的！哪怕十年、二十年……我会连本带息的赔偿你……” 

    “去你妈的连本带息！”我恼怒以极，恨恨的“呸“了一声，破口大骂道，“等十年二十年后，我都老的不举了，谁家的媳妇还肯嫁给我！不行，你这丫头要变心，我现在就把你押回去！”说完，我逼上前，一抓住她纤弱的手碗，不由分说的往外拖！ 

    小静惊叫：“放开我……你放手呀……”奋力的挣扎着，可是她那点力气对我来说根本微不足道，很快的，我就把她拖到了外间，一只手拉开了房门！ 

    突然间，一个人影从走廊冲了进来，重重的撞到了我的怀里。这一下出其不意，我怎么也想不到门外竟埋伏着一个人，顿时立足不定的向后摔倒，三个人在地板上滚成了一团！ 

    “混蛋！”我怒吼着跳起身，顺手揪住这人的衣襟，二话不说就给了他两嘴巴，“妈的，连老子都敢撞，活的不耐烦啦？” 

    我正想再揍这家伙几拳出气，谁知小静忽然从旁边扑了上来，死死的拽住我的臂膀，语带哭音的哀恳道：“智彬哥，别打了！求你别打他……” 

    我一呆，不由得瞅了瞅这厮！嘿，原来是个油头粉面的俊俏后生，头发梳的光光亮亮的，皮肤就像女人一样白。此时，他正满面怒容的瞪着我，目光中充满了鄙夷和仇恨。 

    “小静，他是哪个？”话音刚落，我就看见小静的俏脸上露出了又紧张又心痛的表情，爱怜横溢的凝视着那小子。这一瞬间我恍然大悟，什么都明白了！一股强烈的妒火从脚底直冲脑门，熊熊的烧红了我的眼睛。 

    小静显然察觉到了我狰狞的煞气，惊惶之下嘴唇哆嗦着说不出话来。倒是那油头粉面开了口，冷冷的说：“我就是小静的男朋友！她爱的是我，要嫁的也是我！嘿，我不会让你把她带走的，就算杀了我也不会！” 

    “好！你有种！哈哈哈……”我放声狂笑，“唰“的从裤兜里抽出一柄弹簧刀，手腕一抖，雪亮的刀锋架在了他的脖子上，狞笑说，“既然你这么有种，我就成全了你吧！” 

    “不要！”小静一声惊唿，双膝一软，直挺挺的在我面前跪了下来，泣不成声的说：“智彬哥，我实话告诉你吧！我……我已委身于他了……怎么还能跟你结婚呢？” 

    “啥？”我犹如五雷轰顶，整个人都呆住了！五彩的灯光、亮丽的家具，在我眼中都似失去了颜色。原来，原来我一时不慎，未婚妻就被别人给破了身子，不是原装货了……我的嘴角可怖的痉挛着，痛苦席卷了全身，脑海里一片空白。 

    小静跪伏在地上，柔弱的肩膀瑟瑟发抖，痛哭着说：“智彬哥，我知道对不住你！呜呜……我欠你的太多太多了，这一生一世也还不清！如果……如果有来生，我一定做牛做马的报答你！真的，下辈子……下辈子我会全身心的奉献给你……” 

    “放屁！”我恼怒的大声斥责着，心中悔恨交集。这女人既非处女，那是无论如何不能娶她做老婆的，这些年的功夫算是全白费了！这想法让我懊丧到了极点，但同时，一个邪恶的念头也悄然的升了起来…… 

    “好，要我放过你们两个也行！”我猛一挥手，不等小静喜出望外的道谢，就阴险的一笑，淡淡的说：“可是你必须答应我一个条件！” 

    “什么条件？”小静破涕为笑，仰起白里透红的俏脸，诚挚的说，“只要我能做的到的，什么事我都答应！” 

    “放心，你当然能做到！”我上上下下的打量着她，眼睛里射出了贪婪的光芒。任何一个正常的男人，看到像小静这样美丽的女孩子，以一种如此软弱无依的姿态跪在面前，恐怕都会射出贪婪的目光的。 

    小静穿着一身素色的衣裙，乌黑的秀发披在肩上，长长的眼睫毛在惊恐中一眨一眨的！那种惴惴不安的神色，望在别人的眼里也许会觉得怜惜，可是落在我这个色狼的眼中，却反而增加了心头的罪恶欲望…… 

    “把衣服统统脱掉，一件也不许留！”我低沉着嗓子，一字一句的说。 

    小静浑身一震，脸上露出害怕之极的表情，双手下意识的掩住了胸部。油头粉面却在我的掌下挣扎了起来，嘶喊道：“小静，别理他，快跑！快……” 

    我手腕略侧，锋利的刀尖在他脖颈上划出了一道血口，用最冰冷的声音说：“只要你敢再说一个字，老子就送你归西！”大概是我的穷凶极恶吓着了他，油头粉面立刻哑巴了，噤若寒蝉的闭上了嘴。 

    我冷笑一声，恶狠狠的对小静说：“你要不想这小子英年早逝，就乖乖的让我爽一次！听明白了吗？” 

    小静的俏脸涨的绯红，默默的流了一会儿眼泪，目光中满是悲苦之色。她蹙眉沉思了一阵，终于饮泣着屈服了，细长的手指移到了衬衫上，缓慢的将纽扣一粒粒的解开。 

    向两边敞开的衣襟中，白皙的腰身耀眼的令人目眩，一对挺拔结实的乳房已经初具规模，像小山包似的隆起，尽管还严密的包裹在乳罩中，可是只要看看那玲珑的弧线就可以想像出，那里面的形状是多么的完美诱人！ 

    我热血上涌，忙把刀交到左手，牢牢的逼住油头粉面。右手则一刻也不停留，粗暴的撕扯着小静的衣裙。她惊惶无助的望着我，嘴里低声的哀求着，但却不敢躲闪反抗。不到片刻，她就被我轻而易举的剥掉了外衣，雪白的肉体上只剩下乳罩和内裤，遮挡着身上最重要的禁区。 

    “操！果然已被开了苞！”我心中百感交集，这个在我印象中一直是纯洁可爱的女孩子，原来在不知不觉间，已经变成了个体态丰腴的小妇人！淫贱，实在是太淫贱了！今天我一定要在这具淫荡的肉体上好好的发泄一下兽欲，来补偿我失去的青春！ 

    “从现在开始，我说什么，你就做什么！”我拉着油头粉面退后几步，斜靠在墙上，冷酷的说，“首先，你给我爬过来！手脚并用的爬到我身边来！” 

    小静迟疑了一下，顺从的趴到了地上，修长的四肢支撑着半裸的身子，慢慢的向我爬了过来。她肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，被内裤覆盖的臀部稍稍翘起，黑发瀑布似的垂下，反衬的肌肤更显的白腻晶莹。望着俯卧在脚边的美丽女孩，我不禁欲火大炽，阳具在裤裆里急剧的膨胀。 

    小静也发现了我身体上的变化，脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。我按捺不住，倏地伸手扯住她的秀发，把她的头强行拉到了我的跨下，娇美可爱的脸颊顿时紧贴在了我的男根上，亲密无间的挤压厮磨着，那种感觉真是无比的舒爽！ 

    小静含糊不清的呜咽了两声，俏脸埋在我的腿间挣动着。坚硬的阳具显然令她极为难受，唿吸也无法顺畅。她的双眉紧紧的蹙着，脸色相当的痛苦。我冷笑一声，不屑的松开了手，她的身子立刻瘫了下去，软绵绵的蜷曲在地上，大口大口的喘着气！ 

    “臭丫头，装什么可怜？”我铁石心肠的怒斥着，说也奇怪，自打知道她不是处女后，从前的柔情蜜意就消失的无影无踪了，剩下的只是一股疯狂的虐欲。我毫无怜悯的瞪着柔弱的小静，心里的快感越发强烈，用不容置疑的口气喝道： 

    “起来，帮我脱掉裤子！”“啊……饶了我吧智彬哥……”小静水灵灵的眼睛里装满了惊惶，过度的害怕使她连哭泣都忘记了，泪水在明艳的脸蛋上凝成了渍。我脸色一沉，不等她把话说完，抬手就是一个巴掌摔了过去。 

    “住手！你这恶魔，快给我住手！”突然一声愤怒的吼叫响起，险些儿震破了我的耳鼓！转头一看，油头粉面正目龇欲裂的悲嘶着，脸色可怕的骇人，手脚也在奋力的扭动！我心头火起，掉转刀柄在他头上狠敲了一记，把这家伙打的七昏八素，前额现出了一块老大的乌青。 

    “别打他！我求求你……”小静哭喊着扑了上来，双臂抱住我的大腿，一张梨花带雨的粉脸主动的贴上我的阳具挨擦，凄然道：“我听你的……我什么都听你的！别再难为他了……” 

    我不耐烦的打断了她，恶声恶气的说：“少废话！你先让老子满足了再说！” 

    小静噙泪点了点头，柔顺的膝行到我的正前方，颤抖的伸出双手解开了我的皮带。裤子从腰间坠落，跌到了我的脚下。 

    接着，她犹豫了一两秒，害羞的闭起眼睛，纤手探入裤衩握住了粗大的阳具，生涩的把它掏了出来。袒露着屁股直立着，我感觉到冷风唿唿的贯进肛门里，有一种特殊的刺激！ 

    肉棒在温暖的掌心里捧着，不由自主的涨的更加大了。小静大概也察觉到了惊人的尺寸，手足无措的跪在我面前，连脖子都红透了。 

    我大为兴奋，强迫她睁开双眼，“认真”的欣赏这根吃饭家伙。在她看见阳具的一瞬间，我清楚的捕捉到那张俏脸上掠过的恐惧表情。忽然间我发现，我喜欢这种表情！喜欢这个女人表现出来的对我淫威的深深恐惧！ 

    “看够了，就把它含进去，好好的尝一尝鸡巴！”我寒声发布着命令，挺起腰杆，示威般的将肉棒送到了红润的嘴唇边。 

    也许是体味太过浓烈的缘故，小静露出了极其厌恶的神色，那样子就像是要呕吐！但在我凌厉的眼光下，她终于还是无奈的张开了小嘴，双唇徐徐的含住了肉棒尖端…… 

    我乘势向前一顶，小半截阳具倏地冲进了口腔，一直顶到了咽喉。这突如其来的袭击把小静给弄懵了，一时没回过神来，双眼瞪的圆圆的，清秀的脸庞上一片茫然！ 

    我仰首向天，细细的体会着阳具包容在她口中的动人滋味，那湿热的嘴唇和温软的舌头，都带给了我极高的享受。尽管塞进去的只是一小部分肉棒，但对小静来说依然是太长了，以至于她的腮帮上都鼓出了一个圆柱形的凸起！ 

    看见她那副屈辱的狼狈模样，我心头升起报复的快感，狞笑说：“婊子，是第一次口交吧？呵呵，我来教你怎么做！用你的舌头扫过整支鸡巴，然后忘情的吮吸它！” 

    小静从鼻子里发出呜呜的哀鸣，笨拙的伸出舌尖，轻轻的舔着充血的龟头。她的动作生硬无比，牙齿更不时的碰痛了敏感的嫩肉。可正是这种不熟练和紧张，反而带给我更大的满足！ 

    “唔唔……再吸得深一点……对，对，就是那里……不要停……喔……小贱人，你很会弄嘛……喔喔喔……好爽……”我大声叫着，空出的一只手固定住小静的后脑，在身体和手的配合下，渐渐加快了阳具抽送的速度。随着粗黑肉棒在双唇抿含下不停的进出，她那雪白光洁的半裸身子也开始前后的摇晃！ 

    耳边忽地传来异样的喘息声，我在百忙中侧目一看，只见油头粉面的脸色惨白，满头大汗潺潺而落，眼光却死死的盯着正在为我口交的小静，跨下的布料已撑的老高！ 

    我哈哈大笑，手掌像抚摩宠物般梳理着小静的长发，淫亵的说：“当着自己男朋友的面，替别的男人吹喇叭！这样新奇的滋味让你很刺激吧，是不是？” 

    小静难为情的呻吟了一声，没有回答我的话。但令我惊讶的是，她居然”学习“的十分迅速，很快就掌握了若干诀窍。柔软的小手托住我的阳具根部，唇舌灵活的挑逗着龟头，主动的逢迎着我的节奏！ 

    我在飘飘欲仙中，爆发的欲望也越来越强烈了，片刻后终于忍耐不住，狂吼一声，肉棒跳动着喷出了浓浓的精液，直接的射进了她的口中。 

    小静躲闪不及，肩背又被我牢牢按住无法动弹，只得含羞忍辱的接受了这股烫热的浓汁。当阳具抽离时，两道浊白的液体顺着她的嘴角淌下，一滴滴的掉落在挺拔的酥胸上。她呆滞的眨巴着眼睛，双颊晕红，那天使般的面容衬托着这副旖靡的景象，看上去分外的令人情欲勃发！ 

    我喘息了半晌，盯着小静丰满玲珑的身材，肉棒不禁又蠢蠢欲动起来，冷哼道：“把胸罩脱掉，让我看看你的奶子，是不是也发育的和你的人一样淫荡！” 

    小静羞愧的望了油头粉面一眼，低声抽噎着，手臂弯到几近赤裸的背上，摸到了胸罩的搭扣……就在这时候，房门”吱呀“的被人推开了，一个戴着眼镜的稚气女孩出现在门口。她看到屋里的情况，一下子楞住了！我们三个人也楞住了，目瞪口呆的定在原地，浑身的肌肉仿佛都已冻结僵直！ 

    突然，这女孩的眼光落到了我手中闪亮的刀锋上，登时发出了一声短促慌乱的尖叫，转过身撒腿就跑！边跑还边歇斯底里的叫了起来：“救命呀……有强盗……来人救命呀……” 

    我心中一惊，顿感大事不妙！这样大张旗鼓的一闹，不把周围的人都招惹来才怪！而这房间里发生的一切，会带来什么样的后果呢？ 

    刹那间，几行大字闪电般在脑海里展现：“持刀行凶……意欲伤人……逼奸未遂……”冷汗从毛孔里沁出，我六神无主，心绪乱成了一团。 

    这些罪名是明摆着的，被抓起来是要判好几年刑的！难道我要在监狱里度过所剩无多的青春年华，束手无策的任凭这对小情人相爱、结婚，追寻幸福的生活吗？而这幸福，本应该是我拥有的…… 

    我想到这里眼角一扫，见跪伏在地上的小静正手忙脚乱的拾起上衣，试图掩盖住胴体，忍不住勃然大怒，一个疯狂的念头从心里闪过：“就算以后要我的命，今天也一定要占有她的身子……” 

    “谁叫你穿衣服的？”我怒吼着抓住小静的头发，把她拉了起来，厉声说，“咱们的帐还没算完呢？你急什么？快给我把衣服统统脱光！” 

    小静痛的花容失色，一迭声的悲泣着：“我脱……我这就脱……”双手却不听使唤的拉紧了衣襟，护住了曲线优美的上半身。 

    我心急如焚，知道旁人马上会赶来解围，危机已迫在眉睫，没时间再磨蹭了！于是猛地把小静转了个方向，右手抓住她的内裤用力一撕！在她的惊叫声中，那条纯棉的内裤应声裂成两截，无助的掉落到了地板上。 

    我凝视着小静裸露出来的下半身，只见在那丰盈的右臀上，雪白的肌肤之间竟有块青色的胎记！小小的、精巧的胎记就像刺绣一样，不但没有破坏整体的美感，反而增加了臀部的诱惑！我心头狂跳，阳具重新勃了起来，从后面捅向两片臀肉间的缝隙…… 

    蓦地里，我的左腕一阵剧烈的疼痛，像是被人硬生生的扭断了！震惊之下，我本能的一回头，恰好瞥见油头粉面布满血丝的眼睛！他的脸部肌肉可怖的扭曲着，双手抓住我的腕口，发疯似的抢夺着刀子，嘴里声嘶力竭的喊着：“你这个混球……我和你拼了……拼了……” 

    油头粉面摆明是豁出去了，奋不顾身的和我踢打搏斗着，力气大的异乎寻常！我险些落了下风，忙把右手收了回来协助，这才逐渐的挽回了颓势。 

    明晃晃的刀尖一点点的移向油头粉面的脖子，估计再过个十来秒，就能将他的反扑消解于无形……就在这千钧一发之际，小静突然合身扑上，在我的阳具上狠狠的咬了一口！ 

    我痛的大叫一声，手上的力道一松，冰冷的刀锋猛然倒转了回来，倏地扎进了我的胸膛！这一刀扎的是那样深，几乎刺穿了我的身体！ 

    我甚至能清晰的感觉到，自己心脏最脆弱的地方被刺了个正着，正在汩汩的流着血！全身的力量突然间就消失了，精神和意识也在一点一点的离开身躯，飘向渺不可及的虚幻！ 

    油头粉面吓坏了，放开手连退了几步，一屁股坐了下去，半天都爬不起来！小静的俏脸也苍白的没有一丝血色，神情惶急的扶住我摇摇欲坠的身躯，颤声说：“智彬哥，你……伤的很厉害吗？快……快去医院……” 

    我拼尽所剩不多的力气，费劲的把她推开，眼光里蕴藏的全是深入骨髓的怨毒，咳嗽着说：“你们杀了我……你们……这对狗男女……合谋……杀了我……”一句话没说完，人已昏沉沉的摔倒在地上。 

    小静望望我，又望望油头粉面，嘴唇翕动了几下，突然“哇”的哭了出来，泪流满面的说：“我不是……故意要害你的……刚才我只是想救他……” 

    油头粉面摇了摇头，低声说：“小静，你别再说了，这人已不行了！”小静惊呆了，十分害怕的望着我，目光中略带着歉疚之意，身子却不受控制的哆嗦起来。 

    我用残余的意志，艰难的半撑起躯体，咯咯的凄笑着，声音比鬼哭狼嚎还难听，咬牙说：“这个仇……我总有一天要报的……就算变成厉鬼……也不会……放过你们……”鲜血随着说话声，不断的从我的口鼻中渗出，舌头也不听使唤了！ 

    我仍然在一个字一个字的说下去，凝视着小静美丽的俏脸，狞笑说：“这辈子……我是得不到你了……但是……我向你发誓……来生，我一定要让你成为我的女人，永远离不开我的肉棒……”说到这里，我猛地将插在胸膛上的刀子拔出！ 

    在鲜血喷出来的同时，我也用生命的最后火花，燃烧成了充满愤恨、不甘、渴望、怨毒的一句话，嘶声狂喊了出来：“你等着！咱们下辈子见！”所有的景象忽然模糊了，跟着降临的，就是一片无边无际的黑暗！令人绝望的、仿佛看不到尽头的黑暗…… 

    “啊――”我从噩梦中惊醒，倏地翻身坐了起来！窗外依然是漆黑的，在夜幕的笼罩下，床头柜上闹钟的指针在发着微弱的荧光。我定了定神，觉得背上凉飕飕的，这才发现自己全身上下都在冒冷汗！ 

    “怎么回事？”我的脑子还没完全清醒，整个人有些浑浑噩噩的，忙伸手拧亮了台灯。看看钟，现在是凌晨四点半！ 

    “原来是做梦……那可怕的一幕，原来只不过是个噩梦！”我苦笑了一下，掀开被子跳下床，到隔壁的浴室里草草的冲了个澡。洗完后又处理掉了沾满遗精的脏裤子，再换上一套干净的内衣裤，懒洋洋的躺回了温暖的被窝里。 

    离天亮还早，我打了个哈欠，准备继续睡个甜觉，但不知怎么搞的，脑子里一直翻来覆去的不肯安静，刚才做的那个噩梦不断的在眼前重现，就像看电影一样，镜头越来越清晰！ 

    为什么会这样？这个梦……这个梦好像有什么地方不大妥当！我苦苦思索着，直觉告诉我，这不是个普通的梦！那复杂的内容和恐怖的气氛，真实的就似发生在眼前一样！我甚至能记得梦中人物的每一句话、每一个动作，但奇怪的是，惟一被我忘记的却是他们的面容五官！ 

    “难道……我今夜并不是做梦，而是回忆起了我的前生？”我想起不久前看的几本关于前世今生的小说，心里不禁升起了微妙的联想！根据书中的观点，生命总是以各种各样的形式，生生不息的存在于宇宙中的。区别只在于无神论者称之为物质不灭，有神论者却喜欢称之为轮回转世！ 

    “要是每个人死了后，真的会投胎重生的话，那么我刚才梦到的一切，是否就是我上辈子的经历？”我不能回答这个问题，也不敢去回答！我无法想像，自己前生竟会死的那么惨，而且是死在心爱的女人和她的姘头手中…… 

    “睡吧，别再胡思乱想了！”我强迫自己抛开这个疑团，否则被这样古怪的想法纠缠住，恐怕今后几晚都睡不好觉了。就算真的有来生又如何？难道我还能以今生的身份，去报前世的仇恨吗？谁会苯到去费这种功夫呢？倒是梦里的那个女孩子小静，有点像…… 

    突然，我嘴里发出一声暗哑的惊唿，整个人从被窝里跳了起来，险些一头撞到了墙壁上。一个莫名其妙的念头倏地窜进了我的脑海，令我为之毛骨悚然……小静？我妈妈的名字，不是恰好叫唐静么？难道……难道那个梦中的女孩子，就是年轻时的妈妈？而那油头粉面的后生，竟然是我的爸爸？ 

    （一） 

    卧室里静的没有一点声音，只有秒针在滴答滴答的走着。我动也不动的呆坐在床上，思绪沸腾的像是一锅煮开的热粥！小静……小静真的就是妈妈？她和爸爸一起，失手错杀了前世的“我”，然后这个屈死的冤魂，又投胎转世，成了她的亲生儿子？这太不可思议了！ 

    命运的安排，真会是这样残酷吗？我不能置信的摇着脑袋，在心里对自己大声疾唿：“不……这只不过是个梦！谁要是把虚无飘渺的梦境当了真，那才是天下第一等的大傻瓜！你之所以会做这个怪梦，说到底还是因为……因为你太想得到妈妈了……” 

    是的，一定是这样的！常听人说，梦境总是和潜意识联系在一起的，反映了一个人潜意识中最隐晦、最热切的欲望。或许，导致这场怪梦的原因，就是那暗藏在内心最深处的、不为任何人知道的秘密――乱伦！ 

    这秘密已经困扰了我许多年了！只有我自己才知道，我是多么疯狂的迷恋着妈妈！几乎每天我都在渴望着，能和妈妈来一次亲密的接触。这种令人作呕的想法，虽然只存在于我的幻想中，却一天比一天的强烈，成为了我精神和肉体上最痛苦的折磨！ 

    我叫小兵，今年十六岁，刚上高中一年级。坦白的说，我长的一点也不英俊，个子也不高，瘦弱的就像根豆芽菜！和这个城市的大多数孩子一样，有个还算生活的比较舒适的家庭。 

    爸爸在一家公司里当部门经理，他长的可比我帅多啦，平时总是梳着油光滑亮的头发，穿着名牌的西服领带，颇有些文质彬彬的儒雅风度。可是不知为什么，我从小就不喜欢他，彷佛有种天生的抗拒排斥感，无情的隔阂在我们父子之间。 

    至于妈妈呢，她芳龄三十七岁，在市政府的文化部门工作。在我眼中看来，她简直就是全世界最美丽的女性。清秀的容颜、典雅的气质，配上极富品位的衣着，和挂在唇边的浅浅微笑，看上去有一种柔柔的女人味。再加上一米六八的修长身段，和凹凸有致的完美曲线，使她无论走到哪里，都吸引着老老少少羡慕景仰的目光。 

    面对这样一个光彩照人的妈妈，我心里一直都泛动着不可告人的占有欲，恨不得她只属于我一个人所有！平常她哪怕是和旁人说上两句笑话，都会引起我的嫉妒和愤恨！我更受不了她对爸爸的亲昵态度，只要想到她每晚都躺在爸爸的怀里，就令我难过的怒火中烧！ 

    这种近乎变态的感情，究竟是何时产生的？具体的时间我已忘了，只记得从很小的时候起，我就对妈妈充满了依恋，一天到晚都像个尾巴似的跟在她身后，唧唧喳喳的说个不停。 

    妈妈也很喜欢我这个天真可爱的小鬼头，和我总是有说不完的话题。在我幼小的心灵中，妈妈是我在这个世界上最亲近的人。我无法想象，要是没有她，我的生活会变成什么样！ 

    在十一岁那年，我开始朦胧的意识到，女人和男人的身体构造是截然不同的！最明显的差别是，我和爸爸的胸部是平坦的，但妈妈的胸部上却有两团高耸的肌肉。听同学说，那玩意儿叫“乳房”，当你用手去挤的时候，顶端会流出乳汁来！ 

    每个小孩都是吃妈妈的乳汁长大的，谁也不例外！这些话把我给听傻了！印象中，我从来没见过妈妈袒露出胸部，更不用说挤着她的乳房吸吮乳汁了！我喝的一直都是牛奶，是爸爸用奶粉泡成的。妈妈为什么不肯亲自哺育我？是我不讨她的欢心吗？我心里充满了疑惑，但又不好意思开口问她。 

    小孩子是藏不住心事的。几天后妈妈接我回家时，脸上笑盈盈的似乎心情很好。我鼓起勇气，试探的问：“妈妈，小时候，我……我吃过你的奶吗？” 

    妈妈停下脚步，吃惊的问：“小家伙，你怎么会想到这个问题的？人小鬼大！” 

    “你一定要告诉我哦！”我摇晃着妈妈的手臂，认真的说：“这问题我老早就想问啦，它对我很重要！” 

    妈妈瞧着我那副煞有介事的样子，忍不住咯咯的笑了，调侃的说：“这么重要的问题，我可真是要好好回答了！乖儿子，你竖起耳朵听好了，答案是――没有！” 

    我失望极了，噘起嘴闷闷不乐的说：“为什么别的小朋友都吃过妈妈的奶，而我却没有吃过呢？是您不爱我吗？” 

    “傻孩子！世上哪有妈妈不爱儿子的？”妈妈弯下腰在我额头上亲了一口，柔声说：“你生下来才三天，妈妈就忙着到外地工作了，实在没办法照顾你，只好把你寄养在爷爷家！谁知道，这一寄就是整整四年！等我和爸爸安顿下来，再把你接走时，你已经长大断奶了……” 

    妈妈说这番话时，眼睛里亮晶晶的，神色间充满了歉疚和爱怜。但我却仍然觉得难以释怀，心里像是堵了个疙瘩！难怪……难怪我长的这么瘦小，比同龄的孩子都矮上一截，原来是没吃过母乳、营养不良的缘故…… 

    晚上，妈妈做完家务后，准备到浴室里洗澡，她刚刚脱下外衣，我就一声不吭的冲了进来，眼光直直的打量着她。由于只剩下贴身的内衣，妈妈的体态看上去更是性感惹火，胸前那对丰满的乳房诱人的隆起，尽管严密的包裹在乳罩中，却完全掩盖不住那优美的弧度和轮廓！ 

    “小鬼，你进来干嘛？”妈妈吓了一跳，本能的抓起衣服遮住胸部，呵斥道：“快出去，妈妈要冲澡了！” 

    “不嘛，不嘛！”我扭着身子，撒娇说：“我要和你一起洗！妈妈，我没吃过你的奶，让我看看总可以吧……”妈妈一怔，随即笑骂说：“小家伙，早知道你居心不良！挺大的人了怎么还能和妈妈一起洗澡呢？听话，快出去吧！” 

    我无可奈何，只得悻悻的走了出来！浴室的门立刻关上了，而且还破天荒的上了锁！妈妈的声音从门缝里传出，半开玩笑半认真的说：“好儿子，你可不许偷看哦！不然妈妈会非常、非常生气的！” 

    “不会的！”我心虚的答应了一句，搬了把椅子在门口坐了下来。听着浴室里响起的哗哗流水声，想象着妈妈饱满丰腴的双乳，好奇心越发的浓厚了。这两团圆滚滚的软肉，到底是什么样的？为什么妈妈这么小气，连看都不让我看一眼？ 

    我坐立不安，真想不顾一切的凑到门缝底下，偷偷的张望妈妈光溜溜的身体！但在她平素的母亲威严下，胆子却无论如何也大不起来，只能眼巴巴的望着门口发呆…… 

    从此，“妈妈的乳房”就成了我的一块心病。我就像着了魔似的，小脑袋瓜里整天都在遐想着、挂念着这可望而不可及的禁区。 

    我变的茶饭不思、神不守舍，学习成绩直线的往下降，到期中考时竟跌到了全班四十四名！父母震惊之余，马上加紧了对我功课的监督，每天晚上都轮流陪我复习笔记、完成作业，爸爸还专门去学校拜访了任课老师，企图在最短的时间内使我进步。 

    可是，尽管他们施展了浑身的解数，收效却是微乎其微，几乎没给我那可怜的分数带来什么提高！妈妈有些着急了，和我促膝谈心了好几次。她以一个女性的敏锐观察力，隐约的察觉到我有很重的心事，所以才会影响了学习。 

    有一天她和颜悦色的询问我，是否心里隐藏着什么秘密？能不能就像和好朋友聊天一样，让她分享我的困惑和苦恼！在妈妈关爱温柔的眼光注视下，我有点儿动心了，吞吞吐吐的对她说，我心里有一个愿望，可是就算说出来也没用，因为她听了以后一定会不高兴的！ 

    “怎么会呢？”妈妈哑然失笑，宽慰的抚摸着我的头发，温和的说，“小兵，你是妈妈的心头肉，有什么愿望妈妈都会尽力帮你实现的！当然，如果它太困难了，顶多是做不到而已，怎么可能不高兴呢？” 

    看起来妈妈根本不记得浴室里的事了，她一定料想不到亲生儿子念念不忘的，竟然是她胸前的两个乳房吧！我暗暗叹了口气，赌气的说：“算了，我还是不说出来好！就算妈妈知道了我的愿望，也会找借口说它做不到的！” 

    妈妈冰雪聪明，自然听出了我语气中的不悦。她蹙着好看的眉毛沉思了一会儿，脸颊上忽然浮现出慧黠的笑容，挑衅的说：“小兵，敢不敢和妈妈打个赌？只要你期末测验能考到全班前十名，那么妈妈向你发誓，不管你的愿望是什么，妈妈都会竭尽全力的满足它！你说怎么样？” 

    我一跃而起，惊喜的叫道：“真的？妈妈，你……你不会欺骗我吧？” 

    “当然是真的！”妈妈一本正经的说：“你要是不相信的话，咱们可以拉钩！”我连忙伸出小指头，和妈妈庄重的拉了钩，心里别提多高兴了！有了这个赌约的束缚，妈妈就别想耍赖了，到时候就算不乐意，也只有束手就范的份了…… 

    嘿嘿，我喜动颜色，就在对将来的美好憧憬中，蹦蹦跳跳的溜回房间复习功课了。自那天起，我算是明确了学习的目标。为了考出好成绩，我把读书当成了头等重要的大事，上课不再走神了，作业不再缺交了，课余还主动的找老师请教问题。我憋足了一股劲，卧薪尝胆，将全部的精力都投入了书本中。 

    小学的功课本来就不难，我的智商也不低，“苦读”果然收到了预期的成效！两个月下来，我的成绩突飞猛进，期末考一下子就跃到了第三名，分数好的连我自己都觉的难以置信！ 

    拿到成绩单的那一刻，我激动的差一点晕倒。好不容易挨到了放学，我用最快的速度飞奔回家，一进门就大声嚷嚷道：“妈妈，我的期末成绩出来了！” 

    妈妈正在客厅里看电视，闻声转过头来，满面笑容的问：“小兵，考的还好吗？” 

    “你自己看吧！”我把成绩单塞到妈妈手里，得意的侧目斜睨着她。 

    今天妈妈在我眼中看来，比电影明星还漂亮。长发随意的披洒在肩上，一套休闲的居家服，紧紧的包裹着她窈窕动人的躯体，胸前那对丰满的乳房把衣服撑的高高的，比任何时候都要吸引我的视线。 

    “什么？第三名？”妈妈喜出望外，脸上顿时绽开了一朵花，笑逐颜开的说：“好儿子，你考的比妈妈预想的还要好！呵呵，真是个争气的乖孩子！了不起，实在太了不起了……” 

    听着赞美之辞，我觉得时机已经成熟了，于是咳嗽一声，理直气壮的说：“妈妈，我考进了前十名，你现在应该兑现诺言了吧！” 

    妈妈“扑哧”一声笑了，嗔怪的说：“答应你的话妈妈什么时候不算数过？ 

    快说吧，我的小心肝！你的愿望是什么？”我的心脏砰砰跳动着，咽了口唾沫说：“我……我要吃奶！” 

    “想吃奶还不简单？我还以为是什么异想天开的愿望呢？”妈妈显然没听懂我的意思，吁了一口气，微笑着说：“我这就打电话，托人从乡下带些新鲜牛奶来。你想喝多少就有多少……” 

    “我才不要什么新鲜牛奶呢！”我打断她的话，一字一句的说：“妈妈，我要吃的是你的奶！” 

    妈妈楞住了，几秒钟后才回过神来，不知所措的说：“小兵，妈妈早就没奶水了，怎么给你吃呀？” 

    “没奶水也不要紧的，我只要能亲眼看一看、亲手摸一摸就行了！”我贪婪的盯着妈妈的胸部，笑嘻嘻的说：“妈妈的奶子好大、好美，我最喜欢了……” 

    妈妈的脸蛋有些红了，啐了一口，没好气的说：“小色鬼，满脑子的歪念头！天底下哪有做儿子的要看母亲胸脯的？这不是胡闹吗？” 

    我失望极了，泪水在眼眶中打转，忍不住叫了起来：“妈妈，你自己答应过我的……你说话不算数！” 

    “妈妈不想食言，可小兵你也应该讲道理呀！”妈妈咬着嘴唇，苦恼的说，“这件事太难为情了，妈妈怎么能在你面前脱光衣服呢？小兵，你……你还是换个要求吧……” 

    她的话还没说完，我就“哇”的嚎啕大哭起来，整个人在地上打着滚，边哭边恨恨的喊道：“不嘛！人家就要看妈妈的奶子，就要嘛……呜呜……妈妈欺骗我，明明说好的事又想赖皮！我……我上当了……呜呜呜……” 

    妈妈惊呆了，慌忙柔声软语的安慰着我。我全然不理睬，不论她怎样连哄带劝、软硬兼施，就是不肯松口，哭声反而越来越大了，抽抽噎噎的说：“我真傻，还以为妈妈是爱我的……现在我才知道错了……呜呜……我……我以后再也不相信你说的话了……” 

    妈妈身子一颤，脸上露出矛盾之极的表情。看的出，她的思想在剧烈的斗争着，一方面，她不想失去我这个儿子的心，亲手摧毁掉母子间那种亲密无间的信任。可另一方面，她又不愿意放弃做母亲的尊严，羞耻的敞开自己的胸怀…… 

    过了好一会儿，妈妈才像是下定了决心，牙齿轻嗑着下唇，晕红着脸说：“好吧，妈妈就让你……让你看个够吧！但是你要答应妈妈，只能用眼睛看，不准用手摸哦！” 

    我的执拗脾气上来了，寸步不让的说：“看也要看，摸也要摸！不仅要摸，我还要用嘴巴尝一尝呢！” 

    妈妈无奈的苦笑了一下，略一踌躇，双手交叉握住衬衫的下摆，缓慢的从头上脱了下来。我兴奋的一骨碌爬起，霎也不霎的盯着她裸露的腰身。 

    由于天气热，妈妈只穿着一件薄如蝉翼的内衣。半透明的衣料下，玲珑浮凸的身材若隐若现，成熟的体态既丰腴又不失苗条。圆润的双肩和白皙的玉臂就如瓷器一样精致，就连腋窝都充满了女性独特的美感。 

    “妈妈，你好漂亮啊……”我由衷的赞叹着，迫不及待的催促道：“继续脱！快点嘛妈妈，继续脱……” 

    妈妈满脸通红的白了我一眼，从沙发上站起身，用极优雅的动作，把内衣也脱了下来。我屏住唿吸，双眼大放异彩，激动的心跳都差一点停止了。 

    站在我面前的妈妈，上半身几乎是赤裸的，曲线玲珑浮凸，雪白的肌肤晶莹剔透，光洁的找不到任何笆痕。惟一遮挡住我视线的，就是那副紧箍在胴体上的乳罩了！两个丰满的乳房被牢牢的束缚在里面，什么也看不见，可是双乳中间那道迷人的乳沟，却因此而显得更加的深邃！ 

    “小兵，行了吧！到此为止好吗？”妈妈被我的灼灼目光看的心慌意乱，脸色就像搽了胭脂一样红！她的举止扭捏不安，手脚都不知该往哪儿放，神色娇羞的低着头，用略带求饶的语气对我说：“乖儿子，别再作弄妈妈了……你瞧……妈妈紧张的汗都流出来了……” 

    我仔细一看，哈哈，可不是嘛！妈妈秀挺的鼻梁上布满了细小的汗粒，眼光有意无意的回避着我，说话时樱唇微启，似乎在轻轻的喘息。我突然发现，自己很喜欢看到妈妈流露出的这种软弱的神态，那低眉顺眼的样子，使我的自尊心得到了极大的满足。 

    我有些飘飘然了，用命令的口气喝斥道：“别嗦，快把乳罩摘掉！妈妈说过要在我面前脱的光溜溜的，不许反悔！” 

    妈妈又好气又好笑，低低骂了句：“小坏蛋！”犹豫片刻，手臂探到背后解开乳罩的扣子。这一瞬间我的眼睛都直了，只觉得口干舌燥，唿吸也变的急促起来…… 

    眼看那副乳罩就要离开妈妈的身体了，就在这时候，妈妈的人忽然震动了一下，脸上现出极其惊异的表情。我一怔，顺着她的眼光望去，这才看到自己的小鸡鸡不知何时已翘了起来，在裤子上顶出了一个颇具规模的帐篷！ 

    “啊……”我不晓得这是怎么回事，尴尬之下，本能的伸手掩住这不雅之处，呐呐的干笑说：“我一开心就会……就会这样……哈哈……已经习惯了……” 

    妈妈像是没听到我的话，只顾盯着我的下体，黑白分明的眸子里带着种思索的神色。片刻后，她忽然一言不发的把乳罩重新扣好，接着又拎起衣服，用最快的速度穿戴整齐。 

    “妈妈，你干什么？我们的赌约还没完呢！”我焦急的放声大叫，心里茫然不明所以，搞不懂情况为什么会起变化，而且是这么糟糕的变化！ 

    “现在我改变主意了！”妈妈的这句话让我的心一下子沉到了脚底，抬眼看去，她的脸容平静如水，神色间又恢复了母亲的威严，淡淡的说：“小兵，你已经长大了，比妈妈想象中发育的还要……成熟（她说到这里时脸还是红了红，停顿了好几秒才用了这个词）……你既然是大孩子了，就应该知道，有些玩笑是不能开的，甚至连想都不应该想……” 

    （二） 

    “我没开玩笑呀！”我哭丧着小脸，梗着脖子申辩道：“是妈妈自己答应我的，只要我考出好成绩，无论我的愿望是什么都会满足的……” 

    “如果是正当的愿望，妈妈当然不会赖！”妈妈不由分说的打断了我，温和却坚定的说：“但要是在这方面纵容你，只会令你走向危险的歧途！好孩子，听妈的话，别犯胡涂了……” 

    我委屈极了，想到几个月来的辛苦奋斗，就这样被妈妈轻描淡写的几句话给打发了。一股难言的愤恨从心里冲了上来，倏地烧昏了头脑！我猛然跳起，恼羞成怒的嘶声喊道：“不听不听，我偏不听！你狡辩……你根本就是想赖帐……”边嚷边顺手抓起旁边的一个花瓶，“砰”的砸在地上摔的粉碎！ 

    “小兵，你太放肆了！”妈妈气的脸色发白，眼中蕴满着无比的怒意，扬起手来，狠狠的掴了我一巴掌！ 

    我被打的天旋地转，险些一头栽倒！脸颊上火辣辣的一阵疼痛，然而心却更痛！一直以来，妈妈都很少动手打我，也从来没有像今天这样生气过！我这才感到害怕，嚣张的气焰顿时没了，眼泪却滚了出来，颤声说：“妈妈，我错了！我不该对你发脾气……我错了……” 

    妈妈余怒未熄，面罩寒霜的道：“你自己说，按家里的规矩，犯了错误该怎样惩罚？” 

    我心头剧震，结结巴巴的说：“打……打屁股！” 

    “好啊！那你还不脱下裤子，主动的趴到台上去？”妈妈冷冷的说。我抹着眼泪，不声不响的松开了裤子！令我十分羞愧的是，到了这份上，我的小鸡鸡居然还是直挺挺的，像一门高射炮般瞄准着半空。 

    “趴上去！”妈妈似乎不敢多看，有些烦躁的一把将我推到台面上。我嵴背朝天的俯卧着，心里别提多恐惧了，但还没等我哀恳告饶，妈妈蓦地高举右掌，毫不留情的打在了我的小屁股上！ 

    “呜哇！”我痛的惨声嘶叫，手脚奋力的踢腾着。但妈妈却没有心软，掌落如风，一连打了五六下才罢手。我哭的嗓子都哑了，在她的喝令下哆嗦着穿好裤子，如丧家之犬般滚回自己房间“面壁思过”了！ 

    吃晚饭的时候，妈妈的气似乎消了些，语重心长的讲了许多道理。她娓娓动听的对我说，下午我的行为是不对的！做个好孩子就应该尊重妈妈，可以把妈妈当成朋友，但不能完全不守规矩！眷恋妈妈的胸脯也是很正常的，但提出那样的要求就不应该了，像个小流氓…… 

    我忙不迭的点着头，口里唯唯诺诺的应承着，心中却像打翻了五味瓶般不是滋味！我终于意识到，对我来说，妈妈的乳房也许就像圣母峰一样，神秘、遥远、永远的高不可攀！她是绝不会允许我逾越雷池一步的，也不会答应任何探索攀登的企图！ 

    晚上，我少见的失眠了，怎么也睡不着，眼前晃来晃去的，都是妈妈那仅剩乳罩的雪白胴体。挨到半夜，我觉得有些口渴了，于是静悄悄的下了床，想到厨房里倒杯热水。 

    经过父母的卧室时，忽然看到房门微微的开着一道缝，里面有隐约的说话声传来。我心中一动，忙偷偷的潜伏在门外，张眼向里面望去。 

    只见妈妈穿着一件宽大的睡衣坐在床沿，面带忧色的说：“……小兵这孩子，真让我担心！老公，你说他会不会发育的太快了？” 

    爸爸伸了个懒腰，不以为意的说：“现在的孩子都这样，有什么好大惊小怪的？” 

    妈妈迟疑了一下，有些难以启齿的说：“可是他……他今天竟闹着要看我的胸口，还说要吃奶……”“呵，男孩子嘛，对母亲的身体都会有点儿好奇的！”爸爸若有所思的说： 

    “等他再长大几岁，就只会对同龄的女孩子感兴趣了！不要紧的……”妈妈蹙着眉，似乎还想说什么，但爸爸忽然嘿嘿一笑，整个人贴到了妈妈的背上，双手探进了睡衣里，放肆的搓揉着妈妈丰满的胸部，调笑说：“老婆，你越来越性感了！瞧，多么有弹力！难怪连我的儿子都起了不轨之心……” 

    妈妈双颊飞红，妩媚的白了爸爸一眼，喘息着说：“你们男人，没有一个是好东西！” 

    “是你自己不好，谁叫你长了两个这么大的咪咪呢？”爸爸得意的低声轻笑，手掌在睡衣下撑了起来，想必是直接的握住了妈妈丰盈的乳球。 

    我脑中一晕，几乎不敢相信自己的眼睛！怎么，爸爸也会做这样“流氓”的动作么？更令我惊奇的是，妈妈竟然不加阻止，嘴里反而发出动听之极的呻吟声，身子软绵绵的靠在爸爸臂弯里，脸孔泛着桃红之色，眼睛里满是温柔爱慕的神情。 

    我又是伤心、又是愤怒，忍不住掉下泪来！原来妈妈是在愚弄我！既然胸脯是神圣不可侵犯的，为什么她又肯让爸爸随便抚摸呢？同样是亲人，她为什么对我如此不公平？ 

    看来，妈妈并不像她说的那样爱我……至少，她爱爸爸要更多一些……我失魂落魄的站着，彷佛失去了最宝贵的东西，心里一阵阵揪心的痛苦！这时房间里又有了新的举动，爸爸将妈妈娇美的身子抱起，背对着我放到他的大腿上，一头埋到了她的胸前磨蹭着。 

    妈妈被弄的娇喘连连，压抑的呢喃道：“啊呦……别舔……别舔那里……喔喔……” 

    爸爸又怎会理睬她的抗议，大肆轻薄了一番后，就在妈妈软弱的欲拒还迎中，用力的把她推倒在床上。随即一张被子遮盖住了两人的身体，然后妈妈的睡衣从里面抛了出来…… 

    我实在看不下去了（事实上也看不到什么了），满腔气恼的返回了卧室，嫉妒就像潮水一样，席卷了全身上下的所有细胞！蓦地里，一个邪恶的欲望从脑海中浮现，很快的占据了我原本纯净的心灵！ 

    总有一天，我要像爸爸那样，肆意的玩弄妈妈赤裸裸的胴体，在床笫上把妈妈彻底征服！我不知道，自己为什么会想到“征服”这个词，也不懂具体该怎样做！我只是本能的感觉到，爸爸必定有某种“控制”妈妈的办法，所以才能令她那样温顺和驯服……我就在胡思乱想中，沉沉的睡着了！ 

    当天夜里，我迎来了生命中的第一次梦遗……时间一天天的过去，转眼又过了四年。我渐渐的长大了，声音变粗了，下巴上拱出了胡须，脖子上也多出了喉结。 

    和同龄的孩子一样，通过看黄色书刊和上色情网站，我如饥似渴的补充着自己的“性知识”。现在的我，已经完全了解了男女身体构造上的不同，也知道了那天晚上，爸爸不仅是摸摸妈妈的乳房就算数了，他还会和她“性交”！ 

    一想到这里，我心中就涌上一股难言的滋味。这些年来，我小心翼翼的掩饰着自己，在妈妈面前更是规规矩矩的，再没有表现出“不敬”的企图，当年的那一场不愉快，彷佛已如过眼烟云般消散了，没在家庭里留下半点的痕迹。 

    在妈妈的心里，很可能早已把这件事忘记的干干净净，就算偶尔想起，也只会当成少时不懂事的胡闹而一笑置之。她对我的态度，还是像小时候那样的有说有笑、亲密无间。 

    可是，她一定想不到，这么长时间过去了，我对她身体的好奇和渴望不但没有减退，反而变本加厉的愈发高涨了！不论我从图片上看过多少光屁股的美女，都不能冲淡对妈妈裸体的欲念…… 

    或许，是因为妈妈实在太诱人的缘故吧！三十七岁的女人，身材居然还保持的十分完美，容颜的娇艳尤胜往昔。看上去，她的气质依然高贵典雅，一颦一笑依然令人动心，所不同的只是在举手投足间，开始自然而然的流露出成熟美妇的风情。 

    每一次我和妈妈单独相处时，肉棒都会不由自主的蠢蠢欲动。不管她穿着多厚的衣服，我眼睛一闭，脑海中都会浮现出她赤裸裸褪出衣物的身体！这些无耻的幻想让我充满了罪恶感，可偏偏又觉得无比刺激…… 

    我承认，自己对妈妈的感情完全的变味了。如果说，从前的我只不过是个“恋母情结”比较严重的儿童，那么如今的我，已经成为了一个彻头彻尾的“乱伦爱好者”！ 

    我现在惟一的愿望，已不是抚摸乳房那么简单了，而是要真刀实枪的和妈妈上床做爱，然后在她的身体里留下我滚烫的浓精！ 

    要是妈妈知道，自己的儿子竟会暗地里打她的主意，在想象中一次又一次的占有了她成熟动人的身子，和她用各种最不堪的姿势合体交欢的话，不知她会做何感想呢？ 

    她会像许多情色小说里描写的那样，脸红、心跳，但又情不自禁的被迷惑，最后在情欲的驱使下主动的献身吗？我想答案是否定的！当年妈妈那凛然不可侵犯的模样，至今还留有深刻的印象。我绝不相信，只要我露出健硕的阳具抖一抖，她就会乖乖的跪下来，爬到我的跨下卖力而讨好的吸吮龟头…… 

    天亮了，阳光照在脸上，把我从漫长的回忆中拉回现实。摆在我面前的，仍然是这样一个烦恼的问题：夜里做的那个梦，到底是不是曾经发生过的真事？如果是的话，那岂非太过残酷荒唐？如果不是的话，为什么梦里的每一个镜头都如此的清晰？ 

    换句话说，我必须弄清楚，是因为我对妈妈的不伦念头，导致我把她想象成“小静”呢？还是小静真的就是年轻时的她？我疑云重重…… 

    （三） 

    到学校后，我一整天都心绪不宁，上课的时候也无心听讲。要是不能解开“怪梦”之迷，我想自己这辈子都不会甘心的。 

    那么，该如何着手解迷呢？直接去问妈妈也许会得到答案，但无疑是最笨的一种选择！我可不想在目前和谐亲切的母子关系上，投下任何不利的阴影！ 

    怎么办呢？我在课堂上思索着，忽然记起在梦中，那个女孩“小静”，一直称唿我为“智彬哥”！嗯，看来最有效的办法，就是去调查一下许多年前――至少是十六年前吧――世上是否有过一个名字叫“智彬”的人，再查查妈妈是不是认识他！ 

    要是“智彬”其人纯系子虚乌有，那我也不用白费劲了，就把那怪梦当作个荒谬的臆想吧！否则的话，就说明情况大不简单，梦里那可怕的一幕很有可能是真的！ 

    根据梦境中各人的对话，可以推论出如下的事实：智彬这个人，八成是个文化水平不高的工人。他替小静支付学费，并偿还了巨额的债务，条件是要她以身相许。但小静却在大学期间自己找了个男朋友，还私授了终身，最后在意外中，失手杀死了图谋不轨的智彬！ 

    事实只有这么一点点，实在少的可怜。我苦笑了一下，只能把研究的目标转移到了妈妈的身上。记得妈妈闲聊时曾跟我谈过，她小时候家里很穷，我外公外婆又体弱多病，是靠着左邻右舍和好心人的捐助，她才有机会上大学的。 

    在校园里，妈妈认识了家境比较富裕的爸爸，并被他俘获了芳心。毕业以后，年仅二十一岁的妈妈顺理成章的嫁给了爸爸，在次年又生下了我。接着，经过几年的奋斗，一家三口终于在这沿海的大城市里扎稳了脚跟，过上了令人羡慕的幸福生活！ 

    嘿，多么浪漫的爱情故事呀！灰姑娘品尝艰辛后，终于迎来了自己的白马王子！只是在这个故事里，一切就真的那么完美，没有不可告人的血腥吗？在表面的风平浪静中，是否存在着可疑的蛛丝马迹，等待着我的发掘寻找呢？ 

    忽然灵光一闪，脑子里冒出一个大胆的想法：何不瞒着妈妈到她卧室里搜索一番，说不定会有意外的收获呢？女人嘛，或多或少都会有些小秘密的，只要把它找出来，很可能就是一条有用的线索！ 

    想到这里，我再也坐不住了。看看手表，现在是下午三点半。我假装人不舒服，向老师告了病假，匆匆忙忙的骑车赶回了家！ 

    进了家门，屋里静悄悄的没有一个人，父母都还没下班，正是行动的好时机！我精神一振，把书包和球鞋都拎到书厨里藏好，伪装成自己还未回来的假像，然后才怀着兴奋不安的心情，溜进了妈妈的卧室。 

    掩上室门后，我首先深深的唿吸了一口。天啊，这里就是妈妈最私人的空间了，连空气中都彷佛飘荡着她身上的气息。 

    摆放的整整齐齐的被褥，一尘不染的家具和别具一格的布置，都说明妈妈是个多么清爽和有品位的女人。而梳妆台上四季常新的鲜花，更体现了妈妈生活上的情趣，能和她这样的女人长相厮守，肯定永远也不会令人觉得腻味的！ 

    几乎是不假思索的，我决定先从衣柜入手。说来惭愧，暗恋妈妈这么久了，我连她穿哪种内衣都弄不大清楚。她总是把贴身衣物收拾的妥妥帖帖的，从来不乱扔乱放，洗完后又是直接在干衣机里烘干的，跟着就入了柜。 

    今天我可得仔细瞧瞧，妈妈内里的打扮到底是什么样的？衣柜分成两部分，上面挂的都是外衣套裙，平常见惯了的，我没怎么留意，吸引我眼光的是底层的小抽屉。拉开一看，哈哈，果然不出所料，里面堆满了各式各样的内衣！ 

    乍一瞥，我的感觉是妈妈的偏好比较淡雅，乳罩和内裤都以黄白两色居多。我咽了口唾沫，饶有趣味的一件件审视着。呵，妈妈还真是个保守的女性呢，乳罩都是中规中矩的后开式，没有半透明镂空的流行品牌，除了棉布就是真丝面料。 

    至于内裤嘛，也绝大部分是那种没有蕾丝边、低腰贴体的三角裤衩，一点儿也不引人注目！我有些失望，但还是不死心，伸手把堆在上层的内衣移开，继续往纵深处翻去。 

    忽然我眼前一亮，发现抽屉最底端竟然有个小暗格，忙迫不及待探手进去，把里面的东西都掏了出来……嘿，原来妈妈的“宝贝”都收在这里呀！我双眼放光，为这意外的收获欣喜不已。 

    暗格里收藏的，居然是几条性感之极的内裤！其中有一条内裤最大胆，是黑色蕾丝花边的，前方有个“V”字形的镂空花纹，一眼望去几乎是透明的，可以说是相当的挑逗！ 

    我闭起眼睛，想象这条内裤穿在妈妈身上的情形。隔着紧绷的套裙，内裤的V形纹路肯定会清清楚楚的凸现出来。而妈妈浑圆的屁股，至少有一半都无法包裹住，看上去一定十分的养眼！我相信在单位里，有些色鬼必然会在上楼梯时借故跟在妈妈身后，偷偷的欣赏那紧贴着丰臀的线条…… 

    他奶奶的，这些家伙可真是有眼福……这也可以说明一个事实：妈妈并不是绝对保守的女人，在她那高贵娴淑的外表下，说不定有一颗躁动烦乱的心，和一个滚烫灼热的身体…… 

    我一阵冲动，真想用这条内裤尽情的发泄一次，就让它沾满精液的放回原处，看看妈妈发现后有什么反应。但思忖再三，我还是打消了这个念头。在没有窥视到妈妈的内心世界之前，最明智的做法是不轻易的打草惊蛇，以免功亏一篑！ 

    于是，我小心翼翼的把所有衣物整理好，重新的各归各位，尽可能的将一切都恢复了原状。接着，我在卧室里的其它地方搜索了起来，书橱、桌面、电视柜、梳妆台，凡是能藏东西的地方，我一个也没放过，就差没把地板都掀个底朝天了！ 

    严格的说，我希望找到的是什么，连我自己心里都没有数！或许应该是妈妈年轻时和别的男人照的相片，要不就是什么特殊的“信物”，再不然，能看到妈妈亲笔写的日记或信件也成，总会有些线索留下吧…… 

    可是费了好大的劲，我依然是两手空空，找不到任何和妈妈有关的、“可疑”的物品。倒是在爸爸的小书橱里，挖出了几本淫秽的外国画报，那上面的西洋女人个个都有着西瓜般的豪乳和刻意撑大的阴道，令人倒足了胃口。 

    真不知爸爸是怎么想的，拥有了妈妈这样的美女还看不够吗？还要去买这种三流的画报？呸，真是没品味！我鄙夷的低声咒骂着，在卧室里又来回的转了几圈。 

    无意之中，摆在角落的一个净瓶引起了我的注意。这是个古色古香的白玉瓶子，表面上雕刻着狰狞的罗汉像，从我懂事开始，它好象就放在家里了！ 

    曾经问过爸妈这玩意儿有什么用处，但他们每次都神情古怪、避而不答……我心中一动，忙俯身细看这尺来高的净瓶。可是看来看去，也找不出它和商店里卖的一般器物有什么不同。 

    我沉吟片刻，尝试着将它抬起略一摇晃，瓶子里发出了“沙沙”的响声，似乎装着东西，但它的开口却不知在哪里。我并不气馁，抱着这瓶子翻来覆去的研究，终于给我发现，它的低部有个密闭的活塞。让人惊愕的是，活塞上赫然贴着张花花绿绿的咒符，上面印着极细小的一行数字：「1984。5。8」！ 

    咦？这些阿拉伯数字是什么意思？难道是指特定的某一天吗？我好奇之下，随手将那咒符一扯，谁知它竟应手掉了下来，而且再也粘不回去了…… 

    正在着急时，突然间，隔着卧室门，我隐约的听到了钥匙插在缩孔里转动的声音，接着防盗门吱呀呀的弹开了，几下高跟鞋敲击地面的清脆之音传进了我的耳膜！ 

    这……这是妈妈！见鬼，她为什么会这么早就回来了？我吓的出了一声冷汗，手忙脚乱的把瓶子搬回原地放好，但那张咒符却来不及贴了，只得塞进了口袋里。 

    就在这短短的一瞬间，我耳朵里已听到妈妈在走道上换好了拖鞋，脚步声由小变大，正向着这间卧室走来！怎么办？要是被妈妈撞到我在这里，她非得心头起疑不可！如果被她察觉到我的目的，那可就糟糕透了！我急中生智，急忙一个打滚钻进了床底下，刚把身体隐藏好，卧室的门就被推开了！ 

    我屏息静气，眼光从半垂的床单下朝外望去。首先出现在眼前的是一双粉红色的拖鞋，妈妈纤巧的足踝就踏在里面，以一种极其优雅的步子走了进来。鞋上面是两条骨肉匀称的小腿，尽管包裹在丝袜之中，却依然可以看出那柔美的线条。 

    我眼睁睁的盯着，生怕暴露了踪迹，心里紧张的砰砰直跳。好在妈妈并未发现异样，她的脚移动到书桌旁边后，就停了下来。接着，我听见她把手袋放到了桌上，从里面取出了什么东西，翻来覆去的摆弄了几下。 

    “叮呤呤……叮呤呤……”清脆的电话铃声毫无征兆的响起，把我给吓了一大跳！奇怪的是，隔了好长一段时间，妈妈都没有去接听电话，任凭铃声在房间里刺耳的回荡。 

    我心中诧异，忍不住偷偷掀开床单的一角，妈妈俏丽的身影顿时出现在视线中。只见她穿着件大方得体的套裙，脸上的表情十分复杂，似乎在犹豫着什么。 

    但铃声却一直锲而不舍的响着，好象不达目的绝不放弃。到最后她终于叹了口气，伸手在电话机的免提键上摁了一下，淡淡的道：“喂！” 

    “喂，唐姐你好啊！”一个浑厚粗犷、颇有磁性的男中音从电话彼端传来，轻声笑着说：“我算准你这时候到家的，果然不错。” 

    妈妈紧蹙眉头，冷淡的说：“有什么事吗，杨总？” 

    “一定要有事才能给你打电话吗？”那杨总像是一点也不在意妈妈的语气，爽朗的说：“我挂吧，等我有时间了再说……” 

    “那么，您定个具体的日子吧！”杨总顺着话头，穷追不舍的说：“我想请您吃个便饭，已经说了很多次了，为什么您总是不肯赏脸呢？” 

    妈妈烦恼的顿了顿足，脸上现出厌恶的神色，但声音却仍然是温和动听的，礼貌而客气的回绝道：“很抱歉，我看短期内是不可能了！最近我先生工作上的压力比较大，我要在家里多陪陪他！” 

    “啊……是那样啊，应该的，应该的……”杨总的口气十分失望，但却没有死心，还在努力的进行说服：“……不过，我说唐姐呀，吃顿饭不会占用您多少时间的，您说是不是？要不然，叫您先生也一起来吧！就当是两夫妻偶尔出来散散心，换个环境也好……”他苦口婆心的展开了长篇大论，口才倒是颇为了得。 

    我在床底下偷听着，渐渐的也明白了个大概。这家伙是两个月前认识妈妈的，一见面就被她的美色给迷住了，随即将妈妈惊为天人，三天两头的打电话请安问好，又找种种借口约她单独外出。可是他也真够衰的，忙乎了这么久，到现在连一次都没邀请成功过。 

    嗡嗡嗡的男音喋喋不休的响着，经过电话的过滤后，给人的感觉就像是有一堆苍蝇在乱撞乱飞。妈妈开始还敷衍两句，到后来干脆连话也懒的说了。她自顾自的斜身靠在书桌边缘上，抬起一条修长的美腿，缓缓的脱下了丝袜。 

    我的眼睛发直了，这才注意到妈妈回家后还没来得及换装，这电话又没完没了的长，看来她已等的不耐烦了，急着想卸下这身职业女性的外表，回复居家小女人的自然面貌…… 

    此时，妈妈的玉腿正尽力的舒展着，随着她手指的捋动，薄薄的丝袜一层层的褪了下来，白皙细腻的腿部肌肤一寸一寸的露出。她的动作极其优美、从容，带着一丝慵懒随意的动人韵味，褪完了这条腿的丝袜，又开始褪另一条的，片刻后，她那双白莹莹的美腿已经完全裸露在我眼前。 

    电话里的噪音还在罗嗦嗦，丝毫也没有停止的意思。妈妈无可奈何的摇摇头，两手在身后一撑，整个人轻盈的坐到了书桌上。她娇慵的打了个哈欠，身子微微后倾，两条极尽诱惑的玉腿顺势翘了起来，雪白的大腿根部因此而露的更多。 

    我的心头一阵狂跳！这……这可是难得一见的美景呀！妈妈平常最注重仪表姿势了，总是一副高贵凛然的样子，很少像今天这样“失仪”的……真想不到，在没人的时候，妈妈竟然也有如此妩媚风情的一面…… 

    我目不转睛，由下至上的注视着，突然瞥见裙底有块幽暗黑影一闪而过……但也就是这么一下子而已，具有淑女气质的妈妈很快恢复了大家闺秀的风范，双腿规规矩矩的交叠在一起，再也没有做出任何“出格”的举动了…… 

    这时候，那不知趣的杨总大约也意识到了什么，终于悻悻然的出声道别了。妈妈不冷不热的说了声“再见”，没等他情意绵绵的再说一个字，就“嘟”的把电话给挂断了！ 

    “呸，讨厌的色鬼！”妈妈对着话机啐了一口，轻蔑的说：“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”说完，她跳下地来，光腿赤足的走到一人高的穿衣镜前，随手除下了外套。凝视着镜中美丽的倩影，妈妈像是也为自己的容色陶醉了，痴痴的不知站了多久，眼睛里在发着光。 

    好半晌，她忽然“扑哧”一笑，对自己扮了个可爱的鬼脸，脸上流露出青春少女般的晕红色，喃喃说：“都快四十的人了，还这么在意容貌身材……你呀……你真是越活越年轻了……”她一边低声自语着，一边情不自禁的挺起高耸的胸部，双臂收拢轻轻一夹！ 

    顿时，两个丰满的乳房被挤压到中间，领口处深邃的乳沟乍隐乍现，看上去更是充满了说不出的诱惑！唉，妈妈真是个性感的美人，要是……要是能够看到她一丝不挂的裸体，那该有多好啊！ 

    彷佛知道了我的心声一样，妈妈掠了掠头发，竟真的把衣服一件件的脱了下来，雪白窈窕的腰身裸露出了大半。我口干舌燥的死死盯着，正在神魂颠倒之际，妈妈突然出人意料的转了过来，目光落在距离我不到三尺的衣柜上，险些就和我打了个照面！ 

    我吓的魂不附体，条件反射般缩回了床底，双手抱头的伏在地上，连大气也不敢喘上一口。耳边听到一阵唏唏唆唆的、奶罩剥离身体的挨擦声，明明知道妈妈已经袒露出了上身，却怎么也没勇气再探出头去看一眼…… 

    等我好不容易的定下神来，足音远去，妈妈已经换好衣服，施施然的离开卧室了。真倒霉呀，这样一个偷窥的好机会白白的给浪费了！ 

    我趴在冷硬的地板上，愁眉苦脸的想，现在的问题是我该怎样离开呢？想神不知鬼不觉的溜出去不被发觉，恐怕比登天还难！ 

    我越想越紧张，急的像热锅上的蚂蚁一样焦躁不安。突然间，一阵节奏欢快、热烈奔放的拉丁音乐从客厅里传了过来，其中还夹杂着女子的口音：“一、二、三、四……再、做、一、遍……二、二、三、四……” 

    咦？这不是健身操的伴奏音乐吗？难道……难道妈妈是在……我心念电转，忍不住从床下爬了出来，悄悄的挨到门边，小心谨慎的向客厅里望去！ 

    哇，这一看之下，我的眼珠子都差点儿掉了下来！只见客厅正中的空旷处，妈妈正卖力的在地毯上蹦来蹦去，玲珑浮凸的惹火身段上，只穿着套跟泳装差不多的紧身衣，美好的曲线展露无遗！ 

    尤其令人血脉贲张的是，包裹着妈妈丰满上围的赫然是件贴身的小背心！胸部以下的一截白皙的腰身，根本没有任何的遮盖，连那秀气之极的小肚脐都看的一清二楚！ 

    “……一、二、三、四……听我的口令，跳……”按照录像里的指令，妈妈双手叉腰，健美的躯体舞蹈般的跳跃着！胸前那两团高耸的软肉，随着音乐的节奏剧烈的抖动，似乎随时都有可能弹出小背心…… 

    与四年前相比，妈妈的双乳更加饱满了，沉甸甸的份量唿之欲出……我不知道她的罩杯是多少尺码，但可以肯定，一只手绝对握不住她的乳房…… 

    啊啊……妈妈，真想抓住你的奶子狠狠的搓揉一番，那手感一定美妙的惊人……我想到这里热血沸腾，右手不由自主的按在了肉棒上…… 

    弹跳的运动做完后，开始转入锻炼腿部了。妈妈躺在地上，撩人遐思的玉体横陈侧卧，笔直的粉腿不停的向空中踹蹬着。 

    那窄小的裤衩根本遮不住满园春色，每当她张开双腿时，都能从裤缝里瞥见小半个浑圆的臀部，而腿股间那微微隆起的神秘之处，在布料的勾勒下，隐约的展现出了一条狭长的沟壑，远远望去诱人之极！ 

    我欲火中烧，肉棒套弄的更加起劲了，心里的变态欲望也升到了顶点……哦，妈妈，你的身材真是太完美了……迟早有一天，我一定要得到你的身体…… 

    是的，妈妈我好爱你，我要把浓浓的精液全部射给你，一滴不漏的射到你赤裸的身子上……这些大逆不道的淫秽话语，妈妈当然是听不到的。她正神情专注的凝视着荧光屏，认认真真的做着每一个动作，丝毫也没有察觉，儿子那满含色欲的双眼，正猥亵而贪婪的盯着她成熟美艳的胴体，脑子里充斥着不伦的邪念…… 

    终于，持续了半个钟头的健身操结束了！音乐嘎然停止，妈妈软绵绵的仰天卧倒，四肢放松的舒展着，嘴里急促的娇喘吁吁。她的全身上下已尽数为香汗濡湿，晶莹的肌肤上布满星星点点的汗珠，丰腴的胸脯夸张的起伏着，脸上一副心满意足的动人神态！ 

    看样子，妈妈已不是第一次跳舞健身了！难怪她的身材保持的这么好，小腹就像少女一样的平坦，上面没有半点臃肿松弛的赘肉……可是，我为什么从来没见过她健身呢？难道妈妈是特意的瞒着我么……嗯，大有可能！她提早下班赶回来，也许就是想一个人偷偷的在家里锻炼，免得这副春光乍泄的性感打扮落入我的眼中！ 

    哼哼，好一个偏心的妈妈！煞费苦心的练出这样完美的身材，就只是为了给爸爸发泄兽欲用；对待自己的亲生儿子，却是如此的吝啬，居然连个一饱眼福的机会都不肯给！ 

    我满怀妒忌的瞅着妈妈，恨不得一个箭步冲上去，粗暴的扒光她身上所有的衣服……可是眼下，我却没有这个胆子，惟一敢做的就是搓揉着坚硬的肉棒，躲在阴暗的角落里手淫…… 

    “啊啊……不行了妈妈……我要射了……我要为你射精了……啊……啊……”内心深处爆发出畅快的嘶喊！睁开眼来，浊白的精液喷洒而出――不是喷在妈妈充满女人味的胴体上，而是喷洒在自己的手心里…… 

    几分钟后，妈妈大概恢复了体力，款款的站起身，婀娜多姿的走到浴室里冲澡去了。我乘机跑回房间，重新背上书包着好鞋袜，悄悄的溜出了家门，在街上百无聊赖的闲逛。 

    到了傍晚五点半，当我假装“放学”回到家里时，妈妈已经换上了清爽干净的居家服。迎接我的，依然是她那张温柔可亲的笑脸，那其中既蕴含着关爱，也蕴含着母亲的威仪…… 

    夜里，我躺在床上，久久也不能入睡！我知道，妈妈的确是爱我的，就像天下所有的母亲爱孩子那样！可问题是，我需要的不仅仅是这个…… 

    我渴望得到的是她成熟动人的肉体，还有心灵！我渴望能把妈妈变成我的女人，完完全全的占有她！但是，这种想法能实现么？和妈妈乱伦……这本身就是一个禁忌的话题！想要说服妈妈抛弃道德的束缚，心甘情愿的跟我做爱，这又谈何容易？我几乎可以肯定，她是绝不会答应这样疯狂的念头的。 

    那么，该采取什么样的手段，才能够令我梦想成真呢？我回忆起在网络上看过的许多情色小说，其中不乏母子乱伦的故事！或许可以研究研究，借鉴一下别人的巧妙方法…… 

    可想来想去，大部分小说里写的不是胁迫、强奸、下安眠药，就是妈妈本身就天性淫荡，经不起儿子的勾引……而这些，对我根本就不适用……我苦思良久，仍是寻找不到对策，眼皮却慢慢的沉重起来，意识也变的模糊了，终于进入了梦乡…… 

    在梦里，我被一种很奇异的声音所吸引，恍恍惚惚的爬下了床……不，应该说是我的魂魄离开了被窝，人却还留在床上唿唿大睡……我不知道自己究竟是在做梦，还是已经灵魂出壳？只知道在深不可测的夜色里，飘飘渺渺的四处游荡！ 

    “小兵……到这里来呀……小兵……快过来……过来呀……”这声音极富煽动力，既像是从遥远的地方传来，又像是从内心深处响起。我循声而行，在它的不断指引下，缓缓踱进了一个小房间。 

    房间正中摆着张盖着老式桌布的小圆桌，一个三十多岁的男人坐在桌边，冲着我点头示意。他的皮肤黝黑、面貌丑陋，穿的衣着也十分的老土，打扮的像个民工！可不晓得为什么，我见到他之后，心里却不由自主的返起了一股很亲切的感觉！ 

    “你是谁？”我脱口而出的问。 

    “我是谁？呵呵……你不是正想找我吗？怎么还问我是谁？”那男人咧嘴一笑，露出一口焦黄的牙齿，意味深长的说，“你难道感觉不出来吗？我，就是你自己呀！” 

    我心中一震，失声惊唿：“你……你是智彬哥！”“对，我就是你要找的智彬哥，也就是你的前世！” 

    男人顿了顿，瞟着我略带嘲弄的说：“所以，你脑子里的想法，我全部都知道……包括你最见不得光的隐私……” 

    我脸颊发热，连忙否认：“我有什么隐私？胡说八道！” 

    “没有么？”男人眯起三角眼，凌厉的目光像是能直接看穿我的心意：“你敢发誓说，从来没想过要搞自己的妈妈？没想过要和她性交吗？” 

    “这个……”我心慌意乱了，嗫嚅着说不出话来。 

    男人哈哈大笑，忽然一把掀翻了桌子，现出了端坐在椅子上的下半身。我定睛一看，热血直涌入大脑，感到一阵天旋地转…… 

    只见这男人的裤裆是开着的，跨下挺着条青筋毕露的粗大阳具。一个中年美妇正跪在他脚边，忘情的用小嘴套弄着肉棒。她的全身赤裸裸的不着片缕，丰满迷人的胴体在颤动着，俏脸上隐含着圣洁的光芒，表情却偏偏无比的放荡……最让我骇异的是，她……她竟然是我的妈妈！ 

    “你干什么？混蛋！”我愤怒的大声嘶叫，飞步冲上前去，想把妈妈从这该死的男人身边拉开！但她竟像是中了邪一样，紧紧的抱着男人的双腿，嘴里发出满足的呢喃声，说什么也不肯放手！ 

    “这……这是怎么回事？”我浑身酸软的跌坐在地上，恶狠狠的瞪着男人说：“你到底对我妈妈施展了什么魔法？恶棍！快……快给我放开她……”男人淫笑不答，伸手把妈妈抱了起来，让她的双腿横跨在他的腰上，两只粗糙的手掌覆盖在双乳上恣意的搓揉。 

    妈妈秀眉紧蹙，似乎乳房被捏的极痛，软弱的望着他，眼睛里满是混合着炽热和痛苦的神情……我只看的惊怒交集，大口大口的喘着粗气，但却没有办法阻止这一切的发生…… 

    “其实，你又何必生气呢？”男人忽然停下了手，淡淡说：“别忘了你就是我，我就是你……我享用你妈妈的肉体，也就等于是你自己在享用……我这么做只是想让你看看，你妈妈并非想象中那样高不可攀，只要用点心计，任何人都可以令她恢复淫乱的天性……” 

    “放屁！你放屁！”我打断他的污言秽语，破口大骂道：“妈妈是我一个人的！除了我，谁也不许碰她……你再敢动她一根手指，我……我绝不会放过你的！” 

    “那好吧！”男人面不改色，随手将妈妈松开，凝视着我说：“我可以不碰她！但是我想问问，别人呢？你爸爸呢？你能禁止他用比我还放肆的手段，来玩弄你妈妈么？”我无言以对，颓然的垂下了脑袋。 

    男人忽然神秘的说：“小兵，我有个计划，不但能让你尝到妈妈的身体，还能使她永远的属于你……你想不想试一试？” 

    我霍然抬头，盯着他冷冷的说：“为什么？你为什么要帮我？” 

    男人目射寒光，一字字的说：“因为我在惨死的瞬间发过誓，下辈子一定要得到心爱的女人！而只有你，才能让我实现这个愿望！” 

    我沉默了许久，说：“你的计划是什么？先说出来听听吧！”男人俯下躯体，把头凑到了我的耳朵边。阴森森的嘶哑嗓音带着奸笑，既像是从他的嘴里发出来的，又像是原本就存在于我的心底里…… 

    （四） 

    清晨，天才刚刚亮，我就从酣睡中醒了过来！和往常一样，跨下的肉棒翘的高高的，把被单顶出了个小帐篷！回想起昨天下午偷窥到的，妈妈半裸的玲珑身段，欲火愈发的旺盛了，以至于半天都爬不起来！ 

    “妈妈，我好想得到你呀…………真想现在就和你上床，舔遍你全身的每一寸肌肤……”可是，想象归想象，现实却依然是现实！我叹了口气，努力的收摄住绮念，没精打采的穿好了衣服，在浴室里洗漱完毕后，来到大厅准备用早餐。 

    刚泡好牛奶，忽然听见厨房里传来锅碗的碰撞声，接着鼻中又嗅到一股皮蛋瘦肉粥的香味！咦？是妈妈在做早饭吗？奇怪，她今天怎会起的这么早？在我印象中，平时她都是半小时后才起床的呀！ 

    我悄悄的走上前张望，一眼就看见妈妈那熟悉的身影，正在厨房里忙碌着。她穿着身宽大的睡衣，一头秀发蓬松的垂在肩头，脸上没施半点脂粉。那种素面朝天的清新纯净，和略带娇慵的动人神态，形成了一种别致的韵味，深深的吸引住了我的目光！ 

    妈妈并未发现我站在身后，只顾翻动着锅里的菜肴。她的心情显然很愉快，嘴里轻声的哼着小调，随着手里锅铲的挥动，丰满的身体也在轻微的摇晃着……尽管那长长的睡衣掩盖住了妈妈诱人的曲线，可光是盯着她晶莹的小半截玉腿，就已足够让我兴奋勃起了…… 

    菜炒好了，妈妈熄掉煤气，把菜盛到了盘子里。然后她掀开电饭锅的盖子，用木勺搅拌着煮好的咸粥……搅着搅着，她心里不知想起了什么，神情忽然变的有些异样，眼睛里闪烁着一层朦胧的光芒…… 

    “讨厌的人，精力总是这么旺盛……”妈妈喃喃自语着，双颊泛起淡淡的红晕。在阳光的映照下，美丽的脸庞灿若朝霞，整个人都显得容光焕发。 

    我一怔，随即恍然大悟！看这样子，爸妈昨晚很可能是缠绵了一整夜，享尽了鱼水之欢，搞不好连体力都透支了。妈妈心疼爸爸，所以才大清早的起身，给他煮最爱吃的皮蛋瘦肉粥…… 

    我想到这里妒念横生，忍不住跑出家门，查看摆放在过道上的垃圾筒。翻开表面铺盖的杂物，跃入眼帘的赫然是三个亮晶晶的避孕套！浑白的精水正从口子里缓缓溢出，那液体又多又浓，看了令人反胃恶心……这么说，昨天夜里，爸爸至少“糟蹋”了妈妈三次！ 

    天哪！整整三次呀！自己最心爱的女人惨遭凌辱，可我却只能眼睁睁的看着、束手无策……更气人的是，她居然还被玩弄的春情荡漾……这种揪心的感觉，已绝不是“痛苦”两个字可以形容！事实上，我简直是心如刀绞，嫉妒的快要发疯了，眼泪却不受控制的流了下来！ 

    ――怎么办呢？难道我这辈子都和妈妈无缘？不，我不甘心……突然，昨晚做的那个梦蓦地在脑海中闪现，我的前世――那丑陋男人“智彬哥”的嘶哑嗓音，一句一句的重新在我耳朵边响起，每个字都重重的敲打在心头…… 

    “要想突破禁忌得到妈妈的身体，并且永远将她据为己有，绝对不是一件容易的事！我保证，它比你想象中都要困难的多……然而，你若能严格按照我教你的计划去做，未尝没有成功的可能……” 

    “这个计划分成好几个步骤……有一点你务必牢记，在计划实行的过程中，千万不能对妈妈暴露出真实的想法……你必须把不轨之心谨慎的隐藏好，在妈妈面前，总是以一个好孩子的面目出现。这可以最大限度的放松她的警惕心，等她醒悟到跌入陷阱时，一切已经太晚了，只能乖乖的成为任你摆布的猎物……但在这之前，请记住！哪怕是个贪婪的眼神都有可能泄露天机，使你所有的努力付诸东流！” 

    “……我们先谈谈计划的第一步！首先，你要破坏掉父母和谐的性生活！试想一下，如果妈妈总是能从爸爸那里获得满足，她又怎么会投入你的怀抱呢？所以，我们要想法子“废掉”爸爸的本钱，让他从此雄风不再……” 

    “俗话说，三十如狼，四十如虎！你妈妈是个已婚的女人，而且正处于情欲最旺盛的年龄段。得不到足够的雨露滋润，她成熟的身体就会开始寂寞、空虚，甚至烦躁不安……时间长了，这种焦虑就会从生理转向心理，她会变的心情低落、患得患失……等到妈妈时常流露出多疑、紧张的情绪时，计划的第一步就算成功了！” 

    “另外，我可以告诉你几种药物，你把它们偷偷的下在爸爸的饭菜里，只要坚持一段日子，他的性功能就会逐渐的减退，最终变成一蹶不振的阳痿……而与此同时，你却要按照我传授的办法，坚持不懈的锻炼自己的武器，把阳具练的能使女人丢盔弃甲、欲罢不能……这样，彼消此长，将来才会有意想不到的妙用……” 

    这些话字字珠玑，猛然间震醒了我的头脑，就如在茫茫的大海中，天边陡然点燃了一盏明灯，照亮了我前进的方向！ 

    “好，智彬哥，我就照你说的去试一试！你是我的前世，可一定要保佑我成功哦……” 

    第二天，我瞅准了一个机会，再次偷偷的闯进父母的卧室，用强力胶水把那张咒符粘回了原处。 

    智彬哥在梦里告诉我，那个白玉净瓶是用来作法封印的，目的是为了不让前世的怨毒孽气影响来生。如果不是我无意中撕坏了咒符，他根本不可能托梦给我的。只有在几个阴气特别浓重的日子，我才能朦胧的感应到他的某些思维。但是现在情况已然不同了，只要他愿意，随时都可以和我相会梦乡！ 

    到了傍晚，全家人聚在一起吃晚饭。这顿饭妈妈烧的特别丰盛，摆了满桌的山珍海味，还打开了一瓶从国外带回来的香槟酒。 

    爸爸满面红光，滔滔不绝的说着话，眉宇间有股掩饰不住的得意。他今天下午接到董事会的通知，正式提升为公司的总经理。这个宝座他已期盼了很多年，如今总算抢到了手，自然是高兴的眉花眼笑了！ 

    “老公，你越来越有出息了！”妈妈的眼睛里满是幸福的神采，笑盈盈的说：“我提议，为你的非凡成就，干杯！”爸爸笑的连嘴都合不拢了，举起杯子和妈妈碰了一下，仰脖子一饮而尽。 

    我在旁边看着，心里却挺不是滋味。爸爸――我的情敌――居然表现的如此出色，妈妈心中的天平必定会更加倾向他那一头吧！对我来说，这可不是个好消息！ 

    看来得加紧行动了！不然，我也许会输掉这场抢夺妈妈的战争……酒过三巡，爸爸沉吟着，略含歉意的说：“老婆，今后我忙于公务，恐怕就不能天天回来吃晚饭了！把你孤零零的撇在家里，这真是……委屈你啦……” 

    “没关系的，你就安心工作吧！”妈妈浅浅的笑了笑，温柔的说：“家里的事我能打点，不用你劳神……再说，我也不孤单，不是还有个这么大的儿子陪着我吗？” 

    我心中一荡，语带双关的说：“妈妈，你说对了！我会代替爸爸，好好的“照顾”你的！” 

    “小鬼头！”妈妈白了我一眼，嗔怪的说：“你有什么本事照顾妈妈？哼，能管好自己就算不错了！” 

    可恶，妈妈一点也不明白我的意思，还把我看成个不懂事的小男孩……不过，这样倒也不坏！那“智彬哥”不是告戒我说，要尽量的掩盖住野心么？好吧，现在我就忍一忍！反正，妈妈迟早都会被我“照顾”到床上去的！哈哈……我讪讪的傻笑着，低下头不说话了。 

    妈妈却敛去笑容，放心不下的叮咛爸爸：“你在外面应酬，肠胃可要调理清爽，别累坏了……从今天开始，我每晚都会给你煲汤，补一补身子……不管你多迟回来，都一定要记得喝哦……”真是肉麻呀！我实在听不下去了，忙以添饭为借口，悻悻然的走进了厨房。 

    抬眼一看，炉火上炖着个紫沙锅，正在扑扑的冒着热气！这就是妈妈煲的汤吧？嗯，闻上去挺香的，可惜有口福的却是爸爸……想到这里，我忽然灵机一动：嘿，要着手实施计划的第一步，眼下不正是个天赐良机么？ 

    我的心脏砰砰跳动起来，回头东张西望了一阵，在确定没有危险后，从裤兜里掏出了个小瓷瓶……这是下午我到药店买的胍乙啶（注），只要每天服用25毫克，多强的壮男都会变成阳痿……我咬了咬牙，颤抖着伸手揭开锅盖，把药水尽数倾倒了进去！ 

    “嗤――”锅里卷起了一股白烟！我不及多看，飞快的放好盖子，逃也似的回到了餐桌上。尽管我极力镇定着心神，可还是紧张的要命，腿脚都有些发软了……好在父母只顾谈天说笑，并没有注意到我的异样神情…… 

    饭后，妈妈果然从厨房里盛出了煲好的汤，满怀关爱的端到了爸爸面前。我屏住唿吸，眼看着爸爸一口一口的喝下去，心里泛起报复的快感……不料，他喝了小半碗后，突然停了下来！ 

    “怎么？汤不好喝吗？”妈妈不解的问。 

    “不是的……”爸爸皱着眉头，若有所思的说：“只是觉得，今天的汤味道好象有点怪……” 

    “不会吧？难道我的厨艺退步了？”妈妈边说边拿起勺子：“我来尝一口看看……” 

    我慌了神，险些儿叫出声来……老天爷，这汤里可是下了药的！如果它真的能降低男人的性欲，搞不好会连女人也一起“通杀”！妈妈要是因此而变成“性冷淡”，那可就全完了…… 

    幸好爸爸及时的出了声：“也没什么大问题，可能是味道淡了点吧……喏，再撒些盐巴就成了！” 

    妈妈不疑有他，也就没再坚持了。我松了口气，绷紧的心弦总算放松下来，暗中做了个决定――今后就把药撒在汤里，那是爸爸每天都会吃下肚的东西，而且也不易被觉察！ 

    相信在不久的将来，爸爸就会沦为没有根的大树、没有热量的太阳了！到那时，嘿嘿！美丽妈妈的身体，就只有我才有能力去征服了……一转眼，三个多月过去了。我的第一步计划，已经不折不扣的实行了九十多天！ 

    在这段日子里，我每晚都会瞅准时机跑到厨房，偷偷的往煲好的汤里“投毒”。由于我极其小心谨慎，阴谋到现在都没有败露！爸爸晚上回家后，总是定时定量的服用我给他配制的药水，一天都没有间断过！ 

    说实话，有时我心里也会泛起负疚感，觉得很对不起父母！爸爸辛辛苦苦的养家赚钱，无非是想让家人过的更舒适，但却被我如此恶毒的伤害…… 

    至于妈妈，她也一定想不到，亲手烹调的滋补品，竟会成为摧毁爸爸性功能的帮凶吧……可是，愧疚归愧疚，我已无法再说服自己收手！谁叫妈妈的胴体这么诱人呢？ 

    这辈子我要是无法得到她的身子，品尝过进入妈妈体内抽插的销魂滋味，我……我是永远也不会罢休的！和妈妈做爱，这是一件多么令人悠然神往的事啊…… 

    为了实现这个目标，我做了大量细致的工作。解除爸爸的性能力，只是其中的一部分罢了。同时我也加紧了步骤，努力的锻炼自己的阴茎！ 

    根据前世的传授，要想全面提升跨下之物的战斗力，最根本的方法就是练习“男人的耐性”！也就是说，只有调整好射精的最佳时机，做到操纵自如，才能令女性死心塌地的投降。 

    按照这种理论，我开始了三方面的训练： 

    第一，禁尿法――清晨起床后，怎样科学的放尿原来是一门学问。正确的做法是，当小便快拉出来时，竭尽全力的忍住；忍住以后，才缓缓的拉出；然后再忍、再拉……如此反复几次，直到排放完毕。据说，常常练习此法，就能灵活控制射精的括肌肉…… 

    第二，悬物法――先采用习惯的姿势手淫，等勃起后停止刺激，接着将一条小手巾或其它类似的对象搭在勃起的阴茎上，看看能保持坚硬的时间多久。只要持续的修炼下去，保证勃起的时间将会大大增长，而且还可悬挂较重的对象！ 

    第三，提肛功――此功是古人所创，据闻已有千百年的实践经验。无论是坐是卧还是站立，各种姿势均可进行。练时全身放松，将臀及大腿夹紧，吸气时腹部鼓气，唿气时腹部凹陷。一唿一吸间，舌顶上颚，肛门向上提收，接着稍微闭气5～10秒钟，然后再唿气，全身放松……如此做20～30遍，不日亦可收到控制高潮的奇效！ 

    这些法子，听起来头头是道的，我自然深信不疑了。孜孜不倦的照做了两个月后，也不知是否出于心理作用，自我感觉的确颇有成效。首先从阳具的卖相上来看，好象是比过去威武了许多，青筋毕露的狰狞模样很有些触目惊心的感觉。可惜的是，性功能有没有增强，我这个“青头仔”却暂时不可能知道了！ 

    至于控制射精的能力有无进步，我也是一片茫然！不过，控制尿液的本领倒真的大为长进。如今的我，一泡尿可以足足拉上5分钟，开关的灵敏度甚至超过了水龙头。最让我自豪的还是负重能力的飙升。 

    不是夸海口，当我“奋发向上”时，有时甚至能将份量不轻的手提包吊起来……当然，仅仅把自个儿的武器升级了，那还是远远不够的。我更关心的是爸爸那一边！如何才能知道那些药物究竟有没有用呢？我思忖再三，总算想出了个好办法――检查避孕套！ 

    于是，每天翻动垃圾筒，点数里面的避孕套也成了我的必修功课！经过长时间的观察，我欣喜的发现，情况比原来预想的还要好些！ 

    根据我的记载，最早的时候，爸妈每周要行房三个晚上，每晚使用三到四个套子。在“服药”一个多月后，每周只剩下两个晚上了，而每晚最多也只有两个套子……随着时间的推移，每周的“次数”和每晚的“套子数”，一起缓慢而稳步的减少着，不断的刷新着最低记录…… 

    这天放学后，我照例在家门口的走道上查看垃圾筒。翻来翻去了好几遍，始终没能找到那薄膜形的玩意……这已经是连续第十天毫无发现了！看样子，爸爸是真的不行了…… 

    “你在这里翻什么？”突然，一个熟悉的声音自身后响起！我吓的猛一哆嗦，回头看去，不知何时妈妈已拉开了门，就站在离我半米远的地方。 

    “没……没什么啦！”我心慌意乱的回了一句，手足无措。 

    “真的吗？”妈妈盯着我，眼光变的有几分严厉，淡淡的说：“那你为什么在垃圾筒里翻的这样起劲，连我到你身边了都不晓得？” 

    “这个嘛……我不小心掉了个硬币……想把它找出来……”我更加慌了，支支吾吾的撒了个谎……要是让妈妈发觉真相，兰心慧质的她说不定能猜到，最近夫妻生活上的障碍是我搞的鬼，那可就糟糕了…… 

    “找硬币？”妈妈狐疑的望着我，脸上满是不信任的表情。她的眼珠转了转，忽然快步走到垃圾筒边，拎起小扫帚搅动着里面的杂碎。可惜她翻了好一会儿，仍然是什么都没找到！ 

    “不对，你肯定有事瞒着我！”妈妈有点生气了，停手思索了片刻，忽然俏脸一板，冷冷的说：“小兵，快跟妈妈说实话！你是不是把什么见不得人的东西给扔了？比如……考的不好的卷子？” 

    我一愣，摸不着头脑的问：“什么卷子啊？我不明白……” 

    “别装模作样了！”妈妈像是忽然醒悟过来，把手摊到我面前，微嗔的说：“你的期中考成绩单呢？ 

    按时间早该发下来了，为什么我一直没看到？” 

    “咦？妈妈你忘啦？我前天不是跟你说过，老师讲下周家长会时才发成绩单吗？” 

    “啊，对了……”妈妈不好意思的笑了：“真是的，我居然不记得这事了……这几天不知怎么搞的，老是觉得心绪不宁……”她说着，脸上流露出茫然之色，彷佛有心事般叹了口气，缓缓走回了屋里。 

    我跟在后面，心里忽然一动，想起了“智彬哥”的几句话――性生活不和谐的结果，会让妈妈变的紧张、多疑、患得患失，甚至成天的神不守舍……嘿嘿，这和她刚才的表现何其相像呀！这么说，几个月的努力没有白费功夫…… 

    我沉吟片刻，决定再试探一下她的反应，装作不在意的问：“妈，今晚爸爸会回来吃饭吗？” 

    妈妈的肩头震动了一下，没好气的说：“别提你爸爸啦！他一天到晚的在外面野，哪里还会记得我们娘儿俩？”嗯，听这语气，是对爸爸颇有微词，但这态度与其说是不满，还不如说是娇嗔――就像电视里看到的，小妻子提到丈夫时那种又爱又恨的样子…… 

    “妈妈，有件关于爸爸的事，我不知道该讲不该讲？”我说到这里故意顿住了，扮出一副极为难的神色。 

    “什么事？”妈妈果然中计，旋风般转过身来，双眼瞪着我说：“别吞吞吐吐的，有话就快些说呀！” 

    我预言又止：“算了，还是不告诉你的好……” 

    “不行，你一定要说出来！”妈妈焦急起来，顿足道：“小孩子竟敢不听妈妈的命令，这不是反了天吗？” 

    “但……爸爸叫我要保密的嘛！”我满面的无辜，任凭她苦苦相逼，就是不为所动…… 

    “好儿子，就算你帮妈妈一个忙好吗？”无奈之下，妈妈的态度软了下来，柔声哀求说：“你乖乖的听话，过两天我给你买辆全新的山地车……” 

    “我可不要山地车哦！”我暗暗发笑，嘟起嘴撒娇说：“只要妈妈亲我一口就行了！” 

    几乎是不假思索的，妈妈俯下身子，温软的红唇在我额头上轻轻一碰！还没等我回过神来，她又屈指敲了一记，恨声道：“花样多多的小鬼头！还不快说？” 

    我咳嗽一声，伸手扳住妈妈的脖子，踮起脚尖，故作诡秘的说：“告诉你吧！上周三的中午，我看见爸爸带着个年轻漂亮的阿姨，一起到聚春酒楼里吃饭……” 

    妈妈的脸色倏地变白了：“你……你没看错吗？” 

    “是我亲眼看见的！”我一边煞有介事的说着话，一边顺势把妈妈的身子扳低，嘴巴几乎凑到了她的耳朵上。在如此近的距离内，我嗅到妈妈身上散发着一股淡雅的清香。柔软的躯体被我半搂半抱着，尽管隔着衣服，手里的触感还是十分的受用！ 

    “那……后来呢？”妈妈紧张的追问，一点也不在意我这样紧的搂着她。 

    我定了定神，强忍住想啜舔妈妈娇嫩的耳珠、向她耳孔里吹热气的冲动，低声说：“后来，爸爸也见到我了，他就走过来对我说，这事千万不能让你知道，然后爸爸就离开了……出去的时候，他还和那阿姨手拉手呢……” 

    妈妈恼怒的酥胸起伏，颤声道：“真的？” 

    “假的！”我忽然哈哈大笑，前仰后合的说：“妈妈你受骗啦！嘻嘻，随口跟你开个玩笑，你居然也会当了真……” 

    妈妈一怔，这才明白上了我的当。她又好气又好笑，重重的拧了我一下，娇喝道：“坏东西，没大没小！连这样的玩笑也敢开？” 

    “不敢了……我再也不敢了……”我连连告饶，用最真诚的语气说：“妈妈，我看你最近好象有心事……你整天皱着眉头，我心里也难受呀，才想到用这个点子来逗你乐一乐的……如果你不喜欢，那……那就……” 

    这几句话我说的深情并茂，妈妈也被我感动了，脸色和缓了下来。她摸了摸我的脑袋，柔声说：“小兵，我知道你对妈妈好！但你毕竟还小，很多事都似懂非懂……唉，不说这些了……今晚你想吃什么，妈这就给你做饭去……” 

    我掰着指头，报了几个爱吃的菜名，妈妈听完后就去厨房张罗了。我斜靠在墙上，眼睛盯着她窈窕俏丽的背影，脑海里陷入了沉思。 

    种种迹象表明，妈妈的情绪是有些波动，而且还很烦躁、多疑。我撒了那么个蹩脚的谎，她竟然也会信以为真！如果不是心里患得患失的话，她又怎么会轻易的上当，被我这个小毛孩子骗的团团转呢…… 

    “叮当”一声响，我循声望去，原来是妈妈失手打翻了一个碗！她难以置信的摇了摇头，苦笑着把碎片清理干净了…… 

    煮菜时，我注意到妈妈的神情是漠然的，再不像几个月前那样，嘴里哼着欢快的小曲，腰肢富有节奏感的轻微扭动…… 

    至此，我终于可以确信：计划的第一个步骤成功了！在我的精心谋划下，爸爸逐渐丧失了作为“情敌”的本钱；而美艳成熟的妈妈呢，则从生理到心理，都悄然发生了连她自己也未察觉的微妙变化…… 

    当天夜里，我做了一个梦。在梦中，我又见到了阔别数月的“智彬哥”。“恭喜！你干的很漂亮！”智彬哥仍是坐在椅子上，面上带着丑陋的笑容。不同的是，这次我没看到妈妈了…… 

    “你说的那些药物果然管用！”我挥舞着双手，兴奋的说：“现在爸爸不行了，妈妈得不到满足，身体一定很空虚的！我想找个时机乘虚而入，你看怎么样？” 

    “如果你这么做，肯定会碰上一鼻子灰的！”智彬哥兜头给我泼了瓢冷水，毫不客气的说：“不错，你妈妈在床上不能尽兴，但她和你爸爸的感情依然很好，哪里会这么快就红杏出墙？退一万步说，即使她真的想偷情，也只会去找旁人，绝不可能被你勾引的……母子乱伦这种罪恶的念头，根本就敲不开你妈妈牢固的心防，更加无法令她突破道德的禁忌……” 

    我不禁泄了气，沮丧的问：“那……那该怎么办呢？”“别着急，你按我说的去做！” 

    智彬哥从容一笑，胸有成竹的说：“咱们这计划的第二阶段，就是要离间你父母的感情……你妈妈不是变的多疑了吗？可以充分利用这一点，平时搞些小动作，使她怀疑你爸爸在外面有情人……但是你要把握好分寸，不能太过火！最好是让妈妈半信半疑，心绪紊乱……日子久了，她对爸爸的忠贞爱情就会动摇，在妒忌之中，她会兴起报复的欲望，潜意识里也希望找个男人来陪着，以便和丈夫怄怄气……” 

    我听的眉飞色舞，频频的点着头！这计划简直是妙不可言！妈妈一向端庄贤惠，对婚外恋原本是不屑一顾的。但如今，我却要令她在复杂的心态下，主动的到“出轨”的边缘上徘徊…… 

    就算这大半是由于对爸爸的气愤导致的，并非出于妈妈的本意，可只要时间长了，就难免会发展到假戏真作的失控境地……嘿嘿，到了那时候，妈妈就向堕落的深渊迈出了第一步，而且再也无法收回了，直到她彻底的在肉欲中迷失！ 

    我笑了，笑的十分淫亵；智彬哥也笑了，笑的无比阴险。两种笑声慢慢的融合到了一起，最终成为了一种声音……注：胍乙啶是一种降血压的药物，长期服用都会导致性功能减退。 

    （五） 

    离间父母的感情，这个任务想起来没什么大不了，可真做起来却令我大伤脑筋。和计划的第一阶段相比较，行动的难度明显增大了！ 

    该如何着手呢？总不能隔三岔五的向妈妈告密，说爸爸和某某女人眉来眼去吧？首先我并没有这种杜撰的本领，其次呢，就算能把假话说的有鼻子有眼，只要父母事后一对质，就能立刻拆穿我的谎言。 

    何况，按照智彬哥的指示，我的目的只是给父母的感情制造点裂痕，让他们不再像从前那样亲密无间，以便使妈妈萌发“精神出轨”的念头！但我并不想他们整天吵吵闹闹的，最后以离婚来收场！可是这中间的“度”应该怎样把握，倒成了令我头疼不已的难题…… 

    苦苦的思索了一段时间，我突然灵机一动：直接的挑拨离间是行不通了，我为什么不采取间接的手段呢？比如说，故意伪造零零星星的线索，和一些暧昧的蛛丝马迹…… 

    妈妈是个很细心的女人，肯定会敏锐的发现“不妥”之处，以她近来容易猜忌的性格，难保不去胡思乱想，然后在心里留下一个“疙瘩”……嘿，这个主意不错，可谓是杀人不见血，安全系数又高！我精神一振，把具体环节想清楚后，决定马上付诸实施。 

    第二天，我取出积攒的零花钱，跑到百货公司里买了瓶廉价的香水；上课的时候，又在同桌女生的头上拔了几根长发。那小丫头片子，被我拔的痛出了眼泪，还威胁说要报告老师。幸亏我急中生智，忙许诺说以后送她个史奴比，这才哄的她破涕为笑了…… 

    唉，小女孩就是麻烦！难怪我对班上如花私玉的女生们怎么也提不起兴趣，她们不是太娇宠就是太单纯！只有像妈妈那样，温柔、高雅而又风姿嫣然的成熟女性，才是我热烈追逐的目标！ 

    晚上，爸爸九点半才踏进家门。当他带着一身疲累，舒舒服服的在浴室里洗澡时，我也开始行动了！先是例行到厨房里“投了毒”，接着，我拎起爸爸的外衣，在领口处洒了点香水，又把那几根长发小心的盘绕在上面。 

    望着自己的杰作，我心里暗暗的得意！家里的衣服一向是妈妈负责洗的，如无意外的话，她肯定会看见这些“罪证”的！嘻嘻，那时候爸爸可就百口莫辩了！ 

    我怀着兴奋的心情回到房间里，耐心的等待好戏上演。不料整个晚上过去了，气氛竟是一如往日的平静。直到所有的衣服都被晾到阳台上了，该发生的事情居然还是没发生！ 

    我大失所望，想不通爸爸怎么会避过这一劫的！难道那头发和香味都被大风给吹走了吗？还是妈妈太过魂不守舍，连这么明显的疑点都看不见？ 

    情急之下，我如法炮制，连着几天在爸爸的外衣上动了手脚。头发越缠越多，香水也越洒越浓，就差没直接提醒妈妈注意了。可令人惊奇的是，家里始终风平浪静，不但爸爸毫无察觉，妈妈的脸色也看不出丝毫异样！ 

    这可奇怪了，问题到底出在哪里呢？我敢肯定，以妈妈的细致，不可能什么都没发现的！但她为什么不发作呢？是根本不以为然，还是暂时不打算声张？ 

    看来，必须再“过份”些，才能试探出她的真实想法……我一咬牙，又到商店里买了支口红，利用自己的嘴唇，在爸爸的衣服上吻了个淡淡的唇印，而且是内衣……真他娘的恶心！不过为了得到妈妈，再恶心的事我也认了……这一次，终于出现预想的效果了！ 

    “老公，你到卧室里来一下！”当晚我和爸爸正在客厅看电视，妈妈忽然面罩寒霜的走了过来，冷冷的丢下这句话，随即头也不回的离开了。爸爸一脸愕然，我却是心中窃喜！ 

    “干什么嘛，这么神秘？”爸爸小声的嘟哝着，站起身跟到卧室去了。我独自坐了一会儿，偷偷的也溜到了卧室门口，竖起耳朵倾听着里面的对话。 

    “……说吧，你怎么解释？”这是妈妈的声音，带着点儿哽咽。 

    “我没法子解释！”爸爸苦笑着说：“再说一遍，我真的没和任何女人乱来过……最多是陪她们跳跳舞，那也是应酬的需要嘛……” 

    “别把话题岔开！”妈妈没好气的说：“跳舞会跳出个口红印来吗？你撒这样的谎，就连小孩子都骗不过！” 

    “可我确实没撒谎嘛！”爸爸也有些急了，辩白说：“会不会……是谁干的恶作剧？” 

    我心头一跳，不禁有些做贼心虚。但妈妈很快打断了他的话，不满的说：“胡说八道！就算真是恶作剧，也肯定是个女人干的！难道你还会让哪个大男人碰到内衣吗？” 

    “我倒希望是男人！”爸爸叹了口气，苦恼的说：“知道吗？我宁愿被人看成是同性恋，也不愿意让你因误解而不开心……”房间里安静了下来，好半天都没声响。 

    过了很久，才听到妈妈犹豫的说：“好，我就相信你一回！但要是再有下次，我可饶不了你！” 

    “绝不会有下次了！”爸爸的语调也轻松了些，发狠说：“明天我就到公司里查一查，看看是哪个家伙如此大胆，竟敢趁我喝醉了酒时开这样的玩笑……” 

    “什么？你又喝醉酒了？”妈妈的声音提高了，略带嗔怪的说：“我不是跟你说了，要懂得节制吗？” 

    “老婆别生气！呵呵……我一定改……来呀，亲一口……” 

    “去！满嘴的酒味，真讨厌……”房间里响起了调笑声、接吻声和身体摩擦的声音……我只听的妒火大盛，恨不得冲进去阻止……好在事态并未进一步发展，爸妈只稍微亲热了一下，就讨论起别的话题来了，说的都是人际关系、家长里短的事。我没兴趣再听下去，就悄悄的走开了…… 

    接下来的一段时间，我暂时停止了“陷害”的行动。原因很简单，按照人之常情，爸爸既然露出了马脚，最起码也会收敛一段时间的。如果这期间还搞风搞雨，说不定会弄巧成拙，反而把自己给败露了！ 

    再说，我也看的出来，妈妈虽然口头上说相信了爸爸，但心里还是存有怀疑的。她必然会想方设法的搜集线索，企图搞清楚事实的真相。 

    在这种情况下，最有效的法子就是来个“冷处理”，让她找不到任何有价值的东西……女人嘛，有时候越是风平浪静，她就越爱捕风捉影！失去头绪的妈妈肯定会胡思乱想、焦虑不安的，不加重对爸爸的疑心才怪呢！ 

    不过，我也不能太长时间的无所作为！现在的形势是，爸妈之间已经有了某种猜忌，只要再上去煽风点火一番，就能把隐藏的矛盾彻底激化……至于行动的具体步骤，我已经全盘谋划好了，需要的“道具”也已备齐，惟一还欠缺的，就只是一个适宜的机会了……半个月过去了，这天晚上，机会终于来了！ 

    那是个星期六的晚上，爸爸回来的比以前任何一天都迟，到将近十一点才醉醺醺的踏进家门。严格的说，他根本不是自己“踏”入来的，而是由司机半背半抱的搀扶进的，隔着老远，都能闻到他身上浓烈的酒气！ 

    “你呀，怎么又喝成这副样子？”妈妈眉头微皱，一边埋怨的数落着爸爸，一边小心的替他松开了领带外衣。 

    爸爸醉眼迷离，笑嘻嘻的瞅着妈妈，语无伦次的喃喃道：“我没醉……才喝了一点点嘛……老婆，你……你为什么不……不站稳喽？我看……我看你才喝醉了呢……” 

    妈妈无奈的摇了摇头，忽然冲着我一顿足，嗔怪的说：“傻瓜，呆在那里发什么楞呀？还不过来帮我一把，扶你爸爸到床上去？” 

    我答应了一声，走过去奋力的抬起爸爸的身躯，在妈妈的协助下，缓慢而吃力的把他往卧室里移动……没走几步，我心中一动，脑海里突然冒出了想好的那个鬼点子…… 

    眼下，不正是个付诸实施的好机会吗？爸爸被放置在了床上，脱的只剩下了一条裤衩，脑袋靠着大枕头沉沉睡着了。妈妈略一沉吟，叫我到厨房端来一盆热水，她亲自拧了个热毛巾，先给爸爸抹了把脸，接着又帮他擦拭全身…… 

    我在旁边留心的观察着，注意到当妈妈的手擦拭到裆部时，脸上泛起了淡淡的红晕，唿吸也变的有些急促。她下意识的瞥了我一眼，使了个眼色，示意我可以“跪安”了……可恶，那银样蜡枪头明明不行了，真不明白妈妈还留恋它干什么？想要快活，儿子这里就有根吃饭家伙，早就为妈妈美丽的身体勃起多时了，但她居然连瞄都不瞄一下…… 

    我愤恨的回到房间，从隐蔽处取出了一个塑料袋，里面装着一条女用的花手帕，和几个未拆开的避孕套。这可是我精心准备的“礼物”，只要能栽赃成功，那可就有好戏瞧了！ 

    爸爸的皮包扔在客厅的椅子上，还没来得及收起。我抓紧时间，小心翼翼的把皮包打开，分别把“礼物”塞到了两个角落里！那位置既不是太显眼，也绝不会让人找不着……干完这一切后，我若无其事的坐了下来，等待着事态的进一步发展！ 

    半晌，妈妈端着水盆走了出来，神态显得有些疲倦。她一声不响的擦了把汗水，又开始整理被爸爸弄乱了的厅堂。扔的满地的皮鞋、袜子、外衣和钥匙纷纷被摆放整齐，最后，她捡起了皮包…… 

    我低着头，假装在专注的看报纸，可是眼角的余光却告诉我，妈妈转过脸迅速的扫了我一下，见我没有留意她，就拿起皮包走到一边去了。接着响起一阵拉链开启的声音，不用看也知道，她正在偷偷的翻动爸爸的对象…… 

    没翻多久，妈妈大概是发现了“礼物”，脸色倏地变了，持包的手也在微微发抖，眼睛里流露出混合着嫉妒、悲伤、愤怒和凄然的神色，显然心里已如打翻了五味瓶般，各种难言的滋味一齐涌了上来！ 

    我当机立断，拿起电话拨打了一个传唿！这是个发廊按摩女的号码，前些天我用两百块钱收买了她。只要她一接到我的传唿，就会伪装成应召女郎回复电话…… 

    “嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……”几分钟后，爸爸的手机果然如约响起！嘿，那发廊小姐还挺守信用，没让我白花一笔冤枉钱！但愿，她能有随机应变的本领，不至于轻易的露出马脚！ 

    铃声不停的响着，妈妈拎起爸爸的外衣，很快从兜里掏出了手机。她犹豫了一阵，眼见铃声丝毫没有停歇的意思，毅然的按下了应答键。 

    “喂，你好……抱歉，他刚刚睡下，您有事吗……我是他太太，您又是哪位……什么？你胡说！你……你到底是谁？”妈妈的情绪激动起来，似乎已失去了雍容娴静的气度，脸蛋气的红红的，声调也比平时高出了许多……很好，所有的反应都和预料中一模一样！那按摩女没有辜负我的重托…… 

    “骚货，不要脸的女人！你给我滚！”一向斯文有礼的妈妈居然也会骂人，这可真是新鲜事了！由此可见她心里的愤怒已经达到了极点，才会如此口不择言吧！我不禁感到有些害怕，暗忖妈妈此刻正在火头上，自己别要做了她的出气筒才好！于是忙溜回了房间！ 

    坐在床上仔细想想，今晚的行动算是达到了预期的效果，只是会带来怎样的结局却很难说。妈妈受了那么大的羞辱，现在肯定是又伤心、又生气，恐怕免不了和爸爸大吵一场了！要是她抑制不住怒火，闹起离婚来怎么办？家里该不会平白的掀起一场风暴吧…… 

    我隐隐的后悔做过了头，但事情至此已无法挽回了。总不能出去跟妈妈承认错误，说一切的一切都是我这个亲生儿子在搞鬼，目的只是想一亲芳泽吧！那不被打死才怪呢……眼下，只好听天由命了，但愿情况不至于太糟糕……我祈祷了一阵，听听外面并无动静，就怀着忐忑的心情上床睡觉了…… 

    半夜里，我睡的正香甜，忽然被几下“笃、笃”的敲门声惊醒！“谁呀？”我拧亮台灯，迷迷糊糊的问。 

    “小兵，你开门……”低沉而熟悉的清音传来，“是妈妈！” 

    我精神一振，顿时睡意全消，刚起身拉开房门，妈妈就闪身飘了进来。她手里抱着床毯子，秀发略为散乱的披着，双眼有几分红肿，容色也显得挺憔悴，看上去令人心疼。 

    “小兵，今晚妈妈跟你一起睡！”她低声说着，也不等我回答，就把毯子抖开铺好，径自的在床沿坐了下来。 

    我大喜过望，几乎不敢相信自己的耳朵。从四岁那年起，我就再也没和妈妈“同床共枕”过了！每晚一想到最心爱的女人睡在别人怀里，我就难过的心如刀绞！ 

    现在好了，妈妈被我“夺”回来了，母子俩又能躺在同一张床上了……所不同的是，睡在她身边的已经不是过去那个天真浪漫的儿子，而是个对她成熟肉体垂涎三尺的“恶魔”！ 

    “你在想什么？是不喜欢和妈妈睡吗？”大概是我的古怪表情引起了妈妈的注意，她仰起苍白的俏脸，轻轻的问。 

    “怎么会呢？”我连忙否认，讨好的说：“妈妈过来陪我睡，我心里高兴还来不及呢！”妈妈点了点头，美丽的脸庞上流露出落寞的神色，满怀心事的叹了口气，一言不发！ 

    我干咳一声，试探的问：“妈妈，你为什么不开心？难道是爸爸……他又惹你生气了吗？” 

    “别提你爸爸了！”妈妈脸色一沉，黑白分明的眼睛里泪光莹然。那愠怒的表情、凄然的神色，再配上楚楚动人的风姿，形成了一种独特的吸引力。我不禁看的呆了…… 

    真没想到，美人就是美人，就连发脾气的样子都这样耐看……眼光不由自主的打量着她，恨不得透过那身宽大的睡衣，直接的看到妈妈赤裸裸的胴体！同时，脑海里泛起一个淫秽的念头…… 

    空虚寂寞的女人，是最容易控制不住感情的！此刻妈妈的心里充满了怨恨，再加上情绪不大稳定，道德和伦理的意识肯定模糊了！要是能攻破她的心防，说不定今晚就能令妈妈失身于我，从此走向堕落的深渊…… 

    我想到这里砰然心动，忙走到妈妈身旁坐下，做出一副乖巧孩子的模样，用最温柔的声音安慰着她，又说了许多笑话，希望能逗的她展颜一笑，忘却的心头的失意痛苦。但不论我如何努力，妈妈却始终是玉容惨淡、眼含泪珠…… 

    半晌，她突然抬起头来，凝视着我郑重的说：“小兵，如果……妈妈和爸爸离婚了，你……你会选择跟哪个？” 

    “什么？”我大吃一惊，结结巴巴的说：“不……不至于吧？你真的打算要离婚？” 

    “是不是真的，你先别管！”妈妈不耐烦的打断我的话，神情期盼的望着我说：“妈妈只要你说一句，如果只能选一个，你到底会跟着谁？” 

    我定了定神，勉强答道：“那还用说吗？肯定是跟着妈妈啦！”心里却暗暗着急，看来这次的阴谋的确过火了，搞不好会弄假成真…… 

    听了我的“忠心表白”，妈妈的眼眸立刻亮了，俏脸上流露出欣慰的表情，喃喃的说：“还是儿子对我好啊……” 

    我心里盘算，事情的发展大大不妙，但也顾不了那么多了！眼下不管三七二十一，先把妈妈的身子得到再说！于是倏地站起身抓住她的手，动情的说：“我当然要对你好啊！妈妈是我心里最重要的亲人，我永远也不想和你分开！” 

    “傻孩子！”妈妈淡淡的笑了，轻声说：“过不了几年妈妈就老了……而且，你也会长大娶老婆的，哪里可能永远赖在我身边……” 

    “不，我才不娶老婆呢！”我用执拗的口气，斩钉截铁的说：“这辈子我谁也不要！只要妈妈陪着我就够了！” 

    妈妈怔怔的听着，双颊掠过一抹晕红，感动的不知说什么好。她的嘴唇翕动了片刻，忽然“呜、呜”的哭出声来，一头载到了我的肩膀上，抽抽噎噎的哭个不停。 

    唉，可怜的妈妈！这段日子，她心里想必已积蓄了太多的苦闷、太多的委屈！偏偏以往视作靠山的爸爸，这次不但没能带给她安全感，反而令她痛不欲生……也许是这样，她才会凄苦彷徨、举止失措，连亲生儿子的膊头都拿来当作依靠吧……我一边柔声劝慰着妈妈，一边顺势搂住了她的腰肢，把她轻轻的拉近身边。 

    那柔若无骨的娇躯软绵绵的偎依在我怀里，即使隔着睡袍，也能感受到那份独特的丰腴和温馨。掌心上传来的，是接触着成熟胴体的美妙手感；鼻子里嗅到的，也全都是乌黑秀发上散发出来的淡淡清香…… 

    “小兵，你说话要算话喔！”被我这样搂抱着，妈妈不但没挣脱，反而将双臂缠住了我的脖子，嘴里幽幽的说：“别像你爸爸一样……没良心……” 

    我连声答应着，口中说着甜言蜜语，小腹里蓦地升腾起一股热流……既然妈妈没有拒绝，那我还客气什么呢？她一定是默许了……想到这里，我的胆子变大了，手臂略一用力，把她整个人都拥进了怀抱里！ 

    妈妈出其不意，还未反应过来，高耸的胸脯就已撞到了我的身上，两个丰满的乳房挤上了我的胸口……我不禁闭上眼睛，好好的体会着这来之不易的快感…… 

    终于……终于碰到妈妈的乳房了！这还是懂事以来的第一次……尽管只是这么轻轻的一碰，但我已能清晰的感觉到，那两团嫩肉是怎样的柔软和坚挺……我的心狂跳起来，双手沿着妈妈的腰肢缓慢的向上滑动，一点一点的向目的地进发。 

    “妈妈，我也要问你一个问题！”我故意引开她的注意力，半开玩笑的问：“假如是我和爸爸之间，只能让你挑一个的话，你又如何选择呢？” 

    妈妈爱怜的摸着我的脑袋，柔声说：“如果换我挑……妈妈也肯定选择你！”我心花怒放，就像是打赢了一场针对爸爸的战争！手掌再也没有顾忌的滑到了妈妈突起的双乳下，接触到了包裹住饱满乳房的丝质胸罩下缘。指尖试探性的轻微一按，顿时，沉甸甸的弹性带来前所未有的刺激触感，使我舒服的差点叫出声来！ 

    这么多年来，一直梦想着能恣意玩弄妈妈的奶子，现在终于可以实现这个愿望了！ 

    我激动的热血沸腾，双手更加放肆的向着圆妙酥胸的顶端攀登，跨下的肉棒也不受控制的翘了起来，顶在了温暖而又光滑的大腿上…… 

    突然，妈妈停止了哭泣，双手一下子把我推开了！她的脸颊上挂着泪珠，眼睛睁的大大的，惊愕的瞄住了我的下半身……我不知所措，脑海里登时一片空白…… 

    几秒种后，妈妈像是明白了什么，俏脸像火一样烧红了，随即又转成了苍白色。她站起身，神态已变的有几分冷漠，淡淡的说：“夜了，早点睡觉吧！”说罢，也不等我回答，就自顾自的合衣躺在床上，盖上了毯子，还侧身向着靠墙的那一头，把背嵴对着我的方向！ 

    完了！我的心一直沉了下去……这情景，跟十一岁那年发生的那一幕是多么相似啊！当时妈妈已准备袒露出双乳，就因为看到了我勃起的阴茎，她临时的改变了主意……难道妈妈在潜意识中，对贞洁的重视真的如此根深蒂固？只要一在她面前暴露出犯罪的动机，就会使她从迷惘的情欲中惊醒吗？ 

    我又气又恼，偏偏无可奈何，只好悻悻然的关灯睡觉了！这一夜，我们母子俩虽然睡在一张床上，两颗心却仍然距离的很遥远…… 

    “笨蛋！我不是早就警告过你吗？”智彬哥脸色铁青，大发雷霆道：“我反复叮嘱，在计划实行的过程中，千万要把不轨之心隐藏好！可是你呢？居然还会干出那种愚蠢的举动！” 

    我不服气的嘟哝说：“我怎么知道时机还未成熟呢？照我的想法，妈妈既然对爸爸心怀怨愤，身体又那么的空虚寂寞，应该被我手到擒来才是呀……” 

    “你真是个天真的傻瓜！”智彬哥怒目瞪着我，鄙夷的说：“告诉你吧！在目前的情势下，你妈妈就算再怎样饥渴难耐，也不可能跟你突破乱伦的禁忌的！ 

    嘿，你以为一个女人几十年形成的道德观，这么容易就能被你改变么？”我自知理亏，懊悔不迭的说：“已经到了这份上啦，该怎么补救才好呢？” 

    “幸好你做的不算太过分，事情仍有挽回的余地！”智彬哥的声音缓和了些，沉吟说：“但我原来的计划被你的轻率打乱了，必须进行某些修改……这样吧，先观察几天，看看你妈妈的反应再说……”他说到这里停顿了一下，一字一句的说：“最后警告你一次，别轻举妄动！否则，我保证你永远也得不到妈妈！” 

    我唯唯诺诺的称是，心里泛起奇异的感觉！这个人真的是我的前世吗？还是，他只不过是我今生罪恶灵魂的某个缩影？但愿，这一切不会变成现实生活中的“噩梦”…… 

    清晨，我醒了过来，借着几缕射进窗户的阳光，我看见妈妈还安静的睡在身边。她仍然是背对着我的，但是肩膀却在微微的抽动，显然人已经清醒了，只是暂时还不愿意起床。 

    凝视着她身姿曼妙的动人体态，和睡衣毯子下微露的粉臂玉腿，我体内的欲火又窜了起来，本就充血的阳具因此而翘的更高……啊，妈妈……妈妈……你可知道，儿子的肉棒从来只为你一个人勃起，滚烫的精液也从来都是为你而射的……除了你，没有任何女人能令我动心！ 

    妈妈，你迟早是属于我的……总有一天，我会跟你尽情的做爱，在床笫上把你彻底征服……正在咬牙切齿的发着誓，忽然床板吱吱几声响，妈妈竟翻身坐了起来！我吓了一跳，连忙把手臂搁在了额头上，遮挡住自己的双眼。目光却从指缝间望出去，偷偷的观察着她。 

    只见妈妈娇慵的伸了个懒腰，随即又发出了一声轻轻的叹息。她的脸容依旧是苍白的，带着点睡眠不足的黑眼圈，整个人都显得很憔悴。但是这种我见犹怜的娇弱模样，偏偏又充满了令人心动的美感…… 

    我忽然起了个恶作剧的念头，想试探一下妈妈的内心世界。于是装出酣睡未醒的样子，昏沉沉的一侧身，“无意识”的把被子踢开了！顿时，我那颇为不雅的下身暴露了出来！已经膨胀到极点的阳具，几乎把内裤都给撑破了，形成了一个极具规模的蒙古包！ 

    妈妈的身子一颤，眼光果然落到了我的阳具上。也许是以为儿子未醒的缘故吧，这次她没有回避，清澈的双眼眨也不眨的凝视着，看的十分认真！但使我失望的是，妈妈既没有露出意乱情迷的媚态，也没有半点娇羞失措的表情！她就像天下每个母亲慈爱的望着孩子那样，嘴角浮现出温柔的笑容，喃喃的说：“小兵……我的好儿子……原来你已经成长为真正的男人了……难怪，昨晚会像小狗一样乱发情……”她说着，忍俊不禁的笑了，神色间显得略带歉意。 

    看来妈妈认定我昨夜是“无心之失”，心里已原谅了我的卤莽！搞不好，她此刻还感到有些内疚哩……母子关系并未受到损害，这对我来说，本是个令人振奋的信息，但我却无论如何也高兴不不起来！通过这次试探，我不得不沮丧的承认――妈妈的确只把我看成孩子！她对我没有半点男女之欲，有的只是浓浓的亲情！ 

    （六） 

    下午放学后，我急匆匆的赶回家里。一路上心情忐忑，不知道事态究竟发展到了什么程度。进了家门，我不禁一楞。爸爸妈妈竟然都回来了！两个人坐在客厅的沙发上，脸都绷的紧紧的，谁也不说话，彷佛有一股凝重的气氛笼罩在周围。 

    “爸、妈……”我小声的打着招唿，心里发虚的说：“怎么今天……这样早？” 

    爸爸勉强挤出个笑容，干涩的说：“小兵，你自己去玩吧……爸妈有事要商量……”说着，对妈妈使了个眼色，示意到卧室里去谈。 

    妈妈却不领情，面罩寒霜，冷冷的说：“还有什么好商量的？你做过的事，自己心里有数！别再跟我狡辩是恶作剧，鬼扯！” 

    爸爸脸色不愉，愤愤然的丢下一句：“你不相信就算了！”抓起一支香烟点燃了，闷闷的抽着，一口接着一口的吐着烟雾。大厅里又回复到了“冷战”的状态！ 

    就在这时，电话突然“叮呤呤……”的响了起来。妈妈不耐烦的拎起话筒，没好气的问道：“喂，是哪位？” 

    电话那头嗡嗡的说了句什么，妈妈面无表情的听着，语气十分冷漠：“哦……是杨总啊！有何贵干？”我本想抽身离去，但这“杨总”两个字一入耳，立刻站定了脚步……杨总？ 

    不就是上次打电话纠缠妈妈的那个家伙吗？吃了个闭门羹还不够吗？怎么又打来了……抬眼看去，爸爸脸上也露出了惊讶的神色，正在留意的倾听着。 

    “吃饭？不必了……我今天没胃口……”妈妈下意识的出声拒绝，言语颇为不客气。我正在暗自欣喜，不料她一转眼瞥见爸爸的表情，突然之间就改了口： 

    “那……你要是真想请我吃饭，就找个格调高雅些的餐厅……对，比较浪漫的那种……” 

    我和爸爸的脸色一起变了，气的嘴巴都歪了……妈妈却是理都不理，脸上故意笑吟吟的，连声音都温柔了许多：“好啊……就在那里吃吧……我六点半准时到，再见！” 

    “啪”的一声，话筒刚放下，爸爸就霍地站起身，圆睁双眼说：“你真的……要和那个杨总一起去吃晚饭？” 

    “是又怎么样？”妈妈毫不示弱的盯着他，针锋相对的顶撞说：“爱和谁吃饭是我的自由，正如……每天喝的醉醺醺的，彻夜不归也是你的自由……” 

    “你――”爸爸被噎的脸红脖子粗，半晌说不出话来！妈妈轻蔑的“哼”了一声，高傲的昂起头，径直的向卧室走去，把爷儿俩撇在了客厅里干瞪眼！ 

    良久，爸爸长长的叹了口气，无奈的对我说：“瞧，你妈妈就是这样，三十多岁的人了还爱耍小女孩的脾气！” 

    “那你还不劝劝她？”我停顿了一下，心情矛盾的说：“爸爸，你是大男人，应该多让着妈妈一点，别老是跟她吵架！” 

    “我本来就不想和她起冲突！”爸爸苦笑着，抬腕看了看手表，沉吟说：“今晚我要出席一个酒会，现在不得不走了……” 

    “什么？爸，你真的不去找妈妈和解？”我吃惊的问。 

    “这会儿去跟她说话，只能碰上一鼻子灰！”爸爸断然的挥挥手，蛮有把握的说：“还是等晚上吧！等你妈妈消了气，比较心平气和些了，我再和她好好的谈一谈……”说着，他披上外衣，挟起公文包就出门了！ 

    我盯着他的背影，心里乱的一团糟……很明显，妈妈是在和爸爸赌气，所以才会答应那狗屁杨总的邀请……而爸爸呢，明明心头不快，却没有尽全力去阻止…… 

    唉，真不知道这些成人脑子里是怎么想的？为什么要这样做？我难以理解的摇着头，发了一会儿呆后，决定亲自去劝说妈妈！于是走到她的卧室门口，在紧闭的门上敲了敲！ 

    “进来！”我推开门，眼前忽然一亮！只见妈妈正端坐在梳妆台前，优雅的梳理着一头秀发。她的脸上明显的化了妆，双颊晕出淡淡的玫瑰色。嘴唇上也抹了口红，暗红色的唇线十分诱人。她看到是我进来，眼睛里流露出掩饰不住的失望，冲口而出的问：“怎么是你……爸爸呢？” 

    “他要参加一个酒会，刚刚走了！”我小心翼翼的说。尽管我的语气相当平和，妈妈还是生气了！她恨恨的把梳子扔到了地毯上，连着冷笑了好几声，似乎想说什么，但望了我一眼后，终于还是强行忍住了！ 

    我见情况不大对劲，想好的说辞也不敢出口，两个人默默的怔了一阵，妈妈的面容逐渐的平静下来，用不容置疑的口气说：“小兵，你出去吧！妈妈要换衣服！” 

    我心里“咯登”一跳，看样子，她是打定主意要去赴约了！事情到了这个地步，再怎么劝也没用了，只好垂头丧气的退回了客厅。 

    又过了十来分钟，我正坐在沙发上茫然若失时，脚步声轻轻响起，我循声抬头一看，整个人不由自主的呆住了！刻意打扮过的妈妈就站在我面前，她穿着件亮丽的连身洋装，上衣的前襟绷的紧紧的，胸部隆起完美的弧度。套着丝袜的双腿修长而匀称，裙摆极其窄小，至少有半截的大腿都露在外面，看上去又惹火又性感。可是她的风度却依然是高雅的，不带一丝妖艳，就像个矜持端庄的贵妇般，浑身上下散发着种成熟高贵的气质…… 

    或许是我目瞪口呆的样子傻的可爱，妈妈“扑哧”一声笑了出来，嗔怪的说：“小鬼头，看什么看，没见过女人吗？” 

    “不是……不是没见过女人……”我如梦初醒，由衷的说：“而是……从来没见过像妈妈这么美丽的女人……”这句话本带着几分讨好的意味，谁知妈妈听后竟轻叹一声，幽幽的说：“小兵，你跟我说实话，妈妈真的还……还年轻漂亮吗？” 

    “那还用问吗？”我认真的说：“在我心目中，妈妈永远是最年轻、最漂亮的！”话音刚落，脑壳上已挨了一记暴栗，妈妈横了我一眼，笑骂说：“油嘴滑舌……好啦，小兵，晚上你就自己煮点方便面吧！我会带些可口的宵夜回来的，听话！”说完，她俯下身在我额头上亲了一口，套上精巧的高跟鞋，快步出门去了！ 

    我大为焦急，心想她穿的这么性感去赴约，简直就是把自己往火坑里推！将心比心，如果我是那个杨总，今晚就无论如何也不会放过妈妈的……是的，就算将来要坐个十年牢，也非得把她弄上床再说……不行，绝不能让妈妈落入魔爪，成为色狼发泄的牺牲品！我一定要去保护她！ 

    想到这里，我立刻行动起来了，三两步的奔到房间里，换上了一件黄色的夹克衫！这是去年一个亲戚送我的礼物，因为嫌式样难看，我连一次都没穿过！接着，我又戴上了一副宽大的墨镜，几乎挡住了半个脸颊！这样一来，外形上虽然不能说有了根本的改变，但起码不会那么容易就被人认出来！ 

    我对着镜子照了照，又把头发打乱了些，然后才跑步冲出了家门。沿着小巷子追到街口，远远就望见了妈妈那窈窕的身影。她正俏立在一个广告牌下等车，长而卷的秀发被微风吹起，就像千万缕情丝一样搅乱了我的心…… 

    这时有几辆出租车缓缓开来，妈妈招手拦下了其中一辆，姿势优雅的坐了上去。我连忙也跑过去拦下另一辆，命令司机跟上前面的车子。 

    大约开了五六分钟后，两辆出租车一先一后的停了下来。从车窗望去，这里竟是本市最高档的西湖酒楼……操！那家伙为了泡到妈妈，还真舍得花钱呀…… 

    正在暗中咒骂，妈妈已经步下了车子，一个西装革履、身形高瘦的男子匆匆的迎了上来。他三十岁左右的年纪，蜡黄的脸上满是笑容，手里还捧着一束鲜花，点头哈腰的不知在说什么，想来是在讲些巴结客套的话吧！妈妈却不为所动，连看都不看那束花，只是神情淡淡的点了点头，和他并肩向宾馆里走去。 

    我忙付了车钱，鬼鬼祟祟的跟在他们身后。进了大堂，就见两人坐在一个靠窗的雅座上，四周十分安静。我犹豫了一下，硬着头皮，谨慎的走到邻座坐下。两个位置虽然离的很近，但中间却隔着根大圆柱，只要把身体躲藏在柱子后面，应该不会被发觉的…… 

    “先生，请问几个人？”一个穿旗袍的女侍应走过来，微笑的对我打招唿。 

    我比了个单独的手势，又从桌面上拿起菜单，随手指了几个菜。女侍应见我一路跟她打哑语，奇怪的皱了皱眉，但也没说什么，记录好菜名就离开了。我如释重负的松了口气，竖起耳朵，尽力的捕捉着旁边传来的说话声…… 

    “唐姐，请原谅我直言，您看起来似乎很不开心！”这是杨总的声音，浑厚、粗犷、且颇有磁性，是比较能吸引人的那种男中音。 

    “没有！谁说我不开心？我只是……身体有些不舒服……”妈妈嘴硬的说，但任谁一听都知道她是言不由衷。 

    “真的吗？”杨总呵呵笑了起来，调侃的说：“身体不适还肯来赴宴……唐姐，你对我太好了，小弟真是受宠若惊啊！” 

    “哼！对你们男人好有什么用，到最后还不是见一个爱一个？”我暗叫不妙……妈妈这话是有感而发的，语气里满是委屈和幽怨，不知不觉间就暴露了心事。 

    对一个风月场上的老手来说，这无疑是个打开话题的好机会，搞不好能借此扭转尴尬的气氛……“怎么没用？这至少使我明白两点！第一，能拥有这份爱，您的先生是多么的幸福……”果不其然，杨总开始侃侃而谈，认真的说：“第二呢，如果他不珍惜，也许就会失去这份感情！”我差点拍案而起！这家伙，真正不怀好意，这些话摆明了是在有的放矢、挑拨离间！ 

    妈妈侧目斜睨着他，淡淡的说：“看不出来，你这人的心思还蛮细腻的！” 

    “哪里哪里！”杨总谦虚的说：“我只是嘴比较甜而已！至于思维，又怎么比的上唐姐的机敏聪慧呢？”妈妈微微一笑，绷紧的脸庞放松了些。显然经过这么一番恭维，心情已好转了不少，对杨总的态度也变的和善了！我心里酸溜溜的，恨不得制造出些意外事故，以便破坏掉这渐趋良好的气氛…… 

    点好的菜一盘盘的端上来了！除了两三样家常菜外，其它的山珍海味都是送往邻桌的！我吃的索然无味，偷眼向对面望去，只见在悠扬的音乐、灿烂的灯光下，在同桌男子刻意的讨好声中，妈妈似乎暂时忘却了心头的不快，有些飘飘然起来了！她的粉脸泛着红晕，话也比刚才说的多了！甚至，当谈到忘形之处，那杨总有意无意的握住了妈妈搁在桌上的小手，她也只是轻轻的抽回来，并未露出不悦的表情…… 

    这顿饭大概持续了一个钟头。这期间，看的出妈妈和杨总之间的隔阂在一点一点的消失，迥然异于刚见面时的那种冷漠！旁边不知情的人，说不定会以为他们俩是相识已久的老朋友呢！ 

    “谢谢你，杨总！在我心情最苦闷的时候，特意请我吃了一餐丰盛的晚饭！”妈妈放下餐具，语声温柔的道谢。 

    “哈哈，别客气！”杨总取出钱夹，潇洒的付完帐单后，笑着说：“反正时间还早，您不如到我的宿舍里坐坐，怎么样？” 

    “这……”妈妈迟疑了。 

    “去吧！”杨总诚恳的说：“就在旁边的温泉宾馆，很近的！我去欧洲旅游时拍了不少风光景物，想请你欣赏欣赏……” 

    妈妈考虑了几秒钟，红着脸点了点头。杨总十分高兴，喜悦之情溢于言表，举手做了个“请”的姿势，一派彬彬君子的风度。妈妈嫣然一笑，婀娜多姿的起身离开餐桌。我怕被她认出来，赶忙低下脑袋，把脸侧到另一边。等脚步声走过去了，才敢重新抬起头…… 

    这时，杨总恰好走到我身边，目光漫不经意的从我脸上掠过，随即落到了前面……突然间，我浑身一震，清晰的捕捉到杨总的眼神！那是种混合着贪婪、淫亵、嘲弄和得意的眼神，毫无顾忌的扫射在妈妈扭动的浑圆臀部上……那样子就像个信心十足的猎人，正在满有把握的看着猎物掉入陷阱…… 

    不好！我心中一寒，知道这家伙比我想象中还要危险的多！最糟糕的是对他的歹意，妈妈竟懵然不觉！她这样全无提防的跟去，跟送羊入虎口有什么区别？可以预料，只要一进入这色狼的地盘，妈妈就成了砧板上任人宰割的美味，就算插翅也飞不出他的掌心了…… 

    我心急如焚，忙掏出钱包结了帐，快步追了上去，远远的撵着两个人的背影。穿过一个十字路口后，那杨总带着妈妈走进了一座幽静豪华的大厦，和几个人一起站在大堂里等电梯。我不敢靠的太近，只好耐着性子躲在暗处，等他们进入电梯了，才飞一样的冲了过去。 

    “吱――”的一声轻响，电梯门缓缓关上了，一排闪烁的数字依次亮了起来。 

    我目不转睛的盯着，希望能看出杨总和妈妈停在哪一楼。岂知事与愿违，这该死的电梯就像故意作弄我一样，几乎在每层楼都有停顿……老天！这座大厦整整三十层，有近六百个套房，谁知道他们俩会到其中的哪一间？ 

    我焦急的茫然失措，就如没头苍蝇般在整栋楼里跑来跑去！上楼、下楼、进电梯、出电梯……恨不得把所有套房的门都敲开，一个房间接着一个房间的搜索过去！心里也存着万一的希望，期盼妈妈能突然发觉对方的不轨企图，从而及时的全身而退……但直到双腿都酸麻的无法动弹了，事情还是没有半点的进展……完了！我心力交瘁的坐倒在地板上，难过的只想放声大哭！在不知不觉中，时光已流逝了一个多小时，如果那家伙有心侵犯妈妈的话，不论他是软磨还是硬泡，现在都八成得手了！ 

    霎时间，我眼前彷佛出现了一副悲惨而又淫荡的画面――妈妈正一丝不挂的躺在床上，雪白的肉体被杨总恶狠狠的压着，脸上满是痛苦屈辱的表情，正在默默的承受着他疯狂的冲击……想到这里，我整个人都剧烈的颤抖起来，心里恐惧到了极点……蓦地里，一个念头闪电般划过脑海，我不由自主的跳了起来，喜极而唿道： 

    “有了！”转过身子，我飞速的冲到了大厦的保安处，那里有个警卫正百无聊赖的盯着监视器发呆。我抽出一张百元大钞，“啪”的拍到了他的面前，喘着粗气说：“先生，请你仔细回忆一下，大约个把小时前，有对成年男女乘坐２号电梯上来的，他们是去了哪一楼？” 

    警卫奇怪的看了我一眼，第二眼已落到了钞票上，沉吟说：“坐２号电椅的男女？这样的人起码有十来对……” 

    “但这两个人的特征都很显眼……”我截断他，把杨总和妈妈的外貌都详细形容了一遍。 

    那警卫反复思索了一阵，恍然说：“啊，你说的是小杨吗？他可是个有钱的老板呀，就住在九楼的18号房间……” 

    我再不等他说第二句，就箭步冲了出去，以最快的速度奔向九楼。心里又是欣喜又是担忧，不停的向上天祷告：“妈妈，你一定要挺住……别让那色狼得逞……再坚持一会儿，儿子这就来救你了……” 

    九楼终于到了！我气喘吁吁的跨上最后一级台阶，正要直奔目标。忽然眼前一花，对面走廊上有个女人急匆匆的赶了过来。定睛一看，嘿，居然就是我苦苦寻觅的妈妈！ 

    我惊喜交集，刚想喊她，目光猛然间凝滞了！只见妈妈头发散乱，俏脸苍白的没有一丝血色，双眼中满含着泪水，神色间显得又是羞愧、又是悲苦！上衣的领口敞开着，露出了一部分白皙的乳沟。最使人惊骇的是，在贴身的窄裙下，妈妈的那双玉腿赫然是光溜溜的，原本缠在腿上的丝袜已经不见了…… 

    “哗”的一声，我心里轰然鸣响，一股热血直涌入大脑，身子站立不稳的摇晃了两下……在这一瞬间，我只觉得在自己内心深处，彷佛有个什么东西倒塌了、粉碎了、崩溃了，从此再也不存在了……彷佛有座最圣洁、最完美的玉女峰，在短短的一秒钟里，被人无情的夷为了平地…… 

    我傻傻的呆站着，眼睁睁的望着妈妈，望着她脚步踉跄的冲过我身边，沿着楼梯向下跑去。她的心神显然极其震荡，对任何事物都视而不见，当然也没有看到我，也没有看到，她的亲生儿子的面上，是怎样一副痛苦、伤心、失意和绝望的表情！ 

    “该死的畜生！我要杀了你……”怒火泛上心头，我简直要失去理智了！伸手一摸，从裤兜里掏出了一柄弹簧刀，大踏步奔到了18号房间，把门敲的“咚、咚、咚”震天介响！ 

    “谁呀？”屋里传出不耐烦的声音。 

    我深唿吸了一口，强迫自己冷静下来，应声答道：“是杨总吗？刚才走的唐女士，她有话要我转达给您！” 

    门立刻开了！上身光着膀子、只穿着一条裤衩的杨总探出脑袋，疑惑的问：“有什么……”话音未落，我已合身扑了上去！猛地一头撞进房里，不等他反应过来，手中的刀已架在了他的脖子上，厉声喝道：“混蛋！你活腻了？竟然连老子的女人都敢玩？” 

    杨总吓坏了，面青唇白的哆嗦道：“你是说……说唐姐吗？小弟，我……我没有……” 

    “还敢说没有？”我咬牙切齿，当胸给了他两拳，冷笑说：“那你倒是告诉我，这一个多小时，你把她骗到这里干了些什么？真的在欣赏像册？”杨总害怕的语无伦次，结结巴巴的说不出话来。 

    我沉着脸，把他连推带拽的拉到卧室里，眼光四下一扫，忽然瞥见桌上摆放着一个小型的摄影机，显然是刚刚工作完毕，开关处还在闪耀着红光！ 

    “人渣！你居然偷偷的录了相！”我勃然大怒，心头无名火起，手起一刀就朝杨总颈脖上划去。他吓的哇哇大叫，顺手抓住我的手腕，双方拼尽全力的挣扎撕扯。我个子瘦小，本来力气上不是他的对手，但悲痛和愤怒使我豁了出去，不要命似的发狂扭打。推推搡搡了片刻，我昂起脑袋使劲的在他额头上一磕，这家伙猝不及防，竟然两眼翻白的昏了过去！ 

    “呸，没用鬼！”我抹了把汗水，鄙夷的吐了口唾沫，又在他身上重重的踢了几脚。然后才拿过摄影机，把带子倒到尽头，带着罪恶而又懊丧的复杂心情，坐下来观看这卷有可能是“三级”的影片。 

    小屏幕亮了，镜头里出现了杨总那张蜡黄猥琐的脸。他面带诡异的微笑，做了个“V”形手势，接着迅速的踱了开去……从角度上判断，我猜想他是将摄影机藏在电视橱里，就放在VCD机的旁边，上面也许盖着布巾，所以才不易被人发觉吧…… 

    这时我也看到妈妈了，她就坐在沙发上，双腿优雅的并在一起，正在观看着手里捧着的一本像册。杨总收起笑容，若无其事的走到她身边坐下，展开三寸不烂之舌，绘声绘色的讲解着异国风光和旅途见闻。他的口才颇为了得，妈妈本来是有些心不在焉的，但听着听着也被吸引住了，面上露出一副饶有兴趣的神情。 

    “这是巴黎的卢浮宫……”杨总指着像册内的一张相片说：“里面金碧辉煌的，不必咱们国家的故宫差……咦，唐姐你怎么了？不舒服么？” 

    妈妈随口“嗯”了一声，挥手扑扇了几下空气，纳闷的说：“不知怎么搞的，我突然觉得很热，胃里好象烧起了一团火。” 

    “会不会是晚餐吃的海蛎煎饼火气太大了？”杨总关心的说：“来，多喝两口果汁降降火吧！” 

    妈妈依言端起茶几上的杯子，就着吸管悠悠的啜着橘黄色的果汁。她饮了小半杯后，不好意思的说：“对不起，刚才你说到哪了？” 

    “说到卢浮宫了，那可真是座伟大的建筑……”杨总继续滔滔不绝的说了下去，谈兴甚浓。然而妈妈的样子却有些异常，她似乎越来越热了，双颊红扑扑的像是熟透了的苹果，光洁的额头上也渗出了细密的汗珠……到后来，她的手竟然不经意间解开了领口的一颗纽扣…… 

    “瞧这张照片，你知道这两个人当中，哪个是真人，哪个是雕塑吗？”杨总一脸神秘的说：“呵呵，看不出来吧！我给很多朋友看过，他们没有一个人能猜对！” 

    “是吗？那我也来猜一猜好了！”妈妈大概是被勾起了好奇心，侧身稍稍的弯下腰，仔细的观察着杨总手中的照片。她一点也没发现，对方的目光正灼灼的扫视着她的娇躯，乘机从垂下一截的领口里望了进去…… 

    “唔，是很难辨别呢……”妈妈把身体俯的更低了些，凑近像册认真的看了一阵，犹豫的说：“我猜是左边的那个，对不对？” 

    “你敢肯定吗？要不要再看看？”杨总轻声笑着，故意把像册移到光线明朗的地方，诱使妈妈前倾更大的角度……突然，他的目光一亮，两只眼睛直勾勾的定住了！从他那贪婪而又奸诈的眼神里，我完全可以想象出，此刻他瞥见了什么令他心摇神驰的东西…… 

    “不看了，我想就是左边的那个！”妈妈简短的说着，表情忽然变的有些烦躁，喃喃的说：“真奇怪啊，我……我还是热的要命！”她再次端起杯子，迫不及待的拔掉吸管，一口气把剩下的果汁全喝了下去。或许是喝的太急的缘故，白皙的脸蛋上立刻泛起了两朵红云，看上去更是说不出的娇媚动人。 

    “既然口渴，那就多喝几杯吧！”杨总不等妈妈回答，殷勤的又替她斟满了一杯果汁。灯光下，他的面色十分诡异，带着种暧昧狡猾的笑容。 

    我脑中灵光一闪，突然明白了他的险恶用心，一股怒气不由直冲了上来――这个无耻的家伙，竟然卑鄙的在果汁里下了药！难怪妈妈一直在喊热，神态如此不正常呢！只是不晓得他究竟下了什么药…… 

    “经你这么一说，我也觉得屋里有点热了！”杨总自言自语的说了一句，突然跳了起来，三下五除二的脱掉了外衣长裤，只穿着背心裤衩的坐回了沙发上。 

    妈妈的眉头微微皱了一下，似乎不大满意这样“失礼”的举动。她沉默了一会儿，随手拿起茶几上的另一本像册，边翻看边说：“你去过的国家还不少嘛，这一本又是在哪里照的……哎呀！”她忽然发出惊叫声，猛地抛下了手里的像册，骇异的叫道：“这……这是什么？” 

    “哦，抱歉！不小心拿错了，这是我拍的一本人体艺术写真！”杨总嘴里说着道歉的话，但语气却是轻浮的。任谁都看的出来，他连半点道歉的意思也没有。 

    妈妈的俏脸唰地涨的通红，轻轻的喘了口气，沸然说：“你怎么能给我看这个？这些淫秽的照片难看死了，怎么能说是艺术呢？根本就不应该拍下来！” 

    杨总放声大笑，拾起像册翻动着，炫耀似的说：“难看？这你可就错了！瞧瞧这些壮男靓女，哪一个不是体现了力与美呢？你还是和我一起好好的欣赏吧！”说着，打开像册递到了妈妈的眼前。 

    “不，我不看……我要回家了！”妈妈又羞又怒的推开像册，站起身朝门口走去。可是她刚跨出两步，嘴里忽然发出了一声含糊的呻吟，身不由主的向后摔倒，竟然跌到了杨总的怀抱中。 

    “唐姐，你何必这么扫兴呢？”杨总呵呵一笑，伸臂环绕住妈妈纤细的腰肢，嘴巴凑到她白嫩光洁的脸颊上亲了亲，悄声说：“时间不早了，今晚不如就留在这里过夜吧！” 

    “你……”妈妈满面怒容，大概到了这时候才醒悟到对方的狼子野心。她的手指掰动着杨总的手腕，身躯软弱的挣扎着，口中痛斥说：“下流！你快放开我……放手呀！流氓……” 

    “我是不会放手的！”杨总面色一沉，就像是在刹那间换了个人一样，整张蜡黄脸都变的说不出的丑陋狰狞，“我费尽心机才把你请到这里，哪里会这么容易就放你走？” 

    妈妈不由自主的打了个寒战，双颊却越发的晕红了。她此刻的样子十分异样，既像是恐惧的浑身发冷，又像是燥热的厉害，鼻尖上挂着星星点点的汗粒，颤声说：“你……你想怎么样？” 

    “怎么样？这你还猜不出来么？”杨总阴阴的一笑，终于露出了色狼的真面目，“老子想要玩弄的女人，从来没有谁像你这样不识抬举，总是在吊我的胃口的……从来也没有！但是今天，我终于可以一亲芳泽了！”说完，他捏住妈妈的下颌，强行将她的俏脸扭转，重重的一口吻落在娇艳的红唇上！ 

    “唔、唔”妈妈还来不及躲闪，小嘴就被突然堵住了，挤出了压抑着的沉闷声音。她的面容十分复杂，明明带着种厌恶到极点的神色，但是唇舌却在咿咿唔唔的迎合着对方，酥胸剧烈的起伏着，彷佛已深深的陶醉在这热吻之中……我怒火中烧，忍不住又在昏迷的杨总身上狠狠踢了几脚，恨不得一刀把他给阉了…… 

    转眼看看屏幕，这家伙的手掌正在妈妈成熟诱人的胴体上游走着，一对魔掌探进了她的衣襟，灵活的攀上了高耸的胸脯。 

    我呆呆的盯着发生的一切，内心又是愤怒，又是妒忌……除了爸爸，还从来没有哪个男人摸过妈妈的乳房，包括我这个虎视眈眈的儿子……想不到现在却被这个混蛋给占了先…… 

    “别这样……哦……停手呀……啊啊……”妈妈失魂落魄的呻吟着，羞愤的泪水无声的淌了下来。可是她的娇躯却像中了魔法一样，情不自禁的向后靠去，紧紧的贴着男人的胸膛…… 

    半晌，过足了手瘾的杨总喘了口气，突然伸臂抄住妈妈的腿弯，将她打横抱了起来，用力的往床的方向抛去。妈妈再次发出惊唿声，身体重重的摔倒在床垫上，短裙狼狈的倒翻了上去，把整个大腿连同白色的内裤都暴露在了灯光下！ 

    不等她起身坐直，杨总已箭步冲了过去，伸掌抓住那对纤细的足踝，顺手就除掉了高跟鞋，接着又不由分说的替她褪掉了透明丝袜……很快的，那双雪白修长的粉腿就全部暴露了出来，晶莹的肌肤闪耀着光泽，赤裸裸的挑逗着男人的视线…… 

    杨总兴奋的两眼放光，干净俐落的脱掉了自己的内衣裤，跨下挺出一根青筋毕露的粗大肉棒，像巨炮一样傲然耸立。妈妈全身一颤，目瞪口呆的盯着，似乎被他的尺寸给震住了，俏脸上带着骇然之色，可是眼神里却泛起了掩饰不住的迷乱彷徨…… 

    “怎么样？是不是很想跟它亲近亲近呢？”杨总得意的晃动着肉棒，淫笑着说：“嘿嘿……如果想要就出声吧！只要你肯哀求我上你，保证能让你品尝到欲仙欲死的滋味……” 

    妈妈咬着下唇，倔强的闭着秀眸不答腔，但她的俏脸上却揉集了痛苦和销魂，嘴里断断续续的发出喘息呻吟声。看的出她已经非常的难受，一手搓着自己饱满半裸的双乳，一手按在小腹下的隆起处，两条美腿更是紧紧的夹在一起绞动着，全身大汗淋漓的在床上扭来扭去。不过，即使辛苦成了这样，她却自始至终的咬牙忍耐着，没有向对方露出丝毫的哀怜之意…… 

    “还不肯求饶吗？呵呵，你倒是挺顽固的！”杨总的声音又响了起来，调侃的说：“那么你就继续表演吧，反正我也不着急！毕竟，这么漂亮典雅的女人发春，可是平常难得见到的场面啊……哈哈哈！” 

    我听着杨总的话，心里忽然很不舒服，泛起了一股难言的滋味――尽管我明白，在药物的作用下，妈妈很难控制住身体的本能反应，可是不晓得为什么，我还是感到了难以形容的失望和鄙夷。也许就是从这一刹那起，母亲的形像在我心里一落千丈，再也不是过去那种高贵圣洁、纤尘不染的样子了…… 

    突然，妈妈发出了一声特别高亢的尖叫，打断了我的思绪。她的双腿一阵乱摇乱晃，身躯猛地向前挺了挺，然后软弱的瘫了下来，眼睛里流露出恍惚失落的媚态…… 

    “什么？你……你泄身了？”杨总楞住了，好半天才回过神来，难以置信的说：“你这荡妇，想不到肉体的反应这么强烈，竟然自己先解决了一次！”他懊恼的叹了口气，恶狠狠的说：“你既然满足了，下面就该轮到我发威啦！”一个饿虎扑食的跳上床，双手粗暴的袭向妈妈半裸的胴体…… 

    出乎意料的，妈妈竟然没有躲闪，脸上神色冷冰冰的，一声不响的任他肆意妄为。当杨总眼冒邪火，伸手正待掀开短裙时，妈妈突然一头撞进他的怀里，张开嘴一口咬住了他的肩部…… 

    “哇呀呀――”杨总惨叫一声，整个人被蹬下床来，狼狈的摔倒在地板上。与此同时，妈妈飞快的跳起身，双足套进高跟鞋，连揉皱了的裙摆都来不及整理好，就这样跌跌撞撞的冲出了卧室，拉开房门逃走了！ 

    过了好一会儿，杨总才灰头土脸的爬了起来，沮丧的摇了摇头！可是当他转头望过来时，蜡黄脸上又恢复了狰狞之态，喃喃的说：“有了这卷偷拍的带子，不怕你不乖乖的就范……嘿嘿，我想得到的女人，没有一个能飞出手掌心的！走着瞧吧……” 

    （七） 

    持续了一个钟头的录像终于结束了！妈妈虽然被占了不少便宜，几乎失尽了颜面，但总算在最后关头逃出虎口，保持住了自己的贞洁！我想到这里，长长的松了一口气，但不知怎地，心里却依然觉得愀然不乐，彷佛失去了什么最珍贵的东西…… 

    冷风从窗外吹来，我的头脑清醒了些，暗忖是时候离开了，否则等这色狼醒来就很麻烦！于是将卡带从摄影机里取出，放进贴身的衣袋里。接着又把房间仔细的搜索了一遍，在床头柜里翻出了妈妈遗落下的丝袜。此外还找到了一沓簇新的大面额钞票，大概是刚提取出来的，我老实不客气的一并据为己有了！ 

    转过身来看着仍在昏迷的杨总，我的怒气又窜了上来，忍不住再踹了他几脚！为了替妈妈免除后患，我抓过桌上的字笔，一挥而就的写了张字条：“狗东西听着，老子已拍下了你的裸照，现在严重的警告你！要是你小子再敢纠缠老子的女人，别怪我心狠手辣！”写完后我吐了口唾沫，把字条“啪叽”的拍在杨总肚皮上，静悄悄的溜出了这间套房。 

    离开大厦来到大街上，我招手叫来了一辆出租车，坐上车回家了。几分钟后车子停下了，我沿着小街走向自家的院落，忽然心中一动，想起曾经和妈妈打过一个照面，虽然她当时并未留意，但还是谨慎点好。 

    言念及此，我立刻把黄夹克脱下，卷成一团扔到附近的垃圾筒里。反正这件衣服奇土无比，就算丢了也不会引起家人注意的。也幸好我里面穿着件衬衫，把下摆拉到牛仔裤的外面，看上去就勉强像件外衣了…… 

    到了家门口，我掏出钥匙打开门，刚跨进屋里就呆住了！只见客厅里灯火通明、人声鼎沸，四五个客人正坐在沙发上喝茶聊天呢！ 

    “小兵，你跑到哪里去了？怎么这时候才回来？”爸爸从人堆里站起来，诧异的问。 

    “啊……我刚才去同学家玩了，今晚大家开派对！”我把早已想好的谎话抛出，面不改色。 

    爸爸点了点头，满面笑容的说：“小兵，你还记得吗？这是张伯伯，这是陈伯伯，小时侯都抱过你的……嗯，这位嘛，你应该叫王爷爷了！呵呵……” 

    我认出这几个客人都是爸爸的顶头上司，忙有礼貌的打着招唿，心里却觉得有几分奇怪，这些家伙怎么全跑家里来了？难道是……突然身后传来脚步声，回头一看，妈妈正托着个茶盘从厨房里出来，她看到我微微一怔，奇怪的说：“你回来啦？咦？怎么才穿这么点衣服，不冷么？” 

    我不答话，眼睛仔细的观察着她。使我吃惊的是，妈妈脸上的表情居然十分镇静，和平常没什么两样，完全看不出半点愧疚和不安。如果不是亲眼瞧见，我绝不会相信如此端庄娴淑的一位良家妇女，不久前会背着丈夫和别的男人幽会，而且还轻率的到了他家里……哼，虚伪的妈妈，你倒挺会掩饰的！ 

    我愤恨的想着，眼光顺着她的身子向下移动。只见那身性感惹火的装束虽然还没换，但一双粉腿上已重新缠上了丝袜，整个衣着也整齐多了……她一定在路上补了妆，或许还去店里重买了内衣，所以才敢若无其事的回家来…… 

    “干嘛发呆呀？真是的……”妈妈嗔怪的白了我一眼，似乎对我的打量感到不好意思，匆匆的走进客厅给客人斟茶去了！ 

    “弟妹你别忙了！坐，坐下歇歇呀！”陈伯伯接过茶杯，半开玩笑的对爸爸说：“有这么个温柔贤慧的太太，老弟你真是好福气呀！” 

    “可不是吗？”张伯伯连声附和：“因此我早就说过，老弟是绝不可能去采路边的野花的……明摆着，档次差的太远了嘛！” 

    妈妈瞟着爸爸，似笑非笑的说：“他呀，是有贼心没贼胆……” 

    众人一起哄堂大笑，气氛相当的融洽。满脸都是皱纹的王爷爷清了清嗓子，老成持重的说：“不过，那天晚上往手机里打电话的女人到底是谁？这可得好好的查一下！” 

    我心里一跳，顿时感到有些紧张。那个被我收买的按摩女，可千万别露出马脚来。还好爸爸接过了话头，苦恼的说：“怎么查？我看过来电显示了，她是在公用电话亭里打的。” 

    “这样看来，这女人很可能是被人买通的。”陈伯伯若有所思的说：“你升了总经理，底下有批人一直不大服气，恐怕是他们在暗地里泼脏水……喂，我说弟妹，你应该信任丈夫，别让小人挑拨离间的钻了空子，明白吗？” 

    妈妈被他说的脸上一红，忙辩白道：“我本来就没怀疑他，只是不忿他每天都回来的那么迟，还喝的醉醺醺的，才故意和他怄怄气而已！” 

    张伯伯怪声怪气的说：“啊，老弟，不得了啦！弟妹是在怪你每晚都装死人，在闺房里把她给冷落啦，哈哈……”一边说，一边猥琐的干笑着，眼光色迷迷的扫在了妈妈短裙下裸露出的大腿上…… 

    我不愿再听下去了，返身回到自己的房间，关上门陷入了沉思。想不到爸爸居然会把几个领导搬出来当说客，这几个家伙一向很受妈妈的尊敬，有了他们的担保，她肯定九层九相信了爸爸的无辜。再说，她自己今晚也做下了亏心事，双方算是扯了个平手。以后的日子，爸妈极有可能互相谅解，就此和好如初了…… 

    一句话，我从前的心血全部白费了！真令人沮丧啊！但是等一等……我手里还掌握个重要的录像带，那里面的内容，绝对是个重磅的炸弹。妈妈要是知道了她的私情被偷拍了，肯定会吓的惊慌失措的！ 

    好，就用它去进行要胁！有了这么个把柄，我就不信妈妈还有勇气反抗……哼哼，这一次，我一定要得到她那成熟诱人的身体，然后在她的阴道里射精……是的，我要让妈妈全身上下都不能没有我，永远也离不开我的肉棒……天空是蔚蓝的，蓝的望不见一朵白云。河水是清澈的，清的能一眼望到底。 

    我坐在岸边的一块岩石上，满怀爱意的盯着河水里的一个年轻女孩。她穿着身样式保守的泳装，自由舒适的扑打着波浪，额头上、脸颊上亮晶晶的水珠清晰可见，欢快的就像是一只美人鱼。 

    “智彬哥，你来呀！”她冲着我招招手，清脆的嗓音传了过来：“下来游泳呀！咱们比比谁游的快，好不好？” 

    “跟你比？那我不是赢定了？”我笑着摇了摇头：“小静，你还是算了吧！” 

    “呦，你别小瞧人！”小静瞪大了明亮的眼睛，不服气的说：“咱们来个赌赛，输了的要认罚，怎么样？” 

    “行啊，还怕了你不成？”我的性子也上来了，飞身跳进河里扑腾了两下，伸出了一条湿漉漉的手臂，叫道：“我就让你二十米好了，在到下游那个水坝之前，我肯定能赶上你！” 

    “好啊，比赛开始！”小静出其不意的喊了一声，猛地扎到了水中，展开身姿矫健的向前游去。等她游出了一段距离，我才不紧不慢的追了上去。 

    游了不远我就发现，这女孩子的泳技确实相当不错，难怪她敢于向我挑战。只见她就像是与浪花融为了一体，双臂奋力的划动着，踢腾着两条粉腿，乘风破浪般的在河水里畅游着。要是一个不留神，说不定她还真能把我给甩了！ 

    我不敢大意，忙拿出了看家本领，深深的吸了口气，四肢如同上了发条似的快速摆动。灿烂的阳光照在我的面颊上，点点的水珠溅在我的眼睛里，那种感觉真是说不出的酣畅痛快…… 

    没过多久，我逐渐的拉近了和小静的距离。透过层层的浪花，隐隐约约的看见了她那青春诱人的胴体，我不由的放慢了速度，心脏砰砰的直跳，手脚竟莫名其妙的有些抽筋了。 

    “哗啦”一声，小静从前方探出头来，见到我居然出现在如此近的地方，眼睛里掠过一道愕然之色，随即咯咯的笑起来：“离水坝只有不到五十米了……追不上！你追不上……还是认输吧！” 

    我抬头一看，可不，目的地已经就在眼前了，不甘心的问：“急什么，还没到哩！再说，如果我追的上呢？” 

    “那我就嫁给你做老婆好了！”她顽皮的做了个鬼脸，那样子真是要多可爱就有多可爱。 

    我精神一振，突然一个鱼跃从河里跳起，腾云驾雾般落到了她的身边。双手蓦地伸出，一把逮住了她光裸的肩头，得意的叫道：“还敢说抓不住吗？这不就给我手到擒来了！” 

    小静慌的缩起身子就想溜，但我早有防备，展开长臂牢牢的揽住了她的腰肢，把她整个人都抱进了怀里。顿时，她那润滑爽净的肌肤紧贴在了身上，带给我一种从未体验过的刺激，我的唿吸陡然急促了…… 

    “智彬哥，你赢了！”小静轻轻的说。她似乎也察觉到了什么，爽朗的笑声变的惶惑了，眼睛里泛起了羞怯的表情。 

    “是的，我赢了！你刚才说过要嫁给我的，是不是？”我颤抖着嗓子问。她幽幽的叹了口气：“你是我家的大恩人，不嫁给你还能嫁给谁呢？” 

    “小静！”我激动的喊了一句，搂紧了她的娇躯，悍然不顾的把热吻印到了她的脸蛋上，印到了她甜美的嘴唇间。她只是象征性的闪避了两下，就乖乖的把脑袋依靠住我的胸膛，仰起俏脸响应着我的热情…… 

    河水是冰凉的，但是我的躯体却烧的滚烫。两只手不由自主的沿着曼妙的曲线滑了下去，慢慢的接触到了隆起的胸部。在水波的浮力下，我的手掌几乎是毫不费力的托起了她的乳房…… 

    还没等我感受到这对椒乳的柔软，小静的身体蓦地一抖，忽然用力的把我推开了，娇躯游鱼般的滑出了几米远，脸上满是惊恐羞愤的神色。 

    “小静，你……”我傻呆呆的望着她，一时没反应过来。 

    “智彬哥，你怎么能这么做？”她的双手掩住胸部，扁着小嘴几乎要哭了出来，伤心的说：“你怎么能随便摸人家这里？随便就破坏了人家的贞操？” 

    “啥？”我又好气又好笑：“这就叫“破坏”了贞操？太夸张了吧？”小静涨红了脸，愠怒的说：“你知道什么？我奶奶告诉我，女孩子的胸脯是贞洁的象征，是不可以轻易让男人触摸的……” 

    “可你答应过要嫁给我，让自己的老公摸摸总没什么关系吧？”我嬉皮笑脸的说。 

    小静无言以对，眼圈儿登时红了，泪水珍珠般的滚了下来，突然恨恨的道：“智彬哥，你太不尊重人了！”飞快的游到岸边，抓起外衣披在水淋淋的胴体上，头也不回的向远处跑了。 

    我吃了一惊，连忙大声喊着：“小静，小静！我是跟你开玩笑的，别生气！”可是等我爬上岸时，她已经芳踪渺然了，只剩下我自己的孤零零的倒影，凄凉而又无奈的在水面上闪着光。 

    “唉！这小妮子，最近怎么老是无端的发脾气……”我自言自语的抱怨着，心里十分懊丧，忍不住狠狠的一脚踢去！一块鹅卵石应声飞进了河水里，砸出了一圈圈烦乱的涟漪……蓦地里，天空变成了黑色，黑的看不见一颗星星！河水也变的浑浊了，泛滥着污秽的泥沙杂质！ 

    浓雾弥漫，周围的一切都变的模糊了！我恍恍惚惚的站着，只觉天地在不断的旋转、旋转，彷佛穿越了一层又一层的时空…… 

    忽然眼前一花，所有的景物都变了样！我揉了揉眼睛，听到一个粗犷的嗓门得意的狂笑着：“哈哈，唐姐你的皮肤真好，摸起来过瘾极了！”跟着一个熟悉的女人声音低低的抽泣着、呜呜咽咽的痛苦呻吟……我惊怒交集，随手操起身旁的一根铁棍，大步向声音来处奔了过去，口中暴喝道：“混帐王八蛋，你给我放开她！” 

    雾气消散了，杨总那干瘦猥琐的身形出现在视线中。他一见到我就傻眼了，二话不说的撒腿就跑。我想也不想的拔步直追，一股怒火直冲胸臆，恨不得把刚才的憋气全都发泄到这家伙身上。 

    这样一个逃一个追，不晓得过了多久，杨总突然顿住了脚步，转过身来，蜡黄脸上露出惊慌失措的表情。原来，他已经无路可逃了，前面竟是一个光秃秃的悬崖。 

    “混蛋，你也有今天！”我咬牙切齿的冷笑着，手中挥舞着铁棍，一步一步的逼了上去！ 

    “别过来……你别过来……救命呀……别过来……”杨总吓的瑟瑟发抖，退后了几步，脚下一软，立足不定的向后摔了下去！ 

    “啊――”他发出绝望的惨叫声，躯体破开缭绕的云雾，笔直的堕入了望不到底的万丈深渊……我猛地从床上坐起，全身上下大汗淋漓，然而手足却是一片冰冷！窗外依然是漆黑的，静悄悄的没有一丝声响。抬眼看看闹钟，现在是凌晨四点半！ 

    “又……又是这个时间！”我不由苦笑，回想起几个月前做的第一个噩梦，也是在四点半钟惊醒的。所不同的是，这次的梦境更加的乱七八糟，横跨前世今生，把各种事件全都搅和在了一起。 

    起身喝了口水压惊，我忽然想到了一个奇怪的问题――为什么我有的时候是以“智彬哥”的身份做梦，亲身去体会前生的经历；而有的时候却和他分裂成了两个人，彼此之间居然还能展开对话？这究竟是怎么回事？我在疑惑之中躺了下去，百思不得其解，再也无法睡着了…… 

    第二天中午，爸爸少见的赶回家来吃午餐，一进门他就带来了个惊人的消息：“知道吗？杨总死了！” 

    我和妈妈同时大吃一惊，耸然动容。妈妈失声问道：“死了？怎么死的？” 

    “听人说是今天清晨四点多时，突然赤身裸体的跑到了温泉宾馆的天台上，就这样从十八层楼跳了下去！” 

    爸爸神色讶异，纳闷的说：“这件事透着古怪，似乎有点儿邪！” 

    “是自杀？这……这不可能吧！”妈妈难以置信的睁大了眼睛，喃喃的说： 

    “几天前他还约我吃饭呢，怎么今天就……就死了呢？” 

    “也不能算自杀吧！”爸爸若有所思的说：“据宾馆的保安说，他临死时的表现非常异样，嘴里不断的叫着：“别过来……救命……别过来，面孔散发出惨绿惨绿的光芒，好象见了活鬼一样，然后就失足掉了下去……” 

    我浑身一颤，险些失手打翻了饭碗，一颗心几乎要从腔子里蹦了出来――老天，杨总竟然是这样死的！这……这不是和我梦境中发生的大同小异么？难道，这个梦其实是真的？是我暗中杀了他？可……可我如何下手呢？总不会是灵魂……我不敢再想下去了…… 

    “杨总……他有留下遗书么？”妈妈的表情有些不安，紧张的问。 

    “至少在他遗体上没发现！”爸爸挥了下手，漫不经心的说：“算啦，这种不识趣的人，死了也省点麻烦，不提他了……” 

    妈妈同意的点了下头，长长的松了一口气，心不在焉的吃着碗里的饭菜。看样子，杨总的死虽然给她带来了巨大的震撼，但在某种程度上也是个解脱――毕竟，这个差点强奸了她的、使她蒙受了巨大羞辱的男人，永远的从她生活中消失了！ 

    但是对我来说，也许噩梦只是刚刚开始……我忽然发现，梦境正和现实纠缠在一起，正如前世和今生紧紧的联系着，像沉甸甸的大石头般压的我不得安宁…… 

    “小兵，你怎么了？脸色这么白？”轻柔的声音打断了我的沉思，抬头一看，妈妈正关心的注视着我，殷切的问：“不舒服吗？是不是生病了？” 

    “嗯，我……我有点头晕……”我勉强笑着说：“可能是昨晚没睡好吧，等会儿补个觉就没事了！” 

    “小兵，你要多注意休息哦，学习别太累了！”爸爸夹了块排骨放进我碗里，关切的说：“饭菜也要多吃点……和同龄人比起来，你还是太瘦弱了些……” 

    我唯唯诺诺的答应着，食不甘味的吃完了这顿饭，回到自己的房间，脑海里的思绪乱成了一团……好半晌过去了，没考虑出个子丑寅卯来，眼皮倒是渐渐的沉重了，再次进入了梦乡…… 

    和往常一样，我又在那黑漆漆的小屋里见到了智彬哥。奇怪的是，我竟然没有向他询问任何事情！身份的“分裂”、杨总的离奇死亡，这些在现实中困扰不已的疑问，我竟然全都只字未提！彷佛有什么无形的力量，在阻碍着我向这方面刨根问底…… 

    “我知道你想用露影带来要胁，但这绝对是行不通的！”智彬哥一看到我，就开门见山的说：“假如你这样做了，后果将会是灾难性的！你不但没法得到妈妈，还会连母子亲情和家庭温馨都一起失去！” 

    我不解的问：“为什么？” 

    “原因有很多，一是母亲惯常的威仪，二是强烈的羞耻感，三是根深蒂固的道德禁忌，这几点决定了妈妈是不会跟你谈判的……相反，如果提出要胁的是那个杨总，她说不定倒会屈服的……” 

    我闷闷的说：“依你的意思，这卷录像带就毫无用处了？” 

    “那倒不是，关键看你怎样使用它！”智彬哥依然是那副胸有成竹的样子，慢吞吞的说：“根据今晚发生的情况，我已经想出了下一步的行动计画。那卷录像带正好用的着！” 

    “你那见鬼的计画，我很怀疑它到底能不能实现！”我越说越来气，恼火的说：“我按照你教的去做了，结果却差点把妈妈送进了虎口……再说，爸妈现在已经和解了，也不会再轻信别人的离间，你那一套办法又有屁用？” 

    “不要对我那么没信心嘛……你妈妈险遭不测，这我很抱歉，但是我们也有巨大的收获哩！”智彬哥耸耸肩，笑着说：“爸爸的性功能被破坏后，她已很长时间没有得到雨露的滋润了，这些日子一直是用意志来强行压住欲念……但是那天晚上，在药物的作用下，你妈妈身体里的欲望忽然得到了释放，品尝到了告别已久的快感……嘿嘿，不管多么有自制力的女人，这情欲的堤坝一旦崩溃了，从此就将一发而不可收拾……” 

    “但是，你不是说过，不管妈妈多么的饥渴难耐，都不可能把注意力转移到我身上吗？” 

    “不错，目前来说的确如此！”智彬哥悠然道：“因此我们下一步的目标，就是要尽量的挑起妈妈潜在的情欲，并想方设法的使之旺盛、沸腾……要让她在潜意识里羞愧的发现，自己有一个放纵而淫乱的身体！然而却不让她得到真正的男女之欢……等到有一天，妈妈开始幻想其它男人的侵犯，并靠这个才能获得高潮，她那残存的理智已无法控制住本能的欲望时，这一步就算成功了！” 

    这番话说的娓娓动听，具有一种邪恶的煽动力，我又有些动心了，沉吟着说：“听起来是头头是道的，但我该怎样才能挑逗妈妈呢？别一不小心暴露了意图，那可就糟糕了！” 

    “所以我才告诉你，要好好的利用那卷录像带呀！”智彬哥微微一笑，神秘的说：“放心好啦，具体的步骤我会指点你的……你就拉长耳朵仔细听吧……”也许是做了太多的梦吧，整个下午我的精神都受到了影响，上课时病恹恹的提不起劲来。两节课过后我干脆翘课了，背着书包偷偷的溜出了校门，准备提早赶回家去。 

    “小朋友，请等一下！”正在路上走着，忽然一个慈祥和气的声音在耳边响起。抬头一看，身旁站着个相貌古朴的老头，穿着件洗的褪了色的旧袍子，正在向我招手示意。我警惕的瞥了他一眼，没有理睬，继续走我的路。这年头骗子多如牛毛，在大街上随便搭讪的十有八九不是好人。 

    不料这老头竟追了上来，拦住我的去路，一脸郑重的说：“小朋友，看你印堂发暗，脚步虚浮，周身带着阴寒之气……这是将有大难临头的征兆啊！”原来是个跑江湖算命的！按照我往日的脾气，肯定是冷笑两声，不屑一顾的离开。可是今天也不知怎么搞的，竟脱口而出的问：“有什么灾难？” 

    老头仔细审视着我，沉吟说：“你说实话，最近脑子里是否有点异样？比如说，是不是做过什么匪夷所思的怪梦？” 

    我心头剧震，失声道：“你怎么知道？” 

    “唔，果然是这样！”老头俨然一副有道高人的模样，若有所思的说：“根据老朽的法眼观察，你这是被鬼魂缠身了……” 

    我呆住了，迷惘的重复道：“鬼魂？” 

    “不，也不是一般的鬼魂，倒像是一股十多年没散去的怨气！” 

    老头面露诧异之色，不解的低声说：“奇怪呀，按照常理，只要一投胎转世，不管前生有多大的怨愤都会消失的，但是为何在你身上却保留了下来？”他停顿了片刻，缓缓的说：“告诉我你的生辰八字！”我迟疑了一下，还是如实的说给他听了，心里咚咚的打起了鼓。 

    老头掐起指头，煞有介事的算了一阵，两眼突然射出了凌厉的光芒，淡淡的说：“你家里有个白玉净瓶，瓶子下贴着张符咒，上面标有“1984年5月8号”的字样，对不对？”我震惊的险些坐倒在地上……这怪老头，他怎么会知道这些事的？难道他真的是神仙，能够未卜先知？ 

    “瓶子虽然完好无缺，但是符咒却已经被撕去……我说的没错吧？”老头又出了声，叹息着说：“唉，我当年费尽了心机，才布下这样一个完美的法器，但终于还是被人为的破坏了…… 

    “什么？这符咒和净瓶都是你布下的？”我几乎不敢相信自己的耳朵，忍不住高声喊道：“你不是在开玩笑吧？” 

    “我不会开这种玩笑的！”老头用不容置疑的语气说：“现在请立刻带我去你家，动作要快……不是我危言耸听，危机已经迫在眉睫了！” 

    “危机？有什么危机？”我愕然。 

    “你还没察觉么？”老头凝视着我，严峻的说：“你正在恢复一些不该有的记忆，想起一些早就该忘记的事实！这对你来说绝不是好事……每个人都只有彻底的抛弃了前世，才能无牵无挂的融入今生……” 

    “不！”我陡然叫了起来：“我不想忘掉前世……不想……” 

    我激动的口齿哆嗦，竟然说不出话来。心里隐隐的感觉到，如果当真失去了上辈子的记忆，说不定连“恋母情结”也会随之而解，成为一个正常不过的孩子。但要是那样的话，我的人生还有什么意义呢…… 

    老头像是一眼就看穿了我的内心深处，语重心长的说：“我要提醒你，有些念头是万万不能起的！因为它固然可以让你得逞一时之快，却也将使你堕入万劫不复的地狱！” 

    “你滚！老东西，我的事不用你管！”我被他击中了要害，恼羞成怒的骂了起来，扬起拳头厉声说：“你再胡说八道，信不信我揍死你？” 

    “冤孽，冤孽……这一切都是命……”老头黯然的叹了口气，步履蹒跚的走了，远远的抛过来一句话：“小朋友，希望你好自为之，我们还会见面的！”他的背影已消失在街对面了，我却仍然呆呆的站在原地，彷佛成了一个不能动弹的木偶！ 

    这横里杀出来的老头是谁？他到底是个有道行的高人，还是个运气不错的骗子？我拒绝了他的建议，会不会惹来一场难以预料的大祸？但是，假如听从了他的忠告，很可能就意味着我必须放弃对妈妈肉体的垂涎，今后只能永远安分于“儿子”的角色，那是多么令人不甘心啊……我犹豫了半天，脑海里一会儿出现杨总猝死的惨状，一会儿又想象着妈妈赤裸裸的完美胴体…… 

    最终，一个妥协的声音响了起来：“还是先观察一阵吧！等我把第三步完成了，再来做出决定！”想到这里，我心里稍微轻松了些，加快了脚下的步子。在下午放学之前，我必须准备好几样东西，这样才能着手进行晚上的“阴谋”…… 

    傍晚五点半，妈妈准时的踏进了家门。她手里提着大包小包的东西，一见到我就唿喊道：“小兵，快来帮忙！把这几包熟食、还有菜篮子拎到厨房去，当心点啊！”我依言照办了，顺口问：“买了这么多东西啊？” 

    “还不是为了给你煮点好吃的？”妈妈吁了口气，边脱高跟鞋边说：“你中午不大舒服，可能是胃口不好吧！今晚我给你弄几样新鲜的菜式，保证你吃的开开心心！” 

    “妈妈，你对我实在太好了！”我感激的说着，一股暖流涌上心头。但是这种感动，仅仅持续了几秒钟就消失了！当妈妈换拖鞋的时候，自然而然的翘起了臀部，紧身的窄裙下鼓出诱人犯罪的曲线…… 

    我的视线立刻被吸引住了，残余的良知在刹那间就被驱除的无影无踪……唉，真令人烦恼啊！如果妈妈的身体不是这么成熟性感的话，我是绝不会卑鄙的去算计她的也许早就接受了那怪老头的“忠告”……但如今，我已无法按捺住邪恶的天性了！只有让我底占有了妈妈那充满女人味的胴体，才能使彼此都得到解脱…… 

    “对了小兵，刚才有客人来找吗？”妈妈直起腰，微蹙着眉头问。 

    “没有呀！”我脱口而出。 

    “那就奇怪了！”妈妈纳罕的说：“有人把个大纸袋放在咱们家门口，上面既没地址也没署名。不会是哪个粗心的客人拉下的吧？” 

    我心中一跳，装作若无其事的说：“说不定是来送礼的……你把纸袋拆开看看，也许别人留了个字条在里面吧。” 

    “嗯，有道理，等吃完饭我就打开它！”妈妈说着把纸袋放在桌上，麻利的系好围裙，到厨房里忙碌去了。 

    我微感失望，但又不敢催促妈妈，生怕引起她的疑心。毕竟，那纸袋是我亲手为她准备的，里面放着足以令她惊骇欲绝、花容失色的东西――那卷摄有她不堪入目镜头的录像带！ 

    这可是我花了一下午的功夫翻录制作的，无论是图像还是声音都堪称一流。而且我故意剪掉了关于“果汁”的镜头，使人无法看出妈妈曾被下了药物。这样充斥着整部片子的，就只剩下妈妈那动情的喘息、销魂的呻吟，和半遮半掩的曼妙胴体了…… 

    吃过晚饭，我以看电视为名坐在了客厅里，眼光不时的扫视着妈妈，热切的盼望着她能早点注意到纸袋……终于，到了八点左右，洗完热水澡的妈妈拿起了纸袋，沉吟了一下，伸手撕开了封口，从中取出一个崭新的录像带！ 

    “咦？这是什么？”我听到她小声的嘀咕了一句，忙把视线转移开，装作在津津有味的盯着电视，彷佛没留意到她的举动。眼角的余光告诉我，妈妈把带子翻来覆去的看了一阵，然后带着满脸的疑惑走进了卧室。 

    “太棒了！”我兴奋的挥舞着拳头，知道她是到卧室里放录像带。估计再过个几分钟，妈妈就会在屏幕上看到自己那副放荡的骚样了，这和她平时展现出的高贵端庄是多么的不符啊…… 

    我回想起带子里的内容，胸中不禁充满了对妈妈的鄙视和恨意，原本洋溢着的温馨亲情也淡漠了，取而代之的是一股强烈的占有欲……哼哼，表里不一的贱女人，你拥有一个那么淫乱的身体，只配作我跨下驯服的玩物，根本就不配当妈妈…… 

    是的，自从目睹她服下药物后的淫荡表演后，我对她原有的一点尊敬都烟消云散了，现在的我更喜欢叫她“贱女人”而不是妈妈，尽管是在心里叫…… 

    突然“叮当”一响，屋里传来茶杯落地的声音，似乎还隐隐夹杂着不寻常的响动。我忙悄悄的跑到门口，竖起耳朵仔细倾听着，但此时卧室里又全无动静了，就像什么事都没有发生！ 

    难道……难道是我听错了？妈妈为什么不做声，她的反应到底如何？我心里焦急起来，真想不顾一切的冲进去，看看这淫妇脸上的表情，那一定是种混杂了惊惶失措和羞愧不安的神色，也许还带着被人窥破隐私后的罪恶快感…… 

    过了一会儿，房门自动打开了，妈妈闪身走了出来。她的脸色十分苍白、容颜也相当的憔悴，看到我后显然吃了一惊，脱口问道：“小兵，你在这里干什么？有事吗？” 

    “也没什么事，只是想过来陪妈妈吧！”我镇定的回答，眼光落到她手里提着的一个塑料袋上，试探的问：“唔，你手上拎的是啥？” 

    妈妈身子剧震，本能的把手缩了回去，目光闪烁的回避着我的视线，强笑着说：“是……是一袋垃圾，我正想拎出去倒掉！” 

    “哦，让我来帮你吧！”我假假的一笑，佯装殷勤的伸手去接。 

    “不用，不用，我自己能拿的动！”妈妈立刻紧张起来，眼里掠过一丝不易察觉的慌乱，神情也变的不大自然了，手脚都像是不晓得该往哪里放…… 

    我看在眼里，心中顿时有数了……贱女人，现在才知道害怕吗？嘿，你若以为把带子扔掉就万事大吉，那你可就大错特错了！我想到这里，心头泛起一股报复的强烈快意，忍不住吓唬她道： 

    “爸爸回来了！” 

    “什么？”妈妈骇然惊唿，险些立足不稳的跌倒在地，颤声说：“他……他在哪里？” 

    “啊……对不起，我搞错了……”我若无其事的耸耸肩，歉然说：“刚才是风铃在响，我还以为是爸爸在掏钥匙开门哩！” 

    “小鬼，你吓了我一大跳！”妈妈回过神来，着恼的不断顿足，犹有余悸的拍着高耸的胸部，两个丰满的乳房在睡衣下轻微的晃动着，就像是一对受了惊吓的小兔子……由此可以想见，她的内心是多么的惶惑震荡…… 

    “咦？这就奇怪了，妈妈听到爸爸回来该高兴才对呀，为什么会吓一跳？”我半真半假的挪逾着妈妈，直把她说的无言以对，脸上愧疚的一阵红一阵白……不知怎地，我发现自己很欣赏她那副局促狼狈的模样！不着痕迹的询问就像是审讯一样，令她在不知不觉间露出原形…… 

    “不跟你说了！”妈妈大概也察觉无法自圆其说，没好气的回了一句，转过身心慌意乱的逃走了。我知道她是急着去处理录像带，当下也不阻拦，只是盯着她的背影暗暗冷笑，脑子里转动起了念头――看样子，这步棋是走对了！ 

    从刚才的种种迹象来看，妈妈果然就像预料中那样，被这“三级春宫片”击的方寸大乱、举止失措！我几乎可以确定，她今晚会胡思乱想整整一夜的，越想就越是六神无主、焦躁惊慌……而这正是我希望达到的效果！ 

    在那个纸袋里，除了录像带外我没有留下片言只语，目的就是为了加深妈妈的恐惧和不安。此刻她最想知道的肯定是对方这样H的意图，到底是想勒索还是敲诈？以及是否怀有不良的居心？ 

    但我却偏偏不告诉她！是的，在两天之内我是不会和她联络的，我要让妈妈在焦虑、担忧、煎熬和惊怕的痛苦折磨中度过这四十八小时！我要把她的耐性一点一点的消磨光！这样，两天后当我和她谈条件时，妈妈的意志必然已接近崩溃的边缘了，就会很容易的屈服在淫威下……




文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

妈妈～两瓣小巧的弧形阴唇(8-12)

作者：风景画


    （八） 

    七点半，新闻播放完了。我从沙发上站起身，煞有介事的说：“妈妈，我去复习功课了。明天有个物理测验，不要随便打扰我啊！” 

    妈妈正坐在我身边发怔，闻言点了点头，淡淡的说：“去吧，要认真点学哦！”说完，眼光又呆呆的凝视着电视屏幕，眸子里满是茫然迷惘的神色，像是什么都没看进去。 

    我暗暗得意。整整两天了，妈妈表面上虽装作若无其事，在爸爸面前更是掩饰的不动声色，但我还是能从许多细微处看出，她心里绝对是不平静的，甚至可以说是像惊弓之鸟一样，一天到晚都处在紧张之中。她常常轻轻的咬着嘴唇，望着脚下的地板默然良久。原本美丽端庄的俏脸上，也失去了平时挂在嘴角的动人微笑。 

    今天吃过晚饭后，妈妈已经变的有些魂不守舍了。我故意逗她说话，她也只是有一句没一句的应着，完全提不起兴致。在短短的半小时里，竟然有三次走神…… 

    看来，她的心绪已到了极为烦乱焦躁的程度！也就是说，行动的时机终于到了！我回到房间，谨慎的把门锁上了，以防有人突然闯进来。然后打开抽屉，从杂物的遮盖下取出了一个崭新的手机。 

    这是我用杨总的钱买的，卡也是新开的。上次从他那里搜来的一沓钞票，事后数一数竟有两万元之多！我还从未拥有过数额如此庞大的“巨款”呢，这下算是发了，正好用来作行动的经费！希望在这笔钱花光之前，能够顺利的把妈妈弄到手吧，也算告慰一下杨总的在天之灵…… 

    “嘟、嘟、嘟……”我按下了自家的电话号码，没多久，客厅里就传来了清脆的铃声！ 

    我戴上一个变声口罩，心脏砰砰的打着鼓，双手也在微微的发抖……这是从儿童玩具店里买来的，能把声音改变的截然不同。但我对它的信心却不是很足，要是被妈妈察觉是我在捣鬼，那后果可就不堪设想了…… 

    “你好！”熟悉的柔音传来，妈妈已经接起电话了！ 

    我吸了口气，强行抑制住紧张波动的情绪，用古怪的腔调发出了尖锐难听的嗓音：“美人儿你好啊！嘿嘿，一个人在家很寂寞吧……” 

    “你找谁？不说我就挂机了！”妈妈没好气的说，语音里透着不耐烦，但显然没有识破是我的把戏！ 

    我信心大增，人也冷静了下来，怪里怪气的说：“就找你呀美人儿，难道你没收到我送给你的礼物么？” 

    “是你……”妈妈陡然惊唿出声，可以想象到，此时她在客厅里是多么的慌乱，失声说：“你……你是什么人？到底想怎么样？” 

    “我么？哈哈，你可以叫我心魔先生！”我慢悠悠的说：“因为我就是隐藏在你身体里的魔鬼，只不过你自己不知道罢了！” 

    “胡说！我身体里哪有什么……什么魔鬼？”妈妈焦急起来，颤抖着声音说：“那个录像带，你……你是怎么得到手的？” 

    “这你就别管了！总之和杨总没什么关系！而且，目前也只有我一个人看过带子里的内容！” 

    电话那头沉默了，过了好一会儿，妈妈才冷冷的开了口：“说吧，你的目的是什么？” 

    “好啊，美人儿你真是快人快语！那我就直说了！”我顿了顿，奸笑着说： 

    “我也没有别的目的，只不过想重新见识一下你在床上的风姿……” 

    “你休想！”妈妈羞愤交加，不顾一切的叫了出来：“你这是在做梦，我绝对不会答应的！” 

    “别说的那么肯定嘛，美人儿……”我厚颜无耻的说：“这样精彩的三级片，你大概不想让老公欣赏到吧？呵呵……” 

    “你……”她气的说不出话来。 

    “差点忘了说啦！你的丝袜也落在我手里呢！”我佯作吸溜着鼻子，露骨的淫笑道：“……美人儿你真是淫荡啊，那天竟然把淫水流到了丝袜上，气味好浓郁啊……嗯嗯，这股骚味到现在都还没散发掉哩……” 

    “住口！你住口……”妈妈大概是羞愧极了，一向温柔斯文的她居然也发了脾气，嘴里痛斥着：“你这个恶棍、无赖！最卑鄙的流氓……” 

    “哈哈，说对了，我的确是流氓！”我展开了心理战，辞锋犀利的说：“你有个儿子吧？如果我把那录像带也寄一卷给他，你猜他看过以后会有什么反应呢？” 

    “不要！我求你了……千万别……”妈妈立刻像是被击中了要害，语声中充满了惊惶，看来她已经方寸大乱了、手足无措了！ 

    “怎么，美人儿你害怕了吗？”我嘿嘿冷笑道。 

    “没有……”她的声音变低了，但语气依然很强硬：“该害怕的是你……我警告你，你这是在敲诈勒索，抓起来要判刑的！” 

    “是吗？”我满不在乎的说：“但是别忘了，在被捕之前，我一样可以令你先身败名裂！”妈妈顿时噎住了，唿吸不觉加重起来……我甚至可以听见她的心脏在紧张的跳动…… 

    “别嘴硬了美人儿，我知道你在害怕！”我尽力把语音放和缓，淡淡的说： 

    “放心吧，我不会强奸你的，更不会要挟你就范……我要让你乖乖的自动向我投怀送抱……可是眼下，我还不打算对你动粗……” 

    “那……那你想干什么？”妈妈的态度软了下来，低声问。我笑嘻嘻的说： 

    “你打开大门，把走道上的垫子翻开，就会看到一个信封，我的要求就写在里面！只要你照办了，那就一切都好商量……” 

    妈妈犹豫了片刻，断然说：“好吧！希望你不会食言！” 

    “啪”的一声，电话挂断了！我长长的吁了口气，这才惊觉自己额头上都是冷汗。这可以说是我有生以来最冒险的行动了，稍有差错就会全盘皆输！还好，总算顺顺利利的瞒过了妈妈，没有让她怀疑到我这个亲生儿子的头上…… 

    这时，外面隐约传来了防盗门拉开的响声，看来妈妈已遵照嘱咐去取信封了。那是我为她精心准备的又一份大礼！只要她将信封拆开，就会看到里面放着一张光盘，和一封由计算机打印出来的信笺，上面写着如下几行字：“美人儿，请把这张光盘认真的看一遍。请注意，你必须仔细的欣赏其中每一个镜头！不许按快进键，也不许闭上眼睛！一小时后我会再给你打电话！――熟悉你身体秘密的，心魔先生。”读完这段话后，妈妈会有什么反应呢？冰雪聪明的她想必已经猜到，这光盘是什么样的货色吧！她肯定会被气的浑身发抖，可是在形势的逼迫下，却不得不乖乖的低头…… 

    我越想越是兴奋，不禁回想起了光盘里的内容，那可是个不折不扣的色情影碟，讲述的是一位三十来岁的白领丽人，在办公室里受到了众多男性的性挑逗，先后和同事、老板、客户等发生肉体关系的故事，情节极其简单，从头到尾充斥的都是赤裸裸的性爱！ 

    一向端庄高贵、脸嫩矜持的妈妈，恐怕这辈子还从未看过这样“出格”的猛片吧！不知此时此刻，她那张美丽圣洁的俏脸上，会是怎样的一副表情呢？ 

    她会霎也不霎的盯着，深深的陶醉其中吗？她会脸热心跳，成熟的身体开始发烫吗？还是根本不为所惑、无动于衷？不管怎样，妈妈都是个正常的女人，她多多少少也会有些动心吧？只要她的潜意识里能泛起一丝情欲，哪怕只像过眼云烟般一掠而过，哪怕马上就被本能的自制力强行镇压，我都算没有白费功夫了…… 

    就在热切的遐想中，一个小时很快就过去了。我平稳了一下唿吸，自觉比上次镇定多了，拿起手机，从容不迫的按动了号码。 

    过了好一会儿，话筒才被拎起，淡淡的声音传来：“喂！” 

    “怎么样美人儿，片子看完了吗？”我嘶哑着嗓音问。 

    “看了！”妈妈简短的说。她的语音相当平静，顿了顿，漠然道：“但我还是不明白你的目的……” 

    “不明白？呵呵，美人儿你就别装蒜了！难道你不觉得有些春心荡漾吗？是不是感觉到有股灼热的暗流，正在小腹间泛滥呢？” 

    “我只感觉到恶心，令人作呕的恶心！”妈妈冷冷的说。她的话语里带着明显的轻蔑，彷佛已洞察了我的险恶用意，正在嘲笑着我的枉费心机！看来那张淫秽的色情片，根本就没能在她内心深处激起半点波澜…… 

    “不会吧！”我小声嘀咕着，脑海中忽然灵光一闪，心里顿时有数了，不动声色的说：“美人儿，你跟我说实话，究竟有没有把片子看完？” 

    “有……有的！”“那你说说，片中的女主角最后是和谁做爱？” 

    “这……是和她的男朋友吧……”妈妈迟疑着，嗫嚅的说：“记不清了……反正我从头到尾都看了……” 

    “呸，你撒谎！”我厉声打断了她，狞笑着说：“贱女人，你这是敬酒不吃吃罚酒……好哇，你等着瞧吧，明天那盘录像带就会被翻录个几十份，送到你单位所有同事的办公桌上！” 

    “不要！”妈妈发出一声尖叫，慌乱的恳求道：“你不能那样做……千万不要……” 

    我全不理睬，恶狠狠的说：“我要让他们每个人都看看，平常高不可攀、满脸凛然的唐静小姐，骨子里原来浪的跟妓女一样，竟然会在其它男人面前自渎，而且还下贱的产生了高潮……” 

    “别……别说了！”妈妈突然呜呜的哭了出来，崩溃了似的哽咽道：“别再说了好吗？我……我求求你了……”她哭的十分软弱，抑制不住的抽泣声断断续续的传来，看样子终于屈服了！ 

    我心头泛过一阵快意，沉声说：“听着，我最后再给你一次机会！现在你马上打开机子，把这张影碟重新的温习一遍！给我把每个动作、每个姿势都看清楚！等十点钟的时候，我会再打电话来，考你几个问题……哼哼，到时你只要有半点差错，就等着明天颜面扫地吧！”说完，我不等她回答就收了线，把手机重重的砸在床上，心头一片恼火。 

    妈妈居然敢违背我的命令，擅自的来了个偷工减料，这简直是不把我放在眼里！嘿，看来我一定要想法子打掉她的嚣张气焰，在她心里种下恐惧的种子，这样才能慢慢的控制住她的身体灵魂，令她永远不敢反抗我的淫威…… 

    又过了一个多钟头，十点的钟声敲响了。我铁青着脸，再次拨打了家里的电话，阴森森的说：“美人儿，看完了吧？我要开始问题目了，希望这次你没让我失望！” 

    妈妈显得有些惊慌失措，紧张的说：“这么快吗？可我……我还没准备好啊！” 

    我哈哈大笑，调侃的说：“你学习的很刻苦嘛，值得表扬……现在先回答第一个问题，在整部片子中，女主角一共被干了几次？” 

    “嗯……五次！” 

    “她最常浪叫的一句话是什么？” 

    “插……插深点……再用力点……好舒服……”妈妈吞吞吐吐的转述着，声音极不自然。 

    我完全可以想象出，她在电话的那头是多么的难为情。想到一向端庄的妈妈被逼着说出了下流话，我的肉棒立刻不受控制的翘了起来…… 

    “那么，是哪个男人把她奸的最爽呢？” 

    “是……是她隔壁家的一个中学生……” 

    “很好，美人儿你真听话！我非常满意，这次就放过你吧！”我说到这里话锋一转，用不容置疑的口气说：“明天傍晚，我会把下一部片子塞到你家的邮箱里，你要像刚才一样仔细观赏，给我看个明明白白……还是这个时间，我会再出题目考你的……好啦，今夜我不会打扰你了，祝你做个好梦！” 

    我挂断了线，把手机谨慎的收藏好，心里别提多得意了！这可以算是我和妈妈的第一次正面交锋，结果令人十分满意。首先我没有暴露出身份，保证了自己的安全。其次呢，在几次通话中，我始终占据着上风，从言辞和气势上都对她形成了强大的威慑。我敢肯定的说，此时的妈妈必然是又羞又恼，充满了对未来的恐惧和焦虑…… 

    “妈妈，你的脸色很难看耶，有心事么？”第二天吃晚饭时，我装出诚恳的样子，满脸关切的问。 

    妈妈勉强笑了笑，掩饰的说：“没事的……只是下午上班累了，有点想睡觉……” 

    “是这样啊？”我假装不信任的盯着她，直言不讳的说：“可是你看起来神思恍惚，明显是心里藏着烦恼嘛！” 

    妈妈一惊，伸手抚上自己的脸颊，不安的问：“你……你能看出我心里很烦？” 

    “当然，只要是长眼睛的都看的出来！”我用夸张的语调说：“昨晚临睡前我就发现了，妈妈的情绪好象不大稳定！是不是有谁惹恼你了，正在发他的脾气呢？” 

    妈妈怔了怔，秀眸中忽然掠过迷惘的神色，随即就消失了。她若无其事的喝了口汤，淡淡的说：“傻孩子，妈妈是在为家庭琐事操心，哪有空闲和旁人怄气？喂，你不许跟爸爸乱说哦，他工作上的压力已经够重了，别再加重他的负担……” 

    我乖巧的点头答应，心头却泛上一阵奇异的感受……我本能的察觉到，妈妈似乎不是在“害怕”，她的内心深处除了惊恐之外，更多的是一种混合着期待和憎恶的复杂心情。或许，她不想让爸爸知道的真正理由，并非像她嘴里说的那样冠冕堂皇…… 

    “吃饱了吗？嗯，休息一下就去房间里温习吧！”妈妈站起身，一边收拾着碗筷，一边淳淳温言道：“明天的物理测验，要争取考好些哦……” 

    “物理测验？早上已经考过了呀！”我耸了耸肩，笑嘻嘻的说：“所以今晚我可以轻松轻松啦……对了妈妈，看你这么心烦，我等会儿陪你聊聊天好吗？” 

    “啊……不用了！”妈妈的肩膀立刻绷紧了，表情也有些僵硬：“小兵，妈妈今晚有重要的事，没功夫和你闲聊，你……你自己看电视好了……”她顿了顿，不放心的又叮嘱了一句：“你别靠近妈妈的卧室！我要写点材料，你的脚步声会打断我的思路的，明白了吗？” 

    “知道啦！”我不动声色的应了一声，径自走到客厅里坐下，时不时的偷眼打量着她。只见妈妈手脚麻利的做着家务，不一会儿就把到处都整理的井井有条。然后，她到浴室里洗了个澡，换了套素净的睡衣裤，俏脸上的神色阴晴不定，略带匆忙的躲进了卧室里…… 

    抬头看看墙上挂的钟，现在才刚刚八点整，距离我提问的时间还有整整两个钟头！而一盘光盘的容量，最多也只有五十来分钟……奇怪了，妈妈为什么这么早就进去？难道是想多看两遍么？她这样做，到底是因为害怕答错而想多加“温习”，还是另有其它的原因？ 

    我好奇心起，很想冲到卧室里一窥究竟。但思忖再三后，还是打消了这个念头。眼下计划进行的比较顺利，应该稳扎稳打才是，绝不宜再节外生枝…… 

    十点到了，我溜回自己的房间，拨通家里的电话，拿腔捏调的开了口：“美人儿你好啊！嘿嘿，今天的片子好看吗？” 

    妈妈避而不答，轻声说：“有问题你就问吧，我已经准备好了！” 

    “唔，你先告诉我，男主角的鸡巴长的什么样？说具体些！” 

    “它……它很粗、很长……颜色比较黑……呃，上面……上面布满了青筋……还有很多毛……对了，它的角度有点弯曲……” 

    “喂喂，停一停！你说了那么多，怎么不形容一下马眼和龟头呢？想蒙混过关么？”我不怀好意的提醒她。 

    昨晚我提的问题都是针对女主角的，为的是减少妈妈对淫秽影碟的抗拒。但是这一次，我决定采取措施，将她的注意力引向那猥亵之极的阳具――平时她连看都不敢看一眼的东西！ 

    没错，我就是要让妈妈反复的回忆着、述说着这根吃饭家伙，让她充满犯罪的羞愧感觉，但同时却不断的加深着印象！这样，我才有机会逐步攻破她牢固的心防，把她身体里的本能欲望一点一点的激发…… 

    “喔……龟头是三角形的，有点像蛇的头……”听的出妈妈在极力控制着情绪，但她的唿吸还是变的急促起来，喘息着说：“还有马眼……唔，它长着个肉棱，前端会流出……透明的……透明的粘液……” 

    “鸡巴插进骚穴时，那些女人都有什么反应？”我暧昧的挑逗着她。 

    “她们……看上去非常……兴奋，身子在发抖……嘴里不停的喊叫……” 

    “叫什么？”我不容妈妈有思考的时间，步步紧逼的追问：“说！她们在叫什么？” 

    “大鸡巴……插……插死我了……我喜欢……” 

    “你呢？你又喜不喜欢？”我突然话锋一转。 

    “我……我不知道……”妈妈的声音在发抖，颤声说：“真的……嗯……不知道……” 

    “怎会不知道呢？”我不满的说：“那你说说，是影碟里的男人家伙大，还是你老公的大？” 

    “影碟里的……大……” 

    “这就是了……实话对你说吧，我跨下的家伙，比影碟里的还要大的多！”我压低嗓子，用充满诱惑的嗓音说：“告诉我，你想不想我这根又粗、又硬、又热、又长的阴茎，插到你的骚穴里去？” 

    “……”“你闭起眼睛想象一下，这么威武的一根东西，如果能进入你的身体抽插，是多么舒服的享受呀……啊啊……保证你会得到前所未有的快乐……” 

    “那……那不行的，我不能……对不起丈夫……”妈妈软弱的说，语气里没有一点厌恶，有的只是犹豫不决的动摇…… 

    “可是他根本喂不饱你嘛！”我继续用言辞刺激着她，轻薄的说：“美人儿你不要违背自己的身体啊，呵呵……我猜你的奶头已经硬起来了，是不是？” 

    “没……没有……” 

    “那你的双腿呢？是不是已经夹的很紧了？我敢打赌，你正在下意识的绞动大腿，摩擦着早已充血的阴唇！我说的对不对……” 

    “你……你下流！我不要听……别再打电话骚扰我了……我要挂了……”妈妈的声音颤的更加厉害，带着种被人拆穿心事的无地自容，彷佛想借着喊声来掩盖自己的不安…… 

    我咳嗽一声，阴恻恻的说：“好吧，今晚就到此为止！明天，咱们还是老时间，再见！”说罢果断的挂了线，把手机收了起来，雀跃的在床上连着翻了几个筋斗，兴奋的只想大喊大叫！ 

    实在想不到，只送出第二张影碟，妈妈的自制力就大大的降低了，几乎克制不住自己的情欲！这样看来，她平常表露出来的那种拘谨、保守根本就是假象！或许在妈妈的灵魂深处，正有一股不为人知的热切渴望在燃烧，只要能将之引导出来，就会彻底的吞噬掉她的道德和理智…… 

    到那时，我一定要卸下她那伪装的高贵面具，把她还原成为一个女人！一个赤裸裸的、被原始的动物本能支配着的女人，满脑子里向往的都是“性交”这个词……时间过的很快，转眼又是两个月过去了，天气渐渐炎热起来，夏天的脚步接近了！ 

    在这段日子里，我仍然是风雨无阻，孜孜不倦的给妈妈送着淫秽影片。港台的、日本的、西洋的色情片轮番轰炸，一天也没中断过。附近五六家出租店的存货很快被翻了个底朝天，再也提供不了新鲜的货色啦，到后来我不得不费神的到网络上去下载，然后刻录成光盘，以便维持着庞大的供应量。 

    至于每天晚上的十点种，更是成了我和妈妈都翘首以盼的时刻。通过电话，我不断的用污言秽语挑逗着她，说出来的话一天比一天露骨、轻佻，毫不掩饰的倾诉着我对她胴体的强烈占有欲。 

    在我的迅猛进攻下，妈妈像个小女孩似的惊慌失措，抵挡的十分辛苦。她常常被我连珠炮般的问题轰的阵脚大乱，又羞又急，那种欲拒不敢、欲罢不能的软弱姿态，完全的暴露出了成熟美妇身体里那股躁动不安的情绪，以及在蓄意勾引下彷徨矛盾的心理……而我呢，经过反复的总结揣摩，问话的技巧也得到了大幅度的提高。 

    简单来说，我用的是软硬兼施、连哄带吓的办法，在询问片子内容的同时，竭尽全力的引诱妈妈胡思乱想，往她脑海中灌输淫乱的念头！我要让她从抗拒逐渐过度到习惯，再从习惯到麻木，最后成为潜意识里不可分割的基本需求…… 

    这一招居然挺奏效，在黄色影片和露骨语言的双重刺激下，妈妈一步一步的堕入了难以自拔的陷阱中。对我口中说出的下流话，前两周她还故作矜持的予以斥责，后来她渐渐的不做声了，取而代之的是嘴里时不时发出的喘息。有几次当我说的特别绘声绘色时，她甚至还略为动情的呻吟了两声，随即又苦苦的强忍住，但唿吸却因此而变的更加急促！ 

    时光就这样日复一日的流淌着。日子久了，妈妈大概是察觉那古怪的“心魔先生”并不可怕，迄今为止对她的猥亵都只停留在电话骚扰上，似乎没有进一步侵犯的打算，于是也逐渐的放下心来，重新回到了正常的生活轨迹。据我观察，她不再像刚开始时那样紧张烦恼了，脸色也恢复了红润，眉宇间那股淡淡的哀愁也不见了，只是偶尔还会流露出担忧。 

    如果说惟一有改变的地方，那就是妈妈晚上的作息安排了。以前忙完家务后，她总是先去洗个舒服的热水澡，然后到客厅里看电视，或者是关心一下我的学习。 

    现在呢，她每晚刚洗完澡就躲进了卧房，而且几个小时都不露面。一直等到电话结束了，她才带着疲惫的神色走出来，再次到浴室里冲洗全身。 

    “妈妈，你最近是怎么了？每天都洗两次澡？”有一次她正准备进入浴室时，我仰起脑袋，装作不解的问。 

    “唔，天气热了……我事情又多，容易出汗……”妈妈的表情不大自然了，掩饰的说：“多洗洗，人会比较舒坦些……” 

    “是吗？”我斜睨着她手里拿着的内衣裤，嘴角逸出一丝略带嘲讽的讥笑，眼光里蕴含的都是鄙夷和蔑视……哼哼，下贱的淫妇！刚才一定是关起门来偷偷的自慰吧！或许此刻包裹着她臀部的内裤已经湿透了，蘸满了体味浓郁的蜜汁！否则的话，一晚上哪用的着换两套内衣？ 

    “小鬼头，你在笑什么？”妈妈粉脸泛红，嗔怪的白了我一眼，脚步有些不稳的进去了，哗哗的水声随即响了起来…… 

    “不要脸的女人，我刚才没怎么撩拨你呀！居然就不顾廉耻的胡乱发浪……”我恨的牙痒痒的，心情异常的矛盾！一方面，我想方设法的诱惑着妈妈，挑动着她身体里的性欲，惟恐不能使之沸腾；可是另一方面，我又希望她像个圣女一样冰清玉洁，对任何男人的骚扰都能不假辞色、冷若冰霜的严词拒绝！ 

    这是一种多么复杂的感情呀！可惜妈妈却根本不懂，她的亲生儿子希望她扮演的角色――在其它任何男人（包括爸爸）面前，是个凛然不可侵犯的贵妇，绝不容他们沾到一根手指！而跟我单独相处时，却一丝不挂的裸露着美妙胴体，毫无保留的释放出全身心的热情…… 

    一晃又是半个月过去了！这天晚上七点钟，妈妈正在厨房里洗刷碗筷，大门突然打开了，油光满面的爸爸健步踏进了家门。 

    “咦，怎么今天回来的这样早？”妈妈闻声探出头来，瞅着他惊喜的问：“公司的事忙完了？” 

    “哪忙的完呀，那么多的项目！”爸爸亲切的跟我打了个招唿，走到妈妈身边笑呵呵的说：“今天我是特意请了个假，趁着周末回家陪陪我的老婆大人，共享天伦之乐！” 

    “哼，你还记得有这个家么？”妈妈佯怒的别过俏脸，没好气的说：“这几个月你不是夜不归宿，就是等我睡着了才到家！你自己说说，把这里当成什么了？是旅馆么？” 

    “别生气嘛，老婆大人！我就知道你孤枕难眠，所以才推掉了一切的应酬，提早赶回来报到……”爸爸涎着脸挨上前去，一把搂住妈妈的腰肢，在她的后颈上亲了一口，又凑着她的耳朵悄声说了几句话。 

    “要死了，要死了……老不正经……”妈妈的双颊倏地飞红了，粉拳连着在他胸膛上敲了几下，顿足娇嗔道：“当着儿子的面，这样……这样的话都讲的出口？” 

    “那有什么关系？儿子又不是外人！”爸爸转头冲着我眨眨眼，半开玩笑的说：“小兵，爸爸这是在关心妈妈呢，可是她居然不好意思听……” 

    我干笑几声，随口敷衍了两句，表面上虽神态自若，但是心里却着实不是滋味。很久没看到父母间的这种亲昵举止了！它使我认识到，不管我怎样挑拨、隔离，爸爸始终在妈妈心目中占据着一个重要的位置，也许永远也不会淡化……妒火不禁又烧了起来，我木无表情的坐在沙发上，冷眼旁观着他们的一举一动。 

    很明显，妈妈的心情是相当高兴的，她亲自为爸爸放好了洗澡水，然后又沏上了他最爱喝的龙井茶。等爸爸冲洗完毕了，两个人就到客厅里坐了下来，有说有笑的拉着家常，夫妻之间充满了温馨美满的气氛。 

    不过，爸爸可能是白天奔波忙碌，太过劳累的缘故，聊了个把小时以后，眼皮渐渐沉重起来，没多久竟发出了均匀的鼾声。妈妈见状抿嘴一笑，连忙把他唤醒，叫他躺到床上好好的休息，然后她叮嘱我也要早点睡觉，自己也转身跟进卧室了。 

    我眼睁睁的瞪着她的背影，心头委实愤恨难平，但却又无可奈何，只得关上电视，悻悻然的回到了房间里。呆坐着发了一会儿怔后，脑子里突然闪过了一个恶毒的念头！ 

    无论如何，今晚也不能让他们好过！我偏要破坏掉这对“奸夫淫妇”相聚的甜蜜时光，给他们的幸福抹上一层浓厚的阴影！ 

    好，说干就干！我抬头望了望闹钟，恰好是十点整了。于是取出了手机，毅然决然的按下了家里的号码！ 

    电话接通了，我和往常一样嘶哑着嗓子，怪声怪气的说：“美人儿你好啊！今天的片子感觉如何？” 

    “啊……我还没看呢！”妈妈失声说道。 

    我冷笑着说：“为什么？你又不想听话了，是不是？” 

    “不，不是的……”妈妈有些紧张了，压低嗓音说：“今晚我老公在家，我没有机会……” 

    “是吗？美人儿，但你不会躲起来偷偷的看吗？”我假装生气的说：“这是个拙劣的借口，不是你违背命令的理由！” 

    这时候话筒里传来了爸爸的小声嘀咕，似乎是从睡眠中被惊醒。妈妈的声音离远了些，向他解释道：“是单位同事打来的，有点公务要商量！”接着，她的足音响起，好象是走到了卧室的另一头，低声哀恳说：“我求求你啦，今天真的找不到机会……要不这样吧，明晚我会把片子补看完的，两天的一起看……” 

    “那可不行！没有听到你亲口回答的问题，我都睡不着觉啊！”我阴阴的怪笑着说：“美人儿你就行行好，多少也陪我聊一阵天嘛！不然你和我都会很寂寞的……” 

    “怎么聊呢？我……我老公就在旁边……” 

    “呵呵，我有个主意！现在咱们先收线，等十二点以后，你老公和儿子肯定都睡着了，那时你到客厅等我的电话吧！” 

    “这……这行不通吧！”妈妈犹豫的说：“……铃声会把他们吵醒的！” 

    “这好办！你把卧室里的分机拔掉，然后把客厅的铃声调小些，不就可以瞒过他们了吗？” 

    “唔……好吧！”我关了手机，心里涌上一股莫名的兴奋！过去我一直不知道，妈妈在和我通话时是怎样一副神态表情，但今天机会终于来了！只要准备妥当，我说不定能更加深刻的看穿她骨子里隐藏的放荡和风骚…… 

    十二点整，卧室的门准时开了，妈妈穿着套宽松的睡衣闪身飘出，蹑手蹑脚的走到了客厅里。她也不开灯，就这样在黑摸摸的在沙发上坐下，盯着几案上摆放着的电话机，幽幽的叹了口气，自言自语的说：“我……我究竟在干什么呢？唉……”她彷佛有着难以决断的心事，浑然不知我正躲在毗邻客厅的阳台上，透过窗帘间的缝隙注视着她。 

    由于这里角度巧妙，我能借着户外的一点灯光月色，隐约的看到客厅里的情景。但室内传来的说话声却使我吃了一惊，为了怕被妈妈听见阳台上的动静，我不得不悄悄的伸手将玻璃窗关紧缩死，使之达到隔音的效果！这样一来，只要发出的声音不是太大，她就不大可能发现我了。 

    平稳了一下唿吸后，我又拨通了电话：“美人儿你很准时嘛！怎样？是不是在盼望着这一刻呢？” 

    “你……你这人哩，到底要纠缠我到什么时候？”妈妈的声音里充满了烦恼，怨怼的说：“我早就跟你说了，我……我是不会背叛丈夫的……你还是停止这种无聊的行为吧！” 

    “嘿，美人儿你别发火呀……等你重新享受到性爱的快乐时，我就不再打来了！” 

    “我本来就很快乐，不用你操心！”妈妈赌气的说。 

    “哈哈，你就别骗我了美人儿！沐浴在爱河中的女人绝对不是你这副样子！”我一针见血的道：“我敢说，你老公已经很久没有跟你行过房事了，对不对？” 

    “我……”“不要再抑制自己的欲望了！”我用充满恐吓意味的口吻说：“美人儿，我真想马上冲到你家里去，粗暴的扒光你身上所有的衣服，和你用最淫荡的姿势交配！” 

    “你……你敢！”妈妈心慌意乱了。 

    “有什么不敢的？”我得势不饶人的冷笑说：“美人儿，我可以肯定，你表面上虽然扮的高贵凛然，其实心底里却在暗中渴望着被男人侵犯……有时候，你甚至希望能有个男人用最野蛮的方式强奸自己，这样才能满足你那羞于启齿的、期待被人征服的愿望……” 

    “不……不是的……”妈妈有些撑不住了，声音颤抖着痛斥道：“你下流……无耻……” 

    “可是你也喜欢这种无耻，不是么？”我把语气放缓和，柔声引诱道：“如果你不想我扒光你的衣服，为什么不索性自己脱掉它？” 

    “我……我不能这样……”妈妈含糊的拒绝着，但我却听的出她没有强烈反抗的念头。 

    “脱掉吧，把你的身体赤裸裸的暴露出来，你会感受到前所未有的快意……反正没有人看到，你又害怕什么呢？为什么不去尝试一下呢？”我一边说着猥亵挑逗的话，一边凝神注目着客厅。 

    此时月亮逐渐西斜，妈妈的身形已经无法直接看到了，只有一道长长的影子显眼的映照在墙壁上。只见那身影扭捏了一阵，右手终于缓缓的抬起，略带烦躁的松开了腰间的束带，吃力的把睡衣除了下来。 

    我几乎不敢相信自己的眼睛，一时之间楞住了！但妈妈却没有停止的意思，继续不断的脱掉了内衣……片刻后，她竟然伸手解开了胸罩的挂钩，两个丰满的乳房倏地弹了出来，在墙壁上投射出了清晰的影像…… 

    我的目光立刻发直了，两眼目不转睛的盯着，眨也不眨一下。尽管看到的只不过是影子，我仍然感到口干舌燥，心脏“咚、咚”的狂跳起来――妈妈还从来没有在我面前这样暴露过呢，这一次，可真是眼福不浅啊！ 

    只见在光线的作用下，妈妈的身影起了一定程度的变形，身材似乎更修长了，腰肢也更加的纤细，双乳所形成的影子则巨大到了夸张的程度，圆滚滚的肉球就像两个大甜瓜一样，在她的胸前颤巍巍的抖动。这种诡异的扭曲带来强烈的视觉效果，使人的心里油然升起更加变态的罪恶欲望…… 

    “美人儿，你已经脱掉衣服了吧？真乖啊……”我咽了口唾沫，说：“怎么样？现在是不是感觉到很凉快、很舒服呢？是不是有一种久违了的奇妙滋味，在你的身体里弥漫开来……”妈妈开始喘息起来，用几乎听不到的声音，低低的“嗯”了一声，胸脯轻微的上下起伏。 

    我用满含磁性的声音，继续下达着指令：“来，把胸部挺起来……挺高些……再挺高些……对，就是这样……吸口气！快，深深的吸上一口气……” 

    在我循循善诱的命令下，妈妈就彷佛被催眠了似的言听计从！她把本就高耸的胸脯越挺越高，接着又用力的吸着气！顿时，她那平坦的小腹随着唿吸声凹陷了进去，胸前那对饱满的乳房因此而显得更加突起，就像充满气的皮球一样鼓胀丰腴。 

    “不错，美人儿你真听话……”我舔着嘴唇说：“接下来你把手放到胸口，抓住自己的奶子来回搓揉……动作要使劲、要投入……你要想象是我的手掌按在那里，正在放肆的玩弄你的奶子……” 

    “喔喔……不要啊……”妈妈有气无力的呻吟着，一只手却不受控制的在胸脯上逡巡，时而握住摇晃的乳房不停的揉捏，时而又将坚挺的双峰互相的挤压，那样子真正的像一个欲火焚身的荡妇！ 

    “很爽吧美人儿？嘿嘿，现在把手移到顶端去，用指尖在四周慢慢的画圆圈，直到那里发生变化……对，摩擦、再摩擦……告诉我，你出现了什么反应？要说实话哦！” 

    “啊啊……我……我的奶头硬起来了……真下流啊……”妈妈本能的颤声回答着，语气里蕴含着复杂的心情，既潜藏着对自己的羞愧痛恨，又洋溢着陶醉其中的丝丝欢愉…… 

    我不由自主的伸手探进裤裆，发狠的套弄着早已勃起的肉棒。在极度的舒爽中，我忽然回想起十一岁那年的往事，想起了曾因对妈妈的“无礼要求”而挨打，内心深处蓦地泛起了一股深沉的恨意！ 

    扮清高的贱女人！我当年不过好奇的想看看你的胸脯，却被你无情的拒绝了，还义正严辞的说了那么多大道理！可是你自己呢？竟然听了陌生男人的几句挑逗话，就心甘情愿的摘掉了胸罩，赤裸裸的展露出完美的乳房…… 

    难道在你心里，亲生儿子还比不上一个素未谋面的男人？你肯在爸爸、在杨总、在“心魔先生”的要求下脱衣服，为什么独独不肯便宜我这个儿子？ 

    “可恶！”我恨恨的想着，嘴里又出了声：“觉得兴奋了吧？唔，很好……你把裤衩也脱了吧……脱啊，反正都湿透了，你还等什么呢？” 

    “哦……好吧！”这一回，妈妈连半秒种都没犹豫，就不假思索的照办了……这时候月亮悄然隐进了云层，屋外的灯光也都熄灭了。全裸的妈妈就站在屋子里，一丝不挂的雪白胴体隐藏在黑暗之中，虽然除了朦胧的轮廓外什么也看不到，但我还是感到了一种前所未有的激动…… 

    “听我说，你躺到沙发上去，手抱着腿弯，把大腿贴到胸脯上……”我一字一句的说：“然后尽量的把双腿张开翘起来……张大一些，对……再张大一些，屁股抬高点啊……” 

    妈妈依言摆出了指定的姿势，大概是她自己也觉得太过淫荡了，情不自禁的喃喃道：“啊啊，我……我不行了……都快裂开了……多羞耻啊……” 

    “有什么关系？反正我又不可能看见！”我停顿了一下，低沉着嗓音问：“美人儿，你有自慰过吗？” 

    “没……没有！” 

    “是吗？那么我来教你手淫吧！”我乘机说道，“把手指探进双腿间，轻轻的搔动两片花瓣……要用中指，要掌握好适当的力度……摸到阴蒂了吧？温柔的刺激它、刺激它……直到它慢慢的凸出来……” 

    “喔喔……好痒啊！我那里痒的厉害……啊……有淫水流出来了，滑溜溜的……”妈妈断断续续的娇喘着，她的手放在下体的位置上不停的捣鼓，嘴里说出的话越来越放荡，看样子已经完全沉浸在一波又一波的快感中了！ 

    “告诉我，美人儿，你心里在想什么？” 

    “在……在想你……” 

    “说具体点，你想我的什么？” 

    “我……我在想……”妈妈似乎已抵挡不住我的再三攻击了，豁出去般的失声叫道：“我在想你的阳具，想你那根硬邦邦的阴茎……” 

    我的欲火在瞬间熊熊的燃旺了，猛地解开裤带掏出肉棒，加快了手里套弄的节奏，口中低声的嘶吼着：“淫妇，我要H你了……我发誓，迟早一定要插进你的身体……呀呀……H死你……” 

    “对，H我吧！快插进来……来吧，侵犯我吧……啊啊啊……”妈妈也跟着疯狂的喊起来，她甚至一点也不介意吵醒爸爸，浪叫声就像是直接从灵魂里崩出的…… 

    我再也忍耐不住了，肉棒跳动了两下，白浊的精液泉水般喷了出来！与此同时，妈妈摆动着腰部，身体剧烈的颤抖起来，在她销魂的呻吟中，我们母子俩一起达到了高潮…… 

    良久，喘息声渐渐的平复了。我咳嗽一声，温情的说：“美人儿，你刚才叫我去侵犯你！” 

    “哦……我只是说说而已……”妈妈疲惫的仰靠在沙发上，声音里透着莫名的空虚：“不管我刚才喊了什么，那都不是真的……我也不会让你那样做……” 

    “难道你就不想真刀实枪的来一次？体会一下真正的肉味？”我气恼的问。 

    “不……我说过永远不会对不起丈夫的！”妈妈摇了摇头，轻声说：“希望你不要再逼我，让我保留一点女性的自尊吧！” 

    “那……好吧！明天晚上十点，等我的电话！”说罢，我挂断了手机，内心不由陷入了疑惑！ 

    妈妈到底是个什么样的女人？她头脑中的真实想法究竟是怎样的？今晚发生的一切充分的证明，她的潜意识里确实在期待着性交！可是，为什么她在情欲沸腾的时候，仍然能理智的拒绝我的勾引呢？ 

    我百思不得其解，抬眼望去，妈妈已缓慢的站了起来，曼妙的裸体裹进了睡衣中。接着她拾起了地上的内衣，迈着婀娜的步履走向了浴室…… 

    “唉，别想那么多了！”我长长的叹了口气，从阳台钻到了室内，神不知鬼不觉的溜回了房间，躺在床上兴奋的回味了许久后，才沉沉的进入了梦乡。 

    “嗯……啊……啊……”耳边传来缠绵动情的低吟声，我转过头一看，差点连肺都气炸了！面色潮红的小静就躺在我身边，眼睛里满带着浓浓的春意，像个放荡的妓女一样扭动着腰肢。 

    她的身上压着个油头粉面的男人，双手赫然探进了她半褪的衣襟里，正在放肆的抚摸着高耸的乳房。“呵呵……老婆，你这里又变大了呢……” 

    “才没有呢……啊，你不要那么用力呀……”无耻的奸夫淫妇，当着我的面都敢这么肆无忌惮的调情！我怒火中烧，忍不住大声喝骂了出来…… 

    “呜哇……哇……”一阵嘹亮的婴儿啼哭声响起，在宽敞的屋子里回荡。我一下子呆住了，骇然发现这哭声竟是我自己发出来的！ 

    怎么回事？大脑霎时一片混乱，张开嘴想要惊唿，可发出的仍然是一声高过一声的啼哭，彷佛唇舌已经失去了说话的功能。小静不得不推开了油头粉面，手忙脚乱的把我抱了起来，搂进了她的臂弯里。 

    “乖……乖……宝宝……别哭……”她一边柔声的哄着，一边轻轻的摇晃着我的身体。那感觉就像是在坐船，整个人在半空中飘来飘去，似乎随时都会摔下来。我心头害怕，不禁哭的更加大声了。 

    “小家伙……他是不是肚子饿了？”油头粉面瞅着我说，他的表情似乎有些不快。 

    “有可能！”小静忙从床头柜上拎起盛的满满的奶瓶，也不征求我的意见，就擅自的把奶嘴塞进了我的口中，一股相当熟悉的牛奶味顺着舌头涌进了喉咙。我无可奈何，只得大口大口的吞咽了下去。 

    “我真不明白，你的奶水明明涨的厉害，为什么不肯喂给儿子吃呢？”油头粉面指了指小静的胸部，满脸疑惑的说。我斜眼望去，果然！那里的衣襟湿了两大块，若隐若现的凸显出了圆润挺拔的双峰。 

    “你忘记云大师的告诫了吗？”小静愀然不乐的说，“我是绝对不可以给儿子喂奶的……只要裸露出了身体的重要部位，就会把他潜意识里关于“那个人”的记忆唤醒……” 

    “得了吧！老婆，你居然会相信那老骗子的连篇鬼话！他根本是跑江湖骗钱的……”油头粉面摇了摇头，不屑的说，“这世上哪有什么鬼魂转世？简直是一派胡言！” 

    （九） 

    “你别管！你不信我信！”小静赌气的应着，停顿了一下又说，“云大师已经答应我，一周之后为我们作一场法事，把儿子脑海里的有害意识全部封印起来，以后就用不着担心了……” 

    “本来就没啥好担心的！”油头粉面打断了她，闷声闷气的说：“你要真是这样害怕，不如把这小鬼送给别人抚养算了……” 

    “你瞎扯！”小静气的俏脸煞白，怒形于色的说：“儿子是我辛辛苦苦生下来的，是我身上掉下来的肉！不管他上辈子做过什么，我都不会抛弃他的。你……你说这话实在太没良心……”她的眼圈红了，泪水不受控制的流了出来。 

    油头粉面只好连声安慰着她：“好啦，好啦……我不过是跟你开个玩笑！自己亲生的儿子，哪能随便抛弃呢？”他说着，故作慈爱的把头凑了过来，想要亲亲我的面颊，但是却被小静毫不客气的挡开了。 

    “看你那副皮笑肉不笑的怪样！不要吓坏了他……”小静紧紧的呵护着我，满脸紧张的神色，像是正面对着一只不怀好意的野兽。油头粉面被她搞的无趣之极，只好讪讪的走开了。 

    “乖孩子……别怕……妈妈会永远保护你……”她用疼爱的目光注视着我，脸上洋溢着母性的圣洁光芒。靠在她那温暖而又柔软的怀抱中，我忽然感觉到一阵平安祥和，充塞胸臆的怒气也消散了，逐渐的闭上了眼睛…… 

    等我再次睁开双眼时，已经处身在自己的卧室里了。窗外还是那片黑漆漆的夜色，桌上的小闹钟和往常一样，恰好指在“四点半”这个时刻。 

    “又……又做梦了！”我苦笑着，抹了把额头上的冷汗。说实话，我越来越不喜欢做这样的梦了。 

    可是它却偏偏像恶鬼一样的缠住了我，每隔一段时间，就要让我回忆起更多的关于“前世”的往事……不过，这一次的梦境，如果是真实的话，又说明了什么问题呢？ 

    难道……我在刚出生的时候，的确还保留着过去的记忆？只是后来才被人为的消除了？还有，小静口中的那个什么大师，会不会就是我在街上碰到过的那个怪老头呢？ 

    我感到自己正在深深的陷进一个漩涡里，而且再也没有办法爬出来……时间一天天的过去了，我和妈妈的关系变的十分微妙。 

    一方面，对我这个“心魔先生”的骚扰，她依然表现出一定的害怕和忧虑。可是另一方面，在色情影碟、下流问题和露骨言辞的不断轰击下，她又渐渐的有些迷失，自我控制的能力也一天比一天的薄弱了！ 

    最耐人寻味的是，在我软硬兼施的手段下，妈妈那看似无懈可击的坚硬外壳被逐步的剥开了。她不再像过去那样，动辄扮出一副矜持高贵的冷淡模样；和我通话时，也不再刻意的回避那些难以启齿的词汇了。 

    相反，她变的又乖巧又配合，虽然在谈到那些不堪入目的镜头时还是相当的羞涩，可是已经能够吞吞吐吐的说出一些淫荡话了。 

    每当听到“大老二”、“骚穴”、“插死我了”这类语句，由妈妈那柔美动听的声音通过电话传来，我心里都兴奋的无以复加。此时只要再趁热打铁的略加挑逗，她的喘息呻吟声就会不由自主的急促起来。 

    接着，我们母子俩就顺理成章的开始互相慰藉，借着声波仿真做爱。常常一搞就是个把小时，然后在双方狂乱激动的浪叫声中，十分默契的双双攀上绝顶…… 

    起初，妈妈对这种行为仍然感到厌恶，每次高潮过后都会懊悔不已，反复叮嘱我、也像是警告她自己说，这是最后一次的放纵了！可是到了第二天，没等我说上几句话，她又很快的被情欲的狂潮吞噬。 

    次数多了，妈妈大概终于发现，她已是泥足深陷无力自拔了，遂存了破罐破摔的念头，全心全意的和我一起沉迷在这罪恶刺激的游戏中去了！至于爸爸呢，他还是和往常一样早出晚归，辛辛苦苦的忙碌着公事，几天都难得和我见上一面。 

    要是他知道妈妈已经在精神上背叛了他，暗中和一个素不相识的“情人”打的热火朝天，甚至还发生了虚幻的“性关系”时，恐怕非气的吐血身亡不可！不过，从表面上看，家里的生活还是一无异状、平静不波的。 

    妈妈巧妙的掩饰着所发生的一切，在爸爸面前，她依然是个贤惠端庄、勤于操持的好妻子，在我面前，则依然扮演着一个圣洁光辉的母亲形像，无论是言谈举止还是举手投足，都显得气质高雅、恬静温柔，丝毫也没有流露出轻浮和放荡。 

    如果不是熟知内情，任谁也不会相信这样一个纤尘不染的贤妻良母，竟然会不顾面子和尊严，情难自禁的和别的男人在电话里调情、手淫和做爱。 

    但是不管怎样，妈妈的确就像预先设计好的那样，本能的欲望被一点一点的激发了，或许在不久的将来就会完全沸腾，使她向着堕落的深渊越滑越远，最后是肉体和心灵的双重沉沦…… 

    可以这么说，计划的第三步已经成功了。妈妈现在只有靠着幻想“心魔先生”的侵犯，才能享受到快感和高潮。可是不知为什么，我心里除了洋溢着得手的喜悦外，还隐隐的带着一丝不安…… 

    “美人儿，看到我送给你的礼物了吧？” 

    “看到了……你，你怎么能送我这种东西？” 

    “为什么不能？你不喜欢么？” 

    “还说呢？这是下贱的风尘女子才会穿的……”我忍俊不禁的笑了起来，眼前不由的浮现出电话彼端的情景──娇美迷人的妈妈一手持着话筒，另一只手从包装精美的礼品盒里拎出条内裤，神态扭捏的咬着嘴唇，晕红的俏脸上满是腼腆局促的表情。 

    “怎么会呢？风尘女子哪会穿的这么有情趣？”我低声笑着说：“美人儿，这可是我按照你的臀部尺寸精心选购的，你穿起来肯定又舒服又合身！” 

    “不……不行，这太难堪了！”妈妈嗔怪的说，还是不肯答应。 

    倒也难怪，这是一条丁字型的性感内裤，样式大胆的离了谱。所用布料极其精省，几乎就是由两根黑色的绳索扎成的。前面是镂空透明的一小块面料，最多也只能遮住双腿交汇处的三角禁区，私处将显得若隐若现；而后面部分更是夸张，根本只剩下一根带子，整个屁股都完全的裸露在外头。 

    “怎么会呢？”我好整以暇的说，“你自己的衣柜里，难道就没有几条这样的情趣内裤？” 

    “有是有……”妈妈难为情的说，“不过，哪有这么夸张的？最多也只是半透明的质料……” 

    “美人儿，你不要太保守啊！”我打断她的话，鼓励的说，“相信我，这条内裤就是为你这样拥有绝佳臀围的女人设计的！换上它后，你保证能体会到前所未有的独特快感……” 

    “真的吗？”妈妈有些动摇了。 

    “当然是真的！”我低沉着嗓子说，“知道吗？你若想持续不断的享受性的乐趣，就需要各种各样新奇的刺激……正因为这条内裤的暴露程度，超过了你所能承受的底线，所以我才要你穿上它……你会发现，心里越紧张、越无地自容，快感反而来的越强烈……” 

    电话那头静静的听着，没有再说一个字。可是一阵唏唏唆唆的声音却传了过来，显然，妈妈已经被我说的动了心，正在犹犹豫豫的褪去下身的裤子，准备尝试我为她买的这件“礼物”。 

    内心不禁暗暗的得意，差一点笑出声来！这已经是计划的第四步了！妈妈一定想不到，我送她这条丁字内裤的真正用意吧！顿时，昨夜智彬哥的话语又清晰的回响在耳边：“……作为一个身体日益空虚的中年女人，你母亲那旺盛的性欲的确已给你完全的激发了！但是，这并不等于她就会接受乱伦，同意你攻占她成熟的胴体……毕竟，几十年形成的道德禁忌还在她的观念中占据上风，这使她很难解开情感上的疙瘩、就此陪你上床做爱……” 

    “其实，你母亲之所以会排斥乱伦，主要是由于在她的内心深处，本能的认定这种行为禽兽不如，就连想想都会令人觉得羞耻……不过，任何事情都具有两面性，“羞耻”在某些时候也恰恰是点燃情欲的催化剂，能给人带来一种犯罪般的异样刺激！这就好象穿超短裙的女性，当察觉到有人偷看她裙下的风光时，心里固然觉得十分羞愧，但同时也会有种被偷窥的不伦快感！往往被偷看到的部位越隐私，她就越觉得兴奋和刺激……” 

    “因此，计划的第四步，就是要逐步的采取措施，潜移默化的把她“快乐”的来源，和她过去最蔑视、最鄙夷的勾当联系起来！要让她的高潮总是伴随着羞耻感一起出现…… 

    最终，我们必须达到这样一个目标──你母亲将痛苦的发现，正常的调情已无法再使她兴奋，只有羞耻感才能令她产生情欲，而且越是羞耻淫乱的想法，就越能令她情欲沸腾……” 

    “等你做到这一步后，乱伦在她的心里，就不再是绝对无法逾越的障碍了！ 

    而情况的顺利发展必将带来这样的结果：潜意识告诉她，只有最最羞耻的行为――和自己的亲生儿子乱伦，才能使她享受到最最激动人心的高潮……” 

    “喂，色鬼，我已经换好了……”妈妈轻柔的声音打断了我的思路，预言又止的说，“可是……我并没有那种……那种特殊的感觉嘛！” 

    “是吗？美人儿！”我随口应道：“恐怕是你没把这裤袜穿到位吧……别否认了，我知道你顶多只把它拉到大腿，距离根部还远着呢……听我的话，再往上拉高点吧…… 

    ”“唔唔，不能再……再往上拉了……”妈妈含含糊糊的说：“已经碰到底了，都快陷进去啦……” 

    “陷进去？什么意思？”我故作惊奇的问。 

    “你……你好讨厌哪！不跟你说了！”妈妈的语气就像是在撒娇。 

    “明白了，你是在说“吃布”吧！”我居心叵测的坏笑道：“快告诉我，陷入到什么程度了？是不是已经勒进那两片花瓣里了呢？” 

    “别……别问了，好羞人啊……” 

    “说嘛，快说嘛！”我穷追不舍的问。 

    “唔……那条线就夹在……那道缝里……”妈妈鼓足勇气说出了这句话，低声呢喃着说，“它挠的我好痒啊……真要命……” 

    “哪里痒？是你的浪穴么？”我露骨的调戏她。 

    “坏人，你……你作弄我……喔喔……”妈妈已经连话都说不清楚了，只剩下娇喘吁吁、颤声婉啼的份儿，看样子她很快又要高潮了…… 

    我不动声色的手持话筒听着，直等到她的喘息声平静下来了，才微笑着说：“怎么样？体会到那裤袜的妙用了吧？如果不是它，今晚你哪会这样快就进入状态？” 

    “这……这和它有什么关系？”妈妈疑惑的问，她停顿了一下，娇羞的微嗔道：“说到底还不是因为你……真讨厌哩……老是说些下流话来撩拨人家……” 

    “美人儿，你终于承认我的价值了，真令人开心哦……但我仍然要问，若没有那裤袜带给你感官上、触觉上和心理上的强烈震撼，你还能够如此尽兴么？” 

    妈妈无言以对了，语焉不详的说：“嗯……这个……我倒没想过那么多……” 

    “相信我吧，没错的！”我加重了音调，沉声说：“美人儿，明天上午，我希望你穿着这条裤袜去上班……” 

    “不行！”妈妈几乎是下意识的叫了出来，心慌意乱的说：“这太离谱了，我……我会被人耻笑的……” 

    “有谁会知道呢？把保护的措施做足，就不怕走光了……” 

    我轻松的调侃说，“想想吧，只要那裤袜套在屁股上，你随时随地都可以享受到无与伦比的冲动！有需要的时候，手指勾住束带一拉，马上就能产生下体被侵犯的快感……美人儿，这可是手淫的绝佳妙品呀，最适合你那敏感的体质了……” 

    “我不管，反正我不穿……绝对不穿！”妈妈的语气里满是爱恨交缠的复杂心态，同时话筒中传来了“砰砰”的响声，显然她是在气鼓鼓的捶打着床沿。 

    “那么，随便你了！”我耸了耸肩，洒脱的挂断了电话，心中暗暗下了决定，今次只是静观其变，不再用强迫的手段令妈妈屈服了！ 

    毕竟，强迫虽然是个有效的办法，但却只能使妈妈那成熟的身体，暂时的向本能的反应低头，根本无法击溃她的心防！所以这一次，我一定要让妈妈在心甘情愿的情况下投降，由被动转为主动，自己把自己推向放纵的深渊…… 

    “小兵，你还不去上学么？都快八点了！”早上，打扮的优雅得体的妈妈走出卧室，一边拎起了随身的小挎包，一边诧异的望着我问。 

    “今天学校放温书假……”我简短的回答着，目光在她身上扫了几眼。令我失望的是，妈妈今天穿的是条淡蓝色的长裤，虽然双腿的修长曲线因此而展露无遗，但从总体上来说，这身装束是显得保守多了。 

    “那你就在家认真的读书吧！”妈妈说着在椅子上坐了下来，略略的翘起了一条腿，把高跟鞋往脚上套。 

    这本是个再平常不过的动作了，并没有什么值得注目的地方。但是蓦然间，我发现妈妈的表情变的有些异样！她的面色羞赧酡红，鼻尖上渗出了几粒香汗，笔直的粉腿抬到一半就顿住了，上也不是、下也不是，彷佛中了魔法般凝滞在半空中。 

    我心念一转，顿时恍然大悟……这经不起引诱的淫妇，果然还是换上了那条性感风情的内裤！只是她终究还有些害羞，因此才舍弃套裙而穿上长裤。但是在裤袜绳带的勒紧束缚下，她稍一抬腿就牵动了敏感的肌肉，这才把自己陷进这样一个动弹不得的尴尬局面中…… 

    “嘿，贱女人！还没走出家门就开始发骚了……也好，就让我看看你在自己的儿子面前，会流露出怎样一副丑态吧！”我恨恨的想着，转头向着别处，但眼角的余光却霎也不霎的凝视着她。 

    这时，妈妈大概也觉得不妥了，她轻微的“哼”了一声，洁白的细齿咬着嘴唇，窈窕的身子轻微的摇晃着，小心翼翼的移动着粉腿，纤手抖震着套上了高跟鞋。接着，她又慢慢的把腿放了下来…… 

    “啪！”我突然双掌互击，出人意料的发出了一下脆响！ 

    “啊──”妈妈被吓的失声惊唿，腿脚不由自主的踹蹬了出去，重重的落在地板上。她转头望了我一眼，正想开口说话，整个人忽然神经质般颤抖了起来，臀部在椅子上耸动了两下，躯体随即软弱无力的靠向了椅背……她定了定神，心虚的问：“怎么了？” 

    “没事，打死了一只蚊子！”我掸了掸手指，轻描淡写的说。 

    “小鬼头，你整蛊作怪！”妈妈又好气又好笑，俏脸飞红的站起身，连正眼都不敢瞧我，就这样逃也似的快步走了出去。 

    盯着她那柔美俏丽的背影，我心里登时升起了一股难言的感慨：有谁能想到，像妈妈这么气质高贵的美丽女人，在那身典雅入时的外装下，竟然会穿着如此大胆惹火的内裤呢？可以想象，妈妈今天将会持续不断的受到刺激，频繁的处于兴奋的临界点！ 

    这也正是我想要达到的目的……是的，我要让妈妈逐渐适应这条内裤、乃至于习惯这种放浪形骸的淫荡……当她把夹杂着偷情快慰的手淫，当成是日常生活的一部分时，我就可以着手安排实质性的举动了…… 

    时光流水般的逝去了，在我的耐心调教下，妈妈内里的打扮越来越轻佻狂放了。原来摆放在柜子里的那些保守衣物，逐步的被我每天赠送的情趣装束所取代。 

    这些价格不斐、样式各异的乳罩和内裤，看上去都有一个共同的特点，那就是外观上的性感撩人、极尽挑逗之能事。而妈妈也正像预料中的那样，越来越热衷于穿着这些热辣诱惑的内衣裤出门。 

    当然，她的外表装扮还是相当庄重自持的，对周围的众多仰慕者依然是不屑一顾般的冷淡。可是，只有我才知道，她的身体里已然灼热的要命，只要碰上丁点的火种，说不定就能把她的淫欲完全点燃！ 

    对此，我心里是既兴奋又不安。眼见她在浑然不觉中逐渐的走向堕落，离我布下的陷阱已经很接近了，这固然是梦寐以求的好事，但我内心却时常感到某种担忧：照这样发展下去，妈妈的性格将来会不会受到彻底的扭曲，成为一个不知廉耻、人尽可夫的荡妇呢？ 

    不过，计划进行到这一步，我们母子俩都不可能再退回去了。就算明知前面是个黑暗的万丈深渊，我也会搂着妈妈毫不犹豫的跳下去！也许，这就是冥冥之中的天意，要把前世的苦恋孽债，通过今生的伦理覆灭来偿还…… 

    目前我要做的就是等待！等待一个适当的机会，在妈妈的抵抗力最薄弱的时候，出其不意的把“乱伦”的念头灌进她的脑海里，使她明知道这种想法的肮脏、羞耻和罪恶，却偏偏无法驱除出去…… 

    幸运的是，我并没有等很久，这个机会就来了！妈妈工作的单位市文化局，为了响应上级的号召，决定筹备一台集合歌舞、杂技和游戏的联欢会，于“五四”青年节这天来一场倾情表演。 

    这次演出面向的观众，是全市各个中学推选出来的“优秀学生干部”，而演出的地点，则恰好放在我就读的学校──市立第三中学的露天广场上。 

    五月四日的清晨，天气晴朗，灿烂的阳光照耀着大地。数百个中学生在老师的带领下，早早的来到了广场上排好队列，恭候着方方面面的首脑们大架光临。 

    直等到腿都站酸了，教育机构和文化部门的领导们才姗姗来迟，在掌声的欢迎下一个个的上了台。按照不成文的规矩，他们将先例行公事的致辞，跟着是表彰学生干部，最后才是大家翘首以待的节目表演。 

    冗长无味的报告开始了，一个圆腰凸肚的肥胖男人站到了麦克风前，用不带任何抑扬顿挫的声调念着事先拟好的稿子。台上台下的人都快听的睡着了，没有人注意到，我正隐藏在不远处的一间教室里，手里拿着望远镜，居高临下的搜索着人群。 

    本来呢，并非学生干部的我，是没有资格参加这次联欢会的。倒是妈妈作为文化局的官员，在会场的佳宾席上反而拥有一席之地。她原本想带我入场的，但我心中另有打算，一口就谢绝了。等她走了以后，我利用对校园环境的熟悉，自己顺利的混了进来。 

    “人在哪里呢？”我调整着望远镜的焦距，很快就在舞台边的席位上找到了妈妈的身影。 

    她和往常一样，足蹬高跟鞋，穿着职业的窄裙，美丽端庄的俏脸恬静自然，正在和旁边的人窃窃私语。我的镜头立刻粘了上去，牢牢的锁定在了她身上…… 

    一个小时后，正式的节目总算开演了，观众们的心神都被吸引住了。我一边继续注视着妈妈，一边取出手机给她拨了个电话。 

    “喂，哪位呀？”柔和的语音传来。我嘻嘻一笑：“是我呀，美人儿！” 

    “是你！”她的肩膀一下子绷紧了，失声说：“你怎么搞的，白天也打电话来？” 

    “因为我想给你一个惊喜嘛！”我顿了顿，口气轻佻的问：“美人儿，你有没有穿上我新送的那条开裆内裤啊？呵呵，一想到你穿着它的情景，我的下面就硬起来了……” 

    “别闹了，我正在工作呀！”妈妈的脸蛋有些红了，哀求说：“有话咱们晚上再聊，好么？” 

    “工作？你不是正坐在操场上看演出吗？”我冷然说：“美人儿，你每天的行踪我都打听的清清楚楚，还是别对我撒谎的好！” 

    “那你想怎样呢？”她大概听出我的语气不善，登时惊慌起来。 

    “别那么害怕嘛，美人儿！我只是想带给你更大的快乐！”我把音量放轻，悄声问，“告诉我，你是否尝试过，在这么多人的眼皮底下手淫？” 

    “啊……那不行的！”妈妈红透的粉脸低垂的只露出脖颈，扭捏的说：“会……会被他们察觉的……那可羞死人哩……” 

    “但是周围的人越多，你的快感也越强烈，不是么？”我低低笑着说，“就是因为害怕才让你兴奋吧？美人儿……一想到随时可能被这许多人发现，你的小穴就立刻湿了，对不对？”妈妈无法自抑的发出一声娇喘，腰背像虾米一样弓了起来，俏脸上露出又是害臊又是烦恼的动人神情。 

    “是的，我……我湿了……”她喃喃的说，“真的好想要啊……可我却不敢……” 

    “那你就换个不引人注目的位置嘛……喂，我记得市立第三中学的广场旁边有座教学楼，你现在能看的见么？” 

    “能啊，就在我身后不远处！”妈妈说着回头张望了一下。 

    “你快到楼顶的天台上去吧！我保证，那会是个令人心旷神怡的好地方！”妈妈倒抽了一口凉气，局促的说：“你……你不是想叫我在那里……” 

    “别说那么多了，你先上去看看嘛！如果不满意的话再下来好了，我又不会逼你！”妈妈迟疑不决的咬着嘴唇，踌躇了好一会儿，似乎心里斗争的十分激烈……但最终她还是站了起来，慢慢的向教学楼的方位走去。 

    “这就对了，美人儿你好乖哦……”我嘴里连声赞扬着，脚下也没闲着，快步的朝同一目的地奔去。一路上，我全力的施展口才，滔滔不绝的说着暧昧轻薄的淫乱语言，放肆的挑逗着她的性欲…… 

    “到了……我已经到楼顶了……”五分钟后，妈妈来到了教学楼的顶端。曲线玲珑的娇躯俏生生的立着，清风吹乱了她的一头秀发，使她看上去充满了一种难以形容的妩媚风情。 

    我也悄然踱上了天台，就躲在离她二十来米远的蓄水池后面，闻言咳嗽一声，淫笑道：“美人儿，那里的环境如何？我想你不会介意和我尽情的欢愉一次吧？” 

    “这里吗？好象……太危险了啊……”妈妈忐忑不安的说。 

    “怎么会呢？今天是假日，没人会到楼顶来的……至于下面的那些毛孩子，有谁会那么无聊，老是转身抬头的往楼上看？”我舌灿莲花，娓娓动听的游说着：“这可是个最理想的释放欲望的地方……瞧，风和日丽，头顶蓝天，置身于一个如此空旷的、彷佛大自然般的所在，原始的本能正在你身体里苏醒……而脚下的众多学生，正可以满足你那渴望被偷窥、被侵犯的潜在愿望……美人儿，条件这么好了，你还犹豫什么呢？” 

    “那……我该怎么做呢？”像往常一样，妈妈根本无法抵挡我的进攻，神思迷惘的问。 

    “首先，你把内裤给我脱掉！”我简短的命令说。 

    妈妈乖乖的照办了。她把手探进裙子，抬起匀称健美的粉腿，缓慢的把内裤连同丝袜一起褪了下来……我通过望远镜目不转睛的望着……嘿嘿，居然是条黄色蕾丝的丁字裤…… 

    “美人儿，你站出来些啊，把裙摆撩高点……你有没有这样一种感觉，好象整个城市的人都在抬头仰望你的裙下春光，企图看到你赤裸裸的神秘私处……” 

    “你……讨厌！”妈妈口中轻叱着，人却情不自禁的向前迈了几步，一直走到了楼层四围的栏杆边……真是个天性淫乱的女人…… 

    “美人儿，开始手淫吧！”我突然的冒出了一句，话说出口自己也吃了一惊。 

    “什么？”骇然的声音。 

    “听着，我要你张开大腿，把可爱的阴户对正下方，就在这一千多号人的头顶上手淫！”我咬了咬牙，一不做二不休的说。 

    “可是……我……”妈妈微弱的反抗着，双腿似乎变的酸软无力了，身体沿着栏杆慢慢的滑倒。 

    “别再推三阻四了！这可是个既能在众目睽睽下放纵，又能不被发现的好机会……再说，你已经湿的那么厉害了，不发泄一下怎么行？” 

    “你……你勾引我……”妈妈坐倒在地上，急促的喘息了一阵，两条白生生的美腿突然向两边分开，把身旁竖立的一根栏杆给夹住了……我目瞪口呆…… 

    “哦──”大概是金属的外壳比较冷，当胯下的敏感部位顶住栏杆时，妈妈忍不住低吟一声，娇躯机凛凛的打了个寒战。但是她显然很快适应了温度，身子逐渐的后仰，只靠两个胳膊支撑着地面，双腿牢牢的把栏杆夹在股沟间不停的磨蹭着，彷佛那里已是奇痒难当……我贪婪的凝视着眼前的美景，恨不得透过裙裾直接的看到禁区，好半晌才艰难的开了口：“怎么样？美人儿，感觉如何呢？” 

    “喔喔……好舒服啊……唔……真要命……”妈妈断断续续的呻吟着，漂亮的脸孔扭曲了，露出一种我从未看见过的淫荡表情。尽管隔着窄裙，但我完全可以想象到，她那两团结实的臀肉已经被左右的分开了，就像两个半球挤压着中间的横杆！借助着身体的前后摆动，快感也在不断的积蓄增加…… 

    这时一阵大风吹了过来，短小的裙裾向上飘飞，妈妈那雪白浑圆的大腿因此而露的更多。如果广场上有人向这里张望一眼的话，由于角度是从下至上的，绝对能把她最隐私的秘密都给看光…… 

    （十） 

    想到这里，我脑海中忽然灵光一闪，冲口而出的叫道：“哈哈！美人儿，我终于看到你光着屁股的骚样了！” 

    “看吧！坏蛋……反正你都看过……那么多次了……”显然妈妈没听懂我的意思，还以为我在和她调情呢！ 

    我心念转动，忽然记起了在最早做的那个怪梦里，曾经目睹“小静”身上的一个记号！想要证实她和妈妈是否真的是同一个人，眼下正是个好时机…… 

    “美人儿，这次我的确是亲眼看到了啊，不是在逗你开心……嘻嘻，原来你的臀部上竟然有个胎记，真是好可爱哦……” 

    妈妈浑身一震，失声道：“你……你怎么知道？” 

    “咦，我不是告诉你了吗？刚才亲眼看到的……”妈妈整个人都僵住了，颤声说：“你怎么能看到我的？难道……难道你在……” 

    “猜对了美人儿，其实我就在你下面，正在大饱眼福的欣赏你呢……不用掩盖了，我已经全部看的一清二楚了……哇哇，好浓密的阴毛啊，连屁眼都看到了，哈哈哈……” 

    “你无耻……”妈妈无地自容的叫了起来，尴尬的像是想找个地缝钻进去。 

    我充耳不闻，变本加厉的说着污言秽语：“……不愧是美女呀，连屁眼都长的这么漂亮，还会害羞的一下一下收缩哩……真是淫贱啊，连你老公都没能看仔细的秀气小屁眼，现在却落在了我这个陌生男人的眼中……” 

    “下流！下流！你不要再说了……”妈妈拚命的摇着头，脸上流露出耻辱薄怒的神色，可是她那诱人的胴体却像被催眠了一样，在我猥亵的声音中情不自禁的扭动着，摆动和摩擦的幅度比刚才更大更疯狂了…… 

    “对，对！就是这样……美人儿，你在这方面悟性很高嘛，瞧你现在的姿势多么淫荡……真想马上赶到你身边，就在天台上跟你合体交配……啊啊……”我的声音也高亢了起来。 

    “喔喔……那你就快来啊……”妈妈像是完全沉浸到快感中了，脱口问道：“你到底在哪里啊？为什么我找不到……” 

    “因为，你让我有一种很亲切的感觉！”我深情款款的说：“说句心里话，你长的很像我妈妈……我从小就缺少母爱，可是自从第一眼见到你，我就清楚的意识到，在你身上我可以得到某种程度的补偿……” 

    “有你这种补偿法的么？你对我说的那些话，全都不三不四的……难道你对自己的亲生母亲也敢这么说么？” 

    “这个嘛……嘿嘿，我对你的感情当然不是那么单纯啦。”我厚颜无耻的说：“我是既想得到失落已久的母爱，也想得到青春欲望的满足……” 

    “呸！越说越离谱了！”妈妈啐了一口，满脸晕红的说：“我比你大了整整二十岁，你怎么能在我身上动歪脑筋？” 

    “没办法，谁叫你长的这么漂亮，充满了成熟女人的动人韵味呢？”我继续施展如簧之舌：“刚才我叫你妈妈，那的确是真情实意的自然流露，你一定要相信我哦！” 

    妈妈不说话了，脸上的表情半信半疑。她沉默了很长一段时间，不知在想些什么。突然，她的唇角浮现出了一丝难以觉察的笑容，淡淡的说：“喂，你跟我说实话，你是不是个有“恋母情结”的人？” 

    “也许是吧！所以我才说，对你的心态是非常复杂的……有时我非常想侵犯你，让你在我的胯下臣服……可有时我又渴望得到你的爱怜，就像你儿子一样，全心全意的叫你一声妈妈……” 

    “不准叫！”妈妈烦恼的跺了跺脚，板着脸说：“母亲是世界上最神圣的称呼，我不准你亵渎它……” 

    “那么，我还是叫你美人儿好了！” 

    “没大没小！你应该叫我阿姨……” 

    “阿姨不大好听哦！”我嬉皮笑脸的说：“这样吧，我就叫你“美人儿妈妈”，行不行？” 

    “懒的跟你说了！”妈妈没好气的说：“我儿子要像你这样无赖，非得狠狠的揍他一顿不可……” 

    我不由自主的打了个冷战，屁股上竟有些隐隐作痛起来，彷佛她的巴掌又落到了上面。半晌后，我才勉强笑道：“你怎么知道，你儿子和我不是一个德性？ 

    有你这么个美丽性感的妈妈，他怎么可能完全不动心？或许他的脑子里早就在打你的主意了呢！” 

    “胡说！我儿子最乖啦！他从小到大都很听话，就跟张白纸一样的纯洁！哪里会有那么多龌龊的念头？” 

    我听的暗暗发笑，咳嗽一声说：“可是他已经到了对女性感兴趣的年龄了，不是么？嘿，我就不信，你儿子从来也没有对你产生过非分之想！” 

    “没有！就是没有……你以为人人都像你那样无耻吗？”妈妈气恼的说。 

    “唔，你再仔细回忆一下，他是否偷看过你洗澡、换内衣？有没有对你提出过无礼的要求？” 

    妈妈的神情忽然变的有些异样，可能是在我的提醒下，想起了四年多前我对她的胸脯意图不轨的往事……隔了好几秒钟，她才再次否认：“没有这种事……你猜错了！” 

    “别嘴硬了，我听的出你语气里透着心虚……”我油腔滑调的说：“呵呵，我几乎可以肯定，你儿子是多么渴望着能跟你来一下……” 

    “你不要乱说……” 

    “他说不定经常幻想你的裸体，在想象中搂抱住你一丝不挂的身子，然后和你性交……” 

    “住口！你住口！”妈妈陡然叫了起来，声音里充满了厌恶和焦急：“你再胡说八道，我就永远不理你了……” 

    “怎么是胡说八道呢？”我悠然说：“如果你注意就会发现，儿子已经长大了，有一根比他爸爸还要粗壮的肉棒……这样的好东西，绝对能令你欲仙欲死的，为什么要便宜别家的女孩子呢？” 

    “你……你下流……”妈妈的俏脸一阵白一阵红，丰满的酥胸急剧的上下起伏。她拚命的摇着头，似乎想把什么从脑袋里驱赶出去，可惜却偏偏做不到…… 

    “想想吧，母亲的身体被儿子拥抱，儿子的阴茎从后面插入她的阴道，双手伸到胸前抚摸母亲的乳房。在儿子的性刺激下，母亲不停的呻吟着，呼唤着亲生儿子的名字，叫他快些抽插湿淋淋的骚穴……你想想，这样的场景是多么的激动人心呀……” 

    “我不要听了！”妈妈颤声尖叫着，蓦地挂断了电话，跄踉的往回走了几步，颓然无力的倚靠在了栏杆上。她的眼睛里满含着羞愧痛苦的复杂神色，修长匀称的双腿紧紧的绞在一起，大腿上的肌肉轻微的抽痉着，彷佛正在一个猛烈的旋涡里苦苦的挣扎…… 

    直到楼下的节目表演接近尾声了，妈妈才如梦初醒的回过神来，慌忙拾起落在地上的丝袜内裤，手忙脚乱的穿回身上。然后她稍微整理了一下秀发，急匆匆的沿着来路回到了广场，重新走到人群里坐下。 

    远远望去，她的神态似乎十分疲惫，眉宇间也带着掩饰不住的惶然，和身旁同事谈话时更是显得心不在焉。眼光时不时的打量着周围路过的学生，彷佛在暗地里疑惑着他们的真实身份，是否就是那个和她通话的“心魔先生”…… 

    从那天开始，我和妈妈的关系又发生了微妙的变化。自从她晓得我是个仅仅十来岁的少年后，对我的惧怕之意明显的减退了不少，说话的口气也时常有意无意的以长辈自居。 

    我隐隐的感觉到，她肯和我在电话里调情、保持着这样一种见不得光的关系，固然是因为把柄被我捏着，但更为重要的原因却是，她自己也逐渐的接受、适应乃至于沉迷在了这个刺激罪恶的游戏中！ 

    而我对她的称呼，也正式的改成了“美人儿妈妈”。起初几天，她一听到我这样叫她，总是憎恶的连声喝止，甚至威胁说要挂线。可是我却嬉皮笑脸、软硬兼施，以“口误”为由，照样叫个不亦乐乎。日子久了，她拿我没办法，加上听的习惯了，也就默许了我口头上的放肆。 

    不过，我却并不满足，想方设法的再往“不伦”的方向前进。每一次，当她在电话里被我撩起了情欲，兴奋的发出高潮之前的呻吟娇喘时，我就悄悄的把对她的称呼进一步减省，不知不觉的把“美人儿”三个字去掉了，只剩下“妈妈”的亲昵呼喊声挂在嘴边。 

    特别是在她泄身的那一瞬间，我掌握着节奏，嘴里叫出的全部都是“妈妈，我H你了”“妈妈，我要射精了”这类淫声浪语…… 

    我的目的，就是要让她一边清晰的听着这些有悖伦常的脏话，一边不可抗拒的获得犯罪般的快感。这样，“乱伦”的观念才能潜移默化的影响她，最终完全腐蚀掉她的身心…… 

    又是半个多月过去了，我暗中观察着妈妈的一举一动，尽管我无从知道她的真实想法，但还是敏锐的察觉到，所做的一切收到了一定的效果，妈妈那原本根深蒂固的、严守伦理的纯净心灵，或多或少都受到了冲击！ 

    比如说，她看着我的眼神变的有点古怪了，常常飘忽不定的闪烁，像是在躲避着我，刻意的不与我对视。有时候，她又会偷偷的瞄一眼我的下体，接着粉脸泛起红晕，心情烦乱的蹙眉顿足，似乎对自己十分的懊恼痛恨！ 

    很显然，她在努力的克制、禁止着某些念头的出现，可是人的思维偏偏是最难控制的，往往越想弃遗忘的，却越容易在脑海里浮现…… 

    尽管事情进展的比较顺利，妈妈在我的蓄意引诱下，已经出现了若H“危险”的倾向，但我还是没有轻举妄动，依然小心翼翼的掩饰着自己的意图。我明白，在这种关键的时刻，若我轻易流露出猥亵的真面目，必然会引起妈妈的警觉，一个不好就会前功尽弃。 

    相反，竭力伪装出纯真童趣的小孩模样，反而能放松妈妈的戒心，令她陷入自责愧疚、羞为人母的心理泥潭。这样，用不着我说半句话，她在潜意识里就会痛苦的承认，自己根本配不上“妈妈”这个神圣的角色，只配当一个被肉欲支配的淫乱女人…… 

    考完期末测验后，暑假来临了。这天晚上，爸爸行色匆忙的踏进家门，在饭桌上宣布了一件令人意外的大事──他明天要到美国纽约出差！ 

    “这么急吗？明天就要走？”妈妈停下筷子，语气里满含着失望：“你就不能先在家里休息几天？” 

    “没办法，公司的总部要开紧急董事会！”爸爸无可奈何的说：“我也是临时接到通知的，明早得先赶飞机去北京，办好签证后立即飞赴美国。” 

    “那你这次要去多久呢？” 

    “很难说。开完会还要处理一些棘手的事务，如果顺利的话，两个星期就能回来。否则有可能会拖上三四个月！” 

    “真是的，这么长时间！”妈妈撇了撇嘴，脸色不愉的说：“这半年来你哪天不是把家当旅馆？这下可好，索性连家门都不进了！” 

    “别生气嘛，老婆！我这是在养家b口嘛！”爸爸苦笑着辩解：“等我赚够了钱，咱们一家三口下半辈子能不愁吃喝了，我就立刻辞职，全天侯的陪着你……” 

    “哼，甜言蜜语！鬼才相信哩！”妈妈不领情的说。我在旁边听着，心里感到说不出的高兴。爸爸要离家外出了！也就是说，在今后的一段日子里，家里只剩下我和妈妈两个人了……孤男寡女同处一室，嘿嘿，这可是个难得的好机会…… 

    对我来说，想要占有妈妈的身体，爸爸的存在绝对是个巨大的障碍！虽然他早出晚归，几乎见不着人影，但我还是每时每刻都能在各个房间里感受到他的气息！这使我浑身都不自在，甚至还有点儿胆寒。父亲的形象彷佛是无形的威慑力量，只要他还在近处，我就很难鼓起勇气真正的去侵犯妈妈。 

    因此，我一定要好好的利用这段宝贵的时间，施展出雷霆万钧的手段，令妈妈向我彻底臣服……哼哼，等爸爸回来的时候，他会意外的发现妈妈已经成为了我胯下忠心不二的玩物，再也没有力量反抗儿子的淫威了…… 

    夜里，我躺在床上，辗转反侧了半晌还睡不着，所有细胞似乎都处于一种极其兴奋的状态。如果将来我的计划能够成功，那今天就将是父母以夫妻的身份相处的最后一晚！这之后，我将取代爸爸睡在他那张大床上，随心所欲的和妈妈做爱，并且在她的身体里留下滚烫的浓精！ 

    十七年的夫妻深情，也许就是在今晚划下了休止符！然而父母却还没有意识到，危机正在一步一补的靠拢吧……在这临近别离的时刻，他们俩会在卧室里干什么呢？我好奇心起，于是爬起身，蹑手蹑脚的走出房间，来到父母的卧室外面侧耳倾听，里面传出了隐隐约约的说话声。 

    “……老婆，你还记不记得，我们在美国有一个远房亲戚？”这是爸爸的浑厚嗓音。 

    “你是说志叔吧？很多年没联系过了……”妈妈恍然说：“你不提我几乎忘了，他的近况如何？” 

    “很不妙呀！听人说他得了癌症，正在医院里死撑着，可能活不了多少天了！” 

    “是吗？那你应该去看看他，孤老头子一个，怪可怜的！” 

    “行，我会抽空去的！”爸爸说到这里忽然笑了，轻松的说：“不过，他可是住在纽约最有名的红灯区附近，你不怕我顺便去……嘿嘿……去那里开开眼界吗？” 

    “你敢！”妈妈生气的说：“你要是勾搭上那些不三不四的风尘女子，休想我会原谅你！” 

    “开个玩笑嘛，何必那么认真呢？”爸爸忙连声陪着不是，还赌咒发誓说自己坐怀不乱，绝不会对花花世界的洋女人动心。 

    妈妈却是不置可否的听着，好半晌都一言不发。末了，她幽幽的叹了口气，低声说：“如果你真的要去鬼混，我也管不了那么多……反正在你们男人心里，老婆总是别人的好……” 

    “谁说的？我的老婆就是自己的好……瞧，谁能有这么漂亮的脸蛋，这么完美的身材呢？连皮肤都保养的像少女一样光滑……”爸爸啧啧称赞着，卧室里先是传来了床垫折腾的轻微响声，然后是妈妈的一声低呼。接着，里面就安静了下来，再没有发出半点声息。 

    过了一会儿，只听爸爸懒洋洋的说：“关灯睡觉吧，明天还要起个大早呢！” 

    “不嘛，老公……好久都没来过了……别这么扫兴嘛……”妈妈撒娇似的呢喃着，声音里带着掩饰不住的渴望和春情。 

    “我很累了，以后再说吧！”爸爸边随口敷衍着，边打了个哈欠。 

    “你明天就走了，谁知道“以后”是哪一天？”妈妈可怜兮兮的恳求着：“来嘛，老公……好想好想……人家好想要嘛……” 

    “可我真的很疲倦，提不起精神来……”爸爸略为不耐的说，态度颇为冷淡。 

    我只听的又好气又好笑……这家伙，生在福中不知福！妈妈这么美丽的女人主动求你做爱，居然会冷落她……这要是被那些梦想着得到妈妈青睐、盼望一亲香泽的追逐者们听见，非得气破肚皮不可……不过这也说明，我前一段偷下的“毒药”的确很灵验…… 

    “老公，你等我一下，我马上就回来……千万别睡着哦……”随着妈妈的叮嘱，我听见拖鞋在地板上滑动的声音，想必她正把双脚套进鞋里，准备下床出来哩！ 

    “糟糕！”我张皇之下当机立断，一溜烟的沿着来路退回。但是已来不及回到自己房间了，只得在客厅的沙发背后蹲下。刚把身体隐藏妥当，卧室的门就打开了，妈妈步履轻盈的走了过来。她没有注意到我躲在暗处，手里抱着一堆衣物，径直的进入了浴室。 

    “操！这时候还洗澡！”我在心里咒骂着，听着哗哗的流水声，忽然意识到一个事实──看来妈妈今晚是下定决心要和爸爸做一次了！她不嫌麻烦的重新沐浴更衣，就是为了尽可能的取悦爸爸！或许还会再搞点新鲜大胆的节目，以便使他恢复在床笫上的雄风！ 

    “这么说，等会儿就有好戏上演了……”我想到这里心中一动，彷佛隐约的把握到了什么重要的东西，但一时之间却无法理出清晰的头绪…… 

    静静的呆了一阵，突然耳畔响起了“呼噜……呼噜……”的鸣响。仔细一听，原来是卧室里的爸爸已经睡着了，正在均匀而有节奏的打着鼾。大概他的确是累过头了，等不到妈妈返回就沉了入了梦乡！ 

    我耸耸肩膀，鬼使神差般的又潜到了卧室外，小心的把虚掩的房门推开。室内只亮着一盏淡紫色的床头灯，发出昏暗暧昧的柔和光芒。爸爸侧身拥着被子呼呼大睡，那样子就像是打雷也不能把他惊醒！ 

    如果把爸爸弄晕过去，搬到外面藏好；而我则冒充他躺到床上，熄灭残余的灯光，那妈妈说不定会上当受骗，在浑然不觉的情况下失身给我哩……而且，她还会主动的挑逗我，也许比风尘女子都要热情风骚…… 

    但这只是幻想罢了，现实中却是没有可能的！就算是在绝对的黑暗中，只要我们母子的赤裸肌肤甫一接触，相信她就能发现不对劲…… 

    我失望的暗暗叹息，委实心痒难搔的舍不得离开。踌躇片刻后把心一横，无声无息的走进了卧室里，悄悄的钻到了床底下。 

    取而代之是不可能的了！不过，我今晚一定要亲眼看看，妈妈发起骚来是怎样一副淫荡模样？她又会采取什么手段来勾引男人…… 

    十来分钟后，妈妈总算回到了卧室，随手关上了房门。她那踏在拖鞋里的双足迅速的移到了床边，一股法国香水的好闻气息扑面而来，就像是能催发原始的情欲一样，我的面颊在x那间就变的滚热发烫。 

    她顿了顿足，不满的娇嗔道：“喂！醒来……我不是叫你别睡吗？快醒来呀……讨厌……”头顶上传来轻微的震动，想来是妈妈正在拚命的摇晃爸爸的身躯，力图把他从睡梦中唤醒。 

    “别闹了……老婆，我很困……”爸爸口齿不清的响应着，似乎还处在迷迷糊糊之中。 

    “老公，你看看我……看我一眼嘛……求你了……”妈妈不依不挠的缠着他，出尽了水磨功夫，大有不达目的绝不罢休的架势……我不禁纳闷起来，她到底打扮成了什么样子？难道…… 

    “唉，好吧！”爸爸终于撑不下去了，苦笑着坐起身：“真不明白你在搞什么鬼？都十几年的夫妻了……咦？”他忽然惊讶的轻噫一声，似乎见到了令他心摇神驰的美景…… 

    我忍不住想探出头去一睹究竟，但最后还是强行按捺住了冲动！这次不比上回偷窥妈妈换衣服，眼下是父母两个人都近在咫尺，稍为不慎就会败露行藏…… 

    “你……你这是？”爸爸嗫嚅的问，他的语调有些异常。 

    “傻子，这还用问吗？”妈妈的脚缩了上去，只剩下拖鞋留在地板上，柔声说，“人家是特意为你打扮的……你说呀，好看不好看？” 

    “老天，你……真是太漂亮了！”爸爸的气息变粗重了，并发出了贪婪的吞咽口水声。 

    妈妈吃吃的笑了，娇媚的低骂道：“死相！”跟着就不再说话了。房间里暂时的陷入了寂静，只有沉重的呼吸声在回响…… 

    突然间，爸爸再次发出了兴奋的呼喊：“啊啊……老婆，你在干什么？喂……喂……你今天是怎么了？哦……哦哦……” 

    （十一） 

    我心里掠过不祥的预感，竖起耳朵仔细的倾听。果然给我捕捉到，在爸爸的高声呼喝之中，夹杂着极轻的“哧溜、哧溜”的旖靡响声……我立刻明白了，怒气直涌上心头…… 

    “不要脸的贱货，竟然在我眼皮底下替别的男人口交！”心头的妒念再也无法遏制，我缓慢的爬到床尾，冒险探出了半个脑袋！顿时，眼前看到的情景令我的热血都差点沸腾！ 

    只见爸爸仰天半卧在床上，两条毛茸茸的腿舒适的展开着。妈妈就趴在他的双腿中央，俏脸几乎是紧挨着胯下，正在专心的舔弄着嘴唇里含着的肉棒……尽管我看不见她脸上的表情，但仍然可以想象出，她是多么的卖力和讨好，惟恐服侍的不够周到…… 

    这是我第一次目睹妈妈口交的模样，她那跪在床上的姿势真是有够撩人，根本无法和“母亲”的圣洁形象联系在一起。还有她这身衣着打扮……是的，到这时候我才注意到她的衣着！昏暗的灯光下，我清楚的看见妈妈穿著一身透明的薄纱睡衣，那里面竟是空的，美妙的身材几乎是赤裸的展现在眼前──可惜是在爸爸的眼前！ 

    从我这个角度望过去，只能见到她白皙光滑的粉背，就像一匹缎子般完美无暇。偶尔，当妈妈略略侧身、或是弯下腰的时候，我都从她的腋下，惊鸿一瞥的窥视到了丰满迷人的乳峰！弧线圆妙的大半颗雪白乳球颤巍巍的抖动着，淫秽的暴露在儿子的视线里，只要她再转过来一点点，就能瞥见那令我朝思慕想的娇嫩乳头了…… 

    我不自觉的舔了下舌头，目光悄然的向下移动，跃入眼帘的是一条极其窄小的黑色三角裤！两根细细的绳子在身侧随意的系着个结，轻薄的裤衩虽然遮盖住了妈妈诱人的阴户，但在她结实丰臀的支撑下被拉伸到了极限，边角部分已经陷进了屁股的肥嫩肌肉中。特别让人血脉贲张的是，裤衩的下缘也已深深的嵌入了妈妈夹紧的双腿之间，形成了一道深邃幽暗的沟壑。 

    “天哪，这里……这里真的有个记号……”我猛然间瞥见在妈妈的右边臀部上，有一小块淡色的胎记！小小的、精巧的胎记就像刺绣般，和那个可怖的梦里见到的“小静”一模一样…… 

    蓦然间，我的大脑轰然鸣响，心脏一阵剧烈的疼痛，彷佛又亲身的挨了一刀──尽管上次在学校的楼顶，妈妈已亲口承认她身上的这个胎记。但此刻亲眼瞧见后，我依然感到一种不可名状的恐惧和震惊！ 

    毫无疑问，那个梦里发生的一切肯定是真实的！否则的话，我怎么会知道妈妈如此隐私的秘密呢？从小到大，她在我面前一向是衣饰端庄、谨慎保守的，不可能被我“无意”中见到。虽然我经常试图偷窥她的裸体，但毕竟从来也没有成功过…… 

    “小静……妈妈……油头粉面……爸爸……”我咬牙切齿的默念着，每个字里都蕴藏着刻骨的伤心、嫉妒和愤怒：“不管你们前世是谁，今世又是谁，我都要你们对自己的罪恶付出代价！” 

    在这一瞬间，我发狠的下了决心，一定要不择手段的占有妈妈的肉体，补偿我上辈子未实现的夙愿，也一定要让爸爸品尝到，失去最心爱女人的痛苦…… 

    怒火在胸腔里燃烧，很快的又转化成了熊熊欲火。我掏出早已发涨的肉棒，来回的用力搓揉着，心里充满变态邪恶的欲望，眼睛死死的盯着床上的狗男女。 

    “噢……噢噢……含深一些……老婆……你很会弄嘛……”伴随着爸爸的舒爽的哼哼声，妈妈加快了节奏，头部迅速的前后摆动着，胸前那对雪白滚圆的奶子也前后的摇晃起来，跟着又被爸爸一把抓住，握在掌中恣意地挤压揉捏…… 

    我的心脏不由自主的激烈跳动，脑海里有个声音在狂喊着：“妈妈……来舔我的……啊啊……用你的香舌……来舔你亲生儿子的……妈妈……贱女人……总有一天我会征服你，让你也替我吸吮阳具的……” 

    半晌，妈妈终于抬起了头，伸手揉着酸透了的颈脖，羞赧的轻声说：“行了吧？好象……已经有起色了哦！” 

    爸爸没有答腔，急促的喘息着，猛地一个翻身把她压到了下面，发疯似的狂吻着肉香四溢的美妙胴体。妈妈畅快的动情呻吟着，修长赤裸的玉腿左右分开，死死的缠绕在了爸爸的腰部上…… 

    “嗯……啊呀……”就在这时，爸爸忽然低沉的嘶吼了一声，整个人打冷战般一阵颤抖，躯体随即僵直了…… 

    几秒种后，他吃力的从妈妈身上爬起，颓然的叹了一口长气。霎时间，所有的声响都消失了，房间里再次陷入了死一般的沉寂。不知过了多久，妈妈缓缓的坐起身，木然的整理着凌乱的睡衣，双眼中饱含着晶莹的泪水，泫然欲泣！ 

    “对不起，老婆……实在对不起，我的确是……不行了……”爸爸双手抱头痛苦的说，嘶哑的嗓音里满是自责、歉疚、沮丧和失意。 

    “算了，睡觉吧！”妈妈淡淡的说，神色平静而漠然，就像什么事都没发生过。我不敢再看下去，忙缩身躲回了床底，心里如释重负的放松了，并且觉得十分得意。 

    爸爸，活该你早泄！这就是你乱打妈妈主意的下场！嘿嘿，除了我自己，今后我不会再让任何男人碰她的，哪怕是沾着她一根手指，都必将遭到最严厉的惩罚…… 

    卧室里的气氛显得有些难堪，父母俩彷佛都变成了哑巴，默不作声的草草收拾了一下，就各自躺进了被窝里。他们谁都没有再说一个字，相互之间似已多出了一道无形的隔阂，临别前的那种依依不舍的柔情蜜意已是荡然无存。 

    不过，我自个儿的处境也好不了多少，趴在床底下暗暗的发愁。总不能在这里蹲上一整夜吧？得找个机会偷偷离开才行……唉，只有等他们俩都睡熟了再说了…… 

    光阴一点一滴的流逝着，一直等到深更半夜，我都快睁不开眼睛了，才听到爸爸的打鼾声由小变大、由浅入深，渐渐的又像打雷一样响了。但是，妈妈却显然还未入睡，时不时的有翻身的声音从床上传进我的耳朵。 

    “糟糕，她不会是气的失眠了吧？”我越等越是焦急，但又偏偏毫无办法…… 

    良久，在我几乎要失去耐性时，两条线条优美的小腿忽然从床沿搭了下来。我一呆，还来不及做出反应，就见妈妈悄没声息的下了床，就这样赤着一双白皙的纤足，轻手轻脚的踱到了穿衣镜边。 

    她怔怔的凝视着镜子中的人影，望了很长一段时间，双手缓慢的探到胸前，隔着睡衣托起了高耸坚挺的双乳，喃喃的低语着：“你费尽心思……保持着这样完美的身材……难道就是为了让它白白的荒废着吗？” 

    没有人能回答她。我也只是呆呆的听着，心里涌起难以形容的滋味。回想起上一次妈妈对着镜子审视容颜身段时，她的表情是多么的欢欣愉快，全然不似现在这副深闺怨妇的样子…… 

    妈妈辛酸的笑了笑，手掌温柔的在自己身上抚摸着，胸脯、腰肢、大腿、丰臀……就像一个最好色的男人一样，热烈的爱抚着娇躯最诱人、最神秘的每一个部位。过了好一会儿，她彷佛才勉强满足了心头的热烈欲望，没精打采的回到床边坐下。 

    爸爸仍然沉沉的睡着，就在他震耳欲聋的呼噜声中，妈妈忽然轻声的说起话来。她俯身痴痴的望着爸爸，哀怨的说：“唉，分开一段时间也好，就当是……对我们夫妻感情的一次考验吧……你可千万要经得起诱惑哦……无论如何，你都不能背叛对婚姻的忠贞……否则，我们就完了……” 

    我心里突然泛起一种很奇怪的感觉。妈妈这些话，好象并不是对爸爸说的！她的语气中似乎带着无尽的彷徨、矛盾和恐惧，彷佛是在自言自语…… 

    “……千万不能出轨！听着，千万不能再想那些a脏事，不然你真的会堕落的……” 

    我听到这里，更加肯定了自己的想法。可怜的妈妈，她大概已凭着女性敏锐的直觉，预感到爸爸离开家后，自己辛苦构筑的防线终将崩溃，会彻底的沉溺在肉欲的深渊里不可自拔，所以她今晚才带着半是赎罪、半是渴盼的复杂心理，企图将彼此的激情最大限度的点燃。 

    要是刚才他们能成功的、尽兴的合体交欢，得到满足的妈妈也许还能在短期内继续“顽抗”下去。可惜的是，不“争气”的爸爸却没能配合好，使她的一片苦心付诸东流，也使事态无可挽回的踏向了不归路…… 

    寂静的夜色里，妈妈喃喃的念叨了许久，声音逐渐的低了下去。而我，一直等到她的呼吸也趋于均匀平稳了，才顺利的“逃”出了卧室…… 

    第二天早上，爸爸拎着简单的行装上路了。在门口话别时，妈妈依依不舍的拉着他的手，反复的叮咛他要注意身体、多加休息等等充满柔情的话语。说着说着，也许是触动了心事吧，她的语声竟有些哽咽起来，眼圈儿也发红了。 

    “老婆，我出差两三个月而已，你怎么就哭成这样了？”爸爸忙掏出手帕替她拭泪，柔声安慰道：“我会争取早点回来的，放心吧……” 

    妈妈默然的点了点头，帮他关好车门，眼睁睁的看着小车屁股冒烟的绝尘而去。车子已经从视野中消失了，她还悄然伫立在原地凝望着，动也不动。 

    “回去吧，妈妈。他已经走了！”我站在她身边说，心里有股按捺不住的狂喜！嘿嘿，从现在开始，我就是家里唯一的男人了……不久之后，也将是妈妈生命中唯一的男人…… 

    “小兵，你在傻笑什么？”妈妈像是察觉了我的异样，略带不满的说：“爸爸出远门，你都不跟他多说几句贴心关怀的话，冷淡的就跟局外人似的。” 

    我嘻嘻一笑，辩解说：“你和他难分难舍的抱在一起，把该说的临别赠言全都抢着说完了，我还能跟他讲什么呢？” 

    “他！他！“爸爸”也不叫一声，真是没礼貌！”妈妈白了我一眼，转身回到家里张罗着家务。整个白天她的话都不太多，似乎有些心不在焉。我几次挑起话题逗她开心，得到的也只是有一句没一句的敷衍响应。 

    出乎意料的是，晚上吃过饭后，妈妈的精神似乎突然好起来了，一扫忧伤哀愁的颓然神色，脸蛋在苍白中透出了淡淡的红晕。她照例洗了个热水澡，把如云的乌发挽起，露出一截秀美的颈子，并且把全身上下都弄的香喷喷的──而这熟悉的香水味，赫然是昨夜她挑逗爸爸时使用的那种名贵品牌…… 

    “小兵，妈妈今天有些疲劳，先回房间休息了。你自己一个人看电视吧！”她简单的交代了两句，不等我回答，就翩然溜进卧室锁住了门。 

    我为之愕然……这女人，十来个钟头前还做出深情款款、泪眼迷离的眷恋模样，怎么一到晚上就像变了个人儿？难道……人的本能罪恶欲望，在朗朗阳光下虽能暂时抑制住，可是在黑暗的夜幕中却会变本加厉的爆发么？ 

    十点整，我回到自己屋里，镇静的拨通了电话。铃声才响了一下，话筒就被接通了。 

    “喂，是我呀……”我干咳一声，单刀直入的问：“听说你老公出差去了，是不是？” 

    “你怎么就知道了？”惊讶的语气。 

    “我早就说过，你所有的事情我都了解的一清二楚！”我轻佻的说：“别忘了，连你最隐秘的部位我都见过……那么浓密的阴毛……那么可爱的屁眼……” 

    “别……别说了……啊啊……”妈妈迫不及待的发出尖叫声。她今晚似乎兴奋的特别快，十足是个淫荡的贱女人…… 

    “老公走了，你一定觉得更寂寞了吧？为什么不把门打开呢？我可以偷偷摸进你的卧室，保证把你在床上侍侯的欲仙欲死……” 

    “不行！”妈妈紧张的说：“你不能来……我儿子……在家！” 

    “那就叫他一起上嘛！反正……他也早就想尝尝妈妈身体的味道了……” 

    “瞎说……你再乱讲，我可要生气了……” 

    “呵呵，只是口头上说说罢了，别那么大火气嘛！再说，我不是也叫你“妈妈”么？这几次咱们扮演的，不正是“母亲”和“儿子”的角色么？” 

    妈妈顿时哑口无言，隔了一会儿才勉强说：“这不同……你又不是我亲生的……” 

    “唉，你何必如此在意血缘关系呢？现在的社会，儿子越来越早熟，而母亲却保养的越来越性感，母子间偶尔发生亲密的接触，已经是很正常的事了……” 

    我不遗余力的进行游说：“如果我真是你儿子，就绝不会放过这么迷人的母亲的……” 

    “你到底有什么居心？”妈妈忽然打断了我，不悦的说：“你是不是希望我和自己的儿子乱伦？遭到天打雷劈的报应？” 

    我一惊，连忙否认：“不，我这是为你好……” 

    “为我好？” 

    “是的。”我冷静了下来，不动声色的说：“我已经预感到，只有这样才能给你带来最大的快乐！” 

    “荒谬！”声音开始颤抖。 

    “不要再自欺欺人了！我知道你内心深处也有这种渴望，只不过羞于启齿，不好意思说出来罢了……”我不待她反驳，话锋立即一转：“行啦，别让这样的小事破坏我们的情趣！今晚还是像以前那样，由我来充当“儿子”好了……” 

    “不用了！我现在提不起兴致！”妈妈冷冷的说。 

    “那就算了！”我无所谓的说：“今晚的活动取消，白白！” 

    “喂喂，你……”电话那头的声音一下子急了，显然妈妈没料到我会这样“绝情”，把一个持续了数月的“节目”说取消就取消了，正想说些什么，然而我却没有给她机会，当机立断的切断了声线。 

    这是我兵行险着，和妈妈打的一场心理战。我就是要逼迫她，让她明白要想获得快感，就只有乖乖的扮演目前的角色，和我一起把这个母子乱伦的游戏玩下去。我相信，她一定会向我投降的…… 

    第二天，我没有打电话骚扰妈妈，家里一切风平浪静。第三天，我仍然按兵不动，什么行动都不采取。 

    妈妈开始沉不住气了，焦急不安之情溢于言表。她明显变的少言寡语了，眼睛里失去了往常的动人神采，脸色苍白的让人担心。短短的两天功夫，她看上去就清减了不少，容颜中也带上了些许的憔悴。 

    到了第四天，妈妈似乎已死了心，晚上不再提早躲进卧室了，改为坐在客厅里看电视。但她根本什么都没看进去，简直是心神不属的望着屏幕发呆，目光凝滞而茫然，精神也显得相当的恍惚。 

    “妈妈，你在想什么？好象你很不开心耶！”我试探着问她。 

    妈妈一楞，伸手掠了掠秀发，若无其事的说：“想什么？当然是想你爸爸啦！他已经连着几天都没跟我联系了。” 

    “是吗？”我随口说道，“爸爸的工作很忙嘛，你可以主动联系他呀！” 

    “唉，算了！长途话费很贵的，还是省省吧……”话音未落，“叮呤呤……叮呤呤……”一阵悦耳的电话铃声蓦地响起，划破了夜晚的宁静。 

    妈妈怔了怔，眼光下意识的瞥向墙上悬挂的钟。当她看清时间正好是“十点整”时，秀眸忽然明亮起来了，彷佛被注入了无限的生机。她跳起身，飞快的奔到了几案旁，一把拎起话筒，喘着气道：“喂……喂喂……” 

    她那副激动的娇躯颤抖、手足无措的模样令我为之愕然，转念一想才恍然大悟……嘿，现在正巧是“心魔先生”打来骚扰电话的时刻…… 

    贱女人，还敢骗我说是想爸爸！哼哼，我看你除了男人的肉棒外，脑子里再想不了其它东西了…… 

    谁知就在这时，妈妈的语音忽然急转直下，失声惊呼道：“……老公，是你！” 

    “是爸爸？”我也吃了一惊。想不到刚提到他，他就来电话了…… 

    “你……你怎么现在打来？不是说晚上都没空吗……”妈妈略略一顿，声音就恢复了正常。但是她的脸上却掠过一抹不易觉察的失望表情，眼神也黯淡了下没有夫妻之间的撒娇佯怒，听起来就像是两个外人在进行公事公办的谈话…… 

    “哦，小兵，爸爸要和你说两句。”过了一阵，妈妈把话筒递给我，自己则懒懒的在沙发上坐了下来。 

    我耸耸肩，接过了电话，还来不及礼节性的问个好，爸爸就劈头问道：“小兵，妈妈没出什么事吧？” 

    “没有啊！”我漫不经心的说。 

    “可是，她今天说话的口气很奇怪呀，我不论问她什么都是爱理不理的……”爸爸忧虑的说，“儿子，你说妈妈是不是在生我的气？” 

    “我可看不出来！不过，妈妈刚才还跟我说想你呢！”我语带嘲讽的说着，向妈妈做了个鬼脸。她则不甚满意的白了我一眼，似乎在责怪我的多嘴多舌。 

    “唉，我会争取早些回来的，帮我照顾好妈妈……”爸爸不放心的交代了几句，才叹息着挂了线。可以想见他的心里一定不好受。但是妈妈却明显没有当作一回事，心思完全不在他的身上…… 

    直到一周之后，我才重新在晚十点拨打了家里的电话。一听到我发出的怪异嗓音，妈妈立刻激动的语无伦次，竟然情不自禁的哭了出来。 

    “你还记得来找我呀！”她抽泣着说，“我还以为你被车撞死了呢，坏蛋！” 

    “什么你呀你的，儿子也不叫一声！”我数落着，随即又笑嘻嘻的说，“美人儿妈妈，有没有想我呢？失去我的日子很难度过吧？呵呵……” 

    谁说的？我根本不记得你了！”妈妈总算止住了哭声，赌气的说。 

    “你又在撒谎！”我用惯常的语气轻薄的说，“每天晚上没有我带给你快乐，恐怕你连睡觉都不安稳吧！” 

    “没有你的无耻骚扰，我睡的都不知多香！” 

    “是吗？不过我敢打赌，你这几天早上醒来时，发现自己的手是放在阴部上的，是不是？” 

    “你怎么知道……”妈妈脱口而出，但跟着就察觉说漏了嘴，发出了不依的嗔怪声。 

    “真是个生性淫乱的妈妈……你想儿子怎么做呢？是不是用儿子的大鸡巴？”我有意的在每句话中都加重“儿子”两个字，以便使她慢慢的进入我设定好的角色。 

    “坏儿子……你好讨厌哦……”果然，妈妈的态度迥异于过去，语气里没有半点愤怒，倒像是在对着情人撒娇。 

    “你说“儿子，我要！狠狠的插我！”快说！” 

    “喔喔……儿子……坏儿子，我要！我好想要哦……插我……快！狠狠的插我……”妈妈不等我重复第二遍，就意乱情迷的低声呢喃起来，声音里带着难以言喻的兴奋，“啊……还是痒的厉害，真要命……我不管了，就算你真是我亲生儿子……喔喔……我的穴也给你插了……” 

    她大概是憋的太久了，很快就进入了状态，叫喊的声音越来越销魂，而且说出来的话也愈发的不堪入耳。这天夜里，她连续四次达到了高潮…… 

    爸爸离开家快三个星期了。起初他还三不五时的打越洋电话回来，情意绵绵的和妈妈互诉心曲。可是，由于工作实在太忙，再加上时差的缘故，他的积极性在逐渐的减退，通话的时间也大大的缩短了。有时在电话里只简单的问候了两句，就匆匆的撂下了话筒。 

    也许是和爸爸怄气吧，妈妈本就薄弱的意志被进一步的动摇了。她变的比过去更热衷于和“心魔先生”在电话里调情做爱，每晚双方相约的时刻整整提前了一个钟头。而对我说的那些污言秽语，她也似乎越来越喜欢听了，常常聊到午夜的钟声敲响了还舍不得挂线。 

    我隐约的感觉到，妈妈已经把电话骚扰当成了房事的替代品，用以满足长期得不到雨露滋润的空虚。甚至，她还在持续不断的“亲密”交谈中，对“心魔先生”产生了微妙的依赖心理，以之来填补丈夫离去后的某种缺憾。 

    为了最终实现占有她的目标，我在电话里做出各种各样的暗示，想方设法的给妈妈“洗脑”，把她的性冲动和“母子乱伦”这个猥亵念头挂上钩。与此同时，我也做好准备进行阴谋的第五步…… 

    “恭喜你，你妈妈的身体就快是你的囊中之物了！”智彬哥的阴沉语声彷佛又在耳朵边回响，“下一阶段你要有意无意的在她面前暴露出下体，让她经常窥视到你的性器官。不过在这之前，你得先停止向她供应Ａ片，并断绝和她的电话联络……” 

    “这样一来，早已习惯每天看到淫秽镜头、听到下流话语，依靠视觉和听觉的强烈冲击来获得快感的她，必然会感到极大的不适应！她会下意识的再去寻找新的感官刺激……在这样的情况下，她若看到了你那根充满男人特征、生机勃勃的粗大肉棒，一种“久旱逢甘雨”般的震撼惊喜必将在x那间席卷全身，给她留下不可磨灭的深刻印象……” 

    “在那以后，她脑海里原本幻想的那根虚幻的阳具，就会被眼前这根实实在在的、有形有质的肉棒所取代。就算明知你是她的亲生儿子，都无法将之驱除了……” 

    “美人儿妈妈，今晚是我们最后一次的缠绵了！”这天晚上，等到妈妈的喘息声渐渐平静下来后，我突如其来的冒出了这样一句话。 

    “什么？”妈妈一时没反应过来。 

    “这是我最后一次骚扰你了！从明天开始，你就可以脱离苦海，恢复遇到我之前的正常生活了！”我淡淡的说。 

    “你是在开玩笑吧？”妈妈不以为意，“扑哧”一声笑了，嗔怪的说，“小冤家，你要是肯改邪归正放过我，太阳都从西边出来了！” 

    “我是跟你说真的！”我叹了口气，苦涩的说，“我考不上大学，要到外地去打工赚钱，明天就要坐火车走了。” 

    电话的彼端沉默了，过了好一会儿，妈妈才低声说：“即使到了外地，你……你也可以打电话来呀！” 

    “恐怕不行……无论从财力还是精力上来说，我都没有负担的能力了！” 

    妈妈又沈默了很久，喃喃的说：“走了，你也要走了……就跟我老公一样，说离开就离开……你们男人，一个个都没有良心……”她的声音幽怨、凄楚，听起来有些失魂落魄的。 

    我干笑着说：“咦？你不是一直很讨厌我吗？几乎每天都叫我滚的远远的，怎么现在又舍不得我了？” 

    “谁舍不得你了？我巴不得永远听不到你那恶心的声音！”妈妈恨恨的说，声音里带着种又爱又憎的复杂情绪。 

    “唉，妈妈，我这也是为你好呀！”我柔声说，“咱们的关系不可能长久的不清不楚下去，这等于是在火山口上行走……既然你不肯让我得到你，那么我只好选择退出了……” 

    妈妈似乎控制不住自己了，陡然叫了起来：“你们一个个都退出了，那我呢？我今后该怎么办？” 

    她的声音里充满了绝望，而且还带着些许的哽咽。在这一刻，她那长久伪装的面具终于粉碎了，剩下的，只是一个需要男人怜惜抚慰的，需要性爱来滋润的软弱女人。 

    我停顿了片刻，试探的说：“除了我，你自己不是还有一个儿子吗？你为什么不去找他？” 

    “你是说小兵？不……那不行……” 

    “为什么不行？我又不是叫你真刀实枪的和他H！”我宽慰她说，“就像你和我这样子，嘴里说的虽然起劲，可是实际上却什么也没发生，这有什么大不了的？” 

    “但是，我……我和小兵毕竟是亲生母子啊……”妈妈迟疑着说，但她的语气却不是很坚决。 

    我心头暗喜，忙说：“你听我的话，趁他睡觉的时候，偷偷的看一下他的鸡巴吧。我敢肯定，你会有意想不到的收获！然后……” 

    “然后怎么样？”她似乎咽了下口水，呼吸又变的急促了。 

    “你就放胆的叉开大腿，对着他的鸡巴手淫吧！”我喋喋怪笑着说，“只要别给他察觉，你就既没有违背伦常，又享受到了绝顶的欢愉，何乐而不为呢？” 

    妈妈含糊的“嗯”了一声，颤声说：“真的可以吗？真的可以……这样做吗？偷看自己的儿子……偷看他的……鸡巴……” 

    “当然可以！”我一字一句的说，“记着，不要再掩盖自己的欲望，那对你是一种极大的折磨……好啦，我要跟你说再见了，祝你将来生活幸福！”说完，我义无返顾的挂断了线，凝视着掌中握紧的手机，心里知道这是我最后一次使用它了。从现在开始，它就将和“心魔先生”一起，永远的从人世间蒸发！ 

    几天后的一个清晨，准七点钟，我被预先调好的闹钟惊醒了。忙下床打开了房门，接着又躺回了床上，竖起耳朵倾听着门外的动静。按照平常的习惯，妈妈马上就要起床准备早餐了。而我正是要等待这样一个时机，来实现我的计划…… 

    大约三四分钟后，外面传来了细碎的脚步声，显然是妈妈走出了卧室，正在靠近我的房间。我赶忙掀开被子露出下半身，并把内裤拨歪少许，将早已充血勃起的阳具从裤缝里掏了出来，直挺挺的刺向半空！ 

    刚完成这几个动作，妈妈的身影就出现在了门口。她还没有梳妆打扮，秀发蓬松的垂在肩头，诱人的胴体上只穿著贴身的内衣和短裤。见到我的房门竟然是开着的，妈妈不禁诧异的停下了脚步。 

    “小兵！”她轻声叫唤着……我忙徉装熟睡，鼻子里发出均匀的呼吸声，眼睛却从指逢里瞧出去，偷偷的观察着她！ 

    “真是的，门也不记得关，着凉了怎么办？”妈妈自言自语的埋怨着，伸手握住把柄，正准备拉上门时，眼光无意中扫到了我的身上……顿时，她的娇躯猛地震颤了一下，整个人都呆住了，嘴唇惊讶的张成了个“Ｏ”形，粉脸上的肌肉似乎也僵硬了…… 

    我的心咚咚的跳着，紧张的注视着妈妈的反应。记得半年前我也曾这样试探过她，可惜当时妈妈的心里毫无邪念，流露出的只是一个母亲对儿子的慈爱。然而，经过我这么长时间的“调教”，这一次，情况会不会不同呢？说句实话，我还是半点把握都没有…… 

    时光在一点一点的流逝，我渐渐有些不耐烦起来，但妈妈依然是动也不动的呆在原地，目光直直的盯着我，彷佛已变成了一尊泥塑的雕像。只是她的双颊上却悄然的浮起了两片红晕，而且范围越扩越大，几乎遍布了整张俏脸…… 

    良久，妈妈忽然收回目光，用力的摇了摇头，表情十分的彷徨痛苦。她小口的喘息着，嘴里喃喃的不知在念叨什么，身子摇晃着坐了下来，就坐在门口冰凉的地板上。 

    “手淫吧！妈妈！”我在心里兴奋的大喊，“快，对着你亲生儿子的阳具手淫吧……你这个淫贱的妈妈，别再假装矜持了……手淫吧！我知道你想这么做的……” 

    彷佛听见了我的呼喊，妈妈微蹙着秀眉，双手颤抖着探进了睡衣里，缓缓的抚摸着自己的胴体。起初她还有些紧张，动作生涩而凝滞，似乎随时都在害怕会惊醒我。但是过了一阵，见我始终睡的人事不知，也就放下了心事，不仅神色安定了下来，姿势也变的更加大胆狂放！ 

    只见妈妈的玉体横陈，两条白皙丰腴的美腿烦躁的摆动着，一时蜷曲并拢，一时又放肆的张开……同时，她的右手探进了裤衩里，按在双腿之间不停的捣鼓着，彷佛那里痒的难以忍受…… 

    没多久，妈妈越发的兴奋了起来，眼睛眨也不眨的凝望着我的肉棒，满脸都是渴慕钦仰的神色。尽管她死死的咬着嘴唇，可是喉咙里还是发出了微弱的“唔、唔唔”声，听在我的耳朵里，每一声都像是战鼓在轰响，使我的热血为之沸腾！ 

    贱女人，她终于迷失本性了！此时此刻，相信她脑子里根本不存在母子的人伦了，所想到的只是男女间赤裸裸的交合…… 

    我贪婪的偷窥着妈妈，她正在急促的深呼吸，一只手抚摸着下体，另一只手搓揉着高耸的酥胸。不知不觉间，她的内衣被自下而上的撩起，露出一整片白的耀眼的腰身。 

    乳罩也松脱垂落了，连丰满乳房的下半部分都裸露了出来！每当妈妈的动作幅度趋于激烈时，那两颗滚圆的雪白乳球就像抢着挣脱束缚一样，随着手臂动作弹来弹去，在内衣的半遮半掩下欢快的跳跃。 

    “如果这时候我突然醒过来，结果会怎么样？”我想到这里不禁跃跃欲试，恨不得立刻跳起身拆穿妈妈的伪装，看看她在这种情况下还怎么保持母亲的尊严…… 

    是的，我要无情的嘲笑她的荒淫无耻，欣赏着她无地自容的羞愧表情……然后用我粗大的肉棒插到她迷人的阴户里，狠狠的教训教训她…… 

    然而，我却不能这么做！那阴魂不散的智彬哥，事先曾反复的告诫我说当前时机尚未成熟。真见鬼，到底要等到几时才算“成熟”？难道他看不见，此时的妈妈已经欲火焚身，眼睛里正燃烧着炽热的烈焰，秀眸里蕴藏的全都是对肉欲的渴望么？ 

    我是应该严格执行既定的计划，还是应该“随机应变”？ 

    没等我多加考虑，一直处于亢奋中的妈妈就达到了高潮。她把头顶在墙壁上，娇躯像水蛇般放肆的扭动着，撅起的丰臀习惯性的抽动了几下，随即颓然的软倒了…… 

    空气里弥漫起了一股淡淡的酸涩气味，带着种说不出的淫糜气息……几秒钟后，情欲得到释放的妈妈幽幽的叹了口气，脸上带着空洞和麻木之色，疲倦的撑起躯体离开了。当她转过身的时候，我发现她的睡衣下摆多出了一圈湿淋淋的污迹，连两团臀肉之间的股沟都被清晰的印了出来！ 

    望着那深邃的、诱惑无穷的屁股缝，我知道，自己距成功已经不远了，也许只剩下一步之遥…… 

    当天晚上，妈妈对我的态度忽然变的好温柔、好体贴。她下厨做了一桌丰盛的午餐，还亲自的斟上了家酿的米酒，柔声软语的劝我多喝几杯，并不时的帮我拭去额上的汗珠……这可是平时爸爸才能享受到的待遇啊！我顿时飘飘然起来，才两杯下肚，就有些不辨东西南北了！ 

    或许是酒精的催化吧，我的胆子壮了不少，眼睛也比往常放肆了，贪婪的凝视着妈妈娇艳的面庞、诱人的体态，和那曲线玲珑的曼妙身段，越看越觉得她美艳不可方物，不由得傻傻的发起痴来！ 

    “小鬼，你在看什么嘛？真讨厌！”妈妈有点抵受不住我的目光了，没好气的白了我一眼，略带羞涩的低下了头。那样子真是要多动人就有多动人，就像对着情人打情骂俏一样，眉梢眼角间隐含着淡淡的春意！ 

    “当然是……是在看你呀，妈妈！你是全世界最耐看的女人……”我半开玩笑半认真的说，“如果可以的话，我真想娶妈妈做老婆哩……” 

    “胡扯！你挺大的人了，还爱说孩子话！”妈妈放下筷子瞟着我，似笑非笑的说，“你要是跟妈妈结婚了，那爸爸怎么办？” 

    “不管！我才不管那么多呢！”我借着酒劲装醉，顺势的倒向了妈妈身上，撒娇的说，“嗯……妈妈，我就是要娶你！就是要嘛……答应我好吗？求你了，这是我第一次向女孩子求爱呢……” 

    妈妈“扑哧”一声笑了出来，爱怜的伸掌轻抚着我的脑袋。靠在她温暖的怀抱里，感受着她柔软的胴体和腰肢，嗅着肌肤上传来的幽幽清香。 

    我彻底的迷醉了，后脑舒服的枕在妈妈隆起的双乳间，享用着她喂到口中的美酒食物，真希望能一辈子保持着这种亲密接触的姿势，永远也不要分开…… 

    晚饭过后，我醉的连路都走不动了。迷迷糊糊之中，是妈妈搀扶着我到房间里躺下的。她不但替我脱去衣服，还细致的为我按摩着发痛的太阳穴，嘴里轻柔的哼着歌曲……我彷佛又回到了童年，正无忧无虑的睡在摇篮里，含笑恬然的进入了梦乡…… 

    可是不知为什么，还没睡多久，我就蓦然惊醒了过来！睁开惺忪的睡眼一看，床头柜上的闹钟指着“八点十分”的时刻，房间里却只剩下我一个人躺着。妈妈大概在我睡着以后就悄然离开了！ 

    “怎么回事？”我呆呆的坐在床上，心里没来由的觉得十分不安，似乎有什么异样的危险正在向我逼近！ 

    这完全是种本能的直觉，说不上是什么原因……我沉吟了片刻，拖着沉重的身子下了床，脚步虚浮的走到门边，正准备打开房门时，突然听到外面隐约的传来说话声。我停下来仔细一听，一个和气慈祥的嗓音传进了耳朵！ 

    “太太，您必须赶快做出决定了，眼下已经到了危机存亡的关头，再拖下去恐怕会有血光之灾！” 

    我惊的几乎跳了起来！这……这声音如此的熟悉，不正是几个月前在街上邂逅的那个怪老头吗？奇怪呀，他怎么会找到我家来的？难道他……他真的是父母的旧相识？ 

    我心头愕然，又有些紧张，忙悄没声息的将房门拉开一条线，侧目向客厅里张望。只见果然是那老头，他还是穿著那身浆洗的发白的破旧衣服，背对着我端坐在沙发上。 

    妈妈就坐在他的对面，面带凄然之色，低垂着粉颈默然不语，半晌才低声说：“云大师，说起来是我对不起他……当初他含辛茹苦的打工、赚钱，供我读书上大学……结果却死在我夫妻的手里，而且死的那么惨……” 

    她的话语虽轻，我听起来却有如晴天霹雳，震的心头轰然鸣响……终于承认了！我终于听见妈妈亲口承认了！原来那个噩梦果然是真的，多年以前，智彬哥真的是在意图非礼妈妈时，丧命在爸爸的“误杀”下！ 

    云大师淡淡的说：“十七年前老朽就对您说过，那横死的鬼魂命中注定，将会转世投胎成为您的亲生儿子！而且，这婴孩从出生的那一天起，就将拥有前世的全部记忆……” 

    妈妈有气无力的辩解说：“可是这么多年来，小兵一直是个再正常不过的孩子啊！他从来也没有想起过上辈子发生的事……” 

    “那是由于老朽当年施展法术，把智彬他的意识从他的脑中抽了出去，封锁在了这个净瓶里！”云大师冷峻的说，“但是您刚才也亲眼看见，瓶上的符咒被人为的破坏了！也就是说，那些关于前世的记忆已经潜回了你儿子的脑海，眼下正在一点点的复苏之中！” 

    妈妈失神的望着地面，自言自语的说：“如果……如果小兵真的完全记起了上辈子的一切，那结果会是什么样呢？” 

    云大师长长叹息一声，怜悯的说，“结果自然是灾难性的……他会陷于精神分裂，大多数时候他知道自己是您的儿子；可在受到刺激的情况下，他就会不自觉的恢复“前世”的身份，并对您萌发疯狂的占有欲望和报复念头，就像他临死前发誓的那样……” 

    妈妈不由自主的打了个寒战，脸色煞白的喃喃道：“这太可怕了……简直太可怕了……” 

    云大师提醒她说，“其实这种迹像已经开始了……你难道没有发觉，这几个月来，你儿子的某些表现不大正常么？比如说，他是否曾做出过出格的、不符合孩子身份的举动？” 

    “出格的……举动？”妈妈喃喃的重复了一遍，眼睛里突然掠过恐惧的神色，颤声道，“您是说，我儿子今早的那种……那种生理现象，其实都是……都是……” 

    “不错，这都是他的肉身被“前世”操纵的结果！”云大师语气沉重的说，“如果任其发展下去，你儿子的思想最终会被“前世”完全取代，成为一个徒有其表的傀儡……” 

    妈妈越听越是害怕，整个身体都在控制不住的发抖，抽泣着说：“大师，请您大发慈悲，千万再救我们一次……小兵是我的亲生骨肉，我不希望他想起过去，只希望他好好的做我的儿子……永远是我心肝宝贝的儿子……” 

    “你的心情老朽很理解，只不过……”云大师顿了顿，叹息着说，“唉，前世的因，今世的果！当年智彬施主死的确实冤枉，他那满腔的怨愤一直积蓄到了今天！其浓厚的程度，就连老朽也没有十足的把握化解了。” 

    “那该怎么办呢？”妈妈更加惊惶了，六神无主的说。 

    “以老朽的意见，您必须对他有所补偿，让他能一偿毕生的夙愿！”云大师沉吟着说，“这样，怨气就能消散掉大半，老朽才可以施展出压箱绝迹，令这不该回复的前世记忆彻底消失！” 

    “毕生的夙愿？”妈妈呆了呆，随即明白过来了，苍白的俏脸顿时飞红，着急的说，“可是他占据的是我儿子的身躯啊，这么做不是……不是乱伦么……” 

    “我会在紧要关头制止他的……但若不肯给他尝些甜头，又怎么能让这股怨气消散呢？”云大师带着些许无奈说，“除此之外，老朽也想不出其它办法了……肯不肯舍身救子，太太尽可自行决定！” 

    妈妈苦恼的拧着衣角，眼睛里露出混乱茫然的神色，显然心里为难到了极点。踌躇了一会儿，她忽然咬了下嘴唇，脸上浮现出坚定的表情，毅然说：“哪有做母亲的不救孩子的？大师，我什么都不顾了，就照您说的办吧！” 

    我听的鼻子一酸，感动的险些掉下泪来……人都说母爱是世界上最伟大、最无私的感情，我今天算是真正体会到了，可惜这种感情却战胜不了肉欲，而且正被我自己一点一点的糟蹋…… 

    云大师点了点头，缓缓的说：“如果没发生意外的话，中午您给儿子喝的那瓶药酒已暂时抑制住了他的本性！等老朽念咒施法以后，智彬的意识就会被我的咒语唤醒，带动着他的肉身来到这里……不过到了那时，我必须暂时回避，以免引起他的警觉，所以您不得不一个人面对着他……” 

    云大师郑重的说：“那么，您现在去沐浴熏香，等您洗净铅华后再过来吧…………唔，还有一点，为了使“前世”的那股邪欲，尽可能快的从小兵体内宣泄出来，太太您最好换上一套比较……“大胆”的衣物，尽量的取悦他，这样才能在最短的时间内令他堕入局中……另外，在整个过程中，您若能假意以美色相诱、曲意奉承，使之失去警惕之心，那老朽的胜算还将进一步增加……记住，一切按照他的意旨进行，千万不要触怒他！您大可以放心，在紧要的关头，老朽自会出手相救的……” 

    妈妈一声不响，只是沉默。 

    （十二） 

    在这一瞬间，我几乎想要放弃自己的无耻梦想，冲出去跪在妈妈的脚下，痛哭着向她忏悔我的罪过！告诉她一切都是我这个亲生儿子的阴谋……可是，我的脚还未抬起，一个邪恶的念头却又倏地窜进了脑海，并且控制住了全身的所有细胞…… 

    不管这个糟老头是什么人，究竟是个装神弄鬼的骗子，还是个真正的有道高人，对我来说都没所谓了！重要的是按照他的“除魔”计划，妈妈必须逆来顺受的任我欺凌！这可是个千载难逢的好机会…… 

    我激动的心脏砰砰跳动，偷眼望去，云大师也已站起身，在客厅里忙碌开了。他摆起了香案，挂上了随身带来的黄幔、符咒，并在角落里燃起了几柱熏香。布置完毕后，他端坐在了一张蒲团上闭目合什，嘴里低声的颂着经文，一派宝相庄严的神圣模样！ 

    瞧着他那副煞有介事的可笑神态，我暗暗的摇头，对他的不信任又加重了几分……片刻后，云大师忽然睁开眼，抱起了放在身边的白玉净瓶，拔开了底部的封塞。霎时间，一股灰白色的粉末唰唰的倾泄而出，尽数洒落在案头预先铺设好的黄布上，形成了一座小沙丘。 

    我怔怔的望着，心头百感交集……这应该就是智彬哥的骨灰了！可怜的人，死了之后，魂魄还要被这狗屁大师关在暗无天日的净瓶里……不过这鬼魂终于还是从牢笼中逃脱了，而且附着在了我这个“后世”的身上…… 

    云大师掬起一捧骨灰，口中轻声的念起咒语来。机械、呆板的语声彷佛具有催眠的作用，又像是从另一个世界飘来的，听的人昏昏欲睡。他一边颂念着，一边让骨灰从指缝里滑下，接着再掬起一捧……我瞧的老大不耐烦，眼皮渐渐的沉重起来…… 

    蓦地里，一件令人震惊的事情发生了！我发现自己的手腕缓慢的抬了起来，放在把柄上拉开了房门……然而我的大脑却明明没有发布过任何指示…… 

    还没等我反应过来，我的双腿就已自作主张的跨出了房间，拖着沉重的步伐走向客厅……那种感觉真是说不出的恐怖，既像是在睡梦中被魇着了，又像是无形中有股神秘的力量，取代我的大脑控制住了躯体，而我本人的思维却被硬生生的排挤到了一边！ 

    “怎么会……会这样？”我骇然欲绝，下意识的调动着全部脑神经，企图重新夺回对身体的指挥权……可是不论我如何竭尽全力，腿脚都顽固的向前走着，全然不遵从大脑的命令…… 

    难道……云大师并非是在吹牛，真的把智彬哥的意识给召唤出来了，还任凭他接管了我的躯体？我会不会反而给驱逐了出去，变成一个找不到肉身的“孤魂野鬼”？ 

    我不寒而栗，忙和那看不见的对手展开了苦苦的“较量”……但一直到我机械的穿过了整间客厅，在沙发上坐了下来，都无法控制住自己的行动。我又惊又怕，筋疲力尽之下，只能颓然的放弃了挣扎…… 

    云大师连看都不看我一眼，静悄悄的起身离开了。宽敞的大厅里只剩下我一个人的呼吸在鸣响，风吹拂着黄幔发出了“哗啦啦”的声音，气氛显得十分的诡异。我的心里升起了一股深沉的寒意，大脑中却是一片空白…… 

    不知过了多久，清脆的足音响起，沐浴过后的妈妈终于出现在视线中！我身不由己的抬起头，凝神向她望去。不料这一看之下，我的嘴巴登时张大了，眼珠子都差点掉了下来！ 

    天啊，这……这就是所谓的“大胆”衣物么？严格的说，此刻穿在妈妈身上的，简直就不能算是一件衣服！那覆盖在她成熟完美胴体上的，倒更像是张镂空透明的渔网！纯黑色的网状交叉蕾丝，既勾勒出了妈妈迷人的身段曲线，又反衬出了她那欺霜赛雪的白腻肌肤，带给人十分强烈的视觉冲击！ 

    然而更加吸引我目光的，却是妈妈那高高鼓起的酥胸。那里甚至连“渔网”都没有了，只剩下几根细长的绸带捆绑似的绕在赤裸的乳房上，勉强的遮掩住顶端的乳晕和乳蒂。 

    随着她的步伐，两个浑圆、鼓胀而又丰满的雪白奶球彷佛有节奏感般，在胸前颤巍巍的抖动着，形成了一种独特的韵律。 

    至于妈妈下半身的装束，也同样的令人热血沸腾！匀称修长的玉腿上光溜溜的，一条窄小的丁字裤形同虚设，把两团结实的臀肉大半都暴露在外面，双腿间三角区域的布料下方，是一块丰腴饱满的贲起…… 

    我只觉的双眼发黑，大脑一阵眩晕，天地好象都在我面前旋转……正在向我走来的这个女人，真的是我的亲生妈妈么？真的是那个气质优雅、高贵矜持，总是穿著富有品位衣着的妈妈么？ 

    以前就算杀了我，也不会相信眼前的这一幕的。清丽脱俗的娇美妈妈，竟然会打扮成这样一副淫荡挑逗的模样！尽管，她的脸上还隐含着羞耻扭捏的神情，眼睛里还泛动着凄苦的泪光，可是都无法阻挡我对她产生鄙视和轻蔑…… 

    恍惚之间，妈妈已经吃力的、步履蹒跚的走到了客厅的门口。见我目不转睛的凝视着她，妈妈的粉颊顿时羞的通红，双臂下意识的护住重要部位，轻嗔道： 

    “小兵，你……你在看什么？眼睛好不老实……”话音未落，我的喉咙里咕噜了几下，突然发出一阵恐怖之极的怪笑声，阴恻恻的说：“好啊，小静……整整十八年了，咱们总算又见面了！” 

    此言一出，妈妈就像失去理智般惊声尖叫，俏脸上的血色褪的干干净净，整个身躯都在歇斯底里的发抖……而我也如同遭到雷击，浑身寒毛直竖，连头发都一根根的立了起来…… 

    这……这声音根本不是我自己的！这分明就是在梦里，那个“前世”对我说话的声音！无论音调、语气和嗓门，都没有任何差别！那么，我现在到底是“鬼上身”了，还是患上了人格精神的分裂症？ 

    我的思绪一团混乱，五官都似失去了平常的敏锐，变的视而不见、听而不闻……等我重新惊醒过来时，就见妈妈已经崩溃了似的瘫软在地上，害怕之极的望着我，两片嘴唇恐惧的颤抖着，艰难的吐出了几个字：“智……智彬哥……” 

    惊骇之中，我发觉自己完全失去了控制，身体的各个部位纷纷的“叛变”了，大脑成了一个虚有其实的光杆司令──换句话说，我现在只不过是一个地地道道的“傀儡”！ 

    “亏你还好意思叫我，贱女人！”完全不属于我的嗓音从牙缝里挤出，阴阳怪气的说，“这些年来，我可是无时无刻不在想着你哩！想着你的美貌、狠心和忘恩负义……你没有估计到吧，我虽然死了，但一缕阴魂却能保持不散，还能坚持到和你重逢的这一刻……” 

    这声音低沉、嘶哑而沙涩，带着种深入骨髓的怨毒，就像是从地狱的最黑暗处直接传出的，听来令人毛骨悚然！妈妈恐惧的全身发抖，脸上的血色霎时褪的干干净净，语无伦次的说：“我……我不是……故意害你的……你……你还缠着我……干什么？” 

    “很简单，我要讨回我应得的东西！”我把眼珠子瞪凸出来，展现出牙齿恶狠狠的说，“你应该还记得吧，1984年的5月8号，也就是我丧命的那一天，临死的时候我对你说过什么……” 

    我不等她回答，就一字一句的复述出了当年的话：“这个仇……我总有一天要报的……就算变成厉鬼……也不会……放过你们！” 

    “不要！”妈妈吓得哭了起来，流着眼泪断断续续的恳求说：“智彬哥，放过我……放过我的儿子吧，求你了……只要你肯高抬贵手，要我……要我做什么都行……” 

    我冷漠的听着，感觉到自己面上的肌肉十分僵硬，彷佛对妈妈的哭诉无动于衷，口中淡淡的说：“要我放过你们也行，但是你得答应我一个条件！” 

    “真的？什么条件？”妈妈脱口而出的问，声音里透着惊喜。但是她的话刚一说完，似乎就恍然明白“我”的用意，失去血色的双颊上顿时泛起了红晕，但是马上又恢复成煞白的颜色。 

    我的手就像提线木偶般举起，指了指胯下凸的老高的裤裆，然后向她招了招手，不动声色的说：“来吧……当年你是怎么做的，今天就给我照样做一遍！” 

    妈妈迟疑了一下，抽泣着点了点头。她缓慢的、温驯的俯低身子趴在地上，修长的四肢支撑着雪白晶莹的胴体，手脚并用的爬了过来……她的动作狼狈、生硬而不自然，眼眶里饱含着屈辱的泪水…… 

    我几乎不能相信自己的眼睛，这一切和那个噩梦中发生的是多么相像啊！所不同的，只是梦中的“小静”还是个正值花季的少女，浑身上下洋溢的是一股青春的气息。 

    可是眼前的妈妈呢，岁月已经把她修饰成了一个性感妩媚、体态丰腴的中年美妇，举手投足之间都自然而然的流露出成熟的韵味，使人情不自禁的兴起雄性本能的征服欲望。 

    从客厅门口到沙发，不过只有短短的四、五米的长度！可是此刻对妈妈来说，这段距离或许比天涯海角都要长！她满脸都是羞愧惊惧的神色，在地板上机械的爬着，两只圆滚滚的乳房垂了下来，随着身体的前移轻微的晃动；肥嫩多肉的臀部则卖力的翘起，一摇一摆的向前挪动。那姿势就像是只淫荡的母狗，而且是 

    一头在摇尾乞怜、等待主人恩宠的母狗！我眼睁睁的望着，心头一片混乱，脑海中更是空空荡荡的什么念头都没有，惟一能感受到的，就是自己肉棒在裤裆里翘了起来，而且变的越来越硬…… 

    很快的，妈妈爬到了沙发前面，驯服之极的跪伏在我的脚边。她紧张的连头都不敢抬起，浑圆光裸的肩膀微微震颤着，一副任人宰割的柔顺模样，等待着我对她的发落。 

    “过来吧，发什么呆啊？”我绷着脸站起身，冷冷的说，“还不像当年那样，主动的帮我脱掉裤子？” 

    妈妈不敢违拗，俏脸上挂着两道泪痕，默默的膝行到我的正前方，颤抖的伸出双手解开了我的皮带。裤子立刻从腰间坠落，跌到了我的脚下。接着，她又慢慢的拉下了我贴身的裤衩…… 

    早已勃起的阳具倏地弹了出来，巨炮般直挺挺的指向半空。妈妈惊呼一声，几乎是本能的移开了视线，粉脸飞红的像是擦满了胭脂似的，整个人手足无措的瘫坐在地板上。 

    “把头抬起来！我要你仔细的看看这根吃饭家伙！”我大声的发号施令。 

    想到自己竟然能堂而皇之的暴露出下体，在亲生母亲面前炫耀雄性的器官，一股极其邪恶的快感顿时涌了上来，弥漫到了全身上下的每一个地方…… 

    妈妈却害臊的连脖子都红透了，勉强抬起眼帘，扭捏不安的把目光转了过来。当健硕肉棒的影子跃入她的瞳孔时，我注意到她的眸子里似乎闪过了一丝异样的光彩。呼吸突然变的急促了，脸上的表情也怪怪的很不自然…… 

    “怎么样？很喜欢你儿子的大鸡巴吧？”我示威般的抖动着阳具，不动声色的说，“下面，就请亲爱的妈妈把儿子的鸡巴含进嘴里，好好的替他吸吮一下吧！” 

    这句话说出来，连我自己也吓了一跳。妈妈更是浑身剧震，就好象听到世上最污秽的话语一样，惊惶失措的拚命摇头：“不，不行……这是我儿子……我不能这么做的……” 

    “少在我跟前装腔作势了，淫妇！”我冷笑着说，“今天早上你不是还对着这根鸡巴手淫吗？你敢发誓说，当时你心里没有想过去舔它？没有盼望它狠狠的插到你的骚穴里去？” 

    “我……”妈妈无言以对，又羞又急的低垂着粉颈，两只手局促的不知该往哪里放。大概她的心事被我一语拆穿了，神色间显得无地自容，好一阵都说不出话来。 

    “贱女人？你到底听不听我的话？”我不耐烦起来，厉声说，“你要是想让儿子有个三长两短，那也容易的很……” 

    妈妈忍不住又哭了起来，哽咽的说：“不要……求求你……千万不要伤害小兵……我一切都听你的……”她说完咬了下嘴唇，眨也不眨的望着我的肉棒，把苍白的俏脸一点一点的靠了过来…… 

    我的心跳陡然加快了，妈妈……她真的要帮我口交吗？这可是我做白日梦时才会发生的事情呀！就算是在暗地里想想，也足够令人热血沸腾了…… 

    此时妈妈已经挨到了我的胯下，一股熟悉的体香飘进了鼻端……她踌躇了几秒钟，突然像是豁出去般闭上双眼，伸出舌头在我的肉棒上轻轻的舔了一下！ 

    “噢──”我不禁低喊一声，只觉得阴茎上传来冰凉滑腻的触感，虽然只是短短的一x那，但已使我获得了前所未有的强烈刺激…… 

    舔过第一下后，妈妈的心理障碍似乎消除了不少，眼睛也睁开了。她认命似的微吐着香舌，一下又一下的舔弄着青筋毕露的包皮，连续不断的带给我至高的享受……很快的，我的肉棒的侧后端就被她的口水完全濡湿了，就连两颗G丸上沾染了闪闪发光的唾液！ 

    “喂，你别避重就轻啊！快给我吸一吸前面……”嘶哑的嗓音再次响起，发布出不堪入耳的命令。 

    妈妈脸色木然，默不做声的伸手托起肉棒，把它的位置扶正了。跟着她缓缓的张开口，樱红的双唇凑向前来，徐徐的包裹住了伞状的龟头…… 

    我兴奋的仰首向天，仔细的体会着那无与伦比的美妙滋味。肉棒的尖端正在进入一个温暖的腔道，那种湿润柔软的动人触觉，是怎样的笔墨也无法形容的！ 

    “哇呀呀！”我发出野兽般的吼叫声，猛地一挺腰，强行把阳具朝前挤去！妈妈在猝不及防下险些咳了出来，她不得不尽力的张开可爱的小嘴，这才勉强的含住了小半截粗大的肉棒！ 

    “对……对了……温柔的含住它……小心别碰到牙齿……好，就是这样……喔喔……真舒服啊……” 

    在我老到的指挥下，妈妈的“技术”逐渐的熟练起来，原本僵硬的双肩也放松了。显然她的恐惧情绪正在一点点的减退，不像刚进来时那样紧张了。 

    她开始专心致志的用嘴唇来回吞吐阴茎，舌尖灵活的舔弄着敏感的马眼。随着头部一上一下的运动，她的一头秀发也轻盈的飘荡起来，不时的拂在她白皙光洁的半裸胴体上，看上去充满了淫乱的意味。 

    “老天，妈妈在为我口交了，这……这不会是在做梦吧？”很长一段时间过去了，我都不太敢相信这是真的，然而那吸吮肉棒时发出的“啧、啧”的淫靡声响，却在不断的提醒我，眼前发生的是千真万确的事实…… 

    过了好一会儿，妈妈大概是有些累了，鼻尖上渗出了细细的汗珠。她虽然尽力的鼓动着腮帮，可是节奏却慢了下来，明显是力不从心了。我拍拍她的脸蛋，示意她张开嘴，把充血的阳具从里面抽出，离开了那温热湿润的地方。 

    妈妈疲惫的坐倒在地上，嘴里发出轻微的喘息声，酥胸不断的起伏波动。她歇了片刻，伸手抹去了残留在嘴角的液体，腼腆的低声问：“智彬哥，这样……这样可以了么？” 

    “哪有这么便宜的事？今天不把戏做足全套，休想我会放过你！”我淫笑着说。 

    妈妈的身体颤抖起来，失声说：“你……你还想干什么？” 

    我[起眼睛，目光贪婪的盯着妈妈高耸的胸脯，那迷人的双峰上仅仅缠绕着少许布片，但却遮挡住了最重要的部位。我咽了口唾沫，迫不及待的说：“把你的奶子全部裸露出来，我要亲眼看一看……” 

    一句话还没说完，我忽然楞住了，心里涌起一种怪异莫名的感觉。刚才我发出的虽然还是智彬哥的声音，可是那句话本身，却明明是我自己脑海中的想法！而且……而且我的躯干四肢，好象也不知不觉的恢复了自由…… 

    难道说我和“前世”，已经开始逐渐的融为一体了？难道……难道说现在的我就是他、他就是我，我们之间再也不存在任何分别？那么，究竟是“前世”侵袭了今生的思维，还是今生消化了“前世”的记忆？ 

    换句话说，现在的我究竟是谁？是智彬？是小兵？抑或是二者的混合体？我完全不能回答自己，一时间胡涂了，下意识的转头向妈妈望了一眼。突然，我的胸口发热，就像被大石重重的撞击了一下，连呼吸心跳都在x那间停顿了…… 

    “老天，我……我没有看花眼吧？”我心里大声群白牛不能置信的抬起手，使劲的搓揉着自己的眼睛。我无法不感到强烈的震撼……眼前的妈妈，居然已经听话的除去了上半身的最后障碍，把她那完美傲人的胸脯赤裸裸的、一丝不挂的展露了出来！ 

    只见在那不着寸缕的酥胸上，两个丰满雪白的乳房几乎占据了整个视线。虽然失去了衣料的衬托，但这两团高耸的乳肉竟几乎没有下垂！晶莹剔透的雪润奶球弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心！ 

    然而更加让人赞叹不已的，却是双峰顶端那对娇艳欲滴的蓓蕾。乳晕的颜色比我想象中略深一些，是一种非常成熟诱人的淡褐色。两颗秀气的乳头并不是很大，但却水嫩嫩的突起，就像珠圆玉润的小樱桃般，点缀在滚圆雪白的奶瓜上头，形成一副极其挑逗的性感画面…… 

    我目不转睛的盯着，眼皮连眨也不眨一下，不肯放过任何一处细节。内心深处则泛起了一股异样的暖流，感慨的几乎要失声痛哭！ 

    终于……终于看到妈妈袒露出双乳了！回想过去，早在十一岁那年，我就对妈妈的胸脯充满无穷无尽的幻想，梦寐以求着能目睹她双乳的庐山真面目！特别是当我知道她从未用母乳哺育过我以后，这种愿望越发强烈的不可收拾，最后转变成了疯狂变态的占有欲望！ 

    如果在当年，妈妈能遵守对我许下的诺言，让我好好的欣赏、把玩她的乳房，满足我的好奇心，那么结果又会如何呢？也许，隐藏在潜意识中的“前世”记忆，反倒会随着时间的流逝而日渐消亡，永远也不会扰乱今生的生活。 

    可是，当年的妈妈却为了维护母亲的尊严，把她的胸脯视为儿子的“禁区”，宁可失信毁诺也绝不允许我染指……她一定想不到，就是因为好奇心得不到满足，才会引发了我对她最原始的兽性冲动；“前世”的邪恶记忆，也才会最终冲破云大师符咒净瓶的束缚，控制了今生原本纯洁的意识…… 

    “贱女人，这一切都是你自己造成的……眼下你就为这惨痛的错误付出代价吧！”沸腾的热血涌上了脑门，我蹲下身子，不假思索的伸出一双魔掌，缓缓的探向妈妈的胸口，准备攀登那两座日思夜想的圣母峰！ 

    妈妈眼看着我的手一点一点逼近，脸上流露出紧张慌乱的神情，两条白皙的手臂略抬了抬，似乎想护住自己的胸脯。但在我充满威吓的冷哼声中，她最终还是屈服了，没敢做出任何阻挠的举动…… 

    我得意的笑了，虚托成球的双掌猛然间收拢，一手一个的握住了那对丰满的乳房！ 

    “哦──”手掌一阵颤抖，彷佛有股电流自掌心通过，传遍了全身所有的血液细胞……几乎就在同一x那，妈妈倒吸了口凉气，身体像触电般颤抖了一下！但是我却顾不上那么多了，情不自禁的闭起眼睛，好好的体会着这无与伦比的美妙手感！ 

    妈妈的双乳真是超乎想象的饱满鼓胀，我的十根手指已经撑到了极限，但也只能勉强的抓住大半个乳房。柔滑细腻的奶子又酥又软，托在手里沉甸甸的份量十足。大概是由于注重锻炼的缘故，这对白嫩的乳球一点也没有中年女人常见的那种松弛，反倒充满青春健康的弹性，令人摸了还想再摸、怎么也不舍得放手…… 

    “嘿嘿……被自己的亲生儿子抓住奶子肆意揉捏，这让你很羞耻吧！”我口中仍然发出智彬哥的嘶哑嗓音，但是说话的语气和内容，却已经和平时的自己毫无差异了。 

    “不……不要……别这样……”妈妈的脸上满是羞耻的神色，她一点也没察觉我的异状，有气无力的哀求着，“我求求你……不要用小兵的手……我……我觉得好罪恶……” 

    我荷荷怪笑着说：“别再口是心非了，美人儿……我知道你喜欢这样……越是羞耻的感觉，就越能令你兴奋……就是因为罪恶才让你产生巨大的快感……瞧，我才说上两句话，你的奶头就竖起来了……” 

    “胡说……你胡说……我没有……你……你无耻下流……”妈妈的声音颤抖起来，她的语气也发生了微妙的变化，嘴里说出来的那些话语，竟然和她从前跟 

    “心魔先生”调情时发出的淫声浪语颇为相似……终于，我过足了手瘾，松手放开了妈妈白嫩丰盈的乳房，尽兴的坐回了沙发上。活动了两下酸痛的手掌后，我指着自己依然高翘的阳具，淫亵的对妈妈说： 

    “听着，只要你把里面的东西吸出来，我就放过你和你儿子……” 

    这一次，妈妈连一秒钟都没有犹豫，马上抱住了我的双腿，粉脸上带着迫切焦急的神色，一口把我的肉棒重新含进了嘴里，柔软的舌头立刻像品尝冰淇淋似的，在龟头上急速地舔弄起来，还尽可能深的把肉棒吞进口中。 

    我反倒吃了一惊，隐隐觉得有些愕然。妈妈的动作是这样投入，一点也不像是受到了胁迫，才不得已的做出如此违背伦常的事！看她那副忘情吸吮的样子，我分明感受到妈妈的内心深处也在渴望着口交，渴望着能尽情的品尝亲生儿子的肉棒…… 

    我摇了摇头，努力的想让脑子理智些。尽管我一直在想方设法的引诱妈妈突破禁忌，但是当她真的滑向了乱伦的深渊，我却一时之间感到难以接受……但就在这时，妈妈忽然拨弄了一下披肩的秀发，把散乱在额前的丝缕拂开。她的手势是那样的自然、妩媚、充满了一个成熟女人的万种风情…… 

    我不由目瞪口呆……秀发被拨开了，一张遍布红晕的漂亮脸庞出现在眼前！我蓦地感到这张脸变的有些陌生了，因为那上面洋溢的是沉醉其中的、热烈而又迷乱的表情，再没有一丝一毫的屈辱和悲伤！ 

    一刻，妈妈就像是个饥渴到极点的荡妇，浑然忘我的舔吸着儿子的鸡巴。即使是在拂弄秀发的时候，她都不愿意稍稍停下舔吸的动作，反而更加卖力的抿紧了嘴唇，像是生怕这根粗大的肉棒会从她的口中滑出。与此同时，她的手掌居然探进自己的丁字裤里，在双腿之间的隆起处来回搓动，彷佛那里已经痒的无法忍受。 

    “唔……唔唔……”妈妈挤出含混不清的鼻音，成熟的脸孔泛起诱人的桃红色。湿滑的爱液从她指缝间淌了下来，然后一滴滴的掉在了地板上，汇聚成了一小滩污迹…… 

    有谁能相信这样的场面？一个半年多前还圣洁端庄，高贵的不可侵犯的母亲，现在却乖乖的跪在儿子的脚边，一边砸吮着亲生骨肉的粗大阳具，一边淫荡的刺激着蜜穴手淫？ 

    “轰隆”一响，“母亲”这个圣洁的形象，算是在我心里彻底崩塌了。我知道自己今生今世，都不会再认同“妈妈”这个身份了，只会把她看成是一个被肉欲支配的女人，一个性交的对象！ 

    我是小兵也好，是智彬也好，又有什么关系呢？反正不管我是谁，都一定要占有她！不知是激动还是愤怒，我突然发出了一声巨吼，肉棒猛烈的跳动着，把大量的精液全部射在了妈妈的口中！但就在射出精液的同时，一股无可抗拒的疲倦感袭了上来，就像被人打了麻药似的，我两眼一黑，头重脚轻的晕了过去…… 

    我人事不知的昏迷着，眼前一片无边无际的黑暗。不晓得过了多久，在恍恍惚惚之中，我似乎听到一阵若有若无的说话声，在耳朵里逐渐变的清晰…… 

    突然间，我从混沌的世界里惊醒了过来，眼睛一睁开，首先看到的就是天花板上的吊灯，正在散发着柔和悦目的光芒，接着鼻子里又闻到了一股淡雅的清香。脑袋里还残存着些许的眩晕感，我揉了揉额头，费力的撑起半个身子，目光茫然四顾，这才发现自己是躺在父母卧室的大床上，身上还盖着张薄薄的被单。 

    “真见鬼！紧要的关头，怎么会没用的昏迷了？”回想起晕倒前的场景，我懊丧极了，但又觉得有点奇怪。平时的我不至于如此不济呀，只是损失些精元而已，怎么就“虚”成这副德性了……房外又传来了细微的说话声，我忙竖起耳朵，听到是妈妈和云大师在窃窃私语。 

    “大师，您说我儿子他……他真的没事吗？”妈妈忧心忡忡的问，语气十分的不安。 

    “放心吧！他现在只不过是回复了醉酒的状态，等醒过来就万事大吉了！” 

    沉静了一会儿，妈妈嗫嚅的又开了腔：“可是……小兵他会不会记得，刚才发生的那些事呢？”她说到这里顿了顿，语声哽咽的说，“要是他知道我这个做母亲的，竟然不顾廉耻的做出那么丢脸的举动，他会从此看不起我的……” 

    “你儿子不大可能知道这些事情的！别忘了，其实他本人一直都处在睡梦中，那些言行都是“前世”操纵的结果……”云大师冷静的说，“这也就是我来之前千叮万嘱，要你想方设法把小兵灌醉的原因。照我看，他最多只会模糊的记得，自己发过一个荒诞不经的春梦，如此而已！”但是妈妈却依然带着忧虑：“他不会再恢复关于智彬哥的记忆吗？” 

    “这个，老朽还是有相当把握的！”云大师颇为自信的说，“就在他射精的瞬间，怨气已经随着元阳的外泄而排出了体外，前世的记忆也因此烟消云散了。从那一刻开始，他就完完全全是你的儿子了，从肉体到意识都是……他将告别过去，以今世的身份度过漫长的人生……” 

    “那就好……那就好……”妈妈连声说着，听来十分的宽慰……我却暗暗的冷笑，是的，“前世”的恩怨清仇或许真的消失了，但是今生的畸恋纠缠却才刚刚开始…… 

    “但是有一点你必须牢记！”云大师的声音忽然变的严厉起来，一字字的说，“千万别在小兵面前提起智彬哥！记着，不管在什么样的情况下，你都不可以再谈到和“前世”有关的任何话题，哪怕是其中一个细节！” 

    “为什么？”妈妈的语音又有些发颤了，“您不是说，那些记忆已经消失了吗？” 

    云大师长长的叹了口气：“话虽如此，但是前世和今生之间毕竟有些微妙的联系。你若不小心说漏了嘴，仍然有可能带来不堪设想的灾难！” 

    我默然的听着，心里忽然对这老头充满了敬畏。到现在我才相信，他的确是个有道高人，几乎把什么都算准了。要不是原本喝醉了的我鬼使神差般醒来，今晚我就彻底输在他手下了──无论是前世还是今生都一败涂地，说不定连侵犯妈妈的梦想都会全盘忘记…… 

    “好啦，该做的事，我已经做了；该说的话，我也已说了……”云大师的语气忽然变的有点奇怪，预言又止的说，“但天命往往是难以预料，如果将来出现了某种无法逆转的局面，那么……你也不要刻意的抗拒，只好一切顺其自然了！” 

    “什么无法逆转的局面？大师您倒是说清楚啊！”妈妈焦急的问。 

    “天机不可泄露，我不能再说了！”云大师轻声说道，“你儿子马上就要醒了，快去安慰安慰他吧……老朽这就告退！” 

    妈妈再三的出言挽留，但云大师却坚持要走，而且摆出一副高深莫测的姿态，不肯留下任何联络的方法，说是再也帮不上什么忙了。妈妈无奈之下，只得千恩万谢的把他送走了。 

    我呆呆的陷入了沉思：这老头临走时留下这样一番不着边际的话，到底是什么意思呢？难道他在暗示着什么？还是说…… 

    清脆的足音响起，妈妈的身影出现在了卧室的门口。她一眼就看见我已经坐了起来，脸上立刻露出惊喜交集的神色。没等我打个招呼，她就三步并作两步的冲了过来，一把将我搂进了怀里，语无伦次的说：“小兵，你醒过来啦……心肝宝贝，你……你总算醒过来啦……” 

    我打了个哈欠，装出一副睡眼惺忪的样子，含糊的说：“妈妈，你这是怎么了？我……我为什么会躺在你床上？” 

    妈妈不答腔，只是不停的亲吻我，用光洁的额头磨蹭着我的面颊，喜极而泣的泪水哗哗的流了下来，顺着腮帮落到了我的唇边。我可以感觉到，那泪水是温热的，里面蕴含着她对我的深厚感情──既有母亲对儿子的溺爱，也有女人对男人的依恋。 

    第二天，家里的气氛表面上十分平静，就像什么事都没有发生过。惟一不同的就是那个白玉净瓶，它虽然还摆放在原地，但是里面盛放的骨灰却已不知去向，大概是被那个云大师一起带走了。 

    我百感交集的想，或许这就标志着我和过去的完全决裂。所有那些关于“前世”的梦境──无论是亲生经历上辈子的事件，还是以今生的身份和智彬哥对话──都再也不会在晚上睡觉时出现了！换句话说，我就像经受了一次“脱胎换骨”的改造，开始了全新的生活！ 

    然而，对母亲的不伦欲念却并未因此而减退，反而如同火上交油般的高涨起来。我现在日思夜想的问题只有一个，那就是在暗中实行的“诱母”计划怎样才能继续下去，直到被顺利的完成？ 

    本来，这个计划已经实行到了第五阶段，已能看的见胜利的曙光了。可是在这节骨眼上，智彬哥的意念却从我的脑海中彻底消失了，没能来得及告诉我下一步该怎样做。 

    不过，这一点小小的挫折，是绝对无法动摇我占有妈妈的决心的！我一直隐约的感觉，那个邪恶的计划其实不是智彬哥想出来的，而是原本就存在我的潜意识中。 

    长期以来，和妈妈做爱的想法是如此的刻骨铭心，但又得不到满足，所以才产生了这样一个疯狂的念头！也就是说，只要我认真的思索、仔细的推敲，是完全可以在清醒的状态下，把计划的剩余部分补充完整的，因为那根本就是我自己构思出来的计划…… 

    当天晚上，我试探的询问妈妈，为什么昨天她要抱着我痛哭流涕，好象我死而复生似的。她镇静自若的解释说，是因为我的酒喝的太多了，一直都醉的不醒人事，这才把她给吓坏了，见我醒来后一激动就失却了常态。 

    “哦，原来是这样！”我点了点头，脸上却露出一副将信将疑的神态，狐疑的上下打量着她。 

    妈妈被我看的不安起来，连忙把言语岔开，和我聊起其它的话题。但我却不大答腔了，没精打采的应了两声，就转身离开了。接下来的几天里，我故意用一种冷淡的态度来对待妈妈。 

    傍晚她下班回来后，我不再像过去那样，亲密的跟在她身边转个不停了；看着她的眼神，也不像过去那样充满了依恋，时常若有所失的低着头，刻意的回避着她关怀的视线。 

    以前，每天晚饭的时候，我们母子都会有说有笑的交流着感情。但是这几天我也不出声了，只是自顾自的扒着饭。就算偶尔说上几句，也总是妈妈在追问，我被动的回答。而且由我嘴里送出来的，基本都是些简短精练的字句，有时干脆就用“是”或“不是”来敷衍了事，根本不给她深谈下去的机会。 

    更过分的是，一吃过晚饭，我就立刻躲进了自己的房间看书温习，把妈妈一个人孤零零的撂在客厅里，直到临睡前才出来点个头……总之，我想尽一切办法，有意无意的冷落着她、在彼此之间塑起一道无形的隔阂…… 

    凭着女性的敏感，妈妈很快就察觉到，我们母子的关系正在变的日渐疏远，甚至出现了前所未有的危机。看的出来，她对此十分的苦恼、焦急和伤心，才几天的功夫，人就明显的消瘦了，容色带着点淡淡的哀愁和憔悴，眼眸里也没有了往常那种动人的神采，看上去令人心疼。 

    她也曾试图打破僵局，和我坦诚的交换心中的想法，但是我的反应却相当的消极──我的目的就是要让妈妈惊恐的发现，她正在从感情上失去我这个亲生儿子，失去我对她的信任和依赖……而这恰恰是妈妈最害怕的、无论如何也不能接受的事实…… 

    毕竟，在这大半年内，她已经失去太多太多了：指望着能依靠终身的爸爸，通过电话偷情的“心魔先生”，恩怨纠缠的智彬哥……这些在她生命里有着或轻或重份量的男人，如今都已离她远去了……在如此失意的时候，妈妈肯定分外的珍视我这个惟一的亲人，绝不希望连我也暗中“弃”了她…… 

    我深信，此刻的妈妈必然急于重建亲密的母子关系，挽回正在淡薄的亲情。只要能抓住她这种焦急的心理，好好的加以利用，我就能实现谋划好的目标…… 

    一个多星期过去了，有天晚上，我正坐在书桌旁心不在焉的翻着课本，房门上突然响起了敲击声。我起身拉开门一看，是妈妈站在面前。 

    “小兵，我可以进来么？”她浮起笑脸柔声问。 

    “可以。”我淡淡的说，把她让进了屋里。今晚妈妈穿著套短袖的花纹睡衣，身上带着股清新好闻的香水味，刚洗的长发随意地披在肩上，显得既妩媚又秀气。面对这样一个美女，没有哪个男人能狠心说出拒绝的话的。 

    “在看书？妈妈没有打扰你吧？”她若无其事的在床沿坐下，优雅的翘起赤裸的右足，看似随意的搁在了我的椅子上。睡衣的下摆顿时掀了开来，露出了一截雪白丰满的大腿。 

    我忽然明白了。妈妈害怕我今晚再次拒绝和她交流，所以不惜以美色作为诱饵，来向我展开进攻。至于她这样做，究竟是有心还是无意？是出于一个漂亮女人的天生本能，下意识的向异性展示魅力呢？还是经过深思熟虑后才毅然的下了决心，要不息一切代价的讨好我？这就不得而知了！ 

    但是不管怎样，妈妈走出这一步都是危险的，也可以说是正中我的下怀。我在x那间打定了主意，要让妈妈玩火自焚，一步步的滑向乱伦的深渊…… 

    我定了定神，不冷不热的说：“有事吗？” 

    “哦，不，只是想跟你聊聊……”妈妈迟疑了一下，预言又止的说，“小兵，你最近……是不是有什么心事？” 

    “没有！”我生硬的回答，可是目光却故意瞟了一眼的裸露的大腿。这当然瞒不过一直留意着我的妈妈，她眼睛立刻亮了起来，似笑非笑的望着我，一副蛮有把握吃定我的表情。 

    “如果你心里藏着什么话，完全可以跟妈妈说。当然，你不是小孩子了，有些事情属于你的隐私，我不应该打听……不过，妈妈还是希望你能告诉我，是什么让你近来一直闷闷不乐？” 

    我皱着眉头，做出一副踌躇不定的样子，好半晌才低声说：“妈妈，真的没有什么啦！你别那么多疑好吗？” 

    “你骗人！”妈妈直视着我的目光说，“你心里明明有情绪，我看的出来！为什么……你为什么就不能跟妈妈说呢？” 

    “可是，我要是说出来，你一定会生气的！” 

    “看你说的！你是我儿子，妈妈怎么会跟你生气呢？”她一脸的嗔怪，足尖在我的腿侧轻碰了两下。那样子不像是母亲对儿子说话，倒有几分像是对着情人撒娇。 

    “那么，你能向我保证，我无论说什么你都不生气吗？”我欲擒故纵，不动声色的问。 

    “好啊，我保证！”妈妈笑意盈盈的说，浑然不觉已开始踏向陷阱。 

    我装作犹豫了好半天，才不情愿的出了声：“妈妈，你还记得一周之前的那个晚上，我喝了很多酒，结果喝醉了吗？” 

    “记得。这件事我已跟你解释过了，有什么问题吗？”她不解的问。 

    “问题倒没有……”我吞吞吐吐的说，“不过……不过我当时做了一个梦，一个莫名其妙的怪梦……” 

    “哦？是什么怪梦？” 

    “我梦见自己坐在客厅的沙发上，旁边摆着一个香案，墙上挂着巨大的黄幔和花花绿绿的符咒，角落里还燃着几柱熏香……”我侃侃而谈，把那晚客厅的摆设详详细细的说了出来，连最微小的细节部分都说的半点不差。 

    妈妈脸上的笑容逐渐僵住了，血色一点一点的从双颊上褪去，强自镇静的说：“小兵，你……你真的梦见了……这些？” 

    我煞有介事的点点头，低沉着嗓子说：“是啊，而且我还梦见了妈妈你呢！我刚在沙发上坐下，你就出现在客厅的门口。让我震惊的是，你居然……居然……” 

    “居然什么？”妈妈紧张的追问，眼睛里露出了害怕的表情。我突然把语调放缓了，轻松的说：“让我震惊的是，妈妈你身上居然没穿任何衣服，是光着屁股的……” 

    这句话却和事实不符，妈妈一怔，轻轻的吁了口气，脸蛋却羞得飞红，啐道：“小鬼，你胡说什么？” 

    我充耳不闻，自顾自的说下去：“你走到我身边，亲手帮我脱掉了衣服裤子，于是我也和妈妈一样，变成光溜溜的啦。你接着对我说，妈妈和儿子之间是不存在隔阂的，所以应该恢复最原始的野兽状态，并彼此了解对方最隐私的秘密……” 

    “呸，呸……死小鬼，妈妈怎么可能说出这么荒诞的话？你简直是胡闹……”妈妈的脸更红了，就像心中有鬼似的，双眼闪闪烁烁的不敢和我对视，低声说，“然后呢？你还梦见了什么？” 

    我壮起胆子，露骨的说：“然后，我梦见妈妈你躺到了地上，双腿大大的向两边张开，把整个阴户都淫荡的露在外面，一只手抚摸着自己白嫩的奶子，另一只手按在骚穴上自慰……” 

    “够了，小兵！”妈妈又羞又恼的喝住了我，面带愠色的大声说，“你从哪里学来的这些下流话？在妈妈面前也敢这么放肆？” 

    她嘴里虽然在愤怒的斥责，可是直觉却告诉我，妈妈其实并不像她表现出来的那样生气，她与其说是在责备我的无礼，倒不如说是在借此维护面子和尊严，并掩饰住自己的失态……实情是不是这样呢？我决定赌一赌…… 

    “不是你叫我说出心里话，而且保证不生气的么？”我忿忿然的别过头，委屈的说，“好，你不听就算了！本来后面还有个很重要的秘密，现在我也懒得跟你说了……” 

    “重要的……秘密？”妈妈的脾气一下子没了，表情又紧张起来，像是生怕我还隐瞒着什么真相。她尴尬的陪着笑脸说，“小兵，妈妈不是生气，只是有些……有些不好意思……你肯把心里话说出来，妈妈高兴还来不及呢！你……你继续说吧，妈妈保证不再打断你啦！” 

    我板着脸说：“我把丑话说在前头，这个梦里的很多行为、很多话语都是极其淫秽下流的，妈妈真的还想听吗？” 

    “啊……不要紧的！”妈妈硬着头皮说，“你一字不漏的复述出来好了，有什么就说什么，妈妈绝不会怪你。” 

    我暗暗发笑，知道妈妈此刻最急于了解的是，我到底只是发了个内容不堪的春梦呢？还是真的梦见了那晚发生的可怕事实。她一定记得，云大师曾再三警告过，不能让我知道任何关于“前世”的信息。因此对她来说，我的梦境和现实越相符，就越不是个好兆头。我几乎可以肯定，从现在起不论我说出多么猥亵的话，妈妈都会强行克制的听下去的，直到她解决了心头的疑虑。 

    “接下来，妈妈你示意我靠近点，帮你做一个全身的按摩。你说已经很久没有享受过，被男人的手掌抚摸全身的动人滋味了。你需要我暂时弃儿子的身份，来扮演一个强壮男人的角色，以便滋润你空旷已久的身躯……” 

    妈妈满面红霞，默不做声的倾听着我的污言秽语，起初她还显得十分扭捏害臊，羞恼之意溢于言表。但是随着我的语声慢慢低沉，富有磁性的嗓音听起来带着种特别的诱惑，娓娓动听的挑逗语言也增添了靡乱的气息。加上这些话本来就是我以“心魔先生”的名义，在电话里和她调情时常常说的，可谓运用的熟练之极。妈妈哪里还能抗拒呢？她很快就听的入了神，眼光逐渐的朦胧了起来，时不时的张开小嘴，发出一两声压抑的喘息。 

    我留心观察着，口中不停的说着话，右手悄悄的探出去，握住了妈妈搁在椅子上的秀美玉足，灵巧的按压着脚心。她只是微微一挣就不动了，任凭我的手掌从足踝开始一寸寸的向上侵略，沿着匀称光滑的小腿攀爬到了圆圆的膝关节处，在那里驻扎了下来。 

    “跟着，妈妈你把脚尖架到了我的膝盖上，有点像我们现在摆出的这种姿势……你要我用最温柔的手法，来按摩你的腿部肌肉。喏，就是像这样……这样按摩……” 

    我一边柔声细语，一边把妈妈的睡衣下摆撩到旁边，两截丰腴白皙的大腿登时全部暴露了出来。那流畅自然的线条、丝缎一般光滑的肌肤，摸起来简直令人爱不释手。我一直“按摩”到了接近大腿根部的位置，才被妈妈本能的阻止了…… 

    “后来，你又用两只脚掌夹住了我的阴茎，来回的搓动摩擦着……你说要把它由疲软的小鸡鸡，改造成坚硬粗壮的大鸡巴，这样才可以给彼此带来快乐……” 

    在我的刻意勾引下，妈妈就像被催眠了一样，完全沉溺在了听觉和触觉的双重快感中。她欲言又止的咬着下唇，两瓣屁股在床沿上不易察觉的微微摆动，白生生的玉足也探到了我的胯下，五根脚趾蜻蜓点水般的轮流轻碰着阴囊。 

    就算傻子都看的出来，此时的妈妈已经非常想要了，她的身体里正在燃烧着足够淹没理智的欲火，渴望着最激烈的性交。可是，女性的矜持却使她难以启齿，无法痛快的撕下“母亲”这个虚伪的面具。我知道，最关键的时刻来临了。眼下所有的条件都已成熟，就等着我发出决定胜负的一击……


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

妈妈～两瓣小巧的弧形阴唇(13-17)

作者：风景画


    （十三） 

    “等我勃起后，妈妈你跪了下来，把我的鸡巴含进了嘴里，细心的替我做了一次口交，把射出来的精液全部吞进了肚子里……最后我们母子又搂在了一起，我的鸡巴插进了妈妈的骚穴，疯狂的在床上做爱……”我绘声绘色的说到这里，语音缓缓的停顿了。 

    房间里安静了下来，再没有其它的动静，只能听见妈妈动情的喘息声，在耳边惊心动魄的回荡。她的双眼霎也不霎的盯着我裤裆下高高的凸起，饱满的胸脯在急剧的起伏，似乎浑然忘却了现实中的一切。我站起身，用最自然的姿势脱掉了裤子，毛茸茸的阳具暴铤而出，耀武扬威的矗立在空气中。 

    “小兵，你……你这是……干什么？”见我挨到了她身边，妈妈略略的回过神来，惊惶的问。 

    “我想你再帮我口交一次，妈妈……”我凝视着她的双眼，直言不讳的说。 

    “你疯了？我们是……亲生母子，怎么能做……这种事？”妈妈颤声说，可是语气却无比的软弱，一点也不像是在严词拒绝。“可是你明明已经做过了……” 

    “那……那只不过是个梦……儿子，你不能把梦境当成现实……” 

    “算了吧，妈妈！”我突然使出了杀手镧，一字字的说，“我知道那不是个梦，根本是个活生生的事实！” 

    妈妈一下子乱了方寸，失声道：“你……怎么知道？” 

    “因为我醒来的时候，发现自己的阴茎上竟然有个淡淡的唇印……”我面不改容的撒谎，讥讽的说，“那总不会是我自己的唇印罢？于是我什么都明白了……是的，全都明白了……” 

    “你明白了什么？”妈妈陡然尖叫起来，神色变的说不出的焦虑。我立刻猜到了她在担心什么──她害怕的不是我知道了那些淫乱的场面，而是怕我会想起关于“前世”的记忆…… 

    “我终于明白，妈妈原来是个爱吃大鸡巴的女人，特别是爱吃亲生儿子的鸡巴……”我提高了嗓门说。 

    这句话说的十分放肆，完全不把她放在眼里。但是妈妈却反而松了一口气，心有余悸的说：“还好……还好……” 

    “这么说妈妈承认了，承认喜欢帮我口交，甚至和我……做爱？”我冷冷的问。 

    “不……不是的……”她有气无力的企图辩解，却又说不出个所以然来。 

    “那你为什么要趁我睡着时，偷偷的舔我的鸡巴？难道有其它不可告人的秘密瞒着我？” 

    “不不……什么秘密也没有……你别胡思乱想……”妈妈吓坏了，忙不迭的声明着，显得心慌意乱。 

    “可是总得有个原因吧？妈妈你敢说，你真的不喜欢我这根东西？刚才我和你调情的时候，你真的完全没有动心？没有起过乱伦的念头？没有幻想过让它插进去？”我穷追不舍的问，不给妈妈任何考虑的时间。我就是要粉碎她残余的自尊和心防，逼迫她亲口承认自己的淫乱。 

    “我……我……”妈妈似乎在进行激烈的思想斗争，好半晌终于无力的垂下头，喃喃说，“我……我不敢……不敢……” 

    “真的吗？你再说一遍？”我惊喜的催促着，连嗓音都变的嘶哑，多年来的夙愿马上就要实现了…… 

    妈妈咬了咬嘴唇，突然崩溃了似的喊了出来：“是的，妈妈爱吃你的大鸡巴……妈妈是个不要脸的女人，想要和亲生儿子上床……想要你狠狠的……H我的穴……” 

    如此淫荡下流的一句话，竟然从平素圣洁高贵的妈妈嘴里说出来，这本身就极其的震撼人心。我的欲火蓦地燃起来了，纵身扑了上去，把妈妈压倒在床上，狂热的吻雨点般的印了下去。 

    妈妈下意识的把头扭到了一边，躲闪着我的热吻。但她的手臂却柔弱无力的垂了下来，丝毫也没有阻挡我侵犯的意思。我的嘴巴忙乘势落下，堵住了她水果般新鲜的双唇，跟着又把舌头探进了温暖湿润的口腔里，交流着彼此的津液。 

    我的情绪高涨了起来，一边继续激烈的回吻着妈妈，一边悄悄的伸手解开了她的睡衣，不动声色的剥离了她光洁的肉体。眼角的余光一瞥，跃入眼帘的是大片白皙丰盈的胸脯，一件黑色蕾丝的乳罩烘托着饱满的双乳，但却无法完全的包裹住，反而使那曲线玲珑的轮廓凸显得更加诱人！ 

    “妈妈，你的身材真好啊！”我由衷的赞美着，迫不及待的探手到光滑的背部，摸索到了乳罩带子上的搭扣，想要把它解开。可是由于缺乏技巧，那小小的扣子彷佛有意和我作对一样，竟然无论如何也打不开！ 

    我急的嗷嗷直叫，毫无章法的乱拉乱扯，企图把这讨厌的障碍物强行拉断。可惜这乳罩的质量却好的惊人，不管我怎样撕扯都完好无损。不过在我契而不舍的努力下，它最终还是有些松脱了，摇摇欲坠的落下一截。 

    白嫩的乳房裸露出了上半部分，中间被下滑的束带一勒，两个浑圆坚挺的乳球互相挤压着，形成了一道非常深遽的乳沟。 

    “小兵，到此为止吧……我们不能……不能啊……”妈妈喘息着，似乎还有些迟疑。一只手推拒着我的魔掌，另一只手勾在垂落的乳罩带子上，准备把它戴回去。 

    “除非妈妈对我说，那天晚上舔我的鸡巴是另有原因的，才能让我死了这条心……”我故意吓唬她说，“但是那样的话我就非得搞清楚，你这么做的真正目的是什么……” 

    妈妈倒抽了口凉气，闭上眼睛沉默了片刻，听天由命似的伸手解开了乳罩的搭扣，任凭它飘然掉在了地上。雪白丰满的双乳顿时脱颖而出，弹跳着落入了我的掌握中。 

    我屏住呼吸，两手捧起了妈妈的乳房轻轻的摇晃，仔细的感受着那沉甸甸的份量。和上次不同的是，今晚我的心情只有激动，不再新奇，更能用心的去体会那美妙绝伦的手感，彷佛所有的触觉神经都集中到了指掌间。 

    毫无疑问，这是一对堪称完美的乳房，在灯光的照耀下，反射出了瓷器般的光泽。晶莹如玉的奶球呈水蜜桃型，骄傲的向前耸立着，丝毫也没有松弛下垂。摸起来感觉又滑腻又柔软，而且还充满了惊人的弹性。 

    世界上还有什么事，比儿子抓住母亲的奶子更加让人脸红心跳、充满犯罪般的快意呢？ 

    我兴奋的不能自持，使劲的揉捏着妈妈胸前的双乳。十根指头深深的陷了进去，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜，把它们塑造成各种各样的形状。接着又低下头亲吻着这母性的象征，舌尖来回的游弋在淡褐色的乳晕上，发出了旖靡之极的“啾、啾”声。 

    妈妈的喘息声一下子变大了，双臂牢牢的箍住我的脖子，把我的脑袋按向她的胸脯。我注意到她娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的紫葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美…… 

    “妈妈，我在吸奶了……瞧，我在吸你的奶了……”我哼哼唧唧的小声呢喃，牙齿轻嗑着那不断坚挺的突起，灵巧的舌头撩拨着乳头的最尖端，贪婪的品尝吸吮着，彷佛那里真的有奶水分泌出来…… 

    “吸吧……乖儿子……尽情的吸吧……这是妈妈欠你的……喔喔……真要命……” 

    妈妈闭上眼睛，仰起头不断的喘息着，嘴里发出了动情的呢喃声。她的双臂不知不觉的绕住了我的脖子，把我的脑袋紧摁在了她的胸脯上。脸庞埋进高耸的乳峰之间，就像被两座大山压迫着，我差点透不过气来，连忙吐出了口中含着的乳头。 

    不料妈妈竟不满意的“哼”了一声，整个身体贴了上来，急不可耐的将另一边的香乳塞进了我的嘴唇，然后用手掌按住我的后脑，不让我再随便挪动。 

    过了好一会儿，我们母子才意犹未尽的暂时分开。妈妈吁了口气，软绵绵的斜靠在我的臂弯里，胸前的双乳毫无遮掩的突挺着，随着急促的呼吸一上一下的起伏，表面上还残留着不少唾液的痕迹，正在闪烁着星星点点的光芒。 

    我抓紧时机，乘着妈妈还没完全回过神来，双手迅速的脱下了她半褪的睡衣，接着又松开了她的裤带……没两下子，妈妈那羊脂白玉般的成熟胴体就逐渐的裸露了，全身上下几乎是光溜溜的，只剩下一件粉红色的真丝蕾边内裤，还勉强的包裹住最后的禁区。 

    我微一用力，轻柔的把妈妈推倒在床上，伸手抚摸起了她那双白皙修长的粉腿。当我的手指挤进并拢的双腿缝隙，促狭的在大腿内侧的嫩肉上划动时，妈妈的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。 

    我心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了──只见那粉红色的内裤竟已湿了，中间赫然出现了一块硬币大小的污迹，在灯光下看来格外的引人注目，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形…… 

    “哄”的一声，热血直涌入头顶，我的大脑一片眩晕，几乎不知道自己在H什么了，只是朦胧的察觉到双手在奋力的拉拉扯扯，耳边响起的是惊呼声…… 

    等我重新清醒时，妈妈已经是不着寸缕了，修长的双腿被我大大的分开，神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了我的视线中！ 

    我把脸凑了上去，贪婪的凝视着这片诱人的地带。妈妈的阴户比我想象中还要精致漂亮，乌黑的阴毛细密而茂盛，整齐的覆盖着整个三角区域。 

    拨开弯曲的阴毛，中间有一道狭长的深红色肉缝饱满的隆起，性器周围的肤色则要略深一些。两片肥嫩的阴唇咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出…… 

    啊，这里就是我出生的地方！里面既是我混沌时代的故乡，也会是我从今以后的乐园…… 

    我激动的忘乎所以，手掌扣在了阴户上，感受着那里肌肤的细嫩。在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口。接着，我又将食中二指缓缓的刺进红褐色的阴道，并大胆的向纵深处挖掘。 

    “喔……”妈妈雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。她的脸色通红，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，彷佛失去了所有的力气，软绵绵的躺着任凭我为所欲为。 

    我愈加放肆起来，手指来回的在肉洞里研磨抽动，湿淋淋的拔出来，再全部刺进去，并且不断的刺激着逐渐肿大的阴蒂…… 

    不到片刻，妈妈就明显的抵受不住了，身体如同水蛇般扭动着，白嫩的大腿更是情不自禁的架上了我的肩膀，歇斯底里的抖动起来…… 

    鼻子里忽然钻进了一股腥臊的气息，定睛一看，两瓣花唇里沁出了大量粘稠的爱液，正顺着股沟汇聚成了涓涓溪流，在灯光下闪耀着旖旎的光泽…… 

    我再也克制不住了，把自己脱的精光，粗大的生殖器直挺挺的弹起，神气活现的指着半空。我用手握住肉棒，把它引导到了妈妈微裂的玉缝中间。暴挺的龟头刚顶上娇嫩的阴唇，我们母子俩就一齐打了个寒战！ 

    “儿子，回头吧！不要再错下去了……现在还有机会改正……”妈妈有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见。此刻她说话的语气里早已没有了平时的威严，一点也不像是个劝诫着孩子的母亲，倒像是个面对着征服者的软弱女子。 

    “来不及了，妈妈！”我简短的说着，恐怕夜长梦多，忙抗起她的双腿，对正了部位将胯下向前捅去。可是还未叩关而入，肉棒突然打了个滑斜斜的偏出，竟然擦了个边球！也许是第一次做爱的缘故，我连着尝试了好几回，却始终是不得要领，急的手忙脚乱，额头上全是狼狈的汗水。 

    “妈妈，让我进去吧……求你了，帮帮我好吗？”我哭丧着脸恳求着。这一瞬间我才明白，在妈妈面前我无论怎样强悍，依然都是个受呵护的孩子。没有她的配合，我就连“硬来”的本事都没有…… 

    妈妈怜悯的望了我一眼，无可奈何的叹了口气，挪动着臀部调整了一下姿势。蓄势待发的阳具马上找到了方向，顺利的挤进了花瓣中的缝隙，开始一寸寸的钉入她的身体！ 

    窄小的阴道立刻收缩了起来，异常紧密的包裹感使我险些儿走了火。幸好我及时的克制住了射精的冲动，才没有把第一发童贞如此草率的喷出来！ 

    “小兵，你没事吗？”妈妈大概注意到了我辛苦忍耐的神色，怜惜的说，“忍着点吧！别把自己弄痛了……” 

    我不等她说完，嘶哑的吼叫了一声，胯下猛然向前一送！原本大半截露在外面的阳具倏地刺了进去，全部捅进了泛滥多汁的蜜穴！ 

    “啊──”妈妈发出短促的尖叫，眼睁睁的看着我的阳具尽根没入体内，两人的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起。她的泪水一下子夺眶而出，失声痛哭了起来。 

    “别哭，妈妈，别伤心了……”我温柔的安慰着她，用嘴唇吻去了她的眼泪，低声说，“事情既然已经发生，就不可能再回头了，我们也永远不可能恢复过去……” 

    妈妈浑身一震，双眼痴呆的望着天花板，喃喃自语道：“是的……已经发生了……没的回头了……没的回头了……” 

    她反复的念叨了几遍，脸上忽然呈现出自暴自弃的表情，像是把什么都豁出去了，身体蓦地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻着我的眉眼鼻口，像是把自己完全的放开了。 

    我大为兴奋，胯下的肉棒如同上了发条般机械的进出美妙的肉洞，尖端刮擦着柔软的阴道内侧，几乎每一下都顶到了尽处。龟头重重的撞击在妈妈的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！ 

    “好儿子……快一点……啊啊……你好厉害……我要……要……”一声声销魂落魄的群埃不断的从妈妈的唇齿间哭叫出来。她的俏脸扭曲着，再没有往日那种高不可攀的矜持模样，也失去了做为母亲的所有自尊，只顾将双腿紧紧的缠绕着我的腰，挺起屁股迎合着我的每一下抽送…… 

    “要？你要什么……说啊！大声的说啊……”我加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的卧室里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。 

    “干我！儿子……妈妈想要你的鸡巴，用力的H我……喔喔……”妈妈似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着我的节奏。这一刻，她已将身份、脸面和道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着性爱的欢愉。 

    而她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。刚开始只是轻微的划着圈子，随着我动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，彷佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的物线，把我的眼睛都晃花了。 

    时间在缓慢的流逝，我们母子两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着，做着人世间最无耻最败德的不伦行为。心头时时涌起犯罪的感觉，但也是正是这种混杂着罪恶的快感，带给了我们更大的刺激…… 

    不知道疯狂了多久，突然间，妈妈的全身倏地僵直了，阴道痉挛似的一阵剧烈收缩。与此同时，她的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着我的名字，两条修长的玉腿环扣住了我的臀部，拚命的收拢、挤压，彷佛想把我整个人都塞进她的蜜穴里去…… 

    “啊……啊……快……快点……好儿子……妈妈……已经不行了……不行了……啊啊……” 

    听着妈妈失神般的狂呼，我的心里忽然充满了自豪的成就感──原来我也可以这样威猛，竟然能让自己的亲生母亲泄出来……在儿子面前泄出象征着情欲的淫汁…… 

    想到这里，我无法再忍耐下去了，抓住妈妈嫩滑的屁股，尽可能的把阳具刺的更深，口中也叫了起来：“妈妈，我……我要射了……真的要射了……我……我要回到你的子宫里去……回去……” 

    “小兵……好儿子……回来吧……回到妈妈的子宫里……射出来……全部射出来……妈妈的子宫在等你……啊啊……”话还未说完，我的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸。龟头弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了妈妈抽搐的肉洞深处…… 

    “天哪……好舒服……啊啊……天哪……”妈妈畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着我的背部，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，接受了我一股又一股的浓精…… 

    半分钟过去了，我才把初次的童贞一滴不漏的喷完。肉棒颓然的软了下来，从温湿的蜜穴里滑出。接着，我看到了震撼人心的一幕──妈妈的肉缝轻轻的蠕动着，鲜红的阴唇略微翻开，一道浊白的汁水赫然从里面倒流了出来！ 

    儿子的精液从母亲的阴道口流下！世上还有什么场景比这更淫乱呢？不过就算再怎样流，母子乱伦的耻辱标记都已永远的留在了妈妈的子宫里，成为她被我征服的象征。 

    我躺了下来，回味着高潮的余韵，疲惫欲死的困倦渐渐的弥漫了全身，就在妈妈温暖的怀抱中，昏沉沉的睡着了…… 

    第二天我醒过来时，太阳正高高的悬挂在半空，万道金光烤的我全身发热。揉着惺忪的睡眼，我瞥了下桌上的闹钟，时间竟然已经是十一点半了！ 

    “想不到呀，居然一觉睡到了中午！”我打了个哈欠，懒洋洋的翻了个身，这才发现妈妈已经离开了，房间里只有我一个人孤零零的躺在床上。 

    “去哪儿了？”我自言自语的坐起身，回想起昨晚发生的一切，简直有种疑幻疑真的感觉，怀疑自己不过是又发了一场春梦。然而房间里却明明弥漫着妈妈身上独有的清香，枕头边也散落着几丝柔长的秀发，床单上还残留着干涸了的爱液水痕……所有这些都明明白白的告诉我，多年的梦想已经成为现实！ 

    何况，昨夜和妈妈做爱时的每一下动作、每一个姿势，都是那样清晰的印在我的脑海里，绝不是模糊的梦境可以比拟的。而且我也记得，在疯狂的媾合过后，我们母子都累的要命，连衣服都没穿，就这样赤身裸体的抱在一起入睡了…… 

    这无疑是这么多年来，我睡的最香甜、最踏实的一个夜晚，惟一遗憾的是，刚才醒来的时候，第一眼看见的不是妈妈那动人的睡姿。 

    “难道她在我睡着以后，就回到自己的房间了？”我心头疑惑，两三下穿好衣服，一溜烟的跑到了妈妈的卧室。出乎意料的是，床上的被褥叠的整整齐齐的，她竟然也不在里面！ 

    我一拍脑袋，顿时哑然失笑起来。都快中午了，妈妈又从来没有睡懒觉的习惯，当然不会赖床了！凭着一贯的印象，我猜她现在八成是在准备午餐。 

    果然，当我走到客厅里时，鼻端就传来了一阵蛋吵饭的香味。再走上几步，我就看见了妈妈的身影。她正在厨房里忙碌着，并未发现我已经来到了身后。 

    我站在原地，静静的打量着妈妈。她的头发清爽的挽了起来，露出了一截优雅的颈脖。窈窕的身上扎着围裙，赤足穿著拖鞋。看的出，她的心情很好，手里一边翻动着锅铲，一边轻轻的哼着欢快的曲调，纤细的腰肢也在富有节奏感的自然扭动。 

    从侧面望去，我注意到妈妈的脸颊是红润的，整个人都显得容光焕发，不再是过去那副苍白憔悴的样子了，倒像是一个新婚不久的少妇，举手投足间都带着性感妩媚的风情。 

    这一幕和大半年前的那个清晨，是多么的相像啊！当时的妈妈也和今天一样，无论是表情还是神态都充满了快乐，幸福之情溢于言表……可是自那天以后，一切都改变了。我在不伦邪念的驱使下，用药物“废除”了爸爸的性功能！ 

    从此，床笫之欢就这样离妈妈远去了，她再也没有享受过性爱的欢愉，就像失去水份的鲜花般，一天比一天的枯萎了…… 

    好在我及时的弥补了错误，用年轻滚烫的浓精灌溉了妈妈的身体，使她重新散发出了成熟女性的迷人韵味。这也意味着，我完全可以取代爸爸，令妈妈那空虚寂寞的肉体得到最充分的滋润…… 

    我想到这里，肉棒不禁蠢蠢欲动了起来。悄没声息的走上前去，两只手从后面搂住她的腰肢，轻声笑着说：“午安，妈妈。” 

    妈妈吓了一大跳，险些失手丢掉了铲子。她定了定神，回头白了我一眼，嗔怪的说：“干嘛不早点打招呼？鬼头鬼脑的，讨厌！” 

    她说这话的语气神态，好象是往常和爸爸撒娇时才会出现的。我心中一荡，但又不知说什么好，只得讪讪的说：“想给你个惊喜嘛……也想偷偷的瞧一瞧，你在弄什么午餐？” 

    妈妈歉疚的说：“小兵，对不起了！妈妈今天起床的太晚了……”她说着俏脸一红，露出娇羞的表情，低声说，“来不及去买菜了，你就先吃点蛋炒饭将就一下吧！” 

    “没问题！”我应声答道，忽然吸溜了一下鼻子，赞叹的说，“好香啊！” 

    “是吗？”妈妈喜滋滋的说，“我还以为你不喜欢呢，特意多打了两个鸡蛋，还加了点麻油……” 

    “妈妈，你不要这么不解风情啊！”我打断了她，踮起脚尖凑到她的颈子上亲了一口，调笑说，“谁稀罕蛋炒饭了？我是在说你香哩！” 

    妈妈“扑哧”一声笑了起来，双颊微微的红了，笑骂道：“没大没小的东西，你给我站远点！” 

    望着她那副轻嗔薄怒的动人神态，我的魂都飞了，双手情不自禁的撩开了围裙，在她那没有半点赘肉的平坦小腹上摩挲着，嘴巴则凑上了半圆的小耳，顽皮的呵了一口热气。 

    “喔……”妈妈的脖子缩了缩，轻叱道，“别闹了，妈妈在做饭！打翻了油锅怎么办？你还想不想吃午餐了？” 

    “不吃了，不吃了！”我贪婪的呼吸着那醉人的幽香，死皮赖脸的说，“我现在惟一想吃的，就是妈妈你了……” 

    “小色鬼！”妈妈露出爱恨交加的神色，在我的手臂上打了一巴掌，没好气的说，“昨晚你折腾了那么久，还没有吃够么？” 

    “妈妈这么好吃，一个晚上当然不够了！”我嬉皮笑脸的说着，手掌从她的领口探了进去，攀爬上了高耸的胸脯。 

    妈妈吃了一惊，忙伸手按住我的手掌，警告说：“小兵，不准胡来！被别人看到了怎么办？” 

    “少来了！妈妈，谁会看到这里呀？”我不理她的反对，手掌继续向下探去，碰到了丝质的乳罩。妈妈微弱的抵抗了一阵，见拗不过我，也就随我去了，自顾自的翻动着铲子。 

    不过令我尴尬的是，这一回，我仍然无法将乳罩解开！心中一急，也顾不上斯文了，双掌强行从缝隙里插了进去，一手一个的握住了饱满的乳房，直接的抚弄起了滑腻的双峰。 

    妈妈触电般的一抖，双颊泛上了红晕，本能的说：“不……不要……” 

    我不等她说完，指尖已经纯熟的登上了峰顶，用拇指和食指捏住了娇嫩的乳头，忽轻忽重的搓揉着、拨弄着……不到片刻，小巧玲珑的乳头就膨胀了起来，又硬又挺的矗立着，在我的指隙间轻微的蠕动…… 

    妈妈的鼻息陡然变粗重了，手里的铲子无意识的挥舞着，娇喘细细的说：“小兵……坏儿子！你为什么……老是爱摸妈妈的……这里？” 

    “谁叫你小时候既不让我摸，又不给我看的？哼，我现在要连本带利的讨回来！”我摆出胜利者的姿态，耻高气扬的说，“妈妈，这对奶子虽然长在你身上，可是以后却属于我了！你要保养好目前的份量和弹性，让我永远摸的这么过瘾！知道吗？” 

    妈妈含糊的“唔”了一声，也不知听进去了没有，脚下连站都站不稳了，整个人软绵绵的靠在了我的怀中。 

    我心头得意，更加大力的抓着她的乳房，用命令的语气说：“妈妈，我希望从今天起，你在我面前不要再戴这累赘的乳罩了，因为我随时随地都想摸……” 

    妈妈一征，彷佛突然从沉醉的绮梦中惊醒，站直了身子，又好气又好笑的说：“那怎么行？你这小色鬼可以不要脸，可妈妈还要面子呢！” 

    我大失所望，直觉的感到妈妈尽管已失身给我，可是在她的心里还依然把我看成是个孩子，而不是那个在床笫上征服了她的“男人”，这可并非我的本意－－我原本希望她意识到，母子俩的角色已经转变了，她应该把我视为不可违抗的“主人”、乖乖的向我臣服才对！ 

    看来，我还需要好好的调教妈妈，要让她彻底的卸掉“母亲”这高贵的面具，使她无法再用这个身份自处！这样才能把她还原成一个赤裸裸的女人，身体里只剩下旺盛的情欲…… 

    言念及此，我心中一动，双手果断的从妈妈的衣领里抽了出来，顺着曼妙的身体曲线悄然往下滑动。在她尚未反应过来时，我的手已拉开外面的睡裤，侵入了贴体的蕾丝裤衩，最后停留在了她那丰满柔软的屁股上，而且还相当老练的抚弄起两团臀肉来。 

    “喔……小兵，你……你……”在我挑逗的抚摸下，妈妈梦呓似的呻吟了一声，“不要再……作弄妈妈了，快……快停手……” 

    她的声音颤抖的厉害，虽然嘴里叫着“不要”，可是却带着隐藏不住的甜美畅快。我越来越放肆了，掌心覆盖着丰腴浑圆的双臀，手指划过销魂的股沟，把细窄的布料塞进了蓄势待发的肉缝里，察觉那里面竟已是一片泥泞。 

    “妈妈，你湿了……”我促狭的笑道，“还敢说要我停手吗？真不害臊……”我的话才刚说了一半，妈妈突然下了手里的铲子，旋风般的迅速转过身来，与我面对面的站着。不等我看清她的表情，脑袋已经被她紧紧拽住，湿润滚烫的热吻已经印了上来，堵住了我同样渴盼的嘴唇。 

    这次轮到我吃惊了，大脑在段时间内一片空白。我实在没想到，妈妈居然会采取主动，如此热情奔放的和自己的亲生儿子接吻。而在不到一天之前，她还曾是那样的排斥乱伦…… 

    这一x那，我有些恍惚了，甚至觉得这是自己产生的幻觉。但是在下一秒钟，我就恢复了清醒，舌尖和她交缠着不放，互相追逐着在彼此口腔里搅动。 

    这个吻接的是如此漫长，我和妈妈一边激烈的吻着，一边贪婪的探索着对方的肉体，直把她弄的媚眼如丝、喘息连连，满足的娇吟声不断的从喉咙深处迸发出来…… 

    直到厨房里传来一股浓重的焦味，我们母子俩才回过神来，恋恋不舍的分开唇舌。转眼一看，锅里的蛋炒饭早就糊了，连油锅都差点烧出了一个窟窿！ 

    妈妈赶快熄掉煤气，手忙脚乱的处理着完善的工作，气鼓鼓的说：“都怪你！这下可好了，午餐真的吃不成了！” 

    “早说过不想吃了！”我不以为意的说，一只手仍然插在她的内裤里。“那可不行，你正在长身体，不吃饭会饿坏的！”妈妈看着我的眼光里满怀慈爱。 

    我一时兴起，抽出湿淋淋的手指，作势抹向她的脸庞，口中低笑道：“妈妈，你下面似乎比我更饿呢，还是让儿子先喂饱你吧！” 

    “不许胡说……”妈妈羞的连连跺脚，扬起巴掌作了个恐吓的手势。我哪会怕她，笑嘻嘻的挨上前去还想亲热。但这回妈妈却举手阻止了我，坚持说必须先把午餐解决掉，否则我的体力会吃不消的。我无奈之下只得同意了，和她商量好到外面的饭馆开荤。 

    穿上外衣后，我大模大样的踱到了妈妈的卧室里。她正站在衣柜前，手里拎着四五件洋装比划着，看到我进来，出乎意料的没有赶我出去，反而征询的问：“小兵，你说哪一件好看？” 

    我的眼光肆无忌惮的盯着薄薄内衣下的白皙胴体，心里想：“还是不穿最好看！”嘴上却不敢说出来，含糊其辞的说：“只要是穿在妈妈的身上，都一样的漂亮！” 

    “但我总得选一件呀！”妈妈莞尔一笑，“乖儿子，你就帮妈妈拿个主意吧！” 

    我心中一动，问道：“你真的肯听从我的建议吗？”“当然。我也想看看，自己的儿子是否有眼光呢！” 

    我慢腾腾的说：“那么，连妈妈贴身的衣着都由我来决定好了，行吗？” 

    “这个……”她迟疑了几秒钟，腼腆的点了点头。 

    我精神一振，忙拉开衣柜底层的小抽屉，把里面的内衣裤全都翻了出来，一件一件的拎起来仔细审视。妈妈大为害臊，手足无措的呆在旁边，不知如何是好。我笑嘻嘻的欣赏着她的窘态，过了好一会儿才把由内到外的衣物挑拣完毕，全数放到了床上。 

    “什么，这两件？”妈妈一瞥见乳罩和内裤，脸蛋立刻就红了。这是整个衣柜里最性感的情趣内衣，本来是藏在角落里的，但却被我机灵的翻了出来。她白了我一眼，略一踌躇，还是拎到了手中，并且下意识的对我做了个手势，示意我转过头回避她更衣。 

    我做了个鬼脸，干脆在床上坐了下来，一副无赖到底的样子。妈妈拿我没办法，只好自己转身脱光了衣物，露出一丝不挂的丰美裸体。她的动作很迅速，没等我反应过来，就飞快的套上了内裤，接着又把饱满的双乳收起了乳罩里。 

    不过，当她走到穿衣镜前时，俏脸反倒红的更厉害了。紧束着上围的天蓝色乳罩实在太小了，根本包裹不住高耸的胸脯，加上开口又是在前面的，两个圆滚滚的肉球似乎随时都有可能弹出来。她不得不调整着右边乳罩的肩带，把它拉的直些，使得右乳稍微抬起，但是这样一来，双乳彼此压迫后形成的乳沟就更加深邃了。 

    而下身的内裤也好不了多少，虽然不是那种完全暴露出臀部的丁字裤，但两边的叉却开得极高，中央部份竟然是镂空透明的，透出一块明显的漆黑。几根不甘寂寞的茸茸芳草，早已顽强的穿越了束缚，挑逗的冒出了头来…… 

    我的喉咙里“咕”的发出了吞咽口水的声音，目不转睛的望着妈妈，望着她局促而又忙乱的穿起粉红的洋装，缠上肉色的丝袜，还有长仅及膝的碎花短裙……不到片刻，妈妈全身上下就完全的变样了…… 

    等到她搽完脂粉，化上淡淡的妆后，我眼前赫然一亮，看到的是一个超乎想象的美艳女郎，看上去既青春又成熟，性感中又不失高贵典雅，散发着一股自然的妩媚气质。 

    “这还是好几年前别人送的衣服……”妈妈出神的对镜打量着自己，信心不足的说，“小兵，你真觉得妈妈穿这套好看吗？会不会太轻狂了些，明明老了还要装可爱……” 

    “谁说的，谁说你老了？”我抗议的说，“妈妈，你和我走在一起，别人最多认为你是我姐姐，哪个也不会相信你是我妈妈……” 

    “好夸张啊！”妈妈笑着打断了我，神色轻松了不少，眉目间洋溢出明显的喜悦。她捞起精致的小挎包，大大方方的和我并肩走出门外。 

    刚走到街上，妈妈就习惯性的拽住了我的手，彷佛是在拉着一个随时可能走丢的孩子。我轻轻的、却是坚决的挣脱了她，手臂曲起一个弧度，冲着她努了努嘴。妈妈明白了我的意思，犹豫了一下，终于还是把手伸进臂弯里，略带羞涩的挽住了我的胳膊。 

    我洋洋得意，昂首阔步的迈着步子，只觉得阳光明媚，景色怡人，心情舒畅极了。虽然不是第一次和妈妈上街了，可她从未试过这样小鸟依人的偎依着我，看起来不大像是“母亲”，倒更像是我的情人，而且是这么美丽、这么出众的情人！ 

    是的，妈妈实在是太出众了！我注意到沿路上，有许多男人都在色迷迷的注视着妈妈，眼睛里满是毫不掩饰的欲火。偶尔有微风轻轻拂过短裙，露出一小截白嫩大腿的时候，他们的眼珠子都快掉了出来，每个人都是一脸急色的表情…… 

    说也奇怪，平常对这种无礼注目最恼恨的我，今天却一点也不生气了，反而有种炫耀似的骄傲感…… 

    十几分钟后，我们来到一家中等规模的饭馆，在靠窗的位置上坐下，点了几样家常小菜。我又叫来了一瓶红葡萄酒，满满的斟了两个玻璃杯。 

    “敬给这世界上最漂亮的妈妈！”我举起了杯子，情真意切的说。 

    妈妈嫣然一笑，浅浅的抿了一小口酒，忽然叹了口气，黯然说：“我们都……都这样了，你还把我当作妈妈么？” 

    我正儿八经的说：“不管发生了什么，你在我心里都永远是最好的妈妈……我们之间的血缘关系，本来就是任何力量都割不断的……” 

    她感动的望着我，泪花在眼眶里打转：“真的吗？我还以为……你已经看不起我了……” 

    我一怔。坦率的说，在我占有妈妈之前，的确是相当鄙视她的，甚至暗地里称呼她“贱女人”。可是不知怎么搞的，自从昨夜得偿心愿后，我对妈妈的所有不满和愤恨都消失了，取而代之的是一种混杂着亲情和肉欲的复杂感情…… 

    “我知道，妈妈做的一切都是为了让我幸福……”我感慨的说，“何况这本来就是我自己想要的，妈妈是因为爱我，才会迁就我的无理要求……所以，我今后还是一样的敬爱妈妈……” 

    妈妈似乎并没有听进去，只是默默的凝望着杯子里荡漾的红酒，嘴角边泛起一丝苦涩的表情，凄然说：“小兵，你对妈妈不会是……是一夜情吧？等你的好奇心满足了、玩腻了，就逐渐的厌倦了妈妈。那样的话，我以后还怎么跟你相处呢……”她说到这里就哽咽了，眼泪也流了下来。 

    我不知所措，除了嘴里反反复覆的保证：“不会的，妈妈，我绝对不会的”就再也不晓得说些啥了……我这才发现，妈妈也和其它女孩子一样，是需要男人去哄的，可惜这方面我却几乎是个外行…… 

    还好妈妈只抽泣了两下就克制住了，大概她是怕引起周围顾客的注意吧，马上用纸巾拭去了泪痕，强笑道：“对不起，小兵！妈妈刚才失态了，说出来的话让你为难了吧！唉，你听过就算，可别往心里去呀……” 

    我唯唯诺诺的答应着，为了转移她的心思，忙即兴的讲了许多俏皮话来逗她开心。在我的刻意撩拨下，妈妈的情绪很快的好转了，彷佛已忘却了刚才的不快，兴味盎然的和我聊着天，不时的发出吃吃的娇笑声。 

    饭后，天变的有些阴沉，乌云慢慢的在头顶汇聚。我们察觉快要下雨了，忙循着原路赶回家。一路上，我的手都环绕着妈妈柔细的柳腰，完全不顾忌街上行人的古怪目光。在他们看来，妈妈这样一个身材高挑的大美女，竟然会被我这么个瘦小的孩子搂着。 

    彼此之间那些亲热的举动，又不大像是亲人能做出来的，这实在是一件异乎寻常的怪事！快到家门口了，妈妈放慢了脚步，若有所思的仰起头，不知道在想些什么。 

    我忐忑不安的正要出言询问，她却忽然自己开了口，用充满恳求意味的口吻说：“小兵，妈妈也不敢奢求太多，只是希望你能陪我十年……嗯，十年之内不找女朋友，行么？” 

    我心中的一块石头落了地，大声说：“十年？我一辈子也不会找女朋友的，一辈子都陪在妈妈身边！” 

    妈妈一愕，脸上露出震撼的神色，突然双臂收拢的抱住我，不停的亲着我的面颊，喃喃的说：“谢谢你，乖儿子……你能有这份心，就算是骗妈妈都没关系……” 

    “我怎么会骗你呢！”我也顺势抱住她娇弱的身驱，赌咒发誓说，“不管将来怎样，我永远都不会离开妈妈的，绝对不会！” 

    她激动的又哭了：“真的吗？” 

    “真的！”我斩钉截铁的说。 

    妈妈破涕为笑了，柔软的唇主动的在我嘴上覆盖下来。我热烈的响应着她，彼此紧贴着对方的温暖的躯体，去感受这梦幻般的真实…… 

    直到有人经过这里了，我们才赶紧左右分开。两个人心意相通，不再多说第二句话了，用最快的速度回到了家中。一进门，我和妈妈就情不自禁的再次搂在一起，唇舌激烈的纠缠绞合着，再也舍不得分开了。 

    我们一边热吻，一边互相脱着衣服，同时慢慢的向里间挨去……外衣、洋装、长裤、丝袜、短裙和内裤，一件一件的剥下，撒满了整个走廊…… 

    “喔，怎么不……不进去？”妈妈被我吻的差点透不过气来，勉强的举起手，指了指我的房间。 

    “不要紧，去你那里好了！”我轻声笑着，拥着妈妈走进了她的卧室──今天我要在爸爸的床上占有她，这样才能真正的体会到征服的快感，和最终打赢了一场争夺战的胜利喜悦！ 

    在父母平时共枕的大床上，妈妈献上了她雪白无瑕的胴体，用加倍讨好的姿势迎合着我，疯狂的和我合体交媾，就在我把烫热的浓精一滴不漏的射进她的子宫时，天上突然响起了一下惊天动地的打雷声，黄豆大的暴雨“辟里啪啦”的落了下来！就在这x那间，我无意中一抬头，发现墙上挂着的父母结婚像上，爸爸的眼睛里隐隐的闪耀着水光…… 

    （十四） 

    “啪嗒”一声，妈妈赤裸的丰腴的手臂伸出被窝，打开了床头柜上的台灯，橘红色的温馨灯光霎时洒遍了整间卧室。她转过脸来，绯红绯红的面颊上洋溢着喜气，明媚的眼睛里闪烁着幸福的神采，微带着羞涩和娇气的说：“好儿子，搂着我！”说着她把脸庞往我胸膛上一埋，温热的娇躯缩了缩，紧紧的偎依在我怀里。 

    我笑了笑，依言搂住了妈妈。按照这些天的习惯，我知道每逢房事过后，妈妈都会向我“发发嗲”，暗示她还需要一番轻怜蜜爱的抚慰。当下我一只手环抱着她的纤腰，另一只手轻轻的抚摸着她光润滑爽的脊背。 

    妈妈梦呓般的低声哼着，表达着自己的满足和惬意。她的声音彷佛从很远的地方传来，又彷佛是直接的在心房里响起，娇语细细的传进了我的耳朵：“今天晚上，你真让我快活的要命！” 

    我心里滚过一股热乎乎的暖流，搂着她的手臂又紧了紧。不知不觉间，我和妈妈已经“同居”一个月了。这段时间，我想尽办法开发着妈妈成熟的肉体，和她尝试过不同体位、不同姿势的性交。家里几乎每一个地方，都沾染过我们交合后留下的痕迹。 

    在我的调教下，妈妈那旺盛的性欲被彻底的点燃了。她就像吸食海洛因一样，深深的迷恋上了儿子年轻强悍的肉棒。我们每天起码都要做爱两次，才能满足彼此对欲望的渴求。即使这样，我只要一看到妈妈稍为暴露的肌肤，都还是会产生扑上去按倒她的冲动。 

    什么道德、禁忌、人伦，都被悍然不顾的到了脑后。到现在我才真正的体会到，卸下“母亲”的身份面具，还原成一个女人的妈妈是多么的可爱。基本上每一次，我都能从她那里得到心旷神怡的欢愉；而她呢，几乎是用赞赏和惊叹的语气，来显示着自己欲仙欲死般的狂喜，使我充满了男子汉的自豪和信心…… 

    “谁叫你既是我的妈妈，又是我的女人呢？”我凑在她粉嫩的耳珠上，轻声调笑说，“无论从哪个方面来讲，我都有义务让妈妈好好快活的……” 

    妈妈不堪情挑的一声呻吟，右手大胆的探到我的胯下，柔滑的掌心握住了肉棒。尽管刚射完精，可是它的尺寸仍然是惊人的。她爱不释手的抚摸着，呢喃道：“你刚生下来时，它是那么的渺小，就像个精巧袖珍的玩具……真的，我到今天还记得，第一眼看见你的小鸡鸡的情景……” 

    我哑然失笑，问道：“后来呢？妈妈是不是一直都在暗中注意它呢？” 

    妈妈白了我一眼，嗔怪的说：“你到了四五岁的时候，还不会自己撒尿，妈妈只好每天半夜都抱着你到厕所里解决……这些，恐怕你都忘记了吧？” 

    我半真半假的说：“太久的事情记不清了！我惟一记得的就是，十一岁那年犯了错误，妈妈勒令我脱下裤子打屁股，当时肯定乘机欣赏过它了，是不是？” 

    妈妈表情扭捏，吞吞吐吐的说：“小兵，你知道那天，妈妈为什么要狠心的打你吗？唉……其实妈妈不是在气你，而是在气我自己呢……其实那时候，我一看到你的小鸡鸡翘的那么高，心里就已有了异样的感觉，双腿也不由自主的夹在了一起……所以，妈妈才会那么愤怒、那么暴躁的体罚你，目的都是为了制止自己再想下去……小兵，你还在责怪妈妈么？” 

    我心头怜惜，柔声安慰说：“不了，妈妈，我是跟你开玩笑哩！已经过去那么久的事，谁还会老记挂着呢？” 

    妈妈嫣然一笑，玉手温柔的按摩着我的阳具，一脸陶醉的神色，感慨的说：“时间真是过的很快，一转眼的工夫，它就发育成这样一个大家伙了，而且还这么强壮……” 

    肉棒享受着她周到的服务，我又有些蠢蠢欲动了，只觉得男性的雄风在一点点的恢复。正想翻身压上去再干一场，谁知她却轻轻的脱离了我的怀抱，掀开被子坐了起来。 

    “怎么了？”我惊讶的问。“哦，没什么，去解个手，马上就回来。”妈妈说着在我额头上吻了一下，光着身子就准备下床。 

    我心中一动，忙顺手拉住了她问：“妈妈，我小的时候，你真的抱过我撒尿吗？” 

    “那还有假吗？”妈妈没好气的说，“世上有哪个孩子，不是做母亲的一把屎一把尿的拉扯大的？怎么，你想赖帐不认么？” 

    我摇摇头，不怀好意的说：“恰恰相反！我不但承认，还打算也抱着妈妈撒上一回尿，就当作是对养育之恩的报答吧！” 

    妈妈粉脸微红，“呸”的啐了一口，笑骂道：“胡说八道！死小鬼，连这样的疯话也说的出口！”甩脱我的手就想离开。我哪里肯善罢甘休，纵身扑了过去，伸手抄在妈妈的腿弯里，把她整个人打横抱了起来。 

    “做什么？”妈妈吓了一大跳，还来不及阻止，赤裸的胴体就已紧贴在了我的怀中。她本能的挣动了两下，嗔怪的说，“小兵，你真是越来越放肆了，快把我放下来！” 

    我嬉皮笑脸的说：“不放！我的好妈妈，今晚就让儿子好好的“孝顺”一下你吧！”边说边嘻嘻哈哈的奔向了浴室。 

    妈妈登时惊慌起来，一对玉足张皇失措的乱晃乱蹬着，恳求的说：“小兵，你是在和妈妈开玩笑吧？不是真的要……要……” 

    “当然是真的啦！”我一脚踢开了浴室的门，振振有辞的说，“妈妈，小时侯你都可以把着儿子撒尿，现在我长大了，反过来侍侯侍侯你，又有什么关系？” 

    妈妈又羞又急，拳头不断的捶打着我的胸膛，身体挣扎的更加剧烈。但是在我强有力坚持下，她的反抗根本无济于事，只能眼睁睁的任凭我抬高她的娇躯，让她的上半身仰靠着我的肩头，双掌托在了她结实的圆臀上。 

    “哦……喔喔……”柔软的臀肉被我揉弄着，妈妈彷佛被击中了要害般，一下子就失去了所有力气，像个小孩子一样乖乖的被我抱在手中，双腿向两边大大的分了开来，露出了成熟诱人的阴户。乌黑亮丽的阴毛丛里，鲜红的肉缝略微有些红肿，显示出里面刚刚遭受过比较猛烈的侵袭。 

    我大步走到坐便器旁，把妈妈雪白的屁股对准马桶的上方，嘴里低声笑道：“撒出来吧！” 

    “不……不行……”她害臊的连耳根都红透了，“这样子好别扭，我……我拉不出来……” 

    “咦？我小的时候，妈妈不也是以这个姿势抱着我的么？怎么轮到自己就不行了呢？”我故作诧异的说，胳膊肘略略上移，忽然在她的膀胱位置上重重的顶了一下。 

    “呀──”妈妈发出惊呼声，平坦的小腹不由自主的一阵痉挛，两只手使劲的掐住了我的背部，指甲深深的刺进了肉里……她的秀眉也蹙起来了，贝齿拚命的咬着嘴唇，似乎在辛苦的忍耐着什么，好一会儿才回过气来。 

    “妈妈，你这是何必呢？”我好整以暇的说，“憋尿是会憋出病来的！我劝你，还是早点解脱算了……” 

    她勉力别过头，恨恨的说：“我不知道造了什么孽，竟然会生下你这样一个小魔星，专门和我过不去！你……你是不是想把妈妈折磨死了才甘心呢？” 

    我恍若不闻，自言自语的说：“怎么搞的，还是尿不出来？啊……我明白了，妈妈还需要一些声音的辅助哩！”说完，我撮起嘴唇，发出“嘘、嘘”的口哨声，同时轻微的晃动妈妈的裸臀，就像是在哄着个幼小的婴儿一样，温柔而又耐心的等待着她的意志崩溃…… 

    没过多久，妈妈果然克制不住了，身体如水蛇般不安的扭来扭去，足尖绷得笔直，大腿上的肌肉歇斯底里的抖动着…… 

    忽然，她的眼睛里露出绝望的光芒，暗哑的低呼了一声：“哎呀！” 

    我循声望去，只见妈妈的股沟蠕动了两下，蓦地里松懈了！霎时，一道淡黄色的尿液从她的两瓣阴唇间喷出，如同失控的水龙头一样，“嘶嘶”作响的泄进了马桶里。 

    我的双眼立刻发亮了，直勾勾的盯着这难得一见的美景──美丽高贵的妈妈被亲生儿子抱着，屁股翘的高高的，正在用最羞耻的姿势排尿…… 

    “不……不要看……儿子，求求你不要看……”白皙丰满的肉体不停的颤抖，妈妈羞的无地自容，双手掩住自己的面孔，语无伦次的哀求着，但却无法挡住一泻千里的潮流…… 

    “嘿嘿，妈妈，你撒尿的样子真是好看极了！”我望着那道仍然未断的尿水，忍不住说出了更下流的话，“连最隐私的排泄模样都被儿子看到了，妈妈你好丢脸哦……” 

    听到我说出如此污秽的话语，妈妈的脸上露出耻辱的表情，但奇怪的是，她的身体似乎又有些兴奋，情不自禁的连连喘息着，胸前那对高耸浑圆的乳房微微震颤，两颗奶头赫然绽放在尖端…… 

    我心神振荡，手臂的劲力没来由的一松，险些没抱住妈妈。虽然奋力稳住了，但她的屁股却歪向了一边，余下的几滴尿水全都撒在了我的腿上，传来一股温热的感觉。 

    “拉完了……还不快放我下来？”妈妈挣扎了一下，羞不可抑的说。 

    “急什么，还有善后的工作哩！”我叫妈妈把一条腿搁在水箱的盖子上，以便减轻我手上的重量。然后我腾出右手撕下了一截草纸，不理会她的抗议，细心的替她擦拭着下体，将阴户上残余的尿液抹的干干净净。 

    做完这一切后，我终于把妈妈放下地来，得意的说：“行啦，妈妈，我总算也侍侯你一回了！怎么样，开不开心呢？” 

    “开心你个鬼！”妈妈俏脸上红霞未褪，正要责备我，忽然瞥见了我腿上的水痕，顿时惊叫道，“呀，你身上脏了，快去洗一洗！” 

    “嘿，有什么好洗的？”我吸溜着鼻子闻着空气中那股淡淡的骚味，笑嘻嘻的说，“只要是妈妈的小穴里泄出来的，我都一样的喜欢，不用麻烦的洗了！” 

    妈妈一顿足，撇着嘴佯怒道：“不要说了，你非洗不可，不然就不准你上床！” 

    “那好吧，反正刚才那么几场运动下来，全身都出了汗，干脆就洗个澡算了！”我若有所思的说着，打开莲蓬头，在浴缸里放了大半池的温水，跨进去仰面平躺了下来。 

    “这才是乖孩子呢！”妈妈嫣然一笑，转身向外走去。 

    “等一下！”我叫住了她，“妈妈，我有点累了，不如你来帮我洗吧！” 

    “那怎么行？你都这么大人了……”妈妈瞪大了眼睛说。 

    “我很想重温一下儿时的旧梦嘛！拜托了，妈妈……”我使出作为儿子的独门武器，做童趣状的向她撒娇。 

    她踌躇了一阵，无奈的说：“真不知道你的脑袋瓜里还有多少古怪念头！”走过来坐到了浴缸的边沿上，拿起一瓶沐浴液倒了点在掌心里，双手互相揉了揉 

    ，开始擦洗我的全身。带着沐浴液的手掌又软又滑，轻柔的游移过肩膀、胳膊和胸膛，我[起眼睛享受着，舒适的差点哼出声来，只觉的人世间最美妙的乐事，也不过如此了。 

    当妈妈稍微俯下身，帮我搓揉腹部的时候，赤裸高挺的胸脯挨到了近在咫尺的距离。我不假思索的伸出双掌，一手一个的握住了丰满的乳房。 

    “洗就洗，不要毛手毛脚啊！”妈妈板着脸呵斥着，但是却没有躲开的意思。 

    我呵呵一笑，手掌继续把玩着双乳，悄声问：“妈妈，小时侯你也经常帮我洗澡么？” 

    “那还用问吗？你这脏兮兮的小鬼，历来都是妈妈亲手洗的。” 

    “当时我们也是像现在这样，两个人都光溜溜的，彼此之间毫无保留吗？” 

    “那倒没有！”妈妈的双颊又红了，推开我的手，将我转过来搓洗我的后背…… 

    我忽然起了恶作剧的念头，反手过去搂住了妈妈的腰部，略一施力，把她整个人都拖进了浴缸里，“扑通”一声溅起了满墙壁的水花。 

    “你……你又想干什么？”妈妈出其不意的跌到了池水里，狼狈的抹着面上的水珠，狠狠的白了我一眼。她正想翻身坐起，却被我伸手按住了。 

    “我听说，许多母子都是一起洗澡、同盆而浴的，直到孩子长大才分开……”我拿起沐浴液，缓缓的将浅绿色的液体倒下，仔仔细细的涂抹在了坚硬的肉棒上。 

    妈妈睁大美目望着我，好奇的问：“需要这么多？不至于吧！” 

    “这可不是我自己用的！”我不动声色的说，“妈妈的肉洞太深了，手指不容易探到。还是让我把鸡巴当作刷子，伸到里面去清理清理吧！” 

    妈妈满脸通红，转身就想跨出浴缸逃走。我早有提防，一把将她抱住，把她摆弄成了一个四肢着地、屁股朝天的淫荡姿势，胯下青筋毕露的肉棒挺了起来，娴熟的分开了两片饱满的臀肉，“嗖”地从后面捅进了销魂的蜜穴！ 

    “啊！”我和妈妈一起发出了尖叫声，涂了沐浴液的肉棒极其润滑，一下子就刺到了阴道的最深处。我甚至能清晰的感觉到，龟头正陷进一个令人融化的酥软所在，那里彷佛有股巨大的吸引力，几乎把我连阳具带人一起吸了进去…… 

    或许，我会这么喜欢和妈妈乱伦，就是因为潜意识里有种愿望，渴盼着能回到亲生母亲的子宫里去吧！那儿是我最安全的故乡…… 

    我顾不上想太多了，妈妈的体内传来密实的包覆感，鹅绒般的肉壁紧裹着粗大的阴茎。我发疯般的运动着腰部，一下下的占领着那属于我的乐园。 

    “喔……喔喔……儿子，你塞的我好胀……好充实……妈妈被你H死了……哎呀……”妈妈失神的呻吟着，两条修长的玉腿向后夹住我的身体，丰腴的肉体浮在水面上，雪白的双乳如波涛汹涌般翻滚，看上去充满了旖糜淫乱的气息。 

    听着妈妈声嘶力竭的浪叫声，我的情绪霎时升到了最高点，迅猛的抽插了几下，爆发出野兽般的吼声，把灼热的精液毫不留情的射了出去，灌溉着妈妈饥渴的子宫，把她烫的再次尖声叫了起来，流下了欢欣喜悦的泪花…… 

    炎热的暑假一转眼就结束了，今天是新学期开课的第一天，我不得不一大早就背上书包，匆匆忙忙的赶去上学。 

    中午本来是可以回家的，但是那个该死的教导主任，不知道发了什么神经，刚开学就兴致勃勃的召集高二学生训话，占用了宝贵的午休时间不说，还把我的生物钟也给打乱了。 

    本来每天的这个时候，都是我和妈妈尽情做爱的时间。我的肉棒应该是呆在她的阴道里，而不是我自己的内裤中……旺盛的精力得不到发泄，下午连着几堂课我都萎靡不振，只盼望着快点放学。好不容易挨到下课铃响，我精神一振，抓起书包快步奔出教室，恨不得插上翅膀飞回去。 

    跑到家门口，我停下来平稳了一下呼吸，掏出钥匙打开了门，首先传来的就是一股饭菜的香味。抬眼一看，妈妈正在布置着餐桌，上面摆满了丰盛的菜肴，还开了一瓶香槟酒。 

    我心里淌过暖流，充满了温馨幸福的感觉，二话不说的冲了过去，搂住妈妈就在她脸上“吧嗒”的亲了一口，笑着说：“妈妈，一整天不见了，想不想我呢？”不等她回答，双手习惯性的从领口伸了进去，抚上了她的酥胸。 

    出乎意料的是，妈妈没有像往常一样流露出妩媚之态，反而显得有些慌乱，低声说：“儿子，别胡闹……” 

    我微感奇怪，指尖上摸到了乳罩的丝制边缘，不由得生气了：“妈妈，我不是说过，在家里不准穿内衣吗？你怎么又不听……” 

    话还没说完，妈妈忽然挣脱了我的手，紧张的对我连使眼色。接着，一个熟悉的男中音在身后响了起来，笑呵呵的说：“小兵……是小兵回家了么？” 

    （十五） 

    我犹如五雷轰顶，霎时呆住了──是爸爸！这竟然是久违了的爸爸的声音！老天，我不是在发噩梦吧？定了定神，我慢慢的转过身，恰好看到爸爸从客厅里走出来。 

    半年不见，他看上去仍然是那样潇洒、头发梳的油光发亮，一派温文儒雅的君子风度。他走到我身边，上下打量了几眼，满脸都是欣慰的表情，“好儿子，你长高了，也长壮了！和过去相比，更像个男子汉了，哈哈……” 

    我勉强挤出欢容，机械的陪着干笑了两声，心里乱糟糟的不是滋味。爸爸－－我命中注定的情敌──已经在我的生活中消失了这么久，久的几乎让我忘记了他。想不到，在我终于占有了妈妈，摘取到胜利的果实后，他又重新出现在我面前。 

    今后，我们三个人的关系会是怎样呢？彼此之间又该如何相处？这些也许都会成为大问题…… 

    我心头烦恼，但又不能表现出来，只能强行压抑住波动的情绪，装出一副高兴的样子说：“爸爸，你总算回来了！我天天挂念着你哩……你什么时候到家的？” 

    “下午四点钟到的！”爸爸随口说着，眼光已经落到了餐桌上，眉开眼笑的说，“好啊，老婆！你的手艺还是这么棒，才一会儿的工夫，就弄出了这样多好吃的饭菜，看来我今晚又可以大饱口福了！” 

    妈妈白了他一眼说：“中午一接到你打来的电话，我就赶到超市去采购了，忙了整整一个下午！不然你以为我是神仙啊，能变出这么多不同花样的菜式来？” 

    爸爸半开玩笑的说：“是啊，是啊，老婆你实在太辛苦了！嘿嘿，就让我这个做老公的先镐劳你一下吧……”张开双臂环抱住妈妈的腰背，就往她的面颊上吻去。 

    我的大脑轰然鸣响，死死的盯着他们，嘴角的肌肉可怖的痉挛了……妈妈的脸靠在爸爸肩上，恰好也望了过来，和我打了个照面。她大概是看到了我眼中的嫉恨之意，触电般的浑身一震，忙用力的把爸爸推开了，随即掩饰的掠了掠秀发，嗔怪的说：“当着儿子的面，你正经些行不行？” 

    “嘻，十几年的夫妻了，你还怕什么羞啊？”爸爸像个美国人一样耸耸肩，又回过头来招呼我道，“小兵，站在那里发什么呆呀？来，过来吃饭吧！” 

    我克制着自己，慢慢的走到餐桌边坐下，就坐在妈妈的旁边，一家三口开始吃团圆饭。印象之中，我们已经很长时间没有在一起吃过晚餐了，上一次相聚好象还是半年多前，爸爸刚接到升职任命时的事──也就在那天晚上，我正式实施了“引诱”母亲的计划！ 

    而今，这个计划已然成功了，我顺利的品尝到了妈妈美肉的滋味。但是，我是否连她的芳心也一起得到手了？这恐怕还上个未知数…… 

    我懊恼的摇了摇头，脑子里的思绪更加乱了，抬眼望去，妈妈正在殷勤的帮爸爸夹菜，软语温情的劝他多吃点，神态之中透着亲昵。相比之下，她对我的态度就冷淡多了，不仅没跟我说上几句话，连视线都有意无意的回避着，不与我相接触…… 

    “水性扬花的贱女人！昨晚还叉开大腿，被我H的死去活来的浪叫，今天居然就变心了！”我恨的牙痒痒的，食不甘味的咀嚼着嘴里的饭菜，耳朵里倾听着父母的说话声。 

    “纽约总部那边的公事，处理的怎么样了？没有麻烦了吧？”妈妈的语气里带着关切。 

    “唉，情况一直不顺利，连着几个季节的亏损……”爸爸叹着气说，“这也是我迟迟不能回来的原因。看样子，高层也拿不出什么好办法了！” 

    “那可怎么办呢？”妈妈担心的问，“不会影响到你这边的生意吧？” 

    “就是影响了也无所谓！”爸爸满不在乎的说，“现在市道不好，生意越来越难做，我正打算辞职不干了……” 

    “你不是说笑吧？”妈妈吃惊的说，“你不赚钱养家，我们母子吃什么？喝西北风去吗？” 

    “别着急，别着急！你听我说……”爸爸慢条斯理的啜了口酒，悠然说，“还记得志叔吧？临走的那晚，你叮嘱我要去看望他……” 

    “哦，我想起来了，你说他得了癌症，一个人孤零零的躺在医院里等死，怪可怜的……” 

    “可怜？”爸爸放下酒杯，苦笑道，“你知不知道他有多少钱？说出来会吓你一跳！” 

    “不会吧？怎么可能呢？”妈妈难以置信的说。 

    “我也不相信，可事实就在眼前──志叔本来是个穷打工的，在美国欠了一屁股的债。可是三年前买彩票竟然中了大奖，一跃成为千万富翁。此后不论做投资还是炒股都手气极旺，几乎是只赢不赔，财产连年都在往上翻……” 

    他顿了顿，又说，“最不可理解的是，志叔发了财也不吭气，依然过着粗茶淡饭、深居简出的生活。国内的那些亲戚不知内情，以为他还是个欠债的穷光蛋，个个像避瘟神般的躲着他，使他伤透了心。这次他得了癌症，临死的时候只有我去医院看望了他。一感动之下，志叔就把所有的财产全都遗留给我了……” 

    我一下子楞住了，怀疑自己的耳朵是不是出了毛病……所有财产？千万富翁的所有财产？全部……遗留给了爸爸？我……我不是听错了吧？ 

    同一x那，妈妈的脸上也露出了震惊的表情，声音都有些发颤了：“你……你说什么？” 

    “我是说……”爸爸若无其事的说，“从现在开始，我们家已经跨入了千万富翁的行列！所拥有的财富，这辈子就算躺着花都花不完了……” 

    屋子里静的没有一丝声响，好半晌，妈妈才欢呼了起来，激动的连话都说不清了：“真的吗？老公，我们……我们已经发财了！天，这……这太让人不可思议了……” 

    我也高兴的拍掌雀跃，心里被巨大的喜悦充斥着，畅快的只想大喊大叫──上千万哪！这可是做梦都不敢想象的财富，竟然就从天而降……在这一瞬间，我甚至连刚才的不愉快都给忘了…… 

    可惜好景不长，没过多久，我的心情就恢复了恶劣，难言的酸楚愤恨又涌了上来。尤其是当我看到，妈妈喜气洋洋的和爸爸聊着天，畅谈着将来的美好生活时，她的眼神里分明的带着依恋和崇拜，就像是在仰视着靠山一样。而她却从来不曾用这样的眼神看过我！ 

    这使我终于意识到，虽然妈妈已失身给我，并且在本能欲望的趋使下，接受了母子间这种超越伦常的禁忌关系，但是她终究不可能完全背叛爸爸、不可能放下对爸爸多年的感情的。也就是说，这场争夺战我还没有达到预期的目标…… 

    想到这里，我忽然觉得浑身燥热，莫名其妙的兴起了想要戏弄妈妈的念头，于是悄悄的拉开裤带，将粗大的阳具掏了出来，狠命的搓揉了两下使它勃起，直挺挺的翘向半空。 

    妈妈立刻察觉了我的异状，低头一看，双颊顿时飞红，险些惊呼出声，急忙伸手按住了自己的嘴。她本能的朝爸爸看去，见他正带着几分醉意啃着下酒菜，没有留意到我的举动。她这才松了口气，狠狠的瞪了我一眼，示意我赶快弄回去。 

    我嘻嘻一笑，不以为意的比划了一下桌子，暗示说从爸爸的角度根本看不到这里。然后又示威似的甩动着阳具，龟头一抖一抖放出狰狞的亮光，上面的马眼里已然溢出了少许的粘液。 

    妈妈的脸蛋更红了，神色显得又慌乱又害羞，焦急的连连跺脚。我色心大炽，忍不住一把拉过她的左手，强行压在了我的胯下。她试图抗拒的挣扎着，想要把手抽回，但却被我牢牢的按住了。这样推搡了一阵，她大概是怕惊动了爸爸，只好屈服了，小手颤抖着握住了我的肉棒。 

    由于这时候，我和妈妈都已吃完饭放下了碗筷，再加上坐的很近，隐藏在桌布下的小动作就不是那么明显，但妈妈仍然十分紧张，眼光一直注视着爸爸，掌心里湿湿的全都是汗水，僵硬的握住肉棒一动也不敢动。 

    我的胆子越发大了，装出小孩依恋母亲的撒娇模样，脑袋斜靠在她的肩上，嘴里轻松自如的和爸爸说着笑话，暗地里却再度伸出了怪手，撩开妈妈的裙子，迅速的探进了她的内裤里，触摸到了那片布满细软柔毛的禁区。 

    妈妈的身子微微一颤，急忙夹住双腿阻止我的侵犯，但是已经太迟了。我的手指顺着股沟移动到了那炽热的花园里，轻轻的抚摸着中间那道细长温热的肉缝。我没有急切的捅进去，而是很有经验的在洞口周围划着圆圈，拇指找到了顶端那粒黄豆大小的肉疙瘩，摁在上面技巧性的戳弄起来。 

    妈妈的呼吸陡然间一顿，话也说的不大顺畅了。她急忙端起茶杯掩饰着自己的失态，可是身体的诚实反应却在我面前暴露无遗。两条白皙的大腿不自觉的打开了些，肉缝里分泌出了湿润粘稠的淫汁，那肉疙瘩则滑得几乎按捺不住了…… 

    我乘胜追击，不停手的刺激着妈妈敏感的花唇，令她的感官不断的亢奋，流淌出更多更粘的液体。就在她渐渐动情，小手也不由自主的套弄起肉棒的时候，我突然屈起中指，倏地插入了她火热的肉洞之中。 

    “嗯……”妈妈禁不住哼了一声，随即强行克制住了。她用力的咬着嘴唇，好看的眉毛蹙起，忻长的身段也略微的弓了起来。 

    “老婆，你……怎么了？脸色怪怪的，不……舒服么？”爸爸总算注意到了她的异样，睁着酒意甚浓的醉眼，大着舌头问了一句。 

    “哦，没什么，只是被蚊子叮了一口吧！”妈妈镇静的撒了个谎，很快的把话题扯了开去。而与此同时，她的臀部却在不安分的扭动着，似乎在期待着什么。我忙调整着位置，不失时机的把第二根手指也插进了她的阴道！ 

    我侧眼斜睨着爸爸，见他正醉态可掬的自言自语，完全没发现我在餐桌下捣的鬼，心里不禁泛起了一股报复的快意──要是爸爸知道，妈妈竟会当着他的面和我互相手淫，而且不要脸的泄出了淫汁，那他的脸上会是怎样一副惊讶、愤怒和失落的表情呢？嘿，真是想想也觉得解气…… 

    不过，我还没来得及将妈妈送上情欲的高潮，酒足饭饱的爸爸就打着饱嗝，摇摇晃晃的准备离席了。我的胆量虽大，但终究没达到疯狂的程度，赶忙缩回作恶的手，把阳具塞回了裤裆。妈妈这才得以解脱，如释重负的轻轻喘息着，几乎瘫倒在了椅背上。 

    接下来的两个多钟头，全家人移坐到了客厅里，一边观看着电视节目，一边继续天南海北的谈天。因为没有遮挡视线的屏障，我无法再向妈妈上下其手了，只好规规矩矩的坐着，无聊的打发着时间…… 

    十点的钟声敲响了，爸爸困倦的打了个哈欠，说他要去睡觉了。拍了拍我的肩膀后，他迈着疲乏的步子走向了卧室。客厅里只剩下我和妈妈坐着，气氛变的有些尴尬起来，一时之间，两个人似乎都有千言万语要倾诉，但却谁也不知该怎样开口。 

    过了半分多钟，妈妈终于打破了沉默，淡淡的说：“小兵，妈妈也要去休息了，晚安！”说完她就站起身，快步从我身边走开了。 

    凝视着她的背影，我的心脏突然一阵剧烈的疼痛，感到一种被弃的痛苦和愤怒──这还是昨夜那个和我合体交欢、抵死缠绵的妈妈么？怎么不到一天的功夫，她就像换了个人似的？ 

    怒火熊熊的燃起，我顿时失去理智了，箭一般的冲上前去，在走廊的拐弯处追上了妈妈。她听到了我的脚步声，转过身刚露出惊愕的表情，我已经纵身扑了过去，把她死死的按在了墙壁上。 

    “小兵，你干什么？”妈妈吓坏了，两手撑在我胸前反抗着，声音里满是惶急，“别这样……别……我今天不想……” 

    我毫不理睬，略带粗暴的掀开妈妈的衣服，把雪白丰满的乳房从胸罩里掏了出来，凑上嘴吸吮着左胸上的乳蕾，用舌尖舔弄着奶头并使它变硬…… 

    “不……不要……”妈妈拚命的挣扎，奋力推拒着我的脑袋，惊恐的说，“你爸爸在卧室里……他会听到的……” 

    “不会的。他那么累，现在肯定已经睡着了！”我喘着粗气蹲下来，伸手拽下了妈妈的内裤，把它顺着腿脚从足尖剥离，接着手掌绕到背后，贴住了她细柔饱满的双臀…… 

    “小兵，你太放肆了！”妈妈浑身发抖，也不知是害怕还是生气，颤声说，“你……你再不停手，我就叫醒爸爸，让他来教训你……” 

    她嘴里虽说的凶，可是音量却压的极低，完全是一副色厉内茬的模样。我直起腰板，不在乎的说：“你要是想把事情弄的不可收拾，那就尽管大声的叫吧！”用膝盖分开了她的双腿，胯下的肉棒抵在了布满耻毛的隆丘上。 

    “不要！”妈妈绝望的摇着头，屁股猛力的摇晃着，想甩开压迫着她的肉棒，但是她那弱小的力气不但帮不上忙，反而更加撩起了我潜藏的兽性。 

    “好好享用儿子的鸡巴吧！”我狞笑着，腰部望前一送，粗大的肉棒倏地迫开了合紧的花唇，吃力的挤进了还有些干涸的阴道里…… 

    “呜……”妈妈美丽的脸孔扭曲了，两行清泪从眼角渗出，张开小嘴狠狠的咬在我的肩头上，咬的是那样用力，令我错觉连肉都被她咬了下来。 

    “竟……竟然这样对我……”剧痛令我彻底的由人蜕变成了野兽，丧心病狂的运动着下半身，毫不怜香惜玉的抽插着娇嫩的肉洞。这时候男女之欢已经荡然无存了，我的脑海里盘旋来去的只有一个念头，那就是占有、占有、再占有…… 

    “呼……呼……”均匀而平稳的鼾声，从一墙之隔的卧室里传来，爸爸无忧无虑的熟睡着，一点也不知道外面正在上演着母子相奸的惨剧。我和妈妈都害怕吵醒了他，所有的举动都是默不作声的进行的，两个人都竭力的克制着自己，没有发出大的响声。 

    时间在一分一秒的过去，我忽然发现，原本在奋力挣扎的妈妈，不知何时起已放弃了抵抗，变的相当的配合了！手臂环绕着我的脖子，双腿也交缠住了我的腰，而且连她的阴道也恢复了以往做爱时的那种润滑，阳具出入的十分方便。我伸手一摸，湿嗒嗒的粘稠液体正从交合处淌下，顺着我的腿脚流到了地板上。 

    “妈妈，你还敢说不想要吗？”我把手指凑到她眼前，悄声说，“你的身体明明兴奋了……瞧，这就是证据……”妈妈无言以对，含泪羞愧的别转脸，咬着嘴唇一言不发。 

    “怎样？还不肯承认吗？好，就让妈妈尝些更厉害的玩意吧！”我沉下脸，伸手把她的两瓣臀肉扒的更开些，无名指深入股沟，慢慢的按在了菊花蕾上。 

    这是妈妈全身上下惟一一个既不让我碰、也不让我细看的地方，她立刻像被高压电击中般猛一哆嗦，惊慌失措的哀求：“别碰那里……小兵，妈妈求你了，别碰……那里……” 

    “唔，那么你还投不投降呢？”我故意用指尖在菊穴口上轻划，那里也长着稀疏的阴毛。 

    “啊！儿子，我……我投降了！”妈妈大口的喘着气，奇痒难耐般的扭着腰肢，脸上的神情也不知是销魂还是痛苦，泣不成声的说，“快停手吧……呜呜……妈妈以后一定听你的话……” 

    “好，那就请记住！”我一个字一个字的说，“妈妈的身体是属于我的，每一分每一寸全部都属于我！不许让别的男人接触──包括爸爸也不能！”妈妈抽泣着，含羞忍辱的点了点头，整个人都似崩溃了一样。 

    在这一瞬间，她作为一个女人的软弱已表现无遗，完全没有了母亲的尊贵和威严。我得意的笑了，以征服者的胜利姿态，在她的娇躯上纵情的驰骋着、彷佛永远也不会厌倦、永远也不会停歇…… 

    自那晚过后，我如愿以偿的继续占有着妈妈的肉体。起初几天，她还曾做出努力，试图说服我斩断母子间的畸形枷锁。但到了后来，她见我始终不为所动的坚持着，只好无可奈何的放弃了，认命似的迁就着我，和我暗中保持着这种不正常的关系。 

    最微妙的是，我们母子之间，似乎也达成了心灵上的默契。每天晚上，当我想要的时候，只要向妈妈丢个眼色，她就会红着俏脸微微点头，寻找一个适当的时机以便瞒过爸爸的耳目。 

    这样的机会往往是很多的，通常是趁着爸爸在客厅看球赛、或者是在书房和人打电话的时候，不过，我隐隐的感觉到，妈妈肯如此听话的顺从我，与其说是对孩子的溺爱，倒不如说是恐惧的心理起着支配作用。她好象变的有些害怕我，小心翼翼的尽量避免得罪我。 

    有一次我甚至发现，她看着我的眼神，竟然和梦里“小静”看着“智彬哥”的眼神一模一样！而我们之间的性爱，似乎也不像过去那样水乳交融、得心应手了。虽然在我强大的攻势下，妈妈几乎每一次都享受到了高潮，可是做爱的过程中，她却常常显得十分紧张，一有风吹草动就绷紧了身子，像只受了惊吓的兔子般瑟瑟不安。 

    更气人的是，完事以后，她不再眷恋的蜷缩在我的怀抱里发嗲了，也再没有流露出以往那种快乐愉悦、心满意足的神态。 

    我非常不忿，但又偏偏想不出解决的办法。说句实在话，我可以摧毁妈妈的防线并占有她，但却还没有胆量挑战爸爸的权威，这令我充满了苦恼…… 

    我渴望着能长期的、公开的和妈妈保持亲密关系，而不是像现在这样偷偷摸摸的，在爸爸的眼皮底下心惊胆战的生存！爸爸……如果爸爸永远没回来就好了，那样妈妈就属于我一个人了…… 

    嫉妒的怒火在内心深处猛烈燃烧，开始一寸寸的吞噬着理智。我突然发现，自己是如此的痛恨着爸爸，痛恨他占有了我最心爱的女人。这种仇视彷佛是与生俱来的，从我很小的时候就开始产生、滋长了，到现在已经濒临了爆发的边缘…… 

    上一辈子，就是这个油头粉面的男人，亲手杀死了我，毁掉了我毕生的幸福！难道这一辈子，我仍然要生活在他的阴影下么？ 

    不，不！我不甘心，绝对不甘心……我目眦欲裂，紧紧的握住了拳头……这天清晨，我一大早就醒了过来，凝视着空空荡荡的床铺，心里顿时一阵失落。 

    妈妈这时应该还睡在隔壁，蜷曲在爸爸的怀抱里吧？她还会不会想念，和我像夫妻一样度过的，那段短暂而又幸福的时光呢？我悲哀的叹了口气，没精打采的起身准备洗漱。想不到刚拉开房间的门，就和经过这里的妈妈撞个正着。 

    “早安，妈妈。”我眼睛一亮，殷勤的打着招呼，“今天怎么起的这么早啊？” 

    “哦，睡不着，所以起来运动一下。”妈妈的表情有些不自然，右手本能的隐藏在身后。 

    “你手上拎的是什么？”我起了疑心。 

    “没……没什么，一袋垃圾，我拿出去倒掉……”妈妈慌张的样子让我更疑惑了，不由分说的冲上去，劈手将袋子夺了过来。打开一看，我全身的血液都凝固了──跃入眼帘的赫然是个亮晶晶的避孕套！浑白的精水正从口子里缓缓溢出，带着股腥臭恶心的气息！ 

    “这算怎么回事？”我猛地把袋子摔在地上，脸色铁青的说，“你……你给我解释清楚……” 

    妈妈惊惶的朝卧室的方向瞥了一眼，连打手势示意我小声些。我“哼”了一声，转身大步的走到了客厅里。妈妈手足无措的跟了过来，怯生生的站着，泪水已在眼眶里打转。 

    “我不是说过，不准你和爸爸做爱的吗？”我勃然大怒，厉声说，“妈妈，你到底有没有把我的话放在心上？”她垂下头，用细如蚊蝇的声音说：“小兵，他终究是你的爸爸……他有要求，妈妈是很难拒绝的……但是妈妈真的已经尽力了……” 

    “尽力了？你要我怎样相信你尽力了？”我的情绪像火山一样爆发了，低声吼道，“你每晚都和爸爸睡在一起，知不知道我心里是多么难受？一想到他拥着你的情景，我就嫉妒的快发狂了……而你却把答应我的话到了一边……” 

    妈妈泪眼婆娑的望着我，哽咽的说：“小兵，是妈妈不对……原谅我好吗……” 

    我逼视着她，面罩寒霜的说：“你肯承认自己错了么？”她不敢和我对视，轻轻的“嗯”了一声。我冷冷的说：“妈妈，你自己说，按照家里的规矩，犯了错误该怎样惩罚？” 

    这是五年多前的一天，我强行抚摸妈妈的胸脯不遂，她斥责我时说出来的话。想不到在今天，这句话又被重新提起了，而且连措辞和语气都一模一样！所不同的只是，当年的施罚者和受罚者，今天所扮演的角色恰好倒转过来了！ 

    妈妈浑身一震，显然是也想起了那段往事，俏脸不禁火辣辣的红了，结结巴巴的说：“犯了错误……就要……打……打屁股……” 

    “好啊！那你还不脱下裤子，主动的趴到台上去？”我一字不漏的复述着当年的话，心里充满痛快的感觉──古人说十年河东，十年河西，果然是一点都不差！ 

    妈妈骇然的望着我，嘴唇翕动着似乎想说些什么，可是见到我眼里的坚决神色，她终于没有把话说出口，双手颤抖的松开了裤带，依次除下了睡裤和贴身的亵裤，把下半身赤条条的暴露了出来，接着温顺的俯卧到了台面上。 

    我绷着脸走近身去，低头细看着那高高翘起的赤裸屁股。雪白浑圆的双臀，就像是两颗又大又白的剥壳鸡蛋一样，鼓出了诱人犯罪的曲线。两团臀肉饱满而丰盈，右臀上那个熟悉的青色胎分外的显眼。褐色的阴户夹在股沟里若隐若现，小巧的菊肛花骨朵般的紧缩在一起，随着紧张的呼吸不安的蠕动。 

    （十六） 

    “妈妈，小时侯你每次体罚我，都是打屁股这个部位……” 

    我用手指拨弄着她的臀部，若有所思的说，“我以前一直不晓得原因，现在才算搞清楚了……这里的肉这么结实，打起来虽然痛，但是却不至于伤筋动骨，所以才常常遭罪，是么？” 

    妈妈没有回答，原本光滑的臀部上却起了一层鸡皮疙瘩。我看在眼里，忽然又说：“可是，打就打好了，为什么要叫孩子脱掉裤子呢？现在我也明白了，当一个人没有衣物的遮挡，直接的把屁股裸露出来挨打的时候，他除了恐惧之外，还会产生强烈的羞耻感。这样，他才会更深刻的认清自己的错误，并把耻辱的教训和挨打的疼痛连在一起，深深的烙印进自己的大脑……” 

    我停顿了一下，狰狞的说：“所以，我今天也要打妈妈的屁股，让你把这个教训记牢！”话音刚落，我已高举右掌，狠狠的拍落在妈妈的臀部上，发出了“啪”的清脆响声。丰满多肉的圆臀整个都抖动了起来，留下五个红红的指头印。 

    “呀──”妈妈痛的低声唿喊，手脚下意识的踢腾了两下，模样甚是凄惨无助。我却毫不容情，双手此起彼伏，左一记右一记的拍打着她的细嫩臀肉，咬牙切齿的道：“看你还敢不听我的话……看你还敢违背儿子的命令……看你还敢不敢……” 

    “不敢了……呜呜……儿子，妈妈真的不敢了……呜呜……饶了我吧……” 

    “哪有这么便宜的事？我还没罚够呢……骚货，把屁股给我再翘高点……”妈妈的眼泪流了出来，修长的双腿颤抖着踮起足尖，卑微的把臀部尽力挺的更高。 

    那姿势又驯服又撩人，就像是只摇尾乞怜的淫荡母狗。我心头燥热，打的更加欢了，巴掌辟里啪啦的轮流侍侯着妈妈的两片粉臀，比从前她打我时的力道还要强、还要狠，将自己曾经遭受过的皮肉之苦连本带利的奉还给她…… 

    直到我的手打累了，才停止了这无比刺激的体罚。这时妈妈的屁股上已是一片红肿，布满了纵横交错的掌印，正在羞耻的摇摆着，连小小的菊肛都痛的不住的抽挛。 

    我的怒火逐渐平息了，看到妈妈的可怜相，忽然又觉得有些过意不去。忙起身从柜子里翻出了药物，用棉签蘸了点酒精，轻柔的替她涂抹在肿的特别厉害的地方，抹完以后，又耐心的帮她贴上了绷带。在整个过程中，妈妈痛的脸色都变了，秀眉紧蹙着，不时发出微弱的呻吟声。 

    “好啦，妈妈，这次我下手太重了，让你受了委屈。”我记起她以前打完我后，总是会态度和缓的安慰两句，以达到“刚柔并济”的效果，于是也就学了过来，和颜悦色的说，“只要你保证下次听话，不再犯同样的错误，儿子又怎么舍得打你你呢？”如果此刻有外人站在这里，肯定会觉得啼笑皆非的。因为这些本来应该是由母亲说的话，竟从儿子的嘴里吐了出来，实在有种荒谬绝伦的感觉。 

    妈妈噙泪穿上裤子，像个小孩子似的检讨了自己的错误，并做出了“绝不再犯”的保证。在得到我的首肯后，她才一瘸一拐的离开了。望着她的背影我兴起说不出的征服感，知道妈妈从此以后都将是我的奴隶，而且是这么美丽高贵的奴隶，对我百依百顺的臣服…… 

    半个月后的一个晚上，爸爸到外面喝酒应酬去了。我乘机熘进了妈妈的卧室里，叫她脱光了衣服让我看看伤势。 

    这些天来，为了照顾妈妈屁股上的伤痛，我强忍着没有和她做爱，而是每天都帮她涂抹药物，按摩肌肤。在我的细心调理下，她的伤一天天的好起来了，今晚已经完全愈合，整个臀部都恢复了娇嫩光滑，肉鼓鼓的弹性令人爱不释手。 

    “真好啊，妈妈，你的屁股又变的这么可爱了！”我笑着调侃她。 

    妈妈白了我一眼，幽怨的说：“小兵，你太狠心了，把妈妈折磨成这样。整整两个星期，就算坐在最软的沙发上都疼的要命……” 

    “对不起，我那天太冲动了！”我歉疚的说，“其实，打在妈妈身上，我自己心里也在疼呢……现在就让我用实际行动赔礼道歉吧……”说着，我伸手握住那蜜桃似的雪臀，由两边向中间搓揉，使臀肉互相的挤压，又把中指插入裂缝里轻轻挖弄。 

    妈妈惬意的享受着，左右扭动着丰硕的屁股，脸上露出陶醉的表情。不到片刻，股沟里就溢出了湿滑的淫液，缓缓的流淌到了床单上。 

    “这么快？”我有些惊奇，转念一想就释然了，笑嘻嘻的说，“妈妈，十多天没尝到肉味了吧，是不是很难熬呢？” 

    “喔……小兵，你就不要……取笑妈妈了……”她动情的喘息着，面色绯红，喃喃的说，“唔唔……好想要……真的好想要啊……” 

    “那就把腿张开吧，儿子这就来孝敬您了……” 

    “噗嗤”一声，粗大的阴茎捅进了热切渴盼着的蜜穴里，妈妈愉悦的尖叫着，一双白皙圆润的玉腿笔直的朝天竖了起来，十根脚趾并拢蜷曲，足踝紧紧的绷着。我顺势把她的双腿抗到肩上，跨部使劲的抽送着，阴茎顺着滑熘熘的肉缝来回运动，一开始就发动了猛攻。 

    “喔喔……不要……嗯……不要停……儿子……哦哦……” 

    大概是长时间没做过的缘故，妈妈这次比以往更快的进入了状态。她的双手不自觉的乱挥乱舞，似乎想要搂抱我的身体，但却接触不到，难受的抓起被单磨蹭着自己的娇躯，嘴里发出荡人心魄的呻吟，“小兵……嗯嗯……靠过来些……小兵……喔……你为什么……不碰我……” 

    我马上腾出一只手，握住她高耸的乳房肆意揉捏着，悄声问：“妈妈，是不是这样？你是不是喜欢我这样摸你？” 

    “是的……哦……喜欢……啊啊……你摸的妈妈好舒服……”她撇开被单，掌心按在我的手背上，要我把她的乳峰握的更紧…… 

    我满意之极，伸手抱起妈妈，让她跨坐在我身上，双腿环绕在我的腰间。母子俩采用“观音坐莲”的姿势，面对面的拥抱在一起，激烈的进行合体交欢…… 

    “啊……哦……天哪……快点……再快点……啊啊……妈妈……快不行了……呀……”听着妈妈失神般的狂乱叫声，我那憋了同样久的欲望也沸腾了，用力搂着妈妈的肩背，胸口严密的贴着她的双乳，尽情的享用着她全身心释放出来的热情…… 

    就在情欲的高峰即将到来的时候，蓦地里，妈妈的唿吸陡然间顿住了，赤裸的胴体在我怀抱里变的像石头般的僵硬。我奇怪的瞥了她一眼，发现她正呆呆的望着我身后，目光里带着种说不出的恐惧、害怕、羞耻和绝望的神色！ 

    我心中一跳，顿时涌上了一股深入骨髓的寒意，下意识的回头一看，全身的血液立刻停止了流动，手足一片冰冷！卧室的门不知什么时候打开了，爸爸赫然站在门口，两只眼睛里满是惊骇不信的表情，正眨也不眨的瞪着我们！ 

    卧室里静悄悄的，没有风，没有唿吸，甚至连心跳的声音也消失了，只有挂在墙上的时钟，发出机械而单调的“滴答滴答”声，震动着每一个人的耳膜。 

    半晌，爸爸的身子震动了一下。他望望我，又望望妈妈，面颊上的肌肉可怖的抽痉着，牙缝里迸出了几个字：“你……你们……你们……” 

    我的大脑一片空白，完全丧失了思考和行动的能力，只感觉到自己插在妈妈阴道里的肉棒，正在一点一点的萎缩下来…… 

    “老公，你……你听我解释……”妈妈颤声恳求着，俏脸苍白的没有一丝血色，整个身体都在瑟瑟发抖。显然这情景的发生出乎意料，她和我一样是方寸大乱了。 

    “呸，还解释个屁？”爸爸紧握拳头，一步一步的逼了上来。他的双眼里满布着血丝，愤怒的就像是头受了伤的狮子，厉声说，“我的眼珠子还没瞎，你们母子俩做的丑事，我看的清清楚楚……没想到啊，真是没想到……”他说到这里，语声有些哽咽了：“我辛辛苦苦的赚钱养家，为的是让老婆儿子过上舒适的生活……可是结果怎么样呢？原来我养的是这样一个贤慧的老婆，这样一个孝顺的儿子……” 

    妈妈羞愧的低下头，泪水在眼眶里滚来滚去。她的嘴唇翕动着，似乎想说些什么，但却一个字也说不出来，只是不停的摇着头，那样子显得极其的痛苦。 

    “……我实在想不到，你们这对……寡廉鲜耻的狗男女，竟然用这种方式来报答我……” 

    随着咬牙切齿的喝骂声，爸爸已走到了床前，站在了距离我们近在咫尺的地方，身上传来一股刺鼻的酒味。我紧张惊惧的仰望着他，还来不及做出反应，妈妈突然失声痛哭了起来，推开我的身子跳下床，双膝着地的跪了下来，就这样赤裸裸的跪在了爸爸的脚边。 

    “千错万错，都是我一个人的错……”她抽抽噎噎的说，“是我不要脸，是我不知羞耻的勾引了儿子！你……你要打要罚，我都认了，但是不要难为小兵……” 

    “我当然要打你，你以为还逃的掉吗？”爸爸的目中如要喷出火来，眉毛倒竖，猛地一把抓住妈妈的秀发把她拉起来，挥手一巴掌掴了过去。 

    我心头一颤，感到一阵剧烈的疼痛，彷佛这一掌是打在我身上。然而爸爸却毫不留情，借着酒劲，左右开弓的连续掴着耳光，每一掌都又重又狠。没两下子，妈妈的双颊就肿的老高，那些从她的屁股上消失的手掌印，又重新在她的脸上出现了。 

    “我打死你……打死你这个贱货……”爸爸声嘶力竭的吼着，好象永远也不会疲累。到后来他干脆拳头脚尖一齐上，发狠的捶着、踢着妈妈柔弱的娇躯，完全不理会她凄惨的哭叫声，似乎要把她置之死地才甘心…… 

    我的眼泪也流了出来，心里的惧怕逐渐减弱了，对面前这个男人忽然起了深刻愤恨和怨毒，蓦地里大喝一声：“住手！”跳起身出其不意的一头撞去，正中爸爸的小腹。他在猝不及防下被撞的一个跄踉，险些摔倒在地。 

    我伸手扶起妈妈，哭着喊道：“打女人算什么男子汉？你要打就打我好了……是我，是我先强奸了妈妈，她才被迫屈从了我的……来呀，你打我呀，打呀……” 

    一句话还没说完，妈妈就掩住了我的嘴，惊恐的说：“小兵，你疯了？你胡说些什么？这……这种话可不能乱讲……”我把心一横，拉开妈妈的手，鼓起勇气凝视着爸爸，大声说：“你有什么资格指责我和妈妈？你一天到晚就知道喝酒、应酬，把我们孤零零的抛弃在家里，你有尽过父亲的责任吗？你有考虑过妈妈的空虚寂寞吗？她才是个三十八岁的女人啊，可这半年跟守活寡有什么区别？”听我说出了如此忤逆的话，妈妈又焦急又害怕，不住的哀求我闭嘴。 

    爸爸气的脸色铁青，牙齿咬的咯咯直响，指节都捏的发了白。但我却豁了出去，虽然嗓音抖的厉害，但还是强迫自己说下去：“……爸爸你既然胜任不了丈夫的角色，就让我这个儿子来代替你吧……妈妈跟着，一定比跟着你幸福多了！你难道没瞧见，她刚才被我弄的多么舒爽么……” 

    “小兔崽子，你……你反了……”爸爸暴跳如雷，大口大口的喘着粗气，似乎随时都会像恶狼般扑上来。我如临大敌，摆出了一副拚命的架势，决意要保护妈妈不再挨打。不料爸爸忽然一转身，竟摇摇晃晃的冲了出去，把我们撂在了房间里。 

    “怎么回事？”我愕然不解，但也没多想，拾起妈妈的睡袍替她披在赤裸的胴体上，然后又自己穿好了衣裤，茫然的走出了卧室。 

    妈妈跟在我身后，满面泪痕的低声说：“唉！孩子，你……你惹祸了……” 

    我强自镇定的安慰她：“怕什么？那些话，其实我早就想对他说了……”话音未落，脚步声急骤的响起，爸爸大步冲进了客厅，手里握着把寒光闪闪的尖刀，怒喝道：“小杂碎，你给我过来……” 

    我的脑袋轰的一响，冷汗从毛孔里沁出，盯着亮的晃眼的刀锋，心里隐隐的感到后悔……爸爸今晚明显的喝多了，刚才或许不应该过分激怒这样一个有醉意的人…… 

    就在这时，妈妈突然扑上去抱住爸爸的腰，惶声喊道：“小兵，快跑呀！快……”我倏地惊醒，不等妈妈再喊第二声，撒腿就从爸爸的身边跑过。刚拉开大门，就瞥见他甩脱了妈妈的束缚，怒吼着追了上来。 

    我头皮发麻，再也不敢迟疑，飞一样的顺着楼梯向下逃去。一路上耳边不断的响起爸爸的嘶吼声，脖子上的寒毛直竖，似乎那危险的利器随时都有可能及身。心惊胆战之下，我在黑乎乎的楼道里摔了好几交，简直是连滚带爬、狼狈万状。 

    好不容易逃到了楼下的场地上，我一眼望见有个保安正在不远处巡逻，立刻像遇到了救星般朝他冲了过去，嘴里大声疾唿：“救命呀……救命……” 

    那保安循声转过身，迎面走上几步，问道：“什么事？” 

    “我爸爸……他……他要杀我……”我上气不接下气的说，回头一看，爸爸已经来到了我身后，血红的眼睛里满是杀气，手中的刀子森寒的发着光。 

    保安也吃了一惊，忙从腰间拔出警棍，喊道：“把刀放下，有话好好说！” 

    “你……滚开！”爸爸势如疯虎的挥舞着尖刀，那样子就像个正在发作的精神病患者。保安的警棍还没点到他身上，自己的裆部就挨了重重的一脚，被踢的飞出去老远，半天都爬不起来。 

    “老子宰了你……兔崽子……老子要宰了你……”爸爸连看都不看对方一眼，立刻就向我逼了过来。他似乎愤怒的失去了理智，脸上的肌肉可怕的扭曲着，以往的温文尔雅不见了，取而代之的是一种野兽般的狰狞！ 

    我吓的魂不附体，浑身瑟瑟的发着抖，一颗心几乎要跳出了胸腔。想喊，嗓子里却偏偏喊不出声；想逃，后面却偏偏是个无路可走的死角！还没退上几步，我的背就贴到了墙壁上。 

    “呀……”霹雳般的喊声响起，爸爸半秒钟都没有犹豫，手起刀落的朝我砍来。雪亮的刀锋反射着月光，一下子就噼到了近在咫尺的距离。这一刻，我是如此真实的感受到了死亡的气息，一股求生的本能蓦地涌上，我几乎是下意识的向右躲闪，伸手推向前方…… 

    “哧”的一声，左肩上传来冰冷的凉意，一串血珠子溅了出来！与此同时，我的双手已抓住了爸爸的右腕，随即牢牢的握住了，暂时的阻住了他的第二波进攻。 

    父子俩在墙边撕打着，踢腾着，竭尽全力的互相搏斗。我知道只要爸爸持刀的右手一获自由，自己的小命马上就会报销，因此不管他怎样打我、踢我，都咬牙苦苦坚持着，无论如何也不肯放手，企图把刀子从他手里夺下来…… 

    就在这时，妈妈的身影出现在视线中。她衣襟不整、披头散发的朝我们奔来，满脸惊惶的尖叫：“不要……老公你不要……千万不要……”她跌跌撞撞的赶到了我们身边，大声哭泣着，一边拉搡着爸爸的臂膀，一边哀求他住手。但是气昏了头的爸爸哪里会听她的，一巴掌把她打倒在地，继续和我展开殊死纠缠…… 

    随着时间的推移，我的眼睛开始发花了，感觉到肩膀上火辣辣的疼痛，力气也渐渐的支持不住了，只能眼睁睁的看着那明晃晃的刀尖，一点一点的逼近我的脖子…… 

    就在这千钧一发之际，妈妈突然合身扑上，抱住爸爸的大腿狠狠的咬了一口。他痛的大叫一声，手上的力道一松，冰冷的刀锋猛然倒转了回去，倏地扎进了他的胸膛！这一刀扎的是那样深，整个刀锋全部没入了爸爸的身体，只剩下刀柄露在外面。 

    我甚至能清晰的感觉到，这一刀正刺在爸爸心脏最脆弱的地方，把他的肺腑都已刺破！时间彷佛在刹那间停顿了，爸爸慢慢的低下头，望着他胸膛上的刀柄，露出不能置信的骇然神色。妈妈也在望着他，嘴唇剧烈的哆嗦着，俏脸如同死灰一样的惨白…… 

    我无力的松开手，一屁股坐倒在地上，脑海中忽然展现出了一个似曾相识的画面……在那个充满诡异、充满邪恶的梦境里，出现的那一幕血淋淋的画面！所不同的是，梦境里的角色恰好颠倒了。那柄杀死我的尖刀，现在却插进了爸爸的胸膛！ 

    难道，这世上真的存在“报应”？冥冥之中真的有某种神秘的力量，在主宰着人世间的恩恩怨怨、因果循环？ 

    “你们杀了我……你们……这对狗男女……合谋……杀了我……”随着断断续续的说话声，鲜血不断的从爸爸的口鼻中溢出，他晃荡了两下，身躯像失去了嵴梁骨般颓然跌倒。 

    妈妈的身体颤抖着，似乎想上前去搀扶爸爸，但是脚步还未迈出，她的娇躯忽然一软，不堪负荷的晕了过去。我呆呆的站在原地，不晓得站了多久，直到那个保安一瘸一拐的来到旁边，才略略清醒了些。他看到眼前的惨剧，“啊”的惊唿了一声，颤声说：“我……我去叫救护车……还有……报警……”说完就转过身，快步朝他值班的办公室跑去。 

    我定了定神，望着血泊里微微悸动的爸爸。他已是气若游丝了，奄奄一息的躺在黑暗的夜空下，创口不住的涌出鲜血，看上去是那样的悲惨、凄凉，令人不忍卒睹。但奇怪的是，看着这个养育了自己十七年的亲人即将死亡，我心里竟没有半点的悲伤，有的只是“大仇得报”的满腔快意…… 

    “爸爸，这是我最后一次叫你爸爸了！”我走上两步，恶毒的说，“在你临死之前，我想告诉你一个秘密……你知不知道，我除了是你亲生儿子外，还有一个身份是什么？ 

    他没有回答，只是大口大口的喘着气。看来死神已经一步步的逼近了他，准备将他的灵魂带走……我冷冷的说：“1984年的５5月8号，有一个男人丧命在你手中，死亡的经过和今晚如出一辙……你大概不会忘记，这个男人是谁吧？”他的躯体陡然震动，目中射出惊骇不信的光芒。几秒钟后，他像是突然明白了什么，恍然大悟的点了下头，面上浮现出自嘲讥诮的表情，嘴角泛起一丝惨笑。 

    “没错，我的前世就是智彬……”我一字一句的说，“就是那个惨死在你刀下，未婚妻子被你霸占了十八年的智彬！当年我就说过，来世总有一天要找你算帐的……老天果然有眼，让我投胎成为你的儿子，用这种独特的方式报了仇！”说着，我神经质般咯咯笑着，拉过昏迷中的妈妈，伸掌抚摸着她睡衣下一丝不挂的胴体，狞笑着说：“告诉你，属于我的女人，终究会回到我的怀抱！上辈子我虽然得不到她，可是这辈子她却注定归我所有，永远也离不开我的鸡巴……” 

    听了这话，爸爸的双眼中如同要喷出火来，恶狠狠的望着我，在地上奋力的挣扎着，喉咙里发出野兽般的荷荷怪声。我看在眼里，突然莫名的兴奋起来，一把撩高睡衣，将妈妈的双腿向两边大大的分开，把她那花蕾般的阴户完全暴露了出来，对正爸爸的视线！ 

    “嘿，我要让你也尝一尝，自己濒临断气的瞬间，最心爱的女人却被仇人占有的那种痛苦……你给我睁大眼睛，仔细瞧着吧！哈哈哈……”我几乎有些歇斯底里了，多年来积蓄的嫉妒和冤仇，都在这一刻都得到了彻底的发泄。狂笑声中，我曲起食中二指，一下子捅进了妈妈的蜜穴，模仿着肉棒抽插的动作在肉洞里进进出出。 

    “看看……妈妈被我弄的多爽……瞧，骚穴还会自己收缩……哇哇，夹的好紧……把我的手指都快夹断了……”我一边尽情的嘲弄着，一边加快了手上的动作。昏迷中的妈妈彷佛也有了感应，嘴里逐渐的发出低低的呻吟，雪白的屁股无意识的扭动着、迎合着我的手指，肉洞里很快变的无比潮湿…… 

    当一股股灼热的淫汁，泛滥的从指缝间喷洒出来时，爸爸突然狂吼一声，像是回光返照般奇迹似的半撑起身子，嘶哑着嗓子凄厉的叫道：“你们……你们一定会有报应的！”这句话说完，他的身体就颓然软倒了，脑袋无力的歪向旁边，咽下了最后一口气！ 

    我蹲低身子，仔细查看他的遗容。这才发现他的双眼瞪的大大的，竟是死不瞑目！那死鱼般的灰色瞳仁里，带着种深入骨髓的愤恨、不甘、凶狠和怨毒，仿佛把所有仇恨都融入了临死前的这一瞥中！ 

    我内心一寒，转过脸不敢再看，默然的仰望惨淡凄迷的月色，就在这黑暗之中静静的站着，静静的等待笛声鸣响的警车来临……就像我预料中的那样，警方对这起命案的调查，仅仅持续了几天就结束了。 

    我和妈妈都被认定是“正当防卫”，予以无罪释放。也难怪，一切的证据都对我太有利了……凶器是爸爸自己拎出来的，上面没有我的指纹；而且那个保安也一力证明，当时是爸爸挥刀追杀手无寸铁的我，还把他给打伤了……这些都使警方相信，这起案件的发生，的确是个“悲惨的意外”。 

    惟一让警方有些诧异的是，看上去斯文体面的爸爸，为什么会莫名其妙的凶性大发，连自己的亲生儿子都不放过。对此，我装出悲伤的样子，愧疚万分的解释说，由于近来我的考试成绩太差了，那天晚上又没上没下的和他顶嘴，把他给激怒了，以至于酿成了这样一场悲剧…… 

    这些话我虽然说的涕泪交流、娓娓动听，可心里却十分的紧张。如果警方发现了案件背后的内情，竟是由于母子乱伦才使爸爸失去理智的，那么我和妈妈就算可以逃过法律的制裁，也将面临一场道德与舆论上的灾难，弄不好终身都无法抬起头来做人了。 

    好在那些员警并没有起疑，他们通过调查后发现，爸爸那天下午正式向公司提出了辞呈，跟着拉了几个同事到酒吧喝酒。当他回到家的时候，其实已经处于半醉的状态了。因此他们认为，是酒精这个罪魁祸首使爸爸的自制力大大的下降了，令一件本来是鸡毛蒜皮的小事全面失控，演变成了惨绝人寰的流血事件…… 

    听到警方作出这样的结论，我松了一口气，终于放下了心中的一块大石。这个案件的真相，将永远埋藏在我和妈妈的内心深处，成为一个没有任何外人知道的秘密！ 

    不过，令我始料非及的是，这个案子尽管了结了，但是关于它的消息却不胫而走，成为街头巷尾里议论纷纷的话题。几乎是在一夜之间，我和妈妈就成了这附近的名人，每天出门的时候，都能感觉到周围的人在或明或暗的对我们指指点点。 

    更糟糕的是，这件事在我的学校里也传开了。无论是老师还是同学，看着我的眼神都变的有些古怪。原本和我比较要好的几个朋友，也日渐的疏远了和我的关系，低年级的同学甚至远远的避着我走…… 

    我很快的尝到了完全孤立的滋味……至于妈妈，她的情况也相当不妙。爸爸的死就像一个挥之不去的噩梦般，给她带来了巨大的精神打击。 

    连续许多天，她都愀然不乐的蹙着眉头，坐在卧室里默默的发怔，眼眶里饱含着泪水。那副伤心欲绝、娇弱无依的样子，令人油然兴起把她搂到怀里好好怜惜的念头。 

    直到过了大半个月，妈妈才从悲痛懊悔的阴影中走出。从外表上看，她比过去清减了不少，脸色略带苍白，容颜也有些憔悴。然而这不但无损于她的美丽，反而使她看上去更加具有吸引力，充满了一种楚楚可怜的动人韵味。 

    但是当妈妈到单位上班后，遇到的麻烦却一点都不比我少。不管走到哪里，都会碰到同事拉住她问长问短。有些人固然是出于同情，真心诚意的想安慰她，但也有一部分人…… 

    特别是那些平时嫉妒妈妈才干和姿色的女同事……明显的露出幸灾乐祸的表情，站在一边窃窃私语，冷言冷语的嘲讽着她…… 

    这一切都把妈妈搞的焦头烂额、苦不堪言，但又没有办法阻止……就在我们母子俩都被弄的一筹莫展、几乎快要崩溃的时候，有天上午，我们的命运突然出现了转机！ 

    那是个星期六的早晨，有个身材微胖、文质彬彬的外国男人，在随行翻译的陪同下来到了家里。一见面就自我介绍说，他是纽约一家律师事务所的职员，找我们是要商谈关于一笔遗产继承的事。 

    “遗产？”我和妈妈对视了一眼，同时想起了爸爸曾经说过，住在纽约的志叔临去世前立下遗嘱，要把所有的财产赠送给他。只是前几天遭遇变故，竟把这事给忘记了！ 

    “是的，大约有折合两千万美金的动产和不动产，原来是遗留给您先生的！”外国男人耸耸肩说，“没想到他竟然去世了，真令人遗憾……现在，只能由作为亲属的你们，来继承这样一笔财富了……” 

    我的目光一下子亮了，激动的手足无措……钱，有了这笔数额巨大的钱，我就可以带着妈妈一起远走高飞，躲开这群无聊透顶的人了…… 

    “……这几份档的中译本，请你们逐条的仔细阅读，敝事务所将提供最全面的服务……” 

    我打断他的话，大声说：“如果我委托贵事务所办理移民，价钱方面好商量，你们可以在最短的时间内办到吗？” 

    外国男人楞了楞，白净的面皮上浮现出笑容，殷勤的说：“我们愿意效劳！” 

    太阳快要下山了，天边横挂着几道绚丽的晚霞。落日的余辉斜照着这条寂静的乡间小路、这栋充满异国风情的古堡型别墅，把所有的景物都抹上一层淡淡的金色。 

    “吱……”的一声，簇新的宝马车在别墅门口停下。 

    我在两个膀大腰圆的保镖护卫下，踌躇满志的下了车子，昂首走进两扇刚刚打开的大铁门。穿过修剪的极整齐的草坪，我来到了富丽堂皇的别墅大厅。十来个清一色仆役打扮的佣人围上来，一边谦卑的向我问好，一边殷勤的替我宽衣脱靴。 

    换上宽松的居家服后，我做了个手势，示意这帮佣人去干自己的活儿，不必再跟在我身边。等他们散去后，我沿着椭圆形的楼梯向上攀登着，很快来到了顶楼，静静的推开房门，踏入一间布置的极其奢华的庞大卧室。 

    卧室里摆着的都是最名贵的家俱，地上铺着的是纯羊毛的红地毯，墙上张贴的都是名人的字画。如果悬挂在头顶的七彩吊灯再全部亮起来的话，那么这间卧室就几乎可以和总统套房相媲美了！ 

    不过此刻，吊灯却没有打开，卧室里就显得有些黑暗。只有靠近窗外的地方洒进了几缕阳光，映照着屋角一个中年女人孤独的身影。她穿着套宽大的无袖圆领套头衫，乌黑的长发蓬松的垂在脑后，柔美的赤足踏在地上，显得说不出的娇慵。她没有发现我进来，只顾呆呆的眺望着远去的夕阳，不施脂粉的脸上带着种落寞的表情。 

    我咳嗽一声，女人立刻转过身来，眼睛里露出欣喜若狂的神色，嘴里激动的喊道：“小兵，我的心肝！你……你总算回来了！” 

    我微笑着说：“是啊，妈妈！对不起，今天回来晚了些，让你久等了！”她一下子哭了起来，跌跌撞撞的向我跑过来。高耸的双乳在衣衫下剧烈的抖动着，差一点从领口处弹跳了出来。没等我看个仔细，她就已冲到了我面前，张开双臂一把将我搂到怀里，搂的是那样用力，像是生怕我一不小心消失了。 

    “怎么又哭了？我们不是早晨才分开的吗？”我柔声安慰着，温情的替她拭去眼角的泪花，明知故问道，“妈妈，这十几个钟头你都在干什么？有没有想念我呢？” 

    “想！想！妈妈每时每刻都在想你……好想好想你……”妈妈语无伦次的诉说着，柔软的嘴唇不停的亲着我的面颊，把唇印一下又一下的覆盖在我的眉毛、眼睛和鼻子上，最后主动的封住了我的嘴巴，献上了一个长长的、极其狂热的香吻…… 

    过了好一会儿，妈妈才恋恋不舍的分开嘴，结束了这个热吻。她满足的叹了口气，一声不响的靠在我怀里，仰面痴迷的望着我，胸口在轻微的起伏。 

    从我这个角度望过去，可以清晰的看到妈妈遵照我的吩咐，圆领衫下并没有穿任何内衣，整个胸部几乎是一目了然。两颗圆润饱满的雪白乳球根本无法遮挡住，像是熟透了的水蜜桃一样颤巍巍的晃动着，彷佛在唿唤着我的采摘品尝，连那褐色的乳晕都若隐若现的露了出来。 

    我伸出手，毫不客气的从妈妈敞开的腋下探进，握住她的美乳揉捏着，嘴里低声笑着说：“真的那么想我吗？嘿嘿，那就快告诉我，是哪里想的最厉害？” 

    妈妈的脸颊一下子红了，温暖的肉体开始发烫，小巧娇嫩的乳尖也在我的指缝间硬了起来。她喘息着，像是浑身没了力气一样，红着脸呢喃说：“当然是……心里了……” 

    “什么？不是别的地方吗？”我不怀好意的笑着，另一只手撩开了她的裙摆。这条裙子也短的不象话，几乎没有后半部分。我的手掌直接的按到了富有弹性的臀部上，放肆的抚弄着细腻柔软的臀肉。 

    “呀……”妈妈颤抖了两下，嘴里发出抑制不住的呻吟声，脸色红的更厉害了。还没等我把手指戳进她的阴户，一股温热粘稠的蜜汁就渗了出来，缓缓的流淌到了我的手心里…… 

    通过这段时间的努力，妈妈的身体已被我调教的相当敏感了，现在只要我一碰到她的肌肤，泛滥的淫水就会失控一样的从花唇里涌出。 

    “真的是心里最想我吗？还是什么别的地方？”我加大了手上的力道，嘴角边挂着坏笑，促狭的重复着刚才的问题，“快跟我说实话，不然明天晚上我就再迟点回来……嘿，或者干脆就不回来了……” 

    “不……不要……”妈妈的神色变的十分惊恐，两手抱紧我的腰部，浑身发抖的抽泣着，“小兵，妈妈只有你一个亲人了……求求你……求求你……千万别抛弃妈妈……”她一边含着热泪苦苦哀求，一边把自己丰满的双乳压了过来，讨好的磨蹭着我的躯体…… 

    曾几何时，这对她从前连看都不肯让我看一眼的奶子，已经成了妈妈想要博取我的欢心、用美色来取悦我时，最经常使用的一种工具。 

    “那么，你还说不说实话？”我哼了一声，语气里满含威胁。 

    妈妈咬了咬嘴唇，突然像是彻底崩溃了一样，不顾一切的叫了起来：“我……我说了……坏儿子……妈妈的……小穴最想你……喔喔……妈妈是个不要脸的女人……全身上下都在想你……想的发疯……” 

    我得意极了，露出胜利者的笑容，继续调侃她：“明白了，妈妈真是好不要脸哦……现在告诉我，你底下为什么会湿了？”她满面红潮，意乱情迷的望着我，低声说：“一想到……儿子的鸡巴要插进来，妈妈的下面就会湿……” 

    听到这么淫荡的话语，从亲生母亲的口中说出来，我的欲火腾的高涨了，三下五除二就剥光了她的衣衫，喘着粗气喊道：“你是不要脸的妈妈……我是不要脸的儿子……我们母子最般配了，是命中注定的一对……”话犹未了，妈妈已经扑到了我脚边，双膝跪在地上，急不可耐的伸手解开了我的裤链。 

    青筋毕露的肉棒倏地跳了出来，长矛般指向半空。她愉悦的低唿一声，把脸贴到我的胯下，张开小嘴一口将肉棒的尖端含了进去，随即一心一意的上下吞吐起来。我舒服的无以复加，享受着妈妈提供的唇舌服务，心里泛起说不出的自豪感。 

    我知道自己终于得到了这个女人！是的，从踏上美国领土的那一刻起，她就完完全全的属于我了，并且和过去的生活彻底告别了。那些令她魂断神伤的往事，已经和远隔重洋的祖国大陆一样，远远的和她拉开了距离！ 

    成为美国的新移民，虽然只有短短的半年，可是我们的生活却发生了翻天覆地的变化。几辈子也花不完的巨额遗产，使我们从一落脚起，就挤身到了令人羡慕的富豪阶层。住在富丽堂皇的别墅里，享受着佣人们周到的服务，出门有司机开车接送，这些本来只在电视里看过的镜头，一下子全都变成了活生生的现实！ 

    由于不必再为赚钱养家发愁，我理所当然的失去了读书和工作的兴趣，每天的任务就是大把大把的花着钞票，尽情的吃喝玩乐。妈妈起初还劝说我几句，后来她自己也逐渐的习惯了这种奢侈的生活方式，也就不再出声了。但是，由于不懂英文，妈妈始终没法子融入到当地的上流社会，也交不到什么谈的来朋友。因此每天的大部分时间，都只能在别墅里怔怔的发呆，就像欧洲中世纪的皇室贵妇那样，尽管一辈子不愁吃喝，却是在孤单和寂寞中无聊的打发着日子。 

    在这种情况下，我成了妈妈肉体上和精神上的惟一寄托。她常常哀求我多在家陪她说话解闷，不要老是到外面去交际游玩。听几个佣人说，我每天上午出门后，妈妈都会变的郁郁寡欢，眉梢眼角带着淡淡的哀愁，彷佛缺少了主心骨似的茫然若失。但是只要我一回到家里，她就会高兴的眉开眼笑，彷佛整个人都“活”了起来，几乎是百依百顺的迁就着我。那种柔顺驯服的态度，简直跟小妻子服侍丈夫都没有什么两样了。 

    更让人兴奋的是，妈妈在性事上也变的更加堕落和放纵。自从爸爸死后，她的情欲似乎越发的旺盛了，对我的依赖性也达到了一个前所未有的程度，甚至可以说是有些病态。 

    我隐隐的感觉到，妈妈是在借助连续不断的性交来麻醉自己，以便尽快淡忘掉不堪回首的从前。每当她想起爸爸临死前的惨状时，情绪上都会变的又紧张又害怕，并且陷入无端的焦虑之中。这时候惟一解决的办法，就是把我的肉棒塞进她的身体里，只有这样才能使她感受到充实安定，然后一点一点的平静下来。除此之外，妈妈还特别不愿意我交别的女朋友。 

    自从成为年轻的富豪后，主动对我投怀送抱的女孩子多到不计其数。有一次我把新认识的金发女郎带回家时，妈妈的眼睛里竟流露出隐隐的敌意，默默的走到客厅的角落里坐下，低着头一言不发…… 

    “你是不是觉得妈妈已经老了，想抛弃我另寻新欢了啊？”等女郎走了后，妈妈满怀醋意的质问着我，伤心的哭了起来。我不得不再三发誓赌咒，直到把她哄的破涕为笑，再用激情的做爱来证明我的忠诚。 

    自那以后，妈妈更加注重自己的容貌和身段了。她每天都会抽出专门的时间，请最好的美容师上门保养肌肤，以及到健身室进行大量的运动。 

    如今的她，既具有成熟女人的魅力风姿，又保持着玲珑浮凸的完美身材。偶尔，当她挽着我的手一起出门时，没有人相信这个看上去又高贵又漂亮的女人，居然会是年龄大我近一倍的亲生母亲！我想到这里，嘴角不禁浮现出笑容…… 

    （十七） 

    从上辈子到现在，整整十八年了！我终于如愿以偿，完完全全的拥有了妈妈……我不用再偷偷摸摸、担惊受怕了，可以光明正大的做我想做的事。每天晚上，像真正的夫妻一样搂着她睡到天明……回想起过去的一幕幕，再看看眼前的妈妈，简直有恍如隔世的感觉。 

    就在一年之前，她还是个高高在上的“母亲”，象征着母性尊严的胴体，是绝不容我侵犯的。然而现在她却脱光了衣服，一丝不挂的跪在我脚边，像条母狗一样卑微的撅着赤裸浑圆的屁股，卖力的吸吮着亲生儿子的粗大肉棒…… 

    天色更加黑了，卧室里的景物都已变的模模煳煳，很难再看的清什么。只有壁橱上的那面一人多高的镜子，还在反射着肉眼可见的光芒。里面站着个面目猥琐的男子，正在得意的狞笑着。一个中年美妇跪在地上，忘情的用小嘴替他口交。 

    她赤裸着丰满成熟的胴体，脸上隐含着圣洁的光辉，表情却偏偏无比的放荡……我浑身一震，这个场面是多么的眼熟啊！我永远也不会忘记……这不正是我第一次做梦遇见智彬哥时，在梦境里看到的情景么？ 

    “你以后会知道的，妈妈并非你想象中那样高不可攀，只要用点心计，任何人都可以令她恢复淫乱的天性……”当时他说的那段话，彷佛又在我耳边回响，每一个字都是那么的清晰。再仔细的瞧一瞧，镜子里的我，和智彬哥又是何等的相像啊，从表情到姿势，活脱脱就是他年轻二十岁的翻版！ 

    我眼睁睁的望着，心里如同波涛翻滚，一股股难以形容的激流在胸腔里积蓄着、碰撞着，突然化作了一声野兽般的嘶吼：“呜哇……”妈妈被吓了一大跳，嘴唇一个哆嗦，肉棒从口中滑了出来。她吃惊的看着我，茫然问道：“怎么了？ 

    你……”我不等她说完，猛地把她的娇躯抱了起来，大踏步走到镜子旁边放下。接着握住她的一条腿举到头顶，腰部向前一送，二话不说的把肉棒插进了湿滑的蜜穴中！ 

    “喔喔……”妈妈发出令人心颤的尖叫声，脸上是一副快乐到极点的神色。 

    她只剩下单腿撑着身子，不得不尽量踮起足尖，才能维持着和我交合的姿势。但是彼此的性器却因此而结合的更加紧密，严丝合缝的互相扣在了一起。 

    “妈妈……你这个淫妇……我要H死你……H死你……”我咬牙切齿的喊着，双手拚命的握住她丰满雪白的双乳，尽情的蹂躏着这两个软绵绵的肉团。胯下像打桩机似的疯狂的耸挺着、撞击着白嫩的双臀，肉棒每一下都捅到了火热阴道的最深处。 

    “对，H死我……快H死我吧……啊啊……妈妈已经离不开你了……”她那声嘶力竭的哭叫声，根本是从内心深处迸发出来的，语不成句的狂唿着，“儿子……妈妈要你的大鸡巴……天天都插进来……每一秒钟都插进来……天哪……你让妈妈上瘾了……完全被你迷住了……” 

    我更加兴奋起来，征服的快感在四肢百骸间荡漾，突然捏住妈妈的下颔，强迫她转过头看向身后的镜子，嘴里尽情的羞辱着她：“亲眼看看吧……你这个……淫乱的妈妈……快看看你是怎么挨操的……被亲生儿子的大鸡巴……狠狠的操……” 

    妈妈勉力睁开眼睛，满脸通红的盯着镜子里的身影，似乎也为看到的旖靡景象所震撼。只见在镜中，她的两团臀肉向两边分开，深邃的股沟间有根粗黑发亮的肉棒不停进进出出。每当它抽出来的时候，都有泛着泡沫的汁水跟着涌出，然后顺着肉棒流下去，消失在浓密的阴毛丛里。 

    “啊……大鸡巴……大鸡巴全进去了……真下流啊……”她失魂落魄般浪叫着，甩着一头乌黑的秀发，身体剧烈的颤动着，胸前的两个圆滚滚的乳房上下乱晃，看上去非常动人，“喔喔……来呀……快一点……妈妈想要儿子的鸡巴……插的再快一点……好舒服……” 

    不知过了多久，我终于忍耐不住了，察觉自己到了临界点，忙扯着嗓子大叫，“我要射了……妈妈……要射了……老天……我又要……射到妈妈的子宫里了……” 

    “射进来吧……乖儿子……”妈妈也即将攀上了顶峰，焦急的扭动丰臀迎合着我的侵占，火热的肉洞紧紧的箍住肉棒，喊出来的话更是不堪入耳，“全部射进来……啊啊……妈妈要为你……生个孩子……啊……生个和小兵一样乖的孩子……” 

    我呆住了，几乎不敢相信自己的耳朵，连声问：“真的吗？妈妈你……要为我生孩子？生……我们俩的孩子？” 

    “喔……我要高潮了……啊啊……不行了……”妈妈却像是忘记了刚才的话，只顾沉浸在放纵的肉欲里，嘴里狂唿乱喊着，双颊绯红一片，畅快淋漓和我叠股交欢…… 

    我咬了咬牙，蓦地里放松了精关。滚烫的浓精劲射而出，把她的子宫灌的饱饱的，往里面注射着新生命的希望…… 

    不久后的一天，妈妈正在吃午饭时，突然面容古怪的抛下碗筷，“哇哇”的呕吐起来。我忙轻拍着她的背部，柔声询问她是否不舒服。妈妈没有回答，眉头紧蹙着，表情似乎很辛苦，但却什么也呕不出来，吐出的只是些清水。我一怔，忽然明白过来了，惊喜交集的问：“妈妈，你……你是不是怀孕了？”她那苍白的脸上泛起了淡淡的红晕，羞赧的点了下头。 

    我十分开心，在地上快活的蹦达着，连声追问：“几个月了？快告诉我，究竟几个月了？”妈妈红着脸，局促的低声说：“应该就是……你那次说想要孩子的时候……有的……” 

    我内心涌上一股热流，对妈妈充满了感激之情。由于我不喜欢戴着保险套做爱，一直以来，避孕的工作都是由妈妈独自承担的，我从来都不需要对此操心。 

    对于那次交合时说出来的话，我原本以为只是妈妈叫床时的胡言乱语而已，清醒后是不可能做出如此荒唐的事的，因此后来也就没有再提，想不到今天却得到这样一个天大的喜讯！ 

    “我要做爸爸啦……妈妈，我也要做爸爸啦……”我兴高采烈，同时感到说不出的骄傲和自豪…… 

    妈妈既然肯为我怀孕诞子，这说明她心里已经真正把我看成一个倚靠终身的“男人”了，而不是过去那个偎依在她怀里撒娇的孩子。她已经下定决心抛弃以往的一切，和我重新组建一个家庭，携手度过人生的下半辈子…… 

    时光过的飞快，妈妈的肚子一天天的隆了起来，穿的衣服也换成了孕妇装，美丽的俏脸上洋溢着母性的幸福笑容。她时常一个人静静的坐在阳光下，伸手按摸着日渐滚圆的小腹，眼睛里闪烁着朦胧的光芒，彷佛在回味着第一次怀着我的情景，又彷佛是在憧憬着第二个骨肉的诞生，将会给她带来怎样的快乐…… 

    和所有的孕妇一样，有时候妈妈的情绪也会有些患得患失。她不止一次的犹豫过，到底要不要生下这个孩子。有时她甚至哭泣着对我说，这个孩子是不应该来到世界上的，他（她）是乱伦产生的孽种，很可能天生就是个畸形儿。我不得不用各种甜言蜜语来哄着她，许诺说一定会动用最先进的医学手段调查清楚，绝不会出问题的。直到说的口干舌燥，她才乖乖的安静了下来，抹着眼泪说只能一切听天由命了！ 

    十个月一晃就过去了。终于，妈妈在挨过难忍的痛楚后，在医院里顺利的生下了一个女婴！这个小家伙就像事先预料的那样，什么问题也没有，胖乎乎的小手小脚，红润健康的肤色，就像一个玩具娃娃一样可爱。 

    妈妈这才彻底的放下了心事，满怀慈爱的照顾着小宝宝，每天的生活就是围着她转，一会儿怕她中暑，一会儿怕她着凉，嘴里念叨的全都是这小家伙的一举一动，无形之中，就把我给冷落到了一边。 

    我又好气又好笑，隐隐的觉得“制造”出这么个小东西来和自己争宠，实在不是件划算的事。特别是当我看到，妈妈用那种充满母爱的眼神望着孩子时，竟然莫名其妙的感到有几分嫉妒……毕竟，妈妈已经许久没用这样的眼光望过我了！ 

    人，或许就是这样矛盾吧！我以往总是希望妈妈把我看成是她的男人，总是在想方设法的转变她对我的“爱”。可是真的成功了，心里又不由自主的感到失落和惆怅。这个时候我才发现，在得到了妈妈的身心的同时，我也失去了很多很多，人生岁月里某些最珍贵、最美好的感情，已经永远的离我远去了，不管我如何留恋、如何缅怀，都再也不会回来了…… 

    一转眼，孩子满周岁了。这天晚上吃过饭后，妈妈照例走进婴儿室，从摇篮里抱起了嗷嗷待哺的孩子。她温柔的在孩子的小脸蛋上亲了亲，然后解开一边胸罩的罩杯，细心的给她哺乳。 

    我站在旁边眼巴巴的看着，羡慕之情溢于言表。自从生产过后，妈妈的胸脯更加高耸挺拔了，上围的数字足足大了两号。任何一个正常的男人，只要想象一下这样丰满的乳房分泌出奶汁的情景，裤子里的肉棒都绝对要翘的老高…… 

    好不容易哺乳完毕，孩子发出了均匀甜美的鼻息声，沉沉的进入了酣睡之中。妈妈刚把她放回摇篮里盖好小毯子，我就迫不及待的扑上去搂住了她。 

    “啊！”妈妈惊唿一声，回头瞪了我一眼，嗔怪的说，“小心点，别吓着了女儿！” 

    “不会的，她反正睡着了！”我嘟哝着，略带粗鲁的拽下了已经垂落半边的胸罩，把它远远的抛到了角落里，接着伸手按到了妈妈的胸前，用力的搓揉着她赤裸的乳房，十根指头灵巧的抚弄着，极其所能的挑逗她。 

    “唔……唔晤……”妈妈含混的发出娇喘声，唿吸逐渐的急促起来，娇躯不堪情挑的扭动着，带动饱满的臀部摩挲着我的肉棒，并且逐渐的压紧了它。 

    我热血沸腾，不假思索的把妈妈放倒在地，双手恣意的爱抚着她的酥胸。两个丰满圆润的乳房沉甸甸的，弹性上虽然不如从前，但绵软的手感却更使人着迷。顶端的乳头颗粒饱满，颜色已变成了深棕色，中间有道凹陷下去的奶孔，正在源源不断的渗出乳白色的汁液。 

    “好啊……轮到我吃奶了……”我一张口，将左边的乳头含住，一边啧啧有声的吸吮着，一边用两只手握住圆滚滚的雪润乳球，奋力的由周围向中间挤压。一股温热的奶水流进了嘴里，口感浓浓的，带着点清淡的腥味，比世上任何饮料都要好吃。 

    直到把她两边乳房里奶水都吸完了，我才意犹未尽的抬起头，意犹未尽的砸着嘴，心里不由得感慨万千……小时候妈妈没有尽到哺乳的责任，让我耿耿于怀了许多年，视为生平最大的遗憾。现如今，我终于如愿以偿，亲口品尝到了母乳的滋味，讨回了自己应得的那份“待遇”…… 

    “嗯……嗯……”妈妈口齿不清的呻吟着，眼睛里充满着妩媚娇艳的神色。 

    她似乎连力气都随着奶汁一起被吸干了，裸露的胴体软软的躺在地毯上，看上去说不出的诱惑。我顺势趴到了妈妈的身上，把她的双腿左右分开。股间的私处顿时裸露了出来，黑亮艳丽的耻毛布满整个阴部，并且延伸到了菊门的附近。 

    两片花瓣包裹着饱满隆起的肉缝，散发出一股女性特有的腥骚味，就像情欲的催化剂一样，闻起来令人热血沸腾。我不禁伸出舌头，轻轻的舔舐着这诱人的阴户。 

    “啊啊……”妈妈发出了控制不住的呻吟声，身体剧烈的扭动着，想要挣脱我的唇舌戏弄。但在我手臂强有力的拥抱下，她根本无能为力，只能下意识的抽动着臀部，双腿间泄出了越来越多的热汁，喷的我满头满脸都是…… 

    “妈妈，原来这里才是你最敏感的地方啊！”我促狭的坏笑着，突然将肉棒刺进了那泛滥的蜜穴里。 

    妈妈的尖叫声一下子高亢了起来，两团丰乳在胸前激烈的震颤着，修长的双腿交叉的缠住了我的腰部，则用哭泣一般的声音喊道：“啊啊……小兵……你好坏……唔……你插得妈妈要死去了……啊啊啊……用力……快用力啊……”她察觉我的动作慢了下来，焦急的自己款摆着腰肢，雪白的臀肉夹住阳具不停的上下抽动。 

    母子俩沉浸在乱伦的快感里，不停的变换着体位和交媾的方式，没有哪种姿势能持续的满足我们俩。随着动作的渐趋激烈，两人的欢叫声也逐渐忘我的大声起来…… 

    「－完－」


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

孕母肉香

作者：风景画


    美母同乐会 

    宁静的市外郊区，各式装潢华美的饭店，旅馆客满着，恩爱的夫妻边泡着温泉边细语，而年轻人则是在宽敞的房间哩，吸着各种兴奋剂，放浪行骇。 

    在距离饭店温泉区不远处，一栋极为高级的豪宅矗立在山腰，仿佛无边际的围墙占地甚广，墙上的红外线监视器缓缓扫动，它就像是个尊贵的长者坐在那，远远的讥笑着那些低贱的人们。 

    豪宅的主人，是某大企业主的遗孀，她在年迈的丈夫去世之后，所继承的庞大财产里，也包括了这栋豪宅，而现在，除了少数的佣人之外，就只剩下三十四岁的她，和她十一岁的儿子住在这里。 

    晚饭过后，惠芳支退了佣人，让她们在收拾好晚饭之后，就放假去度周末，这样的举动，她每个月就会做一次，虽然很令佣人们不解，但是雇主慷慨的假期，让佣人们自然不会去多说什么。 

    坐在名牌手工的沙发上，等待着儿子的朋友到来，惠芳显得有些坐立不安，她穿着高级丝质的礼服，是保守的款式，从脖子的高领到脚踝的长裙，贴身又能够突显她姣好的身材，只是在礼服之下，有着显眼的突起轨迹，像是衣服的纹路一般，盘据全身。 

    “妈妈，你是不是很紧张啊！” 

    与惠芳相反，义雄穿的普通的家居服，寻常的上衣和轻便的短裤，是普通的小孩打扮。义雄一坐到惠芳身边，就可以感受到她的颤抖，只是那颤抖完全不像是害怕，而是另一种令她双颊潮红的兴奋。 

    “嗯……坏孩子，妈妈快要等不及了！” 

    和自己的儿子双唇轻贴，惠芳的唇彩变得更为水嫩，她的身体难耐的扭动着，仿佛身上有着虫蚁在爬行一般，她捏着儿子的脸颊，像是在跟孩子玩耍，但更像是在对着丈夫撒娇。 

    “叮咚！叮咚！” 

    清脆的门铃声响起，义雄快跑着去开门，保全严密的大门在几声电子按键声之后打开了，几对母子鱼贯地进来，每位母亲都穿着华丽，一看就知道全是富有人家。 

    “你们好！欢迎你们来！” 

    惠芳打开玄关迎接她们进入大厅，在客人来了以后更为兴奋的她，脸色更是激动得有如晚霞一般。 

    “大家等了一个月，终于又到了我们炫d自己母亲的时候了，就简单的照着顺时钟的方向，先展示一下自己的调教成果，再大家一起同乐吧！” 

    略过所有无意义的客套过程，身为每次美母同乐会的召集人，义雄站在沙发所围成的圆形中间，宣布着今晚活动的开始，他开心的说着，手舞足蹈，将少年的天真表露无疑。 

    “那我就先开始了！” 

    在他左手边的明郎，迫不及待的站起身，他牵着母亲玉琳的手，走到圆形的中央。 

    为了今天特别打扮的玉琳，身穿着一件毫无杂色的貂皮大衣，纯白色软毛，仅仅从颈子包裹到了臀下，完全没有被遮掩到的修长玉腿，宛若凝脂，和貂毛相比，是更为动人的白，当她走着到众人中间时，隐约可以看见，在晃动大腿之间，有着一条蜿蜒的水光。 

    “嘻！今天为了满足妈妈的喜好，我们是特别坐捷运过来的喔！” 

    今年十二岁的明郎话中有话，他的手从后面伸进了大衣下摆，轻轻的揉捏着母亲的美尻。 

    “啊啊……是的，我今天是用这种不要脸的姿态，在我的主人，我的儿子的身边，一边享受着被人注目的快感，一边高潮来的。” 

    玉琳的脸上泛起陶醉的红晕，双手解开大衣的@子，此时价值数十万元的大衣就有如垃圾一般，被脱下后就毫不在意的被扔到了地上。 

    随着大衣的滑落，所有人都可以看见她一丝不挂的身体，而在明郎示意之下，玉琳慢慢的旋转了一圈，让到场的人们看清楚她身上所写的字，之后，所有的母亲们都发出了急促的喘息。 

    从饱满的胸部上，到平坦的小腹间写着‘我是亲生儿子的淫奴’，光滑的背上写着‘我的肉体是明郎的肉玩具’，两片臀肉上则是写着‘玉琳’。 

    “这是我今天早上的时候写的喔！我写的好不好？妈妈！” 

    明郎伸手沾着玉琳不停涌出的淫液，在她身上涂抹，将用口红所写成的歪曲字迹抹糊，将自己的母亲当成了画布，在上面作着淫靡的画作。 

    “嗯……啊……明郎……啊啊……明郎写的字好漂亮……妈妈好高兴……” 

    将双手后背，挺腰暴露着自己发情的身体，众人的视奸让她涌出了更多的淫蜜，婚前身为世界知名模特儿的高傲全都不见，现在的她只是在羞辱之中取得快感的淫物。 

    四周观众似乎也感受到了她的逾悦，此起彼落的跟着喘息，明郎的小手贴在母亲的身上，将粘稠的淫液涂得油亮，原模特儿的纤细身体剧烈震动着，口中含糊呻吟，微张的大腿挺起蜜穴，低声喘息地喷出了高潮的精华。 

    “妈妈！妈妈！该我们了啦！” 

    等不及明郎牵着母亲回到座位上，年纪最小的小豪拖拉着母亲登场，秀红虽然感到十分害羞，却也不敢违背儿子的意思。 

    帮儿子脱去上衣，九岁的小豪的身体白皙瘦弱，秀红爱怜的抚摸着儿子的身体，虽然小豪还没到发育期，无法以正常的方式带给自己快乐，但是他用来替代的方式却是更为激烈，激烈到她几乎无法承受的地步。 

    “妈妈！快点脱衣服啦！” 

    看见母亲停下了动作，童稚的嗓音出声催促，他拉着秀红的衣服，着急的皱起了眉头。 

    “好好！妈妈知道了……” 

    秀红安抚着儿子，缓慢的脱下了衣服，长期练习瑜珈的成果，让她身体的线条有如少女一般柔美，肌肉结实有弹性，玲珑的身躯却有着较大的下围，浑圆肥美的熟臀，映着肉光。 

    缓慢的跪下，双手伏地的秀红，分开了膝盖，展示自己双腿间的风光，桃型的臀肉夹着褐色的屁穴，底下的蜜肉已被刮除了毛发，露出紧闭的肉缝，旁人都可以看到她羞怯的颤动。 

    “啊……啊……” 

    将手浸在润滑液里，小豪的双手沾满了厚厚的透明，小小的手掌在母亲的臀上打转，抚摸的同时，将桃臀涂满了油脂，看起来非常秀色可餐，而臀肉被调教为性感带的秀红，低吟声不断。 

    “妈妈！我要放进去！” 

    幼小的手指在臀缝里游移，将指尖上的润滑涂进肛门里，旋转着手指柔软着菊穴，握起的小拳头抵在母亲菊穴前压按，期待中的穴口配合着呼吸一张一合，在小豪的预告声中，吞进了巨大的物体。 

    “嗯……啊……啊……” 

    秀美的薄唇张大，眼角泛起泪光，仿佛要将肺里氧气吐光的断续呻吟，越来越小声，小孩的拳头虽然不大，但是仍然比一般人的肉棒要大上许多，尤其是有菱有角的拳头，在缓慢深入肛肉的过程，那勾着肛肉摩擦推挤，是令人最难受，也是最难忘的触感。 

    兴奋中的母亲们，纷纷吸了口凉气，秀红的身材娇小，那紧小的菊肛，正在被粗大的手臂深入，而她还露出既难受又愉悦的表情，眼看着小豪的手臂越插越深，几乎快要插到手肘，真不知那三十公分的深入，是否会将肠道插破。 

    “啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！” 

    缓慢的摇动着手臂，母亲练过瑜珈的身体，那肛肉将小手夹得紧紧的，从后方看着母亲紧绷的快活表情，小豪拉出手臂，又直抵深处，身体被超乎常理的扩张，其快感也是无法形容的强烈，秀红张开的双唇无力闭上，宛若痴呆地滴垂着唾液，悲鸣里，用几乎绞断小豪手臂的力道，缩紧肛肉。 

    露出辛苦的表情，将自己的手臂抽出，被扩张成肉红色的深邃肛洞，正因为瑜珈的效力而缓慢恢复，小豪笑着拍打母亲肥大的肉臀，催促着无力的秀红爬回座位上，菊穴在短时间里，由大洞回覆成紧缩的样子，看得众人目瞪口呆。 

    当志清接着登场时，出现的身影不是两个，而是三个，他手中牵着散步用的狗绳，另一端的项圈上扣着他的母亲美云，而在美云的项圈上，还连着另一条狗绳，连接着一只身型巨大的狗，他母亲的狗丈夫，乔治。 

    “坐下！” 

    十二岁的志清，像是个专业的训练员，他用简短的口令命令着美云和乔治，只见一人一犬乖巧的蹲坐着，美云的双手模仿着乔治的前肢，缩在胸前，红舌轻吐，表情樱红，非常兴奋。 

    “趴下！抬高屁股！” 

    拉着母亲的项圈，志清年少的脸庞努力装出严肃的样子，但自已仍忍不住笑出声来，美云听从着儿子的命令，跪伏着，两肘贴在地上，桃臀高翘，夹着湿润的蜜肉。 

    小手在母亲的蜜肉上抚弄，渐渐泌出的汁液散发着费洛蒙，被训练过后的乔治，一闻到女主人的发情气味，鲜红色的狗叛杆倥蛘停变成又长又湿粘，在根部还有着小拳头般的球根。 

    “嗯……请主人们……看着我与乔治的交配……” 

    因羞耻而眼框泛泪，但美云的双颊却是兴奋的绯红，她颤抖着一字一句说完请求的台词，同时摇晃着屁股，诱惑着口吐长舌的乔治。 

    “嗯……你要好好的表演给其他主人看啊！” 

    点点头，志清允许了母亲贬低自己的请求，他将乔治的前肢绑上保护用的毛套，引领着几乎要按耐不住的狗，趴在母亲肩头，向前直指的狗茎滚烫，贴在肉缝前，红色的棒身沾了更多的湿粘。 

    “嗯……啊啊……主人……乔治好厉害啊啊啊啊！” 

    动物和人类的差别，在极短的时间内，立刻表现出来，只有交配兽性的乔治，不会使用任何的调情手段，后脚一推，就开始了猛烈的抽送过程，观众们屏着呼吸，看它飞快的前后摆腰，原本只有前端进入的蜜肉，被越插越深入，越插越扩张，红色的肉茎在高频率的抽插里，已经深入到了连球根都挤进身体里的程度。 

    “嗯……嗯……哈……啊啊……” 

    乔治的腰，高速的撞击在美云的臀肉上，短促又淫靡的肉击声不断，汗湿的臀肉上也沾了不少的狗毛，但是在球根进入女体内后，人犬之间的摆动幅度就变小了，被卡住的球根拉扯着淫肉，造成带着痛苦的快感，逼迫着美云在犬只不持久的高速里，强迫高潮。 

    “啊啊……主人……请让乔治走得慢一点……啊……” 

    美云咬着下唇，忍受淫肉被拉扯的痛楚，乔治从趴在背上的姿势，改为两臀相对的姿势之后，就被志清拉着狗绳退场，可是这却苦了球根还没消退，卡在体内的美云，她一边倒退的爬行，一边用泪光恳求着儿子的哀怜。 

    为了让行动不便的美云可以轻松一点离开，等着上场的素柔母子刻意等了一会儿，但那也许只是小建体贴母亲的表现。 

    和玉琳相同，素柔也是穿着宽松的大衣来参加宴会，但那不是因为她有暴露的倾向，而是为了她怀孕四个月的胎儿着想，不想妨碍到身体的舒适感。 

    将大衣脱下，如大家从外表上就可预料到的，里头是一件很普通的孕妇装，但是在孕妇装脱下之后，素柔那极为巨大的双峰就成了全场的焦点，丰腴的白肉像是要撑破胸罩般的挤出乳沟，引得母亲们赞叹声连连。 

    与怀孕的肚子相较，也许Ｆ罩杯的巨乳才是她最沉重的负担，在生下小建的第一胎之后，服用药物保持着乳肉的弹性，和乳汁不衰退的结果，在怀上第二胎时，终于使她的双乳变得如此巨大诱人，现在素柔已经变成不会断奶的体质，能够源源不绝地供给着小建，和小建妹妹充沛的母乳营养。 

    “叩！！” 

    轻轻压按胸罩的扣环，被解放的双乳立刻将胸罩l开，摇晃的双乳，像是两个形状完整的吊钟型布丁，雪白光滑荡漾，那是名副其实的波涛汹涌。 

    不需要太多的表演动作，光是脱下胸罩展示美乳，就足以让母亲们羡幕不止，尤其是那经过保养以后的乳尖，嫩红尖挺，像是少女般的青涩，但是那乳肉的大小，却是已婚人妻才有的圆熟。 

    年纪最大的小建，发育也是最快的，才十三岁就有足以追上母亲的身高，尤其是在第二性征的发育上，在某部位的发展还比大人来得优越，也因为如此，在母亲身体的亲切教导之下，素柔才会接连的怀上他的孩子。 

    相对于其他母子间异样的主从关系，小建和素柔比较像是情侣一般，没有太多调教的手段，只是基于小建对于母亲乳房的热爱，才会培养出素柔这么硕大美丽的双乳。 

    站在母亲身后，小建的手抚遍母亲怀孕的身体，四个月大的肚子微凸，光滑，可以让人感受到里头确实有生命在诞生，他不大的手掌，无法掌握饱涨的乳肉，只能两手一边的，用力的挤压，蓄积已久的乳汁在压力之下，从艳红的乳尖喷射而出。 

    “嗯……啊……出来了……再捏用力一点……啊啊……” 

    细长的白色水箭，有力的在空中划出弧线，那天然的白，似乎可以从中闻到乳香，而素柔则是恍惚的露出了茫然的神情，痛楚包围着乳肉压迫着乳汁解放，从乳间逆流着电流窜动，一种从母性得来的幸福充满整个身体，连带的湿润了她的股间。 

    白色的乳汁在地板上积成了白色的池塘，没有人去计算小建榨乳了多少时间，只知道素柔的乳汁源源不绝的，一挤即喷，直到她雪白的身子覆满了甜美的乳白后，小建才停止。 

    此时年纪最小的小豪，羡幕地看着遍地的乳汁，舔着自己的嘴唇，不依的在母亲怀里撒娇，用自己的四只手指在秀红的肛肉里绞动，童言软语的哀求威胁着，要母亲以后也要为自己怀上孩子，然后再度喂养自己乳汁。 

    不只有小豪如此，其他的孩子也都揉着自己母亲的乳房，虽然口中没有提出请求，但是母亲们也都心知肚明，自己还要为自己主人作出什么样的努力。 

    小建体贴的扶着母亲回到座位，而最后展示的是今天的主人，义雄和惠芳，她们没有刻意的清理素柔所留下的乳汁，反而是嬉戏般的踩着水洼走着，赤裸的足沾上白色乳汁，在大厅里响着象征母子乱伦的水声。 

    乖巧的站着，惠芳的裙摆已被溅起的乳汁染成深色，在众人的仔细观察之中，可以看见她礼服下的轨迹更为明显，仿佛她在薄薄的礼服之下，又穿了一件礼服一样。 

    退去华美矜持的外表，裸露的是被亲生儿子所捆绑的身体，粗糙的绳子，从脖子而下，绕过双乳，绕过腰肢，纠缠着母亲和儿子之间的关系，然后绳缚的范围结束在臀上，两条经过跨间的绳子，还用几条较细小的细绳，将打在肉唇上的金环拉开，露出里头鲜红的淫肉。 

    “这是我跟妈妈一起研究的绑法喔……像是这边要这样绕过去……这边要交叉……” 

    一手拉着母亲跪下，配合自己的身高，义雄开始讲解着自己捆绑母亲时的过程，小手拉扯着一端的绳子，让另一端的绳子不经意的陷入了肉里，粗糙摩擦所带来的火热触感，让惠芳又开始喘息。 

    在丈夫生前就被调教成一个被虐狂，惠芳已经无法从一般型态的性爱中获得快感，她所能够接受的最低限度是捆绑，在被捆绑的情况之下，既使年幼体力不佳的义雄，也能够带给惠芳充分的满足。 

    “嗯……啊啊……” 

    被拉扯的绳子，在身上留下了更多的瘀红，交错的红线，在白皙的肌肤上组成错综的几何线条，而在义雄不知轻重的力道里，连连拉扯到金环的移动，更是让惠芳痛楚得颤抖，也愉悦的颤抖。 

    还坐在沙发上的孩子们，从一开始的展示到看着别人母亲的展示，少年不成熟的情欲已忍耐到极限，自己母亲温柔的双手在滚烫身体上的爱抚，已无法平息，稚嫩的肉茎全都高高举起，不堪忍受的甚至弄得母亲一手湿粘，他们现在只等待着义雄的招呼，就要冲到今天自己最感兴趣的肉奴身边。 

    “……”同样兴奋得无法忍受的惠芳，已看出四周冲动的气氛，虽然义雄还在兴致勃勃的解说着自己捆绑的细节，但惠芳却在他耳边细语，让他早点结束，好让大家一起同乐。 

    “那么，我妈妈的展示就到这里结束了，大家找自己喜欢的肉玩具，一起同乐吧！”还只是个孩子的义雄，因为不能充分炫d自己的成果而感到不悦，但是惠芳又在他耳边悄悄话，似乎允诺了什么之后，义雄才点了点头，开心的解放了大家紧绷的情欲。 

    开心的孩子们欢呼，虽然他们即将做的是成人的举动，孩子们暂时的离开了自己最喜爱的母亲，赤裸的瘦小身体前举着昂扬的白茎，往最令自己感到兴趣的人妻走去，被充分调教过的熟美肉体，汁水淋漓的散发出香味，像是一朵盛开的玫瑰，正期待着少年们的蹂躏。 

    孕母肉香（小建与素柔） 

    整片的落地窗透着温暖的阳光，将窗框的形状投影在地毯上，名贵得几乎要让人舍不得踩上的精致手工织造，那是上流人士才能独有的享受，而坪数已经比一般人家客厅还要大的主卧室里，放着一张也大得多的卧床，床上有人影在蠕动。 

    丝质的天然蚕丝棉被，软软地好像云一样的‘盖’在使用者的身上，几乎让睡着的人感觉不到它的重量，但又有着十分的保暖效果，触感也如同云一般的轻柔，既使是在市售的蚕丝被里，也是相当昂贵的高级品。 

    环目望去，在所有可见的范围里，所使用的每一样物品，都在说明着这家主人高级的身份非同小可，绝不可与一般平民相提并论。 

    “嗯……” 

    棉被蠕动，一只腴白的手臂伸了出来，缓缓地将棉被往下推，娇软的鼻咛轻声，最先显露出来的是一头散乱的深棕色长发，和那艳丽的侧脸。 

    “嗯啊啊……” 

    如玉雕琢一般美丽的素柔，未上妆的唇淡红，微张地从贝齿间吐息，眉间因为一丝淡淡的愉悦痛楚而皱着；她的左手拉开了轻若无物的棉被，双目注视着那痛楚的来源。 

    阳光所带来的明亮，让她清楚的看见了棉被中的情况，温暖的被窝里，一名清秀的少年双手搂抱着她的腰，就像是在搂抱着珍贵的宝物一样，既使是在睡梦中也不肯放手，少年的脸贴在她硕大的丰乳上，张口吮着一边的乳头，吮着她源源不绝的乳汁。 

    “啊啊……连睡着了也要偷吸妈妈的奶……” 

    又是一阵无意识的吸吮，那母乳被抽出时的流动，让她怀孕的子宫也跟着抽动，昨天才被灌满的蜜肉，似乎又渗出了淫蜜，女人轻抚着少年的头，语气里充满了宠溺。 

    年龄相差甚距的爱侣，赤裸的相拥着，纯白的床单上布满干掉的湿渍，那是她们昨夜交欢的痕迹，和正在发育中的少年相比，素柔怀孕中的身子丰满而圆润，两人的大腿交叠，双腿间尽是未清理的污渍，相贴的肌肤，既使有着第三人在子宫里阻隔，依然是亲密得会羡煞旁人。 

    “哎呀！小建早上总是那么有精神！” 

    姿意的让少年吮去乳汁，她享受着那种略带痛楚的甜蜜，而在视线被腹部所阻碍的更下方，少年年轻的昂扬正顶着她胀大的肚皮，仿佛是某种暗示。 

    “呜嗯……嗯哈啊……” 

    探着手向下，纤手正想要去安抚那坚挺的时候，在床边突然传来了几声女声和哈欠声。一听就知道是女儿醒了，素柔就不敢再沉溺在有小建的被窝里，她迅速轻柔地解开小建的睡姿，赶在女儿哭闹以前，将她抱在怀里；小女婴无牙的口唇，本能的吸着她哥哥还没抢先的另一边乳头，心满意足地饮用那香甜的乳汁。 

    怀着第三胎的肉体丰盈，象牙白的肌肤光滑地反射着日光，挺着怀孕五个多月的大肚子坐在床边，陷在床上的是一个女人最幸福的曲线，素柔抱着还没满周岁的女儿，背后亲生儿子翻身，双腿又贴到了素柔的臀上，宛若名画一般的和谐美丽，而画中的主角都在微笑着。 

    “我到底有什么不好，让你每晚都要去找外面的野女人！！” 

    无法控制的怒气，像是火焰一般的覆盖全身，素柔身为选美比赛第一名的气质全被蒸发，只剩下被丈夫遗弃的怨妇在咆啸。 

    “只是一些男人间的应酬，女人不懂生意的事就不要多嘴！！” 

    刚刚才从温柔乡里回家，年轻女星身上的浓郁香水味毫不掩饰的散发出来，本来心情极好的城恩板起脸孔，名牌西装外套随手往地上一丢，斥责着他已经厌倦的新婚妻子。 

    “应酬？！你领子上的口红印是应酬，那你胸口上的呢？说啊！说啊！” 

    素柔揪着那印有明显红唇的衬衫，用力地一把撕开，纽扣绷开的衬衫里露出了精壮的胸膛，胸膛上散落着淤红，任谁都一看便知那是什么痕迹。 

    “放开！我懒的跟你说！！” 

    两手用力的把近乎歇斯底里的素柔推开，无法解释的城恩也不管衣衫不整，气愤的转头就走，头也不回地丢下了啜泣的妻子，大步的离开了房间。 

    “呜……呜呜……为什么要这样对我……你不是说会爱我一辈子的吗……” 

    摊坐在地上的素柔，内心的哀痛远大过了跌伤的痛楚，曾为选美冠军的纤弱躯体在地毯上颤抖，在手边丈夫遗留下的外套，香味浓郁，仿佛在取笑着她，才结婚三年就人老珠黄。 

    “马……麻……不……哭哭……” 

    从隔壁的小房间被两夫妻的大声喧哗吵醒，才一岁多的小建，摇摇晃晃地走到母亲的身边，没有被吓哭的他，用着沾满口水的粘稠小手，抚摸着素柔散乱的头发，他学着素柔平时安慰他的语气，从牙还不齐的稚口里，给了她莫大的安慰。 

    “嗯……小建说的对，妈妈不应该哭，妈妈还有你，嗯！妈妈最爱的小建！” 

    素柔很快了抚平了情绪，坐起身子，紧抱着懵懂无知，只知道爱着自己的亲生骨肉，她在心里暗暗的下了决定，要让自己和儿子脱离这种生活。 

    最大的新闻！是一桩最美好的笑话，前选美冠军，在某知名企业小开历经了两年不断的的追求之下，终于答应了求婚，那场豪华盛大的婚礼喜宴，新郎新娘郎才女貌，亲密拥吻的甜蜜样子，不知让多少人羡慕，各大新闻媒体争相报导，席中政商名流道贺得络绎不绝，堪称是一场世纪婚礼。 

    而在婚礼过后，短短的蜜月期一过，新郎就不断的传出绯闻，尤其是在新娘怀孕之后，各种传言不止，从身边的女秘书到演艺界的新面孔，风声绘声绘影的，此起彼落…… 

    “我真的……再也受不了了……呜……他趁着我怀孕的时候花心……呜呜……到处风流……我还能忍……但是他最近变本加厉……不但喝了酒就打我出气……连我们刚满一岁多的儿子也想下手啊……” 

    素柔戴着墨镜，抽抽噎噎地用手帕拭着眼泪，下巴和额头上有着掩饰不了的淤青，她昨天刻意在城恩酒后找他吵架的辛劳没有白费，让她轻易的就在记者会上演出了这场好戏。 

    镁光灯不停闪动，素柔偕同几名女性立委，妇女团体代表一同招开了记者会，要对城恩背叛婚姻，施行家暴的罪行提出告诉，在短短几个月内，素柔聘请私家侦探所调查的丈夫风流史，大剌剌地摊在民众的面前，让一般市民在茶余饭后多了个八卦的话题，让一半的市民痛骂这无情无义的畜生。 

    有着强大的与论和许多妇女团体的支持，就连一些抢风头的男性立委也出来谴责城恩的行为，这桩告诉，在提出之前就似乎已经定案，既使城恩的律师团再怎么强大，也是输了这一次诉讼，不仅仅是输了他四分之一的家产，每个月的赡养费，还输了小建的监护权。 

    轻拍女儿的背，直到她舒服得打了饱嗝，素柔才又将她放回婴儿床上，坐回床头，轻抚着小建的头发，看着那遗传自丈夫和自己的俊秀脸庞，素柔欣慰的笑着。 

    任何新闻，总是热的快，消退的也快，在素柔赢得儿子和应得的财产之后，没有多久，就消失在众人的眼前，有心要逃离过去一切的她，到了没人认识她的国外去生活，只有她和只属于她的儿子，两人痛快的开销着丈夫的赡养费，一桩轰动一时的豪门丑闻，渐渐的也从人们的心中淡忘至消失。 

    而对婚姻已经绝望，但对爱情还没失望的她，将全部的爱转移到儿子的身上，日子久了，母亲的眼中只有儿子，而儿子的眼中也只剩下了母亲。 

    “嗯……妈妈……小棒棒好暖……好舒服喔……嗯……” 

    男孩樱红的舌头滴垂着素柔的唾液，在接吻的空隙里，含糊不清地述说着自己失去处男时的感受，小建矮小的身子趴在比他高大许多的素柔身上，生涩的扭摆着腰。 

    “嗯……乖小建……妈妈爱你……对……啊啊……腰就像这样子动……喔……” 

    素柔软语引导着未经人事的男孩，让他稚嫩的肉茎在身体里抽动，虽然年幼的他没有成人的粗大，但是那血管里年轻的脉动，依然让她湿得一塌糊涂。 

    “嗯……妈妈！妈妈！有东西要出来了！啊！啊！” 

    相拥的两人，热情得满身淋漓，初次接触到女体的美妙，年纪还小的他，才不过抽动十几下，就将首次量产的精浆，全都灌进了母亲的子宫里，他瘦弱的身子僵直，腰肢颤动，本能的奋力将腰推前，肉茎深入，就像是要将小建本人一同挤进蜜肉里一般，将蕴含的精液喷发，填满了曾经孕育过他的子宫。 

    “嗯！啊啊……哈啊！好孩子……你好棒喔，真是妈妈的乖小建……” 

    滚烫的脉动，滚烫的填满了素柔曾经受伤过的心，虽然男孩第一次的表现总是不能让人满意，但却有着相当可期待的未来，素柔抱着趴在她双乳间的少年喘气，小建的手宽大得具有大人的样子，而且还无师自通地知道要抚慰她胸前的美肉。 

    不知轻重的力道，让乳肉里传递着如波浪般的快感，身心一同酥麻着，素柔用着身体教导小建男女之间分别的那天，她们也超越了母子的关系。 

    睡梦中被母亲爱抚着头，浑然不觉的小建，因燥热而踢开了被子，睡姿翻成了大字型，裸睡的身体两腿间，充满了年轻的朝气，比同龄孩子要大上许多的肉茎，白皙的硬挺着。 

    看着他稚气的不良睡姿，却有着大人般的硬直肉棒，素柔不知该是好气还是好笑，她慢慢的从床头移到了小建的腰间，脸上的神情也渐渐从母亲转变成为一个女人。 

    双唇含入了儿子的肉棒，素柔细心又温柔的吮着棒身，滑溜的舌头沿着尖端而下，泌着唾液卷过棒身，然后再将它深入喉中，少年的口感是坚硬里带着软嫩的肉感，发育中的长度恰好只顶在喉头，让素柔既使全含入口中，也不觉辛苦。 

    轻柔地吮入，轻柔地吐出，刻意不想弄醒小建的她，小心翼翼的服侍着儿子早晨的生理需求，红唇每一次吞吐之间，都在棒身上留下了厚厚的一层唾液，闪耀着水光。 

    “嗯……哈……” 

    虽然是在梦中，但是比脑袋还要早醒来的身体，已诚实的吐露了感受，少年的脸上不由自主地浮现了红晕，身体火热了起来，连素柔都可以从口腔里感受到他炙热的体温，正宣告着少年的临界。 

    “嗯……啊啊……妈妈……早安……” 

    身体几次的剧颤，男孩的身体冒出了汗珠，新陈代谢中的肉棒里，释出了最崭新的精液，在抖震之间，全进了素柔的口中，而在同时醒来的小建，毫不扭捏的看着含着他肉茎的母亲，乖巧地打着昭呼。 

    “嗯……小懒虫醒来啦！” 

    闭紧的双唇离开了肉棒前端，口中含着新鲜精液，浓稠的白浊在舌间搅拌，和唾液溶在一起，腥涩的甘甜滋味让素柔一阵发烫，在仔细品味之后，才不舍的吞下，亲吻着小建的脸颊。 

    “妈妈！我想喝奶……” 

    睡眼惺忪的少年，在完全清醒之前就急着寻求母爱，素柔浑圆硕大的双乳，一向都是他最依恋的地方，他脸贴着弹性十足，却又蕴满乳汁的柔软乳肉，闻着素柔身上的清香，并急迫地含住了素柔的乳尖，吸吮出满口的清甜，再贪婪地不停咽下。 

    陶醉在脸颊所接触到的软嫩里，让肚子填满母亲为自己制造的美味，小建和一旁睡着的妹妹唯一的不同，就是在满足食欲之后，更加坚挺的性欲，少年用来发育的精力，正在迅速的新陈代谢，将刚刚才软下的海绵体，又注入了满满的血液。 

    “喔……啊……妈妈的手好软……我好喜欢……” 

    小建蓬勃的怒张，让素柔漾起难耐的笑，身高已经快追上母亲的少年，腰部的位置刚好倾斜在素柔的手边，于是母亲的手抚上了儿子的阴茎，在他的欲火里添入柴薪。 

    “嗯……啊……妈妈……” 

    熟练的抚弄，温软的手掌握着棒身，由头，至尾，上下来回的摩擦着细嫩的肌肤，青涩的少年虽然不是第一次接受母亲的侍奉，但不成熟的他还不懂得男人的自尊，只是随着素柔的给予，含糊的像个女孩般呻吟。 

    “妈妈……妈妈……那个好涨……我想插进去了……” 

    纤手控制着男孩，让他停留在距离高潮的几步之前，发红的肉棒滴垂着粘液，正渴望着和母亲的最亲密接触，着急的小建手指陷入了乳肉里，用任性的疼痛，在催促着母亲。 

    “乖小建……别心急啊……啊啊！！” 

    靠在床头，枕头垫着自己的腰，大开的双腿中间，湿润的花瓣正在绽放，少年顺着引导，对着刮除了一切毛发的蜜穴，火热的贯入了湿热的淫肉。 

    “嗯……啊啊……好孩子……别心急……嗯……” 

    热情的肉棒深入，在蜜肉的紧含里穿梭，每一出一进，都带出了大量的淫蜜，少年忍受着不断高升的快感，跪伏在素柔的身上，奋力的挺动腰肢，他赤裸的身子和怀孕的肚子不时相触，交流着泌出的汗水。 

    肉击的摆荡，不仅制造出了淫靡的声响，还制造了乳波荡漾，肉感十足的双乳，随着小建每一次的撞击，颤抖的摇晃，饱满的乳肉像是填满乳汁的乳火山，仿佛在摇晃之间就会爆发出满溢的乳汁。 

    “嗯……妈妈……妈妈的身体里面好舒服……奶也好好喝喔……” 

    濒临极限的肉棒，在湿软里享受着母亲身体的美好，无法掌握的双乳也在小建指缝间被用力挤压，当那细长指尖陷入肉里时，涨大的乳尖被迫地泌出了乳汁，非常浪费地在素柔的身上流淌，白色的蜿蜒在细致的肌肤上奔流时，散发出了清纯的乳香。 

    “啊啊……好孩子……好小建……再用力一点……嗯……乖……快……” 

    素柔没有责备小建在双乳上制造的疼痛，既使陷入的乳肉上有着指纹的淤红，被挤压的乳肉让乳汁在双乳上飞溅，疼痛的灼烫在小建的舔吮之下，转化成更强烈的快感流窜，循着乳汁的流动，循着小建在双乳上的舔食，已怀孕的子宫不停抽A，只有大量的白浊才能止息。 

    “妈妈！妈妈！！！” 

    嘴唇，舌头上沾满乳汁的小建猛然地挺起身来，湿热的绞紧终于击溃了少年，还是纤细的腰肢在母亲的双腿间不停颤动，短促，而又激烈的将肉棒挤进最深处，一下又一下，在那最深入的瞬间，男孩呼唤着母亲，用力掐进乳肉里的手掌，挤出了两道高射的白色喷泉。 

    “嗯啊啊……啊啊！！” 

    扶着亲生儿子的臀部，承受了他背德，但是全部的爱，双乳上的痛楚，补足了少年的不持久，错乱的感觉夹杂在热液注入的快感里，全都成为了令人恍惚的高潮；虽然只有几秒，但是那乳尖上的喷发却是十分壮观，白色的如同烟火一般，洒在两人身上，其中些许被体温蒸发，满室里，弥漫着奇特又淫靡的乳香。 

    瘫软的少年不敢趴在母亲的肚子上，只是体贴的靠在素柔身旁，他意犹未尽地揉着母亲丰盈的乳房，将乳汁涂抹着，回味着乳肉的柔嫩，回复力极佳的少年，瞳孔里的欲火还没熄灭，诚实的身体立刻又有了反应，淫液淋漓的肉棒又抬起了头，顶着素柔的脚。 

    “嗯……哇……哇啊啊……”但是小建的妹妹，却在这时候不识相地醒了过来，细细的哭声清脆，硬是从哥哥的身边，将母亲给抢走。 

    怀孕的身子上，淋漓的汗水和乳汁还没干，因而沾湿了素柔怀抱里的婴儿服，哭闹的婴儿，在母亲的怀中立刻开心的笑了，而噘着嘴的小建报复地戳弄着妹妹的脸颊，又去亲吻着素柔，她则是空出了一只手将小建拥近，紧紧的，两手系着她最珍爱的家人。 

    （ＴＨＥＥＮＤ） 

    每次吃鱼时，我只吃中间的一段，把鱼头和鱼尾留给妈妈（胖头鱼除外），因为她说她爱吃；每次吃咸鸭蛋时，我挖出蛋黄，把蛋白递给妈妈，也因为她说她爱吃；每次把新鲜的包谷在锅里煮熟后，我啃包谷，把煮水留给妈妈，还是因为她说喜欢那股清香……这是我儿时残留的最深刻的记忆。那时我以为我很孝顺，大些后我才从微小中体验母爱，领悟伟大。 

    我五岁时，父亲在一次高压线路带电维修中遭遇意外去世，妈妈和我相依为命再没嫁人。我不知道暗地里发过多少次誓，竭尽全力让妈妈后半生幸福。但我从来没想到，我会再次重新进入妈妈的身体，以另外一种方式回到我出生的地方。 

    第一次是在我读大二时。临近放暑假的一个早晨，突然接到妈妈单位一个电话，说妈妈乘公车时把大腿摔骨折了。我赶忙请假，生平第一次坐飞机火急火燎回家赶到医院，在重症室我见到还在昏迷的妈妈。 

    主治医生告诉我手术刚完不久，因妈妈左大腿粉碎性骨折，必须加钢钉才能固定，所以用了全身麻醉，还有几个小时才可苏醒。 

    一瓶血浆正从妈妈的手臂滴入，还有一根塑料管从床的中央伸出，连接着一个挂在床沿边的塑料袋，有黄色的液体滴出，医生说是在导尿。望着眉头锁在一起脸上显出痛苦表情的妈妈，我说不出的难过，眼泪情不自禁地往外流。 

    您吃苦了，妈妈！我握住妈妈在输液的那只手，从手背到小臂轻轻地抚摩着，希望可以减轻她的痛楚。这时我发现尿袋满了就赶忙倒掉又重新接上，不知为什么再没尿液流出。 

    我叫来护士，护士有些不耐烦地把管子挤了挤还是没有，一伸手掀开盖在妈妈身上的被单，啊！妈妈的下身全裸着！护士又生硬地把管子往里塞了塞，妈妈发出一声轻微的呻吟，显然是把妈妈搞疼了。我狠狠地瞪了护士一眼，当时真想揍她一拳。我忍住了，因为妈妈还要在这住很多天，搞坏关系吃亏的是我们自己。 

    我细心地把被单给妈妈捂好，一直看着她的脸。我看到妈妈的眼角有了几条了！我鼻子一酸眼泪又出来了，由于心情长时间紧张加上路途劳累，我依偎在妈妈的床边握着她的手臂睡着了。 

    惊醒时已是凌晨三点，我发现导尿管又没尿滴了，赶忙到护士站可一个没见着，深更半夜里又不好大声喊叫。回到病床前看着导尿管，我想自己动手，此前我见到护士弄过，应该不是很难。 

    我把被单轻轻掀开一截，刚好露出导尿管，因为心情已经平静，我也就不慌不忙。这时我清楚地看到，妈妈的阴道上没有一根毛毛，只留下黑黑的被剃过后的毛桩，极似我新剃过胡子一样。我的心跳有些加快，因为这我是第一次看到妈妈的下体！这里是我出身的地方！妈妈就是从这个地方将我降到人间！我大脑一片混沌，不知在想什么一动不动地盯着。好半天才记起自己该干什么，我把导尿管极轻的拉出一点点，再慢慢的向里插入一点，我感觉这是我长这么大以来动作最轻柔的一次。正在我以为搞好了的时候，妈妈哼了一声，我把妈妈弄疼了？看看尿管已流出尿液，妈妈虽没再哼出声来但没有舒展的双眉，还是叫我一阵心疼。我已没了睡意，就把手伸进被单给妈妈还在输液的那只手按摩起来，在按摩中我的手偶尔会摸到妈妈的大腿。妈妈的大腿是裸露的，我会感觉到如同摸在光滑的缎面上。那时我的确心中没有任何杂念，只想为妈妈做点什么让她轻松让她舒服一些。后来我的手在无意中触到那被剃过后留下的硬硬的毛桩桩上，我立即停住了，妈妈此时没有反映，可眉宇间好像舒展了些。 

    一定是我把妈妈按揉舒服了，我觉得有些得意。妈妈，我要让你更舒服些！ 

    我手在开始改换在妈妈的大腿根处按摩，时不时可以听到妈妈的一两声哼声，我很清楚的就可以判断，这不再是疼痛而是一种舒心的反映。我有个说不出的怪习：半夜只要是醒来，阴茎就格外的硬，至少要硬一个多小时。不知是不是这个暗地里在作怪在发生作用，反正我不停的摸啊摸，渐渐地我的手久久地只在妈妈的阴道周围摸。眼睛看不到但我可以用手用心去感觉，妈妈的阴唇很肥大很柔软，我小心翼翼地避开尿道口和导尿管，用手轻轻地捻着我无法看到的阴唇，阴唇很干没一点湿润感，我用手指把阴道微微拨开，再一点一点探入。这种动作不知重复了多久，我的手指上好像有了粘液，后来有根手指一下子就滑到了阴道的深处，好温暖好柔软啊！我加了根指头又进去了！ 

    “哦！”妈妈发出明显带有欢快的轻叫，我没住手，无名根和中指继续留在里面上下活动，一会进出一会旋转。妈妈的身体开始有了反映，尽管一个大腿绑着石膏，但我能感觉到妈妈的屁股在扭动，虽然是那么的轻微。我适当的加大些力度，妈妈的呻吟声也大了些间隔时间也短了些，直觉告诉我：妈妈快要或者已经醒了。我赶紧抽出手指为妈妈盖好被单。 

    我闭上眼冷静了一会，我走到病房的卫生间，用冷水冲了个头洗了把脸，然后对着镜子看到自己好像不是原来的我，这是一个指奸了亲生母亲的混蛋！我对着镜子骂自己：你还是人吗？简直是个四脚畜生！不，比畜生还不如！妈妈刚从阎王那走了一遭回来，你他妈的干起这事来！边骂边回忆起妈妈平时对我的万般好处，就又哭起来，把头往墙上撞，直撞得有些昏昏沉沉了才扶住面盆喘息。我狠狠地扇着自己两个耳光，跪在地上心中反复的默念：对不起，妈妈！对不起，妈妈！！ 

    这件事过去后，我无法知道妈妈当时确实还处在昏迷中，还是已经清醒没揭穿我，此后她一直从没提及过。可我当时并不清楚，正是我这次大逆不道之举，触动了妈妈冰封多年的性欲世界。于是在我大三上学期时，我再次进入妈妈的身体，那是真正地进入！而且两人都是在极为清醒的情况下。“五一”学校放七天假。我带着新交的女友一起回家，事先我没告诉妈妈我有了女友，只想给妈妈一个惊喜。妈妈果然十分喜欢，直怪我没先说一声，她好多写准备。 

    那几天我陪着女友逛遍了我所在的城市，并精心为她选购了一些礼物。五号中午送走女友，我觉得很累就睡了个午觉。隐隐约约我听到有抽泣声，再细听时真是从妈妈卧室传出的。我有些奇怪就来到妈妈房间，妈妈半躺在床上正伤心的哭着，可能是怕吵醒我，用手巾捂着嘴。我问妈妈怎么啦，妈妈什么话都不说，我再三追问，妈妈才说，我是为你高兴哭的。显然这是假话，我摸着妈妈的手问，是不是这几天冷落了您？的确，我和女友们几乎没怎么落屋，有时妈妈把饭菜做好等我们，可有时我们玩得高兴了，连个电话也不打，有时妈妈打来电话才说就在外面上了馆子，给女友买了那么多的东西，却没给妈妈带回一根纱，回到家里也是两人厮混一处，四天中和妈妈讲的话加起来还不到十句。我很真诚的不断地对妈妈说，真对不起，以后绝不会这样了。我以为妈妈会在我的劝慰下平静下来，没想到妈妈反倒扑到我的肩上失声痛哭起来，我慌了神不知怎么才好，妈妈哭的极为悲痛，我也楼着妈妈哭泣来，我哭是因为我觉得妈妈受了委屈，从父亲去世以后所受的所有委屈。母子哭了好大一会才平静，可是都没有松开对方，依旧互相紧紧的抱着，老天作证，我当时的确没有一丝邪念，尽管我曾有过遭雷打的不敬。 

    晚上，我陪着妈妈看完她爱看的电视，妈妈洗过澡回到她房间后，我怕妈妈又会伤心，就坐在她的床沿天南海北的聊起天来，妈妈一言不发，只盯住我看。 

    虽是自己的妈妈，我也被看得有点不好意思，就问妈妈看什么？妈妈说，以后想看也难得看到了，话没说完眼泪又在眼眶里打转起来。我说，您放心，我不会离开您的，我和女友都说好了。毕业后她和我一起回来，永远陪着您。妈妈一把抱住我，连声说，我的好儿子！我给妈妈道晚安，妈妈声音很轻很亲的说了声，今晚可以陪陪我吗？我迟疑了一下，妈妈接着说，你去睡吧。我不愿让妈妈再受任何委屈，我不愿再看到妈妈的一滴泪珠。我从房里拿了一床被子来到妈妈跟前说，您睡里面吧，妈妈眼里透出的喜悦让我心动不已，我的妈妈太容易满足了。 

    可能是这几天和女友疯在一起的缘故，睡梦中我被阴茎涨醒，不是彻底的清醒，而是那种迷迷糊糊的似醒非醒，手开始不老实的四处乱摸，我摸到一具温柔的肉体，感觉中依然是女友的身体，对方的手很快有了回应，抚摸着我的脸，是那么的舒服。我寻找乳房，手探进衣服一下子就摸到了，从边沿向乳头慢慢靠近。 

    什么时候女友的乳房这么大了？不对！我立即从迷糊中一下子真正的醒过来，是妈妈！我睁开眼，我与妈妈面对面地睡着，妈妈也睁着眼睛看着我。我想把手抽出来却被妈妈按住了。不仅仅是按住，而是按住我的手在她的乳房上转动！我吃惊地看着妈妈，妈妈的脸上早泛起红晕，在微弱的灯光的反射下，是那么美丽动人！我不敢动，任由妈妈用她的手压住我的手，在她温柔的胸部摸来摸去，再渐渐地向下移动。我的脑海里猛然蹦出两个字：乱伦！ 

    我看过许许多多母子间乱伦的电影和小说，也有过无数的幻想，但真正事临到头，我还是难以接受不敢超越，至今我还在为有过的荒唐不停的忏悔，那一次毕竟是在妈妈没知觉的情况下呀！现在……，我思维还在痛苦挣扎，手已在妈妈的引导下，从她的内裤里摸到了我曾经偷偷摸过地方。手被妈妈拽得很紧，她可能怕我挣脱，而我根本就没这方面的想法，因为，我不会让她难堪。再回摸到妈妈的胸部时，已经没了衣物，内衣什么时候已被妈妈除去了！妈妈的口里发出了我从女友那里听到过的、十分相似的哼叫声，妈妈动情了！可怜的妈妈，１６年里她再没享受过男人的爱抚，禁锢起自己的正常性欲，她为了什么？我知道，妈妈不再嫁人完全都是为了我，她怕我受到任何伤害和委屈。，今天她又怕我有了媳妇忘了娘！妈妈，我说过我会一直陪着您，会让您幸福的！我想到这里如同昏了头一般，掀开自己的被子扎进妈妈的怀中扯去她的内裤，双手死死地抱住妈妈的腰，嘴在她的两个乳房间拱来拱去，妈妈好像透不过气来，用手把我推开了一些，我便将盖在两人身上的被子踢到了床下，我如此近距离的看到已是一丝不挂的妈妈。 

    和女友的乳房相比，妈妈的乳房是另外一种的美，一种丰满而成熟的美！由於她此时平躺在床上，两粒乳头微微向两旁轻分，可还是白的如雪如霜，高耸挺拔傲立，奶头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的绯红色；都已经过了四十岁的人了，肌肤还是如此滑腻细嫩，曲线依旧算得窈窕婀娜，让人晕眩曜眼；小腹嫩滑微隆，突起的阴部上的阴毛已经长满，是微卷细长浓密乌黑的那种；屁股又圆又大，粉腿修长圆润。如此丰润滑腻令人销魂蚀骨的胴体，很难看出是生过孩子的女人，实在是另有一番成熟的美丽。 

    我不再当她是我的妈妈，只是一个熟透的美女。我只觉得全身充满欲火，有些粗野的一把勾着妈妈的头部，火热的双唇紧紧的压上她的嘴唇，一只手慌乱的在她丰满的胸部抓捏！妈妈此时没有任何的惊慌，相反主动的将舌头度进我的嘴里，我立即像吃到山珍一样，紧紧含住，两条舌头在对方的口中不停地跳跃搅动，待口中尽是津液时，都争着吞下再吻。我的手离开胸部往下游走在妈妈两腿间，不断的使力抚摸，变得坚硬的阴茎抵在她的大腿根处，有节奏地跳动着并往复磨着。 

    妈妈的呼吸急促起来，我低下头来，一只手搓揉着一个丰满的乳房，舌头在另一边乳房前端快速地舔吮着。妈妈的嘴里不断发出咿咿唔唔的呻吟声，双手也移向我的下腹，不停的摸索着，在抓住我阴茎时她突然“啊”的一声，我明显的感到妈妈的阴部有一股湿热的液体喷在我的龟头上！妈妈松开手如虚脱般的没了动静，我吓坏了，以为妈妈出了什么事情，连忙问，妈妈您没事吧？妈妈说，太久了，太久了！我都快忘记了。我赶忙下床打来一盆热水，为妈妈搽净身子，替她盖上被子。后来在妈妈的坚持下，我枕在她的臂弯上睡着了。 

    第二天早上醒来时，妈妈坐在床边含情脉脉地看着我。妈妈说她也是刚醒，说完起身为我端来一碗米酒鸡蛋，逼着我在床上吃完。我知道妈妈是在创造机会，为我也是为她，因为昨夜我和妈妈都没有尽兴。我放下碗对妈妈说，再睡会？妈妈笑了一下，有些羞涩地和衣躺到了床上。我很快的就把妈妈脱得一件不剩，我用舌尖轮流舔弄着妈妈丰盈的乳房，慢慢向下舔去，舔吻妈妈诱人的肚脐，舔吻妈妈雪白滑腻的大腿、圆实的小腿，最後将母亲柔嫩的一双美脚捧在了手上舔着，l充分享受妈妈每一寸肌肤散发出的淡淡的女人特有的肉香。 

    在我的亲吻中，妈妈不再憋着不再压抑，不时发出消魂的浪叫，她的声音由小变大，同时用她的手在我身上不停的摸和掐。我不再客气，站在床沿将妈妈的腿架到自己的肩上，我看到，妈妈此时的阴道外已湿淋淋的，阴唇微微的一张一合，里面蓄满了透明的阴液。我情不自禁地俯下身子，将嘴压在妈妈那散发着浓郁特殊香味的阴户上，舌头抵进阴道吞吐起来，舌尖粘满从妈妈阴道内分泌出的带着腥臊味的爱液，我毫不犹豫地吃吃进嘴里。妈妈这时被我整得已是欲仙欲死，把指甲都会抠进我的肉里。我知道我该干什么，我站直了身子挺起阴茎，扶着大腿腰部向前一送，将阴茎一点不露的全部插进了妈妈的阴道。就这样，在余下的休假里，我在妈妈的阴道中射入过多少次精液，我没计算过，我只知道那是一种近乎疯狂的做爱，两人时常是大汗淋漓，我和女友从没这样过。我用我的精液不断滋润着妈妈的阴道同时滋润着她的心灵，妈妈用她的阴道包容着我的阴茎同时包容着我的生命。 

    我犯下如同儿时一样的错误，以为自己爱着妈妈。但这个错误远比儿时严重得多，我这个孽子溶化了妈妈被冰封的性欲山脉的一角，同时也为自己戴上了一副无法挣脱的桎精神枷锁，很快我就尝到自己酿下的苦果。回到学校我发现自己有了很大的变化，书再也无法看进去，课堂上无法集中精神，对女友产生莫名的冷落，和她做爱时满脑子都是妈妈丰满的身子，甚至叫着妈妈射精…… 

    我十分清楚这些变化的根源，我不想让这些变化持续，我到图书馆查资料，上网看两性话题，重看乱伦小说电影，希望从中找到解决问题的办法，遗憾的是没有任何可借鉴的办法，我陷入近乎精神失常的苦恼中。学习成绩开始下滑，成天恍恍惚惚，我急切地需要倾诉需要支撑 

    一个星期天，我约女友来到湖滨公园，在一处僻静的湖边，望着湖水我下决心把一切都告诉了她。我期望得到安慰得到抚摸得到解脱的力量，甚至期望得到哪怕是一顿痛骂。因为她是我现在的唯一可倾诉的对象和唯一可依靠的对象。我没得到我所期待的东西，我看到的是不再热情而是变得有些冷漠的一张脸，她什么也没说。第二天我的邮箱里多了一份邮件，女友发的，我看到一句令人浑身打颤的话：爱你的妈妈去吧！ 

    我失去了女友，也放弃了考研，因为我知道我无法考取，即使考取也难以静心的去读书。毕业后我回到这个城市回到妈妈的身边。回家的日子里，妈妈经常会故意挨近我，有时早上醒来会发现妈妈坐在我的床边，眼睛盯着我的下身看，眼里充满柔情和激动。但我不敢面对妈妈，不敢面对妈妈那双眼神，那双眼神里流出的渴求我是那么熟悉，尽管妈妈一个字也没说，我却无法拒绝那眼神。 

    我不知道今后还会发生什么，不知道我的路会怎样走下去。即使和妈妈躺在那张熟悉的床上，抚摸那具熟悉的胴体，进入那熟悉的体内，已没了正常的爱欲和丝毫的快感，我眼前我脑海里浮现的尽是以前女友！我觉得自己成了一具行尸走肉，我觉得自己已无法回复到自我。 

    对不起，妈妈！我不想再这样乱伦！！！这句话我在心里喊过百遍千遍万遍，可我从来没有在妈妈的面前喊出来，因为我不愿也不敢――因为我爱我的妈妈！


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

诱人的三角裤

作者：风景画


    （一） 

    十年前，因为父亲有了外遇，认识了我现在的后母，跟妈妈离了婚，在父系社会的法律下，妈妈没有争取到我的监护权，我就跟了父亲，父亲是一个极端霸道的大男人主义者，十年来都不让我跟妈妈见面，直到上个月父亲中风住院，我才敢向阿姨提出跟妈妈见面的要求，没想到阿姨很爽快的一口就答应了。大概是由于我跟阿姨一直不是很亲的缘故吧！ 

    于是我透过一些亲戚的线索，终于连络上了妈妈，在电话那头，妈妈相当激动，「小俊，这是真的吗？太好了。」妈妈哽咽着说。 

    我跟妈妈由于太久没见了，虽然离开那年我已经不小，但是十年实在太久了，我对她的印象已经都模糊了，只有在心里把妈妈塑造成一个美丽高雅的女人。 

    问了妈妈的地址，我们约好第二天晚上在妈妈家里见面。 

    第二天中午，我就到百货公司想买件礼物送给妈妈当见面礼。 

    我也不知道该买什么，顺着百货公司的电扶梯，我一层一层的逛过去，到了三楼的时候，我的目光不由得被一位美丽的女人所吸引，她正在我的上方，正要跟着电扶梯上四楼，我不由得跟了上去，从她的背后仔细的欣赏她婀娜窈窕的的身材，她穿着一套剪裁得体的套装，白色短裙紧裹着丰满结实的臀部，还可以从臀部看到三角裤的线条，看得出来是那种又窄又小滚着蕾丝边的内裤，从我的角度，几次差点可以看到裙里的风光。 

    就在要到五楼的时候，她突然一个踉跄往后跌倒，我即时的跨上几格扶梯接住她，这我才看到她的容貌，虽然因为受了惊吓而有些失神，但是仍可以看得出来是个成熟美丽的女人。 

    「小姐，你还好吧？」我一手搂着她的背，一手托着她的臀部。 

    「啊……我……吓死我了……我……」她仍有些惊魂未定。 

    「没事吧？」 

    「喔！没事……没事……谢谢你，先生，还好你救了我……否则……」 

    「没事就好了。」我这才把她放了下来。 

    「我也真是的，走路都会跌倒……啊，我的鞋跟断了！」 

    我看见她右脚红色高跟鞋的鞋跟正好卡在电扶梯的缝里。 

    「糟糕，怎么办呢？」 

    「我看先到楼下皮鞋部买一双好了，等一下你再到街上看看有没有修鞋的。」 

    「只好这样了，哎哟！」 

    「怎么了？」 

    我扶她就近靠着，并弯下身检视她的脚。 

    「啊，小姐，你大概扭伤了，你看，脚都肿起来了。这样吧，你给我电话，我打电话叫你家人来接你。」 

    「我……我自己一个人住，先生，我……我不知道该怎么办，你……你方不方便送我回去？」 

    「这……那好吧！不过，你先等我一下，我先去买个东西，很快就回来。」 

    她点头了之后，我用最快的速度跑到二楼的女装部，用扫描的方式看中了一套衣服，好吧！就这一套。我结了帐之后又飞快的回到五楼。 

    「先生，真的太麻烦你了，不好意思。」她对着气喘嘘嘘的我说。 

    「不要紧的，我们走吧！」我让她的手搭着的的脖子，扶她下楼。 

    只闻到她身上一股淡淡的幽香，令我有些飘飘然，也许会是个遇也不一定，我低头一看，哇！我看到她乳沟，丰满的线条外面是一件红色的蕾丝胸罩。 

    计程车上。 

    「送给女朋友啊！」 

    「什……什么……哦，不是，是送给我妈的。」我指着手边的提袋说。 

    「骗人。」她一声娇笑。 

    「是……真的。」 

    「到了。」不知不觉已经来到一幢大厦前面，她说。 

    我又扶着她上了电梯。 

    「随便坐吧！我帮你泡杯茶。」她踉跄着脚说。 

    「啊！不用了，你看你走路都有问题了，来，厨房有米酒吧！」 

    我没等她回答就到厨房去找到了米酒。 

    「我看看你的脚。」她顺从的抬起她修长的脚。 

    「不过……你要先把丝袜脱下来才行。」我说。 

    「噗……」她笑了起来，「对啊！」 

    「我扶你到房间去吧！」 

    「我看不用了，你……你把头转过去就行了。」 

    「好吧！」 

    当我转过头时才发现我的前面有面镜子，我从镜子中看见她把裙子整个撩到腰部，天啊！一件红色窄小的蕾丝半透明三角裤就呈现在我的眼前。 

    「好了。」 

    「你真是个好人，算算我的儿子也跟你差不多大了。」就在我帮她揉脚的时候，她说。 

    「不会吧！骗人，你看起来不会超过三十岁。」 

    这时我心里突然想到了什么。 

    「噗……你真会说话，不骗你，我今年三十九岁。」 

    我闪过一个念头，不，不会，怎有那么巧的事？ 

    然后的瞥见桌上一张电话单，脑袋一阵轰响，上面的名字正是妈妈，那地址不正是妈妈给我的那个地址吗？ 

    「你……还好吧？」 

    我回过神来，眼前这个美人竟然就是我妈妈。我要不要说破？不，暂时不要。 

    虽然我心里的春梦一下子被浇了一盆冷水，但是我已经有了主意。 

    「喔，没事，我是在想你真是天生丽质，这么……漂亮，身材又好，竟然… 

    …」 

    「嘻，你真会说话。」 

    「我……我说是真的……你……真的很漂亮。」 

    「呵……你看你都脸红了。」她一副天真澜漫的模样娇笑着说。 

    天啊！我真的动心了，我喜欢上我的妈妈了。 

    「有……没有好一点？」我问。 

    「好多了，谢谢你。」 

    「我……还有事，该告辞了。」 

    「这……不多坐一会儿吗？对了……你还没告诉我你的名字呢？我叫小柔。」 

    「我……先保密，我办完了事会再来的，到时候再告诉你吧！」 

    「你……真的还会再来吗？我……」她送我到门口，竟有些不舍。 

    「小柔，我发誓。」我认真的说。 

    「谢谢你。」她突然在我脸上亲了一下。 

    我从她的眼神中我出了一些异样，妈妈…… 

    我楞了一下，凝视着她，她也凝神着我，两人的眼神都有了情愫。 

    我忍不住上前紧抱着她，将嘴唇贴上她的嘴唇。 

    她先挣扎了一下，然后就顺从的反过来吸吮我的舌头。 

    「嗯……你……怎么会呢？……我们才认识不到两个小时……怎么会……我怎么……」 

    我再把嘴贴上，不让她说下去。 

    一会儿，我们相拥着坐回沙发。 

    「我……我不知道……为什么……第一眼看到你就有似曾相似的感觉……好像……好像……亲人一样……可是……对亲人应该不会……这样……」 

    「如果……如果……我是你的亲人的话……你还会这样吻我吗？」 

    「这……我……不管了……就算你是我的儿子……我也……」说到这，她突然凝视着我，若有所思。 

    「你……是说真的……」我有点高兴。 

    她突然抱着我说：「我认出你了，你是小俊，对不对，我的孩子。天啊！为什么？」她的眼泪流了出来。 

    「你早就知道了……是不是？为什么……还要……」 

    「……我……我也是看到桌上的电话单才知道的啊！」 

    「唉……老天真是捉弄人……罢了……既然这样……还好大错还没铸成……」 

    听到妈妈这样说，我不禁有些失望。 

    几天后，我和阿姨说好，暂时搬到妈妈那里去住几个月。就这样，我和妈住在一起了。 

    （二） 

    有天下午下班回来，听见妈妈正在厨房作晚饭，我就循着声音来到厨房。 

    「先去洗澡，我很快就好了。」妈妈背对着我说这时妈妈弯下腰要打开柜子，我本来正要转身，看到这一幕不由得停住了脚，原来妈妈今天穿着一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，我从后面清楚的看见她黑黑色的三角裤，边缘镶着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，可以看出来是很小很性感的一件三角裤，我不禁看得下身发热起来，不知道有多久，妈妈好像一直找不到她要的东西，而我也更仔细的欣赏这风光。 

    「啊！」妈妈似乎感觉到我火热的眼神，回过头来，我有点失措，匆匆的回过身走向浴室。 

    这一幕一直停在我的脑海中，洗澡时忍不住开始套弄着我那已勃起的阳具，突然，我发现一个影子在浴室门口，犹豫了一下，我轻轻打开门，看见妈妈的背影闪进厨房，我心里一阵狐疑，「妈妈……」 

    妈妈从我一个月前搬进来以后，一直有些异常的举动。以前她从来不叫我洗衣服的，可是这几天，总是叫我去把浴室篮子里换下来的衣服拿去丢进洗衣机洗，而我每天都会在篮子里发现妈妈各式各样性感透明的的三角裤，有时一件，有时好几件，有的还残留着一些粘液，而且每次都是在一堆衣物的最上层，好像怕我看不到一样，莫非……妈妈…… 

    一想到是不是妈妈刻意在诱惑我，心里就一阵兴奋和冲动。 

    想到这里，不禁再仔细的回想一些蛛丝马迹，突然想到有一次早上，我刚睡醒，睁开眼睛发现妈妈两眼直看着我勃起的下面，并没有发现我已经醒过来，只看见她似乎在犹豫一件事，突然，妈妈伸出手慢慢靠近我已快撑裂内裤的部位，就快接触到的时候，她的眼神跟我对个正着，妈妈反应强烈的马上把手缩回去。 

    「我……我……怎么不把被子盖好」妈妈避开我的眼睛，回身出去。 

    想到这里我更肯定了。 

    我匆匆换好衣服离开浴室，妈妈还在厨房，我走了进去，发现妈妈好像在想什么，并没在做菜，只是看着炉上的锅子发呆，我轻轻走过去，拍了她一下，她好像触电一样，大叫一声，「啊！」 

    「小俊，你要吓死妈啊？」 

    「妈！你在想什么啊？」 

    「没……没什么……该……吃饭了！」 

    我一直都觉得妈妈很美，现在这个样子更让我动心不已，我伸出手拉着她的手，「好，一起吃吧」妈似乎被我的举动弄得不所措，但是并没有拒绝。 

    饭桌上我一直注视着妈的眼睛，妈一直一副局促不安的样子。 

    「小俊……你干嘛一直盯着妈看啊！」 

    「喔……妈！没什么，只是觉得你今天好美！」 

    「小鬼！连妈的豆腐都要吃啊！」 

    「是真的，妈，其实……其实我一直都觉得你好漂亮！」 

    「妈老了」才不会呢！如果……如果我们不是母子，我……我一定……」 

    「一定怎样？」妈似乎很急迫的追问「一定……一定会疯狂的爱上你！」 

    「小俊……你是说真的？」 

    「当然是真的？」我伸出手紧握着妈妈的手，妈妈顿了一下，但是并没有拒绝，也反手紧握了我，用拇指捏了一下我的手心，然后就把手松开来，「唉…」 

    「妈，怎么了？」 

    「没什么，小俊，你能够回到我的身边，我真是太高兴了，跟你爸爸离婚以后，他一直都不让我去看你，这十年来，我……我真的好想你，今天，我们母子终于团聚了，我……我真是太高兴了……」妈说着，掉下了眼泪。 

    「妈，我也好想你，你知道吗？」我忍不住站了起来，走到妈妈身后，用力的抱住她，双手刚好压在她丰满的乳房上面，不过妈妈并没有拒绝，也站起来 

    转过身，「小俊，你长大了！」妈伸出手轻抚着我的脸。 

    「妈，我……我爱你……」「我也爱你，孩子」妈激动的用力抱着我，两手环着我的胸膛。 

    我真实的感觉到妈妈的乳房在我身上挤压，我更用力的搂着她，这种真实的触感，不由的我的下面已经发涨，正好顶在妈妈的小腹上面，妈妈似乎也感觉到了，低下头，轻轻把我推开，转过身去，我发现妈妈的脸上已是一阵红霞。 

    「孩子……你真的长大了……我……」 

    话没说完就拿起碗筷往厨房方向走去。 

    「小俊，你刚刚说的是真的吗？」 

    「什……什么是真的？」 

    「你说……你说你……爱我？」 

    「当然是真的，我发誓……从那天……在百货公司……我就……」 

    「傻孩子，发什么誓，我知道，我们母子……唉……一定要有个了结……」 

    说着就走进厨房。 

    不一会儿，妈从厨房走出来，「我进房去了。」 

    我楞了一下「喔！」 

    我在想，现在才傍晚而已，而且自从一个月前我搬过来以后，几乎每天吃完饭后，妈都会坐下来陪我看电视，今天怎……莫非……我做了一个大胆的假设，好，不管有没有猜错，相信妈也不会责怪我的，有了决定以后，我轻轻走向妈妈的房间，房门轻掩着，并没有关上，我轻轻推开， 

    眼前的景像不由得又让我一阵冲动，原来妈妈背对着房门正开始要换衣服，只看见妈妈轻轻脱下上身的T恤，我看到妈妈裸露光滑的背部，上面一件黑色胸罩，跟刚才在厨房看到妈妈的三角裤一样，是成套的，慢慢的，妈妈似乎刻意要脱给我看一样，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链，天啊！这种挑逗，已让我快撑破的裤档，更撑得难受， 

    那件黑色蕾丝三角裤终于呈现在我的面前，又窄又小的网状镂空三角裤，这时候穿在妈妈身上的感觉，跟在洗衣篮里看到的感觉完全不一样，慢慢的，妈妈解开上胸罩，我从后面仍可以看见那蹦出的乳房，是那么的坚挺，然后妈妈又轻轻地，很优雅的拉下三角裤，我完全的看见了，妈妈全裸的身体，好美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住妈妈，但是我还是忍了下来，这么久了她还感觉不出来我在后面吗？不，一定是故意的， 

    妈妈弯下身，拉开橱柜，拿出另一套内衣裤，天啊！我已经血脉喷张了，就在妈妈弯下身的时候，我看见了，从后面清楚的看见妈妈顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的阴毛，那是妈妈的阴户，妈妈的小穴， 

    随即，妈妈穿上刚才拿出来的新内裤，一样是一套性感透明的水蓝色蕾丝三角裤，然后套上一件我从没看过的粉红色薄纱睡衣，我还是提不起勇气走上前去，于是赶紧退了出来，「唉……」只听见背后妈妈传来一声叹息， 

    随后，妈妈走了出来，我假装在看电视，妈妈轻轻走到我的身边，我转过头，哇！在灯光下，妈妈的这一身，简直是令人无法忍受，透明的睡衣里面，清楚的可以看见水蓝色的胸罩和小得不能再小的三角裤，透过两层薄纱，浓密的黑色阴毛，若隐若现，太美了， 

    「小俊……」妈开口说着。「你……还不懂我吗？」 

    「妈……」这时我再也忍不住了，我站了起来，用力搂住妈妈。 

    「我懂……妈，我早就懂了」我托起妈妈的下巴，我吻了上去。 

    「嗯……」妈妈不但没有拒绝，更是把她的舌头滑进的的口中，又把我的舌头吸进她的嘴里翻搅，我一手隔着透明睡衣握住了妈妈丰满的乳房，不断的搓揉，「孩子……停一下，妈快不能呼吸了。」 

    我离开妈妈润的嘴唇，但是仍在她的脸上到处亲吻着，吸吮着她的脖子，耳朵「嗯……嗯……小俊……你……好坏……嗯……」妈妈轻声在我耳边娇喘着，我把手往下移动，抚摸着妈妈的臀部，隔着睡衣触感有点不足，于是我偷偷解开妈妈睡衣的丝带，睡衣随即滑落，我又把手往前移动，终于来到了妈妈的禁地，隔着内裤，我的手整个盖在妈妈的阴户上面，来回的抚弄， 

    「啊……嗯……小俊……」 

    我低下头，解开胸罩，含住妈妈高挺的乳头，左右来回的吸吮，「啊……你坏……你好坏……」妈妈的淫声浪语，更是让我兴奋，我让妈妈躺在沙发上，在灯光下，凝视着这美丽的身体，「俊……你在看什么啊……羞死人了……」 

    「妈，你真的好美，我爱死你了！」 

    「你还说，都不晓得我这一个月来，受了多少煎熬，你这个木头。」 

    「妈，我不是没有感觉，只是……我们是母子啊……我实在不敢往这方面想。」 

    「唉！我也很矛盾，那天你救了我以后，我不知道为什么…已经无法自拔了！」 

    后来虽然知道了你是我的亲儿子，可是……的对你的感情……已经……超出了母子之情了，你知道吗？……可是……我又不敢……都是你啦……木头……」 

    「你知道吗？我这些内衣裤，都是为你买的……每一件，都想穿给你看。」 

    「妈，我知道，你受苦了！」我轻吻了一下妈妈的额头。 

    我拉着妈妈的手，隔着长裤贴在我的阳具上，妈妈随即用整个手掌握着，抚弄着，「俊……你的……好大……」 

    「妈喜欢吗？」 

    「你……讨厌……」妈妈举起手假装要打我的样子，娇嗔的模样，像个情窦初开的小女生，更让我爱极了。 

    「小俊，妈都被你脱成这样了，你呢？」 

    我飞快的脱去衣服，只剩一条内裤，「这样公平了吧！」 

    妈主动伸出手隔着内裤握住我的阳具，「小俊，我好几次都想摸摸它，可是……」 

    「我了解，妈。」 

    妈妈轻轻的拉下我的内裤，已经布满青筋的阳具，蹦的跳了出来，「啊！」 

    妈妈睁大眼睛，「好大……比我想像的还要……」 

    「妈，已后它只属于你一个人的了！」 

    「小俊……」妈妈张开嘴，把我我阳具含了进去，用嘴来回的套动我的阳具，口中发出嗯嗯的满足声音，「嗯……妈……好……你好棒……」 

    「孩子，你的真的好大，妈的嘴都快塞不进去了。」说完又含了进去，彷佛要把它吞进肚子似的。 

    这种感觉实在太舒服了，我把妈妈的身体转了过来，让我的嘴可以亲到她的阴户，妈妈很柔顺的任我摆布，嘴一直没离开的的阳具，好像怕它跑走一样， 

    隔着薄纱透明的水蓝色蕾丝三角裤，我抚摸着妈妈已经润的部位，因兴奋而流出的淫水，已经渗了中间那条裂缝，原本已经从三角裤边缘露出的些许阴毛，现在更是整片显现出来，我把嘴贴紧妈妈的阴户，用舌头舔着那条细缝， 

    「嗯……嗯……」妈妈一边含着我的阳具，一边舒服的轻哼着，「妈，你舒服吗？」我轻轻拉开她三角裤盖着阴户的部份说，「嗯……你好坏……哦！好儿子……妈……喜欢。」妈妈娇声的说， 

    终于，我看到了妈妈的阴户，细缝中泛出的粘稠淫水，透了那件三角裤，也透了浓密的阴毛。 

    「妈，你这里好美。」 

    「俊……嗯……它以后……也都是属于你的了。」 

    我舔着妈妈的小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴核。 

    「啊……啊……俊……好儿子……你弄得我……好……好舒服……」 

    妈忍不住转过身来，疯狂的吻我，一手仍不停的套弄着我的阳具，「好儿子……我要……」 

    「妈，你要什么？」 

    「你……坏……明知故问。」 

    「我要你说嘛！」 

    「不要，人家……说不出口啦……」 

    「妈……我们之间不需要有什么顾忌了，是不是？想什么就说吧！」 

    「可是……哎呀……说不出来……羞死人了……」 

    「说嘛！我要听。」 

    「我……我要……」 

    「要什么？」 

    「我要你……干我……」 

    「干你什么？」 

    「你坏死了啦！欺负妈妈。」妈妈轻轻的打我的胸口。 

    「妈，你要说出来，这样我们之间才可以完全的享受男女之间的乐趣，别怕羞，来，告诉我，你想要什么全都说出来。」 

    「小鬼，你……说的是有道理……我……」 

    我轻吻她的嘴唇。 

    「俊……啊……我不管了……我要你用你的阳具，……插进妈的小穴……干妈妈……用你粗大的阳具……插进妈妈的小穴……」妈妈一口气说完，已经娇羞得把脸埋在我的胸膛。 

    我马上褪下妈妈的三角裤，哇！整个阴户已经完全的呈现在我面前。 

    我抬起妈妈的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，淫水正的流出，我握着饱涨的阳具，用龟头抵住妈妈的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。 

    「好儿子……不要再逗妈了，快……插进来……干我……」 

    我再也忍不住，顶开妈妈的阴唇，推了进去，「啊……轻……轻点……你的太大了……要轻点……」 

    我顺着淫水的润滑，推进了一个龟头，「啊……」妈的全身绷得紧紧， 

    终于，我用力一推，把阳具全部插进妈妈的小穴里面，好棒，妈妈的小穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住我的阳具，「啊……好……好美……好儿子……终于给你了……你终于干我了……妈妈想要你……干我……想了好久……啊……妈妈永远是你的人……小穴……永远只给你……只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈爱你…… 

    妈喜欢你干我……干吧！……」 

    妈妈整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了，我更加卖力的抽动着。 

    「嗯……喔……亲爱的……你干死妈了……好……舒服……再来……快……」 

    我索性把妈妈的双腿架在我的肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送，「喔……亲儿子……你好会插穴……妈要投降了……啊……干我……再干我…… 

    亲丈夫……好儿子……我要……我每天都要……都要你干我……妈是你的……啊……」 

    妈妈的淫声浪语更刺激着我，十分钟过去，我们身上都已经被汗水透了，「亲儿子……妈快不行了……你好厉害……好会干穴……妈快被你……干死了……啊…… 

    快……快……妈快出来了……」 

    我已经决心让妈妈完全对我死心塌地，所以一直忍着，不让自己射精，一定要先让妈妈出来，我快速的冲刺，「啊……快……快……我要……啊……啊……」 

    一高呼后，妈妈终于出来了， 

    「呼……好儿子……妈好爽……好舒服……给你插死了。」 

    我低下头吻她，妈妈疯狂的搂着我又吻又亲，「俊……你好厉害……怎么还不身？」 

    「妈，我要留着多给你几次。」 

    「你坏……妈……好喜欢…… 

    「妈，说真的，舒不舒服？」 

    「还用说吗，你看，妈的小穴都被你干翻了」 

    我低头看看妈妈的小穴，果然整个阴唇都翻了出来，粉红色的穴肉掺着白色的淫水，「妈，对不起，痛吗？」 

    「傻瓜，妈很舒服，被你插得妈都飞上天了。」 

    「妈，我好爱你。」 

    「妈也好爱你，妈整个身体都给你了，你以后要怎么对妈呢？」 

    「我……我要让你快乐，只要你愿意，我……每天都要干你。」 

    「好儿子，妈好高兴，可是不要把身体弄坏了。」 

    「妈，我是你生的，是属于你的，只要能给你幸福，怎样我都愿意。」 

    「妈好感动，妈什么都不管了，你是我的儿子，也是我的丈夫。」 

    「妈，我抱你去洗个澡。」 

    「嗯！」妈双手环绕着我的脖子，抱起妈妈的时候，才发现整个沙发一大片都是妈妈流出来的淫水，「妈，你看！」 

    「都是你啦！还看！」妈一手伸出来握着我那依然坚挺，沾满妈妈淫水的阳具，「俊……还要吗？」 

    「妈，这就要看你了。」 

    「好，我们母子两今天好好的相聚，你要妈怎样都可以。」 

    在浴室里我帮妈妈冲洗着小穴，妈妈帮我搓洗阳具，搓着搓着，妈妈突然低下身子，一口把它含进口中。 

    「妈，你用嘴帮我洗……好棒！」 

    妈妈爱不释手的又含又舔，我有些忍不住了，「妈，来，我想从后面插你，好不好？」 

    「妈整个人都是你的了，只要你喜欢，妈都给你。」说着转过身子，弯下腰挺起臀部。 

    「宝贝，来吧，从后面干妈，妈十年没有插穴了，今天就让我们干个痛快。」 

    说着，我拨开妈妈的小穴，挺起龟头抵住妈妈的阴唇，「妈，我要插进去了。」 

    「好……来吧！干我……妈的小穴是你的……随时可以给你干。」 

    我挺腰一插， 

    「啊！」 

    整根阳具顺利的从后面插进了妈妈的小穴，「喔……亲儿子……这个姿势好棒…… 

    好爽……我以前怎么都不知道……嗯……嗯……俊……好丈夫……干我……用力干妈……妈要你每天干我……好不好？」 

    「妈……我会……我会每天干你的……我要你每天为我穿上不同的三角裤…… 

    用我的阳具翻开你的三角裤来干你……好不好？」我边说着，边努力的抽送着。 

    「当然好……啊……那些三角裤……本来就是为你买的……啊……嗯……我要每天为你穿……我要翻开……它……啊……让你……插进妈妈的小穴……喔……亲儿子… 

    …俊……你好会干穴……妈……身体……心……都给你了……快……我要你射进来…… 

    射进妈的小穴……妈的子宫……啊……你的好长……好粗……妈好爽……啊……顶到花心了……干到子宫了……」 

    「妈，你的小穴好棒……好温暖……夹得我好紧……好爽……」 

    「嗯……不是妈的穴紧……是你的肉棒太……粗了……妈喜欢……啊……」 

    我把胸膛贴在妈妈的背上，双手握着她垂下的大乳房，一边抽送，一边揉着，「啊……亲儿子……好哥哥……我要疯了……小柔是你的人……我太舒服。……我要叫你好哥哥……好哥哥……你好会干……干得妈好爽……啊……不行了……快……快射进来……射进妈的小穴……射进妈的子宫……我们一起……啊……」 

    我一阵狂插，终于，将精液射进了妈妈小穴里面，妈也了，可以从她不停收缩的小穴感觉出来，一会儿，我拔出插在妈妈阴户里的阳具，妈妈仍维持着弯腰的姿势。 

    「啊……俊……」只看见一股淫水从妈妈的穴口流出，顺着大腿流向地板。 

    「喔……亲儿子……妈被你干死了……脚都麻了……小穴也麻了……」 

    我从后面搂着妈妈，扶她起身，「妈，辛苦你了！」 

    妈转过身抱着我直吻，「俊……好儿子……妈好幸福……干得妈……爽死了……」 

    「妈，你也好棒，我也很舒服。」 

    「来，我走不动了，抱妈回房间去。」 

    我双手将妈妈从浴室抱出来，妈妈像小棉羊一样的偎在我的怀里，不由得我的阳具又勃起了，刚好顶在妈的屁股上。 

    「啊……俊……你……又……不行了……妈投降了……真的不行了。」 

    「妈，你刚刚才说，随时都可以让我干的，怎么忘了？」 

    「不来了啦……你就会欺负妈……先回房再说吧！我们先休息一下，好不好？ 

    休息过以后，妈会换上你喜欢的三角裤，再让你好好干我，你知不知道？刚才在厨房，妈故意让你看妈的三角裤，然后偷看你洗澡，看到你那粗大的阳具，确定妈让你动心以后我才下定决心把身体给你。所以，在房间换衣服引诱你，等你进来抱我，可是……你这个木头……就是非要让妈主动不可。」 

    「妈已经完全是你的人了，你随时都可以干我，但是，要保重身体，别弄坏了，好吗？」 

    「妈，我知道了，不过，刚刚在插你的时候，你叫我什么，我没听清楚，可不可以再叫我一次？」 

    「你好坏……妈把身体都给你了，你还要欺负妈。」 

    「好嘛！叫啦，我要听。」 

    「唉！真是，冤家，你这小冤家」妈妈说着亲了我一下，然后在我耳边轻轻的说「哥……哥……我的好哥哥……你干得小妹好爽，你是我的好儿子，也是我的好哥哥，我是你的妈妈，也是你的小柔妹，你好会干穴，妈被你干得好爽…… 

    这样满意了吧？」 

    听到妈妈这一番淫荡的告白，我我阳具不由得更涨了几许，顶了妈妈的屁股一下。 

    「满意，我的小浪穴妈妈，」我吻了妈的唇一下，走向卧室。 

    （三） 

    不知道睡了多久，我醒来的时候，已经是半夜一点了，怀里的妈妈已经不在，我赤裸着身体下床，听到厨房里有声音，我来到厨房，妈妈已经换上了衣服，是另一件我没见过的蕾丝睡衣，依然可以看见睡衣里面另一件窄小的粉红色三角裤，妈妈转过身来。 

    「俊，你醒了，吃点东西吧！」 

    「妈，你真的好美啊！」我一手接过她的三明治，一手搂着她的腰说。 

    「嗯……只给你看喔！」妈妈像个顽皮的小女孩，俏皮的说。 

    我掀起妈妈的睡衣，想仔细看看这件粉红色的半透明三角裤，好小的一件，两边只是用一根丝带系着，中间的部份只盖住了重要的部位，浓密的阴毛从三角裤的边缘蔓延出来，我不禁伸出手轻轻的抚摸它。 

    「喜欢吗？」 

    「妈，我很喜欢，好漂亮，好性感。」说着的的手伸进了三角裤里面，整个手掌贴着妈妈的阴户，抚弄着阴毛。 

    「妈，你的毛好柔软，摸起来好舒服。」我用中指顺着妈妈的裂缝来回搓揉。 

    「嗯……啊……俊……先吃吧……吃饱了……妈……再给你……给你干…… 

    我今晚……要让你完全的享受妈妈的身体……嗯……」 

    「妈，那你呢？吃饱了没有？」 

    「妈吃过了，不过……妈还想吃……」 

    我把吃了几口的三明治递给妈妈。 

    「不要，我不要吃这个，我要……我要吃……你的……」妈细声的说着，然后伸手握着我又勃起的阳具。 

    「妈……好，让我先舔舔你的小穴。我放下三明治抱起妈妈，让她坐在流理台上，我低下头靠近妈妈的阴户，那里已经又是淫水泛滥了，我没有脱下三角裤，就隔着这薄薄的一层，我开始舔弄小穴的部位，「喔……嗯……亲……亲爱的… 

    …好……」 

    我翻开粉红色的三角裤，将舌头伸进的妈妈的阴唇，「啊……嗯……哥哥… 

    …小丈夫……妈好幸福……好舒服……再进去……再进去一点……」一股白色的淫水地流出，我把它吸进口中，吞了去，「妈，你小穴的水好香，好好吃。」 

    「吃吧……亲爱的儿子……吃妈的小穴……」妈舒服的仰起头双手抱着我的头，抚弄我的头发，一副忘我的样子。 

    「乖儿子……我要……我要你……干我……用你的大鸡巴……。干进妈妈的小淫穴……不……不要再舔了……妈快受不了……」 

    「妈不是还要吃我的阳具吗？」 

    「要……妈要……妈要用小穴……吃你的……大鸡巴……」 

    我马上将妈妈的双腿架在肩上，握着阳具，抵着妈妈的阴户，但是并没有马上插进去，只是在洞口不断的磨擦，「小鬼……你好坏……又要逗妈了……快… 

    …快插进来吧……」 

    我轻轻一挺，粗大的阳具就全部顶进了妈妈的阴道里面，「啊……好粗…… 

    好棒……好丈夫……好老公……妈的小穴……好满足……」 

    我先慢慢的抽送，插得妈妈不停的淫声浪叫，「干我……儿子……你好会干……穴……啊……妈妈爱你……嗯……」 

    一会儿我抱起妈妈，阳具仍然插在妈妈的阴道里面， 

    「好儿子……你要……带妈去那里……？……啊……这样……好爽……」 

    我让妈妈整个攀在我身上，一边走向卧室，一边抽送，「好儿子……亲哥哥……你那里学来的……这一招……好棒……」 

    妈妈一路上浪叫不停。 

    来到卧室后，我放下妈妈，抽出阳具。 

    「不要……你坏……怎么不插了……妈正舒服呢……。 

    「妈，我们换个姿势，你在上面，好不好？」 

    「坏死了」妈妈说着翻身跨坐在我身上，一手扶着我的阳具抵住穴口，迫不急待的用力一坐。 

    「嗯……美……美死了……」妈妈随着床的摆汤，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感「妈，我要来了……」我也顺着床的摆动，上下的配合妈妈的套弄，只听见弹簧床和阳具抽动小穴的唧唧声。 

    「唧……唧……唧……」妈妈的淫水流得好多，我的大腿都沾满了，「啊… 

    …啊……好棒……我飞上天了……小丈夫……亲儿子……你好棒…… 

    妈快……快不行了……没力了……」 

    我随即一个翻身，把妈妈压在下面，抬起她的双腿，几乎将她的身体弯成了一百八十度，阳具在小穴里一阵狂插猛送，「唧……噗……唧……唧……噗…… 

    唧……唧……噗……唧……」 

    「乖儿子……妈的小穴……美……不美……你喜不喜欢……？……啊…… 

    妈爱你……小穴……小浪穴爱你……的大鸡巴……干我……干你的亲妈妈… 

    … 

    干死我了……妈的小穴……永远……只给我亲儿子干……啊……」 

    突然一阵酥麻，我忍不住射出了精液，妈同时也了。整个身体紧抱着我，双腿夹着我的腰不肯松开。 

    「妈，小柔。」我轻唤仍在陶醉中的妈妈，粗大的阳具仍然满满的塞在妈妈的小穴里面。 

    「嗯……俊……妈好幸福，给你干死了，你怎么这么厉害？」 

    「妈，告诉你一个秘密，其实从我懂事以来，我就把你当作性的对象，幻想着跟你作爱，你跟我幻想中的样子一样美丽，不，更美丽，所以几年来，我就比较能控制自已射精的时机。」 

    「原来如此，难怪这么久都不身，唉！妈大概注定是你的人了……哎呀…… 

    你又涨起来了。」 

    「妈，如果你身体还撑得住，就让我们干到天亮，我要把这十年来对你的思念，全部发出来。」 

    「嗯……乖儿子……妈也要把十年来亏欠你的，全部都给你……干吧……妈妈的小穴……今天……以后……都属于你的……」 

    就这样我和妈妈不断的变换各种姿势，疯狂的性交，妈妈不停的浪叫着，不知道了多少次，一直到天亮我们才相拥着沈沈睡去。 

    （四） 

    从此以后，妈妈在家时随时都会换上各种诱人的三角裤，等待着我的爱抚，也许是从母子关系解放之后的结果，我们之间的关系反而比一般的情侣更为亲密，我们每天都一起洗澡，在浴室里做爱，妈妈做菜时，我偶而会从后面掀起妈妈的裙子，褪下她的三角裤，从背后插入妈妈的小穴。我们母子都能充份的享受到那种抛开伦常道德顾忌以后那种无拘无束的性爱，我尤其喜欢妈妈像情窦初开小女生的那种天真和顽皮，更喜欢妈妈大胆奔放的淫声浪语，我真的好快乐，好幸福。 

    我和妈妈真的是天天沈醉在性爱的乐趣当中，我也很惊讶我很母子两人竟然都像发情的野兽一样，似乎只要在一见面，身体就自然的点燃熊熊欲火，一个眼神的交会，彼此就会明白彼此的心意。 

    和妈妈一起生活了几个月之后，有一天。 

    「嗯……嗯……俊……好粗……嗯……它好像一天比一天更大了……嗯……」 

    妈妈在晚餐后，迫不急待的在沙发上脱光身上的衣服，只留下一件纯白色的小内裤，然后就脱下我的裤子，像只温顺的小猫，很熟练的用牙齿轻轻拉下我的内裤，开口就把我的阳具含进嘴里。而我则双手揉捏着妈妈的双乳。 

    这时突然身旁的电话响了起来。 

    「小俊，你……能不能回来一趟，我想跟你商量一件事。」是我的后母打来的。 

    「阿姨，是什么事啊！」 

    「你……先回来再说吧！」 

    「这……好吧！明天好了。」 

    「不……小俊，我希望你今天晚上就回来好吗？」阿姨的口吻跟平常不太一样，平常都是相当的冷淡和懒，今天的声音似乎多了一点温柔。 

    「嗯……那好吧！晚一点我会回去的。」说完就挂了电话。 

    「小俊……那狐狸精要你回去干嘛？」妈妈放开嘴里的阳具说。 

    「我也不知道，我去一下就回来，柔，你放心，晚上我会回来陪你睡的。」 

    我有时候会叫妈妈的名字。 

    「不能黄牛喔！妈妈……现在……如果没有你的……鸡巴插在小穴里面，就会睡不着的。」 

    妈妈娇柔的搂着我猛亲。 

    「小浪穴妈妈，等我，我一回来就马上陪你。」我一手探进妈妈的白色三角裤里面，揉着她那淫水沾的小穴。 

    「……嗯……俊……妈要你……先……干我……好不好……插完了妈妈的小穴再去……小柔…… 

    嗯……小柔穴想要哥……小俊哥……亲儿子的大肉棒……」妈妈淫荡的用乳房在我身上摩擦。 

    我用行动代替回答，马上脱光身上的衣服把妈妈扶了起来。然后让她靠在客厅的墙边，抬起她的左腿。 

    「俊……你想站着干……可以吗……」 

    「试试看吧。」说着我弯下腰来配合妈妈的身高，握着阳具抵住妈妈的阴户。 

    「滋……」我一挺腰顶进去了一半。 

    「啊……俊……不行……我不够高……插不到里面……嗯……」 

    我索性将妈妈的右腿也抬起来，让她背靠着墙双脚腾空。 

    「滋……」已经全部进去了，我随即开始抽送着。 

    「啊……好儿子……这姿势……好……你好棒……妈……小穴好爽……干妈妈……干你的亲妈妈……嗯……滋……滋……」妈妈双手环抱着我的颈子开始浪叫。 

    「妈……我们到镜子前面……我要你看看……妈妈的小穴吞进儿子鸡巴的样子。」 

    我边抽送边抱着妈妈来到客厅的落地镜前面。 

    「啊……我看到了……小俊……你的鸡巴……好大……妈的小穴……啊…… 

    都塞满了……」 

    从镜子里可以很清楚的看见妈妈的阴唇随着我的抽送，不断的翻进翻出，这景像更添了许多做爱的情趣。 

    「啊……亲哥哥……柔妹的……小穴……被你干翻了……」 

    （五） 

    我在晚上八点半左右回到家。 

    「阿姨！」进门以后并没有看到我的后母。 

    「阿姨！」我往房间方向走去。 

    「小俊吗？我在这里，你先坐一下。」从后面厨房传出阿姨的声音。 

    我来到厨房门口，阿姨回过头来，只见她把一头长发挽在头上，身上围着围裙，正在切水果。 

    「小俊，对不起，你再等我五分钟，妈就快好了。」 

    「嗯！」我回身走向客厅，心里有了奇怪的感觉。 

    后母名叫林雪茵，曾经是某航空公司的空中小姐，父亲在一次出国洽商时在飞机上认识了她，随即被父亲以高薪挖进公司，当了父亲的私人秘书。也许是和父亲朝夕相处的缘故，也或许是屈服在父亲的银弹底下，这位拥有一流身材和容貌，曾让许多人倾倒的美丽女人，在她二十五岁那年和父亲结了婚。我的亲生妈妈固然也是个美女，但是和她相较之下，不免逊色了一点，她今年虽然已经三十五岁，但也许是保养得好，再加上未曾生育，现在看起来仍然像二十出头的模样。 

    她与父亲的婚姻显然并不幸福，原因是父亲娶她的目的之一只是把她当一个花瓶一样，在交际场合可以带出去炫耀一翻而已。 

    父亲终日忙于事业，她这十年来过的是什么日子是可想而知的。原本活泼亮丽的林雪茵就在这种环境下落寞的过了十年。我很少看她真正的笑过，一张美丽的面孔终日结着一层寒霜，虽然十年来我跟她几乎是朝夕相处，但是她并没有多给我些许关心，所以在我的感觉里，跟她并不是很亲，甚至有些陌生。 

    其实我并不讨厌她，虽然因为她而让我和妈妈分开了十年，但也许是基于同情吧！我对父亲的不满更胜于一切。 

    一会儿，她从厨房出来，端出切好的水果。 

    「阿姨，到底什么事这么急？」 

    「也……也没什么……只是……」 

    「怎么了？」 

    「唉！」 

    「阿姨，有什么我能帮你的吗？」我已经习惯了她时常叹气的样子。 

    「……」她沈默着坐在我旁边。这倒让我有些局促不安起来，因为在我的印象中，她跟我似乎总是保持着距离，能靠这么近的机会并不多。 

    「阿姨……你……还好吧？」 

    「其实……」一阵长时间的沈默之后，她终于开始说了。 

    「其实……妈只是……不见你几个月了，有点不习惯，有点……想念你，想看看你。」 

    （她总习惯对我我称"妈"，但是我从来都只叫她阿姨） 

    听她这么说，我不禁有些慌乱，因为从来都没有听她说过如此贴心的言语。 

    「阿姨……」 

    「小俊……对不起……突然把你叫回来，……不过你不要误会，我不是忌妒你回你妈妈身边……只是……」 

    我突然有些明白，也有些感动。在同一个屋子里相处了十年，突然朝夕见面的人不见了，思念是人之常情，反倒是我这几个月来一直陶醉在与亲生妈妈的性爱世界里，从来都没有想过这些事情。 

    「阿姨……不要这么说……是我不好……我……」我不禁伸出手去握住她的手。 

    「阿……」阿姨她突然像受了惊吓般的把手抽了回去，让我有些尴尬。 

    「对……对不起，阿姨。」 

    只见她低头不语，不一会儿她抬起头来反而伸出手来握着我。 

    「小俊……是妈不好……因为妈已经很久没有让异性触过身体，所以刚刚有点失态了，你不要见怪。」 

    「阿姨……你……受苦了……」我反手用力紧握着她。心里突然把她和小柔妈妈联想在一起，同样是深闺怨妇……我……一想到小柔妈妈的肉体，和她如狼似虎的性欲需求，不禁下体有了反应。再看看阿姨的双眼，不由得欲火直冒，心里已经有了打算，但是仍不动声色。 

    我和阿姨两眼相望，我看出了她的予盾，我知道她此刻大概还不知道自己已经动了春心。只是，我要怎么挑起她那藏在内心深处的情欲呢？ 

    她不知不觉的脸上已经有了汗水渗了她的发鬓，我想连她自己大概都不晓得自己心里的紧张吧！ 

    我拿起一张面纸替她擦拭。 

    「小俊……对不起。屋里太热了，你看我都一身汗了，这……这样好了，我去冲个澡，你先坐一下，来，吃吃妈切的苹果。」说完没等我回答就转身走回房间。 

    一会儿她从房出来手上紧握着一团东西，看了我一下走向浴室。尽管她刻意把手上的三角裤藏着，但是经过和妈妈丰富的性爱验以后，我一眼就从她指缝中看到那件淡黄色的丝质三角裤，而且能够用她细小的手握着，一定跟妈妈一样，喜欢那种又细又窄，连阴户都包不住的性感三角裤。 

    为了更证实自己的看法，又为了证实阿姨也是个性欲强烈的女人，我趁她进入浴室后，进了她的房间。拉开橱柜，凭经验我一下就能判断出女人的内裤是放在那一个抽屉。果然……哇……阿姨的三角裤比妈妈的还要花俏，还要性感，我拿起几件看了一下，一股淡淡的幽香扑鼻而来，我不禁下体撑了起来。花样繁多的三角裤和胸罩推里，有的甚至只有几条丝绳连着一小片比手掌还要小的布块，有的透明得穿了跟没穿一样。 

    我从妈妈那里学会了从内衣裤来判断女人的性欲。太好了，原来阿姨也是如此欲火焚身的女人。 

    「小俊……小俊……」从浴室传来阿姨叫我的声音。 

    「什么事？阿姨。」我轻轻关上厨柜来到浴室门口。 

    「小俊……妈忘了拿衣服了……请你帮我到房间柜子里最下面的抽屉……帮我……拿那一件……淡黄色的……内……衣……和挂在左边那一套同颜色的睡衣……麻烦你了。」 

    「好的，阿姨。」我心里不禁暗笑，阿姨跟妈妈一样，要用性感的内衣裤来诱惑我，已经相当明显了。 

    「阿姨，我只找到胸罩，翻遍了都没看到内裤，怎么办。」我变成光明正大的去翻她最隐密的内衣柜了。 

    「喔……不要紧……内裤……我已经拿了……谢谢……啊！……」她从浴室探出半个身子来，原本用一手握着浴巾摭住胸前，一只手在门后面，但是又要伸手拿我递给她的胸罩和睡衣，正不知该怎么伸出手的时候，突然身上的浴巾往下滑落，她急着用手去抓，却因为太紧张而滑了一跤。 

    「阿姨……」我立刻冲上前去扶她，这时门整个推开了，阿姨赤裸裸的身体整个倒在我的身上。哇……我眼前的景像让我看呆了，她坚挺如少女般的乳房，粉红色的乳头，还有大腿根处碧草如茵的阴毛，肌肤结实又光滑，太美……太美了。而我的一只手正搭在她的小腹上。 

    「啊……小俊……别……别……看……妈……」她已经满脸差红了。她大概没想到原本简单的诱惑会变成这么直接。 

    「阿……阿姨……对不起……你有没有摔伤了？」我的手仍然没放开。 

    「小俊……妈没事……你先出去……我……换衣服……」 

    「喔……好」我这才松开手走了出去。 

    不一会儿，阿姨从浴室出来，仍然掩不住脸上又羞又紧张的神情。她换上了那套淡黄色的三角裤和胸罩，同颜色的薄纱睡衣一点都藏不住那半透明布片下浓密的阴毛。我不禁心里一阵怜惜，怜惜她那么单纯，把这样一个诱惑计画搞得不知所措。于是我决定不再让她再为难了，我靠近她。 

    「阿姨……苦了你了……」说着一把搂紧她的身躯，嘴唇猛地吻上她的香唇。 

    「嗯……嗯……啊……小俊……」她一点都没有反抗，却流下了眼泪。 

    我用舌头舔去她脸上的泪水。 

    「小俊……呜……鸣……我……好苦……」她终于渲了出来，紧抱着我哭泣起来。 

    「阿姨，有我在，我以后会好好陪你的，好吗？别哭了！」 

    「小俊……你……谢谢你……」 

    「小傻瓜，阿姨，你知不道你让我好心疼？」 

    「人家……人家……没有办法嘛……」阿姨一副少女的娇羞模样。 

    我一把抱起她轻盈的身体走向卧房。 

    阿姨的玉体在睡衣底下毕露无遗，我把她轻放在床上静静的欣赏。 

    「小俊……你……快别看了……妈……羞死了……」阿姨羞怯的双手掩住重要部位。 

    我必须像妈妈一样的先打开她的心防才行，于是温柔的抚摸着她的脸颊。 

    「阿姨，你好美，知不知道？」 

    「唉……妈老了……嗯……小俊你……喜不喜欢我……。」 

    「阿姨……我喜欢你……不，我爱你。」我吻上她的唇说。 

    「……嗯……嗯……小俊……你骗我……要是真的，为什么我都不知道……」 

    「姨，虽然我不是你生的，但是在名义上你毕竟还是我的妈妈，尽管我曾经好几次有那样的想法，也得暗自压抑下去，你明白吗？」我说的是真心话，在我开始懂得男女之事以后，第一个引起我注意的女人，当然是朝夕相处又美动人的后母了。 

    我第一次懂得自慰，就是把她当作性幻想的对象，只是她一直冷若冰霜，所以不久这种幻想便由想像中的亲生妈妈替代了。 

    「是……是真的……」阿姨问。 

    「我发誓……」于是我把我这些年的心路历程告诉了她。（当然略去了亲妈妈这一段） 

    「小俊……对不起……不是妈不喜欢你，故意对你冷淡，只是因为……这许多年来我…… 

    我一直过得不快乐，你也还小，所以……直到最近……我才突然发觉……你长大了…… 

    尤其是你不在这几个月，我才发现我很想你，而且……不太一样……」 

    「阿姨，我懂。」我再度吻了她不让她继续说下去。并且伸出手潜入她的胸罩里面，结实的握着她坚挺的乳房。 

    「……啊……小俊……嗯……」 

    我将她的胸罩整个掀起，让双峰弹了出来，太完美了，乳头和乳晕竟然都是像少女一样粉红色的，我一口含了上去，左右来回的吸吮，揉捏，一会儿已经把她的淫兴挑了起来。 

    「……啊……小俊……我……好舒服……你好棒……妈……好……」 

    我再一手探入她下面那件淡黄色的透明三角裤里面，轻轻地来回抚弄她如茵的阴毛，慢慢的往下探入阴毛下的细缝。她的小穴似乎比妈妈的还要紧，还要小，大概是没有生过孩子的缘故吧！ 

    「……啊……小俊……你……我……羞死人了……嗯……你……」阿姨开始呻吟并大胆的将手伸向我的裤裆，抚弄着我那涨得难受的阳具。 

    「……啊……小俊……你……好大……怎么可能……」 

    阿姨她大概没接触过多少男人，所以相当惊讶。 

    我迅速的脱光身上的衣物，只留下内裤，让里面的阳具继续撑着，我明白女人其实跟男人一样，若隐若现的视觉挑逗比完全的裸露还更刺激。 

    「……小俊……我……怕……我怕我会受不了……」她将脸靠近我的下体，一副要把它吞下去的渴模样。 

    我缓缓解开她的睡衣，她的胸罩，也是只留着一件三角裤。拉着她的手抚弄着我的阳具。 

    「阿姨，你喜欢的话，就把它拿出来，现在它是你的了。」 

    「……嗯……嗯……」阿姨并没有马上脱下我的内裤。而把她的脸贴在的的阳具上磨擦，一副陶醉的神情。 

    我的手没有闲着，在她的小穴上不断抚摸，然后用指头插入她的阴户里。 

    「……啊……痛……小俊……轻……轻点……妈会痛……」 

    她的穴真的很窄小，我只用中指进去，就可以感觉到那种被包围夹紧的快感。 

    「啊……天啊……」她终于忍不住拉下我的内裤，随即被我弹跳而出的阳具吓了一跳。 

    「俊……我……一定受会不了的……」她战战竞竞的说着，但马上就用嘴把它含了进去，但是她的嘴实在太小了，也大概很少做，只含进了一个龟头就几乎塞满了她的嘴。 

    「……嗯……嗯……滋……滋……嗯……」我的阳具在她的口中发现淫靡的声音。 

    「阿姨，来」我将她扶卧躺下，并拉下她的三角裤，将阳具抵向她的小穴。 

    「……啊……痛……痛死了……轻……轻点……啊……俊……好孩子……妈的……穴……太小了，承受不了。」 

    「好阿姨，你忍耐一下，你大概太久没做了，很快你就不疼了。」我再将龟头用力一顶。 

    「……滋……啊！」几乎全部插了进去，但是阿姨也同时发出一声哀号。 

    为了让她适应，我开始很缓慢的抽送。 

    「……嗯……好……小俊……好舒服……你……将我的……塞得好满……好充实……嗯……」 

    「阿姨，你说我的什么将你的什么……我没听清楚。」我故意逗她。并且加快抽送。 

    「……啊……你……坏……明明知道……啊……好……」 

    「好阿姨，你说嘛！你不说我就不玩了。」说着我就停了下来。 

    「哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……我说……你的……小弟弟……好粗……把妈的……小穴……插得满满的……妈好舒服……你不要停……我要你……插……我……妈的小穴……好痒……」 

    「啊……嗯……亲儿子……好美……妈这几年……白活了……为什么不知道……你有这么……好的东西……啊……你插得妈……小穴……好棒……好爽…… 

    插……用力插……插死我……也不在乎……」我提起精神开始卖力的抽送着。 

    「姨……我要你说……干我……干我的小穴……干妈妈的小穴……好吗？」 

    「……好……妈什么都给……你……快……干我……干我……干妈妈的小穴……用你的…… 

    大鸡巴……干进妈妈的小穴……妈要你……要你干我……」 

    我把她的淫欲整个挖掘了出来，阿姨失神似地浪叫不停。更增加了我的快感，更卖力的抽送，只要第一次满足了她，让她欲仙欲死，以后就可以像亲妈妈一样，随时我都可以拉下她的三角裤，随时都可以插她的小穴。 

    不过干阿姨的淫穴和干妈妈的是完全不同的快感，妈妈的虽然没有阿姨的紧，但是用阳具插进自己亲生妈妈生出自己的肉穴，那种乱伦淫靡的快感是任何女人的阴户所没办法相比的。而干自己后母的快感虽然没有干亲生妈妈来得刺激，但是她那窄小如少女般的小穴，和美无比的容貌，却也是天下男人所梦寐以求而求之不得的。 

    「……啊……滋……滋……滋……嗯……啊……乖儿子……亲儿子……好… 

    …妈好舒服……干我……干我……用力干妈……快……快……妈要了……快…… 

    插我……小穴……小穴……出来了……啊……出来了……」 

    在我一阵的疯狂抽送之后，姨妈喷出了她的第一道淫精。而我仍然屹立不摇的涨满着她那被我插得通红的小穴。 

    「好……儿……亲爱的……你把妈插疯了，你好厉害……啊……不要动…… 

    啊……」她精后肉穴还一缩一涨的吸吮着穴里的阳具。 

    「姨，不，妈，我从来没有这样叫过你，妈，以后我要这样叫你，好不好？」 

    「好，当然好，妈渴望你叫我一声妈，渴望了好久好久，妈好高兴……可是……我们…… 

    已经……这样了……你才叫我妈……行吗？」 

    「有什么不行的，儿子爱妈妈是天经地义的事啊！」 

    「哪有……用……插穴来爱……自己妈妈的？……可是……好奇怪……我为什么……还是好喜欢你叫我妈。」 

    「那就是了，儿子干自己妈妈的那种超越伦常的解放，是一般人体会不到的快感。」 

    「真……真的……嗯……你……还没出来……我……不……妈……妈想…… 

    再……再……」 

    「再让我插一插，干妈妈的小淫穴，是不是？」 

    「……你……好坏，得了便宜还……取笑妈」 

    「妈，我亲爱的妈妈，只有毫无禁忌的性爱，才是最自然，最快乐的性爱，所以你必须完全的抛开那些令你会害羞的念头，我们才能尽情的性交，尽情的狂欢，享受人间最美的快乐。把你心中所想要的，所想说的最淫荡的话说出来，那种自然的情趣是非常美妙的。来，妈，说出来，把你所想说的最禁忌，最淫荡的话说给我听。」我把调教亲妈妈的那一套完全的用在后母的身上。 

    「你……懂好多……你是从那里知道的？」 

    「妈，暂时不告诉你，以后你会知道的。」我心里已经在盘算着要如何让这两个跟我有母子关系的女人同时和我一起做爱，同时张开小穴，期待我我选择。 

    「嗯……好吧……我……要说了……大……大……大鸡巴哥哥……我最爱的儿子……妈妈的小穴……好喜欢你的鸡巴……插进来……干你的妈妈……每天干妈妈的小浪穴……干妈妈的小淫穴……」 

    「好！我们去洗澡。」我抱起姨妈，她自然的用双腿夹着我的腰，阳具仍插在她的穴里。 

    「……啊……啊……啊……」我边走边插的来到浴室。 

    就这样我在浴室里插入她的阴户，用各种姿势让她了三次。最后一次的时候，「……鸡巴哥哥……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小穴……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……」 

    最后在后母的浪叫下，刺激得我终于射了出来，浓浓的精液就这样射进了后母的小穴里。 

    「小俊……不，哥……不要回去……好不好……陪妈。」 

    「妈，小浪穴妈妈，不行啊！我答应亲妈的，今晚要回去睡，乖，来日方长，我明天下午再过来陪你，好不好？」我脱下她那件仍挂在左大腿上的淡黄色小三角裤，轻轻的擦拭她从阴户上流出的淫液。 

    「不要……妈……想要你陪……」阿姨撒娇的把脸埋在我怀里说。 

    哄了许久才终于说服了她，不过，明天仍免不了一场大战。 

    回到家时已经晚上十二点多了，妈妈小柔换上了一套鲜红的网状三角裤和胸罩。也许等我等得睡着了，一手仍搭在阴户上，我轻轻靠近没叫醒她，替她盖上被子。她翻了个身又把被掀开，只见她红色三角裤的底部早已经透了。 

    我叹了口气暗道，妈妈真是如狼似虎的淫兴大开了。往后我大享齐人之福之际，也必须另作调养才能得饱她们。 

    不过，我真是爱上了这种乱伦的淫欲之爱，成熟女人的肉体、淫浪的叫床声、超越禁忌的狂乱，都不是从一般少女身上所能感受到的。 

    本来忙了一天，前后也了两次，想好好休息一下的，但是见到妈妈这饥渴的淫荡模样，不由自主的又勃起了。好吧，别辜负了眼前这副肉体。于是我脱光了衣服，轻轻拨开妈妈三角裤的边缘，扶着阳具抵着妈妈的小穴往前一挺。 

    「噗……」一声就全根没入妈妈的阴户。 

    「……啊……俊……你回来了……啊……坏孩子……一回来就……强奸妈妈……嗯……」 

    「妈，不喜欢我强奸你吗？」 

    「……喜欢……妈喜欢……喜欢被亲儿子……强奸……啊……滋……滋…… 

    啊……干我……用力干妈妈……强奸妈妈……啊……好棒……」 

    我一直干着妈妈，妈妈不知道又了多少次，我也在二个小时内射了两次，都是射在妈妈的小穴深处，最后我们母子二人才终于筋疲力尽的呼呼睡去。 

    第二天是星期天，我醒来时阳具仍然插在妈妈的小穴里面，看看手表表已经快中午了，妈妈也同时醒来。 

    「孩子……妈妈好幸福……」妈妈第一件事就是先搂着我狂吻一番。 

    「妈……这几个月来，我们日夜做爱，都没有做避孕的措施，你怕不怕怀了我的孩子？」 

    「俊……妈不怕，妈爱你……老实说……妈已经……已经怀孕了……」 

    「这……那……妈……打算怎么办？」 

    「这就要看你了，妈早已经不管什么乱不乱伦，说实在的，能怀自己心爱的人的孩子，是女人最满足的幸福了。」 

    「妈……话是这么说没错，可是……我们至少都受过大学教育，都知道近亲相奸所产下的后代是……会有很大问题的……」 

    「妈也想过，所以才要问你，如果你想要妈为你生个孩子，妈不管这些，都听你的，如果你不想……那……妈就去拿掉。」 

    「妈，谢谢你，我当然喜欢妈妈为我生下我们爱的结晶，可是我们不能被欲望冲昏了，毕竟近亲相奸生下问题儿的机率太高了，更何况，我不想其它因素占去了我们的时间，所以……所以……」 

    「我懂，我了解，妈过两天就去拿掉好了。」 

    「妈，对不起，害你受苦了。」 

    「傻瓜，妈又没怪你，这是女人在享受性爱的乐趣以后所必须付出的代价。」 

    「妈……我爱你……」我热烈的吻上妈妈。 

    吃过午饭之后我才想到另一个地方还有一个饥渴的女人正在等我呢！我找了个理由出来，就回到了后母住处。 

    「小俊，妈等你好久了。」一进门后母就飞奔过来紧抱着我狂吻一番。 

    经过昨夜的滋润之后，久旷的后母更显得亮丽动人。她换上了另一套丝质白色套衫，没有载胸罩，下身只穿着一件白色半透明的网状三角裤，浓黑的阴毛毕露无遗。 

    「妈，当心被人看见了。」我迅速关上门，抱起眼前这个绝色美女。 

    「我才不怕呢。」后母迫不及待的要脱我衣服。 

    其实我就算再勇猛，连续如此的性交，也会疲累，但是不知怎的，被后母热情的身体拥抱之后，阳具还是不听使唤的挺了起来。 

    我任由后母脱光衣服，躺在客厅的少发上让后母含着我的阳具，贪婪的吸吮着。 

    「……嗯……嗯……滋……滋……」后母边吸吮着阳具，边把穿着三角裤的阴户迎向我的脸，要我也舔她的小穴，两人互相颠倒着成六九姿势，我拨开她已被潮水泛滥的三角裤，整个脸贴在她的小穴上舔着她的阴唇，柔细的阴毛贴在脸上的感觉非常舒服。 

    「啊……嗯……滋……滋……好……快……俊……干妈……快插进妈的小穴……」后母的淫荡比起小柔妈妈有过之而无不及。 

    「滋……」我翻过她的身体，让她跪在沙发上从后面拉下三角裤到大腿就往小穴一插。 

    「……啊……爽……棒……妈好舒服……插我……干我……」后母淫叫声音一开始就停不下来。 

    就这样一整个下午我又在后母的小穴里射了两次精。 

    一个月之后终于引起小柔妈妈的怀疑。 

    「小俊，老实告诉妈，妈不会过你的，你是不是也干了你后母？」妈妈躺在我怀里说。 

    「我……妈……你……」 

    「唉……没关系，我也想通了，我们都是可怜的女人，更何况妈不能为你生孩子，正在愁着该怎么办，如果你后母不介意我，我当然也不会吃醋的。」 

    「妈……谢谢你……」 

    当天，妈就用她的名义邀请后母过来吃饭，妈就利用适当的时机跟后母提了。 

    「雪茵妹妹，我已经知道你和小俊之间的关系了，你不用担心，我不会反对你们的。」 

    「……大姐……我……对不起……谢谢你……」 

    「唉……我们两个跟他爸爸都是有缘无份，注定了要靠小俊来得到幸福，说了你别吓着，其实……其实我跟小俊之间也早已经超越了母子关系了。」 

    「啊……你……是说……」 

    「唉……身为女人我相信你会体谅的，是不是？」 

    「唉……大姐……我懂，冤孽啊！」后母一下子就接受了。 

    「我希望你能为小俊生个孩子，虽然我早已怀过他的孩子，但是……唉…… 

    你知道，毕竟我们是亲母子，如果你不介意的话，大姐愿意和你共同和小俊一起生活，好吗？这样小俊也不必时常东奔西跑了。」 

    后母早已爱我极深，亳不考虑就答应了。当晚…… 

    两个成熟美的女人各自穿上极尽挑逗的三角裤躺在床上。 

    「小俊，今天雪茵是客人，你就先干她吧！妈先等一下。」 

    「两位妈妈，我真恨不得有两根阳具可以同时插进你们美丽的小穴。」我一手搂着一个妈妈，亲吻着她们。 

    「滋……」我提起阳具，还是先插进了后母的小穴。 

    「……啊……啊……亲哥……好……妈爱……干我……」 

    干了约十分钟后母就了，于是我抽出阳具，抬起小柔妈妈的双腿。 

    「噗滋……」马上就插进了亲妈妈的小穴。 

    「啊……俊……干死妈妈……妈好……」亲妈妈也撑不了十分钟。 

    就这样我让她们并排跪在床上挺起屁股，我轮流的干两位妈妈，人生最大幸福不过如此了。 

    「……啊……啊……亲哥哥……好丈夫……好儿子……妈让你干死了……你……好利害……」 

    「……滋……嗯……滋……妈好舒服……干我……干我……雪茵……是小俊的人……小穴……是小俊的小穴……」两个女人浪叫到天亮仍意犹未尽。 

    从此我享尽齐人之福，几个月后，后母雪茵怀孕了，她也大方的让我单独和亲妈妈相干。不久，连亲妈妈也怀孕了，最后两人索性都把孩子生了下来，幸运的，和亲妈生的孩子相当正常而且健康。 

    至于名份问题，也因为在数年后后母向法院提出单方面离婚的要求获得了认可，为了不引人起疑，花了些钱帮雪茵改了个名字，并且搬到另一个城市，我才名正言顺的和后母结了婚。当然，亲妈妈小柔仍然和后母一样跟我一同过着春色无边的性爱生活。 

    （全文完）


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

诱人的岳母

作者：风景画


    @@@@@@@@@@@@@@@@（1） 

    @@我和女友是高中同学，她妈妈我早就认识了，不过当时还小，没什么其他想法。自从上了女友后，我对做爱也上了瘾，对身边的女人们也注意起来。经常去女友家“献殷勤”，对未来的岳母自然很注意。 

    @@她今年48岁，退了休，有空时去炒一下股，个子不高，约158cm，虽有点发胖，但很有肉感，模样可说是徐娘半老。最让我心跳的是一对大乳，有些下垂，但并不松，动起来一颤一颤的很是诱人，皮肤又白又嫩，一点也不输给她女儿。 

    @@我嘴甜，也很勤快，她也对我另眼相看。原本我只是在心里想着要是能干一干她就好了，可老天总算待我不薄，那次以后──一天上午，我正在家上网（我也算SOHO一族），女友打个电话来，说让我帮她回家拿个东西送到单位去。 

    @@我来到女友家，掏出钥匙（反正都是准女婿了）打开门，只听得浴室传来水声，原来是女友的妈妈在洗澡。她听到门响，问：“是谁？” 

    @@“阿姨，是我，我来帮小怡（我女友）拿个东西。”岳母听了也就继续洗。 

    @@我很快找到了东西，正准备走，突然有些尿急，也没多想，问道：“阿姨，你什么时候洗完？我想上个厕所。” 

    @@“我还要一会儿。你来嘛！”（女友家厕所里安了淋浴房。） 

    @@我进了浴室，掏出鸡巴，也许是中邪了，想到诱人的岳母正在洗澡，而且只隔着一扇玻璃门，鸡巴就硬了起来，怎么也尿不出，就在马桶前站着，脑子里满是岳母的光身子，心中下了个改变我一生的决定。 

    @@我假装放水冲了马桶，大声说：“阿姨，我先走了。”走到门口，把门打开又关上，作成像是我走了的样子，然后脱下衣服，就站在浴室门外等着。 

    @@好容易等她洗完了，由于是夏天，她就走出来擦身穿衣，刚到门口，我一下子抱住她，那种软玉温香的感觉和她惊恐的样子，现在想起来都让我激动。没等她说话，我就把她顶在墙上，口手并用地又亲又摸。她显然是太惊讶了，浑身一点劲也没有，喘着说：“快住手，我是你阿姨啊！” 

    @@我那管得了这么多，专心享受着她的身体，不停地亲着她的嘴唇、脖子，变着法地揉那一双大奶子，鸡巴在她小腹上撞来撞去（我有180cm）。亲了一会儿，我抱她到卧室，放在床上，又压在她身上，用哀求的语气说：“阿姨，你不知你有多美，多诱人，我想你好久了，就让我弄一次吧？” 

    @@她开始还坚决不从，但禁不住我又求又撩，可能身体也有了反应，喘得越来越厉害，脸颊绯红，眼睛也半睁半闭。我知道差不多了，一边含着她的乳头，一手扶着鸡巴往阴道里插，龟头顺着淫水一顶就滑进去了半截，我一鼓作气插了个全根尽没，可没想到她里面竟那么紧，肉壁紧紧夹着肉棒，我几乎射出来，赶紧停下不动。 

    @@她彷佛也被我的鸡巴弄得舒服，一下屏住了呼吸，就这样，两人贴在一起足有两分钟。我开始抽插起来，从九浅一深逐渐加快，后来几乎次次都插到底，她也完全投入了，双手死死抓着我的肩膀，嘴里也哼哼唧唧起来：“快┅┅好┅┅好鸡巴┅┅别停┅┅啊┅┅啊┅┅好┅┅” 

    @@说实话，我的鸡巴不算长，但还比较粗，加上我年轻、有冲劲、又持久，竟把她干了三次高潮，最后一股浓精全部射在了她阴道里。 

    @@射完精我也没闲着，拿纸巾擦干我俩的下身，又把她抱在怀里，玩玩奶子，温存一番，她已被我干得几乎晕厥，哪还有力气管我，不过看得出来她对我性交后的表现也很满意，乖乖的任我把玩。 

    @@这时我才想起女友交代我办的事，正准备走，可看见身边这幅美景，真是舍不得，只好打电话给女友说东西没找到。 

    @@打完电话回到卧室，这中年美妇已回过劲来了，见我又上了床，竟主动挪动身子好让我抱着她，像少女一般靠着我，说：“你这坏小子，居然强奸我，我可是你岳母啊！” 

    @@我看她满面春意，不像是生气的样子，也就调笑着说：“都怪我的抵抗力太差，你的身子也太诱人，我真是想你想了好久了。” 

    @@“我都是老太婆了，哪能和年轻女孩比呀！” 

    @@“不！阿姨，你的皮肤那么好，这奶子又大又挺，连下面都紧得要命，比好多年轻女孩都强。”我一边说，手一边在她身上游走。 

    @@她捋了捋头发，说：“小子，你是不是已经和小怡有过了？” 

    @@“有什么？” 

    @@“真坏！还不就是刚才┅┅我们┅┅” 

    @@“阿姨，我和小怡是她伺候我，和您是我伺候您呀！差别很大的。” 

    @@“就你嘴甜。不过我还是要问你，我和小怡谁更好？” 

    @@“我也不骗你，小怡更有活力些，但您有种成熟的风韵，身子也不像四十几岁的人，比较起来还是您稍胜一筹。我这可是大实话啊！” 

    @@“算你会说。可以后我们怎么办呢？” 

    @@“我会娶小怡的，反正都是一家人，我们亲热一点也不算越轨。我们有了这一次，以后再有多少次都一样，反正我是不想和您分开了。” 

    @@“唉，真是冤孽！不过刚才确实┅┅确实很好，小怡她爸已不行了，一个月最多两次，一次也只有一两分钟，我可能二十年都没有高潮了。你刚才差点把我干得昏死过去。以后我还会给你的，不过你可不能再招惹其他女人了，要对得起我和小怡。另外，我们的事千万别让小怡知道。” 

    @@我自是大喜，赌咒说：“要是我辜负了你们母女俩就变成太监！阿姨，让我再服侍您一次吧！”说着，又把她压在了身下。 

    @@我轻轻抚摸着她的头发，顺着丰挺的双乳一直摸到浑圆的屁股。我的手指在肉缝里找到了敏感的小肉粒，微微揉了揉。一股淫水从里面淌出来，顺着我的手臂往下流。我伏下身去含住阴蒂，舌头不住地舔阴唇，她颤抖着，欢叫着：“好┅┅好女婿┅┅乖乖┅┅阿姨我┅┅受不了┅┅了┅┅我┅┅我要┅┅啊┅┅” 

    @@“阿姨，那你要到我上面来。” 

    @@“好┅┅好吧┅┅你的┅┅花样太┅┅太多了。”说完，就跨到我身上，抬起臀部，把我粗硬的大阴茎整条吞入她的阴道里。 

    @@我教她活动着屁股来套弄我的肉棍儿，她做了一会儿自己就兴奋了，一口淫水从她的洞眼里倒浇下来。她对我说了声：“好女婿，底下┅┅好┅┅好麻哟！ 

    我做不来了呀！”接着就软软地俯下来，把一对温软的乳房紧贴在我的胸前。 

    @@这时我开始反攻了。我屁股一挺一挺的，使粗硬的大阴茎在她的肉体里冲刺着，阿姨咬紧牙关，承受着我自下而上的冲击。初时，我要她双手撑起来让我摸乳房，后来她已经被我奸得欲仙欲死，连手都撑不住了，我反而劲头十足。于是我又改变姿势，先是坐直起来，搂着她玩“观音坐莲”，接着把她搁在床沿，握住小脚儿，玩“老汉推车”。 

    @@阿姨的阴道里一次又一次地冒淫水，握在我手里的脚儿也小有些发凉了，我担心一下子把她玩坏了，就让她平躺到大床中央，以传统的姿势压上去。抽送了一阵子，小腹紧紧抵在她的阴部，突突地把一股烫热的精液注入她的肉体里。 

    @@我停止了抽搐，阿姨的娇躯仍然微微地颤动着，我让她的一条大腿盘在我身上，仍把阴茎塞住那个灌满了浆液的洞眼，侧身搂抱着她软软的肉体稍作休息。 

    她舒服地枕在我的臂弯里，媚目半闭，我知道她累极了，就说道：“好阿姨，时间还早，放心睡一睡吧！” 

    @@她有气无力地说道：“乖乖，我被你玩死了！”就不再出声了。 

    @@当然，自此她就变成我的女人了，任我玩遍所有的花样，比她女儿还听话，我几乎每天都要去女友家──干我的丈母娘。 

    @@这是前年夏天的事，现在她已正式成为我岳母，我也住进她们家了，晚上干老婆，白天就是我和岳母的天下。可怜我的老岳父，家里两个女人都被我玩了，他只好靠边站。我正计划着让他们母女俩一起伺候我呢！ 

    @@@@@@@@@@@@@@@@（2） 

    @@自从我亲爱的岳母和我有了“第一次亲密接触”之后，她已完全把我当成了她的男人，事事为我着想，不光是吃饱穿暖没有，还有性生活上爽不爽。她经常督促女儿好好服侍我，自己更亲力亲为，在床上对我惟命是从，为了满足我，连还是处女地的屁眼都给了我，还愿意尝试各种性玩具，大概是为了补偿这些年来的损失吧，这比她女儿可强多了。 

    @@又是一年的夏天（去年），我老婆怀孕了，当然也不能和我干，这下岳母就成了我的专职老婆了。可我性欲太强，岳母一个人根本就满足不了我，经常被我干得背过气去但我还是没射，这时老天又给了我额外的恩赐。 

    @@我岳父的妹妹，也就是我老婆的姑姑，才40岁，住在老家山西，老公长期在外面玩女人，她趁着16岁女儿中考完后的暑假带她到哥嫂这里来玩，自己也散一下心。 

    @@她们母女俩来了就住在家里的客房，姑姑长得有点像汪明荃，身体小小的，一点也不像四十岁的人；小表妹倒发育得不错，长腿、翘屁股，发育中的乳房很可爱。姑姑显然是到了这边很开心，表妹就更是乖巧了，整天姐夫长、姐夫短的很是可爱。 

    @@来了约有一个星期，这天表妹陪我老婆上街，就剩我和岳母、姑姑在家。岳母把姑姑叫到卧室，一会儿又神神秘秘地走出来对我说：“小王，我有件事和你谈一下。” 

    @@我见她很暧昧的样子，心知有异，但怕姑姑看见，也不敢放肆。可我的美丽岳母朝我腿上一坐，搂着我的脖子说：“你想不想多要个女人？” 

    @@“我怎么敢？有你和小怡就够了。” 

    @@“别怕，是我同意的。再说，你现在每天弄得我都吃不消了。”她边说边抓着我已硬了的肉棒，在我耳边说：“你觉得姑姑怎么样？” 

    @@“妈，你是说┅┅！？” 

    @@“对，是我给你姑姑出的主意，报复一下她老公也满足一下你。怎么样？” 

    @@“姑姑同意了么？” 

    @@“当然，不过她很不好意思。我们的关系也给她说了，都是一家人，我和小怡都没意见。你怎么谢我？” 

    @@“最多把我美丽的妈妈再干几次高潮呗！”听到如此的好消息，我的鸡巴硬得都发痛了。 

    @@“快去吧，我给你们把风。但你别太过份了，她毕竟第一次和你┅┅” 

    @@我高兴得又亲了亲岳母，就来到卧室。 

    @@推开门，见姑姑背对着门坐在床边，看着她瘦瘦小小的身子，一种怜爱油然而生。我走过去，坐在她身后，轻轻扳着她的肩膀，柔声问道：“姑姑，妈已经跟我说了，你真的愿意吗？” 

    @@姑姑的身子一抖，轻声说：“我愿意的。”这时她的耳朵根子都红了。 

    @@我走到她对面，蹲下来，说：“别担心，我会好好待你的。”说完，我让她躺下去，然后侧卧在一边，温柔地亲脖子、嘴唇，将舌头伸进她的嘴里，轻轻地搅，吸她的舌头，一边解着她的衣服，顺着解开的扣子一路亲下去，姑姑随着我的动作而颤抖着。 

    @@亲到她的乳房了，和人一样，也是小小的，但是又嫩又滑，乳头和乳晕粉红粉红的，如同少女一般。虽说我喜欢岳母那样的大奶子，可这样的乳房一样让我心跳。 

    @@一路亲过了深深的肚脐，平滑紧实的小腹，终于到了迷人的三角地带，阴毛只有少许，长在阴阜上，很软，我用手在大阴唇上摸着、挖着，逐渐进到小阴唇和阴道里面，用么指和食指轻力捏着并旋转着花生米一样的阴蒂，姑姑的身体剧烈地颤动着，呼吸也急剧起来。 

    @@不一会儿，淫水流了出来，我把舌头伸进阴道并抽插起来，淫水越流越多弄得我满嘴都是，姑姑已经由喘气变为“唔┅┅唔┅┅”的呻吟声。我把手伸上去正好握住整个乳房，揉搓起来。 

    @@姑姑大概很久都没有这样过了，全身都在抖，屁股也乱动，叫的声音也大起来：“啊┅┅啊┅┅不行了┅┅停┅┅哦┅┅不┅┅”我感到她的阴道在收缩，便加快了抽插的速度。不久，一股热热的阴精喷出来，姑姑舒服地叫着，我也把这些精水都吞下肚里。 

    @@她因为泄了无力的躺在那里，我笑着问：“姑姑，舒服吗？” 

    @@她的身体一抖，两行清泪如泉涌一般。我急忙搂住她，问道：“怎么了？是不是我哪没做好？” 

    @@“不，太谢谢你了，我今天真是太高兴了。” 

    @@我这才放下心来，躺在一边轻轻搂住她。 

    @@好一会儿，她的呼吸渐渐平静了下来，睁开眼看着我，那眼神如同刚被我开了苞的处女一样。她瞥了一眼我的下面，羞羞地说：“你还没有┅┅那个呢，我们再来一次吧！” 

    @@一听这话，我如蒙圣旨，扶她起来，让她反过身跪在床沿，用手撑住身体，整个屁股露出来，阴户也露出来，上面满是我的唾液和她的阴精。我扶着她的屁股，用手拿着肉棒在屁股沟中顶了几下，然后试探着对准阴户插进去。 

    @@她的阴道很紧，我只插入龟头，她已在叫痛了：“阿姨已经六、七年没做过了，你的┅┅那么大，轻一点好么？不然我受不了。” 

    @@“阿姨，你就像处女一样，我会小心的。”说完，我用龟头在阴唇处来回地磨，然后插进去一点，又拔出来。这样往返几次，肉棒终于一点点地进去了，约有两寸还在外面，我实在是忍不住了，用力一挺，全根没入阴道，她痛得全身发颤：“啊┅┅你好狠┅┅”肉壁紧紧地夹住肉棒。 

    @@我轻轻地抽插着，她也逐渐不那么痛了，屁股扭动着，嘴里发出“啊啊┅┅哦┅┅深一点┅┅啊┅┅快┅┅用力！”的呻吟。 

    @@我加快了速度，插得她淫水越来越多，顺着大腿流到床上，屁股不断向后扭动，叫得也更大声了：“喔喔┅┅啊┅┅啊┅┅大鸡巴┅┅喔┅┅插死我了┅┅好┅┅哥哥┅┅我不行了┅┅要┅┅要泄了┅┅” 

    @@她的阴道一阵阵收缩着，我更是插得根根全入，不久，一股滚烫的阴精喷在我的龟头上。我并没有停，反而比刚才还快、还狠，她无力地软下去，上身已伏在了床上，只是屁股被我抱着，汗水打湿了头发，嘴里小声地哼着。 

    @@又插了四百多下，她的身子颤起来，跟着一股阴精喷出来，烫得龟头好爽，我感到腰眼一酸，大股精液射入她的子宫深处。我也累了，让她趴在床上，我伏在她背上喘着气。阴茎没有因为射精而软下来，还硬硬地顶在她屁股沟里。 

    @@这时岳母笑着走进来，坐在床边说：“你们声音真大，我都快受不了了。” 

    @@我从姑姑的身上翻下来，用毛巾擦拭两人的下身，碰到阴户时，她又舒服得哼出声来。 

    @@岳母说：“妹妹，怎么样？他还行吧？” 

    @@姑姑因为是光着身子，不好意思地理理头发，说：“真厉害，我从来没这样过，差点都被干散了。谢谢你。” 

    @@这时岳母看见我半硬半软的肉棒粘满淫水，龟头红黑红黑的发亮，伸手握住肉棒并套弄着，说：“你们倒是爽了，我呢？” 

    @@我一把把岳母扯过来，三两下扒光衣服，用69的姿势上下吻着。我用双手分开阴唇吸吮着阴蒂，还轻轻地咬，岳母把阴茎和龟头一下吞入口中，有时只含着龟头，用牙轻咬，还用舌头舔龟头上的裂缝，有时又缠着阴茎舔。 

    @@在她的高超口技下，肉棒笔直的竖了起来，姑姑在一旁看得直啧嘴：“这样都行啊！” 

    @@岳母终于忍不住了，骑在我身上，用力套弄着，我也没闲着，使劲揉她的大奶子，还让姑姑也跪在我头的上方，舔她的下身。三个人就这样弄着，达到了好多次高潮，起码有一个小时我才射出精来，身上全是汗水、淫水。真是太累了，我在她们中间躺下来，摸着两人的阴户睡着了。 

    @@自此以后，我每天都享受着两个美丽的中年女人，一个丰满，一个苗条；一个放浪，一个含蓄。姑姑也被我调教成了性爱高手，连乳房都因为高质量的性生活而长大了一些。 

    @@我开玩笑地说：“姑姑，这下你回去会把姑父迷死的。”可姑姑一听这话，板起脸说：“我才不会和那个狗东西做！”吓得我连忙道歉，又卖力地干了她一次才算完。 

    @@好日子总是短暂的，一个月过去了，她们母女俩该回去了，表妹和我老婆成了好朋友，而我和姑姑更加恋恋不舍。在最后一天的狂欢之后，终于把她们送走了。 

    @@可笑我的岳父对此毫不知情，还说他妹妹这次玩得很开心，以后应该多来。 

    当然了，有我这个最佳女婿在，你家的所有女人来了都会开心的。 

    @@@@@@@@@@@@@@@@（3） 

    @@几个月之后，我老婆生下个胖小子，老家的人都说想看看，可我工作太忙走不开，一直拖到孩子半岁了才腾出时间，可老婆又在读在职研究生，没办法，只好让我和岳母带着孩子回去了。老婆和老丈人都说可以，我和岳母就更高兴了，难得有这样的独处时候。 

    @@为了孩子好，我包了一个火车软卧包厢，这当然对我更好。我和岳母在两天多的旅程中是春光无限，一路旖旎地回到了山西，自然是住在老婆她姑姑家，也就是我女人家。岳母和姑姑住一间房子，表妹住一间，我单独一间。姑姑虽然还在上班，可因为我干脆请了假，说是陪我岳母，实际上是陪我。 

    @@表妹上学去了，家里就变成了我的后宫。岳母说上街买东西，实际是这几天被我插得怕了，得躲出去。 

    @@她一走，我先是摸捏姑姑的乳房，姑姑也伸手入我的胯下回敬。接着我腾出一手捉住姑姑就要掏弄她的阴户，姑姑道：“你怎么那么猴急呀！”姑姑嘴里虽然责怪我，却完全没有行动上的抵御，轻易地让我把手伸入底裤里挖摸阴户，而且她也反手来抄我的胯间握着我粗硬的大阴茎，两个人玩摸着异性的性器。 

    @@我说道：“还有很多时间呀！我们一齐去冲洗一下才开始玩好吗？” 

    @@“就你花样多。”姑姑说着，就剥我衬衣的钮扣，我让她脱下上衣之后，又站起来让他帮我脱裤子，当她把我的内裤褪下时，我的肉棍儿已经向她昂首而立了。我也开始帮姑姑脱衣服，她只穿着一套细花的睡衣，我脱去她的上衣时，里面已经是真空的了。我凑过去吮吸她的奶儿，顺手探入她的裤腰，姑姑连内裤都没有穿，一下子被我摸到她那光脱脱的阴户。姑姑双手把她的裤子褪下去，我便把她抱进浴室里去了。 

    @@浴室里并没有浴缸，姑姑要我站着让她帮我洗。她替我搽上肥皂泡之后，我便和她面对面搂抱着，让她的乳房摩擦着我的胸部，同时我趁机把粗硬的大阴茎塞进她的阴道里。姑姑闭上眼睛透了一口长气，好像特别陶醉的样子。 

    @@我笑着问她：“敢不敢让我插进你的屁股里呢？” 

    @@“千万不要，光是看你和姐姐弄，我都有些痛哩！”姑姑紧张地说道：“不过我是你的人，你喜欢那样玩，只好依你了。” 

    @@“我只不过是随口问问罢了，我们冲冲水，到床上再玩过痛快吧！”我边说边把粗硬的大阴茎从她光脱脱的小肉洞拔出来。 

    @@姑姑特别用心帮我把阴茎洗得很干净，我试问道：“你和老公有没有试过口交呢？” 

    @@姑姑低着头说道：“我老公买过色情录影带和我一起看，看完了，他就要我学那个女人一样吮他的阴茎。” 

    @@“那他有没有为你呢？” 

    @@“没有哇！”姑姑摇了摇头说道。 

    @@“为什么呢？” 

    @@“不知道，有男人为女人的吗？”姑姑带着疑惑的眼神反问。 

    @@“当然有啦！你老公可能没把那一部份给你看了，你想不想试试让我为你做呢？” 

    @@姑姑道：“我不敢让你做，不过如果你真的喜欢我吮你的，我倒可以为你做呀！” 

    @@我说道：“我喜欢让你吮，但是我也喜欢吻你的，因为你的阴户实在太可爱了，一会儿上床时，我们就玩先‘68’花式。” 

    @@姑姑道：“你们那么多名堂，我怎么会？不过我一定吮得你很舒服的，这方面我老公都很赞赏我的呀！不信，我现在就让你试一试吧！”姑姑说着，就低头含着刚刚替我洗过的肉棍儿吮吸着。她果然有些花样，虽然没有我岳母那么到家的功夫，但也很认真和肉紧。 

    @@我叫姑姑停下来，她帮我抹干身上的水渍，我就把她抱出浴室。我把她放到床上，掰开一对粉嫩的大腿，然后蹲下来，用嘴去亲吻她那肉桃儿。姑姑痒得夹紧着双腿，但是我拨开她的大腿，继续用舌头去舔她的阴蒂。 

    @@姑姑兴奋得浑身颤抖，嘴里不停地叫着：“哎哟！死了！我被你玩死了，快停下来吧！让我吃你的吧！” 

    @@我从姑姑的双腿中间抬起头来，姑姑坐起来，喘了口气说道：“好弟弟，你差点儿要了我的命了呀！你躺下来，我用嘴含你的肉棍儿吧！” 

    @@我笑着问她：“舒服不舒服呢？” 

    @@“太舒服啦！我实在受不了呀！”姑姑兴奋得脸都红了。 

    @@我叫姑姑躺到床的中央，然后把粗硬的大阴茎送入她的小嘴，同时也把头俯到她的腿根，继续吻她那可爱的小洞。 

    @@“好弟弟，你不要舔我那颗小肉粒，我怕我肉紧起来会咬痛你。”姑姑吐出嘴里的阴茎特别吩咐我。说完又衔入，用嘴唇吮吸着，还用舌尖舔我的龟头。我这边就用嘴唇吻她的阴唇，还将舌头尽量伸入她的阴道里。 

    @@玩了好一会儿，姑姑又浑身颤抖了，她说道：“哎，我不行了，你先插我一阵子，等要射的时候，我再用嘴把你吸出来吧！” 

    @@我听她的话，转过头，把粗硬的大阴茎刺入姑姑的阴道里频频抽送起来，姑姑也把两条嫩腿紧紧地勾着我的身体。我见她已经发浪了，便放胆狂抽猛插，一会儿工夫，已经把她奸得淫液浪汁横溢。我用手撑起上身，眼睛望向我和姑姑接合的地方，见到我粗硬的大阳具像捍面棍一样，插在她白面团般的阴户里。 

    @@这刺激感官的景像直接加速我性欲的亢进，我换了个姿势，下床站在地上，握着姑姑一对玲珑的小脚儿，把她的粉腿高高地举起来，以“老汉推车”的花式重重地捅了她几十下，就深深插入她阴道里喷射了。 

    我没把阴茎拔出，仍然塞住姑姑那个注满了浆液的小肉洞，把她娇小的肉体抱进浴室里。 

    @@我抽出依然坚硬的阳具，把姑姑放下来，但是她的双脚都软了。我坐在厕盆上，把她放在我的大腿上，看看姑姑那个娇嫩的阴户，白里泛红的肉缝里饱含着我刚才灌入的半透明浆液。 

    @@我又一次戏弄她的奶儿，姑姑的手握住我粗硬的大阴茎，有气无力地说道：“你真棒，我被你搞得欲仙欲死了，你却还是那么坚硬。”我微笑望着她没有说什么，姑姑又说道：“我们洗一洗，然后我再用嘴让你玩一次吧！我要尝尝你的精液，好不好呢？” 

    @@“当然可以啦！”我喜悦地说：“你可以让我射入你嘴里，太感动了呀！” 

    @@我们回到床上的时候，姑姑果然一句话不说就把我的阴茎含入嘴里又吮又舔的，我不忍心她太辛苦，就集中精神，使自己紧张起来。过一会儿，就在姑姑的小嘴里射精，姑姑一边把我射入的浆液吞食，一边继续吮吸着我的龟头，看样子她是很情愿的。 

    @@我射完之后，她仍然静静把我的阴茎含在嘴里，我感激地说道：“姑姑，你待我真好！” 

    @@姑姑道：“你是唯一用嘴让我兴奋的男人，所以我一定要吃你的精液的。我老公也曾经把精液射进我嘴里，我可不愿意吃下去。不过我很怕让你玩屁股，会痛死了呀！” 

    @@姑姑下床倒了一杯热水喝下去，又对我说道：“我们休息一会儿吧！”我点了点头，姑姑又把我的龟头吻了一次才放开了，因为她刚刚饮过热水，小嘴儿热呼呼的，烫得我好舒服。 

    @@睡了大约一个小时，我又生龙活虎了，弄醒姑姑，说：“我们再洗个鸳鸯浴吧！”我把她抱进浴室才放下来，姑姑连忙开花洒校水温，我就忙着玩摸她的乳房和小肉缝，不停的抚摸她的肉体。一会儿，放水搽肥皂，我和姑姑在滑腻的泡泡中搂抱，我已经忍不住把粗硬的大阴茎插入她的阴道里了。 

    @@我笑道：“现在我真的好想钻你的屁眼，行吗？” 

    @@“你不必动，让我来就你吧！”姑姑说着，就活动臀部，先让我的肉棍儿退出她的阴道，然后用手扶着对准她的臀缝。粗硬的大阴茎藉助肥皂液的润滑，很轻易地滑进姑姑紧窄的肛门里了。 

    @@姑姑“哎哟！”的叫了一声，我忙问：“很痛吗？” 

    @@姑姑道：“不是痛，而是屁股眼被你塞进去，很有趣。” 

    @@“怎么个有趣呢？”我好奇地问道。 

    @@“我也说不出来。不知我们女人身体上的洞眼，天生就是为了让你们男人插的吗？只要不很痛，就觉得很刺激。你刚才塞进去的时候一点儿也不痛，所以就很有趣呀！” 

    @@我又问：“那和插入前面有什么分别呢？” 

    @@“当然还是前面好啦！”姑姑抚摸着我的胸部说道：“让你玩前面的时候，我会pp麻麻的，然后从阴道一直传遍全身，最后轻飘飘的，好舒服哇！而插后面时，就会产生一种奇妙的感觉，觉得我的身体里有多一个洞眼可以供你耍乐，其实都很有趣呀！” 

    @@我说道：“我们回床上去吧！” 

    @@上床后，姑姑主动要含我的阴茎，但是我要她先让我绑起来。结果姑姑乖乖地让我把她的左手和左脚向后面缚在一起，再把右手和右脚一样缚住。这时的姑姑已经完全被动了，她除了可以夹紧双腿保护自己之外，只有被挨插的地步了。 

    @@姑姑两腿分开，媚眼如丝，单等我去插入她的阴户，我却先不插入，只把头埋在她两条嫩腿之间，拨开草丛，舔吻她的阴户。姑姑兴奋得大叫起来，双腿紧紧地夹住我的脑袋。 

    @@我吻了一阵子，抬头问道：“姑姑，这样舒服吗？” 

    @@姑姑喘着气说道：“太舒服了，不过我消受不了，如果不是被你缚住，我一定把你推开的。你不要再戏弄我了，我让你插进去吧！” 

    @@我没听她的，把头埋进去又一阵狂吻猛舔，弄得姑姑呻叫不绝，才卧身于她的双腿中间，把粗硬的大阴茎一下子顶入她的阴道里。我伸手解开她的绑缚，姑姑马上像八爪鱼一般，用她的四肢把我紧紧抱住。 

    @@我静静的让她陶醉了一会儿，就开始狂抽猛插起来。由于刚才已经有了精采的前奏，姑姑迅速兴奋到高潮，洞眼里淫液浪汁横溢，接着四肢发冷似的在颤动着。我知道她差不多了，就急促地抽送几下，准备在她的肉洞里喷浆了。 

    @@姑姑颤声说道：“你不要射进去，我用嘴巴让你玩吧！”我听了她的话，就翻身下马，摊直身子平躺在她身边。姑姑打起精神，翻过去趴在我身上，把刚刚从她阴道拔出来、湿淋淋肉棍儿一口含入小嘴里吮吸起来。 

    @@我本来已经蓄势待发，被姑姑的唇舌所及，立即火山爆发了，浓热的精液喷了姑姑一嘴。姑姑忽然精神起来，她小心地把我喷出来的精液吞下去，又把我的龟头吮了吮，然后枕在我的大腿上，嘴里仍然吮着我尚未软下的肉棍儿。我也把她的一条大腿当枕头，刚想戏弄她的阴户，她已经用手捂住了。 

    @@休息了一会儿，姑姑又用她的嘴吮弄我的阴茎，我觉得好舒服，就由得她继续玩。 

    @@我笑问：“为什么要让我喷入嘴里呢？是不是怕有孩子呢？” 

    @@姑姑把我的肉棍儿吐出来说道：“今天不怕的。我的嘴巴好不好玩呢？” 

    @@“很好玩呀！不过为了滋润你，我想在你的阴户里射一次好不好呢？” 

    @@“我都想啊！不过这次我先用嘴为你服务，然后再让你插进去喷出来。”姑姑说完，又很用心地把我的肉棍儿含入她的小嘴里舔吮，且时而用一对俏眼望着我。 

    @@这时岳母回来了，一见我们玩得正欢，赶忙脱了衣服加入战团。 

    @@我抱住岳母光脱脱的肉体道：“我也要你亲我。”岳母只好乖乖地蹲下来，把我粗硬的肉棍儿放入她的嘴里吮吸起来，我觉得好爽，于是主动地在她嘴里抽送起来。 

    @@这样一来，岳母和我配合得很好，她用嘴唇紧紧地含着我的阴茎，使我的龟头在她的口腔里得到紧凑的摩擦。我不想弄损她的嘴巴，玩了一会儿，便在她嘴里喷出了。 

    @@岳母吞食了我的精液之后，我就把仍然粗硬的大阴茎移到她的阴户里，岳母的阴道早已阴水泛滥了，我进入后，她的反应更加热烈，我先问她可不可以射进去，她点了点头，姑姑笑道：“原来姐姐是有备而来的！” 

    @@岳母这时也懒得理会她了，我舞动着腰际，有时进入她的阴户，有时进入两片白屁股中间的洞眼。当进入岳母的阴道时，从她脸上那种如痴如醉的表情，我知道她也很享受；而进入后门时，她也显得从从容容，颇有胜任愉快的姿态。在紧窄的屁眼里捅了一会儿，最后还是回到她的阴道里射了精。 

    @@终于，我再也没力气了，三堆淫肉缠在一起睡着了。 

    @@@@@@@@@@@@@@@（4、完） 

    @@我在姑姑家过着淫荡的生活，每日和两个女人在一起作爱，我儿子就在一旁看着，真不知他长大后会不会有老爸这样的福气？因为我的美丽人生还有更精彩的呢！ 

    @@一天，当我疲惫地把一股阳精射进姑姑的后门之后，姑姑突然问我：“好弟弟，你想不想操我女儿？” 

    @@“什么？” 

    @@“替我女儿开苞啊！” 

    @@“姑姑，你开什么玩笑？” 

    @@“我是说真的。我希望女儿有个完美的初夜，你是最佳人选。” 

    @@“你来真的呀？” 

    @@“我去和她说，我知道她对你这个姐夫很有意思的。” 

    @@这一席话让我又掀起一股欲浪，再次把姑姑弄了个不亦乐乎。 

    @@当晚，姑姑把表妹红红带到我卧室，说：“红红已经同意了，你不要再推托了，快动手脱去我女儿的乳罩和底裤吧！你可以先替她开苞，也可以先玩我，让她在一旁见识见识，然后再做她呀！正巧今天我和女儿都是不怕怀孕的日子，你不要错过了呀！” 

    @@到了这个地步，我也恭敬不如从命了。我望望怀里的红红，圆圆的脸蛋，唇红齿白的，一对水汪汪的大眼睛很逗人喜爱。我轻轻解开她的奶罩，一对不大不小的奶儿弹了出来，我捏捏她的乳房，觉得好弹手；又轻轻地戏弄她的乳尖，红红肉痒地缩了缩，却完全没有推拒。 

    @@姑姑走到前面，双手把她女儿身上仅存的一条底裤褪下去，这时的红红已经一丝不挂了。她的身材还不错，纤纤的细腰，平滑的小腹三角地带只有少许大约半寸长的茸毛，修长的双腿下配着一对玲珑的肉脚。 

    @@我对姑姑说道：“我今晚还未冲凉，一起到浴室洗洗再出来玩好不好呢？” 

    姑姑点了点头，于是三人一起到浴室去了。 

    @@姑姑为我冲洗，而我就在红红的娇躯上下其手。当我摸到她的阴户时，觉得她两辨肉唇儿紧闭，手指都插不进去，心想等一会儿开山劈石的时候，一定会颇为辛苦的。 

    @@姑姑像为小孩子冲凉一样，把我周身上下涂满香皂液，还特别用心地翻洗我的阴茎和屁股缝里。红红望着我那条被她母亲握在手里的粗硬的大阴茎，眼眸子里露出讶异的神彩。我有点儿冲动的抱着红红滑美的肉体，觉得她的娇躯也微微颤抖着。 

    @@红红柔顺地把她的奶儿贴住我的胸部，姑姑也把一对乳房抵在我的背后作肉体按摩，我如三文治一样夹在她们两母女全裸的肉体中间，这种感受我从来没有尝试过，当时的感受实在没法子形容出来，只觉得自己置身于一个温软的空间，又像似跌入一个人肉的陷阱。 

    @@我恨不得立刻把阳具插入红红的肉体里取乐，但是我知道，站在浴室里和她玩第一次毕竟是难以成事的，于是我舍难求易，转身向她的母亲，姑姑也立即把我那条粗硬的大阴茎带入她滋润的阴户。我的手摸到了她的臀部，觉得特别浑圆结实，姑姑的皮肉稍微深色，和她女儿嫩白的肌肤完全不相同。 

    @@她收腰挺腹蠕动着身体配合我的阳具在她肉体里出入的节奏，还回头对她女儿说道：“红红，等一会儿你也是像我这样让姐夫插进去。”红红也乖顺地向她母亲点了点头。 

    @@我本来是可以专心和她盘肠大战至喷浆，然而她那女儿已经洗得白白的，就在我身边等我开罐头；而且姑姑也由于尚未知道我一口气至少可以连续干三次的功能，她为了保存我的实力，所以当我抽送她百来次时，就劝我停下来，回房到床上去玩她女儿。 

    @@三人冲水抹身后，我抱着红红的娇躯，放到我的床上。姑姑叫她女儿躺在床沿，举高双腿，对我说道：“可以了呀！” 

    @@我从姑姑手里接过她女儿一对玲珑的小肉脚，觉得柔若无骨，而且又白晰又细嫩，不禁疼爱地吻了两下。姑姑轻轻捏着我那根粗硬的大阴茎，带到她女儿粉嫩的阴户前，她对红红说道：“女儿，你用手指把小阴唇拨开，好让姐夫为你开苞。” 

    @@红红听话的把双手伸到她的阴户，用一对食指把她的两片嫩肉拨开，露出一条粉红色的肉缝，我见到那儿是湿润的，有一颗豌豆大的小肉粒，一个微细的小孔，接着就是“未曾缘客扫”的“花径”吧！那入口只够插进一支筷子。 

    @@姑姑帮我持着红红的一条大腿，以让我腾出一只手去玩摸她女儿的乳房，又把着我的阳具，让龟头拨弄红红的阴核。红红的p胸起伏着，阴道口泌出一点晶莹的水滴，姑姑就把我的龟头移到那出水的泉眼，同时向我示意。我缓缓地压过去，只见红红的阴部被我的龟头顶得凹下去，我继续用力一顶，“卜”地一下，我的龟头突然破膜而入，红红的肉体一震，叫出声：“妈，好┅┅好痛哟！” 

    @@“乖女儿，你忍着点，女儿家的第一次会有一点痛的，但一会儿姐夫会弄得你好快活，那时就不觉得痛了呀！你可以缩手，别阻住姐夫抽送。”姑姑从我手里接过她女儿的嫩脚，并高高地举起。又对我说道：“你别担心，抽送几下，我女儿就会苦尽甘来的了。” 

    @@我双手摸捏着红红的奶儿，同时也把粗硬的大阴茎向她紧窄的阴道挺进去，红红咬着牙忍痛任我弄，我微微拔出，见到阳具已经泄红了。姑姑握着她女儿的双脚，把红红的两条嫩腿尽量分开，她说道：“见红了，你放心抽送吧！大力一点，她就反而不知道痛了呀！我的第一次也这样嘛！” 

    @@我听了她的话，便放胆抽送起来。红红果然渐渐舒开了眉头，小肉洞里也多出许多水份，我得到润滑，就索性让粗硬的大阴茎在她小洞里横冲直撞。姑姑站在我后面，双手扶着她女儿的两条粉腿，却把自己双乳贴在我的背脊。红红脸红眼湿，渐入佳景了，不过她的阴道实在箍得我好紧，我在她到达一次高潮时，就尽力插入她的肉体深处喷射了。 

    @@我让肉棍儿留在红红的狭窄的阴道里稍做休息，回头见到姑姑正用手抚摸着自己的乳房，而且阴户也十分潮湿，便说道：“姑姑，你躺在床沿，我也和你玩玩。” 

    @@“你┅┅现在┅┅可以吗？”姑姑用讶异的眼光望着我问道。 

    @@我点了点头，姑姑喜悦地摆好了姿势，还把双腿高高的举着。我从她女儿的阴户里拔出带血的阴茎，把红红软软的肉体抱到床中心，红红的嫩腿还在微微在颤动。我纵身于姑姑的大腿间，粗硬的大阴茎轻易地进入她湿润的小肉洞里。 

    @@姑姑的阴道宽紧适中，腔壁有许多皱纹，我既抽送自如，又觉得很具摩擦，实在值得一赞。我玩得她很兴奋的时候，也尝试进入她的臀洞。姑姑虽然没有拒绝，但是也没有我插她前面时那种肉紧的表情，所以我兴趣不大，仍然回到她的阴道，和她一起到达高潮。 

    @@姑姑和我进浴室稍作冲洗，出来的时候，她见我的阳具仍然坚硬，又用嘴为我吮吸了一会儿。她叫女儿留下来陪我过夜，她自己得好好休息一下了。 

    @@我望望床上的红红，她仍然软软的仰卧着，我见她的阴户被我弄得很零乱，就拧了一条热毛巾小心替她擦拭，只见她阴唇有点儿红肿，阴道口已经打开了一个尾指大小的肉洞儿。 

    @@我拥着她睡下，轻抚着她的奶儿问道：“红红，你下面还痛吗？” 

    @@红红娇媚地说道：“初被你插入的时候，几乎痛死我了。接着妈叫你抽送，就真的不觉得痛，而且有一种很特别的感觉，我也讲不出来，后来我觉得全身都p麻了，好舒服哦！不过你去和妈玩的时候，我又有点儿疼痛，现在就已经没事了，你是不是又要玩我呢？我还可以让你玩呀！” 

    @@“不要了，今晚你才第一次，你已经受创了，再玩会很痛的。以后你如果喜欢，我们再玩，那时你就会更舒服的。”我抚摸着她的阴户说。 

    @@红红伸手握住我粗硬的大阴茎说道：“姐夫，你这里好大呀！比我爹大很多哦！” 

    @@“你见过你爹的吗？”我奇怪的问。 

    @@“见过呀！爹有时很晚回来，以为我睡着了，就在床前换裤子。有时候他和妈在玩，我也被吵醒了。不过以前我总以为他们是在开玩笑，直到今晚我才明白原来不是普通的开玩笑。” 

    @@“那么是什么呢？”我故意追问。 

    @@“我也说不出呀！总之，我让你插的时候很兴奋，我见到妈也被你玩得很舒服，我还见到她的屁股也让你插进去哩！而你只插入我的阴道呀！” 

    @@“傻女孩，插屁股对于女人来说是没有好处的，我和你妈是因为玩得太高兴才即兴地去插她的屁眼呀！” 

    @@“那你下次也即兴试试我呀！”红红笑着说道：“我刚才也看见我妈用嘴巴含你这条东西哩！我的嘴并不痛，你也让我试试好吗？” 

    @@我笑道：“你愿意的话就试试吧！不过你不怕我喷得你一嘴精液吗？” 

    @@红红道：“我妈都不怕，我当然也不怕啦！”说完就爬起来，趴到我身上，白嫩的小手儿握住我的粗硬的大阴茎，张开她的小嘴，就把我的龟头含入嘴里吮吸起来。 

    @@我舒舒服服地躺着接受她的口交服务，望着这娇俏的可人儿认真地把我的阳具横吹直吮，我还有什么不满足的了？当我告诉红红，我就要喷出的时候，她却把我的龟头深深地含入，让我在她小嘴里喷发，而且点滴不漏地把我射入她嘴里的精液全部吞食下去。 

    @@梅开二度了，可是对着娇嫩可爱的红红，我并没有倦意。我笑着问她：“是什么样的味道呢？” 

    @@红红说道：“没有什么特别的味道呀！不过也并不好吃。” 

    @@“那你为什么要吃下去呢？”我笑了起来。 

    @@“我妈吃过，我当然也要试试嘛！而且我有一次听见我妈和她的外国朋友谈话时，她们说男人的精液对女人有养颜的作用嘛！” 

    @@这一夜，红红亲热地枕着我的臂弯甜睡，我望着她赤裸的肉体，却久久不能入睡。 

    @@次日清晨五点，我就被她搞醒了。睁开眼睛一看，红红已经坐起来，正在用她的手儿玩弄我的阳具。我笑着问道：“红红，你下面还痛不痛呢？” 

    @@红红摇了摇头道：“不痛了。” 

    @@我笑道：“是不是又想我插入你的小肉洞玩玩呢？” 

    @@红红坦白地说道：“想呀！好不好呢？” 

    @@“那你躺下来，我在你上面弄，不然，昨晚射进你阴道里的精液会倒流出来的。” 

    @@红红仰天躺好，我掰开她两条粉嫩的大腿，伏到她上面，她用双手的中指把两片阴唇向两旁拨开，露出昨晚被我的阳具开戳出来的小肉洞。我举着粗硬的大阴茎，把龟头抵在她的阴道口，然后缓缓挤进去。 

    @@我望着红红的俏脸上并没有痛苦的表情，就继续把肉棍儿整条插进去，接着尝试抽送一下，觉得仍然很紧，不过有昨晚射入的精液滋润，总算不太困难。我一边慢慢地抽送，一边吮吸着她的乳尖。 

    @@红红睁着一对可爱的媚眼儿望着我说：“姐夫，我已经可以容纳你了呀！” 

    @@“那我要开始横冲直撞啦！”我笑着说道。接着就扭动腰部，放胆让粗硬的大阴茎在红红的小洞眼里深入浅出，肆意捣弄。 

    @@记得我那个老婆和我初夜行房后，第二天晚上还不能再弄，可是现在红红已经可以接受我常规的抽弄。我觉得她的阴道越来越多水，红红也开始兴奋了，起初她只是轻声的哼着，后来就叫出声了。我随着她的亢进加快节奏，直把初经人道的红红奸得淫液浪汁横溢。 

    @@我见她已经如痴如醉，便停下来让她回气。红红喘了一口长气，说道：“姐夫，我被你弄得全身都轻飘飘的了，原来被男人玩是这么刺激的。” 

    @@我笑道：“红红，你够了吗？我再弄几下就要在你阴道里发泄了。” 

    @@“姐夫，为什么你不肯试试插我的屁股呢？” 

    @@“我怕你会很痛呀！还有，插屁股对你其实并没有好处嘛！” 

    @@“哼！我不理，我要你试一试嘛！”红红竟撒娇了。 

    @@我只好下床，把红红的屁股移到床沿。红红双腿举得高高的，我先把粗硬的大阴茎插入她阴户里抽弄几下，然后拔出来，把湿淋淋的肉棍儿对着她紧闭的臀缝戳下去。 

    @@红红轻轻叫了一声“哎哟！”我忙停下来问：“行不行呢？” 

    @@“你弄吧！不要紧的。”红红嘴硬地说。 

    @@我慢慢逼入，红红咬着下唇忍受着，直到我的阳具整条进入她的肉体。她的肛门实在太紧窄了，我插入后根本无法抽动。 

    @@我问红红道：“你觉得怎样呢？” 

    @@红红已经痛得眼泪都流出来了，但她倔强地说道：“好痛，不过你先别拔出来。” 

    @@“还是玩你的阴户吧！”我劝她道。 

    @@红红点了点头说道：“也好，不过我要你试一次在我屁股里发射。” 

    @@好一个难缠的小妮子。于是我听她的话，在她阴户里捣了几十下之后，才回到她屁眼里一泄如注了。 

    @@我把红红软软的身体抱入浴室里略为冲洗，回到床上时，她很快又倦然入睡了。 

    @@后来，我和岳母、姑姑、红红整日大被同眠，饶是我年轻力壮也受不了，赶紧结束了这淫荡而甜蜜的假期，返回了家，约好了今年夏天暑假时她们母女俩再来。 

    @@到目前为止，这就是我和岳母不得不说的故事。 

    （全文完）


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

强β杪璧氖炷勖垩

作者：风景画


    当我十五岁的时候，我强α寺杪琛 

    妈妈像平常一样，刚外出喝酒，而我则是在家看著电视。 

    我六岁的妹妹，珍美，已经上床睡觉了。 

    时间大概是凌晨一点，妈妈跌跌撞撞地走进屋里，一路走回她的房间。 

    几分钟之后，她跑进浴室，赶在张嘴呕吐的前一刻，趴在马桶边。难怪爸爸会留下我们，如果他总是要看到这副丑态。 

    不久，妈妈安静下来，却并没有出来，我无奈地走进浴室，看看妈妈是否需要帮助。 

    妈妈睡倒在马桶边的地板上。 

    我认为，让珍美在起床的时候，看到妈这副样子，那可能对她不太好，所以我决定把妈妈带回卧室。 

    我撑起她，开始一步一步地把妈妈拖回房间。 

    因为妈妈身上穿著丝质晚礼服，很容易就从我的手里滑开，所以即使我身材很高大，又强壮，把妈妈拖回房里仍然比我想像中花了更多力气。 

    在卧室里，我还是没办法把妈妈抬到床上，几番思索，我只好开始拉开她的晚礼服，试著抓个更好施力的位置。 

    当我把衣服往上拉过妈妈的臀部，露出她腿间的分叉处，我十分震撼地发现了她的蜜处！ 

    你往往不会想到自己妈妈有一个蜜穴；但它真的有！ 

    从勃起的速度，我立刻察觉自己犯了个大错，纵使她是我妈妈。 

    她包裹在纯丝白内裤中的熟嫩蜜穴，对我来说，刺激太大了！ 

    我停止手边的动作，先确认一下她有否醒来。 

    幸运地，她完全熟睡，什么也没发现，我拉开内裤的橡皮筋，从她的裤子凝视进去。 

    当我注视著妈妈的腿间丛林，胯下的肉棒开始肿胀。 

    我开始隔著裤子搓压肉棒，让它更加茁壮。 

    跟著，我脱下裤子，拉出细长的肉棒，开始搓揉，紧盯著眼前女人的蜜穴。 

    在我回到现实之前，我已经扯下妈妈的内裤、摊开她的粉腿。 

    我好奇地检查她的蜜穴，手里继续搓弄肉棒。 

    毛发浓密的小丘陵，形成了个美妙的分岔，花唇大大地张开著。 

    我看得见她蜜穴的不同部份。 

    我动手去磨擦。 

    我终于找著了她的蜜穴，开始将肉棒紧紧地迫入她体内。 

    我想看看妈妈的胸部，是否真的比学校那些年轻女孩大上许多。当我肉棒不断地冲刺时，双手也不断地推挤、揉弄妈妈的胸部。 

    本能地，当我终于将她的晚礼服拉过胸部，我开始抽吸她的乳房。 

    当衣料拂过乳头时，一定扯到了它们或其他地方，这使得她从酒醉中醒来。 

    我没有真的注意到，因为我当时正俯在她身上看著肉棒在她湿润蜜穴中进进出出。 

    当我狠干她的时候，一对胸部上上下下地弹起。 

    「什么……？」妈妈问道，往下看著她腿间分叉处，还有我！ 

    「强尼！」她哭喊声，「你在干什么？离开我身上！下去！」她试著把我推开，但立刻被我抓住手腕。 

    我沉溺得太深，无法停止了。 

    「闭上的嘴，妈！」我道，「让我干……！」 

    她拼命试著抽回手臂，但我将她的手压下。 

    她更努力地挺动臀部、弯曲身体，试著把我推开，但我只是更用力地压下，大声道「妈，我还不曾干过任何人，别乱动！」但她依然挣扎，逼得我了她几耳光。 

    我从来不打妈妈，但这显然感觉不错。 

    我又再做了一次。 

    跟著，直到最后，当我干著她的时候，她只是认命地躺在那里。 

    她一直躺在那边不动，除了一双丰乳，随著我的抽插而晃动。 

    我的肉棒被妈妈蜜穴的蜜浆染得湿滑。 

    最后，我有了将射精的感觉，那种每当我看著色情图片，手淫到最高潮时候的感觉。 

    我感觉到G丸越缩越紧，肉棒肿胀，直到它不能承担压力，开始射精。 

    我将精液深深地射进蜜穴，我感到她的蜜穴有著额外的胶黏，混合了我的精液与她自己的蜜浆。 

    我翻下她的身体，站立那里。肉棒凋萎，笔直吊下，看著她蜜穴中的精液一点一滴地掉在地板上。 

    结果，妈妈走去浴室，而我快步跑离开，回到房间就寝。 

    一年多后，我又α怂。 

    时间满晚的，大概又是一个早上，当我刚刚结束与仙蒂（一个和我约会已两个多月的女孩）的约会而返家。 

    我知道自己正肿胀的发疼－－而再一次地，我看见了妈妈。 

    像平常一样，她又喝个烂醉，心情不好。 

    「你刚刚这几个小时去做什么了？」她含糊地道，「你已经这样混了一星期了！」 

    「操！」我说。 

    「我操，这个醉鬼！」然后我想，有何不可？ 

    「妈妈！」我开始往她那边移动，「干，想不想像上次那样来干一次？」我知道她还记得。 

    「不要，闭嘴，然后离我远一点，强尼。」她道，然后往后退开。 

    但我跳到她身前，举手就是一巴掌，立刻打的她跪下身。 

    我揪著她的头发，令她抬头看我。 

    「知道我今晚做了什么吗？我干了仙蒂！」我开始脱下裤子，「首先，她帮我口交。会吸我的肉棒吗？」我的肉棒已直直地顶在她脸上。 

    「会不会？」我又问。 

    她点头道：「不！别这样－」我立刻给她一耳光，「吸著它！」我感觉自己已非常需要。 

    「不行！」我再她。 

    然后，我把龟头抵在她嘴唇边，猛她的脸，直到她肯张开嘴。 

    我将肉棒顶进她嘴里。 

    她想要作呕，但我马上给了一耳光。 

    「不准用咬的，妈妈，只准像吸牛奶一样的吸！」我道，然后在她嘴里抽送。 

    当我把肉棒深推入喉咙，她几乎为之窒息。 

    「仙蒂帮我吸的时候绝不会这样，妈妈。应该学习怎么好好帮人口交！」说著，我又把肉棒推入她的喉咙。 

    这么干了一会儿后，我终于把肉棒拉出，又是一巴掌，把她打的趴在地板上。 

    「现在，脱光衣服！」我指示道，「我想像干仙蒂那样干！」我强扯开她的上衣。 

    但她仅是用肘撑著躺在那边。 

    她仰头看我，「不要！」这使我勃然大怒。 

    我低下身，看著她的脸，以平静的声音说著，「开始脱光的衣服，否则我会把珍美拖到这里，对她做我想对做的事！」一提到妹妹，她大口喘著气，手缓缓移到钮扣上。 

    她站起身来，敞开其余的衬衫钮扣。 

    她把上衣开，露出了笼罩在胸罩之下的美丽胸房。 

    把手绕到背后，她解开胸罩扣子，让它从手臂滑落于地。 

    然后她开始褪去裤子，但我阻止她。 

    「仙蒂喜欢磨擦她的胸部。我要也磨擦的胸部，妈妈。」我说。 

    「立刻开始！」我吠道。 

    结果，妈妈开始磨擦她的胸部，持续一个圆形的循环动作。 

    「揪著这些乳头，我要让它们变得坚挺，像仙蒂一样！」她开始揪起它们，使乳蕾挺立。 

    我道，「仙蒂的乳头是自己挺起来的，还要更多的练习。现在，脱掉裤子！」 

    她依命脱去裤子，慢慢走出来。 

    她站在那里，身上仅有一件白内裤，丰满的胸房挺立著。 

    「磨擦的骚穴，妈妈。」我指示著她的蜜穴，「我要看到把内裤全部弄湿！」她把手滑入内裤，开始磨擦她自己的骚穴。 

    几分钟后，我看见内裤上出现一个小湿点。 

    「好，现在趴下，四肢著地。」 

    她没有动。 

    我直走到她面前，就是一耳光。 

    「趴下！」在她四肢著地后，我可以看到她的屁股比平常看的更美，她的乳房几乎垂到地板！ 

    我也坐下身，将她的内裤拉到膝盖。 

    我揪了满把头发，把她推卧。 

    「妈妈，母狗，我想看看的骚穴！」顺著阴毛的指引，我将手指滑入骚穴，沾取蜜浆，把蜜浆擦在肉棒上。 

    然后猛地一个俯冲，撞进她的肛门。 

    「仙蒂不让我做这个！」我大叫出声，「最好给我躺好，妈妈！」我将龟头压入她的屁股。 

    她试著想摇出去，但我左手紧紧揪死她头发，不让她动。 

    我另b手则是在推拉肉棒，奋力在这堵塞的屁股洞中更进一步。 

    「如果仙蒂看到我插的屁股，她一定会吓死！」我说著，用力再用力的推进。 

    妈妈很痛苦，当我把超过一半的肉棒捅进她的肛门。 

    当肉棒进进出出，我可以明显地感觉到那股迫力。 

    眼泪滑下她的脸，但我故意忽视那个。 

    我的肉棒是我现在唯一能想到的东西。 

    我开始射精，把精液像烂泥一样全射入她的屁股，当我把最后几滴精液射入她屁股之内，一对G丸猛力地顶著她的蜜穴。 

    把已柔软的肉棒拉出她肛门时，发出了一些细小声音。 

    「下一次，妈妈，当我要的时候我就会进来。」她点头，躺在地板上喘气，眼泪缓缓地流下她的眼睛。 

    L末，爸爸回来了，要我过去和他同住。 

    我不认为妈妈说了什么事物，来让爸爸发狂或是怎样的。 

    从那以后，我不常再看到妈妈，也没机会再干她。 

    我最近又有些想要了。 

    也想和妹妹珍美来一下…… 

    （全文完）


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

淫荡女儿的小屁眼

作者：风景画


    转眼间，一个学期快要过去了，再有40天就要考试了，小姐妹们开始投入到紧张的学习中。 

    就在临近考试的前一天晚上，9个小姐妹做在客厅里的沙发上休息。 

    「唉，明天就要考试了，总算不用再紧张了。真好啊！」东方晶玉伸了伸懒腰说。 

    「是啊，这40多天，可紧张死了，真累啊！」王琳琳附和。 

    「也40多天没有快乐过了，我的「小妹妹」都快生锈了！唉！」淫荡的白娜把手伸到自己的睡衣里，在阴部摸了两把，幽幽的叹息。 

    「是啊，过了考试这两天，得赶紧找个宝贝，好好享受一下！」赵菲接口道。 

    「看你两个骚的，就这40多天都受不了了，真是的！」马洁故意以老大姐的口气嗔道。 

    「得了吧，老大，你就不想？是不是偷吃了啊？」白娜反击。 

    「什么叫偷吃啊？这么难听。我看龋我们还是熬过这两天再好好享受享受吧！」刘梅说。 

    「刘梅，一放假，你是不是要赶快回家，干「家务活」啊？」李倩戏谑的问。 

    不等刘梅说话，侯静就调皮的说：「刘梅，这一个学期你都很少回家了，别不是你妹妹把你的活全干完了吧？」 

    「别说人家了，你放假了，不赶紧回去，和你老爸翻云覆雨去啊？」王雪替刘梅抱不平。 

    「我反正放假后就赶紧回去孝敬老爸，憋了这么久，一定可以和爸爸乱上一天一夜，哼！」白娜不屑的说。 

    「你倒是个孝顺闺女啊！」算是只和老爸做爱了一回的侯静摸了下白娜的脸，说道：「我们是应该好好的孝敬一下自己的老爸喽！」 

    「是啊，是啊，积攒的激情要奉献给老爸，那才过a啊！你们说是不是啊？」 

    东方晶玉兴奋的大叫，引起一阵娇笑，大家开始疯狂的闹了起来，相互挑逗著，摸著，闹著。 

    忽然，一个声音响起：「我提个建议，不如我们把各自的爸爸都叫来，考试完后，我们集体在这放纵一次，然后再一起回家，怎么样啊？」白娜在人的笑闹声中说。 

    沉默了一下，东方晶玉喃喃自语：「和亲生爸爸乱伦，再加上群交乱交多刺激啊！我赞成！」然后用期盼的眼光看著大家。 

    又是一阵沉默，忽然间爆起一阵赞同声，但也有一个不和谐的声音出现：「那我和东方一个爸爸啊，现在，那怎么办？」是赵菲。 

    「我的也不是亲生爸爸啊？」马洁也随声大叫。 

    「是不是亲生的，都无所谓啊，是爸爸就可以了哦！」想了一下，刘梅说：「赵菲，你有何老师啊！笨」 

    「对啊，对啊，那是亲舅舅哦，娘亲舅大，没有爸爸了，舅舅可以代替哦！」 

    异口同声的说，接著又是一阵大闹后，大家才静了下来，定好了时间。 

    然后和各自的亲人沟通不表。 

    考试完后，各自接了自己的爸爸，迫不及待的赶到她们的「秘巢」。 

    大家彼此见面认识了一下，无形中又知道了李倩和东方圣之间的事。大家呵呵一笑，就各自成对出去吃饭。 

    没多长时间大家就陆陆续续的回来了，依次洗过澡，大家换上睡衣，聚在客厅里聊天。这时候全部都拉上了厚厚的窗帘，大厅里的灯光也调节到暗暗的，一片旖旎。 

    东方晶玉在学校里是学生会主席，当仁不让的成为主持人，只见她手里拿著几张扑克牌，走到最中央，扫了一眼大家，娇声宣布：「这是我们一次难得的聚会哦，各位爸爸是我们的客人，希望能遵守我们小姐妹的约定，游戏马上就开始了，有几个条件要说明一下：1、用我手中的扑克分组，数字一样的就是今天的伴侣，考虑父女放假后有的是时间，今天不要有自己的亲爸爸和亲女儿做伴侣。 

    2、分好组后，先由爸爸和自己的女儿69口交两分钟，不准把衣服脱光，然后女孩们各自回到伴侣身边。3、为提高兴致，我们要听听李倩讲述一下青春少女和自己的爸爸第一次性交的经历。4、10点前，爸爸只能和自己的伴侣做，一对一，10点后，可以自由狂欢到天亮，然后由爸爸抱自己的伴侣去冲洗，吃过早餐，各自和自己的女儿去休息，游戏结束。好，打扰大家了，现在开始分组。」说完把手中的扑克洗了一下，放在一张大桌子上。 

    全部拿完以后，分组结果出来了：马洁和东方胜、东方晶玉和白志声、刘梅和王浩、赵菲和李峰、李倩和侯天、白娜和董大鹏、侯静和王民、王琳琳和何云灿、王雪和刘迎风。 

    刚分好组，白娜就叫了一声：「和老爸的口交开始喽！」说完，已经把白志声压到沙发上，把自己的阴部压上他的嘴巴，两手把他的睡裤拉下一点，张开小嘴，就亲吻套弄起来；而白志声双手一托她的胯部，把内裤的底带拨到一边，头伸进她的睡裙里，开始在那秘处舔弄起来。 

    随即，其他八对也不再犹豫，用差不多的姿势工作起来，整个房间里瞬间充斥著「渍渍」「波波」和女孩们偷空从嘴角挤出的呻吟声。 

    随著定好的闹铃声响起，女儿和爸爸都分了开来，走到各自的伴侣身边，拥在沙发上，先帮他们舔干净脸上的淫水，然后就在他们怀里静静的等待著。 

    李倩喝了口水，开始讲述起来：一天晚上，李倩和妹妹李婷去看录像，可是不知怎么搞的录像放了一半，突然卡擦一声，跟原先剧情不同的影像切了进来，只见男主角把女主角的大腿八字分开让阴部尽量露出且张得大大的，男主角手持一根特大号的阴茎，来个饿虎扑羊式，朝著她的胀卜卜的阴户一插，女主角的淫水早已是锢某稍郑于是应声「唰！」的一声便全根尽没，那男主角像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，次次是那样的来回抽插，而女主角那两扇肥厚阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬著那粗大的阴茎不放，李倩只看得脸上直发烧，浑身燥热不安，特别是从阴部传来的一阵阵燥动令芳心乱跳，她偷偷转头去看李婷，却见李婷似乎看得津津有味。 

    接下去的镜头全是各式各样的淫乱场面，有性交，口交，乳交，同性交媾，还有二对一、三对一性交场面，甚至还用电击等来达到高潮的变态性行为…… 

    在回家的路上，李倩发现自己阴部已经湿透了。 

    到家后，李婷往床上重重一倒，脸上红扑扑的，右手紧紧地按在阴部，左手则不停地揉搓著自己高耸坚挺的乳房。 

    「妹，你怎么了？」李倩问。 

    「姐，我……」李婷娇羞地说，「我下面痒得厉害……」 

    李倩立刻明白是怎么一回事了，于是说道：「姐姐也一样，只是这里没有男人，由姐姐来帮你好吗？」 

    「好……」 

    李倩于是走到李婷床边坐下，拿开李婷紧按在阴部的手，只见牛仔裤阴部处已湿了手掌大的一块，李倩俯下身去闻了一闻，是一股浓浓的淫水气味。于是会心一笑，故意问道：「妹，你裤子尿湿了？」 

    「不是嘛，人家是……」 

    「是什么？」 

    「姐，你真坏！你是故意的嘛！」李婷脸色p红，故作娇羞地道。 

    「你不说，姐就给你一点厉害偿偿。」说完，李倩就将右手插入李婷的两大腿间并隔著裤子用力按捏李婷的阴部。李婷身子微微一震，随即自动张开两腿，以便让李倩的手有更大的活动余地。 

    随著李倩的爱抚，李婷的身子开始扭动起来，嘴里不停地发出呻吟声。 

    「啊……啊……唔唔……啊……好……好舒服……好爽……啊啊啊」 

    这时李倩的身体也燥动起来，只觉得阴部有一种被电击似的酥麻感，于是对李婷说道：「妹，你也给我弄弄，好吗？」 

    「好！」李婷道，「哇，姐，你也尿出来了呢！」 

    「去！」李倩低头看了看阴部，果然牛仔裤已被淫水打湿了一大块，「快帮我弄弄！」随后抓起李婷的手按在自己的阴部。 

    李婷见状一个翻身，把李倩按倒在床上，调转身把脸埋在李倩的阴部，开始边按捏边狂吻李倩的阴部。 

    这一吻，把李倩吻得甜蜜极了，她脸上渐渐升起了一朵红G的桃花，浑身开始发抖，像虫一般地在床上扭来扭去，嘴里不停地呻吟：「哎唷……哎唷……好……好痛快呀……好爽……哼……啊啊……」 

    李婷见状更不停的吻捏弄著。 

    而与此同时，李婷的阴部也正好对著李倩的脸，于是李倩一把抱住李婷的大腿，开始隔著牛仔裤吮吸李婷的淫水。 

    那淡黄色透明的、滑滑的液体透过李婷那紧绷绷的牛仔裤，被李倩大口大口地吸进嘴里。 

    不久，李婷就被吸得j火中烧，淫荡地叫道：「我……我那阴道……好痒… 

    …好痒喔……」 

    很快，李婷的舌头在口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出。 

    「快……快……我……我痒……死了……哼……」李婷的媚眼已经细[得像一条缝，细腰扭摆得更加急，「我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔唔……姐……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了…… 

    尿……尿出来了……哼……呜……啊啊啊……」 

    李婷全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，透过牛仔裤，全部被李倩吞入口中。（]：淫精是一种乳白色滑粘的液体，一般在性高潮时由阴道壁中渗出，普通女子分泌的淫精数量仅有几毫升，且常与男人的精液混在一起而不易区分。如果在性交前服用了淫药或者她是一个淫荡的女子，情况则不同了，她们的淫精分泌量会大大增加，一般有50至60毫升，最多可达100毫升！） 

    李婷有生来第一次偿到了高潮的快感。 

    而此时的李倩由于吸入了大量滚烫的淫精，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫著：「啊唷……我忍不住了……爽极了……要丢了……妹……快狠狠地……干……快干……猛力干……丢……要……丢了……快干……快干……丢了……」 

    渐渐地，李倩感到精神愈来愈紧张了，浑身的血脉已经沸腾了似的，j火升到鼎点，身体也像快要爆炸了似的。 

    「啊……」随著一声惨叫，李倩象遭到电击似的全身一挺，一串热辣辣的淫精，一种象牛奶般洁白无瑕的乳状液体，如连珠炮似的从阴道深处直射出来，这样她窒息了，她瘫痪了，也满足了，灵魂轻飘飘的随风飞扬…… 

    这也是李倩有生来第一次达到性高潮。 

    李倩和李婷几乎同时达到高潮后，双双酥麻麻地倒在床上，闭著眼睛回味著刚才那飘飘欲仙的快感…… 

    过了好一会儿，李婷对李倩道：「姐，我还想要……我们脱了衣服再干一次，好吗？」 

    「好！」 

    于是，姐妹俩脱了衬衫和牛仔裤，露出了洁白的极其美妙的胴体。 

    接著，她们又开始脱胸罩和内裤，李倩和李婷的内裤，与其说是裤，还不如说是一条白色的带子，仅仅5厘米宽，紧紧地绷在大腿上，下腹部浓密乌黑的阴毛几乎完全露在外面，由于刚刚进行过性活动，阴部及大腿根部全是粘稠的淫水，内裤几乎全湿了，半透明地绷在高高隆起的阴阜上。李婷坐到床上分开双腿，低头去看自己的阴部，只见透过湿漉漉的半透明的内裤可见两片肥厚的大阴唇，中间现出一道深沟，使女人那最美妙之处暴露无遗。 

    李倩和李婷迅速脱掉内裤和胸罩，然后抱在一起，两嘴相对，相互亲吻对方，同时两人的阴部也紧紧贴在一起并用力摩擦。 

    「唔……唔……姐……这样不能……能解痒……我……下面痒得厉害……」 

    李婷不停浪叫。 

    「姐……也是……姐……用嘴吸……吸你……阴部……好吗？」 

    「好！」于是她们重新调头相抱，相互把脸埋在对方的阴部，拚命吮吸对方的淫水。 

    「啊――！」随著李倩的嘴唇对准李婷的阴道开始吮吸，李婷不由自主地发出一声惨叫，随即猛地抬起臀部，并用两条大腿紧紧夹住李倩的头！与此同时，李倩的阴部也已凑到李婷跟前，于是她一把抱住李倩的两条大腿，用手指分开她的两片大阴唇，伸出舌头直刺李倩的阴道！ 

    「唔……」正在大口吞惨水的李倩一感到李婷的舌头侵入自己的阴道便有如被到快感的漩涡里，闷哼一声，一股淫水自阴道喷出，浇了李婷一脸！ 

    「好……好痛快……」 

    「啊！啊……我要……丢……丢了……啊啊啊……」她们边不停地吮吸对方如泉水般涌出的淫水边大声地浪叫著…… 

    不久，她们又一次双双丢了身子…… 

    第二天一早，姐妹两个更加的亲密起来，李婷还告诉了她自己和爸爸的事，听的李倩心里痒痒的，姐妹两个就这样那样的商量起来。 

    两个人穿好衣服和爸爸妈妈一起吃饭，饭后李婷向爸爸李峰发了信号后，就独自回了房间，妈妈和李倩收拾好，就各自走出了家门。 

    等家里就只有李峰和李婷在了，李峰赶紧到了她的房间里，听她告诉自己李倩的事情后，就大干起来，正在李峰把李婷的双腿扛在肩上，用「老汉推车」的姿势抽插的李婷啊啊乱叫的当口，忽然听见：「爸爸，你好厉害哦，大白天就把小婷按在床上干穴，不怕妈妈知道啊？」李峰急忙回头一看，原来小倩来了。但他知道小倩也是一个骚货，就继续的抽插著李婷。 

    「爸爸，别插我了，我休息一下，姐姐啊，快过来，让爸爸干干你，好大啊！ 

    我都快受不了了。」 

    「真的？我看看」李倩脸上挂满了淫荡的表情，似乎有点迫不及待的脱掉外衣和乳罩，只留著小小的内裤，走了过来，蹲著床头，眼光顶著李峰和李婷的交合处。李峰又大力的在李婷的阴户里抽插了几下，猛的拔出来他那足有22公分的大肉棒，送到了她面前，大鸡巴上还带这李婷的淫液，青劲暴出，还在不断的抖动。 

    「哦，的确很大啊！爸爸，可不要那么大力弄我哦，别把我的小洞洞弄坏了！」 

    李倩轻触了一下李峰的大龟头，淫笑著说。「小倩啊，你这丫头，身材很好啊，爸爸会好好爱你，让你舒服的，来，把内裤脱了，让爸爸的小弟弟早点插进你的小洞洞里，你看，它都著急了！」「先不要嘛，我的洞洞里水还很少啊，一会水多了，我会让爸爸好好插我的，来，我先给你吹吹萧吧！」 

    说著李倩用手套弄了李峰的鸡巴数下，便停了下来，笑淫淫的看了看李峰，把大鸡巴拉到她那诱人的火辣红唇上，吻了一下龟头并用舌头舔了一下马眼，樱桃小嘴慢慢的张开，把李峰的鸡巴全根放进她又暖又湿的口里。随即便慢慢的摇头套弄，吸缀著，舌头还缠绕著李峰的龟头舔著。李峰也有点受不了的呻吟起来：「嗯……嗯……对……小倩……就是这样……喔……你好厉害喔……」 

    而这边李婷则把李倩的小内裤拉了下来，挂在她玲洁白的一只足踝上，她扳起李倩的身子，让她高高的撅起屁股，大大的分开双腿，把头埋下去，用舌头在小穴里舔来舔去，不大一会，李倩就经不起李婷的舌功，「呜呜」叫了起来并开始流出了淫水。 

    这时，李婷抬起头来，用手抹了一把粘在脸上的李倩的淫水，轻轻的拍了一下她的小屁股，说：「爸爸，小倩，你们可以插穴了。」小倩立刻吐出含的更加粗大的肉棒，反身躺在床上，并举起大大分开的双腿，面泛红潮，娇声叫著：「快啊，爸爸，把你的大肉棒插进来，小倩的洞洞好痒啊，来啊。」李峰一听，赶紧跨上床来，跪到李倩的屁股前，用力的把她的双腿夹在腋下，大鸡巴瞄准光滑的小肉洞，慢慢一点一点的往她的小穴插进去。 

    「啊……爸爸……好大啊……我没有弄过这么大的鸡巴……喔……爸……不，爸爸……慢慢来……人家里面水还不太多喔……啊……」 

    李峰只好慢慢拉出，在肉洞口磨擦，这时李婷的手温柔的在李倩双乳上画圆，用舌头舔著她的奶头来增加她的兴奋。而李倩也把一只手从在旁边跪著的李婷的双腿间伸过去，覆在李婷的阴户上，一根指头来回拨动著阴核，在李婷的穴里抽插。 

    过了一会李倩的小穴淫水多起来，李峰又慢慢的插入李倩的嫩嫩紧紧的小穴里，使她忍不住「啊！」的一声轻叫，李峰停下来亲吻著李倩的耳垂说：「可以了吗？宝贝，我……受不了啦……你太美了。」李倩抬起头来，肯定似的亲了一下李峰的嘴。于是李峰开始慢慢的来回抽动。 

    「喔……爸爸……亲爸爸……啊……好爽……你干得小倩……好舒服啊…… 

    喔……喔……」 

    「喔……小倩……我好幸啊……小倩……啊……啊……」 

    「爸爸……快一点……再快一点……啊……再深……亲爸爸……再深一点… 

    …啊……好舒服啊……喔喔……大鸡巴哥哥……喔喔……」 

    李倩被李峰干得语无伦次般的连声娇呼，看得在旁边的李婷心痒难搔，爬起身，背对爸爸张开双腿跨过李倩的头，淫穴在她嘴巴上磨擦，轻轻的呻吟。 

    李婷趴在李倩的头上屁股挺起，李峰看著她的屁眼一张一开的开合，就边干著李倩边趴下，用手按著李婷屁股，舌头在她屁眼不停舔著，李婷呻吟得大叫了起来。 

    「啊啊……爸爸……就是这样……好爽啊……再舔深一点……啊啊……」 

    「啊啊……爸爸好厉害……小倩快爽死了……干死小倩了……啊啊啊……要了……小倩要了……喔喔……喔喔……」 

    李峰在李倩高潮后，抽出肉棒塞进李倩的乳沟，让她双手捧著32D的乳房夹住他的大肉棒，开始干起李倩的乳房，过了不久就射了，精液射在李婷的屁眼上，精液慢慢的向下流，流到李婷的淫穴口和小倩的嘴唇，李倩没有停下来，还舔著李婷的淫穴，喝下了不李婷的淫水和李峰的精液。 

    李婷就这样和李倩一副淫荡样的玩著，过了一会，她转个头来用渴望的眼神望著李峰的肉棒呻吟著，好像叫李峰快来干她的穴洞。李峰把李婷抱到一边，提起她的屁股，把半硬半软的鸡巴从后插进骚穴，抽插了起来。 

    「啊……爸爸……好爽啊……用力……快一点……啊啊……大鸡巴……快干死我的小屁洞……快……啊啊……好舒服啊……啊啊……」 

    「啊……小婷……骚穴好棒啊……好舒服啊……啊……」 

    「喔……爸爸……快……快啊……啊……不要停……不要停……啊……要射……射入骚穴里面啊……喔喔……喔喔……」 

    而这时的李倩也和李婷一样趴在床上，排在一起挺起屁股，李倩自己用手指在旁边干弄小穴自慰著，李峰一面干著李婷，一面用手指也插入李倩的小穴里，进进出出的玩弄著，李倩发出迷人的呻吟著。 

    「啊啊……爸爸……小穴很痒啊……~啊……人家还想要喔……喔……你不要只干小婷……不干小倩啊……喔喔……喔喔……」 

    「啊……小倩……爸爸……一会再干你……啊……」 

    「喔……爸爸……你还没有在我的……小穴射过啊……哥……啊……我要… 

    …我要……爸……啊……干我……插我……喔喔……」 

    「啊……爸爸……我也爽够了……啊……小倩也说得对……你……你过去干她……干她……啊啊……啊啊……」 

    「好……好……爸爸……过来干你……干你……啊……」 

    李峰把李倩转过来面向著他，提起鸡巴，狠狠的干进她的穴时，李倩娇吟急道：「喔……爸爸……干，快动……插……啊……干小穴啊……喔喔……啊啊… 

    …」 

    李峰干著李倩嫩穴，并看著她的穴里不断流出淫水，实在太兴奋了。 

    「啊……小倩……我……受不了要射啦……啊……干你的小穴……射给你小穴……啊……我要射啦……射啦……啊啊啊啊……」 

    射完后李峰趴在李倩身上喘著气，而鸡巴还插在她穴洞里面，李倩的穴不断的一收一放，夹得鸡巴好舒服，每次穴肉收缩，便把李峰的精液每一滴也全部吸光。 

    就这样他们三人一直干到整个床上都是精液和淫水，才筋疲力尽的胡乱睡去…… 

    李倩忍著侯天的骚扰，快速的把自己的故事讲完，站起来去喝了口水，一看，他们都已经开始了：东方胜躺在地毯上，马洁跨坐在他身上，上身稍稍后仰，上下耸动，主动的套弄著插著穴里的大肉棒，秀发乱舞，一双娇乳握在东方胜的手掌里不断变形；东方晶玉上半身躺在沙发的一角，双腿夹在白志声的腋下，双手揉搓著自己的乳房，白志声双手兜住她的屁股，挺动著腰，九浅一深的在她穴里抽插著大肉棒；沙发的另一头，白娜跪在那，上身趴在沙发的帮上，屁股高高撅起，董大鹏跪在她身后，一只手扳著她的肩膀，一只手伸过去轮流抓著白娜的双乳，迎合著白娜的后坐，一下一下的把大鸡巴深深的捣进她的阴道；和他们相对应的，王琳琳站在地下，大腿分开，屁股撅起，上身就趴在白娜旁边，不时的和她亲吻著，胸前的一对椒乳像两个倒挂的锥体，还不时的在白娜伸过来的手上拉扯变形。何云灿站在琳琳身后，双手掐住她的小蛮腰，一下一下的把他的下体撞向她的双腿间，使得自己的那条大砘锲敫藏进琳琳那光滑无毛的玉户里搅动冲撞；王雪仰躺在茶几上，把两条雪白的粉腿高高地举起来，刘迎风不客气地把粗硬的大阳具插进她的阴户里，频频往她滋润的小肉洞里抽送，她也探手紧紧搂抱住他的身体，用自己涨鼓鼓的乳房捻磨著他的胸膛，奶头硬挺，像两颗葡萄似的挑动著情j；看到这，侯天已经赤裸裸的走过来，三两把剥掉她的睡衣，把她的双手环到自己的脖子上，两手一托她的屁股，李倩很是配合的一跳，一招「猴子上树」，双腿盘在他的腰间，晃动了几下，就把他的把肉棒套进了自己已经春水锢牡娜庋里，马上卖力地扭腰摆臀，拚命地套弄著。侯天紧紧的把著她的屁股，在她迷人的小嘴上亲吻了一会，就走动起来，随著他的迈步，肉棒更是积极主动的在她的阴户里进进出出。 

    而三台电脑前也是春情荡漾捉对撕杀：王浩坐在一张电脑椅上，上身斜躺在靠背上，鸡巴高高直立，刘梅两腿大大的分开，坐在他腿上，泥泞的阴户把个肉棒吞了个完整。两人已经配合的很是默契，每当刘梅下坐的时候，王浩也适时的上挺，都让她大声叫「爽」。 

    中间的椅子上，侯静靠在靠背上，双手抱住自己的双腿，压在胸前挤住乳房，屁股搁在座位边缘，王民站在她身前，双臂把她连椅子靠背抱在怀里，不算太粗但绝对很长的鸡巴钻头一样钻进她的阴户，突兀的龟头卡在子宫口，并不断向里伸延。 

    身材高挑的赵菲半只屁股坐在桌子上，上身斜倾，一条腿斜夹在李峰腿间站著，另一条腿曲起，抬高挂在李峰的一只手臂上，双手环抱著他的头。而李峰一手搂著她背，站立著，下体狂顶，就著淫液，「啪啪」之声不绝与耳。 

    整个房间里，春光绚丽，睡衣、乳罩、内裤更是丢的到处，呻吟声、浪叫声、喘息声、鸡巴钻探进小穴的「唧咕」声、肉与肉相撞的「啪啪」声交织成一曲淫乱的大合唱。 

    好长好长时间，才慢慢平息下来。暂时满足的人们，也都随便的卧著休息著。 

    不短时间后，挂钟敲响了10点的钟声，大家都已经休息的差不多了，遂都爬起来，吃了点东西，喝点饮料。 

    抹了抹嘴，白志声伸手在离他最近的侯静的胯下摸了一把，淫笑著说：「我来享受一下你多毛的小穴吧！」说完抱起侯静就上了二楼，随便跑进一个房间，把她到床上，自己回身去把灯打开，一看：赤条条一丝不挂的侯静，高撅著雪白浑圆的屁股，全无保留地竖起娇嫩如鲜花初绽似的肥美肉穴，四肢按照最便利承受大鸡巴从屁股后面直插入穴的姿势摆妥，噘著小嘴，媚眼如丝，完全是一副鱼肉在砧，任君宰割的可怜可爱的、诱人犯罪的娇俏模样，丰满苗条的美丽胴体晶莹柔润，洁白无瑕，玲浮凹，曲线优美，犹如一块丰沃肥美且不设防的土地，等著人来侵犯蹂k。 

    白志声不觉神迷，贪婪地谛视著全裸的可爱的胴体，尤其不肯放过最隐秘的三角地带。他甚至可以看到一点泛著泡沫的粘稠汁水正从锦绣毛丛里冒出来，渐渐布满阴沟，发著微微的光亮。 

    侯静见他的眼神由明澈渐渐变得迷茫，暗暗得意，搔首弄姿，仰著螓首，掠理W边散发，使胸前的两座浑圆结实的硕大椒乳更加突出，并扭动腰肢，以十分露骨的姿态企图显露她的小肉穴，她那柔软、浓密的阴毛包围著的穴，肉厚、滑嫩，中间的凹缝很深，看上去是个健康、贪j的穴。有意无意间，拈拨丰满的阴阜上缠绕的阴毛，轻掰开两片肥厚的大阴唇，指尖触到了那颗黄豆粒大小的阴蒂，也摸到了那薄嫩、柔软、温润的小阴唇，纤指徐伸，半截插入肉洞，做出探探深浅之状。阴道口不住张翕，流出一阵阵富有粘性的分泌物。这种撩拨男人的姿态，使任何男人都受不了。 

    j火早已焚身的白志声，肉棒涨的涨痛难忍，扑了上来，让侯静跪在床上，双手撑住床架，支起上身，回转头看他的大鸡巴在她身后隔著屁股在穴里不断抽插，一抽至，一插没根。 

    俩人在肆兴交媾的时候，还不住变换花式。有时作「老汉推车」，白志声站在床下，侯静伸直玉腿，现出穴口，把两条柔软光滑的大腿挟住他的腰部，白志声大鸡巴猛插她的肉穴，「噗哧，噗哧」连声，龟头下下撞击敲打到子宫口，甚至直抵她的子宫顶部。硬把子宫门顶开，淫水顺大腿、屁股沟流溢四溅。有时作「观音坐莲」，白志声盘膝危坐，侯静便坐在他的大腿上，粉腿围在他的腰后，双手紧抱他颈项，肉穴主动地摇转挺迎，将大鸡巴尽量塞入穴里去，没有半丝在外。白志声将屁股用力轩动起来，那根插入阴道的大肉棒子，不住碾磨昂直，龟头迭刮花心，研擦得她媚眼如丝，口里依依的美哼浪叫不绝。大力摆动屁股，花心一夹夹的套著白爸爸的龟头，这样夹夹磨磨，收收合合的，她真是疯狂极了！ 

    而白志声的大鸡巴给小嫩穴套著，墩著，研著，拄著，摇著，夹磨著，当时就生出一种畅美绝伦的快感！侯静这样的用花心来一张一合的吸吮那条大鸡巴，吸吮了很长时间。当白志声的大鸡巴在的穴里研磨时，侯静的花心就把龟头用力吮吸，双方这不停的一吸一磨，都感到欲仙欲死。 

    这时侯静已被他弄得全身娇软，四肢酥柔。搂著颈项的双手，已经松了开去，头部无力地斜欹在他肩头，两个柔腻温软的大乳紧贴住他的胸膛，整个上身软绵绵的，瘫伏在他身上，随著大鸡巴在她穴里的上下运动不住的一颠一耸，只是那迷人的媚眼，仍是半闭半开，柔情无限，睇著他。 

    侯静这时的样子，正是她在过度的快活里丢出了阴精而动极欲静的。白志声也感到精关将开，脊殴且徽笳笏崧椋虽然极力强忍，不想把精液就此出，但是身不由己，打了一个震颤，精液像后浪推前浪似的直射了出来，全部喷入了她的子宫深处。 

    俩人赤裸裸的胴体紧紧搂抱偎贴著，大鸡巴连根插没在小嫩穴里，动也不动，深深体会著这迷人的美妙滋味，还蜜蜜地接著吻，两条蛇信似的舌尖你伸入我的口里，我伸入你的口里，互相绞缠著，吸吮著，过了好久，两张口才恋恋不蔚姆挚。 

    就在他们激情消魂的当儿，董大鹏抱著娇嫩的李倩，已经是干著走了进来，只见李倩屁股被搁在桌沿，两条白生生的长秀腿围绕在董大鹏的腰后，阴阜高高耸突，阴唇微张，半噙著他的大鸡巴，董大鹏站在桌前，两手捏住硕大雪白乳房，大鸡巴对准的穴口，投下一个强有力的冲刺，「噗哧」一声，八寸多长的大肉棒子连根没入穴内，抽送起来，抽出时几乎全根抽出，刺进时几乎连G丸一齐送进去。李倩吃吃娇笑，把他的脸捧了过来，在他嘴上送上一个火辣辣、甜蜜蜜的热吻，纤腰款摆，两条粉腿凌空踏车似乱踢乱蹬，频频把屁股往上举，整个阴户不住颤抖，又高高起，一下比一下高，一下比一下快。两片阴唇紧包著那根肉棒，穴口吞个净尽，大鸡巴在小肉穴里滑进滑出，急抽急送，龟头足以直抵入子宫顶部。在董大鹏的一个奇妙的俯冲姿势下，他的大鸡巴居然和她的小穴全般密合了。董大鹏身体伏压在李倩胴体上，李倩用力搂住他，唯恐穴里失去鸡巴。 

    美绝人寰的脸蛋儿飞红片片，乐得死去活来，香汗淋漓，身上每一根神经、每一个细胞，都在剧烈地抖动著。那张小嘴，不住叫出轻微的淫声浪语：「啊，心肝，这才够刺激，怪有趣！哎呀，大龟头又捣到人家的花心了，痒酥酥的，舒服透了，快活极了……啊，嗯，唔，弄死女儿了，快用劲……插……插进去……好舒服… 

    …」董大鹏的后腰在上下左右地扭动著，运著内在的劲儿，把龟头用力磨擦向穴里最深最痒的地方，挑拨插搅，肆意撩逗。李倩屁股扭摆，将穴逢迎著，配合大鸡巴在穴里的前后运动…… 

    相临相连的其他房间里也同是一片淫乱：一张大床上，侯天仰面躺著，手扶著鸡巴对准跨坐过来的白娜的穴口，应著她的下沉，腰身一顶，伴随著白娜的一声惊呼，大鸡巴全部探进她的桃花洞，白娜也识趣的把屁股一上一下耸动起来。 

    侯天伸手到白娜胸前，摸著她的两个乳房，揉搓起来。白娜微闭著双眼，美丽的脸上泛著潮红，把屁股上下使劲地顿挫著，刚弄了几下，侯天抓著白娜乳房的手一拉，白娜就顺势趴在他身上，小嘴撅起，送上香吻。这时候，刘迎风拿了一瓶润滑油，在自己挺立的鸡巴上抹了一些，又用手指蘸著伸上白娜的屁眼，借著他们的挺动，抠弄了几下。 

    刘迎风一手搂著白娜的腰，一手把阴茎在白娜的屁股上捅著，找著白娜的后门后，扶著鸡巴，对准，将粗大的鸡巴慢慢地插进白娜的屁眼。 

    白娜哼唧道：「哎哟，两个爸爸的大鸡巴一起操进女儿的穴里，撑的女儿的穴里好紧啊，哎哟，好舒服。」 

    刘迎风在后面把鸡巴在白娜的屁眼里捅了几下，笑道：「白娜，你说错了，两个爸爸的鸡巴一个在你的穴里，另一个可在你的屁眼里。侯天，咱俩的鸡巴只隔白娜的一层皮，我能感觉到你的鸡巴挺硬呀。」 

    侯天笑道：「我也感觉到你的鸡巴也不软啊。」 

    刘迎风笑道：「来，咱俩一起开始操白娜吧，你看她都著急了。」 

    白娜趴在侯天的身上，搂著侯天的脖子笑道：「刘叔叔，你才著急了呢。哎哟，两个爸爸的大鸡巴操得人家的穴和屁眼紧紧的，爽死了。干吧，操吧，把女儿操死。哎哟，我要升天了。」 

    侯天和刘迎风听著白娜的浪语，便开始将两根大鸡巴一起在白娜的穴和屁眼里抽送起来。 

    刘迎风紧紧地抱著白娜的小腰，使白娜不能动，侯天则在下面向上挺著鸡巴，使劲地在白娜的穴里抽插著。 

    刘迎风边在白娜的屁眼里抽插边道：「白娜，你的小屁眼怎么这么紧，把叔叔的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在你的屁眼里操，行吗？好女儿。」 

    白娜呻吟道：「刘叔叔，你就使劲操吧，人家的屁眼让你随便干，哎哟，舒服死了。」 

    白娜边呻吟边气喘道：「两个爸爸使劲操你们的好女儿吧，我把我的小嫩穴和小屁眼让两个爸爸操是我一生最幸福的事，爸爸，使劲操，使劲捅吧。哎哟，太过a了。」 

    说著说著，刘迎风突然道：「哎哟，白娜的小屁眼夹死我的大鸡巴了，我有点忍不住了，啊，我要射精了。」说著搂著白娜的小腰将阴茎在白娜的屁眼里发疯似的操了起来。把白娜操得一耸一耸地低声嗷嗷地叫著：「哎哟，操死我了，操死我了，哎哟，我的屁眼里好痒，好麻，啊，哦，我也要精了，我升天了。」 

    刘迎风不顾一切地在白娜的屁眼里抽送著阴茎，气喘地笑道：「好宝贝，你的屁眼要精吗？哎哟，不好，射精了。」 

    说著，只见刘迎风浑身一抖，死命地将阴茎在白娜的屁眼里抽送，边抽送嘴里边哎呀哎呀地哼著。白娜只觉屁眼里的鸡巴一硬，一股一股的热流射进自己的屁眼深处。 

    白娜被刘迎风的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临，嗷嗷地叫了起来：「我，我，我也不行了，两个好爸爸，女儿我就要精了，哦哦，来了，来了。 

    啊，完了。」 

    说著，把屁股向后没命地顶了起来，边顶边穴口一开，阴精狂而出。侯天在下面正不紧不慢地用阴茎一下一下地向上顶著白娜的穴，见白娜向后顶了两下，就觉得白娜的穴里一紧，接著又一松，一股热流喷了出来，烫得龟头好不舒服。 

    白娜一下就趴在侯天的身上，急速的气喘起来。刘迎风也气喘著俯下身，把手从白娜的胳肢窝下伸到前面，一手一个，握住白娜的两个乳房，捏著白娜的两个乳头，已经射完精的阴茎还插在白娜的屁眼里，不时地还抽送两下。 

    侯天在下面用手拍著白娜的两个小屁股蛋子，笑道：「小骚货，怎么样？舒服吗？」 

    白娜气喘著哼道：「真舒服呀，我好过a取Ｎ夷鼙涣礁霭职植伲我死了也不冤了。」 

    刘迎风这时将阴茎从白娜的屁眼里拔了出去，喘道：「唉，白娜的屁眼真绝了，真过a。」 

    刘迎风一拔出鸡巴，只见从白娜的屁眼里流出白白的精液，顺著会阴流到侯天和白娜交合的阴部。 

    侯天笑道：「来，白娜，他都射精了，我也不能落后。咱俩换个姿势，让我好好地操操你的小嫩穴。」 

    白娜笑著坐起来，又慢慢从侯天的身上站了起来。 

    侯天这时站起来，对白娜笑道：「来。」说著，抱起白娜，把她放在桌上，一手挽起白娜的一条大腿，夹在腰间，大鸡巴正好顶在白娜的小嫩穴上。 

    白娜把头倚在墙上，看著侯天的大鸡巴，轻声道：「侯叔叔，快把大鸡巴操进人家的小嫩穴里。」 

    侯天笑著往前一挺鸡巴，大鸡巴便缓缓插进白娜那湿淋淋的阴道。由于侯天的阴茎粗大，把白娜的两片大阴唇都带著翻了进去。 

    白娜见了笑道：「侯叔叔的鸡巴怎么这么粗？」 

    侯天笑道：「还不是刚才被你的淫水烫的。」说著将阴茎又抽出只剩下龟头在白娜的阴道里，对白娜道：「好女儿，舒服吗？」 

    白娜轻哼道：「舒服，侯爸爸操得我很舒服。」说著话，侯天猛地一挺屁股，粗大的阴茎扑哧一声就齐根死死地插进白娜的阴道，白娜轻哼一声。侯天就前后抽动起阴茎，操起穴来。 

    由于白娜阴道里分泌的淫水太多，侯天一抽动阴茎，便发出\咕\咕的声音。 

    白娜哼道：「侯叔叔，你的鸡巴真粗真硬，把人家的穴捣得火热火热的，舒服极了。」 

    俩人边说著淫话边操著穴，由于侯天是站著操穴，加上白娜的穴向外突出，阴茎和阴道摩擦的很厉害，侯天的鸡巴下下都齐根捅在白娜的阴道深处。所以操了一会，侯天就觉得鸡巴越来越粗，快感也越来越强，知道快要射精了。再看白娜也不再说话，只是呼呼喘气，微微哼哼，自己插进去的鸡巴被白娜的小穴夹的更紧了。 

    白娜被侯天这一顿狠操，阴道里火热火热的，淫水又流了一滩，再一次到了快感的边缘。侯天操著操著，只觉白娜的阴道一紧一热，白娜也忽地直起了上身，用两个胳膊支著小桌，把屁股很有节奏地向前乱耸，眼睛盯著侯天和自己交合的阴户，看著侯天的阴茎在自己的阴道里使劲地抽插，嘴里轻声嗷嗷著，气喘著道：「叔叔，女儿又要精了，哎哟，快活死了。」 

    说著，雪白滚圆的屁股又使劲向前耸了几下，两手使劲地抓著侯天的胳膊。 

    侯天感觉白娜的阴道猛地夹住了自己的阴茎，接著龟头一热，白娜的阴精一股一股地从阴道深处涌了出来。 

    侯天的鸡巴被白娜的阴精一激，又粗大不少，也觉得一阵快感来临，两手抱著白娜的小屁股，用鸡巴对著她的穴没命地使劲抽插起来。 

    白娜在快感中又哼哼了两声。侯天操著操著，再也坚持不住，一阵快感从全身向阴茎汇集，阴茎不停地在阴道抽插中一股一股的精液也射向她的阴道深处。 

    再看这边：王浩仰面躺在一张大床上，东方晶玉屈跪在王浩跨部的上方，用她温热而湿滑的臀部上下的抚慰他的大阳具。慢漫的当她感受到他的阳具所发出来的热度更强时，她移开了她的美臀，把脸靠在他的阳具上。当她的细舌舔触到他的阴茎时，王浩不禁的发出了喘息声。 

    她很仔细的舔遍了他的阳具，然后把龟头吞进她小小的嘴里，偶尔她还会把大阳具整跟吞下，受到压迫的小嘴形成更有感觉的小穴。 

    王琳琳则把她的阴部压在王浩的脸上，使他的呼吸为之困难，然而他毫不在乎，继续品著王琳琳可口的小猫咪，使得她开始发出剧烈的呻吟，高潮已经来了。 

    王浩尽全力将舌头深入她的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。王浩一直品著琳琳可爱的无毛小穴，喝吮著她蜜穴里所流出来的汁液，一直到她了两次。 

    王浩再也不能承受这样的兴奋了，他的阴茎在也无法忍受法东方晶玉的嘴所带来的刺激，当他开始射精时，王琳琳赶紧把小嘴也伸过去舔吻著他的阳具。东方晶玉先喝了好几口，然后把大龟头让给正在等待的王琳琳。王浩再度发出呻吟，射在王琳琳的嘴里。东方晶玉在王琳琳喝了一会儿之后，又把嘴深过来吸吻他的阴茎，直到阳具上不再有一滴精液为止。 

    看了一眼王浩有点软软的肉棒，东方晶玉和王琳琳相视一笑，拥抱在一起，低声呻吟著，摆出69姿势，王琳琳在下，东方晶玉压在她的上面。 

    王琳琳的舌头深直的舔著东方晶玉的小穴，东方晶玉的红唇里流出了引人亢奋的呻吟声。然后，她低下头伸出舌头进入王琳琳开合的阴唇。 

    王浩紧屏著呼吸，看著眼前出现的两个女孩的彼此抚慰的画面，呼吸变得急喘了，不用说，跨下的人间凶兽又开始耀武扬威了。 

    这时，两个女孩已经上下互换了一次，王浩伸出双手扶著王琳琳的腰，形成一个较好的狗交的姿势。而她也挺起她圆滑白褶的屁股作为响应。有一只手抓著我的阴茎，导向王琳琳的玉户，那是东方晶玉的手。当王浩觉得自己的龟头已经到了王琳琳阴户的穴口时，我稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。 

    刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让阳具顺利进入，一点一点的，他慢慢的进入王琳琳的体内，突然，王浩猛的一挺身子，整个大肉棒插了进去。 

    「喔……天啊……喔……喔……真棒……喔……爸爸…… 

    干我！……操我！……天啊！用力的干我吧！」 

    听著琳琳的浪叫，王浩也不再浪费时间了，开始干起王琳琳的少女嫩穴来。 

    重而慢的深入使的他和王琳琳都不自禁的发出低吟。 

    王浩干著王琳琳的小穴，并把她的嘴推回到东方晶玉的阴唇前，欣赏著她的舌头在她蜜穴里进进出出，而东方晶玉开始舔吻抵吮他的那两颗球以为鼓励。 

    忽然间，王琳琳的高潮有来临了，她的整个身体不停的摇摆，阴道里更是强烈得收缩，好久好久，她才平静下来。 

    王浩抽出了阴茎，把琳琳掀翻到一边，拉起东方晶玉，和她紧紧的抱在一起，深深的热吻著。他们的舌头探刺了彼此口中的每一部份，而他们的手则不断的在彼此的身上探索著，犹如瞎子摸象般的寻找身上的每一个点。 

    慢慢的，王浩的手指深入了她那深邃的隧道。在东方晶玉急促的喘息中，她拉著他躺了下去。 

    王浩压在她的身上，阳具先是在她的花房外围不停来来回回的摩擦了几下，就猛的捣进了她酸痒难耐的肉洞。 

    「啊！……好大啊！用力的干我……」她用双脚抱住了他。 

    王浩稍稍的退出的一点，把膝盖伸入东方晶玉两腿的中间。巨大的阳具嵌入在她的门户这样的情景真是淫靡啊！我忍住再次进入她体内的冲动，伸出一手去抚摸她的阴核。 

    「喔……喔……天啊！喔……啊……啊……太美了……太舒服了……」 

    东方晶玉的身体剧烈的颤动著「喔……不要停……用力……我快要了……」 

    她真的了！王浩从自己巨大的男性象徵感到东方晶玉的阴道好像活了起来一样。包围在阳具外的肌肉不停的收缩颤抖著，甜美的爱之液一波又一波的冲向龟头。他挺了挺身，将阳具向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。 

    当东方晶玉由高潮中回过神来之后，意犹未尽的她挺起肥臀，示意王浩更深入、再进入。 

    看她期待的神情，王浩毫不犹豫的再度挺进。 

    他慢慢的推动著阴茎在东方晶玉的阴道里进进出出，每一下都是猛的深深到底，再慢慢抽出，接著又是狠狠的插入，他完全发挥了巨大的阳具的长处，在她又紧又湿的深穴里徘徊。 

    周而褪嫉幕钊运动了几十下后，王浩翻身把东方晶玉弄到自己的身上，继续在她穴里挺动。解放了的东方晶玉美目半闭，甩著秀发，发狂般的的上下套弄，高声呻吟道：「哎呦，太过a了，太刺激了，嗷，穴里，真舒服。我的好叔叔，使劲操，把鸡巴在穴里再捅的深些，再干的狠点。」 

    而刚刚从高潮中回过神来的王琳琳听著东方晶玉的浪叫，看著他们疯狂的动作，也不禁穴里又痒了起来，一步跨过来，坐到了王浩的头上。 

    王浩细听著东方晶玉口中溢出的淫声浪语，不停的耸动著下半身，更剧烈的进出东方晶玉，看见琳琳过来，就一把捧著她的屁股，把她的阴户凑到自己的嘴边，伸长舌头也尽力的在琳琳光滑的阴门上吸著，舔著，舌头还不时伸进她温暖湿润的穴里钻著、搅动著…… 

    而东方晶玉的两手也搂住了王琳琳的脖子，把脸贴上去，把舌头伸进琳琳的嘴里，琳琳也不甘示弱的两手一边一个握住了东方晶玉的两个大乳房，揉搓起来。 

    再说楼下的客厅里，见他们相继上了楼，其他的人也坐不住了。首先是东方胜和何云灿同时抱起王雪和刘梅把她们并排放在沙发上，自己蹲著，分开她们的大腿，把头低下去，张嘴覆盖住她们的小穴，用力的吸著、舔著她们的阴核、阴唇，还不时的用手指拉扯著她们的阴毛，碰触著她们的菊蕾。突然的袭击弄的两个女孩「嗷嗷」的叫著，蛇一样扭动著躯体，淫水马上泉涌而出。东方胜和何云灿也不客气，尽数喝下，继续嘴对「嘴」的工作著，还加上用牙齿轻咬穴肉的手段，这下子，王雪和刘梅更是无法忍受，两人脸飞红霞，嘴里「啊…啊」呻吟不止，双手环到胸前，大力的揉搓著自己的乳房，然后又索性把头凑到一起，分别有一只手勾著对方的脖子，嘴对嘴的香舌互递，亲吻起来；而另一只手也开始在对方的双乳上来回捏摸、旋磨…… 

    看到王雪和刘梅的发情模样，马洁和赵菲也不再「矜持」的f著，分别拉住李峰和王民胯下高举的肉棒，把他们按到另一边的大沙发上坐好，自己跪到他们腿间，爱怜的抚玩了一下，就张开小嘴，含住肉棒舔吸套动起来。李峰和王民对看了一眼，「哈哈」一笑，就舒服的斜靠在沙发上享受起女孩嘴的温暖来。马洁和赵菲依旧专心的为他们口交著，一时「KK」声大作。 

    用嘴套弄了百十下后，马洁站起来跨到李峰身上，用手指拨开自己的阴唇将肉棒套入穴中，然后一边摇动肥臀上下套动，一边抱著他的头按在自己乳房上，李峰也老实不客气的张嘴就含住她的奶头吸吮。 

    赵菲也依样画瓢，面对王民张腿跪在沙发上，一边套弄他的鸡巴一边和他亲嘴，王民一边吸吮她的香舌，一边双手抱紧她的屁股上下提耸，帮助她套动。 

    逐渐的，李峰感到马洁的提耸得越来越无力，知道她有点累了，于是就扳著他的屁股挺腰向上顶，顶得马洁浑身都如波浪般抖动。王民也是同样卖力上顶，只听得两位女孩双手紧抓他们的肩，玉首后仰，嘴里「啊！啊！」连哼，像骑在奔腾的雄马身上。 

    「哎！哎！好叔叔……你把人家操得好……好舒服，快！快！我要……了……」赵菲一叫，马洁也不甘示弱的叫起来：「好叔叔，人家让你搞得要升天了……哎哎……啊！」 

    这时候，东方胜和何云灿也抬起头来，看到刘梅和王雪已经意乱情迷的抱著一起，亲吻著，在对方身上捏摸著，相视一笑。东方胜伸手在刘梅和王雪屁股上各拍了一巴掌，说到：「小妖精，快转过来，大鸡巴要干穴喽！」 

    王雪和刘梅的阴户里正痒得不可开交，听到东方胜叫她们趴著要从后面操，哪敢怠慢。两人立刻分开，转过身来，并排站在地下，弯下腰，双手扶住沙发背，两腿叉开，屁股高高翘起，等待两人的插入。 

    东方胜和何云灿见状，马上各就各位，将鸡巴插入她们的阴户里抽插起来。 

    大厅里立刻又充满了淫荡的叫声：「啊啊啊……啊……啊……啊啊……啊……好舒服……东方叔叔……你的鸡巴把我的……小穴撑得满满地……好涨啊……哦哦……哦……哦哦哦……用力……亲爸爸用力……用力操我……小穴被操得舒服死了……」 

    「啊啊……啊……何叔叔……大鸡巴爸爸……你真会操穴……把我的骚穴都快操烂了……啊……哦哦……嗯……嗯嗯嗯……舒服……好舒服……啊……啊啊啊……大鸡巴又开始操我的骚穴了……啊啊啊……啊……小穴舒服死了……啊… 

    …啊啊……啊啊啊……啊……」 

    就这样两根鸡巴分别在王雪和刘梅的骚穴里大力抽插著，干了10几分钟后，就听王雪一阵娇呼：「哦……好爸爸……好叔叔，我太累了，啊……先抽出去，我喘口气，啊……让人家躺下嘛……啊……躺下给你干……啊……好不……好嘛？」 

    东方胜一听，立即又狠狠的插了几下，才把鸡巴从她的穴里拔了出来，王雪立即瘫软在地毯上。 

    东方胜抱著王雪，把她放在餐桌旁的椅子上，给她打开一瓶饮料，自己也喝了点，然后走到刚才的「工作」地点，拍了拍何云灿，指了指沙发笑吟吟的说：「云灿，你先挪挪，我把这弄好，一会我们轮流干干！」 

    「好啊！」何云灿答应著，伸手把刘梅的上身来起来，让她的手离开沙发背，可下面的大鸡巴依旧在刘梅的穴里挺动。 

    东方胜快速的把沙发拉开弄成了一张宽大的沙发床，然后爬上去，慌了慌，冲何云灿一招手：「来，上来干啊」 

    何云灿笑道：「好，看我把她给你顶到床上去。」说著将阴茎抽出大半截，使劲地捅进刘梅的穴里，把刘梅捅的向前一耸，顺势趴在了床上。 

    刘梅呻吟道：「你想干死我呀。」 

    东方圣爬了过来，见刘梅一抬头，便将阴茎塞进她的嘴里，道：「来，刘梅，给我吮吮大鸡巴。」 

    刘梅抬头正张口呻吟，却被东方圣把阴茎捅进嘴里，只觉东方圣粗大的阴茎湿漉漉的，咸丝丝的，刘梅也不管那许多，把东方圣的鸡巴全含进嘴里，用力吮了起来。 

    何云灿在刘梅的后面又抽送了几下，便拔出阴茎，把刚刚恢土说闾辶Φ耐跹┍Я斯来，放在沙发床上，自己也跟著爬到她的身上。 

    何云灿道：「王雪，来，也给我吮吮鸡巴，我给大姐舔舔小穴。」 

    性j未退的王雪笑著用手握住何云灿的阴茎，惊讶道：「哇，何叔叔，你的鸡巴上怎么这么湿。」 

    何云灿笑道：「那还用问，都是刘梅的淫精h。对了，你可以了吧？」 

    王雪道：「好了，我的穴你就放心地干，使劲干，我能挺的住。」 

    何云灿道声好，便伟快地抽插起来。 

    王雪道：「好粗的鸡巴。」 

    那边东方圣爬到刘梅身上，先一挺屁股，把个粗大的鸡巴完全捅进刘梅的穴里，才舒了一口气，在刘梅的耳边说：「看你这骚样，穴里的水又多了。」 

    刘梅嗔道：「你坏你坏。」 

    这时候何云灿的鸡巴已经在王雪的阴道里上下翻飞，王雪面色微红，哼哼唧唧，两腿劈的大大的，双手搂著何云灿的腰，不断地把屁股向上猛顶。 

    东方圣便把刘梅的两腿扛在肩头，让刘梅的穴高高向上，把个鸡巴死命地捅了起来。刘梅也学王雪的样子，把滚圆的小屁股向上乱耸。 

    干了一会，何云灿又让王雪跪趴在地毯上，从后面把阴茎插进王雪的阴道，两手把著王雪的屁股，干了起来。那边东方圣也让刘梅趴在床上，也是从后面插进阴茎，两手握住刘梅的两个乳房，抽出送进。 

    一会，先是何云灿猛地加快了速度，王雪也把屁股向后猛顶，紧接著东方圣也猛干起来，刘梅的屁股也疯样地向后狂耸。屋里x时有趣起来，两个男的的阴茎伟似的抽出送进，两个女的也同时耸屁股挺腰。 

    只听王雪啊地一声，何云灿放慢速度又干了几下，便趴在王雪身上不动了，接著东方圣和刘梅同时叫了一声，也不动了。 

    另一边的沙发上，猛顶了一阵的李峰看马洁了，就不再顶，停在那休息，过了一会见对面的四人换了换又大干起来，心中一动，转头对王民说：「来，我们也换换吧！？」王民点点头，两人就各自拍拍怀里女孩的屁股，色迷迷的说：「来，宝贝，换换「马」。」 

    马洁和赵菲听话的从两人身上下来，就听李峰说：「请两个宝贝趴在沙发上，我们给你们服务服务」 

    于是两个青春美少女跪趴在沙发上，娇嫩的屁股高高昂起。 

    两人一人抱著一只肥臀在阴户上猛舔，马洁被王民舔得淫水狂流，肥臀不住扭动，但在舌尖的扫荡下无处躲闪。马洁叫道：「王叔别舔了，快给人家插进来吧！」王民站起来把肉棒插进那一张一合的骚穴，「滋！」的一声后马洁舒服地张舒一口气。王民鸡巴一进洞就是一阵快速耸动，撞在马洁的肥臀上「啪啪」乱响。 

    马洁被这样干的快活的乱晃身子，胸前两只大奶子晃个不停。 

    李峰也把鸡巴插入赵菲的阴道猛干，赵菲没准备，被李峰这下乱捅，哎哟叫了声：「李叔啊，轻点，想插烂我的穴啊……」 

    于是，王民和李峰象比赛一样疯狂的用力插著马洁和赵菲的骚穴。两位女孩不用说是爽死了。 

    楼下激战正酣，楼上战火又起。董大鹏变换了几个姿势，激烈的抽插著李倩，最后在背后狠狠地的几个冲刺，把精液一股脑的射进了她的小穴，在她背上趴著休息了一会，才心满意足的抽出肉棒，把已经瘫软的李倩提到桌上休息，然后一个人走出了房间。当他经过一个房间的时候，向里一望：东方晶玉和王浩侧身拥抱在一起，双腿交叉相叠，大龟头还半含在她的阴户里，两人已经酣睡；而王琳琳则一个人瘫在床头，四仰八叉的躺著，大腿大大的分开，阴唇微分，无毛的阴户像个水蜜桃似的，激情留下的痕E在灯光的照耀下反射著微光，十分的迷人。 

    董大鹏看了那光秃秃的阴户，像个肉包子似的，不禁产生了想好好吃一通的j望，胯下本已经有点发软的鸡巴也好像有这想法似的慢慢直立起来，两腿不由自主的走了过去。 

    就在董大鹏刚走近床头的时候，王琳琳忽然眨巴了几下嘴，翻了个身，变成趴在那睡，两腿微曲，屁股微翘。董大鹏愣了一下，轻声笑笑，双手在她的屁股上先摸了一把，低下头去在她菊蕾上亲了一下。然后蹲下身去，双手卡住她的腰身，一托，她的双腿自然曲起跪在了那，屁股高高撅起来。 

    董大鹏也不再停顿，马上把她的双腿微微分开，伸过头去，开始在她光滑的肉穴上舔了起来。 

    随著琳琳的身体一阵轻颤，穴眼里慢慢渗出水来。这下董大鹏更是卖力的舔弄起来，忽然听见琳琳一声呻吟，小嘴里挤出一句撩人的话来：「啊……你好坏了，弄的人家痒死了啊……啊！」闻听此言，董大鹏大喜，更加卖弄起自己的舌功来，一天长舌在她的阴户上，反覆的舔、吸，还不时的把舌头圈成一条，向穴眼里探去。 

    这一来，王琳琳马上就全身扭动起来，淫水也是源源不断的流了出来，她美目半睁，樱唇半：「啊……啊……爽啊！你好厉害，舔……舔的小穴……痒… 

    …痒死了啊！……啊」稍息继续呻吟：「啊……别……不要啦……不……啊…… 

    不要舔了……啊……痒死了，我要……要大鸡巴……大鸡巴干我吧……啊！」轻声浪叫著，一只小手伸过来，想抓住他的肉棒。董大鹏一见乐了，暂时松开紧贴在她小穴上的嘴巴，双手抓住她的大腿分抗在自己的两肩，大叫一声：「好，我给你大鸡巴！」说著，两手一用力，捧著她的屁股站了起来。身体猛的一荡，王琳琳不禁发出一声惊呼，小腿一夹，环住他的脖子，扣在他脑后，玉臂张开紧紧抱住他的腰，一张玉脸也自然而然的贴在他的胯下。 

    董大鹏「哈哈」一笑：「宝贝，鸡巴来了！」说完，又一低头，张开大嘴在她的「小嘴」上舔弄起来。一阵骚痒传遍全身，琳琳也不再呻吟，张嘴含住就在眼前的大鸡巴，用力的套弄起来。 

    肉棒在琳琳温暖的嘴里进出，董大鹏美美的舔吸著女孩美妙的花房，舌头在里面游动，刮著阴壁。阵阵快感传来，董大鹏透体舒爽，竟然慢慢的走动了起来。 

    刚刚醒过来的白志声，正盯著对面桌上趴著的李倩的下体欣赏，这时候看见董大鹏用这个招式，也有样学样的拉过李倩，把她倒吊在身前，在她的小穴上舔弄起来，已经恢土颂辶Φ睦钯灰猜砩喜桓适救醯挠眯∽焯着起他的肉棒来。 

    这时候，刘迎风看到他们这个姿势，也好奇的走过来。他来到李倩身后，上下打量了一下，色咪咪的说：「厉害！」白志声听到他的话，抬头看了看，大方的说：「这妮子的水真多啊！你要不要尝尝？」说著一推李倩的双腿，刘迎风一把接住，也不客气的低头在她小穴上亲吻起来。 

    过了一会，李倩就受不了，大叫：「啊……叔叔，用鸡巴干穴吧！……痒啊！」，正好觉得有点累的白志声也不再继续，把她扔到床上，自己随即躺上去，又一把把她拉过来让她跨在自己的下体。 

    李倩一跨上起，就马上一手分开自己的阴唇，一手抓住白志声的鸡巴对准穴口，屁股一沉，整根鸡巴顺著淫水插进了骚穴，接著就扭动屁股上下的套弄起来，没多久李倩的阴道里开始又涨又麻又痒，淫水锢模淫叫不停：「哦……哦…… 

    哦……插到花心了……啊啊啊……啊……哦……要死了……救命啊……舒服…… 

    舒服死了……哦……哦哦哦……」 

    而已经j火高涨的刘迎风也扑上床去，压在尤自在休息的侯静身上，分开她的大腿就插了进去，刚插了半截，侯静这突如其来的鸡巴插得一声惨叫：「啊，……啊啊啊……哦……喔……你想插死我吗？我快痛死了！」大叫著，就一把把刘迎风推到了一边，坐起来看了看已经开始激情交合的白志声和李倩，再转头看看一脸不开心的刘迎风，「扑哧」笑了，爬过去，抓住他高高挺立的大肉棒，先在龟头上亲了一口，笑吟吟的说道：「刘叔叔，你怎么这么急啊？人家穴里还干干的嘛，没能承受你这大砘锇。俊 

    看他还是不露笑容，就讨好的说：「好叔叔，我帮你弄李倩的屁眼怎么样啊？ 

    想干我，机会还不是有的是啊！好不好嘛，去，先让李倩给你含含，我去帮你准备准备！」说著，来起来刘迎风，推到白志声的身前。 

    侯静接著来到李倩身后，一推她的上身，让她俯卧过去。自己用手满蘸他们的淫水，在李倩被干著的小穴口和屁眼上摸起来。 

    早就想尝试一下后门被干的李倩听见了侯静的话，在她一推的时候，顺势贴在白志声身上，可一偏头，张口就含住刘迎风的肉棒，开是套弄，而自己小穴里的鸡巴进出就全交给了白志声的挺动。 

    侯静的手指在李倩的穴口和屁眼上磨蹭了一会，慢慢的藉著她屁股的耸动把一根手指插进她的后门，轻轻抽动，直把李倩弄的在吐出刘迎风的肉棒的当口叫苦连天：「啊啊啊……哦哦……哦……你这个小骚货想折磨死我啊……哦……你轻一点啊……侯静……你轻一点啊……啊啊啊……好舒服啊……啊啊啊……」 

    过了一会，侯静看时机成熟了，就一拍正接受李倩口交的刘迎风，说：「刘叔叔，可以了，来吧！」说完自己走过去，分开大腿跪到一边，把李倩的头按到自己的阴户上，让她偷空给自己舔舔小穴。 

    刘迎风走过去，跪到李倩屁股后面将自己的鸡巴放在她的阴户边上又粘了一些淫水，以便他插入肛门。这时侯静也俯身过来用双手掰开李倩的屁股，刘迎风将龟头顶住肛门，用力往里插。可是李倩的屁眼太小了，而刘迎风的鸡巴又太大，怎么插都插不进去。 

    刘迎风见状就对李倩道：「李倩，你把屁眼放松一点，好吗？」 

    李倩这时被刘迎风插得屁眼疼痛，也正著急，听到刘迎风叫她把屁眼放松，只好答道：「好吧！」 

    李倩肛门边上的肌肉刚一放松，菊门一开，刘迎风立刻将龟头用力插进了她的肛门里。只听李倩痛苦地惨叫一声，接著就昏了过去。可是刘迎风和白志声的鸡巴依然在她的身体里来回抽插，不到二十来下，李倩在剧痛和快感中醒过来，不断呻吟道：「啊……啊啊啊……痛死了……我的屁眼要爆裂了……啊啊啊…… 

    轻一点……啊啊啊啊……啊……求……求求你们了……啊……啊啊……」 

    侯静见状，便安慰道：「李倩，你就忍耐一下吧，一会就不疼了啊！」 

    李倩看了侯静一眼，点了点头继续著承受两人的猛烈抽插。说也奇怪，经过一阵狂操之后，李倩感到屁眼不在象开始那样疼痛了，随之而来的是阵阵夹带著微痛的快感。刘迎风和白志声变化著抽插的节奏，一会同时抽插一会一个抽一个插，配合的非常默契。 

    李倩随著两人的抽插节奏阴道开始不断收缩，接著肛门流出了一丝白色泡沫并且也像阴道一样收缩起来。这时刘迎风感到她的肛门里越插越滑，就像阴道一样有淫水流出来，马上加大力量和速度重重的抽插起来。再说李倩此时再也感觉不到疼痛，她正两个人男人同时给她带来的刺激和极端的快感，趴在白志声身上，只知道发出淫荡的呻吟：「哦哦哦……哦哦……舒服……舒服……啊啊啊啊…… 

    操死我了……我……我我已经丢了三次了……哦哦哦……不行了……哦……我不行了……哦哦哦哦哦哦哦……我……我……我……我又丢了……哦哦……啊啊啊……舒服……好舒服啊……啊……啊……啊……」正说著，从阴道和肛门同时产生两股热流向全身传去，只感到头脑昏眩，全身哆嗦，语无伦次，简直就像飞身上天，欲仙欲死；接著阴道和肛门一阵猛烈收缩，两道滚烫的阳精同时射入她的阴道和肛门，把她烫得又是一阵高潮。 

    刘迎风从李倩肛门里拔出鸡巴，辛苦得走到一旁坐下。这时，侯静见李倩仍然无力的趴在白志声的身上，就把她扶到一旁休息。 

    慢慢来回走动著的董大鹏和王琳琳相互的品著对方的性器，忽然，琳琳吐出他鸡巴俏声说：「董叔叔，吊的我头好涨，好难受啊，我们上床插穴吧！」董大鹏答应一声，又猛吸了几下，一只手探下去，勾住她的脖子，把她打横抱在怀里，走回了房间。 

    董大鹏和琳琳倒在床上，亲吻著，打著滚，摸弄著对方的身体。闹了一阵，董大鹏把琳琳弄到身上，亲康乃担骸副Ρ矗来，你再上面弄吧！」 

    已经意乱情迷的琳琳小穴里又麻又痒，「恩」了一声，下意识的分开双腿，跨蹲下来，身体微微前倾，正待插入。已经观看了一会刘迎风干李倩后门的王浩走了过来，跪到琳琳身后，将鸡巴从王琳琳的屁股后面插进了她的小穴，猛烈得抽插了二十来下又将鸡巴拔了出来，对准她的肛门一下子就捅了进去。王琳琳正沉静在快感当中还没反应过来，董大鹏又从底下将鸡巴顶进了她的阴户里。 

    「啊……啊啊啊……我的屁眼……我的屁眼被你插裂了……哦哦……啊啊啊……操死我了……我……我痛死了……哦哦哦……不行了……哦……我不行了… 

    …哦哦哦哦哦哦哦……我……我……我的屁眼……哦哦……啊啊啊……啊……啊……啊……」王琳琳跟李倩一样惨叫著。 

    不过王琳琳的肛门似乎比李倩的肛门要来得松弛一点，因此她很快尝到了甜头。疼痛一过，快感随之而来，一拨接一拨，把她浪得淫水直流。 

    此时的王琳琳已被两人抽插得更加神智模糊，阴户里的淫水顺著大腿往下直流。除了享受刺激和快感以外就只是大声地呻吟：「哦哦哦……哦哦……操死我了……哦……哦哦……舒服……舒服啊……好舒服……哦……用力操我……啊… 

    …操烂我的小骚穴……操烂我的小屁眼……哦哦哦哦哦哦……我……我……我的屁眼……好……好舒服啊……哦哦……啊啊啊……啊……啊……啊……哦哦…… 

    用力啊……哦……重重地操……哦……哦哦……操死我了……哦……哦……啊啊啊……」 

    两人一听王琳琳的淫叫，操得更加起劲。狠狠地抽插了五十来下，干脆喊著号子来了一个大翻身，让琳琳仰面夹在两人中间，这样的抽插起来，使琳琳爽到了极点，每一次插入都会插到她的最深处，在花心、子宫壁和肠道上碰撞；并且两个洞同时被两根鸡巴撑的满满地，来回抽插的时候，就会在里面产生磨擦。可想而知，王琳琳现在有多么的痛快、多么的舒服、多么的享受。整个房间里充满了她的淫叫声，比这边李倩叫的还要淫荡：「啊啊啊啊……哦哦哦……亲……亲爹……亲哥哥……哦……哦哦……用力操我……啊……啊啊啊……啊……好舒服啊……啊……好舒服……操的我上天了……我……我……我我不行了……你们操烂我的两个骚穴吧……啊啊啊……啊……」 

    忍不住凑过来的东方晶玉听的淫水直流，也在用手指不停地抽插自己的骚穴。 

    这时，董大鹏和王浩两人突然加快抽插速度，一直狠狠地插了一百多下突然感到王琳琳的阴户和肛门里充满了热气，接著阴户和肛门同时开始猛烈收缩，并且产生了一股强大的吸力吸住了他们的鸡巴，舒服得两人忍不住将滚烫的精液射了进去。 

    王琳琳一阵颤抖，便昏了过去。董大鹏和王浩见状急忙拔出鸡巴将她的身体翻到一边。拉过东方晶玉，就这样站著，分开她的双腿，两人一前一后的把鸡巴分别干进了她的小穴和后门，使劲的插了起来，约莫四五十下后，双双在她体内射出了精液，三人瘫软在床上。 

    这时候，王琳琳也醒了过来，嘴里仍然呻吟不止，直呼舒服。 

    而就在他们分别开战的时候，白娜和侯天有不再f著，两人立刻展开行动：白娜躺在床上双腿曲起，侯天趴在她身上。这时侯天的鸡巴已经坚硬如铁，突然将它的鸡巴插了进去，开始在白娜的阴户里抽插起来。不到五十来下，白娜的阴户里已经淫水四溢。嘴里不停的大声呻吟起来：「哦哦哦……哦喔……侯天哦… 

    …哦哦……好舒服……啊……啊啊……好舒服啊……侯叔叔你……你你……你插得好深啊……啊啊啊……哦哦……啊用力……用力操……用力操我的小骚穴…… 

    哦哦哦哦哦……操死我了……我的亲爸爸！你……你你真会操，操得太好了！… 

    …哦哦……哦哦哦……」 

    几十下后，侯天和白娜换了一个姿势，由白娜弯著腰双手扶著床头，侯天站在她后面抽插，直把白娜操得淫水直流，大声淫叫：「啊啊……啊……侯叔叔，啊……侯叔叔，亲爸爸……啊……哦……哦哦……哦，你的鸡巴操死我了！啊… 

    …啊啊啊……啊啊……好舒服……哦……好过a……啊……"几百下后，两腿发软的两人又到在了床上，鸡巴也滑出了小穴。白娜要侯天躺在床上，由她主动在上面套弄。侯天听令，躺在那，白娜跨到侯天的身上，将屁股坐在他的鸡巴上。用右手摸了摸鸡巴，往自己的阴户中插去。因为太紧，弄了半天也没插进去。 

    只好用左手掰开自己的阴唇，右手抓著鸡巴在阴道口来回磨蹭。没多久白娜的阴道里又麻又痒，淫水锢摹Ｓ沂职鸭Π屯阴道里用力一插，」扑「得一声，终于把龟头给插了进去。紧接著将悬空著的屁股往下一沉，」扑……「整条鸡巴全根没入。白娜只感阴户里被这根鸡巴塞的满满得，一点空隙都没有，不决发出满足得呻吟声：」啊啊……哦……啊……哦哦……唔唔唔……好涨啊……「接著开始左右摇摆，上下套弄。没几下就泻了身，达到了高潮：「啊啊啊……不行了…… 

    啊……啊啊……我出来了……啊哦……哦哦哦……哦……哦哦……鸡巴太大了，我的小穴要被你插烂了……啊……太长了……一下就……就就插到我的花……花心了，插到了我的子宫里面……啊……要死了……我要舒服死了……我要上天了……啊……啊啊啊啊……」 

    「啊……侯叔叔……你的鸡巴太……太太粗了，涨……涨得我的小穴里…… 

    又麻……又痒……又酸……又舒服……啊……啊啊啊……啊……我又来了……我又要高潮了……啊啊啊……」 

    突然一股热气从小腹出发游遍全身回到小腹，接著直冲阴道。白娜只感阴道内一阵狂热，阴道开始收缩。 

    侯天碰到突如其来的剧热和收缩不由自主地喷出了精液，把白娜烫得又是一阵高潮，简直欲仙欲死。两人终于同时达到了高潮，无力得抱在一起。 

    （全文完）


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

探索淫妇的直肠

作者：风景画


    （第一章） 

    「这真的太夸张了！」哲安猛力地拍了一下早餐桌，接著便读起报纸上的某则新闻：「一位高中女教官怀孕生子，丈夫怎么看都觉得不是自己的种，跑去验了ＤＮＡ，发现果然不是自己的小孩，一状把妻子告上法院。老婆在法庭上才坦承，有天跟老公吵架，一个人跑去公园散心，碰到一个男人来搭讪，赌气下便跟对方到公厕里发生关S，才怀了这个孩子。」 

    哲安放下报纸，带著世界末日般的沮丧表情叹了口气：「这社会真的变了，连女教官都……」 

    我啜著手中的咖啡：「也许她是想掩护孩子的亲生父亲身份，才编出来这个故事的吧！」 

    「可能性不高吧？在法庭上乱编故事可是犯了伪证罪。」 

    「女人j望来的时侯，连自己都挡不住。」我随口应付的说著，放下咖啡杯抬起头来，发现坐在对面的哲安正意味深长的盯著我：「是吗？」我这才意会到自己刚才说了什么，微微羞红了脸，别过头去不敢看他。 

    透过厨房的窗户望著哲安的车驶出社区大门，我对他挥挥手，低头继续洗著水槽里的杯盘，「女人j望来的时侯……女人j望来的时侯……」我在心里不断重复著这句话，没来由的那段往事又重新拙萘宋业哪院！ 

    那是七年前，我才18岁，刚考上北部一所私立大学，并不富裕的父母面对我的学费已经是眉头深锁了，对于住宿品质当然就不能再要求什么。 

    父亲开著借来的小货车，载著我和全部的行李，在新庄市从下午绕到晚上，好不容易才在一处有点偏僻的山上找到了一间便宜的雅房，那是个陈旧独栋的五楼公寓，四周看不到其它建筑，彷啡世界荒凉的只剩下这一H房舍。 

    五楼的屋主在顶楼天台上加盖了两个独立的房间，房租连水电一个月只要一千五。老爸和房东签了租约，无奈的对我苦笑了一下。转过身来，我打量著这个要和自己未来共处四年的地方。 

    其实还不算太差，我租的是靠楼梯口的这个房间，房间虽然不大，但书桌、衣柜和床m一应俱全，可能是刚盖好没多久，或者也有可能是地方太偏僻找到不到房客，墙壁和砭愣急３值煤芨删弧 

    天台上剩余的空间很大，一侧是共用的卫浴，在浴室旁边有洗衣机也有晒衣服的地方，靠著外墙的另一头除了有几个盆栽外还有一张折起来的白色沙滩椅，看出去便是整个大台北盆地的美丽夜景。 

    我心满意足的回头对老爸笑了笑，房东帮著老爸把我的行李搬了上来，老爸再三道谢后还要房东帮忙多照顾他这个离乡背景的宝贝女儿。一直到我送老爸离开时，我们都忘了问隔壁那个房间的情况。 

    第二天，我到山下逛了一圈认识环境，在路边的小店里吃了顿简单的午餐，又到书局里吹了会儿冷气，慢慢逛回山上已经是下午三点多了，心中正苦恼著以后交通问题要如何解决。 

    走到楼梯口掏出钥匙，一打开顶楼天台的铁门，我就看到了那个男人，沙滩椅摊开在天台中央，一个男人就这么大剌剌地正面仰躺在阳光下，双脚朝著铁门的方向，赤裸著全身黝黑壮硕的肌肉，只穿著一件雪白色的低腰三角内裤。 

    对方头歪在一边好像是睡得很沉，并没被铁门开⒌纳音吵醒，依然保持同样大字型的姿势仰躺在沙滩椅上。 

    我羞红了脸偷偷瞄著这个应该在游泳池畔才会出现的画面，眼神不能自主地顺著他那宽阔厚实的胸肌，移到六块壁垒分明的腹肌，最后聚焦在那两只粗壮的大腿之间，他身上唯一的那件紧窄的白色内裤上。 

    我虽然从没交过男朋友，但从部份书籍和一些杂志的介绍里了解到，男人睡著时多少都会有生理反应。 

    要命的是熟睡中的他刚好就正在反应期间，白色的裤裆处隆起一大包巨大的帐蓬，把连住裤裆细细的布条拉撑得几乎要断掉似的，单薄的布料让帐蓬上明显地凸印出男性性徵的形状。 

    不曾直接面对男性器官的我看著那男人健美的身材和巨大的亢奋，只觉得自己脸上的羞红逐渐往下漫延到全身，狂乱的心跳声中一股温热慢慢集中到了小腹下方，两腿间湿润的几乎无法站立。 

    我赶忙转身走到自己房门前，正要开门却一个不小心，整串钥匙从颤抖的手中滑落，「匡当」一声掉在门前的地板上，只见男人睁开惺忪的睡眼，抬头看了看身前这位满脸晕红蹲下来捡钥匙的少女。 

    面对面我才看清楚男人的长相，平头短发下深刻的五官。如果不是原住民，那就应该是菲律宾或印尼来的，我胡乱猜测著。 

    男人什么话也没说，躺平回沙滩椅上，好像这样把身体裸露在陌生的异性面前是再自然不过的一件事，根本无需遮掩甚至是说声抱歉什么的。 

    我压著胸口的心跳，赶忙躲进了房间，等到脸上的红晕消退后我才发现，全身都是汗水，私处的粘液更是让身上的内裤湿了一大片，再加上烈阳下的顶楼加盖；房间里闷热得像烤箱一样。 

    我打开窗户透了透空气，看看窗外的视野，确定没人能窥探到房里的景像之后，我脱光了衣服享受了一下窗外吹进来的微风，随手从昨天刚整理好的衣柜里找出一套内衣裤来换，想了想又觉得应该先去冲个凉把身体洗干净再穿。 

    虽然浴室在外面，但邻居都这么大方了，我又何必一定要衣冠整齐？下定决心后我围上浴巾，开了个门缝偷看一下外面，我想先确定一下那男人是否还沉睡著。 

    天台上只剩下一张空著的沙滩椅，「太棒了！」我想，他一定是回房去了。 

    走出房间还没走到浴室门口，却已经听到里面的水声，我的心又狂跳起来，不能自制地悄悄走到浴室门前。 

    浴室门半掩著并没完全关上，我靠了过去，他全身赤裸背对著我站在莲蓬头喷洒的水花下面，宽阔的背肌下结实的腰线，接著是男人紧翘饱满的臀部。我意乱情迷地偷看著这具完美的背影，眼睛无法离开那水花流过的圆润臀肌，完全忘了少女该有的矜持。 

    男人背对著门口冲了一会儿水，忽然转头拿取放在旁边的洗发精，瞄到门缝外那个只围条浴巾双颊晕红的少女，他盯著我看了看，从水花中伸出手来把我拉了进去…… 

    接下来的过程我已经记不清楚了，唯一深刻的印象是他在水花中把赤裸的我推靠到墙上，曲起我的双腿盘住他的腰。他强壮的双臂抱著腾在半空中的我，低头舔吮我的乳房，同时把硬挺的阴茎顶进了我早已湿润的身体，撕裂的痛楚加上令人窒息的快感，我的第一次就这样给了一个陌生的男子。 

    接下来的整个八月，我们始终都是在白天相遇，一碰面就是急著脱掉彼此的衣裳，在明亮的光线中尽情享用对方的肉体。他用粗大的阳具努力探索著我的私密，把我带上一波又一波的高潮，最后伴随著我狂的淫液，射精在我幼嫩的阴道里。 

    楼下的住户们从不曾上来顶楼过，我们也就顺理成章把顶楼的铁门栓上，整个天台变成我俩专属的享乐国度，在浴室里、他床上、我床上，甚至是光天化日的沙滩椅上，除了喘息和呻吟，彼此之间没有任何语言上的对话，我们甚至不知道对方的姓名，反而是从房东那儿知道了一点他的身份：「那是个印尼外劳，在附近的木材工厂上大夜班……」 

    九月开学了，我才发觉平常都很正常的生理期这次迟到了，我惊慌得乱了一切。 

    下了课回到顶楼小屋里，刚睡醒的印尼男人完全不能理解我想表达的意思，笑著抱住了我又一次重复同样的行为，把他浓烈的j望发在我湿滑的体内，从高潮平拖吕春螅我抱著他满是汗水的粗壮身体，终于无法自禁地哭了出来。 

    无助的我只能决定去把孩子拿掉，却又不知道该怎么进行。班上那个坐在我后面的男同学察觉到我隐藏在笑容底下的忧虑，一周后这个长相斯文、名叫哲安的男生扶著我走进那家妇产科诊所。 

    哲安家境很优渥，手术费对他来说并不是什么困扰。很快地，我悄悄搬离了山上那个顶楼加盖的房间，住进哲安那间位于学校旁边，漂亮的电梯套房，我们成了同学眼里羡慕的班对。 

    和那个男人不同，哲安的身体白皙瘦弱，床上的哲安平淡得有点无味，他对于性似乎也不太热衷，偶尔行动也是两三分钟草草收场，他总是用著最传统的姿势，压在我身上抽插著迅速射精。 

    我开始学著假装高潮来维护哲安的自尊，事后再躲到浴室里自己用手指解决剩余的j望。我想唯一让我留在哲安身边的理由，是他对我真的很好，不但满足我一切物质上的需求，甚至体贴到从没过问那个孩子是怎么来的。 

    于是大学四年到毕业……哲安去当兵……哲安退伍……我们走入礼堂……一转眼就这样过了七年，我们卧室里的激情也越来越少见，少到我几乎忘了性爱是怎么一回事。加上近来哲安的公事繁忙，每天都忙到三更半夜才能回家，他甚至已经两个多月没碰过我了。 

    直到今天藉著报上那段新闻，我才忽然想起当初那个每天带给我一波又一波高潮的男人，是啊，女人j望来的时侯，连自己都挡不住。闭上眼睛，我又回到了那个天台上的浴室门前，水花中那个壮硕男人再一次向我伸出他的手…… 

    「铃……」电话铃声打断了我的思绪，把我从湿热的回忆中拉回到现实里。 

    接起电话，是娟打来的，娟是我们大学的同学，她笑著怪我怎么那么久没有跟她们几个姐妹连络，「我知道啦，一定是两口子成天躲在房间里吼，难道大学四年还没享受够吗？」她戏谑般地说著，我只能拿著话筒苦笑。 

    最后她说她们几个老同学，星期六要去新竹内湾踏青，她要我跟哲安务必出席：「出来晒晒太阳啦！不要两个人躲在房里比美白……」 

    我告诉她，哲安最近公司忙得脱不开身，「那呢？不管啦……他没空，至少一定要来，星期六早上八点我们去家接，就这么说定了！」娟一副不容反驳的口吻，说完话就把电话挂上了。 

    午夜十二点多，哲安才回到家里，我跟他提了一下娟的来电，他抬著疲惫的眼神看著我：「嗯，跟她们出去走走也好。」然后翻过身子就睡著了，再一次我被遗忘在双人床的另一端…… 

    （第二章） 

    从新竹回来已经是晚上八点多了，几个大女生在内湾山上骑了一天的自行车疯来疯去，在休息站吃完晚餐后，我已经累得只想赶快回去泡个舒适的热水澡。 

    娟原车把我送到家门口，等她开走以后，我一转身，忽然发觉自己从胯骨一直到膝盖，整个左大腿酸麻得完全失去力气，一跤跌坐在地上。我想大概是运动过量伤到腿筋了，赶忙打手机给哲安求救，「这个用户目前收不到讯号，请稍后再拨。」电话里只传来冰冷的录音。 

    我叹了一口气，忽然觉得自己像是被丈夫遗弃了似的。撑著酸痛的左腿，我一跛一跛的走到路边，拦了辆计程车，请他载我到最近的医院。 

    司机问清楚我的状况：「这去医院没用啦！西医只会开止痛药给吃，我知道这附近有家国术馆治疗筋骨很有效……」 

    我「哦」了一声，强忍著疼痛点了点头。 

    国术馆开在巷弄里，门面不大，倒是整理得很干净。我下车时才发现腿已经不大痛了，但想想都来了，进去看看也无妨。 

    柜里面迎出来一个三十多岁的师傅，我抬头一看差点以为是遇到了他――那个顶楼加盖的印尼男人。 

    师傅穿著一件单薄的背心，背心上印著「香山某某堂」的字样，露出同样黝黑壮硕的肌肉；下半身是一条白色的功夫裤，身材和肤色都几乎跟那个印尼男人一模一样，也一样留著平头，唯一的差异只有五官，看得出来这是个台湾人。 

    他张嘴是中气浑厚的声音：「小姐，怎么了吗？」我说自己刚刚腿痛得受不了，也把今天的情况大致说了一下，他便把我引到里面的诊疗室去。 

    那是个用木板隔起的房间，一个柜子和矮桌上放满瓶瓶罐罐的草药膏，旁边挂著一大张的人体穴道图，对面墙上贴著整片的镜子，房间中央摆著一张皮面的诊疗床和一个矮凳，还有几样我不懂的大小器材。 

    他先在诊疗床上铺好纸床单，再请我坐下，他在我左大腿上测试性的按压了几个穴道，有的没什么疼痛，有的却让我酸麻到几乎叫了出来。 

    他拍了拍我的腿：「只是肌肉疲劳，不会很严重啦！等等帮热敷一下，再擦点药酒就好了。」他大概从我胯骨到膝盖这么比划了一下，有点为难的看著我身上的牛仔裤：「能够麻烦把长裤脱掉吗？」 

    「哦……」我心跳了一下，想想不脱应该也没办法涂药，便站起来低著头解开皮带……等到裤腰滑落到大腿时，我看到自己今天穿的内裤，霎时羞红了脸：「完了！今天穿的是小丁！」可是已经脱到这样了，总不好再拉回去，一咬牙，我的牛仔裤就这么滑落到脚旁，还好这件丁字裤的布料不会太透明。 

    师傅推了一架像座灯似的器材过来：「来，请趴著。」 

    「什么！还要趴著？」不过想想这样也好，至少避开只穿一条丁字裤面对他的擂巍Ｎ冶С种这种鸵鸟般的心态在诊疗床上趴好，把害羞的念头深深埋进诊疗床上的枕头里。 

    他倒没有什么怪异的举动，只用手调整了一下我大腿的位置：「放轻松。」 

    他把我的左腿向外拉到床沿，这下我变成两腿分开趴卧在床上，只除了股沟里那条细布挡住女人最私密的部位外，整个下半身从臀部到脚趾全暴露在他眼前，还好我总习惯把耻毛剃得很干净，要不然肯定跑出来见人了。 

    他把电源开关打开，很快地，一股热力便传达到我的左大腿上：「这是红外线，如果太烫再跟我说。」 

    「嗯。」我羞得不敢抬起头来，努力想要找些什么话说来化解自己的擂危我埋在枕头里挤出一点声音：「嗯……这要照多久？」 

    「要半个小时哦！」他很轻松的说著。 

    「半小时？不行！这样我肯定会睡著。」我不敢想像自己穿著丁字裤趴在这里睡著会发生什么情况：「那……这里有什么杂I可以看吗？」 

    「杂I？没有耶！」他笑了起来：「如果怕无聊的话，看要不要顺便做个推拿。」 

    「推拿？好啊！」想想自己刚好也累了一天。 

    「那等我一下，我去拿油。」他走了出去。 

    我听见他把外头店门锁上的声音，忽然想到他说的「拿油」，「难道是要用油推？那不就连衣服都要脱了？」我忐忑不安地想著。 

    果然他拿著两大瓶婴儿油回来后，第一个举动就是拉起我的Ｔ恤：「来，把上衣脱了。」想想反正连臀部都见人了，我停止心中的挣扎，抬起上身让他拉掉我的上衣，再趴回床上。我里面穿著件无肩带的胸罩，「就当作是在海边吧！」 

    我这么安慰著自己。 

    他把矮凳搬到床边坐了下来问我：「这件可以也脱掉吗？这样背部推油比较方便。」他碰触著我胸罩的背扣，我只好「嗯」了一声，他便解开了背扣，胸罩的背带从两侧滑下来。 

    原以为这样就好，没想到他忽然伸手抬起了我的前胸，把压在我身体下的胸罩整件抽走，这下趴在床上的我身上就只剩下一件性感的丁字裤了。我羞得转过头去，这才发现墙壁上的镜子映照出诊疗室里完整的景像，一个皮肤白皙的漂亮女人近乎全裸地趴在诊疗床上，只有腰间一条细细的布料显示著她还保有最后的隐私。 

    那个坐在床边穿著背心的健美猛男倒是没乱瞄眼前的美景，只是专注地拿起婴儿油，转开瓶盖，接著粘滑的液体便从我背脊上倒了下来。 

    厚实的手掌贴上我的身体，很仔细地把婴儿油涂满我整个肩膀和背部，他先试试按捏我的脖子：「会不会太重？」我羞得只能用摇头来表达自己的意见。接著他便抿著嘴唇开始专心工作起来，两手按捏我的颈部和肩膀的穴位。 

    等我完全放松后，他又往我背上倒了更多油，开始用手掌顺著我的脊椎推到我的腰际，再往回拉到我的肩膀。每一次来回，他的手掌都往两侧移出去一些，我能感觉到他的手掌越来越往我身体的两边游移，心跳不由得加快起来。 

    最后在他小指碰触到我乳房边缘时，他改变方式，开始用手指按压我涂满润滑油夜的后背。现在变成由下往上，他从我腰际按起，手指像律动的音符一般在我背部往肩膀的方向移动，一直按到肩膀后，再回到腰际，每来回一趟，手指的力道就更放轻一些。 

    到了最后，他的手指已经变成若有似无般地在我肌肤上轻轻滑过了。他不断来回这么抚弄著我整个后背部，我只觉得身体发热、皮肤泛红，阵阵快感随著他手指的动作直冲下体，两腿间那条细布很快地变得湿润粘腻了。 

    背部按完后，他用手掌接著开始往下推了，当碰到我丁字裤的细腰带时，似乎觉得有点不妥地停了下来，拉著那条带子说：「这件也脱掉好吗？不然等等会沾到油哦！」我已经羞得无法言语了，只能微微抬高臀部，任由他拉著那条细腰带把我的丁字裤整件脱了下来。我相信他一定看到我裆布上那块湿粘的痕E了。 

    他低头关掉电源开关；把红外线灯从床边移走，再回到床边拿起油往我赤裸的身体倒了下来。温热的油液从我的臀部一直往下淋到两只小腿，他温热的手掌按了上来，很轻柔的帮我把下半身的油液涂散开来。 

    他很小心地避开了中间部位，手掌只在外侧活动著，仔细地揉过我左半片的臀肉后，再往下一路按压我的左腿，然后换右半边。 

    等到右边小腿按完后，他停下来擦拭著脸上的汗水：「好热，我可以擦个汗吗？」 

    密闭的诊疗室里的确很闷热，我转头看著镜子里的他，整件背心都湿透粘在身上了。我「嗯」了一声，以为他只是要擦汗而己，没想到他转身走到柜子前拿出一条毛巾，脱掉背心把上身擦干净后，接著把长裤也脱了。 

    全身只剩下一条黑色的三角裤，一丝不挂的我根本不敢出声，只能脸红心跳地看著他拿著毛巾擦拭大腿上的汗液。擦干净汗水后，他放好毛巾再回过身来，壮硕的肩膀下是两大块胸肌和壁垒分明的腹肌。 

    他只穿著一件超紧身的黑色低腰子弹内裤，我看到他粗壮的大腿根处那隆起的裤裆，羞得只能把脸埋回枕头里。 

    他回到床边又开始用手指点压的方式，一样是越来越轻、越来越轻……从我饱满圆润的臀肉到修长性感的双腿。他来来回回专注地像是爱怜般的在我油滑的肌肤上轻轻碰触著，我只觉得自己的淫液正从耻缝里渗漏出来，大腿内侧一片粘腻。 

    忽然他走到床尾拉著我的双脚，左右张开，然后他爬上诊疗床，在我膝盖间坐了下来。他像是骑马一样地跨坐在诊疗床上，再把我左右膝盖分别搁在他大腿上，在手掌上倒了些油，开始从膝盖往上按捏我的大腿内侧。 

    手掌慢慢向上一直游移到我的大腿根处，我虽然看不到，但也知道自己早已一片湿粘的下体正完整地呈现在他眼前，只羞得我全身泛红、不断轻喘。 

    他开始用手指抚弄我大腿内侧，轻柔得已经完全是在挑逗我两腿间的每根神经。他的手指顺著粘滑的油液一直往上抚弄，在我阴道旁边停住，按压我大腿根处最内侧的穴道，然后又退了回去，他没直接碰触我最渴望的地方。 

    这样却让我的j望高涨到无以图樱我的淫液在他面前不断流，我的密缝整个充血张开。他的手指又滑了回来，还是没碰到我炽热的部位，只是在我密缝两侧流满淫液的皮肤上轻轻抚弄著，我知道他的手指一定沾到我的汁液了。 

    我忍不住开始发出呻吟了：「嗯……嗯……喔……」在他眼前轻轻摆动著我光滑无毛的下体。他没理会我的暗示，还是继续抚弄著，持续的刺激终于让我再也忍不住了，我低著头不知羞耻地张嘴恳求：「玩我……嗯……求你……」 

    手指很快停了下来，两手抬住我的大腿往左右大大张开，他移动身体坐近过来，近到我湿粘的下阴几乎能感受到他裤裆的热度。我张开的大腿根部被搁到他跨坐的大腿上，上半身趴伏在诊疗床上，湿粘的下阴变成空悬在他隆起的裤裆前面，几乎能感受到他的炙热。 

    润滑的婴儿油这次直接从我股缝间倒了下来，油液顺著股沟往下流动，浸润了我早已湿透的阴部。左手中指从我尾椎骨顺著股缝按了下来，按进股沟里慢慢滑下，滑过我的肛门……滑到会阴，按压著我会阴上敏感的穴道，然后又滑回肛门，左手中指就这么在我肛门口上轻轻转动著。 

    忽然右手也从我耻骨下方覆盖了上来，包覆住在我干净无毛的下阴……轻轻抚弄了一会儿，手掌退了开去，只留下右手中指在我密缝周边来回滑动，慢慢滑进我密缝里，逗弄著我湿粘的阴唇和肿涨的阴蒂。 

    「舒服吗？」 

    「舒……服……嗯……」我低声回应著。 

    他右手中指找到了我的腔口，开始试探性的轻轻捅了一点进来……然后再退出来……再捅一点进来…… 

    「嗯……嗯……玩……我……」快感冲击著我，两腿使力在他眼前不断扭动著臀部，我张开嘴边喘息边呻吟著。 

    他的中指开始慢慢插了进来，越插越深……越插越深……整根手指都插进来以后，他微微弓起中指，在我幼嫩的体腔内那块凸起的Ｇ点上按压著，我魂都像要飞了似的只能不停呻吟：「喔……好舒服……啊……」 

    中指抽了出去，然后食指跟著中指一起插了进来，他左手移到下面扶著我的耻骨，托高了我的下体让我趴跪著，懵Ｓ沂种兄负褪持福就这样开始来回抽插我那早已湿透的阴道。 

    我转头看著镜子里的映像，那个全身赤裸皮肤泛红的性感女人，趴跪在诊疗床上，臀部高高翘起，两腿曲膝分在左右两侧，把耻部送到那个全身结实肌肉、只穿著一件子弹内裤的猛男眼前；猛男则懵Ｊ种赋椴迮人的阴道，挤压著里面的淫液，发出淫秽的汲浦声。 

    好一会儿，猛男忽然张嘴靠上美女的臀部，用左手分开她两片臀肉，一根又热又湿的舌头就这样舔上了我的肛门…… 

    「嗯……喔……别舔……别舔……人家……那里……」我第一次被男人舔那个污秽的地方，羞耻得不断挣扎并连声拒绝。但他没理会我的请求，左手牢牢扶著我的臀部，舌头继续不断舔弄著，我只好全身无力地呻吟著承受那种痕痒的感觉。 

    舌头在我肛门口舔弄了很久，然后往里面插入，我只觉一个温热柔软的物体挤了进来，然后不断轻轻来回钻动，伴随被他用手指插弄著的阴道传来的快感上下交攻，「喔……啊……要……要……丢了……」我几乎马上就全身颠抖著达到高潮了，淫液像失禁般的喷出我的体腔，我喘著气，全身无力地趴了下来。 

    （第三章） 

    他离开我的身体，下了床，走到我面前低头吻我的唇，又把舌头伸了过来，我张开嘴唇让他用舌头情搅伴著我的口腔，迷旱乃眼只看见他伸手脱下自己的内裤，粗壮的双腿间硬挺著好大一根阳具，那尺寸竟是前所未见的粗大。 

    他耻毛并不多，光滑的阳具又硬又直更显得诱人，他直起身来，大腿往前靠住床沿，把那根又粗又长的阳具直伸到我面前，我知道他想要什么，抬起头含了上去，但我性感的小嘴再怎么努力张大，也只能勉强把他的龟头含了进来。 

    等我感受到嘴里传来的腥味时，才想起自己也从来没有帮男人口交过。他伸手扶住我的后脑，往前又挺了挺下身，似乎还想让我多含进去一点，可我嘴里早就塞满得没有半点空间，他不再勉强，从我的嘴里抽了出来。 

    此时面前那根头部涎著唾液的阳具似乎又更膨胀了些，彷废袷桥人手腕一般粗细，长度足足有二十五公分以上，直挺挺的往上翘著，几乎仰贴在他那八块坚硬的腹肌上。 

    他挺著那根壮观的武器走到床尾，爬了上来，先把我翻成正面仰躺，再把我双脚抬开往前推，他压制住我的膝盖，让我下半身呈Ｍ字形，又把枕头拿过来，垫在我臀部下面，让我那湿透的下阴整个凸出来。 

    我羞得转过头去不敢看他的脸，却把镜中的影像看得一清二楚，那个长发散乱眼神迷离的赤裸女人躺在床上喘息著，一对丰满的乳房随著急速的心跳上下波动，带著红潮满是油液的身体正不知羞耻地摊开在陌生男人面前，那个浑身肌肉满是汗水的陌生男人激动地看著眼前的美景…… 

    终于男人硬挺著一根巨大的阳具压了上来，他先在肉棒上倒了些婴儿油涂抹均匀，又往我充血张开的腔口里倒了更多的油液，然后他用手把挺翘的阴茎往下压，顶到我的密缝上，他两只手按住我屈折起的膝盖，移动了一下位置让阴茎对准我的腔口，用力地插了进来。 

    我只觉得腔口被挤压得不断撑开，似乎撑到快裂掉了，我痛苦地不断挣扎扭动：「痛……痛……会痛……」可是全身都被壮硕的他牢牢地压制在诊疗床上，根本无法逃脱。 

    就在我哀号著自己快要承受不住时，巨大的龟头伴随著滑粘的油液猛然挤进来了。「哇啊……」泪水迸了出来，我张大嘴巴不断喘气，只觉得这一次虽然没有初夜那种撕裂的痛楚，但这种挤压到腔口完全撑开的感觉更叫人难受，这时才体会到生小孩是什么滋味。 

    他很体贴的停住不动，低下头来吻著我说：「忍耐一下，后面就会很舒服的了。」安慰了一会儿，他直起上身，再往阳具根部倒了些婴儿油，润滑的油液顺著阳具流下我的腔口，他也开始慢慢地往里推送，很温柔但是很坚定。 

    随著他巨大的龟头逐渐深入，我那早已充血的阴道也不断往里撑开，时间彷范辰嶙×耍我只能张著嘴拼命呻吟，忍受著这逐渐被贯穿的痛楚和体腔涨满的快感：「喔啊……好痛……好痛……人家裂掉了……」 

    他坚硬如钢铁般的阳具最后在我的哭号下撑开了我的子宫口，巨大的龟头整个深入到我的子宫里，我湿淋淋的身体把他那根巨人般的肉棒整个吞咽了进去。 

    当他的小腹顶上我的耻骨时，我又高潮了…… 

    他停了下来，在我身体正面淋上满满的婴儿油，把油在我的皮肤上涂抹均匀后，一边抚摸我油滑丰满的乳房，一边低头吸吮著我硬涨的乳头。 

    慢慢地，我了两次的身体终于恢土酥觉，我感觉到那根贯穿我体腔一直到子宫、巨大而坚硬的肉棒伴随他的呼吸不断搏动著，我体腔里的麻痛退去后，快感越来越强烈，下体不能自主地开始轻轻摆动，似乎告诉对方她想要更多。 

    男人感受到了，他开始慢慢往外抽，「嗯……喔……」我低声呻吟著，刚被贯穿的体腔此刻逐渐变得空虚且无法闭合，流著浓稠的汁液期待著下一回合的填补。 

    他把阳具只抽出一小部份，然后又慢慢插了回来，再慢慢抽出去……每一次来回都逐渐加大抽插的速度和幅度。他又吻了我：「舒服吗？」我只能用愉悦的呻吟来回答：「喔……嗯……喔……」专心感受著阴道壁被巨大龟头来回刮擦的极度快感。 

    「舒不舒服？」他追问著寻求确定的答案。 

    「舒……舒服……喔……」 

    「喜不喜我干？」 

    第一次被男人用这么淫秽的字眼询问，我只能低声回答：「喜欢……嗯…… 

    喔……」 

    「喜欢什么？」 

    「喜……喜欢……你……喔……干我……」 

    「要不要再用力些？」 

    羞耻的心理加上下体不停传来的快感，我忘情地呻吟著：「要……嗯……我要……」 

    「那求我，求我用力干。」 

    「喔……求……求你……用力……干我……」 

    他抓住我的小腿摆上他的肩膀，再压下来把我身体折成对弯，直到我膝盖被压制到了我乳房的两侧，我湿透的肉缝完全凸出在他身体下面。他开始凶猛地摆动下身，每一下都把阳具抽出到几乎脱离我的穴口，然后再狠狠地插进我身体的最深处。 

    「哇……喔……好深……好猛……」我呻吟著大叫起来。 

    他喘著气说：「喜欢么……喜欢我这样干？」 

    「喜欢……对……哦……喜欢……你……这样干我……」 

    我仰起头来渴求他的吻，他立刻压下来，把舌头也深深插进我嘴里搅动。 

    「喔……干我……用力……干我……」我两手抓著他粗壮的臂膀，浑身颠抖著，指甲几乎插进他的肌肤里，阴道里的淫汁像喷射一般伴随著他巨大的阳具抽插不断飞溅出来……这样激烈的交欢持续了二十几分钟，我达到了前所未有的顶峰。 

    看著我浑身瘫软下来，他也停了动作，从我满是液体的阴道里抽出那根巨大的阳具，我的穴口随即流出来一大滩淫水混著油液。他温柔的拍拍我，我抬起头才看见他那根巨人般的阳具依然坚硬直挺著，虚弱的问了声：「你……还没出来哦？」 

    他笑著摇了摇头：「休息一下，我去准备点东西，等等帮做水疗。」 

    「喔……」我那依然飘浮在半空中的大脑根本无力去理解他的词汇，只能喘著气答应了一声，看著浑身油亮肌肉的他挺著一根巨无霸走出诊疗室。 

    闭上眼睛，我听到脚步声走到隔壁的浴室里，出现桶子接水的声音，我以为他等等是要帮我擦身体，可是等他回来我睁眼一看，才发现他左手拿著一个空脸盆，右手却提著一桶热水，那根巨人般的阳具依然坚硬直挺著在他小腹下方。 

    他把空脸盆放到床尾上，又到柜子里拿了一根很大的管子出来，放进那桶热水里。他走到诊疗床边，伸手把我抱了起来，翻了个面让我趴跪在床上，压低我的上半身并抬高我的臀部，让我恢途油推拿最后阶段时的那个姿势，全身无力的我只能转头从镜子里看他在做什么。 

    他又爬上床，跪坐到我身后，把脸盆移到我屁股下方，从里面拿出一条热毛巾来很温柔的开始帮我擦试，「帮我擦身体为何要弄成这么羞耻的姿势？」我满脑子疑惑却无力提问。 

    接著我就发现，他只是集中在擦我的屁股。他把我的臀部擦过一遍后，毛巾翻了个面，用手指顶著开始擦我的股沟，擦干净后他头一靠过来，又张嘴开始舔吮起我的肛门了。 

    快感马上传达到我的大脑，他那湿热的舌头在我肛门口不断舔弄著，然后再一次，舌头慢慢地顶进我的肛门里…… 

    刚刚经历过三次高潮的我全身正敏感得像是每一根神经都放大了十倍以上，何况是这么私密的地方正被一个猛男用舌头温柔地舔吮。温热的舌头在我的括约肌里不断钻进钻出，「嗯……喔……舔我……」我只能低头呻吟著承受这种异样的快感。 

    他舔了一会儿，又在我股沟里倒满油液，伸出中指开始慢慢地插进我油滑的肛门里。我从没被肛交过，但手指整个钻进来时并不会疼痛，相反地还有一种带点儿涨满的快感。 

    中指在我直肠里探索了一会儿，便抽了出去……过了一会儿，一个细细的硬物又插了进来，我张开眼睛从镜子里看，才发现他刚刚从柜子里拿出来的管子原来是个超大型的注射筒，这时正汲满了温水插在我的肛门中。我才了解他前面说的「水疗」是什么意思，羞红著把脸埋进枕头里，不敢再看接下来的画面。 

    温热的液体开始推进我的直肠里，一开始是很舒服，但等他又补上第二筒温水往里推时，肚子渐渐涨了，有点想要去大号的感觉。当第二筒的液体全灌进来后，让我小腹涨得难受极了。 

    「好涨……不要了……求你……」他没理会我的哀求，拔出注射筒又汲满再插回去，温水再继续灌了进来，饱涨的腹部这时只剩下想喷的感觉。 

    「真的不要了……人家受不了了……」我无助地挣扎扭动著，可是肛门里插著根硬物让我根本不太敢猛烈挣脱，只好强忍著让他把第三筒温水灌完。 

    等他把注射筒抽出去时，我只觉得自己的括约肌几乎要失控了，液体正细细地从肛门口流出去。他本想再汲第四筒，看到我这样便放下注射筒，用左手中指插了进来塞住我的肛门。 

    我努力强忍著，不愿意在他眼前直接排泄：「让我……喔……让我……去厕所……」他没理我，只是忽然懵Ｓ沂至礁指头插进我的阴道，开始来回抽插我那刚喷过的体腔，强烈的快感伴随著腹部失控的涨满让我不断哀号：「喔…… 

    停……求你……不……」 

    被这样玩弄了快五分钟，他才把右手手指从我身体里抽出去，先抓著脸盆凑到我屁眼后方，跟著再把左手中指也从我肛门里抽出来。这下我再也控制不住，「哇啊……」的哭喊一声，肛门像是开⒘说南防栓一样，猛烈地把灌进去的三筒温水连著宿便全喷到脸盆里。 

    我羞愧到无以交加，低著头不断哭泣，只觉得自己怎么会沦落到在男人眼前表演排泄这种事，但又不能自制地在液体喷出肛门时感受到巨大的快感。 

    他看著我抽抽答答的哭泣，安慰地拍拍我的臀部：「放轻松，水疗是很舒服而且很健康的事。」 

    「其他……女客……呜……也会让你……呜……这么做……吗？」我哭著问他。 

    他表情忽然严肃起来：「有啊！很多。」 

    「骗……骗人……呜……」 

    他没回应，捧著那个满是秽物的脸盆到浴室去倒掉。他把脸盆冲干净又拿了回来，走到我身边低头吻了我：「不过……我没当是客人哦！」 

    「那你……把人家当……什么？」 

    「我只想让体验女人所有的快乐。」他满脸认真地回答。看著他诚挚的眼睛和那身壮硕的肌肉，我忽然心疼了起来。 

    「继续？」他扬扬手中的空脸盆。 

    「嗯。」我望著他两腿间那根依然硬挺的巨大阳具，羞耻地低下头来…… 

    （第四章） 

    于是同样的过程又一再重复，我也不断承受著那种强烈被凌辱般的快感，直到第四次我喷出来的液体清澈干净得没有半点异味后，他才停止。 

    把水桶和脸盆都拿去浴室倒干净，再回到我身后，他爬上床，开始用一种更温柔的方式舔舐我刚刚历经摧残的肛门，快感伴随著他舌头的动作不断从肛门口漫延开来……漫延到我整个下腹部，我差点以为自己的直肠也会流出淫水来了。 

    他舔吮了半天，又在我屁眼上倒了些油，接著便伸出中指插了进去，开始抽插起我的肛门来。「喔……喔……嗯……」我只能摆动著臀部表达我的感觉，一个猛男这么用心对待女人身上最污秽的地方，光想就足以让人达到高潮。 

    那根中指在我肛门里温柔地钻来钻去，接著食指也跟著一起钻了进来，「会不舒服吗？」他小心翼翼的问我。 

    「很……舒服……嗯……玩……我……」我只觉得自己颠抖的阴道又开始喷汁了。他专心地扶著我的臀部，懵Ａ礁手指轻轻地插弄著我的肛门，然后是无名指顶了上来，「喔……」我的叫声变得更大了。 

    「放轻松。」在他的安抚下，我的括约肌被慢慢撑开到从未有过的程度，他又往我肛门里倒了些油，开始用三根手指σ著我的肛门…… 

    这样插弄了一阵子后，他把手指抽了出去，我虽然看不见，但也感觉到自己的肛门此时正慢慢地合拢。他又下了床，先到柜子里再拿了根东西出来，又出去到浴室里把那个注射筒拿回来。 

    「还要做水疗吗？」我羞红著脸低声问道。他笑著摇了摇头，跪到床后面，把注射筒从油瓶里汲了半筒的婴儿油，然后插进我的肛门里推了进去，我整个直肠里被灌满了粘滑的油液。 

    他再拿起另外那根东西，我转头一看，原来是个电动假阳具，尺寸虽然不如他两腿间的那根，但也比一般正常男人要巨大得多。他把假阳具顶上我满是油液的肛门，开始往里推，「喔……不要……我怕……」从没肛交过的我不免紧张起来，想想自己今天居然把自己最私密的地方公开在一个陌生男人面前任凭他不停玩弄，觉得自己实在是羞耻。 

    「来……放轻松……」假阳具挤过我那已被拓开的括约肌，然后顺著油液慢慢地往里头插进去……直到肛门外剩下一小截假阳具的尾端后，他转开尾端上的旋钮，那根假阳具开始在我的直肠里震动起来。 

    那电击般的感受隔著肠壁传达到我的体腔内，我的阴道几乎立刻喷出水来。 

    「喔……干我！干我！求你……」我淫荡地摇动著臀部，他却没理会我的哀求，只是把假阳具上的开关越转越强。 

    最后我整个下腹部都像被电击到一般，快感猛烈地从我的肛门一直冲到子宫去，我不能自禁地大叫出来，湿粘的穴口不断喷出汁液，把纸床单都搞湿了一大半。 

    看著我狂的下体，他才满意地猛然靠了上来，从后面把他巨大的阳具再次插进我的阴道里，狂插猛抽起来。「对……干我……就是这样……用力地……干我……」我像只发情的母狗一样趴伏在床上，翘起圆润湿粘的臀部尽情享受男人的冲刺。 

    两根巨大的硬物隔著肠壁插在我体内，一根剧烈震动、一根快速抽插，我已经分不出哪一根是真、哪一根是假了，只觉得整个下半身都要融化了…… 

    他扶著我的腰，喘著气问：「喜不喜欢我这样……干？」 

    「喜欢……喔……喜欢……」 

    「那以后天天来……天天来让我干……」 

    「嗯……好……天天……来……嗯……干我……」我晃著一头长发，狂乱地喊著，淫汁和油液在我俩接合处飞溅著。 

    「来这里让我干穴吗？」他又问道。 

    阴道里的那根大阳具抽插得我心都飞上天了：「嗯……是的……让你……干我……干我……喔……小穴……」 

    「也让我干屁眼吗？」 

    肛门里那支假阳具震动著我灵魂最深处的j望：「喔……也让你……喔…… 

    干我……干我屁眼……」 

    「那求我以后天天干。」 

    「求你……嗯……天天……以后……喔……都要干我……」 

    「求我干屁眼。」 

    「求……求你……干……干我屁眼……」高潮推得我只能无耻地复诵著他那些淫秽的字句，完全不在乎字句里的意涵是什么。 

    他直起身子退出我的阴道，也把肛门里的那根假阳具抽了出去，我只觉得浓稠的液体从上下两个洞里不断喷出来，根本分不出什么是油液，什么是淫水。 

    我呻吟著转头看著镜子，只见他浑身汗水的肌肉闪闪诱人，一根粗直的大庞餐υ诹酵燃涠灾我高耸油亮的臀部，他通红的眼睛紧盯著我的股沟，伸出手来分开我两片臀肉，把那根粗直的阴茎顶了过来，顶在我的肛门上，他喘著气开始往里挤…… 

    从前始终不能接受肛交的我，现在却激动地盯著那根顶在我股沟里的阴茎，我知道刚刚的痛楚又要重复一次了，只不过这次换成我身体另一个入口，而且那个入口从来没让其他男人进去过。 

    虽然假阳具已经把我的肛门撑得很开了，但对付他那根更大一号的真阴茎还是很吃力。他那颗巨大的龟头一开始往里推，我马上觉得一阵强烈被撕裂的痛楚冲上脑门，我的括约肌几乎都像是被扯烂了，他是还没办法挤进来。 

    「好痛……好痛……快裂开了……不要了……呜……」泪水从眼眶里喷了出来。 

    「放松……不要用力……不然会受伤……」他喘著气再挤了两下，退了出去，拿起油瓶又往我肛门里倒油，然后再顶上来。他双手牢牢固定住我的臀部，我只好听话地放松我的身体，肛门被越撑越开，终于他开始慢慢地挤进来了。 

    「哇……不要……我会死掉……好痛……不要了……求求……求你……」我满脸是泪的挣扎著，他却只是坚定地抓住我的身体，继续慢慢地推进来。 

    「啊！求求你！求求你！不要了！我不要了！」我狂乱的大声哭号。 

    「刚刚是……求我干屁眼的……放松……」他继续努力，终于他把那宛如女人拳头般的超大龟头捅进了我的肛门。他停了下来，我只觉得自己的臀部像是整个裂成两半了，哭著问他：「我是不是……裂了？」 

    他低下头来很仔细地看了一下，「没有吧！」用手指在我肛门口边上沾了一下被推挤出来的油液，伸到我面前：「看，没有流血啊！」的确，指头上的液体清澈油亮，看不到一点暗红色的血丝。 

    他大概也被我夹得动弹不得：「放松……」 

    我痛苦地说著：「我这样……没办法……放松……真的……太痛了……」 

    「屁眼没被男人干过？第一次？」 

    「嗯！」 

    他爱怜地低头吻了吻我的后颈：「那我们换个姿势试看看。」 

    他伸出手从我腿弯处把我整个抱了起来，直起身像是父亲抱著小女儿尿尿一般把我抱下床绕到镜子前面，他再转身坐回到床沿，我们这时变成面对著镜子。 

    我抬起头来看著镜中的自己，全裸的女人晃动著一对丰满的乳房，苗条的细腰上满是油液和汗水，两只脚左右张开踮在男人粗壮的大腿上，背靠著他厚实的胸膛。 

    我像是蹲大号一样的蹲在他下体上面，镜子里明显地映照出我那湿亮光滑的穴口和底下被他的阳具前端插著的肛门。他也盯著镜子里这淫秽的影像欣赏，我们的眼神在镜子里交会，我羞得转过头去不敢再看。 

    的确这种姿势比较能让整个直肠完全松开，疼痛感减轻许多。我想起报纸上健康专栏里的建议：「女生习惯便秘，坐著拉不出来，可以试试用蹲的。」只是这时塞在我肛门里的那个硬物只想进去，不想出来。 

    他体贴地并没再用力往上顶，只是扶著我的腰：「来，自己往下坐。」 

    我忍著涨满的麻痛，试著把全身的重量都放到那根插在我肛门里的铁棍上，慢慢地，直肠逐渐一点一点的撑开，「喔……进……进来了……喔……」我的身体越滑越低。 

    他双手绕到前面不断揉捏著我的乳房，经过了大概有十分钟那么久，终于，我的臀部坐到了他的耻骨上。我一看镜子，只见自己的肛门已经把他那根粗大的阳具完全吞咽了进去。 

    那是一种无法形容的感觉，或许就像是便秘了一星期……那种卡在半路上的滋味。生理上有点难受也有点痛快，心理上却完全是一种「怎么能让男人插自己那里」的耻辱。 

    他用左手环抱住我的腰，慢慢地上下摆动身体，「喔……喔……好粗……好硬……」那根巨大的阳具开始在我直肠里进进出出。我终于知道那些外国人为什么会热衷于此道，比起性交那种带点朦胧的快感，肛交虽然不太舒服，但感受更深刻、更强烈，我甚至能直接体会出肛道中那根硬物的长度与粗细。 

    他一边这样抽插著我的后庭，一边伸出右手去抓起刚刚丢在床尾的那根假阳具，转开开关后从前面插进我的小穴里。 

    「喔……嗯……舒服……玩我……」我靠在他厚实的怀里，尽情享受下体一阵阵强烈的畅快。 

    「喜不喜欢？」 

    「嗯……喜欢……喔……」 

    「喜不喜欢男人干屁眼？」 

    「喜……喜欢……干我……干我屁眼……」 

    淫水和油液顺著插在我两个洞里的硬棒流了下来，把地板都弄湿了。他动作越来越大，「喜欢男人用什么干屁眼？」他嘶吼著。 

    「喔……喜欢……喜欢……用……用……」 

    「用大鸡巴！」 

    「对……喔……用大……用大鸡巴……」 

    「说！说喜欢男人用大鸡巴操屁眼。」 

    「我喜……喜欢……男人用……喔……用大鸡巴……啊……用大鸡巴……操我……干我屁眼……」 

    他猛然站了起来，抓著我的腿弯把我抬起再重重放下，假阳具从我的阴道里掉了下去，我全身的重量完全只靠著那根插在直肠里的巨大阳具支撑著。 

    他抱著我转个身侧对著镜子，把我双腿放了下来，我们一起看著镜子里那淫秽的景像。 

    「好不好看？」 

    「好……好看……嗯……啊……」 

    皮肤白皙的长发美女一对丰满的乳房前后波动，浑身满是油液的翘著臀部，承受著背后那个黝黑健美猛男的淫辱，男人全身壮硕结实的肌肉泛著汗水恍如机器般快速的运动著，挺著一根粗大硬直的阳具贯穿在对方肠道里。 

    「喜不喜欢这样抹上油然后被男人干？」 

    「喜……喜欢……」 

    「抹上油再被干爽不爽？」 

    「爽……喔……好舒服……」 

    「那明天再来，我再帮抹油。好不好？」 

    「好……我明天……明天来……抹油……」 

    「抹上油后再让男人操屁眼？」 

    「对……喔……让男人……干我……操我屁眼……」 

    我全身都失去了知觉，只剩下被贯穿的肠道里传来剧烈的快感，随著肛门里那根阳具的猛烈抽插，只觉得自己的肠子好像整条都被扯出身体外了。我张嘴边呻吟边喊著那些自己从来都不敢使用的下流词汇，似乎讲得越下流越淫秽，我的快感就越强烈。 

    「用大鸡巴干淫荡的屁眼。」 

    「对……用……大鸡巴……干我……淫荡的……屁眼……」 

    「说！说是个喜欢让男人操屁眼的淫荡女人！」 

    「我……喔……是个……喜欢……喜欢……让……男人操……操屁眼……的淫荡女人！」高潮猛然像是野兽一般抓著我狠命嘶咬，我的淫水不断从穴口滴落下来…… 

    我还在高潮的顶峰上失魂落魄，他就往后退把硬挺的大鸡巴抽出我肛门外，再把我身体转过来，抱起我的腿弯，让我正面环抱在他身上。 

    我的乳房压著他厚实的胸肌，他张口吻住了我，往上一顶，再把那根沾满油液的超大鸡巴顶进我正在渲中的小穴里。那颗巨大的龟头顺著油滑的淫液不断深入我的体内，再一次撑开我的子宫口，直接顶进了我的子宫。 

    「哦……啊……干死我吧……」我吐出他的舌头，像只无尾熊般挂在他雄壮的身体上，狂乱地群爸。 

    他抱著我不断举高放下：「干死！用大鸡巴干死……」 

    「喔……干死我……啊……用大鸡巴……干死我……」 

    我们身上满是湿热的汗水跟粘液，像是疯了一样地猛烈媾著。我已经忘了自己今晚来过第几次高潮了，只觉得体内那根大鸡巴越变越大、越变越热，像是火炬一样烧穿了我的五K六腑。 

    就这样他抱著我，「要射了！」他狂吼著：「我要射在里面……」 

    「喔……不……不要……射在里面……」我低声的喊著，但高潮中狂著淫液的我根本无力抗拒。 

    「啊……干！用大鸡巴干死！」他把我搂得紧密得不留一丝空隙，下体拼命往前推进，似乎是想把他全部的身体都挤进我的穴里。 

    「求你……喔……求你射……射在我屁眼……里面……」我想用另一个比较无害的途径让他发。 

    「不！我要射在浪穴里面！」他还没回答，那颗巨大的龟头已经挤在我子宫里开始不断颠动。 

    「不……喔……不要在……浪穴里面……」我只能以虚弱的双手使劲地想推开他，但粗壮的他根本不理会，低头张嘴咬住了我的乳头。 

    「干死！全射给……全部……射……进……去……」在他的大吼声中我只觉得下体一股又一股的精液像温泉般从他S张的马眼中喷射进来，几乎灌满了我的子宫，我也跟著了最后一次。 

    「哦……射……全射给我……射到……我身体里面……」我这时什么都不在乎了，张开口狂喊著，淫水像喷尿一样狂洒了出来，眼前一黑，我昏死过去…… 

    （全文完）


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

舔妈妈的骚

作者：风景画


    第一章骚姊与淫弟 

    「哇！多棒的胴体啊！」陈智聪望着镜中的裸体姐姐，不由自主地便发出了惊叹声。 

    没错，姊姊她那身古铜色的肌肤是相当健美诱人，任何人看了，都会被吸引住。 

    智聪在室外偷看着陈蓉，心中被此美体迷惑着，于是不停的悸动着，连晚上作梦都会梦到。金色的太阳已经发射出了一些威力来了，春天已经也快要走了，人们由气温温和的季节，走进炎热的夏天。 

    最敏感的是那些女人们，尤其是正值年华，青春四射的二十多岁的少妇们，换上夏装，一条短裤露出那支雪白细嫩的大腿来，不知勾去了多少男人的灵魂。 

    陈蓉，是位二十二岁的少妇，刚结婚不到一年，浑身散发出一股热力。全身肌肤白嫩，修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股，胸前挺着一对大奶子，可以说女人的美她全有了，娇美的脸蛋儿整天笑吟吟的，一说话，露出一对酒涡儿，男人见了，都为她着迷。 

    在一个周末的下午，陈蓉新买了一件嫩黄色的露背装，一条短短的热裤，穿在身上之后，她对着镜子自己看了又看，觉得十分满意。又把头发扎了一个马尾型，显得轻快活泼。陈蓉在镜子前来回走了几步，觉得这件黄色的上衣，十分好看，因为衣服质料薄，胸前的乳罩是黑色，有点不配合陈蓉又把上衣脱下来，想要重新换一件乳罩，当她把乳罩脱下来时，那一对迷人的大乳房露在外面，自己看了也觉心醉。 

    陈蓉暗想，每次和封诚在一起，他们接吻时，封诚总是喜欢用手在这一对大乳房隔着衣服和乳罩揉弄一阵，如果要是不戴乳罩，我这一对乳房让封诚抚摸，一定会更舒服。 

    有了这个奇想，陈蓉就把乳罩丢在一边，挺了挺胸部，走了两步，对着镜子一看两个奶子上下晃动，特别有动感。陈蓉微微一笑，露出一股骄傲之色，她对于自己的美感到很满意，穿上了这件黄色的露背装，里面也不戴乳罩，又穿上短裤，里面三角裤也不穿，套上了一双平底鞋，她又对着镜子再看了看，得意的一笑，觉得全身都有一种奇异的感觉。 

    午后，陈蓉及智聪二人一同送封诚到成田机场，封诚被公司委派到北海道出差，虽然封诚和陈蓉仍处蜜月期，但是公司的差事仍得做。智聪是陈蓉的弟弟，十五岁，才是初三年级的学生，对异性也产生了相当大的兴趣，尤其是看到成熟的女人，更是敏感，因此对他姊姊陈蓉便心存幻想。 

    智聪的住处位于近郊，空气、环境皆相当好。他和父母同住，处处有人照应而无后顾之忧。由于先生出差，陈蓉只好暂时搬回家中。智聪坐在客厅沙发上看报章杂志，无聊的打发时间，不知不觉转眼已到了中午十二点钟了。 

    「智聪，请用饭了。」陈蓉娇声细语叫道。 

    「嗯！爸爸妈妈不回来吃吗？」智聪边到餐桌边等用饭边问。 

    「他们今天去伯父家了，要晚上才回来。」陈蓉边端着饭菜边说。 

    陈蓉在端饭菜走到餐桌时，胸前两粒大乳房跟着走路时一颤一颤的。当她弯腰放菜时，正好和智聪面对面，她今天穿的又是浅色的露胸家常服，距离又那么近，把肥大的乳房赤裸裸的展在智聪的眼前。雪白的肥乳、鲜红色的大奶彩头，真是耀眼生辉，美不胜收，看得智聪全身发熬，下体亢奋。 

    陈蓉初时尚未察觉，又去端汤、拿饭，她每一次弯腰时，智聪则目不转睛的注视她的乳房，等她把菜饭拽好后，盛了饭双手端到智聪面前。 

    「请用饭。」 

    说完见智聪尚未伸手来接，甚感奇怪，见智聪双眼注视着自己酥胸上，再低头一看自己的前胸，胸部正好赤裸裸的呈现在他的面前，被他看得过饱而自己尚未发现。 

    现在才知道智聪发呆的原因，原来是春光外泄，使得陈蓉双颊飞红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在的叫道：「智聪！吃饭吧！」 

    「啊！」智聪听见姊姊又娇声的叫了一声，才猛的回过神来。 

    姊弟二人各怀心事，默默的吃着午饭。 

    饭后他坐在沙发上，看着姊姊收拾妥当后，于是叫道：「姐姐，我能问你个问题吗？」 

    「什么问题？智聪。」陈蓉娇声应到，然后坐在对面的沙发上。 

    「封诚要出差很久吧！那真委曲你了！姐姐。」智聪说罢移坐到她身边，拉着她雪白的玉手拍拍。陈蓉被智聪拉着自己的小手，不知所措道：「智聪，谢谢你关心我。」 

    智聪一看儿姊姊娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出一般女人的肉香，他忽然觉的很兴奋，真想抱她，但是还不敢。智聪道：「那么，姐姐！封诚走后，你习惯吗？」 

    「智聪！你还小，很多事你不懂……」 

    「不懂才问啊。」智聪不等姐姐说完就说。 

    「多羞人啊！我不好意思说。」 

    「姐姐！你看这里除了我们两人外，又没有第三人，说给我听嘛。」说完走过去在她脸上轻轻一吻。 

    陈蓉被他吻得脸上痒痒的、身上酥酥的，双乳抖得更厉害，阴部也不知不觉中流水出来，于是附着智聪的耳根上娇声细语的道： 

    「智聪，您叫我守寡怎么受得了，我是健康正常的女人，我需要……」以下的话，她娇羞得说不下去了。 

    「需要什么？」智聪问道。 

    陈蓉脸更红了，风情万种的白了智聪一眼，说：「就……就……就是……是那个嘛。」 

    智聪看着姐姐风骚的样子，鸡巴一下子硬了起来，把裤裆顶得老高。这一切没逃过坐在对面的姐姐的眼睛，看着弟弟鼓起的裤子，她不由得低下头，心灵深处却想再看一看，这时她觉得好热，尤其是阴部更是热得快溶化了一般，充血的阴唇涨得难受，淫水加快地往外流，由于没穿内裤，从表面上看以可以看出一点湿润，隐隐约约可看到黑黑的一团。 

    此时智聪为了掩饰自己的异样正不安地左顾右盼，当他不经意的低下头时，忽然看见姐姐湿润的胯间，眼睛猛地一亮，眼睛再也移不开了，看着越来越湿的裤子，已经可以看出两片肥厚的阴唇了。受到着突来的打击，智聪的鸡巴翘得更高、变的更大了。 

    智聪呼吸变得急促起来，放肆的说道：「姐……姐，我知道了！原来是…… 

    哈……哈……」 

    陈蓉看着弟弟越来越大的鸡巴，心想：「弟弟的鸡巴真大啊！这么小就这么大，比封诚的还大多了，我以前怎么没发现？不知道给这么大的鸡巴插是什么滋味……」 

    想到这，她更兴奋了，不由得站了起来作势要打，娇声道：「弟弟你好坏，敢欺负姐姐，看我不打你这坏弟弟……」 

    不知是被拌一下还是没断站稳，忽然陈蓉整个人扑到智聪身上，湿湿的阴部正好顶在智聪隆起的地方。姐弟都猛地一颤，像触电一般，一种从来未有过的快感使得他俩浑身无力。 

    「快……扶我起来，坏弟弟……」陈蓉一边娇喘一边无力的说。 

    「这样不是挺好的吗？」 

    「不行！你这坏弟弟。快嘛……快嘛……」 

    陈蓉边说边撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的阴户不断地在弟弟的大鸡巴上磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来。她的阴户越来越热、两片阴唇越来越大，像一个馒头一般高高的鼓起，淫水越来越多，不但把自己的裤子搞湿，连弟弟的裤子也沾湿了。 

    姐弟两的性器隔着簿簿的两条裤子不断的磨擦，智聪再也忍不住了，于是将双手变动一下，飞快的把姐姐的衣裤脱个精光，一手搂住她的细腰，一手握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道：「好姐姐！我来替你解决你的需要好了！」 

    姐姐的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。 

    陈蓉除了丈夫外，还是第一次被别的男这样的搂着、摸着，尤其现在搂她、摸她的又是自己的弟弟，从他摸揉乳房的手法和男性身上的体温，使她全身酥麻而微微颤抖。 

    陈蓉娇羞叫道：「智聪！不要这样嘛……不可以……」 

    智聪不理她的羞叫，顺手先拉下自己的睡裤及内裤，把已亢奋硬翘的大阳具亮出来，再把她软软的玉手拉过来握住。 

    「姐姐！快替我揉揉，你看我的小弟弟已经要爆炸了。」 

    另一只手毫不客气的插入姐姐裤内，摸着了丰肥的阴户的草原，不多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。 

    陈蓉那久未被滋润的阴户，被智聪的手一摸揉已酥麻难当，再被他手指揉捏阴核及抠阴道、阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住智聪大阳具的手都颤抖起来了。 

    不管她如何的叫，智聪是充耳不闻，他猛的把她抱了起来，往她房里走去，边走还边热情的吻着她美艳的小红唇。她缩在他的胸前，任由他摆布，口中娇哼道：「好弟弟……放开我……求求你……放开……我……喔……」 

    智聪把她抱进房中，放在床上。她是又害怕又想要，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，她心中多么想弟弟的大鸡巴插入她那久未接受甘露滋润将要乾的小肥穴里面去滋润它，可是她又害怕姊弟通奸是伤风败俗的乱伦行为，若被人发觉如何是好？但是在小滤嵫髂讶蹋须要有条大鸡巴插插她一顿，使她发泄掉心中如火的欲火才行。 

    管他乱伦不乱伦，不然自己真会被欲火烧死，那才冤枉生在这个世界上呢！ 

    反正是你做丈夫的不曳在先，也怨不得我做妻子的不贞在后。 

    她想通后就任由智聪把她衣物脱个精光，痛快要紧呀！智聪像饥渴的孩子，一边抓住姐姐的大奶子，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在奶子上摸柔，左右的摆动。 

    陈蓉感到如触电，全身痒得难受，智聪越用力，她就越觉得舒服，她似乎入睡似的轻哼：「喔……喔……好弟弟……痒死了……喔……你……真会弄……」 

    智聪受到姐姐的夸奖，弄得更起劲，把两个奶头捏得像两颗大葡萄一般。 

    陈蓉被逗得气喘嘘嘘、欲火中烧，阴户已经痒得难受，再也忍不住了，于是她叫道：「好弟弟，别再弄姐姐的奶奶了，姐姐下面好……好难受……」 

    智聪听到姐姐淫浪的声音，像母猫叫春一般，心中想：「没想到姐姐原来是这么淫荡。」于是他对姐姐说：「姐姐，我下面也好难受，你也帮我弄，我就帮你弄。」 

    说着也不等陈蓉答应，就来个６９式，让自己的大鸡巴对着陈蓉的小嘴，自己则低下头，用双手扳开姐姐的双腿仔细看。 

    只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。智聪把嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。 

    舌头刚碰到粉肉，陈蓉猛的一颤：「别……别碰那里，坏弟弟……姐姐没叫你弄那儿。」 

    「好姐姐，那你要我弄哪儿？」 

    「弄……弄……前头……」 

    「前头？前头什么地方？」智聪故意问。 

    「前头……前头……就……就是姐姐的小侣铮你这坏弟弟。」陈蓉娇淫的道。 

    「好姐姐，你快弄我的小弟弟，我就帮你弄小隆！顾低辏就把嘴对着姐姐那丰满的阴唇，并对着那迷人的小麓灯。一口一口的热气吹得姐姐连打寒颤，忍不住挺起肥大的屁股。 

    智聪乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸小隆３氯刂痪醯靡醣诶镆徽笳笊а鳎淫水不停的涌出，使她全身紧张和难过。 

    接着智聪把舌头伸到里面，在阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒。 

    陈蓉只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起屁股，把小麓战弟弟的嘴，好让他的舌头更深入穴内。陈蓉从未有过这样说不出的快感，她什么都忘了，宁愿这样死去，她禁不住娇喘和呻吟：「啊啊……噢……痒……痒死了……」 

    「好弟弟……啊……你……你把姐姐的骚隆…舔得……美极了……嗯…… 

    ……啊……痒……姐姐的骚潞谩…好痒……快……快停……噢……」 

    听着姐姐的浪叫，智聪也含含糊糊的说：「姐姐……骚姐姐……你的小绿好了。」 

    「好姐姐，我的鸡巴好……好难受，快帮我弄……弄……」 

    陈蓉看着智聪的大鸡巴，心想：「弟弟的鸡巴真大，恐怕有八、九寸吧！要是插在小吕铮肯定爽死了。」禁不住就伸出两手握住。「啊……好硬、好大、好热！」不由得套弄起来。 

    不一会儿，智聪的鸡巴变得更大了，龟头足有乒乓球大小，整根鸡巴红得发紫，大得吓人。 

    由于智聪鸡巴第一次受到这样的刺激，使智聪像疯了一般，用力的挺动着配合姐姐的双手，自己的双手则用力的抱着陈蓉的大屁股，头用力的埋在陈蓉的胯间，整张嘴贴在阴户上，含着姐的阴蒂并用舌头不停得来回涮着。 

    陈蓉的阴蒂被他弄得膨胀起来，比原来大两倍还不只。陈蓉也陷入疯狂，浪叫道：「啊……啊……好弟弟……姐姐……好舒服啊……快！用力……用力…… 

    我要死啦……」 

    「嗯……嗯……嗯……」智聪也含着姐姐的阴蒂含含糊糊的应道。 

    这一对淫乱的姐弟忘了一切，疯狂地干着…… 

    猛然间，他们几乎是同时叫了起来：「啊……」同时高潮了。智聪的精液喷了陈蓉一脸，陈蓉的阴精也弄的智聪一脸。 

    智聪依依不舍的离开了姐姐的阴户，躺到陈蓉的怀里休息了一会，抬头看着姐姐带着满足的笑容、并沾着自己精液的脸问道：「姐姐，舒服吗？」 

    陈蓉看着弟弟满脸兴奋得羞红了的脸，轻轻的点了点头说：「舒……服。」 

    看着姐姐娇羞的模样，智聪忍不住又把姐姐压在身下，陈蓉无力的挣扎了几下，风骚的白了智聪一下娇声道：「坏弟弟，你还不够吗？」 

    智聪看着姐姐的骚样，心中一荡，鸡巴又硬了起来，顶在陈蓉的小腹上。 

    陈蓉一下就感觉到，吃惊的看着智聪：「你……你怎么又……又……」 

    看着姐姐吃惊的样子，智聪得意的道：「它知道姐姐没吃饱，想请姐姐的肉穴吃个饱！」 

    听着自己的亲弟弟讲出这样淫乱的话，陈蓉觉的非常得刺激，呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水泛滥，好想让人干。于是她娇淫的说：「那就让姐姐的小一你的大鸡巴吧！」 

    智聪如何忍得住，兴奋的把腰乱挺，可是他是第一次干穴，半天没弄进去，逗的陈蓉「咯……咯……咯……」的浪笑：「傻弟弟，不是这样……咯……让姐姐来帮你。」 

    说完陈蓉一只手握住智聪的大鸡巴移近自己阴户，一只手分开自己的阴唇，然后一挺腰，「滋」的一声，智聪的大鸡巴终于进到了姐姐的阴户内。 

    「啊……」姐弟两都忍不住叫了起来。智聪觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的。 

    「好爽……姐姐的肉穴真好。」 

    「好弟弟，你的鸡巴真大，姐姐从来没被这么大的鸡巴干过。太爽了！快用力干。」智聪热情的吻她的香唇，她也紧紧的搂着他的头，丁香巧送。陈蓉双腿紧勾着智聪的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得阳具更为深入。 

    智聪也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插得淫水四射，响声不绝。 

    不久，陈蓉又乐得大声浪叫道：「哎呀……冤家……好弟弟……你真……会干……我……我真痛快……弟弟……会插穴的好弟弟……太好了……哎呀……弟弟……你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……」 

    同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。 

    智聪以无限的精力、技巧，全力以赴。她娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将弟弟的阳具都塞到阴户里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停： 

    「哎呀……弟弟……我可爱的弟弟……干的我……舒服极了……哎呀……插死我了……」 

    「弟弟……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……永远不和你分离……」 

    「哎呀……嗯……喔……都你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……」 

    「用力……用力……哦……哦……好爽……好弟弟……姐姐被你干的爽死了啊……用力干……把姐姐……的肉穴……插烂……」 

    陈蓉的两片阴唇，一吞吐的极力迎合弟弟大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在弟弟的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得智聪更用力的插，插得又快又狠。 

    「骚姐姐……我……哦……我要干死你……」 

    「对……干……干死……骚姐姐……啊……我死了……哦……」陈蓉猛的叫一声，达到了高潮。 

    智聪觉得姐姐的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。他再也忍不住了，全身一哆嗦，用力的把鸡巴顶住姐姐的子宫，然后觉得有一股热流射向子宫深处。 

    陈蓉被弟弟滚烫的精液射得险些晕过去，她用力地抱着无力得趴在自己身上的弟弟，智聪的鸡巴还留在陈蓉的子宫内。 

    狂潮之后，智聪边拔出鸡巴，边对着陈蓉说道：「骚姐姐，你的肉穴吃饱了吗？」 

    陈蓉抬起头，吻了智聪满是汗水的额头一下说：「大鸡巴弟弟，骚姐姐的肉穴从未吃得这样饱过。」 

    「那你怎么感谢我？」 

    「你要姐姐怎么谢，姐姐就怎么谢。」 

    「真的？姐姐，我从未看过女人的玉体，让我仔细看看好吗？」 

    「玩都被你玩过了，还有什么好看的？」她说着，将身体横躺，让弟弟仔细一看。 

    她那丰满的身段曲线毕露，整个身体隐约的分出两种颜色。自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白皙皙的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸而不断起伏着。 

    乳上两粒黑中透红的乳头更是艳丽，使他更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有；腰身以下便逐渐宽肥，两胯之间隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是令人着迷。 

    智聪看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已久的野牛。他的手、口，没有一分钟休息，狂吻着，狂吮着，双手也毫不客气地在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索、摸抚。 

    在智聪双手的抚摸之下，她那略显红黑的大阴唇，如今已是油光发亮了。智聪用手去拨开她那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的淫水，智聪一见毫不考虑的低下身去，吻着那阴核，同时将舌间伸进那小洞里去舔。 

    智聪舔的越猛烈，陈蓉身体颤的越厉害，最后她哀求的呻吟着：「弟弟！我受不了了，快插进去，我……难受死了。」 

    于是智聪不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分得更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大鸡巴，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下。 

    陈蓉知道弟弟的大鸡巴一触到阴户，忙伸出她的右手，握着弟弟的鸡巴，指引着弟弟，智聪屁股一沉，整个龟头就塞进阴户。这时陈蓉那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容。 

    智聪一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把七寸多的大鸡巴一直送到花心，他感到大鸡巴在阴户里被挟的好舒服，龟头被淫水浸的好痛快。 

    抽了没多久，陈聪将姐姐的双腿高架在肩上，提起大鸡巴，对准小隆缸獭 

    一声又一次全根尽没了，「卜」一声又拔将出来。 

    就这样「卜滋！卜滋！」大鸡巴一进一出。 

    果然，这姿势诚如黄色书刊上所说，女的阴户大开、阴道提高，大鸡巴可次次送到花心底部；同时男的站立，可低头下视两人性器抽插情形。智聪看着大鸡巴抽出时，将美香的小麓着穴肉外翻，份外好看；插入时，又将这片的穴肉纳入穴内。 

    这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得他欲火更旺，抽插速度也越快。由于刚泄了两次，所以这次他抽插得更是耐久。抽插一快，那穴内的淫水被大鸡巴的碰击，却发出美妙的合击声： 

    「卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！」…… 

    这时的陈蓉也感神魂颠倒，大声浪叫着：「好弟弟，亲弟弟，插得我痛快极了！」 

    「弟弟！你真是我最好的亲丈夫，亲弟弟……我好舒服，啊！太美了！」 

    「哎呀……我要上天了……」 

    「弟弟……快用力顶……啊……唔……我要……出……来了……喔……」 

    智聪的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美，长了这么大，第一次到异味，也领略了性交的乐趣。陈蓉淫精一出，智聪将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。 

    「嗯！好软、好细、好丰满！」智聪抚摸姐姐的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。 

    智聪的大鸡巴将姐姐的小氯得满满，姐姐的香唇也被他封得紧紧的。陈蓉吐出了香舌，迎接弟弟的热吻，并收缩着阴道，配合着弟弟大鸡巴的抽送。 

    由于他们都泄了两次，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈。智聪是越抽越快，越插越勇，姐姐是又哼又叫，又美又舒服。 

    忽然陈蓉大声浪叫着：「啊！美……太美了……我快活死了……弟弟你太伟大了……你给我…………太美了……插吧……把小虏宕┝艘裁还叵怠…我太快活了……真的……太美了！」 

    她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。 

    他像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。 

    这时后陈蓉全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了。智聪的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子像喷泉似的全射到她的子宫内。 

    「啊……美死了……弟弟……我……」 

    他俩静静的拥抱着，享受这射精后的片刻美感。这时陈蓉看看手表，已经八点半了，赶紧叫智聪下来，否则等下爸爸妈妈回来，那一切都完了。不得已，只好穿起衣服，依依不舍…… 

    第二章怨母与儿子 

    陈智聪自从在风骚的姐姐身上到了女人的滋味后，就对女人充满了欲望，只要一有机会就缠着姐姐干穴。陈蓉也食髓知味，巴不得弟弟每天都来干她那充满欲望的肉穴，自然是有求必应。 

    姐弟俩日夜宣淫，可惜好景不常，不久陈蓉的丈夫就从北海道回来了，陈蓉不得不搬回家。姐弟俩都若有所失，尤其是智聪更是受不了，像是断了毒源的瘾君子，每天只好靠手淫来泄欲。 

    姐姐走后，家里只剩下智聪和他的父亲陈山川和母亲黄美香。陈山川是一个医生，今年五十出头，肥头大耳。母亲黄美香是一位中学教师，已是三十九马上就四十的人了，可是一点都看不出来，翘臀丰乳、俏面泛春，倒像是一位花信少妇。 

    有一天晚上，智聪手淫完觉得口乾舌燥受不了，就想到厨房去喝点冰水。当他走过父母亲的卧室，忽然听到「嗯……嗯……喔……」的呻吟声，仔细一听，像是母亲的声音。「难道母亲病了？」智聪心想。 

    「喔……喔……用力……对用力插……啊……」又传来母亲的声音。 

    这时智聪明白了，原来是父母在做爱。 

    「啊……啊……哦……亲爱的……用力干……痒死了……骚卵魉懒恕…」 

    听到妈妈的浪叫声，智聪忍不住偷偷的走到门口，轻轻的推一下门，「咦！门没锁，太好了！」心中一阵窃喜。 

    门被轻轻地打开一条缝，智聪从缝隙中正好可看到在床上埋头苦干的父母。 

    母亲躺在床上曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，父亲伏在她的身上，气喘嘘嘘的耸动屁股，鸡巴进进出出的抽插着，母亲微张着嘴，半闭着眼娇喘着，肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫： 

    「嗯嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……」 

    看着母亲的骚样，智聪的鸡巴禁不住又硬起来了，他开始认真的观赏母亲的玉体…… 

    「母亲的身材真好，两个丰满肥大的乳房比姐姐的还要大。突出的奶头是紫红色的，平坦的小腹下有一片乌黑亮丽的阴毛，饱满的阴阜上面已满是淫液。」 

    看到这儿，智聪的鸡巴已涨得难受，他忍不住用手套弄起来。他一边手淫一边看母亲美丽的粉面，平日端庄贤慧的脸，此时却流露出一种难以言述的骚荡。 

    智聪眼睛像要喷火一般，手飞快的套弄着自己的鸡巴。 

    就在这时，山川忽然叫道：「美……香……我……我……要射……了……」 

    美香此时正在兴头上，连忙说：「不……你……你……再忍一会儿……忍多一会儿……」 

    「啊……啊啊……忍不住……啊……」话还没说完，山川就射精了。 

    「你……你……每次都是这样，哼……」美香生气地把无力的伏在自己身上的山川推开。坐起身来，捡起丢在床边的三角裤，忿忿不满的用三角裤擦拭自己的阴户。 

    躲在门后的智聪此时才看见母亲那神秘的阴户，由于鸡巴刚抽出来，两片肥厚的阴唇还没并拢，中间有一个粉红的小洞，淫水还不停的涌出。 

    「这骚洞多迷人啊，要是能把我的鸡巴放进去那……」想到这，智聪几乎忍不住想冲进去。 

    这时美香擦完了站起来，智聪吓了一跳，赶紧溜回自己的房间，连水都忘了喝了。 

    回到房内，智聪满脑子都是妈妈那迷人的姿态：风骚的表情、丰满的肉体、淫荡的阴户…… 

    「噢！妈妈，我要操你。」智聪呻吟般叫道。 

    欲火把他烧得全身滚烫，「不行，要去喝点冰水，要不然会热死。」想着他走出房间，向厨房走去。 

    经过父母卧室，室内已经没有灯光，想是已经睡了。他放心的走到厨房喝了一大杯的冰水，心里才觉得好受一点，硬得发i的鸡巴慢慢的软下来。心想，去撒泡尿再去睡吧。 

    当他尿完要洗手时，看见洗手台上放着一条粉红色的小三角裤……耶！这不是妈妈刚刚擦完骚碌娜角裤吗？怎么会在这里？ 

    原来刚才美香擦完骚鲁隼春人，顺便把湿透了的三角裤带出来想洗一洗，后来因为山川有事叫她，她和山川说了一会儿话后就忘了，没想到却被智聪看到了。 

    智聪看到这性感的小内裤，使刚刚平息的欲火，又再燃烧起来。他用颤抖的手拿起沾满着妈妈淫水的三角裤，放在面前，只觉得一股骚味迎面扑来，「这就是妈妈骚碌奈兜腊桑俊顾用力的吸着，并用舌尖舔起来。 

    「有点咸，有点甜……」他一边舔一边幻想舔妈妈的阴户。 

    美香想起了自己的内裤忘了洗，于是起床朝洗手间走来。她见洗手间门半开着，「智聪在里面，糟……他不会看到我的……」想着她加快脚步走过去，正好看到智聪在舔自己的内裤。 

    她被儿子的举动惊呆了，不知所措，「我要不要阻止他呢？」她想。 

    此时智聪完全沉浸在幻想当中，浑忘周遭的一切。 

    看见儿子这样，她心中忽然生出一种异样的感觉，觉得儿子好像是在舔自己的骚乱话悖她全身不由得热了起来。尤其是骚潞孟裾娴谋惶蛞话闵а髂涯停淫水不知不觉的流了出来。 

    智聪忽然掏出自己的大鸡巴来，美香眼前一亮：「哇！好大。」她险些叫出声来。 

    此时智聪整根鸡巴青筋暴凸，大龟头红得发紫，足有鸡蛋般大，一翘一翘的高高挺着。 

    美香看着忍不住吞一口口水，骚赂是痒得厉害，两片阴唇迅速的充血膨胀起来。智聪一边猛嗅着三角裤，一边用手套弄着大鸡巴。美香也忍不住，用小手隔着睡裤抚摸着骚拢眼睛盯着儿子巨大的鸡巴，那副神态真是骚到极点、淫到极点。 

    虽然她一再提醒自己：「不……不能这样子，他是你的亲生儿子。」可是又有一个声音响着：「为什么不能，我就是要这样的大鸡巴。」 

    这时智聪把三角裤缠绕在鸡巴上，用两只手紧紧握住用力地套弄，他每弄一下，美香都觉得似是干在自己的骚轮幸话悖心中狂叫道：「好儿子，妈妈的骚戮驮谡饫铮快来干吧……」 

    智聪终于忍不住了，身子一颤，一股精液猛的射出，射在洗手台的镜子上。 

    智聪整个人像虚脱一般，闭着眼睛靠在墙上大口喘气。 

    美香看到这里忽清醒过来，逃也似的溜回房间。 

    智聪休息了一会儿，稍稍整理一下就回房睡觉了。 

    美香等儿子回到房间，又悄悄的回到洗手间，把门关上，她不明白自己为什么这样，她拿起自己的三角裤，嗅着上面的气息。 

    「这恐怕就是儿子鸡巴的味道吧？」于是她也学着儿子的样子，又嗅又舔起来。 

    「唔……啊……我怎会做出这种事……而且还想着刚刚发生的事……」她的身子顿时又热了起来。于是她靠在墙上，一条腿撑在另一边的墙上，把大腿叉开成最容易抚摸到的九十度，内裤早已没有敷盖在那沾满爱液的蜜穴上。 

    她一手搓揉着乳房，另一手拿着三角裤伸到两股之间，食指和无名指隔着三角裤在两片阴核上作反覆的磨擦，中指则浅浅地没入那不断流出蜜汁的穴中，兴奋和快感早已把羞耻丢到九宵云外了。 

    她现在只想儿子粗大的鸡巴，插在她的里面…… 

    美香把睡袍的带子解开，露出雪白的巨乳，尖挺的乳头显示了它现在的亢奋状态。她把身体转了过来，将红得发烧的脸和乳房紧贴在冰凉的瓷砖上。 

    由乳尖传来的冰凉感觉刺激了她，让她更加兴奋而加快了手指的动作。中指不断的深入那一直流出浓浓蜜汁的穴中，然后是食指、再来是无名指与三只手指在内不断地挪动。有时食指在中、有时无名指在中，使关节刺激阴道的内侧，指尖和穴内都传来阵阵的快感。 

    「唔……啊……啊……我是个变态的妈妈……」体内升起一股熟悉的感觉，美香不由得两腿发软，坐倒在地上，但手指依然一次又一次地刺激那阴核中最敏感的部位。 

    「唔……啊……哦……啊……嗯……啊……」终于她达到高潮了。 

    略作休息，穿好睡袍无力的回到房间。这一夜她睡得特别香。以前美香都不穿内裤赤裸的手淫，但这次以后美香都是故意穿上三角裤，因为想到儿子会嗅会舔这件三角裤，美香的三角裤真的变成湿淋淋了。 

    从此以后，美香每次穿三角裤时就会想着儿子，陷入肉缝里时就觉得儿子的鼻子在摩擦，感到非常舒服。大概是这样的关系，湿润的程度比以前增加。还有在换三角裤以前故意手淫，让那里湿淋淋的，使儿子更高兴。 

    自从上次意淫了母亲的亵裤回来后，智聪对女人内裤产生强烈的兴趣。经常趁妈妈不在时，偷偷地跑进她房里，拿起她的内裤忘情地自渎，想像着跟妈妈交媾的画面，常令他兴奋不已。 

    渐渐的，他对妈妈的肉体产生了高度的兴趣……一天天的愈来愈想要干妈妈的骚拢但一直苦无机会。 

    终于有一天，父亲说他明天要去美国受训，一个多礼拜后才回家，智聪知道机会来了！ 

    美香心中也莫名的兴奋。 

    第二天放学回家，见到妈妈在厨房洗碗盘的背影，尚未除下的上班套装是智聪喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配合透明肉色的丝袜，衬托着妈妈修长的美腿上，令人产生无限的暇想。 

    （如果能照Ａ片的剧情，将妈妈推倒在流理台上狂操一番……） 

    智聪的裤子又不知觉地配合他的幻想而鼓胀，真想就这样从妈妈背后插入。 

    智聪在房间胡思乱想了一阵，忽然想上厕所，走到洗手间门口，智聪本来以为没人在，但智聪还是敲了敲门，没想到妈妈正在里面，当她开门时，智聪吓了一跳。 

    「喔！是智聪啊……」 

    妈妈穿了件相当性感的白色韵律装，几乎透明得不像话，一眼就看出里面是完全真空，不但可以看到她乳房的轮廓，连乳晕都清晰可见，而大腿则是放肆的裸露出来。 

    （太性感了……）智聪吞了一口口水，一时愣住了。 

    「智聪，有什么事？」 

    「嗯……妈妈，我……想……上……厕所。」 

    「是吗！赶紧进来吧！」 

    当妈妈转过身时，智聪才发现韵律装的背部也露了大半，将妈妈白晰的肌肤展露无遗。当她背对着智聪走进去时，那肥骚淫臀还一扭一扭的，看得智聪的鸡巴在裤裆里硬挺得很难过。 

    智聪进入浴室后，因为鸡巴已经硬胀，所以根本尿不出来，但是裤子却鼓大得不像话，智聪只好偷偷打开浴室的门，准备溜之大吉，不料妈妈正对着电视做起韵律操了。 

    （不如偷偷的看一会吧……）智聪将门再推开一点，妈妈两手抱胸正跟着电视里的人做动作，两颗娇美的乳房因为过度的挤压，更明显地呈现在智聪眼前，随后她又将双膝跪在地上，大腿撑得开开，仰躺在地上，包裹她的紧身衣裤已经被汗水湿透，而下体的布料更是几近透明，阴唇的轮廓明显的浮现出了来，肉缝处有如花蕾般的阴蒂，在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，再往上是一丛黑色的阴毛。 

    妈妈瞧着电视，大腿张得更开了，湿透的裤裆下，更显示出肥厚的阴唇正在微微张合。智聪忍不住地将手伸进裤裆里面开始掏弄肉棒。智聪一面看着妈妈扭动治艳的肉体、晃动娇美的豪乳、还有那雪白的丰臀，喔……智聪的阴茎都快搓掉一层皮了。 

    回到房中在书桌前坐定，回想刚才的情景，智聪的鸡巴又胀大起来，于是边想着适才的情景边手淫，射出浓浓的精液…… 

    晚餐只有智聪与美香两人吃，看到妈妈，鸡巴又在疼痛中勃起。一不小心筷子掉落地上，当智聪弯腰去捡时，翻开桌布，赫然发现妈妈的下半身正对着他。 

    美丽的双腿中间的缝隙露出白色蕾丝镂空的内裤，几根阴毛还淫亵地冒出蕾丝之外，害得他疼痛的鸡巴又胀大了一倍。 

    再定神一看，那……那是……是缕空型的透明肉色丝袜！ 

    智聪原本只有听闻过的传说中的缕空型丝袜，竟在他的面前淫亵地暴露着。 

    不知妈妈何时去买的？ 

    在妈妈下体的前后开了一个洞，虽然有内裤贴在外，但依然可以感到那深层魔性的召唤，他愈看愈是着迷…… 

    「智聪，你捡个筷子怎么这样久？」听到妈妈的呼唤，他才心不甘情不愿地起身，但是全身已充满色欲的邪恶力量。 

    快速地吃完饭回到房内，趁妈妈去洗澡时他摸进妈妈房间，在妈妈平时放亵衣的抽屉搜索一阵后，终于发现那缕空型的透明肉色丝袜。当下拿了一件尚未拆封的肉色丝袜与一条黑色丝绸蕾丝亵裤，马上溜回了房间。 

    拆开包装，他兴奋而颤抖的双手取出了缕空型丝袜，仔细一看，在缕空的内侧还有诱人的缀饰花边。 

    他随即穿上梦寐以求的缕空型丝袜，温柔的丝质触感，与诱人的缀饰花边，他倒在床上享受着缕空的诱人凉爽。闭眼极力回想妈妈在餐桌内的下半身，那缕空型的透明肉色丝袜，露出最淫荡的性器官；用手抚摸着缕空内侧诱人的缀饰花边，想像正在抚摸妈妈诱人的肉体与美腿，肉棒则享受着黑色丝绸蕾丝亵裤的刺激触感。想像正用力干着妈妈的骚拢直到高潮，又射出只剩润滑液的精液在妈妈的黑色丝绸蕾丝亵裤。 

    智聪只感到愉悦感与疲倦感袭身，便全身无力地躺在床上睡死过去。 

    其实刚刚智聪在吃饭时的举动，已被美香发现了，但她并没说破。反而有意无意的张开大腿让儿子看个够。没多久她觉得身子似乎热起来了，越来越热，令她饭也没心思吃。胡乱吃了几口，就去淋浴给身子降降温。 

    走进浴室淋浴，脱光衣物，打开水龙头透过热水的冲洗，她才松了一口气。 

    从发生那件事已过去十天，儿子的大鸡巴在她心上留下的感触还没有完全消失，只要想起那一夜像妓女一样扭动屁股的情形，就会有股想钻进地洞的强烈羞耻感。只要想到这里，美香的身体就会像被点燃似的燥热起来，她忍不住发出哼声，意想不到的快感，从下腹部涌出。 

    将莲蓬头的方向改变，但美香还是无法克制快感所带来的诱惑。一只脚踩在浴室里较高的部份，慢慢把莲蓬头转向上。类似肉棒的温暖感，打在大腿根上，使她想起儿子巨大的鸡巴。 

    「唔……」美香用手搓揉乳房，下体的骚痒感越来越强。 

    美香似乎忘记浴室外正在吃饭的儿子，一下靠近莲蓬头，一下又远离，配合着自己的需求调整水流大小，然后忍不住似的扭动屁股。 

    「啊……不能这样……」内心虽然这样想，但握住乳房的手向下滑动，在湿淋淋的阴毛覆盖下的花瓣上，手指开始上下慢慢摩擦。食指弯曲，刺激着敏感的肉芽，到这种程度以后，就没有办法煞车了。 

    （好儿子……这是你害的……） 

    美香深深叹一口气，莲蓬头有千斤重似的，脱离她的手掉落在地上。美香已经无力站在那里，后背靠在墙上支撑身体。双手握住丰满的乳房，梦呓般地呻吟着，一边玩弄乳头。把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，同时皱起眉头，全身都在为追求快感而颤动，身体的感觉走在思想之前。在花瓣上摩擦的中指，慢慢插入湿淋淋的肉缝里。 

    「唔……啊……」甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住弯下身体。无法克制的情欲控制了美香，心里虽然想不应该这样……但是还是用手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的动作。 

    上身向后挺的美香，轻轻闭上眼睛。立刻在脑海里出现智聪巨大的鸡巴，和被那粗大的肉棒插入时，那种无比的舒畅感…… 

    （啊，要死了！） 

    对迅速到来的高潮感，美香紧缩臀部的肌肉，全身开始颤抖。刹那间，脑海里形成一片空白，但是这一次只是轻度的高潮，所以不需要多少时间就恢复了意识，但也产生自我厌恶感。 

    （究竟我在做什么？……） 

    美香发现自从看见儿子手淫后，身体和精神都有一点变化。很奇怪的，特别在意儿子的一举一动。这种样子，没有办法做好一个好妈妈了。 

    她用浴巾擦乾火热的裸体穿上睡衣，不知是太热，还是别的原因，她没带奶罩，而穿的内裤也是极薄、极透明。提起精神往大厅走去，打开电视发现是智聪爱看的节目，于是就呼唤智聪来看。 

    「智聪，《性本善》开始了。」昏睡中的智聪突然听到妈妈的叫声，因此惊醒。 

    《性本善》是智聪最爱看的电视节目，他赶紧起来，发现还穿着缕空丝袜，沾黏有他的精液的黑色丝绸蕾丝内裤挂在他已软的鸡巴上。忙将妈妈的贴身衣物丢入床底，匆匆忙忙找了一条睡裤套上，连内裤都忘了穿就向大厅走去。走到大厅，看见妈妈正坐在沙发上看电视。 

    美香见他出来，关心地说：「在房里干什么？连《性本善》都忘了看。」 

    「没……没干什么。」智聪慌忙应道，说着一屁坐在美香的对面，并作贼心虚的用眼睛偷看妈妈，生怕被看出什么来。 

    这时他看见妈妈披着一袭宽松的粉红睡袍，狭Ｙ字形的领口与宽长衣袖口缀着银白高雅的玫瑰花蕾丝，粉红的腰带斜绑个蝴蝶结置于腰间。由背后泛映的壁灯，可看出她身体丰满的曲线，纤细的柳腰似可只手盈握，坚挺丰满的乳房呼之欲出，高耸的双峰间紧挟着深深的乳沟。磐于头顶的发髻已解了开来，乌黑亮丽的秀发斜披于右胸。 

    美香发现儿子在看她，故意用手甩一下美丽的黑发，肥大的豪乳像挑拨一样对着智聪摇动不已，然后抚媚地说： 

    「智聪，妈妈刚刚洗完澡，为了贪求舒服，穿的很少，你不会见怪吧？」 

    「怎么会呢？我觉得妈妈这样子妆扮好漂亮呢！」 

    「嘻……嘻……小坏蛋，敢吃妈妈的豆腐……嘻……嘻……」 

    美香娇笑不已，丰满的乳房抖得更厉害了。 

    美香笑时一不小心把握在手上的摇控器掉到地上，于是她弯下腰去拾，就在美香弯腰下去时，对面智聪由上往下看，正好看到她的睡袍缝里硕大的乳房，还左右晃动着。浑圆的双峰，在一片白晰之中，只见两点粉红。 

    智聪盯着妈妈的豪乳忍不住吞了一口口水。忽然意识到：原来妈妈里面什么都没有穿！从他的位置望下去，见到的是两颗饱满的圆球，随着她手臂的动作轻轻晃荡着。那微微颤动的豪乳，完全吸引了智聪的注意力。 

    他只觉手心发热、唇焦舌燥，心想着不知将手探入那双峰之间会是什么样的感觉？ 

    智聪不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕噜声，感觉他下体开始起了变化。 

    美香在拾摇控器时，瞥见对面儿子的裤档开始贲起。她也知道是发生什么事了，不禁粉脸煞红，赶快直起身来。 

    智聪连忙将头转开，假装没有注意她的身体。虽然如此，美香仍然从眼角里看到儿子头部突然的动作，想必也清楚儿子在看那里。但她没有说什么，装作看电视，可是她怎么也静不下心来。 

    于是她想：「也许喝点酒会好一点。」美香走到电视旁的酒柜，弯下腰去倒酒，智聪的目光又落在她翘的肥臀上。 

    妈妈那薄薄的睡袍不但无法掩盖住她的身体，反而紧绷地将她臀部的曲线显露无遗。在昏暗的照明灯光下，她的臀部有着一股莫明的诱惑力。 

    智聪几乎克制不住想要过去拥抱妈妈的冲动。鸡巴变得更硬更大了，由于没穿内裤，把宽松的睡裤顶得老高，像一个小帐篷。 

    美香端了一杯葡萄酒回到座位，当她举起杯子喝酒时，偷偷地向智聪瞄了一眼。猛然看见智聪高耸的裤子，手没来由的一颤，杯中的酒一下洒出了一半，全洒在她胸前的睡袍上。原本就有点透明的睡袍此时完全的贴在胸前，硕大的奶子一下暴露在智聪眼前，两粒紫红的奶头紧贴在睡袍上。 

    智聪像着魔一般呆呆的盯着妈妈的胸脯。美香粉面一下变得绯红，连忙放下酒杯用手捂住胸前，娇声骂道：「小坏蛋，看什么？」 

    听到妈妈的声音，智聪吓了一跳，连忙低下头，羞红了脸。 

    「哼……小坏蛋，你比小时侯还坏喔。」 

    「我小时侯很坏吗？」智聪故意问道，他想引开妈妈的注意力。 

    「当然啦，你小时侯和妈妈睡觉时，一定要摸着妈妈的……的……」说到这儿，美香说不下去了，而俏脸就更娇红了。智聪抬起头，看见妈妈娇羞的样子，忍不住坐到妈妈身边，搂着她的腰撒娇地问： 

    「到底摸要妈妈哪里？好妈妈快说嘛。」 

    美香白了儿子一眼道：「就……就……就是妈妈的乳房，我不让你摸你就不肯睡，这还不算，最让人受不了的是，小时侯妈妈帮你洗澡……算了……算了，不说了，想起来就生气。」 

    「妈妈……妈妈，快说嘛。」智聪乘机撒娇，用力搂着美香，不停的摇晃着她。 

    美香被搂得透不过气来：「好……好……你放开手我才说给你听。」 

    智聪稍稍松了松手说：「快说……快说……」 

    美香又抚媚地瞟了儿子一眼道： 

    「你小时侯妈妈帮你洗澡，你非要妈妈也脱光衣服坐在浴缸里，你站在浴缸里脸对脸的帮你洗，你的一双小手，有时摸妈妈的乳房，有时又捏妈妈的奶头，有时侯还伸到下面摸妈妈的下体，弄得妈妈全身痒痒的难受死了。妈妈生气起来打开你的手，你就大哭大叫，真气死人了。有时妈妈真的狠起来，就用手敲你的鸡巴，弄得你哇哇大叫，现在想起来真好笑，嘻嘻……」 

    「好啊，妈妈趁我小时侯欺负我，还说我坏，我现在要报仇。」 

    「小坏蛋，妈妈对你那么好，你要报什么仇？」 

    「我现在要吃妈妈的奶、咬妈妈的奶头、摸妈妈的下面……」 

    「你敢……」 

    「我怎么不敢？」说时，智聪马上将搂着腰的手掌按着妈妈的一边乳房上，轻轻揉捏起来。 

    美香感觉儿子的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，她虽然也曾暗地里幻想和智聪做爱，可是毕竟智聪是自己的亲生儿子，她连忙说道：「智聪，求求你快……快放手！」 

    但是智聪非但不放手，手掌还揉捏得更有劲，她被儿子这样的挑逗，骚吕锩婢拖袷峭蛞献甓，阴户开始潮了起来。 

    智聪一看妈妈那含羞带怯的模样，知道她已经春心大动，急需男性的慰藉爱抚。于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得智聪心里产生震撼。他本来想把手缩回来，但低头看看妈妈，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是智聪便开始用手轻轻地抚模起来。 

    美香感到儿子那温暖的手抚摸在自已的臀部上有一种前所未有的舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让儿子尽情去摸。但是智聪越摸越用力，不但抚摸，更揉捏着屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在会阴穴那里轻轻的抚弄。 

    「嗯……嗯……」美香受此挑逗，不禁呻吟出声。 

    智聪听着哼声受到鼓励，索性撩起她的睡袍，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。 

    美香为了作母亲的尊严，不得不移开他的手忧怨地说：「不行啦，智聪！你怎么能这样的对妈妈啊！」 

    「好妈妈，不要紧嘛！给我摸一摸，怕什么呢？」 

    智聪一把抱起她的娇躯，放在沙发上，搂着妈妈猛吻，一手伸入袍内挑开三角裤，摸到柔软的阴毛，手指正好按到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。 

    美香芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让儿子有下一部的行动。 

    「不要啦！啊……请你放手……噢……我是你妈妈啦……不要啦……」 

    「嘻嘻……妈妈你夹着我的手，叫我怎么放手呢……」 

    美香本来想挣开儿子的手指，但从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！ 

    「啊……好孩子……请你住手……好痒……求求你……我受不了了……」 

    美香刚刚在洗澡时也摸揉过自己的阴核，可是刚刚的快感远没现在强烈，被儿子的手指揉捏得更是酥麻，酸痒难当，其味各异。 

    智聪的手指并没有停下来，继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉着、挖着…… 

    忽然美香全身猛然一阵颤抖，叫道：「哎唷……哇……难受死了……唔…… 

    唔……」 

    「妈妈，我比小时侯厉害得多了吧！」智聪说着，手指又往阴户里再深入一些…… 

    手指的动作，由敲击转变成上下运动，湿了的肉芽从花中慢慢钻出来，复杂的肉襞中突起的小豆，智聪用手指抚摸肉芽。 

    「唔……喔……不要……啊……不行……」 

    从美香的喉间，发出喘息般的呻吟声。想要用理性压抑住亢奋的情感，但肉体不听使唤，尤其是这种从来没有体会过的触感。扭动着身躯、挺起腰部，想把双脚靠拢，身体因挣扎而抖动。 

    「不要！啊……我的身体怎么了……像淫乱的女人……难为情……」 

    智聪的指尖，从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，并用手指拉开花瓣。 

    「哎呀……好……好儿子……不要再进去了……好吗……我求求你……好不好……不要啦……嗯……嗯……」 

    这时美香的小嘴被智聪用嘴堵住了。美香很合作，舌尖抵着舌尖，嘴唇压着嘴唇！ 

    不一会儿，智聪转移目标，用嘴微微地含住了她的耳垂，舌头在耳垂边沿轻舐，她嘴里传出一声呻吟，背上皮肤浮起一片敏感的鸡皮疙答。于是智聪尽情地舔舐着妈妈的耳垂，双手仍然恣意地爱抚着她未曾设防的乳房。 

    美香没有任何动作，只是一阵一阵地颤抖，以及嘴里不时的深喘声。智聪慢慢地脱掉美香的睡袍，母亲那坦荡荡、白雪雪的酥胸，已然完全暴露在眼前，智聪看着妈妈两颗颤巍巍的圆团团的奶子，和被捻的红红的奶头。 

    智聪深深地埋进她的双峰之间，美香胸脯剧烈地上下起伏喘息着。看着妈妈充血胀大的蓓蕾，智聪不禁用嘴唇和舌头圈住它，咬啮着她傲人的蓓蕾。 

    美香的双臂环抱着儿子的头，紧紧地贴住自己的胸脯，鼻子里传出一阵阵的咿唔之声。她上身前耸，臀部也回应着儿子手指的动作。 

    智聪的嘴往下滑，舌尖伸到她大腿内侧柔软的皮肤。越逼近妈妈的骚拢妈妈的呼吸也越急促。当最后到达目的地时，美香吐出一声欢愉的轻叹。 

    智聪隔着她薄薄的丝质内裤，用舌头探索妈妈的骚拢丝质内裤一下子就被智聪的舌头紧紧地黏贴在弧线之上，更陷入中间的凹槽之中。美香双手扶住儿子的脑后，弓起一条腿，圈住儿子的后背，口中轻轻呻吟着，尽力将儿子的头向下体推去。 

    智聪乘妈妈不觉时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来，并将她的双腿拉开，自己则跪在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。美香的阴阜凸起，长满了一片泛出光泽柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着。 

    智聪用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光芒。 

    「呀……妈妈好漂亮的骚隆…大美了……」 

    「不要这样看嘛……智聪……羞死妈妈了……噢……」 

    美香的粉脸满含春意，鲜红润泽的小嘴微微上翘，挺直的悬胆鼻呵气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，真是艳光耀眼、美不胜收，迷煞人矣。 

    这副场景看得智聪是欲火焚身，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房。舔得美香全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来…… 

    「啊……啊……好儿子……」 

    智聪站起身来对美香说道：「妈妈，你看一下我的大鸡巴！」 

    美香正闭目享受着被儿子模揉舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！美香妩媚而害羞的说：「啊！好儿子，怎么那么大，又这么的长！」 

    不由得用手在量度儿子的鸡巴！量量约有一拿零二寸！对于鸡巴的粗度，美香用手握握光是那龟头的地方，就有一把！ 

    「好一个粗大长硬的大鸡巴！」美香不由得芳心暗暗的赞赏。 

    「我亲爱的妈妈，让我的鸡巴干你的骚掳桑　怪谴辖械馈 

    「啊……不要……不行……」美香说着便用手掩着她的骚隆 

    「来嘛！好妈妈，难道你那个骚虏谎髀穑俊 

    「是很痒，可是……我……我……是你妈妈啊……怎可以……」 

    「妈妈……别管那些了，只有我的鸡巴才可以止妈妈的痒啊……」 

    智聪口里回答妈妈的话，手又在揉捏妈妈的阴核，嘴也不停地吸吮妈妈的鲜红乳头。 

    美香被儿子搞得全身酥软酸痒，不停地颤抖。 

    「唔……让我来替你止痒吧！好妈妈……」 

    「哎……不要啦！好儿子……」 

    欲火高涨的智聪，实在把持不住，强硬地将美香双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……他用手掌压在妈妈的阴户上，一阵轻揉，然后伸进一个食指，上下左右的挖扣，连连搅弄！ 

    美香的淫心大动，两手握住儿子的鸡巴，一手在上、一手在下，前边还露出很大的龟头！她上下的套动、左右的摇幌。 

    美香呼叫儿子的名字，抬起修长的双腿，把儿子巨大的鸡巴诱进湿淋淋的肉穴里。龟头「噗吱」一声插进去，终于产生近亲相奸的罪恶感，使美香的身体颤抖。现在母子做出绝不可做的事，便更加兴奋。 

    一插到底，龟头碰到子宫，智聪便开始慢慢抽插，没有慌张，充分的享受粘膜的触感。阴毛和阴毛摩擦，发出淫猥声音。 

    「啊……好……智聪……弄得好……」母亲扭动屁股领导儿子。 

    每当龟头摩擦到子宫，下体便产生电流般的快感。智聪随着自己的本能加快抽插的速度。 

    「啊……啊……好啊……」美香也抱住儿子的屁股，猛烈摇头享受快感。 

    「哪里好……妈妈……告诉我……」 

    「不可以……不……不能让妈……妈说出那样无……耻的话……」 

    「不！一定要告诉我……好嘛……好嘛……」 

    「可是……妈妈……妈妈……无法对你说出那种话……啊……」 

    「说嘛……妈妈快说嘛……要不……我要拔出来了……」说着，智聪从妈妈的骚轮邪纬隽思Π汀 

    美香正在兴头上，一刻也不能没有阴茎的插入了！ 

    「你……你的……鸡巴……大鸡巴……插入……妈妈的……的……里面…… 

    快……唔…………唔……」 

    智聪跪下去，将美香的双腿架在自己的肩上，把鸡巴在她的阴户周围上下左右摩擦，故意不直接插入。 

    美香拼命摇头，恳求着儿子：「唔……唔……求求……你好儿子……喔…… 

    喔……」 

    看到了妈妈饥渴时楚楚可怜的样子，智聪不忍让妈妈失望，将鸡巴直直的插入妈妈的阴户中。 

    刚抽入的那一刻，美香不禁欢呼：「唉哟……啊……啊啊……真……舒…… 

    服……喔……」 

    智聪感觉到一股温热湿润的嫩肉，紧紧将自己的阳具包了起来。 

    「喔……好紧……啊……」 

    于是智聪开始在妈妈的穴内加速抽插。 

    「嗯……啊……啊啊……好舒服……喔……我……会……死……受不了…… 

    啊……唷……唷……喔……喔……唷……唷……」 

    美香的淫水不断从骚吕镄钩隼矗「噗……噗……」喷得智聪的阴毛都是。 

    智聪的速度越来越快、力道越来越大，美香欲仙欲死，根本忘记自己是智聪的母亲，不住淫叫着： 

    「唷……哎唷……啊……妈妈快……丢……丢了……不……要……不要…… 

    停…………喔……喔……呀……呀……」 

    智聪将手指伸入妈妈的嘴里，美香也本能的伸出舌头来吸吮着儿子的指头，就像在吸吮阳具一样不断变换舌头的方向。智聪不断加快大鸡巴抽插的速度，美香也挺起腰来配合儿子的抽插，让自己更舒服。 

    「啊……啊……好深……乖儿……喔……嗯……好爽……」 

    抽插约两百下，当美香快要达到顶点举白旗投降的时候，智聪将所有的动作停了下来。 

    「啊……怎么……乖儿……喔……不要……停……啊……」 

    「好妈妈，这下该说哪儿舒服了吧？」 

    「呀……呀……智聪……你真是坏孩子……要妈妈说出那种话……」 

    「妈妈……漂亮的妈妈……性感的表情真美……所以快点快出来吧……我想听美丽的妈妈说出骚隆…」 

    「啊呀……是……骚隆…骚隆…好爽……」 

    「还要说清楚点……」智聪在妈妈耳朵旁呵着气说。 

    「好吧……坏孩子……快把你的……大鸡巴插进来……让妈妈的……的小骚隆…骚赂舒服吧……唷……唷……噢……」 

    听妈妈叫得如此骚浪，智聪才心满意足的把肉棒完全插入时扭动屁股，让龟头猛烈研磨子宫，令到妈妈酥入骨子里，而忘情淫浪起来。 

    「唷……唷……啊……好啊……妈妈……的骚驴煲溶化……快……」 

    美香的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、发出淫浪的尖叫声。 

    「唔……噢……唉哟……哟……唔唔……唔……唔……」 

    美香柳腰似蛇，屁股恰如波浪！或左右摇摆或上下迎送，或穴口抽缩！极力迎合。 

    智聪展开腰力，鸡巴猛抽直撞、屁股左右旋磨、每一下都连根至没，外边只剩下两个卵子！美香被捣得淫心痒痒，香汗淋漓。 

    智聪这时又把鸡巴从妈妈骚轮邪瘟顺隼矗并将美香的身子翻了起来，让她像狗一样的趴者，骚虑宄的面对着自己。 

    「好妈妈……你这淫荡的骚妈妈，先用手指自慰吧！」 

    到粗大鸡巴的滋味后，美香怎么还愿意用纤细的手指自慰呢？何况自慰是个人隐密的行为，美香更不敢在儿子的面前做。 

    「唔……我不要！」 

    「好妈妈！你不要……那我就不干进你的骚铝肃福　 

    这句话对美香真是如圣旨般一样，她只想要大阳具的进入，于是羞怯怯地伸出手来爱抚自己已经湿润的肉穴。 

    「嗯唔……嗯……喔……」 

    在儿子的面前自慰，美香对于自己的大胆感到害羞。但自慰带来一阵阵的快感也让她加快了爱抚的动作。 

    智聪看到这淫荡而美丽的画面，也不禁伸出手来握住阳具自慰。 

    「啊……喔……喔……」 

    两人就这样互相爱抚自己的性器官，直到智聪再把鸡巴插入美香的肉穴，美香才又松了一口气。智聪将整根巨大的鸡巴插入直至没顶，美香全身简直不能控制，整个阴户都涨了起来。 

    「啊呀……好……爽……重一点……干烂妈妈的骚隆…对……再深……点……啊呀……舒服……啊……喔……」 

    智聪不断的用力抽插，美香不断大声的淫叫，动作越来越大，直到两人都达到顶点，智聪在射精的前一霎那，将大鸡巴从骚鲁槌觯面对着妈妈的脸喷射精液，就像Ａ片一样。 

    而美香也满足的舔起儿子的大鸡巴来，并将智聪阴毛上粘得湿湿的淫水、精液也一并舔个乾净，边舔边说：「我的乖儿呀，你哪辈子修的善事，今世长了这么一个可爱的鸡巴？」 

    「我的好妈妈，你好好的慰劳慰劳它吧！」说着拿过枕头来放在屁股底下坐着，两腿平伸，那鸡巴硬崩崩的挺在中间。 

    美香风骚万千的白了他一眼，娇嗔作态的说道：「小色狼，一个花样刚完，又行出另个花样……」 

    说着轻启朱唇，露出满口的贝牙，香舌轻吐先舐了一会儿龟头，然后把整根大鸡巴往嘴里一含，连忙吐出，媚笑道： 

    「小鬼，你的鸡巴真大，撑得妈妈的口也生痛！」 

    说完二次吞没，剩下的尘柄，则用手握着以帮助口小之不足。 

    智聪半闭目微笑着，低头看着妈妈的动作。 

    只见妈妈有时用口含住，左右啐啐，有时含住不动，只用舌尖吸吮龟头，有时又不住的上下吞吐！久久，美香让儿子鸡巴龟头在她的粉脸上磨擦，擂幌！真是百般博拢，骚态难以描述。 

    智聪戏问美香：「妈妈，你和爸爸是不是也这样干过？」 

    美香本已够红的脸蛋，这是更红啦，她啐了儿子一口，娇声娇气的说：「妈妈才不和他干这营生，光弄前边，他都应付不了，那还有闲工夫弄这个！怎像乖儿你这可爱的冤家一样，这样会调理妈妈。」 

    美香说着，两手紧紧握着尘柄，不住加快速度，上下的套动，舌头翻飞，又舐龟头、又舔马眼，又深吞浅吐的舐吮起来，舔舐得智聪魂摇魄荡，一时竟把持不住。 

    「我的亲妈妈！可爱的人儿……你的小嘴真好……嗳嗳……你的舌尖更巧！ 

    嗳……嗳嗳……不要咬它！嗳……我的亲娘啊……你真会含……我的亲娘……妈妈……你再含得快一点……含得紧一点……我的亲娘……啊……你的手也要上下的套动……嗳……我的亲娘……我恐怕撑不住啦……我的亲娘……舐那马眼…… 

    吸那蛙口……我的亲娘……嗳嗳……快！快！不要咬！光含！快！快！……我的亲娘！我要泄啦……要泄身子啦……我的亲娘……姑奶奶……你快一点含……嗳嗳……我的亲娘……好妈妈……我要出了……嗳……唔……唔……」 

    智聪两手按着妈妈的头，双腿挺得直直的，全身一阵子酥麻、畅美，龟头膨涨，精液如箭矢一般，强劲的全射到妈妈的口中。 

    美香最初还来得及咽一两口精液，而到紧要关头，只好含着鸡巴头吸吮，精液射了满满一口，使她不能再动，如果一动，那白白的黏糊糊的精液就会顺口流出！唯有一手揉搓智聪小腹，一手捏弄卵袋。 

    良久，良久，美香方慢慢的把满口的精液，咽下肚中，一滴不剩！口里吐出儿子的鸡巴，又伸出舌尖舐舐马眼残馀的精液！抬头一看，智聪双眼紧闭，如老僧入定一样，啐了他一口，笑骂道：「你的行了！妈妈的怎办？你看妈妈骚碌乃又流了一片！你现在倒是装死不理啦？」 

    智聪慢慢地睁开眼，无力的说：「好妈妈，你的骚卤冉憬愕幕鼓咽毯颍那么贪吃！嘻嘻！」 

    「你说什么？你……和陈蓉已……」美香听出话因，急急问道。 

    智聪哈哈一笑，点点头，既不承认，也未加否认！ 

    「你这禽兽，还笑，你……你……先干了自己的姐姐，又干自己的母亲，你这禽兽……淫兽……你……唔……唔……」 

    美香还想骂下去，已被智聪搂过堵上嘴唇，亲了一个嘴。看着妈妈一副欲拒还迎的骚态，智聪淫念又动，胯下那大鸡巴又再勃起，一手握住妈妈肥大的奶子拇指搓揉着乳头，一手伸到下面用力的揉妈妈的骚拢中指更深入阴唇撩拨，找到肉芽后又是一阵抚捏。 

    美香早已欲火焚身，淫心摇动，那消几下就软语娇声浪呼：「亲儿啊，时候不早了，赶快捣妈妈的浪穴吧……妈已经难忍多时啦，我的亲儿，大鸡巴儿子，不要捉弄妈了，妈受不了，骚吕镅鞯煤堋…心里发烧……唔……唔……」 

    智聪把美香按在床上，分开她那两条滑腻润白的大腿，自己握住鸡巴，狠狠插到她的浪穴之中！ 

    一阵猛插，美香有久旱逢甘淋之势，没命的狂叫道：「我的爱儿啊，从妈妈骚吕锍隼吹暮枚……儿的鸡巴劲力十足……唔……用力的顶……噢……对…… 

    就是这样……顶了……啊……唔……宝贝……啊……快点……快……啊……好棒啊……啊……我好喜欢啊……骚潞盟啊……好儿子……你比你爸还要棒……」 

    智聪狂抽狠插了近百下，一时旋转屁股、一时搓揉乳房捏弄乳头、一时密吻娇艳俏脸，吸啜樱唇和香舌，百般挑逗千般爱怜，令妈妈的淫欲得以渲泄，更无禁忌而放开怀抱，尽情乘欢。 

    「啊……我喜欢……好喜欢啊……会死掉……啊……呀……啊啊……唔…… 

    老……天……啊……我要升天了……用力……用力……用力干死我……爽……好棒啊……啊……乖乖儿……抱紧妈妈……我快泄了……泄……我泄了……呀…… 

    呀……」 

    智聪感觉到妈妈又快要泄身时，就把龟头紧抵花芯，屁股风车般转，令龟头与子宫产生强烈摩擦。一股舒畅感就如电流般传至两人的四肢百赅，智聪搂抱着妈妈，美香双手在儿子背部揉搓，更着意在屁眼对上之位置按摩。母子俩都感觉无比舒畅，同时到达高潮。 

    一对荡母淫儿真是配合得天衣无缝，天作之合啊…… 

    《全文完》


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

亵渎女神妈妈的美

作者：风景画


    Ch。1 

    这天晚上洗完澡之后，我只穿了条内裤就来到客厅，看到妈妈也在客厅里面看着电视，我就在她身边坐下。她已经快四十五岁了，但许多人都误会她还没有四十岁，而对于我来讲，她是目前我心目中最性感的女人！ 

    老爸早就跟妈妈分居了，目前妈妈同时有两个人在追求，只是她也还没有确定要跟哪一个人在一起，或是她还在等待下一个人出现吧。妈妈现在穿着她刚刚参加宴会的衣服，那是一件相当漂亮的小礼服，低胸的设计以及超短的迷你裙，让她身材的优点都展露无遗。 

    ３６Ｄ－２４－３８，那是我陪她去订做衣服的时候，所知道的尺寸，而且她并不像其他大多数的女人般上了年纪之后，身材就开始大幅走样，她依然保持着相当完美的曲线以及身材，这点从许多男人都以野兽般的眼神看着她可以得到证明。 

    电视上正在播报着新闻，当我坐下好一阵子之后，我才发现从妈妈身上传来一阵阵若有似无的香气，本来她的身上应该已经不会有这样的味道了，或许是她刚刚喝过了酒之后，体温比较高，所以才会有这样的状况出现。 

    我闭上眼睛，仔细地嗅着她身上所传来的香气，那是一种很特别的香气，彷佛会从鼻子的神经传送到大脑里面，让你的大脑也能够真正地感受到它的神奇！ 

    渐渐地我觉得彷佛有一股冲动，似乎是我体内的野兽已经被这种香气所引诱，而试图叫我挣脱道德的束缚，而准备要好好地发泄一番！我睁开眼睛，这时候妈妈已经不知道去了哪里，我继续坐在沙发上面，仔细地回想方才的情景，「我要H她」这居然是第一个进入我脑海里面的念头！而且我胯下的分身彷佛也是同意我这样的做法，而高高地将我的内裤撑起！但是，这是不可以的，所以我只好苦笑了一下，就准备起身回到房间里去。 

    当我回到房间之后，我将内裤脱下来，让我变成全身赤裸！我的房间里面有个大的落地镜，我对着落地镜看着我自己的身体，看到胯下的那家伙，这时候显得特别的抢眼，粗大的龟头以及阴茎，高高翘起，彷佛正在告诉我它有多需要女人！ 

    我将自己摔到床上，这时候我的肉棒更加地显眼，而我发现妈妈居然就站在我的房门口，我知道她也注意到了我胯下的那个家伙！我坐了起来，并且用枕头挡住我的大家伙。妈妈走了过来，并且坐在我的床上。 

    「你平常都这样睡觉吗？」 

    「没有，我还没有准备要睡呢！」 

    这时候我注意到妈妈的睡衣到底有多性感，整件睡衣都是透明的，而且除了胸口有个绳结可以系着之外，就没有其他的连接处，而她的身体也不过就是笼罩在里面而已。这时候她等于几乎全裸地站在我的面前！ 

    她走了过来，坐在我的床边，我看到她俩腿之间有块芳草萋萋的地带，我的肉棒就翘得更厉害了。 

    「告诉我，你现在在想什么呢？」 

    妈妈的声音带着极大的魔力，传入我的耳朵里面，我转头看着她，她眼睛变成水汪汪的，而她的嘴唇也微微地上翘，天啊，她为什么知道要如何来诱惑我呢？为什么这时候她所摆出来的一举一动，对我都可以产生这样大的诱惑呢？ 

    「嗯…」我依然不敢说出，只是沉吟不语。 

    妈妈看到我这样的表情，她那原本撑在床上的手掌，立刻移到我的大腿上面，虽然说并没有碰触到我的肉牛但是这样的肉体接触，却立刻令我的心防崩溃！ 

    「啊…妈妈…是我心目中的偶像，不，是我的女神！但是，我的心里，却是一直存着有要亵渎这个女神的念头！」 

    我一口气把我心里的话给吐露出来，妈妈依然微笑地看着我，我不知道这时候她的心里正在想些什么？ 

    我低下头，我根本不知道接下来会发生怎样的事情，这般沮丧的心情，令我那勃起的肉牛变成了一条软趴趴的肉虫。 

    「你想要怎样亵渎女神呢？」 

    妈妈带着微笑，用着愉快的口气吐出这句话，我几乎不敢相信，我猛力地抬起头，看着妈妈，她又重复了这句话： 

    「你想要怎样亵渎女神呢？」 

    怎样亵渎？我一时之间脑海里闪过无数过去曾经在脑海里面出现过的想法，ＳＭ、性交、看她自慰等等无数个念头闪过，但是我真的不知道该怎样开始？！ 

    妈妈更贴近我，用着她身上那充满诱惑力的香味，不断地刺激着我，我丢开枕头，猛力地将妈妈搂住，并且将她的睡衣扯开，妈妈的胴体完整且赤裸地呈现在我的眼前，我的肉棒迅速地充血，恢复成原有的勃起状态，妈妈惊讶地看着我下身的变化，但是我看到她随即变成高兴的神情，显然她是以我有这般大的肉盼荣！ 

    「好孩子，我知道该怎样让你去亵渎你的女神！来…」 

    妈妈要我先起来，然后她跪在我的面前，温柔地含弄着我的肉牛她的舌头从我的龟头开始滑过，慢慢地来到我的肉鸥部，并且再慢慢地滑回龟头，她这样周而复始，直到我整根肉哦颊绰了她的口水而显得闪闪发亮！ 

    这时候她要我等一下，然后她出去，当她回来的时候，我看到她脚下穿了一双白色长筒马靴，而她的身上其他部位，依然还是一丝不挂，但是由于这马靴的衬托，让我更觉得她的性感！ 

    她俩腿微微分开站着，然后大大的弯腰，直到她的手掌都可以完全碰触到地上。由于她的姿势，所以我可以清楚地看见她的美穴全然地展现在我的眼前，我走过去，扶起我的大牛抵住她的小穴，缓缓地插进去… 

    「喔，对，慢慢地…进来……好宝…贝…让我…好好地…感受你的…大拧 

    慢慢地……对……填塞我…那…空虚…的小隆喔…喔…对…慢点…慢点…啊… 

    你…已经……顶到…了我的子宫…对…啊……我好久都……没…有…感…受…… 

    到…这…样…的…感觉了…啊…」 

    妈妈发出了淫荡的呻吟声，令得我全身血脉贲张！当我继续将肉棒H入妈妈的阴道里面，感觉好像正在通过一个崛然润的通道，里面相当地狭窄，以致于我得紧紧地抓住妈妈的腰，好让我有个施力点可以把肉棒插进去！ 

    「啊……啊……好棒……好棒……」 

    妈妈发出了欢愉的叫声，我费了好大的力气才把肉棒完全地H入妈妈的穴里。这时候的她，已经因为兴奋而涨得满脸通红，她要我暂时不要动，然后她慢慢地将上身抬起，然后让她自己呈现九十度的姿态，这时她要我慢慢地将肉棒抽出去，但…不要完全抽出去。 

    我依照她的要求，慢慢地将我的肉棒抽出来，直到只剩下我的大龟头留在她的体内。 

    「来吧，宝贝，再让我好好地享受你的肉旁谖姨迥谕ü的快感，对，不要太快…啊…啊……好好…对…就是……这…样…慢…慢…地让我…体会…大肉棒…在穴里…通过…的快感……我…已经……好久…都…没有…享受过…这样的感觉了…好美……好棒……啊…」 

    「妈妈……喜欢吗……我…」 

    「好儿子…你弄得我好舒服啊……你爸爸……的…家…伙……也没…有你的棒……」 

    我缓缓地抽送，好让她可以更有充份的机会来享受。我从妈妈的呻吟声中知道，她非常喜欢这样，而且也可以从中好好地享受她所需要的感觉，但是…我却没有觉得很爽的感觉，甚至比我自己手淫时所享有的感觉还要不如。 

    可是，当我听到妈妈愉悦的呼喊，以及她身体微微的颤抖，我知道，这一切都是值得的！而且我也已经达到了我的梦想─亵渎我心目中的女神！我的肉棒正插在她的美穴里面，而且她还很喜欢我这样来奸淫她！ 

    我的大肉旁谒的穴里来回地进出，我们都并没有作任何的防护措施，所以我俩的性器紧密地结合，肉壁的摩擦加上心中的喜悦，喔，我居然感到有点晕眩！ 

    我感觉到妈妈的小穴已经变得相当湿滑，就慢慢加快抽送的速度，我可以很轻松地就让我自己的肉旁诶锩胬椿爻樗停而妈妈的呻吟也渐渐地大声且放浪了起来！ 

    「啊…好…宝贝…让我High…用力…对…我喜欢这样的感觉……用力…啊… 

    好棒啊…好爽啊…我的好儿子…正在奸淫我…用他的大肉拧奸淫着我…那是我生给……他的…大肉虐　喔…喔……喔……喔……好……」 

    妈妈的俩腿开始颤抖，她似乎有些站不住了，我将肉棒深深地H入她的体内，并且慢慢地导引她跪了下去。 

    这时候她整个人像只母狗地趴在地上，然后我则是半蹲在她的身后，我的肉棒依然深深地埋在她的体内，我试着摇晃我的腰部，我的肉棒随着身体的牵引在她穴里来回抽送，妈妈继续发出愉悦的呻吟，而我这时候觉得肉疟唤艚舻丶凶。略为觉得爽了些。 

    而且，这个时候我的睾丸随着我的晃动不断地拍打在妈妈的肉体，「啪…… 

    啪」的声音，听起来特别地令人兴奋！ 

    我一再地抽送，也不断地享受着我俩肉体交合、撞击所带来的快感，我体内渐渐地兴奋起来，我感觉到想要射精了，但是我舍不得！我舍不得这样快就让自己失去了享受妈妈肉体的快乐！ 

    我将肉棒抽了出来，妈妈若有所失地趴了下去，整个人伏在地上，雪白的肉体随着她粗重的呼吸而起伏着，看得出来她在刚刚的性交过程中体会了相当程度的刺激，也达到了兴奋的状态。但我不确定她是否达到了高潮，但我知道她一定相当喜欢高潮的！ 

    「我的好宝贝，你…为什么停下来呢？」 

    妈妈好不容易恢复，她转过身子，侧躺在地上，用着极为妖媚的姿态看着我，并且质问我！ 

    我告诉她我的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然后伸出手，要我拉她起来。 

    当我把她拉起来之后，她搂着我说：「我的好宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且…你以后可以随时地亵渎我，奸淫我，甚至…你可以当我是你的性奴隶！」 

    「不…妈妈…我怎会…当是我的性奴隶呢？！」 

    「小傻瓜，妈妈愿意让你体会享受你所希望的性经验，所以只要你想要的方式，妈妈都可以配合！而且…你以后还是会找一个适合你的女人作你的太太，所以…妈妈只是你的一个性奴隶而已！」 

    听到妈妈这样讲，我实在是太感动了，我的肉棒一跳一跳地回应着妈妈的好意，妈妈又躺到地板上，她的双脚大张，我知道，我只有用我的肉爬慈盟感受到我的好意，我的肉棒再度H入她的体内，并且猛烈地抽送起来！ 

    「啊…啊…好…啊…啊…」 

    妈妈在我的H弄下，没有多久，她的阴道就开始出现了规律性的收缩，那种情况极像是传说中的高潮，我加快我抽送的速度，妈妈这时候只有张大了口，却发不出任何声音，而这时候，我也把体内的精液，毫不保留地全数射入妈妈的体内…… 

    Ch。2 

    自从跟妈妈有过第一次的经验之后，现在的我几乎是妈妈生活的重心。她几乎有空闲的时候就会陪着我，虽然，还是有许多人围绕着她，但是我知道，她的心就在我身上！ 

    我跟妈妈在家里的每个角落都尝试过作爱，甚至是…我们庭院的大树下，我俩也曾在那里留下过欢乐的经验。 

    我俩裸着身体，忘情地在草地上面，尽情地伸展四肢，让彼此的性器可以结合的更紧密，让彼此透过性器了解到对方的感受！ 

    这天，我刚回到家里，看到妈妈正在客厅里面和一个相当亮丽的模特儿谈事情，妈妈是个非常有名的服装设计师，所以家里经常都会有这些女孩子出出入入，而爸爸也就是跟这些女孩子厮混的时候，引起妈妈的不悦，进而导致分居。但是，她们俩个都还是密切的事业夥伴，所以这是一个令我非常不可思议的问题。 

    我跟妈妈打声招呼之后，就回到我的房间里面。过了几分钟，我看到妈妈进来，我搂住她，说：「事情谈完了？」 

    她笑着摇摇头，她只是怕我会觉得她过于忙工作，因而疏忽我。 

    我告诉妈妈，我已经不是一个小孩子，不会有这样的感觉，要妈妈赶紧把工作结束之后，再来好好享受我们的俩人世界。 

    妈妈突然搂着我说：「看到那样的年轻小姐，还会想要跟妈妈相好吗？」 

    「当然！妈妈是我的女神啊！」这时候我搂得更紧！ 

    我坚定地回答她，她却笑着推开我，说：「那如果妈妈安排你跟她上床，你愿意吗？」 

    这时候换到我不知道该怎样讲？！刚刚的那个女孩，的确是相当地吸引人，无论相貌以及外表，在我所见过的模特儿里面，都算得上是顶尖的，但是…… 

    「其实刚刚她看见你之后，就跟我问起你的事情，我看她似乎对你有些意思，所以我才会上来问你是不是愿意跟她来上一次！」 

    妈妈这时候才仔细地跟我解释，我其实并不反对，而且有些跃跃欲试，但是我想起爸爸当年的事情，我把我的顾虑告诉妈妈，妈妈笑着打了我一个暴栗，跟我说只要我有这样的想法就好，她不会妒忌我的性生活，相反地，只要我愿意保持跟她的关系，她是非常乐意为我制造安排更多采多姿的性生活！ 

    这时候我已经没有任何拒绝的理由，所以我跟妈妈一起走下楼来，看到那模特儿还坐在客厅里面。她看到我下来之后，就主动站起来，然后走向我跟我妈妈。 

    她大方地伸出手来，我跟她握手之后，妈妈就说：「Mendy，他就是我儿子Paul，你们可以多聊聊。我待会有事，会出去然后晚上不会回来。」 

    我知道妈妈是特地把房子留下，好让我跟Mendy可以好好地享乐一番，但是，我不愿意这样！ 

    我当着Mendy的面，跟妈妈说：「不要走，留下来，我希望可以目睹我们的过程，当然，如果愿意的话，我想可以加入我们。」 

    Mendy并没有出言反对，我知道她是同意的，因为一个愿意跟只见过一面的男人上床的女孩，她是没有什么事情作不出来的！ 

    妈妈看了下Mendy，她点点头，妈妈也就不反对了，这时候我带着Mendy跟我来到庭院里面，然后来到旁边的游泳池，我将身上的衣服通通脱去，然后扑通地就跳到水里面去，我来回地游了几回，感觉到我全身的细胞通通充分地获得运动以及放松，我悠闲地浮在水面，看到岸上的Mendy，她穿着一件小可爱，这件小可爱并不像一般的形式那样紧绷，相反地，那是亚麻材质，相当宽松，但是下o剪裁相当高，以致于她有大半的乳房都裸露在外，我从她下方游过的时候，我都可以清楚地看见那两颗突起的乳头。 

    而她的迷你裙在这时候的我来讲，更是丝毫没有遮掩作用，我清楚地看到她穿的是一件紫色的内裤，我的肉鸥吒叩厮势穑就好像是大船的桅竿竖在水面上。 

    Mendy慢慢地将她的衣服脱去，她的姿态相当优美，脱衣服的动作相当流畅，但却不会慢吞吞的，令人感觉她好像正在跳舞一般的美丽。 

    她全身赤裸之后，就先坐在游泳池畔，先将脚掌伸入水里，然后用手舀水浇在身上，慢慢地适应水温之后，她才慢慢地滑入水中。她全身入水之后，也是像我一样，轻松地浮在水面上，这时候我游到她的身边，然后潜下水去，将她的双腿分开，然后开始舔弄她的小穴！ 

    这时候我们一边在水里划动着，一边由我为她口交，那是一个相当淫秽的画面，我注意到妈妈正站在游泳池边，她的手指已经深深地插入自己的小穴，我知道她一定很希望可以被我H干！ 

    「啊…啊…啊…啊……你好厉害啊……我被你…舔得好…舒服啊……不要停……继续……啊……嗯…嗯……」 

    Mendy一边划动着水，一边呻吟着，这时候我们来到池边，我让她爬上岸，然后让她趴在躺椅上面，我将她的双腿分开，让她跪在躺椅上面，然后将手指慢慢地插入她的穴里，并且用力地抠摸着。当感觉到她的小穴已经足够湿润之后，我从后面深深地插入，她全身都抖动了起来！ 

    我的肉棒缓缓地插入她的体内，她一边抖动一边发出愉悦的呻吟，那种荡人回肠的呻吟，是我第一次听过，喔，真是爽啊！ 

    「啊……啊……」 

    我将肉棒慢慢地前后抽送，我可以感觉到她的阴道也兴奋得在颤抖，那是一种令人舒爽的感觉，我愈来愈兴奋，她趴在躺椅上，配合着我的动作上下摆动着自己的腰部。嘴里不断地发出淫荡的呼喊！ 

    「啊……好舒服……怎会…这……样……舒服呢……你的……好…大啊…… 

    我被……你…弄…得…好舒服…啊……」 

    而这时候我看到另外一景更加淫荡的画面，那就是妈妈正在我的面前自己手淫了起来！ 

    我心目中的女神在我面前手淫，而我的身体下面还压着另外一个年轻漂亮的美女，这样的情景，令我更是兽性大发，狠命地H弄着我身下的美穴！妈妈走了过来，我叫Mendy帮她舔弄小穴，Mendy辛苦地抬起上身，然后用舌头去舔弄妈妈的小穴，喔，实在是超级淫荡但却会令人性欲大增的美景啊！ 

    我一边抽送，一边看着妈妈，这时候，我想像着身体下的胴体，就是妈妈的胴体，我正狠命地H弄着。而Mendy在我这样的H弄下，终于，她达到了第一次的高潮！ 

    我才不愿意这样快地就放过她，我在她高潮的时候，将肉棒深深地插入她的体内，我可以感受到她体内一收一放的感觉，那种好像被吸吮的快感，真是令人难以忘怀。 

    而我这时候将双手从她的胳肢窝下插入，去抚摸她的奶子，由于这时候我跟她身体是紧贴着，我可以清楚地感受到她身体的喜悦！ 

    这时候，我将她抱起来，然后跟妈妈来到比较旁边的草地上，我让Mendy躺在草地上，然后我要妈妈跪在旁边，我跟妈妈开始了我们的性爱交流！ 

    这时候Mendy躺在旁边，欣赏着我们的活春宫。 

    我跟妈妈已经相当熟悉对方的肢体，从性器的接触，我们彷佛可以相互地交谈，双方彼此都可以相互地迎合对方的需要，我深浅不一地将我的肉棒在妈妈的阴道里滑动着，我的速度放得相当慢，目的就是希望可以让妈妈彻底地感受到我在她体内的一举一动，让她更深切地体会到我的爱意！ 

    妈妈将上身俯低，但是却高高地昂起头来，她随着我的H弄，一声声地叫着，她用叫声来抒发被亲儿子奸淫的快感！ 

    我一次又一次地把肉棒插入她肉体的深处，而她更是拼命地往后顶送，迎合着我的H干，妈妈，真是太好了！ 

    妈妈在我的奸淫之下，很快地就达到高潮，这时候，Mendy继续过来接受我的奸淫，就在抽送七八十下之后，我终于忍不住了，将一股精液，倾注到Mendy的体内！ 

    我慢慢地将肉棒抽出，然后站起身来，妈妈要Mendy站起来，然后她将嘴巴贴上Mendy的小穴，吸食我刚刚射入的精液，而Mendy则是双眼含春的看着我，那种神情，令我心醉…… 

    Ch。3 

    「…叮咚…叮咚…」 

    已经晚上十一点多了，不知道是谁还来按门铃，实在是有够没水准的，幸好我还正在网路上面晃来晃去，所以就赶紧跑去开门。 

    「阿姨，怎…喝成这个样子」 

    当我开门之后，原来是我最小的阿姨整个人醉醺醺地站在门口，我赶紧将她扶了进来，然后让她躺在客厅的沙发上。这时候我回到楼上，摇醒已经入睡的妈妈，问她准备怎么办？因为这两天她的身体不舒服，妈妈就吩咐我好好地照顾一下，然后又昏昏的睡去。 

    当我回到房间的时候，看到我的连线已经断掉了，我只好死心地回到客厅，看到阿姨已经整个人都跌在地上，而且已经呼呼大睡。我将她抱到我的房间里面，然后发现她整个人全身都是酒味，并且还沾有一些呕吐物，我就又只好把她搬到浴室里面，放了一缸温水，然后将阿姨全身的衣服都脱光，让她泡进去，接着我才去把衣服丢进洗衣机去洗。 

    当我回到浴室的时候，我才发觉这时候我也一身大汗了，我将自己的衣服也脱光，再光溜溜地跑去洗衣机旁边，接着又回到浴室，我自己也泡到浴缸里面。 

    这时候我把按摩浴缸的开关打开，强劲的水流，冲击着我的身体，这时候阿姨也因为水流的冲击，而醒了过来。 

    她看到我坐在她的正对面，先是笑了一下，但是随即发现她跟我全身都赤裸着，她低呼了一声，随即蜷起身子，并且要我出去。 

    我无奈地站起身来，这时候我全身赤裸地呈现在她的眼前，我相信她一定有注意到我下身那条家伙，而且当我把身体擦乾之后，故意不穿衣服地就出去了。 

    过了一会，我看到阿姨包着浴巾来到客厅，她问我衣服在哪里？我告诉她正在清洗，还有半个钟头才会洗好。她无奈地坐在客厅，然后站起身来，问妈妈在哪里？我跟她说了妈妈的情况，她好似失望地又重新坐回沙发里。 

    我坐到她的身边，这时候她并没有斥责我，只是傻傻地坐在那里，我问阿姨要不要吃点东西？她摇摇头，并且要我去穿件衣服。 

    我故意站起来，然后走到落地窗那边，打开窗户，说：「今晚这样热，不穿比较凉快？阿姨，要不要试看看啊？！」 

    她将浴巾包得更紧，但我注意到她的眼睛几乎离不开我的下身，我故意正面对着她，她满脸通红地别过脸去，但是我注意到她的眼光依然还是偷偷地在偷看我。 

    我突然有种想法，我想要奸淫阿姨！所以我就到厨房里面倒了杯热茶，然后里面放了些药，那是我跟朋友要来的东西，据说可以让女孩子搔痒难耐，然后任我们摆布！ 

    这个最小的阿姨，跟我妈妈比较亲，其他两个阿姨，由于嫁得比较远，所以平常的时候，并没有什么来往，只有每年过年的时候，才有机会见面。但是这个最小的阿姨，住得离我们家近，并且跟我妈妈最谈得来，所以平常是常到我家里来串门子。 

    这时候我问起阿姨怎会这样晚，喝得醉醺醺地来到我家，阿姨说因为今天公司聚会，多喝了两杯，加上姨丈出差，小孩又不在，她出门时又忘了带锁钥，所以…… 

    这时候我又坐回阿姨的身边，我轻轻地抚摸着她的背，说没有问题，晚上就在这里好好的休息，明天再说吧！ 

    她点点头，这时候我的手就开始不安分了，故意地摆上她的大腿，她只是低下头并没有抗拒，这时候我的手绕过去，将她搂入我的怀里，阿姨略为地挣扎了一下，但是并没有推开我。 

    我的手慢慢地网她胸部移动，原本紧紧抓住浴巾的手，也在此时放开，我看到机不可失，就将浴巾解开，这时候她的上半身完全地裸露出来，真是美啊！ 

    我的手马上轻轻地捧住那微微下垂的乳房，阿姨抬起头来，两眼水汪汪地看着我，我轻轻地揉捏她的乳房，她的樱唇微启，欲言又止，我继续地揉搓着，看着她两颊绯红，我轻轻地将她推倒在沙发上面。她转头闭上眼睛，似乎一副任我宰割的模样。 

    我知道，她已经被我刚刚下的药给激发出心里的性欲，但是依然不敢出声主动要求。 

    我低下身去，用口含住她的一只乳房，轻轻地吸吮并且轻轻地啃咬她的乳头，弄得她好不舒服，鼻子里面不断地哼出舒爽的声音！ 

    「嗯…嗯…嗯…」 

    「阿姨，舒服吗？！」我试探性地问。 

    「嗯…嗯…舒服…好舒服喔…嗯…嗯…」 

    阿姨终于忍不住地开始呻吟了，这时候我知道绝对不可以中断我的爱抚，要让阿姨继续地沉浸在这种舒服的感觉当中，她才会成为我的俘虏！ 

    我一只手继续地抚弄她，另外一只手则是去拨开她的浴巾，她已经全裸地呈现在我的面前，我的手插入她两腿之间，轻轻地撩拨着她，她微微地摆动下体，享受着我的爱抚…… 

    「啊…啊…啊……」 

    阿姨在我的挑逗之下，一上一下地摆动着她的腰肢，我看到她的两颊绯红，两眼无神地看着我，我知道她心里一定不断地在呐喊着，我轻轻地分开她的双腿，将我早已勃起昂首的龟头顶住她的小穴，并且慢慢地将肉挪迦胨的小穴里面，让她可以体会到我肉诺耐力！ 

    「啊……啊……啊……」 

    我感觉到自己的肉欧挚她的阴道，慢慢地进入她的体内深处，阿姨的呻吟变成比较长，但却是充满了愉悦！她随着我肉诺某樗停自己也来迎合我的动作，好让我的肉趴梢圆宓酶深入！ 

    阿姨的双手放开沙发，紧紧地搂着我，然后她的双腿也盘上我的腰际，她主动地往上迎合，并且发出更高音量的叫声，这时候我也顾不得会否炒醒妈妈了，我从阿姨的小穴里也获得了相当大的快乐，特别是当阿姨俩腿盘上来之后，我不知道为什么，她的小穴里面传来了一次又一次的吸吮感觉，吸得我好不快活！ 

    这时候我抽送得性起，将阿姨搂了起来，然后一边走动一边顶弄她的小穴，我们来到外边的阳台，我让阿姨趴在阳台上面，然后继续H弄着她，接着我来到躺椅旁边，让她躺在躺椅上，并且继续地H弄着她，月光洒在我俩的身上，这时候的阿姨真美！ 

    好不容易，我终于让阿姨享受了五次的高潮，而我也已经在她体内射出了浓浓的精液，精疲力竭的我们，就在庭院里的草地上，昏昏地睡去。 

    第二天早上，我醒来之后，有些疲累，将阿姨抱回到我的房间之后，我转身走向浴室，这时候，我看到妈妈正站在浴室门口。她似笑非笑地看着我。 

    我低头走过去，她先开口说：「昨晚上，你俩在月光下作爱，滋味不错吧？！」 

    这时候我知道妈妈已经知道昨晚上的事情了，我转头看着她，她走过来搂着我说：「什么时候，也让妈妈享受一下啊？！」 

    这时候我心头那块大石才放下来，并且我也搂着妈妈说：「只要喜欢，现在就可以啊！」 

    妈妈低头轻笑，然后更贴近我的身体，她的舌头轻轻地在我的肩膀上滑动着，而她的双手则是搂着我的腰，让她的身体更紧贴着我的身体。我知道她需要，现在的她需要我的肉爬窗哺她，而我经过了一夜的休息虽然体力没有完全恢复，但是我又勃起了！ 

    我将妈妈推倒在走廊上，然后猛力地扯开她的睡袍，那美丽诱人的胴体呈现在我的面前，我伸手往她的下身摸过去，感觉到湿润的小穴正在等着我的临幸呢！我马上将我那粗大的肉旁俣热进妈妈的小穴里面，然后开始抽送起来！ 

    「啊…好…宝贝…用力…对…我喜欢这样的感觉……用力…啊…好棒啊…好爽啊…我的好儿子…正在奸淫我…用他的大肉拧奸淫着我…喔…喔……喔…… 

    喔……好……你知道嘛……昨晚上…我多希望我也可以加入…啊…但是…现在我好爽……」 

    我一面抽送，一面拍打着妈妈雪白的臀部，这时候我看到阿姨已经从我的房间走出来，她看到我正在用狗的方式奸淫着自己的母亲，我相信她从来没有看到过她姊姊有这般淫荡的表现… 

    我继续地抽送着，并且彷佛因为有阿姨站在旁边，我更是刻意地要表现给她看，而妈妈也用我过去所没有看过的骚浪放荡的姿态，迎合着我的H干。 

    接着，我将肉懦槌觯插入妈妈的屁眼里面，继续地H干起来，这时候阿姨露出吃惊的神情，我相信，她过去一定没有想过会有这样的作爱方式，但是随即她就被我妈妈那放荡的呻吟给吸引住，而舍不得不欣赏我们这对活春宫的表演。 

    这时候，妈妈要阿姨过来，然后她舔弄着阿姨的小穴，阿姨起先还不太适应，但是很快地她就习惯了。接着，她钻进了妈妈的身体下面，然后舔弄妈妈的小穴，也就是阿姨与妈妈俩人相互口交，而我正在H干着妈妈的屁眼。 

    整个屋子里面充满了一片春意，我们这般疯狂地玩，直到我在妈妈的屁眼里面射精为止！三人一时之间都昏昏睡去。 

    当我醒来的时候，我发现自己正跟妈妈与阿姨一起躺在床上。这时候阿姨也已经醒来，她伸手过来抓住我的肉牛慢慢地套弄，希望可以让我那肉鸥峡煸俣炔起，好让她享受更多的乐趣。 

    我的肉藕苷气地又再度挺立，阿姨要我躺好，然后她跨坐上来，让我的肉棒慢慢地滑入她的阴道里面，阿姨将我整根肉棒都吞入她那美妙的小穴里面，这时候她开始慢慢地前后摆动自己的腰部，这样带动着我的肉棒在她的阴道里面产生活动，刺激着她！ 

    「啊……喔…嗯…嗯…嗯……好舒服喔……你的……肉棒……可真……是棒……别动…对……让我自己来……宝贝…对…我喜欢……这样…的…感觉…… 

    啊…嗯……嗯…嗯……你可…以…捏…捏…人家…的…奶子……对……这样…… 

    好棒啊…好爽啊……喔…喔……喔……喔……好……」 

    阿姨前后地摆动着，我丝毫不费心地欣赏着她，而且还可以把玩她的大奶子！她的脸愈来愈红，呼吸也愈来愈急促，显得她也感觉到愈来愈兴奋，这时候我发现妈妈已经也醒了过来，一边欣赏着我俩的做爱，一边用手抠摸自己的下体，我知道她也很想要！ 

    我要妈妈上来，然后将她的小穴对准我的脸部，我就一边舔弄妈妈的小穴一边让阿姨来使用我的肉棒，那种感觉又不太一样。而且这时候我发现妈妈跟阿姨相互拥吻，一时之间，三人都觉得相当地快活！ 

    ch。4 

    晚上九点多，我正坐在电脑前面看着画面上的美女图片，妈妈今天晚上有事，到现在还没有回来。这时候电话响了起来，我随手拿起身旁的话机。 

    「喂……请问Paul在家吗？」话筒那边传来一个慵懒且陌生的声音。我楞了一下，问说：「请问是……」「你好坏喔，都忘记了人家，我是Mendy啊！」 

    这时候我才想起，就是上次妈妈介绍给我的女孩，这时候我问她有什么事情吗？她要我过去她住的地方，我问了地址之后，就骑车过去。她住的地方还相当远，我骑了差不多一个钟头才到。 

    我按了门铃，Mendy很快地就开门让我进去。她穿了一套相当惹火的衣服，上面只有一件外穿式的胸罩，下面穿了一件非常短的裙子，十足像极了酒店里的公关小姐。 

    由于由于刚刚骑车过来的时候，我已经满身大汗而且身上都沾染了不少的尘土，所以我就说要借她的浴室冲洗一下身体。她很大方地就带着我来到浴室。 

    当我推开浴室的门时，我看到另外一个女子，已经全身赤裸地泡在浴缸里面，她看到我跟Mendy，微微地笑了一笑，却没有任何起身回避的意图，甚至说，她根本就不在乎！ 

    Mendy将我轻轻地往里面一推，然后自己也进来，她将我身上的衣服脱掉，这时候我全身赤裸地站在两个女人的面前。原本躺在浴缸里面的女人看到我胯下巨大的肉棒，眼睛为之一亮！ 

    她主动地站了起来，跨出浴缸，而这时候Mendy也脱去自己身上的衣服，三个人赤裸裸地相对而站。Mendy先舀起浴缸的水，将我全身淋湿，然后拿起莲蓬头，仔细地冲洗着我的身体。当她在为我冲洗身体的时候，我感觉到有人从背后搂住我，我转头过去看，正是那名女子。 

    「我叫Lily，是Mendy的朋友，想不到你的身体这样强壮！」她娇嗲地说着，两手却在我的胸膛上抚摸着。她的手指轻柔地画过我身上的肌肤，并且慢慢地画着圆圈，最后掐住我的乳头。我感觉到一阵强烈的感觉传来，她随即放开，然后手指慢慢地游移，来到我的腹部。 

    这时候我看到Mendy一边冲洗着自己的身体，一边笑嘻嘻地看着我被人家挑逗。这时候Lily的手已经握住了我半软不硬的肉棒，Mendy把莲蓬头放好，走上前来，蹲下含住我的龟头，然后就开始帮我吸含舔吹起来。 

    「嗯……嗯……嗯……好舒服……啊……Mendy……舔……得我…好…舒服……啊……」我忍不住地赞美Mendy起来，在两个美女的夹攻之下，这真是我第一次遇到过的美事！ 

    这时候Lily似乎有些不满，来到我的身前，然后要我躺下，她要Mendy让开，Mendy没有意见，就让开，然后走到浴缸旁边，伸脚跨进了浴缸里面，然后慢慢将身体浸入热水里面。 

    而Lily这时候则是跨坐到我的身上，然后以６９的方式，含住我的肉棒，并且也开始帮我口交！我这时候清楚地看见Lily的胯下，完全一根阴毛也没有，所以她的性器我都可以清楚地看见，这时候她开始舔弄起来，强烈的刺激，让我也忍不住地呻吟起来！ 

    「嗯……喔……嗯……好舒服……Lily……也…很会…舔……啊……弄……得…我好……舒……服……啊……」 

    Lily愈舔愈有兴致，这时候我也抬起头开始舔弄她的小穴，并且把手指插入她的屁眼里面，果然，她很快地就没有办法继续集中精神帮我舔弄！她吐出我的肉棒，然后开始呻吟起来，并且俯在我的脚上，不断地摆动着她的下身，看到她的动作，我知道她可是一个性爱老手！ 

    这时候我先推开她，然后跪在她的身后，将我哪早已准备好的肉棒，缓缓地插入她的小穴里面，她随着我插入的动作，轻轻地左右摆动着腰部，让彼此都可以享受更大的快乐！ 

    「嗯……好大……的肉……棒……我…第一……次……被…这…… 

    样……大……的……家伙……弄……好…舒服……好快活……真好……嗯…… 

    嗯……嗯……啊……喔……喔……好棒……好人……你……弄……得…… 

    人……家……真……是……快……活……啊……」 

    Lily的叫床声音真是令人销魂，她又娇又嗲的声音，配合上她的言语，令人真是兽欲大发，下身不由自主地就加快了H弄的速度，而她的呻吟更是激烈了！ 

    这时候Lily要求躺在地上，我依照她的方式，将肉棒再度H入她的体内，并且快速地抽送起来，她的双腿被我扛在肩上，并且紧紧地向她身体压过去，让她的阴户高高耸起，正好让我的肉棒可以更深入地H弄她！ 

    而且这个时候我还可以用手去玩弄她的双乳，真是一举两得！ 

    「啊……喔……嗯……嗯……嗯……好…舒……服……喔……你……的……肉棒……可真……是棒……宝贝……对……我喜欢…… 

    这样……的……感……觉……啊……嗯……嗯……嗯……你可……以…… 

    捏……捏……人家……的……奶子……对……这样……好棒啊…… 

    好爽啊………喔…………喔……喔………喔……好……」 

    就在这时候，Lily达到了高潮，她全身抖动不已，两手紧紧抓住我的手臂！ 

    整个人好不容易才停了下来，她虚脱般地躺在地上。我要Mendy帮我将Lily放入浴缸里面，当我们搞定她之后，我知道接下来该好好地谢谢Mendy了！ 

    Mendy要我像刚刚H干Lily那样的方式来玩她，我当然很乐意了！于是我再度地将Mendy压在地上，然后肉棒又重新开始工作了！ 

    「喔……对……慢…慢…地……进来……好宝……贝……让我…… 

    好…好……地……感受……你的…大拧…慢慢地……对……我…那……空虚……的小隆…自从………被你……弄过……之……后……我……就再也……没……有办法……让别……的男人……满足…… 

    我喔……喔……对……慢点……慢点……啊……你……已经……顶到…… 

    了我的子宫…对……啊……我好久……都……没…有……感…受…… 

    到……这……样……的……感觉了……啊……」 

    Mendy的反应出乎我的意料之外，非常地强烈，好像饥渴已久般的反应，我大开大合地H干着她，整间浴室里面都是我俩肉体撞击的声音，就在我H干了两百多下之后，Mendy达到了高潮，而我也在她的体内射出一股股的精液，我俩疲软地躺在地上，无法动弹！ 

    ch。5 

    Lily从浴缸出来，我跟她一起把Mendy抱到卧室里面去，Mendy看起来似乎很累，这时候Lily约我一起到她家里去，我点点头，于是我俩就换好衣服，然后由我载着她，一起回去。 

    Lily穿了一件高腰露背样式的韵律服，然后穿了一条裤裙，接着套了一件牛仔外套，坐在我机车上的时候，引来了不少人的眼光。 

    我跟Lily回到她住的地方，是一栋大楼里面的小单位，两房一厅，不过布置得蛮不错的。我跟她一进到屋里之后，她就迫不及待地脱去我身上的衣服，然后开始含弄我的肉棒，我也将她的裤裙脱下，并且扯下她的外套，只让那件韵律服留在她的身上，不过我只要拨开韵律服的下摆，我就可以轻易地舔弄她的下身，所以这件衣服反而更让人觉得她的性感！ 

    我的手指不断地在她的屁眼里抽送，我的舌头一次又一次地在她的阴唇上来回地滑动，而她的手指跟舌头更是不断地刺激着我的肉棒，甚至她还会轻轻地啃咬我的阴囊，让我真是要爽上天了！ 

    我俩口交许久之后，她趴在地上，摇晃着性感的屁股，哀求我赶快H弄她的小穴！我看到她这副骚样，心中真是爱煞了！忙不迭地将肉棒H进她的肉穴里面，然后开始抽插起来！ 

    「啊……好……宝贝……用力……对……我喜……欢…这……样……的……感…觉……用力……啊……好……棒啊……好…爽啊……我的…… 

    好哥……哥……正……在……奸淫……我……用他……的……大……肉拧… 

    奸淫……着我……喔……喔……喔……喔……好……啊…我好爽……」 

    听到她淫浪的叫声，我又情不自禁地兽性大发，肉棒猛抽狂送地H干着她，双手像是拍打鼓面般地拍打着她那白皙的臀部，干得她哇哇大叫，直呼过瘾！ 

    「真爽……真棒……好棒……的……鸡巴……我好……喜欢……啊……啊……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……啊……啊…… 

    啊……喔……好爽……好棒……我被……你干……得好…… 

    快活…啊……」 

    我这时候把抽送的速度减缓，然后将肉棒缓缓地抵入她的体内，这时候我俩的身体紧紧地贴在一起，说：「我想要干的屁眼，好不好？」 

    Lily点点头，我让她躺在地上，然后将她的双腿扛在肩上，慢慢地将肉棒H入她的屁眼里面，我想她一定有过肛交的经验，要不然怎会如此简单就容纳了我的肉棒呢？！ 

    我缓缓地抽送，她紧咬着嘴唇，由鼻子里面发出了痛苦的闷哼，我根本不管她，只一意地发泄自己的兽欲，直到我射出为止！ 

    我晚上回家之后，妈妈已经入睡了，我也全身疲惫地躺到床上去！ 

    …… 

    「Paul，起来啦！」 

    我睡得迷迷糊糊的时候，好像有人在摇我，我勉强睁开眼睛，原来是妈妈坐在床边，正在叫我起床。 

    我马上就搂抱住她，然后把她压倒在我的床上，对她又亲又搂，她丝毫没有任何反抗的意图，相反地她的双手也紧紧地搂着我，与我深深地吻了起来！ 

    我的手深入了她的裙子，并且将它往上扯，很快地我的手指就已经插入了她的小穴里面，并且灵巧熟练地抠摸起来！ 

    「喔……喔……喔……好宝贝……你的手指…怎会…这样……厉害呢……弄得我好快活啊……对……就是这样……用你的手指……让妈妈……获得快乐……」 

    「妈妈，只要愿意，我可以用我身上任何部位让获得满足！」 

    「啊……啊……好棒……你的舌头……跟手指……居然这……样……厉害……我……对……抠那边……吸我的……阴核……让我快活……对……好热……我的身……体……好热……好宝贝……用你的手指跟舌头……弄到我……疯狂……」 

    这时候我把手指插入妈妈的屁眼里面，我用力地搅拌，她似乎有些受不了，连忙叫我停下来。她双颊泛红地躺在床上，我看着她，问说：「妈妈，有按摩棒吗？！」她点点头，我要她去拿过来，她无力起身，指点我放在哪里，然后我去拿了过来。 

    她看着我手上拿着按摩棒，先插到她的小穴里面，抽送几下之后，我就把按摩棒抽了出来，然后慢慢地插入妈妈的屁眼里面，虽然很痛苦，但却依然默默地让我把按摩棒插入她的肛门里面。 

    好不容易我才把整根按摩棒插入妈妈的屁眼里面，这时候我把开关打开，然后看到妈妈脸上的表情随着按摩棒马达的声音而变化着，接着我把她的下身抬起来，将肉棒插入妈妈的穴里。 

    由于肛门已经有按摩棒的插入，所以当我的肉棒插进去的时候，感觉到特别的紧，而妈妈则是第一次同时有东西进入前后的洞里，她的反应更是激烈！ 

    「啊……啊……啊……我……我……要……被……干……死…… 

    了……啊……啊……啊……啊……」 

    我将妈妈的双腿高高举起，然后用我的身体压住，令得她根本没有办法动弹，只好乖乖地让我H干，而妈妈这时候也展现出我从来没有见过的淫荡表现，疯狂地嘶吼，让我干得更是快活！ 

    ch。6 

    我将妈妈的腿都抬了起来，我的肉棒一次又一次地深深顶着妈妈的子宫，她那淫荡的神情，令我心醉！我的肉棒也兴奋地H着！ 

    「啊……啊……啊……我……我……要……被……自…… 

    己……的…亲……儿……子……干……死……了……啊……啊…… 

    ……啊……啊……」 

    妈妈在我的奸淫之下，终于达到了高潮，而这时候的我，才还兴致勃勃呢！ 

    妈妈哀求我停下来，我将肉棒深深地插入她的穴里，然后停了下来。 

    「Paul，我待会还要去参加酒会呢，如果你干得我太舒服的话，我可没有办法出门呢！」妈妈哀求着我，我看看妈妈的打扮，也是要去参加酒会的模样，于是我只好心不甘情不愿地将肉棒抽了出来，然后让妈妈起来。 

    「你想要跟我一起去吗？那里可是有许多美女喔！」妈妈看出我的不高兴，于是提出这个提议。我当然是非常高兴了，换上衣服，我就跟妈妈一起去参加酒会了。 

    …… 

    酒会里面果然有着许多的美女，妈妈很快地就被一些老色狼给缠住了，我很识相地从妈妈身边消失。当然，让妈妈有更多机会是我的目的之一，而最主要的目的则是，我已经发现了猎物！ 

    那是一个非常骚的女人，她坐在窗台边，对我抛着媚眼。她的身边原本有两个男人站着，但她很技巧地离开他们的包围圈，向我走过来。我从旁边的侍者手上拿了两杯酒，然后当她走到我旁边的时候，我递了一杯酒给她。她微笑着接过我手上的酒杯。 

    「我叫Paul」 

    「我知道，你是Lisa的儿子，我叫做RuRu，听Mendy提起过你！」从她的言语里听起来，RuRu会主动地向我走过来，这倒是有预谋的事情！不过我却是很喜欢这样的美女可以主动投怀送抱。而且看她的言谈举止，我知道待会的床上活动可以非常地尽兴了！ 

    这时候我注意到妈妈已经被两个男人一左一右地夹着，然后有说有笑地，走向楼梯。 

    这时候的我，丝毫没有任何忌妒的感觉，我想妈妈也应该要自己好好地追寻一些自我的天地。只是我一时有点无法接受她愿意同时跟两个男人一起做爱的想法而已。 

    「这是我第一次看到Lisa跟男人上楼，不过她也真聪明，这两个男人应该是这里最厉害的了！」RuRu用略带着忌妒的语气，说给我听！ 

    「是吗？那我呢？」我伸手搂住她的腰，反正我知道她的用意，也就不必要客气了！这时候我发现，她的礼服的剪裁，使得后面整个背部都露了出来，我当然也就不客气，轻轻地抚摸着她的背后，光滑的肌肤，那种触感真是好极了！ 

    而她这时候向我靠了过来，说：「如何？觉得我跟Mendy比起来如何呢？」 

    「这种是没有得比的，每个人都有自己的优点，所以不需要比较吧？！」「看不出你年纪轻轻，这样会讲话！不过我还没有试过你的床上功夫呢？！」「那我们还等什么呢？」 

    我俩也走向妈妈刚刚上楼的方向去了。 

    我俩走到楼上之后，经过一间最大的房间，听到里面传来阵阵男女交欢的声音。那个女人的声音听起来很像是妈妈，RuRu问我：「想不想看看妈妈跟人家做爱的画面？」说句实在话，哪会不想呢？我点点头，然后RuRu就带着我一起来到一间比较小间的房间，里面有个非常大的萤幕，然后有张圆床，床头上有个控制盘的东西，她熟练地按下几个按键之后，霎时之间，整个房间里面传来了立体声的男女交欢的声音，而妈妈被人奸淫的模样，也出现在萤幕上！ 

    我看到妈妈正一前一后地被人插入，RuRu这时候依偎在我的身上，手非常不安分地隔着裤子抚摸着我的肉棒。我一边欣赏着画面上妈妈被奸淫的模样，一边脱去自己身上的衣服。当我将身上脱得赤条条的时候，RuRu却也迫不及待地含着我的肉棒吸吮起来！ 

    这时候我看到正在H弄妈妈小穴的家伙已经抽出肉棒，然后将精液射在妈妈的身上，原本让妈妈吸吮肉棒的男人也随即将肉棒抽出来，然后转换位置，H进妈妈的小穴里面，继续让妈妈浸淫在被H弄的快感当中！ 

    而这时候RuRu也脱去身上的衣服，然后趴在我的身前，我将肉棒从后面H入她的小穴之后，就开始缓缓地抽送起来。 

    「嗯……嗯……嗯……你的……肉棒……果然……相当……地……大……在这里……的…男人……中……很……难……有比你……更粗大……的……了…… 

    嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……喔……」 

    RuRu在我的抽送之下，很快地就开始呻吟起来，但是这时候我却看到萤幕上，两个男人一前一后地H入妈妈的小穴以及屁眼！我看到妈妈以前所未有的淫荡浪语以及肢体动作，来表达她的兴奋！ 

    「真爽……真棒……好棒……的…鸡巴……我好……喜欢……啊……啊…… 

    嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……啊……啊……啊……喔…… 

    ……好爽……好棒……我被……你干……得好……快活…啊……」 

    妈妈兴奋的叫声，也深深地刺激着我，我不自觉地加快抽送的速度，彷佛我胯下H干的正是我亲爱的妈妈！RuRu这时候更加地兴奋，我丝毫没有怜香惜玉的念头，我的肉棒一次接着一次深入她的体内，让她一次又一次地抖动着！ 

    ch。7 

    画面上的妈妈已经无力地趴在男人身上，而我胯下的RuRu也已晕死过去。 

    这时候我将肉棒从她身上抽了出来，然后走到旁边的浴室去冲洗一番。等到我回来的时候，RuRu已经醒来！ 

    「想不到你的功夫这样厉害，我都已经丢了两次了，你却还好像是没事人一样！」RuRu很满意地对着我说，而这时候我看到画面上的妈妈也已经满身精液地躺在床上，那两个男人也两腿无力地离开房间。我看到妈妈的表情，显示出她非常地满意！ 

    「看来我哥哥也搞完了！」RuRu看着画面说。 

    「你哥哥，那两个人是你哥哥？」我很惊讶地问着！ 

    「是啊，他们比我大快要二十岁，但是还是我哥哥啊！」RuRu点点头。这时候我的房门有人来敲门，RuRu裸着身体过去开门，正是刚刚在搞我妈妈的两个男人走了进来。 

    他们这时候已经穿好了衣服，看到我跟RuRu正在里面，全身赤裸，他们也不过相视一笑！ 

    「RuRu，我们要出去一下，顺便送她回去，就继续在这里好了。」两人说完之后，就出去了。这时候RuRu把萤幕关掉，然后坐在床上，看着我。 

    我被看得有点不太自然，于是就去捡起裤子来穿上，她过来阻止我。她说：「别急嘛！我们还有很多时间，留下来嘛！」「还想要吗？改天吧？！」RuRu看到我要走了，也就不再阻止我，她躺回床上去，而我就自己出去了。 

    我来到外面，看到那两个男人正带着妈妈上车，我走了过去，妈妈笑着要我留下来，说：「今天晚上，我们各自都有节目好吗？！」然后三人就上了一台车，扬长而去。 

    这时候RuRu也已经走到我的身后，她全身上下依然都是赤裸着，周遭的女佣似乎也是司空见惯，并没有任何惊讶的表情。她将我拉回屋里，然后我俩一起来到地下室，下面已经有另外的女人在哪里了，她看到我俩进来之后，非常高兴地往这边走来。 

    「RuRu，这就是说的小毅吗？！」这个女人相当地娇媚且大方，她这时候身上只穿了一套内衣裤，但是脚上却穿了一双高跟鞋，让她的双腿看起来更加地修长「我是GiGi，是RuRu的好朋友」 

    这时候RuRu要我俩先坐下，然后她回到楼上。这时候GiGi的双腿已经跨到了我的身上，她丰满的双乳在我的面前不停地摇晃，令我有些许的晕眩。 

    我的手在她那光滑的腿上来回地抚摸，她咯咯地笑了起来，并且主动地解开她内裤两旁的扣环，她的下半身很快地就光溜溜地呈现在我的面前。我的手指轻轻地点上她的阴唇，发现已经有些湿湿的感觉，指尖稍微一用力，我的指头就滑了进去！ 

    接着她又把上面的胸罩给解开，那对硕大的乳房在我面前随着她的呼吸起伏着，我张口含住乳头，舌头灵巧地舔弄着，她低低地笑了起来！ 

    「呵…呵……你的舌头…真是灵巧……舔得人家……好痒喔……」 

    我估计她的乳房有３４Ｄ的实力，于是我要求她用乳房帮我搓揉肉棒，她摇摇头，要我先HH她，要不然待会我万一把她摆平的话，她可就吃亏了！ 

    我知道这是个绝淫的女人，于是我也就毫不客气，要她弯腰趴在沙发前，然后从后面将肉棒H进她的肉穴里面！ 

    「喔……对……慢……慢…地……进……来……好宝……贝…… 

    你的……这条……肉棒……可真是……女人……的……好宝贝……让……我…… 

    好……好……地……感受……你的……大拧…慢慢地……对……我…那……欠H……的小隆…早就……渴望……被你……这种…大家伙……来……满足…… 

    我……喔……喔……对……慢点……慢点……啊……你…… 

    已经……顶到……了……子宫……对……啊……我……好久……都…… 

    没……有……感…受……到……这……样…的…感觉了……啊……」 

    没想到我的肉棒刚刚抽送几十下之后，她的小穴就像是决了堤似的，淫水源源流出，弄得我俩身上都是。这时候我看到RuRu也已经穿着一双高跟鞋，以及戴袜带回到我俩的身边，她一边把玩着GiGi的双乳，一边欣赏着我H干她的模样，我看到她的眼光里面有着满意的意思！ 

    「真爽……真棒……好棒……的……鸡巴……我好…喜欢……啊……啊…… 

    嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……啊……啊……啊……喔…… 

    好爽……好棒……我被……你干……得好……快活…啊……」 

    「啊……啊……啊……我好舒……服啊……喔……喔……～……我好快乐……喔……这样的……肉棒……真是太棒了……快……快…… 

    快……用力……干我……用力……H弄我……把你的精液……射在我……的…… 

    身体……里面……对……继续……用力……啊……啊……」 

    GiGi在被H干七八百下之后，整个人已经浪得无以复加，全身抖动，然后全身虚脱般地趴在桌上！这时我把肉棒抽出来，RuRu也学着GiGi刚刚那样的模样趴好，我从后面再度H干进去！由于我的肉棒上面沾有GiGi的淫水，所以很顺利地就完全没入，并且大开大合地抽送起来！ 

    「啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了…用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对…H我……干我……来……对……就是…… 

    这样……啊……啊……舒服啊……」 

    我这时候更是卖弄本领，时而大开大合的抽送，时而轻抽缓送，总之，花招百出，弄得RuRu直呼过瘾！这时候我看到GiGi已经恢复过来，她走开去，回来的时候，胯下戴着条假阳具，我知道她的意思，于是我将RuRu环腰抱起，然后我俩躺在沙发上，接着GiGi过来帮我把肉棒拉出来，然后慢慢地塞进RuRu的屁眼里面，试着套弄几下之后，GiGi也跟着把她胯下的玩意给H进了RuRu的小穴里面，两人联手干得RuRu哇哇叫！ 

    「啊……啊……啊……啊……啊……我…喔…… 

    啊……好棒……对……用力…H死我…干翻我……啊……啊…… 

    啊……好棒……我要丢了……啊……啊……啊……」 

    RuRu在我俩合力地达到了两次高潮，晕死过去。这时候我要求GiGi用她的奶子让我舒坦舒坦，她带我先到浴室冲洗一番，然后就用她的大奶子搓揉我的肉棒，并且还不时用她的舌头舔弄我的龟头，过了一会，RuRu也过来用手帮忙，经过了二十多分钟，我终于忍不住地将精液喷洒在她俩的身上，俩人相互舔食彼此身上的精液，然后带我一起到楼上休息。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

母亲香柔的子宫

作者：风景画


    我父亲是美籍华人，白手起家，成为家财万贯的大富翁，拥有的几家大企业公司及数家工厂的总机构，我在香港出生，五岁那年随父母移居美国。因只有我这一个独生子，所以我高中毕业后，父亲要我攻读外贸系，将来在他年老退休之后，我能接掌他庞大的事业，父业传子是理所当然的事。 

    我的母亲是一个非常美丽性感的台湾女人，由于生活的很娇养，再加上母亲对自己身体的保养一直做得很好，一点都看不出是一个已经四十一岁，有了一个儿子的中年妇女，看起来像是个三十多岁的少妇，面貌皎好，柳眉杏眼中常带有勾人心魂的眼波，一身白嫩的肌肤可以弹出水，凹凸玲珑的身段，肥瘦适中，有股成熟妇人的性感韵味，尤其突出在胸前的双峰，更随时都要将上衣撑破似的，与圆翘的臀部，时常在她卖弄风骚，搔首弄姿时一阵的款浪抖，真让街坊邻居的男人们，看得眼花撩乱。 

    我十九岁那一年，父亲在一次的宴会里，受不了好友的频频劝酒，而带着几分醉意回家，不幸地那条回家的路，也是的不归路，从此与世永别。 

    自从父亲去逝后，家里留下了我和母亲两人，我一肩担起家庭的生活重担，继承父业，年纪轻轻就担任几家大企业公司的总裁，在商场上打滚，在短短的几年中将公司经营的更规模庞大，且名声更远超过父亲的名气。 

    直到我二十岁生日那天，我的母亲突然很有感触地告诉我，有关我身世：我并不是他们的亲生儿子，我是在三岁那年，被他们夫妇在香港一家儿童院里收养的，后来随着他们一起来到美国。 

    至于我的亲生父母是谁，她也不知道，只是听当时的职员说，当时我的母亲很年轻，在湾仔一带的酒吧当吧女，而我的爸爸则是一名不知名的美国水兵，当我出生后不久，我的母亲便把我送到一间教会举办的儿童院，之后就再没有出现过，我听到这番话，觉得很震撼，难怪我和父母的面貌一点都不像，原来他们只是我的养父母。 

    今年，我看公司已经上了轨道，便决定放两个星期的大假出外旅游，我选择香港，因为那是我出生的地方，回到这个地方，可能作为我对母亲的一种怀念，亦可能是为了寻回我童年的一点点。 

    我先后到过新界一些名胜古迹参观过，亦曾到过他小时候居住过儿童院，但那儿经已拆卸，我已无法再找得一些记忆。 

    晚上，我乘的士来到湾仔，车子经过洛克道一间间闪着七彩耀目的霓虹灯招牌的酒吧，我在那儿下了车。酒吧林立，我走进其中一间。 

    推开门，里面灯光幽暗，客人不多，那些吧女正三三两两的靠在一起，嘻嘻哈哈，像是忘记了外面一切忧愁，只期待着客人上门。 

    我在靠近吧台的一个高背卡座中坐下，叫了一杯啤酒。酒刚送到，已有个年约二十多岁的女郎走到他的身边，毫不客气的在我身边坐下，向我嫣然一笑后，用英语说：「请我喝杯酒吧。」 

    这女郎很漂亮，我很乐意的点了点头。 

    「我叫阿梨。」女郎自我介绍说。 

    「我叫乔治。」我接着说。 

    「你是游客？」阿梨问。 

    我点点头，用广东话回答他说：「是，但我在这儿出生。」 

    「啊，太好了，你也算是半个香港人了。」阿梨高兴的说。 

    阿梨妙语如珠，喝了一杯啤酒后，二人已经熟络起来。 

    阿梨问我这两天要不要找个向导，面她正乐意担任这个差事，不过得收四千元的服务费，至于床上的服务又得另计。 

    我对阿梨甚有好感，于是一口答应。两人手牵手的离开酒吧，我心想，当年我爸爸和妈妈大概就是这样认识的了吧。 

    当晚，阿梨就随我回到酒店。阿梨可算甚具职业道德，她和我回到酒店后，马上侍奉我沐浴按摩，我身上每一嫉胤蕉嘉我洗擦干净。 

    沐浴过后，阿梨穿上了我的宽松睡衣，里面全是真空的，也许是职业使然，她没有半点顾忌的扑进我怀中，两人先来个热情的拥吻。 

    我解开她的钮扣，把手伸了进去，爱抚到她饱满的乳房，在那小小的顶点揉捏了一会，阿梨娇喘连声，全身好似酥软的倚在我身上。 

    她的肌肤极之光滑，那些美国女孩皮肤粗糙，根本没法相比，我真是爱不释手，当我抚摸到那片山林地带之时，我已经欲火焚烧。 

    我迅速将她的衣服脱去，用他那已呈粗硬的阳具，在她那已渗出潺潺淫水的阴唇上来回磨弄。 

    阿梨很快已受不住我这种挑弄，她娇声的说：「不要啦……我……支持……不住了……」 

    我知她的意思，亦急不及待，于是用力一挺，将阳具向前一送，很顺利便插进她的阴户。 

    阿梨有了很大的反应，她用力握紧我的手，嘴角展露了一个迷人的笑容。她这一笑，我更是意乱神迷，心情更觉兴奋，我的阳具更加坚挺，马上开始了一连串的抽插。 

    阿梨被我抽插得气喘异常，不时的叫了起来，虽然这些叫声或是职业性的，但仍然令我大有英雄感。 

    可能是白天太累的关系，我很快便俯首投降，拥着阿梨进入甜甜的梦乡。 

    第二天，我在阿梨的热吻下醒来，她拉着我的手说：「起来，今天我们先到香港仔吃海鲜。」 

    吃过海鲜餐后，我随阿梨在香港仔游览一会，再对阿梨问：「阿梨小姐，我们下一个节目是甚么呢 

    阿梨说：「会出乎你意料之外的，我可以提供一个神秘地胜地，你一定可以得到一生难得一次的特别享受，但我得先跟你声明，这个地方不是人人都可以去的，而且要花很多钱，要带备五万元以上的港币，你肯不肯 

    五万元虽然不是一个小数目，但是对我来说还是小意思，我猜想那个神秘的地方一定是一个活色生香的销金窝，心里拿定了主意，一于去碰碰运气。 

    「如果你认为值得，那我也没问题。」我耸耸肩说，我相信阿梨会是个好伴游。 

    「那好，我先去打个电话，你要带备五万元以上的港币。」 

    阿梨说完便打了个电话，在电话中和对方约好了时间地点，和我一起到银行提取了五万元现金，上了的士，阿梨吩咐司机开车到湾仔一座大厦，在大厦附近阿梨让我自己上了一架从里面遮住了窗口的小型巴士，那时我虽然觉得有些冒险，却也很刺激，我不知车子向那儿驶去，也不去计算它走了多久，但是我感觉到车子开上了一艘渡轮，我和车上的另外几个人下车后，便有一位小姐带着进了客舱，那里边已经有几十个男人等着了，过了一会儿，陆续再有人来，渡轮也起航了，客舱里也望不到外边，后来渡轮停了下来，大家走到甲板上，周围的海面无边无际，渡轮舶在一艘豪华的游轮旁边。 

    同来的一行人纷纷登上游轮，好多位年轻貌美的小姐在等待我们，每人一位，很多男人看来是熟客，熟门熟路就进去了，接待我的是一位绿衣小姐，笑容满面地说：「欢迎先生光临「奇梦乐园」，请跟我来吧。」 

    我随着她走到下一层的一个房间里，陈设华丽，我在沙发上坐了下来，那里有一部机器，绿衣小姐在上面按了一下，一个小门就打开了，她又教我把身上所有的钱放进小门里，然后再按另一个按钮，小门就慢慢关上，等了一会儿，小门又打开了，钱就不见了，里面有了一条心型链坠的项链。 

    绿衣小姐指着链坠上有一个像电子手表的表面一样的显示屏说：「这就是你刚才放进机器里面那些钱的数目。」 

    我看了看，果然是那个数。 

    绿衣小姐又指着心型链坠上的尖端说：「这里有一个计算机的读入感应头，也叫做电子扫描仪，「奇梦乐园」里的女人她们身上都有一个计算机标签，如果你要亲近她们，就要在她们的标签上划划，好让她们可以向公司计数，还有，里面的一些设备，也是利用这个来计算收费的。」 

    我问：「这里的收费是怎样的，我的钱会不会不够。」 

    她笑道：「你放心吧，你的余数随时可以在链坠上读出来，你先坐会，等一下会有人来接待你的。」 

    绿衣小姐亲手帮我把项链戴上，接着便打开门，自己走了。 

    不一会，门打开了，进来一个身材高大的中年美艳妇人，年纪四十多岁，长的千娇百媚，一进门就开口说：「欢迎光临「奇梦乐园」，先生，怎么称呼？」 

    「我叫乔治。」 

    「我叫南茵，是这里的老板娘。」 

    「哎呀，要老板娘亲自接待，怎么好意思。」 

    「先生是第一次来我们这里娱乐，况且是阿梨介绍的，我们当然要隆重接待。」 

    「客气，客气。」 

    「乔治先生想要怎样的小姐陪，我们这里应有尽有。」 

    南茵拿出几本像簿，打开其中的一本来，我发现里面全部都是年轻女孩的裸照，每一页就是一个女孩，照片上做着骚人的动作，有的双腿大大张开地坐着，有的夹紧大腿站着，旁边还有一张淫穴的特写，照片下注明了她们的名字、年龄、生辰年月日、星座等等。 

    「这里面的女孩子全都是十几二十岁，任你挑选。」 

    南茵说的没错，这些女孩子果然是个个都很可爱，我一时之间，竟然不知道要挑谁。 

    南茵见我没有反应，还以为我不喜欢这些女孩，笑着说：「你想要奇特的也行，只要你想得出的，我们这里都有。」 

    「奇特？什么奇特？」 

    南茵笑着拿出另外一本像簿来，递给我说：「这里面全部都是奇特的，不过价钱贵了点，有些还要预约。」 

    我打开来，第一页写着：「未成年的处女。」 

    一个娇美而纯洁的小女孩裸着身体，头发结成稚气的发辫，俏皮可爱地笑着，两眼微眯，雪白胸部上两个微突的小乳房，漂亮地向上翘起，乳房的确还很小，但是已经发育成一个桃子那么大了，上面有两个粉红色小小的奶头，乳头显得有些娇小，小腹十分平坦，在与纤细的大腿结合的地方微微弯起一道优美的弧线，上面是两片结合紧密的、有些出人意料的肥大的粉红色阴唇，形成一道深深的层层折迭的小沟，突起在小丘的上面，两旁寸草不生，显得非常醒目，小沟看起来很深，两边结合得十分紧密，完全看不见里面的情况，我觉得真的像一些黄色小说描述的，像一朵粉红色的花苞。 

    南茵笑着说道：「这个女孩今年才十三岁，还是个女中学生，因为她老母欠下贵利才出来做的，昨天她脱光给我我检查过了，真的是一个处女，你看，一身细皮嫩肉白雪雪的，阴部光秃秃的，耻毛都未长出来。」 

    我也笑着说道：「看她这个样子，我都可以看得出来，她是一个确确切切的处女，不过我认为处女到底是及不上少妇那样有味，她之所以宝贵，就是由于她是第一次，但是就像青苹果一般涩涩的，不会挺摇屁股迎凑。」 

    南茵说道：「你喜欢少妇哇，有啊，后面有很多呢。」 

    我翻过页来，第二页是：「淫荡的住家少妇。」 

    下面是七八个年约二十七八少妇的裸照，她们都是天生的美质，有长发的，也有短发的，大都身材很好，生得前凸后凸，胸前的双乳，彷似一对尖尖的高峰坚挺着，有的阴阜上生着无数又黑又浓的阴毛，一片黑漆的，油光而好看，有的阴部居然光滑平坦，是只「小白虎」，别有一番风味。 

    南茵指着这些少妇的裸照说：「她们都是二十七八岁，刚结婚的少妇，有几个是住家少妇，也有几个白天在公司的写字楼返工，晚上就在这里兼职，你看，她们的腰部都是纤细的，肚皮上没有怀孕过的花纹，保证没有生过小孩，小穴不会太松，又有经验，怎么样？你喜欢哪一个？我帮你安排。」 

    我看本像簿，后面还有很多，便对南茵说：「我想先全部看完再选，好吗？」 

    「当然可以，你想看多久就看多久，我不是催你。」 

    我翻过页来，跟着是：「成熟的中年妇女。」 

    几个年约三四十岁的中年妇女裸照，个个体态丰腴，肥大丰满的乳房和屁股充满了成熟女性的性感韵味，毕竟是生过孩子的女人，她们的乳房都十分饱满，但是也已经开始有些下垂了，乳头已经有些发黑，上面生着几个小孔，那是小时候哺乳所造成的结果，由于生育过，小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看起来正合适，虽然她们的穴孔两边的大阴唇是深紫色，明显的显示出已经历了数不清的性行为，但是每个穴都好正点，表明了她们的身体正处于成熟的阶段。 

    南茵说：「她们都是生过孩子的妈妈，个个都经验丰富，并且带有母性的温柔体贴，可以满足你们男人的恋母情结。」 

    我看着几个妈妈级的中年妇女裸照，觉得比刚才那些少妇产生更加强烈的欲望，难道我也有恋母情结的变态嗜好，我摇摇头，有些不屑自己竟然有乱伦的念头，继续翻过页来，跟着是：「年迈的奶奶。」 

    出现几个六十多岁老女人的裸照，除了其中一个很丰满，妆化得很浓，看起来比较顺眼之外，其他几个都又老又丑，满头白发，全身都是绉纹，其中一个牙齿已经差不多掉光，乳房下垂到肚子上，下面的肉穴也松垮垮的，大得惊人，两块小阴唇变得很大，还突出来呢，又黑又下垂，还有好多皱褶，难看死了。 

    我笑着说：「哇，都老掉牙了还这么淫乱，不知道她们那里还会不会流水？要是不流的话，那只有用油了。」 

    南茵说道：「女人到这个岁数基本上都不会出水，要靠润滑剂，只有这个例外，今年都已经六十一岁了，小穴还照样出水，比那些二十几岁的少妇还多，而且她每天都至少要干一次，如果没男人跟她干，她也要自己用塑胶假阴茎干一次。」 

    「哇，这么厉害，只是她们这么老，还会有人叫吗？」 

    南茵说道：「你还别说，这里有好几个客户就是喜欢这么老的，上次还会一个客户嫌她们不够老，要我帮他找一个七十多岁的老女人干，不过到现在还没有找到，以前还会一个十多岁的少年，次次都要找这些六十多岁的老女人干，而且干得还很兴奋呢。」 

    我笑着说：「这可是名副其实的老穴吞幼鸡。」 

    我翻过页来，跟着是：「肉感的肥婆。」 

    出现在我眼前是几个标准的肥婆裸照，样子长得很不错，丰硕肥满的肉体，胸前堆起两座肉山，两颗如冬瓜大丰满下垂的乳房滚动着，一只大肚脯堆满脂肪的肥厚，好象怀孕中的腹部一样，唯一的区别是赘肉明显折成三段，大腿根部好似藏了一个肉鳗头般贲张隆起，肥厚的生殖器好象向人炫耀地鼓动着，几个肥婆都没有阴毛，几只巨大的肉穴都几乎有手掌般大，阴肉十分丰满，两片肥厚多肉的大阴唇高高隆起似半只大皮球，小阴唇中间赫然瞧见一个红盈盈的洞穴，足有乒乓球那么大的口径，确实令人叹为观止。 

    我好奇地仔细观看几个肥婆的阴部，大叫道：「哇，这几个真够肥的，全身都是肉。」 

    「有些人就是喜欢这样肉都都、丰盈肥胖的中年肥婆，他们说肥胖的女人肉穴才多肉，干起来才有肉感，而且趴在又肥又软的肥婆身上操时，看着女人身上的肉乱颤，会很舒服的。」 

    「有机会还真要试试。」 

    我翻过页来，跟着是：「大腹便便的孕妇。」 

    出现四个大腹便便的大肚婆裸照，除了其中一个乳房较小外，其他三个乳房都很丰满，乳晕因为怀了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的肿涨浮岛，褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，都有点下垂，挺着有点苍白的大肚子，上面有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，全身都显得非常美，我还是第一次看到大肚婆的裸照，觉得有一种另类的诱惑。 

    南茵指着这些大肚婆的裸照说：「她们都是第一次怀孕，这个四个月，这两个怀了七个月，这个已经九个月了，再过几天就要生产了，不知道生了没有？如果要叫她们，得电话预约。」 

    我惊奇地说：「哇，肚子都这么大了，还出来做，她们不怕会伤害到肚子里的小孩子吗？」 

    南茵说：「当然怕了，所以我们这里的规矩要求必须有另外一个女的在一起服侍，要给两份服务费的，而且要求用一些不会压到肚子的姿势，要温柔点，不能操得太深，不能操得太快，不能在里面射精。」 

    「哇，这么多要求啊。」 

    「当然了，万一弄得不好，是要出人命的。」 

    我翻过页来，跟着是：「性感的波斯猫。」 

    下面是七八个金发碧眼的漂亮白种女郎的裸照，白种女性确实有些不一样，身材都很好，生得前凸后翘，美穴和奶头大部份都是粉红色的，很少有黑色的，她们的阴毛也是金色的，与头发同一颜色。 

    南茵指着这些白种女郎的裸照说：「这几个是俄罗斯的，这几个是美国的，她们都很年轻，也很会做，不过你在美国长大，应该试过了。」 

    我点点头说：「不错，我已经试过几个，可能是文化的关系，感觉她们比较大方且有如Ａ片那般的狂野，唯一的缺点是洋妞什么都大，人长得高，胸部也很大但美穴也很大，阴唇、阴蒂等，性感器官都比东方女人来得大。」 

    南茵接口说：「鸡巴也大。」 

    我笑了笑，翻过页来，跟着是：「疯狂的黑妹。」 

    出现在我眼前是几个黑妞的裸照，黑亮皮肤光滑如脂，双乳坚挺，穴孔两边的大阴唇也是深黑色，不过翻开后，肉穴里面却是很鲜艳的血红色。 

    南茵笑着说：「你在美国，应该也试过这些黑妞吧 

    「这倒没有，看到她们全身黑油油的，象块木炭，总提不起性趣。」 

    我翻过页来，跟着是：「荒淫的群交。」 

    裸照上都是一个男的和几个女的在一起，一丝不挂地做着各种荒淫的群交，有两个女的、三个，七八个的也有，最为精彩的是一张五女一男的裸照，照片中男子的鸡巴正插进一个俊俏女孩的阴户，旁边两个小女孩象狗那样趴着，分别舔着那个俊俏女孩的乳房，男子的两只手分别从后面插入那两个小女孩的肉穴里面，前面有一个女的坐在那俊俏女孩的脸上，让那俊俏女孩帮她舔穴，还用力顶着那俊俏女孩，不让她身子往前移，头伸过去，和那男子接吻，最精彩的是后面还有一个女的搂住那男子，用她又肥涨又白腻的乳房紧贴着那男子的背脊，屁股和那男子一起推送。 

    南茵笑着说：「这是几个女的一起服侍你，人数你自己定，女人可以从上面那些选，左拥右抱，享受无穷的艳福，不就是你们男人最想的吗？」 

    我说：「可是鸡巴就一条，穴倒有好几个。」 

    南茵笑着说：「这就得要求男的有较强的性能力，才能玩地尽兴，而且鸡巴虽然就一条，可是你可以用有手指、舌头代替鸡巴，轮番的干，而且你在干的时候，另外有女的吻遍你全身每一个敏感的部位，上自耳朵，下到我的脚板底，臀眼和脚趾缝也会帮你舔，一定让你舒服得浑身打颤。」 

    「听你这么说，还真想试一试。」 

    南茵道：「你要想试，我就推荐这两个孪生姐妹，她俩可是一对名器姐妹花哩。」 

    「什么名器姐妹花呢？有什么奥妙呀？」我问。 

    「姐姐那个让你们快活的洞洞是重门叠户型，而妹妹的销魂洞就像钟乳洞一样，里面有长有许多肉笋肉粒，什么好处倒要等你试过就知道啦，而且她们是孪生姐妹，心意相通，做起来很默契。」 

    至此，这本像簿已经看完，那边还有一本，我指了指，示意南茵拿过来，南茵顺从地递给我，说：「这里面是针对女客户和一些变态的，应该不适合你。」 

    我还是打开来，第一页写着：「强壮的牛郎。」 

    跟着的几页全部都是年轻男人的裸照，每一页就是一个赤裸裸的男人，个个都很健壮，鸡巴都很大，高高翘起。 

    南茵笑着说：「我们这里有很多富婆经常来这里玩乐，这些男人个个性能力很强，而且很有专业精神，无论那些痴女怨妇多老多丑，都会把她们当选美小姐来爱，保证弄得她们服服贴贴，带给她们无限快乐。」 

    我翻过页来，跟着是：「巨大的鸡巴。」 

    出现在我眼前是三个男人的裸照，最为奇特的是他们的鸡巴都非常巨大，青筋的大鸡巴又粗又长，巨大的龟头暴突出来，如小孩拳头般大，泛出暗紫的红光。 

    我惊呼了出来，露出惊讶的表情，赞叹着说：「天啊，这是什么？」 

    「这是鸡巴，你不是连这个也不认识吧？」 

    「我知道这是鸡巴，可是我从没见过这么大的鸡巴，哇呀……天啊，真是可怕啊，这… 

    …这会插死人的……」 

    「不错，那些没生过孩子的女孩，穴口比较小，容纳不下这条粗大的大鸡巴，更别说那些处女，插了入去，非被他们操死不可，只有那种结过婚生过孩子的中年妇女，才会让他们操得痛快。」 

    「那你一定试过了，是不是？舒服吗？」 

    「这是女人梦寐以求的珍品，识货的女人看到这种尺码，都会迫不及待张开腿，想让它进入……不过说真的，我试过之后，觉得很痛快，但是不舒服。」 

    很痛快但又不舒服，这是什么理论，但是我也没空去理会，继续翻过页来，跟着是：「年幼的童男。」 

    跟着的几页是一些小男孩的裸照，赤裸裸的小男孩红着脸，挺着一根圆挺玉润的鸡巴，鸡巴没有象大人般的粗黑，淡淡的颜色，甚至还没有长出阴毛。 

    我指着这些小男孩的裸照说：「他们真的是处男吗？」 

    南茵笑着说：「傻瓜，男人又不象女人那样有块处女膜可以作证，只要年纪小，次次都可以说是处男啦。」 

    我问道：「他们的鸡巴那么小，可以满足那些痴女怨妇吗？」 

    南茵说：「那些中年怨妇就喜欢这样的小男孩，就象那些中年男人喜欢小女孩一样。」 

    我翻过页来，跟着是：「同性的磨镜。」 

    几张裸照上是几个女的在一起，一丝不挂地抱在一起做着各种撩人的动作，有两人、三人，有些互相接吻、互相摸捏乳房，替对方口交的，小穴互相抵着对磨，甚至的借助假阴茎的。 

    南茵说：「这是给那些有同性恋癖好的豆腐女提供的服务。」 

    我笑着问道：「那你有没有这种癖好？」 

    南茵说：「我没有这种癖好，不过试过。」 

    「那你喜欢跟女人磨镜还是跟男人做那种事？」 

    「两样我都喜欢，磨镜这玩意儿，又好弄，又酥软呢，和男人弄着的又不同，和男人操穴，得到的乐趣，像是吃糖果一般的，从那种甜蜜舒畅的受用里，还有些儿辣辣的疼痛嘛，和女人磨镜，像足了吃糖柠檬，感觉倒是酸酸痒痒的。」 

    我笑着翻过页来，跟着是：「女王的享受。」 

    跟着的几页都是一个女的同时被几个男的插入裸照，有一个女的被两个男的分别插入肉穴和屁眼的，有一个女的不单被插入肉穴和屁眼，口里也含着一根鸡巴，手里还抓着一根鸡巴；最厉害的是一个女的同时跟七个男的操，先是一个男的仰卧在下面，那女的仰卧在那个男的身上插进屁眼，另一个男的站前面，把鸡巴慢慢地插进那女的小穴，再来一个男的半蹲在那女的头上，捧着她的头当操穴那样操嘴巴，另一个男的骑在那女的胸前捧起两个乳房玩乳交，让鸡巴在乳沟中抽送，那女的一双小手分别握住两个男的鸡巴套弄，一对小脚再夹住一个男的鸡巴套弄。 

    我不禁赞叹地说：「哇，我以前一直以为女人身上就三个洞，最多只能同时满足三个男的，没想到一个女的竟然可以同时跟七个男的操。」 

    南茵得意地说着：「这算什么，我们这里最多试过一个女的跟四十个男的操。」 

    「四十个男的？别逗了，女人身上就三个洞，怎么可能同时跟四十个男的操。」 

    「当然不是同时，是四十个男人轮着来，不停地操。」 

    「哇，怎么有女的愿意给四十个男人轮奸？」 

    南茵回忆着说：「那是一个三十多岁的富婆，她说想试试被男人轮奸是什么滋味，要我们帮她安排四十个男人轮奸她，并且要求最后无论她怎么哀求、反抗，都不能停，结果那女富婆给四十个男人轮奸二十个小时，两片大阴唇又红又肿，第二天连路都不会走，在床上躺了几天才复原。」 

    我伸手在南茵两腿间摸了一把，笑着问道：「那你最多试过被多少个男人轮奸？」 

    南茵推开我的手，说：「哎呀，你不要老是问我这些问题好不好？」 

    我笑着翻过页来，跟着是：「两性的人妖。」 

    出现在我眼前是一个不知是男人还是女人的裸照，一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，丰厚温润的嘴唇异常风骚，有着女人匀称的胴体，纤细的腰部，丰满的胸部，和修长均匀的腿部，整体而言，绝对是一个性感的女人，但是她两腿之间却不想一般女人那样长着微凸的肉丘，而是挺着一根高高翘起的鸡巴。 

    我笑着问道：「叫这些人妖的通常是男人还是女人？」 

    南茵笑道：「都有，这些人妖既可以操女人，又可以给男人操，特别适合那些有同性恋癖好的男女。」 

    我问道：「男人操这些人妖，是操屁眼吗？」 

    「是的，本来我们这里还有一个双性人，可惜前段时间跟一个男的结婚了。」 

    「双性人？什么双性人？」 

    「她的外表也跟这些人妖差不多，不过奇特的是她下面既有鸡巴，又有小穴，不过鸡巴很小，跟一个有同性恋癖好的男人结婚了。」 

    「这个世界，真是千奇百怪。」 

    我笑着翻过页来，跟着是：「征服的性虐待。」 

    出现在我眼前是一些性虐待的裸照，一位全裸的漂亮女性被绳索五花大绑着，露出淫荡的下体，下体里还夹着一根电动棒，跟着的还有倒吊的、用鞭子抽打的、用夹子夹乳房的、滴蜡的、灌肠、排尿的…… 

    我露出惊讶的表情，惊叹地说：「天啊，这是什么？」 

    南茵笑道：「怎么你这么老土，连ＳＭ都不懂？ＳＭ就是性虐待，本来是西方最流行的，后来日本更流行，现在的香港也开始流行起来。」 

    我看着那些全裸被绑着的女人，一脸痛苦又陶醉的表情，问道：「这些女的都是自愿的吗？」 

    「当然了，她们都是一些变态的女人，喜欢虐待人和被虐待，越是厉害的折磨，她们就越舒服、越满足。」 

    我笑着问道：「那你有没有试过？」 

    南茵说：「我没有这种性虐待的癖好，而且也没有试过。」 

    「我也对折磨女人的行为不感兴趣，不过有机会还是得试试。」 

    我翻过页来，跟着是「变态的人兽交。」 

    眼前的裸照上出现一个面貌高雅又性感的中年妇女，赤裸地弯着腰，一面帮躺在地上的大狼狗口交，背后有一只大狼狗趴在她背上，大狼狗的鸡巴嵌进那中年妇女的肉缝，一女两狗的肉体做最紧密的相连。 

    我惊讶地说：「哇，好恶心，你看，那条大狼狗的鸡巴真的插进那女的穴里，怎么好好的人不做，去做狗。」 

    南茵笑着说：「有些人就是有这特殊的癖好，象有些人喜欢性虐待，有些人喜欢未成年少女，有些人喜欢奸尸，这些女人喜欢给那些畜生干。」 

    后面的照片越来越疯狂，也越来越淫乱，那个中年妇女敞开着淫穴给公牛、公羊、公马、公驴操的，还有什么鳗鱼、蛇……几乎各种各样的动物都有，有许多我不但没有见过，连听都没有听说过，看得我两腿发软，不禁感叹地说：「我以前一直以为性爱只是男女间做爱，原来可以这么丰姿多采，单单看这几本像簿，这次就不虚此行了。」 

    南茵笑着说：「人生在世，短短几十年，就得及时行乐，怎么样？选好哪个节目没有？」 

    「你这里的节目太精彩了，我都不知道选哪个好，或者我全部都想试。」 

    「全部？这得花费很多金钱、时间和精力的。」 

    「金钱、时间都不是问题，精力就尽人事了。」 

    南茵听到我这么大方，高兴地说：「那敢情好。」 

    我看最后一页，没有照片，却写着一排排的文字，我好奇地问：「这又是什么？」 

    南茵说：「这是一些性角色游戏，你可以选择其中的一个或者自己设计情节，我们会按照这个情节表演，可以满足你日常生活无法满足的愿望，发泄你的怨气，不过这要另外收费的。」 

    我一排排的看，只见上面的标题写着：「强暴女老板」、「勾引女教师」、「医院淫荡女护士」、「风骚女邻居」、「夜晚爬上母亲床」、「强奸亲生女儿」、「偷窥亲姐姐洗澡」、「亲妹妹的青春小穴」、「亲姑妈的肉体诱惑」…… 

    我惊讶地说：「哇，好多近亲相奸耶。」 

    南茵笑着说：「近亲相奸是很多人心中的梦想，正如很多科学家所说的男的有「恋母情结」，女的有「恋父情结」那样，而在现实中这是绝对不允许的事，在这里，我们可以满足人们无法实现的愿望，在没有道德的压力，没有社会的指责的情况下，让他们和自己的母亲、女儿、姐姐、妹妹模拟乱伦，或者你想追却一直无法到手的女孩子，到高不可攀的玉女明星，只要你提供资料，我们会选一个和她长得较相象的女人，来扮演这个角色，怎么样？你小时候有没有偷看你妈妈、姐姐或者妹妹洗澡，想和她们操穴，有的话，我们可以你实现这个愿望，这一切都是合法而且不违反道德的。」 

    我的心猛烈的跳了起来，我没有姐姐或者妹妹，只有一个母亲，即使她是这样的诱人，这样的美丽，绝不会想到去跟她作爱，因为这是不被允许的，即使知道她并不是我的亲生母亲，也从没想过，至于我的亲生母亲，我从没有见过，不知道她长得怎么样，我这次就是来寻找她的，也不知道找不找得到，或者可以用这种方式试试母子重逢是什么滋味，反正不论是法律上或是道德上都没有顾虑，于是我毫不犹豫得指着「夜晚爬上母亲床」说：「我想试试这个节目。」 

    南茵翻开那本像簿来，指着「成熟的中年妇女」那一项说：「你的对象要挑谁呢？她们的年纪都可以做你的妈妈。」 

    我看着那些中年妇女的裸照，个个充满成熟女性的性感韵味，此时南茵的电话响起，南茵站起来接听。 

    我看着南茵这个健壮肉感的中年美艳妇人在我面前走来走去，一种养尊处优的贵妇风姿，长的千娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态，樱唇角生着一粒鲜红的美人痣，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人弛魄一样，一飘一转的能勾人魂。 

    南茵有着东方女人少有的高大身材，腰肢细小，以致胸部和臀部特别发达，看起来曲线幽美至极，穿着一身浅黄色半透明长袍，清楚的可以看见水蓝色的胸罩和小得不能再小的三角裤，最令人一见销魂的，是她生有一对肥大丰满的乳房，似乎此我养母的犹大一倍，有个平滑如玉的腹部，配上凹深如井的脐眼，再就是大腿根的三角地带，透过两层薄纱，可以看到生个丰隆无此的阴阜，若隐若现，真是勾人心魂，我一看差点儿眼珠子掉了出来，直瞪住她的胴体猛瞧，心想或许可以央求南茵做为游戏的对象，可是说出来的话，不知道会不会被她拒绝。 

    南茵打完电话，坐下来说：「怎么样？选好哪个对象没有？」 

    「如果我挑你的话，可以吗？」 

    「我……」南茵有点意外地说：「别开玩笑了，我都这么大岁数了。」 

    我捉住南茵的手，并用另一支手去抚摸她赤裸着的浑圆手臂，说：「什么大岁数，你这个年纪刚刚好，虽然是徐娘半老，却是风韵十足，看你这白净的手脚，多么细嫩动人，你那模样儿也是那样甜蜜可爱，要是把你脱光了，该是多么秀色可餐呀。」 

    南茵媚眼儿扫了我一眼，将手指在我脸上点了一下，娇声说道：「你这张嘴呀，真是甜得可以吃人哟。」 

    我也笑道：「茵姐怎么说我要吃你，事实上玩那样事时，是我们男人的东西被你们女人给吃进去才对呀。」 

    南茵笑道：「我有什么好吃呢？那些女孩子个个是鲜美嫩口，才好吃呢，我虽然每天都在介绍女孩子去和你们这些有性需要的男人欢好，自己却好几年没有出来做了，况且我对男人的要求很高的。」 

    「怎么高法，说来听听。」 

    「第一，必须是强壮的年轻男子，这个你合格；第二，鸡巴必须够大，这个……」 

    南茵说着，眼睛瞟着我的下体，我伸手将我的裤子拉开，顿时，我硬邦邦的大鸡巴弹了出来，我的大鸡巴粗壮得不输任何男人，又粗又长，更为特别的是巨大的龟头如小孩拳头般大，泛出暗紫的红光，南茵用手指捏了我的鸡巴一把，入手又烫、又硬，一种难以遏止的兴奋直冲我的龟头，肉棒猛然间暴长几分，兴冲冲地高高翘起，龟头颤巍巍地上下摆动着。 

    我笑道：「怎么样？我的鸡巴合不合格？」 

    南茵惊喜的看着我的鸡巴，赞叹着说：「哇啊……好厉害……好大的鸡巴……坚硬且灼热……啊……特别是这个大龟头，是女人梦寐以求的珍品，合格，绝对合格。」 

    南茵又捏了几捏，才放开手说：「第三，就是你床上的功夫……」 

    我说道：「这个可得试过才知道。」 

    「不错所以我才跟你先说清楚，首先我的价格比这些女的要贵一倍，其次，如果你在我高潮前就射精，也要加收一倍，但是，如果你弄得我舒服了，我分文不收，怎么样？」 

    我笑道：「好，成交，不知我们怎样进行呢？」 

    「你对你妈妈这个角色有什么特别的要求？」 

    我想起自己很喜欢养母穿着洋装式睡衣的样子，于是我也要求南茵穿上那样的衣服睡觉，南茵点点头，说：「好，我先去安排一下，等会儿会有人来带你去。」 

    南茵说着，便走出房间，她行起路来，如蛇般的纤腰扭呀扭，丰满圆润的两片肥臀随着步履摇晃，好似在摩自己的阴唇一样，看得我眼花撩乱。 

    我自己坐在房间内，心里想着，南茵真会照自己的意思去做吗？她躺在床上是怎样的一幅景象呢？她的大乳房若摸在手中有何不同的感受，她的小穴生得是肥是瘦，是松是紧，是大是小，阴毛是浓是稀，是长是短，是粗是细…… 

    不一会，有一个年轻女人进来，交给我一张纸，我一看，上面写着的是游戏情节的设定，我粗略地看了一下，向那个年轻女人示意已经记住，那个女人便带我走出房间，来到另外一个房间门口，示意我开门进去。 

    我轻轻地转开门把，一边吞着口水，蹑手蹑脚的溜进了房间，脚发抖着，全身上下不由得紧张起来。 

    房间里只点着一个小灯泡，显得相当昏暗，可是没多久，眼睛立即适应了周遭的黑暗，我看清了房间内的面貌。 

    左手边摆着一个小柜子，音响，电视，而床就在我右手边，这个游戏是设定父亲出差去了的母亲的房间。 

    我提着脚步，慢慢的贴近床边，扮演母亲的南茵此刻正躺在床上，胸部以下盖毛毯，露出的肩上披着一块紫色的布。 

    我的心脏好象要暴裂开来，虽然我已经有过好几次性经验，但是这样做爱对我来说还是头一遭，在尚未踏入房间时，股间那东西已开始隐隐做痛，这时更是已昂然挺立了。 

    我站在床边，欣赏南茵的睡姿，只见她闭着双眼，显得十分的安详和宁静，嘴角还挂着一丝微笑，灯光清楚的照耀下，我正可以好好的观察，她那张脸红扑扑的，显得格外的娇艳迷人，高挺的鼻子下面配上恰好厚度的嘴唇，虽已年已四十，但就一般中年女人的标准，她算得上是保养的十分良好，要不是眼角的几条鱼尾纹泄漏了秘密，一般人还真难猜测她的真正年龄。 

    看着南茵兼具成熟女性韵味与慈祥母亲的美艳面孔，我衷心的认为她像一个女神一样，她的脸到底是与我养母不同，她有着更成熟的女性美，而现在却要代替我养母的影像，那股深藏在血液里乱伦的因子活跃起来。 

    我发抖的手，伸进了毛毯里，慢慢地手往下移，南茵那美丽的胸部露出来了，被半透明的紫色丝织睡袍包裹着，里面没穿乳罩，尽管灯光昏暗，我仍可以清楚地看见她丰肥浑圆的大乳房，深色的乳晕若隐若现，尤其是那两颗大乳头，更是明显的无法隐藏，突了出来，像两粒樱桃顶在她薄衫上，透露着些许神秘的气氛，彷佛在向我招手。 

    我想去触摸她的大乳房，又觉得有点惧怕，虽然知道眼前的女人只不过是一个和我不相干的老妓女，但是却又把她当成我养母和亲生母亲的化身，心里起了一阵挣扎，于是面对着那对乳房，我竟精神恍惚起来。 

    不久，隐藏在心底的愿望愈来愈强烈，我已经无法再压抑了，于是，我慢慢地将系着蝴蝶结的睡袍扣子解开，此刻的我，感到从未有过的幸福，紫色的薄纱左右被分开，首先出现在我眼前的是深陷的乳沟，接着那对丰满的肉丘也跟着展现出来了。 

    我用手指将睡袍向两边敞开来，南茵雪白的肌肤，吸引住我的视线，一对饱满肥挺的大乳房立即跃出，展现在我的眼前，太完美了，两颗雪白肥大丰满的大乳房圆弧丰满的附着在上半身，很大很柔嫩，尽管十分饱满，却一点都没有中年妇女下垂的迹象，虽然仰卧，乳房的形状也没有变化，随着南茵的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，乳头已经有些发黑，表明了南茵的身体正处于成熟的阶段。 

    没想到南茵这么大年纪了，还有一对这么美的乳房，我看得呆了，张着嘴流着口水，像是要把南茵这对乳房吞下去似的，双眼充血地直视着南茵的乳房，着迷似地露出迷惘的神情来。 

    我双手轻轻的握着南茵的乳房，在南茵的乳房上来回揉搓着，南茵的乳房很大，双手合捧，才刚好握住一只，但却不显松弛，我的手抚摸南茵那温暖、柔软、浑圆、有弹性似皮球般的大乳房，啊，多么柔软啊，那种感觉真是棒得无法加以形容，那是一种我这一辈子从来没有尝到过的感觉！ 

    我的手继续往乳房中央揉搓，最后，我的手指感觉到了南茵饱满的肉丘上一个柔软的小突起，那是乳头了，当触摸到乳头时，我用姆指与中指轻轻的绕着搓揉，乳头在我的搓揉下，慢慢地胀大变硬，我继续搓揉南茵的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子后渐渐的加紧加重，然后抚摸玩起她的整个乳房。 

    南茵的乳房滚圆而柔软，柔软得就象是婴儿的肌肤一样，我第一次触摸到如此饱满的中年妇女的乳房，这样的碰触，以前我从未有过啊，那肌肤彷佛涂上一层奶油，深深地吸住我的指尖。 

    我一面抚着乳房，自己的下半身也似乎受到了冲击，牛仔裤下的鸡巴，也开始蠢蠢欲动了，我一方面感受自己生理的变化，一方面用手掌轻轻揉着那对乳房。 

    我淘气的用舌头舔了一下南茵那娇嫩的奶头，将整个乳头含在嘴里吸吮，自觉地用舌尖轻轻地来回拨弄她俏立的乳头，用牙齿轻轻地咬着乳头的根部，狂热地吮吸和轻咬着南茵丰满高耸、柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房，又吸又舐，恨不得吮出奶水，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。 

    多棒的一种接触啊，我可以闻到南茵乳房上散发出的淡淡的馨香，那是成熟女人特有的体香，醒神而诱人犯罪，一下子原本使我紧绷的神经放松下来，令我感到无比的舒畅和愉悦。 

    或许受到了诸多的搔痒，南茵的女体开始摇晃起来了，我毫不加以理会，照样舌头、嘴唇、手一齐行动的玩弄她的乳房，像布丁似的乳房充满了弹性，沐浴在我的亲吻当中，显得十分陶醉，我不断吸着那肉蕾，舌头来回地转动，手也在上面抓揉着。 

    「啊，珍妮妈妈……太棒了，我一直都盼望这一天能来到……」 

    我心里一面念着养母的名字，一面把脸颊埋进乳房中，多幸福啊，我期望这样的舒服感觉能不断持续下去，兴奋之余的我，于是采取了下一个行动。 

    我掀开了覆盖在南茵身上的毛毯，把睡袍下摆向两边敞开来，横躺在床上的女体便曝露出来了，淡紫色的薄纱下的裸体，玲珑的曲线此刻正呈现在我的眼前。 

    「唔……」我叹一口气，陶醉的凝视着躺在眼前半裸的美丽女性裸体，南茵比我曾经想象的要美得多，与我那选美冠军的养母相比，南茵毫不逊色，好美的身材，看得我的眼珠子都几乎跳出来，长这么大，我从来没有看到过比这更完美的东西，对于我来说，南茵就是这个世界上最美丽的女人。 

    南茵虽然年已四十余岁，但是姿色却非常的美艳，岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使她的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，柔软光滑的肌肤，展现的是成熟的女性美，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，又大又白，如此的动人心魂，看起来是那么的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，似乎在诱发男人潜藏心底的欲望。 

    南茵的小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看起来正合适，是那种性的象征的小腹，适度呈显出浑圆的状态，小腹的下方稍微向后凹入，然后向下勾划一个半弧形的肉阜，深陷的肚脐眼，圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比，两条白晰修长的玉腿，是那么浑圆平滑，神秘地带只用一块小得不能再小的白色半透明小布覆盖着，那神秘的三角黑森林，无法被小三角裤掩住，露出了几根细柔弯曲的阴毛，阴毛是那么的乌黑、亮丽、有光泽，半透明的三角裤令蜜穴若隐若现，全身都显得非常美，真让男人心神晃荡。 

    南茵的女体有如一块强力的磁铁，紧紧的吸住我的目光，我的眼睛此刻已经像是被火焚烧过般，全身滚热着，我饱尝了丰美的女体后，迅速的脱掉身上的衣服。 

    我望了一下南茵假寝的脸，「母亲」此时闭起了眼睛，正在睡觉，雪白的大腿耀眼得伸展着，似乎在等待人家的触摸，大腿的接合处是一件暗紫色的底裤，那下面便是女性最隐密的部位了，那高耸的部位充满了神秘，不断地蛊乱着我年轻男子的心。 

    我将自己的鼻子靠在南茵的阴阜上面，深深的吸着从内裤里面所透出来的气息，那是一种有点酸酸甜甜的味道，我忍不住的伸出舌头隔着内裤顶向那条玉缝，有时也会从内裤的边缝伸到里面吸吮着南茵的大阴唇。 

    渐渐地，南茵的内裤湿了起来，紫色的内裤几乎快变成半透明，那块小布不堪包裹隆起而又饱满的小穴，在小穴上挤压出凹陷缝隙，可以清楚地看到南茵那两片肥厚阴唇的轮廓，表现出无限诱惑，内裤中间已经湿透，紧紧的贴在阴户上，两片大阴唇十分丰满肥大，把内裤扯紧到分开两块，圆卜卜的，中间凹下一条缝，将那早以充血膨胀如馒头般大小的阴户的轮廓，火辣辣地印在她的裤底，清晰可见，肉缝上端有如花蕾般的阴蒂在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，两片大阴唇中间的细缝中还不断地流出淫水，这情景刺激得我全身血液沸腾，心脏噗噗地跳着，我不自主的瞪大了眼睛，嘴巴也微微的张了开来，下面的鸡巴开始高耸了起来，双眼充血地直视着南茵的三角裤，着迷似地露出迷惘的神情来，开始来回搓起那昂然直立的鸡巴。 

    全身的欲望已被激起的我，无法按捺住那股熊熊的欲火，我轻轻的抬起南茵的臀部，将那仅剩的紫色内裤退到了小腿，南茵感觉到自己的内裤正离开腰际，将臀部提起以帮助我那双手。 

    脱去南茵的内裤后，我将南茵的大腿向两侧分开，面孔正对南茵完全分开的大腿根部，低头仔细地看着南茵漂亮的小穴，只见隆凸的耻丘上长了一搓黑色的倒三角阴毛，柔顺的阴毛不像照片里的那些东方中年女人一样长得脏兮兮地到处都是，南茵的阴毛只长在阴阜上面，大阴唇的四周干干净净地一根毛也没有，所以看得特别清楚，最为奇特的是通常上了年纪的女人不管皮肤再白，那销魂的肉缝总会比较深色，但是南茵的肉洞口并不是黑漆似的色泽，而是两片和屁股一般雪白的细皮嫩肉凸凸地隆起，像水蜜桃一样白嫩红涨，肉鼓鼓的显得特别的凸出，肥厚大阴唇微微闭合着，中间一条细长的肉缝清晰可见，缝夹住一颗粉红色的小肉粒，不知道的人光看这两片大阴唇，一定不相信她是一个已经四十岁的中年妇女。 

    我看着这个白雪雪光脱脱天赋异秉的阴户，不单肥涨丰腴，而且一毛不生，滑溜溜，清洁得就像精美的瓷器制品，即使是双腿向两侧分开，仍然双丘紧贴，小阴唇深藏不露，虽然是成年人的阴户，却宛如小女孩似的，比处子的阴户更增淫靡之力，看起来更是性感诱惑，一切比我想象中还要美妙动人，可以说是我一生未见过的活宝贝。 

    我心中那股兴奋劲自不待言了，色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，饥渴地盯着母亲最私密部位的秘肉直看，光洁无毛的涨卜卜，那穴缝夹得好紧，这种紧凑的形态，是完整而有韵味的仙桃，屁股硕大而圆润，两瓣臀肉间的沟子既紧又深，两片肥臀中间暗红色的屁眼轻轻抽动着，确实是天生尤物。 

    我伸出双手来，捉住两片肥厚多肉的大阴唇，向两边撑开，随着两片大阴唇缓缓的翻开，露出阴户内红艳艳的世界，两片嫩嫩的小阴唇从紧闭的玉缝中完全露了出来，肉花瓣并没有褶边，左右是相当的均称，向两边微伸，茸拉两旁，紧紧的贴在大阴唇上，虽然没有像少女时候那样的娇嫩粉红色，但是也没有像其他中年妇女所会有的黑色，颜色暗红鲜艳，是成熟的色泽，会引起欲望的媚肉皱皱红红活像鸡头上的鸡冠，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，由于充血硬硬地向外张开，就像一朵初开的兰花，形成喇叭口状。 

    两片鲜红色的小阴唇接合的地方有一片薄皮，卷成管状，一粒红红的、拇指般大的阴蒂肉芽从中间冒出头来，凸起在阴沟上面，模样就似一个小小的龟头，那粒大阴蒂已经充血勃起，非常艳丽，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破，以前看过些色情小说，像这样生有这样突出大阴核的女人，是被描写成性欲旺盛、贪欢寻乐的淫荡女子的象征。 

    我再把两片肉嘟嘟的小阴唇分开，里面淫靡的世界便完全展现在我面前，我见到小阴唇中有个粉红的肉洞，鲜红色的阴壁肉布满了亮晶晶的液体，正闪闪发出淫水的光茫，一条短小的管状尿道藏在里面，尿道口对下便是引人入胜的阴道入口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层迭迭湿濡地贴到一起，每一条肉褶都清楚的显现出来，可说是纤毫毕露，一些透明粘滑的淫水正向外渗出，在灯光下闪耀着光芒，教人想到鸡巴插进去那种妙不可言的感觉。 

    按照原先的剧本，我只能静静地欣赏这个神秘的部位，但是，要血气方刚的我此刻冷静下来，那似乎是一件办不到的事。 

    我将头靠近南茵的肉穴，一阵淡淡的幽香传进来，感觉相当古怪的气味，有点象蘑菇的味道，不是很强烈，但很令人兴奋，那是我从未闻过的味道，它是那么的迷人，也那么的醉人，我全身的神经都紧张了起来，浑身产生一种无可言喻的痕痒，深深的吸着从阴户的里面所透出来隐秘禁地里最私人的气息。 

    南茵阴户上的淫骚味引诱着我上前品尝，我忍不住喉头咕动，咽吞一下口水，我没想那么多，双手由下而上环抱撑起她的臀部，一头便埋入了南茵的肉穴里，循着味道来到淫骚味的源头，伸出舌头直接舔南茵的大阴唇，这看起来好象有点脏，但尝起来那里的味道比我想象的还要好，有种鲜味，感觉咸咸的，滑滑的，淫汁好浓，我贪婪地用我的舌头来回拨弄吸引着，爱怜地轻啜着阴户上的每一块嫩肉。 

    「啊……你在干什么？儿子，不要这样！」 

    来自上方南茵的声音响起，然而我故意不去理会，我对南茵的阴户，就好象有什么附在上面一样，拼命地舔和吸吮。 

    「儿子，你在对妈妈做什么事！」 

    「母亲」踢着脚抵抗，用力蹬着被抬起的双腿，可是这么一来，屁股反而向前滑动，整个私处更加暴露出来，那满布情欲的景色反而刺激了我的性欲，或许，这也是南茵故意安排的巧妙演出。 

    我把南茵大腿叉得开开的，溪沟向上挺着，双手拨开两片肥厚多肉的大阴唇，把我的嘴对正那个肥大的小穴，伸出舌头开始舔着南茵的两片小阴唇，南茵忍不住细细的发出了哼声，我贴在南茵阴阜上的鼻子闻到她的润滑液那股骚味，嘴巴也舔到粘滑的爱液，兴奋得嘴唇更卖力地吸吮，贪婪的吸允着从南茵下体分泌出来的液体。 

    「啊，不可以！那地方……不行，你不要这样，好不好？」 

    南茵扭动着屁股想要摆脱我的舌头，双手拼命的顶着我的头，想把我推开，女体的演技简直太逼真了，让我产生正在强奸母亲的错觉。 

    我压住南茵扭动着的屁股，用舌头撑开两片小阴唇之间那条细缝，舔着她的阴道口，嘴就压在她的阴道口吸吮，时时发出啾啾的淫荡声音，渐渐的南茵的阴户开始向外鼓胀，阴道口慢慢的张开，然后有节奏地一开一合，阴户上布满了亮晶晶的液体。 

    我见到南茵湿润的阴道口已经打开，顺势把灵巧的小舌头卷起插进里面，南茵不禁发出「啊」的一声，在这刹那有了昏迷的感觉，双腿酸软无力地垂下，我继续激动的用灵巧、湿润的小舌头深深的攻击南茵的阴道，在她火热的阴道里一深一浅快速戳着，去探索那层层相迭的秘肉，感觉到舌头被周围肉壁包住，好滑，随着我舌头的卷动与翻搅，南茵的娇躯则不停的颤抖，淫水越流越多，我口中满是她滑嫩香甜的淫液，鼻腔充塞着隐秘禁地里最私人的气息，我尽情的用舌舔着搅着，舌尖上下飞快地甩动起来，在里面乱搅一通。 

    「不可以，儿子，快停止，我是你的亲生母亲呀……儿子……你不可以乱来……不行啊……」 

    南茵的嘴里说着不，但是那肥隆多肉的阴户却用力的拼命的向上挺，恨不得把我的舌头整根压进淫穴里去。 

    我把嘴更贴进南茵的小穴，以便舌头能伸得更深入小穴里，然后再缩回来，又伸进去，又缩回来，很有规律的行动着，我的鼻子正好顶着小穴的一个小突起，我边舔边用鼻尖去磨擦那硬硬隆起的一小粒肉粒，我将舌尽力挺进，尽可能的伸入南茵的肉穴，贪婪的吸吮舔弄着，以舌尖挑着，不停地舔，努力的吃着，好象生怕她的蜜穴跑了似的。 

    「啊……呜……不……不要，不要这样嘛……妈求求你……儿子，我是你的亲生母亲，你不可以乱来，我们不可以乱伦……绝对不可以……」 

    「母亲」惶恐哀怨的乞求着，拼命的抵抗，双手用力的顶着我的头，终于把我的头推开。 

    我扑了上去，以自已的身体压住南茵的上身，抱着她丰满肥嫩的娇躯，在她耳边说道：「妈……我心爱的妈妈……你实在太……太美了……美得让我爱上了你……拜托啦！我一直都好喜欢你…」 

    说着，我竟然有些硬咽，心里突然酸酸的，眼泪都快流出来了。 

    南茵的两眼紧紧闭了上，抿住的嘴，咬着薄薄的下唇，把头只顾一左一右地甩着，喉中呜咽似的，像拒绝承认般地嗯哼着，直到她分张的胯间被我热滚滚的大龟头触着，如被电击了般地颤抖起来时，她才又睁大了眼，瞧着我，有如哀求似地呼唤着：「呜……不……不能啊……儿子……你不能这样的……我……我是你的亲生母亲呀……儿子……你不可以乱来… 

    …求求你！儿子，我们一错就不可以回头，我们以后就无法见人了，也无法再做母子了。」 

    南茵嘴里拚命地说着不要，痒的娇躯扭来扭去地挣扎着，双手无力的推拒，可是当我的大龟头顶着她的肉缝时，她两条玉腿不自觉地慢慢放松，主动地、更往外大大分张了开来，禁不住也跟着将整个下体旋摇扭转起来…… 

    「无法再做母子！那我们就做夫妻吧，妈，我爱你……儿子要享受你美丽的肉体……享受你肥胖的小穴……妈，我的亲妈，你就通融一下嘛，不要再挣扎了，让儿子的大鸡巴好好操一次穴吧！哪怕操一下子也好……」 

    我边说边用龟头继续顶着南茵的阴部，像一只没头苍蝇般地乱冲乱撞，企图把我的大鸡巴塞进她的小穴中，一来心急，二来太刺激，龟头一直在南茵的肉缝口边顶来顶去，好几次都是过门而不入，怎么也插不进去。 

    南茵原来阻止我的双手，这会儿反而搭在我的屁股上，又摸又按，似乎有意无意地摧促着我赶快进港，眼看不得其门而入的我似乎开始为自己的笨手笨脚感到烦燥不已，于是，就在我再次将龟头对准她穴口的时候，南茵轻轻地啊了一声，这几乎听不到的一声，在我听来就像导航船的鸣笛声，我马上知道自己已经找到通往生命之道的入口，于是停了下来。 

    我的肉棒涨得比任何时候都大，我不知道为什么会有如此的变化，也许是乱伦的快感支持着我这样做吧，反正我只知道我现在要干南茵，我一定可以把她插得死去活来。 

    「妈，我要插进来了，我要把我的鸡巴插进妈的阴户里了。」 

    「不要，妈不要，你怎如此放肆，在妈的床上强奸自己的亲生母亲，天啊，救命啊，有没有人来救救我，我的儿子要强奸我啊，我的儿子要用大鸡巴强奸他的亲妈，救命啊。」 

    淫荡的南茵兴奋得发颤，虽说是在叫救命，却叫得好嗲，而且抬高臀部准备迎接大鸡巴的冲击。 

    我将巨大无比的龟头对准南茵那湿润绯红的阴道慢慢插入去，跟着腰部用力一挺，「咕滋」一声，整颗硕大无比的淫邪大龟头便直挺挺的滑入南茵空虚难熬的水源洞中。 

    哇！好紧的阴道，想不到年届四十的南茵，阴户依然是那样的紧小，一点也不像一各个有二十几年出卖肉体历史的老妓女，她不但阴道口比较窄，而且小穴里面也没有想象的松弛，反而是那样的紧小，阴道壁一层厚厚暖暖的嫩肉紧挟着我的大龟头，内热如火，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，我感到自己巨大的龟头完全被南茵温暖潮湿的肉穴所包容，那里是那样的湿滑，炽热，生似要把我的龟头融化一样，绵软的淫肉层层迭迭地压迫在我的龟头，不断地分泌出粘稠的润滑液，我的龟头完全地被一片汪洋所包围，整个身体连同神经都紧张起来，能操到南茵这样美丽娇艳的尤物，真是艳福不浅。 

    「你真的……插进去了……喔……不行……不行呀……儿子……我……我是你的亲生母亲呀……儿子……你不可以乱来……不行啊……妈不能和你做……做这事……我们是亲生母子……这样会遭天遣的……快……快拔出来……现在还来得及呀……不要……儿子……不可以这样啊……」 

    我再使力屁股前挺，大鸡巴又进了三分之一，随着我鸡巴的插入，南茵「啊……」地一声抽了口气，仰起头大叫一声，全身一震，阴道不断的收缩，像吸盘一样一直吸着我的龟头，身体不停的颤抖，喘着气哀叫：「快停……呀！不可以！你不可以这样……哎唷……好痛… 

    …儿子……我是你的亲妈呀……你不可以操自己的亲妈……这是乱伦的行为，快拔出来……」 

    我的欲火也到了非解决不可的地步了，我挺着大鸡巴向里推进，缓缓插入南茵的阴道，而南茵则拱起她的屁股，尽量分开她的大腿，两片肥厚的大阴唇几乎要裂开，我粗长的大鸡巴推开了阴道壁，一点点地吞噬进南茵的阴道，感觉好象正在通过一个湿热滑润的信道，里面相当地狭窄，柔软的淫肉紧紧地缠绕住我那粗大的鸡巴，两片肉感的阴唇一点一点顺着我那肥大坚硬的棒身越爬越高，最后，我腰部用力一挺，顺着南茵阴道所分泌出来的淫水，大鸡巴便直挺挺的滑入她多汁可爱的肉穴深处，完全埋没在南茵那条阴道中，一直没入到根部，温暖的阴道肉壁紧紧地包围着我的大鸡巴，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，极度充血的龟头顶到一块肉，紧抵南茵花心，南茵的子宫口一开一合，吸吮着我的大龟头，异常美妙，使得我舒畅传遍满身，兴奋得我简直要跳起来。 

    「啊……停止……不能再插了……你已经顶到……妈的子宫口了……再插……妈的子宫口都要给你捅开了……啊……好棒……太好了……插到妈的花心了……妈从来都没有……感受到这样的……感觉了……啊……」 

    南茵痛楚的喊出声，叫的好象小穴被我干开花一样，同时颤抖了一下，便全身软瘫了，只感到下体像被撕裂般的疼痛，不过空虚的小穴内迅速被涨满的充实感，马上遍布全身，我坚实的腹部碰到南茵的腹部，南茵明白自己的小穴全部纳入我的大鸡巴了，她的阴道从未感受过如此的涨满，我的大鸡巴快将它撑暴掉了，虽说是残忍地强挤进去，不过当我如象鼻般的大鸡巴插入后，南茵却难以置信的感觉自己的阴道奇迹般的变大、变长来接纳我的大鸡巴。 

    「你……你这个禽兽，连自己亲生母亲你都奸淫，你有没人性！妈的身子被你奸淫了… 

    …唉……你好狠啊……」 

    「妈……你已经和我结合一体了……就别叹气嘛……妈……我会永远爱着你……我会一生一世的插你的骚肉穴的……你的阴道好紧喔！插的好有实感……有儿子在……以后你都有不用再手淫了……以后儿子天天操你……」 

    我安慰着南茵，用我的大鸡巴开始慢慢抽插着她的肉穴，因为南茵小穴好多淫水，所以好滑，好温暖，被我干到「滋滋」声。 

    「哎呀……喔……儿子……你不能操……妈的小穴……哎唷……哎呀……你真的……插进去了……喔……不行……不行呀……啊……鸡巴……整根插……插进……妈的小穴里了… 

    …哎唷……你不能插……妈……这样叫妈……怎么做人……哎……哎唷……不要……你不要操……妈嘛……哎呀……」 

    南茵的嘴里叫我不能插她的小穴，可是看样子她的大屁股挺动的速度却比我抽送还要快，她不时将我的大鸡巴深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让大龟头揉着她的花心转，双手也伸上来将我抱得紧紧的。 

    南茵双腿突然抬起，紧紧地压住我的屁股，限制我的行动，玉手扬起，轻轻打了我一巴掌，盯着我认真而微怒地说道：「你这禽兽，你知不知道你现在正在强奸你的亲生母亲？连自己亲生老妈你都强奸，你有没人性！」 

    我感到大鸡巴被南茵一层温暖暖的嫩肉裹住，好紧好窄，又是非常舒服的感觉，于是停止了继续挺进的动作，怜香惜玉地轻吻着南茵的粉脸说道：「我不管，能够插妈的肉穴，就是死也值得。」我边说着，边转动着屁股，使龟头在南茵小穴里也跟着像螺丝般旋转起来。 

    南茵忽然笑了，笑得极其淫荡，她两手揽住我的脖子，双腿紧紧夹着我的屁股，在我耳边低语说：「啊……好……好美……好儿子……妈什么都给你了……妈把妈的小肉穴都给你操了……你操妈吧……尽情地操啊……妈永远是你的人……妈的肉穴……只给我的亲儿子操……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢儿子操我……操吧……妈要死了……用力一点…… 

    操死妈吧！ 

    南茵这种闷骚的表现，让我爽快得加大了力气用大鸡巴狠抽着她的小穴，这时南茵的全身像烈火烧着一般，不停地颤抖着，努力地挺着、扭着、摇着、筛着她的大屁股，紧紧地拥抱着我。 

    我抖擞精神，横插直捣，开始用力猛插南茵的肉洞，动作变得愈来愈快，我的呼吸也变得愈来愈急促，而南茵也随着我鸡巴的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着，闭目张口，依呀直嚷，好象一头被宰的白肥猪，没想到南茵又肥又浅的肉洞，钻起来别饶情趣，龟头每次冲破阻力，深陷肉窝，都带来奇妙的快感。 

    我见南茵那满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有鸡巴被南茵的小穴咬吮得一股说不出来的劲！助长了我那男人要征服一切的英雄本性，拼命的狠打猛攻，只见我往外一抽鸡巴，南茵的穴就往外一翻，我的鸡巴只剩个头在穴里，往里一捅，「扑哧」一声，整个鸡巴一点不剩地全都插进南茵的穴里。 

    「啊……顶死我啦……顶着我的心儿了……哼……儿子……你坏死了……」 

    南茵粉面红晕，快乐地呻吟着，屁股向上挺动，转动起来，想要追求更大的快感，看来，这老淫妇真是浪得可以。 

    我用力去插，下下插到尽底，南茵的嫩肉随着我的肉棒不断的翻进翻出，插得她娇体轻颤、欲仙欲死…… 

    此时的南茵已是十足的淫兽，两手分别玩弄两个乳头，头发散乱的披在床上，两个硕大的乳房波浪般地摇着，好象要飞出来一样，跷起浑圆的屁股，不停的扭动臀部，配合我的抽插，被我操得乱叫，我已干红了眼，没命般的狠狠的干着南茵的淫穴。 

    又过了一会，南茵突然「嗷」地一声，挺起上身，屁股拼命地向上耸了几耸，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，猛地把双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高，高呼一声：「啊……你要了妈的命了……乖儿……妈的心肝……妈不行了……妈好美……妈要泄了……停一下……不要……妈受不了了……啊……」 

    南茵急促的喘息声越来越急促，她的身体开始剧烈地颤抖，然后，经过一阵短暂的间歇，她深深地吸了口气，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒，吸得是那么地紧，以至于我完全不能移动半分，只能听任姨妈在下面疯狂地摇动。 

    「哦……上帝……这是什么感觉……啊……好舒服……妈要死了……乖儿子……亲儿子……快……用力……好……操得好……操得妈好舒服……妈要死了……哦……妈要被坏儿子……操死了……啊……太刺激了……妈不行了……妈要泄了……哦……好儿子……亲老公… 

    …用力操……操死妈呀……」 

    南茵疯狂的浪叫，一声高似一声，柔软的腰肢死命的扭摆，肉棒狂击着花心，嫩肉紧裹着肉棒。 

    只听「啊」一声尖锐的叫喊，南茵摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声：「我要死了！」 

    南茵用力收缩着紧窄的小肉洞，肉洞儿像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住我肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压我的肉棒，花蕊紧紧咬住阴茎。 

    我一惊，一楞，只觉得自己的肉棒，有无数只小爪在不停抓挠着，使我浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如肉棒落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，像吊车牵引着重载，将肉棒、肉蛋包，一下拉入了穴内…… 

    南茵仍在拼命的喊叫：「我要死了……要升天了，我的好人哪……肉棒进了子宫了……」 

    我对南茵突如奇来的特异功能，有点手足无措了，肉捧完全的被吸住了，再也无法抽拉了，小穴里还在不停的嘴嚼着，连肉蛋都觉得有只小手在揉弄着。 

    我双臂缓缓的支起，通红的眼珠死死地盯着不住闹腾的南茵，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得我满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的肉棒上，接着「啊」一声惊天动地的群埃奇迹出现了，那肉棒猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多…… 

    就在这霎那之间，我那粗大的肉棒猛然一刺，一下子穿透了南茵的五脏六腑，并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她全身的每一根神经，产生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心，南茵的一双玉手不断地在我的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢，最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住我的下身，活像一只发情的母狼发出了吓人的吼叫：「啊……插死……我……了……」 

    我用力上抽，连肉棒带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插。 

    这时南茵早已被插得阴户燥热，眼冒金星，四肢软绵绵地，无一点招架之力，全身那些兴奋的神经，还在处于紧张状态之中，这一翻江倒侮的搅弄，直搅得花心开裂，直搅得穴壁奇痒，直搅得人心颤抖，直搅得气喘吁吁，吃力地出了声道： 

    「哦……小心肝……我要死了……哦……别动……千万别动……啊……天哪……泄死我了……」 

    听了这话，我赶忙停止了抽插的动作，尽把鸡巴紧紧地抵住南茵的穴心，南茵满脸涨红的弓起了身子，阴户开始作不自主的收缩，然后泄出那最浓的一股阴精，淋到我的龟头上… 

    随着体内高潮的余波，南茵娇躯完全无法控制地颤抖着，一阵阵地腾动，每隔几秒就会战栗一阵，引得连屁股肉瓣也跟着抖弹不止的模样，就更加突显她在性高潮时楚楚的风韵和无比怜人的姿了…… 

    我一见南茵的样子，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，呈现着满足的微笑，肥满乳房随着呼吸一抖一抖，自己的大鸡巴还插在南茵的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服，虽然我还没有射精，但是能使南茵爽到如此欲仙欲死的境界，征服一个有着二十几年性经验的成熟中年妇女，真是令我又高兴又骄傲。 

    过了好一阵子，南茵才娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，放松了紧绷的肌肉，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，娇躯软绵绵有气无力地瘫软在床上，虽然她的双腿已自我的屁股上滑了下来，但她那意犹未尽的阴道却仍一阵阵地夹着我的鸡巴，微微张开的嘴儿，吐出一丝丝满足的气息，两眼失神地看着天花板，两只手胡乱地搓弄自己挺硬的乳头，似乎仍回味着刚刚那场排山倒海的情欲宣泄。 

    时间一分一秒的过去，南茵好容易才回过神来，睁开眼睛发现体贴的我仍没敢抽动我深植在她体内的的那块肉，只是静静地低下头用手轻揉她的肚子，南茵用娇媚含春的眼光注视着我说：「哇，你怎么这样厉害，我刚才差点被你干死了，宝贝，你还没有射精 

    「我看你刚才痛快的泄精，我只好不动，还没射精，但我也尝到了从末体验到的快感，你的小穴真厉害，险些把我吸住。」 

    南茵用两肘撑起了上半身，媚到极点地呶撅着薄唇，双乳在我的胸膛磨蹭起来，咬着我的耳垂，在我的耳边轻声说：「宝贝，你……你真是太会弄，太会玩女人了……我差点死在你的手里！你这个坏东西，害人精，长了这么大的鸡巴，害得人家都被你操得快受不了嘛！ 

    你是真正的男子汉，我的宝贝儿，你儿子太能干了，我永远不会离开你了……」 

    「你已舒服过一次了，我还要……」 

    我顽皮的顶了一下，南茵被这一顶又抽了口气：「哎呀……乖肉……你顶死我了……我投降了……投降……快……停止……把大肉棒抽……抽……出来吧……」 

    「嘿，我愿意，只是我那大鸡巴不愿意，来嘛，让我再操多几十下就是。」我边说边缓慢地抽拉着。 

    南茵断断续续地呻吟着：「啊……大肉棒……插得我……好爽……好快活……哦……让……我喘口气吧……」 

    「不行，我非要把你的小穴捣烂再说，我今天非操服你。」 

    南茵美得银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道： 

    「哎呦，我的亲爹，我服了，亲哥哥，好丈夫……大鸡巴真厉害……你真要了……我的命了……我的淫水……都流……流干了……小冤家……你再……再操下去……我会被你…… 

    操死的……喔……饶了我吧……我实在不行了……不能再操了……我替你找个小姐给你操… 

    …让她来接管一下你的大鸡巴……好吗……我真吃不消你……」 

    「不行，现在就是给个世界小姐，我也不换。」 

    我臀部又开使一挺一挺的在动。 

    南茵急用双手双脚压住我的屁股，不让我再动，口中娇声道：「乖儿……不要再动了，你要再操也行，不过我年纪大了，今年已经四十一岁了，不能象年轻时那样连续地操，你让我休息一下，等会儿我再叉开两腿，让你尽情地操我的老骚穴，好吗？」 

    我说道：「那就先歇一会，不过今天我的鸡巴不打算从你的穴里抽出来了。」 

    南茵的俏脸瞬间露出轻松的表情，说道：「好吧，不过安份点，不要乱顶哦。」 

    「好！南茵，我这样压着你，你会不会很累。」 

    「不会，女人嘛，天生就是要给男人压的，况且我已经被男人压惯了。」 

    我见南茵一身细皮白肉，奶奶肥，屁股圆，双手不住在她的两片屁股上抚摸揉捏，爱怜地说道：「南茵，你真是难得一遇的浪货，模样俏、身段娇还不算稀罕，最难得是你下面那肉洞儿可真奇怪，大阴唇白白的，小阴唇鲜艳丰润，一点黑素都没有，而且一阵子松垮垮的，一阵又紧得比黄花闺女还要狭迫，尤其你浪的时候，那周围嫩肉还会咬人呢！又啜又吸的，就像小娃儿含住母亲乳头吃奶那样，叫人爽得魂魄都散了。」 

    南茵闻言，洋洋自得地嘻嘻笑道：「那是我以前跟一个老妓女学的，每天用药物擦洗阴户，所以现在我虽然是四十一岁了，但是大阴唇仍然保持肥厚多肉，女人的大阴唇肥厚性交时夹起来鸡巴才舒服，而且用药后，阴户保持女人小穴最漂亮的颜色，这也是每个男人最喜欢的颜色，至于会咬人，这可是下过一段很长的时间苦练出来的，不但要在八、九岁以下开始练习，而且还要有先天的资质哩！」 

    南茵这一席话听得我一头雾水，似明非明、瞪大双眼望着南茵问道：「那肉洞儿天生就是给男人插的洞洞，还练习甚么呢？不就是个个女人都一样，分别是阴毛疏密，是肥是瘦而已，论甚么资质？又不是脸蛋儿，可以比较哪个美哪个丑。」 

    南茵微笑道：「女人的浪穴粗略看也只能分辨哪个孔儿大，哪个孔儿小，哪个孔儿生上点，哪个孔儿生下点，这些当然和行房时男人过不过瘾有关，但最重要的还是孔儿里面的嫩肉哩，来，不要动，闭上眼睛，好好感受一下我阴道的美妙……」 

    南茵双手圈住我的腰部，双腿紧挟缠着我的屁股，活像一条大蛇纠缠着我，阴道四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住我的大鸡巴，而且一夹一夹的蠢动着，整个阴道似在翻腾，连阴唇也像两扇门般合拢起来，再看真点，她的肛门也在蠕动呢，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着我的大龟头，南茵一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问：「亲亲，怎么样？这样子你舒服吗？够不够劲。」 

    「你的小穴好象百爪挠心，使我全身的每一块肌肤，每一根神经，乃至每一个毛孔，都充分的活跃起来，喔……好爽……好舒服喔……啊……」 

    南茵放松了阴肌，傲然含笑道：「这叫阴柔功，许多古代医生专家还专门论述的哩！还有，我的阴道就是古人在他们所写的房中秘术中所提及的「名器」，一万个女人中也很难找出一个来！」 

    我听得甚感兴趣、因为这些知识全是我以前见所未见，闻所未闻的，于是又好奇地问道：「那阴柔功和名器有什么效用？怎这么稀罕神秘的。」 

    南茵又驱动阴肌夹了夹几下，笑道：「这就要你自己回答了，现在你的大鸡巴插在我的阴道中，是不是很舒服、很酥爽、很过瘾，其实，我刚才运气使阴道壁阴肌蠕动的能力增强，使阴道又狭窄又紧缩，子宫里就发出一种强大的吸力，使你没法拔出肉棒，这就叫阴柔功，至于所谓的名器，就是阴道入口附近的肌肉特别发达，天生狭窄、厚肉、阴道壁多皱纹，名器再配合阴柔功，男人那东西一插进去就会产生压迫性的快感，欲仙欲死，乐不可支，我这么大岁数了，还有很多嫖客要叫我，就是因为这个名器，迷死他们那些男人了，我和那些男人做爱时，只要一用阴柔功，穴壁像有无数大小不同的圈套，上下一齐蠕动，像嘴嚼香肠一样，他们马上射精。」 

    「哈哈，能操到你这样的名器，我的艳福真不浅龋　 

    「你也是我的艳福，是我多年寻觅的知音，企盼的不倒金枪，你知道吗？跟我操过的男人，轮到你刚好是整数，是五万个，这五万个男人中，只有三个在我高潮是能不射精。」 

    「什么？五万个？你是说……」我不敢相信我的鸡巴正插着的穴曾经有五万根不同大小的鸡巴插过。 

    「这有什么，我十六岁开始出来做，在湾仔一带很有名的，开始那十年平均每天接十个客，十年就有三万多个，后来这十年比较少，但是加起来也有一万多个，不就刚好是五万个。」 

    我瞪大双眼望着南茵，南茵幽幽地说：「怎么？是不是觉得我很贱？」 

    「不，不，我只是觉得……」 

    我一时语塞，不知道说什么好，马上转移话题，问道：「南茵，你刚才说你年青时在湾仔一带很有名的，是不是？」 

    南茵眼里随即露出异样的光芒，她点了一根烟，慢慢的吸着，似在回味着当年的日子。 

    「我在那儿混了十多年，多少也有点名气的。」 

    「我想向你打探一个人的消息。」 

    「那你找对人了。」南茵得意的说：「要知道那一带的历史，没有谁比我更清楚了。」 

    我高兴的说：「你认识一个叫彦娜的妓女吗？她二十年前曾在湾仔一些酒吧做过吧女。」 

    「甚么？又是彦娜？叫彦娜的妓女真是多的是！」南茵半开玩笑说：「我当时在湾仔一带也取名叫彦娜，你要找的人不是我吧？」 

    我不禁吓了一跳，我要找的母亲如果真是眼前的南茵，那该怎么办？要知道我的鸡巴正插在她的肉穴里面啊。 

    「你还有没有那个妓女的资料？」 

    「不多。」我说：「她的年纪跟你差不多，住在西环，后来跟一个美国水兵生了一个儿子，把他送到儿童院，之后便再也没有消息了。」 

    南茵一听，全身一震，一连抽了几口烟，问道：「你找她干什么？」 

    「我要找的人正是我的妈妈。」我很认真的说。 

    「啊，老天，你……你……」南茵突然双手捧住我的脸，认真地端详着，看了好一会儿，突然说：「你的生日是74年6月4日？」 

    「是啊，你怎么知道？」 

    「你左边的屁股有一块椭圆形的胎记？」 

    「是啊，你……」 

    「啊，老天，我的孩子，我就是你要找的人，我是你的妈妈啊。」 

    南茵激动地说着，打开她颈上的心形项链，里面有两张小照片，一张是南茵的，一张是我三岁时的照片，毫无疑问，她就是我的母亲。 

    「妈妈……你是我的妈妈……」 

    「是的，我就是你的妈妈，我的孩子，天啊！妈好想你。」 

    南茵突然抱着我，喜悦的声音在耳边响起，她的眼泪流了出来，在我脸上亲个不停，我也紧抱着她，将嘴唇贴上她的嘴唇。 

    南茵的动作突然僵住了，整个人楞在那里，猛地推开我，我们紧贴着的肉体分开，南茵……应该改口母亲了，母亲睁大眼睛看着我，一脸诧异的表情，整个娇靥都羞红了。 

    我们这样对望了好几分钟，两人都不知道怎么办才好？我们这时非常尴尬，因为我还趴在母亲的两腿之间，大鸡巴依然插在母亲的阴道内部，在她淫水涟涟的小穴里轻轻一抖一抖地颤着，右手伸在母亲的胸前，整个贴在母亲的乳房上面，我完全不知所措，手握着母亲的乳房，不知道该缩回来，还是继续，呆呆地趴在母亲身上，鸡巴一直停在母亲的嫩穴里。 

    过了一会儿，母亲才想起这是母子乱伦的淫交，一时惊慌地向旁边摇摆她肥美的大屁股，用力地推着我，想把我推下她的娇躯，但是因为我们的下体贴得太紧了，母亲没能推得动，急得她惶恐哀怨的乞求着道：「儿子，我们是亲生母子，我们不可以做这种事，这样会遭天遣的，快……快拔出来……现在还来得及呀……」 

    我也一时慌张，连忙将我的鸡巴抽出来，直到只剩下我的大龟头留在母亲的体内，就在此时，我改变了主意，腰部用力一挺，鸡巴便直挺挺的又滑入母亲的小穴，深深地插进母亲的阴道中，一直没入到根部。 

    「哎呀……你怎么……怎么又插进来……快……快拔出去……」 

    「嗯，妈妈，你忘了我们刚才就是要母子乱伦的吗？」 

    母亲听我这么一说，想起了当时的一幕，不禁羞愧得满脸红晕，此时的她真不敢相信自己怎会真的和自己亲生儿子乱伦，于是用羞愧难当的声音对我道：「哎呀，刚才是假装的，现在……现在……」 

    「现在更好，我们不用假装，我们就是真实的母子乱伦。」 

    我一见母亲羞红的样子，别有一番娇媚的美态，激情地把母亲的娇躯紧紧地抱在怀里，嘴巴也不规矩地在她脸颊和粉颈上亲吻了起来，开始慢慢抽插，因为母亲小穴好多淫水，所以好滑，好温暖，被我干到「滋滋」声。 

    母亲此刻就像哑巴吃黄莲一般，自己理亏又不敢大声叫喊，怕别人知道我们母子乱伦的事，但是母亲的尊严又让她不想继续和我乱伦下去，小嘴里挣扎地道：「哎呀……不行呀… 

    …你不能……对我这……这样……我……我是你……妈妈……呀……让别人……知道……了……叫妈妈……以后……怎……怎么做人……哎唷……不行……你……不……不能……喔… 

    …不可以呀……不能这样……的……你怎么可以这样呢，我是你的亲妈妈呀……妈妈……不让你……我们就……到此为止吧……快……快拔出来……现在还来得及呀……」 

    母亲已经慌得语无伦次地叫着辞意不达的片段词语，可怜的母亲，一直挣扎着想要脱出我的怀抱，但是像她这么娇媚的女人又怎能抵抗得了我正值青壮的力量，始终无法离开我的掌握。 

    「妈，就算我现在拔出去，也不能改变我们已经母子乱伦的现实，干一次是乱伦，干两次、一千次也是乱伦，反正我们已经是乱伦了，不做都做啦，不要想那么多，放开胸怀，接受现实啦，刚才我们不是操得好舒服吗？不要再想其它的啦，好好享受儿子的大鸡巴吧，你放心，儿子会让你舒服得飞上天，啊……妈……你的阴道好紧喔！插得好有实感……」 

    「哎呀……不行呀……我是你的亲妈妈呀……」 

    「亲妈妈又怎样？只要我有根大鸡巴，你有个小骚穴，我们母子俩就能享受男女性器交合的欢愉，只要你我不说出去，别人根本不知道我们是母子，永远是我们母子俩的秘密。」 

    母亲颤抖得大冒冷汗，双手猛敲我的胸部，一双凤眼急得淌下眼泪，继续叫着：「哎呀……儿子……不行……不能……纸是……包不住火的……你……就饶了……妈妈……吧…… 

    我……我们……不能……再……再做爱了……求求你……妈妈……在……在求你了……我是你的亲生母亲啊……我们做这种事是母子乱伦的，你知道吗？」 

    「乱伦怕什么？妈，你知不知道以前中国有很多边疆民族，有许多习俗都是父亲死了后，由长子接替，娶自己的母亲做老婆，中国古时候还有一大堆皇帝将自己的母亲、阿姨、姑姑、姐姐、妹妹封为自己的妃子。」 

    「以前是以前，现在是现在。」 

    「现在乱伦的不知有多少，据说在非洲一些部落，现在还停留在母氏社会，一个女的可以嫁几个男人，生的儿子如果鸡巴硬了，就要和自己老妈做爱，终身做自己老妈的老公，就连他们生的孙子、曾孙，只要鸡巴硬了，就要和自己老妈做爱，女的第一次来月经，就要被家族所有男人操穴，每天晚上，都是家族所有男女一起做爱，哪里分得了什么辈分，据说现在美国百分之四十的家庭曾经发生乱伦，什么儿子操老妈呀、老爸操女儿呀、老哥强奸小妹、小弟迷奸老姐啊，大家生活在一起，男的鸡巴硬了，女的骚穴痒了，管你有没有血缘关系，管你乱不乱伦，先痛快了再说，只不过是这种乱伦大家都是关起门来做，不被外人知道而已。」 

    「可……可是……」 

    「不可以乱伦这种道德观念，只是以前的人为了避免家庭纠纷才创造出来的，因为如果儿子和自己的母亲乱伦了，那么儿子吃父亲的醋，父亲又不想把老婆跟儿子分享，那家庭就会失和了，社会如果都这样，那就天下大乱了，所以才有不可以乱伦的限制，再加上过去的人们，为了防止后代出现不良遗传，故此禁止近亲相爱，儿子之所以不能跟自己的母亲性交是因为近亲交配会有生出畸胎的危险，但在现代社会，做爱不是为了生育，虽然在法律和血缘上我们是母子关系，但是只要我们不生小孩，那么只是性器官的接触，当作拖拖手这样，又有什么大不了，而乱伦对我们母子来说，其实没有妨碍的，因为我们乱伦不会有家庭失和的问题。」 

    「但是在传统的理念里，乱伦是受谴责的。」 

    「我认为乱伦不是一件不道德的事，在家庭关系中，父母、子女的关系比其它任何人都密切，血缘关系使他们相互依靠，彼此之间有好感是必然的，更进一步发展成性关系也并非没有可能……」 

    「话虽如此，只是你是妈亲生的，妈用下面的小穴生你出来，现在又要让你插进妈的小穴，妈……」母亲羞红着脸说不下去。 

    「妈，我全身都是从你下面的小穴生出来的，你生我出来时，我的鸡巴就已经在你的阴道壁上摩擦过了，如果要算乱伦，那时候我们已经乱伦了，妈，我不管，儿子的肉棒现在只想操妈的淫穴，妈，难道你不想吗 

    「啊……儿子……不行、不行，妈还是不行耶！请你不要操妈了，好不好？妈实在是再也经不起……你这样了！啊……儿子啊……你……你把妈弄得……羞死了！妈见不得人…… 

    妈要死了！我们……我们就……就此打住，好不好？」 

    我一面瞧着母亲满面羞愧的表情，却一面作出不耐烦、凶巴巴的模样，对母亲生气地低吼着：「妈，你不觉得自己多荒谬？你跟五万个男人操过穴，却还会害羞？你根本就是一个需要男人操穴又骚又荡的老浪拢还装着圣洁不可侵犯似的，岂不很可笑吗？」 

    「天哪！妈……妈求你……求求你不要再讲那种话了好不好？就算妈是那种女人，妈也不能承认啊……妈知道……是好荒谬，可是儿子，你也知道……妈这辈子从来没遇到过…… 

    这种情形，妈从来不会……想要会和自己的亲生儿子乱伦啊……」 

    我说：「妈，乱伦的感觉很刺激，你想想，和自己亲生儿子突破母子的界限，一起体会那种母子乱伦的淫靡，达到性爱极致的境界，那是种超越伦常的解放，是一般人体会不到的快感。」 

    「住手……求求你不要这样了……我是你的亲妈呀……」母亲的脸颊抽搐，在绝望中颤抖，发出呜咽，我再度低吼着：「什么亲妈呀，你除了生我出来，这二十年你可有尽过一天母亲的职责？」 

    「儿子，妈知道对不起你，妈会补偿，妈给你钱，妈把这艘游轮都给你，船上所有的女人都是你的，好吗？」 

    「不，我不要，钱我大把，所有的女人我都不要，我只要妈妈你，我要你用这具肮脏的肉体，用你这千人操、万人H的老骚穴来取悦你的亲生儿子，才能平复我被你抛弃二十年的创伤。」 

    我怀着强烈的征服感和着乱伦的快感，按住母亲的屁股，开始用力猛插母亲窄小的肉洞，我感觉每一次我粗大的肉棒强行挤入时，母亲的小穴几乎都是被我硬生生地撑开，阴壁的肌肉紧紧地挤压着我的棒身，给我难以形容的快感。 

    母亲满脸涨得通红，挂着一幅极度不堪的表情，眼泪也滚滚流下了脸颊，洒到紫色的枕上、溅到了她张开着双臂的腋下，抑扬顿挫地呜咽着、喘叫着，语无伦次地嘶喊着…… 

    我见到母亲流泪了，并不惜香怜玉，反而更为暴力地、兴奋地加快了鸡巴的抽送，朝母亲阴户里一次比一次插入得更深、更急促；而且一边插，一面还低声吼着似的说： 

    「你哭……你哭吧，妈，今天就让你哭个够，什么贞洁？什么害臊！妈，我看你今天… 

    …今天非得要被儿子强暴了、奸污了、干死了，你才会清醒过来，澈底认识你自己的淫浪、和骚荡吧？以后你就会更记得，永远不会忘了……这样子和儿子乱伦的滋味了……」 

    我的每一次抽插都会带出或激起母亲的淫水四溅，房间里充满了我的肉棒进出母亲肉洞的啧啧之声，给人以强烈的淫靡感觉，这种感觉真的是非常的棒，我挺着粗大的肉棒猛插自己母亲的小穴，肉棒与阴壁的摩擦泛起无数的泡沫，随着我的每一次插入，阴囊「砰」地击打在母亲的屁股蛋上，使母亲身体里涌出倒错的快感，母亲还是拼命忍住，闭上双眼，眼泪不停地流着，用牙咬住下唇，一声不吭，一动也不动，如死尸般躺着，任由我奸淫。 

    母亲突然停止了哭泣，用手抹干脸上的泪痕，盯着我表情严肃地说道：「你停一下好吗？ 

    妈想喝点酒。」 

    母亲突然的平静反而让我不知怎么应付，我叹了一口气，从母亲的穴里抽出鸡巴，母亲穴内的淫水一下子全部流出来，像泄洪一样，把床单弄湿了一大块，我的鸡巴上湿漉漉的全是母亲的淫液。 

    我下床来，在电视柜上拿过一瓶酒和一个杯，倒了一杯酒递给母亲，母亲像救命药一样把它吞了下去，一连喝了几杯酒，我也把酒瓶对准口，连喝了几口酒，酒劲慢慢涌上来，反而清醒过来，我叹了一口气，说：「算了，妈，你现在就安排船只让我离开，就当什么事也没发生，我永远也不会回来，你继续过你放荡的生活，我继续过我……」说着，我不禁难过的掉下泪来。 

    「不，你不能走，你是妈唯一的亲人，二十年前，妈失去你一次，现在妈不能再失去你。」 

    母亲拉住我的手，激动地说。 

    我放下酒瓶，推开母亲的手，平静地看着母亲说：「对不起，妈，留在这里我不知道该怎么面对你，你还是让我走吧，就当我没来过。」 

    「不，妈绝不会再让你走的，妈要永远跟你在一起。」 

    母亲紧紧的抱着我，搂着我的头，一边温柔的抚摸我短短的头发，一边伸出舌头，舔去我脸上的泪珠，在我耳边低语说：「喔！亲亲，妈的心肝宝贝儿子！妈对不起你，当年妈不该丢下你不管，你原谅妈，好吗？」母亲的声音因为情绪的波动而沙哑。 

    「妈，我……」 

    母亲伸手扶着我的双鬓，把头稍稍往后推，眼光直直的盯视我，然后嘴唇印在我的嘴唇上，我干燥的嘴唇和母亲性感的红唇重迭在一起，母亲又滑又软的舌头像小蛇一样从我嘴唇的狭窄隙间钻进来，从敏感的齿内侧开始，舔遍了我口腔的内侧，在我嘴里搅动，轻轻地勾住我的舌头，我立即含住母亲的舌头，用力的吮吸着，然后和母亲的舌缠绕在一起，我们毫无空隙完全紧贴在一起的嘴唇，互相将柔软的舌头紧紧的纠缠在一起，其中并和黏搭搭的口水混合在一起。 

    我吸吮着母亲那柔软的舌头，用力地吮吸母亲的香津，母亲的呼吸甜美而热情，鼻子里呼出的热气均匀地喷在我的脸上，痒酥酥的好舒服，她的香津带点柠檬汁的感觉，有一股撩人的味道，这不是正常母子的亲吻，这是情人、爱人接吻的方式，难道母亲这么快就改变主意？我心中不禁一阵狂喜。 

    我和母亲一丝不挂的上体紧紧搂在一起，四唇紧紧贴在一起，两条湿滑的舌头交缠起来，饥渴地热吻着，两只手毫无忌讳地在对方赤裸的背部臀游走，母亲丰满而起伏的酥胸在我的胸膛上狂热的摩擦着，互相热切的拥抱、亲吻、爱抚，眼睛则深情的凝视对方，嗯嗯啊啊轻柔的呻吟声不断从两人的口中发出，动作是如此的激昂、热烈、深沉、波涛汹涌，。 

    好久，好久，母亲的舌头离开我的嘴，两人的舌尖上连着一条细长的唾液，母亲伸出舌头在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈，把残留在嘴唇周围的唾液全部都卷入了嘴里，猛地将我推倒在床上，然后跨坐在我的肚子上，风情万种望着我妩媚一笑，笑得极其淫荡、也极其悲伤，她双手抚着我的两个乳头，用最淫荡、最风骚的语调说： 

    「妈想通了，儿子，你说得不错，操一次是乱伦，操两次、一千次也是乱伦，反正我们母子已经是乱伦了，干脆就乱伦个够，儿子，妈要你，妈要亲生儿子的大鸡巴……哦……今后妈的肉穴随便你……爱怎么操就怎么操……妈都无所谓……妈爱死你了……」 

    母亲粉脸淫笑着，浪荡风骚的母亲，实在是淫荡无比，媚眼一勾，有说不出的妩媚、性感，在嬉笑中，那对肥满的乳房，正抖动摇晃不已，淫态毕露无遗，瞧得我血气贲张，肆无忌惮的握住母亲的两只雪白肥满的双乳，一按一拉，手指也在两粒鲜艳的大乳头上揉捏着。 

    「好，你这骚货，淫荡的母亲，来吧！让儿子的肉棒来满足你那淫荡的骚穴吧！」说着，我就要起身，母亲按住我说：「不要起身，儿子，让妈来，刚才那次是我们不知情发生的，这次才是我们真正意义的母子乱伦，让妈来操你，母子乱伦的罪孽就让妈自己来承担。」 

    「妈，我……」母亲的话让我真的好感动。 

    母亲站起身，几乎是虐待的用自己的手指拨开肉缝，把腰前挺，好象正在做爱一般，在她的儿子面前，不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，以如此性爱的姿势，戏弄的动作挑逗着我，陶醉般的做出前后扭动屁股的淫糜动作，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来，滴到我的胸膛上，还带着母亲的体温。 

    「儿子，你看，这就是妈淫乱的淫洞，像妈这种淫乱的女人，就会用这个东西犯罪，现在妈淫穴的肉缝已经剥开来等着给儿子操了，你看，妈妈肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，都顺腿流下来了，妈妈的小浪穴好痒！妈妈是一个可以满足你的女人，把你想要做的事都做在妈妈身上，不管你说什么，妈妈都会照作的，放心，妈妈肯定会很骚的，妈妈肯定会比你们见过的所有女人还骚。」 

    迷上畸恋欲望的母亲不断的诉说求爱的独白，在我面前表演淫技，雪白手指在骚痒的肉芽上蠕动，同时把有弹性的屁股用力扭动，下腹部用力向前挺，成熟的女蕊每当向前挺出时就会弹开洞口，把女人的一切秘密展露在我的面前。 

    我躺在床上向上看，母亲的奶子变得更大，没有阴毛的潮红花瓣微张，令我看得眼珠都要掉下来了，母亲对准我的鸡巴慢慢蹲下，越靠近我，子孙穴就张得越开，张开的花瓣已经肿胀，因为极度充血而变得艳红，上面都是滑溜的爱液。 

    「妈现在就为犯淫乱罪的母亲，接受亲生儿子肉棒的处罚做补偿，儿子，今后妈就是你的女人、妻子、性奴，任何厉害的处分妈都能忍受，妈要用妈的淫穴紧紧抓住你的命根，不让你再离开妈，妈一定能使你满足，妈虽然已经老了，但是妈对自己淫穴夹紧的力量是有信心的。」 

    母亲疯狂般的叫着，一只手温柔地抓住我的大鸡巴，抓在手里以后，很快的沿着我那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后将它引导至自己的洞口，让我的龟头在她蜜汁四溢的肉缝周围上下来回摩擦了二、三次。 

    母亲用她那温暖潮湿的柔软阴唇轻轻摩擦我的龟头顶端，缓缓摇着她的屁股，滑溜溜的花瓣磨得我龟头难受极了，母亲望着我，喘着气问我：「心肝宝贝，你要妈操你吗？」 

    「要，妈，操我……操你亲生儿子的大鸡巴……」 

    「你要妈这个不贞的淫穴儿吗？」母亲又问了一次。 

    我知道母亲想听我哀求的声音：「妈，操我，用你湿透的骚穴操我，用你生我出来的骚穴操死我……我想死你了……」 

    「儿子，亲爱的儿子，让妈替你履行作妻子的义务，让妈做你的女人了，让妈罪孽的淫穴接受诱惑你大鸡巴的惩罚吧，妈一定要你知道妈的淫肉比全世界所有的女人更好。」 

    存心卖弄的母亲，狠狠地沉下了屁股，我原本抵在她阴道口鸡蛋大小般的龟头便直挺挺的滑入她的小穴，母亲阴道像火炉一样热，用力吸吮挤压着我的大龟头，我突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住抬起头啊了一声，呻吟起来。 

    母亲的阴道被我粗壮的大龟头给撑得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，同时她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来：「啊……好涨……儿子……你的龟头好大……涨得妈好舒服……妈的小穴……里面好痒……好舒服……天哪！宝贝，你……你的鸡巴好大，大得妈都不敢……套坐下去啊……」 

    我把眼睛望着我和母亲交合的地方，母子异性的器官紧密地交媾着，我只觉得一阵温热包裹着自己，心里有说不出舒服和痛快，我伸长了手臂，大手掌抚到母亲的臀上，在她浑圆而柔嫩的肉瓣上抓捏着，同时问道：「怎么？妈，你还会怕痛？刚才我在你上面操你的时候，你都没叫痛，反而好激动的一直喊你舒服……怎么现在却装胆小啦？」 

    母亲屁股一被触摸，她整个人立刻像被通了电似的，全身麻痹地瘫软了下去，两条无力的大腿一垮，那含着我龟头的阴户也一落，套进了一大截，母亲马上把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水后，又把屁股慢慢往下坐，随着她一节一节的运动，把我的鸡巴一寸一寸的缓缓吞进小穴里，感觉是湿滑紧暖，母亲柔软的淫肉紧紧地缠绕住我那粗大的肉棒，两片肉感的阴唇一点一点顺着我那肥大坚硬的棒身越压越低，我感觉到一波一波的快感侵袭而来，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，温暖的阴道肉壁一紧一缩的吸吮着我的肉棒，异常美妙，兴奋得我简直要跳起来。 

    母亲也就高声呜咽了起来：「呜……太大了！你的鸡巴太大了啊！宝贝……」 

    「大得你爱死了吧！妈？象你这样的淫荡的女人，不就是最会疯大鸡巴的？」 

    「啊……是嘛！就是嘛，宝贝！喔……妈就是爱大鸡巴的嘛，愈大的，妈愈会疯的嘛… 

    …亲儿子的大鸡巴……妈更疯……呜……撑得妈里面……满死了！舒服死了……」 

    母亲全身颤抖着，两腿大分，以两手再度撑起了上身，什么羞耻都不顾了，对我淫荡兮兮地瞟着说：「儿子！宝贝……妈真爱死你的……大鸡巴了……妈现在就来操你……妈要强奸你……」 

    母亲双手向上撑在我的胸膛上，浪臀起起落落，浪穴夹着鸡巴狂乱地套弄着，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫水越流越多，淫语道不绝。 

    母亲是这么地骚浪、淫荡，在下面的我双手轻抚着她的大腿，往上探触微微凸出的腹部曲线，最后我抓住她两颗硕大浑圆的乳房，指头揉搓着她弹珠般的黑色乳头，一下下挤压着，母亲微微颤抖起来，屁股更使劲地往我身上压，呼吸也越来越快。 

    「嗯……好儿子……嗯……摸妈的奶子……用力的捏……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……妈好爽好爽……」 

    我双手放在母亲的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，对于一个精壮的男人，一对亲生母亲的乳房已经足予令人动心，摸一摸都不得了，我这时可以随心所欲地触摸，简直是全身的血液都在沸腾，我浓烈地喘息着，双手慢慢变得不斯文起来，用力地搓捏着两团细嫩的软肉，下面的大鸡巴也配合着她的动作，一上一下的顶着。 

    母亲见到我对她那迷恋陶醉的神色，内心淫浪骚荡的她，为了让我更舒服，极尽可能地用她所有柔媚娇艳的女人本能，尽情地施展着，只见母亲媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀不停地摇动，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着： 

    「儿子，妈妈是多么的卑贱，你如果是女人就会知道的，儿子……你的冰凉残忍的眼光…… 

    使妈妈疯狂……啊……什么乱伦不乱伦，妈不管了，妈要操穴，妈要乱伦，妈要操儿子的大鸡巴，今晚妈妈要弄到昏过去为止。」 

    母亲把两手搭在我的肩上，开始大弧度的套动，每一次的套动，她都先缩紧阴户的内壁，以加强阴道的紧度，使它能紧的抓住我的鸡巴，接着像打算把我的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到我的鸡巴只剩龟头的一小部份留在阴道里，然后不理会我的任何反应，又一鼓作气的往我的鸡巴的根部坐去，待我的龟头紧紧的抵住自己的穴心后，母亲立即又借着腰部的动作，用穴心把我的龟头紧密地磨了几下，使得我舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让母亲的夺命宝穴给吸走了…… 

    「老娘夹死你！」 

    母亲浑然忘我地，屁股疯狂地上下起伏，在我的大肉茎上起落着，神智不清的胡言乱语全都不绝喊叫了出来，她每一套坐、起落，都比上一下来得更大幅、更急迫、更充满激情；由于幅度实在太大，好几次我的鸡巴滑出了她的体外，母亲立刻把它塞回到她的阴道最里面，而我那根粗大的肉棍上面都是母亲流出的淫水，滑滑腻腻的，也就往母亲的阴道里戳得更深，顶得更着实了…… 

    我抬起头看着我的鸡巴在母亲的阴道里进出闪亮着光，那是她的淫水沾在我的鸡巴上、龟头上，由于在她阴道内壁的紧夹和套弄，已通红的完全暴露在外面，整根鸡巴就如一条红萝菠一样，而母亲的阴部就像一张嘴巴，在咀嚼我那根如红萝菠般的鸡巴。 

    尽管在昏昏沌沌之中，母亲还是清楚地感觉到，我大龟头的肉球，在自己屁股每一落下时，挺抵在子宫颈部的肉棱子上，教她的深处隐隐发酸、发麻，忍不住的要立刻抬起屁股，好让自己骚到极点的阴道肉壁，被粗大的肉茎撑紧了，被大龟头反磨、倒刮地掏出那源源不断溢流的淫液…… 

    「妈，你这个老骚拢」然是浪到极点了嘛！」我吼着。 

    「是嘛！是嘛……妈本来就是一个骚到极点，浪到疯狂的老妓女……宝贝！要命的大鸡巴宝贝儿子！H妈……H妈这个……老骚拢∶H死你的……这个不要脸的……荡妇亲妈吧… 

    …啊……」母亲不停地叫着，淫液也不断溢出来，淋在我的大肉茎上，像熔化的烛液，往下淌流着…… 

    「啊……妈，你这模样，也真是愈来愈媚，愈来愈风情万种了！」我兴奋地引身向上拱着，将我坚实、巨大的肉柱阵阵捅入母亲的洞穴里，每往上一拱，我的大龟头就着着实实地敲击在母亲的子宫颈部，撞得她整个身躯都震荡得像在狂风暴雨下的一片叶子，颤抖、飘摇，连连呼着：「对我淫秽还感到满意吗？亲爱的，啊……天哪……酸死了，妈酸死了！宝贝… 

    …你的大龟头……撞得妈酸死了……搞死妈了……啊……天哪！妈这辈子……从来也没这样搞过，搞得这样……舒服过啊……」 

    母亲的身子，在我的阳具上，弹起、落下，弹起、落下……她的呼叫，也愈来愈狂乱，愈来愈嘶哑了，到最后，母亲终于嚎啕起来，大声哭喊着：「宝贝！H妈……H妈吧……像妈从来没被人H过的那样子，H妈吧……」 

    意乱情迷的母亲只有沿命的浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子，浪臀起起遭个落，浪穴夹着鸡巴狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。 

    「嗯……好宝贝……嗯……摸妈的奶子……」 

    母亲一把抓住我的手，按在自己的乳房上，还伸出舌头去舔我的手指，像是舔棒棒糖似的，好一副淫荡的俏模样，她知道自己的表情很淫荡，但是她控制不了，在下面的我，伸出两手到母亲浑圆饱满的大乳房上，抓着那两团细嫩的软肉，不理会她的号叫和哭喊，用力挤捏着、拉扯着，我令母亲拉住我的手臂，同时下上下地骑在鸡巴上套坐。 

    母亲依言照作，随我手指揪着她的大奶头，一上一下扯弄时，失魂似的连连尖声啼叫，而在泪水四溅的同时，也哭喊了起来：「宝贝！痛啊……痛死了啊……」 

    「痛……你也爱的，不是吗？妈……你需要的，不正是这种难忘的滋味吗？用力坐下去！ 

    往大鸡巴上，坐下去啊！」我吼着。 

    「是嘛……是嘛！妈爱，妈爱嘛……弄痛妈，妈也爱嘛！啊……宝贝呀！你大鸡巴愈戳……愈深了啊！都要插进妈肚子里了啊！天哪……」母亲应着。 

    「这就对了！妈，你套鸡巴，就得给我整根都……套进去啊！」 

    我用力扯拉着母亲的双乳，使她在痛得眼泪飞迸、尖声啼叫的同时，整个屁股也结结实实地落下，而母亲被撑得不能再开的阴道，便将我全根粗大的鸡巴吞了进去。 

    母亲的像被窒息了似的，闷号出一声「天哪……啊！要命……妈死了啦！」 

    母亲紧紧巴着我臂膀上的两手，掏进了我的肌肉里；不住振甩的头，要往我手臂上倾，却怎么也够不到，只能像对这发生的一切都难以置信般地，左右摇晃起来，我放掉母亲的一只乳房，用手捉住她的下巴，将她的脸托起面向着我，对母亲笑问道：「可你却又爱死了的，对不，妈 

    母亲强烈感受到我整只鸡巴的巨大，和它笔直地撑满在从未曾如此被扩张开来的阴道里，那种几乎要刺穿自己五腑六脏的感觉，令她x时整个身体都几乎要崩溃，而向前倾垮到我的手上，同时两眼紧闭着，嘶喊道： 

    「啊……是嘛！妈从来没有，从来也没有……这么被充满过啊！」 

    母亲此时的神情，妖媚、淫荡到了极点：她急迫甩扭屁股的狂浪，和从半眯半睁的两眼中，散发无比撩拨的媚漾；再加上她充满了激情，不绝于耳地咏唱出，抑扬顿挫的、令任何人听到都会心悸的，阵阵叫床声…… 

    我十分兴奋地拱着身子，抓着母亲下巴的手毫不放松，强迫似地问她：「妈，你愿意作你亲生儿子的情妇、老婆、性奴，让我享用你、玩遍你身上每一个地方吗？」 

    「妈愿意，妈会嘛……宝贝！只要你爱的，妈作什么都可以，妈身上所有地方，都愿意任你玩，让你享用嘛……宝贝……这二十年来……妈没有照顾过你……今后妈会加倍补偿… 

    …妈会尽一切办法补偿给你……」母亲小小的嘴巴张圆着，性感的薄唇撅呶着，两眼淫媚而情深地瞟着我，淫荡兮兮地挑逗着说。 

    我的手指，抹到母亲的唇上，她仰起头两眼一闭，左右左右摇摆着，喉咙里娇声哼了起来，仿佛无比陶醉于我手指在唇上的挑逗中；于是我顺势就将两只手指头送进了母亲嘴里，让她像吃鸡巴般地含住，舔弄、吮吸、吞食着……同时，我还作那仿真性交式的动作，把指头往母亲口中一插一抽的，弄得她连连迸出了娇滴滴的哼声；而下身的屁股也就更殷勤地就着我大阳具的根部，旋转、磨辗不止了。 

    我笑咪咪的，一面用手指插母亲的嘴，一面对她问着：「妈，你刚才说你身上所有地方，都愿意任我玩，是不是说你的嘴跟你的屁股眼，都会给我鸡奸。」 

    「嗯……」母亲动情地闭上了两眼，嘴巴仍然含着我的手指，点头闷哼出抑扬顿挫的声音应着。 

    我把手指头一抽出来之后，母亲就倍加急切地嘶喊着：「会嘛，会嘛……妈当然愿意嘛！ 

    妈妈连女人最宝贵的洞也被你奸淫了，所以今后无论多难为情的事妈也能做出来，只要和儿子你在一起，任何耻辱的事也不怕了，妈会把妈知道的方法和技巧都用在你身上，妈会把身上可供你泄欲的地方都给你玩，妈会帮你「性交」、「口交」、「喉交」、「乳交」、「手交」、「腿交」以及「肛交」，这叫「春D七绝」，妈是一个资深的女奴，妈会令你欲仙欲死，儿子……羞辱我吧……羞辱你的亲生妈妈吧……」 

    我笑出声，脱口而出：「哈哈！妈，你果然够荡！够骚哩……」 

    母亲的两眼半眯了上，裂唇露齿地也笑开了，嘴角勾魂摄魄般地挑动着：「是吗，宝贝？ 

    妈每次都这样，一碰上大鸡巴的男人，妈就会变得好疯狂，好贪图床上的享受了，就跟荡妇似的耶……喔……宝贝，宝贝啊……你的大鸡巴，好好喔……好会H喔！宝贝，你喜欢吗？喜欢妈这样……浪吗？」 

    「嗯……喜欢！喜欢，妈，没想到，你和自己亲生儿子乱伦时，居然还会有这么性感的反应啊……等一下，我再鸡奸你的时候，恐怕你就要变得……更加倍疯狂了吧？」 

    「儿子，妈跟你操穴的滋味，已经这么刺激了，要是待会妈吃你的大鸡巴、再让你H进妈屁股里，玩一整套的充满「个中三味」的游戏；那妈……妈今天岂不要……乐到极点了吗？ 

    妈一定吃不消，一定会受不了，连命都会被你要掉的啊……」 

    我一面引动腰臀，以大肉茎持续顶着母亲，一面笑迷迷地对她威胁说：「妈，你一个被五万个男人操过的老妓女，还会吃不消啊，那我就更要好好鸡奸你，将你这浪荡的老妖精… 

    …用大鸡巴折磨个够，也好让我痛快享用一番，你身体各个洞的紧窄和狭小啊……」 

    母亲听见我的话，不禁正中下怀，满心欢喜，更荡意十足地瞟着我说：「宝贝……你明知道妈的洞小，会受不了你那么大的……鸡巴，还一定要折磨人家，你……好狠心喔……宝贝，妈反正已经是你的人了！以后你要怎么弄，要怎么玩妈，都由你，啊……宝贝，妈一听到你讲要「鸡奸」妈这两个字，妈就忍不住的整个人都变得好兴奋，屁股就痒起来了，宝贝，拜托你，抚摸一下妈的屁股，用手指弄一弄妈的……肛门，好不好？妈前头被你塞得这么满，那后边又……又好空虚，好需要了耶！」母亲一面叫，一面就把丰腴的圆臀更向后挺着…… 

    我将一手伸到母亲屁股后面，在她饱含着大鸡巴湿漉不堪的肉圈四周，抹足了溜滑溜溜的淫液，往上勾到她那颗玲珑小巧的屁股眼口，以指尖探触、挑逗着她已经兴奋得一张一合、翕翕蠕动的肉洞；引得母亲立刻激烈反应出异样的、低沉的：「哦……宝贝啊……妈好爱！ 

    好爱你这样弄妈喔……哦……弄妈……指头弄妈，弄妈的屁股……哦……天哪！宝贝……快！ 

    快插进去，插进妈屁股里面去吧……啊……宝贝啊……插妈……插妈屁股……啊……对了！ 

    对了！就是那样……插啊……天哪……妈要出来了……妈要出了……啊……宝贝！妈……妈快要出来了啊……」 

    母亲说完后，不住的打着哆嗦，两眼阵阵翻白，整个头左右猛甩着，甩得一头秀发零乱不堪，大张着口，一会儿高昂的浪啼、一会儿低吟的嘶喊、呼喊，更狂乱、更极度放浪形骸了。 

    我听母亲这么叫，动作也随之加快，大鸡巴在母亲春穴里狠劲的顶着，深深地又翻又搅，斜抽直插，大龟头在母亲花心上的冲刺，打算送她到极乐的境界。 

    这些，都使母亲非常的受用，只见母亲秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着我的臂膀，夹紧双腿，屁股上下起伏那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵…… 

    「唉哟……好儿子……大鸡巴哥哥……妈的小浪穴……妹妹……要爽死了……喔……这下操得……真好……哦……小冤家……妈今天要……死在你的……大鸡巴下了……哎哟…… 

    啊……好爽……大鸡巴儿子……亲亲……快操死……小浪穴妈吧……求求你……快给妈…… 

    妈要操死你……亲儿子……啊……妈快……来了……妈快……快泄了……」 

    猛地，跨骑在我身上的母亲娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，浪臀直抛，浪声乱叫，从迫切的低吟一直喊到高昂的啼唤，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈，最后肥白圆润的臀部变为团团旋转，如此反复施为，愈来愈起劲。 

    「啊……乖儿……妈的心肝……你要了妈的命了……妈来了……妈泄了……」 

    母亲紧紧裹着我鸡巴的阴道又开始抽搐p震动，初时是剧烈地颤动，后来却转变成腔壁波浪式地律动，子宫口猛然一紧，将龟头团团包住，一缩一松恍似小孩吮吸奶头。 

    我既感龟头被吮得舒服，又觉马眼周围有物在触动，只一阵间，竟有些神经酸麻，意欲泄精的状态。 

    我不禁心神一定，连忙猛吸一口清气，收肛门，锁丹田，运起独门锁阳固精术来，使龟头暴涨，肉棒变粗，并开始起伏抽动。 

    这一来，我的鸡巴炽热如火，龟头的肉凌外张如鱼鳃，烫得母亲阴户如雪见火，括得其子宫颈麻痹难忍，淫水直往外流，但又被肉茎塞住无法外泄，以致涨得她娇哼连连，进入痴迷状态。 

    母亲在高潮击来的浪涛中，像魂飞魄散似的，放声呼号着，终于爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的小穴穴里往外流出，一泄千里，泄得我的阴毛上又湿了好一大片。 

    母亲最后终于双手双腿一松，整个人也如崩溃般朝前垮了下去，全身都瘫痪了，趴在我的胸膛上，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在我的头上，娇躯完全无法控制地颤抖着，一阵阵地腾动。 

    而母亲紧紧夹着我的两条大腿，随着体内高潮的余波，每隔几秒就会战栗一阵，引得连屁股肉瓣也跟着抖弹不止的模样，就更加突显母亲在性高潮时楚楚的风韵和无比怜人的姿了…… 

    我一见母亲的样子，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，呈现着满足的微笑，肥满乳房随着呼吸一抖一抖，自己的大鸡巴还插在母亲的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。 

    过了好一阵子，我正要拔出插在母亲臀里的手指，这一动作把昏迷中的母亲给弄醒了，母亲轻轻呻吟着醒了过来，睁开一双媚眼，满含春情的看着我，急促地哀求着：「不！宝贝！ 

    还不要……还不要抽出去，妈还要手指……在妈屁眼里面啊！」 

    我吻着母亲的娇靥，手指依然留在母亲屁眼里，问道：「是吗？妈，你的高潮还没完吗？」 

    「是嘛……妈还没完，还有……高潮，还有啊！」母亲呜咽似的应着。 

    「哇！真厉害，都这么久了，还有高潮啊？你真的好骚，好淫荡哦。」 

    母亲用两肘撑起了上半身，面庞绯红地，还似娇羞无比地朝我瞟着道：「那……还不是因为你的鸡巴太厉害，妈才忍不住，控制不了嘛……宝贝儿子，你……你真是太会弄，太会玩女人了……妈差点死在你的手里！」 

    说到这，母亲的身子又颤栗了一阵，随后她才又媚到极点地呶撅着薄唇，将我紧紧抱住，双乳在我的胸膛磨蹭起来，咬着我的耳垂，在我的耳边轻声说：「宝贝……你也知道的嘛，妈正是因为……一想到妈用下面的小穴生你出来，现在又让你用我生给你的鸡巴操我的小穴，这种心理快感真是好棒，一想到下面正在操妈的就是妈生出来的亲生儿子，正在操妈小淫穴的鸡巴就是从妈的小穴生出来，这种乱伦淫靡的快感是任何男人的鸡巴所没办法相比的，肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，高潮都特别得爽快，妈跟那么多男人干过穴，从没有这种现象，这也许就是人家所说的母子连心，亲生母子做爱，母子心灵相通，比跟谁干都默契，原来母子乱伦是这么刺激，最要命的是你这个坏东西，害人精，长了这么大的鸡巴，害得妈都被你操得受不了嘛！所以才会这么浪呀！」 

    我笑嘻嘻地道：「亲妈，我有这一条大鸡巴，还不是你小穴里生出来的？」 

    母亲的屁股继续在我的身上磨，体会着我的大鸡巴在她阴道中的充塞、胀满和它带给自己身子里无比强烈的「占有」；但她同时想到自己此刻仍是以女上男下「主动」的姿势跨骑在我身上，就不觉感到一种由荒谬而产生的羞愧，于是她便又嗲声嗲气地瞟着我说：「宝贝！你会不会看妈这样子，会觉得妈好……好浪荡，好……不知羞耻呢？可是宝贝，妈…… 

    妈也不知怎么的，就连骑在你上面，妈都还是感觉被你……完全占领，澈底征服了耶……」 

    「嗯……妈，这就是你真正够浪、够骚荡的表现呀……不过，我这根鸡巴就是专门来治像你这种浪妇的，尤其是，等一下我用它「鸡奸」你的时候，你的嘴、跟你的屁股眼，就更会感觉到那种被征服、被占领的滋味了哩！」我解释着。 

    「啊……那……那种滋味，岂不……更要教妈疯狂死了吗？宝贝！你好会玩女人喔…… 

    妈好想要让你……用强暴的方式，来蹂躏、奸污了！」母亲更媚着声音娇滴滴地逗引我。 

    「妈，你也真有趣，难道你……你喜欢被男人用蛮横粗暴的方式对待吗？嗯。」 

    说着时，我就用另一只伸到母亲屁股后面的手，在她柔嫩无比的丰臀肉瓣上，狠狠用力一捏…… 

    母亲被捏得立刻痛得尖叫了起来：「啊……好痛啊！宝贝，可痛得妈却又好舒服喔…… 

    宝贝！妈从不喜欢男人蛮横粗暴，可是妈就是好爱这样被你粗暴的对待，啊……宝贝，捏我！ 

    捏妈的屁股！捏到妈痛得大叫吧……啊……妈好痛啊……宝贝，是嘛！是嘛！妈本来就是自己好不要脸的，勾引你，强奸你的嘛……哎哟……天哪！痛……再捏我……啊……可是宝贝，求求你！手指头别抽走！妈还要……还要你戳妈屁股里头啊……」 

    母亲随我手掌在屁股上抓捏的疼痛，和仍然插在她肛门里手指头的抽送，像失了魂似的，阵阵婉转地呼叫不停；同时母亲两腿大分，依旧含着我鸡巴的阴户，也继续不断磨辗在我的耻骨上，再加上母亲仍然被我大肉茎所塞得满满的阴道里，由于身体的挺动，又强烈感觉到它一进、一出；以致没多久，母亲才逝去的性高潮，便再度将要汹涌如涛，燎原之火般地袭卷而来了…… 

    「啊……天哪……我的天哪，妈又要来了……宝贝！妈马上又要……出来了啊……宝贝……啊……快插妈！快插妈屁股嘛……天哪……不……宝贝……你……」母亲尖叫着。 

    原来就在母亲又要高潮的x那，我的手指突然由她的屁股里抽走，让她顿感无比强烈的空虚，而高潮将来临却又来不了的，仿若被吊在空中…… 

    「为什么？宝贝……为什么妈都要来了，你却把手指头抽走嘛？」母亲几乎像哭出来似的哀声问着，同时更激烈地耸动着屁股。 

    我笑了，哄着似地说：「急什么呢？妈，我保证你今天要多少个高潮，就会有多少高潮！ 

    反正我们有的是时间，不要急呼呼的，慢慢跟我玩，我就让澈底满足痛快，好吗？」 

    这话听在母亲耳中，她又欢欣喜悦地兴奋了起来，以娇滴滴的声浪应着：「好嘛！当然好嘛……反正妈有一辈子的时间给你操，宝贝！你爱怎么玩，就怎么玩妈吧……天哪！ 

    只要有了你这根……无比神勇的……宝贝鸡巴插在妈肉穴里头，妈真的是什么都愿意放弃，什么都无所谓了耶……」 

    我觉得我这个母亲，实在淫荡得可爱，于是把大鸡巴抽出一半，又猛地挺了进去，说：「好哇！妈，既然如此，那我就不跟你客气！你已舒服过两次了，现在轮到儿子了，妈，我想换个姿势操，好吗？」 

    「嗯！只要你喜欢，要妈做什么都可以……」 

    听到母亲欣然同意，我对她有种说不出的感情，心中怜惜这朵美艳无比的玫瑰花，情不自禁地，手掌又在她白嫩的屁股上，上下的游动着。 

    「妈，我们换个地方，一起到衣柜的镜子前，站着插穴，好吗？」 

    「站着插穴？好啊，男女在偷情时，常使用这种姿势。」 

    淫荡、风骚的母亲虽舍不得仍在身体里我的鸡巴，却还是将大鸡巴拔出，从床上下来，淫邪的扭动着屁股，摇摇摆摆的来到衣柜前面，转过身去，双手撑在衣柜的镜子上，将上身俯下，雪白无痕的丰满肥臀翘得老高，露骨地把她的阴户呈现出来欢迎我的鸡巴，娇喘说道：「儿子，快……快操妈……妈妈要你……要你插入妈妈的小穴里……啊……你……你就从妈背后插进来好了……用力挺进……」 

    我怀着敬畏的心情看着母亲漂亮、雪白丰满的屁股，伸手在母亲柔软温暖的屁股上游弋，母亲的屁股是丰满的、丰腴的，而且充满肉感，没有半点多余的脂肪。 

    我双手抓住母亲丰满屁股的二个肉丘，十指陷入臀肉里，使劲向左右拉开，母亲的黑黑密绞的肛门露出来，我的眼睛看到母亲有小皱纹的菊花蕾，那是很可爱的小肉洞，稍微低下身来便清楚可见，原本看不到阴穴里细嫩的肉芽也尽入眼底。 

    母亲双腿大大地张开，摆好了姿势，将盛气凌人的屁股往我眼前一送，露骨地把她肥大的阴户呈现出来欢迎我，召唤我的光临，肥厚的阴唇微微张合着，摇晃她的屁眼，做出「干我」的姿势，粉红的鲜肉里面流出粘粘的蜜汁，专等我把粗硬的大鸡巴去插入那滋润的小肉洞。 

    我「嗯嗯」地呻吟起来，大鸡巴抽搐了两下，母亲的密穴就正对着我面前，肥厚的两片花瓣像是充血而变得紫红，肉缝随着屁股的摇摆不时微微张合，潮红的外阴都是淫水，粘粘亮亮的。 

    我一手握着勃起的大鸡巴，另一只手用手指分开母亲的阴唇，龟头抵着母亲那又湿又热的洞穴，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在母亲洞口不断的磨擦。 

    母亲转过来，急促地用力呼吸，露出迫不及待的求爱神色，喘息的叫着：「小鬼……你好坏……不要逗妈了……快……快插进来吧……把你的鸡巴放进妈的穴中……快上啊！唉唷……求求你……」 

    「妈，你真的要我操你的穴儿吗？」 

    我又粗又大的鸡巴顶住母亲穴口百般挑逗，就像她刚才挑逗我一样，用龟头上下磨擦母亲穴口突起的阴核挑逗她，母亲期待大大地张开双腿，像臼般巨大的臀部不断向后凑，无比的淫荡都由眼神中显露了出来：「喔……要……妈真的要……别再逗了……好孩子……好哥哥快把大肉棒插进来，操我吧！操死我！妈的小穴要爆炸了，快用大鸡巴通通妈的骚穴，妈受不了！妈快死了，救我！救妈！操死我！救救我！」 

    我看到母亲如此淫荡，也毫不客气的就握着有如钢铁一般的大鸡巴对准着母亲那早已春水泛滥的桃源洞口，抱着母亲的屁股，用力往前一挺，「滋」的一声，原本抵在母亲阴道口的又粗又长的大鸡巴，已顺声直挺挺的插入母亲那湿润绯红的肉穴。 

    「哦……好涨……嗯……哼……」 

    鸡巴插入母亲肥穴后，我左手就一把搂紧母亲的柳腰，屁股开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽着，屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓的龟头，一下子重重的，顶在花心上，顶得母亲闷哼出声：「哎唷……亲亲……这滋味……真美……好舒服噢……这么操穴是挺刺激，你就猛干吧，把妈的穴操得舒服就好。」 

    母亲的两腿站在地上，巨大的臀部翘得老高，这个姿势使得阴道壁的肌肉紧缩，小穴无法张得太开，所以母亲那个鲜红肥嫩的骚穴，就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大鸡巴尽根塞入，只觉得阴道壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，令她感到异常的舒服，不自禁得屁股也轻轻的扭转着，两手支着衣柜，摇头晃脑地呻吟道：「舒服死了，儿子的大鸡巴太硬太粗了，把妈的穴操的火热火热的，妈舒服死了！」 

    我一边使劲地将鸡巴在母亲的穴里抽插，一边气喘嘘嘘的道：「妈，你放心，儿子一定把你操的舒舒服服的。」 

    开始时，我和母亲只得轻扭慢送的配合着，抽插了一阵后，两人的欲火又再次的高涨，由于男贪女渴的春情，鸡巴挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，母亲嘴里的咿唔声也渐渐的高昂了。 

    「哎哎……大鸡巴哥哥……哼……嗯……小穴美……美死了……唔……哥……你的鸡巴……好粗……唔……小穴……被你干得……又麻……又痒……舒服……哼……儿子，再狠点操妈的穴，使劲干，下下都把鸡巴干到妈穴的最深处。」 

    我开始加快速度，双手握着母亲的腰，猛烈地把鸡巴抽出捅进，原本就欲火高涨的母亲，被我特别的姿势和强壮的大鸡巴，刺激得淫荡娇作，肥大的屁股便不停的上下的款摆着，头前后左右晃个不停，双手牢牢捉着衣柜，淫水也顺着大腿流了下来，呻吟起来：「啊……儿子……好舒服……真好……嗯……啊……好舒服……啊……嗯……好美喔……嗯……你的鸡巴…好…好大喔…操得妈好舒服…啊…嗯…大鸡巴哥哥…嗯……美上天了……啊……」 

    我听到母亲如此淫荡的呼喊着，扶起母亲的左腿，使母亲的小穴更开，而那小阴蒂更加突显出来，更加卖力的抽干母亲的小穴。 

    母亲被大鸡巴干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里潮潮的爽快，股股的淫液如波涛汹涌般的流出，顶着大鸡巴，浸湿了我的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，我屁股挺动的更猛烈，母亲阴唇也一开一合，发出「滋！滋！」的浪声。 

    我躬着腰将身子前倾，腾出一只手握住母亲的大乳房，用力地揉搓，挤压，大鸡巴使劲地捅着，而母亲则有节奏地将乳房往我的手上送，然后她也腾出一只手来寻找她的阴蒂，我可以感到母亲的手指和我的肉棒一起进出肉洞。 

    母亲美丽夺目的屁股在我猛烈的冲击下淫荡地来回摆动，强烈地刺激着我的神经，随着我狂暴地抽插，母亲的肉洞开始剧烈收缩，紧紧地吮吸着我的肉棒，我粗大的鸡巴被母亲阴道口束得紧密，不断地搓送中，不时发出噗哧！噗哧的淫声。 

    我凑到母亲耳边，低声说道：「妈，你瞧镜中他们两个，优美不优美？像不像一对情人？ 

    你瞧，那男的年轻英俊，那女的成熟丰满，和你这幅见不得人的样儿，真美，真好看哩，多么诱人啊……」 

    母亲瞧着那镜中的影象，那是一个全身赤裸，肥臀大奶，披头散发的淫妇，一丝不挂，张开大腿，年轻英俊的儿子站在背后，抱着她那又骚、又荡的大屁股，大鸡巴狂暴地抽插着，觉得自己好象置身事外，在看一部成人电影中的男女做爱，而又由体内产生一种异样的性反应了，母亲娇滴滴地应着说：「好奇怪喔…他们两个真的…看起来就好象一对耶！谁会想到，他们两个竟然是一对亲生母子。」 

    母亲瞧着镜子里映出的那对男女，正作着现在和自己同样的事，就仿佛他们俩个是作给自己看的，于是心中更异样极了，变得更加放浪，此刻的性欲，撩起得更炽热、更激烈、更亢进了起来，也不知不觉像表演似的，故意把屁股扭得更激烈。 

    「妈，你瞧，这样一览无遗，可以看见另外一对也一模一样的操着，怎么样？瞧瞧你自己！屁股扭得这么带劲，妈！看你跟自己儿子大鸡巴在一起的样子，是不是好性感 

    「天哪！妈……妈原来是这种样子的啊，哎哟……宝贝……你看，你看她那幅扭屁股扭得……死不要脸的样子！是不是好刺激你？好令你兴奋呢 

    母亲半睁半闭的眼，兴趣盎然地瞧着镜中和亲生儿子乱伦的自己，不得不承认，自己是多么淫秽、不堪入目了，而那镜中自己的影像，愈是不堪，就愈像催情似的，引得她骚劲大发，禁不住把臀部一下下往后顶，让我深深插入。 

    我推着母亲的身子，使她伏身压在镜子上，母亲美丽的脸颊压在衣柜的镜子上，咬紧牙根，皱紧眉头，嘴也微微张开，鼻息不断喘着呼呼的声音，圆润的臀部也用力回转相呼应，不住地把自己的屁股往后凑，极力让我的肉棒能够更加深入地插进她火热的淫洞里。 

    母亲浑身雪白的浪肉被我健壮的身躯紧压在镜子上，肥涨饱满的小穴，不停的受到我大鸡巴的顶撞，阴道壁被粗硬的鸡巴磨擦，花心被大龟头，似雨点般，飞快的顶击，直让她美的上天，美的令人销魂。 

    「亲哥哥……哼……妈好……好爽……哦……鸡巴顶得好深哦……嗯嗯……大鸡巴儿子……妈的脚酸了……哎唷……顶进子……子宫了……妈没……没气力了……哎呀……又顶到……花心了……唔……你好棒……哦……哼……」 

    单脚站立，实在令年已中年的母亲吃不消，每当她右脚酥软，膝盖前弯时，玉体往下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。 

    我见母亲那付吃不消的渴态，似乎也有征服者的满足，于是我伸手将母亲屁股用劲的托起，让母亲的双腿悬空，屁股高高翘起，上半身压在镜子上，屁股就奋力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶着、磨着、转着，弄得母亲粉脸的红潮更红，但觉全身的快感，浪入骨子的舒爽。 

    「哎呀……哥哥……好丈夫……这种姿势……插死妈了……哼……顶……哦……大鸡巴……哦……妈操过五万次穴……却从没试过这种姿势……你好棒……哦……」 

    母亲的脸颊压在衣柜的镜子上，伸出舌头舔着镜子，虽然那是一块玻璃，但是经过镜子的反射，感觉就好象是两个母亲在热情相吻的样子，我呆呆地看着淫荡母亲小灵蛇般的舌头镜子上乱窜，舌尖上下飞快地甩动起来，显然十分陶醉，想不到原来母亲和玻璃之间的接吻也可以如此的刺激，而且可以比男人和女人的接吻更加忘情，令在一旁傻看的我目瞪口呆。 

    「妈，看来你很喜欢同性间的做爱吧？」 

    很明显，母亲非常喜欢我粗野地对待她，而且我发现由于我的强力进攻，母亲原本窄小的淫穴已经被我撑开很大了，现在我可以更轻易地一插到底。 

    我加快了抽插的速度，而且每一次都要插至没柄为止，享受母亲窄小火热潮湿的肉穴与我的肉棒充分摩擦的快感，母亲很明显非常喜欢我粗野地对待她，圆润的屁股极力往后凑。 

    「哎呀……儿子……亲妈不行了……这样压着……妈快喘不过气了……」 

    母亲叫到最后，竟然差点一口气接不上来，我忙抱着她的娇躯，转身往床沿走去，让母亲躺在床边，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气。 

    我让母亲双腿腾空，站在她两腿间，大鸡巴又猛地挺了进去，母亲震得娇躯一抖，双手紧抱着我，肥嫩的大玉臀又开始摇动了起来，浪声叫道：「哎唷……又来了……儿子……你的精力真是可怕……喔……又顶到……妈的花心了……啊……大鸡巴儿子……你好厉害…… 

    哎唷……把妈操得……死去活来……妈要痛快……死了……哎哟……」 

    我听母亲叫得这么淫荡热情，挺动着大鸡巴对着她的小肉洞插干了起来，母亲骚情浪态又现，奋力摇起了那丰满的玉臀，又听到母亲那淫媚的声音腻声道：「呀……妈要被……亲儿子的……大鸡巴……奸死了……哎唷……这一次……真的要了……妈的命了……喔……妈要跟……大鸡巴亲儿子……亲爸爸……死在一起了……啊……对……再用力操……操死妈… 

    …算了……」 

    我将母亲的屁股再抬高，把粉致致的双腿往母亲的头部压去，使她像一只虾子般的弯曲其起，让她能看到我们母子的性器官连结在一起。 

    「啊……妈……你看……我的肉棒……进进出出的……看你的穴……正在吞吞吐吐…… 

    儿子的大鸡巴……爽不爽……爽不爽……」 

    「嗯……爽……妈的小穴……爽歪歪……了……好棒啊……好爽啊……我的好儿子…… 

    正在奸淫我……用他的大鸡巴……奸淫着我……那是我生给……他的大鸡巴啊……对……好舒服……妈从来没有这样舒服过……亲儿子……你怎么那么猛啊……啊……真美死妈了…… 

    你的大家伙干得妈的浪穴太美了！」 

    母亲媚眼如丝的看着我们性器官，母亲的淫水沾湿了我的阴毛，我的大腿也沾着母亲的爱液，我们的心跳跟呼吸随着性交的动作而加速，这时母亲的小穴有着阵阵的痉挛，我已全身大汗，滴在母亲的胸前，我用手抚摸着母亲和我小穴肉棒的交合部位，沾湿了一手淫水，把它伸到母亲的嘴里，母亲激动的含住吸吮我们之间的交流。 

    「呜……」母亲嘴里有我的指头，边随着我的撞击边发出快感的鼻音。 

    一下子母亲吐出手指，浪哼不已地呻吟着道：「唔……大鸡巴儿子……亲答答……妈这样操……你舒服吗……嗯……小浪穴……要让你……更爽……哎呀……冤家……你顶得…… 

    好狠……唔……大鸡巴的……好儿子……妈的亲丈夫呀……啊……小穴美死了……妈的小浪穴……要被你……插穿了……真爽……好美……乐死妈了……啊……又操到妈的……花心了……妈的大鸡巴……亲丈夫……小浪穴今天……吃饱了……啊……妈快升上……天了……妈要被你……操死了……大鸡巴……亲亲……你操得……真好……嗯……啊…好…宝贝…这正是妈需要的……用力……对…妈喜欢这样的感觉…用力…啊……」 

    我见母亲这骚浪的模样，把一切怜爱都抛开，又狠又急地快速插干着，次次到底，下下直达花心，并道：「我的亲肉妈……儿子操得……不错吧……大鸡巴……操得你……美不美、爽不爽啊……你的小穴穴……又骚又浪……又多水……里面……紧紧夹着……我的大鸡巴… 

    …使我又爽……又舒服哪……小浪穴亲妈……以后要不要……经常让……大鸡巴儿子……操你的小骚穴……好解痒……啊……」 

    母亲浪声哼道：「嗯……大鸡巴儿子……妈的乖宝宝……小浪穴……又美……又爽…… 

    啊……顶死妈了……大鸡巴……又大……又会操小浪穴……妈以后……永远会让……大鸡巴儿子……操小浪穴……啊……又操进……妈的花心里了……哎呀……小浪穴……妈又要…… 

    要来了……要命的……大鸡巴……亲儿子…以后…你是…妈的亲丈夫了…小浪穴妈…泄给你…好儿子…亲达达…啊……爽死了……」 

    只见母亲满头黑柔细长的秀发都乱掉了，娇靥红扑扑地，小嘴儿里不停地吐出令我血脉喷张的淫声浪语，媚眼儿里也喷着熊熊的欲焰，两只大腿紧紧夹着我的腰部，玉臀不停地起伏摇摆着，双臂死缠住我的脖子，小嘴儿不时地索着我的热吻，高耸丰肥的乳房一直在我胸前搓着、揉着，有时还被我的嘴巴吸着、咬着，一会儿哼爽，一会儿叫舒服，头也随着我大鸡巴抽送的节奏，有韵律地摆动着。 

    「操我，操我吧！儿子！操你的亲生母亲……」 

    母亲狂喊着，每一次的冲刺都使她醉了一般，在我的冲击下，母亲的阴门大开，她从未感受过如此的悸动，与亲生儿子做爱，在阴户内接受我的精液，邪恶的淫行使她更加兴奋，我的两颗小球不断地撞击母亲肥厚的阴唇，让她疯狂地想更张开来接受我，把我吸进子宫。 

    「嗯……儿子好棒……好厉害……啊……你的肉棒……干得妈骨头……都酥……酥了… 

    …插到花心了……啊……」 

    母亲的手在我颈背后不停的抓，指甲勾的我有点疼，我抖擞精神，横插直捣，动作变得愈来愈快，我的呼吸也变得愈来愈急促，而母亲也随着我鸡巴的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着：「哎呀……大鸡巴儿子……你操死……小浪穴妈了…… 

    亲丈夫……快操你的……小浪穴妈吧……妈好爱你……大鸡巴儿子……操妈的……感觉呀… 

    …小浪穴……已经……泄两次了……大鸡巴……亲丈夫……都还没泄过……妈被我的……乖宝宝……操得魂儿……都飘了……妈的好丈夫……小浪穴……又要泄了……以后……妈的小浪穴……就专属于……大鸡巴儿子……你的了……哎呀……小浪穴妈……又不行了……娘要……泄出来了……啊……」 

    母亲一次又一次地泄了又泄，像个淫荡的妓女般躺在床上任我插干，向我求饶着，一大堆骚水、淫水、浪水溅湿了我和她的下体，让整张床垫都变得粘糊糊的。 

    我在母亲身上尽情地蹂躏、奸插着，任意享受着我亲生母亲的美丽肉体，大鸡巴激烈地捣、用劲地操，乐得她昏昏醒醒，急叫娇喘，香汗淋漓，精疲力尽。 

    「啊……妈好快活……妈亲儿子的大鸡巴……正在肉弄妈的小穴呢……啊……小心肝… 

    …操吧……用力操……尽情地操吧……不用对妈的小肥穴客气……用力……用力地操它…… 

    操翻妈的浪穴……操穿……操烂妈的小浪穴也……也没关系……喔……真是美极了……我的小亲亲啊……妈可让你操得上天了……啊……乖儿……妈痛快死了……」 

    母亲疯狂地大叫着，这时她也不怕我们母子乱伦的丑事，那骚浪淫媚的样子像是乐到了极点，而我是越插越兴奋，疯狂地用力冲击母亲成熟的女性肉体，鸡巴深深地插入她炽热紧窄的肉穴深处，我的每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使母亲窒息，或许这是母子乱伦的刺激让我更爱母亲的小浪穴吧！ 

    我们母子在床上杀得天昏地暗，抛开了一切伦常关系，也不管所有的世俗观念，只求肉欲能够满足，两具汗水交杂的躯体和着欢乐呻吟声不断地交战，母子二人完全沉溺在乱伦的欢愉中，百无禁忌放声淫叫，虽然这是乱伦，但却弥漫着一股畸形的快感，我的眼中只看得到母亲不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情。 

    我是更激烈的向母亲的淫洞里操，在淫肉上磨擦，每三次有一次是把全身的重量加在肉棒上插入到根部，好象要把肉洞给刺穿，每次母亲都发出很大的呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧肉棒搓揉，我的全身都兴奋了起来，麻痹般的快感越来越多，欲火也更炽热，母亲的身体像巨蛇般扭动缠绕，淫洞也流出更多的淫水。 

    母亲流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使阴户和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：「嗯……啊……儿子… 

    …亲儿子……妈的小浪穴永远是你的……好棒……亲生母子乱伦的感觉好刺激……儿子…… 

    你说呢……用妈小浪穴生出来的鸡巴操自己亲妈的小肉穴……感觉怎样……美不美……」 

    「妈……好美……儿子好爽……儿子用鸡巴操自己亲妈的小穴……感觉好棒……妈…… 

    你呢……被自己的亲生儿子……用鸡巴……操进你生出他的地方……感觉怎样……」 

    「好美……飞上天的美……好刺激……啊……早知道被自己亲生儿子用鸡巴操妈的小肉穴……有这么美……妈的小穴早就给你操了……快……再操……妈白活了十几年……啊…… 

    老公……亲丈夫……妈要嫁给你……好不好……妈要做你的老婆……妈要你每天……都操妈的小骚穴……好不好……」 

    「妈……我不要……我不要你嫁给我……我不要你做我的老婆……我们要永远是亲生母子……母子相奸……亲生母子乱轮……儿子的鸡巴操亲妈的小骚穴……这种滋味……太好了……我不要你嫁给我……我要永远做妈的儿子……不要做你的丈夫……」 

    「啊……对……对……妈不要嫁给你……妈不要叫你老公……妈要叫你亲儿子……乖儿子……亲儿子的鸡巴操亲妈的小穴……我们是母子乱轮……喔……太刺激了……操吧……」 

    儿子……妈的宝贝儿子……妈被你操得好舒服……太刺激了……妈疯狂成这样……变成不知羞耻的淫荡女人……妈是多么的卑贱……妈还不如卖淫的妓女……儿子……妈是不是好淫贱… 

    …叫得像荡妇一样……」 

    「哦……我操……操死你，你这个淫贱的母亲，荡妇，妓女，臭婊子！连自己的儿子都敢勾引，看我怎么治你这个淫肥穴……操死你这个淫荡的母亲……」 

    我骂着母亲，目的是让母亲更淫乱、更有快感。 

    母亲用手揽住我的脖子，双腿紧紧夹着我的屁股，癫狂地不停扭动屁股，放浪的淫叫着：「哦……好儿子，做得好！妈是一个臭婊子！妈是一个淫贱的妓女！是一个专给亲生儿子操的妓女，妈就是喜欢和自己的亲生儿子通奸、乱伦，妈的小肥穴最喜欢给儿子的大鸡巴操……哦……妈好淫荡……啊……好有感觉……宝贝……你的鸡巴好大……好大……操得…… 

    操得妈……好快活……操得妈的花心都要开了……嗯……太美了……小乖乖……不用对妈的小肥穴客气……用力……用力地妈它……妈的小淫穴……骂妈……继续骂妈……用世界上最难听……最淫乱的话骂妈……」 

    母亲紧抱着我的身体，全身震动着，为我强壮的抽插而疯狂，不断地喘着气，不断地耸动下身迎合我的动作，追求更大的快感。 

    「淫货……爽吧……被我干够爽吧……爽就叫出来啊……」骂自己母亲是淫货实在够爽的。 

    「啊……好爽啊……妈被你……干最……爽了啊……爽死妈啦……啊……爽……爽啊… 

    …啊……」母亲的淫叫淫秽的字眼。 

    「妈的……骚婆娘……贱人……我操死你啊……干……」不喜说脏话的我，这时也不禁破口大骂。 

    「啊……哥哥……你的大肉棒……插的妈妈……好爽……啊……快……插爆妈妈啊…… 

    哥……哥……啊……再用力啊……干……干烂妈妈啊……啊……棒……真棒啊……干爆妈的骚洞啊……妈……妈喜欢淫秽啊…………哦……太刺激了……娘好喜欢乱伦……你是娘的亲生儿子……亲哥哥……」 

    母亲淫态百出，和自己的亲生儿子乱伦，竟然连辈份都抛诸脑后，居然叫我「亲哥哥」，我也跟着母亲叫道：「说的好，够剌激，我是你的亲哥哥，亲哥哥操亲妹妹，尽量说些淫荡的话，再叫。」 

    「好，我叫，亲弟弟，你是强奸姐姐的亲弟弟，不用对姐姐的小肥穴客气……用力地操它……操翻姐姐的浪穴……操穿……操烂姐姐的小浪穴也……也没关系……」母亲的声音像哭泣。 

    「亲姐姐，你好淫荡……弟弟喜欢操……亲姐姐的骚穴……」 

    「亲爹爹，我是你的亲女儿，大鸡巴爸爸……用力……用力操亲女儿……女儿的小穴痒死了……女儿是个小骚货……喜欢给自己老爸操……操我……用力的操我……把女儿的肚子搞……搞大……」 

    「亲女儿……你的穴好嫩……老爸从没插过这种小嫩穴……嗯……」我抱紧母亲的身体猛烈抽插。 

    「亲爷爷，你喜欢孙女的骚穴就好……喔……孙女会被你操翻……孙女受不了你这样干……唔……亲爷爷……你的肉棒好粗……好长……哦……孙女的小穴心……被你顶得好…… 

    好舒服……好爽……嗯……亲爷爷……真美……美死孙女了……」母亲的雪白的屁股开始向前后摇动，经过我疯狂的抽插，母亲也疯狂般的配合我的节奏。 

    「好孙女……亲孙女……你的小肥穴真美……唷……又软又滑的……夹得爷爷的鸡巴… 

    …好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……孙女……爷爷要操死你……爷爷要狠狠的操……操孙女的小浪穴……」 

    我耳听母亲的浪叫声，眼见母亲那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了，每一抽出至洞口，插入时全根到底，撞到母亲的花心，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而母亲小穴内也一吸一吮着大龟头。 

    「嗳哟！这下……捣呀……入呀……妈的小穴……随你怎么玩都可以……喔……」 

    由于母亲的浪叫更使我欲潮高涨，毫无半点怜香惜玉之心，一味的狠干，直入得母亲娇喘连连，欲仙欲死。 

    「好儿子，你这么凶……妈的小穴要被你捣碎了……」 

    「看你还骚不骚，这次我可要捣碎你这害人不浅的小浪穴。」 

    「原谅妈的骚穴吧，慢点来，嗳哟……等会妈的骚穴真会让你捣碎了……你以后就没得操了……」 

    母亲的淫浪叫声，激发了我心头的熊熊欲火，我把粗长的大鸡巴从母亲湿润润、红通通的紧窄小嫩穴里猛烈地抽送起来！ 

    正在肉欲顶端的母亲，感到小肉穴中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她的小穴心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使她忍不住地又高声淫叫起来：「哎唷……亲儿子……妈的大鸡巴亲哥哥……哎唷……喔……大鸡巴……好大……好烫……哎唷……小浪穴妹妹……要被亲哥哥的……大鸡巴涨死了……烫死了……哎唷……妈美死了… 

    …哎唷……好哥哥……情哥哥……哎呀……妈又快要……受不了……快了……嗯哼……妹妹又要……死了……啊……妈要被……亲儿子的……大鸡巴……干死了……哎唷……大鸡巴亲哥哥……呀……陪妈一起……丢吧……喔……大鸡巴…哥哥…你也一起…丢了吧…哎呀……」 

    我一听母亲快泄阴精出来的淫声浪语，知道母亲正在紧要关头上，急忙停下来，说道：「妈，你又要高潮了吗？」 

    母亲用着极为妖媚的姿态看着我，然后伸出手，抚摸着我的脸，淫荡得如妓女般地要求着说道：「是的，妈差不多又要泄了，妈已经泄了两次了，妈都这么大岁数了，这次你就不要忍了，跟妈一起泄，好吗？妈想拥有你的浓精。」 

    「好的，妈，这次我要把精液射到妈的子宫里面，要射得干干净净……」 

    「来吧，来亵渎妈，奸淫妈，把你的精液射到妈的子宫里面，大量的射在妈的淫穴里面，不论两次或三次要射多少次也可以，让我们母子俩一起泄吧……一起高潮吧……」 

    我紧紧抱住母亲，狼吻着母亲，大力抽插着母亲的阴道，我越插越快、越插越猛。我的龟头不停地猛力撞击母亲的子宫，阴囊也不断的打在母亲的大阴唇上，抽送抽送抽送抽送，鸡巴不断极快速地进出母亲身体。 

    母亲忽然把她的双腿缠绕在我的腰上，用手紧紧地搂住我，丰满的胸部用力地在我的胸前研磨，闭着眼睛，下体疯狂地耸动着，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒，娇声喘喘，春声浪语的大叫：「啊……乖儿……妈被你插得……快飞上天了……真是美极了……快……妈快… 

    …忍不住了……再操……操快一点……啊……嗯……小穴要出……出精了……好爽……啊… 

    …快……再快点……用力……好……操得好……妈要被坏儿子操死了……啊……太刺激了… 

    …妈不行了……妈要泄了……哦……好儿子……亲老公……用力操……操死妈呀……妈不行了……妈又要泄了……妈又要泄给儿子了……」 

    我为了要和母亲一起射精，也忍不处舒服地叫着道：「喔……我的亲妈……小肉穴妹妹……你的亲儿子……也快要忍不住了……快要射给……亲妈的……小肉穴了……等等我…… 

    啊……跟儿子一起……泄吧……大鸡巴儿子……快要不行了……喔……快要给你了……哦… 

    …好爽……」 

    母亲搂住我的身体不放，同时用力收缩着紧窄的小肉洞，淫穴内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住我肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压我的肉棒，花蕊紧紧咬住阴茎，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的我的鸡巴猛地一颤抖，抖了几下。 

    这时我只觉得母亲的阴道就开始出现了规律性的收缩，花心突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着我的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，淫穴内又是一股荡热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着我的龟头，层层的浪肉紧紧的圈围住我的整根鸡巴，我完全无法抵御母亲如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下后，感到屁股沟一酸，知道要射精了…… 

    母亲感觉大肥穴里我的大鸡巴头在猛胀，她是过来人，有着十几年的做爱经验，知道我要射精了，于是双手双脚紧挟缠着我，两腿像蛇样的紧缠着我的屁股，让小穴紧紧的包裹着我的鸡巴，疯狂的摆动她的腰，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，流着泪浪声叫道：「亲儿子，不用怕，射吧！把精液射在妈的小肥穴里面，让妈拥有你的浓精，尽情地射啊……」 

    我二话不说，就大力抽插起来，我什么也不想，大脑已经完全停止了思考，取而代之的是身体自己执行自己的命令，我的屁股只知道机械地粗暴地挺动，我完全不能控制自己的行动，我只知道用尽全力把粗大的肉棒狠狠地插进母亲火热的肉穴里，只想着在母亲的淫穴里射精，想和母亲完全地融为一体，无论是身体还是灵魂，我疯狂地用力冲击母亲成熟的女性肉体，每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使母亲窒息，出乎意料地，我竟能击穿母亲的最后一道防线，将整个龟头硬是挤进母亲那无处躲藏的子宫，里面，母亲的子宫颈紧紧的包着我龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着我的龟头。 

    「天啊……你竟然插到……插到妈的子宫里面去了……」 

    虽然子宫第一次被男人极力地撑开、进占，让母亲感到些许疼痛，但为了让我能够完全地享受自己，母亲轻咬银牙，不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不时地用脚将我的屁股扳往她的腿间，以帮助我更加地深入，我的眼中只看得到母亲不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情，我知道母亲被我干得很辛苦，但我看母亲这样子我居然有一种虐待的快感。 

    「妈……妈……我要出来了……我要把精液射在妈你的阴户里面……妈！我要射在你热热的小穴里面！妈……我的好母亲……我的亲妈……妈……」 

    「亲儿子……妈的骚穴已经为你打开了……射吧……射在妈的小肥穴里面……妈喜欢亲儿子射进她的里面……射……射给妈……我的亲儿子……把精液射在妈的阴户里面……用力地射啊……把你的孩子……全射来吧……哎呀……你要妈的命了……快……快射出来……快射出来给你这个淫贱的妈……跟妈一起泄出来……啊……」 

    我猛烈强劲的攻击，迅速将母亲推向高潮边缘，母亲这时的动作是粗野已极，尖叫着，声音有一点沙哑，全身起了阵抽搐，双手紧紧的抱住我，两条腿紧紧地扣住我的屁股，一个屁股没命地直向上挺，子宫不停的收缩，把我整个龟头包了起来，用几近痉挛的阴户吞噬我，想把我禁锢在她的小穴之中。 

    「哎哟！亲儿子……妈好舒服……你怎么还没有……泄洪呢……妈受不了啦……妈又要死过去了……求求你……好儿子……妈的小仙女……快要被你……捣烂了……啊……真要命……」 

    一连串狂野的抽送动作已经令我兴奋万分，现在更受到母亲肉穴里面肌肉连续收缩的刺激，我的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉，我也到达爆炸的边界，不禁张着嘴巴猛烈抽送，用尽吃奶的气力疯狂地抽插，体味着大鸡巴在母亲肉穴里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从大鸡巴传到身体里面，令大鸡巴更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野，睾丸次次碰撞在母亲的肉穴，彷佛要被我干进去一般。 

    在我一阵的疯狂抽送之后，终于腰背一酸，心头一痒，我大叫一声，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进母亲的子宫内，就象开闸的大坝一样，滚滚洪流突然间汹涌而入，瞬间炽热的精液填满了母亲饥渴空虚的子宫，我边发出哼声和咆啸边插着母亲那多汁的阴户。 

    「我射了……天哪！妈……我开始射了……有没有感觉到……感觉到我的精液射到你的小穴里面……我射了……」 

    我倒在母亲的身上，紧紧的抱着母亲，胸部贴着母亲饱满的乳房，鸡巴狂插母亲的小骚穴，对着母亲的子宫发出连续的射精，一波一波的精液从龟头前缘冲出，喷射到母亲的子宫壁上，淹没了母亲的子宫，注满母亲那饱受奸淫的小穴，可以听到鸡巴在母亲阴道里射精的吱吱声，浓稠炽热的精液瞬间填满了母亲不断收缩的阴道，我射出的量是如此地多，以至于母亲肥沃的土壤竟然无法完全吸收，很快，乳白的炽热的精液就顺着棒身溢了出来。 

    「噢……啊……妈感觉到你泄了，好烫！亲儿子，你的精液好烫，射吧，把精液射在妈的骚穴里面。」 

    母亲尖叫着，双手紧扣住我，粉臀上挺，两条腿紧紧地扣住我的屁股，将我们的下体结合得更加紧密，使我的肉棒进入的更深。 

    「啊！亲儿子！痛快死妈了！我的孩子……射给我了……啊……喷的好强……射到妈的喉咙了……」 

    母亲完全被我炽热的精液打懵了，紧闭双眼，大腿紧紧地缠住我的腰部，紧搂着我，将她的屁股拼命的往上顶，尽可能的挤压来回应我，承受了我喷射出的精液，母亲的身体随着我射精的节奏扭动着，开始痉挛，小穴一阵一阵的夹着肉棒，花心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来，一股热流从阴道深处射出，像肥皂泡沫似的从浅沟直冲而出，直流在我的龟头上，包围住我的肉棒，迅速地与我的精液融合在一起，深奥的阴穴，不断地有湿粘的淫水流出来，我可以感觉到当高潮的顶点冲向母亲时，她的阴道内的组织有些变化，当母亲将泄时阴道里面愈来愈紧，然后逐渐松弛，又在无尽的色欲中循环紧缩不已。 

    母亲配合地耸动身子，极度地放纵情欲来迎合我的插干，泄出来的阴精也是特别的多，同时阴道一张一缩，尽量把我吐出的所有精华都吸收进来，不让它们浪费掉，阴道四壁的内圈不断收缩，把我那东西圈住，而极度的快乐使她的动作更加癫狂。 

    这是我生平第一次在母亲的阴道里射精，感觉和别的女人完全不一样，射得异常的畅快，也射得特别的多。 

    我已经完全无法想任何东西了，我的脑海一片空白，完全陶醉在这有生以来不曾经历过的极度的快乐之中了，我和母亲一起泄了，多么有力的感觉，没有任何感觉可以和我的鸡巴将精液喷向我那亲生母亲甜蜜的阴户中的美妙的子宫相比，当母亲在我身体下，在一次快乐到要发狂的有力的高潮中呻吟，真是太美好了！禁忌的乱伦做爱使我体会到了人生最高的快乐。 

    母亲叫到最后，竟然差点一口气接不上来，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气，我们俩人忘记了我们之间的血缘关系，像一对发情的野兽，如痴如狂地只知追求性欲的发泄和满足。 

    虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交媾，但是这一瞬间，我和母亲两人的下体紧紧的密合在一起，好似神灵与肉体已经达于水乳交融的神圣境界了，四周一下静了下来，只听到母子二人急促的喘息声，以及浓浓的精液射进子宫深处的诱人声。 

    最后，我的龟头拼命吐出最后一滴液体，才停止了喷发，完成了我们母子俩乱伦性交的最后一道程序，在这瞬间，母亲愉悦地昏了过去。 

    泄身后母亲紧紧搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，感受着刚才坚硬无比的肉棒在她的小穴里正缓缓地萎缩软化！ 

    我没有把肉棒抽出来，还插在母亲的小穴里，龟头快乐地沐浴在母亲香柔的子宫里，感觉温温的，滑滑的，因为母亲的阴道刚刚经历了一次最强烈的性高潮，此时阴壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着我的肉棒，子宫口咬住紧紧地我的龟头不放，使我无法全身而退，事实上，我也并不打算退出，我喜欢被母亲肉穴包含着的温暖的感觉，不但舒服，而且使我更有安全感，我害怕离开母亲的身体后又会回复原来纯洁的母子关系，只有肉棒深深地留在母亲的体内，我才会觉得自己是和母亲血肉同心、完全地融合为一。 

    过了好久，母亲的绷紧的身体才软了下来，渐渐将手松开，软绵绵地四肢大张整个人瘫在床上，不断喘息着，历经了暴雨侵袭的阴道也逐渐松弛下来，子宫口张开，放开了它紧紧包围着的俘虏，水流也渐渐停止了。 

    不知过了多久，母亲将我推下，随着我的移动，还有点硬的鸡巴也滑出母亲的肉穴，母亲媚眼凝视着我的鸡巴，我的鸡巴软软垂在胯间，尚有五寸多长，大龟头赤红发亮，刚才疯狂做爱的结果，使我的鸡巴整根都湿湿的，沾合着我的精液和母亲的淫水，龟头还有一些精液。 

    母亲分开两腿跪在我肚子上方，翘高着屁股，低头很疼爱的用舌头舔干净我的鸡巴，仔细将每一处舔过一次做最后的巡视，从头到尾把我的肉棒舔得干干净净，把精液连同自己的淫液连完全吞下去。 

    我躺在床上，母亲的阴部正对着我，下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部，雪白的阴阜内，淫液四溢，两条大腿分得开开的，阴道入口微张，淫液正因高潮刚过而不断从阴道口腿涌出，滴在我的肚子上，湿濡濡一大片粘液。 

    我惊讶得看着母亲完成我年轻鸡巴的清洁仪式，说：「哇，妈，你都吃下去了？那些精液好不好吃啊？是不是你跟每个男人之后都这样？」 

    母亲玉手在套弄着我的大鸡巴、娇滴滴的说着：「精液的味道其实很不好吃，以前虽然有男人把精液射到妈的嘴里，但是妈都是把它吐掉，从没有吃过男人的精液，但是儿子的精液妈不怕，儿子身上的任何一个部位，任何一滴分泌物，对妈来说都是最宝贵的，妈不但不会厌恶它，还非常高兴我这一辈竟然有机会喝到自己亲生儿子的精液呢！」 

    我指着肚子上湿淋淋亮晶晶的粘液调笑说：「你喜欢吃吗？我这里还有很多呢，要不要吃啊？」 

    「要，妈这里面还有很多呢，先让它流出来再一起吃。」 

    母亲说着，运劲驱动阴肌，小腹象波浪似地滚动，整个阴道都在翻腾，连阴唇也像两扇门般有节奏地左右摇摆，再看真点，她的肛门也在蠕动呢！ 

    我射到母亲小穴内的那些白花花的精液混合着母亲半透明的淫液，慢慢地从穴里流了出来，滴在我肚子上，直到母亲小穴不再流出精液，才停了下来，舔一舔嘴唇，吸一口大气，然后低下头，樱嘴对着那滩精液，用力一吸，只听见「骨」一声，那滩精液好似火箭吸入母亲的口，母亲仰头把嘴里的精液咕噜一声吞下去了。 

    母亲伸出了灵蛇般的舌头，在我肚子上不停的涮着，然后才咂咂嘴，伸出舌头在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈，把残留在嘴唇周围的一些乳白色的精液全部都卷入了嘴里，风情万种望着我妩媚一笑。 

    着实说，这令我十分感动，我带着无比的感动，看着母亲口腔中还残留着一丝丝乳白色的精液，身上好象发出神圣的光采，有耀眼的感觉。 

    清理完后，母亲殷勤地为我点上一支烟，然后像只小猫咪一样搂着我，偎在我身边，唇角露出满足微笑，用娇媚含春的眼光注视着我，一副陶醉的口吻在我耳边轻声说道：「儿子，你真行，把妈操得舒服死了，妈刚才差点被你操死了，妈活到今天还是头一次领略到于此美妙的性交乐趣！妈以前从来没有尝试过这幺疯狂的做爱，从来……从来都没有！哦，上帝，太疯狂了，妈活了四十多岁，今天才第一次领略到人生的乐趣，假若不遇着你，妈这四十多年真是白活了！小心肝！你好棒啊！妈真爱死你了！」母亲仍然沉醉在快乐的余韵中。 

    我将母亲偎在我怀里的娇躯紧紧拥着，伸手抚摸着她全身细柔柔，暖烘烘的肌肤，又揉捏着雪白高挺的肉乳，亲热地问道：「妈！儿子的这条宝贝，够不够劲，你满意不满意？」 

    「小心肝！还说呢！你那条大宝贝真厉害、真够劲！你是第一个鸡巴能操进妈子宫的男人，刚才你差点把妈的命都要去了，怎么会不满意呢？」母亲玉手在套弄着我的大鸡巴、娇滴滴的说着。 

    「喜欢吗，妈？」 

    「当然喜欢，简直妙不可言，尤其你的龟头在妈的子宫里面射精的时候，妈的阴道、子宫那种充满的感觉让妈全身都麻掉了，原来母子乱伦是这么刺激，这简直就是人生最大的乐趣。」母亲说着，手指漫不经心地撩拨我龟头上那喷射热情的精口。 

    我紧搂着母亲，这时的母亲像一株被狂风暴雨摧残后的牡丹花，懒洋洋，娇媚媚地让人无限怜惜，而她的肉体柔嫩，吐气如兰，更是令我爱煞。 

    母亲躲在我温暖的怀里，一手抚摸我的胸膛，一手握着我的大鸡巴又揉、又套，幽幽地道：「啊！乖肉，你的鸡巴，真是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大，太好不过了，性能力又强，才会使妈这么骚浪，这么贪恋不舍，这么曲意承欢，以后妈的骚穴随时都任你插干，任你玩弄，儿子，你喜欢操妈吗？」母亲满足地笑着，等待我的回答。 

    「当然喜欢，简直妙不可言，妈，跟你做爱真的好舒服呀！真是操一世都愿意，小浪穴亲妈，你的叫床声音让我好刺激喔！特别是你的肉洞又姣又多汁，又滑又暖，还会一下一下的吸，儿子也好满足，妈，其实我们做爱都好合拍，我的鸡巴又这么劲，你的肉洞又那么姣又多汁，刚才真的好舒服？这是不是因为我们乱伦的关系吗？」 

    「也许吧？妈本来还有点罪恶感的，但是现在却觉得感觉好棒，妈第一次觉得母子乱伦会是这么刺激。」 

    「我也是这么觉得，妈，我们这样是不是有点变态？」 

    「谁叫我们是亲母子呢？嗯……我们真的做了……母子乱伦……儿子，你后悔了吗？」 

    母亲轻抚着我的头，笑着问道。 

    「当然不会！我觉得很好啊！而且我希望我们可以继续下去，我会永远爱着你，儿子一生都不会离开你，我会一生一世的操你的骚肉穴的，我们以后天天都要开开心心的做爱，好不好呀？」 

    「那当然好，你使妈得以享受无比激情、放荡的性爱滋味，以后妈要你天天操娘的骚穴，只是妈已是四十多岁的老女人了，你还年青，外面那些女孩子又个个那么年青漂亮，过多几年，妈人老珠黄，变得又老又丑，满头白发，没有牙齿，下面的肉穴也松垮垮的，到那时你还会要妈吗？」 

    「妈，你放心，就算你以后多老，我也会要你的，外面那些女孩子虽然年青漂亮，但是就像青苹果一般涩涩的，不会挺摇屁股迎凑，倒是妈你有多年的性爱经验，就像水蜜桃一般，香甜可口啊！骚穴又滑又暖，何况自己亲生母亲的小穴天下只有一个，妈的骚穴是任何一个女人的小穴都不能比的，儿子操自己亲生母亲的那种超越伦常的解放，是一般人体会不到的快感，一想到下面鸡巴插的小淫穴就是生我出来的小穴，是我亲妈的肉穴，那种乱伦淫靡的快感是任何女人的阴户所没办法相比的，跟你做爱时，我一想到你是我的亲生母亲，心理就特别兴奋，噢！生理、心理都得到发泄。」 

    「原来你真是变态，不过话说回来，和自己的亲生儿子做爱真是兴奋，妈插穴的时候也好喜欢你叫我亲妈，而且一想到正在用鸡巴插妈的小淫穴就是妈生出来的亲生儿子，妈用下面的小穴生你出来，现在又让你插妈的小穴，这种心理快感真是好棒，妈肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，高潮都特别得爽快，这也许就是人家所说的母子连心，亲生母子做爱，心灵相通，比跟谁干都默契，能跟自己的亲生儿子做爱，我是世界上最幸福的母亲，以后妈要你天天干妈的骚穴。」 

    「妈，你放心，我会永远爱着你，我会一生一世的插你的骚肉穴的，我一看到你就兴奋想操死你，只是美国那边的公司我离不开……」 

    「那好办，妈把这里结束了，跟你去美国，不就行了。」 

    「不，妈，这里的生活这么精彩，你刚才介绍的我还想一样一样地试呢，怎么舍得结束。」 

    「那怎么办？」 

    「你把这边的业务慢慢交给信得过的人管理，不就可以抽身去美国，偶尔跟我一起回来看看，不就可以了。」 

    「好，就这么办，不过这需要时间安排。」 

    「放心，我们有大把时间，况且我会在这里住上两个星期。」 

    「这里所有的东西都是你的，所有的女人都任你操，不过，妈希望你能答应妈几个条件。」 

    「什么条件？」 

    母亲坐了起来，亲切地看着我，很严正的叮嘱我说：「第一：我们这样做是禁忌的，是被这社会所不允许的，如果被别人知道了，我们母子俩的一生就毁了，所以你一定要保守密秘，不能让第三个人知道我们是亲生母子关系，这是我们母子两人的秘密，知道吗？」 

    「妈，我不会傻到跟别人说我和我亲妈乱伦的，你放心，我肯定不会说出去，我只有在我们独处时，才会叫你妈，我发誓，这永远是我们母子俩的密秘。」 

    「第二：这艘船是男人的梦幻乐园，如果没有自制力，很容易沉陷其中，你可以玩，但是妈希望你不要太放纵，妈需要你是永远，而不是短暂的。」 

    「妈，这点你放心，在美国那个性开发的地方我都没有放纵，我保证每天晚上都会陪你睡觉，每天都会用大鸡巴来好好孝顺你，不过，妈，我不希望妈的小穴再给别的男人的肉棒操，妈的小穴是属于儿子的……」 

    「妈做了这么多年妓女，跟五万个男人操过穴，也足够了，从今天开始，妈绝对不会让其它男人碰我一下，妈的小穴只给亲儿子干，妈的小穴永远是属于我儿子的，就算妈想要你不在，妈想你那又粗又硬的鸡巴想得快发疯了，妈也只会不怕难为情的自己玩弄自己的小穴。」 

    「或者你可以叫个女的帮你舔舔穴，这个我不反对。」 

    「儿子，妈永远爱你。」 

    「妈，愿我们的爱能这样直到永远。」 

    我跟母亲就这样静静的躺在床上，除了爱抚之外，也聊聊各自的经历、趣事，今晚是完全属于我们的，在这属于我们的浪漫天地里，我们一直聊到差不多天亮，我才把鸡巴插在母亲温暖的肉穴里，就这么呈汤匙的姿势，疲累的睡去。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

迷奸熟妇

作者：风景画


    第一章妈妈的秘密 

    我叫宇文柏，妈妈总是十分腻爱我，所以我现在都15岁了，仍然叫我乳名：「小白……」 

    以前还不觉得如何可是最近妈妈迷上了动画片……就是那个什么……蜡笔什么新的动画片……好像有个什么大人物叫小白的……恩……所以最近妈妈总是揉着我的头跟我说：「小白……乖……」害得我总觉得怪怪的！有什么不对的地方…… 

    算了，我还是介绍一下我的家庭状况吧，我叫宇文柏，家庭小康，很普通的家庭，家住在北方海边城市，父亲是国企的大经理，妈妈是幼稚园的教师，我有2个姐姐和1个小妹，（严重超生，没办法，父亲太疼爱妈妈，不忍妈妈做绝育手术受苦，自己又实在控制不住，然后就……问我为什么，可以很自豪的告诉你，我妈妈可是一个大――美女，和我父亲拍拖时才16岁，呵呵，还没成年呢！父亲大我妈妈14岁） 

    大姐宇文琳18岁，和妈妈简直象双胞胎，经常夜里扮成妈妈占我便宜！ 

    二姐宇文杨16岁，书呆子一个，装扮死板开不起玩笑。但是洗澡时我发现二姐是家中身材最棒的…… 

    小妹宇文珊12岁，整一个时尚女孩，野丫头……父亲也十分顾家，直到去年父亲升任总公司经理，开始很少回家……半年前妈妈的幼稚园来了一个新园长，经常送妈妈回家，说到印象吗，还可以，很象学者说话也斯斯文文。妈妈与园长也很谈得来，大姐忙于找工作，二姐……继续看她的三字经，读你千遍也不厌倦……小妹，神出鬼没很少见影，日子开始很无聊，家中没事上上网，找些网友一顿乱侃……经有心人介绍开始上一些成人网站，呵呵，经常喷血啊…… 

    终于在两个月前我的生活有所改变了！那是星期五，以为下午没有课就回家休息了，在家无聊翻看着电视，十分无聊，正翻看着，厅门有钥匙开锁声，谁会回来呀。一个男人的声音从门外传来：「琳，真香……噢……」 

    「？？？」大姐么，谁和她说话啊！这时门开了，我一看原来是妈妈和幼稚园长。 

    「周伯好！」这时妈妈和园长神情有些紧张，但是我没有在意！周园长马上说，「李琳老师下午有些不舒服，我送她回来，小柏下午没课拉？呵呵」妈妈有些着急的对我说：「小白，先招待你周伯一下，妈妈上楼换件衣服下来啊……」说完就急匆匆上楼去了。（什么嘛！又叫我招待他……狂晕） 

    「周伯请坐啊，我给您拿饮料，您等一下。」 

    「小白，不用忙了，把你妈妈送回来，我就走了……呵呵！」 

    （刚来就急着走，话说回来了这个周园长人还不错，每次来都带些我喜欢的东西，譬如说-W高达，着实让我高兴了很长时间呢！这次可能没想到我在家，所以两手空空而来，为表一下心意，还是热情点把……呵呵，谁叫我这么现实呢！） 

    「没关系，您坐着稍微等一下啊，马上好。」 

    很快我跑到厨房从冰箱里拿了两瓶饮料回来。「周伯，请用啊……」 

    就这样我和周园长，有一句没一句的聊了起来，周园长学识渊博，几乎没有他不知道的，而且从不避讳，问什么他都能赳赳而谈。正说着楼上传来开关门声，想来妈妈换好衣服下来了。这时周园长看向了楼梯口，神情一震，象被什么惊呆了一样！我也跟着回头看去，原来妈妈换了一身睡袍从楼上走了下来，微微松散的秀发搭载了肩上一绺淘气的发丝被别在了耳后，微红的双颊伴着雾一样的眼睛几乎滴出水来，樱桃小口微微翘起带点淘气的笑容，睡袍中若隐若现的玲珑躯体散发着成熟的韵味，迈着优雅的步子从楼上飘然而下。虽然几乎天天妈妈都这样装扮，可是我现在仍然也有些着迷……当然，我很快恢复自然，回头看了一下周园长，他仍然没有从惊艳中清醒过来，我心里不知为什么有些不舒服。 

    很快妈妈就来到我们两人身前，168公分的身材可不是盖的，只比我低了2公分，（开玩笑，现在我可是长身体的时候啊！呵呵）：「你们两在看电视还是聊天呢？怎么都不说话啊！」妈妈边说边坐在了我们两中间，顺手拿起了我刚喝了两口的可乐，仰头喝了一大口，舒服的打了一个嗝，顺势将双腿侧卧在沙发上，将肩膀靠在我身上！「呵呵，没什么，我和小柏闲聊了几句，小柏很聪明啊……」 

    妈妈的表情一下子现出了骄傲的神色！当然了，也不看看是谁的儿子啊！妈妈一直以我为傲的，可能与祖父的重男轻女的观念有关，妈妈也很重男轻女，据说生我大姐和二姐后没少落泪认为自己不争气……呵呵，题外话！！总之，妈妈一直把我当成宝贝来看待的！几乎我的要求，他都是有求必应的！ 

    「真的么，过奖了，他啊，整小捣蛋一个儿！」转过头来疼爱的看着我：「小白你周伯夸你，可不要骄傲哦！呵呵……」 

    现在的妈妈简直眉飞色舞，回头继续与周伯攀谈起来！ 

    他们开始谈文学，谈诗歌……总之，这些都让我头大，我就开始看起电视来了，这时电影频道正热播着007，我非常喜欢看，妈妈也喜欢，但是，她于周伯攀谈正欢，无心看电视，我只好自己欣赏了！一阵银铃般的笑声将我从影片中打断，我回头看了一眼妈妈干吗这么开心，这一回头让我查点把鼻血喷出来，一阵雪白的波浪在我眼前上下的颤动！一对玉兔活泼的舞动着，透过妈妈的衣领可以直观的看到那一对胸肉，雪白粉嫩，左乳的乳头在胸衣旁边呼之欲出！说不出的迷人，我的血气一阵上涌，下身开始涨的生疼！我赶紧拿起可乐狂灌了一口，然后心虚的瞄了一眼妈妈和周伯！周伯眼神一直看着下边，妈妈一脸红晕的看着周伯跟他谈着什么！但是我发现周伯的神情有些古怪，顺着周伯的眼神看下去，原来他一直在看妈妈那一双笔直纤细的小腿，和一双小巧可爱的小脚，妈妈的皮肤一直保养的很好，雪白修长的小腿光滑圆润，衬托着一双秀气的小脚丫无比动人！周伯放肆的盯看着，喉咙一直耸咽着。我心里突然想起前一阵子网友给我讲过，他是如何迷恋他朋友女友的小腿和小脚的，我当时感觉有些怪异，竟然有人喜欢这些！我现在估计周伯可能与我的哪个网友有共同的喜好吧！ 

    我再看妈妈的神情，似乎没什么变化，就是脸夹有些红晕，呼吸有些急促！我想妈妈可能早就发现周伯的异样神情了！不知为什么我心情有些郁闷！转过头来想平息一下心情，突然肩上妈妈的身体有些颤动，我斜眼看了妈妈一眼，妈妈的神情充满了惊慌和激动！我再偷眼看了一眼周伯，心中一震！原来周伯一双贼手抚上了妈妈的小腿，颤抖的揉捏抚摩着！妈妈肩膀颤动了一下回头偷瞄了我一眼，我马上机警的转头装做用神的看着电视，没有发现他们的小动作…… 

    这时，耳边传来一声放心的嘘气，过了一会儿我偷眼看了一眼妈妈那边的情况，周伯一手揉捏着妈妈的一只肉脚，一手抚摩着妈妈的小腿，贪婪的紧盯着妈妈的一双天足！那神情似乎想将它们一口吞下肚子一样……妈妈的小腿肚儿上的软肉被揉捏成各种形状，伴着周伯沉重的呼吸，真是太震撼人心了！妈妈修长的玉腿上阵阵的轻颤，而她美如明月般的脸上，樱唇儿轻咬，美目羞闭，动情的喘息着，这时，妈妈似乎十分陶醉，但是又压抑着震震快感的浪潮，不敢发出声音，因为到底是在亲生儿子的眼皮子底下跟别的男人偷情，妈妈的双颊愈发红晕了，呼吸也开始加粗！慢慢的完全迷失在巨浪的快感中，身体也开始颤抖的痉挛，身体完全依靠在我的肩膀上，估计妈妈高潮了吧！透国妈妈的衣领，我看到妈妈的一对胸肉剧烈的起伏着，再看周伯正在激烈的揉捏着妈妈的双腿和肉脚，妈妈的睡衣底衬已经被翻到了腿跟部，变成了超短裙了！雪白修长丰满圆润的大腿，在我眼前发出耀眼的光芒，我简直无法忍受这精神的震撼， 

    愈发不能之下，冲动的将右手悄悄深入妈妈的衣领内，握住妈妈的左乳，轻轻的抚摩起来…… 

    哇塞，好柔软、好滑腻呀！而且富有弹性，乳头坚硬挺拔，顶压着手心，真想用力挤捏一把，看看能不能捏出水来！回过神来，侧看妈妈！身体仍然震震抽动，竟然长达5分多钟高潮哦！妈妈的神情简直美的不可方物！迷醉的我忍不住右手用力的揉捏了一把那只肉丘，手指立即陷入软肉中，乳头也更加挺拔，在那里耀武扬威！真想一口吞下去，这时周伯那里一声低吼，如果不注意，真以为那是喉咙难受发出的声音呢！我马上抽出右手，紧张的看着周伯，不知什么时候，周伯将妈妈的一双肉脚拽到了他的裆部，正挤压着裆部的突起物！而且，他的身体也在不断的颤动着！妈的，这个死老头竟然也射精了！ 

    肩上的妈妈轻出了一口气，似乎已经醒转，我连忙转过头去，假装盯看着电视里的画面，要命的是这个片段竟是最后一段，邦德正于女主角缠绵呢！我感觉妈妈也转过头来，心虚的看着我，我装做什么事也没发生，回头看向妈妈。：「妈妈，这部片子好精彩啊，007的武器真先进，还有超酷的跑车……」 

    「是吗？妈妈刚才光顾着跟你周伯谈话了，没有看，回头小白讲给妈妈听好了。」妈妈依旧是怜爱的神情，微笑着跟我说道。 

    周伯插嘴过来：「哎呀，很晚了，我们家的小丽和你婶婶可能等急了，那我就告辞了，小柏，下次伯伯给你带好玩具好了，呵呵……」 

    妈妈赶紧站了起来：「周园长，不要破费了，总给小白买东西，会惯坏他的拉！」 

    我也马上站了起来，向周伯行了一个礼，说道：「谢谢周伯了。」（他妈的，玩了我妈妈，你的东西不要白不要，哼哼，早晚把你家的婆娘也搞一下，有仇不报非君子！）但是，表面上我仍然装做乖巧的样子。妈妈说要送周伯出屋，跟着周伯向门口走去，从后面看着妈妈的肥臀摇摆生风，真是太迷人了，顺着玉臀看向妈妈的小腿，仍然雪白修长。突然，我好象发现一道晶莹的水流顺着妈妈的玉腿滑下！我的下身不尤一震，刚才，妈妈不会泄阴精了吧！没想到妈妈的小腿这么敏感啊！真是便宜了这个死老头了！好妙的女人啊，极品中的极品…… 

    妈妈将周伯送出了门，顺手将门虚掩上，我悄悄走到门口……听到妈妈与周伯轻声的对话：「坏人儿，下次不要再这样了，刚才好险啊，要是让小白发现了怎么办啊？我还活不活了……」 

    这时传来周伯磁性的声音：「琳，对不起，实在是你……太迷人了，我忍不住了，才……原谅我吧！以后不会了，不过刚才太刺激了，呵呵！」 

    「还笑，就知道折磨我……园长……以后我们不要了好么，我感觉对不住我先生，还有我的孩子，这样……是不对的！我真的好怕啊！」 

    我想此刻妈妈肯定六神无主吧！跟着就是一阵沉没，好久才听到周伯说话。 

    「琳，我也控制不住自己，我来的第一眼就被你迷住了，我现在也是无法自拔啊，我真是痛恨自己……哎――我回去了，好好休息，好好休息两天，周一我们再谈吧！」 

    「恩，路上小心，拜拜！」 

    竟然象妻子送丈夫的口吻，真是是可忍殊不可忍，我绝对不会原谅你我的好妈妈，我会让你成为我的奴隶，我一个人的奴隶！等着吧……哼哼，一种极度占有欲冲动让我大脑充血！ 

    第二章迷奸熟妇 

    我悄悄退回沙发上，拿起遥控器茫然的拨按着，心思想着刚才的一幕，真是欲罢不能！我瞄向门口，这时妈妈刚好开门进来，向我摇摆走来，我忍不住再次看向妈妈迷人的小腿，水孜尤在，刚好妈妈走到我身前，我更看得分明，两条小腿内侧都有明显的水迹，妈妈再次坐向我旁边，我刻意的偷撩起妈妈的裙衬到膝盖处，妈妈坐倒在沙发上，将头后仰，闭目休息，估计妈妈还没有真正的从肉体的激烈刺激中恢复过来，我偷偷低头装做找东西，将脸贴近妈妈的双腿之间，摒住呼吸偷偷观看，的确，妈妈的大腿内侧仍然有晶莹的液体，再往上看，大腿跟部更是灾情泛滥，我轻轻嗅了一下，一种若阑的清香带着点酸涩的微骚味扑鼻而来，妈妈刚才真的潮吹了啊！极品啊！真想品尝一下这极品饮料，顺着妈妈白腻的肌肤看着洁白细腻的美腿直到跟部，简直让我震震晕眩！我感到口干舌燥无法抑制身体的冲动，我赶紧起身，小不忍则乱大谋，靠在妈妈身上，闻着妈妈身上淡淡的茉莉花香，简直让我沉醉！ 

    「妈妈，身体不舒服么？要不要我给你按摩一下？」 

    妈妈勉强睁开双眼，如水似雾的双睦投向我的眼神，轻启粉红艳丽的唇瓣温柔的说道：「谢谢宝贝，妈妈只是有些累了，不要紧的，休息一下就好了。」 

    妈妈的这种柔弱的神态，简直让我想粗暴的淫虐她一翻，我自作主张的将妈妈的身体放倒在沙发扶手上，然后抱起妈妈的双腿放在我的膝盖上，妈妈睁开双眼庸懒的看了我一眼：「谢谢宝贝，妈妈睡一下……」说着就闭眼睡着了，很快就发出悠长的呼吸声。妈妈只要一睡就睡的很沉，这次可能累坏了很有可能…… 

    嘿嘿，妈妈对不住了，也该我享受了，看着膝盖上修长结实的美腿，我颤抖着将双手附在了上面，手上传来与妈妈胸脯不一样的感觉，更加滑腻富有弹性，美丽的雪白色皮肤就象上好的陶瓷，线条柔美。贴着妈妈浑然的臀肉探到那腿间股里，轻揭那被花蜜湿润的细质内裤，顺着滑腻湿润的溪径来到那紧凑的穴口，轻轻刺探着我曾经诞生过的胜地！突然，我碰触到妈妈蚌肉上方的一点肉珠，妈妈的身体颤动了一下，扭动了一下臀部，我赶紧将双手抽出，以为妈妈醒了，抬头一看，原来妈妈还是沉睡着，伴着轻轻的呼吸，妈妈的双颊红艳照人，似乎睡的仍然很沉。我怎会放过此次千载难逢的良机，双手再次附上妈妈的双腿，右手再次滑向妈妈的密肉，我用妈妈腿边未干的淫水攒湿了中指，一点点拨开处女般紧密细嫩的阴唇，翻开紧凑的蚌肉，寻找我出生的根源，终于在妈妈尿道下方发现那处桃花园入口，我将手指轻轻挤入，恁地滑腻湿润，还伴着震震的阴道壁的蠕动，忍不住让我想起陶元明的中的几句：「初其狭，才通人……豁然开朗……」呵呵，美啊，好迷人的嫩穴哦，手指继续深入，到了跟部轻轻抽出，然后再次进入，充分体验妈妈密洞紧凑滑腻的挤压，见妈妈身体没什么反映，我大胆的将食指和中指一起深入宝穴，妈妈的阴道壁极具弹性，道内略为空旷，手指微曲感受着妈妈壁肉的蠕动，轻轻抽动，突然在中指第二指节处的密肉碰触中，妈妈的身体再次颤动了一下，妈妈的喉中发出一点微不可闻的呻吟声，我吓了一大跳，妈妈不会醒了吧，我赶紧按兵不动，观察了一会见妈妈没有反映，就再次抽动起来，难以克制的我再次碰触该点，妈妈的身体依旧颤动，并发出低吟声。 

    我见无事就加大了动作，在妈妈的体内持续抽插起来，随着妈妈体内肉壁的蠕动，分泌出大量的淫液随着我的抽插带出深入，再带出再深入，左手掀开妈妈的睡裙轻拨开内裤，进入眼帘的是妈妈迷人的花门，在我手指下方是粉红色的菊门，呵呵，这就是妈妈排泄圬碎的地方。现在已经被带出的乳白色的淫液润湿，并一缩一张着，恁地迷人，令人向往。我忍不住用拇指轻捻淫液滑向哪个菊花门，在妈妈肛门一缩一张间，秘穴抽插带出体液润滑下顺势滑入菊门，妈妈的菊门紧凑极具弹性，门户极窄。肛门上阵阵的强大收缩力，硬是将我的拇指从妈妈体内挤了出来。 

    这时，妈妈的口内发出一声吟呼：「啊――老公，不要了拉……啊……」 

    哈哈，原来妈妈在做一个淫梦啊，这样再好不过了，我暂时放弃妈妈紧窄的肛门，开始全力攻击妈妈的阴道，手指开始卖力的进出妈妈的淫穴。一边抽插，一边观察妈妈的表情，脸颊飞红若朝霞，张着粉红的的唇瓣，紧闭着的双睦，一对修长的睫毛不住的颤动着，微弯打卷的秀发披散在沙发上，说不出的动人。真是绝美的尤物啊！ 

    随着我抽插力度的加大，妈妈的呻吟声也更加连绵起伏，声浪更是一浪高过一浪，唱出动人的歌谣。 

    「啊……不行了，……啊……老公……不要……啊，停……啊……啊……」 

    拇指在妈妈光洁细细的湿润溪径之间轻轻划动，勾着那一颗相思红豆，让她愈发圆润…… 

    「啊……嗯……老公……老公……」 

    眼前的妈妈秀发散乱，已经敞开的睡裙下，一截白嫩、浑圆的大腿显露了出来，伴随着妈妈急促地呼吸，轻轻的在抖动……。 

    顺势将妈妈的右腿轻轻扶上我的左肩，在室内灯光的照耀下，雪白玉劲，高耸圆嫩的乳房，平坦润滑的小腹，小巧圆圆的肚脐眼，还有那光洁的阴部。妈妈那如女神般雪白无暇的美丽肉体终于赤裸的呈现在我的眼前。我口干舌燥，呼吸开始紧促。我轻轻的道「妈，你永远是我的，把你最美丽的高潮全部展现给我吧！」 

    无法控制的激动心情和罪恶的冲动让我无法停止，甚至不记后果亵玩着妈妈的蜜穴……我已经忘记了时间，完全沉浸在妈妈带给我无边的欲潮之中。无情的亵渎着妈妈成熟美丽的肉体。随着我右手飞快的活塞运动，妈妈开始全身颤抖，蜜穴中也已经剧烈的震动收缩！睡梦中的妈妈开始无法控制的恸哭！而且伴随着呼叫声不断放大，我亦不在乎太多，加大了右手上的力量，同时左手拇指也开始揉捏妈妈蜜穴上的那一点红豆…… 

    「啊……呜……啊……啊……」 

    妈妈的身体开始产生潮红，再我肩上的右腿开始抽搐颤抖，同时妈妈现在也只是一味的哭吟着，直到现在妈妈也没有醒转的迹象！小嘴大张，粉嫩的小辣椒笔直的伸出，头部也轻微的左右摇动…… 

    「妈妈，我爱死你的小穴了，给我吧，妈妈，把你的一切――包括身体、眼神、爱、服从……全部交给我吧，我要无情的占有你……嘻嘻哈哈……来吧……啊――――」 

    伴随着我的一声大吼，我的右手开始急速的进出妈妈那粉红的阴道。同时感觉到妈妈的阴道肉壁突然开始一环一环收缩紧箍，扣住了我的手指，竟然很难动弹分毫……妈妈亦停止了哭嚎，只是身体开始剧烈的颤动抽搐！再看妈妈的脸，双眼突然圆睁，毫无焦距的看着天棚！小嘴微开，嘶嘶的吸气！大约30多秒后随着一声呵气声，阴道伴着脉动开始剧烈喷发，一股股晶莹的阴精从我食指和中指间激射出来，竟然喷了我一脸，嘿嘿，赚到了拉，鼻间淡雅的馨香让我忍不住伸出舌头品尝了一下妈妈圣水的味道，带着些许酸涩、甜腻的味道，绝对是人间极品饮料。心想绝对不能浪费，不经意看到桌子上的饮料瓶，灵机一动，赶紧将瓶子拿来，细长的瓶口对准阴道口，左手揉捏那一点相思豆，果然妈妈的阴道内的阴精开始不停的喷发起来…… 

    不到1分钟的时间，妈妈竟然喷发了50余次。简直不可思议，而瓶内也装了三分之一还要多的阴精。 

    「啊……啊……哈……啊……死了拉……啊……」随着妈妈的呻吟，妈妈的身体开始一点点平复，将饮料瓶放回桌上，我急色的低下头将妈妈的整个阴户全部含进嘴里，把妈妈阴道内流出的淫液全都吃了下去。蜜穴里微甜的淫液和从阴穴深处发出的阵阵清香，使我兴奋不已。妈妈长达20多分钟的高潮终于平复了，但我仍然舍不得把嘴离开妈妈迷人的肉穴儿。 

    再看妈妈已经昏死过去了，虽然我和妈妈还没有真正的性交，但是这种乱伦的刺激却让我分外满足。 

    「呵呵，我亲爱的妈妈，今天就放过你好了，但是――下次……哼哼……」 

    将妈妈168公分的身体抱了起来，竟然没有感觉到多少重量，轻巧的托起妈妈，让昏睡中妈妈的俏脸轻靠在我右肩，左手托着妈妈的臀部，象抱小孩一样将妈妈抱上二楼父母的卧室。行进中心里满是满足的喜悦，开启妈妈卧室的房门，一股淡淡的幽香，那时妈妈的味道！将妈妈轻轻放在床上，将被子盖上，并温柔的吻上妈妈可人的唇瓣，品尝口内的芳香。艰苦的克制了马上将妈妈就地正法的冲动，毅然离开了妈妈的房间。 

    进入我的狗窝，象往常一样打开了我的电脑，看看时间竟然晚上8：46分了，大姐今天可能又不回来了，二姐最近总是去她们大学导师那里刻苦学习，真是佩服二姐勤奋好学的精神啊，不知道什么时候回来呢！至于小妹这个小辣椒……不是逛网吧，就是蹦迪去了…… 

    正胡思乱想中，电脑上传来了嘀嘀嘀……QQ好友的留言，哇靠，又是哪个脸物狂急着找我，我看他在线，马上会话：「啥事这么急啊？」 

    「小白脸儿，你猜我今天有什么奇遇！答对了有奖！」小白脸儿是我的网名…… 

    「我怎么猜得到，不是哪个大明星把她的丝袜或者小裤裤送给你了吧？哈哈」 

    他的网名叫小强，绝对龌龊的感觉……（厦门人） 

    「他妈的，不对，再猜！」 

    「看样儿小强兄很兴奋啊！」 

    「哈哈，那――是！今天大收获啊！」 

    「不猜了，你愿说不说，我要下线了。」 

    我开始欲擒故纵，不信你不上当！呵呵 

    「他妈的，狼友都没上线，要不才不找你呢！算了，算我赔本，免费告诉你好了！嘿嘿……」 

    「少废话，烂小强，快点说啥事，少他妈的废话。」*&%$*？的……一通温柔的问候，当然没让哪个家伙听到了，呵呵 

    「跟你说啊，我今天用一种LOVESEX搞到一个极品姐姐，哈哈，简直太美妙了，上传几个照片给你看看，呵呵」 

    随着嘀嘀嘀的声音，传来了3张图片，第一张图片上的女孩长的极其清秀可人，果然漂亮非凡，一头披肩长发，雪白细腻的皮肤，欲拒还欢的眼神。穿着白色的超短裙，侧坐于床畔间露出雪白修长的大腿！我看了忍不住连口水都出来了。第二张短裙已被挽到腰间，侧卧与床上，神情妩媚，小嘴微张，左腿被抬起一张特写镜头，充分表现出珠滑圆润的玉腿。第三张是一个龌龊的家伙正在抱着刚才小姐玉腿啃咬着漂亮的小脚丫呢…… 

    「混蛋，你那里弄来的MM啊，真他妈的服了你拉。」 

    「哈哈，不错吧，告诉你小百脸儿，她的小腿还有小脚及其敏感那，极品啊，她答应我以后我随便什么时候弄她都可以了……哈哈哈哈」 

    「小强大哥，兄弟鄙视你、佩服你、谴责你、崇拜你之心如长江流水奔流不熄，如黄河泛滥一发不可收拾……可不可以指点一下小弟，老大是如何办到的啊！」 

    「小百脸儿你是恭维我还是讽刺我那？算了，全当你恭维我好了，今天大哥我心情好，旧指点你两招好了，哈哈……还不拜师磕头！」 

    「他妈的，快说，小心老子擂你，哼哼！」 

    「告诉你啊，实际很简单，先下了LOVESEX迷药，然后在她意乱情迷的时候拍照片威胁，就这么容易！」 

    「不是吧，那你这种药那里弄来的啊，我们这有么？」 

    「当然有了，告诉你啊，我也是听人介绍到了****保健商店买到的。你们那里也有连锁店拉，不过想买不容易啊，那是违禁药物那。」 

    「那怎么办啊？」 

    「你很想要么？你真的想要么？想要你就早说吗！你说了了我一定会帮你地！没理由你说了我不帮你，你不说我却偏要帮你地……」 

    完了，这只苍蝇又犯病了，苦也！ 

    「他妈的，住嘴――日你老婆的，长话短说！」 

    「哎――现在的年轻人怎么这么没有定力，算了，我老人家不跟你一般计较，那这有一组QQ号码，你拿着找到那家连锁店给他们老板一看，他就卖你了。……等等，你说地址啊？我没告诉你么？……好了好了，别发飚，那――这是地址！……什么？是厦门的，啊――对不起，我搞错了，呵呵，抱歉！……那――这个不会错了。……咦？那是你家地址啊？对不起，对不起，又搞错了……我找找，那――这个绝对不会错了，再错你砍我！呵呵……」 

    「…………」 

    无语，这个混蛋果然精神亢奋，废话连篇，眼看我就要发飚把电脑砸了的时候，终于给了我一个地址**街**号***性用品商店。一看之下，我认识哪个地方，离我家大约有4站地，很好找，我也不跟他废话了。打了一句「泻了，回奸，啊里丫邹，勾搭你老婆试」就赶快下线了！ 

    躺在了床上，回味着刚才客厅里的事情，竟然睡了过去，在一个淫梦中醒来时已经是大清早了，看了一下时间8：45 

    ，很想再睡一会，但是想到今天能弄到妈妈就兴奋不已。赶紧披挂穿戴整齐，带足盘缠也没跟家里人打招呼就冲出了房门，驾上了我专用的法拉利跑车（破烂自行车），开足马力，疾驶而去…… 

    到了地头一看腕表才9：20，10分钟后从店里出来LOVESEX已经到手，老板初时看我年轻，不愿卖我，后来我一顿神侃，终于把老板侃蒙将LOVESEX 

    双手奉上，当然我也付出了80元人民币的代价交易成功！ 

    志得意满下打道回府，进了家门却不见人影，大概是炎热的天气使人贪睡吧，从冰箱里拿了瓶饮料，享受了一下阵阵的凉意，坐在沙发上正不知想些什么的时候，一句天外来音吓了我一跳，回头一看，竟然是超级保守的二姐，象往常一样一套古板的女士西服套装加上一副超级没有品位的高度近视镜…… 

    怎么说呢，二姐近185公分的瘦窕身材，该凸的地方凸，该凹的地方凹，站在我面前给我很强的压迫感，绝对继承了父亲的基因，上天还是公平的，二姐就没有大姐、妈妈的明艳动人、美丽出尘的容貌，但是却也清秀可人。而二姐的魔鬼身材绝对是让人看了血脉奋张，肌肤更是晶莹剔透。但是每每看到二姐的这身打扮绝对让人对她的清丽容颜大打折扣，不敢恭维啊！背上背着一个很土的布包里肯定装着她的宝贝秘籍，从来不修边幅的二姐却是家里最最疼我的人，只要我说的话二姐从来当圣旨办。（惟独装扮和她的秘籍无法让她就范） 

    「小柏，二姐去教授那里学习去了，恩――可能很晚回来，天气热不要出去乱跑，小心中暑哦！」一如既往的温柔，临了还在我的脸上香了一下走人！ 

    ^_^失败啊，二姐总是匆匆忙忙的。 

    「对了，小柏，妈妈刚才和小妹出去买菜了，家里就剩你一人在家小心点，别和陌生人说话哦，家里拜脱了――拜拜。」 

    拜脱，还把我当小孩啊，真服了书痴二姐了！妈妈出去了正好实行计划，跑到厨房，打开冰箱拿出一瓶白事可乐，开瓶滴入一滴LOVE 

    SEX，记得老板说这种迷药有点微苦味最好与可乐或咖啡混合。嘿嘿，任务完成，就等猎物上钩了。 

    回到客厅打开电视开始耐心等候，突然想到小强排了照片威胁哪个MM就范，的确是个好办法，想到就做，到大姐房间拿出她心爱的V8到客厅摆好角度，作好予设。然后开始焦急的等待，同时又夹杂着复杂激动紧张的心情…… 

    不知过了多久，终于听到了钥匙开门声，我的紧张心情也激动到了极点。马上又开始犹豫起来这么做是否合适……当看到从门外走进来的美丽少妇时，什么犹豫、惶恐、克制都他妈的被撇到九霄云外去了，把新一横，做就做吧，只要能拥有眼前这个有着妖艳面孔的倾城美人，让我付出任何代价我都愿意了！ 

    「妈妈回来了啊？小妹呢，不是跟你买菜去了么？怎么没回来呢？」 

    我没有忽略妈妈刚进门，看见我脸上表现出来的些许紧张，脸颊染上了淡淡的潮红，略带狼狈神情地走了进来。 

    「小珊碰到同学，说是逛公园去了！」 

    我赶紧起来让进妈妈：「妈妈外边天气下火了？太热了，我给你倒杯冷饮吧！」 

    「恩――谢谢宝贝。」 

    我上前接过妈妈手里的菜蔬，拿到厨房，从冰箱里拿出准备好的饮料来到客厅，见妈妈坐在客厅沙发上，打开了空调正在休息纳凉！马上装做不经意的来到妈妈身边坐下，将饮料放在了茶几上。 

    「妈妈，趁着凉爽喝吧……」 

    妈妈恩了一声，刚要拿饮料，突然房门「逛荡」一声被撞开，一道红影闯了进来…… 

    「太热了，我要晕了！啊――――咦？小弟在家哪，妈妈我回来了。」扑通、咕噜咕噜咕噜、啊――咯――呼…… 

    一连串的声音夹杂着快如闪电的动作，让人无从反映，只能呆呆的瞪着来人！第一声是提包被撇在地上，第二声是跑近来抢过倒给妈妈的饮料一顿豪饮，第三声是满意的一声呼叫紧跟着一个饱嗝，再然后就呼的一声坐在了我旁边，并且理所当然的靠在了我身上…… 

    来人正是我亲爱的大姐宇文琳，精致的俏脸长的一如妈妈，委曲的披肩长发随意的扎在肩侧，一件红色吊带紧身背心裸露出古铜色健康皮肤的肩膀和双臂，下边一截平坦的小腹露出一点调皮的肚脐儿，小腰不赢一握，下身穿着一条很短的牛崽短裙，短到几乎连内裤都快露出来了，两条修长白嫩的玉腿裸露着，一双传承与妈妈的天足笔直的蹬在地上，一股少女的幽香伴着淡淡的香奈儿香水的清香刺激着我最原始的冲动…… 

    忽悠一下想起大姐把我给妈妈准备的加了料的饮料给喝了，如果药效发作了让妈妈看到就麻烦了，不行，这个问题绝对不允许发生。灵机一动：「大姐，臭死了，你到那里混了一宿快点去洗个澡吧！」 

    「哎呀――臭小子，大姐我哪里臭了，你给我说，哼――说不出来，小心你皮痒。」 

    说着将上身靠了过来让我嗅，立即献上一截春光，在我眼前一对乳房不是很大，但却很挺拔，在衣内挤出一条不深不浅的乳沟，因汗水的作用下胸前浮出两点坚挺的乳头外带一股腻人的幽香，让我差点狂喷鼻血。虽然这么说了，但还是起身步入了楼上的浴室…… 

    「妈妈，你等一下，我再给你倒一杯去。」回头正看到了一片满是玩味的表情，妈妈很喜欢看我们姐弟开玩笑或是互相打闹！妈妈的眼神里没有慈祥满是调皮，让人怎么也不会相信妈妈已经35岁了！ 

    重新倒来的饮料给妈妈倒来了，作在沙发上看着妈妈将饮料一饮而尽，我马上喜上眉梢，刚才看大姐没什么反映，我又给妈妈的饮料里加了3滴的分量。喝完后跟大姐一样打了一个满意的饱嗝，一如既往的靠在我的身上看起了电视，电视演着一部不知所谓的言情片。正演到男女主角接吻的镜头，再看妈妈的脸上已经一片飞红，就象红红的苹果让人忍不住啃一口的冲动。我靠了过去在妈妈的左脸上印上一个轻轻的吻，妈妈被我突如其来的一吻惊得她身体一抖。侧过粉红的俏脸，眼神已经变的朦胧起来，如梦似幻。 

    妈妈真可说是天生尤物，雪白的肌肤，乌黑修长及肩的秀发，丰满坚挺的乳房，细腰肥臀再加上修长的双腿让我看的血脉贲张，更重要的是她那宛如天使般纯真温柔的容貌丝毫没有岁月留下的痕迹，任何人看了都一定以为她只是一个二十左右的妙龄女郎，而妈妈也一直是我心中的最爱。 

    鼻际闻着阵阵的幽香，我终于忍不住伸手把她搂到怀里，轻轻地亲了亲她的额头。只看她那紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来。我顺势下移吻上了那片嫩红的小嘴，开始贪婪的吸吮起妈妈甘甜的津液。从妈妈的双唇一路吻下来，从敏感的玉颈到高耸入云的双峰，一点点退除妈妈的衣物，很快妈妈就衣襟全开，去除胸前最后的两片障碍，右手就直接攀上了圣女峰，妈妈的乳房丰满浑圆、柔滑细腻，富有弹性。我捉住一个乳头，轻轻的揉捏着，我抬头温柔的看着妈妈。妈妈的眼神是那么朦胧，像是有一层雾，嘴里发出低沉、颤抖的呻吟，我伸出胳膊抱住妈妈的身体，张开狼口一口将妈妈的一只乳房吞如口中，开始疯狂的吸允那一点殷红。另一只手顺着妈妈的左胸脯一路顺着小腹滑下，当右手附上了光滑如绸缎细腻的小肚子的时候，妈妈全身一颤，慌乱的用双手按住了狼爪。 

    「不要啊……，啊……小白，这……样……哦……不……不对……哦……」 

    李琳强自镇定的克制着如潮水猛兽般的欲望，她感觉自己要疯了，但是冥冥中又觉的此刻的作为是不对的，强自挣扎中的理智终于被欲望战胜了，因为自己儿子在吸允自己乳房的同时又撕咬了一下尖挺的乳头，刺痛带动了子宫一阵莫明的抽搐，带着一阵可怕销魂的颤栗，终于最后的一丝理智宣告破灭，同时一个声音对她说：「没关系的，反正你深爱着你的儿子，命都愿意给他，还在乎这个人尽可夫的身子么！（潜意识中，李琳对与自己背叛丈夫、儿子和院长偷情就种下深深的罪恶感，但是又难以控制自己，谁让她对园长的才情是如此的迷恋呢，真是一个可怜的女人啊） 

    当找到一点借口后，李琳便不再犹豫，任自己在乱伦欲望的烈火焚烧殆尽吧！双手放开了对儿子狼爪的控制，轻轻滑落…… 

    对于妈妈突然不在坚持感觉一震，发现妈妈竟然有喜欢被虐待的倾向，我左手握住了妈妈的左乳房，揉捏着变成各种形状，狼口仍然含着那一只胶乳，右手在妈妈平坦的小腹与肚脐之间画着圈，引起妈妈一片激动的战栗。抬眼看着妈妈的表情，双眼紧闭，檀口微张，甚至有口水从她的小嘴儿里顺着嘴角儿流了出来，并从中发出天籁般的春吟！ 

    右手偷偷滑入裙底，顺着弹性十足的玉腿一路抚摩揉捏向上，到了大腿跟部，那象果冻布丁般滑腻的大腿肉让我忍不住一顿蹂躏，带来妈妈一阵委婉的呻吟！ 

    「啊――啊……咿……哦……哦……啊――嘶――啊……」 

    当右手深入妈妈香臀，除去妈妈的小裤裤，在裙底托着柔软的臀瓣一使劲，裙摆微飘，我用手指分开她那娇艳湿润的花瓣，拇指揉上了妈妈的相思豆，揉搓着阴核，一时间，妈妈的骚水大放，如洪水般倾泻而出，，\"喔……小祖宗……不可以……啊……那个地方……嗯……妈妈要……要……」妈妈美目翻白，粉腿交相磨擦，我知道这是女人高潮的前兆，撑开妈妈两片鲜红色阴唇，把两根手指并拢，插入妈妈的肉洞来回抽送，使得妈妈放声浪叫：\"啊……啊……妈妈丢……丢了……啊…………」 

    随着妈妈的一声大叫开始一泻如注，阴精狂喷而出，弄的我满手都是淫水，沙发上更湿了一大片。 

    我不忘了跟妈妈说：「妈妈你看，你实在是太淫贱了，您下面好像要将儿子的手吃了呢……还喷出这么多水来，哈哈……真是淫荡的女人啊！」 

    说这将右手拿到了妈妈面前，手里满是妈妈的淫水，手指开合间形成了丝丝连线，好不淫荡啊，妈妈看了，更是双颊飞红，将头钻如我的怀中。 

    「小白坏死了，就知道欺负妈妈，以后人家再也不理你了！」粉拳更是轻轻击打了我的胸部几下，真是让我万分得意！ 

    「我的好妈妈，好戏才开始呢，我会让你舒服死――的。呵呵」 

    将妈妈最后一点障碍迅速退除，让妈妈的身体彻底暴光，这时妈妈双手捂脸，躺在沙发上，一件极品艺术品活生生的呈现在我的眼前，\"哇！杰作……我赞美你万能的美神」但见妈妈肤如凝脂，一对勾人媚眼，含娇私怯，脸带桃花，樱唇微张，胴体丰腴，尖挺的笋乳，粉红色的乳晕，犹如少女般，樱桃大小的奶头点缀其上，让人想咬它一口；小腹光滑平坦，一条细长的肉缝，浪水涓涓而流，见到这活色生香的美人儿，我早就不在意跟前之人就是我的妈妈，大鸡巴胀到最极限，恨不得马上干她一炮解馋。 

    将妈妈的右腿抬起放在了沙发靠被上，让妈妈的肉洞完全暴露。我忍不住复又将妈妈的肉穴打开，将中指和食指一起插入穴中感受那洞内腔肉的紧凑。 

    「不要了……啊……快把手拿出来……啊……啊――妈妈难受死了……」 

    「妈妈你真是淫贱啊，看你骚穴抖的，呵呵，流了这么多水，真是淫贱的身体啊！」我刻意的侮辱着妈妈。 

    妈妈在震震快感中煎熬着，恶毒的侮辱羞的李琳无地自容，但儿子的手仍旧在她小穴插送，让她好不自在，只好硬着头皮求他。 

    「好宝贝……啊……饶过妈妈吧，……啊……我真的受不了了……求你了……恩……哦……」 

    「想让我放过你啊？可以啊，但是妈妈得答应成为我的……要求才行」手指开始狂乱的抽插，带动腔内与肉体的双重颤动。 

    「什么……要求……哦……我……都答应……」 

    「跟我说，我是小骚货，我最喜欢勾引男人，我最欠操。说吧」 

    「我是……不要……啊……小白……这些……妈妈说……哦……不出口……啊……求你……饶了妈妈吧……啊，啊，啊……」 

    听到妈妈这么回答，我加快了手上的力度，当妈妈要高潮时我就停下，妈妈的骚卤晃彝诘乃廊セ罾矗事到如今，妈妈只能任由我了。 

    「不要……啊……我说……我说……哦……人家是……哦……小骚货。」 

    「妈妈，呵呵，继续，接着往下说」我的手指复又抽插起来，并鼓励她说下去。 

    「我……是小骚货，……啊……我喜欢……哦……勾引……男人，我……呜――呜-――」 

    妈妈竟然哭了起来，我立即停了下来，不知该怎么办好了，是不是该继续下去，看着妈妈边呻吟边痛哭。真不知如何是好了。这时妈妈可能终于崩溃了，大喊到「我……我……我欠操啊！」随着妈妈大喊后情绪也开始平定下来了。 

    我继续了活塞运动，心里异常满意，但是还没完呢，呵呵！ 

    「妈妈，真听话，乖……来，喊主人」 

    妈妈似乎真的放弃了，跟着说；「主人……」 

    「哈哈，说我是你的贱奴隶，请尽情享用我的肉体吧！快说」妈妈梢有忧郁，但很快还是跟着说了。看着妈妈重复后眼神似乎有些生气了，看来我得拿出杀手锏了。 

    「妈妈的身体已经不纯洁了，你背叛了爸爸和我哦！」 

    听到我的话妈妈一震，不敢相信的看着我，慢慢的眼神变成了愧疚的神色，没等我说什么，妈妈就开始又重复了我刚才逼迫她重复的话。 

    「我是小柏的贱奴隶，请尽情享用我的身体吧！」 

    「哈哈哈哈，叫主人」 

    「啊……主人……」 

    看着妈妈柔弱任君采撷的表情， 

    我的肉棒已经胀至极限，非经一番抽插难消满身欲火，我马上解开皮带，脱去裤子，露出丑恶的毒龙巨炮，这时妈妈正好看了过来我的肉棒起码有32公分长，而且超粗有鸡蛋那么粗。妈妈整个人都啥了，这么大不是要了我的命么！ 

    肉棒尖端顶着妈妈那火热无比的桃源洞，双手温柔地抚摸她细致的美臀，好像是等待这神圣的一刻很久了，也好像是不知所措，，要更进一层她好像从来都没敢想过，妈妈此时激动的整个身体颤抖着。炙热的肉棒，像一道催命符，让她忍不住地害怕。此时又偏偏不争气地痉脔着，似乎为自己的胆怯感到不耐。方寸已乱的妈妈，终於跌入欲念的泥淖，轻轻地叹了口气，将头转向一边，不再说话。我的手由她臀下慢慢的抽离，鸡蛋大的龟头无情的挤开了两片娇嫩的阴唇，肉棒一寸一寸的顶了进去。 

    天生丽质的特殊体质，美丽的身体，充满成熟女人的气息，温暖紧凑的蜜穴正被我一寸一寸的侵犯，我忍下欲火，仔细的欣赏着妈妈的美姿，我决定这次要好好的补偿妈妈一番。妈妈刻意压抑欢愉的呻吟使我更有性趣，赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的桃花园正艰难的吞噬着我这罕见尺寸的肉棒，不时滴出阵阵晶莹的淫水，在空气中一览无遗。 

    当肉棒到底时，仍有一节没有尽根而如呢，起码有10公分留在了外边。 

    「啊！嗯！嗯……啊！疼……嗯……太大了……嗯！裂开了……啊！啊！」妈妈身子轻轻扭动着，乌黑长发贴著颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个可人的胴体曲线毕露地展现在我的眼中。 

    我稍微抬头看著妈妈俏丽的面容，说道：「妈妈你真的好漂亮啊。」 

    妈妈缓缓的挺起头，娇艳的红唇紧紧的贴住我的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，香甜的汁液互相交换著，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，我沿著妈妈俏丽的脸庞，舔吻到雪白的粉颈，又回到了坚挺柔嫩的双峰，用力捏着妈妈的双乳。我开始尽情的磨着妈妈腔内的嫩肉，迫使那一圈圈的腔肉分泌出更多的润滑液。 

    「啊……宝贝……你好棒啊……哦……亲亲丈夫……我的主人……哦……我的主宰……啊……让我死吧……啊……」 

    妈妈真的动情了，似乎开始不记后果了，今天我一定要征服妈妈，我奋起力量，深吸一口气，开始往复抽插起来，一圈一圈的软肉包裹着肉棒犹自蠕动，一波波的快感袭击的我快要泄了出来，我收敛心神，把妈妈从沙发上抱起，紧紧地吻着那张娇呼的小嘴，一只手死命的揉着丰满的乳房，真想把她揉到自己的身体里。妈妈在空中疯狂地舞动着，长发飘飘，像一只被魔鬼抓到的精灵，无助的挣扎着。 

    我用力一挺，整只肉棒深深的插入妈妈的蜜穴深处，肉棒狠狠地顶开了子宫颈口，整个龟头陷入花房之中。 

    「啊……宝贝儿……太深了……」妈妈一阵眩晕，差点兴奋的死了过去，过去哪曾尝过几次云雨之情，虽说妈妈是个绝代尤物，遇到我这种尺寸早已被干的直翻白眼。随着我不断棒棒直中花心的抽送，她全身却说不出的酥痒，一声激烈的尖叫，蜜汁呼的一股脑儿地渲泄出来。 

    就这样随着我的疯狂抽插妈妈已经被卧干的出气多进气少了，我大概算了一下，短短的40分钟妈妈狂泻7次，身体虚弱到了极点，我也不想忍耐了当妈妈第8次潮吹来临的时候，肉棒被那火热的阴精一浇，突然强力地直达洞穴的最深处，射出……积蓄了15年的存量全部奉献给了妈妈。当我的肉棒从妈妈的体内退出的时候，堵塞在妈妈体内的精液与阴精一起流淌了出来，里边还夹杂着几许血丝。 

    第一次尝到女体滋味的我，怀着感激的心情，不停地亲吻着怀中的女人，突然我心里一阵慌乱，本能的抬头，正好看到大姐跌坐在楼梯口的上访，满脸潮红的坐在那里。 

    看了看怀中沉睡的妈妈又看了看仍处于惊骇状态内的大姐，我终于作出了决定，抱起妈妈走上楼梯，大姐随着我的靠近，开始本能的后退，但是似乎没有多少力气了，手脚并用下竟然仍退的十分吃力。我走上前一把将姐姐拽起，并且扛在肩上，往妈妈的卧室急行而去。 

    （全文完）


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

一个关于伦理与人性的故事

作者：风景画


　　这是一个关于伦理与人性的故事，相信大多数人是不可理解，甚至唾骂故事的主人公。但他的快乐与痛苦也是人们无法了解的。我用第一人称来讲述这个故事，因为我跟很多人一样，都想进入到主人公的内心世界去探究…… 
　　 
　　我，今年三十二岁，生活在一个安静的海滨小城。在一家事业单位任职，一个温柔贤惠的妻子，一个聪明可爱的儿子。在常人眼里应该是很幸福的一家三口。但我却常常陷入一种不能告之他人的深深的痛苦之中。其实说它是痛苦，有时也可以说是我有生以来最大的快乐。 
　　 
　　说到我的快乐，我就要提到我的母亲。一位曾经美丽而优雅，却由于岁月的流逝而渐渐失去了光彩的女人。她在我的心目中永远是无可替代的。我的故事也就是因她而发生的…… 
　　 
　　十二年前，也就是我二十岁的那个百无聊赖的漫长夏日。午后的知了叫得人心烦意乱。我在自己的床上辗转反侧，这个让我日夜盼望的大学暑假，已经让我过够了。盘算着何时能到开学的日子。 
　　 
　　父亲是一家大企业的副总，被单位派到深圳分公司工作已经一年多了，经常国内国外地飞着。只有在春节期间才有空回家。我是个独子，没有兄弟姐妹，又由于内向的性格让我的朋友少之又少。在学校还好说，回到家里我发现我的语言功能正在渐渐退化。当时的感觉真想找个东西砸一砸，找个人打个架。 
　　 
　　对了，你们一定会问，你的母亲呢？她不跟你交流吗？是啊，我当然有母亲，但我们在一起的时候除了吃饭时面对面，有一搭无一搭地说几句，要么在看电视的时候，因为她想看那些肥皂剧，而我想看体育节目争几句。然后就真的很少说什么了。平日里她有她的朋友圈子，而我也有我的事儿。 
　　 
　　这个家给我的感觉已经失去了家的意义。我常常这么想！我躺在床上，想着回学校之前该做些什么准备。突然，门开了，是母亲。「又在家待了一天，什么也不做。唉！！」又埋怨我，我不想辩解，真懒得去说什么，但我还是抬眼看了一眼母亲。就是这一眼变改了我以后的生活，直至今天。 
　　 
　　母亲穿了一件很薄的睡衣，可能是刚逛街回来，天太热，她冲了个凉，湿漉漉的头发正往下滴着水。水珠顺着发尖落到她雪白的脖颈，又顺着脖颈流到胸前。那件真丝睡衣便紧紧地贴在她那柔软的乳房上。 
　　 
　　要知道母亲是真空穿着睡衣的，我看得有点出神，母亲好象意识到什么，马上转过身去，但嘴上还不忘说一句：「别老是躺着，出去透透气。顺便去趟市场，把做晚饭的菜买回来吧！」说完便离开了我的房间。 
　　 
　　其实说到我的母亲，每个认识她的人都会认为那是个大美人。她在年轻的时候照片曾经挂过照相馆的橱窗，而且也拍过挂历，当然是那种旧式的挂历。虽然现在已经人到中年，但岁月似乎还是难以掩住她与生俱来的端庄与美丽。 
　　 
　　我想我的父亲也是因为母亲的美丽而追求她的吧，虽然曾经身为军人的父亲一直都不承认这一点，但依我看来，就该是父亲追母亲。所以我刚才有那种举动，大概也是被母亲的美丽所吸引了吧。 
　　 
　　女人的身体对于一个血气方刚的年轻男子来说是个巨大的诱惑，其实说来也奇怪了，我在大学的时候尽管有不少女孩子主动投怀送抱，但我始终不愿意接受他们。所以常常有哥们说我：可惜父母送给我一副高大的身材一张俊俏的脸，真是浪费呀。更有甚者以为我会不会是同志，总之这种传言太多了。我自己知道我对男人不感兴趣，但不知道为什么对年轻的女孩子也不感兴趣？ 
　　 
　　可是……可是今天母亲的身体却让我第一次有了那种冲动。这种念头一闪而过，却把我着实吓了一跳。我装假翻了个身，懒懒地回复着母亲：「烦死了！我不想去买菜，我还想睡觉！」 
　　 
　　转身后的我根本就不能让自己的情绪稳定下来，眼前全是母亲刚刚站在我面前的样子。湿漉漉的头发、雪白的脖颈、若隐若现的乳房……我怎么了？这到底是怎么回事？ 
　　 
　　当晚的那顿饭吃得我没有任何感觉，无所谓饿，无所谓饱。眼睛总是偷偷摸摸地瞟向母亲。那一晚我也特别「听话」，没有再跟母亲抢电视看，早早地回到自己的房间里「睡觉」去了。 
　　 
　　我不知道母亲此时此刻是否也跟我一样，根本无法让自己的情绪稳定下来。那一夜，我的思绪是混乱，一想到母亲就会有那种强烈的生理反应。原来无法发泄的感觉还会有这种情形，不是砸东西、打人就能解决的。 
　　 
　　我第一次有了性的冲动，虽然是对母亲产生的，但身体的强烈感觉已经让我的羞耻感和伦理道德荡然无存。当时的我只有一个意识：妈妈，我好需要你呀！一般人会认为这怎么可能，你的冲动来的也太快了。其实我也不太清楚到底是怎么回事，但事情就是这么发生了。 
　　 
　　清晨的太阳特别地刺眼，我就在这刺眼的阳光中醒来，其实晚上我根本就没睡好。但醒来后我告诉自己：没什么，一切都过去了。别去想了，呵呵…… 
　　 
　　母亲早就醒了，准备好早餐，叫我起床。虽然自己告诉自己什么事都没发生，但当我推开门再一次看到母亲之后，那种男性的冲动又一次光顾了我的身体。我尽量克制住自己不要想不要想…… 
　　 
　　「妈，我上午约人出去打球，中午去海边游泳，午饭不用等我了！」其实这都是借口，为的就是尽量少跟母亲单独接触。 
　　 
　　「好啊，那你小心……」母亲后面说了些什么，我没有听见，逃也似的跑出家门。 
　　 
　　所有的体育运动中我最最喜欢的就是篮球，记得高中的时候，班级之间搞篮球赛我都会参加的，总有些女孩在赛场外惊声尖叫着，也不知道为什么？我想我的身高也是因为篮球才会造成的吧。 
　　 
　　那几个哥们儿陪我打了半个夏天的篮球了，我们大汗淋漓过后，又到海里痛痛快快地疯狂了一把。用身体的疲惫去驱赶心里的烦躁还是很有效果的。中午的时候游泳就是要挨晒的，被海水浸过的皮肤经过太阳的曝晒，很快就会变成棕色了。 
　　 
　　剧烈的运动过后，好饿呀！我冲进家门一头就钻进了厨房，饥饿让我什么事都忘了，就没忘记吃。怎么什么也没给我剩吗？我翻箱倒柜。 
　　 
　　「妈，家里有什么吃的吗？我快饿死了！」 
　　 
　　「……」 
　　 
　　「妈……」 
　　 
　　母亲一直没有回应我，我只好走进母亲的房间问她了。当然推开母亲的房门后，母亲已经睡着了。我的直觉告诉我，你不该进来。但我的下意识又让我不由自主地走到母亲熟睡的身旁。 
　　 
　　此时此刻，她睡着的样子在我眼里就象个孩子，我特别想去保护她。爸爸常年在外，我也只在假期的时候才回来一趟。母亲就这样一个人独自在家，守着这间大屋子。对于一个四十多岁的女人来说，是很难受的，而她的身份又不得不让她总是在外人面前显得那么满足与幸福。其实那都是假相，我知道的！ 
　　 
　　我慢慢地靠近母亲，手忍不住摸了一下她那蓬松卷曲的头发，很柔软。母亲动了一下，我吓得赶忙把手缩了回来，轻手轻脚地退出房间。 
　　 
　　卫生间里，我狠狠地让水冲刷着自己，为什么就忘不掉呢？你是她的儿子，她是你的母亲，你那样做，连畜牲都不如！啪啪我给了自己两个响亮的耳光。那种响声在水流声中显得特别刺耳。但不知道为什么，虽然我已经尽量在克制，但我还是控制不了自己的双腿。鬼使神差地又一次走进了母亲的房间…… 
　　 
　　我轻轻地走到母亲身边，脑子一片空白。母亲睡着的样子非常地安静，象一个婴儿似的，这是我以前从未注意过的。此刻躺在我面前的已经不是那个生我养我的母亲，而是一个我非常非常想拥有的女人。 
　　 
　　手指滑过她的脸颊，是那么地细腻光滑，好象岁月特别眷顾她似的。我的呼吸开始急促，手也开始不住地发抖，当我把嘴唇悄悄地揍到母亲的脸庞时，我重重的呼吸声把母亲惊醒了。 
　　 
　　「小兵，你要做什么？」母样睁着大大的眼睛，吃惊地望着我。 
　　 
　　我也同样睁着大大的眼睛，惊恐地看着母亲。这两双眼睛曾经被无数人评价过是多么地相似。但谁也没有想到连受到惊吓的时候，也会这样相似地望着对方。 
　　 
　　「我我……妈妈……」我张口结舌，不知所措。 
　　 
　　母亲可能意识到我想要做什么，挣扎着起身。但我身体的强烈冲动，让我疯也似地把她压在身下，我紧紧地抱着她。我无法用语言去征服她、说服她，那我只能用我的身体去强迫她。 
　　 
　　「妈妈，答应我吧，我喜欢你，我需要你，我控制不了自己呀，妈妈，求求你了……」 
　　 
　　「小兵，你知道你在做什么吗？我是你妈妈呀！」母亲此刻只能用哀求的口吻去同她的儿子说话，而她的禽兽儿子已经听不进任何劝告。 
　　 
　　「我知道，你也需要的。你答应我吧，我实在受不了了，妈妈，妈妈……」 
　　 
　　虽然刚刚冲过凉，但现在又是满身躁热，分不清是水还是汗，只感觉有液体从我的脸颊一滴接一滴地滑过。母亲含着泪的眼看着我，我也同样用冒着欲火的眼睛看着她。 
　　 
　　回想当时，我可能已经不是我了，原始的兽性已经侵占了我的全部意识，我疯狂地亲吻着母亲的额头、嘴唇、脖颈、胸部……母亲可能是怕邻居听到，亦或是许久没有得到男性的关爱。语言由训斥变成了轻轻地责怪，身体也由强烈的挣扎变成了对我的动作的回应。 
　　 
　　我们的嘴唇湿湿地贴着，舌头时而纠缠在一起，时而在对方的口腔内肆意地搅动。必竟是年轻人的身体，结实而富有弹性，阳光下泛着健康的光泽，棱角分明的脸庞虽略显稚气，但已经开始散发男人的气息了。这一切的一切，都是对母亲是极大的诱惑。 
　　 
　　我知道，她虽然心里不想那样做，但本能让她无法抗拒象我这样一个身体的强烈要求。她的手象在找救命稻草似地在我的背部乱抓，偶尔会有一阵疼痛掠过，但不知道为什么，这种疼痛反而让我更加兴奋。 
　　 
　　已经记不清是怎么样一个过程，反正当我意识到自己的行为的时候，母亲与我都已经一丝不挂地纠缠在一起。本能让我想立刻找到我以前无数次在黄碟中看到的那个地方。但那时的我根本就不知道怎么去找，再加上看到母亲开始用渴望的眼神看着我的时候，我更加感觉不知所措，我只能压在母亲身上，大汗淋漓地，用求助的眼神望着她。 
　　 
　　母亲脸上突然出现了一丝令我吃惊的笑容，我只感觉自己被母亲轻轻地扶了一下，然后，「啊」原来是这种感觉，无法用语言去形容。 
　　 
　　我控制不住地呻吟了一声，母亲也回应着我，兴奋地喊了一声我的名字「小兵……」母亲的身体好温暖呀我不敢动弹，我感觉一动弹就要失去这美妙的感觉。 
　　 
　　「小兵，你动一下，妈妈求你动一下。啊啊……」母亲突然失去了往日的端庄，强烈地要求我。 
　　 
　　「哦哦」我看着母亲兴奋地表情，慌乱地开始抽动自己的身体，但还没等母亲享受到最快乐的时候，我已经完成了作为男人的处女秀。结束时的兴奋让我不住地抖动着身体。并紧紧地拥抱着母亲，恨不得把她揉碎…… 
　　 
　　「妈妈，我爱你，我现在比任何时候都爱你！」我急促地呼吸着，但刚刚经历过的欢愉还控制着我的大脑神经，包括语言也是由兴奋的身体来控制的。母亲心疼似地抱着我，儿子作为男人的表现也让母亲尝到了做女人的美妙。 
　　 
　　「小兵，你知道你刚才在做什么吗？」 
　　 
　　「……」 
　　 
　　「你刚才去的地方，就是你曾经待过的地方。」 
　　 
　　「……」 
　　 
　　「呵呵，你还糊涂着呢，刚才你那样做就可以说是‘故地重游’啦！」 
　　 
　　「啊？呵呵！」不管怎么样，我还是很难为情的，反倒是母亲与开始时有了截然不同的表现。 
　　 
　　其实大多数的男人，第一次都是这样没滋没味地结束的。但就是这一次无味的性爱，让我从此与母亲建立起一种十分微妙的母子关系。 
　　 
　　可能是由于过度地兴奋，再加上运动了一上午，很快我就睡了过去。等我醒来的时候，母亲已经做好了晚饭，好象有煮螃蟹，香味一下子涌进了我的鼻腔，大脑让我的唾液不受控制地分泌出来。 
　　 
　　早前被兴奋替代的饥饿感又一次侵袭过来。趿着拖鞋就跑进厨房，看到母亲烹制晚餐的背影，回想起刚刚发生的一切，我从未发觉却一直拥有的幸福原来就是眼前。 
　　 
　　「妈妈！！」我猛地从背后环住母亲腰，下巴紧紧地扣住她的肩膀，又开始象个孩子似的跟母亲撒娇。 
　　 
　　「哎呀，吓死我了，你什么时候醒了？」可能是动作太大了，着实惊了母亲一下。 
　　 
　　「我饿了，闻着香味就来了，好象有螃蟹是吧？」我四处翻看，鼻子还使劲地寻找着香气的来源。 
　　 
　　「哎呀，你这个孩子，怎么光着身子就跑过来了，快回去穿衣服呀！真是的！」 
　　 
　　我这才发现自己起得太匆忙了，什么也没穿。呵呵，要是在以前被母亲看到自己的身体，我肯定会羞愧难当。但现在我可以在母亲面前表现出最最率真的一面，即便是这样一种方式。我吐了吐舌头，做了个鬼脸，母亲越催促，我反而越慢条斯理地走回房间。仅仅是一个下午，我惊奇自己的变化！ 
　　 
　　晚饭后，我们没有再进行电视大战。天刚刚擦黑，母亲和我便又一次投入到了彼此的怀抱里、身体中。我们发疯似地要着对方。 
　　 
　　母亲必竟是过来人，在她的循循教导下，我进步得很快。对她那里我已经轻车熟路，时不时地还调皮地挑逗一下母亲。那时的母亲突然间变得跟个小女孩似的，满脸泛着红晕，当她不知道该如何对付这个顽皮的儿子的时候，唯一能做的就是把头深深地埋在我的怀里。嘴中不住地嗔怪着我：「你老实点，不许跟妈妈淘气！」 
　　 
　　「不，我偏要！」母亲越说我越来劲。 
　　 
　　「别，别动了，你进来好吗？听话，啊，好儿子……！！」母亲剧烈地扭动着身体。 
　　 
　　「那你求求我！」 
　　 
　　「好好好，我求求你！快，饶了妈妈吧！」 
　　 
　　「那你叫我声好听的！」 
　　 
　　「好小兵，妈妈求你了！」母亲越来越快乐，但同时又伴着想得到又得不到的焦急。 
　　 
　　「叫我声哥哥，我就饶了你！」我很吃惊自己怎么会有这种想法。但发热的头脑已经让我忘记了所有的人伦常理。 
　　 
　　「……啊！？……好啊，哥哥，我求求你！」母亲开始也吓了一跳，但马上因为身体的极大需要，什么也顾不了了。 
　　 
　　从那一天起，母亲在床上只要兴奋的时候就会喊我哥哥。我们也渐渐习惯了这种特殊的称呼。看到母亲迫切的痛苦表情，我越发地喜欢，浑身颤抖得更加厉害。其实我比她还需要对方的身体。 
　　 
　　当我再一次进入那片我曾要久居却不知所以，而今又常来常往的地方。我、母亲。我们又一次去往了那片使人快乐的神秘花园。我闭上眼睛，能感觉到眼花缭乱的美丽色彩、沁人心脾的醉人芳香、还有那莺莺燕燕的动人乐曲。从未想过自己初为「男人」的感觉是如此神奇，而且还是跟自己的母亲。没想到，我确实是没有想到。 
　　 
　　我们从黄昏一直做到夜深人静。做累了就睡，睡醒了又吻醒对方，接着再战。我是因为第一次经历，而母亲是因为久未经历，我们都太需要对方了…… 
　　 
　　天亮后，醒来的母亲趴在我的胸前，手指轻轻地滑过我的皮肤。嘴里喃喃地说道：「小兵，我从未发现你真的长成一个男人了，肩膀变得那么宽，手臂变得那么有力，妈妈真有点吃不消！不过从这一点说明我以前真的是对你关心太少了，你不怨妈妈吧？」 
　　 
　　「怎么会？」我一翻身，瞪着双眼俯视着母亲，「我现在爱你都来不及，还哪会怨你呀！」母亲又一次羞涩地把脸贴到了我的胸前，我紧紧地拥着母亲，感受着上天赐给我的幸福时刻，生怕漏掉一分一秒。 
　　 
　　从那一天开始，我们的交谈多了起来，玩笑话也开始变得肆无忌惮。天热的话，也不必非得用那几片薄布遮蔽身体，一整天都可以彼此赤诚相对。有的时候，我也会向母亲打听父亲的床上功夫跟我的比较起来，哪个更胜一筹。母亲只是笑而不答，不许又淘气。我终究是她的儿子，在床上感觉我很男人，母亲得依附于我，但回到现实中来，我还是她的孩子，我得听她的话。 
　　 
　　我打球的时间越来越少，而母亲也不太愿意出门找她的朋友逛街了。我们的生活习惯都在为彼此发生着变化，我们开始更加关注对方，特别是我！ 
　　 
　　母亲做饭时我会在旁边摘菜，目光在无意间交错时，我们会会心地一笑；懒觉、体育节目也不再是我在家里的主要消遣，母亲看肥皂剧的时候，我会乖乖地躺在她的腿上，或拥着她的肩，陪她一块儿嘻笑怒骂；看累了，我就为她捶捶捏捏；有时还会把洗好的水果削了皮，喂给母亲吃。 
　　 
　　我突然间特别特别想照顾这个女人，可能是因为儿子的身体曾经与母亲的身体紧紧地相连一起，母亲的一举一动我都会深有感触。哪怕是母亲轻轻地咳嗽一声，我也会紧张得要命。那时我心里常常在想：原来这间大房子还是很有家的感觉嘛。幸福突然间降临在我面前，还真得好好适应一会儿。可是母亲脸上的笑容虽然多了起来，但我总会不经意看到一丝愁苦掠过她的眉间。 
　　 
　　「妈妈，我们在一起这样生活，你开心吗？」 
　　 
　　「开心啊！？」 
　　 
　　「那就让我们一辈子这样活着好了！」 
　　 
　　「那怎么行啊！你将来会有自己的家庭，那才是你应该拥用的，知道吗？」 
　　 
　　「可是我喜欢跟妈妈一块儿生活！难道你不希望吗？」 
　　 
　　「……我又何尝不想儿子永远都只是属于我自己的儿子！可是……」 
　　 
　　「妈妈，快别说了，我不想再考虑以后，我只爱你一个人！」说完我紧紧地拥住母亲柔弱的身体，我能感觉到她的身体在颤抖，我的肩膀湿湿的，我的眼眶也湿湿的。 
　　 
　　「妈妈！别再伤心难过了，我不要看到你的哭泣，让我们相爱吧！」 
　　 
　　走出那道门，我们是母子；关起那道门，我们便是情人。母亲在我这里把她多年积压的情绪快乐地发泄着，她活得太累了，整天戴着个面具生活着，总是一副贤妻良母的好女人形象。其实她又何尝不希望得到男人的安慰，她也就只有四十多岁罢了，并不能完全脱离男人的关爱而活着，但父亲不能给予她。就算父母感情有多么地牢固，但无性或者说缺少性爱的婚姻总不是那么令人满意的，至少对于我母亲来说，她不快乐。 
　　 
　　我与母亲之间的事情，在外人来看是绝对发现不出问题的。谁会想到这间住着母子俩的房子里，每天都在上演着性爱的剧幕呢。我已经很少在我的房间里睡觉，确切地说自从那天开始，我已经彻底搬进了母亲的房间。我替代了父亲，躺在他的那半张床上，做着本应属于他应尽的义务。但我们是安全的，我们是快乐的。 
　　 
　　男人自从有了性的经历之后，意识与行为就会发生很多的变化，开始只是对女人的身体好奇，对男女之间的亲热向往，但终归是羞于启齿与表现的；当一切顺理成章地发生之后，贫乏空洞的甜言蜜语，一成不变的性爱方式，就会让人产生一种审美疲劳，当初的激情慢慢地退去。这一点在我身上就有着充份的体现，老是在这间房子里重复着同样的事情，说真的我有点厌倦了。于是我开始寻求更能令我与母亲兴奋的方式，而且我发现我的母亲非但不排斥，反而给予了我积极地配合与帮助，这是令我没有想到了。 
　　 
　　一天晚餐的时候，我一边往嘴里送着烫口的饭菜，一边问母亲：「妈妈，你跟爸爸这么多年就只是这样做爱吗？你们没有烦的时候吗？」 
　　 
　　「这个不好说的，你也知道，你爸爸当初是当兵的，本来在家的时候就不算太多，他每次回来的时候，我们都对彼此的身体很新鲜。后来转到地方后，也因为工作的原因应酬特别多，我们做的次数也就越来越少了。偶尔做一次，还是很愉快的。所以也说不上厌倦……」 
　　 
　　母亲还想继续说点什么，但我听得心里非常别扭，脸色也愈发地难看。这时候母亲才知道现在的儿子看爸爸已经不再象以前那样了，现在多多少少有点情敌的意味在里面。 
　　 
　　「小兵，是你问我的，不然我不会说的。好了，快吃饭吧。」 
　　 
　　「那你跟我做爱会烦吗？」我耷拉着脸问母亲。 
　　 
　　「不会呀，我们不是很开心吗？」 
　　 
　　「可是我已经有点够了，老是待在这里，总是做着同样的事情，再开心的事儿也会令人生厌的！」 
　　 
　　我下意识地往嘴里扒着饭，其实吃得一点滋味也没有。母亲面露出怜爱的神色，心疼地看着她的儿子：「小兵，我知道你心里想什么，这样吧，吃完晚饭，我们一块儿出去走走吧！」 
　　 
　　「你心里知道什么呀，我不是不想在家里待着，我是想……唉！妈妈，你怎么就不明白呢？」我心里埋怨着，但又不能说出来。其实是我想错了，我必竟是母亲的儿子，她确实猜透了我的心思。 
　　 
　　我们沿着海边走了很久。海风是咸咸的、湿湿的。母亲卷曲的头发在那条黑色长裙的衬托下，显得格外地飘逸。我走在她的后面默默地注视着，母亲白皙的脖颈在发间时隐时现，在乘凉的人群中显得那么高贵、端庄。 
　　 
　　我越来越觉得喜欢自己的母亲是正确的，到哪里能找到这样精致的女人呢？但在这种场合我们只能以母子的方式行进着，时而我会装做撒娇地似跑过去拥着她的肩膀，我想就算有人看到了，也只是以为儿子跟母亲闹着玩呢。 
　　 
　　天渐渐地黑了下来，海的颜色越来越深沉。我跟母亲漫无目的地沿着海边走着，我不知道母亲这是做什么？很快的，我们就来到一个小山坡，由于这里尚未被开发，连路灯都没有，因此很少有人会走到这儿。 
　　 
　　「妈，我们来这里做什么呀？」 
　　 
　　母亲这时突然拉起我的手，象个孩子似的拽着我往坡上奔去。走到半坡的时候，母亲双手摁着我的肩膀让我坐在草地上，她也面对着坐了下来。这时候，借着皎洁的月光，我看到我母亲的眼睛，那是一双充满渴望激情的眼睛，我看懂了。我这才明白母亲的用心，她是想让我尝试一下在大自然间放纵自己的感觉。 
　　 
　　我的欲火再一次被点燃了，好多天未曾有过的强烈感觉又一次充满了我的全身。我的心跳在加快，我的血液在沸腾，没想到幕天席地地亲密是如此地妙不可言。 
　　 
　　我脱下上衣垫在母亲身下，虽然我很猴急，但我知道那些草呀石子呀，会刮伤母亲、垫疼母亲的。晚上的海风有点凉，但母亲的体内是那么地温暖，我闭上眼睛，享受着母亲带给我的这次惊喜，风～～时而送来草木的香气，进而捎来海的咸腥，耳边传来昆虫们的窃窃私语和母亲的喃喃呻吟，还有那两具快乐的身体撞击时迸发出的清脆声响。 
　　 
　　之后我才知道，我们的那种行为被称之为「野合」。古时，我们的祖先也是在这样的环境中，愉快地繁衍着自己后代，虽然我们的目的跟祖先的目的不同，但过程都是快乐的，令人享受的。 
　　 
　　此时此刻，不仅仅是我跟母亲溶为一体，更是我们跟大自然溶为一体。虽然不能象在家里一样放肆，紧张归紧张，但兴奋的情绪还是一直伴着我，母亲终于忍受不住我的强烈攻势：「哥哥，我受不了了，我到了。你放过我吧，求你了，我我……！！！！」母亲极度地兴奋，但又不能大声地喊叫，很是痛苦。她张着嘴巴，大口地喘着气，迷离的眼神看着我，似在哀求。 
　　 
　　「啊？你到了？我还没到呢。不行！！！」越看到母亲求饶，越让我有不想放过她的念头。我的动作更加猛烈，我尽量控制着自己的节奏。我不想让这一刻这么快就走掉。我甚至都能感觉到我的面目变得可怕起来，母亲也开始有惊恐的眼神注视着我，我非但没有怜爱她的感觉，反而更加难以抑制地兴奋。 
　　 
　　正当我挥汗如雨地折磨着母亲的时候。一束灯光从我们身上晃过。着实被惊了一下，怎么这里也会有人？我和母亲赶快穿上衣裤。我甚至都来不及让自己的兴奋情绪收回来，当时我真担心会不会吓出阳萎。但到底是些什么人呢？这么晚了还会来这里？ 
　　 
　　灯光越来越近，几个手电筒一起朝我们走过来。母亲紧张地拉着我的手，其实我比她还要紧张。走到跟前后，我仔细地观察了一下，一共有五个男人，他们的穿的衣服说象警察也不象警察，手臂上红底白字的「值勤」在忽闪忽闪的灯光下特别醒目。后来我才知道，那些人是联防队的。 
　　 
　　「你们是什么人？这么晚了，在这儿做什么呢？」 
　　 
　　「哦哦，我们……」母亲由于刚从兴奋转到惊吓，一直有点张口结舌。 
　　 
　　「我们是谈对象的！」我下意地说出个这样的理由来。那五个人，特别是最前面的一个三十多岁，象是这帮人的「头儿」的男人，看了看母亲，又看了看我，马上就露出怀疑的神色。 
　　 
　　「谈对象！？我看你们的年纪……」 
　　 
　　「是啊，我喜欢比我大的女人，还犯法吗？」我感觉我是男人，我应该保护母亲，而面对这些人不能太软弱了。 
　　 
　　「你横什么横呀！？我他妈揍你……」其中的一个瘦高个男人想捋袖子动手。结果被那个「头儿」制止住了。 
　　 
　　「有话好好说，别动手。什么事得问清楚吧！」看上去这个「头儿」还是很明事理的。 
　　 
　　「那你们跟我们走一躺吧。」必竟是他们人多势众，亦或是刚刚我们的行为也不知道他们看到了没有。于是我和母亲便跟着他们去了所谓的联防队。 
　　 
　　一进屋他们便让我们出示身份证，我没有带，于是他们就让我在一个登记本上写一下。母亲的身份证被那个「头儿」拿在手里，他看了母亲，又看了看身份证，母亲被他好一顿查看和端详。我隐约看到那个男人对母亲的不怀好意，所以赶快把手里的登记本塞进那个男人手里。 
　　 
　　「我写好了，你看看吧！」 
　　 
　　那个「头儿」看了一会儿，嘴角露出一丝阴笑，「呵呵，你说你们是谈对象的？还没结婚是吧？」 
　　 
　　「是啊，都跟你说了是谈对象的，当然没结婚啦。」我开始有点讨厌这个刚才还装好人的「头儿」了。 
　　 
　　「那你们的家庭住址怎么会是一个地方？」他把登记本和母亲的身份证一同摔在桌子上，声调突然高了八度，把我们在场的人都吓了一跳。 
　　 
　　「你们说不清楚，今天就待在这儿，要不就打电话让你们的领导和家属来领人吧！」这个可怕的男人简直做得太绝了。我当时对他的感觉就是四个字「咬牙切齿」。 
　　 
　　这是我的疏忽，刚刚登记家庭住址的时候也没多想。我当时真是恨死自己了，看来我跟母亲是在劫难逃了。我拿眼瞟了一眼母亲，奇怪的是她的眼睛没有流露出任何的惧怕，她径直地走到那个「头儿」身边。 
　　 
　　「同志，有话好好说，我们真的只去散散步才走到那里的，不是去做什么违法的事儿。你看你就给个方便吧。」说着，母亲从包里拿出两百块钱，悄悄地塞进了那个人的手里。 
　　 
　　其实我知道，在场的人都看到了，但这是再正常不过的事情了，所以也没有人提出什么异议。即使在学校，也会有为了通过考试而给老师送礼的事儿嘛，所以我只有愤怒的份儿。 
　　 
　　那个男人嘴角又露出刚才的阴笑，「呵呵，当然了，我们不会轻易怨枉好人，这样吧，你跟我进屋去把详细情况说一下。」 
　　 
　　每个人都知道母亲进到那个屋子里是什么结果，我刚想伸手拦住母亲，母亲看到了我的冲动，她一边挪动着身体，一边冲我皱着眉头，示意我不要再惹事儿了。 
　　 
　　我知道，这件事万一闹大了会是一个什么样的结果。不仅我们在外人眼里的幸福家庭不复存在，就连我和母亲都将成为这个小城市里茶余饭后，人们的谈资笑料。我眼睁睁地看着母亲跟着那个臭男人进了屋。当听到门被锁死的声音，我的心痛得跟刀绞似的。 
　　 
　　「妈妈，都是我害了你呀。如果我不要寻求什么该死的刺激，如果我不胡说八道我们在谈对象，如果我不马虎大意写上我们的家庭住址……」眼泪涌出眼眶，顺着脸庞无声地滑落。我狠狠地咬着自己的嘴唇，因为痛恨所以不觉有丝毫的疼痛。一是恨那个无耻的男人，二是恨自己。 
　　 
　　当母亲从那间小屋子里出来时，我感觉已经过了一个世纪那个久。走出来的母亲，面部没有丝毫的表情，卷发还是那么整齐，长裙也没有毫丝的褶皱。母亲是个爱面子的女人，他不会让外人看自己的笑话，即使在这种情况下，也要保持她端庄的仪态。我马上跑了过去，紧紧地拥住母亲，生怕她再受到什么伤害。 
　　 
　　那个「头儿」也跟着母亲从屋里走了出来。装腔做势地说：「事情交代清楚了，这不就行了吗？好了，你们快回家吧，我们就不追究你们了。记住，晚上别再到这里瞎转了，太危险了！」我恨透了这个人的嘴脸。狠狠地瞅了那个男人一眼，便拥着母亲一起走出那个令人惊恐不安的联防队。 
　　 
　　一路上，我都是这样扶着她的肩膀。害怕再有什么不幸降临到这个女人身上。本应该是我保护她的，没想到关键的时候反而是她挺身保护了我，这可能就是母亲的伟大之处吧。 
　　 
　　母亲看到哭红了眼睛的我，勉强挤出点笑容，安慰道：「没事儿了，都解决了。」 
　　 
　　「妈妈，我真没用，我……」 
　　 
　　「别说了，我是妈妈，这是我应该做的。」 
　　 
　　我们这样一直走到家里，路上再没说一句话。晚上我们也没再碰对方，母亲背对着我，她假装睡着了，但我知道她的心在流泪，都是因为我这个禽兽儿子。 
　　 
　　我第一次伤害了妈妈，虽然不是我直接造成的，但我有不可推卸的责任。我对她说：「以后一定要以百倍千倍地好去偿还她！」但……我食言了。 
　　 
　　因为～～我是她的禽兽儿子！ 
　　 
　　连续几天，我们都没怎么开心地笑过。即使勉强挤出笑容，也是那么的艰难与心痛。但生活总得继续，我们还是象往常那样吃饭、睡觉。她看她的肥皂剧，我看我的体育节目。虽然两个人并排地坐在沙发上，直视着眼前那个可以播放出影象的黑色盒子，没有任何的交流，看上去好象什么事都没有发生，但我知道母亲跟我一样，都无法使自己真正地安下心来。 
　　 
　　有时，我好想过去抱抱母亲，逗她开心。可是母亲却总是将身体轻轻地一转，从我的怀中离开。她是想一个人好好地待着，不希望别人的怜悯，特别是我。 
　　 
　　我暂时又回到了自己的房间睡觉，夜深人静的时候，隔壁的房间经常能传来母亲轻轻的啜泣声。可能母亲在我面前太能撑了，我发现她晚上给父亲电话的次数越来越多，多是一些想念的话，而且经常说着说着就痛哭起来。不知情的父亲还以为母亲真是因为思念他而哭泣。 
　　 
　　虽然我听不到他们在聊些什么，但父亲肯定是说一些安慰的话给她听。母亲的心里太痛苦，她也就只能通过跟自己最亲爱的丈夫的倾诉来排遣。因为我也算是当事人，所以父亲能给予母亲的帮助，我给不了…… 
　　 
　　一个多周，母亲和我都没有再去慰藉彼此的身体，其实我体内的躁动早就令我好几个晚上都难以自持，只是看到母亲痛苦的样子，我不忍心再提出那种过份的要求，必竟我心里还残存着一点理性。眼看着我的暑假就快要过去了，我不想再这样僵持下去。 
　　 
　　回校的前第二天，母亲为我收拾行李，嘱咐着我拿这些拿那些，我根本就没法听进去。看到母亲这几天日渐消瘦的背影，我心里的难过如潮涌般袭来，我实在忍不住了。 
　　 
　　「妈妈，别这样……」我猛地将她拥入怀中，紧紧地环住她，几日来的痛苦和着泪水抑制不住地涌出眼眶。母亲心里也委屈呀！她开始只是愣愣地站着，惭惭地也用力地抱着我的身体，不多时我便感觉到胸前的湿热。我们就这样站着……抱着…… 
　　 
　　「孩子，也许我们真的做错了，所以才会遭到这样的报应！」 
　　 
　　「不是的，我们相爱没有妨碍别人，我们就只是想对对方好一些，不对吗？」 
　　 
　　「可是你爸爸是最最无辜的！几前天我们通电话，越听到他的安慰，我就越感觉有罪，小兵，我看我们还是结束吧！我们不该这样啊！」说着，母亲竟然失声痛哭起来。 
　　 
　　「我不要结束！等我有能力我会好好照顾你，我也会好好照顾爸爸的。你放心好了！但请你不要让我放弃你。我爱你呀，妈妈！」 
　　 
　　母亲在我宽阔的怀抱里，虽然是那么地柔弱，好象我一使劲就能把她挤碎似的，但我必竟还是她的儿子，所以当我说出这样的话时，语气中充满了一个孩子对母亲不计后果的哀求。 
　　 
　　母亲没有说话，只是哀愁地看着她那个满脸率真、看似无助的儿子。她抬抬了手臂，抚摸了一下我那张从小到大不知被她亲吻过多少次的脸。好半天，母亲还是点头了，眼神中充满了对儿子的怜爱。 
　　 
　　这就是母亲，孩子的一切要求，她都会极力地去满足。只是我的母亲遇到了个贪得无厌的儿子，而她的儿子想要的东西却是天底下大多母亲所不能给予和满足的。 
　　 
　　当晚，我又睡到了母亲的大床上。我们疯狂地做爱，似要把前几日那些不开心和压抑，都通过身体的缠绕与交合统统地发泄出来。我想母亲还是需要的我的，从第一次开始，她就已经接受了我的身体，并且我能感觉到母亲已经适应了我的性爱方式和习惯。 
　　 
　　那一晚，所有的喃喃爱语都是苍白无力的，我们就想这样猛烈地撞击，我们就想这样放肆地喊叫。进行地过程中，我们不停地换着姿势，尝试着所有能够达到人体极限的体位。时不时我竟然会下意识地冲母亲说粗口，但母亲也没有表现出责怪，于是我更加肆无忌惮。我就要发泄，对那个欺负母亲的无耻男人，对我这具多日难以满足的身体。 
　　 
　　天亮了，我和母亲都不想起床，我们就这样相拥着。一会儿哭，一会儿笑；一会儿说，一会儿闹。这是这个暑假我最后一次睡在母亲身边，所以我特别珍惜那时的每一分每一秒，生怕漏掉任何一个细节。这个曾经让我那么厌倦的漫长假期，突然间变得如此短暂，而且时间好象过得越来越快，留在母亲身边的时间变得越来越短。 
　　 
　　终归还是要走的。月台上，我一次又一次的抱拥了母亲，不知情的人一定会认为我是个多么没有出息的孩子呢。我确实没有出息，我现在比小时候还离不开母亲，但离不开的意义已经发生了巨大的变化。母亲只是一遍遍地嘱咐我注意安全，保重身体。其实我不想听这些，我只是想听她说句：「我爱你！我会等你回来！」 
　　 
　　火车开动了，巨大的车身将我带离了母亲。看着晕黄灯光下母亲挥手的身影，渐渐地消失在沉沉的夜色中，我在心里默默地流泪。这段时间我可能流了结束孩童时代以后最多的眼泪。不为别人，就为了这个令我深爱着的女人～～―我的母亲。 
　　 
　　「妈妈，你等着我，你一定要等着我呀……」 
　　 
　　回到学校后，我并不能马上投入到学生的角色中去。母亲沉睡时的安详、悲伤时的眼神、做爱时的疯狂，关于她的一切的一切，无时无刻不在我的眼前晃动着。 
　　 
　　我几乎天天都要跟她通上一阵电话，只有听到她的关爱，才能缓解我思念的煎熬。时间真是一剂治疗痛苦记忆的良药，我发现母亲说话时的语气，明显比我在家里开朗了很多。减轻她痛苦的同时，也减轻了我心里的内疚。 
　　 
　　既然暂时不能同母亲朝夕相处，那也不能老是沉浸在这种想念中不能自拔呀。被我放下多时的篮球又重新回到了我的身边，它是我除了母亲之外的最爱了。奔跑跳跃中，通过身体激烈的碰撞、声嘶力竭的呐喊，都会让我体内的激情一股脑地发泄出来。玩累了，倒头便睡，也就不再去胡思乱想。 
　　 
　　醒着的时候我可以控制自己不去想母亲，但睡着的时候，我的潜意识还是让我与母亲一次次地在梦中相会。我好象看到母亲回到了二十几岁的样子，虽然我只是在照片中见过。母亲穿着一条小细花连衣裙，两条粗黑的辫子搭在起浮的胸前，白晰的脸庞上，两片薄薄的嘴唇微微上翘，一张一合，好象在冲着我笑，又好似在对我说着什么。 
　　 
　　我奔跑着过去，紧紧地拥抱着她、亲吻着她，迫不急待地褪去她的长裙。我重温着与母亲亲热时的激动与疯狂。当我们就快要冲到快乐的终点时，突然有一个黑黑的人影出现在我们面前，我看不清他的脸。 
　　 
　　「是那个可恶的男人吗？……不象！难道是父亲？……我不能确定！！！」 
　　 
　　「你是谁！」我惊叫着从床上坐起来。把宿舍里的哥们儿都吵了起来。 
　　 
　　「小兵，闹什么妖呢，你怎么了？没事儿吧！？」 
　　 
　　「哦哦，没什么！把你们吵醒了，不好意思啊！」 
　　 
　　这时，我发现内裤湿湿的，是遗精。我以前经常遇到，所以并不奇怪，看来我的身体真的是太需要母亲了。重新躺下后，我常常想：母亲是不是也会跟我思念她一样，思念着我呢？ 
　　 
　　上课、吃饭、打篮球、睡觉，偶尔也会陪着几个哥们儿一块泡妞。虽然我常常成为那些女孩主动搭话的对象，但我绝对不会去碰她们，因为我心里已经有了母亲，那些乳臭未干的小丫头哪能入我的眼。 
　　 
　　天气渐渐转凉～～校园里的那片白桦林开始有落叶铺地了。「母亲，我想你！你在想我吗？」 
　　 
　　初雪纷纷落下～～时而会有情侣的脚印留在那洁白的甬道上。「母亲，我想你！你在想我吗？」 
　　 
　　圣诞节，校园里的狂欢～～缤纷闪烁的灯光下，人们扭动的身影、疯狂的叫喊。「母亲，我想你！你在想我吗？」 
　　 
　　一天一天、一分一分、一秒一秒！ 
　　 
　　「母亲，我们又可以见面了。我从离开你的那天起就开始盼望着这一天，你温柔的声音、细腻的皮肤、温暖的身体无时无刻不在吸引着我，促使我想飞着回到你身边。当初这列那么快就把我带走的火车，现在怎么开得跟驾牛车似的。」 
　　 
　　我没有告诉母亲什么时候回家，我是想给她一个惊喜。我三步并做两步地跑上楼，放下行李，使劲地敲着门，「妈妈，是我，快开门呀……」刚到家的兴奋让我气喘吁吁。母亲打开门，看到我，脸上先是一惊，马上又露出了笑容，刚想对我说什么，便被我用尽全力地拥抱在怀里。 
　　 
　　「妈妈，想死我了……」我开心得不得了。 
　　 
　　这时母亲房间的门开了，「小兵回来了，怎么没通知家里一声呀！」这声音……是父亲！ 
　　 
　　「他不是过年才回来吗？怎么！」 
　　 
　　「这么大个男人了，还跟个孩子似的跟妈妈撒娇，象什么嘛！？」军人出身的父亲看不惯我的举动。当然他也不明白，我这样做的真正目的。 
　　 
　　我不情愿的松开手，我终于明白母亲刚见到我时想跟我说什么了。我沮丧地提着行李回到自己的房间，一切来得这么突然，这是我没有想到了。 
　　 
　　父亲～～我跟母亲终归还是要面对他的，只是我还没有准备好。我身体重重地仰面躺要床上，眼盯着天花板愣神。 
　　 
　　「怎么办？我该怎么办？我和母亲该怎么办？」 
　　 
　　没想到我盼望了一个学期的与母亲的相聚，竟是这样一个场面。必竟是「做贼心虚」，我总是避开父亲的眼神，吃饭感觉不到任何滋味，说话时脑袋一直是空白的……我想母亲跟我的心情一样吧，但从她的表现来看，要比我沉着得多。 
　　 
　　「小兵，我怎么看你这次回来跟以前不太一样？」父亲对我异常的表现有所察觉。 
　　 
　　「啊！没有吧，我感觉我没有什么不对劲的呀！」我努力使自己镇静，目不转睛地盯着电视假装看得很认真，其实大脑正在飞速地编造着掩盖自己不安的慌言。 
　　 
　　「是不是还有半年毕业，心里没底呀？」看来我在父亲眼里，仍旧还是那个一心只会为自己前途努力的孩子。 
　　 
　　「哦……」 
　　 
　　「没什么可担心的，只要你顺利毕业，我自然会帮你找一个好工作，关键还是你自己。一定要争气呀！」 
　　 
　　「哦……」 
　　 
　　「我这次回来，会见见几个老战友，到时候我带你也去拜访一下，你好好表现。日后找工作的时候也好说话，知道吗……」 
　　 
　　「哦……」跟父亲的对话，我只能哦哦地回应着。我根本就没法集中精神去听他到底在说了些什么。 
　　 
　　「小兵，你过来帮我一下！」正在厨房忙活的母亲喊我过去，这真是一个救命的信号，我边答应着边跑进厨房。 
　　 
　　「妈，你有事儿吗？」 
　　 
　　「我哪有什么事儿呀，我怕你在你爸爸面前说错话呀。」妈妈必竟是妈妈，当时的我还是绝对依赖于母亲的。 
　　 
　　「对呀，我刚才都不知道怎么跟爸爸说话啦！」我小声地说着，但表情却是夸张的。 
　　 
　　「你爸爸这边的单位有事儿，所以提前回来处理，一就在家过年了。其实他就比你早到一天。我还想通知你，但学校说你已经回来了。你怎么也不提前跟我说一声呢，弄得差点让你父亲发现。」母亲边洗苹果边埋怨着我。 
　　 
　　「我想给你个惊喜的，谁想到会这样！」我也挺委屈的。 
　　 
　　「好了，别再有什么过份的举动了，听话啊！」母亲用湿湿的手摸了一下我的脸，然后端着洗好的水果走进客厅。我望着母亲的背影，想想今夜我还得一个人睡在那张单人床上。心里有种说不出的失落。 
　　 
　　晚上，我躺在我自己的床上，怎么也睡不着，这跟我在学校时，想象的无数种相聚都不一样。我的身体又开始不自觉地躁动起来。 
　　 
　　「妈妈，我好想，我好想要你呀！」我辗转反侧，浑身冒汗。 
　　 
　　「妈妈，我快难受死了……」正当我因为太需要母亲而难以自制的时候。隔壁父母的房间却传来了父母做爱的声音，这更令我的痛苦加剧了。 
　　 
　　说起来，四十多岁的父亲正值壮年。我床上的表现凭心而论还是很勇猛的，从遗传角度来讲，父亲的能力应该也不差。再说将近一年没见面了，即便父亲有时候会回来办事，可以跟母亲小聚，但必竟身体的需要让他们的性爱变得如些疯狂，根本不是年龄能妨碍得了的。 
　　 
　　父亲用力时从喉咙中发出的声音，虽然尽量被他压得很低。但我依然能听得很清楚。母亲的呻吟声曾是我那么熟悉、那么令我享受的。但此时已经成了折磨我神经的魔音。还有那张被撞得吱吱呀呀的该死的双人床。我本来应该躺在那里的！俯在母亲身上的人也应该是我！ 
　　 
　　当时的我应该是有点神经错乱了，我噌地坐了起来，趿着拖鞋走进客厅。我象只困兽似的来回地走着。咬着牙、攥着拳头、眼冒怒火地盯着父母的房门。 
　　 
　　「母亲是我的，我要她！你凭什么呀，他是你的父亲！她是你的母亲！你是他们的儿子！可是我爱母亲，我认为我比父亲还爱我的母亲！父母是多少年的感情呀，你没有资格跟他们谈爱！」我心里的两个声音简直快把我逼疯了。 
　　 
　　我悄悄地把耳朵贴近父母的房门。里面的声音似乎小了一些，也可能是结束了吧。必竟父亲是上了岁数的人，哪能坚持那么久。他的身体根本就没法跟我比。我心里有一种莫名地对父亲的嘲笑。但我依然还是对刚才房间内的那场轰轰烈烈的性爱感觉到心痛，万箭穿心般地痛。我听见我的牙齿被咬得嘎嘎作响，紧握的拳头攥了一手心的汗。 
　　 
　　第二天，母亲叫我起床吃早餐。 
　　 
　　「小兵，起床了。别睡了，快起来吃饭！」 
　　 
　　「不想吃！」其实我早醒了，只是不愿意见到父母。 
　　 
　　「听点话吧，现在你爸爸在家，不能再任性了，不然你又得挨骂！」那个曾经对我百般温柔的母亲竟然开始斥责我。 
　　 
　　「爸爸在家怎么了？他想怎么样就怎么样对吧？我不想吃饭就不行吗？」我猛地坐起来，狠狠地瞪着母亲。我还在为昨天的事满腔怒火，趁这会儿正想发泄一下。 
　　 
　　「哎呀，你这孩子，」母亲暗示我小点声，「你呀你呀，我看你不惹点事儿出来就不舒服。昨天我都听见你走到客厅了，我当时真担心你会蛮干。」 
　　 
　　「放心，我不会让你难做的，你是我爸的妻子，我没有权力干涉你们上床！」我对他们的不满越说越来气。 
　　 
　　「我知道你心里怎么想的，可是现在不是特殊时期吗？再说，不管怎么样，我是他的妻子，你的他的儿子，你爸爸没做错什么。你太不懂事了……！」看来我把母亲惹怒了。 
　　 
　　「好了，好了！」我又倒在床上，把被蒙住脑袋，本来以为会得到母亲的安慰，没想到……我不想去面对眼前这个对我的态度如此急转直下的的女人。 
　　 
　　「你不吃算了，我就跟你爸说你还没休息好，唉……」虽然我看不到母亲的表情，但我能想象出她对我的表现很失望。其实我也不想这样，可就是控制不住地生气。 
　　 
　　生父亲的气～～他抢走了我的母亲、我的女人。这一点我承认我不讲理，不过感情上面哪有理可讲。 
　　 
　　生母亲的气～～怎么父亲一回来，马上就对我那样，跟暑假的时候简直判若两人。难道她又不爱我，爱父亲去了！ 
　　 
　　生我自个儿的气～～喜欢什么人不好，偏偏喜欢自己的母亲，结果弄得自己这么痛苦！活该！ 
　　 
　　我认为我以后的性格及对母亲的态度会发生那么大的变化，可能与这次不愉快的全家相聚有很大的关系。母亲啊！这个令我深爱的女人，你心里到底是怎么想的呀？儿子很痛苦，你知道吗！？ 
　　 
　　转眼间，春节就要到了。浓郁的节日气氛从各家各户的窗户中飘散出来。但是我却一直没有感觉到一丝的喜悦。母亲提议我们全家一起去逛商场，购置一些年货，还要把我们从头到脚好好武装一番。我哪里有那份心思。虽然面对父亲的时候已经比刚回来时自然了很多，但以儿子的角色陪父母去逛商场，真让我感觉怪异。 
　　 
　　表面上，我是他们的儿子，可是潜意识里我总认为父亲抢走了母亲对我的爱，而母亲还当着我的面跟父亲亲亲热热的。真搞不懂，都那么多岁数了，还浪个什么劲呀！我不去！要去他们自己去好了。 
　　 
　　母亲拿着她精心挑选的，认为很适合我的一套西装，满脸笑容走进我的房间。我听着WALKMAN，根本就不想搭理她。我感觉母亲伤害了我，在我眼里，她的笑容已经不再象以前那样充满了爱意，并深深地吸引着我。而纯粹变成了一种单纯的母性的笑容，我不稀罕！要发扬她的母爱现在已经过时了，我已经长大成人，不需要了！ 
　　 
　　「小兵，快看看这件西装，我感觉你穿上肯定帅极了！」母亲还没有发现我对她态度的转变。 
　　 
　　「……」 
　　 
　　「小兵，你在做什么呢？快站起来试试！」母亲以为我没听见，其实我早就知道了。 
　　 
　　「……」 
　　 
　　「你这孩子，你到底听没听见呀！？」母亲说着就来扯我塞在耳朵里的耳机。 
　　 
　　「你别动我！我不喜欢穿西装，拿一边去！」我甩开母亲的手，边说边重新把耳机塞进耳朵里。 
　　 
　　母亲愣在我的房间里，手臂上还搭着那件西装，一声不吭地站着。虽然我装作没在意，但我能感觉到母亲有多么地尴尬。她的一片好意竟换来了儿子的一顿不满，其实母亲也知道我为什么会那样地对她。但她还是想极力地去讨好她的儿子。 
　　 
　　「小兵，别这样，我知道你从回来到现在心里都不好受，可是你父亲在家里，妈妈很难做你知道吗？妈妈也想好好地疼疼你、爱爱你。难道我看到你整天不开心，心里就好受吗？」说着，母亲的眼圈也开始红了起来。 
　　 
　　其实我知道确实很难为母亲，在这间房子里，有两个她深爱的男人。而且哪一个都是她不想伤害的。但从伦理道德上来讲，她心中爱的天平还是稍稍偏向了父亲那边。 
　　 
　　我何尝不是她想关爱的对象呢，只是当时年少任性、血气方刚的我，对爱的自私和贪婪让我难以控制心中的怒火，才会一而再，再而三地冲母亲发泄，既伤了母亲，也伤了自己。 
　　 
　　当我看到落泪的母亲，我眼前又浮现出暑假时那个为了我而受伤的母亲，我太不是东西了！我猛地起身，关上房门，把我这几日对母亲的爱恋、埋怨统统融入到我的臂弯，我用力地抱着她，我想让她知道我不是故意气她，我是因为太太在乎她才会冲她发无名火的。 
　　 
　　「对不起，妈妈，我不该气你，我是因为太爱你了。你知道的！」 
　　 
　　「……」母亲委屈地流着眼泪，我能感觉到她的肩膀在不住地抖动着。 
　　 
　　「我不会再那样对你了，我爱你，我爱你！」我低下头，捧起母亲的脸，使劲地亲吻着。这才是我想要的跟母亲在一起的真正状态。 
　　 
　　父亲就在隔壁，我不可能与母亲有什么进一步的过份举动。但我实在实在是太需要母亲了。我乞求她给我一次。母亲小声地安抚着我。 
　　 
　　「现在不行，你爸爸在家里。你乖一点啊，再等机会好吗？」 
　　 
　　「我求求你，妈妈，我真的好想啊！」我的身体又开始不争气地躁热起来，我对母亲的身体总是会有非常强烈的化学效应。即便是在悲伤难过的时候，只要一接近她，就会有剧烈的反应。这也是我一直不解的地方。 
　　 
　　母亲亲吻了一下我的脸颊，又用手摸了摸了。「小兵，你现在安分一点，一定会有机会的。但不是现在，听话，啊！」 
　　 
　　不听话也没有别的办法，我只能等待。我慢慢地放开母亲，无能为力地看着她转身离开我的房间。虽然又一次被拒绝，但机会还是被我等来了。 
　　 
　　大年初一，父亲要到他的老战友那里拜年，母亲因为之前有点伤风感冒，所以不能陪着去。于是，父亲前脚离开，我后脚便溜进了母亲的房间。 
　　 
　　我们并没有多说什么，很快就进入到正题。现在想来，母亲其实也很需要我的身体。虽然父亲回家了，她并不会寂寞。但年轻男人身上散发出来的能量、热情还是父亲所不能给予她的。她可以在同我做爱的时候，抚摸我光滑的皮肤，感受我日渐发达的胸肌和腹肌，还有那有力的臀部，我想她还是非常需要我的。 
　　 
　　还有一点要说明的是，母与子之间的性爱多多少少还是很令人刺激和兴奋的。开始我不明白，现在我可以体会到这种感觉了。 
　　 
　　此时的母亲一改前几日的娴淑慈详，什么母性啦、矜持啦、羞耻啦，统统被她抛到了一边。以前那个在床上疯狂得如荡妇一样的女人又回来了。 
　　 
　　起初我认为我需要母亲比母亲需要我要多一些，但事实是母亲见到我时，比我还着性急，三下五除二便让我赤条条地变成了一台性爱机器。 
　　 
　　既然母亲都这样如此地放得开，我还装个什么劲呀！？来吧！压抑了好几个月的躁动，此时象开了闸的大坝，一股脑地发泄着。 
　　 
　　已经来不急去搞那些没用的温柔前奏，我当时真恨不得把母亲整个都吞了。其实母亲早就进入状态了，因为我发现我进入到她身体的时候，她下身的水流了好多。我那个「兄弟」根本就不是插进去的，而且一下子滑进去的。 
　　 
　　文明社会的人类，只有在这个时候，才能显现出他兽性的本质。随着我动作强度的一次次加剧，母亲激动地不知所云，她把嘴巴张着一个O型，双手下意识地乱抓着身边的东西。一对雪白丰腴的乳房随着我身体的撞动，而规律地前后摆动着。看到她如此地享受着我带给她的快乐美妙，我非但没有什么成就感，而产生了一种厌恶。 
　　 
　　「我让你兴奋，我再让你兴奋，小骚拢　刮壹哟罅俗不髂盖咨硖宓牧α浚嘴里还不停地说着粗口。 
　　 
　　「小兵，哦，不，你……慢一点我我受我受不了……」母亲感觉到我强大的身体能量，断断续续地哀求着我。 
　　 
　　「谁让你开始不理我来着，跟我装什么装呀！」想到之前老是跟我一本正经的母亲，我就来气。 
　　 
　　「哥哥哥，我……我……我求你轻一点求求你！饶饶了我吧！」母亲有点受不了。 
　　 
　　我才不管那么多呢，你现在是我的女人，你是我的，你就得受着我。她越求我，我就越兴奋，越开心。想到前几日那个老是在训斥我的母亲，此时正被我压在身下，而且还得接受这样一种令人享受的痛苦。 
　　 
　　「哈哈哈……」我想着想着，竟忍不住大笑起来，着实把母亲惊了一下。 
　　 
　　「小兵，你`……没事儿吧！我们我们歇会儿吧！」母亲还在求我放过她。 
　　 
　　「你享受完了，我还没发泄完呢。今天你得听我的！」 
　　 
　　「不行，你得陪我玩得过瘾一些。我还没够……！」说着我把母亲身体一翻，从后面又来了一次。 
　　 
　　说实在的，我在那个时候吧，真的就变成畜牲了。根本就没有什么是非对错，全凭自己的感觉。也不知道折腾了多久，反正是把我都累趴下了，母亲才得以从我身上离开。我感觉她是逃着离开的，光着身子就钻进了卫生间。呵呵……我把母亲吓到了！ 
　　 
　　我累得一句话都懒得说，仰面看着天花板。脸上感觉有小虫子爬过似的～～那是跟我一起兴奋而流出来的汗。我的「兄弟」也为这一战，算是鞠躬尽瘁了，此刻也累得趴在我身上，一动不动。估计待会儿有力气的时候，也该向我抗议劳动强度大了。呵呵，年轻就是好…… 
　　 
　　当我正在重温着刚才与母亲激战的那一幕时。防盗门被钥匙打开的声音，猛地钻进了我的耳朵里，刺激着我的每一根神经，让我的头皮发麻。坏了！父亲回来了。 
　　 
　　母亲正一丝不挂得待在卫生间里，而我又赤身裸体地躺在父母的房间里，战场尚未打扫，用过的卫生纸刚才被肆无忌惮的我甩了一地。可是外面的防盗门已经被打开了，再打开里面的木门，我和母亲的「好事儿」就彻底被父亲抓个正着。一切都来不及了，只有几秒钟的时间了。 
　　 
　　天哪，瞧我办的好事儿！一瞬间，我先前的勇猛与得意统统地被吓回了体内，惊恐转化为冷汗从我的每个汗毛孔里争先恐后地往外钻着。我下意识迅速起身，把地上的卫生纸和乱扔的衣服一股脑地抱在怀里又重新钻进被窝。 
　　 
　　我不敢想象父亲推门进来会是怎么样一个严重的后果。我把被子蒙住脑袋，等待着命运的裁决。现在喊上帝、菩萨、真主、各路诸神，求他们帮忙，都是没用的。我明显能感觉到身子在控制不住地发抖，强烈的心虚让我的胸腔一阵阵地难受。脚步声越来越近，径直着朝这里走来，马上就要推门进来了…… 
　　 
　　「老公，你怎么这么快就回来了？都去见谁了！」是母亲的声音？！ 
　　 
　　她是以一种什么样的状态出现在父亲面前的呢？不会真的光着身子吧？就算是夫妻，也不至于在大冬天，而且还是儿子在家的时候，这么无所顾及吧？我心里很是奈闷…… 
　　 
　　不过母亲的声音还是阻止了父亲继续行进的脚步，给了我更多充分地时间想想怎么「对付」父亲。房间门还是开了，我吓得不敢出声，我能想象，来人肯定能看出来被子里抖动的我。 
　　 
　　「小兵，快醒醒了，别再睡了！爸爸都回来了，你还在睡，太不象话了！」还是母亲的声音，她肯定是来救我的。 
　　 
　　「昨天晚上叫你别看电视那么晚，你偏不听话。让你起床，给你收拾一下屋子，你又跑到我们的房间里来睡了。真是拿你没办法！快起来！！！！」母亲还真会演戏，而且语气中充满了往日对我的训斥。呵呵，今天听起来怎么一点也感觉不到难过，反而有点好笑呢……我心里偷偷地乐着。说着，母亲关上房门，又跟父亲说话去了。至于说什么了？我已经没时间去听了。赶紧穿衣服吧，哪还有心思听他们两口子的对话呀？ 
　　 
　　我赶紧套上衣服，把卫生纸一通乱团。真要命！我的精液和母亲的那些分泌物粘了我一手，刚才可真够疯的啦！顾不了那么多了。我稳定了一下自己的紧张情绪，推门出去。父母正坐在沙发上聊着刚才父亲见战友的事儿。我假装还没睡够，一副睡眼惺忪的样子。 
　　 
　　「爸，你回来了？」我尽量控制着自己，别怕别怕，他什么也不没看见，什么也不知道。 
　　 
　　「你太不象话了！都什么时候了，还睡？一个年轻人，整天赖着被窝，怎么会有出息？」父亲的严厉，我从小就领教过了，每次的斥责都会让我从心底感到不服气。凭什么老是挑我的毛病，人家的父母都是疼自己的孩子，可你总是刁难我？但这次听到父亲以同样的口吻，再一次训斥我时，我非但没有一丝的不服，心里反而多多少少还有一种骂我骂得轻了的感觉。我又斜着瞟了一眼母亲，她穿着衣服，好好地坐在那儿。奇怪了，她从哪里找的衣服呢？ 
　　 
　　「小兵，你回去把新衣服换上，换下来的脏衣服放到卫间里！唉！你们爹俩，家务活一点也帮不上。特别是小兵，衣服又大，可难洗了。」母亲看了我一眼，接着说：「你回头帮我洗衣服吧！」 
　　 
　　「是啊，经常帮帮你妈妈，四十多岁的人了，身体又不太好，你也别老是这样子无所事事！」爸爸也帮着搭腔。 
　　 
　　「哦哦……」我这才明白，原来母亲在卫生间里发现父亲回来，就把她换下来的脏衣服穿上了，这才躲过了一场「劫难」。够聪明的女人，我心里很佩服母亲的镇定与智慧。 
　　 
　　「知道了！知道了！大过年的就唠叨这些，烦不烦呐！」看到母亲为我打圆场，咱也不能表现得太差劲，本色演出应该不是问题，我平时就是这样一副对父母爱搭不理的德性。 
　　 
　　父亲无奈地看着我走进自己的房间，母亲虽然也是同样一副表情，但他们的内心活动肯定是大不相同的。表面上母亲和父亲是站在一条战线上，事实上是儿子和母亲并肩做战。这种微妙的感觉想起来真是有点可笑又可悲。 
　　 
　　我如释重负，但我又为父亲感到悲哀，妻子和儿子同时背叛了他，他竟浑然不知。虽然我同母亲的演技不算太好，但依然能蒙蔽得了曾为军人的父亲，可见父亲对我和母亲是多么地信任。但话又说回来了，在这个世界上，特别是在中国，特别是在我们这样一个小小的城市里，说真的，能有多少人会相信一对母子同样又是一对情人的呢？父亲之所以能信任我们，是因为他太爱我们了。就算他在不在我们身边，再怎么来骂我，我都得承认父亲对我们的爱是无私的。我心里开始对父亲有一种愧疚感。但我舍弃不了对母亲的那份依恋，这也正是我对于父亲的亲情和对于母亲的爱情难以取舍的地方。 
　　 
　　其实说白了，就是我的性欲在控制着我的身体，控制着我对这个家的情感。所以，就算我对自己的所作所为再为不齿，我也还会乐此不疲地去发泄我的兽欲，间接地去伤害我的父亲。 
　　 
　　性爱进行中让我享受着美妙快乐，结束时却让我饱尝着痛苦折磨。我对父亲的愧疚只是暂时的，母亲对我的诱惑实在是太大了。因此故事还依然在进行着…… 
　　 
　　经过上次的教训，我不敢再轻易与母有什么太多的亲热举动，努力地控制着对母亲的强烈需要。过年期间，想找个球友都不容易，无聊的时候，只好自己对着附近那个已经破损了的篮球架较劲。唉！既然不能冲着母亲发泄，也只好拿篮球先出出气了。 
　　 
　　我也搞不懂，为什么以前看别人谈恋爱找女友，在我面前张牙舞爪地讲述着与女友的亲密动作时，我一点都不在乎，更没什么反应，甚至还有点不屑。 
　　 
　　自从与母亲开始了这种非常关系之后，我的性欲竟变得如此强大，发展的势头简直可以说是到了没法控制的地步。虽然我一再地告诫自己这样做是不对的，但还是无济与事。既然已经开始了，并且也没法阻止它停下来，那就走到哪儿算哪儿吧！我无奈地安慰自己。 
　　 
　　一天、两天、三天，到了第五天的时候，老天爷又送给我一次与母亲亲密接触的机会。父亲一个多年未见的老战友来到我们家，故人重逢，父母非常热情地接待着。他跟父亲是战友，与我有什么关系，我找了个理由跑到外面找自己的哥们儿疯了一天。 
　　 
　　冬天的夜晚总是来的很快，时间一到，我那些听父母话的哥们儿，一个个都做鸟散状，各回各家，各找各妈去了。没办法，我也只能沮丧地回到自己的家里。 
　　 
　　晚餐在他们几位的回顾历史、平述现在中愉快地进行着，我很无趣地听着他们的交谈，在父母的强迫下，与这位叔叔说了几句、喝了几口。并提前吃饱，退了席。说是吃饱了，其实就是吃得没什么意思，食欲不振罢了。坐在一旁，看着他们继续推杯换盏、谈笑风生，真不知道当年是怎么样的一份阶级感情呀？ 
　　 
　　「老战友，今天你既然来了，我就不能让你闲下来，咱们不仅要喝个痛快，还要聊个痛快呀。」真搞不明白，都来了快一天了，还没聊够吗？我心里烦死了，听他们说什么都不顺耳。 
　　 
　　「那是，我们这么多年没见，肯定得好好聊聊呀。」这位叔叔随声附和着，然后又看了看母亲，接着说道：「嫂子，我能不能借你爱人用一用呀，今天晚上我想跟你们家领导彻夜长谈，不介意吧？」他真不客气。 
　　 
　　「好呀，我也是这么想的。回头让她睡书房就行了，我们在卧室里聊他个够，哈哈」真搞不懂父亲那一辈儿的男人到底认为朋友重要，还是老婆重要呢？我看还是前者重要吧！ 
　　 
　　母亲没有表示反对，也没有拍手称好，只是习惯地把她的标志性微笑挂在嘴角。我想她的心里一定很复杂。必竟父亲没有征得她的同意，就把她随意地安排到书房休息，这多多少少有点不太尊重人。其实母亲也清楚，即使父亲问了她，她也只能回答「好的！」 
　　 
　　做军人妻子要学会服从，做个过去式的军人妻子已经习惯了服从。但听到这里，我心里却开始打起自己的算盘。如果今天晚上母亲果然是自己睡的话，那我岂不是又有机会与母亲……想到这儿，我禁不住心中一阵窃喜。 
　　 
　　父亲说到做到。晚上的时候，母亲安排好那两个大男人的休息，自己也可怜兮兮地抱着被子、枕头走出房间。关门的时候还不忘嘱咐父亲和那位叔叔别聊得太晚太累，好知书达理、好贤良淑德的女人！累了一天的母亲，又被父亲「撵」到了书房，我想刚才还满脸的温柔微笑已经转瞬即逝了吧！ 
　　 
　　隔壁房间～～父亲与战友～～聊性正浓，书房内～～母亲～～疲惫不堪，我的房间～～我～～无心睡眠。 
　　 
　　当时钟指向十一点的时候，我听到父亲上卫生间的声音，估计差不多该开卧谈会了吧。我不知道母亲在那里是否已经睡着了，但不管她睡没睡着，我都要去好好折腾折腾她，嘻嘻…… 
　　 
　　我蹑手蹑脚地走到书房里，温暖的空气中传来了母亲均匀的呼吸声。她忙了一天，肯定累坏了。我本不想去打扰她休息的，但憋了好几天了，我想她应该能理解儿子的。 
　　 
　　当我脱光了衣服一下子钻进母亲的被子里，着实把她吓了一跳，差点没喊出声来。多亏我事先有准备，捂住了她的嘴巴。 
　　 
　　「这个混蛋孩子，这么晚了还不睡觉，你爸爸就在旁边屋子里，你不怕……」 
　　 
　　「没事儿，我刚才听到他们躺下了。估计聊一会儿就该呼过去了。妈妈，我……」我说着，手脚便开始不老实起来。先是对母亲一通乱摸，紧接着就开始脱她的衣服。 
　　 
　　母亲开始是不同意的，但经不起我的挑逗，慢慢地，疲惫与睡意都不复存在了，呼吸开始不规律起来，身体也对我的动作有了回应。有时候，女人就是这样不经逗。我对自己在引起母亲性欲这方面还是很有信心的，包括以后对其他女人用这招，我也屡试不爽。 
　　 
　　我也慢慢地进入到兴奋的状态，但不能发出太大的声音，也不能有太大的动作。只要有一点点响动，就会被人发现。憋着力气使不出来，确实很难受；但想到在父亲眼皮底下与母亲偷情，又很刺激。 
　　 
　　不一会儿我就开始大量地出汗，汗水顺着额头、脸颊往下淌，滴到了母亲的身体上。母亲看到我如此地卖力，如此疯狂，也禁不住进入到一种忘我的状态，要不是我好几次捂住她的嘴巴，她可能就真的要喊出声来了。 
　　 
　　当我们正忘乎所以地拥有着对方的时候，书房的门被推开了。虽然很轻很轻，对于我和母亲不亚于一枚炸弹在身边爆炸，绝对的惊心动魂！汗毛都竖了起来，一根根贼精神。一个黑影就站在门口。天哪！是父亲，那个身影我看了二十多年了，不会错的！ 
　　 
　　我的身体象突然遭遇停电的机器，嘎然止住，一动不动地俯在母亲的身上。刚才一直在埋头苦干的「兄弟」，也好象是受到了惊吓，就象过夜的油条似的，瘫软在母亲的体内。 
　　 
　　母亲也同我一样紧张得要命，她紧紧地抓着我的背，我能明显感觉到她的心跳在加剧。我的汗还在无声地往下滴着，但我却感觉每淌下一滴就会有巨大的声响，就会让父亲听到，就会暴露我跟母亲。 
　　 
　　我又开始后悔，真是吃一百担豆子，不知豆腥气呀！上次没被抓到，已经是万幸了，这次又冒险寻求刺激。看来已经没有办法再逃过这一劫了。我无助地闭上眼，等待着迟早都要来的这场暴风雨。要杀要剐，来吧…… 
　　 
　　我和母亲都不知道被父亲发现后会出现怎么样的一种结果，我们唯一能做的就是屏住呼气地静止，空气死一般地寂静，只有父亲轻轻的脚步声离我们越来越近。 
　　 
　　父亲怎么不开灯呢？我心里既害怕，又纳闷。我尽量斜视着看着他，眼睛虽然斜得有点酸痛，但还是感觉能盯着他的一举一动，心里能踏实一些。免得父亲真要动起手来，我连招架都来不及。 
　　 
　　父亲轻手轻脚地走到书桌旁，环顾了一下四周，又使劲盯着桌面看了看，手胡乱在桌子上摸着什么。他每碰到一样物件发出的声响，都会让我心里一惊，我这才深深地体味到什么叫「惊弓之鸟」。听到他似乎抓到了一件玻璃纸样的东西，又拿到眼前晃了晃。我知道了，是香烟！父亲是来拿他落在书房里的香烟。 
　　 
　　父亲拿着香烟，慢慢地返回到门口。我心里终于松了口气，哎呀我的妈呀，吓死我了，原来只是来拿烟的，又害怕惊醒母亲，所以才没开灯，还轻手轻脚的，看来父亲还是挺关爱母亲的嘛。 
　　 
　　当我正在为自己又一次脱险而松了口气的时候，父亲突然站在门口不动了，他似乎在侧耳倾听着什么。坏了！他是不是听到两个人的呼吸声，感觉不对劲了呀。于是我使劲地憋着气，只让母亲的呼吸声传出去。母亲也似乎觉察到父亲在听什么，于是努力让自己的呼吸规律一些。 
　　 
　　我的想法是正确的，当父亲听到母亲所谓的熟睡的声音之后，又轻轻地关上门，回卧室里继续与他的战友叙旧去了。 
　　 
　　听到父亲关上卧室门的那一刹那，我一下子就瘫在母亲的身上，并顺势滑到一旁，惊吓恐惧还残留在我的大脑里，母亲紧紧地抱着我，想努力地让我镇静下来，刚才的情况确实让我不知所措，头皮都炸开了。我和母亲半宿都没睡着，虽然已经很累了，但就是睡不着。 
　　 
　　半夜的时候，看到父亲卧室的灯灭了，我这才又溜回自己的房间。这场因为我抑制不住地贪恋母亲而演绎的惊悚之夜才就此结束。也不知道是因为惊吓还是就是没了那个贼心，反正送走父亲战友以后的那几天，我都没跟母亲都有什么非常动作，而且也没心思再去想那些事情。 
　　 
　　现在回忆起来，是不是当时得了暂时性的阳萎了呢？可能吧！我乖乖地扮演着儿子的角色，大家都相安无事着过了年。父亲的假期很快就结束了，而我的假期还在继续着。 
　　 
　　送父亲的时候，我看到母亲的脸上又流露出舍不得、离不开的神情，唉！终归是老夫老妻了。父亲临上飞机前，竟当着候机大厅那么多人的面拥抱了我一下。 
　　 
　　「儿子，好好帮我照顾你妈，啊！」他边说着边使劲地拍着我的背，转头时，我竟发现他的眼圈已经有点红了。必竟是父子，看到父亲这样，我也忍不住有点鼻子酸酸的。 
　　 
　　「爸，你放心吧，我会照顾好妈妈的。」我当时真的是这么想的，一点私心杂念都没有。 
　　 
　　妈妈在一旁看到我跟爸爸这样依依不舍，也禁不住抱着我们。我们一家三口就这样在大厅广众之下拥抱着分别了。这是我当初万万没想到的结果，想想刚放假时看到父亲先我一步回家，害我没法跟母亲亲热，而后又接二连三地惊吓我们，我还以为会恨父亲呢，但亲情总归是亲情，我必竟还是我父亲的儿子。我还是爱他的。所以，父亲走后，我没再跟母亲发生什么，但也没有冷落母亲，我履行着我的诺言，好好照顾着我深爱的，同样也是父亲深爱的这个女人～～我的母亲。 
　　 
　　母亲似乎也感觉到我的变化，亦或是父亲对她的关爱让她对自己的欲望有所收敛，反正也没主动向我表示过什么。母亲还是看着她的肥皂剧，或没事的时候找朋友逛逛街；我还是热衷于我的篮球，我的体育节目，但现在又多了一样就是帮着母亲洗洗衣服、做做饭什么的。 
　　 
　　母亲在我的眼里依旧是那么美丽的、优雅的，她对于我永远都是一个巨大的磁场，吸引着我。虽然有时也会有一些冲动，但我还是学会了控制。关于这一点，我对自己的表现还是很满意的。 
　　 
　　不多时，我的假期也结束了。母亲又要恢复到一个人的生活状态。我也要继续我剩下的那半年的学业。历史重演着，当又一次看到月台上母亲渐渐变小消失的身影时，我并没有象上次离开时那么难受，但对母亲的牵挂、依恋却有增无减…… 
　　 
　　「妈妈，我很快就会回家的，到那时，你就再也不用一个人待在那个空房子里。我～～你的儿子，会永远地照顾你、关心你。妈妈，我是真的很爱很爱你……」 
　　 
　　回学校后的事情，跟以前没什么两样。只是更多地考虑了毕业以后究竟能做些什么，父亲答应托人帮我安排工作，应该不是什么大的问题，但是不是我喜欢的工作，就不是我能想到的了。 
　　 
　　这个学期，基本上也没学什么东西，大伙都在忙着为自己的未来奔波着，谈恋爱的那些家伙抓紧时间与自己的恋人亲亲我我，也许过了今天，明天你的那位就不会再属于你了。 
　　 
　　虽然有几个女生还是想抓住最后的机会向我示好，我也曾想试着接受她们，全当是复习复习我的「性爱功课」，可是一到关键时刻，我就提不起精神来。面对着那几张充满着稚气的脸，我找遍了她们的全身，也没有发现一点吸引我的地方。 
　　 
　　我和母亲还是会经常通通电话，互诉一下思念之情。但双方都刻意回避那方面的事情，即使心里再有对方，也都会用一种很程式化的问候方式所代替。 
　　 
　　漫长的大学生活，终于在一片充满着浓郁的毕业生离别之情的气氛中结束了。我说不上是高兴还是难过，但对新生活的开始，我还是满怀着期望的。特别是一想到可以长期留在母亲的身边，我就会兴奋不已。 
　　 
　　「呵呵……妈妈我回来了！！！！」 
　　 
　　再次见到母亲的时候，我比上次要理智了很多。没再搞什么突然袭击，就怕没袭击到别人，却不小心被别人袭击了，前车之鉴啊！母亲比我离开的时候要稍微胖了一些，但看上去更丰腴、更有味道了。特别是把长长的头发盘在脑后，露出那张白晰的脸庞。真让我有一种抱着亲一口的冲动。当然了，那只是我的想法，我并没有去实施。 
　　 
　　回到家的当晚，母亲亲自下厨为我准备着丰盛的接风宴，我回家后不久，就倒头睡了一天，可能是太累了吧。母亲叫了我好几遍，我才挣扎着起了床。坐车火太累了！ 
　　 
　　嗯？好象是煮螃蟹？这味道又让我忆起第一次与母亲亲热后的情景。但我的肚子确实饿了，所以没再多想什么，就冲进了厨房。我的嗅觉还是很灵敏的嘛，必竟在学校的时候，能吃到这么新鲜的螃蟹还是一件很难的事。所以，这种鲜美的味道无疑对于我是个极大的诱惑。 
　　 
　　其实母亲为我准备的饭菜全是海鲜，这就是生活的海边的人的口福呀。母亲慈爱地看着我狼吞虎咽的样子。时不时还询问一些我在学校的情况，和毕业后的打算，其实她也只是问问罢了，此时此刻儿子在她的眼里还是吃饭的样子是她最关注的。可能是白天睡得太多，晚上我和母亲聊了很久都不困。直到她实在是抗不住了，才把我一个人留在客厅里看电视。 
　　 
　　看着母亲进了屋，关了门，我的眼睛一直都离不开母亲卧室的那扇门。我的脑海里又开始想象着母亲解开盘着的头发，一头乌丝瞬间散落在她雪白的肩膀；褪去外衣，换上那件真丝睡衣，柔软顺贴的质地突显着母亲高耸的乳房，并随着她一举一动微微地颤动着……天哪！我边想象着这一切，身体又开始抑制不住地膨胀，真的真的好难受。 
　　 
　　以前在学校的时候，我也会想到这些，身体也有反应，不过我都会用想其他的事情让它冷却下来，实在是没有办法了，就自己帮自己解决一下。可是现在，母亲就在我的身边，我根本就没法去想别的事情，自己动手又着实感觉有点愚蠢。我该怎么办？ 
　　 
　　难过的身体！做人的理智！我的大脑又开始艰难地抉择着。只是几分钟的时间，我能感觉我的身体燥热得厉害，小腹开始隐隐地酸痛，不行，不行，我真的控制不住。我忍了小半年了，我实在是受不了了。我猛地站起身来，几步跨到母亲门口，迟疑了一会儿，用力把门一推…… 
　　 
　　我又看到了母亲吃惊的眼神，但似乎比以前要平静了很多。也许她早就料到我今天会做什么，所以并不奇怪，只是我的过激动作把她吓了一跳。 
　　 
　　「小兵，你过来吧！让妈妈抱抱！」母亲仰卧在床上，望着双眼正往外喷着欲火的儿子，双臂向前伸着，似在期待着我的拥抱。 
　　 
　　母亲的举动却着实让我有点吃惊，我愣在门口好一会儿，才恍然大悟似地奔到母亲身边，紧紧地抱着她，漫无目地的亲吻着她。我想我还是太需要这个女人了，我知道我离不开她。 
　　 
　　我们肆无忌惮地侵占着对方的身体，吮吸着彼此的体香，母亲发福后的身体，反而更加富有弹性，触摸起来更加细腻柔滑。天哪，与母亲这样的女人做爱真是一种享受，我的身心得到了极大的放松。 
　　 
　　我想母亲能与这样一个体格健硕、充满活力的儿子释放自己，又何尝不是一种享受呢？虽然已经很熟悉对方的身体了，但时隔这么久再次去认识，还是充满着新鲜感。可能是母亲确实很累，所以我只要了她一次，就看到她的眼睛有点睁不开了，我不忍心再去折腾她。 
　　 
　　我轻轻地帮她擦净身体，母亲就这样枕着我的肱二头肌睡着了，虽然胳膊被她的头压得有点酸痛，但在这种状态下，我有一种做男人的感觉，这是一个需要我照顾并爱护的女人，她现在就躺在我的怀里，这样的安详。看着她熟睡的样子，也是一种幸福。但这种幸福感，很快就被这次美妙的性爱而引发的意外所代替。 
　　 
　　母亲怀孕了！ 
　　 
　　关于怀孕的事儿，确实让我和母亲大吃一惊。自从生了我以后，为了在行房时，没有什么后顾之忧，母亲就上了环。这一点在我跟她第一次发生关系的时候就知道了。那时我虽然急着想要母亲，但保护措施不到位的话，我还是不敢太莽撞行事，母亲当时就说没有关系，因为她上了环，是可以起到避孕的效果的。 
　　 
　　因此我每次都可以那么放肆地发泄自己，说真的，能与这么「安全」的女人做爱，就是比跟那些弄不弄就「出事」的小女孩做爱要更痛快。但这世界上的事往往没有那么绝对的。 
　　 
　　回家快两个月了，我虽然很着急找工作，但母亲总是说让我先好好休息一下，回头让父亲托人给我找工作。说真的，我不喜欢什么事都让父母安排，但生长在这样一个家庭里，我也必须学会服从。 
　　 
　　我从骨子里烦透了这样一个没有民主的家庭模式，虽然少了很多因找不到工作而产生的忧虑，但也失去了我一直渴望而始终得不到的自主。 
　　 
　　近一个周了，母亲老是说头晕，弄不弄就喊困，有时候还吃下东西，老是反胃。我想可能是我回家以后老是跟她不停地缠绵，母亲必竟上了年纪，身子可能吃不消吧。所以，我照着菜谱给她做了些有营养的东西，希望能给她补补身体，但总也不见效果。又吃了一些治疗肠胃的药，也不起任何的作用。这时我有点慌了，所以建议她去医院瞧一瞧。 
　　 
　　说真的，我们当时谁都没往「那方面」去想。母亲带环避孕那么多年都没出问题，怎么偏偏会在我这里出了事儿了呢？连母亲都没有想到！ 
　　 
　　我陪着母亲去医院的时候是去当胃病查的。大夫看了看母亲的神色，问了问这段时间的的身体情况，然后建议母亲去看看妇科。我和母亲当时都有点迟疑，都有点预感，但又都不敢朝那件事儿上去想。 
　　 
　　妇科大夫是个上了年纪的「阿姨」，样子不怎么太可爱。轮到母亲的时候，我也陪她进去了。因为母亲头一直是晕乎乎的，所以我都得扶着她。但看到我这么个大小伙子也进到妇科诊室，那位阿姨的脸色不太好看。 
　　 
　　「哎哎哎！小伙子，这里是妇科，请你到外面等着吧。」 
　　 
　　「我！……」我刚想解释什么，被母亲暗示了一眼。没有办法，确实有太多的不方便，全是女人在看病，其实我也挺尴尬的。退到门外，也不知道里面正发生着什么。不一会儿，母亲就从里面走了出来，手里拿着很多白花花的单子。 
　　 
　　「怎么样？妈妈。有什么事儿吗？」 
　　 
　　「大夫说……我可能是怀孕了，让我去检验一下。」 
　　 
　　「啊？怎么会……你不是说？」我把眼睛瞪到了最大，很是吃惊地看着母亲。 
　　 
　　「我也是奇怪，大夫说带了环避孕也不是百分之百的有效，唉……」母亲满脸的愁云。 
　　 
　　「那现在怎么办呀？」我当时什么也不懂，也只能问：「怎么办？怎么办？……」 
　　 
　　「先去检查检查，」母亲看了一眼手中的化验单，「多亏我胃口不好，早上没吃东西，不然今天什么也不能查。别说了，快走吧！」 
　　 
　　我扶着母亲做完了检查，焦急着等待着结果。心里不停地祷告，千万别是怀孕，千万别是怀孕。当我拿到化验单时，看到那两个刺眼的黑字～～「阳性」时，我的脑子先是一片空白，然后就象炸开似的。这是什么事儿啊？母亲怀上了儿子的孩子！这不是天大的笑话吗？ 
　　 
　　母亲看到这样一份化验结果，似乎比我要镇静得多，我们拿着单子返回到大夫那里，也不知道那位「阿姨」跟母亲都说了些什么，我心里既害怕、着急，可又没办法，我虽然是当事人，但又不能亲力亲为去解决这件事，只能做个旁观者在等待。这滋味真的是不好受！ 
　　 
　　母亲与那位「阿姨」走了出来，看到我还等在门口，「阿姨」用眼瞟着我问母亲：「这人是你什么人？」 
　　 
　　「是我儿子！」母亲虚弱地回答着。 
　　 
　　「那他方便照顾你吗？」「阿姨」仍用那种眼神看着我，但里面又加杂着怀疑。 
　　 
　　「没办法。现在家里没人了才叫他过来的。」 
　　 
　　「哦哦……」「阿姨」还是那样看着我，我似乎能感觉到她已经把我看穿了，我再做什么掩饰都无济于事。但感觉必竟是感觉，她又不是孙猴子！ 
　　 
　　「我一会儿给你妈做手术，你在外面等着。」这是她跟我说的第二句话。 
　　 
　　「哦哦……」我机械地回答着，随着她们走到手术室门口坐了下来。 
　　 
　　过往的人象看怪物似的看着我，可能以为这么个年轻的小伙子在妇科手术室门口等着，肯定是闯了祸了，正在这里吃后悔药呢。他们也就只知其一不知其二，在一般人看来，我等的人一定是个年轻的小姑娘，因为不能马上结婚，或是根本不会结婚，所以不得不来解决问题；但事实是我确是闯了，只是我等的人却是自己的母亲。这让谁听了谁都会大跌眼镜的。 
　　 
　　我已经不记得在门外是怎么熬过来的，手术时间很短，但我等得却很「漫长」。当我看到母亲那张苍白的脸出现在我面前的时候，我万分心疼。手忙脚乱地跑过去扶住她，但又不能表现得太过亲昵，我怕又被那个「阿姨」看出点什么。果然，一会儿那张依然不怎么可爱的脸也又在我的眼前晃动起来。 
　　 
　　「你妈身体很虚弱啊，你回去好好照顾照顾她，别让你妈着凉……」 
　　 
　　我当时就想着这事儿总算解决了，母亲当时一定很痛苦，我们得赶快回家，「阿姨」说了什么，我都没注意听。敷衍了几句感谢的话，我扶着母亲离开了这家让我难受了一上午的医院。 
　　 
　　回家后，我拿出我二十几年来从未有过的细心，来照顾这个因为我的快乐而痛苦的女人。起初我真是不知道怎么伺候做完流产手术的女人，一遍遍地询问母亲该做什么？怎么去做？后来干脆就是她指挥，我行动。 
　　 
　　经过这一次的折腾，母亲的身体一直都没有恢复过来。我虽然有点后悔当初不计后果地寻求生理上的需要，但一想到母亲又何尝不是在同我一起享受，只是男女有别，一旦出了状况，女人必然要在这件事情上付出更多的代价，所以我心里又稍稍有点自我安慰。 
　　 
　　连续几天照顾母亲的起居，着实也把我累得够呛。但男人总得为这种事情付点责任吧，更何况是自己的母亲呢？母亲睡着了，我有时候会看看电视，有时候会静静地坐在她床边看看书，有时也会在自己的床上躺一会闭闭眼。反正是除了陪着母亲，我什么都不能做。 
　　 
　　炎炎夏日，去年的这个时候，我也曾这么百无聊赖地待着，但是现在的心情跟那时的心情已经截然不同了。希望母亲能早一点恢复健康，我也能早一点恢复自由。 
　　 
　　其实做个流产手术也不是什么大手术，我感觉母亲也就太依赖于我，可算是找个机会冲我撒娇了，我明显能感觉到她的「小女人」作风！开始因为内疚而表现出来的殷勤，慢慢消失殆尽，有时候，她一喊我做这个做那个的，我就有点烦。明明可以自己去完成的，偏偏使唤我正当我天天为面对着母亲的任性而无奈的时候，我生命中第二个女人又出现了，虽然她只是个匆匆的过客，但经过这个女人之后，我对母亲、对性及对其他女人的态度和认识，又有了一次巨大的转变。 
　　 
　　陪着母亲的日子是极度无聊的，既不能碰她，又不能离开她太远太久。每天围着她转来转去，难道我想象过无数遍的新生活竟是以这种方式开始的吗？真是糟糕透顶了！有时候想想，要是把那个孩子生出来的话，是该叫我哥哥呢？还是叫我爸爸？呵呵，够荒唐！够滑稽！ 
　　 
　　又是一个闷得让人不愿意动弹，可即使不动也会冒着粘乎乎的汗液的午后。我把母亲「哄」睡了，刚刚坐在沙发上想休息一下。 
　　 
　　门外响起一连串高跟鞋交替踏着水泥地拾阶而上的声音，我正在仔细地品味着这轻脆的声音由远及近，想象着门外这个女人是何般模样的时候，声音却在我家门口停了下来，接着就是一阵轻轻的敲门声，我似乎有准备似的，一下子就窜到门口，猛地打开了门。 
　　 
　　「啊……」跟我想象的几乎没什么差别，甚至有过之而无不及。门外站着的果然是一个同母亲一样端庄优雅的成熟女人。只是看上去比母亲年轻一些，好象刚才我开门的速度太快，也把她惊了一下。身子下意识地往后一躲，手里各种大大小小的礼品袋随着她的动作发出哗啦啦的声音，涂着玫瑰红色口红的嘴唇微微地张了张，即而又礼节性地把微笑挂在了嘴角，「请问，这是##的家吗？」原来是找母亲的，她似乎是第一次来这里。 
　　 
　　「对啊，请问你是哪位？」虽然她并不象个坏人，但我还是要问问清楚的。 
　　 
　　「哦……我是##以前的同事，请问她现在在家吗？」 
　　 
　　「在，在，在，那您请进吧。」象这样的女人来造访，我是没有理由拒绝的。 
　　 
　　老朋友相见，分外高兴，又是哭又是笑，又是搂又是抱，这两个女人见面后的表现比一对小姑娘都兴奋。没有办法我又充当起仆人的角色。在她们的闲聊中，我才得知这个女人姓姚，在母亲的介绍下，我估且叫她「姚姨」，怎么这么别扭呢？她是母亲以前工作单位的同事，比母亲小五岁，她们曾经都是那个单位的文艺骨干。眼光高得很，一直都没找到合适的对象，后来嫁了个加拿大的老外，还生两个混血的男孩，听说那个老头比她大十多岁呢。难怪看上去还是那么年轻，国外的水土养人呐！ 
　　 
　　真搞不明白，找外国人做老公就是那么好？除了能享受到资本主义优越性带给她们所谓的高品质的生活外，还能有什么呢？感情部分到底占了多少呢？那些老外也是，难道他们就不想想，我们这些发展中国家的美女之所以千方百计地削尖了脑袋也要钻到他们的怀抱里，就是真的爱他们吗？ 
　　 
　　姚姨这次是一个人回来的，也算是衣锦还乡吧。听说早就混上枫叶卡了，现在也算是加拿大人民了。故人到来，母亲顿时有了活力，有说有笑的，简直比我还健康活泼；反倒是我，因为成天地待在家里伺候她，闷得什么精神也没了。 
　　 
　　我算是见识到两个女人的会晤是多么地「可怖」了，相比之下，父亲上次见战友的情况简直就是小儿科了。她们从下午聊到晚上，中间插播了一段晚餐时间，但吃饭的时候也并没有妨碍她们的亲切交谈。 
　　 
　　母亲眉飞色舞的样子更加坚定了我对她已经完全康复的怀疑。我只是在她们开头介绍的时候被提及了一下，其他的时间都同如一个隐形人似的在屋内穿梭着。 
　　 
　　就算我在她们眼里是隐形的，但那个姚姨在我的眼里却是光鲜的。无论是在经过她的身边，还是远远地待在一边。我都会时不时地偷看她几眼。说真的，这个女人确实保养得不错，皮肤在客厅水晶灯的照射下，反射着奶白的光泽，真让人有种想咬一口的冲动。她银铃般的爽朗笑声，听上去就象是个小姑娘。她说话时的动作与表情有着明显的西方特色，无论是从视频还是从听觉，这个女人都是那么地吸引着我，我甚至有时都忘记了母亲的存在。 
　　 
　　我眼睛盯着电视，思维却一直围着那个女人打转，直到听见她们开始相互道别。我礼貌地把姚姨送出门，母亲非要把她送到楼下，我也就没再跟着凑热闹。我从阳台上看到两个女人没完没了地SAYGOODBYE。心里感觉很可笑，但又隐隐地有点失落。母亲满脸堆笑地返回房间，见我懒懒地倚在沙发上，马上搂着我的脖子亲了一下。 
　　 
　　「乖儿子，今天累坏你了。」还好，母亲对我的表现给予了肯定。 
　　 
　　「你姚姨是我最最要好的朋友，这次回来，第一个就来看我，你说我能不高兴吗？」看来母亲还没过那股子兴奋劲。 
　　 
　　「哦哦……」我无趣地回应着她。 
　　 
　　「小兵，你累了吗？怎么没有精神呀？」不会吧，才发现我很累。刚才也确实没太把我放在眼里。我明白！女人三八的时候，真的可以达到六亲不认的境地。 
　　 
　　「妈！刚才那个姚姨挺漂亮的嘛！」我不知道自己为什么会说出那样一句话来。 
　　 
　　其实我说完后，当时就后悔了。在一个女人面前说另一个女人的美丽，可是大忌的！更何况是出自一个她深爱着的人的口中呢？真是自己给自己找事儿！母亲松开环在我脖子上的手臂，脸上的笑容马上消失得无影无踪。我以为她会生气，但流露出来的却是委屈的神情。 
　　 
　　「我知道，这段日子你不能亲近我，我还老是爱指使你做事情，你是不是烦我了！」 
　　 
　　「啊！？我没那个意思，我……」 
　　 
　　「你不用说了，我明白，唉……」母亲深深地叹了口气，接着说道：「过些天，她还会来我们家的……」我不知道母亲传达这个信息是为什么，也不知道她是怎么想的，反正刚刚还艳阳高照的脸庞上顿时变得阴霾起来。 
　　 
　　母亲的一句话反倒是让我有点手足无措，我赶忙紧紧地拥抱住她。什么也不说，因为我什么也没法说。我发现如果两个人在一起产生分歧，而一方无话可说的时候，拥抱就是最好的消除尴尬的方法。 
　　 
　　虽然我后悔刚才说了伤害母亲的话，但听到那个女人还会来我们家的消息的时候，我侧在母亲肩膀的脸上还是流露出一丝不为人察觉的笑意…… 
　　 
　　母亲没有骗我，一个多周后，姚姨果然又来到我家。当然还是来找母亲的，但在我的眼里，她的这次到来却让我兴奋不已。 
　　 
　　那个时候，我已经摆脱了母亲对我捆绑式的任性纠缠，自己的时间相对的多了起来。在父亲的拜托下，我去找了几个他的战友，并顺利地通过了几个工作的面试，现在就剩下我去挑单位了。 
　　 
　　在跟那些叔叔伯伯们的接触中，我是深深体会到了这种中国式人情关系所带给我的实惠好处。一切都是那么顺理成章，但我也不会否认自己的实力，只是很多象我这样的抱负青年缺少象我这样的老爸罢了。 
　　 
　　工作以后，属于自己的自由会越来越少，所以我抓紧时间跟朋友到近郊玩了一天。当我拖着疲惫的身体，穿着因汗液而湿透的T恤迈进家门时，一眼便瞅见了正坐在沙发上同母亲闲聊着的姚姨。我手里拿着钥匙呆呆着站在门口，竟忘了说什么，还是母亲提醒我叫人，我才缓过神来，「啊！姚姨，您来了？」 
　　 
　　「呵呵，是啊，这么热的天你还出去玩呀？」耳边又响起她爽朗的笑声，「哦……我快上班了，怕……以后没时间出去玩，所以……」不知道为什么，我在她面前显得那么笨拙，话也说得不完整，已经汗流浃背的我更加止不住地满头冒汗了。 
　　 
　　「呵呵，是吗？小兵还挺会计划生活的嘛！这就对了。不过工作是工作，生活是生活，不能让工作占据了你的生活，懂吗？」一听就是西方的人生理念。但我还是很喜欢听她说，并不是这套理论打动了我，而是她说话的神态和声音着实让我着迷。 
　　 
　　「姚姨，你先坐啊，我回房收拾一下。」 
　　 
　　「好啊，你忙你的吧。」 
　　 
　　我匆匆回到自己的房间，也不晓得刚才的举止是不是很失水准。虽然已经得知姚姨这段时间会来我家，但在我还没有准备好的情况下，她突然造访，确实让我很是惊喜。 
　　 
　　我简单地找了几件换洗的衣服，去卫生间冲凉。在经过客厅的时候，还不忘看瞅一眼姚姨。当我看她的时候，我好象也看到了她在看我，虽然耳边依然能听到她跟母亲聊天的声音，但我确实看到她用眼睛也瞟了我一眼，表面上很不经意，其实就是故意的。这种聊天时走神似的眼光让我的心跳骤然加快，这是自母亲以后第二个让我心动的女人。我稳定着情绪，就象什么也没看到似的走进卫生间。 
　　 
　　天热，我的心里更是躁热，我用凉水从头到脚，使劲地冲刷着自己。但眼前总是抹不去姚姨的笑声、姚姨的眼神。我有时候真搞不懂，自己为什么会这样地喜欢成熟女人，以前没有碰过母亲的时候，什么也不会去想，但自从有了第一次，我对成熟女人的渴望就象脱缰的野马，一发而不可收拾。而且是越来越难以控制。 
　　 
　　我从卫生间出来，出于礼貌，穿了一件大T恤和一条沙滩裤，要是平时我肯定是什么也不会穿的。没有看到母亲，客厅里只有姚姨一个人，她正坐在沙发上看着电视，双腿紧闭，身体前倾，一只胳膊优雅地搭在膝盖上，另一只在挑拣着盘子里的樱桃，一颗颗地往她粉红色的嘴唇里送着。我很喜欢眼前这个女人的姿态，要不是我的声响惊扰了她，我会一直欣赏下去。 
　　 
　　「哎！？小兵，你洗完了？快过来吃樱桃，你妈出去买菜了。过来坐呀！」她一边用手拍着身边的位置，一边叫我过去。 
　　 
　　「哦！」我呆板地回答着，身体僵硬地走到她跟前坐下来。 
　　 
　　「吃啊。」她递给我一颗樱桃，看我反应不过来，干脆直接送到我的嘴巴里。 
　　 
　　「我自己来，我自己来……」当时我的状态肯定很糗！ 
　　 
　　「呵呵！」又是这笑声，「小兵，还不好意思呢，我是你姚姨，怕什么！」 
　　 
　　「是啊，有什么可怕的，我在她的眼里就是个孩子。」只是我的心里不这么想罢了。 
　　 
　　「小兵，还没有女朋友吧？」 
　　 
　　「啊？！嗯！」我不能马上反应过来，因为我的女朋友就是我的母亲，只是我不能跟你讲。 
　　 
　　「难怪你这么害羞，这可不行呀，男孩子要放开一些。」你怎么知道，我不是放不开，我只是跟你客气罢了。要是我放开了，你肯定会感叹这几年中国的改革开放，在性解放方面还是卓有成效的。 
　　 
　　「可惜姚姨这几年在国外待着，也不知道现在中国的男孩子都喜欢什么样的女孩子，不然我一定帮你挑一个，看咱们小兵长得这么帅气，肯定迷倒一大片的。呵呵……」姚姨说着说着竟把手放在了我的大腿上，而且我感觉她根本就没有要拿开的意思。 
　　 
　　我的身体又开始不争气地膨胀起来。刚刚洗过的头发上，散发着洗水味道的水珠顺着发丝一滴滴地流下，和着脸颊顿时冒出的汗液，交替着滴落在我的大腿上，攥紧的手心也开始潮湿起来。 
　　 
　　我低着头，沙滩裤中间被明显地支架起一个「露营账蓬」，真是不争气的家伙，让我在这样一个女人面前失态。姚姨肯定也看到了，她的嘴角往上一挑，露出一丝笑意。她的笑让我顿感羞愧，刚想起身离开，这个女人一下子拉住了我的胳膊。 
　　 
　　「小兵，你去哪儿？」 
　　 
　　「哦！我热，我去凉快一下。」我被她拉着，只能僵在那里，沙滩裤被支起的部分更加显眼了。当时的尴尬可想而知。 
　　 
　　「你陪姚姨坐一会儿，很快就会凉快下来的！」她的眼神，开始变得让我捉摸不透。拉我胳膊的手也越抓越紧。 
　　 
　　我的意识也开始不受大脑控制，而全完听命于下半身，我慢慢地坐下来，侧过身子，两眼直勾勾地盯着那张雪白精致的脸庞。 
　　 
　　「小兵，你喜欢姚姨吗？」 
　　 
　　「啊？」我不知道该如何回答她「姚姨喜欢你，从见到你的第一天起。」这个女人原来早就对我动了心思，相比起来，我比她要「纯洁」多了。这只是我后来回忆时的想法，当时脑子一片空白，什么都没想。 
　　 
　　「啊？」我依然呆头呆脑的。 
　　 
　　「你集你父母身上的优点于一身，我当时就被你吸引住了。」这种话一听就是被西化了的人说出口的。 
　　 
　　看来这个姚姨已经变成一个「香蕉人」了。她的手开始在我的胸前乱摸，我的身体不由自由地向前挺着，紧接着她又把那纤纤玉指伸进的我的裤子里，虽然只是轻轻地抚摸、捏按，但手指每经过的一处敏感的部位，都会令我控制不住地颤抖。天哪，她想做什么？可是我并没有反感，也没有去阻止她……那么我又是在做什么呢？当我看到她挑逗般坏笑、享受般的迷离眼神时，我再也把持不住自己的最后防线，狠狠地把她掀翻在沙发上…… 
　　 
　　姚姨这个女人果然是从国外回来了，从她对我言语的挑逗及动作得开放程度来看，都大大超过了母亲所能给予我的刺激感。我与她纠缠在沙发上，彼此撕扯着对方的衣服，抚摸着对方的身体，与其说是抚摸，还不如说是又抓又捏，没想到这个看似柔弱的小巧女人来劲时会有那么大的力气，我的皮肤马上就被她给掐出一道道红色的痕迹，感觉很疼，但却是令人兴奋的。 
　　 
　　我们俩个人就象一对饿狼，都恨不得把对方给生吞活剥了。但兴奋归兴奋，想到母亲随时都会回来，我们再怎么需要对方，都没有跨出那最关键的一步。 
　　 
　　还是我首先制止了这场突出其来的「恶斗」，我以前被吓怕了，所以必须要给自己充分的时间来调整情绪。但姚姨似乎还意犹未尽，一边整理着衣服和头发，眼睛里仍然充满了对我的渴望。这个女人太可怕了，我突然有一种被诱奸未遂的感觉，虽然我也确实很喜欢她。 
　　 
　　「小兵，我知道你也喜欢我，对吗？」这个女人有时候太自恋了，但我承认喜欢她。 
　　 
　　「今天不太合适，如果你想的话，来我住的地方找我吧！」姚姨说着给我留了个电话，并且把她住的酒店告诉了我三遍，生怕我找不到。 
　　 
　　我忐忑不安地等回了母亲，看到她们仍然那么亲如姐妹地说说笑笑，姚姨好象什么事儿都没有发生似的。想到这两个女人跟我的奇怪关系。我心里特别地难受，感觉自己越来越象个畜牲了。猪狗不如！ 
　　 
　　我不会去找姚姨的，我只爱母亲一个人，怎么会去跟这个女人上床。说不定在国外，她已经同无数个雄性动物发生过关系，我对于她来说只是尝尝鲜罢了。刚才只是个误会，别去想了！我自己劝慰着自己。 
　　 
　　晚上的时候，突然想跟母亲亲热一下。当我搂住母亲的时候，她的手挡住我继续下去的动作。 
　　 
　　「好孩子，妈妈做了流产手术，身体需要休养一段日子。而且今天你去那么远的地方玩，也够累的啦，咱们都早点休息吧，啊！？」母亲拒绝了我。 
　　 
　　「不嘛！」我继续缠着母亲，手又开始不老实起来。 
　　 
　　「听话，妈妈真的累了。」母亲掰开我抓在她胸前的右手，转过身、背过脸，独自睡去。 
　　 
　　「什么嘛，我已经好久没碰你了，今天想要你的时候，你却推三阻四的。」我非常地气愤，但又没有什么理由让我继续下去。我感觉母亲是在故意跟我做对！ 
　　 
　　我悻悻地离开母亲的大床，回到自己的屋里。母亲的拒绝把我刚刚回到她身边的心，又推回到姚姨那边。我决定了：「明天就去找那个女人！」 
　　 
　　第二天上午，编了个理由离开家，又打了电话给姚姨，听到我要过去，电话那头的声音立刻变得柔情加热情！我站在她房间门口的时候，不知道该不该进去。虽然只是几秒钟的时间，但我的思想已经斗争了无数遍。人还是跟着感觉走的，特别是我！所以当我决定敲门的时候，一切也就顺利成章了。 
　　 
　　「哎呀！小兵，你怎么来得这么慢呀！」我眼前是一个只穿了一件真丝吊带睡衣的姚姨，虽然比不上前两次那么端庄，但却添加了几分妩媚和妖娆！ 
　　 
　　我站在门口，不知所措。她拉着我进了屋，当听到门被锁上的那一刻，我突然有一种想逃掉的想法，我感觉我完了，今天有点送羊入虎口的意思。 
　　 
　　「想喝点什么？」现在她是主人。 
　　 
　　「什么也不想喝！」 
　　 
　　「呵呵……你别那么拘束！就当在自己的家里，随便一些！」说着她递给我一杯我叫不上名字的洋酒。 
　　 
　　「我不能喝酒！」我没骗她，我们家确实都没什么酒量，遗传的！ 
　　 
　　「先在姚姨这儿练练嘛。」这个女人说来就来，硬是把酒灌到我嘴里。那种被强行灌下去的酒是不会好喝的，我的喉咙马上开始灼热起来，接着就是食道和胃。 
　　 
　　「她想男人想疯了吗？干嘛这么折磨我？」我开始后悔来这里，我开始想念母亲。 
　　 
　　姚姨似乎不想跟我嗦什么，直切主题。我坐在床上一动不动，她一个劲地抚摸我的身体，她似乎十分了解男人的每一个敏感器官和部位，并且能使用准确、恰当地手法和技巧。反正我是被她摆弄得不能自已，再加上酒精的作用，不一会儿便把刚刚起想来的母亲又抛到脑后了。来吧，我就需要这个，这种母亲从未给予我的感觉！ 
　　 
　　我不知道什么时候，便被这个女人剥了个精光，当然她自己也没有一丝遮掩的东西。我兴奋的劲来了，刚想抱她上床。却被她拉到了卫生间，说是在那里做爱更有趣！我顺从了她。她说的没错，我们在喷头下那强烈的水流里，疯狂地亲吻着对方的每一寸肌肤，这个女人的皮肤好象根本就没有被岁月侵蚀过，依然是那么地光滑，就连流过她身体的水珠都折射着她肌肤的光芒。我好想马上就进到她的身体里，可是姚姨一次次巧妙地移开身体，一次次地让我无功而返。 
　　 
　　这个女人真是太会折磨人，她又在逗我。我管不了那么多了，这种情况下，已经不分什么长幼，你现在就是我的！我把她抱出浴缸，推到洗面台前，从后面咬牙切齿地插到她的体内。她的头使劲往后一仰，嘴巴里发出一阵呻吟声。也不知道是弄疼她了，还是舒服得不得了呢？管她呢，我现在只想自己痛快，憋了那么久，就先拿你泻泻火吧！ 
　　 
　　看到洗面台前镜子里的姚姨，时而闭着眼，时而咬着唇，时而享受般地仰着头，时而又自慰似地抚摸着自己的敏感器官。有时候，她还嫌弃我的动作不够勇猛，便主动地给我反作用力。倒是把我撞得一头一头的。我想这个女人一定是个比我性欲还强的女人，看来我真是遇到对手了。我们挥汗如雨地奋战了一场，但她似乎不是很满意，我顾不了她什么感受，反正自己舒服就行了！ 
　　 
　　「小兵，我们洗洗吧！」姚姨拉着我又进了浴缸。 
　　 
　　我虽然很想回床上躺一会儿，但又不好意思说，只好听她的。她给我全身涂满了浴液，是她从加拿大带来的。我闭着眼，闻着加拿大的芬芳，感受着她纤纤玉指轻轻滑过我身体的美妙。当洗到我下身的时候，她停留的时候特别长，轻柔的手法加上细腻的泡沫让我倍感舒适。 
　　 
　　洗着洗着，她突然对我说：「小兵，你的这个东西，好象不是头一次用啊！」 
　　 
　　「啊？对啊，我都这么大了！」 
　　 
　　「那上次问你有没有女朋友，你说没有的。」记性可真好！ 
　　 
　　「我我是说我现在没有，不代表我以前没有！」我回答得也不赖。 
　　 
　　「难怪的，唉！可能我理解有误吧！呵呵……」她好象有点失落，难不成，她想找个处男玩吗？ 
　　 
　　我突然想起一个关键的问题，避孕！！！！！！ 
　　 
　　「嗯……姚姨！！我刚才也没有戴安全套，您您不会……？」我恐惧说「怀孕」这两个字。 
　　 
　　「啊？？哈哈哈哈！」她似乎认为我的问题很好笑，「小兵，你太可爱了！」她抱着我的脸就亲了一口，还粘了我一脸的泡沫。 
　　 
　　「您笑什么呀，我刚才可是把那个东西留在您身体里了，您不害怕出事儿吗？」 
　　 
　　「看来你以前是不是闯过祸呀，吓害了吧？」这你也知道，女人的第六感太惊人了。 
　　 
　　「没有，没有！这是常识嘛。」我极力掩饰自己的不安。 
　　 
　　「没事的，我就知道你会来找我，所以之前我吃过药了。呵呵……你太可爱了，我太喜欢你了。小兵！」我又被她狠狠地亲了两口。难道我的意识行为全在她的掌控之中、意料之中吗？不敢想，越想越感觉这个女人太可怕了。 
　　 
　　洗完之后，我们休息了一会儿，又互相要了对方两次。每一次都在不同的地方，沙发上、写字台上、地毯上，甚至在衣柜里。几乎没在床上待多长时间。「上床」就是「发生关系」，这套理论在我跟她的性爱过程中已经失去了基本的意义了。 
　　 
　　我离开酒店的时候，姚姨只围了一条浴巾就送我出门，虽然只探出半张身子向我挤眉弄眼地说再见，但还是让我十分尴尬，万一让经过的人看到了，会怎么想我呀。 
　　 
　　我逃着离开那家酒店，想着刚刚发生过的那幕激烈的、令人兴奋的做爱场面，我不由地感叹，原来没有爱情的性也同样这么令人疯狂着迷。也可能是那股兴奋的劲渐渐退去，母亲的身影在我的头脑里又清晰起来，我感觉非常对不起她，悔恨、懊恼充斥着我的每一次神经。 
　　 
　　我坐在回家的公交车上，车子带着我离家越来越近，我该怎么去面对母亲？我爱母亲，但又一遍遍地伤害着她。我到底是个什么样的人呀？ 
　　 
　　稀里糊涂就到了家门口，门缝中飘出母亲做饭的香气。她一定在等着儿子回家，等着看儿子狼吞虎咽地吃下自己亲手做的饭菜，可想而知那时的她是多么地有满足感、幸福感。但她万万没有想到几十分钟前，我还跟另一个女人在床上翻云覆雨，而且还是她非常要好的闺中密友。 
　　 
　　进门后，我连抬头看母亲的勇气都没有，只匆匆在说了声：「妈，我回来了」便溜进了自己的房间。 
　　 
　　我惴惴不安地坐在椅子上，听到厨房里母亲忙碌的声音，想想我刚才的所作所为……那个女人怎么能跟母亲相比，母亲是爱我的全部，而那个姚姨只是喜欢我的身体。我明明知道却禁不住诱惑，背判了母亲，想到这一切，我悔得肠子都青了。我冲进了卫生间，让凉水使劲把自己浇透。 
　　 
　　我太无耻了！我的手摸了别的女人，还怎么去摸母亲！？我的嘴唇吻了别的女人，我还怎么去吻母亲！？我的身体给了别的女人，我还怎么去交给母亲！？站在镜子前，我讨厌自己的那张脸。我该不该跟母亲坦白这件事？或者是一直瞒着她？既然已经不能变改发生过的事情，那到底我该怎么做才是正确的呢？ 
　　 
　　母亲的菜依旧散发着我熟悉的味道，只是现在我吃起来没有以前的感觉了？当母亲慈爱地往我碗里夹菜时，我更是羞愧难当。母亲啊！你的儿子做了一件伤害你的事，我知道错了，可我却不能向你承认错误，我不是怕你生气骂我，我是怕你难过！ 
　　 
　　以后的日子里，姚姨也曾打电话找过母亲聊天，听母亲说她还有意有无意地问起过我，我不明白母亲为什么会跟我提这事儿，可能她察觉到什么？还是只是女人惯有的敏感，胡思乱想？或者说什么意思都没有，只是随口提起罢了？我必竟是做贼心虚，那几天母亲的每一句话，我都会思量半天。感觉都有点神经质了。 
　　 
　　为了摆脱这种担惊受怕，于是我给姚姨打了个电话，告诉她我不想再继续这种关系，那天是我一时冲动，希望她不要放在心上。开始我以为她会狠狠地痛骂我一顿，没想到她只是顿了顿，接着耳边又响起那银铃似的笑声，「呵呵……小兵，你担心什么？怕我会告诉你妈妈吗？」 
　　 
　　「……」我不知该如何回答她。 
　　 
　　「好啊，你年纪太小了，对这种事也确实不太好掌握，既然你不喜欢，那就算了。」她说算了！竟是那么轻松。跟我想象的完全不同。 
　　 
　　「不过我要说的是，你真的是很棒，不知道哪个女人能拥有你呀，呵呵……小兵，我……祝你幸福！」她连「再见」都没有说，便挂断了电话。她说「幸福」两个字的时候，听上去很无奈的样子。这就是我跟姚姨的最后一通电话，也是最后一次交谈。 
　　 
　　不久，便从母亲口中得知，姚姨回加拿大了。按理说她跟母亲关系那么好，走之前是该来我家聚一下的，但她只是跟母亲通了电话，据说电话里她哭了，她说她好想待在国内，加拿大的生活再怎么舒适，但她的心里是空虚寂寞的。想想跟一个老头子，能开心幸福到哪里呢？但不管怎么说，那也是她自己选择的…… 
　　 
　　也许这个女人并非象我想象的那样可怕，只是喜欢我的身体，可能对我还有别的情感因素？！我开始有点可怜她。我心里也默默地祝她幸福！ 
　　 
　　我很快就从姚姨的事情里走出来，因为我要开始上班了。我选择了一家事业单位工作，其实是父母给选的。我只是服从了他们的安排而已。 
　　 
　　上班第一天，我在自己空当当的办公桌前一坐，想着我以后的新生活就要从这里开始了，心里不免会有些兴奋，只是我随意扫了一眼，办公室里除了爷们儿，就是大嫂，而且是那种结了婚就不再注意修饰自己，认为已经有了男人要，就没有必要再去经营自己的女人！不是说女人天生爱漂亮吗？看来我要对这句话重新再认识一遍了。 
　　 
　　新工作的开展总是很困难的，同事们表面上是都会互相帮助的，其实人家也有自己的事，哪有时间总是照顾我呀，但我自认为自己还是比较有人缘的，特别是一个叫小惠的女孩，她的桌子在办公室的一角，难怪我一开始没有注意到她。 
　　 
　　小惠弄不弄就跑过来问我需不需要这个，需不需要那个。起初我不太在意，时间一长，我发现小惠虽然说不上漂亮，但绝对是个气质美女。我还多亏了她的帮助，才很快熟悉了自己的工作。 
　　 
　　为了表示感谢，我请这位「师傅」撮了一顿，在吃饭的时候才得知，小惠虽比我早工作一年，其实还小我一岁呢，难怪看上去象个刚毕业的学生，就算是穿着职业装，也掩饰不了她的孩子气。 
　　 
　　我们谈了很多，从学校谈到工作单位，从电影谈到体育，从现在谈到将来，没想到我们在一起会那么健谈。我开始有点喜欢这个小丫头了，而且我隐隐约约也能感觉到小惠是喜欢我的。 
　　 
　　对母亲，我还是一往情深，但对小惠我有一种说不出的喜欢，仅仅是喜欢而已，现在想来，也确实只是喜欢，谈不爱！但我还是背着母亲与小惠谈起了恋爱。 
　　 
　　与小惠的交往是很令人开心的，这是我头一次与年轻女孩子建立这种亲密的关系。但是要说明的是，我从来没有与她有过任何的过份举动，最多也就是深吻。 
　　 
　　小惠的吻与母亲的吻是不同的，那种软软的，湿湿的感觉，就象在吃一颗樱桃，女孩的羞涩让她从来都不肯主动同我亲热，反倒是我总是淘气地搞突然袭击，让她措手不及地融化在我的怀里。 
　　 
　　可能是因为我从来没有对小惠有过过份的要求，反而令她对我更加欣赏，更加喜欢，更加离不开！如果说我不好那种事情的话，说给谁谁都不会相信，但也不知道为什么，我就是对小惠的身体产生不了那种冲动，我想我还需要一段时间！ 
　　 
　　虽然我很喜欢小惠，但我依然不能舍弃对母亲的那份爱恋。因此在我的家里，我还是会跟母亲无数次地发生关系。在此过程中我会集中精力地享受母亲的身体给予我的快感，过后我又常常陷入深深的自责之中，我搂着母亲，心里却想着可爱的小惠，如果她知道我是这样一个男人，她会怎么想我？她还会爱我吗？有时候，母亲会发现我老是想得愣神，就问我原因。我不是说累了就是说在想工作，我当然不会说我心里有了别人。我想对这两个女人都好，可我又不得不欺瞒着她们。 
　　 
　　终于有一天，小惠提出想让我去她家里见她的母亲，同时也想见见我的母亲。我一听，竟下意识的说了句「不行！」，小惠不解地问我原因，我说还不到时候，小惠有点不太高兴，「那你说我们的关系，什么时候才能让家长知道呀？」 
　　 
　　「再等等吧，我还没有思想准见你的母亲呢。」 
　　 
　　「那我已经准备好了，要不我先去见你的母亲，好吗？」见我的母亲，这不是要天下大乱了吗？ 
　　 
　　「小惠，我再给我一段时间吧！」我编不出理由拒绝她。 
　　 
　　「真搞不懂你怎么想的？……」我听得出来，小惠很失望。但我没有办法，我确实还没有准备好。 
　　 
　　但该来的还是要来的！一天，我看到母亲正在兴高采烈地看着电视，而且情绪还算不错，我鼓起勇气，想把小惠的事儿跟她说一下，先探探她的反应。 
　　 
　　「妈妈……」虽然准备了很久的开场白，但真要说的时候，却不知道怎么开口。 
　　 
　　「嗯？……」母亲抬头看着满腹心事的我，「小兵，怎么了？有什么事儿吗？」 
　　 
　　「我我想跟你说件事，我希望您听了之后别生气！」虽然我明明知道母亲不仅会生气，还会很难过。 
　　 
　　「好啊，你说吧！」母亲好象意识到我要说的事很严重，因此竟把电视也关掉了。 
　　 
　　「妈妈，你知道，我是很爱你的，请你一定要相信我这一点。」 
　　 
　　「嗯……」 
　　 
　　「所以，无论我以后在不在你身边，都请你相信我会永远爱你。」 
　　 
　　「小兵，你到底出了什么事儿？怎么说话这么怪？」母亲似乎感觉到我的异常。 
　　 
　　「嗯……，好了！不绕圈子了，还是直接说出来吧！」我终于忍不住了。 
　　 
　　「妈妈，我有女朋友了！」我抬起头看着母亲，我想知道她的反应。 
　　 
　　母亲愣愣地看着我，表情没有任何的变化，只是眼睛开始湿润起来，我没有等来她的暴跳如雷，也没有看到她的失声痛哭，母亲只是淡淡地说了句：「哦，我知道了！」即而又慌乱地打开电视，接着看那里面的无味表演。 
　　 
　　我知道，她此时此刻的心里是苦的，但又无能为力，虽然她一动不动地侧对着我，但我还是看到了她滑落脸颊的眼泪。我心里也很矛盾，母亲是可怜的，她有自己的丈夫，但现在却不能从丈夫那里得到做女人的权力，她有象我这样一个可以抚慰她的儿子，但却不能永远地拥有。 
　　 
　　「妈妈，别这样，我不是要离开你。」我用尽全力地拥住母亲，看到她无助地流泪，我也控制不住地伤心起来。 
　　 
　　「……」 
　　 
　　「不管我以后跟谁在一起，我都不会离开你，我会永远待在你身边！」 
　　 
　　「……」 
　　 
　　「妈妈，如果你真的不愿意，我就不交女朋友了，我不想看到你难过。」看到母亲只是流泪却一言不发，我有点着急了。 
　　 
　　「小兵，」母亲开口说话了，「妈妈不是不让你交女朋友，这是好事儿，妈妈不可能把你留在身边一辈子，妈妈也很爱你呀！……」母亲的声音开始哽咽起来。 
　　 
　　「妈妈，不会的，我们会永远在一起的。」我把母亲抱得更紧了。 
　　 
　　「……」母亲什么也不说，只是无声地流着眼泪，她是多么地疼爱她的儿子，母爱是无私，可是爱情却是自私的。即便是母亲在面对儿子被别的女人抢走的时候，也会难过，也会失落，也会努力地想抓住点什么。 
　　 
　　「我不要什么女朋友了，我只要妈妈！」这个时候，我又感觉我确实不能失去母亲，小惠在我心里的份量，是无法与母亲相提并论的。 
　　 
　　「别说傻话了，孩子。」母亲用那温柔的手轻轻地抚摸着我的头发，「你该找个女朋友，如果那个女孩子确实是个好姑娘，妈妈也会替你高兴的。」 
　　 
　　我还能明显地看到她脸上未干的泪痕，母亲啊！你是怎样一个女人，我需要你的时候，你会毫不犹豫地陪在我身边；我要离开你的时候，她也会毫无怨言地留在远处，静静地看着我。我承认，我在母亲面前是个自私、任性、不懂事的儿子，可是母亲却一再地容忍我、爱护我，这到底是我的幸福？还是母亲的不幸呢？ 
　　 
　　那晚我与母亲缠绵了很久，谁都没有多说什么，只是想长时间地拥有对方，好象天一亮，我们就要失去彼此了似的。母亲在我要她的时候哭了，是那种无声无息地落泪，伴随着我身体的动作，一滴滴地打湿了枕边，而且那一晚她特别地主动，生怕我不知道她有多爱我，多需要我。我怎么会不明白呢，母亲口口声声地说着不在乎，心里该有多么地难受？ 
　　 
　　小惠很快便来到我家见到了母亲，落落大方的她博得了母亲的好感，可能是因为小惠并不是个很漂亮的女孩子，母亲从心理上似乎找到一点平衡。 
　　 
　　我开始时对这两个女人的头一次见面感到担心，好象是多余的。母亲表现得特别热情，还真的点未来婆婆的架势。看到她们相处得这么融恰，我心里也好受了很多，也许是母亲为了我故意这样做出来吧！但这次愉快的见面，让我以后的一段日子似乎找回了久违的幸福感觉。 
　　 
　　生活可能是太眷顾我了，给了我两个这么爱我的女人。但这种幸福没有维持多久，是我！还是因为我！这段美好的日子又被我这个禽兽打破了！ 
　　 
　　母亲为什么会生了我？小惠为什么会认识了我？而我又为什么会结识了她？小惠与母亲的见面是顺利和愉快的，很快，我与小惠母亲的初次见面也顺理成章地开始了。 
　　 
　　以前听小惠说过她的家是一个单亲家庭，原因是父亲背叛了他们的婚姻，与另一个女人走了。丢下了小惠与母亲相依为命。而小惠的母亲又是一个非常坚强的女人，虽然小惠的父亲定期会付给她们母女抚养费，但终归还是杯水车薪。 
　　 
　　小惠的母亲为了能让女儿健康地成长，甚至生活得更好，于是她东拼西凑了一些资金，开了一家小饭店，开始的时候是艰难的，但由于她的潜心经营和过人的魄力，饭店效益越来越好，以至于形成了一定的规模。现在在我们这座城市里还是小有名气的呢。如果小惠不跟我说这事儿，我还不知道她是这家饭店老板的千金呢。 
　　 
　　这位母亲也是位很伟大的母亲，为什么我会这么说？是因为她也为了自己的女儿，放弃了自己再次拥有幸福的机会，曾经很多人帮她介绍对象，以前，她怕女儿小，受委屈，所以没有同意；现在，她又怕那些男人贪她们家的财，而不是真心对她们娘俩，所以也没同意。一来二去，十几年过去了，小惠的母亲仍是孑然一身。 
　　 
　　听了小惠对她母亲的介绍，我对这位尚未谋面的女人肃然起敬。也正是因为这一点，我对这次见面又有点紧张，不知道我的表现会不会令这位未来的丈母娘满意呢？ 
　　 
　　至今我还清晰地记得，小惠的母亲第一次站在我面前的那一刻。起初我单纯地认为小惠的父亲之所以会离开她的母亲，可能是因为她不够漂亮，不够吸引人，我从小惠的身上就隐隐约约能感觉到。 
　　 
　　见过面之后我发现我的感觉是错误的。那是一个看上去非常精明干练的女人，但却不失传统女性的那种贤良淑德，以前的艰苦岁月把她的脸打磨出一道道浅浅的痕迹，但我仍能从那张脸上看到她当年的美丽与隽秀。后天的保养，也令这个女人看上光彩照人。 
　　 
　　我感到奇怪的是，为什么小惠是单眼皮，而她却是双眼皮呢？肯定是小惠的父亲耽误了小惠的这张脸吧。当我慌慌张张地喊「阿姨」的时候，她是那么开心地让我进到屋里，又是递饮料，又是削水果。俨然把我当成贵宾接待了，小惠看到母亲这么喜欢我，也倍感高兴，嘴上老是在她母亲面前说着我的坏话，心里却是掩饰不住的甜蜜。 
　　 
　　这娘俩什么也不让我做，女儿就坐在我身边环着我的胳膊撒娇，母亲就坐在我对面，问着关于我的一切，小惠时不时还要替我抢答一番。我感觉自己就快成了她们家新来的宠物，给她们带去了欢乐，因此集这个家庭所有宠爱于一身。当时我真的有点犯晕！ 
　　 
　　小惠母亲做饭的时候，在我的强烈要求下，才允许踏入她们家的厨房重地。虽然我不知道小惠的家里究竟有多少钱，但看房子和装修，我能感觉到这个家庭的富足。就连厨房里的设备都是中西合璧的。又是烤箱，又是全套的钢制刀具，还有各种我叫不上名字的调料。 
　　 
　　小惠说她母亲做饭很有一套的，特别喜欢研究美食，嘴巴很刁的。难怪会开饭店呢，估计在她那里做厨师没有两把刷子是不成的。 
　　 
　　看着小惠的母亲忙碌的身影，在烹饪的乳白色的烟气中时隐时现，不由地让我对她的从前产生了浓厚的兴趣，这是一位怎么样的女人呢？丈夫的背叛，让她失去了应有的关爱。她不但没让生活击垮，反而狠狠地嘲弄了生活一把。让我们这些男人结结实实地领教了一次女人的聪慧与厉害。 
　　 
　　我佩服她的能力，可是没有男人在身边的这十几年，她是怎么挺过来的，哪怕是在她难过的时候，给她一个拥抱的人也没有。这样看来，她又是一个令人怜悯的女人，就算她有家财万贯，可是我敢保证她是空虚的。最起码在爱的精神世界里，她依然还是贫穷的。 
　　 
　　我殷勤地给小惠的母亲打着下手，嘴巴也跟抹了蜜似的一口一个阿姨地叫着。哄得她高兴得合不拢嘴巴，我想，我已经很顺利地通过了她的考试。小惠对我的表现也给了个「优秀」。 
　　 
　　照理说来，我们这两个家庭应该会成为令旁人羡慕的一对亲家。可是我……由于双方家长的同意，我和小惠的感情也发展得很顺利，所以她来我家，我去她家，也就成了再自然不过的事儿了。我见她母亲的时候也不再象头一次那样拘束，有时也会跟她母亲开个小玩笑逗逗她开心。 
　　 
　　这一天，小惠因为工作上面的事情要出差一个周，临走的时候，千叮咛，万嘱咐，一定要帮她好好照顾她的母亲。其实她不用说，我也会那样做的。必竟是未来的岳母大人，当然得好好表现。所以早晚一个电话是免不了的，晚上还会抽空去饭店看看需不需要帮忙，虽然我也帮不上什么忙。 
　　 
　　小惠走的第三天晚上，已经是半夜一点多了，我迷迷糊糊地听到客厅电话响个不停，不一会儿就听到母亲接电话的声音，接着就感觉到母亲使劲推我，「小兵，快起床……！」母亲的声音很急促。 
　　 
　　「嗯怎么了？」我还没有醒彻底。 
　　 
　　「小惠的妈妈好象病了，她现在在家里，你快去看看吧。」母亲一边拉我起来，一边催促着我。 
　　 
　　「啊？……」我一下子坐起来，慌慌张张地套上件外衣就奔了出去。 
　　 
　　当我看到小惠母亲的时候，她的脸色已经是白得跟张纸似的吓人。她捂着肚子，弯着腰，艰难地把门给我打开，然后就坐到地板上颤抖起来。豆大的汗珠顺着她的脸往下淌着。 
　　 
　　「阿姨，你这是怎么了？」我还不了解出了什么状况，有点手足无措。 
　　 
　　「啊可能可能是我喝酒喝多了吧。胃疼！」她吐字都已经没有什么力气了。我扶着她坐在沙发上，转身去卫生间拿毛巾给她擦脸。 
　　 
　　我进到卫生间的时候，把我着实吓了一跳。只见马桶里全是些混浊的红色液体，应该是血！小惠的妈妈吐血了？我知道了，一定是喝酒喝得胃出血了。不能再挺了，我得赶紧送她去医院。 
　　 
　　我简单地拿了些衣服给她套上，背着她就下楼去了。虽然她家里有车，可是我不会开，所以只能背着她去找出租车了。小惠的母亲无力地趴在我的背上，虽然身体已经很虚弱了，但还不忘向我解释着。 
　　 
　　「小兵，不好意思呀，这么晚还得麻烦你……」 
　　 
　　「阿姨，快别说了。你都这样了，还跟我客气什么呀。」 
　　 
　　「唉！我我也不想弄成这个样子……实在实在是没有办法。来了些老客户不陪不陪两杯不行呀！」一切都是为了生计。 
　　 
　　「挣钱也不能不顾健康呀，阿姨！……那您以前有过这种情况吗？」我把她又使劲往上扶了一下，接着往路边走着。 
　　 
　　「小惠，小惠会经常叮嘱我吃些胃药，有时候……还会……还会煮些解酒的东西给我！」小惠确实是一个懂事的女孩，难怪她让我照顾她母亲呢。可是她没有跟我交代这一条呀！ 
　　 
　　「好了，阿姨，都怪我，没照顾好您！」 
　　 
　　「不怪你不怪你是我没注意唉还得给你们添麻烦。」她已经筋疲力尽了，我也是累得满头大汗。 
　　 
　　总算看到一辆出租车，我很快便把小惠的母亲送到了医院。所幸的是，没有什么大碍，只要调养几天就行了。输过液，她的精神也好了很多。看到我睁不开的眼睛，她满怀嫌意。 
　　 
　　「小兵，你可真是个好孩子，小惠的眼光真不错！」让她这么一说反倒是我不好意思，休息了一会儿，她要求自己走出医院，可是我偏要背着她。这次的情况跟开始是不一样的，不用那么慌慌张张，也不用那么急急忙忙。 
　　 
　　慢慢地背起她，我能明显地感觉到她柔软的乳房紧紧地贴在我的背部。可能是开始的时候太匆忙，所以什么也顾不上、感觉不到。但现在这感觉是那么地清晰，我的两腿之间象被过电一样麻酥酥的。我停了停，稳定了一下情绪，继续往前走。 
　　 
　　回去的路上，小惠的母亲还是不定地夸奖我，感谢我。可是我又什么都听不进去，我的意识又开始溜号。眼睛又开始时不时地盯着这个女人走神。 
　　 
　　虽然小惠的母亲一再地让我回家休息，但还是拗不过我要陪着她的要求。当她因为过度地虚弱与疲惫而睡过去的时候。我坐在一旁，看着她的脸，想着她曾经的磨难。心里不由得很想去关心这个女人，安慰这个女人。她坚强的外表下面一定还暗藏着一个极度需要男人慰藉的心。也许这个男人就是我呢？我的混蛋思想又开始发作了！ 
　　 
　　第二天下午，我便接到了小惠母亲的感谢电话，她听上去已经好了很多，开始我以为她会在家里休息一两天，但好象这个女人是铁打似的，根本就不知什么是疲倦。小惠也得知了她母亲生病的消息，连续给我打了三四个电话，一再地强调要多多地替她照顾妈妈。 
　　 
　　下班之前，我又接到了小惠母亲的电话，说是为了表示感谢，要好好地请请我。我没有推辞，是下意识，反正听到邀请之后没有任何考虑就答应了。 
　　 
　　开始我以为会是在她的饭店里，结果我从单位出来的时候，就看到她的车子停在门外，那张还留有些许苍白的脸上架着一副浅色墨镜，从车窗内探出头来，招呼我上车。 
　　 
　　我走近车门的时候，心里一直在考虑，是要开前门还是后门？要保接距离就要坐在后面，要亲近她的话就坐在前面。前门？后门？前门？后门？……我最后还是坐在了副驾驶的位置上。看着她目视前方的侧脸，轻松换档的双手，踩踏离合油门时抬起的双膝，我的思维又开始肆意地乱飞，我只能看到一张一合的嘴唇，却听不到她在说些什么。要不是前方的车突然停下，她跟着刹车，让我身体猛地前倾，我可能还要继续胡思乱想。 
　　 
　　小惠的母亲好象特别喜欢展示她的厨艺，我从来没有跟她们娘俩出去吃过一次饭，哪怕是在她们自己的饭店里。可能家的感觉是她们久违的，却很少能体会到的，所以她们才会那么享受在家里用餐的快乐。哪怕还得自己洗洗涮涮的。 
　　 
　　我怕小惠的母亲身体还没有完全康复，再说小惠说过让我照顾她的，我怎么可以真的在人家家里做「客」呢？所以极力要求帮忙。她没有拒绝，我们很开心地在厨房里忙东忙西。 
　　 
　　这一切让我想起了与母亲以前的那些快乐时光。小惠的母亲与我的母亲虽然有很多不同的地方，但她们的魅力都是我所欣赏的。我很喜欢看女人在家中忙碌的身影，只有那样才算是纯粹的女人，不管她们离开家之后，做什么样的职位？能赚多少钞票？在我的眼里都不具备吸引我的条件。 
　　 
　　饭桌上，我头一次听到这个女人对自己过去的讲述，说到难过的时候，她的眼圈会红，但她总会用一抹挤出来的笑给掩盖住。虽然她的菜做得不错，但我听着她的故事，却食不知味。 
　　 
　　我是一个忠实的听众，并不是说她就是一个优秀的表演者，而是她朴素真实的言语和经历打动了我。也许她是想通过她的故事来告诫我，好好对待小惠，也许她就只是单纯地想找一个倾诉对象。 
　　 
　　终于，她还是没有忍住自己的悲伤，竟在自己未来女婿的面前，低声地抽泣起来。看到这种情形，我一时不知如何是好，只好放下碗筷，站在她的身边，双手不知道该如何摆放。垂直放着？太傻！左手搭左手放在前面？我又不是侍应生！扶在她的肩膀上？我倒是想，可人家乐意吗？ 
　　 
　　正在我不知如何解决这种失控的场面的时候，小惠的母亲突然抬起头，拉着我的手说道；「小兵，我知道，你是个好孩子，阿姨求求你，求你一定要对小惠好一点。我不想再让我的女儿象我这样过一辈子。太难了！太苦了！」看着她拉我的手，因为哭泣而颤抖的身体。我竟忍不住抱住了小惠母亲的肩膀，并让她的头紧紧地贴在我的腹部。 
　　 
　　「阿姨，你别哭了！我知道您很苦，我会好好对小惠的，我也会好好照顾您的。您放心！」我真的真的很可怜眼前这个悲伤的女人。小惠的母亲被我突如其来的举动吓到了，身体不由地一颤，猛地想推开我。 
　　 
　　「阿姨，您别动，我只是想抱抱您，就象抱我的妈妈一样。我知道你也很需要人关心，现在就让我关心关心您吧，阿姨！」我抱她抱得更紧了。 
　　 
　　开始还在乱动的她，慢慢变得安静起来。我是男人，我知道！一个年轻男子身上散发出来的雄性荷尔蒙的气味，是很吸引女人的，特别象小惠母亲这样女人，不知道她之前有没有跟其他男人发生过关系，是不是那种缺少关爱，却不缺少性爱的女人。至少我认为我是个可以吸引她的男人，她能顺从于我是再自然不过的事情了。我们就那样抱了很久，是不愿意分开，还是怕分开后比这样抱着更令人尴尬。反正就是这样相拥了很长时间。 
　　 
　　回到家后，母亲见我神情恍惚，便问我是不是不舒服，我将计就计说是。母亲很紧张地问这问那，我推托说累了，便回到自己的房间睡觉去了。母亲依然还在为我担心，半夜的时候进屋看过我几次，但只有我心里明白是怎么回事。 
　　 
　　第二天，是周日。小惠的母亲一大清早便打电话叫我去。因为知道她生病的事儿，所以母亲还一再地催我早点过去，别让人家挑理。 
　　 
　　出门时，看到母亲笑着送我出门，想到一会儿要见的那个女人，我不由地对母亲产生了些许内疚。虽然我跟她还没有发生过什么，但我隐隐约约还是感觉到了什么。 
　　 
　　我看到小惠母亲的时候，她好象精心打扮过了似的，精神也比前两天也好很多。我们没在家里停留太久，她便拉着我去了商场，开始我还以为是陪她逛街呢，我最烦这事儿了，但昨天在人家面前那么信誓旦旦的，现在也不好拒绝。 
　　 
　　事实上，小惠的母亲所买的东西全部是送我的。从头到脚，从里到外。甚至还要送一块名表给我。其实我不是爱慕虚荣的人，也不是贪她的钱，我喜欢的只是女人。所以我断然拒收那块表。她开始认为我不领她的情，又拿出她当老总的劲来强迫我收下，看到我越来越难看的脸色，她也只好做罢，但我相信，她更加喜欢上我的人品了。 
　　 
　　回到家后，换上全套的新装，镜中的我越发地成熟了。名牌终归是名牌，真是人靠衣装，佛装金装！小惠的母亲站在我身后，慈爱地、笑咪咪地看着我。我忍不住回过身去，弯下身抱住她，「阿姨，谢谢你！」 
　　 
　　「不用谢，阿姨该谢谢你才对！小兵，这身衣服很适合你，真的很帅！」想不到……这时，小惠母亲的双手竟也环住了我的腰，而且还在轻轻地滑动着。 
　　 
　　我不知道她是无意识的还是给我什么暗号，但那种触电的感觉迅速让我全身躁热起来。我发誓，我开始绝对没有打算要跟她发生点什么，但她的动作对我来说就是一种挑逗，她让我几日来对她的渴望，如同开闸的洪水一样飞泻出来。我忍不住把她环得更紧，她也被我的力量惊到，「小兵，你怎么……？」还没等到她的问题问完，我便把她从腰间抱了起来，她双脚离地，脚尖朝下，拖鞋一只一只掉落在地板上。 
　　 
　　「阿姨，我知道您对我好，我也会对您好的。」 
　　 
　　「我对你好是因为……」她想解释什么。 
　　 
　　「我知道你什么意思，你想让我对小惠好不是吗？」我深情地看着她，「我会对她好的，我同时也对您她好一点不行吗？」我的语气开始暧昧起来。 
　　 
　　「好！！哦，不好！……」她开始语无伦次，呼吸也不再正常了。我肯定她希望我对她好。 
　　 
　　「阿姨，你现在就让我对你好一点吧！」我一使劲把她整个人抱在臂弯里。我不管她用什么惊恐的眼神看我，也不管她现在怎么对我说「不」，我将要做的是让一个女人体验一下我带给她的快乐与美妙。 
　　 
　　我说的没错，她的拒绝都是违心的。我很快就拥有了她，就在床头上还放着小惠相片的那张大床上，我与这个女人昏天黑地疯狂着。这个女人的身体虽然不能与母亲相比，但却是结实的，健康的。 
　　 
　　不知为什么，身下压着小惠的母亲，一边猛烈地冲撞着她的身体，一边看着相片中小惠那甜美的笑脸，我非但没有一丝的愧疚，反而感觉异常地刺激。反倒是小惠的母亲在完事之后，黯然落泪，一个劲在埋怨自己，对着小惠的相片说着对不起。后来我也感觉自己确实太过份了，但事情已经发生了，我们只能瞒着小惠。 
　　 
　　因为我再一次背叛了母亲，所以我对母亲更是关爱有加，以此弥补自己的过失，让自己的内心好过一些。至于小惠，当然也是加倍地对她好，我答应过她的母亲！本以为事情过去了，一切都相安无事。但是……自作聪明的我也许根本就不配得到小惠的爱吧！她发现了…… 
　　 
　　也许是小惠的母亲还没有完全恢复好，我就与她发生了剧烈的性行为。之后的几天，她都显得很虚弱，我很担心她的身体，所以下班以后总会自觉地去饭店里看看她，或者帮她整理一下家务。甚至我早晨起来会主动请缨去买早点，打点好自己的母亲以后，又给小惠的母亲送去。母亲甚至都开始用调侃的语气说，我已经提前进入了女婿的状态了。 
　　 
　　照顾小惠母亲的那几天，我看到了之前难以看到的女人应有的满脸幸福，我们习惯了见面时的拥抱，离开时的吻别。只是与她亲热的时候，她总是不忘记提醒我一定要好好对待小惠。 
　　 
　　小惠结束了七天的出差，急匆匆地回到家里，看到母亲比以前消瘦了一些，心疼不已，一个劲地埋怨我没有照顾好她的母亲。看着小惠着急的神情，我不知道该如何回复她的责怪，当时的心情是很奇怪、很矛盾的。按理说我应该无颜以对小惠，但站在她面前，盯着她的脸，我却没有丝毫的愧疚。 
　　 
　　小惠在家的时候，我与她的母亲还是很注意自己的行为，她母亲是怕伤害小惠，可是却割舍不了我这个与她有过肌肤之亲的年轻男人；而我也是不想因为一时的小不忍，而破坏了现在这种安详的气氛。当然只要一有机会，我还是会与她的母亲放纵一番，不为别的，因为我确实喜欢上了这个女人。因此，酒店、车里都成了释放我们内心渴望的地方。 
　　 
　　这段时间，我也与小惠发生过关系，小惠当时是一百个乐意，可我心里有鬼，所以过程中总也不能集中精神，好在我是小惠的第一个男人，所以她无法判断我是否是全神贯注地在拥有着她。看着她既羞涩又投入的表情，我眼前总是晃动着小惠母亲的样子，同时与一对母女保持着性关系，这种感觉既象在犯罪，又确实让人兴奋不已。当然小惠的母亲知道我与她的女儿已经存在了那种事实，我想她的心情也是很复杂的，高兴、失落，亦或是默然、麻木。 
　　 
　　有一次小惠突然对我说：「哎！小兵，我怎么感觉我妈好象有男朋友了？」 
　　 
　　我一惊，但又不能马上表现出来：「你怎么知道的？」 
　　 
　　「你说凡士林润滑剂是做什么用的？」小惠眨着她的小单眼皮。 
　　 
　　「坏了！那是我与她母亲在做爱的时候，为了起润滑作用而买的，小惠母亲的下身总是很涩，好几次我因为太性急，都弄疼了她，为了让她更舒服一些，我在她的提示下，去买了那东西。她为什么不好好收着呢，又偏偏让小惠发现了。」 
　　 
　　「我不知道？」我感觉小惠已经知道了真相，只是在等着我主动交代。 
　　 
　　「哼哼……少装了你。连我都知道，你会不知道？是做那个的时候用的。我都打听过了。」小惠依然调皮地分析着，但在我的眼里，那样子却是那么可怕。 
　　 
　　「你个小姑娘说这些，害不害羞啊？」我极力地掩饰自己的不安。 
　　 
　　「呵呵，你不会这么单纯吧？」她好象还在试探我，「其实我也是无意中看到的，妈妈有男朋友是好事儿，我绝对不会反对！」 
　　 
　　小惠接着说：「我只是想彻底地查清楚那个男人到底是谁？是不是真心对我妈好。妈妈这些年来为了我失去太多了，我希望她得到幸福！」小惠说着挽住我的胳膊，把头靠在我的肩膀，若的所思地看着远处。我这时才如释重负，她没有怀疑我，而且对于她的发现，只是一个令她既开心又担心的事情罢了。这次对话让我和小惠的母亲在以后上完床结束的后事处理上，倍加小心和彻底。 
　　 
　　转眼间就到了初冬，因为海边新开了一家不错的饭店，小惠的母亲为了考查一下人家的管理和菜肴，请我和母亲一起去吃饭。 
　　 
　　因为平时都很忙，难得两家聚在一起。母亲那天精心打扮了一下，在餐桌上，我明显能看出小惠母亲在外表上确实逊色于母亲，可能母亲一直是养尊处优的，而小惠母亲却一直在外面打拼，脸上的苍沧感是难免的。 
　　 
　　看到两家人亲亲热热地坐在一起吃饭，一种踏实、幸福的感觉油然而生。我为自己能平衡好与这三个女人之间的关系而感到幸运。 
　　 
　　之前父亲曾回家见过小惠，虽然对她单亲家庭的情况不是太满意，但看到小惠的聪慧与她母亲的善良之后，也同意了我们的交往。一切都进行得很顺利，席间听母亲说，等这次春节父亲回家，就给我们订婚。 
　　 
　　我和小惠听后相视而笑，无意见看到了小惠母亲的双眼，那双眼流露出来的是欣慰，似乎还有无奈。而我的母亲呢？标准的微笑依然挂在她的嘴角，我看不到别的什么东西，也许她早已让自己接受了儿子终归还是要离开她，成为别人丈夫的现实吧。 
　　 
　　我佩服这些女人们对自己快乐的放弃，这是一种什么样的情感与胸怀，因为她们都是～～母亲！ 
　　 
　　一出饭店的门，发现外面一片雾气，五六米远根本就看不清东西。这样开车很危险的，但总是要回家呀。小惠的母亲开着车，一点一点地往前蹭着。 
　　 
　　我们在车上谈论着刚才开心的事情，时不时小惠还要跟我打闹一下，但说实在的，我很担心小惠的母亲开车，根本就没有心思跟小惠闹。 
　　 
　　海边有一处拐弯，那处拐弯的另一侧就是三四米高的堤坝，快到的时候，我眼睛一直盯着前方，因为雾气太大了，我知道那里有危险。渐渐接近拐弯的路灯了，我发现小惠的母亲根本就没有要转弯的意思，等我喊出「拐弯呀，阿姨！」时，已经为时过晚，我们的车子就这样冲下了堤坝。 
　　 
　　在下落的时候，我还对自己说：「镇静，可能海水会很凉！」 
　　 
　　我感到了剧烈的震动，车子象是散了架似的，一下子掉了下来，接着是轮胎爆裂的声音，然后就是小惠母亲的惨叫，还有我母亲的呻吟。本以为会是掉进海水里，所幸当晚是退潮，再加上车速不是太快，所以正好掉到了堤坝的斜坡上。车子的前头进到水里。 
　　 
　　我第一个爬出来，接着是小惠，我们合力把母亲拉出来。但小惠的母亲，因车子的下落让驾驶员那个位置严重变形，所以我们怎么拉她都无济于事，而且看上去她是那么地痛苦。母亲好象只是脊椎被冲撞了一下，而小惠的母亲应该是骨折了。 
　　 
　　我看在眼里，焦急地心疼，直到交警和求护车来了之后，看着车子被切割时冒着的火星，映红了小惠母亲痛苦的脸庞，我心疼得无法言表。 
　　 
　　母亲没有什么大碍，很快就回家休息了，而小惠的母亲脊椎和小腿都有骨折现象，看着她一动不动地痛苦地接受着各项检查，我站在一旁，却无能为力，小惠也同样急得直掉眼泪。 
　　 
　　可能是累了，小惠守着她的母亲，看着看着就趴在床边睡着了，我确认了一下小惠是否睡熟了，趁这个时候，紧紧地抓住这个痛苦的女人。 
　　 
　　「你疼吗？」我的眼圈开始有点涩得发痛。 
　　 
　　「没事儿，我挺好的。」她勉强地挤出一抹笑容。 
　　 
　　「都怪没帮你看清路！」我自责、我后悔、我难过。 
　　 
　　「不怪你，怪我没看清路。」她还要安慰我，「我本以为要拐过那根路灯，没想到没想到那根路灯在堤坝边上，等我反应过来的时候，已经晚了！唉对不起呀，小兵，你们都没事吧？你妈妈怎么样？」她都这样了，还在关心别人，她越这么说，我就越发地难过。 
　　 
　　我探起身子，想用力拥抱她，却怕弄疼她，只能轻轻地俯在她的身子上，「阿姨，快别说了，我知道你现在有多痛苦，阿姨……」我实在忍不住，眼泪顺着脖子流进衣领里。 
　　 
　　我这样轻轻地拥着她，抱了很久，就象当初我第一次抱她那样。她的身体有点冷，但她现在有我，我想用自己的体温捂热她。让我温暖你吧，阿姨！ 
　　 
　　在我和小惠的悉心照料下，小惠的母亲康复得很快，我们经常陪着她练习走步，推着她到户外散心。即使住在医院里，她还不忘让饭店里的人按时送去各类报表账本给她过目，她是一停不下来的女人，不论我们谁都不能说服她，使她真正的为自己好好地休息一下。 
　　 
　　很快，我们从医院搬回了家里。看着母亲一点点康复起来，小惠也不再象以前那样愁眉紧锁，但我发现她的笑容只会在她母亲在场的时候才会表露出来。而她与我独处的时候，根本就没有开心过，我不知道她到底有什么心事。 
　　 
　　这个答案很快就揭开了。有一天午休之前，小惠走到我的办公桌前，一脸严肃地对我说：「小兵，中午我们一起出去吃饭吧，我想跟你说件事儿。」 
　　 
　　我疑心重重地跟她去了一家小饭店。饭菜都放在那里很久了，小惠也没有动筷子，我实在是忍不住了，「小惠，你叫我来即不吃饭也不说事，你想干嘛？」说实在，我受不了她这样。 
　　 
　　「我想问你，你想干嘛？」我被她问愣了。 
　　 
　　「……」 
　　 
　　「我全都知道了。」小惠面无表情，「你！还有母亲！你们的事儿，我全都知道了。」 
　　 
　　「怎么会？她是怎么知道的？」 
　　 
　　「你一定会感觉奇怪是吧？做得那么天衣无缝的……」她的眼睛充满了被欺骗的痛苦。 
　　 
　　「小惠，你一定是误会了……」我竭力地做着无谓地辩解。 
　　 
　　「你别再骗我了！你别再继续无耻了！我是为了母亲才会忍着被你欺骗上次你在医院里跟母亲说的话……」她有点哽咽，她听到什么了？ 
　　 
　　「你那么关心我的母亲，已经超出了一个女婿对丈母娘的关心，你对她说的话都很少对我说，你甚至还拥抱了她……」她的声音有了抽泣的成分，「你以为我睡着了？是！我开始是睡着了，但被你们的谈话吵醒了，但我还得装着睡着，我怕吓到妈妈！」 
　　 
　　我真的忽略了这一点，我感觉眼前的一切都变成了灰色的。但我耳边还是响着小惠愤怒。 
　　 
　　「上次问你润滑剂的事，你还装作不知道？你真行！」她的眼晴开始吓人的红起来，好象要把我吃了才解恨。 
　　 
　　「我妈妈是个可怜的女人，我希望她能找一个好男人。就算是个小伙子也无所谓，只要妈妈喜欢！但那个人不应该是你！」说「你」的时候，小惠的牙齿都磨出了声音，她一定恨死我了！ 
　　 
　　「前段时间，为了让妈妈好好治疗，我就忍住了，你知道那些日子我是怎么熬过来的吗？一边是我深爱的却欺骗我的人，一边是养育我却抢走我男朋友的人，你让我怎么办？」这时的小惠已经是泪流满脸，我低头不语，我无言以对。周围的人都奇怪地看着我们，我好想过去安慰一下小惠，但我已经没有这个资格了。 
　　 
　　「现在妈妈好多了，我也没有必要再装着跟你有多恩爱了！」小惠擦干了眼泪，继续说着：「谢谢你对我妈妈的照顾，我知道你让我妈妈得到了这么多年以来，最长时间的快乐和幸福。但这种关系是畸型的，没有好下场的，你会害了我妈妈的！你知不知道？所以我和妈妈都必须离开你，她以前受的苦，现在不可以再发生！小兵，我们完了！」小惠说着起身，看也不看我就离开了饭店，只剩下一言不发，独自愣神的我和一桌凉透了却没有动一下的饭菜。 
　　 
　　我不知道小惠回去是怎么回她母亲说的，但凭着那么多年她们母女之间的感情，应该不会发生什么太不愉快的事情。只是我在她们之间到底是扮演了一个怎样不光彩的角色？日后，会怎么去回忆我这个带给她们快乐和痛苦的无耻男人呢？我无从寻找答案，这也许就是我的宿命。 
　　 
　　不久，小惠就以要到外地进修为理由离开我们单位，我还会常常盯着她的办公桌发呆。而她的母亲也再也没有给我打过一次电话，看来她们跟我已经划清了界线，母亲是不会看着女儿受伤的。女儿的敌人也就是她的敌人，即便这个敌人曾经是她快乐的根源。经过小惠母亲的饭店时，我也会远远地站在一边，很想看看她的母亲，却又怕见到她的母亲。 
　　 
　　我跟自己的母亲编着与小惠分手的理由，说她心里有了别的男人，所以跟那个男人走了。母亲半信半疑，但看着我那么痛苦，也就没有再深究下去，只是用她惯有方式安慰着我。没有了小惠，没有了小惠母亲，我现在只剩下自己的母亲这一个女人，也是唯一爱我、一直守在我身边的女人。 
　　 
　　我象孩子似地抱着母亲哭泣着，母亲的身体依旧还是那么温暖，可是却没有足够的温度让我的心暖和起来。我对女人的心凉了，只是对母亲还是温热的。因为只有她对我的心永远都是炽热的、无私的。 
　　 
　　「母亲，让我回到你身边吧！让我一心一意地爱你一个人吧！儿子累了……」 
　　 
　　与小惠和她母亲的分手令我痛苦了很久，我已经习惯这些女人对我的宠爱。突然有一天，清晨醒来，她们都离开了我，是那么坚决的，不留余地的。我的心空了……我承认开始只是贪恋她们的肌肤、她们的体香、她们的喃喃私语，但与她们身体上的欢愉也令我渐渐地想去关爱她们每一个人，只是我的这种想法，在这两个女人看来，是那么地自私、不可理喻！最起码，小惠一定是这样认为的！因为我付出了，但却没有收获到我想要得到的结果，所以我因女人而痛苦，我因女人而恐惧，除了母亲！ 
　　 
　　母亲至今都不知道我和小惠分手的真正原因，这真是不幸中的万幸，我不敢想象如果连母亲也知晓了这件事，我将会落得怎样一种下场！？从始至终，母亲是最最无辜的，她又是那么一个柔弱的温顺女人，她哪里受得了这种打击！？ 
　　 
　　在以后的日子里，我只能通过大量的工作，让自己忘却那些不愉快。虽然还会时常地想起小惠与她的母亲，但也只是一刹那的念头。我永远都忘不了小惠离开我时，那仇恨般的眼神。 
　　 
　　集中精力地工作换来了突出的成绩，我很快就得到了晋升的机会。身边又开始有了女人的追逐，以前的教训，让我无法判断自己的感情，我已经不知道她们对我的爱有多少？而我对她们的兴趣又能维持多久？其实生活中缺了这些女人对我来说也无所谓，因为我有母亲！ 
　　 
　　我和母亲还在继续着一成不变的独特生活，她是我的母亲，也是我的女人；我是她的儿子，也是她的「哥哥」，父亲回家时，我就会变回到一个孝顺的儿子，有时我也会听到他夸我懂事、成熟、稳重。其实这都是母亲的功劳。 
　　 
　　在与母亲朝夕相处的日子里，我学乖了很多，懂得关爱别人，做事不再冲动。母亲也感受到了我的巨大变化。当初那个因为看不得父母亲热而大动肝火的无知小子，已经不复存在。 
　　 
　　我很好地处理着与父母之前的微妙关系，母亲在我的心中是无可替代的，但这并不妨碍我对父亲的感情。即便是看到她们相亲相爱的景象，我也不会再去愤怒、痛苦。 
　　 
　　我知道，在我的家里，爱父亲就等于爱母亲！有时候实在受不了诱惑，我也会找几个女人来放纵一下，但也只是纯粹地放纵身体，绝不放纵感情。她们有的是我同事的朋友，有的是朋友的朋友，有的是别人的老婆，我是不会动身边的女人的。我与她们在做爱的过程中都会有一个共同的特点，那就是确定性爱对象。 
　　 
　　我喜欢称这些女人叫「妈妈」，而我要求她们叫我「哥哥」。这种奇特的称呼是很令这些女人所不解的，我只告诉她们，我是个矛盾的人，明明感觉生活得很累，却偏想活得比别人精彩，我累的时候就想变成婴儿，是那种还没有出世，仍然躺在母亲子宫里的婴儿，可以不受外界的打扰，静静地享受母亲独一无二的关爱，所以我想称她们「妈妈」；但我又有很强的征服欲，我必须让别人屈服于我，女人在我的摆布下无论是痛苦还是享受，都完全控制在我的动作之下，所以她们得称我「哥哥」。这些女人接受了我的解释…… 
　　 
　　虽然与别的女人发生了关系，但我坚信我依然还是深爱着自己的母亲，那些表面现象不代表我的真实想法，我已经对那种事情麻木了，失去了感觉，只是纯粹的身体需要。所以我没有愧疚，我认为我没有背判母亲。这样的日子一直持续了很久，直到母亲介绍我认识了现在的妻子。 
　　 
　　我与妻子的相识、相知都是母亲一手操办的。我只是按部就班地去执行罢了，我的妻子是个跟母亲相似的女人，她很漂亮，很懂得关心我，孝顺父母，反正母亲挺喜欢的，我奇怪母亲为什么会找一个那么漂亮的女孩给我认识？难道她不忌妒吗？也许是为了后代着想吧，怕媳妇太丑影响下一代！？呵呵这些对我来说并不重要，只要母亲喜欢。反正我不打算再爱别人，所以也就无所谓美丑！ 
　　 
　　我也与妻子恩爱过，就是在生儿子的那段日子，看着妻子日渐鼓起的腹部，想着那个我天天守着，却不知相貌的小家伙，制造他的过程是令人愉快的，等待他的过程是令人焦急的。 
　　 
　　我细心地照顾着妻子的饮食起居，特别是快要出生的那几天，我兴奋得实在受不了了。即便是与母亲做爱的时候，话题也会扯上那个小家伙？老是爱问一些母亲怀我的时候，我是怎么跟她相处的问题？当儿子出世的时候，我望着他哭得发红的脸，突然也有一种想跟着哭的冲动。以前无数次的性爱，只有制造我儿子的那一次才是最值得我骄傲、最值得我兴奋的。 
　　 
　　我和儿子都是胜利者，想想我们都还是一个精子的时候，与那几亿个对手的竞争拼杀是多么地惨烈？只有我们活下来了！只有我们成为了母亲的孩子！ 
　　 
　　女人成为母亲之后都会变得更加温柔体贴，当然只是对孩子，从妻子的表现中我已经能看到母亲的当年，儿子就是我的当年。母亲的乳汁源源不断地滋养着年幼的孩子，那两颗膨胀的乳房曾经也是我无限向往的。母亲也曾是这样哼唱着流传了许久的歌谣，轻轻地摇晃着我小小的身体。我为这美好的画面而惊叹，我也为从前的自己能够这样躺在母亲的怀中而幸福。 
　　 
　　母亲，我以前是曾经伤害过你，尽管你不知道！经历了那么多事情，我终于明白一个道理。那就是你才是我的最爱！我知道你需要我，而我更离不开你！你可以包容我的错误，她们只会一味地指责；你可以义无反顾地保护我，她们只会为了自己弃我而去；你可以为了我的快乐而独自痛苦，她们只会为了自己的快乐而与我快乐。那些女人啊……在这个世界上只有母亲的爱是最安全、最温暖的。我放纵、我无耻、我暴力、我痛哭，全都是因为你呀，母亲！ 
　　 
　　时间已经过去这么久了，母亲的身体渐渐老去，她的皮肤已失去了往日的弹性与光泽，偶尔也会在母亲的发间找到几丝白了一半的头发，我心疼啊！父亲的身体也不如从前，而我成家之后就搬出去单过。在这种缺少男人关爱的情况下，母亲老得更快了。 
　　 
　　只要有机会，我就会与母亲亲热一番，虽然实在很勉强，必竟上了年纪，但我还是能感觉到母亲那种竭力想挽留住自己所剩无几的性爱快乐的积极。她越是这样，我越是想努力做得更好，让她体验到儿子是多么地爱她，多么地想令她幸福！ 
　　 
　　又是一个躁热的夏日傍晚，我如约回到了父母的家。妻子带着儿子回下面县市的娘家去了，我因为工作的原因，不能一同前往，亦或是因为某个人不愿意同去。父亲上了年纪之后，似乎更在乎与那些老战友们联络感情，即使已经有了可以与母亲长相厮守的条件，却不喜欢老是待在家中，那房子里还是只会剩下一个独自等待的女人在守着孤独与寂寞。 
　　 
　　我看到母亲时，她正一个人在厨房忙碌，我已经习惯了被母亲照顾着，所以早就不再从她手中抢事儿做了。我没有跟打招，也不知道她听没听到我开门的声音，我独自一人陷在沙发里，松驰着劳累了一天的身体，听着她叮叮咣咣切菜的声音。 
　　 
　　「好舒服……嗯？有煮螃蟹的味道，闻上去是那么地鲜美。」我闭着双眼，在漆黑的一片中忽然出现了以前很多次与母亲吃煮螃蟹的情景，熟悉、美好、幸福、向往，多种情感瞬间涌进了我的心里。我很不想睁开眼睛，失去这份遐想，直到母亲发现了我的存在。 
　　 
　　「小兵，你什么时候来的？怎么也不吱一声呀？」母亲的声音还是那样充满了慈爱。 
　　 
　　「哦……累了，懒得说话。」我微微睁了一下眼睛。 
　　 
　　「我就快把饭做好了，你先休息一会儿吧。」 
　　 
　　虽然我确实很累，但听到母亲这样地关爱，我哪里忍心让她一个人去忙碌，我让身体站了起来，走进了厨房，立在母亲的身边，看着母亲安详的侧脸，「妈妈，让我们一块儿做吧！」我微笑着。 
　　 
　　「嗯？」母亲看着我，开始还有点惊诧，然后开心地说「好啊……」她也笑了…… 
　　 
　　我与母亲想要的生活其实很简单，只是由于我们的特殊关系而令人们不齿，但这并不妨碍我们相爱，在这段感情中，母亲是一个勇敢的女人，我也需要更加坚定对她的爱。我与母亲的故事还在继续，只是我不再需要那些复杂的感情纠葛，我只想一个人静静地享受与母亲的相爱，直到我们一个一个老去…… 
　　 
　　（全文完） 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

母亲骚媚淫浪的胴体

作者：风景画


    我今年十六岁，我的家是单亲家庭，十岁的那一年，父亲过世了，家里留下了我和母亲相依为命。 

    我的母亲有着东方女人少有的高大身材，虽然年已四十岁，但却保养得宜，诚然是一个成熟性感的丰满中年美妇人，兼具成熟女性韵味与慈祥母亲的美艳面孔，一种养尊处优的贵妇风姿，长的千娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态，樱唇角生着一粒鲜红的美人痣，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人弛魄一样，一飘一转的能勾人魂。 

    母亲腰肢细小，以致胸部和臀部特别发达，看起来曲线幽美至极，凹凸玲珑的身段肥瘦适中，浑圆而结实，充满成熟妇人的性感韵味，尤其胸前一对高耸丰满的大乳房更好象随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，一对肥大浑圆的粉臀，好圆好有肉，一双肥胖白雪的大腿浑圆丰满，直令人想好好地摸她一把，母亲那美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，浑身有着一种中年妇女成熟性感的美，散放着母性的媚力，象母亲这种成熟丰满的性感中年妇女，对于一个刚刚发育的青少年来说，是最好的意淫对象，尤其对于我这个朝夕相处的亲生儿子来说更是这样。 

    母亲当我是一个小孩子，根本不存在避忌，在家里经常穿得很随便，甚至可以说放任，穿裙子她一定走光，经常抬高脚搽脚甲油，裙下一双丰腴白晰的美腿暴露出来，雪白丰满大腿深处有细小三角裤的裤裆，细小的内裤包裹住肥厚多肉的小穴，前面条缝明显把内裤扯紧到分开两块，圆卜卜，可以清楚地看到母亲那两片肥厚阴唇的轮廓，这一切都令我心痒难耐，惹得我全身发热，勃起的鸡巴就几乎快要穿裤而出。 

    有时母亲冲凉之后穿著半透明的睡袍，没穿胸罩，两粒乳头忽隐忽现，荡来荡去，真想一手握去，同时母亲还养成了弯腰令她的丰满的乳房若隐若现的习惯，我从她那宽松的衣领里面看进去，发现母亲一对又肥又大又白又嫩的乳房，吹弹得破，正晃攸攸的荡来荡去，甚至可以看到一点点乳晕所透出来的颜色，红红黯黯的，乳晕上像葡萄般挺立的奶头让人垂涎欲滴，两乳之间还有一道迷人的可爱乳沟，太动人了！虽然不能真个消魂，但是大饱眼福也不错了。 

    有时母亲冲凉的时候，忘记拿换洗的衣服，就光着身子走出来拿，我坐客厅看着光着身子的亲生母亲居然有些性冲动。 

    母亲很开放，父亲过世之后，她没有再婚，后来她告诉我这是因为她性欲太旺盛的原故，一个男人根本满足不了她，过了一段狂野的日子，频繁地和男人约会，有时甚至把男人带回家，让我出去玩，他们就在里面做爱，有时太晚了，母亲不放心，就让我在客厅坐，他们不关门就在床上做爱，不管我就在外面偷看。 

    母亲总是喜欢和年轻的英俊小伙子出去约会，她在一个风月场所当妈咪，这给她提供很大的方便，但随着她年纪越大，这变得越来越困难了，母亲带回家的都是年纪大许多的老男人。 

    这天下午我就躺在床上睡午觉，隐约地听到隔壁传来一阵阵很奇怪的呻吟声，断断续续，好象很痛苦但又好象很爽快，我本来以为是作梦，但是当我确信完全清醒的时候，我依然可以清楚地听到那种声音。 

    我起身，来到母亲门口，声音变得比较清楚，男女急喘的声音交杂着斗大的汗水粒，我小心地推开房门，一看之下，不由得我的心卜卜乱跳，原来母亲正一丝不挂地和一个赤身裸体的男人地搂成一团，和那个乌黑的男人比较之下，母亲的肉体显得特别洁白细嫩。 

    母亲的性感肉体仰卧在床上，双腿向左右分开，很舒服的眯着眼睛，粉面涨的腓红，头部急速的向左右摇摆，胸部像波浪似的起伏，那个男人趴在母亲双腿中间，紧紧抱着母亲的屁股，拼命地前后来回挺动，我所听到的声音就是母亲口里所发出的声音： 

    「啊……好爽……我快要受不了了啦……啊……用力啊……我可以感觉到你的大肉棒……正在摧残……我的小穴……啊……」 

    母亲的脸涨得鼓鼓，像红透了的苹果，在男人急速的扭动与冲刺下，像哭泣的呻吟声不断上扬。 

    得意非常的男客，似乎有虐待狂似地，他低下身来，手捏紧母亲彭胀硬挺的乳房，开始用舌尖舔弄、吸吮，左右揉钳起来，只见母亲不安的身体一直扭动不安，好象身上有千万只蚂蚁在噬咬般，双手紧紧握住男人的手臂，两体不停地蠕动着。 

    由于身体扭动不停的绿故，插入秘穴内的男根，很快地又突出来，男人重新调整好目标后，用力地再次插入母亲的秘穴里，就这样来来回回好几次的搓送着，前后上下左右地摇摆臀部，一进一缩的肌肉运动，频频发出母亲悲鸣的声音，神秘又性感的交合处，不时有噗哧的声音传出，赤裸的男女正忘情地陶醉在肉欲的温柔窝里。 

    但是激情中的男女不忘随时提高警觉，我悄悄开门的声音已被发现了，那个男人停止动作，抬头看着我不知所措说：「咦，这是谁啊？」 

    母亲回头看着我微笑说：「这是我儿子，叫小俊。」 

    「喔……原来你已经有个这么大的儿子了，是小俊啊！其实你儿子也已长大了，让我来教你看最棒的做爱……」 

    露出淫笑的男人，将他赤红直立的阳具从母亲的肉穴拔出来，同时将母亲的臀部高高抬起，分开母亲的大腿，将母亲的肉穴现给我看。 

    「看到了吗？这就是你妈妈的肉穴，你就是从你妈这里生出来的，怎么样？有没有兴趣插一下……」男人指着母亲的肉穴淫笑着说。 

    母亲肉穴的地方长满黑黝黝发亮的丛毛，润湿的肉膜中有白白的东西充满着。 

    「你怎么搞的，我好歹也是他的亲生母亲，哎呀……」母亲吓了一跳，马上用双手遮在阴部之上。 

    「怕什么？是他的亲生母亲就更应该让他看，要不他连你哪里生出来的也不知道。」 

    男人拉开母亲遮住阴部的双手，不客气地将硬得很的鸡巴往母亲的肉穴一压，便连根插入母亲小小的洞穴里，只见男人臀部摇动，肉洞里转呀转呀的，好几次有白色的液体流出来，噗哧！噗哧的声响，一种很奇妙说不出来的声音流泄出来。 

    母亲见我还站在门口，说：「小兔仔子，看够了没有？是不是真的想跟妈妈做爱？」 

    男人回头看着我微笑说：「看不清楚就走近点看，要不试试你妈妈肉穴的滋味。」 

    我不好意思继续在房间逗留，只好把房门小心翼翼地关上，回到自己房间，过了一会儿，我听到外面有些动静，听到母亲跟她男朋友道别，这时浴室里传来了水声，一定是母亲做完爱后在冲洗她湿漉漉的下体。 

    一切虽然恢复了平静，但是我的心情怎么也平静不下来，脑中始终挥不掉那幕活生生的性交表演，母亲晶莹的肉体仿佛仍然在我眼前出现，那个男子的鸡巴比我还小，可是因为他和我母亲没有亲缘关系，所以就可以进入母亲的肉体，在她风骚的小穴里风流快活，想到这里，我不禁血脉愤张，裤子里的鸡巴也不由得膨涨起来，大鸡巴紧紧地束缚在裤子里，真是不舒服，于是，我把裤子和内裤全部脱掉，下身赤裸裸的坐在椅子上胡思乱想。 

    想着这风骚又淫荡的母亲，那身迷人的胴体柔若无骨，丰若有馀，肥瘦适中，美艳至极，浑身每个地方无不让我迷恋，回忆着刚才看到的激情镜头，光是想母亲的裸体，欲望就像火一般烧着我，大鸡巴经过色情景像的剌激，翘得发涨，发红。 

    打开电脑，放入跟同学借来的VCD，带上耳机，画面上出现一男一女正在激烈地交合着，那名女子先是不停地舔弄那名男子的肉棒，并且用手套弄，她一面套弄一面吸吮含吹，并且脸上不时地流露出淫荡的笑容，我看着画面里那名男子被那女人弄得十分舒爽的表情，我真恨不得有个女人可以帮我套弄几下，好好地享受一下！ 

    我看着画面里激烈的性爱，思绪又不由自主的来到母亲的身上，脑中始终挥不掉母亲刚才那幕活生生的性交表演，虽然理性告诉我不能以淫邪的眼光来看自己母亲，尤其是在自慰时，但是还是无法控制的幻想着母亲的身体，想到风骚又淫荡的母亲，那身迷人的胴体柔若无骨，丰若有馀，肥瘦适中，美艳至极，雪白的肌肤，修长的双腿，高耸的胸脯，丰满的肥臀，浑身每个地方无不让我迷恋，回忆着刚才看到的激情镜头，欲望就像火一般烧着我。 

    我不自禁拿出藏在抽屉的夹层中母亲一件性感透明的的三角内裤，上面还残留着母亲一些粘液，我将母亲的三角裤凑在鼻边及鸡巴上厮摩，用母亲那条内裤包着我的鸡巴，幻想着母亲正在跟我做爱，想象着那条内裤是母亲的阴户，我的大鸡巴塞入母亲的阴道里频频抽送着，真的好快感。 

    就在这时候，母亲突然推门进来，我急急试图用双手遮住我的勃起，但母亲已经看见了，此时我坐在椅子上，光着下身，一手握在我的鸡巴上，多么荒谬的景象，光着屁股的儿子握着勃起的男性武器与站在面前的亲生母亲面面相觑，我知道火热的脸一定红的跟什么一样。 

    「对不起……妈……我不知道你要进来……」我嗫嚅的低着头说，不知道该说什么，只有用双手遮住我的鸡巴，拉过被单，用被单遮住赤裸裸的下身。 

    母亲站在房门口，愣了一下，然后微笑着走过来，坐到我身边，说道：「傻孩子，应该是妈跟你说对不起才对，妈忘记敲门……你已经长大了，是成年人了，需要异性的慰藉，但是你现在还没有什么渠道解决生理上的需要，所以只有手淫，手淫并不是坏事，象你这种年纪，适度的手淫其实是很健康的，这没有什么不好意思的，妈不会反对禁止的，其实，妈象你这种年纪时，也是经常手淫的，不过手淫会伤身体，你要适度。」 

    「我会的，妈，我真庆幸有你这么一个开明的母亲。」 

    这时我才发现母亲洗完澡以后穿的是一件白色衬衫，和一件长裙，因为没有戴胸罩所以依稀可以透过衬衫看到她那两粒黑黑的乳头。 

    「你没事的时候常看这个吗？」母亲在跟我说话时，眼睛还盯着萤幕上正在做爱的镜头。 

    「偶尔啦，也没有常常看，没什么精采的！」我说。 

    「什么！这样子还算没什么精采的啊？」母亲指着电脑萤幕上正在用着夸张的姿势交媾的男女。 

    「要就看群交的Ａ片，你想不想看看？我这里可都有挑过喔！」我挑衅着。 

    我看母亲没有拒绝，就自作主张地拿出一片光盘开始播放，故意将喇叭打开，调到相当喜欢的片段，喇叭传出阵阵的浪叫声，画面上出现了一个女人被两个男人非礼的画面，虽说是轮奸，但是那个女人也是主动迎合，那个女人先是跨坐到一个坐在沙发上的男子，然后上下套弄，继而后面另一名男子将肉棒沾了些小穴流出来的蜜汁之后，缓缓地H入那名女子的屁眼，两名男子粗暴地抽插着，而那名女子忘情地叫着，脸上不时地流露出淫荡的笑容，然后H她屁眼那名男子抽出肉棒放入哪女子的口里，逼她口交，我看见母亲看到这情节时，仍旧是若无其事的表情，我就在她耳边说：「这还是小Case呢！」 

    过了一会，画面又转成另一名女子，被打扮成生日礼物的样子，来到寿星的家里，恰巧这时候寿星的两位朋友也一起来庆贺，好友三人就一起享用这份礼物，起先是寿星躺在地上，由哪名女子趴在他身上来H弄小穴；而后一名朋友从后以跪姿插入她的屁眼，然后另外一名则是跪在寿星身边让她口交，而且三名男子还会互换位置，分别玩尽那礼物的口、屁眼、小穴后，射精在她身上。 

    我盯着萤幕上正在做爱的镜头，不时在观察母亲的反应，只见母亲的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停。 

    「妈，你有没有试过这样？」我小心翼翼的问着。 

    「这算什么，妈试过同时跟七个男的操。」 

    「七个男的？别逗了，女人身上就三个洞，怎么可能同时跟七个男的操。」 

    「怎么不可能，先是一个男的仰卧在地上，把鸡巴向天，妈坐在上面插进屁眼，再仰卧在那个男的身上，另一个男的站前面，把鸡巴慢慢地插进妈的小穴，再来一个男的半蹲在妈的头上，捧着妈的头当操穴那样操妈的嘴巴，另一个男的骑在妈胸前捧起妈的大乳房玩乳交，让鸡巴在妈的乳沟中抽送，妈的一双小手分别握住两个男的鸡巴套弄，一对小脚再夹住一个男的鸡巴套弄，不就同时跟七个男的操啦。」母亲得意地说着。 

    我吃惊地看着母亲，因为母亲以前从来没有当着我的面说过这么淫荡下流的话，而且我一想到母亲一人同时应付了七个男人的情形，欲火更加高涨，被单里的那根大鸡巴耐不住心里的搔痒，正翘的阵阵抖动着，把前面撑得隆起。 

    这时母亲注意到被单里的变化，伸手捏一捏被单里我那根硬直的鸡巴，我胯下的鸡巴被母亲这一捏，觉得舒服异常，使得我兴奋忘记了眼前的女人是我的亲生母亲，忍不住地屁股一拱一拱地用鸡巴磨擦母亲的手掌。 

    母亲轻声地说：「它满有精神的嘛，你刚才自慰了一半，精液卡在一半，对身体不好，你继续自慰吧。」 

    我犹豫了一下，要我在自己母亲的面前自慰？可是闻到母亲身上传来的阵阵女人味，让我体内的兽欲逐渐增强，我掀开被单，硬邦邦的大鸡巴弹了出来，一种难以遏止的兴奋直冲龟头，鸡巴猛然间暴长几分，兴冲冲地高高翘起，在灯光的照耀下上下摆动，巨大的龟头暴突出来，泛出暗紫的红光，顶端上的裂缝溢出了晶莹的水珠，颤巍巍地上下摆动着。 

    母亲惊呼了出来，露出惊讶的表情，赞叹着说： 

    「哇呀……天啊，亲儿子，你的鸡巴好粗、龟头好大，比妈妈想象的还要大，乖肉，你的鸡巴，真是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大，太好不过了，以后你的太太一定幸福死了。」 

    我的大鸡巴粗壮得不输任何男人，又粗又长，龟头如小孩拳头般大，母亲一双媚眼盯着我的大鸡巴看个不停，粉颊泛红，浑身火热，涂着诱人粉红色指甲油的青葱手指摸了我的龟头一把，情不自禁用手握住了我那根又湿又滑的紫红色大肉柱，轻轻套弄了几下，入手又烫、又硬。 

    「啊……好厉害……好大……坚硬且灼热……啊……你继续手淫吧，妈还没见过男孩子手淫，妈看着你手淫，你不介意吧？」 

    「不介意，可以在妈面前手淫，高兴还来不及。」 

    我握住鸡巴开始上上下下的抽动着，感觉很好，由于母亲面前一旁看着，所以比平常更加的刺激，我注意到母亲眼睛现在正紧紧的看着我的肿胀的鸡巴，这样被母亲看着使我感觉更是兴奋。 

    母亲聚精会神地看着我在手淫，眼睛停留在我的鸡巴上，睁得大大的，小嘴里吞了一口口水，脸突然间涨得通红，简直象要渗出水来一般，两腿不自觉地夹紧并且上下磨蹭，我看她已经有些兴奋！ 

    母亲发现我在看着她，红着脸说： 

    「你看电视啊，电视上的节目这么精彩，尽看着妈干嘛。」 

    「妈比电视的好看得多了。」 

    「瞎说。」 

    「妈你长得那么美，漂亮而且好性感喔。」 

    母亲笑着说：「真的吗？象妈这样年纪的女人对你也可以有性感可言吗？」 

    「妈，其实你这样的女人是我心目中最性感而成熟的女人！过去我虽然交往过几个女朋友，但是我们都太幼稚了，所以后来几乎都没有往来！」 

    「真的吗？」 

    「当然是真的，我老实说，妈不要生气喔！我手淫的时候都是幻想和妈在一起，而且是常常呢！不信，你看。」我拿出刚才藏在身下母亲的那条内裤。 

    「咦，这不是妈的内裤吗？怪不得妈找不到这条内裤，原来被你偷来自慰，快还给妈，哇，搞得这么脏，一滩一滩的都是精液，这条不要了，妈替你换了条新的。」母亲说着，顺手把那条内裤丢进垃圾桶。 

    「哎呀，妈，你怎么丢掉，如果我要干净的三角裤，我大可从网络上购买，我需要的是你穿过的三角裤，上面留有你下体的味道。」 

    「哎，真是搞不过你，好吧，把头转过去，眼睛闭起来。」 

    母亲说着，站起身来，背对着我，双腿并拢挺直，将裙子撩起在腰际，就在我面前将三角裤以优雅的姿势褪了下去。 

    我就这么一直坐着没动，看着那条刚刚还贴在母亲美臀上的三角裤，就这样脱了下来，母亲雪白的丰满屁股出现在我面前，当母亲弯下身去脱掉三角裤时，妖艳的淫臀朝向我，我看见母亲浓密阴毛覆盖下的丰满阴阜，浑圆的丰臀，还有那紧缩的肛门，全都一览无遗的呈现在我眼前，我不自主的瞪大了眼睛，嘴巴也微微的张了开来，下面的鸡巴，更是高耸了起来。 

    忽的眼前一黑，这条还留着母亲体温的苹果绿三角裤就这么被轻抛到我脸上。 

    「叫你闭上眼睛别看的，你还看，小色鬼！」母亲嗔道。 

    我接过刚刚还贴在母亲美臀上的三角裤，上面还留着母亲的余温，我将卷成一团的内裤摊了开来，中间刚才包覆着母亲禁地的那块小布留下母亲阴户形状泛黄的尿渍，尿渍已经干，黄黄的一沱，我深深闻着有一大片黄色尿渍的湿滑裤裆，隐约的还能闻到从母亲内裤上所散发出来的阵阵女性下体的异香，带有淫液甜酸味，加上尿液与汗水的腥臊味，那种奇特的味道，刺激我的脑神经，我不禁用力深呼吸，同时全身绷紧，血脉喷张，淫欲激发的鸡巴胀硬难忍。 

    我嘴吧里不停着舔着母亲的分泌物，吸住母亲内裤中间那泛黄的尿渍，一边看色情录象一边用手掌握住肉棒手淫起来。 

    母亲站起来走到我坐的桌前，用手扶摸着我的头，手肘放在我的肩上，手指轻轻搓揉起我的耳垂，那硕大的乳房紧贴着我的手臂来回地挤压，将嘴凑近我的耳朵，说话的时候，热呼呼的气不断哈到我的耳朵里： 

    「你用妈的内裤手淫，会不会特别爽？是不是幻想那条内裤穿在妈身上而在手淫呢？」 

    「是，是……」 

    母亲用手指着电脑画面上正在被三个男人奸淫的那个性感女郎，看着我说：「你现在觉得妈还是那个女人性感呢？」 

    「当然是妈性感了，妈你不但皮肤又细又白，奶儿又大又挺，臀部既有弹性又会摇……」 

    母亲听到了我拿她与那个性感女郎相比较，说母亲比那个女郎更美的话后，母亲格格地娇笑起来，胸部夸张地一起一伏，存心要把我诱惑死。 

    我坐在椅子上，局促不安，美艳动人的母亲身体好香喔，大腿好光滑喔，好有弹性，看到母亲一副风骚样，和耳垂受到的刺激，我不禁嘴里嚅嚅地说： 

    「妈，我可不可以看着你的裸体自慰？对着你的裸体自慰应该比较舒服。」 

    「不要啦，那多不好意思。」 

    「有什么不好意思，妈的裸体我又不是没见过，来嘛，求你了。」 

    说着，我动手去脱母亲上衣扣子，母亲按住我双手，不让我脱，说： 

    「不要啦，哪有儿子看自己亲生母亲的裸体。」 

    我们就这样相持了好一会，母亲反击到已经感到疲惫，放开双手，无力的说： 

    「好了！好了！再拉妈的上衣都要让你撕破了，真没你办法，妈就让你看一下妈的裸体，你年纪大了，也该知道这些事情，不过你要答应妈，只准看，不准做其它的喔！」 

    「我保证，来，我帮妈你脱衣服。」 

    说着，我就开始动手帮母亲脱衣服，母亲不好意思地推开我，说：「妈自己来。」 

    母亲耸了耸肩膀，然后淫邪的扭动着屁股，摇摇摆摆的走到房间中间。 

    「妈，脱吧，一件一件的脱，脱到一丝不挂，快点脱，我等着要看妈的淫乱阴户，还有丰满的乳房和屁股，我快等不及了。」 

    我坐在那里抽动我仍然湿搭搭的阳具，母亲用颤抖的手解开上衣的钮扣，颤抖的雪白手指好象要撕破上衣似的立刻解开上衣的钮扣，顺势慢慢的让上衣无声的滑落在地上，两颗雪白肥大丰满的大乳房圆弧丰满的附着在上半身，毕竟是生过孩子的女人，母亲的乳房很大很柔嫩，随着母亲的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，乳头已经有些发黑，上面生着几个小孔，那是我小时候吸吮母亲乳汁所造成的结果，尽管母亲的乳房十分饱满，但是也已经开始有些下垂了，由于生过我这个孩子，小腹微微有些鼓起，不过变成褐红色的两个大乳头表明了母亲的身体正处于成熟的阶段。 

    我做梦也想不到母亲的乳房如此肥大，看得我双眼发直，张着嘴流着口水，像是要把母亲这对乳房吞下去似的，忍不住赞道：「呀，好漂亮的乳房，又大又圆，妈……你的奶……我是说乳房……不不……是胸部……好美……真的好美……」 

    母亲见我一色急竟口吃得胡言乱语，也开心得格格地娇笑起来，用自己雪白的手摸一下黑黑的乳头，叹一口气说： 

    「什么美不美的，妈这对奶奶做少女的时候，这两个乳头可是粉红色的，不知多好看，现在因为哺乳的关系，再加上被男人吸得多的缘故，奶头变得又黑又难看。」 

    「不，一点也不会，美得很，妈的胸部可媲美叶子媚。」 

    「小子狗嘴吐不出象牙，一开口就没正经话。」 

    母亲听到我称赞她那对最以为傲的三十六寸丰腴大乳房，自有说不出的受用，口中虽然斥责，但满脸却堆着欢愉，开心地笑了起来，她那两个硕大的乳房跟着抖来抖去，故意让双乳波浪般地摇着，夸张地一起一伏，存心要把我诱惑死。 

    母亲双手解开腰上的裙带，缓缓的褪下小窄裙，将短裙退到了小腿，顿时，母亲中年妇女肥胖多肉的下体暴露在我眼前，印入眼廉的是母亲高高隆起的阴阜和浓密乌黑的阴毛，阴毛纠缠在一起，像是一个小森林，盖住了母亲全身最美艳、最迷人的神秘肉穴。 

    「儿子，怎么样？对妈的裸体还满意吧！」 

    「妈，慢慢的转动你的身体，让我好好的欣赏你的躯体。」 

    「你这孩子，真是得寸进尺。」 

    母亲被我瞧的有些害臊，但却又不忍扫我的兴，只好羞却的慢慢的转动身体，我像个小小的监赏家，由上而下的仔细看过一遍，将视线盯在母亲那比带着羞耻感颤抖的美丽肉体和恼人的表情，不由自主的伸出舌头舔嘴唇。 

    母亲雪白丰满的裸体出现在我面前，虽然年已四十岁，但是姿色却非常的美艳，岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使母亲的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，又大又白，如此的动人心魂，稍微有点下垂，大约有38到40这样的尺码，我的眼珠随着母亲白生生、颤巍巍的两团大乳房打转，它们看起来是那幺的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，似乎在诱发男人潜藏心底的欲望。 

    母亲纤细的柳腰，由于生育过，小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看起来正合适，深陷的肚脐眼，圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比，两条白晰修长的玉腿，是那么浑圆平滑，馒头似的阴阜上有一蔟黑漆漆的阴毛，令蜜穴若隐若现，但柔嫩的裂缝口仍可看得清楚，全身都显得非常美，真让男人心神晃荡。 

    「唔……」我叹一口气，陶醉的凝视着站在眼前母亲赤裸裸的美丽女性裸体，母亲比我曾经想象的要美得多，看得我的眼珠子都几乎跳出来，对于我来说，母亲就是这个世界上最美丽的女人，我张大着眼睛，凝视面前赤裸的美丽母亲，火灼般的目光，从母亲的胸部直到小肚、蜜穴，我的意识开始混乱起来，我不知道接下去会发生什么事，但是我只知道自己的眼睛无法从母亲赤裸的身体上挪开半寸，坐在椅子上，握住坚硬的肉棒慢慢套弄，用男人火热的眼光饥渴地盯着美丽母亲的秘肉。 

    「儿子，妈表演一下艳舞让你娱乐一下，好吗？」 

    「好啊。」 

    母亲硕大的屁股开始大幅度地扭摆，微微发红的脸上出现了一种媚态，卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头。 

    我坐在椅上，柔和地喘气着，眼睛悸动闪耀着，凝视着母亲傲人的双峰，母亲双臂夹着她的乳房使它们看起来更为硕大，母亲看着我正处于兴奋状态中的大鸡巴在我的手掌中蠢动着，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，爱抚她的手沿着她腹部从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着，我的喘息声从嘴里发出，刺激着母亲跳的更起劲。 

    「你真正地爱看妈为你跳舞吗，儿子？」母亲以一个低微性感的声音问着。 

    我点头并吞下口水，此刻我的眼睛跟随母亲的手向下移动着。 

    母亲用舌上下舔着她的嘴唇，慢慢地滑下一手于她的大腿，然后沿着浪穴周围磨擦着，一个指尖沿着她的浪穴的裂口，她饥饿地凝视她的我的大鸡巴有力的悸动着，她的浪穴湿热感持续增加，当她移动指尖沿着分叉处的边缘她能感觉湿润，爱液己泛滥到她的大腿，母亲内心叫着，并更加大她的姿态和抚弄着她的臀部。 

    我的眼睛看母亲的手指滑动在她的浪穴边缘，我此刻想要抓住母亲，狠狠的把大鸡巴插入母亲的阴户之中…… 

    母亲俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在浪穴上，还不时地把腰前挺，好象正在做爱一般，有点不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来，令我看得眼珠都要掉下来了。 

    母亲仍然移动她的指尖沿着她的浪穴的边缘，只是动作更加的煽情惹火，母亲在她的儿子面前，以如此性爱的姿势，戏弄的动作挑逗着我，我饥饿地舔我的嘴唇，我的手指轻抚着大鸡巴，更不自禁的抚弄我悸动的大鸡巴。 

    母亲柔和地呻吟着，身体发抖她猛拉她的手从她浪穴到她的丰乳上，她一手挤压着乳房，一手爱抚着浪穴，现在已经让人感觉母亲己不再是跳舞了，而是在手淫。 

    母亲突然来到我面前，手轻轻地来回抚着下体那一处微微鼓起的美妙的所在，我的脸正对着母亲的阴部，两片暗红色的肥厚大阴唇闭合起来，中间一条细长的肉缝清晰可见，母亲的大阴唇相当肥大，阴门很大，那穴缝夹得好紧。 

    母亲张大两腿，把手指插入疯狂扭动的屁股下面，用力分开两片充满蜜汁的粉红色肥厚大阴唇，把大阴唇拉开到几乎裂开的程度，把阴户内经过手淫后红艳艳的蜜肉完全暴露出来，两片嫩嫩的小阴唇从紧闭的玉缝中完全露了出来，向两边微伸，茸拉两旁，颜色粉红鲜艳，皱皱红红活像鸡头上的鸡冠，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，接合的地方有一片薄皮，卷成管状，娇嫩的阴蒂从中间冒出头来，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破。 

    我几乎停止呼吸，长这么大，我有生以来还是头一次这么接近，又这么清楚地见识到女性的阴部，看到女人撩乱的淫态，而且是我自己亲生母亲的阴部，那生我养我的小穴，虽然穴孔两边大阴唇是深紫色，明显的显示出已经历了数不清的性行为，但是整个穴都好正点，我心中那股兴奋劲自不待言了，色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，灼热的气息不停由鼻孔喷出。 

    赤裸的母亲扭动着屁股，生怕我看不清楚她的阴部似的，把浓密的阴毛向前挺，把阴部凑到我的面前，让我可以看得更加清楚，用两根手指抚摸硬硬突起的阴核，阴核以先前更突出充血成紫色，同时不停的蠕动，母亲充满欲火的媚眼柔情的望着我说： 

    「儿子，现在给你看的，就是妈妈的阴户，是妈妈淫乱的淫洞！像妈妈这种淫乱的女人，就会用这个东西犯罪，怎么样，妈妈的肉穴漂亮吗？」 

    「漂亮，红中带紫，太漂亮了……」我吐出的热气喷在母亲的秘肉上。 

    母亲淫荡地说：「对着自己母亲的阴部手淫，是不是很刺激？」 

    我点点头。 

    「那就看吧，尽情地看吧，想象着你的鸡巴插入妈的阴户。」看着我套弄着那粗大的鸡巴。 

    我被欲火烧成充满血丝的眼睛，盯在美丽母亲的下体上，那是在沾满汗水和蜜液的浓密黑色耻毛中发出光泽的秘唇，鲜红色的阴壁肉布满了亮晶晶的液体，正闪闪发出淫水的光茫，一条短小的管状尿道藏在里面，尿道口对下便是引人入胜的阴道入口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层迭迭湿濡地贴到一起，一些透明粘滑的淫水正向外渗出，教人想到鸡巴插进去那种妙不可言的感觉。 

    「妈，你这样看着我手淫多不公平，你也来吧，我们一起手淫吧。」 

    「不要啦，那有母子俩在一起手淫，多不好意思。」 

    「有什么不好意思，妈的身体我又不是没见过，妈做爱时什么样我都见过，来嘛，要不我帮妈你手淫。」说着，我伸手要帮母亲手淫。 

    母亲不好意思地推开我，说：「不要，妈自己来。」 

    母亲轻轻闭上眼睛，左手移向她的胸部，轻轻的搓揉她的乳房，右手从膝盖的内侧向大腿根移动，修长的雪白手指移动到阴毛上，在那里轻轻揉搓。母亲抚摸乳房的手慢慢用力，阴毛上的手也开始活泼的蠕动，她的手指更激烈的寻找最敏感的部位，又用手指捏弄完全勃起的乳头，难以克制的像歇斯底里的声音，不断从母亲美丽的嘴里吐出来，强烈的性感逼迫她的成熟丰满的屁股和乳房跳舞，陶醉般的做出前后扭动屁股的淫糜动作。 

    看到母亲脸上出现恍惚的表情，以及用自己的手指拨开的肉缝，这种景色更使我疯狂，更加猛力的抽动我的阳具。 

    我那紫色的肉棒，和母亲充满淫蜜的火热阴洞，在彼此自己的手指玩弄下发出渍渍的声音，母亲更毫不吝啬的流出淫液，发出浪叫声。 

    美貌的成熟母亲和我互相给对方看陶醉在手淫时的痴态，母亲已经多么兴奋，可从紧张的美丽脸孔和突起的玫瑰色阴核，以及大量流到腿上的蜜汁可得到证明。 

    美丽母亲的雪白手指在骚痒的肉芽上蠕动，同时把有弹性的屁股用力扭动，下腹部用力向前挺，在我面前表演淫技，从母亲耻毛和蜜洞发出甜酸味的淫液，以及高雅的香水味，使我陶醉，母亲成熟的女蕊每当向前挺出时就会弹开洞口，把女人的一切秘密展露在我的面前，歇斯底里的浪叫声从美丽的嘴里发出来。 

    母亲好象支撑不住身体的倒在我的床上，双腿大大地分开，暴露出赤裸的下体，在两条大腿交插的地方有稀疏的阴毛，和下面的优雅花瓣，母亲的手指活动得更快速，美丽的手指抚过她微微隆起的耻丘，在下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的阴核，从深红色洞口看到湿润的光泽，赤裸的母亲正对着我，淫荡的的自慰…… 

    我的视线盯在母亲分开的大腿根上看，母亲雪白的身体微微出汗，乳房被抚摸得出现红润，抛弃一切的羞耻心和自尊心，母亲终于将中指插进自己肉洞里。 

    「唔……」 

    母亲轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚，一个无法置信的画面进入我的眼中，母亲中指的第二关节已经进入肉洞，在她的裂缝中滑动着，在里面和四周的肉壁摩擦，然后又增加了一个指头，另一只手也从乳房上转到下身，左右手一起摩擦敏感的阴核，开始扭动屁股。 

    母亲一边看着我自慰，一边发出了细微的呻吟声，然后缓缓地摇动着她的臀部，用手指干着她自己的小穴，咬紧嘴唇，母亲弓起了她的双腿，深深地把她的手指插入她的私处，剧烈的喘着气，为了追求将要来临的高潮，母亲两条雪白的大腿夹在一起摩擦。手夹在光滑的大腿间，更活泼的蠕动，在自己最熟悉的敏感带抚摸，揉搓，挖弄，从下腹部传来肉体摩擦发生的水声，流出的蜜汁弄湿肛门。 

    歇斯底里般的淫语，和迫不及待的喘气声从母亲性感的嘴里流出来，尖叫声和裸体的颤抖，在暗玫瑰色的阴洞里蠕动的雪白手指尖，流出像男人精液般浓密的淫液，流出来的粘粘淫液，随着母亲手指的活动发出吱吱的摩擦声，形成美妙的音乐。 

    从我挺怒的肉棒前端，流出几乎会误以为是射精的蜜液，从龟头到地板连成一条细细的线。 

    母亲抬起屁股夹紧双腿，手指深深插入后，用力抽插二三次，忍不住扭动屁股，这表示高潮将要来临的征候。 

    「啊……妈难为情……」 

    母亲的身体向后仰，用力把中指插入，几乎是虐待的玩弄自己已经湿润的肉芽和阴洞以及肛门，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床垫上，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖，晶莹的淫液从母亲的指缝间溢出，滴落在我的床单上面，母亲缓缓地从她的阴部抽出她的手指并且在她的臀部上擦拭着。 

    我开始呻吟并且从我的鸡巴上射出乳白色的精液，覆满了我的手指，滴落在我的阴囊上。 

    在我射出时，母亲向后退缩，但她仍然凝视着我，一边脉动一边的喷射出精液，直到我喘息着，瘫在那里。 

    一些精液正好洒落在母亲赤裸的大腿上，母亲缓缓地从她的私处抽出她的手指，并且在她的臀部上擦拭着，她伸出手去接触我的精液，母亲的淫液和我的精液粘在一起。然后将手指含在嘴里，含笑望着我，淫荡地舔着手指上她的淫液和我的精液。 

    「妈，跟你一起自慰真的好舒服。」 

    母亲用她的内裤擦着她那湿淋淋的阴部，手儿捉住我硬梆梆的鸡巴，用粘满她的淫液的内裤擦着上面的精液，笑着说道： 

    「可惜我们是母子，不能乱伦！要不妈的小穴让你的鸡巴插一插，保证你舒服得不想活。」 

    我将手放在母亲粘满淫液的阴户，轻轻地抚摸着说： 

    「妈，我们这样做，算不算乱伦？」 

    「妈又没有和你性交，怎么可以叫乱伦呢？」 

    我紧紧抱住母亲，将鸡巴紧紧抵住母亲的臀部，说： 

    「妈，我好想做爱，妈的小穴给我插一插，行不行？」 

    「千万不行，妈的小穴任何男人都可以插进去，就是你的不行，你是妈的亲生儿子，妈的全身都可以给你看，给你摸，你可以用手指插入妈的小穴，但是你的鸡巴不能插入妈的阴户，你的鸡巴一插入妈的阴道，我们母子就是乱伦了。」 

    「可是我真的很想试试插入小穴的滋味。」 

    「你要是真的想，等一下妈有个姊妹过来，妈叫她把小穴给你试一试。」 

    正说完，就有人敲门，母亲光着身子去开门。 

    「咦，是你，快点进来。」 

    「不好意思，打扰了，咦，怎么大白天光着身子，哦，一定是在偷野汉子。」 

    「没有啦。」 

    「没有？哇，你的小阴户都已经汪洋一片了，都流出这么多骚水来了，还说没有。」 

    「哎呀，不要乱摸嘛，你妹妹怎么没来。」 

    「我妹妹有事，叫我把这个交给你。」 

    「真可惜，本来打算介绍个处男给你妹妹尝尝。」 

    「处男？好啊，我长这么大，还没试过处男呢，就让我代替我妹妹尝尝吧。」那个女人的声音有一点兴奋。 

    「你，你行吗？」 

    「没事的，大姐，快带我去吧，我都快等不及了。」 

    「好吧，跟我来吧。」 

    不一会，母亲就带着一个女人进来，我一见到那个女人，大吃一惊，原来那个女人是一个大肚婆，那个女人见到我也大吃一惊，说： 

    「大姐，他不是你的儿子吗？你们……」 

    「就是因为他是我的儿子，所以才要你跟他操穴，要不是怕乱伦，我的小穴早就给他操了，何必麻烦你。」 

    母亲对我说：「儿子，妈跟你说的哪个姊妹有事不能来，这是她姐姐，叫敏姨，可惜她是个大肚婆，你要是介意，就等下次吧。」 

    我开始注意眼前的这个大肚婆，敏姨身材高佻，清纯的模样，白晰的肌肤，穿了一件淡粉红色孕妇装，孕妇装遮掩不住那两个丰满的乳房，可以清楚地看到她那深色的乳晕和乳头，胸口有深深的乳沟，虽然挺着这么大的肚子，身材还是可以看到前凸后翘，性感的嘴唇让我忍不住想要把我的鸡巴插在她嘴里，鸡巴开始硬了起来。 

    敏姨粉脸泛起红晕，充满欲火的媚眼柔情的望着我说： 

    「虽然敏姨是个大肚婆，但是我从十二岁就开始作爱，有着丰富的性经验，而且敏姨对自己淫穴夹紧的力量是有信心的，我保证会让你欲死欲仙的，要不你先看看敏姨的女性裸体值不值得你这个处男操。」 

    敏姨说着，伸手到她背后，把孕妇装的拉链拉到底，拉扯两下，孕妇装掉在地上，她的身上只剩一件开前扣、后背交叉的胸罩，和一大件白色有镶空蕾丝的孕妇内裤，勉强裹住她九个月的大肚子，和她最隐私的地方。 

    敏姨打开她胸罩的前扣，顺势慢慢的让胸罩无声的滑落，两颗雪白肥大丰满的大乳房像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，在空气中下垂晃动着，圆弧丰满的附着在上半身，敏姨的乳房又大又丰满，随着敏姨的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，乳晕因为怀了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的肿涨浮岛，褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，乳头已经有些发黑，上面生着几个小孔，尽管敏姨的乳房十分饱满，但是是一点也没有下垂，不过变成褐红色的两个大乳头表明了敏姨的身体正处于成熟的阶段。 

    我做梦也想不到敏姨的乳房如此肥大，看得我双眼发直，张着嘴流着口水，像是要把敏姨这对乳房吞下去似的。 

    敏姨抓住裹着她浑圆肚腹和股间那一片黝黑潮湿的浓密草丛的白色中腰孕妇内裤两边，慢慢地翻卷着往下拉，将孕妇内裤退到了大腿，由于挺着大肚子，弯不下腰，敏姨向我母亲求助说： 

    「大腹便便的孕妇总是有点困难，大姐，过来帮我脱下内裤，好吗？」 

    母亲走到敏姨身后，蹲下来扯下敏姨褪到脚踝、卷成一团的孕妇内裤，将内裤摊了开来，深深闻着有一大片黄色尿渍的湿滑裤裆，润滑液混合尿骚的强烈气味让母亲兴奋的提高了声音：「哇，好浓的味道。」 

    「没办法，我怀孕两个月，我老公就不敢碰我了，他都不知道我多想要……」 

    敏姨说着，开心地笑了起来，她那两个硕大的乳房跟着抖来抖去，故意让双乳波浪般地摇着，两团肉球好象要飞出来一样，下体朝我挑逗般地抽送。 

    母亲站起来，双手托起敏姨的乳房，还钳住了哪粒鲜红夺目的鸡头肉，不住的捏捏捻捻，边把嘴吻着敏姨的脸颊，边说道： 

    「敏妹，你这乳房那是够大呀，又肥涨，又白腻，而且又是这般软滑，顶上还点缀上这小小的一粒肉丁香儿，真是剥了壳儿的鸡春，比不上呢，真可惜我不是男子，不然非非礼你不可！」 

    敏姨被母亲柔弄得非常受用，也主动地抚摸揉捏母亲的酥胸说道： 

    「大姐，你说说自己嘛！你的也是够大呀，你自己看看，白白的浑圆的，好软好有弹性，真可惜我不是男子呀！不然现时这样的摸弄着，你想想，不是连魂遍体，也会飘飘然的吗？」 

    母亲低头含住了敏姨娇俏可爱的乳头，两边轮流吮吸着，不断地刺激敏姨的情欲，敏姨在母亲的进攻下，显得十分地兴奋，身体如同风中的落叶般无意识地摆动着，肌肉紧绷，肤色已经变成樱红，脑袋疯狂地左右摇动，忍不住发出哼声： 

    「大姐，想不到女子搓乳房的技术也会那么好，小妹的下体很空虚，好想你儿子那根大鸡巴来奸插我的小浪穴。」 

    母亲扭着敏姨的肩膊，把她肉体的正面转向我，笑着说道：「那就把你的给我儿子看看，看他有没有兴趣和你这个大肚婆作爱！」 

    我直楞楞望着裸身站在我面前的这个大肚婆，她是我看过最漂亮、最性感的孕妇，雪白丰满的裸体直挺挺地站在我面前，她的奶子和肚子大的让人不可置信，八个月的大肚子有点苍白，上面有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，深陷的肚脐眼，隆凸的耻丘长了一搓黑色的阴毛，全身都显得非常美，我张大了眼，毫不知羞耻地瞪着她最私密的部位直看。 

    敏姨凝视着我，眨了眨眼，微微发红的脸上出现了一种媚态，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，然后卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头，爱抚她的纤纤玉指沿着她八个月的大肚子一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着。 

    敏姨站在床边，将一脚踩在床沿上，大腿张得很开，两片肥臀分了开来，毫不保留地将股间的神秘三角地带展现出来，双腿间的丰腴肉缝和茂密黑森林让我一览无遗，微弓的腿让巨大的腹部和双乳更凸显出来，深色的阴唇像花瓣一样微微张着，粉红色的屁眼轻轻抽动着，淫荡得如妓女般地要求着： 

    「你看，敏姨肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，都顺腿流下来了，敏姨的小浪穴好痒！是想挨操了，敏姨是一个可以满足你的女人，把你想要做的事都做在敏姨身上，不管你说什么，敏姨都会照作的，放心，敏姨肯定会很骚的，敏姨肯定会比你见过的所有女人还骚，来吧！敏姨的小穴任由你怎么干都行，把你的鸡巴插进敏姨的骚穴……求求你……给敏姨的小浪穴止止痒吧……来嘛……可怜可怜敏姨……敏姨受不了了……用你的大鸡巴来给敏姨止痒……」 

    看着敏姨这个性感标致的大肚婆晃动充满乳汁的丰乳，摇摆她挺在身上的大肚子，张合着两片雪白的圆润屁股，香汗淋漓的子孙穴时隐时现；我的龟头怒张，不知何时开始淌着透明的粘液。 

    「好吧，敏姨，来，让我的大鸡巴来满足你那淫荡的骚穴吧，我想操穴都想疯了，快点，敏姨，我等不及了。」我肆无忌惮的握住敏姨的双乳说。 

    「那我不打搅你们俩快活罗！儿子，你可要乖乖把敏姨侍候得舒舒服服喔，但是你敏姨已经怀孕九个多月，我可不许你像野兽般对她的，你要万缕柔情地、令她舒舒服服的受占领哦。」 

    「这个当然啦！」我说道：「我也不想做个辣手摧花手嘛！」 

    「那你们现在就开始吧，我走了。」母亲向我们吐了吐舌头，转身便要走，敏姨突然拉住母亲的手说： 

    「大姐，不要走，留下来好不好？」 

    母亲莫名其妙问：「你们俩作爱，拉住我干什么？」 

    敏姨嚅嚅地说道：「我已经怀孕八个多月，再六个礼拜就要生产了，现在挺着一个大肚子操穴，你儿子又是第一次，等一下操得太厉害了，我怕会伤害到肚子里的小孩子，所以想请你留下来，有大姐在，我比较放心。」 

    「你叫我看着你们俩作爱，我自己又没得操，等一下我那骚穴痒到出汁了，怎么办？」 

    「痒到出汁了就让你儿子的鸡巴帮你止痒，自己儿子客气什么，说不定你们母子俩刚才已经……已经……」敏姨说着，吃吃笑了起来。 

    「你越说越不象话，当我是什么人了，我是他的亲生母亲，这样做即是乱伦，难道我用下面的小穴生他出来，又让他用我生给他的鸡巴操我的小穴，那还成什么体统？」 

    「好啦，我相信你们刚才没有乱伦，大姐，你就留下来吧，最多等一下你那骚穴痒到出汁了，我负责帮你舔得舒舒服服，舔得你泄了为止，好吗？」 

    「好吧，大姐今天就当一个护花使者。」 

    敏姨拉着母亲的手臂，双双来到床头，充满欲火的媚眼柔情的望着我说： 

    「来，让敏姨先看看你儿子的大鸡巴。」 

    敏姨说着，伸手把盖在我下身的床单拉开，顿时，我硬邦邦的大鸡巴弹了出来，我的大鸡巴粗壮得不输任何男人，又粗又长，更为特别的是巨大的龟头如小孩拳头般大，泛出暗紫的红光。 

    敏姨一双媚眼盯着我的大鸡巴看个不停，露出惊讶的表情，赞叹着说： 

    「哇呀……天啊，大姐，你儿子的鸡巴好大、好粗，要是插入我下面的肉穴，不知何等感受和滋味呢？哦，天啊，大姐，你儿子的鸡巴真是可怕啊！你怎会生出这样的怪物呢？」 

    敏姨想不到我竟有这样的大鸡巴，真像天降神兵一样，勇不可挡，粗大的鸡巴、饱满的睾丸、浓密的耻毛，龟头青筋暴露……敏姨用手指摸了我的龟头一把，情不自禁双手握住我的大肉柱，入手又烫、又硬，一种难以遏止的兴奋直冲我的龟头，肉棒猛然间暴长几分，兴冲冲地高高翘起，龟头颤巍巍地上下摆动着，已经指到敏姨的嘴边，敏姨惊喜的看着我说： 

    「哇啊……好厉害……好大的鸡巴……坚硬且灼热……啊……你看敏姨一手还无法握住呢……识货的女人看到这种尺码，都会迫不及待张开腿，想让它进入……好大的鸡巴……插在肉穴里面不知是什么滋味……天啊……」 

    「说真的，这孩子的鸡巴真的很大，特别是他那个大龟头，是女人梦寐以求的珍品，只要是女人试过之后，都舍不得离开。」母亲的眼睛睁得老大停留在我胯下的那团巨物。 

    「嗯……大鸡巴……敏姨好怀念它……」敏姨将脸靠近我的下体，一副要把它吞下去的饥渴模样，开始用手轻轻套弄我的鸡巴，上下搓动鸡巴的包皮，敏姨用手套弄的功夫真是没话说，涂着诱人粉红色指甲油的青葱手指更不时搓弄我的龟头上的肉冠，让我兴奋不已。 

    「啊……好厉害……好大……坚硬且灼热！啊……你的鸡巴大的令人怜爱，别担心啦！敏姨会温柔得爱抚它，敏姨虽然已经半年没有替男人口交过，但是敏姨是老经验了，敏姨会让你舒服的。」 

    敏姨轻声说着，眼睛一直盯着我几乎戳到自己嘴边的肉棒，闻到有腥味的男人味道，使的成熟女人的血液沸腾起来，不知觉的一阵颤抖，小穴里像有千万只的蚂蚁爬着，敏姨好不容易克制住那种味道所带来的昏眩，双手环抱着我的屁股，缓缓的低下头，柔软的舌头温柔地吻上了我那红得发紫的巨大龟头。 

    「啊……」 

    敏姨鲜红的舌尖碰到膨胀到极点的龟头时，我忍不住发出哼声，真的舔鸡巴了，敏姨用舌头舔我的鸡巴了，那一瞬间，极度的快乐冲击差点使我昏厥过去，那种感觉真是妙不可言。 

    因为是有生以来第一次口交的经验，我忍不住颤抖，痒痒的，又好象要撒尿的微妙感觉，尿道好象刺痛一样，我只觉得自己的龟头就象要爆炸了一样，只能倚靠自己残存的一点灵智勉强控制住在敏姨的嘴里马上发射的冲动。 

    「敏姨……啊……太好了……太舒服……」 

    我快乐地呻吟着，感到敏姨湿润的舌头在自己龟头的表面滑动，然后舌尖将包皮撩开，在龟头的棱角处来回地刮动，用舌尖去舔弄我龟头与包皮之间的环沟，竟然不怕肮脏地将包皮的耻垢吃得一干二净，接着从龟头向下游动，然后又回来，舌头灵巧的将我整个鸡巴用唾液润湿，敏姨的舌功真是太棒了，不愧是成熟的已婚少妇！我完全陶醉于敏姨美妙的舔吸中，为敏姨出色的口头服务而震撼，失魂落魄的发出快乐的哼声。 

    「啊……唔………」 

    「小色鬼，忍受不了啦？敏姨就给你个舒爽………」 

    浪荡风骚的敏姨，媚眼一勾，嘴角含笑，说不出的妩媚、性感，在嬉笑中，敏姨张开艳红性感的小嘴，越张越大，朱唇轻启，慢慢地吞噬了我整个巨大的龟头，柔软丰满的嘴唇紧紧地缠绕住我那粗大的肉棒，温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，就象是自己的大鸡巴突然插进一个带电的插座一样，强烈的电流突然流遍全身，麻酥酥的感觉直透脑门，令得我不由自主地全身震颤起来。 

    「哦……太美了……敏姨……」我的声音因为喘息而有些含糊。 

    敏姨开始慢慢地、温柔地、用心地吮吸着我肿胀的龟头，并逐渐地加大了吮吸的力度，舌头也开始蠕动起来，在不断搏动的棒身上缠绕起来，湿润火热的舌头，在我龟头上舔一圈用力吸允，舌尖顶住马眼转动，不时还发出「啧，啧」的声音，好似在赞美我雄伟的鸡巴，两只手除了偶尔将发丝撩开，不要碍着她目前专注的舌头运动之外，也没有闲着，在我的卵袋上搔着。 

    我痴迷地看着敏姨性感的嘴唇含住自己的鸡巴，双手顺着敏姨的秀发，将发丝撩开，并轻抚着她的耳垂。 

    敏姨将舌绕着我环割包皮的棱线转着，然后又转移目标，小嘴移到我的睾丸上吸舔，我忍不住头往后仰，由喉咙发出「喔……」的声音。 

    然后敏姨舌间顺着鸡巴的中线一路舔上来，嘴唇慢慢地把我粗长的肉棒一点点地吞噬进她的嘴里，两片肉感的红唇一点一点顺着我那肥大坚硬的棒身越爬越低，我的鸡巴蛮长的，敏姨耗费一般工夫，努力的将小嘴张大尽可能的想含入我的鸡巴，仅管她再怎么努力尝试，最多也只含入二分之一左右，我已经感到自己极度充血的龟头顶在了敏姨柔软的喉咙内壁上，虽然敏姨还无法将整根肉棒尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，然后慢慢地把头往后仰，使我粗大的肉棒快要滑出了她的嘴，但是性感的双唇依然含住我那肥大的龟头。 

    「很好，含得再深一点，把整支吞下去，让它在你的嘴中变的又大又硬，你希望肉棒插进小穴多深，就把肉棒吞多深。」母亲一面在敏姨的阴蒂上挑弄着，一面指导着。 

    我痴迷地看着敏姨性感的嘴唇含住自己的鸡巴，就在我看得目瞪口呆的时候，敏姨开始移动脑袋，用自己肉感的小嘴来回套弄我那粗大的鸡巴，开始活塞运动，头部上上下下的套着，我感到心脏开始狂野地加速跳动，血液在血管里沸腾，不住地往脑门里冲。 

    我完全无法控制自己，抓住敏姨的头发，身体弯成弓形，用力地往前刺，把鸡巴深深地刺进敏火热湿润的嘴里，使龟头重重地戳在敏火热的喉咙内壁上。 

    插入是那么地深入，以至敏姨被我粗大的肉棒顶得直翻白眼，因为吞的太深而作呕起来，急忙吐出我的鸡巴，咳嗽起来。 

    「不行了，你儿子的鸡巴太大，我含不下。」 

    「慢慢来，放松你的喉咙，第一次会不习惯，习惯龟头顶在喉咙感觉，以后自然就好了。」母亲指导着说。 

    「大姐，不如你作一次来看……」 

    「不要这样，哪有做母亲的舔自己儿子的鸡巴，再说我们是姐弟，不能乱伦呀！」 

    敏姨在母亲的阴户上摸了一把，得意地笑道： 

    「还要惺惺作态呢？自己也不看看骚穴快像水洗过的了，你又不是要和你儿子性交，怎么可以叫乱伦呢？大姐，我猜你现在一定很渴望把你儿子可爱的大鸡巴含在嘴里，细细的品味一下，对不对？」 

    「我不想……」 

    母亲的话违背了她内心真正的意思，因为现在她的目光正紧紧的注视着我那雄伟的鸡巴，敏姨把我母亲拉了过来，紧靠着她，然后抓着我母亲的一只手，去握住我的鸡巴，母亲一手由敏姨手中接过我的鸡巴，慢慢的套弄着，失神的靠近然后用嘴去亲吻我的龟头，然后母亲的嘴越张越大，渐渐地吞噬了我整个巨大的龟头，并开始用心地吮吸起来，温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，令我的感觉也随着鸡巴的不断膨胀而膨胀。 

    慢慢地，母亲两片充满肉感的红唇一点一点顺着我肥大坚硬的棒身越爬越高，把我的粗长的肉棒一点点地吞噬进她的嘴里，最后，母亲的鼻子碰到我的阴毛，我感到自己极度充血的龟头已经顶在了母亲柔软的喉咙内壁上，我的感到心脏开始狂野地加速跳动，血液在血管里沸腾，不住地往脑门里冲。 

    我和敏姨难以置信的看着母亲将肉棒整根吞入，然后在我的八寸大鸡巴上下运动，母亲的舌头也在口腔内左右运动，这只有我才感觉得到，每刺进入我的龟头都顶在母亲的喉咙上，哦，母亲的舌功真是太棒了！不愧是成熟的妇女！我完全陶醉于母亲美妙的舔吸中，为母亲出色的口头服务而震撼。 

    「喔……妈……你吹得……我好美……舌头还会动……」 

    母亲每一次的套弄都是那么地深入，而且还发出啧啧的吮吸声，饥渴吞噬着我那年轻的肉棒，双颊凹下去吸吮，用嘴唇夹紧移动，鸡巴出入母亲嘴巴的速度越来越快，发出「啾啾……」湿润的淫猥的声音。 

    敏姨忍不住钻到我胯下，双手轻轻地抚摸我的屁股蛋，开口含住我我的睾丸，小嘴在我的睾丸上吸舔，喔……多棒啊！一次二个我最爱的女人在我跨下抢着为我口交！我忍不住将双腿开的很大，让母亲和敏姨能在我的双腿之中为我口交，而她们也像说好似的有默契的一个人吸吮我的鸡巴、一个人舔着我的睾丸，而我也伸手搓揉着她们的乳房！ 

    母亲和敏姨由于嘴里都含着我的肉棒和睾丸，所以只能发出：「嗯……唔……」的声音，不停地舔弄和大力的吸吮着我的肉棒，看她们的样子，好象要把我的肉棒和睾丸吞下起似的，尤其是母亲的舌尖不断在我的龟头上灵巧地打转，更是让我爽的不得了，双手撑在床上，腰也不断抬上抬下，好让我的肉棒能在母亲的小嘴里抽送！ 

    敏姨呻吟着道：「大姐，我里面痒死了，你吮够了没有，吮够了就快点让我操一操吧，我那里可痒死了……里面好象有上千万的蚂蚁在钻……喔……」 

    母亲吃吃笑道：「遇上这样滋味的大红肉肠，哪个女人会吮够的？你既然痒的要命，我就让你解馋吧，但不要操得太用力，省得操掉你肚子里的孩子。」 

    母亲吐了我的肉棒出来，要我继续躺在温暖的床上，扶着敏姨的手和上身，让敏姨跨在我身体两侧。 

    我躺在床上向上看，敏姨的奶子和肚子都变得更大，覆盖着稀疏阴毛的潮红花瓣微张，母亲扶着敏姨帮她慢慢蹲下，敏姨越靠近我，子孙穴就张得越开，张开的花瓣已经肿胀，因为极度充血而变得艳红，上面都是滑溜的爱液。 

    母亲笑着说：「乖儿子，准备好了吗？不用担心，一切都交给妈就行了，让妈妈来引领你，绝对叫你舒适无比……」 

    母亲说着，一只手温柔地抓住我的大鸡巴，抓在手里以后，很快的沿着那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后将它引导至敏姨的洞口，让我的龟头在敏姨蜜汁四溢的肉缝周围上下来回摩擦了二、三次，让我的龟头沾了些她洞口的淫水，磨蹭了好一会，我的龟头碰到了一团绵软温热的东西，我知道我的龟头已经抵在敏姨的阴门上了。 

    当龟头接触到敏姨柔软火热的阴唇时，那种皮肤的触感使我呻吟出来，我感到一阵晕眩，因为我即将进入一个崭新的新天地，那将是我人生新的开始，我知道自己将要成为一个真正的男人，而这成人仪式将由母亲主持，由自己的亲生母亲引导自己的鸡巴奸淫另外一个女人，而且这个女人是一个已经怀孕九个多月的大肚婆，这事只要想想就可以令人翘上好半天，更何况现在已成为事实了呢？我的肉棒涨得比今天的任何时候都大，今天虽然已经有一次射精，但完全没有对我构成任何影响，我只觉得我有足够的精力来满足这个淫荡的大肚婆。 

    我和敏姨这对男女，一个是久旷饥渴难耐的思春成熟孕妇，一个是欲火炽热狂燃的青春少年处男，俩人性器官相亲接触的结果，就像干柴碰上了烈火，迸出了爱欲的火花了！ 

    「妈……我已经……」我两眉间深深的皱着，一直在忍耐的样子。 

    「已经忍不住想要插进去是吧？好儿子，插进去吧，妈要欣赏宝贝儿子大干淫荡大肚婆的样子！」母亲认为时间差不多了，于是拉着我的鸡巴向敏姨已经潮湿的小穴而去。 

    敏姨用她那温暖潮湿的柔软阴唇轻轻摩擦我的龟头顶端，缓缓摇着她的屁股，滑溜的花瓣磨得我龟头难受极了，敏姨望着我，喘着气问我：「你要敏姨操你吗？」 

    「要，敏姨，操我……操我的大鸡巴……」 

    「你要敏姨的穴儿吗？」敏姨又问了一次，缓缓摇着她的屁股，滑溜的花瓣磨得我龟头难受极了，她在挑逗我，就像我刚才挑逗她一样。 

    我知道敏姨想听我哀求的声音：「敏姨，操我，用你湿透的骚穴操我，用你毛绒绒的骚穴操死我……我想死你了……」 

    敏姨朝下面的我微笑，存心卖弄的她，狠狠地沉下了屁股，原本抵在敏姨阴道口鸡蛋大小般的龟头便直挺挺的滑入她的小穴，敏姨的阴道口比较宽，但小穴里面却没有想象的松弛，反而是那样的紧小，一层厚厚的嫩肉紧挟着我的大龟头，阴道像火炉一样热，用力吸吮挤压着我的大龟头，我突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住抬起头啊了一声，呻吟起来。 

    敏姨闭上眼睛，把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水后，又把屁股慢慢往下坐，随着她一节一节的运动，把我的鸡巴一寸一寸的缓缓吞进小穴里，感觉是湿滑紧暖，和手淫大不相同，敏姨柔软的淫肉紧紧地缠绕住我那粗大的肉棒，两片肉感的阴唇一点一点顺着我那肥大坚硬的棒身越压越低，我感觉到一波一波的快感侵袭而来，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，温暖的阴道肉壁一紧一缩的吸吮着我的肉棒，异常美妙，兴奋得我简直要跳起来。 

    敏姨的阴道被我粗壮的大龟头给磨擦得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，同时她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来： 

    「啊……好涨……大姐……你儿子的龟头好大……涨得我好舒服……我的小穴……里面好痒……好舒服……大姐，都全部插进去了吗？」 

    母亲伸下手去摸摸我的肉棒，惊讶得瞪大眼睛说： 

    「哗……还露出一段在外面呢。」 

    敏姨听说还有一段未进去，心里更高兴极了，于是屁股更使劲地往我身上压，口中叫道： 

    「来，继续向前，往里推，对，慢慢地进来……好宝贝……让敏姨好好地……感受你的大鸡巴……慢慢地……对……填塞敏姨那……空虚的小肉穴……对了……慢慢的……整条插进来……宝贝……敏姨希望能……将你男人的武器……全部容纳进去……」 

    我扭动着屁股用力往前冲刺，却感到龟头受到阻碍，好象处女的处女膜一样，使我一下子停了下来。 

    「啊……痛……轻点……啊……好孩子……敏姨的小穴……里面太小了，承受不了……轻……轻点嘛……会把敏姨这……小穴穴……给撑破的…」敏姨伏在床上，手紧紧抓住被单。 

    母亲以过来人的经验指导着我们道：「你没有生过孩子，子宫口不够张开，插不进去就不要勉强，要不然，伤害到肚子里的小孩子就不好了，就这样操吧。」 

    「你躺着别动，让我来吧u」敏姨说着，双手捧着大肚子上下移动着，套住我的阴茎使劲抬臀又压下，屁股开始慢慢上下移动，把阴道里肉棒吞吞吐吐，但是并没有套到底。 

    我把眼睛望着我和敏姨交合的地方，异性的器官紧密地交媾着，我o觉得一阵温热包裹着自己，心里有说不出舒服和痛快。 

    敏姨双手向上抓住床上的栏杆，浪臀起起遭个落，浪穴夹着鸡巴狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。 

    敏姨是这么地美丽，在下面的我双手轻抚着她的大腿，往上探触凸出的腹部曲线，最后我抓住她两颗硕大浑圆的乳房，指头揉搓着她弹珠般的黑色乳头，一下下挤压着，敏姨颤抖起来，屁股更使劲地往我身上压，呼吸也越来越快。 

    「嗯……好弟弟……嗯……摸敏姨的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……敏姨好爽好爽……」 

    我双手放在敏姨的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，对于一个精壮的男人，一对尖挺的乳房已经足予令我动心，摸一摸都不得了，我这时可以随心所欲地触摸，简直是全身的血液都在沸腾，我浓烈地喘息着，双手慢慢变得不斯文起来，用力地搓捏着两团细嫩的软肉，下面的大鸡巴也配合着她的动作，一上一下的顶着。 

    敏姨把两手搭在我的肩上，开始大弧度的套动，每一次的套动，她都先缩紧阴户的内壁，以加强阴道的紧度，使它能紧的抓住我的鸡巴，接着像打算把我的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到我的鸡巴只剩龟头的一小部份留在阴道里，然后不理会我的任何反应，又一鼓作气的往我的鸡巴的根部坐去，待我的龟头紧紧的抵住自己的穴心后，敏姨立即又借着腰部的动作，用穴心把我的龟头紧密地磨了几下，使得我舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让敏姨的夺命宝穴给吸走了…… 

    「老娘夹死你！」 

    敏姨叫喊着，夹紧双腿，屁股疯狂地上下起伏，由于幅度实在太大，好几次我的鸡巴滑出了她的体外，母亲立刻把它塞回到敏姨的阴道最里面，我的鸡巴上面都是敏姨流出的淫水，滑滑腻腻的…… 

    我抬起头看着我的鸡巴在敏姨的阴道里进出闪亮着光，那是她的淫水沾在我的阴茎上、鸡巴上的龟头，由于在她阴道内壁的紧夹和套弄，已通红的完全暴露在外面，整根鸡巴就如一条红萝菠一样，而敏姨的阴部就像一张嘴巴，在咀嚼我那根如红萝菠般的鸡巴。 

    敏姨一把抓住我的手，按在自己的乳房上，在乳房上轻轻的抚摸，还伸出舌头去舔我的手指，像是舔棒棒糖似的，好一副淫荡的俏模样，敏姨知道自己的表情很淫荡，但是她控制不了，只想立刻到达高潮！ 

    「唔………好大鸡巴……亲丈夫……敏姨快活死了……哼哼……顶死了……哦……哦……爽死敏姨了……啊……」 

    敏姨流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使阴户和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声，臀部带着大肚子一下下往后顶，让我深深插入，顾不得医师给她的警告，说她已经怀孕末期，不适合插入太深。 

    我的大龟头在敏姨花心上的冲刺，大鸡巴在春穴里狠劲的顶着，这些，都使敏姨非常的受用，只见敏姨秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床床上的栏杆，夹紧双腿，屁股上下起伏那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵，而我张大着嘴巴，在享受着敏姨的阴道带给我的快感…… 

    敏姨又加快了速度，她的阴核由于激动过度，也整个地突了起来，在我的耻骨上撞击着，每撞击一次，她就发出一阵颤抖，随着节奏的加快，颤抖不再是间断的，而是连续冲击着敏姨的大脑，使她浑身战栗起来，我的眼中只看得到敏姨不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情…… 

    「快一点，再重一点……」 

    敏姨在一阵阵快感的浪潮里只是高声尖叫，不可控制地失控哀鸣，怀胎将临盆的敏姨究竟是不比平时，不过十分钟就气喘吁吁，慢了下来，泪珠也从眼角流出，敏姨气力用尽，停了下来，整个人软绵绵的瘫软下来，趴在我身上，九个月的大肚子，顶着我，敏姨喘着气说： 

    「不行了，没力了，轮到你来操我了。」 

    「换个姿势操吧。」 

    母亲搀扶敏姨抬起屁股仰面躺到床沿，见我迫不及待地就要爬上敏姨身上，母亲在我的屁股上拍了一下，笑着说： 

    「哼，你啊，不但是个色鬼，还是个急色鬼，来，你站在地上插进来，这样才不会压到敏姨的大肚子。」 

    我兴奋地站在敏姨大开的两腿之间，下身的巨棒激烈地跳动着，正对着敏姨那个红盈盈的洞穴，一幅迫不及待的模样。 

    敏姨仰卧在床上，曲起双腿，大大地张开，摆好了姿势，露骨地把她肥大的阴户呈现出来欢迎我，召唤我的光临，肥厚的阴唇微微张合着，摇晃她的屁眼，做出「干我」的姿势，粉红的鲜肉里面流出粘粘的蜜汁，专等我把粗硬的大鸡巴去插入那滋润的小肉洞。 

    我「嗯嗯」地呻吟起来，大鸡巴抽搐了两下，敏姨的密穴就正对着我面前，肥厚的两片花瓣像是充血而变得紫红，点缀着黝黑的耻毛，肉缝随着屁股的摇摆不时微微张合。她的手正抚弄自己多毛的下体，急促地用力呼吸，潮红的外阴都是淫水，粘粘亮亮的。 

    敏姨对我喊：「快上啊！唉唷……求求你……」 

    敏姨的声音有些含糊，因为她正吸吮着自己弹珠般的乳头，而她的双手则忙着按压湿滑的下身，拇指使劲在阴蒂周围划圈圈，另一只手把那两片充血的深红花瓣撑得大开。 

    我一手握着勃起的大鸡巴，另一只手用手指分开敏姨的阴唇，龟头抵着敏姨那又湿又热的洞穴，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在敏姨洞口不断的磨擦。 

    「小鬼……你好坏……不要逗敏姨了……快……快插进来吧……把你的鸡巴放进敏姨的穴中……」 

    「敏姨，你真的要我操你的穴儿吗？」 

    我又粗又大的鸡巴顶住敏姨穴口百般挑逗，用龟头上下磨擦敏姨穴口突起的阴核挑逗她，就像她刚才挑逗我一样，敏姨无比的淫荡都由眼神中显露了出来： 

    「喔……要……敏姨真的要……别再逗了……好孩子……好哥哥快把大肉棒插进来，操我吧！操死我！我的小穴要爆炸了，快用大鸡巴通通我的骚穴，受不了！我快死了，救我！救我！操死我！救救我！」 

    「敏姨现在就是女人骚透了的发情样子，妈看敏姨现在十分需要你这条大鸡巴的安慰，儿子，不要逗她了，把你的大鸡巴狠狠地插进你这个淫荡孕妇的小淫穴里！」 

    母亲在后面伸手在我的臀部上用力一按，我不由得屁股一挺，肉棒便顺利地滑入了敏姨紧凑的穴口。 

    「啊……顶死我啦……顶着我的心儿了……哼……大姐……你坏死了……帮着自己的儿子操我……」敏姨粉面红晕，快乐地呻吟着，屁股向上挺动，转动起来，想要追求更大的快感，看来，这小淫妇真是浪得可以。 

    「快往里推！」母亲不停地催促我：「操她，儿子！狠狠地操这个淫荡大肚婆！把这个小浪货插死！」 

    母亲的催促激起我无比的斗志，我抖擞精神，横插直捣，开始用力猛插敏姨的肉洞，动作变得愈来愈快，我的呼吸也变得愈来愈急促，而敏姨也随着我鸡巴的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着。 

    我见敏姨那满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有鸡巴被敏姨的小穴咬吮得一股说不出来的劲！助长了我那男人要征服一切的英雄本性，拼命的狠打猛攻。 

    母亲用一对粉嫩的手儿推着我的屁股，使我的肉棍儿又深又沉地频频椿捣着敏姨多汁的肉洞儿，敏姨浪哼浪叫着没有停过口，母亲忽然停止推我的屁股，却搂住我的身体，用她又肥涨又白腻的乳房紧贴着我的背脊，屁股和我们一起推送，我真的有点害怕合母子二人之力会把敏姨弄伤。 

    母亲满脸狐媚地笑问：「亲亲，这样子你舒服吗？」 

    我夹在两付女人的赤裸的肉体间，舒服得说不出话来，全身一阵兴奋，前面是一个大开的两腿求爱的惹火孕妇，背后是一个肌肤紧贴的肉体，我前后都受到了软玉温檐的熨贴，特别是母亲丰满的肉体紧贴着我的后面，软绵绵的乳房和我的肌肤接触的地方传来奇妙的舒服感觉，这是我从来未曾感受过的快乐和刺激，我甚至可以感受到她乳头已经变硬，两个两颗豆子般的小点在背上不断移动，温暖潮湿的柔软阴毛在我的屁股上轻轻摩擦，整个身体的重量在我背后上下挤压，每一下推进都是直抵「花芯」，加上前后呼应的娇喘声和欢叫声，我有「此生长醉温柔乡」的渴望，但是又有感觉的是好象是有一点荒唐。 

    我用力去插，下下插到尽底，敏姨的嫩肉随着我的肉棒不断的翻进翻出，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，敏姨沈浸于我勇猛的进攻。 

    「啊……哦……见鬼！」敏姨被我们母子俩突如其来的合作给搞懵了，尖叫起来：「干我……哦……干……干敏姨……亲哥哥……用力呀……再用力……哦……」 

    此时的敏姨已是十足的淫兽，两手分别玩弄两个乳头，头发散乱的披在床上，跷起浑圆的屁股，不停的扭动臀部，配合我的抽插，被我操得乱叫，而母亲也就躺在敏姨身旁，抚揉着敏姨的大乳房，不停舔着我的肉棒和敏姨的淫穴，当我将肉棒抽出时，她就将沾上敏姨淫水的肉棒舔干净，我从没有过这样一面插穴，一面被舔着肉棒的滋味，我已干红了眼，没命般的狠狠的干着敏姨的淫穴。 

    被我插干着的敏姨受到我们的两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时我的大鸡巴整根插进敏姨的小穴里，顶着她的花心辗磨着。 

    敏姨呜咽着，呻吟着，脑袋疯狂地左右摆动，脸涨得通红，阴道剧烈地抽搐起来，紧紧地缠绕着我的肉棒，随着我的每一次抽插，强烈的快感不断地冲击每一个神经末梢，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，猛地把双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高，高呼一声：「啊……你要了敏姨的命了……乖儿……敏姨的心肝……敏姨不行了……敏姨好美……敏姨泄了……停一下……不要……敏姨受不了了……啊……」 

    「不行，我非要把你的小穴捣烂再说，我今天非操服你。」 

    敏姨美得银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道： 

    「哎呦，我的亲爹，敏姨服了，亲哥哥，好丈夫……大鸡巴真厉害……你真要了……敏姨的命了……敏姨的淫水……都流……流干了……小冤家……你再……再操下去……敏姨会被你……操死的……喔……饶了敏姨吧……敏姨好痛……不能再操了……敏姨给你……给你插死了呀……好大姐……替替我嘛……我真吃不消他……」 

    敏姨急促的喘息声越来越急促，她的身体开始剧烈地颤抖，然后，经过一阵短暂的间歇，她深深地吸了口气，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒，吸得是那么地紧，以至于我完全不能移动半分，只能听任敏姨在下面疯狂地摇动。 

    「哦……上帝……这是什么感觉……啊……好舒服……敏姨要死了……乖弟弟……亲弟弟……快……再快点……啊……用力……好……好……用力……操得好……操得敏姨好舒服……敏姨要死了……哦……敏姨要被坏弟弟操死了……啊……太刺激了……敏姨不行了……敏姨要泄了……哦……好弟弟……亲老公……用力操……操死敏姨呀……」 

    敏姨用力收缩着紧窄的小肉洞，肉洞儿像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，淫穴内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住我肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压我的肉棒，花蕊紧紧咬住阴茎，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的我的鸡巴猛地一颤抖，抖了几下。 

    敏姨直浪得泄了几次身，流尽了积存了半年的阴精，娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，一股阴精直泄，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，娇躯软绵绵无力地瘫软在床上，捧着她九个月的大肚子，两眼失神地看着天花板，无能为力地张大着口，只有大腿的肌肉和隆起的小腹随着我的撞击抖动，浪酥酥地昏了过去。 

    我看敏姨这样子，向母亲求助，恐惧地说：「妈，敏姨怎么了，是不是死了？」 

    母亲坐在敏姨身边，轻轻地替敏姨按摸着心口，没有多久，敏姨呻吟一声，长长地吐出一口气，苏醒过来。 

    「阿敏，你怎么啦？」母亲关切地问，敏姨睁大眼睛望着母亲，脸上泛起红晕。 

    「我昏过去了。」 

    「昏迷？」 

    「真的，」敏姨两眼闪着光芒，仿佛还在回味道：「你儿子太能干了，第一次行房，根本没有床上的经验，却天生精力无穷，插得我是死去活来，飘飘欲仙，我结婚十多年，行房成千上万次，从来也没昏迷过，想不到今天被个小伙子搞成这样！」 

    突然，敏姨用手按摩着圆滚滚的肚子，眉头皱了一下，我看她这样子，关心地问她： 

    「敏姨，怎么了，是不是要生产了？」 

    敏姨说：「预产期还有两周，应该不会这样快吧！可能刚才操得太用力吧，出现宫缩，不一定是真的阵痛，休息一下就没事了。」 

    敏姨发现体贴的我仍没敢抽动我深植在自己体内的的那块肉，只是静静地低下头用手轻揉敏姨九个月的大肚子，敏姨用娇媚含春的眼光注视着我说： 

    「你怎么这样厉害，敏姨刚才差点被你干死了，我却已经泄了三次，宝贝，你还没有射精？」 

    「敏姨，我看你刚才痛快的泄精，我只好不动，我根本还没玩痛快，也没射精嘛！」 

    「乖弟，真难为你了。」 

    「敏姨，你已舒服过一次了，我还要……」 

    我顽皮的顶了一下，敏姨被这一顶又抽了口气： 

    「啊！轻点！乖肉……你……你顶死敏姨了……敏姨这会儿有点尿急，好不好让敏姨先下床解个手，再让你……」 

    「嘿，我愿意，只是我那大鸡巴不愿意，来嘛，让我再操多几十下就是。」 

    「不要了，敏姨憋着尿让你再操多几下，那泡尿可要给压出来了，到时候弄的满床都是……」 

    「嘻！敏姨，这床单早就让你的淫水给湿掉一大块了，那还怕你再尿上一次？」 

    我又抽插了几十下，敏姨突然气喘道： 

    「不行啦！再操下去，敏姨可要把肚子里的那泡尿都泄给你！」 

    「那……」 

    「好人！好不好，你先听敏姨的话！先别操了，让敏姨先下床把那令人提心吊胆的尿洒了，再把那穴儿擦上一擦，再回来和你操穴，乖！听话，待会儿等敏姨回床来，再好好地侍候你一段新鲜特别的，包你比现在快活百倍……」 

    敏姨知道我还是舍不得把鸡巴自那热呼呼的穴内拔出来，于是像哄一个不肯听话的小孩一般，靠近我的耳旁轻轻说道，用手推了推我，抵不过敏姨的催促，我只好依依不舍地抬起屁股，将依然坚硬的阳物，自敏姨的阴户硬生生地拉了出来…… 

    如蒙大赦的敏姨，赶紧坐起身子，下得床来，三步并两步地跑去洗手间，叮叮咚咚将那忍了好久的一泡尿给洒了出来…… 

    敏姨上洗手间回来右手撑住酸痛欲裂的腰身，声音因为腹痛和恐惧有点颤抖问我母亲：「糟了，我肚子好痛，而且好象见红了，预产期还有两个礼拜，难道要生了？」 

    「真的？」母亲有些诧异，站起来伸手进去，手指头红通通一片，真的见红了。 

    敏姨又痛了，低声地喘了起来：「嗯……会马上生吗？」 

    母亲说：「不一定马上会生，初产妇产程也没那么快，但是也说不定，不过还是去医院好一点，能刚才高潮太剧烈，像我生我儿子一样，性交后就生了。」 

    我和母亲帮敏姨穿好孕妇装，敏姨里面胸罩和孕妇内裤也不穿，拿起皮包就要走。 

    母亲拉住敏姨说：「要不我送你去医院。」 

    敏姨说：「不用了，离这里很近，我自己打部出租车去就行了。」 

    敏姨说着，向我吻别，抚摸我的头，用娇媚含春的眼光注视着我，一副陶醉的口吻在我耳边轻声说道： 

    「小老公，你真行，把敏姨操得舒服死了，姐姐刚才差点被你操死了，敏姨活到今天还是头一次领略到于此美妙的性交乐趣，小心肝！你好棒啊！把敏姨肚子里的孩子都给操出来了，敏姨现在要去生孩子了，等敏姨生完孩子，身体恢复了再给你操，到那时，敏姨的小穴随你怎么操都可以，让你尽情的操，操到敏姨再也无法泄出来为止，就是把敏姨的浪穴操穿、操烂、捣碎了也没关系，放心，敏姨肯定会很骚的，敏姨是一个可以满足你的女人。」敏姨仍然沉醉在快乐的余韵中。 

    敏姨又在我耳边轻声说道：「你还没有射精，去把你妈也操了，让你妈妈享受一下自己儿子的鸡巴插在小穴里面那种令人陶醉的滋味，你妈妈很会作爱的。」 

    「敏姨，你是说……这……这样好吗？」 

    「这也是为你们母子俩好嘛！没关系的，别看你妈妈嘴里说不要，其实心里不知多想，女人嘛，天生就是要给男人操的，任何女人只要把外表的一层皮拉下去，都是只野兽。」 

    「可是我们这样是乱伦耶」我犹豫的说。 

    「小傻瓜，作爱跟乱伦无关嘛！只要你们不生小孩就可以了啦，好啦，操不操，你自己考虑。」 

    敏姨慈爱地说着，在我嘴上吻别，然后就匆匆忙忙地离开了。 

    房里就只得我和母亲两人，奇怪的是，却没有一个人愿意首先打开话题，母亲没有把衣服再穿上，裸露着成熟的身体，我也一样没有穿什么，赤裸着身体，但是由于经历了刚才那样的事情，衣服似乎已经是多余的东西了。 

    母亲站起来清理床上那些爱的证据，那里真是一片狼籍，唾液、汗水、淫水遍布床单，衣服也凌乱地丢在地上，空气中弥漫着异味。 

    由于母亲的身子弯得很低，屁股高高翘起，致使突出的阴部露了出来，饱满的小肉丘上两片肥大的阴唇清晰可见，阴唇周围长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，母亲的阴户真美！ 

    我睁圆了眼睛，一眨不眨，死死地盯着母亲暴露的女性的秘密，胯下的阳物顿时昂然，一股极度的兴奋从龟头直冲脑门。 

    我不禁向母亲走去，轻轻地搂住母亲的腰，把鸡巴在母亲柔软的屁股上面用力摩擦，一阵阵兴奋直冲大脑，我的手也向母亲的双乳摸去。 

    「小鬼头，打什么坏主意？我是你亲妈，别闹啦。」母亲笑着拉开我的手。 

    「妈，你好美，我一见你就忍不住！」 

    「坏孩子！」母亲低下头，手也不知不觉松开了。 

    原来只要赞美几句，母亲就会让我为所欲为了！我狂喜，一边摸母亲的乳房，一边把硬梆梆的鸡巴顶在母亲屁股的缝上，拚命地戳顶着母亲菊花蕾的位置。 

    「妈，你的小骚穴借我插一下，让儿子降欲消火后才能专心读书，就一下，好不好？」 

    「刚才敏姨的小骚穴让你操了那么久，还不满足？」 

    「当然不满足，我还没有射精。」 

    「我们是亲生母子，如果发生性关系，你我母子将来怎样做人，乖！听妈的话，你的鸡巴现在需要发泄，要不，妈帮你手淫、或者帮你口交，一样会让你舒服的。」母亲还在设法保持面子，勉强这样说出来。 

    「妈，手淫和口交以后我会让你做的，而且一次做爱，鸡巴没有在阴道里面射精的话，不能算是真正的做爱，现在儿子只想要享受妈妈你那性感丰满的肉体……享受妈你那肥胖多汁的小骚穴……」 

    「儿子，不要这样，我是你的亲生母亲，不能和你发生性关系，妈求求你……绝对不可以……」 

    母亲扭动着屁股想要摆脱我的大鸡巴，我急忙压住母亲的屁股，鸡巴用力往前冲刺，母亲紧紧夹住双腿不让我插进，我感到龟头受到阻碍，使我一下子停了下来。 

    「儿子……我……我是你的亲生母亲呀……儿子……你不可以乱来……不行啊……妈不能和你做……做这事……我们是亲生母子……这样会遭天遣的……快……快拔出来……现在还来得及呀……不要……儿子……不可以这样啊……」母亲惶恐哀怨的乞求着。 

    我一听，原来母亲还存着我们是母子关系的心理障碍，如果现在抚摸着她的是另一个男人，我想母亲早就摧我快上马插干了。 

    我交互的舔母亲左右双耳，更加放肆地在母亲的乳房上揉搓着，边用龟头继续顶着，边在母亲的耳根旁尽说些猥亵挑逗言词： 

    「妈，其实你知道吗？乱伦这种道德观念，只是以前的人为了避免家庭纠纷才创造出来的，因为如果一家人有人乱伦了，那么儿子吃父亲的醋，父亲又不想把老婆跟儿子分享，那家庭就会失和了，社会如果都这样，那就天下大乱了，所以才有不可以乱伦的限制，以前的人哪懂得什么叫优生学，而且表兄妹、表姐弟结婚也算是近亲乱伦，中国人乱伦了几千年了，也是最近十几年我们的法律才规定表亲不可以结婚的，不是吗？」 

    「可……可是……」 

    「妈，你知不知道以前的边疆民族，有许多习俗都是父亲死了后，由儿子接替，娶自己的母亲，中国古时候还不是有一大堆将自己的妈妈或阿姨、姑姑封为自己的妃子的皇帝？妈，你应该知道，过去的人们，为了防止后代出现不良遗传，故此禁止近亲相爱，儿子之所以不能跟自己的妈妈性交是因为近亲交配会有生出畸胎的危险，但在现代社会，做爱不是为了生育，虽然在法律和血缘上我们是母子关系，但是只要我们不生小孩，那又甘这社会什么事啊？大不了我们移民到别人都不认识我们地方去过我们自己的生活就好了！」 

    「小俊，可是……可是我们不可能结婚呀，没有人会认同的啊！」 

    「妈，谁说我们要结婚了，你好古板哦！又不是发生性关系就一定要结婚，在别人面前，你依然是一个慈祥的母亲，我依然是你的好儿子。」 

    「以前是以前，现在是现在。」 

    「现在乱伦的不知有多少，据说美国百分之四十的家庭曾经发生乱伦，什么儿子操老妈呀、老爸操女儿呀、老哥非礼小妹、小弟迷奸老姐啊，大家生活在一起，男的鸡巴硬了，女的骚穴痒了，管你有没有血缘关系，管你乱不乱伦，先痛快了再说，在传统的理念里，乱伦是受谴责的，但我认为乱伦不是一件不道德的事，在家庭关系中，父母、子女的关系比其它任何人都密切，血缘关系使他们相互依靠，彼此之间有好感是必然的，更进一步发展成性关系也并非没有可能……」 

    「瞎说，哪有这么多人乱伦？」 

    「你不信，我拿给你看。」 

    我拉着母亲坐在电脑前，一把将母亲搂抱过来，母亲笑着坐在我腿上，我吸口气后我在电脑上开启数个流览器，都是一些描述家庭乱伦的网站，我开启其中母子乱伦的网站，一下子，数张图就进来了，那些图片全是母子乱伦的照片，体态丰腴，阴毛是又黑又浓，成熟丰满的乳房和屁股充满了成熟女性的性感韵味，小男孩躺平在地上，由性感的中年母亲熟练地吸吮着未褪包皮的小鸡鸡，脸上表情一片陶醉，母亲显然刚被儿子狠狠插过，你可以看到两片微张花唇正对镜头，一串浓浓白色液体，从穴中淌出，流至地板上。 

    母亲望着电脑上的图片，小嘴讶异的微张了一下，惊讶地说： 

    「哇，两人的年纪相差这么远，那个女的至少四十多岁，那小男孩最多也就十来岁，你看，阴毛都还没有长出来，颜色淡淡的，还没发育成熟，可能刚刚会勃起，真可怜，这些都是母子乱伦的网站吗？」母亲指着电脑屏幕上几百个图标问道。 

    「是的，这里每一个图标打开都是一对亲生母子乱伦的故事。」 

    「哇，这么多，可是他们是不是真的亲生母子？」 

    「当然是，你看，下面有他们母子的身份证明。」 

    我把流览器拉到最后，出现每对母子的介绍以及身份证明，还有儿子的出世证明，母亲眼睛盯着萤幕，看得很认真，我指着电脑屏幕上的主叶说： 

    「这里不止有母子乱伦，还有老爸操女儿、哥哥操小妹、弟弟操姐姐、外甥操姑妈、侄儿操婶婶、爷爷操孙女、奶奶操孙儿……」 

    「真的？快打开给娘看看。」 

    「妈，我教你如何使用电脑，你自己实际操作它不是更好。」 

    经过一阵简单的介绍后，我教母亲实际的操作技巧、方法，母亲很机伶，一学即会，母亲跟着打开父女乱伦的网站，屏幕上马上出现数张父女乱伦的照片。 

    一个娇美而纯洁的小女孩裸着身体，金发结成稚气的发辫，俏皮可爱地笑着，两眼微眯，露出平滑无瑕的小肚子，小女孩的父亲，一个四十多岁满脸胡须的男人趴在她胸前，轻啮着女儿的稚嫩乳蕾，一根大肉棒深埋进女儿幼穴里，还有小女孩蜜穴的特写，父亲刚把精液喷在蜜穴上，一串乳脂状的混白液体，溅遍小小的穴口，还有一丝丝红色血丝从女孩幼穴中淌出，流至小女孩雪白屁股上。 

    母亲惊讶地说：「哇，这个小女孩还是处女呢。」 

    我两只手按在母亲的大腿上一起抚摩母亲的大腿，左手沿着母亲大腿的外侧慢慢向上蠕动，在母亲的臀部游弋，母亲的屁股是丰满的、丰腴的，而且充满肉感，没有半点多余的脂肪。 

    母亲对于我的放肆似乎无动于衷，只是专注着屏幕上的内容，跟着又打开姐弟、兄妹乱伦的网站，都是一些少男少女乱伦的照片，接着又打开姑妈、婶婶乱伦的网站，内容和母子乱伦的网站差不多，但是母亲看起来远没有母子乱伦的照片那么刺激。 

    母亲又打开标题是「年迈的奶奶」的网站，屏幕上马上出现一个六十多岁的老女人和孙子乱伦的照片，那位老奶奶又老又丑，满头白发，牙齿已经差不多掉光，乳房下垂到肚子上，全身都是绉纹，下面的肉穴也松垮垮的，大得惊人，两块小阴唇变得很大，还突出来呢，又黑又下垂，还有好多皱褶，难看死了，老骚穴正老实不客气地吞没了一个比我还小的孙子的小鸡巴，孙子的小鸡巴操奶奶老骚穴和肛门的场面显得特别生动。 

    母亲笑着说：「哇，都老掉牙了还这么淫乱，不知道她那里还会不会流水？要是不流的话，那只有用油了，这可是名副其实的老穴吞幼鸡。」 

    母亲又打开标题为「宝刀未老的爷爷」的网站，屏幕上出现一个六、七十岁的老头，一根半软不硬的鸡巴深埋进美丽孙女还没有长毛的肉缝，年幼孙女分开的雪白大腿的深处，粉红色的阴唇还沾着爷爷流出来的精液，很像盛开的紫色花朵。 

    母亲笑着说：「这是老牛吃嫩草，这么老了还能硬起来，真不简单。」 

    我的右手也开始向母亲大腿内侧的更深处前进，非常小心地接近那令我日夜思念的目标地带，母亲连忙移开右腿，张开大腿，好方便她的宝贝儿子那充满渴望的手的探索，我试探着把手伸向母亲的阴部，触手之处是柔软的阴毛，再向前一点我的手就触到了母亲的阴户，于是我轻轻地、温柔地抚摩着母亲温暖、湿润的阴唇，那一刻的感觉就象是到了一个曾经十分熟悉的地方一样。 

    从我生下来那天起直到现在，从未想过会有那么一天，我可以象情人那样抚摩自己亲生母亲的阴户，那只是我梦里的专利，一切就象梦一样，母亲不堪我的抚摩，发出一声呻吟，尽管很微弱，但它的确是一声呻吟。 

    我强忍着欲火温柔地抚弄着，对母亲说：「妈，怎么样？过不过瘾？这里还有很多，都是描述家庭乱伦的。」 

    母亲赞叹着说：「没想到网络上真的有这么多色情站台，到处充满情色描述。」 

    我微笑着答：「其实不只是很多，简直就是无限量，你想看什么都有，要肥的有二三百斤的肥婆，有瘦的，有老的，有未成年少女的，有怀孕的，有群交的，有人种间的，有同性恋的，有性虐待的，有人兽交的，什么都有。」 

    「人兽交？什么是人兽交？」 

    「人兽交就是人和动物性交，妈，你不是连这个都不懂吧？」 

    「人和动物也能性交，妈还是第一次听到，哪里有？快打开给妈看看。」 

    我打开一些描述人兽交的网站，屏幕上马上出现一个面貌高雅又性感的中年妇女，赤裸地弯着腰，一面帮躺在地上的大狼狗口交，背后有一只大狼狗趴在她背上，大狼狗的鸡巴嵌进那中年妇女的肉缝，一女两狗的肉体做最紧密的相连。 

    母亲惊讶地说：「哇，好恶心，你看，那条大狼狗的鸡巴真的插进那女的穴里，怎么好好的人不做，去做狗。」 

    「妈，有些人就是有这特殊的癖好，象有些人喜欢性虐待，有些人喜欢未成年少女，有些人喜欢奸尸，这些人喜欢给那些畜生干。」 

    后面的照片越来越疯狂，也越来越淫乱，那些金发碧眼的漂亮女郎和几个男人、几只大狼狗一起乱交的，有在花园里敞开着淫穴给公牛、公羊、公马、公驴操的，还有什幺鳗鱼、蛇……几乎各种各样的动物都有，有许多母亲不但没有见过，连听都没有听说过，看得母亲两腿发软。 

    「妈一直以为自己是个淫乱的女人，没想到跟这些比起来，妈还算个淑女。」 

    「妈本来就是个淑女嘛，妈，你还想看什么？」 

    「妈什么都想看。」 

    「那你看几天几夜也看不完。」 

    母亲又打开母子乱伦的网站，看着那些母子乱伦的照片，眼里闪过一道幽怨，叹了一口气说：「没想到世界上竟然有这么多母亲和自己儿子乱伦。」 

    「妈说不过你啦！一大堆歪理。」母亲轻轻地上下搓动我的肉棒，表示已经被我说服了。 

    「妈……你同意了？」我兴奋地看着母亲。 

    母亲点点头说：「妈知道这是不对的，而且有可能去坐牢，可是你知道吗？世界上再也没有一种爱能比母亲对自己孩子的爱更强烈的了，儿子，你知不知道，其实在你少年时，妈对你就有一种特殊的感觉，妈常常盼望能亲近你，也盼望你能跟妈做亲蜜接触，你知道吗？每天早上，妈叫你起床时，见到你勃起的鸡巴，妈就很想摸一摸，每到夜深人静的半夜，妈便幻想着你挺着鸡巴，冲进来非礼妈妈的性爱画面，妈想与你欢愉的性交的心思，这些年一直都盘桓在心头挥之不去，这六年来，妈每次和男人作爱的时候，妈都是靠幻想与你发生性关系，来达到高潮的，妈知道那是不对的，可是总是无法自制的想起你，刚才帮你口交时，妈就想让你操了，特别是见到你跟你敏姨操穴的时候，听到你敏姨的声音是那么舒服，妈肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，都顺腿流下来了，妈也想要……想要让你操，什么乱伦不乱伦，妈不管了，妈要操穴，妈的小穴现在需要儿子的鸡巴。」 

    「那妈你还等什么？」 

    「不过妈先跟你说明一点，妈做爱时会很疯狂，你可不许笑妈淫荡？」 

    「妈，怎么会呢！妈越淫荡我就越喜欢，我爱死妈妈了。」 

    我忍不住把母亲紧紧的抱住，母亲打开双臂迎接，拥抱一会儿，母亲伸手扶着我的双鬓，把头稍稍往后推，眼光直直的盯视我，然后嘴唇印在我的嘴唇上，就在这电光石火的瞬间，我们的关系做一个天大的大转变，从此之后，两人不仅是母子，更是恋人！ 

    第一次的接吻是如此的激昂、热烈、深沉、波涛汹涌，久久、久久才心满意足的分开。 

    母亲叹息着说：「喔！亲亲，妈的心肝宝贝儿子！妈是如此的爱恋着你啊！」 

    「妈！我的亲妈……」 

    我柔情细声的在母亲耳边轻轻喊着，两人的嘴唇在度热切的紧紧压在一起，舌头则忙碌的互相缠搅、吸吮，互相热切的拥抱、亲吻、爱抚，眼睛则深情的凝视对方，一次再一次亲蜜的拥抱、爱抚、热吻，嗯嗯啊啊轻柔的呻吟声不断从两人的口中发出，同时缕缕淫念欲情爬满全身，性爱就这样很顺理成章的发生，一切看起来都如此自然。 

    我已经欲火难耐的等不及去舒服又大的床上，想在这个不舒适的位置，立刻插入的母亲的穴里。 

    母亲则希望我们的第一次不要草率，按住我的手，粉脸泛起红晕，充满欲火的媚眼柔情的望着我说： 

    「不要在这里，到妈的卧房去，在妈经常办事的床上，妈扒开小浪穴给你插个痛快。」 

    母亲拉着我的手，两个人赤裸裸地走向母亲的卧房，进房后，母亲默默地坐在床沿，羞涩地低着头，活像一个刚进洞房的新娘子，虽然心知肚明将会发生甚么事，但却不知该如何开始，只是涨红着脸，紧张得呼吸急速，胸膛在大幅度的起起伏伏，连带一对鼓胀得令人食指大动的乳房也跟随着一收一挺，头儿垂得更低。 

    我跪在母亲跟前，抚摸着母亲光滑的大腿，说： 

    「妈，你在发什么呆！」 

    「妈一想到，你是从妈妈这阴道里边生出来的，当初生出来时才这么一点点，鸡巴就小指头那么大，没料到当初从妈下面的小穴生出来的小鸡鸡，现在竟茁壮粗大地要来插入妈这肥穴嫩洞，一分钟前，你还是妈亲爱的小宝贝，但是，一分钟后，你就将变成了一个挺着大鸡巴，狠狠地操着妈妈的肉洞，跟妈妈一起做男女间最神圣的事情的一个大男人，妈即将变成不守伦理、风骚淫荡的淫妇，为人母亲的圣洁就臣服在你这个亲生儿子的肉棒下，妈多少会有……有点不自在。」母亲皱起了眉头说着。 

    「妈，你不要存有于一般世俗的道德观念，你有一个娇嫩的肥穴，我有一根粗大的鸡巴，我们就可以做爱，男人和女人做爱是追求灵肉的合一快感，亲生母子做爱，心灵相通，比跟谁干都默契，妈，你不要因为血亲关系而有所顾忌，放开你心里的顾忌，我们只有突破母子的界限，才能达到性爱极致的境界，体会那种母子乱伦的淫靡快感，况且，你是不是一直渴望一根大肉棒来磨擦你那娇嫩的肥穴？」 

    「妈变成这样淫乱不知耻的女人，都是儿子你害的！儿子，今天是妈的第二次新婚之夜，是我们母子俩的洞房花烛夜，你对妈做的任何羞耻的事，妈都会接受，来吧，孩子，就像刚才电脑里那个美丽的母亲一样，妈要和宝贝儿子一起享受真正的人生乐趣……」 

    母亲粉脸淫笑着，浪荡风骚的母亲，实在是淫荡无比，她抚摸着我的鸡巴，丝丝的媚眼看着紫红的龟头，媚眼一勾，粉脸淫笑着，有说不出的妩媚，性感，在嬉笑中，那对肥满的乳房，正抖动摇晃不已，淫态毕露无遗，瞧得我血气贲张，肆无忌惮的握住母亲的两只雪白肥满的双乳，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。 

    「好，你这骚货，淫荡的母亲，来吧！让儿子的肉棒来满足你那淫荡的骚穴吧！」 

    「你的鸡巴又粗又长、龟头又大，妈的小穴从未受过大鸡巴插过，妈怕会受不了，等会你得轻点，要爱惜妈，知道吗？乖儿。」 

    「放心吧，妈，我会小心的。」 

    「妈真不敢相信从小抚养的亲生儿子，长大后竟有这样大这样粗的大鸡巴，如果插进妈的肉穴里面，不知是何等感受和滋味，妈一定会很痛苦的哭泣，可是插进去一次以后就会永远忘不了啦，儿子，你想和妈性交，对不对？来吧，妈现在就为犯淫乱罪的母亲，接受儿子肉棒的处罚做补偿，任何厉害的处分妈都能忍受，儿子，今天妈是你的，用你的大鸡巴在你亲爱的妈妈的阴户里享受吧，大量的射在妈的淫穴里面，不论两次或三次要射多少次也可以，妈一定能使你满足，妈对自己淫穴的夹紧的力量是有信心的。」 

    母亲疯狂般的叫着，想到我那粗大坚硬的肉棒即将插进她的肉穴里时，炙热的花洞猛烈收缩。 

    「嗯！妈，儿子这就给你插进去。」 

    「儿子，来吧！亲爱的儿子，让妈替你履行作妻子的义务，让妈做你的女人了，你看，这就是妈淫乱的淫洞，像妈这种淫乱的女人，就会用这个东西犯罪，妈这个淫穴本来是属于你爸爸的，后来他死了，妈就用这个罪孽的淫穴诱惑了无数的男人，不过，从现在开始，它只属于你一个人的了，现在妈妈淫穴的肉缝已经剥开来等着给儿子操了，儿子，用你的手扶着大鸡巴插进妈的肉穴吧，尽情的操妈吧，让妈罪孽的淫穴接受诱惑你大鸡巴的惩罚吧，妈一定要你知道妈的淫肉比其它的女人更好。」 

    迷上畸恋欲望的母亲不断的诉说求爱的独白，自动张开两条肥胖的大腿，并把双腿高举，挺起腰部，露骨地把她肥大的阴户呈现出来欢迎我，等我提枪上马，伸下双手来，将两片肥厚的小阴唇翻开，母亲整个阴部暴露在我的眼前，上面一粒红红的、拇指般大的阴蒂肉芽，阴蒂下面赫然瞧见一个红盈盈的洞穴，足有乒乓球那么大的口径，这时候从里面流出粘粘的蜜汁，蜜汁流到母亲雪白的屁股上，我的眼睛盯在那里看，母亲也低下头，看那用自己的手拉开的花瓣流出花蜜的样子，同时她的膝盖微微颤抖。 

    我兴奋地站在母亲大开的两腿之间，有如钢铁一般的大鸡巴对准着母亲那早已春水泛滥的桃源洞口，一幅迫不及待的模样，而母亲也抬高双腿准备迎接大家伙的冲击，专等我把粗硬的大鸡巴去插入那滋润的小肉洞，此时的母亲已经变成了需要更多快感与高潮才能满足自己的狂野女奴。 

    我握着又粗又大的鸡巴顶住母亲穴口百般挑逗，用龟头上下磨擦母亲穴口突起的肉芽，磨蹭了好一会，这个举动却使母亲的身体里不断的涌出像涟漪般的骚痒感，母亲无比的淫荡由眼神中显露了出来： 

    「就是这里，这里就是妈阴户的入口，进来吧，宝贝……妈希望能……将你男人的武器……全部容纳进去……」淫荡的母亲兴奋得发颤，胴体频频散发出成熟女人肉香味。 

    我将龟头抵在母亲那团绵软温热的阴门上，对准母亲那湿润绯红的洞穴，屁股就迫不及待地向后前一挺，「滋」的一声，大龟头应声插入了母亲的肉穴，我感到自己巨大的龟头完全被母亲温暖潮湿的肉穴所包容，母亲的那里是那样的湿滑，炽热，生似要把我的龟头融化一样，绵软的淫肉层层迭迭地压迫在我的龟头，不断地分泌出粘稠的润滑液，很快，我的龟头就完全地被一片汪洋所包围。 

    「宝贝，你的龟头已经插在妈的阴道里面了，舒不舒服？」 

    「舒服。」 

    我用龟头在母亲湿润肥厚的阴唇口外磨着、揉着、顶着、揉着，母亲的小嫩穴被我的鸡巴磨得全身酸麻，阴户里奇痒无比，淫水直流，浪得直叫道： 

    「唔……大鸡巴儿子……不要磨了……妈的小穴……快要痒死了……快把鸡巴……插进来……啊……求求你……好痒……妈的小穴里……好痒……快嘛……快插进来嘛……」 

    母亲春心淫欲，玉靥娇红，欲情泛滥，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在我耳边萦绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将我的大鸡巴就这样一口吃进，那股骚媚透骨的淫荡模样，激得我的鸡巴更形暴涨，顶在她的小浪穴口乱跳着，紧紧地靠向母亲柔软、湿漉漉、正等待着被征服的肉洞口，我即将再次跟美丽的母亲做爱，确确实实地把大鸡巴插入16年前从那儿出来的地方。 

    而且不仅只是我操母亲，而且母亲也欣然接纳我的大鸡巴重回最深邃的母爱核心，母亲此刻正饥渴的、盼望我的大鸡巴重回那创造了它的火热深洞去，母亲想到我那粗大坚硬的肉棒即将插进她的肉穴里时，陷入乱伦危险领域的气氛所袭击，炙热的花洞猛烈收缩…… 

    我的欲火也到了非解决不可的地步了，我跟着腰部用力一挺，迅速地将屁股向下一挺，整根鸡巴就这样「滋」的一声，借着母亲阴道壁上的淫水，缓缓滑进了母亲的小浪穴之中，而母亲则尽量分开她的大腿，双手抓住两片肥厚的小阴唇尽量地向两边拉开，几乎要裂开。 

    我粗壮的大龟头推开了母亲的阴道壁，一点点地吞噬进母亲的阴道，感觉好象正在通过一个湿热滑润的信道，里面相当地狭窄，母亲柔软的淫肉紧紧地缠绕住我那粗大的鸡巴，温暖的阴道肉壁紧紧地包围着我的大鸡巴，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，我挺着大鸡巴继续向里推进，缓缓插入母亲的阴道，母亲两片肉感的阴唇一点一点顺着我那肥大坚硬的棒身越爬越高，母亲的阴道口比较窄，但小穴里面却没有敏姨的那幺紧窄，反而比较松弛，最后，我整根鸡巴终于深深地插进母亲16年前让我出生的阴道中，极度充血的大龟头顶到一块肉，那块肉一开一合，像小舌头般吸吮着我的大龟头，异常美妙，使得我舒畅传遍满身，兴奋得我简直要跳起来。 

    「啊……停止……不能再插了……你已经顶到……妈的子宫口了……再插……妈的子宫口都要给你捅开了……啊……好棒……太好了……插到妈的花心了……妈从来都没有……感受到这样的……感觉了……啊……」 

    母亲痛楚的喊出声，叫的好象小穴被我干开花一样，同时颤抖了一下，便全身软瘫了，只感到下体像被撕裂般的疼痛，不过空虚的小穴内迅速被涨满的充实感，马上遍布全身，我坚实的腹部碰到母亲的腹部，母亲明白自己的小穴全部纳入我的大鸡巴了，她的阴道从未感受过如此的涨满，我的大鸡巴快将它撑暴掉了，虽说是残忍地强挤进去，不过当我如象鼻般的大鸡巴插入后，母亲却难以置信的感觉自己的阴道奇迹般的变大、变长来接纳我的大鸡巴。 

    我终于插进去了！我终于占有了我母亲的小穴，虽然母亲已经中年，肉穴已经不太紧，但仍然滑滑腻腻的，给我很大的快感，我第一次把鸡巴插进自己亲生母亲的肉穴，真是百感交集，那种又暖又紧的感觉，使我舒服的一生难忘，我与母亲终于违反道德的禁忌，做出乱伦的结合，这样的罪，将是一辈子无法洗清的…… 

    屋子里静悄悄，母亲也停止了动作，只有我们的下体紧紧地相连着。 

    我感觉着这一刻的美妙，肉棒在母亲肉洞温暖的包容下脉动，一种难以描述的温馨的感觉涌上心头，我慢慢放松了绷紧的神经，身体也松弛下来，渐渐地习惯了这种陌生的奇异感受，我轻轻地动了一下下体，感觉到母亲小腹下的阴毛蹭在我的肚子上，同时鸡巴在母亲的肉洞壁上轻轻地磨蹭了一下，顿时一阵兴奋直冲脑门。 

    「我插进去了，妈！我的鸡巴插在你的阴道里面了。」我的下体紧紧地抵着母亲的小穴，兴奋地尖叫着。 

    母亲用手温柔地轻抚着我的面，微笑着说： 

    「是的，儿子，你粗壮的鸡巴插在妈妈的小穴里面了……好深……好棒，天哪！妈快疯狂了，你的大鸡巴塞满妈的阴道了，妈在和我的亲生儿子做爱，妈太兴奋了，喔！亲亲，妈的心肝宝贝儿子！妈是如此的爱恋着你啊！」母亲娇柔的淫声浪语把一个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发。 

    「我在跟你做爱啊，妈，喔，我在奸淫你的阴户啊！太美妙了！我太喜欢了，妈，我爱死你了！」我啜泣着说。 

    母亲双手紧抱着我，双脚紧缠着我的雄腰，肥臀上挺，用力将将那饱满肥突的阴部挺向鸡我，喘息的说：「妈也……爱你！」 

    我被母亲搂抱得紧紧的，胸膛压着母亲肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在母亲紧紧的小骚穴，我慢慢品味着母亲的阴道壁紧紧裹住大鸡巴的美妙感觉，屁股不住地向前挺去，母亲也不住地把自己的屁股往上凑，极力让我的肉棒能够更加深入地插进她火热的淫洞里，我们两人的下体紧紧的密合在一起，虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交媾，但是这一瞬间，好似神灵与肉体已经达于水乳交融的神圣境界了，什么人伦、禁忌、道德、规范，对我们母子来说，根本就是不值一说的狗屁。 

    母亲的小穴被我的大鸡巴塞入后，涨的满满地，阴道壁被挤得膨胀，小阴唇也被挤得像要撕裂一般，母亲从未尝过这滋味，比处女被开苞的时候，更痛苦，更剌激，母亲沉闷在身体内的欲火，也被我的大肉棒完完全全的给打通了，而包围在全身的却是一种说不出的快感与兴奋。 

    我把母亲领入从未有过的妙境里，大龟头碰到了母亲的子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由母亲的子宫口传遍全身，好象似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈，母亲此时感到我的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得阴户涨满，不禁粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道： 

    「亲儿子……大鸡巴儿子……你这条大鸡巴太厉害了……又大又长……妈头一次尝到这……这样的好滋味……插得好深……好美……好舒服……以后不知道有多少女人会为你着迷……啊……好快活……妈好快活啊……」 

    母亲双手圈住我的腰部，双腿紧挟缠着我的屁股，活像一条大蛇纠缠着我，阴道四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住我的大鸡巴，而且一夹一夹的蠢动着，整个阴道似在翻腾，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着我的大龟头，母亲一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问：「亲亲，这样子你舒服吗？」 

    我双手紧抓住母亲的粉肩，挺着屁股，鸡巴奋力就往骚穴里上抽下插着，下下着肉，每次均顶到那突突直跳的花心，两颗小球不断地撞击母亲肥厚的阴唇，母亲禁不住花心被顶击的酸麻，于是很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在我的腰背上，让她迷人的小穴更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着我的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，往上一挺一挺地迎送，将那饱满肥突的阴户挺向鸡巴，圆满的玉臀像风车般不停扭动，摇摆着，双腿在床上乱蹬，口中嗲声嗲气地浪叫着： 

    「哎唷……亲哥……哦……你顶得……妈的小穴好美……妈的亲儿子……哦……喔……哎呀……鸡巴又顶……顶到人家的花心了……哦………」 

    我用劲搂住母亲，鸡巴在母亲一张一合的阴道里狠狠的抽插着，潺潺的淫水已湿润了整个阴道壁，鸡巴在母亲肉穴里抽插已非常顺畅，也许是母亲的肉洞经历了太多男人鸡巴奸淫的缘故吧，我的抽动几乎没有过多的阻碍，但是肉棒与母亲肉洞的肉的磨蹭带给我的刺激却十分的强烈。 

    母亲被我那根超水准的特大号鸡巴，插得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，双手在我背部上不停地抚摩，肥满的白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道： 

    「唔……亲爱的……亲哥哥……你真会操穴……操得妈好美……浪到骨子里头……哎唷……好酥……好美……操……再操……」 

    母亲浪叫着，扭动着身子相迎，肥大的屁股随着抽插的动作，上下摇动着，「卜滋！卜滋！」淫水和鸡巴的摩擦声，与母亲疯狂的浪叫声，剌激得我血脉更为沸腾，欲火更加暴涨，我收回双手，两腿跪在床上，紧紧抱起母亲丰满的屁股，使她的肥嫩湿润的骚穴更为凸出，用左手两指把母亲那鲜红湿润的两片阴唇毫不留情的分开，就这样一边猛插猛送，一边低头观赏母亲血红的淫肉在我鸡巴的抽插下，挤入、翻出、挤入、翻出的奇异景象，那是一幅极端淫靡的景象，鸡巴与阴道交合的地方沾满了湿淋淋的淫水，已是一片狼籍，肉洞里红彤彤的一片，四壁上皱折层层迭迭，紧紧地吸住我的肉棒，母亲肥美的阴唇随着抽插不断翻来覆去，连同我的阴毛也卷在一起，挤进去，退出来，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，我的大鸡巴也被母亲的淫水浸的发光，每一次我抽出肉棒，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。 

    母亲的阴户被我这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，身体不断地扭动起来，努力迎合我的抽插，小嘴儿里更是淫声浪叫着： 

    「啊……天呀……这种感觉……好美……喔……妈已经很久……没尝到……处男鸡巴的……滋味了……而且还是……我亲生儿子的鸡巴……真是爽……爽死妈了……啊……乖儿子……再快一点……嗯……哦……」 

    我边插边气喘嘘嘘地对母亲说道：「妈……你的小穴穴……好温暖……好紧窄……夹得我的鸡巴……舒服极了……早知道……这操穴……的滋味……有这么美……我早就……应该来……找你操穴了……」 

    母亲躺在下面不停地迎合着我的动作，温柔地笑着道：「傻孩子……以前你……还没……长大呀……鸡巴……硬不起来……怎能来……操妈的小穴穴呢……以后我们……就可以……常常做爱……妈的小穴穴……随时欢迎……你来操穴……嗯……就是这样……啊……美死妈了……啊……」 

    我的大鸡巴拚命地在母亲的小骚穴里干进抽出，而母亲也狂浪地挺送着她的下体，我们俩人身下的汗水和淫水的混合物，不仅沾湿了一大片床单，还随着鸡巴干穴的动作，发出了「卜滋！卜滋！」的美妙声音，甚至不时还夹杂着床垫里的弹簧承受我俩体重的「吱！吱！」声，构成了一曲动人心弦的「母子做爱交响曲」哪！ 

    天生骚媚淫荡，外表却又圣洁高贵的母亲，在和我奸上后，被我这大鸡巴干得引发内心的浪劲，母亲此时已是热情如火、恣情纵欢，乐得只要欲情能填、小穴满足，就算我将母亲的小嫩穴操破了，我想她也是心甘情愿的。 

    我从没想到，平常气质翩翩、温柔婉约的母亲会变成如此一个淫秽的中年女人，这带给我无限的快感，我插的更用力了，一下一下冲击着母亲的阴道，像着了魔似的加快速度抽插，且像条发了疯的动物一样，喘息哼声不已。 

    我越插越舒服，挥动大鸡巴一再狂烈地干进抽出，不再视她为高高在上的母亲，而把母亲当作一个能发泄我情欲的女人，我们之间在此刻只有肉欲的关系，已经顾不了其它了。 

    我看到母亲那骚痒淫荡的媚态，也就食髓知味地再度施展着我男性的雄风，我抬高母亲双脚放在我肩上，母亲的屁股就跷高，迷人的小穴更形突出，也变得更加紧窄，我就好象做掌上压，颠着屁股，挺着大鸡巴，在母亲的小穴狂插猛抽起来了，母亲的嫩肉随着我的肉棒不断的翻进翻出，被我操到「滋滋」声。 

    母亲此时被我激起芳心深处的欲火，兴奋快乐地激动不已，操得越来越热情，紧紧地抱住我的身体，阴部也往上一挺一挺地配合着我的抽送，只见她摇起肥臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。 

    我也用手紧按着母亲雪白的玉乳，挺动大鸡巴，猛抽狂插，下下直捣她的花心，存心给母亲一次难忘的性爱经验。 

    母亲的小穴在我大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从阴户里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了我的床单，母亲骚浪淫荡地大叫道： 

    「唉哟……好儿子……大鸡巴哥哥……妈的小浪穴……妹妹……要爽死了……喔……这下操得……真好……哦……小冤家……妈今天要……死在你的……大鸡巴下了……哎哟……啊……好爽……大鸡巴儿子……亲亲……快操死……小浪穴妈吧……求求你……快给妈……重重的操……妈的大鸡巴……亲儿子……啊……妈快……来了……妈快……快泄了……」 

    母亲说完后，不住的打着哆嗦，阴户挺高、再挺高，娇喘吁吁。 

    我听母亲这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把母亲干得欲仙欲死。 

    猛地，母亲娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，紧搂狂吻，两腿直抛，浪声乱叫，爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的小穴穴里往外流出，一泄千里，泄得床上又湿了好一大片。 

    身下的母亲，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在床上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。 

    「啊……乖儿……妈的心肝……你要了妈的命了。」 

    母亲说完，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了，双手双脚成「大」字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。 

    我一见母亲的样子，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在母亲的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。 

    我趴在母亲颤抖抖的娇躯上，见她呈现着满足的微笑，让我太高兴而骄傲了，虽然我还没有射精，但是能使母亲爽到如此欲仙欲死的境界，征服一个有着十几年性经验的成熟中年妇女，真是令我雀跃万分。 

    我吻着母亲的娇靥，这一番拨弄又把昏迷中的母亲给吻醒了，母亲轻轻呻吟着醒了过来，睁开一双媚眼，满含春情的看着我道： 

    「宝贝，你怎么这样厉害，妈差点死在你的手里！」 

    我继续边吻着母亲边道：「妈！你醒了，舒服吧！你好骚，好淫荡哦。」 

    母亲用她那娇媚的声音道：「你这个坏东西，害人精，长了这么大的鸡巴，害得人家都被你操得快受不了嘛！所以才会这么浪呀！」 

    我笑嘻嘻地道：「亲妈妈，我有这一条大鸡巴，还不是你小穴里生出来的？」 

    「亲爱的，原谅妈吧，妈这样淫荡，你会不会讨厌妈。」 

    母亲双手将身体撑起，形成两人相对的坐姿，将我紧紧抱住，双乳在我的胸膛磨蹭起来，咬着我的耳垂，在我的耳边轻声说。 

    「不，我知道妈这样都是为了我，我好感激妈，而且……而且能够和妈妈做爱，是我一直的愿望，妈，你已舒服过一次了，儿子还要……」我也在母亲的耳边轻声说。 

    我的大鸡巴还又硬又翘地插在母亲的小肉穴中呐！我把大鸡巴抽出一半，又猛地挺了进去，母亲震得娇躯一抖，双手紧抱着我，肥嫩的大玉臀又开始摇动了起来，浪声叫道： 

    「哎唷……你还没……泄精啊……儿子……你的精力真是可怕……喔……又顶到……妈的花心了……啊……大鸡巴儿子……你好厉害……哎唷……把妈操得……死去活来……妈要痛快……死了……哎哟……」 

    我听母亲叫得这么淫荡热情，挺动着大鸡巴对着她的小肉洞插干了起来，这样又引起她另一波的欲火，骚情浪态又现，奋力摇起了那丰满的玉臀，又听到母亲那淫媚的声音腻声道： 

    「呀……妈要被……亲丈夫的……大鸡巴……奸死了……哎唷……这一次……真的要了……妈的命了……喔……妈要跟……大鸡巴亲丈夫……亲爸爸……死在一起了……啊……对……再用力操……操死妈……算了……」 

    母亲虽然已经有十几年的性经验，小浪穴里也不知道操进多少男人的鸡巴了，但她一生中经历过的却都只是尺寸普通的鸡巴，所以她今天被我这支粗长而又耐力十足的大鸡巴，狂插猛捣得使她血脉喷涨，紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得我的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅地对着她说道： 

    「唔……小浪穴亲妈……你的小肉穴……好紧……使我好舒服哟……哦……你的花心……吸得好妙……哼……夹得好爽……喔……我全身都……酸……酥酥的……嗯……」 

    母亲见到我对她那迷恋陶醉的神色，内心淫浪骚荡的她，为了让我更舒服，极尽可能地用她所有柔媚娇艳的女人本能，尽情地施展着，只见母亲媚眼横飞、荡漾春色，双腿紧紧夹着我的背，不停地摇动，白嫩丰肥的玉臀，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道： 

    「唔……大鸡巴儿子……亲答答……妈这样操……你舒服吗……嗯……小浪穴……要让你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好狠……唔……大鸡巴的……好儿子……妈的亲丈夫呀……啊……小穴美死了……妈的小浪穴……要被你……插穿了……真爽……好美……乐死妈了……啊……又操到妈的……花心了……妈的大鸡巴……亲丈夫……小浪穴今天……吃饱了……啊……妈快升上……天了……妈要被你……操死了……大鸡巴……亲亲……你操得……真好……嗯……」 

    我见母亲这骚浪的模样，把一切怜爱都抛开，又狠又急地快速插干着，次次到底，下下直达花心，并道： 

    「我的亲肉妈……儿子操得……不错吧……大鸡巴……操得你……美不美、爽不爽啊……你的小穴穴……又骚又浪……又多水……里面……紧紧夹着……我的大鸡巴……使我又爽……又舒服哪……小浪穴亲妈……以后要不要……经常让……大鸡巴儿子……操你的小骚穴……好解痒……啊……」 

    母亲浪声哼道：「嗯……大鸡巴儿子……妈的乖宝宝……小浪穴……又美……又爽……啊……顶死妈了……大鸡巴……又大……又会操小浪穴……妈以后……永远会让……大鸡巴儿子……操小浪穴……啊……又操进……妈的花心里了……哎呀……小浪穴……妈又要……要来了……要命的……大鸡巴……亲儿子……以后……你是……妈的亲丈夫了……小浪穴妈……泄给你……好儿子……亲达达……啊……爽死了……」 

    只见母亲满头黑柔细长的秀发都乱掉了，娇靥红扑扑地，小嘴儿里不停地吐出令我血脉喷张的淫声浪语，媚眼儿里也喷着熊熊的欲焰，两只大腿紧紧夹着我的腰部，玉臀不停地起伏摇摆着，双臂死缠住我的脖子，小嘴儿不时地索着我的热吻，高耸丰肥的乳房一直在我胸前搓着、揉着，有时还被我的嘴巴吸着、咬着，一会儿哼爽，一会儿叫舒服，头也随着我大鸡巴抽送的节奏，有韵律地摆动着。 

    「操我，操我吧！儿子！操你的亲生母亲……」母亲狂喊着，每一次的冲刺都使她醉了一般，在我的冲击下，母亲的阴门大开，她从未感受过如此的悸动，与亲生儿子做爱，在阴户内接受我的精液，邪恶的淫行使她更加兴奋，我的两颗小球不断地撞击母亲肥厚的阴唇，让她疯狂地想更张开来接受我，把我吸进子宫。 

    我狂插母亲会吸人的小骚穴，感觉鸡巴插入母亲阴户的最深处，每次挺进都使母亲摇晃不已，我的鸡巴好象火热的铁棒，持续地点燃她阴户内的欲火，两具汗水交杂的躯体和着欢乐呻吟声不断地交战，母子二人沉溺在欢愉中，虽然这是乱伦，但却弥漫着一股畸形的快感。 

    一下子母亲又叫道：「哎呀……大鸡巴儿子……你操死……小浪穴妈了……亲丈夫……快操你的……小浪穴妈吧……妈好爱你……大鸡巴儿子……操妈的……感觉呀……小浪穴……已经……泄三次了……大鸡巴……亲丈夫……都还没泄过……妈被我的……乖宝宝……操得魂儿……都飘了……妈的好丈夫……小浪穴……又要泄了……以后……妈的小浪穴……就专属于……大鸡巴儿子……你的了……哎呀……小浪穴妈……又不行了……妈要……泄出来了……啊……」 

    母亲一次又一次地泄了又泄，像个淫荡的妓女般躺在床上任我插干，向我求饶着，一大堆骚水、淫水、浪水溅湿了我和她的下体，让整张床垫都变得粘糊糊的。 

    我在母亲身上尽情地蹂躏、奸插着，任意享受着我亲生母亲的美丽肉体，大鸡巴激烈地捣、用劲地操，乐得她昏昏醒醒，急叫娇喘，香汗淋漓，精疲力尽。 

    「啊……儿子……你这条大鸡巴……以后不知道有多少女人会为你着迷……啊……妈好快活……妈亲儿子的大鸡巴……正在肉弄妈的小穴呢……啊……小心肝……操吧……用力操……尽情地操吧……不用对妈的小肥穴客气……用力……用力地操它……操翻妈的浪穴……操穿……操烂妈的小浪穴也……也没关系……喔……真是美极了……我的小亲亲啊……妈可让你操得上天了……啊……乖儿……妈痛快死了……」 

    我是更激烈的向母亲的淫洞里操，在淫肉上磨擦，每三次有一次是把全身的重量加在肉棒上插入到根部，好象要把肉洞给刺穿，每次母亲都发出很大的呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧肉棒搓揉，我的全身都兴奋了起来，麻痹般的快感越来越多，欲火也更炽热，母亲的身体像巨蛇般扭动缠绕，淫洞也流出更多的淫水。 

    母亲流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使阴户和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声： 

    「嗯……啊……儿子……亲儿子……妈的小浪穴永远是你的……好棒……亲生母子乱伦的感觉好刺激……儿子……你说呢……用娘小浪穴生出来的鸡巴操自己亲妈妈的小肉穴……感觉怎样……美不美……」 

    「妈……好美……儿子好爽……儿子用鸡巴操自己亲妈妈的小穴……感觉好棒……妈……你呢……被自己的亲生儿子……用鸡巴……操进你生出他的地方……感觉怎样……」 

    「好美……飞上天的美……好刺激……啊……早知道被自己亲生儿子用鸡巴操妈的小肉穴……有这么美……妈的小穴早就给你操了……快……再操……妈白活了十几年……啊……老公……亲丈夫……妈要嫁给你……好不好……妈要做你的老婆……妈要你每天……都操妈的小骚穴……好不好……」 

    「妈……我不要……我不要你嫁给我……我不要你做我的老婆……我们要永远是亲生母子……母子相奸……亲生母子乱伦……儿子的鸡巴操亲妈的小骚穴……这种滋味……太好了……我不要你嫁给我……我要永远做妈的儿子……不要做你的丈夫……」 

    「啊……对……对……妈不要嫁给你……妈不要叫你老公……妈要叫你亲儿子……乖儿子……亲儿子的鸡巴操亲妈的小穴……我们是母子乱伦……喔……太刺激了……操吧……儿子……妈的宝贝儿子……妈被你操得好舒服……太刺激了……妈疯狂成这样……变成不知羞耻的淫荡女人……妈是多么的卑贱……妈还不如卖淫的妓女……儿子……妈是不是好淫贱……叫得像荡妇一样……」 

    「哦……我操……操死你，你这个淫贱的母亲，荡妇，妓女，臭婊子！连自己的儿子都敢勾引，看我怎么治你这个淫肥穴……操死你这个淫荡的母亲……」我勇敢地向前冲杀，为每一次进入所带来的快感而战栗。 

    母亲用手揽住我的脖子，双腿紧紧夹着我的屁股，癫狂地不停扭动屁股，放浪的淫叫着： 

    「哦……好儿子，做得好！妈是一个臭婊子！妈是一个淫贱的妓女！是一个专给亲生儿子操的妓女，妈就是喜欢和自己的亲生儿子通奸，妈的小肥穴最喜欢给儿子的大鸡巴操……哦……妈好淫荡……啊……好有感觉……宝贝……你的鸡巴好大……好大……操得……操得妈……好快活……操得妈的花心都要开了……嗯……太美了……小乖乖……不用对妈的小肥穴客气……用力……用力地操它……妈的小淫穴……抱紧妈……」 

    母亲紧抱着我的身体，全身震动着，为我强壮的抽插而疯狂，不断地喘着气，不断地耸动下身迎合我的动作，追求更大的快感。 

    我耳听母亲的浪叫声，眼见母亲那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了，每一抽出至洞口，插入时全根到底，撞到母亲的花心，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而母亲小穴内也一吸一吮着大龟头。 

    「嗳哟！这下……捣呀……入呀……妈的小穴……随你怎么玩都可以……喔……」 

    由于母亲的浪叫更使我欲潮高涨，毫无半点怜香惜玉之心，一味的狠干，直入得母亲娇喘连连，欲仙欲死。 

    「好儿子，你这么凶……妈的小穴要被你捣碎了……」 

    「看你还骚不骚，这次我可要捣碎你这害人不浅的小浪穴。」 

    「原谅妈的骚穴吧，慢点来，嗳哟……等会妈的骚穴真会让你捣碎了……你以后就没得操了……」 

    母亲的淫浪叫声，激发了我心头的熊熊欲火，这样抽抽插插，干了两、三百下之后，突然我觉得腰眼一阵酸麻，我知道如果这样持续下去的话，我应该会在母亲的身体内完完全全的射精才对，我急忙将屁股一缩，把粗长的大鸡巴从母亲湿润润、红通通的紧窄小嫩穴里抽了出来。 

    这个突然要命的举动，让母亲那淫乐得正爽的心儿差点掉了下来，小骚穴里一阵的空虚，使她失神地睁着那对水汪汪的媚眼，香汗淋淋地娇喘着道： 

    「哎唷……好儿子……亲亲……你怎么把……大鸡巴……抽走了嘛……妈浪得……正爽着……要丢了……快再……再插进来……妈还没……过瘾呢……快呀……妈要你的……大鸡巴嘛……娘还要……嘛……」 

    母亲弓着背脊挺起，忙伸出手要来捉住我的大鸡巴，要它往小穴穴里插进去，我见了母亲这种冶媚的骚荡神情，赶忙抓住了她的玉手道： 

    「妈，再插下去的话，我会在你的小穴内射精的。」 

    母亲淫荡地咯咯笑了起来，用着极为妖媚的姿态看着我，然后伸出手，要我拉她起来。 

    当我把母亲拉起来之后，母亲搂着我，抚摸着我的头，嘴唇热烈地亲吻着我的耳朵，淫浪地说道： 

    「我的好宝贝，你想不想大鸡巴在妈的阴道里面舒舒服服地爆浆，想不想把你的精液射进妈的阴道里面……」母亲将裸露的大腿攀上我的大腿，直接用她的阴部在我的大腿摩擦，又用嘴在我的颈部亲吻，淫荡得如妓女般地要求着。 

    「想……」 

    「那就射进去吧，没有关系，今晚妈是你的女人，妈想拥有你的浓精，把你的精液大量地射在妈的淫穴里面，不论两次或三次，你要射多少次也可以，不用担心，绝对叫你舒适无比。」母亲粉脸泛起红晕，充满欲火的媚眼柔情的望着我说。 

    「可是……妈，你不怕怀孕吗？」 

    「小傻瓜，妈等会会吃避孕药的，来吧，来亵渎妈，奸淫妈，把你的精液射到妈的子宫里面，妈也差不多要泄了，让我们一起泄吧……一起高潮吧……」 

    「嗯！来吧……」 

    「好宝贝！你在射精时，只要你每啊一声，妈就会把娘那里紧上一紧，好让你射得干干净净……」 

    听到母亲这样讲，我实在是太感动了，我的肉棒一跳一跳地回应着母亲的好意，母亲马上又躺到床上，双脚大张，豁口深深的美丽肉洞在我的大鸡巴强力入侵后，所撑开的夸张深口像个小婴儿嘴，想不到母亲的圆张肉洞竟能撑这么大，洞口缓缓的滴出淫水，并且慢慢的放松、收缩回去，白色的乳液由洞口深处流出后，悠悠地滴落床单上，这种景象让我看得沉醉不已，我知道，只有将我的精液喷射进母亲的子宫里面才能让她感受到我的爱意，于是我架起母亲的双腿，把粗硬的大鸡巴再度插入她的阴道内，并且猛烈地抽送起来！ 

    正在肉欲顶端的母亲，感到小肉穴中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她的小穴心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使她忍不住地又高声淫叫起来： 

    「哎唷……亲儿子……妈的大鸡巴亲哥哥……哎唷……喔……大鸡巴……好大……好烫……哎唷……小浪穴妹妹……要被亲哥哥的……大鸡巴涨死了……烫死了……哎唷……妈美死了……哎唷……好哥哥……情哥哥……哎呀……妈又快要……受不了……快了……嗯哼……妹妹又要……死了……啊……妈要被……亲儿子的……大鸡巴……干死了……哎唷……大鸡巴亲哥哥……呀……陪妈一起……丢吧……喔……大鸡巴……哥哥……你也一起……丢了吧……哎呀……」 

    我见母亲正在紧要关头上，为了要和她一起射精，一直忍着心中的快感，狂放猛烈地用大鸡巴奸插着她的小肉穴，这时一听母亲快泄阴精出来的淫声浪语，也忍不处舒服地叫着道： 

    「喔……我的亲妈……小肉穴妹妹……你的亲儿子……也快要忍不住了……快要给……亲妈的……小肉穴了……等等我……啊……跟儿子一起……泄吧……大鸡巴儿子……快要不行了……喔……快要给你了……哦……好爽……」 

    母亲忽然把她的双腿缠绕在我的腰上，用手紧紧地搂住我，丰满的胸部用力地在我的胸前研磨，闭着眼睛，下体疯狂地耸动着，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒，娇声喘喘，春声浪语的大叫： 

    「啊……乖儿……妈被你插得……快飞上天了……真是美极了……快……妈快……忍不住了……再操……操快一点……啊……嗯……小穴要出……出精了……好爽……啊……快……再快点……用力……好……操得好……妈要被坏儿子操死了……啊……太刺激了……妈不行了……妈要泄了……哦……好儿子……亲老公……用力操……操死妈呀……妈不行了……妈又要泄了……妈又要泄给儿子了……」 

    母亲搂住我的身体不放，同时用力收缩着紧窄的小肉洞，淫穴内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住我肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压我的肉棒，花蕊紧紧咬住阴茎，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的我的鸡巴猛地一颤抖，抖了几下。 

    这时我只觉得母亲的阴道就开始出现了规律性的收缩，花心突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着我的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，淫穴内又是一股荡热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着我的龟头，层层的浪肉紧紧的圈围住我的整根鸡巴，我完全无法抵御母亲如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下后，感到屁股沟一酸，知道要射精了…… 

    母亲感觉大肥穴里我的大鸡巴头在猛胀，她是过来人，有着十几年的做爱经验，知道我要射精了，于是双手双脚紧挟缠着我，两腿像蛇样的紧缠着我的屁股，让小穴紧紧的包裹着我的鸡巴，疯狂的摆动她的腰，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，流着泪浪声叫道： 

    「亲儿子，不用怕，射吧！把精液射在妈的小肥穴里面，让妈拥有你的浓精，尽情地射啊……」 

    我二话不说，就大力抽插起来，我什幺也不想，大脑已经完全停止了思考，取而代之的是身体自己执行自己的命令，我的屁股只知道机械地粗暴地挺动，我完全不能控制自己的行动，我只知道用尽全力把粗大的肉棒狠狠地插进母亲火热的肉穴里，只想着在母亲的淫穴里射精，想和母亲完全地融为一体，无论是身体还是灵魂，我疯狂地用力冲击母亲成熟的女性肉体，每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使母亲窒息，出乎意料地，我竟能击穿母亲的最后一道防线，将整个龟头硬是挤进母亲那无处躲藏的子宫，里面，母亲的子宫颈紧紧的包着我龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着我的龟头。 

    「天啊……你竟然插到……插到妈的子宫里面去了……」 

    虽然子宫第一次被男人极力地撑开、进占，让母亲感到些许疼痛，但为了让我能够完全地享受自己，母亲轻咬银牙，不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不时地用脚将我的屁股扳往她的腿间，以帮助我更加地深入，我的眼中只看得到母亲不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情。 

    「妈……我要出来了……我要把精液射在妈你的阴户里面……妈！我要射在你热热的小穴里面！妈……我的好母亲……我的亲妈……妈……」 

    「亲儿子……妈的骚穴已经为你打开了……射吧……射在妈的小肥穴里面……妈喜欢亲儿子射进她的里面……射……射给妈……我的亲儿子……把精液射在妈妈的阴户里面……用力地射啊……哎呀……你要妈的命了……快……快射出来……快射出来给你这个淫贱的妈妈……跟妈一起泄出来……啊……」 

    我猛烈强劲的攻击，迅速将母亲推向高潮边缘，母亲这时的动作是粗野已极，尖叫着，声音有一点沙哑，全身起了阵抽搐，双手紧紧的抱住我，两条腿紧紧地扣住我的屁股，一个屁股没命地直向上挺，子宫不停的收缩，把我整个龟头包了起来，用几近痉挛的阴户吞噬我，想把我禁锢在她的小穴之中。 

    「哎哟！亲儿子……妈好舒服……你怎么还没有……泄洪呢……妈受不了啦……妈又要死过去了……求求你……好儿子……妈的小仙女……快要被你……捣烂了……啊……真要命……」 

    一连串狂野的抽送动作已经令我兴奋万分，现在更受到母亲肉穴里面肌肉连续收缩的刺激，我的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉，我不禁张着嘴巴猛烈抽送，用尽吃奶的气力疯狂地抽插，体味着大鸡巴在母亲肉穴里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从大鸡巴传到身体里面，令大鸡巴更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野。 

    在我一阵的疯狂抽送之后，终于腰背一酸，心头一痒，我大叫一声，顿时大量热呼呼的童子精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进母亲的子宫内，我边发出哼声和咆啸边插着母亲那多汁的阴户。 

    「亲儿子……妈的骚穴已经为你打开了……射吧……射在妈的小肥穴里面……妈喜欢亲儿子射进她的里面……射……射给妈……我的亲儿子……把精液射在妈妈的阴户里面……用力地射啊……哎呀……你要妈的命了……快……快射出来……快射出来给你这个淫贱的妈妈……跟妈一起泄出来……啊……」 

    我猛烈强劲的攻击，迅速将母亲推向高潮边缘，母亲这时的动作是粗野已极，尖叫着，声音有一点沙哑，全身起了阵抽搐，双手紧紧的抱住我，两条腿紧紧地扣住我的屁股，一个屁股没命地直向上挺，子宫不停的收缩，把我整个龟头包了起来，用几近痉挛的阴户吞噬我，想把我禁锢在她的小穴之中。 

    「哎哟！亲儿子……妈好舒服……你怎么还没有……泄洪呢……妈受不了啦……妈又要死过去了……求求你……好儿子……妈的小仙女……快要被你……捣烂了……啊……真要命……」 

    一连串狂野的抽送动作已经令我兴奋万分，现在更受到母亲肉穴里面肌肉连续收缩的刺激，我的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉，我不禁张着嘴巴猛烈抽送，用尽吃奶的气力疯狂地抽插，体味着大鸡巴在母亲肉穴里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从大鸡巴传到身体里面，令大鸡巴更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野。 

    在我一阵的疯狂抽送之后，终于腰背一酸，心头一痒，我大叫一声，顿时大量热呼呼的童子精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进母亲的子宫内，我边发出哼声和咆啸边插着母亲那多汁的阴户。 

    「我射了……天哪！妈……我开始射了……有没有感觉到……感觉到我的精液射到你的小穴里面……我射了……」 

    我倒在母亲的身上，紧紧的抱着母亲，胸部贴着母亲饱满的乳房，鸡巴狂插母亲的小骚穴，对着母亲的子宫发出连续的射精，一波一波的精液从龟头前缘冲出，喷射到母亲的子宫壁上，淹没了母亲的子宫，注满母亲那饱受奸淫的小穴，可以听到鸡巴在母亲阴道里射精的吱吱声，浓稠炽热的精液瞬间填满了母亲不断收缩的阴道，我射出的量是如此地多，以至于母亲肥沃的土壤竟然无法完全吸收，很快，乳白的炽热的精液就顺着棒身溢了出来。 

    「噢……啊……妈感觉到你泄了，好烫！亲儿子，你的精液好烫，射吧，把精液射在妈的骚穴里面。」 

    母亲尖叫着，双手紧扣住我，粉臀上挺，两条腿紧紧地扣住我的屁股，将我们的下体结合得更加紧密，使我的肉棒进入的更深。 

    「啊！亲儿子！痛快死妈了！喷的好强……射到妈的喉咙了……」 

    母亲完全被我炽热的精液打懵了，紧闭双眼，大腿紧紧地缠住我的腰部，紧搂着我，将她的屁股拼命的往上顶，尽可能的挤压来回应我，承受了我喷射出的精液，母亲的身体随着我射精的节奏扭动着，开始痉挛，小穴一阵一阵的夹着肉棒，花心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来，一股热流从阴道深处射出，像肥皂泡沫似的从浅沟直冲而出，直流在我的龟头上，包围住我的肉棒，迅速地与我的精液融合在一起，深奥的阴穴，不断地有湿粘的淫水流出来，我可以感觉到当高潮的顶点冲向母亲时，她的阴道内的组织有些变化，当母亲将泄时阴道里面愈来愈紧，然后逐渐松弛，又在无尽的色欲中循环紧缩不已。 

    母亲配合地耸动身子，极度地放纵情欲来迎合我的插干，泄出来的阴精也是特别的多，同时阴道一张一缩，尽量把我吐出的所有精华都吸收进来，不让它们浪费掉，阴道四壁的内圈不断收缩，把我那东西圈住，而极度的快乐使她的动作更加癫狂。 

    这是我生平第一次真正意义上的射精，感觉和手淫完全不一样，射得异常的畅快，也射得特别的多。 

    我已经完全无法想任何东西了，我的脑海一片空白，完全陶醉在这有生以来不曾经历过的极度的快乐之中了，我和母亲一起泄了，多么有力的感觉，没有任何感觉可以和我的鸡巴将精液喷向我那亲生母亲甜蜜的阴户中的美妙的子宫相比，当母亲在我身体下，在一次快乐到要发狂的有力的高潮中呻吟，真是太美好了！禁忌的乱伦做爱使我体会到了人生最高的快乐。 

    母亲叫到最后，竟然差点一口气接不上来，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气，我们俩人忘记了我们之间的血缘关系，像一对发情的野兽，如痴如狂地只知追求性欲的发泄和满足。 

    虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交媾，但是这一瞬间，我和母亲两人的下体紧紧的密合在一起，好似神灵与肉体已经达于水乳交融的神圣境界了，四周一下静了下来，只听到母子二人急促的喘息声，以及浓浓的精液射进子宫深处的诱人声。 

    最后，我的龟头拼命吐出最后一滴液体，才停止了喷发，完成了我们娘儿俩乱伦性交的最后一道程序，在这瞬间，母亲愉悦地昏了过去。 

    泄身后母亲紧紧搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，感受着刚才坚硬无比的肉棒在她的小穴里正缓缓地萎缩软化！ 

    我没有把肉棒抽出来，还插在母亲的小穴里，龟头快乐地沐浴在母亲香柔的子宫里，感觉温温的，滑滑的，因为母亲的阴道刚刚经历了一次最强烈的性高潮，此时阴壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着我的肉棒，子宫口咬住紧紧地我的龟头不放，使我无法全身而退，事实上，我也并不打算退出，我喜欢被母亲肉穴包含着的温暖的感觉，不但舒服，而且使我更有安全感，我害怕离开母亲的身体后又会回复原来纯洁的母子关系，只有肉棒深深地留在母亲的体内，我才会觉得自己是和母亲血肉同心、完全地融合为一。 

    过了好久，母亲的绷紧的身体才软了下来，渐渐将手松开，软绵绵地四肢大张整个人瘫在床上，不断喘息着，历经了暴雨侵袭的阴道也逐渐松弛下来，子宫口张开，放开了它紧紧包围着的俘虏，水流也渐渐停止了。 

    母亲躺在床上，下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部，雪白的阴阜内，淫液四溢，两条大腿分得开开的，阴道入口微张，淫液正因高潮刚过而不断从阴道口顺着大腿涌出，沾满了母亲的大腿，水淋淋，腻滑滑的，屁股底下的床铺上沾合着我的精液和母亲的淫水，湿濡濡一大片粘液，母亲却一动也不动地躺着，也不去擦拭。 

    不知过了多久，母亲缓缓张开双眼，抱着我，抚摸我的头，而我的嘴已经贴上了母亲的嘴唇，我们热烈的亲吻着，早已把母子乱伦的罪恶感抛在脑后。 

    激情过后，母亲舒服地吐了一口长气，用娇媚含春的眼光注视着我，一副陶醉的口吻在我耳边轻声说道： 

    「哦，上帝，太疯狂了，儿子，你真行，把妈操得舒服死了，妈刚才差点被你操死了，妈活到今天还是头一次领略到于此美妙的性交乐趣！妈以前从来没有尝试过这么疯狂的做爱，从来……从来都没有！妈活了四十岁，今天才第一次领略到人生的乐趣，假若不遇着你，妈这四十年真是白活了！小心肝！你好棒啊！妈真爱死你了！」母亲仍然沉醉在快乐的余韵中。 

    我将母亲偎在我怀里的娇躯紧紧拥着，伸手抚摸着她全身细柔柔，暖烘烘的肌肤，又揉捏着雪白高挺的肉乳，亲热地问道： 

    「妈！儿子的这条宝贝，够不够劲，你满意不满意？」 

    「小心肝！还说呢！你那条大宝贝真厉害、真够劲！你是第一个鸡巴能操进妈子宫的男人，刚才差点把妈的命都要去了，怎么会不满意呢？」母亲玉手在套弄着我的大鸡巴、娇滴滴的说着。 

    「喜欢吗，妈？」 

    「当然喜欢，简直妙不可言，尤其你的鸡巴在妈的骚穴里面射精的时候，妈的阴道那种充满的感觉让娘全身都麻掉了，原来母子乱伦是这么刺激，这简直就是人生最大的乐趣。」母亲说着，手指漫不经心地撩拨我龟头上那喷射热情的精口。 

    我紧搂着母亲，这时的母亲像一株被狂风暴雨摧残后的牡丹花，懒洋洋，娇媚媚地让人无限怜惜，而她的肉体柔嫩，吐气如兰，更是令我爱煞。 

    母亲躲在我温暖的怀里，幽幽地道：「儿子，不是妈太淫荡，实在是你的大鸡巴太粗大了，才会使妈这么骚浪，这么贪恋不舍，这么曲意承欢，以后妈妈的骚穴随时都任你插干，任你玩弄，你可不要丢弃娘啊！」 

    「妈，放心，儿子的鸡巴永远属于你的骚穴的，妈是我这辈子最爱的女人，我要和妈妈天天操，夜夜操，我要让你幸福一辈子！」 

    母亲情不自禁，一手抚摸我的胸膛，一手握着我的大鸡巴又揉、又套： 

    「啊！乖肉，你的鸡巴，真是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大，太好不过了，性能力又强，以后你的太太一定幸福死了！」 

    「妈，我不想娶太太，我只要妈妈，我要把我的鸡巴好好孝顺妈妈，让妈享受满足的性生活。」 

    「乖儿，你真好！算妈没有白疼你，妈的小穴都已经你操了，以后妈就是你的女人了，只要你以后能象刚才那样对妈，娘就心满意足了，只是妈已是四十多岁的老女人了，你还年青，外面又那么多年青漂亮的女人，过多几年，妈人老珠黄，变得又老又丑，满头白发，没有牙齿，下面的肉穴被你这大鸡巴操多几次，也会变得松垮垮的，到那时你还会要妈妈吗？」 

    「妈，你放心，就算你以后多老，我也会要你的，外面那些小女孩虽然年青漂亮，但是就像青苹果一般涩涩的，不会挺摇屁股迎凑，倒是妈你有多年的性爱经验，就像水蜜桃一般，香甜可口啊！何况自己亲生母亲的小穴天下只有一个，妈的骚穴是任何一个女人的小穴都不能比的，儿子操自己亲生母亲的那种超越伦常的解放，是一般人体会不到的快感，一想到下面鸡巴插的小淫穴就是生我出来的小穴，是我亲妈妈的肉穴，那种乱伦淫靡的快感是任何女人的阴户所没办法相比的，而且我们做爱都好合拍，我又这么劲，你又那么姣又多汁，又滑又暖，还会一下一下的吸，叫床声又好听，再加上你是我老妈，噢！生理、心理都得到发泄，跟你做爱时，我一想到你是我的亲生母亲，心理就特别兴奋。」 

    「妈也是，妈插穴的时候也好喜欢你叫我亲妈妈，而且一想到正在用鸡巴插妈的小淫穴就是妈生出来的亲生儿子，妈用下面的小穴生你出来，现在又让你插妈的小穴，这种心理快感真是好棒，妈肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，高潮都特别得爽快，这也许就是人家所说的母子连心，亲生母子做爱，心灵相通，比跟谁干都默契，能跟自己的亲生儿子做爱，我是世界上最幸福的母亲，以后妈要你天天干妈的骚穴。」 

    「妈，你放心，我会永远爱着你，我会一生一世的插你的骚肉穴的，以后我们在家里不要穿衣，我一兴起就可以和你做爱，我一看到妈你就兴奋想操你。」 

    「真的？只要你满足就好了，但是妈也有点担心。」母亲忽然幽幽地叹了口气。 

    「担心？妈你担心什么？」 

    「担心你娶不到老婆，你的鸡巴又粗又长，龟头又这么大，性能力又强，妈生过你，阴道比较阔大，还被你操得要死要活，那些没生过孩子的女孩，穴口比较小，怎容纳得下你这条粗大的大鸡巴，更别说那些处女，插了入去，非被你操死不可，只有象妈妈这种结过婚生过孩子的中年妇女，才会让你操得痛快。」 

    「那妈就嫁给我，做我老婆好了，我要和妈妈天天干，夜夜干，不过，妈，以后不准你再到外面找野男人了，我不希望妈的小穴再给别的男人的鸡巴操，妈的小穴是属于儿子的……」 

    「有你这么一个大鸡巴儿子天天操妈的小穴，妈怎么还会去找野男人，从今天开始，妈妈就是我宝贝儿子的专用女人，妈的小穴只给亲儿子干，妈的小穴永远是属于儿子的……」 

    「那妈你是答应我可以天天插你的小穴罗？」 

    母亲凑向我耳际说：「是，妈答应你，怎么会反悔？是妈自己喜欢儿子插穴，以后，妈每天给你操妈的小穴，况且你这么厉害，妈随时都愿意给你操。」 

    我的鸡巴又重新竖起，我顶着母亲肉感的阴阜部位，在母亲耳边吐气道： 

    「妈，说话要算话呀，来吧，再让我搞一次吧！」 

    母亲向下一瞧，轻呼：「天呀，妈真不敢相信。」 

    「妈，来吧，让儿子好好孝顺老妈吧！」 

    母亲闻言大惊，忙从我怀中挣脱开来，后退道：「别开玩笑了！妈刚刚才和你操了俩个小时……」 

    我指着自己怒涨的肉棒，喘气道：「可是它按捺不住了……」便向母亲扑了过去。母亲急忙向后闪躲，下半身已被我紧紧抱住。 

    母亲看着我说：「乖儿，妈也很想，不过，妈从来没有被像宝贝那么粗长的鸡巴操过，妈的小穴刚才被乖儿这么粗大、又这么厉害的鸡巴操了俩个小时，弄的妈筋疲力尽，妈已经没有力气再操了，再说妈两片阴唇已经给你插得红肿了，到现在里面还火辣辣的，妈实在受不了！不能再弄了，而且对男人来说，一下子来太多次会伤身的，妈需要你是永远，而不是短暂的，今天就饶过妈妈吧，明晚妈的小穴随你爱怎样弄就怎样弄，好吗？乖！听话。」 

    「可是我现在很想操妈的小穴。」 

    母亲用力地搂住我，对我说： 

    「妈是你的亲生母亲，虽然今天妈跟你发生了性关系，但是你还是应该仅仅把妈妈当作一个母亲来爱，如果你只是把妈妈当作一个发泄性欲的女人，妈会很难过的，你如果只是把妈当作一个发泄性欲的女人，那你就尽情地操吧，妈不怪你，反正妈已经习惯光着身子，张开双腿，把下体开放给任何男人操。」 

    「对不起！妈，我怎么会把你当作一个发泄性欲的女人呢？你永远是我心目中不可亵渎的女神，是我最亲的亲妈妈。」我轻轻抚摸着母亲的头发说。 

    「这才是妈的好儿子。」 

    我蹲在母亲前边，分开她的双腿，刚才经历了一场暴风雨后，母亲的小穴看起来有些红肿，两片阴唇又红又肿，显得更加肥大，穴口和阴毛上沾满了精液与淫水，手指轻轻碰上去时，母亲都会蹙起眉头。 

    我愧疚道：「我的确很没良心，为了自己图快活，把妈的小穴给操得肿成这样，唉……」 

    母亲低声道：「从你把鸡巴插入妈的小穴那一刻起，妈的一切，早就归你所有了，你给了妈无尽的快乐……妈的小穴就是给你操烂操坏，妈也心甘情愿，妈的小穴，就算肿成怎样，妈都会让你操的，你要真的想，就妈让你操……」 

    但母亲的小穴还是那么红肿，我又怎么忍心再插入呢？我栖到母亲身旁，在她红颊上低头一吻。 

    母亲指着我勃起的鸡巴，微微抬了右腿说：「你放进来吧，妈把它保留起来好了。」 

    母亲扶着我的鸡巴，导入她的肉穴中。 

    「好了，儿子，安份点，不要顶哦，妈不是不肯，妈是为了你着想，等醒来有了体力，妈一定让你插个够。」 

    我偏偏顽皮的顶了一下，「妈，是你自己说的哦！不可以黄牛哦！」 

    母亲被这一顶又抽了口气，「好嘛，是妈自己喜欢儿子插穴，乖，我们睡觉了。」 

    母亲拉过薄被，盖住我俩，偎在我怀里，我的左手穿过母亲脖子下方，右手握着母亲的右乳，鸡巴插在母亲温暖的肉穴里，就这么呈汤匙的姿势，我俩疲累的睡去。 

    我终于进到了梦寐以求，日思夜想的温柔乡。 

    这次我们母子开诚享乐，由母子之情转为男女之爱，使母子二人得到爱的美妙，情的乐趣，欲的享受，领略了欲中奇趣后，终日陶醉在情欲欢畅中，不分辈份，任情寻乐，形同夫妻，恩爱异常，我享受到这世上最美好的母爱和性爱生活，而母亲再也不用受到性饥渴的煎熬了，我们两母子关系就更亲蜜。 

    在以后的日子，我满脑门子只想着和母亲做爱，其它的已经不重要了，对于我来说，偎依在母亲温暖的怀抱里，让饥渴的鸡巴插在母亲温暖的肉穴里比什幺都重要，我对母亲的爱也和以前不大一样了，我现在比任何时候都爱我的母亲，不只是作为一个母亲，而且作为一个成熟的性伴侣。 

    我对这种乱伦的性爱已经上瘾了，食髓知味了，我除了上课之外，推掉所有同学的邀约，一下课便尽可能快点回家，我和母亲在家中二人俱是裸体相处，性欲来时，不论床上、床下、地毯上面、沙发上面、浴室浴缸里、厨房餐桌上，都有我俩爱的痕迹，或躺、或卧、或站、或坐、或跪，各种姿式和各种角度的尽情造爱，加上母亲集二十余年的性爱经验及技巧，使得我每次的性爱，都得到遍体舒畅，享尽了母亲中年妇女成熟妩媚、性感动人的风韵和妙味，也使母亲自己也得到满足尽致。 

    而母亲自从和我这个儿子发生不伦的奸情后，初尝「乱伦」的母亲是既满足又兴奋，那小穴如久旱逢甘霖般享受到我大量精液浓蜜蜜的滋润，重新沉醉在男女性爱的欢愉，母亲四十五岁中年妇女成熟的肉体沉浸在母子乱伦的淫靡性爱中，母亲情欲给复苏了。 

    母亲开始教我更多的性知识，教我怎样才能使女性更快乐，怎样使我们造爱的时间持续得更长，或者怎样使我们性高潮的时间搭配得更合拍，我们尝试了各种各样的我们能够想到的姿势以及做爱方式，我的鸡巴喂饱了母亲骚浪的小穴之外，还开了她小屁眼的后苞，有时也在她小嘴里、肥乳上、以及娇躯的每一个地方射精，这大大增强了我们母子性生活的乐趣，母亲经常用她性感的嘴巴为我的鸡巴服务，我也学会了用舌头使母亲达到性高潮，我们母子之间的性生活变得越来越合拍了。 

    母亲现在和我在一起时变得特别的淫媚骚浪，温柔多情，那娇憨冶艳的媚态，撒娇卖嗲的痴情，谁又记得她以前的冷艳高贵的母亲形像，母亲骚媚淫浪的胴体更是让我百看不厌，千操不腻，加上母亲集二十余年的丰富性爱经验及技巧，使得我每次的性爱，都得到遍体舒畅，享尽了母亲中年成熟妇人的风韵和妙味，也使母亲自己也得到满足尽致。 

    在成熟妩媚、性感动人的母亲调教下，我完全领悟了男女性爱的美妙，我更学会男女交欢的技巧，也懂得如何去挑逗玩弄女人，而对于颇具姿色妩媚成熟的中年妇女特别情有所好！ 

    我去买了几张讲乱伦VCD，在房里一面看一面插母亲小穴，母亲都开始感到乱伦在心理上带给她无限的快感，每当看到儿子干老母呀、老爸干女儿呀、老哥非礼小妹的情节时候，母亲都表现得特别兴奋，有时走在行街上我也都表现得好亲蜜，我们试过在公园做爱，又试过去公寓开房间，总之母亲已经变成一个不守伦理、风骚淫荡的淫妇。 

    我们母子两个浸淫在母子乱伦的快感之中，我们过着亦母亦妻，亦子亦夫的生活，在人前我是母亲的乖儿子，在床上母亲是我的骚淫妇，每天晚上，我与母亲同床共枕，我们的房子成了我们母子苟合的天地，母子俩人在那床铺上演出无数次母子乱伦的床戏，鸡巴整夜插在母亲的淫肉穴，直肉到天亮，母子俩双双沉溺于乱伦的肉欲快感中。 

    （全文完）


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

母子交媾(1-12)

作者：风景画


    第一部暗恋 

    第一回纯情女貌倾城运交华盖侍老翁抚幼子慈惠淑贤 

    香港。 

    一座装璜精美的摩天大H，上面竖着一个硕大的牌子：「洁琼实业总公司」。 

    在公司三楼的大会议室内，正在召开各部主任的会议，大约有五十多人。这个超级公司，员工达五千多人，下面附属的企业有二十多家，有商业，有工厂，还有几个服务业。 

    主持会议的是一位衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的女子，仙姿佚貌，丰神绝代，看上去，不到三十岁。她就是这家公司的总经理慕容洁琼！她是香港著名的女强人，在海外也是颇有声望的企业家！ 

    会议正在讨论公司经营中的一个重大问题。各部门负责人意见不一，争执得十分激烈。慕容洁琼静静地坐在那里倾听人们的发言，秀眉微蹙，时而点头，时而微笑，时而摇头。这是她每次开会的习惯：从不抡先发言，等最后总结决断。公司上下都知道：一旦她下了决心，便是圣旨，任何人都不敢违抗！ 

    会议进行到中午十二点时，只见她把手边的一个按纽钦了一下，铃声骤起，人们立即停止了讨论。因为这铃声是总经理作总结发言的通知！ 

    慕容洁琼微微欠身，轻轻地说：「诸位，已经讨论了两个小时，各种意见我都听明白了，现在提出我对这个问题的意见……」 

    只见她侃侃而谈，思路清晰，有理有据，说服力极强，将一个十分复杂的问题剖析得使人听来十分简单、观点明确。她在公司中的崇高威望，全是靠她的精湛的见解、惊人的才干、超人的气度取得的。 

    人们根据以往的经验都知道，无论总经理如何决策，她总是对的，因为她从来不打无把握之仗，打则必胜。所以，所有的员工，无论上层还是下层，对她都充满敬仰和依赖。她刚要宣布会议结束。正在这时，一名侍应生进来，小声对她说了几句。 

    只见慕容洁琼的眼中射出欣喜的光辉，轻声「啊」了一声，便立即对大家说：「请诸位稍候，我出去迎接一个人来，给大家引见！」说完便勿勿出去了。 

    下面开始议论，都在猜测是什么人来了，以致使他们敬爱的总经理如此隆重地亲自出去迎接？正在这时，只见慕容洁琼步态轻盈地带着一个英俊潇洒的年轻人走了进来。他们手牵着手，身体贴得很近，显得那么亲热。 

    到了主席座位前，她满面春风地向年轻人打了一个手势，示意他站在自己身边，然后兴奋地向大家宣布：「诸位！我来向大家引见：这位是我的儿子司马伟。他今年十九岁，刚刚从美国哈佛大学管理专业毕业回来！我准备将他安排在自己的身边工作，争取尽快把他培养成本公司的总经理，以接替我的位置。所以，请诸位今后多多关照！」 

    那年轻人得体地微笑着，很文雅地向大家鞠了一躬。慕容洁琼满意地点头，然后宣布：「好！请诸位回去后按我刚才的布置分别执行。如果发生意外，请立即向我报告。现在散会！」 

    待大家都出去以后，慕容洁琼拉着司马伟的手，一起坐下，另一只手在他的头上抚摩着，说道：「阿伟，回来也不给妈咪来个电话，好让我去接你呀！」 

    司马伟调皮地笑道：「我是想让妈咪惊喜一下的！」 

    回到家中，母子二人吃过晚饭，便促膝谈心，直到深夜。阿伟详细地向妈咪讲述了自己在美国的的情况，慕容洁琼还询问他父亲在美国的情况。 

    直至半夜一点锺，母子才恋恋不舍地各自回房去睡。 

    慕容洁琼看上去只有二十四五岁，而她的实际年龄却有三十五岁。她的相貌长得极美，那脸庞、那鼻眼、那身材、那一笑一蹙的神态，都可以说是天下难寻的。而且她的气质高贵、成熟而端庄。 

    她出身于书香门第，父亲是大学教授。十几年前，她就是全城公认的第一美女，十八岁时，她在亚姐选美竞赛中，荣获第一，芳名一时大燥。 

    那时，她交了一个相貌人品都很出\的男朋友，二人相亲相爱，十分和协。不幸的是，她的恋人由于一次车祸死亡，使她痛不欲生。 

    正在这时，她的父亲也不幸病逝。她早年丧母，现又失父，成了一个无依无靠的孤女。她的父亲是大学教授，积蓄无多，很难维持她的深造和生活。于是，经人说合，嫁给了现在的丈夫，也就是司马伟的父亲司马俊雄。 

    丈夫比她大二十岁。他的前妻留下的三个子女，当时都还小，是她把他们一一带大的。她结婚后，采取了避孕措施，并无所出。全家人过得很和睦，也算是一个幸福的家庭。 

    由于她没有生育，加上坚持健美锻炼，所以，虽届不惑之年，身材仍然保持少女时代的苗条和丰满，一米六五的个子，双腿修长，「三七、二五、三六」的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约。所以无论谁见了她，都异口同声地说她最多二十余岁。 

    她至今仍保持天生佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁。 

    前不久，有人评论她的眼睛时曾经说过：「双眸清澈明亮，水汪汪的，黑白分明，流露出聪慧、温柔、多情和略带羞涩的神彩，配上长长的睫毛，大有一瞥勾人魂、再瞥夺人魄的寐力。」 

    不少人认为她有惊天的容貌与骄人的身段，都是上帝的杰作，应该从事模特或演员的职业，但她对此不屑一顾。她觉得自己不适合于此类职业。 

    她有端庄、大方的风度，腼腆、文静的气质，还有知识女性的典雅，见了男人总是怕羞，为人单纯无邪，属于「纯情玉女」式的人，不喜欢过多地出头露面。虽然在人前她不好意思夸耀，但当自己独自一人时，却时时喜欢揽镜自赏。说真心话，她找不到自己的缺点。 

    唯一遗憾的是，她这如花似玉的人儿竟嫁了一个比她大二十岁的丈夫，而且，自结婚以来，在性生活上一直未得到过满足。但由于她天生的气质和善良的本性，却是安于现状的。虽然锺意于她、企图挑逗她和勾搭她的美貌而权势的男人不知几何，但她从来没有萌生过「出红杏」的念头。所以一些风流男人背后给了她一个「带剌的红玫瑰」之雅号。她反以此为自豪。 

    后来，两个大的子女都已成家出去了。丈夫把香港的公司交给她经营，以她的名子命名，自己则在美国的另一间大公司，长驻美国，每年只回来一个月渡假。家中经常只有她和小儿子母子二人。 

    她的小儿子叫司马伟，家人都昵称他「阿伟」。她嫁到这个家时，年方十九，而阿伟才三岁。说也奇怪，自他母亲去世后，这孩子经常啼哭，包括他父亲和褓姆在内，谁也不跟。但慕容洁琼一进他家门，孩子便一下扑进她的怀中，抱着她叫妈咪，好象她就是他的亲生母亲。 

    大家都惊异地说：「这孩子与他的新母亲真是有缘份。」她也特别感动和高兴。 

    自那以后，洁琼便一直把他带在身边，晚上也跟着自己睡觉。可以说，这孩子是在她的怀抱中长大的。直到他十二岁时，她见阿伟已经长大，按照「男大避母」的古训，才安排他独自住一个屋。 

    她除了在生活上无微不至地照顾他，还为他选择最好的学校，使他顺利地完成了小学、中学学业。她是那么爱他，并决心把他塑造成一个她理想中的标准男子汉。她注意他的一言一行，培养他高尚的品德、操行和气质，并身体力行地对他进行熏陶感染，常常给他讲述古今中外的名人故事，炯炯教导他怎样做人处事。为了让他成为一个多才多艺的人，她除了督促他学好学校的各种课程外，还指导他博览群书，尤其是中国古代的文化典籍，包括了经史子集中的著名篇章。因为当时香港的学校中，只开数理和西方文化课程，而对国学却放在无足轻重的地位。她认为，作为中国人，决不可淡薄了自己祖国的传统文化。为此，她不仅指导他读什么书，而且还常常亲自给讲解中国历史以及名文佳作。 

    她还培养他诗词歌赋及音乐、绘画等艺术类的知识和能力。因为在这些方面，她都是有根基的，当年其父在中国文化领域造诣颇深，使她从小便受到熏陶，还让她跟著名的乐师、画家修习过艺术。 

    洁琼对阿伟从不矜持，而是平等待他，常常与他一起讨论学问、谈诗作对，互相都感到十分投机。阿伟对妈咪不仅关心、孝敬，而且十分崇拜，处处刻意模仿她。在他的心目中，妈咪是全美的化身。他自己也常对别人说：「我的一切都是妈咪给的。她不仅是我的慈母和严师，还是我的挚友。」 

    阿伟中学毕业后，她送他到美国哈佛大学学习管理。在他入大学后，母子通信从不间断，慕容洁琼继续刻意地塑造他。这样，在司马伟大学毕业的时候，已成为一个学贯中西、才通古今的博学之士了。 

    现在，阿伟已成了一个典型的男子汉了，一米八十的个子，体魄健壮，面貌英俊，微黑的肤色、端庄的面孔、乌黑的头发、炯炯的目光和甘美的嘴唇，是一个很标准的美男子。 

    不知何故，慕容洁琼觉得，自从阿伟从美国回来以后，每次站在他的面前，她总是不由自主地在内心深处b生一种爱恋之情，两眼悄悄盯着他看个不够，心头暗暗发颤，甚至b生一种渴望扑在他怀里被抚爱的冲动。 

    她想，「既然连我这样一个向来不被任何男人所动的‘冷艳’女人都能动心，所以，我相信任何女人见了我的小阿伟，都会被迷得神魂颠倒的。」 

    她常常想：不知哪个女子有福份，将来能嫁给他。 

    第二回抱孙切坦心迹劝子择偶经沧海难为水非母不视 

    阿伟大学毕业后，慕容洁琼便安排他担任自己的副手。这样做的目的是先让他在实际工作中得到锻炼，培养他的组织能力、熟悉业务，以便将来在适当的时候，由他来继承这一片b业。 

    每天，母子一起去上班。在开始的一段时间里，她基本是手把手地教导。 

    阿伟的人也极其聪明，很快便适应了环境，并且在许多方面有了自己的独到见解。慕容洁琼看到阿伟的进步，心中十分高兴阿伟的学识、气质和温文尔雅的风度，加上遇事有独到见解和谦虚的态度，很受同事们的尊敬和喜爱。人们都说，阿伟的气质与风度极象慕容洁琼，只是在处事的成熟程度上还相差很远。 

    确实，阿伟的一切，都是慕容洁琼从他小时候就开始训练的。她是按照自己心目中的理想男性在塑造他，自然与她在很多方面是一致的。 

    至于他的不成熟，对初涉世事的年轻人来说，当然是难免的了。对这些，慕容洁琼心里是有数的。 

    阿伟回国半年以后，工作逐渐适应，才华也开始得到发挥。这时慕容洁琼便提拔他当上了常务副总经理，公司的许多日常事务，都由阿伟处理，而她自己，除主持重要会议和大型谈判外，一般不去上班。 

    这样，她终于有暇在家休闲了！ 

    一个事业大成、在海内外企业界名声远扬的女强人，准备「退休」了！ 

    她想在后半生用主要精力做个好母亲！ 

    于是，她想到了阿伟的终身大事：应该让阿伟找女朋友、结婚、成家了！ 

    这时，有许多女孩子追求司马伟，并时常到家中来玩，主动地与阿伟和慕容洁琼亲近。 

    但是阿伟对他们却都不热心，只是把她们当作一般的朋友看待。 

    有一次慕容洁琼在闲谈中问他：「阿伟，在你上学时，我嘱咐你不要过早地交女朋友，那是为了让你安心学习，尽快成才。现在你已经大学毕业，年龄也不小了，应该选择一个品貌俱佳的女朋友，处一个时期，如果满意，可以结婚了。妈咪好想抱孙子呀！」 

    阿伟不解地问：「好的。妈咪，我有一事不明：为什么结了婚就可以生小孩，男女在一起相处，怎么就不能生孩子呢？」 

    慕容洁琼一听，简直有些哭笑不得：这孩子，怎么连基本的性知识都不知道呢！不过这也难怪，因为他一直在学校念书，接触的也都是正派的朋友，怎么会谈论到这个问题。而且，自己对他的教育，也从未涉及性问题。看来，现在是该补课的时候了。 

    于是，她对阿伟说：「孩子，你的年龄也不小了，应该了解一些性知识。我先给你说一个大概，以后你还可以自己找一点有关性学的书读读，好吗？」 

    「妈咪，什么是性？」 

    「性从字面上是指性别，即男性与女性。男人和女人，在生理结构上有差别，主要有两个地方。一是胸部有差别：女性的乳房膨胀得象个大馒头，乳头也大；而男性的胸则是扁平的。第二个区别是生殖器。男性的生殖器是突出的条状物，被称作阴茎，在性书中又叫玉柱；而女性的生殖器是洞状的，称作阴道，在性书中又叫玉门。这是说的外生殖器的差别。另外，内生殖器也不同，女性有卵巢，是b生卵的地方，还有子宫，是胎儿生长的地方。男性的内生殖器有精巢即阴囊，可以b生并贮备精子。」 

    阿伟问：「妈咪，为什么男女的生殖器结构不同，男的是突出的条状物而女的是洞状呢？」 

    「这就是造物的伟大。听了我下面的介绍，你就会明白的。现在我再给你说说性的另一个含义，即男女之间的性交接，又叫交媾，简称性交。正因为男女之间生殖器官的差别，所以男子可以把生殖器插到女子的生殖器中去。凸凹相接为之合，成为一个新的整体，所以又把性交称作‘合。男子在性冲动之下便会排出精子，射进女子的阴道中去，继而进入子宫，如果能与早已存贮在那里的卵结合，就形成受精卵。受精卵便在子宫中发育长大，渐成人形，到满九个月时，发育成熟，是为婴儿，便离开子宫再由阴道而出，叫做分娩。这样你就可以明白为什么男女相处未必会生小孩的道理了。」 

    阿伟晃然大悟，连连点头：「妈咪，我知道了，如果男女之间不进行性交，便不能b生受精卵，也不能生育。那么，是不是任何两个男女都可以通过性交而生小孩呢？」 

    她点点头，继续说：「是的。从生理上讲，是这样的。凡是有生育能力的男女，只要发生性的交合，就有怀孕生孩子的可能。但是，究竟什么样的男女才可以发生性交，古今原则不同。在远古，是乱交，不分长幼亲疏、甚至兄弟姊妹、父母子女皆可交。后来，随着人类文明的发展，婚姻形式也在不断地变化，起初是禁止长幼之间的交媾，继而禁止相同血缘的兄弟姐妹通婚，再下去是主夫主妻制，即每个男子有一个主妻，每个女子有一个主夫，相对稳定，仍可有多夫多妻；最后发展到一夫一妻制。从此，也就有了性交的伦理，即并不是任何一对男女都可以随意发生性交的，而只能在夫妻之间，其他都称之为非礼非法的行为。特别是严禁在父母子女、兄弟姐妹之间发生性交，否则称之为‘乱伦’。」 

    「为什么要禁止呢？」 

    「这主要是因为近亲繁殖所生育的后代，往往会有极其严重的畸形，或生理缺陷，或先天智力不足，等等。」 

    「妈咪，夫妻之间任何时候都可以性交而生子吗？」 

    「原则上是这样的。但是未必任何时候性交都能成功，因为成功的性交须得双方都有性冲动。否则，男性的阴茎不会勃起，怎么能插进女子的阴道中；女性的阴道也会很乾燥而使阴茎无法活动，性交便不能进行。即使是一方强迫另一方进行交媾，双方也都会感到痛苦，那样，还有何情趣可言呢。」 

    「那怎么才能使大家都冲动呢？」 

    「首先是双方互相爱悦，喜欢对方，在一定条件下就会有性冲动了。」 

    「那就是说，必须两个人同时有性冲动才能性交。否则，若一个人冲动而另一个人不冲动，也是不能性交的了？」 

    「那是自然的。」她回答。 

    「那怎么才能使两人同时有性冲动呢？」 

    「这便需要‘调情’，即当一方有了性交的欲望，而另一方尚无时，一方便要千方百计地引起对方的兴奋，也发生冲动，这就是所谓‘前戏’。前戏得法，便可以双双进入佳境，之后便可以交合。」 

    「那么，怎样进行调情呢？」阿伟有些急切地抓住妈咪的手问。 

    她微笑着看了他一眼，用一只手抚着他的头发，回答道：「调情方法自然很多：一是用言语，比如向对方说动听的话语，表达自己的爱慕之心，使对方感动、兴奋，也可以说些与性有关的言词，以挑起对方的冲动；二是可以用动作表达自己的亲切之情，比如，拥抱对方、抚摸对方的肌肤、与对方亲吻，等等。知道了吗？」 

    「哦，我知道了，要想引起对方的性欲，必须主动地说动听话，或是抚摸接吻。但我不知道，应该抚摸什么地方呢？」 

    「只要是两情相悦，身上的任何一个地方的被抚弄，都会引起性欲。但男女身上都有几个地方是性敏感区。在这几个地方，只要稍加抚弄，便会立即挑起对方的冲动，并b生性的欲望。」 

    「妈咪，身上的哪几个地方才是性敏感区呢？」 

    她说：「男女有别，而且每一个人也不一样的。一般来说，男性的性敏感区主要是阴茎、嘴唇；女性除嘴唇、阴道外，象耳垂、大腿跟的内侧、腋下也比较敏感，其中，乳房和阴蒂可以说是女人身上最敏感的两个地方，几乎所有的女人都是这样的。」 

    「什么叫阴蒂？」 

    慕容洁琼不知怎样回答，想了想，便让阿伟去书房拿来一张纸、一支笔。她于是在纸上画了一张女性的外阴图。然后说道：「你看，这就是女性的外生殖器的图形。」她用笔指着一个地方说：「这里是阴道口，性交时，男性的生殖器就从这里插入。阴道口外面有这个两头尖的部分叫阴唇，内面的一圈叫小阴唇，外面这一圈叫大阴唇。在大小阴唇之间，你看，这里有一个洞是尿道口，女子小便的地方。再下面的这个地方有一个小小的肉球，就是阴蒂。你别看它这么小，就某种意义上说，这是女子身上最的敏感的地方了。」 

    阿伟听得津津有味，不停地点头。 

    慕容洁琼说：「好了，今天就讲到这里。性知识的内容很多的，所以有一门学问就叫做性科学，又称作‘性学’。你不妨找一本看看。」说到这里，她伸了伸腰，E起头来，说：「不如这样，我手头正有一本小书，叫《裸猿》，里面对男女交媾的过程作了生理与心理的分析。我找出来给你念念。」 

    说着，她进房，一会儿便拿着一本小册子出来。念道：「性行为通常要经历三个各具特色阶段：结偶、媾前活动和交媾本身。 

    「㈠结偶阶段（求爱阶段──运用视觉器官及发声器官进行互相接触」通常称为求爱阶段。这往往延续几周甚至几个月。这一阶段的行为带有试探性质，而且前后矛盾，时而担惊受怕，时而跃跃欲试，时而又搔首弄姿。如果双方的性信号十分强烈，不安和犹豫便会减弱。这些性信号包括复杂的面部表情、身体的姿态和嗓音的变化。后者包括语言中高度专门化、象征化的语音信号，但同样重要的是，这些语音信号对异性能发出与\不同的声调。人们常说热恋中的情人总是「喃喃低语些甜蜜而又不知所云的悄悄话」，这句话清楚地表明，说些什么其实无关紧要，重要的是语调本身的含义。 

    「㈡媾前阶段（调情阶──身体之间的接触」这时，情侣常一起外出游玩，身体接触随之增加，先是手拉手、臂挽臂之类的接触，继之以嘴对脸、嘴对嘴的接触，互相在静态或动态中进行拥抱。突如其来的奔跑、追逐、跳跃、舞蹈等，都十分常见，儿童游戏的模式也会重新显现。 

    「结偶阶段的活动大部分在公开场合进行，而一旦进入媾前阶段后，就得避人耳目了，尽量地远离别人。 

    「在媾前阶段中，采取平躺体位的次数急剧上升，身体之间的接触更为频繁，延续时间更长。不那么强烈的肩并肩的姿势不断地让位于更为亲热的脸对脸的姿势。这些姿势可保持几分钟乃至几小时。在此期间，嗓音信号及视觉信号逐渐失去其重要性，而触觉信号却愈来愈频繁。这些信号包括身体各部位，尤其是手指、手、嘴唇和舌头等部位的细小动作及其所使出的大小不一的劲儿。衣服半宽或全部脱去，皮肤对皮肤的触觉刺激逐渐遍及全身。 

    「在这个阶段里，嘴对嘴的接触最为频繁，延续时间也最长，发自嘴唇的力度从轻柔到狂暴，应有尽有。反应达到激烈程度时，舌头的频繁活动被用来刺激口中敏感的皮肤。嘴唇和舌头还常被用于刺激对方身体的其他部位，尤其是耳垂、脖子和生殖器。男子尤其全神贯注于女子的乳房和乳头，在这里嘴唇和舌头的接触一变而为小心翼翼的舔吮动作。经过这番接触之后，对方的生殖器也可能成为这类动作的物件。当发生这种情况时，男子的注意力一般集中于女子的阴蒂，女子则集中于男子的阴茎，尽管别的部位也不见得就受到冷落。 

    「除了接吻和舔吮之外，嘴还被用来时轻时重地咬对方身体的各个部位，一般来说咬得很轻，但有时也会咬得很重，甚至很疼。 

    「在用嘴刺激对方身体的间隙中，常伴有大量的皮肤抚摸。手和手指摸索着对方全身表面，尤其是脸部、臂部和生殖器。跟嘴的接触相仿，男子尤其注意女子的乳房和乳头。不管放在哪里，手指总不断地抚着摸着，还不时地用力捏握，把指甲深扎到肉中。女子则握住男子的阴茎，有节奏地抚摸它。 

    「除了嘴、手以及全身的接触之外，当媾前活动达到激烈程度时，会出现互相在对方身上有节奏地摩擦自己的生殖器的倾向。胳膊大腿互相纠缠，肌肉不时强烈抽动，身体一会儿紧张、一会儿松弛。 

    「这些都是在间歇性的媾前活动中双方所受到的性刺激，由此b生在生理上的性唤醒状态，为交媾行为的发生作好了准备。 

    「㈢交媾阶段（作爱阶段──生殖器的交接」交媾行为以男子的阴茎插入女子的阴道为始端。一般常见的交媾体位是双方脸对脸平卧，男子在女子上方，女子的双腿分开。尽管这种体位可以有许多变化，但毕竟是最简单、最典型的一种体位。这时男子的胯部有节奏地向下压，其力度虽变化无穷，但在不受阻碍的情况下，下压动作通常非常迅速而深入。随着交媾的进行，嘴以及手的接触减少了，甚至是不那么微妙复杂了。即使如此，这些次要的刺激形式在大多数交媾过程中，仍自始至终在一定程度上起作用。 

    「跟媾前阶段相比，交媾阶段要短暂得多。男子在大多数情况下几分钟之内便发生泄欲式的射精行为，除非他使用缓兵之计。如果男子延长交媾时间，女子最终也能达到反应剧烈的高潮，其感觉和男子一样的剧烈，一样的如释重负，从生理角度看，除了不能射精外，也和男子一模一样。一部分女子能够迅速达到高潮，而有的女子则根本达不到高潮，但一般不说是在交媾开始后的十至二十分钟内达到高潮。 

    「男子可以克服时间因素，用延长交媾前剌激时间及提高刺激强度的办法，使女子在阴茎插入之前就进入性唤醒状态，从而导致女子达到高潮。当然他也可以使用自我克制的方法来推迟高潮的来临，或者在射精之后、阴茎疲软之前继续维持交媾或者稍事休息，然后再次交媾。在后面这种情况下，由于男子的性欲减弱，要再次达到高潮便费时多了，这样女子便会有充足的时间来达到高潮了。交媾双方达到高潮后，通常b生精疲力竭的感觉，需要放松一下，稍事休息，或者乾脆入睡。 

    「我们现在得从性刺激转到性反应问题上来。身体是如何对如此激烈的刺激作出反应呢？无论男子或女子，其心率、血压和呼吸次数都会明显增加。这些变化始于媾前活动，至交媾高潮时达到项点。正常心率为每分钟七十至八十跳，性唤醒初期上升至九十至一百跳，高度兴奋时为一百三十跳，高潮时达到一百五十跳。血压则从一百二十升至二百，甚至二百五十。随着性唤醒的开始，呼吸也越来越深沈，越来越快。达到达到高潮时，气喘吁吁，并常伴之以有节奏的呻吟。这时脸也会变形，嘴巴张开，鼻孔扩大，活象一个达到了极限状态的运动员或者是一个严重缺痒者。 

    「性唤醒状态中发生的另一个变化，是血液分配的骤然改变，体内血液涌向身体表面。多余血液大量涌入皮肤会引起一系列令人嘱目的后果。它不仅使身体变得热烘烘的--正所以欲火中烧--而且在许多特定部位引起特殊变化。在高度兴奋时会出现颇具特色的性红晕。这在女子当中最为常见，红晕起始于胃部和上腹部，接着扩散至乳房和胸脯上部，然后移至乳房两侧及中部，最后才到达乳房下部。脸和脖子也可能受到影响。在某些反应强烈的女子身上，红晕还会扩散至下腹部、肩部、肘部，当达到高潮时，直抵大腿、臀部及背部等处。有些人甚至全身表面都会泛起一层红晕。人们把红晕形容为麻疹似的一片，仿佛是一种视觉信号。在少数情况下，红晕也会发生在男子身上，它起于上腹部，然后扩散至胸部、颈部和脸部。它有时也会布满肩部、胳膊和大腿。一旦达到高潮之后，性红晕便迅速消失，其消退顺序与出现时的顺序正好相反。 

    「除了性红晕和全身血管扩张外，各种可以伸缩的器官也会发生明显的血管充血。充血的原因，在于动脉供血速度过快，超过了血管的输送能力。这种情况能延续相当长的一段时间，因为充血的器官本身会关闭输血管道。这一般发生于男子或女子的嘴唇、耳垂、乳头和生殖器部位，以及女子的乳房部位。嘴唇变厚，呈鲜红色，比平时更为外突；鼻子的软组织部分肿大，鼻孔扩张；耳垂也会厚实肿胀起来。男子或女子的乳头肿大勃起，女子尤其是这样。（其原因不止是血管充血，乳头肌肉收缩也是一个原因。）女子乳头长度可增加一厘米，乳头直径增加半厘米，乳头四周的乳晕略显肿大，色转深。女子乳房的体积明显增加，在达到高潮时，一般女子的乳房比正常体积要增加百分之二十五，变得更为硬挺、丰满、外突。 

    「男子和女子的生殖器也随着性兴奋的继续而发生一系列明显的变化。女子阴道壁大量充血，使阴道迅速滋润。有时在媾前活动刚开始的头几秒钟便会b生这种现象。阴道内侧的三分之二的管壁会延长扩张，在高度兴奋阶段，其总长度增加至十厘米。接近高潮时，阴道外侧那三分之一的部分发生扩张，在达到高潮时，这一部分便会b生一次持续二至四秒的肌肉抽搐，然后每隔0。8秒就有节奏地收缩一次。每次高潮一般有三至十五次这样有节奏的肌肉收缩。 

    「性唤醒期间，女子外生殖器明显增大。大阴唇开肿胀，比正常大小增加二至三倍。小阴唇也比平常增大二至三倍，并外突至大阴唇的保护层外，从而使阴道的总长度增加一厘米。随着性唤醒的继续，小阴唇又起了第二个变化，除了充血外突，其色也改变了转为鲜红色。 

    「性唤醒开始之后，阴蒂（男子阴茎的对应物）也随之增大外突，但是，当达到强烈的兴奋状态时，肿胀了的阴唇往往会掩盖这一变化，将阴蒂置于自己的屏障之下。这时的阴蒂虽感受不到男子阴茎的直接刺激，但由于它肿胀隆起，十分敏感，所以仍能间接地感受到男子阴茎下压时加在它上面的有节奏的压力。 

    「随着性唤醒的开始，男子的阴茎也发生剧烈变化，经过剧烈的血管充血，由原先疲软松驰的状态一变而坚挺勃起。其长度骤然增加，直径也大大增加。 

    「男子在达到性高潮时，阴茎肌肉强烈抽搐，将精子射入阴道。开始的几次抽搐最为强烈，其间隔为0。8秒，和女子性高潮时的阴道收缩的间隔时间完全吻合。 

    「性兴奋期间，由于男子阴囊皮肤紧缩，G丸的移动不太自如。输精管在收缩时，会将G丸向上提起，使其紧贴身体。由于充血，G丸的体积会增加百分之五十至百分之一百。 

    「一旦达到高潮之后，上述所有变化迅速复原，交媾者也从疲惫状态迅速恢复至正常安静的生理状态。在性高潮的反应中还有一点值得一提。紧接性高潮而来的是大量出汗，男女都如此，这跟性活动中的使劲大小无关。尽管如此，它却跟性高潮的剧烈程度有联系。汗水一般分布在背部、腿部及胸部上方，腋下可能也会流汗。在剧烈情况下，整个躯干，从肩胛到大腿，都会大汗淋漓。手掌和脚掌也会渗出汗水；如果脸部出现性红晕斑块，那么前额和上唇就可能出汗。」 

    念完，她问：「这回你明白了吗？」 

    「太好了，我再自己读一遍。」阿伟受益非浅，说：「谢谢妈咪给我上了一堂性教育课！」 

    「不用谢！做父母的，有责任向子女进行初步的性教育。按说，儿子应该由父亲来进行为好。但你父亲不在家，只好由妈咪来完成了！怎么样，应该赶快找女朋友了。我希望快一点抱上孙子。 

    第三回子恋母情难禁夜探床笫母爱子宅心仁假寐献贞 

    有一天慕容洁琼问阿伟：「现在有没有合意的女孩子做物件？」 

    他说：「妈咪，我也想过这个问题，但一直未遇到过合意的。」 

    她说：「前个时期到咱们家的女孩子中，有几个是很出色的，我见犹怜，你难道一个也没有看上吗？」 

    他说：「没有一个是我满意的。」 

    她大吃一惊，这个小礅氛媸茄郾忍旄撸那么好的女孩子竟也看不上，难道他要找个仙女不成。便对他说：「阿伟，金无赤金，人无完人，天下哪有十全十美的人。不可过于苛求。」 

    他听她说完，眼里闪烁着异样的光彩，看着她说：「谁说天下没有完人？妈咪就是一个完美的人。你的美貌、你的身材、你的风度和气质、你的品德和学识，都是上乘的。你身上根本没有缺点。」 

    她听了心中一热，甜孜孜的，心想：「小东西果然有眼光！但是，天下象我这样美的女子能有几个！如此V想，恐怕你一辈子也难遇上。」但又不好直接说出来，怕伤了他的自尊。于是只好继续开导他道：「傻孩子，妈咪也是有很多缺点的呀！只是你从小跟着我长大，对我敬爱有加，认为我的一切都是好的。俗话说：子不嫌母丑，你大概把妈咪的缺点也当成了美好的东西了。」 

    他反驳道：「不对，妈咪就是没有缺点，我丝毫没有奉承的意思。我就是要找一个各方面与妈咪一样的女孩子作妻子，否则，我宁愿终生不娶。」 

    「天啊，真拿他没有办法。」她想，于是只好继续劝他：「世界上哪有两个完全一样的人。你不可V想，不然会误了你的青春年华的。」 

    他点头，但心里仍然下了决心：我的标准决不会改变的！ 

    后来，阿伟在妈咪的督促和帮助下，终于交了一个女朋友。那个女孩子，各方面都是出类拔萃的。慕容洁琼见过几次，很喜欢。但阿伟与她处了一个多月，不知什么原因又分离了。 

    慕容洁琼问他为什么断了关系？他也不肯说，情绪非常低落。 

    在一个炎夏的晚上，他们坐在家中花园的椅子上聊天。 

    他突然问她：「妈咪，你的婚姻幸福吗？」 

    她不知他问这话的用意，只好说：「这怎么说呢？有你们三个孩子陪伴我，自然是很幸福的。」 

    他见她答非所问，便忧郁地说：「我觉得，你嫁给父亲太委屈了你。」还未等她回答，他接着长叹一声自言自语道：「唉，天公不作美，使我生不逢时。」她诧异地问：「小小年纪，哪来这么多忧伤和失望？」 

    他说：「妈咪，我在想，假若我能早生十几年、二十年，我一定要娶你为妻子。可惜我生得太晚。」 

    她被他的异想天开逗得哈哈大笑：「我的乖儿子，不要想入非非了。要从现实出发，多考虑你的未来。我很奇怪，天下有的是年轻美貌、聪明活泼的女子，你为何偏偏爱上了象我这样的老太婆！」 

    「不！妈咪说得不对，妈咪一点也不老！你那婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，看起来仍然是豆蔻年华；再配上你那渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，天下之大，也难再找到一个。所以，每想到、看到妈咪，常常使我心动，不能自持！」 

    她的脸不禁一红。听到阿伟的赞扬，她高兴，也有些害羞，一时不知说什么话。 

    阿伟却一本正经地问她：「妈咪，请你说实话：如果我真的早生十几年，你能同意嫁给我吗？」 

    她笑睨他一眼，信口回答：「如果真是那样，我是求之不得的呢！你要知道，自你小时候起，妈咪就按心中白马王子的标准在培养你，而且是成功的；我每看到你，就似乎看到了我年轻时日思夜想的白马王子。所以，如果果你早到人世，又机缘凑巧，能让我们两人邂逅，那时，不用你主动找我，我也会千方百计追求你的，而且，我会全身心地爱你、选你当丈夫的。」 

    说完，她抚着他的头发，心疼地问：「怎么样，妈咪说了真心话，这样你该满意了吧？傻小子，不要再想这些没有根底、不可能实现的事情了，好吗？」 

    他高兴地握着妈咪的手，说：「我很满意的，能让象妈咪这样的女子看中，我是多么高兴呀！妈咪，你在嫁给父亲之前，有自己锺意的男朋友吗？」 

    这话使慕容洁琼突然想起了她那不幸早逝的恋人，十分激动，说：「我十七岁的时候，交了一个男朋友，我当时认为找到了自己的白马王子，非常中意。他长得和你一样魁梧而英俊、博学多才，而且很会体贴人，可惜……由于车祸，他不幸离我早去……」 

    说着，她不觉流下了眼泪，并无意中揽着了司马伟的肩头。 

    阿伟为了安慰她，便象小时候那样把头埋在母亲的胸前，用双手搂着她的腰，向她道歉：「妈咪，是我不好，不该提过去的事让你伤心。」 

    她说：「阿伟，这又不关你的事。」 

    两个人各有心事，相对无言。 

    阿伟见妈咪还在流泪，便站起来，拿出手帕为她擦泪，并把她搂在怀中，一只手轻轻抚弄她的头发，另一只手在她的背上和肩头抚摸着。后来，又捧起她的脸，在她的额头和眼睛上轻吻。 

    这甜美的吻，使慕容洁琼慕然想起当初与爱人相亲相爱的迷人情景，她似乎感觉自己正接受爱人的抚爱，十分受用，便闭目任他搂着，也用双手抱紧他，把脸埋在他的怀里。 

    正当她V迷地沈浸在甜蜜之中时，突然发现阿伟使劲把她往怀里揽，以致她感他的胸脯已经触到自己那被丝衣裹着的丰满的乳房。 

    而且她还发现，他的生理也起了变化，下体硬邦邦地顶在她的身上。同时，他的嘴唇也渐渐由眼睛吻到了脸蛋，并在继续往下移去…… 

    她急忙轻轻推开他，小声说：「阿伟，妈咪身上好累，我要回房去休息了。天已不早，你也早点休息好吗？」 

    说完，她便站起身回卧室。 

    阿伟不放心，轻轻扶着她，送她到床上躺下。她说：「你也早点休息。」 

    他颔首离去，并为她带上房门。 

    慕容洁琼和衣躺在床上，芳心极不平静。阿伟今天对自己无限迷恋的话语，是那么热诚，在她心中激起了层层涟漪。 

    她回忆着自己与阿伟的关系，似乎找不出什么理由会使阿伟生此非份之念。她百思不解…… 

    她又想，难道自己有什么不检点之处，以致引起了他的情愫猛涨呢？似乎也没有什么。因为自己对他始终保持慈祥端庄，没有做出过失态之举…… 

    她又自问：自己对阿伟的感情有什么变化吗？想到此，她的心又狂跳起来。她觉出自己感情确实也在变化：自阿伟大学毕业从美国回来之后，自己觉得他显得很成熟，英姿勃勃，十分迷人。每次看到他，自己心中便有所动；若是有一天见不到他，就有一种牵肠挂肚、坐卧不安、若有所失之感，而这种感觉绝对不是母亲对子女在外的牵挂感，而是似乎是情人之间的那种「一日不见如三秋兮」的怀恋心情。有时，与阿伟谈得投机时，自己甚至b生一种渴望扑进他怀中、受到他抚爱的朦胧情愫。刚才被他拥抱时，自己心里一度感到好舒服、好甜蜜，真舍不得他放开自己…… 

    想到这里，慕容洁琼好吃惊，她想：难道自己真的也爱上了他？这个小冤家！ 

    一向理智的慕容洁琼困感了！思绪纷乱！ 

    但她很快理清了心中的乱麻：母子之间是决不能有这种情感的！她暗自下了决心，决不能任其再这样发展下去了！ 

    可是，阿伟那俊美的形象，却象一个驱不散、赶不走的魔鬼，一直在她脑海中纠缠着，不肯离去！慕容洁琼，这个在生意场上的女强人、总公司里的威严女王、男人面前的冷美人，真的变得软弱了、没有主见了！ 

    她辗转反侧，难于入睡。两行珠泪沥沥而下…… 

    正在这时，阿伟悄悄进来看她。他见自己亲爱的妈咪还在哭泣，心中十分不安，便劝她不要再难过。他见她满面通红，以为她有病了，把手放在她的额头试体温，还倒了一杯饮料放在她床边。 

    阿伟是那么体贴，那么温柔，越发使她感动。她告诉他不必为自己担心，让他早一点去休息。 

    看得出，阿伟仍然不放心，但最后还是一步三回首地离去了，走前还在她额头上吻了一下。 

    她心里好冲动，真想唤阿伟不要走，留下来，搂着他的脖颈，让他@进被中，抱着自己亲热…… 

    但理智胜利了：她没有允许自己这么做。 

    阿伟走后，她闭目良久，才关上灯，闲上眼睛，但脑子里仍是一片混乱。 

    她坐起来除衣。因为她长期以来习惯于裸睡，穿衣服是睡不着的。 

    她脱光衣服后躺下，拿一条丝巾盖着胸腹，闭上眼睛，强迫自己睡。 

    至午夜时分，她在朦胧间感到有个人轻轻在她的唇上吻着。她醒了，惊骇得睁大双眼！因为屋子里黑暗，看不见是谁，但从对方身上那特有的诱人气息，她知道这一定是阿伟。 

    她分析，可能他离去后仍然不放心，又来看望她，见她睡着了，不知怎地激发了好奇心，便有了上述行为。 

    「这孩子真是淘气！怎么能对母亲这样轻浮！」她心里抱怨着。 

    但是，以她的高度的自尊心，深怕事情闹大，出丑人前；以她的处事审慎，在不明白他的动机前，深怕委屈了好人；以她慈母的的善良，深怕对阿伟的情绪加重影响，使他更加伤心……。所以，她不便出声斥责他。 

    这时，一只手在她裸露的肩头上轻轻抚摩。另一只手隔着那薄如蝉翼和丝巾，压在她的乳房上，慢慢揉捏。 

    她想：「这个小礅芬舱媸堑模刚刚教给他一点性知识，他便立即做实验，过来想看看能不能挑起我的性欲！」 

    她考虑他只是一时冲动，才会有此越轨行动，过一会儿就会离开，唯有诈睡不知，希望他能适可而止。 

    但是司马伟并没有至此罢休。 

    慕容洁琼感到一只温暖的手伸进了绵被中，在她胸前光滑的肌肤上轻柔而拙笨地抚摸着。 

    由于她习惯裸睡，身上本来就是一丝不挂的，所以一无所阻…… 

    「这个小礅罚真是淘气得可以，怎么这样大的胆子！」她想。 

    但她转念又想：阿伟刚进入成年，开始对异性发生兴趣了，对女性的身体有一种神秘感，渴望探索一番。可是他没有女朋友，无处发泄，就来拿妈咪试验。唉，真可怜！ 

    想到这里，她更不想去制止他了，只好继续诈睡。 

    那只手一开始只是在酥胸和乳房上留连，接着便往下滑动，在她的小腹上作圆周运动，继而又在那丛柔软的毛丛中来回地揉抚，弄得她全身肉紧，一阵阵颤战着。然后，那手直向下走，抚摩两片紧闭着的阴唇。 

    司马伟见妈咪没有醒来，胆子益发大了，他竟掀开了丝巾。 

    他开始吻她，从她的额头一直向下吻去，边吻边抚摩。 

    在吻到胸前时，他又用舌头舔她的乳晕和乳头，弄得她痕痒难耐，但又不能动弹和出声，只好强忍着。 

    他仍接着往下吻，舔完她的肚脐又吻到下体，有时那舌尖还碰上她那最最敏感的阴核，这一下子激起了她高涨的情欲。 

    她的爱液一股股地涌出，身子开始不停地扭动。她不能自持，只好两手抓住床边，银牙咬紧嘴唇，头也不由自主地左右摆动着，喉咙里发出呻吟声。 

    她真有些后悔，今天不该告诉他那么多的性知识，结果自己却「自作自受了！」 

    阿伟听见了她的呻吟声，觉出了她身子的扭动。他怕妈咪醒来后，发现自己的越轨行为会生气，便停止了动作，悄悄离去。 

    说实在的，这时，慕容洁琼的性欲已被他挑逗得波浪起伏、难以抑制。她已经忘记了什么是羞耻，也忘记作为母亲应该在儿子面前保持端庄，只感到下体非常空虚，渴望立即得到充实，反而怕他马上离去。 

    要知道，这二十年来，她在性生活上是极其贫乏的。尤其近十年来，丈夫已无性能力了。俗话说：「三十四五，如狼似虎」，这是形容女人在这个年龄正是性欲最强的时期。但是，慕容洁琼在性这个方面，可以说已经绝望，心已枯死了。 

    她万万没想到，今天晚上，阿伟竟在她那枯竭的心田里灌进了甘露，重新激发了她的性欲，而且一开始就那么强烈！ 

    她心中无限感叹：「是啊，我正是处在虎狼之年哪！我还没有枯萎，我还是个正常的女人！」 

    可是阿伟却离开她了！ 

    她心里怨道：这个小礅氛媸遣幌蠡埃搞得我要死不活的，自己却跑掉了！ 

    欲火烧得她无法入睡。 

    她的两手在乳房上使劲揉搓，但无济于事；她又将手指插进阴道中，来回磨擦……然而都压抑不住这烈焰的焚炙！ 

    直到天快亮时，她才朦朦胧胧地进入梦乡…… 

    自这天起，一连数日，阿伟竟天天半夜时分来到她的卧室，在她身上抚摸，每次都搞得她要死不活的。她感到可恨的是，阿伟又总是在她因难以忍受而发出呻吟、扭动身子时离她而去！这使她更加备受折磨和煎熬！ 

    而且，经过几次之后，阿伟抚摸的技术确是大为提高。这就使她益发难耐！ 

    所以，每想起或看到阿伟，心里又是爱、又是恨，难以形容！ 

    但她仍然找理由为他开脱责任。比如她想：这孩子还不懂得风情，目前只是对女性的身体好奇，故而只是天天抚摸自己。如果他多少有点性的知识，是决不会只抚摸而不进去的！她想，今后若有机会，得对他深入进行一番性教育！ 

    正好这天下午时，阿伟从外面回家，见慕容洁琼在厅中看书，便问：「妈咪，我买了几本关于性知识的书。都读过了。但有一个问题我不明白，想问问妈咪。」 

    她故意冷淡地E头问：「什么问题？你说吧。」 

    「前几天，妈咪告诉我性交这个问题，但我不明白性交是怎么回事。想看书，但书上也没有讲到什么是性交。比如书上说性交会使男女都很快乐，什么‘欲仙欲死、如醉如V’等，我不知道为什么性交会使人快乐呢？又如书上介绍什么‘九浅一深’等，我也不知是怎么回事。」 

    慕容洁琼听了，脸上立即变得通红。是啊，一个年轻女子，忽然被问到性交的感受问题，这该怎么回答呢！ 

    但儿子出于无知，提出这样令人难堪的问题，也不能完全怪他，事实上，确实须要对他进行一点这方面的性教育。 

    她让自己冷静，过了一会儿，才慢慢地说：「哦！所谓性交，是指男女生殖器相接，即交合、交媾。」 

    阿伟不解地问道：「妈咪，男女生殖器怎么相接？」 

    她脸不觉一红：「就是男女都脱光衣服，然后，男子把自己的生殖器插进女子的阴道中去。」 

    阿伟竟没有看见妈咪脸色的变化，反而穷追到底地问：「哦，我知道了，男子把生殖器放进女子阴道中，就是性交。对吗？」 

    慕容洁琼对儿子这不知深浅的提问，似乎有些有点不耐烦了。她刚想阻止他继续再提问，但又一想：「我这是怎么啦？一个小孩子，本不知深浅、无所顾忌，何必责怪！何况，他不知道的事情，特别是这种隐秘的事情，父亲不在家，他不问自己的妈咪，又去问谁呢！」于是，她态度平和地问答了他的问题：「阿伟，性交不仅是插入这一个动作，而且是一个过程。在交媾开始之前，男子要先对女子进行抚慰，如拥抱、亲吻、抚摸等，在挑起女子的性欲之后，便可将生殖器插入阴道中去。交媾不只是把生殖器放进阴道，而且要动作：先插到阴道底部，然后再出来，这是一个回合，然后再进再出，又是一个回合。如此不停地插进再拔出。这种一进一出的动作，又叫‘抽送’。不停地插送，就是性交！知道了吗？」 

    阿伟高兴万分，因为他这回懂得什么是性交了！但他还有问题：「妈咪，我不明白，男女之间为什么要性交呢？」 

    慕容洁琼至此，已无退路，只好回答：「在性交过程中，由于男女生殖器肌肤磨擦的作用，会使双方都感到一种十分愉快而美妙的感觉，一般称作‘快感’。」 

    阿伟听到这种介绍，心中感觉十分新鲜，然而却又十分生疏。他继续问道：「妈咪，什么是快感？」 

    她当然知道什么是快感，但是她却不知如何回答，只好笑笑说：「这个问题，实在不好回答。因为这是一种感觉，一种体验，用言语难以说清，即所谓‘只可意会，不可言传’！只有性交的实践者才能体会出来。这点你大可不必急于知道，因为在你将来结婚时，与你的妻子会天天性交的，那时，你自然就能体验到的。现在，你连女朋友都没有，何必急于知道这些！」 

    但小夥子真有点执着：「妈咪，你可以简单地形容一下嘛！」 

    她赧地轻轻摇头：「可是我不知道用什么词来说呀！因为任何一本书上都没有讲过。」 

    他仍不罢休：「那……请妈咪讲讲自己的感受嘛，因为妈咪是结过了婚的呀！」 

    她的脸腾地一下红到耳根，连忙用双手捂在脸上，小声说：「阿伟，好乖，妈咪真的不知道怎么说！既然你非要我说，……那好吧……不过得让我想想，行吗？……好，我简单地为你形容一下：性交的时候，只是……只是……全身上下麻麻的、痒痒的，软软的……总之很舒服……」 

    阿伟对这个回答不满意，因为妈咪还是没有说出具体的感受。他继续追问道：「妈咪，我还是没有明白，你说的舒服究竟是一种什么样的舒服？怎么个舒服法？舒服到什么程度？」 

    她无可奈何地摇摇头，认真地想了一会儿说：「那种舒服似乎还伴着痛苦，好象让人无法消受，可是又欲罢不能。你不见小说上写的：使人欲仙欲死、如醉如V，就是性交到高潮时的感觉……」 

    阿伟张嘴还要再问。她赶快制止他：「哎呀，我说不清！你这个傻孩子，不要让妈咪说这事了，好吗！」 

    阿伟迷罔地点头。他不明白妈咪为什么说‘无法用言语回答’。他只好接着再问另一个问题：「妈咪，书上说的‘九浅一深’是怎么回事？」 

    「至于‘九浅一深’，这是一个性学术语，指男子在抽送时，不是每次都把生殖器插到女子阴道的底部，而是时浅时深，时快慢。」 

    「为什么要这样呢？每次插到底有什么不好？」 

    「这就是心理问题了。你想想，当一个人想得到一个他没有的东西时，必然十分急切地努力去得到它。越是得不到越会感到急迫。性交也是这样的。女子在性交中，快感最强烈的莫如男子的阴茎插到阴道底部时，所以，她自然渴望男子每次都能插到底。如果男子不是每次插到底，而是没有规律，这样一来，女子就会急切地希望他多来几次到底的动作，而且自己在心理上判断‘下一次该是深了’，可是，实际上却是浅，于是就感到一种失望。一个人在失望时，往往是最迫切时，而且情绪十分冲动，甚至会乞求男子满足她，并且会不由自主地将这种渴求通过表情、眼神、动作、言语表达出来。而男子在性交中最兴奋的莫如看到女子被自己弄得欲仙欲死的神态。为此，他便可以实行九浅一深的技术，去极力地挑逗女子，使她急不可待，心中渴望深入，性欲更加强烈。看到女子这样，男子自然也会更加冲动。这时，双方都会得到更加美满的快感。」 

    第四回色胆敢包天偷@神秘窟久旱逢雨露喜进温柔乡 

    当天的子夜时分，司马伟又象往日那样，在他心爱的妈咪「睡着」后，又悄悄地来到了闺房。 

    慕容洁琼听到那熟悉的脚步声，心中象被小鹿冲撞般激跳不已。她真怕他再将她告诉他的有关性交的知识在她身上实践一番。 

    但不管如何，这晚，阿伟的抚摸又给她带来了很大的快乐。 

    可是阿伟没有那么做，仍然是只抚摸。 

    她总算放心了。 

    但是，阿伟的抚摩技术越来越熟练，搞得她欲仙欲死，到后来，他把手伸到她的阴道中抽送，几次触到阴蒂，使她全身战颤。 

    她实在忍不住了，她竟不由自主地大叫了一声。 

    阿伟见状，慌忙停下手，匆匆地离去。 

    慕容洁琼对阿伟的离去没有感到欣慰，反而有一种失望感！ 

    她只好再次自慰！ 

    又过了许久，她才渐渐平静下来。 

    心想，这样下去，自己会受不了的，因为性欲已被挑逗起来，无法抑制，但又不能与自己的儿子性交。这怎么得了！ 

    第二天，慕容洁琼很晚才起来。 

    她习惯地看一眼床头的锺，突然想起曾约好今天上午十点锺要听取会计部主任的财务状况汇报。但是，按她现在的心情，实在不想去公司。于是便拿起床边的电话，让秘书通知会计部主任：因故改期！ 

    她没有穿衣，用床单裹住赤裸的身子，直直地坐在床上，回忆昨天晚上阿伟对自己的亲情抚爱！她是那么兴奋，真如久旱逢露一般。她沈浸在无限喜悦中，一度象失去了知觉，脑子里什么也没有想。她似乎魂不附体一般，久久没有移动。她是那么喜悦！ 

    可是，当她清醒过来时，却又感到羞涩。她突然想：「啊！太可怕了！母亲与儿子发生性的结合！这算不算乱伦？」 

    无限的惊恐使她的脸色有些苍白，身子微微有些颤抖。 

    但她又想：「自己与阿伟怎么也算不上是乱伦！因为，我们虽有母子之名，却不是真正的母子关系，因为他不是自己的亲生儿子！」想到此，她紧蹙的双眉舒展开来，脸上又现笑容，秀目中露出了笑意！ 

    这时，她想到该穿上衣服了。 

    于是，她甩开床单，精赤条条地下了床，走到衣柜前。 

    她从镜子里看见了自己的裸体！ 

    「啊！这么美！」她立即被自己的美貌迷着了！她实在不忍立即穿上衣服！ 

    倒不是她未见过自己的裸体，而是今天的心情不同。她似乎是以心中白马王子阿伟的眼光在欣赏着镜中的美人！ 

    她对着镜子上下打量着镜中人，发觉她是那么美，那婀娜的身材、优美的曲线、雪白的肌肤、那张生动而美得绝世骇俗的面孔…… 

    她又转过身去，扭头欣赏镜中那滚圆的臀部以及从上到下的流畅的曲线；她左右晃动腰肢，观察那曲线的动态变化；她在镜子前走动，品尝那对坚挺高耸的圆润乳房上下颤抖的旋律…… 

    啊！慕容洁琼被自己迷着了！ 

    她进一步断定：这是世界上最美的女子！我见犹怜，难怪阿伟这个血气方刚的小后生是那么的迷恋！ 

    她打开衣柜的门，准备找一件衣服。她翻来翻去竟找不到一件能与自己的美貌相衬的衣服。 

    最后，她想起还是少女时买的一件衣服，那是一件美丽的玉蓝色的超短紧身尼龙旗袍，结婚后，她总觉得自己老了，不适合再穿如此花样，于是就放在了箱底。但现在却觉得应该穿上！ 

    于是，她立即找出了那件衣服。她先穿上三点式，再将那旗袍从头顶套上，再拉下来，这衣服的下沿只到到大腿的中央。 

    穿好以后，她又站在镜前，前后左右地端详一番。啊！太好了！这蓝色与雪白的肌肤衬托得那么协调，益发光艳照人！衣服松紧适度，使那身段更加美好！她想：只有这件衣服才能与自己的美相适合！ 

    她今天不想到公司去上班，她没有力量出去。更主要的是，她的精神状态不允许她到公司去，她怕人们发现她情绪的变化。她确实需要冷静！需要调整一下自己的情绪！还有，她渴望早一点再见到心上的小人儿！ 

    午饭后，她走到厅中，坐在椅子上，眼睛盯着门口。 

    她盼望阿伟早点回来！直到下午三点多锺，司马伟才从外面回来。 

    他一进家，很远就发现妈咪今天的形象大变，是那么鲜艳夺目。他走到她跟前，盯着她看个不止，似乎在观察她的情绪有没有什么反常。 

    她瞄了他一眼，脸上一红，莞尔一笑，小声说：「阿伟，你回来了！妈咪好想你！」声调是那么温柔宛转，似乎带有几分娇怨、几分羞涩！与她平时那端庄、平静的声音大不相同。 

    司马伟听到这声音，十分感动，心里一热，真想立即上前将那迷人的娇躯拥在怀里亲吻！但是他没有这份胆量。他把身子在她面前蹲下，两手轻抚着她那光裸、圆滚的双膝，兴奋地柔声道：「啊！我也很想念妈咪的！所以，会议刚结束，我就赶快回家了！」 

    他欣赏着她的装束，赞美道：「妈咪！太美了！」 

    「美什么！一个丑老太婆！」那声调，略有几分嗲味、娇味！ 

    「不！妈咪是世界上最美的女子！你是那么年轻、漂亮！光艳照人！」 

    「那你说说看，我怎么美？」她真的想听听心上人的夸奖。 

    「妈咪真象一尊冰清玉洁的雪美人，你那雪白的、莲藕般的玉臂，在无袖玉蓝色旗袍的衬托下，嫩色可餐，鹅蛋型的脸，象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光。你的身材是那么窈窕，真有一股清纯脱俗的气质！」 

    听他这一说，她脑海里又浮现出昨晚的情景，白嫩的俏脸登时变得通红。 

    他蹲在她身边，双手抚着她光裸的膝盖和露出的半个大腿，微笑着说：「妈咪，你脸上那么红润，漂亮极了。」 

    她假装不知昨晚的事，摸着他的头发说：「妈咪真的那么美吗？我听了真高兴！我还以为我已经老了，不漂亮了！」 

    他却说：「妈咪如此年轻美貌，一点也不老！」 

    顿了一下又问她：「妈咪，我看你很疲劳，是不是昨晚没睡好觉？我昨晚在房内搬东西，不小心掉在了地上，声音很响，不知是否吵醒了你。」 

    她心里当然明白他是在试探她，看她是否觉察了他的不轨行为。她想，我得爱护他，不能让他心中不安，便笑着说：「乖孩子，谢谢你能这样关心妈咪。告诉你一个秘密，我只要一躺在床上，便能很快睡着，而且睡得非常深沈，就是天塌下来，我也不会知道的。」 

    他脸上露出了放心的笑容。 

    晚上，母子二人一起看电视。萤幕上映的是一个爱情片，曲折动人，他们看得都很投入。 

    激动中，阿伟握着慕容洁琼的手，放在嘴上吻着。 

    她起初尚有些心悸，但很快就适应了，由他去在手上抚摩、亲吻。 

    电视片映完，她看看锺，已经十点锺了，便说：「阿伟，今天非常疲倦，我要先去睡觉了。」说着便起身离去。 

    回到房中，她脱光衣服睡下。这时的她，心中十分矛盾：既企盼阿伟能再来，可是心中又害怕他真的再来。 

    约十一点时，她听到了轻微的脚步声，心中不由一阵剧烈的跳动──是阿伟来了！她赶紧闭上了眼睛，不知所措。 

    阿伟进来后叫了几声「妈咪」。见她无反应，便在她脸上吻了一下，然后，把手伸进盖在她身上的被单里，在那光裸的肌肤上轻柔地抚摸。 

    他发现妈咪并未醒来，便轻轻地掀来床单，重新吻她，从头一直吻到脚尖，站了起来。 

    她以为他会即刻离去，松了一口气。 

    谁知，他竟没有走。 

    她听到了衣服的悉嗦声，不知他要干什么，吓得她心中嘭嘭直跳。 

    很快，他上了床，爬上她赤裸的娇驱。 

    她发现他的身子与她一样也是一丝不挂的。肌肤相触之下，她心中顿时升起一股热流，这是爱之潮、欲之流、青春的活力。 

    他把她紧紧抱在怀里，与她亲吻，几乎使她喘不过气来。接着，他又轻轻分开了她的双腿。 

    她知道他要干什么，但却没想到如何去制止他。她吓得没有了主意，不知道该怎么办才好，脑子里一片空白，唯有继续诈睡。 

    阿伟抱着她的娇躯，下体硬邦邦地在她的阴部又顶又冲，不得其门而入，弄得她好疼痛。显然，他在这件事上还没有经验。 

    她悄悄地把双腿再分开一些。这时，她的下面已如泉涌，所以这时他很轻易地就顶了进去，填补了她的空虚，她顿觉格外的舒畅。由于她从未生育过，所以，玉门还象处女那样紧窄，虽然她的爱液源源不断地流出，使里面极其滑润，但他想进去也不是那么轻而易举的。 

    不知是怕她受伤还是怕惊醒了她，他的动作很慢，每次都是进去一点，便停下来等一会儿。他可能是出于好心，但这却是她所很不满意的，因为，她这时是多么地需要他一下子挺进到最深处，彻底填补她的空虚；可又无法告诉他，只好耐心地等待，希望他能早点体谅她这不便言喻的苦衷。 

    真是急死人了：他还停留在阴道口，只进去了不到二寸。而且，他把两只胳膊伸在她的身子下面，两肘撑起，使劲地抱着。她的上半个身子都悬空了，头向后仰着，樱唇半，雪白的玉颈绷得紧紧的，把乳房也提了上去，更加硬挺。 

    他抱着她左右摇晃，使她的两颗硬得发胀、发痒的蓓蕾在他结实的胸前磨擦不止，并不停地亲吻她的脖颈和耳根，还把舌头伸进她的口中搅动着。 

    这些从未有过的刺激，使她无比地兴奋和舒服，下面的需要也更加强烈、越发难耐了。要知道，这时候，她的性欲高涨得几乎就要爆炸，是多么渴望他动作快些、深些、大力些。 

    心里着急，但是又不能明白地提醒他，真是要命。 

    经过几分钟的轻撩慢又后，他总算开始向她的深处挺进了，动作也快了起来。 

    天哪，总算熬到头了！这几分钟简直比几十年还要长。她大有从水深火热的长期煎熬中突然获得解放之感。 

    在他的大力进攻下，她立刻感到了充实和满足，微微的电波从阴道传到丹田，又幅射向全身的每一个角落，那种酥麻感令人陶醉。 

    她象久旱的枯苗，突获甘露的滋润，异常欢喜和甜蜜。虽然看不见，但是感觉告诉她：他的玉柱是那样的温暖、粗壮和硕长！她真想好好地看它一眼，真想把它吞到肚子里去。 

    她闭着眼睛，细心地体会着、品尝着在他行进到不同深度时、变换不同速度时所得到的不同感受。 

    他突然停止了快速冲剌，而变为时快时慢、时深时浅，使她把握不住他的规律，弄得她时而焦急、时而欢欣，心情总也不能平静。 

    终于，她恍然大悟：他这种动作不就是书上所讲的「九浅一深」嘛。他这样变换花样地挑逗我，目的就是要造成我思绪混乱、心急火燎，这样才能b生强烈的刺激效果，激发我高涨的性欲，以促进高潮的到来。这个小礅罚真是又淘气又可爱！ 

    她专心致志地享受着这人世间最美妙的抽送旋律，不由自主地从嗓子里轻轻发出了柔细的呻吟声，似莺语，似燕啼，委婉圆润，与阿伟抽动时急徐交替的唧唧声交织在一起，仿佛是一曲令人陶醉的仙乐。 

    一定是这音乐起了作用，阿伟紧紧抱着她，与她亲吻着，同时，下面重新加快了速度。他那暴风雨般的进攻和冲剌，是那么有力。 

    她陷入了昏昏沈沈的状态之中，整个身子犹如在大海中漂浮一样，在他剧烈的波浪带动下，时起时落。 

    她头晕目眩，身子轻飘飘的，象一朵五彩云霞，飞到了天上，在暖风中游荡；又象喝了一杯醇美佳酿，似醉非醉，幻象丛生。 

    在梦幻中，她听见心中的白马王子在召唤着她的名子。她天上地下在寻找他，终于在白云之中找到了。他一下子将她拥在怀中。她无限幸福和激动，想看看他的容貌，但却有些害羞，只好悄悄地观察。 

    谁知这一看使她大吃一惊，原来她的白马王子就是她那可爱的小儿子。她娇嗔地说道：「你天天和我在一起，为什么不早告诉我，让我找得好苦。」 

    他笑着说：「我想让你惊喜一下，亲爱的！」 

    说着，伸出两手，把她轻轻抱起来，与她亲吻。 

    他把她放在一片彩云上，轻轻脱去了她的云霓霞衫。 

    她那雪白的胴体被五彩云所包围，微风吹拂，春情荡漾。 

    她十分害羞地闭上眼睛，等待他的抚爱。似乎过了很长时间，她微微睁开眼睛，发现他全身赤裸地站在自己面前，眼光中充满无限的爱和欲的火焰。她小声说：「亲爱的，我要！」 

    他听了，高兴地也跳上彩云，紧紧地拥着她，开始与她在白云深处作爱。 

    她感觉到那玉柱进入玉门的膨胀，感觉到那不停抽送的舒畅，真是美不可言……她呻吟着，扭动着，她觉得自己已经不存在了，脑海中只有他俊美的形象，自己也已融进了他的体内，成了他身体的一部分。 

    她沈浸在无限的甜蜜中。 

    突然，有一股强大的电流通遍她的全身，每一个细胞都被击中，一阵剧烈的颤，混身瘫软。 

    她一下从幻觉中惊醒，回到了现实。 

    阿伟已经停止了动作，玉柱仍插在她体内，顶着阴道的最深处。他爬在她身上，与她亲吻，两手在她颤抖的娇体上轻轻抚摸。 

    她心中不解：刚才是怎么回事，她从来没有经历过这种感觉，而且，竟使她如此地享受！哦，她明白了，这大概就是传说中的高潮吧。 

    上帝呀，这竟是她有生以来的第一次高潮！因为她的丈夫比她大二十多岁，身体虚弱，又长年在外经商，结婚以来，从来没有给过她这样的享受和乐趣。 

    她想，如果不是今晚，我大概一辈子也不知天伦之乐是何物！ 

    我没有白痛爱这个孩子，我把他从三岁带大，原来只指望他将来能给我养老，没想到他竟还填补了我生理需要上的一个空白，使我得到了前所未有的享受，为我寻回了早已绝望、枯槁的性欲，挽救了我那已经失去了二十年的青春！ 

    司马伟从她身上下来，把她搂在怀里，轻轻爱抚，温柔地亲吻。 

    她满足地放松身子，仍然诈睡。 

    不知何时，她竟真的在他的怀抱中睡着了。 

    司马伟倾听着怀中美人那柔细、舒畅、均匀的呼吸声，闻着她身上发出的那似兰如麝的香气，抚摩着那光滑细腻而极富弹性的肌肤…… 

    他也陶醉了！ 

    初尝禁果的欣喜，使他不知世界上是否还有比这更美妙的东西！ 

    温柔乡里的甜蜜，使他宁愿终生不再从事任何工作，在这温馨中渡过一生！ 

    他又将她的身子放平，把自己那仍然坚挺的玉柱重新放入温柔港中。他舍不得惊醒了她的美梦，只是轻轻地动作！细细地品味！ 

    肉体的感受，没有使她醒来，因为她太疲劳。但是却使她的梦境增辉！ 

    第五回拥丽母抚雪肌吮舔俱施依子怀颓玉山神魂皆颠 

    下午，阿伟到公司上班。处理事情时，精神高度集中；后来，开会听取各部部长的汇报。在会议过程中，由于思想不集中，他突然想起妈咪，想起那雪白的裸体横陈在床上时的优美形态、睡梦中被自己抚爱时那宛转呻吟的娇艳神情……他的下体顿时又硬挺起来了。 

    他简直无法自持了！ 

    未等到下班时间，司马伟就迫不及待地赶回家。现在，他似乎一刻也不能离开他亲爱的妈咪。 

    人就是这么奇怪，前几年，他在美国留学，虽然对妈咪时时怀念，但决不似现在的心情。自从数日前，在他与慕容洁琼有了床笫之欢以后，妈咪在他心目中，便不仅是妈咪、同时也是爱得发疯的情人。于是，这种「一刻不见如三秋」的感觉便油然而生，不能稍减。 

    慕容洁琼何尝不是如此呢！ 

    这两天，她对阿伟的感觉，同样也是心萦神绕、留恋难舍！ 

    她希望阿伟时刻不离身边！ 

    每次她主持公司的会议，都让阿伟坐自己身旁。别人也都发现，他们的总经理自从司马伟回国后，脸上总是带着笑容！这是以前很少见到的。 

    有一次，在讨论一个重大问题时，阿伟发表了一番颇有远见的看法，立即得到与会部长们的高度赞扬。 

    慕容洁琼听后心情激动，含情脉脉地看着心爱的儿子，在桌子下面拉着阿伟的手，握了好大一会儿！ 

    她真想扑到他的怀中，与他亲热，以表示自己的喜悦之情！ 

    当然，在这种场合，她不能这样做！ 

    现在，公司的许多事务，她都交给阿伟去处理。所以，她几乎不去公司了，只是每天晚上听取阿伟的报告。 

    但是这样一来，她在白天与阿伟的接触便少了。 

    每当阿伟上班走后，她便坐卧不安，若有所失，好象丢了魂似的，什么事情也不想干，脑子里全是阿伟那英俊迷人的神彩。 

    她在理智上是清醒的，一再告诫自己要立即终止这可怕的母子之恋！ 

    但是，这天然的男女眷恋之情，岂是理智所能抑制得了的！ 

    在思绪份乱中，她常常一个人VV地坐在那里做「白日梦」，回想着阿伟晚上与她亲热、赐予她幸福的醉人场境。这样一来，就更加想念了。 

    汽车刚进院子，慕容洁琼便听到动静，立即从房中跑出去迎接。 

    她跑到院子里时，就看见阿伟正好从车中出来。 

    她现在的心情，真渴望扑到他的怀里，被他拥抱、由他亲吻，最好能立即与她做爱。但是，现在，她的理智告诉她不能这样！ 

    但尽管这样，她仍难以按捺芳心的激荡。 

    阿伟看见妈咪跑过来，也大步迎上去。 

    在他们即将碰到的一瞬间，二人都停下了。四只手都伸了出来，似乎要拥抱，但谁也没有这么做。 

    心意相通，情浪相涌，然而，却有一堵无形的巨ο嘧瑁使他们无法再接近那怕一分！ 

    只见四目相投，四只手也不由自主地握在一起。二人的脸都有些微红。 

    慕容洁琼脸现红霞，秀目中神彩飞扬，兴奋地问：「阿伟，我的小乖乖，你可回来了！你在外面干事，妈咪很忱忧的！」 

    阿伟也兴奋地叫道：「我也是，每次出去办事，我都分分秒秒地思念妈咪！妈咪在家做什么呢？妈咪一个人在家寂寞吗？妈咪今天会给我准备什么好吃的呢？我今晚回去后怎样使妈咪更加喜悦呢！等等等等！」 

    显然，他们说的都是真心话，然而又都是那么含浑。 

    慕容洁琼说：「好儿子，真乖！能这么体贴妈咪！阿伟，你给予妈咪的快乐已经够多的了，我谢你还来不及呢！」 

    这句话，在她心中所指甚多，当然也包括床笫之恩。 

    在旁人听来，却充满母子的亲情。 

    阿伟听来，自然不知道妈咪话中的全部含义，因为他始终认为，他每夜对妈咪的骚扰，她自己根本就不知道，道理很简单，妈咪夜夜睡着后什么也不知道的，「即使把她从高山上扔下去」。 

    这是谜，却是大家都知道谜底的谜。让大家都心照不宣去吧！ 

    母子二人亲亲热热地手挽着手，偎依着往房中走去。 

    阿伟边走边问：「妈咪容光焕发、神采奕奕，有什么喜事吗？」 

    她说：「哪有什么喜事！可能昨晚睡得很香甜，所以今天精神就好呗。」 

    阿伟试探着问：「看来妈咪真的睡觉很好。昨天晚上，我在房间收拾东西，声音很大，竟没有把你吵醒。」 

    慕容洁琼莞尔一笑，摇摇阿伟的手，温柔地说道：「我昨天不是告诉你了吗，我睡觉很死的。记得小时候，邻居失火，父母叫我起床出去。无论他们怎么叫，我也没有醒；他们又使劲打我的屁股，我痛得直叫，可是竟也没有醒。父亲只好抱我出去。直到第二天，我才听说邻居家失火了。」 

    阿伟调皮地说：「好，什么时候我试验试验，在你睡觉时使劲地叫你、推你，看能不能把你叫醒。」 

    她把他的手紧捏了一下，笑着说：「你尽管试验好了！」 

    阿伟接着问：「妈咪，你睡觉时做梦吗？」 

    「做的。」 

    「昨晚做什么梦了？」 

    「昨天晚上的梦，想起来很甜蜜，但不好意思说出去来。」说完，她的脸红了，而且很就红到了粉颈。 

    阿伟一看，便知道昨晚的狂欢，已经进入了她的梦境，于是恶作剧地继续问：「妈咪说给我听，我给你保密，好吗！」 

    慕容洁琼想起昨晚的情境，心中十分舒畅，真想把那感受告诉自己的心上人儿，鼓励他再接再厉。但是她知道这是绝对不能说的。 

    于是她只讪讪说道：「其实，也没有什么秘密，我梦见了你父亲。好象是许多年前我与他刚结婚时，他对我十分体贴、疼爱，使我很愉快，所以，到今天想起来，心中还觉得特别高兴，身心也感到很轻松。」 

    阿伟不知深浅地问道：「父亲是怎么疼爱你的？」 

    慕容洁琼的脸更加红了。 

    她双手后着脸，生气地说：「傻孩子！这事怎么好问！」 

    他调皮地说：「哦！我知道了！一定是妈咪在梦中与父亲交欢了！对不对？」 

    慕容洁琼益发不好意思了。她的脖颈也红了，不由转过身去，低下头，两手仍然捂在脸上，久久没有放开。 

    阿伟有些紧张地把两手扶在妈咪的肩上：「妈咪，怪我不好！是我不该问这样的问题。我是出于好奇！因为昨天妈咪给我讲了性交的知识，我很想了解性交时的感受。所以想问问妈咪：在梦中性交与在醒时性交的感受是不是一样的！」 

    慕容洁琼转过身来，手也放下来了，但是一张俏脸仍然是通红的。她不好意思地对他说：「阿伟，性交时的感受属于女子的隐私，至多给自己的丈夫讲，怎么好意思对别人讲呢？你的心情我是理解的，因为年轻人嘛，没有什么恶意，完全是只是出于好奇心所使。但这种事情别人不说，你是不可以问的，知道吗？」 

    阿伟见妈咪不再责怪，又开始追问：「那么，妈咪愿意主动给我说吗？」 

    慕容洁琼点点：「好吧，我答应你。不过要说清楚，不是我主动给你说的，而是你逼我说的。你过来！」 

    阿伟喜形于色，走到她的跟前。 

    她爬在他的耳边，小声说：「我对你说，但是千万不要告诉别人，今后也不许告诉你父亲！同意吗？」 

    「好，我一定永远藏在心里，不告诉任何人！」司马伟许诺道。 

    「我在梦中，发现你父亲身强力壮，象一个年轻的小夥子，狂得真是可以。他与我性交时，搞得我欲仙欲死，非常开心。这是我们结婚以来从来没有过的事情！我也不知道为什么会是这样的！」 

    「我想，大概这几天妈咪给我进行性教育的原因。所谓日有所思，夜有所梦吧。」 

    阿伟心中自然明白为什么！但是却不能讲！他只是会心地笑笑。 

    「阿伟，我给你说了，可千万不要告诉别人哦！」 

    「一定！妈咪请放心！这么美好的梦，我要是能做就好了！」司马伟感叹道。 

    「等你结婚后，也会做这种梦的！」她抚摸他的手臂，安慰道。 

    「妈咪，祝愿你天天做这么美好的梦！」司马伟话外有音地说。 

    「但愿如此！不过，要是天天做这样的梦，我会天天睡眠不足的！」她红着脸娇笑道。 

    「妈咪，我们进屋吧。」司马伟说着，挽起妈咪的玉臂，一起回到厅中吃饭。 

    晚饭后，他们坐在厅中，边看电视边交谈，是那么投缘、那么开心，那么满足。 

    一阵阵的笑声从厅中传出，阿伟那浑厚的笑象钟声、洁琼那清脆的笑似银铃…… 

    直至晚上十点锺，他们才依依不舍地分手，各回自己的房间。 

    慕容洁琼一回到卧室，就三下五去二地脱光全身上下所有的衣服，躺在床上。她的手隔着床单轻轻揉捏那高耸的乳房，另一只手在床单里抚摸光裸的胴体，焦急地企盼着「梦中小情人」的到来。 

    时间过得真慢呀！ 

    子夜，自呜锺刚敲过十二下，她终于听见了那熟悉的脚步声，芳心一阵激跳。 

    忽然眼前一亮！原来，阿伟今天竟拉开了电灯。她赶快闭上眼睛。 

    他大概以为她睡觉很死，以至于昨天那么大的动作竟没有把她弄醒，所以胆子更大了。 

    他大声叫她，并用手推她的身子。 

    她继续装睡。 

    她身上的床单被掀开了！胴体裸呈，在灯光下y毫毕现、暴露无遗！ 

    她的身子被他翻过来复过去地摆成各种姿势，边抚摸边欣赏。 

    她感到格外刺激，泉水又大量涌出，盼望他能快点上床。 

    他没有上床，却抱着她走出卧室，来到大厅的沙发前，坐下去，把她平放在他的腿上，上身偎依在他的怀里。她担心她这么重会不会压痛了他；但一想又觉得自己的担心是多余的，因为她的个子虽然较高，但并不肥胖，体重才五十公斤，这对他如此健壮的身体来说自然是微不足道的；更何况有「美人在抱」，即使重一点也不会觉得沈的。她暗笑自己杞人忧天。 

    他在她全身上下又爱抚了几遍。她雪白的肌肤细腻柔嫩、滑不留手，肌肉又极富弹性，没有一点松驰的痕迹，所以他特别喜欢抚摸和揉捏。 

    他每抚摸一下，都使她感到阵阵酥麻。在灯光照射下，她的全身每一处都是y毫毕现的！ 

    她虽然闭着眼睛，但也能感觉得出他是在倾心地欣赏她优美的身材。 

    可能她闭眼含羞的脸庞分外美丽，他在抚摸她的同时，嘴巴也从未休息，在她的脸颊上、额头、眼睛、耳朵、鼻子、脖子、下巴和嘴唇上，都印上了他的无数吻痕，使她感到分外舒服和兴奋！ 

    后来，他竟用他的硬胡茬子轻轻在她柔嫩的脸颊和硬挺的乳尖上厮摩，弄得她痕痒难禁。 

    她想，这个小礅氛媸巧胆包天，他怎么没有想到，即使我睡得很死，被他这么摆弄，那会有不惊醒的？到底是小孩子，做事不计后果却非常可爱！ 

    由于他上下其手、上下其嘴、上下其胡子，使她混身又痒又热，难受极了，下面还流出了大量的泉水，真想扭动身子和发出呻吟。但却不能，因为她仍是「睡着」的呀！ 

    她放松身子，软绵绵地偎在他身上，任由他温存。她好痛苦、好着急，再加上天气炎热，脸上冒出了晶莹的汗珠。她不知道自己现在脸上的表情是怎样的，真怕他发现她是诈睡而置她不顾！ 

    她觉出他在用舌头舔她脸上和乳沟中的汗珠，舔得她好舒服。痕痒逐渐变成了股股热流，她真有点忍不住要叫起来，但又怕他一旦发现她醒了便会停止对她的亲热，那会使她更痛苦的。 

    她现在最大的愿望就是他再次进入，摧残她、折磨她。 

    也许她心中的呼喊传到了他的心中，他终于抱她站起来了，一手托在她的腋下，一手揽着她那修长优美的大腿。 

    她想他马上会送她上床的。但是他却并没有把她抱回卧室，而是让她俯爬在沙发的扶手上，两脚着地，使她雪白浑圆而紧凑的屁股高高耸起，又把她的腿分开。她不知他要干什么，心里好奇却不能问，只好听其摆布。 

    哎呀，他竟有了新的花样，用手在她前面接了一些泉水，抹到她的后面，然后把他的玉柱顶进了她的后门中。 

    「这能行吗？」她想。因为她从来没听说过有这种方式的。 

    他的推进虽然很轻，但仍使她有些疼痛，两腿不由自主猛地一夹，颤抖了一下。 

    这孩子也真怜香惜玉，大概发现了她的不正常反应，所以，动作很慢，同时用一只手抚弄她的乳房，另一只手挑逗她的阴蒂，以分散她的疼楚。 

    她感到非常的新鲜和受用，爱液一股股地涌出。 

    他不停地把她的爱液抹在他的玉柱上。 

    真奇怪，在他的前后夹击下，慕容洁琼的后门一点也不觉痛了，相反感到似乎比从前面进去还要刺激和舒服。她不再颤，一动不动地伏在那里，细心地体会着着这有生以来从未体验过的美妙的感受。在她适应了这种方式以后，司马伟开始快速冲击。 

    突然，又是一道电流通遍全身！她颤着，腿一软，倒在了沙发上。 

    没想到从后面进去也能引起高潮，而且比刚才还要强烈。 

    慕容洁琼心里感叹不已：「小礅氛媸强砂，竟这样有本事，比他爹爹强百倍，懂得这么多！」 

    这时，阿伟又把她的身子翻过来，一手搂腰，一手揽腿，将轻轻抱起，走到沙发边坐下去，让她坐在自己的腿上，拥在怀里，又亲又吻，爱不释手的样子。 

    司马伟的温柔体贴和爱抚使慕容洁琼激动不已，真想睁开眼衷情地看他一眼；她真想说几句感激的话语！但是她不敢，她怕将事情揭穿会影响阿伟的情绪，也会使自己下不了台！她只好咬紧牙关，极力忍耐！ 

    经过一番亲热，阿伟停止了抚慰。他平托着她的娇躯，站了起来，然后把她抱回卧室，轻轻放在床上。 

    洁琼猜想：这孩子！原来也有满足的时候，他终于要放过自己了！ 

    但事实却出乎她的意料之外：阿伟并没有满足！ 

    司马伟把妈咪摆成侧卧的姿势，让她下面的腿伸直，上面的腿屈起，露出玉门，他的手又在她的全身上下抚摸了一阵。 

    由于侧身而卧，她身体的曲线非常醒目，臀部突起，两个坚挺的乳房紧贴着平伸向前，这是一种很性感的姿势。 

    他一只手按着她的蜂腰，另一只手搓捏着乳房顶端的蓓蕾，硬挺的玉柱从侧面向她进攻。 

    他在灯光下边干边欣赏。 

    他的动作又快又有力，令她如醉如V，很快又来了第三次高潮。 

    就这样，慕容洁琼在朦胧中顺从地听凭爱子的摆布！ 

    阿伟在疯狂中无法自已，带给她一次又一次的震颤！ 

    她一直躺在阿伟的手臂上，也不知道被他干了多少次，经历了多长的时间，只觉得高潮一次接一次，一浪高过一浪，她完全浸沈在欢乐的享受中…… 

    她疲倦不堪，也不知在什么时候，竟真的睡着了。 

    第六回忆绸缪着蝉衫丰韵绝代思缠绵戏玉鸟柔荑胜天 

    翌日，当慕容洁琼睡醒时，已是日上三竿。 

    她睁开那美丽的惺松睡眼，看到床上一片R乱，还感到身子下面有种粘粘的感觉，阴道中胀胀的，不觉一阵迷罔。 

    但她很快就想起是怎么回事了，不由脸上感到了发烧。 

    她检视身下，床单上一片片的渍，那是她的爱液与阿伟的精液的浑合物，这是他们昨晚无数次交欢的硕果。 

    她顿感几分羞惭，又有几分甜蜜！ 

    她不知阿伟何时离开这里的，但她想，阿伟这孩子真是懂事：如果他还在这里，会弄得双方都很不好意思的。 

    原来，她在黎时时曾醒来一次，那时，金黄而迷人的朝霞已将房间映得通亮。 

    她还未睁眼，就觉得身子被紧紧箍着，难以动弹。她不明所以，睁开睡眼，只见阿伟一臂环粉颈，一手揽蛮腰，把她紧紧搂在怀中。两个赤裸的身躯，几乎每一处都紧紧地贴在一起。阿伟的一条腿还插在她的两腿中间，顶着她的阴部。 

    再看沈睡中的阿伟，发出微微的酣声，睡得那么香甜，英俊的脸上带着无限的喜悦与满足的笑意。 

    她不敢动，怕惊醒了他，只是在他胸前轻轻吻了几下。她真想在他唇上亲吻，但因身子已经被固定着，E起头时最多只能够着他的下巴，只好作罢。 

    她忱心，再过一会儿，当二人都醒来时，那场面一定很尴尬，真不知应该如何收场才好！她想：唯一的办法是继续诈睡，直至他离开。 

    于是，她不再动弹，保持刚才的姿势，把脸埋在他的怀中，闭上眼睛。 

    她那娇小的身躯完全被包围着！她贪婪地嗅闻着阿伟身上那男子汉特有的汗香，体会着与心上人肌肤相贴时的温馨…… 

    谁知，在思绪紊乱中，她不知不觉间，竟很快又睡着了，而且「回头觉」格外香甜！因为一夜的交欢使她疲惫不堪。 

    现在，当她再次醒来时，阿伟竟已离去。她想：幸亏阿伟考虑问题细致，在自己睡醒前离去！真是个懂事的孩子！ 

    她知道阿伟赶去公司开会，家里现在没有别人。所以，坐起来，翻身下床，赤裸着身子走进卧室的厕所，放开热水，痛痛快快地洗了一个热水澡，冲去满身的垢，特别是认真清洗了阴部。 

    她觉得胯间胀胀地有些难受，便躺在浴盆里，把两腿翘起来，低头看了看自己的下体，发现阴道口有些红。她心想：是啊，自己的阴道多年来没有接受过性交的洗礼，本已变得娇嫩，前天晚上突然经历数小时的交欢，阿伟那粗壮的阴茎在阴道中频频磨擦，理应受创变红，谁知还未复原，昨晚又是数个小时的磨擦，怎么会不如此鲜红呢！想到此，她会心地笑了起来！ 

    冲凉后，她慢慢地揩去身上的水，知道家中无人，所以也没有披上睡衣，一丝不挂地回到床边，带着全身的水珠，放松地摊在床上。休息了一会，穿上粉红色的比基尼，又套上一件半露肩的绿色Ｔ恤上衣和一条柔软的米黄色的超短裙，下了床。长长的秀发披在肩上。 

    可能昨晚睡得太少，加上频频做爱，消耗太多，全身十分疲倦，连走路都觉得两腿发软，好象害了一场病！ 

    但是，她又觉得身心是那么愉快，感到十分轻松！ 

    她将披肩的长发挽在头顶，草草吃了一些点心。 

    她什么事情也不想干，手托香腮，半依在沙发上，回味着昨夜绸缪缠绵的情景和自己那从未有过的享受。 

    特别使她兴奋的是：阿伟竟把她抱起来，放在膝上亲昵地抚弄不止！这使她十分感动。因为，自她记事以来，特别是成年以后，从未受到过如此的殊遇。原来的男友和阿伟父亲与她时有拥抱，但没有哪一个把她抱起来揽在怀里或放在腿上；男友大概是因为二人关系还未发展到那一步，阿伟父亲则是年老抱不动她。所以，每当她看见电影上那些女子被男子抱起来舞弄的情境，心里好生羡慕，并为自己今生无人抱持而感到遗憾。没想到在年过而立之后，宿愿得尝！而为自己补上这人生一课的，竟是自己亲自抚养长大的爱子！ 

    想着想着，心中又是羞又是甜，又是幸福又是感动，脸上阵阵发烧。 

    同时，在慕容洁琼心中，又似乎有一种难以言状的愁怅。 

    她独自一人，一会儿笑，一会儿愁，真可谓「如醉如V」了。 

    她忽然十分想见到心上人儿。而且思念一起，便不可遏止，她急得坐卧不安，只好打电话到公司。可是秘书说阿伟出去开会了，可能暂时不会回来。她无奈地放下话筒，心道：「这孩子怎么搞的，出去几个小时了，也不知道给我打个电话！一点也不体贴妈咪的思念！」 

    其后数晚，入睡至午夜，慕容洁琼都被司马伟弄醒。 

    由于不便也不想当面揭穿他，她唯有继续诈睡，任由他去主动。 

    他亦算有本事，变换不同的姿势和方法作爱，每次都令她欲仙欲死，享受到无穷的乐趣。 

    另外，她不止一次地想到母子交欢总归不妥，但觉得也不好阻止，怕他脸皮薄，一旦把事情戳穿，他必会无地自容，不知会发生什么意想不到的事，所以只好顺其自然。 

    她又想，少年男子，正当精力旺盛之时，如果从未与女子有过性接触，倒还罢了，但若一旦尝到甜头，进入温柔乡中，必然留恋忘返、乐不思蜀，岂能善罢甘休。所以，慕容洁琼不想立即制止阿伟！ 

    那么，这种局面何时才能到头呢？她估计，在阿伟结婚以后，有了新欢，自然会终止与自己的这种不正常的关系。 

    她想：强制总归不好，不仿任其自然吧！ 

    她再回想自己近日的感受。这些日子，不知为什么，自己的性欲越来越强烈，似乎没有满足的时候！特别是当阿伟在她身边时，总是不由自主地便十分冲动，甚至连白天也渴望能扑到他的怀里去，与他作爱。 

    她明知道这种心理和生理状态都极不正常，但竟难以自持！ 

    所以，每到白天，她便出去散步，或到公司去看看，检查各部门的工作；即使在家里，也不停地做事，以分散注意力。 

    阿伟在家时，她也极力地不与他接触，避开他，甚至还稍有冷淡之色。 

    但是，这种做法自然不能终止阿伟每天晚上对她的亲昵行动！ 

    这个阶段，她在生理上也发生了一些变化，特别是乳房和臀部，最近以来觉得有一种非常明显的膨胀感，觉得象要裂开似的。 

    这种感觉很早以前是有过的：那还是在她十四五岁进入少女青春期的时候，开始有了月经，全身都在膨胀和发育，特别是乳房和臀部也都变大了，原先的衣服穿在身上，都被绷得紧紧的。 

    她起初尚有惊恐，去问母亲，母亲告诉她，这是少女成熟的表现。 

    现在，三十多岁了，又重新出现这种感觉，她有些不解。后来她分析，大概是由于自己长期缺乏性生活，生理和心理都发生了巨大的变化，性需求也几乎为零；而最近阿伟天天与她欢媾，青春的活力又被重新激发出来，以致生理上也发生了变化，故而又重复了少女时发生过的变化，可能这算是第二次青春期吧！ 

    啊！是她心爱的儿子给了她第二次青春！ 

    最近她的生活规律也乱了。比如，过去她从来不睡午觉，但最近由于每天晚上都被阿伟搔扰，加上他的劲头足，夜夜都干十几次，到天亮方休，弄得她彻夜不能睡觉，混身软弱无力，不但早上不能起床，中午还得睡一会儿午觉。想起来也觉很好笑：「这真像是新婚夫妻，连白天黑夜都颠倒了。」 

    过去，她全心全意地忙家务，照顾孩子和丈夫，根本不注意自己的打扮和修饰。但自阿伟进入她的夜生活以来，她自觉不自觉地开始留心自己的仪表。每次上街，都要选购新鲜漂亮的衣服，还买了不少的香水和化妆品。虽然她有天生丽质，不须修饰也十分迷人，但轻抹淡描，衬上鲜亮的衣服，益发美艳照人了。 

    那一天，阿伟见了妈咪的变化，特别高兴，目不转瞬地盯着她欣赏，赞美道：「妈咪这一打扮，真象一个十八九岁美少女。」 

    听到心上人称赞，她嘴里不说，心里甜滋滋的，十分得意。后来，只好红着脸腼腆地说：「只要你喜欢，妈咪就打扮好了！」 

    此后，阿伟也经常从外面为她购买各种艳丽的衣服，还就她如何打扮得更美提出建议。 

    她全部采纳，有时还请他亲自为她描眉、涂唇。 

    最近，她们谈话的中心，主要是男女之爱。一天他问她：「妈咪，如果我爱上了一个女子，怎样向她传递爱情呢？」 

    她笑着说：「啊！看来我的小阿伟想谈恋爱了！你是否有了锺意之人，而不知如何示爱吗？我想，为了让对方了解自己的爱意，办法当然是多种多样的。 

    「这要分两种情况：一是如果发现对方也爱自己，不妨直言不讳，当然说话要宛转一些，有点艺术性，因为女性在与男性接触时总会有些羞涩和矜持；第二，若还只是单相思，对于对方的态度还心中无数，则要含蓄表达，如当年卓文君奏凤求凰之曲以向司马相如示爱，便是文雅之举。还有一法便是学孔雀开屏之意，以惊人之貌、惊人之妆或惊人之言词引起对方注意。方法无一定之规，全在随机应变。但无论何法，目的只是让对方知道自己爱他。」 

    阿伟说：「妈咪，我们来演习一下好吗？你来扮少女，我当少男。」 

    她哈哈大笑，笑得弯下腰，连眼泪都笑出来了：「傻孩子，别的可以演习，这事却是不可以的，因为双方关系不同，心理状态不同，方法自然也不同。而且，在求爱过程中，还须随机应变，这是预测不到的呀！」 

    阿伟也笑道：「那好吧！我们不演习了。不过刚才听妈咪说到卓文君的事，我忽然有个想法，请妈咪答应！」 

    「什么事呀！」 

    阿伟说：「我听说妈咪说过你会演奏凤求凰的曲子，能不能让我听听。」 

    她微微颔首道：「多年不奏，恐已荒疏。你将古琴取来，让我试试。」 

    待他取来，她便开始演奏。因面对情郎，她的感情很冲动，也很投入，脉脉含情。 

    那曲子象少女在畅叙幽情，激扬婉妙、柔和缠绵，那旋律声如贯珠，清脆悠扬，圆润甜美，动人心弦。 

    奏毕，慕容洁琼看着阿伟，问：「如何？」 

    他被这美妙的旋律所动，悠悠地说：「妙极了。如果妈咪这是在向我求爱，该多好啊！」 

    她一听，心跳脸红，怫然作色道：「不要胡说，那有母亲向儿子求爱的。」 

    他连忙肃立一旁，唯唯道歉。 

    她见状，莞尔一笑，用手在他腰部轻击一下，告诫他今后不可乱说。 

    但实际上，两个人的心情都很不平静。 

    可能是今天的议论使二人都很冲动吧，这天夜里，慕容洁琼藉口疲劳，早早便回房去了。她在卧室的厕所冲了一个热水浴，便裸身@入绵被。 

    她看了看锺，才十点锺，心想：这孩子，天天晚上十二点才来，太晚了，明天我得告诉他，我睡得早，他十点锺来就行。不然让我等得太焦急。 

    她两手在乳房上轻抚着，企盼着情郎快来。 

    而阿伟，也似乎急不及待，比以往早一个小时来到她的卧室。 

    阿伟经过试探，确认妈咪已经睡着，便脱光衣服@进被中。 

    黑暗中，他搂定那柔若无骨的玉体，伸手到玉门抚摩，发现那里已是湿润一片，于是，毫不迟疑，立即腾身入港。 

    慕容洁琼今天格外冲动，所以高潮也来得极快。虽然她努力忍耐，但仍从咽喉中发出了阵阵呻吟。 

    司马伟听到呻吟，起初还稍有疑惧；但经过一次次的观察，断定这只是妈咪睡梦中得到享乐而发出的声音，于是速度越来越快，最后，竟肆无忌怛地狂荡起来，力量是那么大，劲头是那么足！…… 

    慕容洁琼又享受到了几次高潮！她也记不清自己今夜死去活来多少次！她只知今天比以往任何一天都快活。 

    阿伟今天竟射精三次！ 

    在第三次后高潮后，司马伟顾不得抚慰情人，也没有象以往那样搂她，却先于她而睡着了。 

    他实在太过疲劳！他仰卧在慕容洁琼的身旁，发出微微的酣声。 

    而今天的慕容洁琼似乎还没有满足，没有丝毫睡意。 

    她展转反侧，难于入睡。 

    她试着推他，而他竟似不觉。 

    慕容洁琼坐起身，小心翼翼地伸出一双玉手，在阿伟的身上轻抚。那雄壮的躯体、坚实的肌肉、光滑的皮肤，充满了男子汉的阳刚之气，带给她阵阵欢快冲动之感。 

    她又动情了，y手在他的肚子上抚摩，并不由自主地向下移去，摸着了他的玉柱！她心里一阵狂跳，因为她从来没有用手摸过。 

    但是，那东西现在软软的，小小的。 

    她觉得那东西非常可爱，于是便不停地抚弄着，同时细心倾听阿伟的酣声，以便待他醒来前停止自己的动作。 

    她陶醉地把玩着，欣赏着。 

    终于，功夫不负多情人：随着她的抚摩，那小鸟逐渐胀大着、胀大着，越来越粗、越来越硬，她的小手竟难以环握。她只好用两只手捧实，上下移动、磨擦著。 

    那东西益发大了！她更激动了！她真想象书上说的那样用舌头去舔它，为他做口舌服务。但是她不好意思，因为她总觉得那样做是荡妇的行径；她也不敢试探，怕惊醒了阿伟。 

    突然，阿伟呻吟一声，翻了一个身。 

    她赶快停止！保持刚才的姿势，微微闭上了眼睛！身子一动也不敢动，象一个犯了错误的孩子，生怕大人知道了生气…… 

    阿伟真的醒了。他的手有意无意地在黑暗中摸索，触到了柔软的肌体。 

    他终于想起这是在什么地方。 

    他也开始抚摸身旁那具光洁的娇躯，从上到下…… 

    她十分兴奋！ 

    阿伟又腾身压在她的身上，拥抱亲吻，倍加温柔，然后，分开她的两腿，轻轻将玉柱插进了玉门之中，缓缓抽送，逐渐加快、加深，带给她无限的快乐…… 

    慕容洁琼心中暗暗窃喜，为自己的杰作而骄傲！ 

    但是，她很快便什么也不能想了，因为她的思绪被涌遍全身的欲之激流所冲断。 

    阿伟睡醒后精力异常充沛，动作之快，用力之猛，前所未见。 

    她无法判断阿伟带给自己的究竟是什么样的感觉，一方面，她感到是那么舒畅、美好，舒服得她不禁想欢呼；然而似乎又是那么痛苦，欢乐过分就是痛苦，她几乎无法忍受，她几乎要叫出声来。 

    如醉如V！ 

    欲仙欲死！ 

    死去活来！ 

    她宛转娇啼，如不堪负！然而她又怕他停止。因为她是女人，女人需要男人侵犯，渴望男人粗大丑陋的阴茎粗暴地硬插到自己柔软敏感的阴道中：冲刺拍打她、折磨揉躏她！男人越是凶猛、凶狠，她越是感激，认为这是最好的男人，因为只有这种男人才能带给了她最美好的享受！而且这种需要是无休无尽的。正因为如此，古人才得出结论：女人都是贱骨头！ 

    慕容洁琼是女人！所以，她也是贱骨头！尽管平时她显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、妇病⑽氯幔尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是到了床上，她就开始思念男人，渴望粗暴的男人、雄壮的男人、凶I的男人来侵犯她、占有她。有人说，女人需要温柔、需要体贴。其实此论大错特错。在她清醒的时候，在她装出高雅的时候，为了显示「门当户对」，她似乎需要高雅之士，其实在她的心目中的好男人，仍然只是具有阳刚之气的男人！ 

    司马伟是这样的男人！所以她喜欢他，她需要她！ 

    司马伟正在摧残她、折磨她、揉躏她！所以她兴奋得V迷了、陶醉了！ 

    女人一旦陶醉和V迷于你，你就可以进一步任意地摆布她、调戏她、搓弄她！你不必害怕，因为她就是喜欢这样！ 

    司马伟马不停蹄地宾士着！在短短的一个多小时中，他没有停止过，而且，那攻势之猛烈，力度之宏大，简直令她吃惊、令她兴奋、令她感激得无以报答！ 

    在短短的一个多小时中，他一连带给她三次高潮…… 

    她终于在第三次高潮袭来后，软绵绵地瘫在床上，似乎失去了知觉！不久便睡甜蜜地着了。 

    她当然不知道在她睡着后，阿伟是否继续与她造爱…… 

    第二部试逗 

    第七回花前破头关智赚樱桃口月夜迷心性喜获狂颠吻 

    七月五日是慕容洁琼的三十四岁生日。 

    小阿伟为了表达对妈咪的崇敬、亲爱之情，早已作了准备。 

    早在数日前，他已为慕容洁琼准备了一件精美昂贵的礼品──一个纯金打制的维纳斯塑像，重达三公斤。 

    这天清晨，阿伟送妈咪上车时说：今天有事，不去上班。慕容洁琼自然知道他的心意，便笑着说：「阿伟，不必为妈咪的生日过于费神！」 

    他点头答应，并调皮地对妈咪鞠躬，大声说：「今天，敝人为我们敬爱的总经理举行生日庆典，于下午五时举行！请慕容女士尽快理完事体，务必按时参加！」 

    「淘气包！」她亲昵地在他胸前轻拍了一下，然后开车上班走了。 

    妈咪走后，司马伟即开始采购，接着加工半成品，下午四时亲自下厨，做了一桌极其丰盛的菜肴。 

    这天，慕容洁琼主持一个与英国某大公司的重大谈判，达成了一项高约三千万美元的生意合约。若能成功，她能获得四百万美元的利润。 

    今天的生意成功，使她心情好极了！所以，当谈判结束后，她便驱车回府。 

    阿伟高兴地说：「妈咪真乃信人也！」 

    她闻到了从厨房传来的香味，兴奋地揽住阿伟的腰，小声说：「啊，好香，我馋极了，快点吃饭！」 

    生日宴设在花园中的草坪上。这一天百花盛开，风和日丽，配上音箱中传出的柔和优美的乐曲，一派节日气氛。 

    母子二人相对而坐，边饮边谈，十分开心。慕容洁琼看到阿伟为她设计的生日庆祝是这么隆重，十分感动，再加上最近以来夜夜承欢，备受甘露滋润，因此，对阿伟的亲情更是不同往昔，况且，今天的谈判成功，她简直有些欣喜欲狂了，故而也不再装出母亲的矜持和庄重。 

    他们今天都喝了不少的酒，特别兴奋。 

    兴之所至，洁琼突发奇想，表示要为阿伟跳一段舞蹈。 

    阿伟说：「当然好极了！我竟没有想到，盛宴之上，岂能没有歌舞！」 

    慕容洁琼柔声问道：「亲爱的，你可以点舞，只要是我会的！」 

    司马伟问：「妈咪，你可会跳杨玉环所习的霓衫羽衣舞？」 

    慕容洁琼借着酒兴，满口答应，让阿伟去取古琴，为她伴奏。 

    她自己也与他一起回房内，准备化妆。 

    她找出一件半透明的粉红色绣花睡衣，仿照壁画上唐时舞女的装束打扮停当，酥胸半露，云髻高耸，描眉影目、略施粉黛。然后又拿两条鲜艳的薄纱，一条萃绿色的束在腰间，一条鲜红色的披在光裸的肩头。揽镜自照，俨然十七、八岁的少女，美艳绝伦、楚楚动人。由于仅穿一层薄纱，里面只有白色比基尼，所以，看起来三点圆实，凸浮玲珑；坚挺饱满的双乳、平坦的小腹、白皙的酥胸、修长的双腿，若隐若现。 

    收拾完毕，慕容洁琼款款向花园走去。 

    阿伟这时已经取来古琴，正在园中相候，张目以待。 

    这时，慕容洁琼如仙子下凡般从花丛中娜而出，光艳生辉。 

    阿伟只觉眼前一亮，目瞪口呆、张口结舌，半晌方道：「妈咪真天人也！」 

    她见他那付样子，不觉脸罩桃花，贝齿微露、嫣然一笑：「呆子，还不快奏乐，不想看我舞蹈了吗？」 

    司马伟从梦幻中惊醒，收心正身，开始演奏妈咪以前教给他的霓衫羽衣曲。 

    伴着美妙的旋律，慕容洁琼莲步轻移、罗裙飘飘，翩翩而动、婆娑而舞，柳腰款摆、美目流盼，步履轻盈、婀娜多姿。 

    忽然，节律一转急下，她也开始旋转进退、伸臂折腰、满场飞舞，身上彩衫绸带如云霞、如彩虹，潇洒飘逸，与雪白的粉颈、酥胸相映成辉。 

    乐曲继而转慢，她随着节奏的变化，边唱边舞。只听仙音缭绕，如莺声燕语，动人心扉。直至傍晚，歌舞方停。 

    阿伟跳将起来，拉着她的手，兴奋地高呼：「妈咪跳得好极了，我真的以为仙女下凡了。」 

    她睨他一眼，嫣然道：「此舞二十年未跳，今天乘着酒兴，聊以充数了。」边说边用手摸了一下鬓角。 

    他顺着她的手势，眼光也跟到了她的额头，说：「妈咪头上这么多汗，让我来为你擦擦吧。」 

    说着，掏出手帕，为她擦拭额角和脸上的汗珠，并不停地夸赞：「妈咪，你今天简直美极了：妩媚多姿、柔情似水，步态轻盈、天真活泼，看上去不到二十岁。妈咪，你本来就有少女般的苗条身材、绝世的容貌、蕙质兰心的内涵，还有惊人的才华，再加上成熟的风韵、雍容的气质，今天舞蹈起来，使我完全着迷了！我完全被你融化了，差一点忘记你是我的妈咪，而认为是我的白雪公主，几次想跑上去把你拥在怀里亲吻。因为怕搅了当时的气氛，未敢造次」 

    她拂然变色道：「谁是你的白雪公主？幸亏你没有胡来，不然，你在光天化日之下抱着妈咪亲吻，要是让别人看见，那成何体统。」 

    「不！妈咪就是我心中的白雪公主！」他叫道：「我们家高ι钤海倒是不怕别人看见。而是由于还未征得妈咪同意，怕你生气。」 

    她[着双眼：「是的，如果真的那样，岂不把妈咪羞死了。」说着，脸色唰地变得通红。 

    他正在为她擦汗，发现她脸罩桃花，说道：「妈咪象个少女，脸皮好薄，还没接吻就脸红。不过这脸色真好看！」她把他的手推开，说：「快不要乱说。」他却拉着她的手说：「妈咪，今天是你的生日，我应该祝福你的。求求你让我吻一下好吗？」 

    边说边扑过来，伸臂就要拥抱。 

    她心中一慌，急忙闪开身子。 

    他身子扑空，重心突偏，一下摔倒在地上。 

    「啊！」她惊叫一声，连忙扑过去，把他扶起来，一手拉着他的臂，一手拍拍他身上的灰尘，于心不忍地斜睨着他娇嗔道：「看把你急的！我一点思想准备都没有，心里好紧张……所以，见你扑上来，不由自主地就躲开了……」 

    他趁势拉着她的手，小声央求：「好妈咪，让我吻一下好吗？我是真心的。」 

    慕容洁琼见阿伟刚才摔倒，心里已经软了大半，现在，听他再提出这个要求，显然不能再推却了，于是便无可奈何地说：「唉！那好吧，就让你轻轻吻一下。记着，就只一下。」 

    说着，她羞眼半闭，长长的睫毛盖在眼上，慢慢E起桃花似的脸庞，润泽的红唇微微呶出，轻轻打颤，在等待着那明知难免的、如V如昏的时刻。 

    他兴奋地欢呼一声，两臂一张，把这千娇百媚的美人儿拥在怀里，一手搂腰，一手抱颈，低头吻她的头发、吻她的耳垂、吻她的眼、吻她的脸蛋，然后在嘴唇上轻轻吻了一下。 

    她睁开眼，推着他的身子说：「好了！已经吻过了！可以放开我了！」 

    司马伟好不容易突破这一关，岂能善罢干休！他不但没有放开，反而搂得更紧，灼热的嘴唇压向那小巧的樱唇。 

    做母亲的矜持和理智告诉她：不能再这样下去了！她无力地挣扎着，两手轻轻把他的身子往外推，螓首左右摆动着，以避开他那嘴唇的捕捉，她声音颤抖：「唔……不……唔……我……」 

    但在他强有力的拥抱下，她显得无能为力。一股股的热流通过樱唇传向全身，一股股的淫欲从丹田发出，向上迎去，与那热流汇合在一起，激起了阵阵狂浪！ 

    她的身子颤抖着…… 

    渐渐地，她的头脑里一片空白，撑拒的双手也不自主地放松了…… 

    她的呼吸变得滞重起来…… 

    一股颤掠过她紧张的腹部…… 

    她这时情潮汜滥，如醉如V，升上了一个高峰！ 

    她安静了下来，停止了扭动和挣扎，身子软绵绵地，如小猫依人般，偎依在阿伟的怀中。当阿伟把头低下来吻她时，她不再把脸避开。 

    就在他的嘴唇轻轻触到她的嘴唇的一刹那，巨大的快感从她体内涌起，不由自主地作出了反应：呢喃着张开了嘴，任四片嘴唇连在一起，丁香半吐。 

    他舔着她鲜红柔嫩的舌尖，指头插在她的头发里摩挲着。 

    他的吻是那么温柔，他的拥抱是那么有力，这一切都是那么妙不可言！ 

    慕容洁琼从来没有受到过这种吻！ 

    如此发疯的吻！ 

    如此强烈的吻！ 

    如此迅猛的吻！ 

    如此的令人销魂的吻！ 

    她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。 

    不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被阿伟的双唇吸走。 

    她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。 

    她浑身无力，呼吸渐渐急促。 

    他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。 

    她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。 

    阿伟把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。 

    她张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。 

    过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。 

    她觉得，阿伟的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。 

    又一股淫欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：「阿伟！」便急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的「唔唔」声。 

    她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。 

    二人欢快地扭动着，只吻得天昏地暗、翻江倒海、如狂似癫！ 

    时间飞快地流逝着。不知多少小时过去了，天已经黑了。月亮从云里出来，月华纷照，大地如洗。两个颤抖的驱体还紧紧地抱在一起，热烈地缠绵着、扭动着…… 

    在他们的意识中，已经没有时空、没有天地，连自我也不存在了，有的只是爱、疯狂的爱，想做的只是吻、热烈的吻…… 

    她无意中睁开眼睛，看见了天上的明月，突然清醒。她轻轻推开他，娇喘着小声提醒：「阿伟……停停……说好只吻一下的，你看你……阿伟，天已不早了，我们该回房了……」 

    他双手搂着她，在她光裸的肩头和后背抚摸着，仍然在她脸上各处亲吻着，高兴地说：「妈咪，我今天真幸福呀！」 

    她神态忸怩，低声说：「与妈咪接吻就算是幸福了？你弄得我很不好意思……哎呀，你把我搂得都喘不过气来了，快放开我，咱们回去吧」 

    他刚松开手，她便两腿一软差一点摔倒。他连忙又搂着她。 

    她娇羞道：「让你吻得浑身都酥软了！」 

    他关切地说：「妈咪，你今天很累了，我抱你回去好吗？」 

    「那象什么话！一个女子，让一个不是丈夫的男人抱在怀里走，太不成体统！这样吧，你扶我走好吗？」但是她刚迈出一步，又是一个趔趄。 

    「妈咪，不要硬撑了！我虽不是你的丈夫，但却是你心爱的儿子，而且，刚才你不是已经允许我把你抱在怀里亲吻了嘛！听我的吧。」 

    他不容她回答，一手揽腰，一手抱腿，轻轻把她平托起来，抱着她往家走去。她也不再挣扎。 

    阿伟边走边锺情地看着她，说：「妈咪个子那么高，而身子却这么轻，抱起来如同无物一般！」 

    她羞眼半睁，斜睨着他说：「女子骨头轻嘛！况且你又那么有劲！」 

    「妈咪的一双大眼，清澄明澈，犹如两泓清泉。一张俏脸在月光下秀丽绝俗，真的美极了。」 

    她什么也没有说，但心里却被他的话语陶醉了，并不由自主地睁大了眼睛，一往深情地看着她心中的白马王子，似乎在向他显示自己的美目，肯定他的评价。 

    司马伟边说着，又在她俏脸上到处吻起来。 

    她被他抱在怀中，动不得，只好闭上眼睛，任他去吻。渐渐地，她也动情地将两条莲藕般的玉臂缠着他的脖子，把两唇与他吸在了一起。 

    女人真是奇怪，平时在男人面前，总是表现出R然不可侵犯的样子，对自己的贞操严加保护，尤其是樱唇、乳房和阴道三大关，是决不容男人随意侵犯的。但是，一旦某个心爱的男人设法突破了她的第一个关卡，那么下次再接触时，她便不会再在这个关卡上对他戒备了，任其所为，而把防卫放在了下一个关卡上。她现在就是这样，刚才他要吻她，她感到十分害羞，极力地反对。因为，作为母亲，是不能让儿子象情人那样亲吻的。后来，见他摔倒在地，她的心立刻软了，来不及思索，被他占有了她的樱唇，而且吻得那么热烈；所以，现在他再吻她，她心里便不觉得为难，反而有一种「反正已被他吻过了，再吻吻也没有什以关系」的心情。 

    但是她心里告诫自己：决不能再让他突破下一关了。其实，早些日子，阿伟已经大破三关，完全彻底地占有了她的一切。按理说，现在他要什么她都不必忸怩。但是，以前他都是在「睡梦」中占有她的，她假装不知，也没有同意，可以心安理得地享受。而现在她却醒着，当然要维护母亲的尊严和脸面，如与他公开地发生不轨行为，不管阿伟如何，至少她自己在心理上是承受不了的。 

    但是，天晓得她的决心究竟是否能够实现！许多年轻男女，都是在开始亲热时校定了一个限度，但是，当情潮激荡时，就无法自持，而至超越这个限度了！起先是超越一点点，跟着又再超越一点，一点又一点，结果是什么限度也没有了！ 

    回到房内，她要他送她去盥洗室，先洗掉化妆。 

    阿伟却说：「妈咪今天的化妆真美，洗掉太可惜，我想明天再仔细欣赏一下、想再吻一下。」 

    她无可奈何地小声道：「你呀，竟把妈咪当成一件艺术品了。好吧，那就为你留着，让你看个够，让你吻个够！」 

    她心中当然明白，他哪里是要明天看，而是想今晚与她交欢时再看的，只是羞于齿罢了。 

    她渴望他今晚给她过一个别有风趣的生日之夜，所以也不便太过执拗，免得使他扫兴，会影响今晚余下的节目…… 

    第八回巧破二关得亲酥胸玉乳方寸已乱尽失高贵典雅 

    司马伟抱着慕容洁琼回到客厅，坐在沙发上，并把那柔软似绵的娇躯放在自己的腿上，依在自己的胸前。 

    慕容洁琼睁开秀目，挣扎着要从他身上下来，说：「不要这样，哪有妈咪被儿子抱着坐在腿上的道理。」 

    他抱紧她不放，说道：「妈咪，没有什么不好的。你想，我从小就被妈咪抱在怀中。现在，我大了，力气也比妈咪大，应该报答你，也把你抱在怀中。」 

    她微笑着摇了摇头，似乎并不能接受他的观点，故意娇嗔道：「这算是什么歪理？」 

    「这是正理嘛。」司马伟一本正经地说，同时用手轻轻抚摸慕容洁琼的脸庞：「如果天下子女都能象父母爱护他们那样孝敬父母，那天下就不会有不孝子孙了！妈咪，你说对吗？」 

    「唉！这倒也是一种自圆其说的道理。」慕容洁琼说着，俏脸微微一红，也不再挣扎，并把脸贴在他的胸前，伸出两条玉臂环着他的腰。 

    司马伟用手托起她的下巴说：「妈咪，你真美！」 

    她捉狭地看着他娇笑：「我美还是你的白雪公主美？」 

    「你就是我的白雪公主！」说着把嘴张开覆着那微开的香唇，同时把舌头伸进她的樱口中。 

    「唔……唔……」嘴巴被堵上，她当然说不出话，只好用一双粉拳在他的背后轻轻擂击，以示反抗。但是，她的嘴却并没有闪开，任那舌头在自己的樱口中搅动。转瞬，她也不由自主地含着他的舌头吮吸，还用自己的舌尖去拨弄那大舌。两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，一会儿到了他的嘴里，一会儿又转移到她的嘴里。这一场争斗久久地进行着，似乎无法终止。直到二人都觉得呼吸困难了，才恋恋不舍地分开。 

    慕容洁琼娇喘着说：「阿伟，你的大舌头好有劲！」 

    司马伟也极力称赞：「妈咪，你的小丁香真柔软！」 

    说完，两人都甜蜜地笑了，紧紧拥抱在一起。 

    良久，司马伟又开始吻她的脸颊，她觉得非常舒服，便驯服地闭上眼睛，由他去行「正理」。 

    谁知，他并不安份，接着从她的樱唇吻到耳朵，竟用牙齿咬m她的耳垂，她感到又麻又痒，身子不由自主地一挺。 

    他的唇又顺着她的脸颊一路往下，从脖颈吻到半裸的酥胸，并用舌头舔着。 

    她感觉凉凉的很爽快，又很痕痒，不由得激动起来，心里一热，一股淫欲象电流般又从丹田发出，传遍全身上下，娇躯微微地发抖。 

    当他吻到肩头时，她顺势把脸伏在他的胸脯上，两臂紧紧地环抱着他的腰，搂得那么紧，喉咙里发出了轻轻的呻吟声，腰枝也开始不停地扭动。 

    他以为她身体不舒服，便停下来问：「妈咪，你难受了吗？」她说：「不，好痒，但是很舒服，我从来没有被人这样舔过。」 

    他的手伸向她的光裸白嫩的大腿，轻轻抚摸着。她心中先是一震，想要阻拦，但很快便打消了念头，假装不知，任其作为，因为他的抚摸太令人心旷神逸了！ 

    他在她唇上吻了一下说：「妈咪这一生为我们父子操劳，贡献很大而需求甚少，真让你受委屈了。我要想尽办法让你享受到该享受的一切。」说着继续用舌头舔她雪白的肩头和两臂。 

    她的粉颈枕在他的手臂上，仰着头闭目享受，不时发出一声声欢快的呻吟。 

    阿伟见状，受到鼓舞，愈益卖力。 

    当那灵活的舌头舔到腋下时，刚一接触，她便象受到雷击一样，娇呼一声，同时身子一挺。原来，她的腋下是一处十分敏感的部位。这强烈的震撼立即使她的下体爱液急涌…… 

    阿伟看到妈咪剧烈的反应，更加兴奋，紧抱着她颤抖的身子，频频在腋下舔着。她呻吟不止，扭动不休。 

    后来，她发现他的一只手顺着她的大腿内侧慢慢向上移动，边抚摸边捏揉，只到腿跟。她心中一紧，深怕他继续向里伸去。后来见他不再向上，便想，既然他到此为止，还不算越轨，那就让他去摸吧，因为，这样她也很舒服的。 

    然后，他又抱着她站了起来，把她放在沙发上，仰面躺着。她正陶醉在温柔抚爱的享乐中，闭目放松。他继而撩开她那彩衣的下摆，露出了那无比润滑修长的两腿。她不知他要干什么，但她心里诫备着：一旦发现他有出格行为，那我是决不能放任他的。 

    他爬在她旁边，先是用手在她两腿上下抚摸揉捏，又用舌头来回舔。 

    她很舒服，身子又开始扭动。因为过去没有人这样忠心而投入地为她服务，很令她感动。 

    他舔了一会儿，E头问她：「妈咪，这样舒服吗？」 

    她羞目微开，带着几分少女般的腼腆，含笑点头说：「唔！……很舒服……阿伟……谢谢你……我好享受！」 

    他又到了她的前面，捧起她的俏脸，与她亲吻了一会儿，接着，用舌头舔她的额头、眼、鼻子、耳垂和脸蛋，一直往下又舔下巴和脖颈，最后舔到酥胸。 

    过了一会儿，他改用手抚弄她的肩头和胸前各处。慢慢地，那手象两条游鱼，在她细嫩的乳沟中摸索游移，并逐渐向她胸衣里面滑去。其中一个手指尖已经伸到乳罩的里边。由于她的乳房饱满坚挺，小小的乳罩被绷得紧紧的，他想进入也是不容易的。 

    她吃了一惊，猛睁开眼，想制止他，但又怕他难为情，于是便轻轻握住他的手，压在酥胸上面，小声说：「阿伟，你的抚摸令我全身酥麻、使我陶醉，简直舒服极了。你可以随意抚摸，但不要闯我的禁区，好吗？」 

    他假装不解地问道：「妈咪，哪里是你的禁区呢？」 

    她红晕罩面，柔声说道：「除了丈夫，女子全身上下都不能让陌生男人摸的。乳房和下体则连看也不行。」 

    他又问：「那我刚才吻了你，还摸了你的胸脯，是不是越轨了？」 

    她哭笑不得：「按说，男大避母，你是不能动我的。但妈咪爱你，见你对我那么V迷，不忍心让你失望，才答应你吻我、抚摩我。但是，」她指着阴部：「女人的这一片地方和乳房，只能对丈夫开放，所以我不允许你摸。懂了吗，我的小心肝？」 

    他微笑着点点头：「知道了！」并一下把唇印到她的嘴上，开始了新的一轮热吻。 

    吻毕，他扶她起来坐着。她身上好软，便闭上眼睛，一歪身，依在他的怀里休息，任他在她身上抚弄。 

    这时才晚上八点锺，她们便并肩坐在沙发上看电视。他拉着她的玉手把玩：「妈咪的这双柔荑，雪白粉嫩、柔若无骨，yy十指，细长圆润，美极了。」 

    听到他赞美，她好锺意，心中一热，一歪身依在他怀中，仰脸看着他问：「我成艺术品了！那么完美吗？」 

    他一手揽着她，一手抚摩她光裸的肩头，认真地说：「妈咪，你实在是一件完美的艺术品，全身上下无处不美，真是上帝的杰作！」 

    她促狭道：「你什么时候偷看过我的全身上下了？不然，怎么知道无处不美？」 

    他期期哎哎，无言以对，脸胀得通红。其实，这些日子里，他夜夜与她交欢，她那光裸的娇躯在他手上颠来倒去，不知被他看了多少遍、摸了多少回，美不美，他心里自然有数。但他在她面前怎么敢承认。 

    看着他那尴尬的样子，她很开心，但也觉得不能让他太为难。于是她便岔开话题，逗趣道：「难道我身上就没有不美的地方？比如我这臭脚丫？」说着，便把一只秀美的袜莲翘起来。 

    他说：「没见过，不敢妄加评论。先看看再说。」 

    说着，他抱着她那偎在他怀里的娇柔的身子，平放在沙发上，坐在她的脚头，捉了她娇小精美的袜莲，放在腿上捏弄着，然后小心翼翼地为她了脱下长筒肉色的丝袜，将两只雪白秀气的玉足露了出来。她体形极为秀美，极富女性魅力，一双玉足更是长得非常地美，秀美、白皙、娇小，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人。她的玉足可不是随便能碰的，也只有少数几个人可以碰，这更使司马伟着迷。 

    他将其中一只白皙、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中，象鉴宝一样来回抚弄，还放在鼻子上嗅个不停，赞美道：「啊，亦然是雪白粉嫩、细腻光滑、柔若无骨，好美！如兰似麝，真香！……与妈咪身上散发的香味是一样的！」 

    他爱抚着这双雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、亲吻着，那如兰似麝的莲香刺激得他胯下迅速地硬起。 

    一个女人，如果连她的脚都能得到心上人赞赏，这是何等开心的事啊！她闭目任他抚弄，并专注地倾听他那甜蜜得令人陶醉的赞美声。阿伟的抚摸使她非常舒服，混身发软，她感觉她的双脚变得很敏感。 

    说来也怪，人们都说女人的樱唇、耳垂、大腿内侧、乳房和阴道这几个地方是性敏感区；可她觉得，在阿伟的触摸下，她身上的每个地方都成了性敏感地区。 

    司马伟的抚摩渐渐从脚面转到脚底，使她非常痕痒，特别是摸到脚心时，痒得她大笑不止，前仰后合，身子在沙发上扭动，颤声求饶：「放开我……阿伟，我从来没有……被人这么挠痒的……受不了……求求你……乖孩子……别再……摸下去了……！」 

    阿伟却抱着不放，并用唇去吻她的脚心。 

    她用劲挣扎，终于摆脱了他：「你这个……小坏蛋……笑得我……混身都……没有力气了！」她被他折腾得呼吸急促、双颊飞红、高耸的胸脯上下起伏。 

    他连连道歉：「我不是故意的，没想到你这么怕痒。……我帮你揉揉胸口、顺顺气好吗？」 

    她未加可否。 

    他便蹲在沙发边，隔着衣服在她胸腹间轻轻揉抚。 

    过了一会儿，她觉得呼吸顺畅了，便要他停止。 

    他却说：「我不累，再按摩一会儿吧。」 

    她没说话，秀目微闭，由他去揉，觉得非常舒服，几乎快要睡着了。 

    谁知他的手逐渐扩大了范围，两手各抓住她的一只乳房揉捏着。虽然隔着衣服，但她仍感到很剌激，麻酥酥的感觉源源不断地流向全身。 

    她陶醉地轻声呻吟。 

    突然，她发现他在解除她那乳罩的扣子，一下惊醒了。 

    天哪，这混小子又要得寸进尺。这一关很重要，不能再让他突破。她娇嗔道：「喂！这里是不能动的！你真是不知足！」 

    他辩道：「我怎么不知足了？」 

    她怕他情绪受影响，便认真解释道：「几十年来，我守身如玉、冰清玉洁，从来没有让哪个男人摸过我的身子；可是从今天下午到现在，你V心地迷恋我，我又不忍心让你失望，身子上下一件件地对你开放了，真所谓‘柳腰任尔揽、玉体任尔抱、樱唇任尔吻、香肌任尔舔……’你想想看，哪个男人能有此殊遇？可是时间不长，你又要进一步摸我的乳房！这难道不是‘不知足’吗？」说着，把他的手从胸前推开。 

    他却认真地说道：「妈咪，我长这么大，还没有吃过妈咪的奶，枉为人子了。让我尝尝好吗？」 

    她急道：「哪有这么大的孩子吃奶的？而且我也没有乳汁，吃什么？」 

    他把脸埋在她胸前，两手摇晃她的身子撒娇：「好妈咪，我只是体会一下嘛！答应我吧。」 

    她灵感一动想出一个阻止他的理由：「你怎么没吃过我的奶？你小时候有个坏毛病：总要用嘴含着我的乳头或用手摸着才肯睡觉，难道忘了？」 

    他说：「当然记得，可是我想再体会一下在妈咪怀中的温香滋味嘛！」 

    她实在拗不过他；而且，这半天来他把她挑逗得已有些情迷意乱。刚才把他的手从乳房上推开后，她便b生一种若有所失的感觉，渴望再被他抚摩。 

    她眼含羞涩地扬了扬眉梢，抚着他埋在她胸前的头，小声说：「唉！小滑头，真是拿你没办法！」 

    他听出她的话有所松动，便仰起脸急问：「妈咪答应了？」 

    她双颊顿红，娇首微颔，轻轻抚着他的脸庞，眼里放射着异样的光彩，既有神秘和为难，也有渴望与企求，还带着无限的喜悦，低声说：「……既然你那么渴望，那就含一会儿吧。不过，要轻一点，别咬疼了我！」 

    说着，她缓缓地将捂在胸前的两手无力地垂落在身侧，闭上眼睛，静静地等待着他来体会「在母亲怀中的温香滋味」。 

    她预感到一场疾风暴雨即将来临，势在难免……她渴望它的来临，又害怕它的来临，心里好紧张、好激动，阿伟尚未动手，她的身子已经微微发颤。 

    他迫不及待地解开了睡衣的带子，松开她胸前的衣扣，撩开衣襟，解下乳罩。 

    一双浑圆、坚挺、雪白、白玉般丰润细致的肉球弹射而出。 

    他猛地伸手握住了它们。 

    「呀！」她情不自禁地喊了起来。 

    他两手在她饱满的双乳上轻快地摩挲着，语无伦次地低声赞叹：「啊！真是美极了！高耸如山、浑圆似球、雪白赛玉、滑腻类脂、柔软胜绵……衬着这粉嫩而丰腴的酥胸……真个是软玉温香、尽善尽美……，万能的上帝呀，你真是伟大极了，竟造出如此尤物……」 

    她眼睑微开，看着他那陶醉的、手忙脚乱的样子，既好笑又好羞，心里十分得意。能听到自己意中人的赞美，哪个女人会不动心、不惬意呢！ 

    「还有这雪峰顶上两点红……俏！俏！俏！」他嘴里不停地说着，同时改用食指与大姆指夹住那嫣红的蓓蕾，轻轻搓捏。 

    一阵麻麻痕痒的感觉立即传遍她的全身，既象蚁咬，又象触电，浑身上下有说不出的滋味，既舒畅、又难受，不由叫道：「噢！哎哟哟……你……」 

    他更加起劲地搓捏起来，后来又改用手心搓着蓓蕾尖。 

    「呀……呀呀！」她更加兴奋了，不停地叫着：「别这样……呀……请你……别这样……」。 

    他又改用胡子在那已变得坚硬的乳尖上厮磨，她那痕痒的感觉更加强烈，简直无法忍受了：「呀」她高声叫起来，身子扭动着。 

    他见心上人儿的反应如此强烈，便停下来，两手捧着她那正在左右摆动的俏脸，柔声问道：「妈咪，我使你难受了吗？」 

    她的整个身心已完全被他的双手融化了，一心一意地在享受着他美妙无比的抚摸所带来的那种飘飘欲仙的感受，处于半V迷状态，那里还能考虑如何保持端庄、如何选择合适的辞令，那里还能说出话来。 

    她微微睁开迷罔的羞眼，瞄他一眼，摇摇头。 

    他又问道：「你感到舒服吗？」 

    她脉脉含情地看着他，点点头。 

    「妈咪真乖，」他捧着她那娇嫩桃红的俏脸，轻轻抚摸，看着她那欲焰闪射又带几分羞涩的秀目，在她那微微颤动的樱唇上亲了一下，鼓励道：「你想叫就就大声叫吧！这样会痛快些。不要强忍着。」 

    她点点头，渴求地小声说：「阿伟……舒服……我……我要你……摸……不停……快……」 

    他嘴里说着「好！好！」同时动情地把她的衣服完全解开。 

    她已没有力气去阻拦他，实际上也没有想到去阻拦他。因为她这时完全处在V迷之中，脑子里一片空白，什么也没有想，只希望他快点给她醉人的享受。 

    下午跳舞时，她用前面开口的薄纱睡衣当舞裙，里面只穿了比基尼。刚才，乳罩已被他除下，现在他又把睡衣的两片前襟整个拉开，这样，她身上除了三角裤盖着的地方和衣袖里的两臂，已接近一丝不挂了。 

    她朦胧中感到他在抚摸她的小腹，刚要阻拦，却突感一阵酥麻，原来他张口吮住了乳房，并用舌尖舔她那已经发硬的乳晕和乳尖。 

    她忘记了小腹受侵犯的事，大叫：「啊呀……你要了我的命了！」 

    他又用牙齿轻轻地咬着她那发硬的蓓蕾。 

    不同于搓捏，她觉得触电的感觉越来越猛烈了，身子不停扭动，大声呻吟。 

    她怕这样下去会出事，便推开他的手，央求他放开她的乳房。 

    他的手停了，但却没有休息，继续用舌头舔她。由于她全身绝大部分都裸露著，所以，除了三角裤遮盖的地方，从头到脚都被他舔遍了，连两臂也被他从袖子里抽出来舔了又舔。 

    他舔得她全身肉紧，每舔一下，她的身子便不由自主地颤抖一下。 

    她好激动、好享受，性欲已被挑逗得无法遏制，羞耻之心荡然无存；要不是头脑还清醒，她一定会主动脱掉三角裤乞求他快点与她造爱的。她不停呻吟，身子剧烈扭动，下面也大量分泌。 

    第九回慢挑逗轻撩拨终睹全玉撤羞幔敞阴沟三关半开 

    迷人的音乐继续传送着美妙、明快而和谐的旋律。 

    在心智晃忽中，慕容洁琼突然感到阴部象有一只虫子在爬。原来，不知何时，阿伟的手已由小腹滑到裤子内，抚弄她的阴毛。 

    这时的她，对此并无反感，反而觉得非常冲动。上面的乳房和下面阴道同时受到强烈的剌激，立刻使她进入了欲仙欲死的境界，十分受用，大声呻吟着。 

    这时，阿伟停止了对她乳房的触摸，两手悄悄地把她的三角裤往下拉。 

    慕容洁琼脑中尚存一丝清醒，发现了阿伟的举动。她大吃一惊，无力地拉出他的手娇喘道：「阿伟……听话……不能脱……不……不要摸我……」 

    他辩道：「我见妈咪的内裤湿了一大片，想看看是怎么回事。」原来，她被他挑逗得性欲炽烈，爱液不断外涌，以致于把内裤都湿透了，还通过裤子边沿，流到沙发上一片。 

    她的那张白嫩的俏脸，腾地变得通红，并不由自主地用双手捂着阴部，美目低垂，似怨似恨地娇声嚷道：「谁让你管这事？」 

    说完，推开他，掩上衣襟，闭目躺在沙发上，心里却是狂跳不止。 

    司马伟以为她真的生气了，便一手抱粉颈，一手揽柳腰，把那仍在微颤的娇躯紧拥在怀里，柔声道：「妈咪不要生气，我再也不敢了。」边说边在她脸上、唇上轻吻，并抽出一支手，在她胸前不停地揉捏，眼睛却紧紧地盯着她的眼睛。 

    慕容洁琼见他那可怜兮兮的样子，芳心顿软；在他那咄咄的目光下，赧羞顿生，连忙用手捂在脸上，娇嗔道：「谁生你的气了？我只是不许你到处乱摸嘛！」 

    他狡猾地问：「好妈咪，到底哪些地方是不能让我摸的？」 

    她把手捂在阴部，娇嗔道：「明知故问！我这全身上下，除了这里，还有你没有摸过的地方吗？」 

    是啊，现在，这里是她身上唯一被掩盖着的地方了。三角裤是那么小的一块布，只有巴掌大，仅能遮着方寸之地，以致于下面的毛发都从边缘露了出来。 

    阿伟却笑嘻嘻地说：「可这里我刚才也摸过了呀！」 

    她一急，伸出两个粉拳在他身上轻擂：「你好坏……看我打你！」 

    他握着她的手，放在嘴上亲着，边说：「好好，算我没有摸过……没有摸过！」 

    「小滑头！你刚才分明已经摸过！」她似爱似嗔地说了一句，便不再撑拒，任他握住手亲吻，缓缓闭上了眼睛。 

    阿伟继续在她的脸上亲吻着，然后也躺下去，抱着娇躯。 

    两个人就这样拥在一起，谁也不动、不说话，是那样地静谧、温馨……有谁能知道他们的心中也是平静的吗！ 

    阿伟看着她平静地闭目仰躺在沙发上，羞未消，爱意又起。为了打破这似乎尴尬的局面，他提出建议：「妈咪，不如我们一起跳舞好吗？」 

    她也想让气氛缓和些，颔首赞成：「那好吧！跳什么舞呢？」 

    阿伟先从沙发上起来。 

    她伸出两手，让他拉她起来。 

    阿伟一手伸到她的颈下，一手搂着蛮腰，抱她坐起来。 

    他把她拥在怀里，用手给她理了理头发。 

    她温驯地由他抱着，伸手指着衣服，说：「阿伟，把衣服给我，让我穿上，不然这衣不遮体的样子怎么好跳舞呢！」 

    阿伟却说：「妈咪，不要穿衣服了，就这样跳好吗？」 

    她低头看了一眼自己赤裸的身体，脸又是一红，因为这时她的全身上下，就只剩下一件小小的三角裤，与全裸没有什么差别。这样跳舞成何体统？ 

    她娇羞地说：「这么赤身露体地跳舞，象什么话，羞死人了，不行不行！」 

    他一手揽着y腰，一手托起她的下巴，在唇上吻了一下，说：「妈咪，家里又没有别人，怕什么？至于我，你的全身上下几乎每个地方都让我看到了，也抚摩过了，拥抱过了，你何必还那么害羞呢！」 

    说着，又在樱唇上吻了一下，说：「妈咪，咱们起来跳舞吧。」 

    他站起身，并拉着她的双手。 

    她被迫无奈，欲拒却迎地站了起来，羞涩地把头扭向一边，不敢看他。 

    「啊！真美！」阿伟突然大声说：「妈咪，你裸体太美了！躺下时已经很美，没想到站起来更加迷人！这削肩细腰、冰肌玉骨，真可谓娇同艳雪，肌肤若雪了！」 

    说着，又伸手抚摸着那一对坚挺滑嫩的乳房，说道：「你这一对玉峰，躺下时高高耸立，没想到站起来还是如此轩昂挺拨，丝毫没有下垂和变形。玉峰高并、椒乳尖挺，再配上这两朵梅花，真可谓：玉乳蓓蕾、酥胸雪谷，太美了！」 

    「你看你，又胡说了！」她难为情地瞥他一眼，伸手把他的手从乳房上拨开。 

    「我说的是真话！」说着，他走到门边，把电灯都都打开，让明亮、柔和的灯光洒满她的裸身上。 

    他又回到她身边，围着她的娇体转来转去，两眼在她全身上下打量。 

    「妈咪，说真心话，我被你迷着了，眼睛一刻也舍不得离开你！」 

    她被他说得心中美滋滋地，但又觉得害羞，螓首低垂，小声道：「既然那么著迷，那你就一天到晚什么也别干，专门欣赏我好了！」 

    「那我是求之不得的呢，」阿伟高兴地说，并托起她那紧贴在胸前的下巴，在唇上亲吻了一下，恳求道：「开始跳舞吧，我等不及了。」 

    她心里自然明白：他那里是想跳舞，分明是为了抱着美人的娇躯快活。但是事已至此，推辞也是不可能的了；何况自己也渴望纵体入怀，与他缠绵一番。 

    于是，她看了他一眼，娇首微颔，柔声说：「可是……你让我……光着身子跳舞……，而你自己……却穿戴整齐，一点也不协调嘛……」说完又低下头去。 

    「是的，我怎么没有想到，」阿伟边说，边脱去自己的衣服。很快便跟她一样，只剩下一条三角裤，说：「妈咪你看，这样可以了吧」。 

    她色迷迷地看他一眼，连忙用双手捂着脸，把身子扭向一边：「我从来没见过有光着身子跳舞的，这象什么样子嘛！」 

    他揽住蛮腰，转过身子对着她，说：「凡事都得有个开端，有了第一次，今后就不足怪了。何况，我们并没有脱光衣服呀！」 

    然后又轻拍她的脸蛋，换上似哄小孩的口吻：「妈咪乖！我们开始跳舞，好吗！」 

    她还是不好意思，再次扭过身去。 

    他站在她后面，两手轻轻爱抚着她那雪白圆润的肩头，然后把她的身子慢慢地搬过来，面向他。 

    她的手仍然捂着脸，螓首低垂。 

    阿伟在她的额头上吻了一下，轻握皓腕，露出那张羞红的俏脸。 

    她不加反抗地任他把自己的手从脸上搬开、垂下去。秀目紧闭。 

    阿伟去打开音响，播放音乐。 

    在圆舞曲的优美旋律和柔和的灯光下，一片祥和、温馨的的气氛。 

    司马伟款款走到那婷婷玉立、丰盈娜的美人跟前，微笑着，在她耳边柔声轻唤：「好妈咪，请过来跳舞吧！」说着，弯腰伸手向她发出了邀请。 

    洁琼听到呼唤，秀眼微，E头看看他。他是那么和气、亲切，简直是个慈祥的巨人。在他身，才感到有了依靠。他心地善良，身体健壮、脾气平和，恰恰是她久已向往的男人。他有如平静的海湾，没有狂风，不见巨浪，然而却不断激起她心中的波浪。她羞涩地莞尔一笑，开了一句非常谨慎的玩笑：「听您安排，我的主人！」 

    说着，她伸出手，让他握着，似勉强又情愿地并肩走向厅中。 

    他揽着蛮腰，低头在俏脸上吻了一下，高声道：「今夕何夕，送怀昼思夜想的白雪公主，拨云撩雨，司马伟必将神颠魂倒！」 

    她也不假思索地颠起脚尖，伸出两臂环着他的颈，在他唇上亲了一口，柔声说：「今宵何宵，委身魂牵梦萦的白马王子，颠鸾倒凤，慕容琼定会心V情迷！」 

    「啊！好妈咪！我的小公主！你终于承认是我的白雪公主了！而且，我的白雪公主愿意委身于我了！多么幸福啊！」他兴奋极了。 

    「胡说！谁要委身于你了！我只是为了跟你的话对仗，才用了这个词。你不见我在说我的名字时，没有用慕容洁琼，而是说慕容琼的吗？你怎么可以瞎猜……」她明知自己言语失检，但又无可挽回。 

    几乎同时，两人的脸「唰」地一下都变得通红。 

    四目相视良久，会心一笑，两个光裸的身体颤抖着扑抱在一起。又是一阵如V如狂的亲吻。 

    她动情地把舌尖递进他的口中。在他有力的吮啜下，她立时全身酥软。若不是他抱得紧，她非瘫在地上不可。 

    许久，他们渐渐从甜蜜的梦中醒来……然后，在欢快的乐曲声中，相拥而舞。 

    他们肌肤相贴，交颈旋转，把臂翩缱，开心地欢笑着。 

    后来，阿伟提议跳贴面舞。她脸一红，想拒绝他，因为此舞只有情侣才跳的；但一想今天两人的接触又何止是「贴面」？于是便点头同意。 

    两个柔软的胴体紧抱着！ 

    两张发烫的粉颊紧贴着！ 

    两对V迷的醉眼紧盯着！ 

    两只颤抖的红唇紧连着！ 

    她不好意思地将绯红的脸庞扭向一旁，不去看他。 

    刚才，她的乳房和乳尖已被他抚弄得十分硬挺，胀得难受。现在随着舞步的进退，又与他的身体来回摩擦，阵阵酥麻感流遍全身。 

    阿伟的手在她光裸的后背上轻抚着，并不时伸进她的三角裤内，抚弄她的圆臀，还不时试探性地在股沟中上下滑动。 

    她假装不知，任其轻浮。 

    阿伟见妈咪没有撑拒和反对，胆子益发大了，用力捏揉她的圆臀。 

    她发现阿伟的玉柱硬邦邦地顶在她的小腹上，并不停地有节奏地上下翘动着，弄得她遐思联翩、不可自已，顿感淫欲大增、一股热流通遍全身…… 

    渐渐地，她的神智变得不清了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着阿伟那冲动的俊脸，樱唇微开，轻轻地呻吟，使劲抱着阿伟，把脸紧贴在他那结实健壮的胸膛上，不停地厮摩着，嘴里喃喃低语：「阿伟，抱紧点，我的两条腿好软，快要站不住了！」 

    他听话地将娇躯搂紧、再搂紧…… 

    她呻吟着，心里想对他说：「阿伟，我的小王子、小达达、小心肝……，我好需要……，啊！亲爱的，不要害怕，要是你疯狂地发作，把我抱起来，不顾一切地猛然扯下我的三角裤，让我赤身露体、一丝不挂，然后骑在我的身上，立即占有我，那多好呀！要是你这样做的话，妈咪绝对不会怪罪你的。唉！……你这可爱的小傻瓜，这么好的机会不知道利用……你难道是柳下惠……美女入于怀而不乱……而且是光着身子的……」可是，对他说这些话，哪能张得开口呢？ 

    她再一次发现，阿伟同样缺乏必要的果敢做出疯狂鲁莽的举动，来推倒横在他们之间的υ。一个身材魁梧、知识渊博的男子汉，竟然不知道怎样占有自己心爱的女子。至于她，啊，阿伟，不论欲念多么强烈，总不该由她采取哪怕是一点点的主动。再说，她已经似乎超过了应有的限度，因为按照规矩，女子不能去挑逗男人，否则会被看成不知羞耻。我的阿伟，这一步该由你来走。 

    阿伟这时也处在情迷神醉中，他多么渴望马上将心爱的人儿抱到床上，翻江倒海，放纵尽欢……然而，他不敢……他仍然顾虑重重…… 

    阿伟又开始了狂热的亲吻，吻她的脸、她的唇、她的脖颈……当他吻到她的酥胸的时候，她的身子被压得向后仰去…… 

    不知何时，他们已经停止了跳舞，两条雪白的躯体扭在一起，厮磨着。 

    在这个热情如火的阶段，她和他，都进入了如醉如V的境界中！慕容洁琼在司马伟的一再挑逗下，性欲汹涌，更加受不住，她没有想得太多，也许她亦不在乎失去与否，进入了不顾一切的状态，毫无防范之意！ 

    她秀眼微闭，朦胧中感觉阿伟的手真的在将她的三角裤向下拉。她的潜意识中一阵欣喜，因为她这时神智瞢怔，非常热切地渴望他占有她，于是便微微闪开与他紧贴着的腹部，与他配合，让他去拉。 

    她在心里呼喊着：「拉吧，我的亲亲！快一点，我等不及了！」 

    她感到阴部已露出来了…… 

    她渴望阿伟快点充实她那空虚的地方…… 

    她的双臂紧紧环绕着他的脖颈，仰着头，与他亲吻……等待他的下一个动作，心中哀求着：「阿伟，快点……我的心肝……你为什么不继续下去……快把我放倒在地上，抱我回卧室也行……占有我……快呀！」 

    突然，阿伟一把将她平抱起来，走到沙发前坐下，把她放在他的腿上，在她全身抚摩。 

    她陶醉地享受着，任其所为。 

    他已把她的三角裤褪到了膝盖上。 

    然后他又将她托起，平放在沙发上。 

    他把手指伸进了她那爱液激淌的阴道中，一进一出地滑动…… 

    她感到十分享受，秀目微闭，大声呻吟着；她胸前那两座高耸的乳峰，随着急促的呼吸声，上下波动…… 

    阿伟见可爱的妈咪反应如此强烈，益发用力，手指更加深入…… 

    她的阴道不由自主地紧缩、再紧缩，用力夹着那只似游鱼般迅速进出的手指……突然，似一阵猛烈的电流通遍全身上下，她一下进入了高潮之中，遍体肌肉紧缩。 

    她不由大叫一声，紧紧抱着阿伟，抱得那么紧，那么有力，恨不得让全身每一处都与他连接在一起……很快，立即变得浑身瘫软；接着，玉体痉挛几下，便静止不动了，胴体象无骨一般，软软地瘫在沙发上，一条光洁的玉腿伸在沙发外，拖在地上…… 

    阿伟的手还插在玉门中。而她经过高潮的洗礼，已逐渐开始d醒。 

    当她明白刚才发生了什么事情时，惊恐地抓着他的手，从阴道中拉出来，小声说道：「不！阿伟，这不行！这……我这是怎么啦……」。 

    阿伟吱唔着，…… 

    她怕再这样下去，自己把持不住，失去理智，于是柔声道：「阿伟，我实在太累，想早一点睡。今天暂时到这里，可以吗？」 

    他扶起她的身子，说：「好的，我送妈咪回屋。」 

    她全身酥软，在阿伟的扶持下，颤巍巍地勉强站直身子，并连忙提起已被褪到膝下的三角裤！ 

    阿伟见状，体谅妈咪的心情，便热心地帮她穿上衣服，萦上腰带，揽着她的腰枝，半扶半抱地拥着她进入卧室。 

    她这时连走路的力气都没有了，几乎是被他抱进去的。 

    她的心「卟、卟」直跳，庆自己清醒得早，不然，这严密防守的第三个关口非被他攻破不可！ 

    但是，自己允许他把手指插进了阴道，这等于第三关已被他破了一半。 

    唉！事已至此，下次若他仍要这样做，怎么好再拒绝他？ 

    她心里自叹道：哎，女人哪女人，真是不可理解，她们失去贞操往往不是清醒的时候，而是在被心上人搅得情迷意乱时。 

    继而她又安慰自己：阿伟插进去的只是手指，毕竟不是阴茎，这怎么也不能算是我同意他乱伦。 

    想到此，心中似觉宽松了一些。 

    今天晚上，慕容洁琼受到那么强烈的刺激，无论是在心理上，或是在肉体上，她感到前所未有的舒畅，在她的记忆中，自己一生中象今天这样的陶醉，还是第一次。她的整个身心都浸沈在无比的幸福的、和熙春风的沐浴中。 

    但是，她毕竟还有着一丝清醒，她发现阿伟的步步逼进，正在使自己的意志急剧崩溃，她的心中又激跳不止。 

    但是，她却抑制不住心中的感叹：是啊，多么可爱的小夥子！多么典型的男子汉！我相信，任何一个女人，都会因受到他的青睐而陶醉的！何况是象自己这个久旷之女，突然之间天降甘露，怎么能够自持！想到这里，她原谅了自己的失态。 

    然而，今晚又是那么令人疲倦。以致她一到床边，便无力地仰面躺下，难以再动，两腿还在床边吊着。 

    司马伟很殷勤地动手给她脱去鞋袜，并抱起她的身子放正，使她仰面躺着。由于她在今天下午已经被他抱过，晚上，又多次动情地向他投怀送抱，所以，现在阿伟抱她，在她的心理上，便没有引起任何反感和不自在的感觉，相反，与他的肌肤相触，有一种无法用言语形容的舒服感觉。若是在以前，她是决不会允许他这么亲近的。因为母子之间总得要有一定的距离。 

    就阿伟而言，今天的收获可说是出乎意料之外，虽说是费了不少的功夫，但总算进展很大：思慕已久的白雪公主，过去是那么凛然不可触犯，可望而不可及；而现在，在她醒着时，允许自己动她了，不但可以拥抱她、亲吻她，而且可以在她的全身上下到处抚摸，还可以把她的衣服脱得只剩下一小点。 

    她的反常的大度，似乎可以从今天喝多了酒来解释；但阿伟认为：俗话说，酒后见真情，看来，妈咪今天是自愿的，而且是那么动情、那么投入、那么如醉如V。因为，如果一个女子不自愿，无论你有多大的神通，尽管是在酒后，也是无法让她投怀送抱、以身相许的。 

    她赤裸的身体上、肚子上，只有香水味和一条小小的三角裤。一道近乎淫荡的欲望之光闪现，在压服她的廉耻，吓得她浑身颤抖，垂下眼睛，慌忙扯过洁白的床单，捂住心中的欲火，盖住漂亮的容貌。她羞于让他再看到她象处女一样年轻的身子，象姑娘一样丰满的乳房。是啊，这对乳房从来没有奶过孩子！腹部既没有怀孕造成的折皱，也没有分娩留下的斑纹。她还是一朵天鹅绒般柔软的鲜艳的玫瑰花！ 

    她渴望他温存的话语、如似渴的亲吻和疯狂的抚摸如狂风暴雨铺天盖地而来，卷走她残存的贞洁与羞耻，触及她湿润的关键部位。但是，她的头脑还是清醒的，她又怕他真地这样做，她必须隐藏自己的情欲和女性的贪婪。 

    第十回醉美人陈柔榻堪画堪剥弄潮儿戏芙蓉尽轻尽薄 

    阿伟看着那软绵绵地瘫在床上的娇躯，显得那么妩媚动人，楚楚可怜，不由得俯下身去，伸出胳膊把她的头搂到象港湾的码头一样宽阔的胸前，轻轻吻她的面颊，直到最后，总算如她猜想的那样，张嘴覆盖住了她那小巧美丽的樱唇，又热烈地亲吻起来。 

    慕容洁琼虽然无力再动，但在这销魂的时刻，作为一个充满炽热活力的年轻女子，却是无法不动的，她微微地张开嘴，接纳了阿伟伸进来的舌头，并把自己的红嫩的舌尖迎了上去。 

    在这条由四片嘴唇构成的温柔通道中，两个舌头搅在一起，时而进此口，时而入那口，往来复去，无休无止…… 

    慕容洁琼心潮激荡，不能自已，两臂沿两侧而起，紧紧地抱着阿伟的脖颈，好象怕他离去。 

    阿伟的一只手揽在她的颈下，另一只手则伸进了霞帔，在那平坦、光滑而细腻的肚腹上轻抚，绕着肚脐团团打转，不时有意无意地碰撞着下面那神秘的凸起。 

    慕容洁琼再次V迷了！她轻声呻吟着…… 

    阿伟的手接着沿腹而上，覆压在一只玉乳上，抚摸着，揉捏着，然后再移到另一个乳房。这只手，不时跨越深深的乳沟，在那两座越来越硬挺的乳峰之间飞来飞去，交替旋转着，是何等的神气活现。 

    慕容洁琼的身子开始扭动，喉咙里传出了莺啼般的细细音律。 

    那只手又移到了小腹上，并在肚脐周围打旋，还不时移到阴阜上压捏着。 

    她毫无制止之意：她又一次进入无我的境界！ 

    在那只出神入化的、男子汉的大手抚弄下，她浑身痕痒，阵阵酥麻，只得不停地扭动腰肢，呻吟声益发大了…… 

    阿伟心中是那么得意。因为若在以前，妈咪是决不会允许自己动她的。今天，经过一天的努力，才千辛万苦地步步得逞。现在，妈咪是清醒的，却允许自己一上来就抚她的全身，这说明她确实已经容纳自己了！成功了！啊，多么喜人的成就！ 

    现在，妈咪还不许自己与她交欢。这一关当然是难以攻破的，但相信世界上没有攻不破的堡垒，我司马伟终有一天会让妈咪答应与我欢媾，以了宿愿。当然，这要有耐心和毅力，尚须伺机而行。 

    想到这里，他用伸在妈咪粉颈下的那只手，将她的头E起来，又在脸上各处亲吻了一阵子，然后把乳房上那的只手抽出来，抚摸那秀丽无比的脸。 

    慕容洁琼微微睁开眼，看着阿伟那英俊的面孔，摇了摇头，微笑着说道：「你啊，不知疲劳的小精灵！都是我不好，把你娇坏了！」 

    阿伟说：「不！你是世界上最好的好妈咪！你是我最亲最爱、最美丽的小公主！」 

    说着，又拿出手帕，为她拭去头上的香汗，然后，又一次四唇相接，两只手继续在玉体上下游走。 

    呻吟声复起，娇躯又在扭动。 

    她真的把持不住了！她渴望着男人的压力！她不自禁地小声说：「阿伟，我身上好难受，想让你压在我的身上。你快上来！快！」阿伟一听，知道她已经欲火焚身、难以自持了，心中不禁一喜，立即翻身而上，覆在她身上，紧紧搂抱着。 

    她的两条玉臂也环着他的腰。二人紧紧抱在一起，在床上卷动着。直到她发现阿伟又在脱她的衣服，才加制止。 

    阿伟也知趣地打消了越轨之念。 

    慕容洁琼见儿子这么体贴入微，颇为感动，便打起精神，侧过身子，看着阿伟，眼中充满柔情和感激的神彩。 

    她娇笑道：「你刚才不是说不让我卸装，想明天继续欣赏吗，那你怎么还要脱我的衣服呢？现在，我就和衣而卧了。」心里想：我不脱衣服睡，看你今天晚上怎么办。 

    他色迷迷地看着侧卧的美人，心中一动，便笑着说：「妈咪，你现在的神态真是美极了，媚眼含羞、桃面嫣红，真真要迷死我了！我想现在为你画一幅‘仙姬醉睡图’好吗？」 

    慕容洁琼听了，也颇觉新鲜，便睡眼迷离地柔声说道：「随你的便，我反正是要睡了，没有力气等你画出来了。你画完出去的时候，请为我关上灯。」说着，她闭上了眼睛。 

    他出去取画具。她虽然闭上了眼睛，其实，她迫切地等待心中的白马王子为自己过一个别开生面的生日之夜，哪里睡得着？ 

    过了一会儿，阿伟回到闺房，在床前支起画架，对她说：「请妈咪把上面的腿屈起一点。」 

    她假装睡着，发出均匀的呼吸声。 

    他便动手把她的一条腿屈起。她放松身子，任凭他去摆布。他又把她的下面的胳膊弯起，支着香腮，理了一下她头上的云髻和额前的刘海。过了约半个多小时，她听见他收拾画板的声音，心想大概是画完了，这么快！ 

    他走到床边，与她接吻，并用手隔着衣服抚摩双乳。她假装睡着，不理会他。他见一切顺利，便动手解除她的装束。他这是第一次为她脱衣服，显得手忙脚乱。 

    过了半个小时，才使她那雪白如瓷的胴体如霞光般呈现眼前。 

    他把她从头到脚吻了一遍，用手抚摩了几遍，便将她翻过身，面朝下俯在床上，从上到下吻抚她的背后，特别在雪白浑圆的肥臀上留连很长的时间，大有爱不释手之状。然后，又将她翻过来，仰在床上，两手平伸，两腿大大张开。她心中好羞，这姿势俨然一个荡妇。但也没有办法，因为，「睡着」了的人是不由自主的。 

    接着，他用舌头舔遍她的全身上下，使她性欲高涨，混身麻痒。他注重进攻她的肚脐和跨下，这是她最敏感的地区。她这时已兴奋到高峰，爱液大量地涌出。他用舌头把这些琼浆一点一滴都舔吃了，也不嫌脏。因为她的两腿是大张着的，所以阴部敝开着，毫无阻挡。他全神贯注地用舌尖挑逗阴蒂，足有二十分钟，搞得她无法控制自己，从嗓子里发出一声呻吟，屁股也扭动几下与他配合。他见有了动静，以为她醒了，便试探地叫了一声：「妈咪，你怎么了？」见她仍闭目沈睡，便舔得更加起劲。 

    她飘飘欲仙、全身肉紧，轻轻颤。突然，她实在忍不住了，全身猛地颤动起来，喉中迸发出一阵呻吟！高潮来临了！天哪，他还没有进入，便给了她一次如此新}的高潮，真是前所未有！ 

    他在她身上轻轻抚摸，直到她高潮带来的震颤平静后，才把她揽在怀中，温柔地吻她的脸蛋和樱唇。她紧闭双目，微微喘息着，脸埋在他的胸前，一动不动地体会着他刚才带给她的阵阵欢乐。 

    过了一会儿，他松开了她。她不敢睁眼，所以也不知他在干什么。接着，他把她的身子翻了过来，俯爬床上，又在她的腹下垫了三个枕头，头埋在褥子上，屈膝跪着，雪白的屁股高高耸起，玉门外露。这个姿势她从来没有试过，感到太荡，但也很兴奋。他蹲在她身后，两手捧着她的蛮腰，直攻玉门，挺得很深。那是一片从未被人开恳过的处女地，因而带给了她从未有过的舒畅感。 

    他开始了R厉的攻势，是那样快、那样猛。她无暇细思自己得到的究竟是什么样的感觉，她觉得是那么舒服，从来没有过的享受，是那么美好，那么令人陶醉……然而又像是十分痛苦，那刺激是那么强烈：酥麻、艮痒、眩晕……百味俱全，简直无法忍受。她只是觉得，自己好象很快就要死了，但又说不清是快舒服死了还是快痛苦死了。她只是盼望阿伟千万不要停下。她不由自主地发出了阵阵的呻吟。好在脸埋在床上，他听不见。不久，她身子又开始抽搐，b生了剧烈的颤抖。啊！又是一次高潮！ 

    他停止了动作，在她周身上下又轻抚细弄了一阵，直到娇躯的震颤停止。然后，他拔出硬挺的玉柱，拿出几张软纸，把二人身的物擦去。最后，他抱起那仍然俯爬在枕头上的柔软如绵的胴体，将她的身子翻过来、脸朝上轻轻放平；自己也躺了下去，欣赏着那带雨梨花般的潮红的娇容。她虽然紧闭秀目，假装睡着，可以脸上的羞赧、幸福以及无限满足之色是无论如何也无法掩饰的…… 

    阿伟欣赏着那清秀的脸庞、俊俏的眉眼和那微微张开的、似在索吻的鲜红丰盈的樱唇……心中一热，不由得将一只手臂伸入粉颈下，一只手揽着蛮腰，将玉体紧紧搂在怀中，拥着她亲吻，在身上抚摸。很快，她的喉中又隐隐传出细细的呻吟声，呼吸又渐急促……阿伟乘势翻身，将那娇小的身材，全部包围在自己的身下…… 

    这天晚上，他采取十二种新姿势与她交欢，每次都把她带到快乐的高峰。 

    最后，在黎明时分，司马伟将妈咪那雪白的两腿架在自己的双肩上，两手抓住那一对高耸的乳房，虔诚地跪在她的面前，小心翼翼地将玉柱插进那圣洁的玉门中，稍加停顿，便展开了一轮最激烈的冲刺…… 

    她的娇躯，如大海中的一艘小船，上下颠波着，前后震荡着…… 

    呻吟声、喘息声连成一片…… 

    朝霞透过粉红的窗射在床头，并在慕容洁琼的头上形成一轮光环！在阿伟眼中：妈咪极像是圣母玛丽亚在接受上帝的洗礼！ 

    阿伟看见：妈咪的秀目虽闭，但樱口却象金鱼般不停开嗑着，娇首左右摆动着，喉咙中传出阵阵呻吟…… 

    他顿感一股英雄豪气！自己竟能使亲爱的妈咪在梦中有了美妙的享受！ 

    他的动作更快、更猛…… 

    突然，他们都无法再克制自己，在心迷意乱中大叫一声「啊！」 

    两个玉人儿，同时进入了高潮！同时排泄！同时软倒！…… 

    他们都一动不动！世界是那么静谧！ 

    司马伟爬在慕容洁琼的身上，慕容洁琼的两腿在两侧环着司马伟的两腿！ 

    司马伟甚至一反常态，没有力气象往日在交媾后去抚爱她…… 

    在司马伟的温柔体贴和热情抚慰下，经过了通宵达旦的狂交欢媾，那十几次的性高潮的洗礼，使诈睡中的慕容洁琼通体上下无比舒泰，使她的心灵陶醉得欲仙欲死。这真是个令人终生难忘的生日之夜！ 

    她认为，阿伟实在是员久战不疲的勇将，她相信，若让他同时与十个女子作爱，他也不会生畏。真乃伟男子也！ 

    当然，这也说明，她慕容洁琼的性欲也是很强的。通常女子，有一、两次高潮便精疲力竭，极度衰弱，真可谓‘楚楚可怜’，无能再战，若遇精力旺盛的男子，则只好苦苦求饶。 

    今天晚上，与阿伟连连交欢，给她带来了十二次高潮，一次比一次猛烈！虽说每次都搞得她有一种「如不堪负」的感觉，但自己毕竟坚持下来了，而且每次结束后，稍加休息，便又会b生一种渴望再来一次的感觉！这说明，她至少可以抵十二个女子！ 

    在阳光普照中，她心中不停地呼唤着「阿伟」，沈沈睡去！ 

    司马伟经过短促的休息，轻轻从爱人的身上起来，在她的光裸的身上轻吻一遍，然后，用床单为她盖上胸腹，悄然离去…… 

    阿伟回到自己的房中，心里十分得意，便拿出文房四宝，挥笔写下了一首辞： 

    乘春风欲猎艳兮，上下求索，得佳人似丽母兮，夫复何恋！ 

    洁质丰神绝代兮，沈鱼落雁，雍容娴雅妩媚兮，仪态万千！ 

    揽柳腰而款摆兮，轻盈娜，抚雪肌吻樱唇兮，幽香四溢！ 

    约相挽赴巫山兮，娇羞婉拒，进梦乡夜绻缱兮，任吾温柔！ 

    倾玉山陈柔塌兮，风致韵绝，抱娇躯宽霓衫兮，袒裼裸裎！ 

    贴酥胸而交股兮，颠鸾倒凤，拨蜜云撩腻雨兮，莺燕和鸣！ 

    羞面赧醉目合兮，神魂摇宕，频婉转如不堪兮，楚楚可怜！ 

    闻娇啼如仙音兮，清越悠扬，观雨后之芙蓉兮，意蕊横飞！ 

    写毕，咏哦再三，放进了桌子上，然后便匆匆吃了一点东西，前去上班。 

    慕容洁琼沈沈酣睡，直到红日西斜，下午三点锺才如醉方醒。昨天夜里的狂欢，可以说是她有生以来从未有过的，如此猛烈、如此舒畅、如此迷人，使人意浃情酣、神摇魂荡。十二次高潮固然给她带来了无比的欢乐，然而，也使她精疲力竭。 

    她起床后，把渍斑斑的床单收拾起来，又去冲了一个澡，穿上睡衣。 

    她感到非常饿，想到二十几个小时没有进食，不禁莞尔。 

    吃饭后，她到阿伟的房间，想为他打扫一下。 

    谁知进房后一眼就看到了那张信笺，一读之下，她不禁羞晕满面。显然，阿伟写的正是昨天晚上的她与他。这首词写得细致入微、委宛动人，情意缠绵，意蕊横飞。她对阿伟的文思确很赞赏。她本想收起来，以做纪念，但转念一想，又轻轻放下了，她怕阿伟回来找不到时，必定会问自己，那时，两个人都会感到难堪。……在一个风和日丽的下午，午睡起来后，二人手牵着手在花园中散步。大约过了半个小时，慕容洁琼说有些累，想休息一会儿，阿伟便拉着她的手走到一片花丛中的石凳上坐下来。慕容洁琼不假思索地坐到他的膝头，一只胳膊揽着他的脖颈，身子偎在他的怀中。自从生日之夜慕容洁琼把全身都向司马伟敝开之后，她便对他无所顾忌。 

    司马伟用手抚摸她的大腿，说：「妈咪身上出汗了！」 

    她说：「今天的天气真闷热！」 

    司马伟建议：「妈咪，天气这么热，不如我们一起去游泳吧。」 

    慕容洁琼欣然同意，并说：「好的，我去房间换上泳装。」 

    于是，他们分别回自己的房间穿上泳装，又套上浴袍，然后一起到后园。 

    在泳池边脱外衣前，慕容洁琼说：「阿伟，我做了一套新泳衣，是专门为与你一起游泳时穿的，只能让你看，是决不允许别人看见的。」 

    司马伟知道，妈咪的泳衣向来是很保守的，除了四肢，全身盖得很严的。他猜不到她的新泳衣是什么样子的。 

    慕容洁琼说：「我要让你吃一惊！不许你看我脱衣服，你先转过身去！」 

    阿伟不知何以然，只好转过身不看她。 

    「好啦，你可以转过来了！」她很快就准备好了。 

    司马伟眼前一亮，不由大声喊道：「哇！靓极了！」 

    原来，她今天穿的不是原先的那种深色保守泳衣，而是一套粉红色的三点式泳衣，甚至可以说比通常的三点式还要开放。那泳装的上部其实就是一个乳罩，用一根带子从后背牵着，带子上安有一付按扣，在体侧按上。下部与其说是三角裤，不如说就是一个稍大的月经带，前面是一块手掌大的倒三角布，下面有一根细带连着，从股沟上去直连腰上的细带，穿时不必从腿上进，只须从腰两侧把两个扣子连上；这三角裤的作用也只是遮着前面的阴部。若从后面看，则是全裸的。 

    这么暴露的泳装，司马伟还是首次见到。 

    难怪她说这泳装是不许别人看的。她并不在乎自己的身体被阿伟看，因为，阿伟自生日之夜后，每天都亲吻和抚摸她的身体，所以，在阿伟的面前，她是早已不加任何防范的了。 

    司马伟高兴地扑过去，一把将她抱在怀里，用手在她的三点上抚摸。原来这泳装是用绵缎做的，摸起来滑不留手。 

    她有些不好意思，忸怩地挣脱他的拥抱，说：「我们下水吧！不要老是缠着我！」 

    他们一齐跳进池中，游了一会儿。 

    阿伟说：「妈咪，不如我带你游好吗？」 

    她不解地问：「你怎么带着我游？」 

    阿伟说：「我们先到池边浅水处吧。」 

    到了池边，阿伟与她面对面地站在一起，让她揽着他的腰，然后双脚一蹬，便带着她仰游。 

    慕容洁琼爬在阿伟的身上，与他胸腹相贴，她还真有些不好意思。因为，今天二人都穿得极少，赤裸裸地抱在一起，使她想到了性交的姿势，不禁一阵冲动，便搂紧了阿伟的腰，不时地在他的脸颊和唇上轻吻。 

    阿伟第一次带人游泳，开始不些不习惯，手脚并用去划水。慢慢地，他适应了，并且可以只用两腿，可以腾出两手了。于是，他开始淘气地在妈咪的身上到处乱摸，弄得她心摇意旌、几难自持，乾脆闭目享受。 

    阿伟见妈咪这么陶醉，一边吻她，一边在她身上抚摸着。无意中竟扯开了她的上衣后面带子上的按扣。他心中一动，又偷偷从她的背后解开了她泳裤的带子。 

    慕容洁琼在迷朦中，一点也没有觉察出来。 

    她在阿伟身上俯了一会儿，便说：「亲爱的，带着我游你会很累的，不如让我自己游吧！」说着，她身子一扭便落进水中。 

    司马伟看见那三点式的泳装静静地漂到水中。他深恐妈咪发觉后生气。 

    但是她仍然不知道。 

    慕容洁琼起初用自由式，而后又换蝶泳。在这个过程中，她竟一点也没有发现自己是完全赤裸的。 

    阿伟跟在她的侧边，欣赏着那「浪里白条」，并为自己的杰作而得意。 

    他们在游泳池中游了几个来回。 

    慕容洁琼说：「今天游得真令人高兴！阿伟，我有些疲倦了，我们不如上去休息一会儿好吗？ 

    她仰起有如出水的芙蓉的面庞，水滴沿着清丽的脸庞滑下，出落着有如令人垂涎三尺蜜桃，乌黑头发湿淋淋贴着颈间，白皙湿漉的肌肤，显得愈加晶莹剔透、细滑柔嫩；阴毛仿佛水草般来回浮荡；两个乳房在水里也轻轻的荡漾…… 

    阿伟欣赏着她水中诱人的美体，满意极了：「好的。妈咪累了，我抱你上去吧！」说着，便抱起她那一丝不挂的娇躯走到岸上。慕容洁琼可能是由于劳累，她紧闭双目，软在阿伟的怀里。阿伟边走边在她水淋淋的裸体上轻吻。 

    当阿伟将她放在地上时，她才睁开眼睛，发现自己不知何时竟变得一丝不挂了！于是，轻呼一声：「啊呀，我身上的衣服怎么没有了！」同时，害羞地捂着胸，跑进了更衣室。 

    她匆匆往身上套上一件连衣裙，走出来，心脏仍然跳得很急，见了阿伟，低下头不好意思地说：「阿伟，真是怪怪的！我这件泳装本来是很好的，今天怎么上下两截都会脱落了呢？」。 

    第十一回通灵樨开心扉娇躯任折思母仪保端庄退守下门 

    第二天，慕容洁琼在朦胧中听到阿伟站在床前叫她，并用手在她那光裸的肩头上抚摩着。 

    她睁开迷离的睡眼，打了一个长长的呵欠，嫣然一笑，小声问道：「阿伟，是你叫我吗？现在几点锺了？」 

    他说：「中午十二点锺了。妈咪，我已准备好了午饭，请你起来吃饭。」 

    她羞眸斜睨，显得很不好意思，然后E头看着他说：「怎么这样晚了。」声音中稍带「嗲」味。 

    阿伟在床边坐下，俯下身去，温柔的眼睛端详着这秀目娇慵的美人，用手把覆盖在她脸上的几缕发丝轻轻拂开，柔声说：「不晚！妈咪昨天很疲劳，睡得又那么晚，所以，现在起床还不算晚的！」。 

    她E头看他一眼，便被阿伟那温柔多情的眼睛迷着了，竟也目不转瞬地盯着他。 

    四目相投，心交意合，一股股温情，通过这目光，在两个情人的心灵间传递着，使两颗心都极不平静。 

    慕容洁琼想到昨天的事情，芳心突然一阵狂跳。她有些把持不住了，赶快低下头，小声说道：「啊！我该起床了！」说着，一下子掀开床单就要起身。 

    突然，她发现阿伟眼睛里露出惊讶的神情，盯在自己的身上。她低头一看，才发现自己还是一丝不挂的。 

    「哎呀！」她惊叫一声，赶快盖上，羞得脸上直发烧，斜睨着阿伟忸怩地说：「真是睡糊涂了。我明明记得昨晚是和衣而卧的，怎么现在身上竟没有穿衣服。」她把床单在身上裹紧，自我解潮地说：「呵，我知道了：平时我不习惯穿衣服睡……可能……昨天夜里……我在睡梦中觉得不舒服……就起来……把衣服……全脱光了。」 

    阿伟还是一言不发地、温情地看着她。 

    她更不知所措了，又想打破这尴尬，便没话找话地说：「真是遗憾，昨天晚上说好不脱衣服，让你今天再欣赏的，可是，现在，我的仙装已卸，你不能欣赏仙女了。」 

    阿伟看着她那慌乱的样子，吃吃直笑，也不说话。 

    她更是不知如何是好，更加不好意思了，嗲声嚷道：「哎呀！你这坏孩子，怎么老看着我不说话！」 

    未等阿伟说话，她嘴里继续说道：「以前睡醒以后，身上很轻松的。怎么今天睡到中午还感到混身无力，真是奇怪得很。」 

    阿伟忙解释：「可能是气候转热的原因吧，我最近也是这样的。」 

    她点点头，看他一眼，螓首立即又垂到胸前。 

    阿伟会心地笑了。 

    他伸手拉扯裹在她身上的床单，说：「妈咪，我来替你穿衣服吧！」 

    她将他的手轻轻推开，娇嗔道：「放手！这怎么能行！你快出去，我要穿衣服了！」 

    他俯下身子，双手抱紧她，低头要与她接吻。 

    她娇首左右摆动，躲开他的唇，一条光洁雪白的手臂从他的拥抱中挣开，伸出绵被之外，推开他，说道：「阿伟，不要胡闹了！昨天晚上已经太过份了，今后再不可以这样。一想到昨天晚上的事，我就觉得很难为情！」 

    他低声道：「可昨天晚上我已经吻过你了呀！而且妈咪还让我看见了你的裸体，让我抚摩过你的全身！现在只是再给你穿衣服，这更是没有关系呀！」 

    她的脸一下变得通红，羞眼紧闭，让自己的情绪稳定下来。良久，她才睁开眼睛，忸怩着柔声说：「快不要再提这事了……昨天，我喝了那么多酒……加上情绪激动，竟疏于防范。现在想起来……还有些无地自容的感觉……以后千万不要这样了！」 

    她确实难以形容自己的心境：一方面，爱他，爱得发疯，巴不得一天到晚与他裸体相向，在他怀抱里缠绵。另一方面，却碍于母子隔阂，又不能象情人那样同他过于亲近和接触，只好在「睡梦中」绻缱，任他在床上随意驰骋。 

    阿伟眼中充满了失意的神色：「妈咪，你今后不许我再吻你了吗？」。 

    她见他那可怜巴巴的样子，觉得过意不去，心肠顿时软了下来，心想：不能让他太失望。于是，便从床单下伸出两条赤裸的胳膊，一手搂着他的脖颈，一手抚着他的头发，微笑着安慰道：「乖孩子，看你那失魂落魄的样子！其实，妈咪也是真心喜欢你的。母子之间，爱得真切，即使拥抱、接吻，也算不得什么，人之常情嘛！」 

    说着，她的两臂环着他的脖颈，向下拉，将他的头拉向胸前，偎在乳房中间，继续说道：「阿伟，你还记得吗，在你小的时候，我们母子之间无拘无束，天天都光着身子@在一条被子里，互相拥抱着，我吻你一下，你吻我一下，那是何等的欢快，何等的幸福啊！现在，你已长大成人了，虽说是应该男大避母，但母子之间，毕竟与外人又不相同。有时候，情之所至，心血来潮，互相抚摸亲热一番，这当然也是无可非议的，你说是吗？」 

    阿伟眼睛里顿时闪出希望之光，连连点头，同时E起头，伸出两臂环着她的玉颈，在她脸上吻了一下。 

    她展一笑，捧起他的脸，嘟嘴在他唇上也吻了一下，说：「真乖！」接着，她秀眉微皱，慢慢地说：「但我忱心的是，你已经是成年男子，而且你是那么有魅力，对女性有一种惊人的吸引力。我不止一次在你面前被迷着了，几乎不能把持。如果还象昨天那样，任凭感情发展，恐怕会发生不该发生的事情……阿伟，我也不想瞒你：昨天晚上，我被你抱在怀里，你在我全身上下又摸、又舔、又吻，后来我们又光着身子跳舞……当时，我心里好激动，浑身火烧火燎的……性欲一下子高涨起来了……后来，你的动作越来越大胆，我也被你挑逗得……几乎……几乎无法抑制自己的感情，如醉如V……那时，我已经忘记了与你是母子关系，只把你当成是我心爱的白马王子……」 

    说到这里，她又开始冲动起来，不由自主地搂紧他，说：「跳舞的时候，我在V迷中，感觉到了你在悄悄褪下我的三角裤。按常理，我应当立即制止你的，但是奇怪得很，我竟没有b生反感，相反，在朦胧中似乎还十分高兴，心甘情愿地准备把一切都献给你，任你所为……甚至，心里热切地渴望着……渴望你快点占有我……所以，当你把我抱到沙发上，把我脱得一丝不挂时，我脑子里一片空白，没有一点反抗的念头，甚至还嫌你动作太慢；当你把手指插进了我的阴道中，不停地抽送时，我也没有丝毫害羞的感觉，还非常感谢我的白马王子带给我那么大的幸福……直到最后，我在幸福的享受中睁开了紧闭的双目，才想起抱着我的是自己心爱的儿子，才猛然惊醒过来，并且制止了你……」 

    她羞涩地看了他一眼，双手将他的头搬低，在唇上吻了一下，然后在他耳边柔声说道：「你看，这多危险！」 

    「可我当时一点也不知道你的情绪。」阿伟小声说。 

    「你难道没有觉察出来吗？你的手伸进我的裤子里，抚摸我的那个地方的时候，你难道没发现我那里面流出来好多液体吗？那……那正是女子情欲高涨的表现……，如果当时我们不立即分开，再过那怕几分钟时间，我就难以控制自己了……现在想起来还觉得很后怕呢……」 

    阿伟安慰她：「那有什么？世界上有很多年长的妇女与少年男子结婚的事。」 

    「可我们是母子关系呀！小傻瓜！」她哭笑不得地在他额头上点了一下，并把他的头搂在怀里，柔声道：「啊！你这个机敏透项的小滑头！你这个可爱的小精灵！也不知道你有什么魔力，竟能把妈咪迷惑得神魂颠倒，心甘情愿地让你把我剥得一丝不挂。而且，还差一点把一切都献给了你！」 

    他把头紧紧靠在她的胸前那高耸的乳房中间的深沟中，吻着，舔着，两臂紧紧环抱着蛮腰，嘻嘻地笑着，不知说什么好，欲言又止。 

    她被他搂得呼吸有些急促，便两手捧着他的头，轻轻推开，出了一口长气，在他的唇上吻了一下，接着说：「其实，爱美之心人皆有之。我也知道，自己的容貌、身材确实很美！连我自己也常常脱光了衣衫对镜自赏，迷恋难舍；所以，你作为一个成年的男子，迷恋我的身体，渴望欣赏它，是完全可以理解的。但是，妈咪不是那种水性杨花、人皆为夫的女人：如果有哪个男人异想天开，想欣赏我的身体，我是死也不会同意的。可是，对你却不同。因为，你是我在这个世界上最心爱的人，是我唯一的亲人！」 

    阿伟E起头，抱起她的脸，吻了一下：「这么说，妈咪答应让我欣赏你的身体了？」 

    她斜睨他一眼，赧可掬地笑了笑，稍带嗲味地柔声说：「小冤家！如果你想欣赏，我怎么能忍心执意推拒呢？」 

    接着又蹙眉道：「可是，我所耽心的是：若不加约束，可能会发生越轨的事情。不过话又得说回来，只要你能保持冷静，不生非份之想、不做出非礼之事，那么，即使我把衣服全部脱光，让你欣赏抚摩也好，亲吻舔吮也好，都不是不可以的。其实，被你抚弄，对我来说也是一种享受，很舒服。只是，我怕亲热到一定的程度，当我陶醉在美妙的激情中，以致神智不清、如醉如V，直至无法自持的时候，很可能会答应你的过份的要求；还有更可怕的，我顾虑在我欲火中烧、难以自已时，可能会主动请求你与我行床笫之欢……因为女人的感情太丰富而自持力不强；原先，我自恃是一个很有定力的女子；可是，最近在与你相处中，我发现自己竟是那么脆弱！这说明：最坚强、最贞节的女子，在自己亲爱的人儿面前，也会变得十分脆弱、毫无定力！」 

    她用手抚着他的柔软的头发，又说：「男子在这一点往往比女人强，能在最冲动的时候保持清醒。所以，如果你以后想欣赏我、与我亲热，我可以向你敞开身体的每一部分。只是，我有一个条件…… 

    「什么条件？」 

    「条件只有一个，那就是：你必须要时刻冷静，掌握分寸。只能把我的身体当作是艺术品来欣赏。在我被你撩逗得情迷意乱、神魂颠倒的时候，你一定要适可而止，千万不要再继续下去了；即使是我主动地、强烈地要与你发生那种关系……你也万万不要答应，因为那时我肯定已经失去理智了。要知道，我与你毕竟是母子关系，如若发生了那种事，便有乱伦之虞了！」 

    「那是容易的！」阿伟高兴地说，伸手就要掀开床单：「妈咪，现在就让我亲热一下好吗？」 

    她紧拉着床单不放：小声说：「不，现在不要，这太突然……而且大白天……光裸着身体，很不好意思！」 

    他无奈地退一步说：「那么，我不看，让我把手伸进去轻轻抚摸，行吗？」 

    态度是那样诚恳！ 

    在光天化日之下坦露身体，她真有些不好意思。但当阿伟提出只伸手进去抚摸时，她却想：反正全身早已被他摸遍了，既有一，何畏再？于是便看着他点点头，以表示同意。 

    阿伟见妈咪点头，便兴奋地把手伸进了床单中，一只手抚摩她那光滑平坦而柔软的小腹，另一只手则伸向酥胸，搓捏那两个已经变硬的乳房。 

    她的整个身子立刻便有些颤抖，一双水汪汪的大眼睛羞涩迷离地望着他。 

    司马伟看着妈咪那面颊桃红的羞态，下面的那只手又渐渐滑到她的小腹下，在肚脐周围和阴毛之间扫来扫去。 

    她好肉紧，便用力捏着他的手，使劲地压在阴阜上，身子也开始颤抖，嗓子里发出了阵阵的「唔……唔……」声。 

    他的手趁势一伸，滑向阴道，在阴道口稍事抚弄，一个手指便插了进去。 

    那里已是溪流潺潺。 

    他的手指在里面好象浸在汹涌的波涛中，四周是紧紧的、滑滑的、油油的…… 

    她的身子开始颤抖…… 

    手指加快了动作，上下左右地冲撞着，由浅入深，由慢而快…… 

    随着他的动作，她双颊艳红，全身扭动，喉咙里传出断断续续的呻吟声，眼睛微闭，樱唇轻轻开合着，似乎想叫喊却又叫不出似的。 

    在阿伟轻柔的触摸下，她渐入「无我之境」，完全浸沈在美妙的享受中。 

    只见她秀目紧闭，娇首左右摆动，呻吟声愈来愈高，不由自主地两手一松，放开了紧紧裹在身上的床单。 

    阿伟见状，知道妈咪已失去了防范的神智，便趁势把床单掀开。她竟没有反对，忘记了刚才还有的「在白天裸露不好意思」的想法，因为她完全忘情了！。 

    那雪白柔软的胴体，一丝不挂，赤裸裸地、一览无余地完全暴露在阿伟的眼前。这无比美丽的娇躯，仍在不停地扭动着、伸屈着，两腿并在一起互相摩擦着…… 

    阿伟想：到底是「醒美人」比「睡美人」更加美妙……他立即扑上去，忘情地在那娇躯的上下不停地亲吻抚摸。 

    慕容洁琼完全浸沈在无我之境，陶醉地闭目享受，任他吻、由他抚。 

    司马伟又抱着那白嫩修长的两腿，轻轻分开，一片芳草尽入眼底。哇！美极了！司马伟惊叹了。 

    这小小的方寸之地，他过去只是在夜间暗淡的灯光下见过，但由于每次都急于交欢，来不及仔细欣赏。现在，在明媚阳光的照耀下，那里却是y毫毕现。只见在阴阜之下，是一片三角形的金黄而略带卷曲的芳草，履盖在雪白如脂的肌肤上；在芳草丛中，是一个有着美妙线条的凸起，阿伟知道，这就是大阴唇。在凸起的中央，一条深沟隐隐而现。司马伟两手轻轻分开大阴唇，只见里面又是一番美丽的天地，两片粉红色的细嫩的肌肉，就是小阴唇。那小阴唇这时简直象一个粘鱼的嘴，正在一张一翕地、有节奏地动着，每翕一下，里面便挤出一股液体。阿伟知道，这就是爱液，是女人性欲高昂的表现之一。 

    他又在小阴唇的上方找到了一个小小的凸起。他听妈咪说过，这里是阴蒂，是女人身上最性感的部位。他决定试试它的敏感程度，于是，他把头俯在阴部，用舌头舔吮着那小小的肉丘。 

    「啊哟！」一阵电击雷轰的感觉顿时传遍慕容洁琼的全身，她惊叫一声，身子一阵颤。但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出双手，抓住阿伟的头发，使劲往下压迫，好象怕他停止舔吮。 

    司马伟更加用力吮吸着。慕容洁琼大声呼叫着，身子剧烈地扭动着。两脚蹬在床上，把腰部整个地向上弓起，像是一座长虹。 

    司马伟冲动地紧抱着两条修长、如凝脂白玉般嫩白的大腿，继续舔吮着，一口口地吐食着从那小孔中源源不断流出甘甜液体。 

    「呀！我死了！」突然，慕容洁琼声嘶力竭般一声呼叫，身子软了下来，一阵阵地抽搐着。 

    司马伟不知所以，连忙停止了动作，问道：「妈咪，你怎么了？」 

    慕容洁琼一动不动，也不说话，双目紧闭，呼吸急促，胸脯急剧地上下起伏。 

    司马伟手足无措了，两手捧着她的脸，连声喊着「妈咪」。 

    过了许久，她微微睁开眼，身子一翻，滚到床里，背对外，身子卷缩着。 

    由于是侧身而卧，那雪白、滚圆的丰臀高高耸起，越发显得蜂腰y细…… 

    阿伟将那胴体搬过来，面向自己。 

    她连忙推开他，娇喘着，小声说道：「好……好了，阿伟……，没有事的……你……弄死我了……你这个小精怪……我刚才……来了一次……高潮……好猛烈的一次……我有些……把持不住了……」 

    「好妈咪！没想到你在高潮时是那么痛苦。我下回不这样做了！」说着，一手伸在她的颈下，一手搂着y腰，抱她坐起来。 

    她光裸的身子软软地依偎在他那宽阔的怀里，小声说：「阿伟，女人高潮时，看似痛苦，实际上是非常享受的。我现在身子特别舒畅，心情也特别愉快。」 

    他轻柔地抚摸着她那仍在微微颤抖娇躯，不时在她颈上和唇上亲吻着，说：「妈咪，既然你很享受，那我以后还这样做吧。」 

    「不要！」她小声说：「以后千万不要这样做了，这样很不好的！」 

    说着，她伸手指了指推在床尾的衣服。 

    他会意地伸手把衣服拉过来，放在身边，然后，抱起她坐在自己的膝上，先慢慢为她戴上乳罩，再套上三角裤，最后，把一件丝织的半透明睡衣为她穿上。边穿边在她全身上下不停地抚摸，频频地亲吻那羞红的脸蛋、白嫩的颈项和樱桃小嘴。她全身软绵绵的，既不抗拒，也不配合，秀目微闭，任其所为…… 

    良久，司马伟温柔地在她耳边小声说：「妈咪，我们先去客厅休息一会儿，然后吃饭好吗？我已经做好了。」 

    她感激地看他一眼，颔首表示同意。 

    司马伟于是一把将她平抱起来，向客厅里走去。她这时全身无力，便任他抱著，两臂环着他的脖子，娇首无力地靠在他的肩上。到了厅客里，他把她放在沙发上，然后去准备午饭。 

    她躺着休息了好大一会儿，心情才平静下来，觉得身上有了点力气，于是去厕所盥洗…… 

    从这天开始，司马伟对妈咪更加热情、殷勤和体贴。每天晚上十点锺，看完电视节目，他都要主动抱着她从客厅去卧室，并帮她脱光衣服，拥着胴体抚弄一会儿，然后轻轻为她盖上床单，才肯离去；过一个小时，等她「睡着」以后，他便悄悄地回来，与她造爱，直至黎明；每日中午十一点锺，他又总是在她醒来之前就坐在她的身边，欣赏她的睡姿，等她醒来后，再与她缠绵亲热一番，然后为她穿衣，一起去吃饭。 

    司马伟每每企图突破慕容洁琼的防线──在她醒着时「交欢」，所以，每次与她亲热时，都千方百计地挑逗，搞得她欲仙欲死、宛转娇啼，但是当他正欲趁机而入时，她却还是「清醒」着，不容他再进一步。阿伟无奈，只好继续等待，并不断用新的方法试探，以期寻找机会。 

    无论阿伟怎样轻薄，慕容洁琼都不拒绝和拦阻，因为小阿伟每次带给她的都是美好的享受。但她始终坚定地把着一条防线，那就是：她决不允许阿伟在她「醒」着的时候与自己造爱！ 

    一天，二人又在花园散步，然后在吊床上休息。慕容洁琼拿着一份报纸在看。 

    阿伟问：「报上有什么新闻吗？」说着，也凑过去，揽着她的腰，与她的脸紧紧贴在一起去看报纸。 

    她娇嗔地斜他一眼，说：「你呀，就会缠着人不放！」并指着报纸中登载的电影预告，说：「阿伟，我们去看电影吧。你看，这里有一个商战新片，叫‘商场奇情’，看这名字颇为新}。你想看吗？」 

    阿伟欣然同意，说：「好呀！我许久未与妈咪出去了。我这就去买票子。」说着，在慕容洁琼唇的上吻了一下。 

    她其实舍不得他离开，转过身子，面向着他，一把将他紧紧搂在怀里。二人又久久地吻了一阵子，阿伟才下了吊床，开车出去。 

    阿伟走后，慕容洁琼仍留在吊床上面。他被阿伟挑逗得性欲高涨，难以压制，就把手伸进阴部自慰，直至来了一次高潮，便渐渐睡着了。 

    第十二回幕幕掀情浪芳心起狂澜款款揽楚腰阴阳巧相合 

    一个小时后，阿伟买来了票子，是一个高级包厢。 

    他到房中去未找到妈咪，便又回到花园的林中，见她仍躺在软床上，正在酣睡，而且睡得那么安详，脸色红润，嘴角挂着微笑。看着这云鬓微松、酥胸半露的睡态慵妆，司马伟心里不禁一动，便伸手抚摸她的脸蛋，并在樱唇上轻吻。 

    慕容洁琼没有醒来。夜夜的交欢使她太疲倦了，似乎时时思睡，而且睡不完的觉，这对她这位一向精力过人、从不知悃倦为何物的女强人来说，倒是从来没有过的。司马伟见睡美人毫无反应，于是便把手伸在她的身下，轻轻将她抱下来，又在樱唇上轻吻了一下，往回走去。她仍末醒来。 

    直至在途中，可能是阿伟的亲吻太重了一些，才把她惊醒。 

    「噢！是阿伟！」她微展星眸、半含羞态地娇呼一声，说道：「我太悃了，竟睡着了！」 

    说着，伸一只手臂环着他的脖颈，另一只手亲昵地抚着他的脸颊，柔声道：「淘气包！一刻也不让妈咪清闲！你去买票，这么快就回来了！」 

    甜柔缠绵的语调，再次激起司马伟的冲动，低下头久久地亲吻着美娇娘。慕容洁琼的身子又酥软了。她真地十分想做爱！ 

    晚饭后，他们驱车前往剧院。 

    慕容洁琼今晚打扮得格外漂亮：身着一件细棉紧身的黑色无袖夜礼服，坦胸露臂，外套一件玫瑰紫色绣花开胸上衣，长仅及腰，使她那优美的体型更加显得凸浮玲珑，婀娜多姿；脚登棕色高跟鞋，头挽高耸的发髻，上面别着一只镶满珍珠和各色裴翠的凤形赤金钗，凤嘴叼着一颗悬挂在金链上的明珠。走起路来，楚腰娉婷、体态轻盈，动人极了。那神态雍容妇玻气质典雅，目光端庄凝重，俨然一派贵夫人的风范。 

    上车后，由阿伟开车。 

    一路上，阿伟不时扭头欣赏身边的美人，夸奖道：「妈咪今天美极了！」 

    慕容洁琼庄重地提醒他：「集中注意力开车，不要出事！」 

    阿伟仍不时扭头含情脉脉地看着她，一只手从方向盘上移到她的胸前，隔衣在乳房上轻抚。 

    她身子在微微颤抖。不知何故，每当司马伟的手触着她，她都会欲火骤升，不能自禁，思绪混乱、顿陷迷茫之中。好在她此时还是清醒的，柔声说：「好了！现在不要这样，安全第一！你这孩子，也真是的，天天看，天天摸，还不满足！」 

    他侧过头，神秘地小声说：「妈咪，你还没有使我满足！」 

    她自然听得出他说的「满足」是什么意思，心中不禁一动，脸一下变得通红，斜睨他一眼，含羞地把脸扭向一边，娇嗔地说道：「不许胡说！」并把他的手从胸前拂开。 

    阿伟却说：「妈咪，不挨近你，我不能集中思想开车。」 

    她娇嗔地瞟了他一眼，露出一付无可奈何的神情，小声说：「好吧，让你安心！」同时伸出玉葱一般的y手，揽着他的腰，把娇首靠在他的胸前，笑道：「怎么样，我挨着你了，可以专心开车了吧？」 

    阿伟调皮地说：「妈咪真乖！」便专心开车了。 

    下车后，阿伟伸手挽着她的臂。她急忙轻轻推开他，说道：「大厅广\之下，不要过于亲昵，免得人见不雅！」 

    果然，在走往剧场的途中，这一对美貌出\的男女十分醒目，引来了无数w慕的注视，人们都为她这美若天仙的绝色佳人惊呆了。 

    阿伟侧头看她，只见她艳如桃李、冷若冰霜，一付R然不可侵犯的样子，与刚才在车中的态度相比，俨然二人。是啊，这么美好的女子，若稍露轻浮，势必自讨麻烦。她对此已习以常了。 

    进了包厢以后，她先走去坐在双人沙发上。阿伟插上门、关上灯，过来与她并肩坐下，伸臂想搂抱y腰。她竟把身子一扭，闪在一边，将他的手一把推开，并正色警告：「阿伟，这里是公共场所，千万不要胡来！」 

    他知趣地缩回手，伸了伸舌头，然后老老实实地正襟危坐。 

    她含笑点头，在他手上拍了一下，柔声道：「真乖！」 

    电影开始了。这部电影记述一个年轻英俊的总经理阿昌的成长故事。上集写他才华横溢，在商战中出奇制胜地击败了一个个的对手。情节曲折，动人心弦。 

    她边看边小声给阿伟讲解：「经商必须要有头脑，关键时刻要有铁石心肠。在这一点，你太仁慈，显得软弱，今后须要注意！商场如战场，在对手面前软弱，便是对事业的不负责任！」 

    阿伟对妈咪的经营思想和业绩向来很佩服，点头应道：「是的。这点我已经感觉到了！所以，我希望妈咪不要过早把公司交给我独立经营，最好能再带一带我！」 

    她点头表示赞同：「乖儿子，学无止境。其实，你不必完全按我的办法。你我处境不同。想当年，在你父亲把公司交给我以后，许多人欺我是弱女子，总想搞名堂，所以，我不得不采用一些铁的手腕，甚至开除了几个带头闹事的骨干人物，以诫来者。现在，大局已经稳定，你可以适当加入一些怀柔政策，以得人心。」 

    影片的下集是说对手为了复仇，便挖空心思地施用「美人计」。他派自己刚从美国获得「管理博士」学位回来的女儿媛媛（由大陆名星李媛媛主演）打入阿昌的企业中做事，以便窃取情报，并寻机击跨他。媛媛是一个聪明能干的绝色女子。由于她的出色工作和才干，很快当上了总经理的秘书。但是，经过一段时间的相处，媛媛为总经理的高贵品德和超凡气度所征服，情愫渐萌，并真心实意地爱上了他。 

    一次，总经理把一件十分机密的事情交给她干，表示了对她的完全信赖。她感动之余，把自己的来历和任务告诉了他。阿昌说：「你不必说，其实我早已知道。但我想冤家宜解不宜结。而且，我看你才华出\，人品高尚，所以，我断定你是不会做出对我有损害的事情的。」并表示体谅她的难处，也说出了自己对她的迷恋之情。两只手紧紧地握在一起。他们真心地相爱着，情感渐融，愈加亲近…… 

    镜头中出现一片无垠的大海，风和日丽。在一条游船上，阿昌和媛媛在船舷边亲密交谈。两人离得那么近。后来，阿昌用手揽着她的腰，媛媛把头依在阿昌的胸前。再往后，二人拥抱在了一起。 

    一个特写镜头：媛媛羞眼微闭、丁香半吐、仰脸索吻；阿昌张口吻了上去。两个躯体绞在一起扭动着，四只手互相抚摩着，两对红唇久久地热吻着…… 

    包厢里：慕容洁琼触景生情，立即想起了当初与阿伟在花园中热吻的情节，芳心翻动，竟被挑起了热浪般的情欲。她似乎觉得，那那男子是阿伟，自己正被他狂热地亲吻着。一股股的淫欲从丹田升起，向全身各处扩散，袭得她浑身软软的，渐渐地，她已经有些坐不住了，身子微微发颤，并不由自主地抓着阿伟的手。 

    银幕上：阿昌的手伸向媛媛的背后，慢慢把连衣裙的拉练从上一直拉到腰部。玉背敝开了，露出了雪白丰腴的肌肤和一根红色的乳罩带子。阿昌的双手在裸背上轻轻地抚摩。……媛媛的两条玉臂张开，向上翻去，紧紧搂着阿昌的脖颈。四个唇还紧紧地吸在一起。接着，阿昌伸出两手，攀着媛媛的肩头，将那连衣裙向两边扒开，露出雪白的肩膀。只听媛媛小声呢喃着：「啊！……亲爱的，我……是属于你的……」并顺从地放下双臂，任衣服滑落到地。一尊洁白如玉、美妙绝伦的娇躯，只有红色的小小的三点遮在羞处。又是一个特写镜头：一双大手按在丰满的胸前，媛媛发出一声娇呼…… 

    包厢里：慕容洁琼也在轻轻发出呻吟……她抓住司马伟的一只手按在自己已变得十分硬挺的的乳房上，使劲压着，揉搓着…… 

    阿伟见妈咪的样子，知道她的性欲高涨，便伸臂轻轻揽着柳腰。他只是试探一下，因为刚才想揽着她而被拒绝。谁知她这时已与刚才判若两人，失去了庄重威严，眼神朦胧，喷射出迷人的欲火，面红颊赤；她不但未反对阿伟的抚摸，反而主动把玉体斜依在他的身上，轻轻喘息着，同时抓着阿伟的另一只手也按在乳房上。她偏着头，但眼光仍集中在银幕上。这么美好的镜头，实在舍不得放弃。这种电影，她过去从来没有看过，没有想到竟会这么引人入胜。 

    随着剧情的深入，慕容洁琼简直无法坐直了，尽管阿伟揽着她的腰，但她的身子仍然慢慢地沿着柔软的沙发往下滑，一点一点地往下滑……往下滑…… 

    阿伟见她实在坐不住了，便站起身，蹲在她的面前，小声问：「妈咪，你是不是太累？不行我们就回去吧。」 

    她微微摇着头：「不！看完再走。我只是两条腿酥软，有点坐不住……」。 

    「那我抱住你吧！」阿伟仍然试探着问。 

    她锺情地看了他一眼，微微点头。他于是在她的脸上吻了一下，然后站起身，弯下腰，轻轻地把她横空抱起，转身坐下，并让她横坐在自己的膝头。 

    她没有反对，因为生日之夜后，她已将玉体全部向阿伟开放了，不但让他接吻、拥抱，而且可以任意欣赏、抚摸自己的胴体。所以对他的拥抱、抚摸，都已经习以为常了，不再有任何反感。如果说，刚才她还能头脑冷静地想到在公开场合不宜过分亲热的话，那么现在已无暇顾及，在她的头脑中，除了银幕上的动人画面，什么也没有了。而且，她这时全部精力都投入到了剧情之中，因此对阿伟的动作竞似毫无察觉，任由他抱着，并扭头看着银幕。 

    阿伟怕妈咪扭头太累，便抱着她的身子旋转了九十度，使她面朝前骑坐在自己双腿上。她顺从地与他合作，身子向后仰，依在他的怀中。 

    阿伟从后面紧紧地环抱着她，两手各抓住一个乳房揉捏着。 

    银幕上：阿昌环抱着那忘情的美丽少女，居高临下地吻在樱唇上。然后又吻粉颈，接着是酥胸。媛媛的身子渐渐向后仰，向后仰，已快近九十度了……渐渐地，她的腿一软，往下滑去……阿昌抱着她，轻轻将那娇弱的胴体放下。媛媛躺在船板上，娇躯在剧烈地扭动着……英俊的经理正在迅速脱去自己全身的衣服，只见那粗壮的玉柱高高地擎起。 

    媛媛一见，低呼一声：「啊！」双手捂在脸上，不胜娇羞。阿昌跪下来，把玉手搬开，小声问：「亲爱的，很丑是吗？」少女柔声说：「不！我从来没见过，只是有些害怕……」。阿昌拉着一只小手，想让它握那玉柱。她的手刚触到，便似火烫般地往回缩了一下。阿昌又拉着那小手过来，这次她不再挣扎。一个特写：一只玉手轻轻握住那肉棒，继而另一只手也主动伸了过来，两手动情地捧着它，轻抚着，如获珍宝，爱不释手地抚弄着。过了一会儿，她竟张开樱口，伸出柔嫩的舌头，频频舔吮那粗壮的龟头，后来，甚至把它塞进小嘴中去，十分投入地吸吮着。那玉柱十分巨大，仅仅龟头就把樱口塞得满满的。阿昌发出了似野兽般的低吼声…… 

    包厢中：慕容洁琼显然受到极大的刺激，她也在冲动地呻吟着，丁香半露，鲜红的舌尖在樱唇上来回舔着，身子不停扭动着。她觉得臀下很难受，因为爱液一直在流淌，内裤全湿了，滑腻腻地贴在身上，实在不是滋味。她于是不由自主地伸手进入裙子内，使劲往下拉三角裤，但因为腰肢被阿伟搂得很紧，动弹不得，怎么也脱不下来。 

    阿伟见状，不解地问：「妈咪，怎么啦？」她把嘴凑在在阿伟耳边小声说：「我的内裤全湿透了，粘在身上真难受；我想脱掉，可是怎么也拉不下来。」 

    阿伟说：「我来帮忙好吗？」她羞涩地斜睨了他一眼，微微点头。阿伟把她的两腿并直，手伸进裙子里，在她的配合下，那条小巧的三角裤终于顺利地蜕了下来，被阿伟扔到包厢的废物篓中。阿伟还把她的裙子翻到腹部，褪下了她的长筒丝袜，免得弄脏；这样，两条雪白的玉腿便完全暴露着，即使再有爱液淌出，也会经由阿伟的腿缝，直接流到地上。 

    她仍转身骑从在阿伟腿上。下面已是真空，轻松多了，娇躯靠在阿伟的胸前，感激地款舒玉臂，从两侧往上翻，搂着阿伟的脖颈，仰头在他唇上亲吻了一阵，然后柔声说道：「亲爱的，你真好！我现在觉得舒服多了！谢谢你，小心肝！」。接着，又专注地去看电影。每过几分钟时间，她便情不自禁地仰起头，与阿伟亲吻一阵。是啊，她实在有些无法自持了！她渴望阿伟能象电影中的男主角一样…… 

    银幕上：阿昌撤去了媛媛粉红色的三点……媛媛仰躺，四肢平伸，成一「大」字摊开……一个从侧面照的特写镜头：突出了媛媛那两座高耸的、雪白而丰满的乳峰，还有那平坦优美的小腹。阿昌的脸在向那乳峰移近，把一颗樱桃含在口中吸吮。 

    一声娇呼。 

    阿昌的两只手也未空闲：一只握另一个乳房，一只伸在阴部探索着…… 

    媛媛的阴阜长得十分漂亮，雪白的凸起象半个馒头，上面覆盖着一层细细的黑毛。在阿昌的抚摸下，上下起伏。她似乎十分痛苦，呼吸急促，娇首左右摆动，不断发出动人心魄的呻吟声……扮演媛媛的演员李媛媛，人本来就十分美貌，加上演技高超，把那如醉如V的表情演得非常逼真。 

    包厢里：慕容洁琼也浸沈在情欲的波涛中，不停地扭动身子。阿伟见她头上有汗，便掏出手帕为她擦拭，还帮她脱下了那件坎肩，让肩头裸露，然后问：「妈咪，这样是不是凉快些？」她点点。阿伟又试探地把她的夜礼服一点一点往下褪，一直褪到腹部，并解下乳罩；她毫不反对，任其所为。现在，那件夜礼服从上下两个方向朝中间集中，缠在腰上。她全身近乎赤裸了。 

    阿伟两手抓着那已经变得十分坚挺、硬实的双乳，用力揉搓。她的呻吟声由沈闷而变尖细，娇喘不止……阿伟腾出一只手，抚摸那肌理细腻、肤如凝脂的大腿，并渐渐向上滑动。当他摸到阴部时，轻轻拨弄着丛毛。她不由自主地颤抖了一下，玉手下伸，压在阿伟的手上，使劲往阴唇上按。 

    好阿伟，心有灵犀一点通，趁势把手指插了进去，慢慢地进出抽动。慕容洁琼没有反对。因为，最近以来，阿伟已有三次用手指给她带来了美妙的高潮。 

    那泉水流淌得更急了。她简直如入仙境，眼睛观看银幕上的美境，身体又受到连续的刺激，这双重的美感，使她欲仙欲死，简直无法控制自己了。 

    那阿伟，温香艳玉在怀，怎能平静。忽然，他灵机一动，想到了一个主意。原来，他以往与妈咪交欢，皆是夜晚在她沈睡中进行，虽然颇能「解馋」，但毕竟看不见对方的反应，情趣总似欠佳。他始终渴望找到一机会，能在妈咪醒着时与她公开作爱，看看美人在床上如醉如V、怯生生、羞答答的楚楚仪态。而现在，一向端庄的心上人儿性欲高涨，已经进入了神志昏乱、无法自持的状态，真是天赐良机！机不可失，何不趁机进入，待她清醒时，生米已成了熟饭，即使被她斥责，谅亦无可奈何。只要今天能攻破这一关，那今后就可以步步深入了。 

    想到这里，小夥子真有些欣喜若狂了！只见他，把她的身子往前移动一些，悄悄解开了自己裤子的拉练，把硬得象铁棍一般的玉柱掏出。然后，慢慢地把腿一点一点地分开，使她那骑在他腿上的两腿也随着渐渐分开。她的两腿几乎成直角地大张着，阴道也大大地敝开着。 

    刚才，阿伟的一个手指在阴道中，使她感到很充实，现在腿被分开，立即有一种空虚的感觉，情急之中，她按着他的手，使劲往下压，樱唇凑到他的耳边，羞晕满面地小声道：「阿伟，再放进一个手指……我好空虚……快！」 

    阿伟心中有数，不进反退，把手指抽了出来，想进一步挑逗她，增强她的渴感，并把玉柱慢慢往阴道口送去。 

    恰在这时，阿琼使劲夹紧双腿，并情急难耐地小声说：「啊！求求你，好阿伟！不要把手指拿出来，我好空虚。」说着伸手去抓阿伟的手……，那嫩S般的小手触着了玉柱。神迷意乱的她，以为是阿伟的手指，便不假思索地抓住，往玉门塞去。阿伟趁势一挺，直达蕊心。 

    「啊！」她轻呼一声。多么深入！多么充实！多么强劲！她此时根本就无暇去想插进去的究竟是什么东西了。只是感到十分舒服。她如释重负地长长地呻吟一声，便又全神贯注地欣赏银幕上的动人画面…… 

    阿伟宏愿得逞，意气风发。起初还只是缓缓而动，浅进浅出，不久，那壮硕的玉柱便如鱼得水，欢欣鼓舞，乍出又进、横冲直闯、上下翻腾、时浅时深……真可谓是「天高任鸟飞，海阔任鱼跃」，好一个英雄了得！ 

    ……这时的她，正处在心摇神眩、看朱成碧的状态，那顾得分辨什么真假，在朦胧中似乎觉得与阿昌造爱的不是别人而正是自己，真个令人销魂，十分受用。无限的快感使她也无暇细想…… 

    银幕上：那一对少男少女正进行到高峰阶段，媛媛娇呼着，耸动着……出现了一个持续很久的特写镜头：一条玉柱频频在一个玉门中进出着。美丽绝伦的媛媛，两眼喷射着的炽热的欲火，娇首左右上下摆动，秀发满天飞舞。阿昌象一个勇敢的骑士，纵横驰骋……只听见呻吟声、喘息声、唧唧声连成一片，再伴以动人心魄的音乐声……是何等的壮观！ 

    包厢里：依身在爱子怀中的慕容洁琼的情绪也进入了高峰。这个平时端庄娴淑高雅的绝色美人，已经不能控制自己了，已不似往常的「静若处子」，而真真是「动若脱免」了。只见她的身子在扭动，在上下起伏着，秀眉紧蹙，嘴里「呜……咿……」、「噢……呀……」地娇呼连连，如莺声燕语…… 

    这声音，阿伟是第一次听到。因为过去在交欢时，她总是强抑激情，假装沈睡，哪敢发出丝毫的声响，更不敢动一动。现在，阿伟听到这声音，只觉得十分美妙、动听。这哪里是呻吟，分明是仙音缭绕，如莺舌百啭、清脆悠扬，似高山流水、圆润甜美，象飞泉鸣玉、温柔和谐……阿伟更加激动，两手握着蛮腰，助她上下耸动，玉柱快进猛挺…… 

    慕容洁琼的心神已完全被剧情吸引了，她的身体也正处在志快意惬的满足中…… 

    银幕上：作爱结束，两个主人公在甲板上交颈贴股、沈沈睡去…… 

    而在包厢中，那英俊少年司马伟与绝代佳人慕容洁琼，恰值欲罢不能之时！醉佳人面色红润，端庄全失，高雅不存，在上面大力耸动，娇喘不止；狂少年春风得意，喜气洋洋，在下面大力挺进。 

    慕容洁琼嘴里喃喃地曼声呻吟，不绝如缕……直至兴澜，在高潮的袭击下，她的身子一阵痉挛，软软地仰跌在阿伟的怀中，娇首仰靠在阿伟的肩上，娇喘吁吁…… 

    而那「手指」，意犹未尽，仍然硬邦邦地挺立在玉门中…… 

    阿伟一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻……因为他知道，女子在高潮之后，更需要情人的抚爱。 

    慕容洁琼的情绪渐渐平静下来，偎依在阿伟的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中……良久，她才稍稍清醒，在阿伟耳边小声说：「……阿伟……亲爱的……你真好！你的手指好有劲……我……刚才……来了一次高潮……现在，你可以……可以把手指拿出来了！」 

    阿伟说：「再过一会儿吧！没有关系的！」 

    她忸怩不安地柔声提醒：「小心有人进来！」说着，便伸出y手，想去拉出那仍停留在阴道中的粗壮硬挺的「手指」。 

    可是，玉手满握的，竟是一支粗大的肉柱。 

    她大吃一惊，如梦方醒般小声娇呼一声，挣扎着一扭身，脱离了阿伟的怀抱，刚想站起，但浑身酥软，哪里能够立起，身子一歪，仰面倒在了沙发上。 

    这时，她全部身心都处在无所措手足的状态，羞愧难当。她的上身在沙发上，而两条光裸的大腿平伸在沙发外。裙子刚才已被阿伟翻起，上面的衣服也已被阿伟褪下，所以夜礼服都缠在腹部，而全身都裸露着。她羞眼紧闭，两手捂在脸上，芳心剧跳。 

    阿伟见状，抱起她的两条腿放在沙发上，将她的身子放正。然后，蹲在她的身边，在那光裸的酥胸和两腿上轻轻抚摩，并伏身下去，在她的肚脐上吻了一下，把裙子放下来，小声问：「妈咪，你怎么了？」 

    她娇喘着小声斥道：「你简直是……胡闹！也不看看……这是什么地方！万一……万一有人闯进来……看见，那……成什么体统！」 

    阿伟抚摸着她的脸蛋，小声安慰道：「啊！我的宝贝心肝妈咪，不要紧的！黑暗中谁也看不见。而且，我们的包厢门是锁起来的。」 

    她娇喘着小声问：「你……什么时候……放进去的？我怎么……一点也没有察觉？」 

    「大约有一个小时了。在看电影时，我也很冲动，不由把生殖器拉出来抚摸。恰在这时，妈咪可能也被剧情陶醉，不知为何使劲拉着我的手往你阴部里塞。后来，你又抓住了我的那个，估计你以为是我的手指，便拿着塞进了你的阴道里。当时，妈咪的态度是那么坚决，不容我拒绝；而且，我顾虑万一我拒绝你的要求，会使你难为情！所以，不敢声张。妈咪，这件事大家都不是故意的。」 

    「唉！小冤家！」她轻叹着，双眼紧闭，不再说话，任他的手在自己身上轻薄。 

    过了一会儿，她小声说：「阿伟，你扶我坐起来吧。」 

    阿伟知道她身上没有力气，便两手伸在她的身下，平抱着她起来，旋转一下身子，让她靠坐在沙发上。 

    她面带忧色，悠悠叹道：「唉！竟发生了这样的事，这怎么好！阿伟，妈咪说过的话应验了吧！我一再给你讲：女人的定性是脆弱的，在特殊情形下往往难以控制自己。刚才，我就完全处于V迷之中，已经失去了理智……所以，这件事也不能全怪你！但是，你当时是清醒的，明知我那样做不对，你怎么还能纵容我！」 

    「妈咪……我……我怕你难堪……」 

    「造成现在这样的局面，难道我就不难堪了？」她打断他：「母子交媾，这成什么体统！」 

    「那怎么办呢？」阿伟为难地小声说。 

    「唉！你说能怎么办！事已至此，犹如履水在地，已是无可挽回的了！上帝也没有办法！」 

    她见阿伟为难，也有些于心不忍了，便安慰道：「你也不必为难。以后再遇到这种情况，你可要冷静，要注意保护我，不管我当时态度如何！」说着，将身子倚在阿伟的怀里，用手抚着他的脸：「小亲亲！你愿意做妈咪的保护神吗！」 

    阿伟听了妈咪的劝解，如释重负，微笑着点头。当然，他心里想的却不是当妈咪的保护神，而是想如何进一步加快进攻的速度，设法使她同意自己完全占有她。不然，今晚自己的良苦用心便白费了。他坚信：坚冰已经打破，为时不久，就能宿愿得偿。 

    银幕上正举行婚礼。影片已近尾声了。 

    慕容洁琼偎依在司马伟的怀里，秀目微闭，呼吸渐渐地平缓下来了。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

母子交媾(12-23)

作者：风景画


    第三部明戏 

    第十三回蜂锁蝶恋襄王明修栈道玉软花柔神女暗渡陈仓 

    剧终了，灯光照耀如白昼。 

    包厢中的灯虽然没有打开，但外面的灯光依然照射进来。只见慕容洁琼鬓乱钗横，小鸟依人般疲软无力地闭目偎依在阿伟的怀里，似已睡着，是那么平静、安逸，脸上挂着满足与幸福的笑容。阿伟频频抚摩着她那光裸的圆臂、酥胸和大腿，还不时在她脸蛋上亲吻着。他实在不忍心叫她起来。 

    最后，场中人已经很少。 

    阿伟凑在她耳边说：「妈咪，我们该回家去了！」 

    她慵倦无力地微微睁开秀目，「嘤咛」一声，嗲兮兮地说：「不嘛，我不想走！」 

    阿伟拍拍她的脸蛋：「妈咪乖，天已经晚了！让我来扶你起来吧！」 

    于是，她极不情愿地在阿伟的环持下，颤颤巍巍地站起身。她的所有衣服都集中在腰间，而其他部位都是赤裸的。 

    阿伟帮助她把褪到腰中的夜礼服拉上去，盖着乳房、穿上披肩，再放下她的裙子，裙子下是空洞的，因为三角裤已经扔在了包厢的废品篓中。她则拿出小镜子草草理了理云鬓。然后，阿伟连抱带扶地拖着她离开包厢，她的身子软软地偎依在阿伟的身上。 

    她仰头看着他，娇羞地小声说：「哎呀！这样出去，让别人看见，多不好意思！要不我们再晚一点走，等我恢复一点精神，好吗？」 

    阿伟劝道：「不要紧的！妈咪你看，大家不都是这样的吗！」 

    她微微E起低垂的螓首，只见一对对的男女都象残兵败将一般，相搀相抱，东倒西歪地往外走。还看到一个身材窈窕、容貌十分美丽的年轻女子，乌云散乱、衣衫不整，已经昏迷不醒，竟是被她的男伴横抱着出来的；她的头往后仰，双乳高耸，玉颈雪白细长，似瀑布般下垂的乌发在微风中飘摆；两条秀腿荡来荡去，没有穿鞋，一只脚上的袜子也不见了，那小脚雪白丰腴、光滑洁簦也是那么美妙动人…… 

    司马伟笑着说：「妈咪，看来今晚是全场大冲动！」 

    慕容洁琼羞涩地E头看看那人，又看看阿伟，赶快把头低下，边走边自我解潮地小声说：「唉，今天真是出丑，但愿不要遇到熟人！」 

    「不会的，妈咪！」他搂紧她的蛮腰，小声道：「不过，你若忱忧，不如乾脆拿衣服包上你头，我也像那样抱你回到车上！」 

    「坏！」她用粉拳在阿伟的胸前轻擂了一下，小声道。 

    阿伟不再说话，连搀带抱地拥着她往外走，好不容易到了停车场。阿伟将门打开，扶她先跨上一条腿，但她刚一用力，两腿软得差一点倒在地上。阿伟见状，便两手握着蛮腰，把娇躯塞了进去。 

    她无力地爬在了座位上，两腿还留在车外，她竟无力缩进去。 

    阿伟只好上车，将她的身子抱起，拖上车，再把那两条修长的秀腿弯曲着塞进车里，然后关上门。这样她的姿势便十分奇特：上身俯爬在车座上，腿跪着，屁股却高高地向上翘起。 

    阿伟见到她这个很性感的姿势，真想爬在她的身后与她作爱，但怕外边有人看见不雅。于是，他放下车座的后靠背，这样就成了一张小床。他又抱起她，把身子翻过来脸朝上放正，自己则蹲在车座边，俯下身，一手伸在粉颈下，抱着她亲吻。 

    她这时还没有完全摆脱刚才的激情，也十分投入地搂着阿伟的颈项，樱口微开，丁香半吐，迎接着伸进来的那男子汉的舌尖，吮吸着…… 

    阿伟的另一只手在那对仍然十分硬挺的乳房上揉抚着…… 

    呻吟声又起，娇喘不止…… 

    良久，阿伟想在她V迷中故技重演，于是掀开了裙子。那里面什么也没有穿，因为三角裤已经扔在剧场了。他款款将两条玉腿分开，将裙子翻上去。他掏出硬邦邦的玉柱，悄悄爬上那仍在微微颤抖的玉体，准备伺机挺进。 

    她竟没有发觉。因为强烈的欲焰烧得她欲生欲死，闭着眼，莺声燕语般地细声呻吟着，娇首左右扭动着，两手扯着夜礼服的上沿使劲往下拉，嘴里不停地喃喃呼唤： 

    「热！阿伟……我身上好燥热……我受不了……抱紧我！」。 

    阿伟用手在她的脸庞上轻轻地抚摸，温柔地凑在她的耳边小声说： 

    「噢！可怜的妈咪，我的小心肝，我知道你很难受！让我来帮助你！一会儿就会好受的……亲爱的，你很快就会舒服的！」说着，俯在她的身上，拥抱着她，一挺腰，长箭离弦！ 

    谁知，由于忙乱，再加上她身子的扭动，箭未中的，竟撞到她的尿道口。这大力而坚硬的冲撞，痛得她娇呼一声，猛然惊醒过来，这才发现自己在车上。 

    「啊！不要！」她明白了是怎么回事，急忙推开他，身子一侧，扭过脸去，柔声说道：「啊……不要这样……我们还在车上，让别人看见了很不好……咱们回家去……好吗？」 

    她的话，含义模糊。阿伟想：「妈咪没有完全拒绝我，只是说现在不行，在车上不行，怕的是被别人看见不好。她的意思是回家后再与我交欢。啊！妈咪终于接受我了！因为坚冰已经打破，生米已成熟饭！」想到这里，心中欣然，更为刚才在剧场中自己的果断决策的成功而自豪！ 

    「妈咪，我听话，等回去再说吧。」他在顺杆子往上爬。 

    他拥着娇躯，吻了她一会儿，便离开后座，回到司机位上，动了机器。 

    一路上，她软软地瘫在车座上，裙子仍翻到胸前，下体裸呈，一条腿平伸座上，另一条腿还拖在座下，阴户大开。她已没有力气去矫正自己的姿势，她的大脑也完全处于停滞状态。 

    车抵家中。 

    阿伟拉开后门，见妈咪仍软绵绵地瘫倒在后座上，便轻唤：「妈咪，到家了！」她只呻吟了一声，但身未动，眼未睁。阿伟于是抱着柔嫩的双肩，把娇躯拖起来。然后，一手搂腰，一手揽腿，把她从车里抱出来。 

    如果说刚才从剧场出来时，她还能强打精神硬支撑着走到车前的话，那么，现在回到了家中，她的身子竟一下子全瘫软了，因为从精神到身体都崩溃了、松驰了。当然，若是在过去，即使再累，她的精神也会迫使自己支撑到回房间的，但今天，由于对阿伟的依赖，她彻底放松了。 

    慕容洁琼被阿伟横空抱着，全身上下毫无力气，甚至连睁开眼睛的力量都没有了，四肢和头颈都软软地向下耷啦着，如若无骨般，样子很象刚才在剧场门口遇到的那个少女的狼狈相。 

    是啊，在那种场合，精神高度紧张，受到那么强烈的刺激，本就容易疲劳；更何况坐在阿伟腿上忘情交欢时，又格外耗费力气；事后，回顾刚才的情境，心理上更感到十分的羞愧和紧张……这一切，对于一个柔弱的女子来说，如何能承受得了！ 

    阿伟看着怀中心爱的绝色美人，心里想道：刚才离家时，妈咪是何等的端庄凝重、雍容华贵、凛然正气，大有不可侵犯的威严，真可谓「艳如桃花，冷若冰霜」！但是现在，才刚刚过去几个小时，竟如二人，冷美人竟变成了一个娇娇滴滴、憨态可掬、小鸟依人的小尤物！啊！女人哪，真是让人难以捉摸！ 

    他托着这楚楚可怜、梨花带雨似的红粉佳人，心潮澎湃翻腾，一边走，一边不时地在那洁白的酥胸上、粉颈上频频点吻。 

    她浑似不觉。其实她还醒着，只是浑身无力。她心里却在赞叹着：「阿伟！我的可爱的小心肝！你真行！唉！年轻人淘气起来就不知道疲倦，可谓爱也疯狂、吻也疯狂、交也疯狂！真真是令人爱煞！」。 

    回到厅中，阿伟把她轻轻放在沙发上，将娇躯摆平，然后就动手去解脱她的衣服。 

    她知道阿伟要干什么，于是强打精神睁开眼，轻轻推开他的手，秀眉紧蹙，有气无力地说道：「啊，我的小祖宗！……又要胡闹了！乖孩子，不要……不要这样嘛！……我……满身是汗，太脏了。让我先去洗个澡好吗？」 

    「好的！妈咪，你太累了！让我抱你过去，由我来为你洗澡，好吗？」 

    「那怎么可以！」她的脸一红：「不用，我自己能行！」说着，站起来，摇摇晃晃地向厕所走去。阿伟随后跟去，搀扶着。 

    她怕阿伟也进去，所以，一走进厕所，她便立即回身，关门、插锁，把紧跟在后面的「可爱的小色狼」拒之门外。 

    这时，她又软了，身子无力地依门瘫下，坐在地上，闭着眼，心思乱极了。她想：「天哪，这一关终于被他攻破了！虽然自己是无意的，但是……但是，阿伟显然是还想要继续的，而且就在今晚……他正等在外面……怎么办？噢！真是个难缠的小冤家！」 

    「唉！」她轻叹了一口气，动摇了。心想：事已至此，只好满足他吧！反正，我的身子对他来说早已没有任何秘密了！…… 

    可是，她又突然惊醒：不！不能！绝对不能！一旦公开与他交欢，势必将一发不可收拾！……可是，怎么说服他呢？如果他坚持说：在剧场中我的生殖器已经进到了你的体内，再进去也没有什么两样……我该怎么回答他呢？……若坚决拒绝，他会怎样地伤心哟！……可是，不，不能再心软！决不能答应他…… 

    最后，她总算下定了决心：不能给他！ 

    然后，她扶着门框，软软地站起身。缓缓脱光衣服；慢慢打开花洒；蛮腰款摆，走进了热气腾腾的雾水中…… 

    外面，阿伟只听见水声哗哗，心弦激荡！他想象着那无比美丽的娇姿在水濂下、在蒸汽中扭动的动人情景……啊！妈咪洗羯碜映隼春螅便要与自己共同销魂！他想象着那情景……他坐卧不安，觉得时间竟过得这么慢！ 

    这次冲凉，时间延得格外长。倒不是她的行动慢，而是她难下决心出去。她长时间地站在花洒下，闭着双眼，一动不动，思想也停滞了，任温暖的水倾头倾身而下……最后，她实在太累了，才伸手去开门，但大有赴汤蹈火之感，胸口象有无数只小鹿在狂蹦乱跳！ 

    她握着门把手，一动不动，良久，才拧开了门。 

    听到门锁的响声，阿伟立即站了起来，紧盯着那慢慢打开的门，奔了过去…… 

    眼前一亮，那美J绝伦的倩影出现了！ 

    好一朵出水芙蓉！ 

    只见她娇慵无力、婷婷地从浴室里走了出来。娇首上戴着一顶米黄色带紫花的阿拉伯式头巾，胸前围着玫瑰红色的浴巾，浴巾不大，上至乳尖，下到腿跟，刚刚把羞处遮着。酥胸洁白红润，乳沟中还带着水珠；两条雪白、修长而滚圆的玉腿，缓缓地交替迈动着，花枝颤抖，婀娜多姿。 

    阿伟看得入迷了，发昏了。他冲上前去。 

    慕容洁琼还未细思，便被横空抱起。那羞红的脸蛋和酥胸立时被印上了无数狂热的亲吻。她低声娇呼：「不……不要……」。 

    但阿伟十分冲动，如何能休。 

    一个在热烈地到处狂吻，一个在轻轻地推拒挣扎…… 

    很快，那裹在身上的浴巾松开了！晶莹的玉体，如睛空明月，暴露无遗；头上的帽子也掉在地上，长发如瀑布般下垂着…… 

    阿伟低下头，在那优美胴体的上上下下狂吻着，从前额到脖颈，从酥胸到肚腹，从阴阜到膝盖……一遍，又一遍…… 

    她娇喘着、低呼着：「不要……，不要……，亲爱的，不要这样……好阿伟……」 

    她实在害怕伤了他的心，不忍断然回绝他的亲热，只好用似埋怨又带乞求的口吻，柔声道：「你何必急在一时呢！我好容易将身上的垢洗簦被你这一闹，激动起来，又会出一身汗……」 

    「不！我等不及了！好妈咪！快给我，我要！……」他显然已经急不及待了。 

    「你要什么？」她当然知道他要什么！ 

    「我要你！你说过回来后给我的！」 

    她想说：「我没有说过！」但她没有勇气这么断然回绝。她一度又曾动摇，真想给他；但转念一想又决心坚定下去：决不能给他！可是，如何口呢？她实在不忍心刺激他。为了安慰他，她便撒娇地用两条嫩藕般的玉臂紧紧环绕着阿伟的脖颈，一张俏脸在他的腮上来回磨擦，樱桃小口凑在他的耳边，嗲兮兮地小声说：「乖孩子！妈咪太累了，我要回房去休息。你抱我回卧室好吗！你看：我赤条条地一丝不挂，鞋子也被你抖丢了，怎么走路呢？而且，你这个大英雄，吻起来那么疯狂，那么迷人，你的吻象电流一样，那么强烈，一股股地，通遍我全身的每一个地方，搞得人家浑身麻酥酥、软绵绵的，也走不动啊！我求你送我去卧室嘛！」 

    她娇首频频左右摆动，以躲闪他那不断袭来的吻，两臂轻轻摇晃着他的头，娇滴滴地柔声求道：「啊，啊！我的白马王子，你的白雪公主累了，你竟一点也不心疼！我要你抱我进房去嘛！你听到没有呀！」 

    阿伟听后，心想：「原来妈咪的意思是应该到卧室去交欢，不要在厅里！但是她羞于明说，便与我撒娇，要我抱她回房去。真是可爱！」 

    他暗笑自己的性子太急，竟不理解女子的娇羞，怎么能在厅中交媾呢？于是，他服从地停止了那疾风暴雨般的热吻，抱着她，快步走到卧室，将那赤裸的娇躯轻轻放在床上，便立即扑上去，狂热地亲吻着，一边在那雪白丰满的酥胸上抚摩。她一动不动，秀目微闭，任其作为，想等他热情泄去、冷静下来后再设法劝他离开。 

    谁知，阿伟离开她了。她奇怪地将紧闭的秀目睁开一条缝，看见阿伟正在解脱自己的衣服…… 

    她见状明白他的意思，便拉过一张薄被盖在身上，说：「你也回房间去睡吧！我很累，要休息了。」 

    阿伟一听，大失所望，恳求道：「好妈咪，给我吧！在剧场中，我插进你的阴道里面时，感到那么温暖、柔软，真是舒服极了。刚才在车上我想再进去，你不让，说是怕人看见。现在回到了自己家中，我们不必再怕别人看见了，让我再插进去体会体会好吗？」 

    她的脸一下胀得通红，燕叱莺嗔地小声说：「不行，决不行！剧场里的事，那是在我神志迷茫中造成的，我也不怪你。但是，今后决不许这样做了……好乖乖，你快去睡吧！我好累！」 

    他仍然不死心，苦苦哀求着。 

    她羞眼迷离地看着他，小声说道：「我的乖儿子，不要胡思乱想了！你是妈咪的心肝宝贝，我对你锺爱至深，对你的一切要求，都不忍心拒绝，何况这蒲柳贱躯，何惜之有！但是，你我身份已定，怎好乱来呢。」 

    阿伟说：「可是刚才已经进去了呀！」 

    「那纯粹是误会，」她顿了一下，双手捧着阿伟的脸，E头在那唇上吻了一下，接着说道：「其实，现在我已把全身都向你开放了，甚至还同意你把手指伸进我的阴道中……这已经是我满足你、为你奉献的最大程度了。现在我必须紧紧守着这最后一关，决不能允许你把生殖器插进去，……因为那是乱伦与否的标I行为……乖，你要理解妈咪的一片苦心？」 

    他未达目的，心有不甘，便扑在她的身上，到处狂吻一阵，然后，才无可奈何地泱泱离去。 

    当然，他的好妈咪并没有让他完全失望，就在今晚…… 

    在他离开后，她心里十分不平静，处在一种两难的境地：希望把一切都给自己的心上人，而表面上却又不得不拒绝他。看到心爱的人儿为自己痛苦，最痛苦的还是自己。她流出了眼泪，久久地啜泣着……她已经十分疲劳，然而却迟迟难以入睡。她恳切地希望心上人不要责怪自己，能体谅妈咪的良苦用心！ 

    她心里呼喊着：「我的好阿伟，妈咪的身子早已属于你了！我的全身上下、里里外外，不是都让你随意抚摩、随意舔吻了吗！我不是每天夜晚都让你尽情作欢了吗！你何必非要在我‘醒着’时与我做爱呢！那将会使妈咪羞愧得无地自容的！你就让妈咪保存一分这名存实亡的贞节吧！现在，你可以来了！我已经睡着了！妈咪等着你呢，妈咪的一切都等着向你开放呢！我的乖儿子！」 

    她脱光衣服，平卧床上，焦急地等待着心爱的白马王子，盼望他快点来！ 

    时间过得如此漫长，她觉得每一分钟似乎都比几年还要慢。可是他还没有来！她真有些沈不住气了，一次又一次地坐起身，想主动到他房里去，想@进他的被中。甚至有一次，她赤裸裸地披着一条床单已经走到了阿伟的门口，又返了回来。她实在没有这份勇气！她想：如果阿伟不来，自己非要发疯不可！ 

    一小时过去了，终于听到了熟悉的脚步声！她不禁心中一阵狂跳！她闭目等待着！当阿伟重入闺阁、打开壁灯、捱入绵被的时候，她简直欣喜若狂了！啊！我的宝贝！我的心肝！我的达令！我的白马王子！原来你没有真生我的气。啊！太好了，小阿伟，你原谅了我，他又跟我亲热来了！我的好亲亲！ 

    她怀着一种报答知遇之恩、补偿内心歉疚的心情，毫无保留地向他呈送了一切──从上到下、从里到外……她极其温驯地、充满柔情地置身在心上人那宽阔的怀抱中，伴他共进温柔之乡！她心甘情愿地接受她的白马王子的舞弄，听凭他的摆布，渴望在他那近似疯狂的鞭策撞击中、在那猛烈的令人销魂的磨砺冲刺中重新获得新生。因为，我是他的白雪公主、一个衷情的女子！ 

    阿伟将刚才的失望加倍地在那无比美丽、无限柔嫩的胴体上补偿着…… 

    绻缱终夜，天明方休。 

    猛烈的颠簸、无数的欢媾，带给她一次次的高潮、一阵阵的快感、一股股的幸福，袭得她欲死欲生、如醉如V…… 

    慕容洁琼四肢大张，玉体横陈，娇俏美丽的粉脸上，展露着平静、甜蜜、幸福而满足的笑容。 

    阿伟在R晨才排泄，便轻轻用毛巾拭去「睡美人」布满全身的晶莹汗珠，又将她的下体上的爱液擦簟Ｈ缓螅他俯在她的身上小睡一会儿，醒来后，见天已大亮，将娇躯侧转过来，面对自己，将胳膊伸在粉颈下，将玉体紧紧搂在怀中，并把一条大腿插在她的两腿中间，顶着那迷人的方寸之地，然后又满足地睡着了。根据以往的经验判断：自己心爱的白雪公主是不会很快醒来的。 

    两个玉人，交颈贴股，盘结一起，横陈塌上，都睡着了！ 

    早上八点多锺，慕容洁琼醒来了！她发现自己赤裸裸地被阿伟紧紧搂在怀中。她不敢惊动他，便睁着眼久久地欣赏阿伟那英俊的脸庞；后来，见他翻身，估计他快醒了，便悄悄闭上了眼睛。谁知，不知不觉中，她竟真的睡着了，睡得那么香甜！因为她确实疲倦得无法再醒着！ 

    自鸣锺响了十下，司马伟才醒来。他看看怀中的「睡美人」，为她拂去遮在脸上的几缕秀发，只见心上人儿俏脸红润，蛾眉伸展，略带几分娇羞，发出轻微的呼吸声，出气如兰，泌人肺腑。他心中一荡，不由轻轻亲吻鲜红湿润的樱唇，下面的玉柱顿时又硬挺起来，顶在美人光滑细腻的小腹上。他真想再次深探桃源，但又怕将她惊醒，弄得大家都很难堪，只好打消了念头。 

    他轻轻抽出玉股中夹着的大腿，款款把那娇躯摆平，又爱不释手地在那晶莹白嫩的玉体上下抚摸、亲吻了一遍，才下床站起身来，为她盖上床单，又在樱唇上吻了一下，留恋难舍地悄悄离去。 

    第十四章御春风持神女昼临巫山云雨急娇啼烈暗欢转明 

    观剧回来的第二天，慕容洁琼直至中午十二点多锺才醒来。因为昨天夜间，司马伟在她「睡着」以后，来到闺房，又与她狂欢至天明，方才离去。在剧院里她已经由于高度紧张而十分疲惫，紧接着又是一夜的无数次高潮的袭击。这一切，对她这样一个弱女子来说，能够承受下来，已属不易。故而，早上不能按时起床，自然也是很正常的事情了。 

    阿伟已经不在床上，也不在家，她发现阿伟在她床边的柜上留了一个纸条，大意是说自己去上班，下午要与一个外国商人谈判签约，并要陪同吃晚饭，可能很晚才能返回家中，所以请妈咪自己吃饭，晚上早一点休息。 

    她看了纸条，心中很感动：「阿伟这孩子，不但人品出\、象貌堂堂，而且工作上能力非凡，在生活中十分体贴人！」 

    这时，她的脸忽然一红，因为在她的思绪中又出现了另一句话：「……在床上，我的小阿伟也是那么善解人意，分分可人！」 

    想到「床上」，她立即联想到昨晚以来发生的事情，心中不免狂跳不已。夜间的狂欢倒无所谓，反正不是自己主动，而是在「睡梦」中发生的事，可以装作不知，因为，最近以来，夜夜交媾，已经习以为常了。 

    她忱心的是：昨天在剧场中，阴差阳错，似鬼差神使般，阿伟的生殖器竟插进了自己的阴道内，而自己在欲浪难抑、神智迷蒙中，竟一无所知，反而尽情享受。只到清醒后发现，但为时已晚。能与心上人儿交欢，是自己求之不得的事情，本应庆，但令人担忧的是：这样一来，只怕阿伟决不会就此罢休！这小礅罚本来就急切地想与他的小妈咪「清醒中交欢」，可谓是千方百计、不择手段！剧场中的事发生后，他必然会托词「既有一，何畏再」，百般与自己纠缠不休！ 

    想到这里，她的方寸乱了！一会儿想：关隘既破，固守更难，只好任由他「为所欲为」吧！自己长期以来引以为自豪的「守贞毅力」，现在恐怕再难坚持下去了！她真的动摇了！ 

    不知怎么搞的，当她想到很快就要与阿伟「清醒交欢」时，从内心深处慕然升起一股无名的欣喜巨浪！因为阿伟执意追索的，也正是自己日夜渴望的！她一直希望有这么一天！但又害怕这一天的到来！ 

    一会儿她又想：一但自己弃操而委身，那么，恐怕在今后相当长的一段时期之内，二人将会象新婚夫妻那样，昼夜难以休闲… 

    她自问：到那时，我们算什么关系？是母子，是情人，抑或是夫妻？啊！真是令人发愁！ 

    说实在话，从感情上说，她日思夜想地盼望能有这一天，与心中的白马王子无拘无束地尽情欢愉，长相厮守，那将是何等令人心旷神逸啊！可是从理智上说，自己却应该尽量避免发展到这一步！那样，太令人难堪了！ 

    她实在拿不定主意！ 

    她决定先起床。但浑身软软的，便坐起来套上一件睡衣。 

    她发现身上尽是汗渍，那是昨天夜里狂欢的结果，而且，下体还有刚才回忆缠绵时又从阴道流出的爱液。 

    于是她又重新脱去睡衣，光着身子到厕所冲了一个凉；回到卧室，撤去渍斑斑的床单，换上一条新的。做完这些事，她哭笑不得地摇摇头。因为这是她几乎每天都要做的事，近期以来，阿伟与她夜夜造爱，事后离去，而这「打扫战场」的工作，便只能由她承担了。 

    这天夜里，她十点锺便入睡，也不知阿伟是何时回来的。不知何故，阿伟这天晚上也没有过来搔扰，可能他也太累吧。所以，这一夜可谓相安无事。 

    翌日晨，二人都起得较早，不约而同地到花园散步，并在一个三叉路口不期而遇。 

    一见到阿伟，慕容洁琼不禁心中一阵狂跳、脸上发烧，娇媚的桃腮顿时罩上一层红晕。她连忙低头，以避开阿伟那灼灼逼来的眼光，这眼光充满激情、迷人魂魄，使她不敢正视！ 

    司马伟看见妈咪低垂螓首、羞态可掬，便走上前去，伸出双手，拉住那一双柔嫩的小手，亲热地问：「妈咪，昨天晚上睡得好吗？」 

    她仍然低着头，只是斜睨他一眼，微微点头，脸上的神情十分复杂。 

    阿伟说：「妈咪今天怎么象个小姑娘，羞羞答答的？」 

    她不好意思地侧过脸，娇嗔道：「明知故问，还有脸说！」 

    「妈咪，怎么了？」 

    「你忘记前天晚上在剧场中的事了？你简直是胡作非为，使人狼狠不堪！现在想起来，仍然觉得难为情！」 

    他嘻皮笑脸地说：「那有什么！只是误会。大家都是无心的！」 

    她轻哼一声，仍然低垂着头。 

    这时，阿伟忽然声调有些神秘地说：「不过……妈咪……」 

    她又斜眼看着他，假装生气地问：「什么事？」 

    他神彩飞扬地说道：「前天在剧场中，天作之合，无意中竟能与妈咪交欢。我发现妈咪的阴道里十分柔软、温暖，裹在我的阴茎上是那么紧凑，使人有一种说不出来的美好感觉！特别是当我们互相抽送磨擦的时候，好似有股股电流通遍全身，啊呀，简直令人陶醉极了！」 

    「啊呀！你好坏！你偷尝禁果，罪莫大焉！」她娇嗔地白了她一眼，急忙用双手捂在脸上。 

    阿伟激动地走上前去，将这娇滴滴的美娇娘轻轻拥在怀里，然后，把她的双手从脸上搬开。 

    慕容洁琼芳心狂跳不止，秀目紧闭。 

    阿伟陶醉地欣赏她的赧，并且在她身上不停地抚摩，继而轻轻吻她。当吻到她的耳边时，他小声说：「妈咪！真没有想到，禁果竟这么好吃！」 

    她听后，赶快把头埋到他的怀里，伸出两臂，环着他的腰，粉拳轻擂。她什么也没有说，她也不想责备他。因为阿伟说得对！自己又何尝不是这么想的呢！ 

    忽然，她听到阿伟又在她耳边说：「妈咪！我感到性交时真舒服！你舒服吗？」 

    她未回答，因为她实在不知如何回答。 

    他用手在她脸上轻轻抚摩，调皮地问：「妈咪，你怎么不回答？」 

    「我……当然……也舒服！」她从他的怀里露出脸，深情地看着他，含羞点点头，又急忙藏起来。 

    阿伟高兴极了：「妈咪，我现在才知道为什么把性交称作‘交欢’了！真是‘交合生欢’！你说是不是！」 

    她不E头，用两臂紧搂一下他的腰，小声说道：「现在，你终于体会到性交时的感觉了！不必再逼我描述了吧！」。 

    「不，体会得还不够！」阿伟边说，边侧身弯腰将她横空抱将起来。 

    她毫不挣扎，任他抱着走到花园的大石凳前坐下。阿伟将她放在自己的腿上。她任他作为，不言不动。 

    阿伟也没有说话，轻轻吻她的樱唇和酥胸，并用手抚摸她那裸露着的修长、雪白、嫩滑、滚圆、弹性十足的双腿，还不时把手伸进她的衣服内，时而揉捏乳房，时而摩娑股腹…… 

    她早已习惯让他这样做，所以也不反对，而且最近以来，在家中她是不穿乳罩和三角裤的，因为她渴望阿伟随时抚摸她。她闭目偎依地他的怀里，好象睡着了一般。她在享受。 

    静谧、温馨、馥郁……她又陶醉了，嗓子里传出阵阵呻吟声……！ 

    迷茫中，慕容洁琼觉得有一只手伸进裙子中，在那三角地带活动。她的心中一片空白，什么也没有想，闭眼不动。阿伟的挑逗使她无所措手足！她一点也没有想到要去抗拒！她准备服从！因为她早已有思想准备，知道这一步迟早难免！与其继续拖延而使双方难受，不如尽快成全！她这时反而在一心等待着那时刻的到来！ 

    阿伟掀开她的短裙，抱她坐起，象在剧场中那样，使她骑坐在自己膝上，掏出了自己的玉柱，向玉门顶去。 

    慕容洁琼在阿伟的一再挑逗下，这时候正陶醉在无限温情的V迷状态，脑子里空空的，什么也没有想，对周围的一切都浑似不察，她的身子软软地仰依在司马伟的身上，任他作为，自然也不知道他现在正在进行的阴谋！ 

    那硬挺粗壮的玉柱一箭中的、一贯到底！ 

    「啊！」她轻呼着，混身一阵战溧，无限美满，无限舒畅…… 

    她在欣幸地体会着那充实、温柔、胀满的感受…… 

    二人都静止不动，都在感觉着…… 

    终于，司马伟开始耸动…… 

    她只觉得十分享受，除此之外什么也没有想。 

    司马伟见妈咪没有反对，胆子益发大了，他两手握住蛮腰，使她的身子上下颠伏，以配合自己抽送的节奏。之后，他仍感到不足，于是抱起她，使她俯在椅上，从后面进到阴道中，并大力抽送。 

    随着身子的颠簸，她的头撞到了椅子背上，有些疼痛。就在这一瞬间，慕容洁琼醒了！她睁开眼，一扭腰，使玉门从玉柱上脱开，然后双手撑拒着阿伟的搂抱，说：「阿伟，不可再胡来！这次可不是我抓住你放进去的，是你趁我V迷，主动放进去的呀！」 

    阿伟却说：「妈咪，我实在忍受不了你的吸引力！我的灵魂都被你迷昏了！妈咪，我特别渴望着，能象在剧场中那样，再一次体会体会交欢的滋味！」 

    「又胡说八道了！」她小声娇斥，脸却变得更红了，并挣扎着要从他的身上下来。 

    「妈咪不要生气！我不了！」他说着，抱起她，让她坐在自己怀里，重新紧紧地抱着她的蛮腰，似乎怕她逃去。 

    她也不再挣扎，顺势依在他的怀里，一只手轻抚他的脸，细声细气地附在他的耳边说：「真乖！就这样坐着好吗？」 

    阿伟没有说话，回答她的是好长一阵热烈的亲吻…… 

    二人就这样坐着：阿伟坐在石凳上，洁琼坐在阿伟的腿上，紧紧偎依在一起！一直到午饭时才手挽手地走回去。 

    午饭后，阿伟说要出去买一些食品，便开车出去了。 

    慕容洁琼和衣躺在厅中的沙发上休息，由于连日疲惫，很快就睡着了。 

    在睡梦中，她似乎又回到了少女时代，与自己的白马王子在公园游戏，玩得那么开心…… 

    大约二点多锺，阿伟从外面购物回来。刚进入厅中，便看见了妈咪那优美的睡姿和如花的娇靥。他轻轻在她额上吻了一下，不觉心中一动，便想试试白日寻欢的意境；而且，昨晚因回来较晚，加之疲惫，没有与妈咪交欢，睡了一夜，精力旺盛，欲望十足。 

    于是，他轻轻呼唤「妈咪」。 

    她十分悃倦，居然没有醒来。 

    他又扶着她的身子摇了几下，还未见醒，便放心地坐在沙发边，在她脸上和唇上亲吻，拉着那柔若无骨的洁白小手抚弄了一阵。然后，又隔着衣服，轻轻揉捏那高耸的乳房，继续观察她的动静。 

    接着，他慢慢掀开她的裙子，把手伸了进去。上午二人在花园时，阿伟已经除去了她的三角裤，后来，回房做饭、吃饭，她都没有想到再穿上，所以，现在里面仍是真空的。 

    阿伟的手在阴阜上抚摩了一番，进而把她的两腿分开，一个手指缓缓地插进了阴道中，探索着…… 

    慕容洁琼这时正在梦乡中陶醉地被情人搂在怀里亲吻、抚摩。她感觉到情人手指插进了自己的阴道中，十分舒服。她呻吟着，身子微微扭动…… 

    阿伟见睡美人那如若不禁的样子，也很冲动，竟大胆地加快了手指的动作。 

    不料，慕容洁琼在强烈的刺激下，突然醒了过来，微微睁开朦胧的睡眼。天哪！怎么是阿伟！她想起自己正在睡午觉，便快明白是怎回事了。 

    她怕把事情戳穿，赶快闭上眼睛。在这瞬间，她竟不知如何是好；稍加思索，又转而决定成全他。当然，她这时也十分需要，因为昨天晚上阿伟没有到她的房里去，今天上午又被他挑逗得心旌荡漾、难以自已，所以，现在她的需要更迫切了。 

    于是，她继续假装睡着：身子一动不动，并发出了轻微的呼吸声，以安其心，任其作为，并等待他下一步的举动。说真的，她从来没有在白天交欢过，觉得特别刺激，很愿意试试。 

    经过一番「侦察」，阿伟终于放心了。 

    他轻轻抱起「酣睡」的妈咪，进入自己的卧室，将她放在床上。然后，捉足解履，揽体入怀，为她解开衣扣、抽去裙带。他这是第一次在自己的房中与妈咪交欢。过去，他都是晚上悄悄去妈咪的房中寻欢的。 

    他没有急于一下把她脱光，而是先除去那丝织的上衣，在裸露的酥胸和粉颈上亲吻不止；再褪下裙子，先是轻揉平滑的小腹，继而上下抚摩那修长滚圆的玉腿。 

    这时，洁琼身上便只剩下了粉红色的乳罩。她闭目暗想想：「真是个可爱的小淘气包！天天晚上抚摩我，竟还没有摸够……我猜，下一步该除掉乳罩了！」 

    谁知阿伟竟没有撤去她身上仅剩下的布条，反而把她身子放下，平摊在床上，一会儿摆成一个「大」字，一会儿又将她身子侧过来，圆臀朝上，大约是要先欣赏一下美人的各种姿态。 

    过了几分钟，阿伟才动手松开她的小小乳罩，使她的两个被紧紧绷着的豪乳一下子弹了出来，向上翘起。 

    他十分冲动地在她的乳房上揉捏着，还用手掌在已经变硬的乳头上来回搓压，弄得她非常痕痒；然后又用牙齿轻咬，使她越发难受了，嗓子里不由自主地发出了轻微的呻吟声。她觉得屁股底下粘糊糊的，心想：床单上面一定被自己的爱液淌得一塌糊涂了。 

    司马伟抚摩着那美丽的胴体，他觉得，在阳光下欣赏与在灯光下大不一样，那柔嫩的肌肤更加洁白如玉，细腻如脂，凸浮玲珑、线条优美，竟是那么迷人！ 

    他看得竟有些V了，手指在那玉体上下抚来抚去，爱不释手。然后逐渐移到下体，很技术地在她阴核上逗弄，画几圈、点一下，继而又动用舌尖撩拨着。 

    这是女人全身最敏感的一点，被他如此挑逗，谁能忍受得了。慕容洁谅浑身战，差一点要大声叫唤。幸亏阿伟及时停手，把她拥在怀中紧紧地抱着，边亲吻边抚摸。她感到浑身燥热，双腿微微发抖，爱液急涌而出。 

    这一切，阿伟都看在眼里，他知道时机已经成熟，便决定采用了一种他从来没试过的方法与她作爱：他将她平摊在在床上，把她的腿分开，自己跪在她的两腿中间，E起再E起，一直放在自己的两肩上。他低头一看，只见她的阴道尽收眼底，那坟样凸起的阴唇，本来是粉红色的，这时已变得鲜红，完全张开，而且不停地伸缩，一股股的爱液急涌而出。那是因为，慕容洁谅这时的性欲已经被充分激发起来，加上两腿分开，阴道中更加觉得空虚了，急切需要得到充实，于是，便不由自主地抽搐。司马伟还没有见过女性在性欲高昂时阴唇的状态，这时一见，自然很新鲜，他见那阴道口像是出水的鱼儿在频频张嘴呼吸。这景象简直迷杀人了！ 

    司马伟陶醉了，他迫不及待地、猛地把玉柱插了进去。 

    一贯到底！力度真够大！丝毫没有「怜香惜玉」！ 

    「唔……」她不由自主地呻吟了一声。这第一下就令慕容洁谅全身肉紧！因为，阿伟的这个姿势，一下子攻进到了她玉门的最深处，把她全身的神经都调动起来了，当然是很刺激的。 

    在阿伟来说，这个姿势的有一个很大好处：他蹲在她的身前，可以边干边观看他的玉柱在她那小宝贝中频频进出的美景，还能欣赏她脸上娇羞的表情。 

    司马伟低头欣赏着，只见她虽然双目微闭，蛾眉紧蹙、玉齿咬唇、娇首轻摆、如不堪负！那仪态，真个迷人！ 

    她闭目享受着，一开始还能忍受，但过了一会，由于他的进攻越来越猛烈，每一次都是那么深而有力，使她全身有说不出的酥麻和肉紧，她实在不能自持了，忘乎所以，失去了平日的端庄和文静，大声地呻吟起来，耸动屁股与他配合，并不由自主地睁开了眼睛。 

    这时，他也发现妈咪「醒」了，眼光中闪出了一丝惊恐，但动作并没有停止。对此，她完全理解，他此刻正是「骑美难下」、身不由主的时候，怎么能够停得下来？她怕他难为情，也怕他看到她羞涩婉转的神态，便把头扭向一边，但仍耸动身子与他配合。他见妈咪不但没有生气、还主动合作，胆子更大了，动作也更快更猛。 

    她忍无可忍，香汗淋漓，娇首左右摆动，两手紧紧抓住枕头两端，语无伦次地大声嘶叫：「啊……哎哟……噢……咿……我……好难受……，你…要了…我的命了……」 

    阿伟听到心上人的叫声，停了下来，并开始把玉柱抽出。 

    她立即高声叫：「不不……不要停下…我…好舒服…你千万别停下……亲爱的！」 

    阿伟立即又插了进去，开始抽送。 

    她欢快地叫着：「我的宝贝……你……你…真有本事…你有……啊……使劲些…快一点…求求你……快点……再大力些……啊唷，好…好……呀……上帝……我要死了…噢！…呀！……啊唷……上帝……救命……救救我吧……」。 

    他受到妈咪的鼓励，继续猛力地冲着，越来越快，越来越有力。 

    她的身子在他大力的冲击下，象火焰、象波涛，大幅度地上下颠波、起伏有致，与他的动作相配合。她呼吸急促，叫喊声越来越高，嗓子都有点嘶哑了。 

    突然，她全身象通电似的一阵抽搐，「啊呀」地尖叫一声，两眼一翻，便失去了知觉。 

    慕容洁琼醒来时，天已黑了。她见自己躺在厅中的沙发上。阿伟坐她的旁边，握住她的手，满脸焦急之色。看见她醒来，他高兴地喊道：「妈咪，你终于醒了。你已经昏迷四个小时了，把我都急死了。」接着又关切地问：「妈咪，你病了吗？我使你受伤了吗？」 

    她白了他一眼，轻声道：「胡闹！你的胆子可真够大，竟敢强奸妈咪！昨天在剧场中的事尚可原谅，因为都是无意的，可现在你又怎么辩解？」 

    他又嗫嚅着说：「妈咪，我真对不起你。我见你的容貌那么美丽……身材那么动人……气质娴淑娇媚……我实在控制不住自己……我……我真的好爱妈咪！」。 

    「你爱我就可以不经我允许而对我非礼了吗？幸亏是我，如果换了别人，立即去报警，你想到会有什么后果吗！」她佯嗔道。 

    「妈咪，我今后不敢了！」阿伟满脸慌恐，脸孔憋通红，急得眼泪都快出来了！ 

    她本来想责备他几句的，一见他那失魂落魄的样子，于心不忍；再说，他这几天给她的享受是那么令人陶醉，可不能以怨报德。于是问他：「你以前与别的女孩子干过这种事吗？」 

    他说：「我从来没有经历过的，妈咪是我接触的第一个女子。」 

    「那你怎么会知道那么多？」 

    「我从书上看的。」 

    「于是，你就拿妈咪来做试验，在我身上施暴？」她娇斥道。 

    「妈咪，请你原谅！我没有经验，一时冲动。把妈咪弄伤了，还昏了过去。」 

    「唉！小冤家，真拿你没有办法！」她小声说。 

    见他那么着急，怪可怜的，洁琼的慈母之心大受感动，她微笑着柔声说：「好了，好了！看把你急的！我就告诉你吧：妈咪没有病，也没有受伤。可能是因为紧张过度，昏过去了，休息休息就会好的。行了，我的小乖儿子，你不必为妈咪担心了！」 

    她心中好笑，实际上，应该说「我好锺意、好舒服、好轻松、好感谢你给了我欲仙欲死的享受」；但是这话却是绝对不能对他说的。 

    第十五回得机缘盥胴玉彻外彻里承沐浴听评说亦羞亦欢 

    司马伟见妈咪的口气缓和下来，没有再重责自己，便握着她的手，轻声问道：「妈咪，我这样做是乱伦吗？」 

    慕容洁琼又恢复了慈母的端庄，抚着他的头发，柔声安慰道：「阿伟，你年轻冲动，妈咪不怪你，你也不必自责。至于算不算乱伦，那要看从哪个角度说，说算也算，说不算也可以不算。」 

    「妈咪，我不明白。」 

    「道理很简单：我是你父亲的妻子，是你的后母，从名份上说，你这样做当然是乱伦的行为。但是从另一个角度看：我与你名誉上虽是母子，但你却不是我的亲生。因此说，这件事，说穿了也不算是乱伦。年轻人容易冲动，不能把握自己，应该原谅；另外我平日是那么喜欢你，更不会责怪你。只是……」她眉头紧锁。 

    「只是什么？」 

    「这件事，可千万不能让你父亲和其他人知道，否则后果不堪设想。就让它永远埋在我们的心里好了。」 

    「啊！妈咪真好！」他高兴地搂着妈咪那娇俏的身体，大声喊道，并且要去吻她。 

    她轻轻推拒着，说：「你这个孩子，就知道淘气。快不要缠着我了。」 

    但他此时十分激动，仍然抱着她不放，终于与她接上了吻。 

    她简直不知道怎么摆脱他，便随口嚷道：「你会把我的衣服揉坏的！」一边低头看着身上。这时，她才发现身上穿着一件很漂亮的超短连衣裙，这是她最近刚买回来的，还未穿过，便责备他说：「哎呀，你怎么给我穿上了这件衣服？」 

    他说：「我中午把你身上的那件衣服弄脏了，就从你的衣橱中找出一件为你换上。但我觉得不好看，便将它脱了下来，又找出几件，分别给你穿上试试，发现只有这一件才能与你的美貌相配。」 

    她想，「女为悦己者容」，既然阿伟喜欢，也不好再责备他了，以免扫他的兴。便说：「既然你觉得好看，那我就穿着吧。不过，我身上那么脏，穿上这件新衣服，怪可惜的。」 

    他一听，马上安慰她：「妈咪放心，在给你穿衣服前，我为你洗了澡的。」 

    她心里一急：「什么，你为我洗了澡？你……你怎么会给我洗澡……」。 

    阿伟大概误解了她的意思，以为是妈咪担心自己不会为她洗，立即解释：「我会洗的。在你昏迷的时候，我见你的身子被我弄得那么脏，于是就把你抱进厕所，放到大浴盆里，先用温水洗一遍，放掉水打肥皂，再用热水洗簟Ｎ遗旅巾会搓伤你细嫩的肌肤，所以，从打肥皂到冲洗，我都用手。我把你全身所有的地方，包括最隐蔽的沟缝，都洗得极乾舻摹２恍拍忝摸身上，绝对乾艄饣。」 

    听阿伟这么一说，她的脑海中立即幻出一幅迷人的景象：自己雪白的玉体赤裸裸地被阿伟拥抱着，全身被反复触摸和玩赏。想到此，立时令她身上一阵酥软，似乎觉得阿伟现在正为自己抹身子。她羞得满脸通红，埋首在胸前。心想，这傻孩子，说话没有一点遮拦。她假装生气地瞪他一眼。 

    阿伟见妈咪并没有责怪自己的非礼行为，并且原谅了自己，真是喜从天降，欢欣若狂！他有些得意忘形了，为了讨好妈咪，便调皮地爬在她耳朵边，小声说：「妈咪，我有一个十分重大的发现！」 

    慕容洁琼自然不知他要说什么，便装作漠不关心的样子，斜睨他一眼，随口问道：「调皮鬼！又有什么发现？」 

    他神秘地说：「妈咪，今天在给你洗澡时，我第一次仔细地观察和抚摸了你全身的每一个地方，包括所有隐蔽的角落。啊呀！真可谓哥伦布发现新大陆！」 

    「哦？」她有些好奇地E头看着他。 

    「我发现，妈咪不但身材美极，肌肤也美得惊人：你的全身上下，除了嘴唇是鲜红色的，乳头和小阴唇是粉红色的，头发乌黑发亮，腋毛和阴毛黑中透红，其余全身所有的皮肤，都是洁白无瑕、光滑而浑圆的，而且非常富于弹性！我仔细地观察和搜寻，发现你身体的上上下下、前后左右，竟没有一个点和赘疣！啊！简直美极了。」 

    她一听，直羞得脸色刷地变得通红，简直有些哭笑不得，便紧蹙眉头，狠狠在他屁股上打了一巴掌，娇嗔地叫道：「小孩子不许瞎说！」实际上，作为一个女人，能听到心上人夸奖自己的美貌，心头的兴奋是自不待言的。但是以她的身份，却不能鼓励他。 

    「妈咪！我真的没有瞎说嘛！刚才我说的，句句都是实话！」他抓住慕容洁琼的两臂，摇晃着、辩解着。 

    慕容洁琼小声说：「我知道你说的是真话！可是你这样肆无忌怛地说话，使妈咪多么难为情呀！我自小到大，还没有被哪个男人这么仔细地观察过我的身体，包括你的父亲，也从来没有这么仔细地欣赏过我的身体，他每每总是在黑暗中抚摸我，所以从来没有那个男人描述和形容过我的身体。现在，我的全身上下，统统被你看见了，而且还被你到处抚摸，被你洗了澡，又听你这么淋漓尽致地描述………啊！你让人家多难为情呀！」 

    说着，她把脸埋进了阿伟的怀中，久久不敢E头。 

    两人都没有再说话，各人都在想着自己的心事。室内异常地安静，似乎连空气也凝固了！ 

    司马伟抱着仍然在轻轻颤抖的绝色美人，真有说不出的欢欣。 

    他渴望已久的宿愿已经实现：这一向无比端庄、娴淑的妈咪，现在终于对自己投怀送抱了，她象一只温驯的小猫，千娇百媚、楚楚动人。 

    而最重要的是，她竟已能接受自己在她清醒的时候与她造爱了！啊，多么幸福呀的事情呀！ 

    这时的慕容洁琼，正为今天的事情思虑万千，心中卜卜直跳。因为，虽然她对这一天的到来早有思想准备，但是决没有料到竟会如此之快。 

    忽然，她的脑子中b生了一个忱忧：阿伟会不会在为她洗澡时心血来潮，借机在水中与她交欢？因为她曾听人说过，只有荡妇才与男人在水中干那事。想到这里，她脸上顿时烧得更厉害了。 

    她想把事情澄清，但又不好意思直接问他，便E起头，含蓄地问道：「阿伟，你这个小淘气包，就会拿妈咪开心。我问你，你给我洗澡的时候，还干过什么不规矩的事了吗？要说实话哦！」 

    他象一个犯错误的小孩在母亲面前辩解似地对她说道：「我不知道什么叫‘不规矩的事’。不过，在给你洗澡时，我确实做了一件事，但是我认为也不算不规矩！」 

    「那你说说看！」她心中无数，便催促他。 

    「妈咪，中午我趁你午睡时偷偷与你交欢，三次在你的体内射精……」 

    「什么！你有三次射精？我记得只有一次呀！」她打断他的话问。 

    「是的。第一次射精时，妈咪便昏了过去，所以对后来的事不知道。当时，我实在无法令自己停止，继续与你交欢。」 

    「我已经昏迷了，你怎么还不停止？」她娇嗔道。 

    「我见妈咪昏迷中仍然不停呻吟，嘴里还断断续续地喊着要我‘大力些’，认为妈咪很舒服，很需要我这样做。当时我想：过去我一直渴望妈咪能同意与我交欢，但每每遭到反对，看来不是由于不需要，而是由于不好意思；中午妈咪醒来时，发现我正压在你的身上，你不但没有斥责我的侵犯，反而表现出十分享受的样子，并且还让我不要停止，叫我‘大力些’，可见，妈咪同意我这样做了，而且表现得十分需要。当时我很冲动，越发用力地去做，以后便又排泄了两次。」 

    她桃脸嫣红，羞涩地问：「在你高潮时，我是昏迷的，那时我有反应吗？」她最关心的是自己昏迷时会不会做出不得体的行动。 

    「是的，」阿伟答道：「你的反应很强烈，呻吟呼叫，宛转反侧，在我射精的那一瞬间，你的身子在颤抖、痉挛，我分析，妈咪这时也一定有了高潮。」 

    「我怎么一点也不知道。那后来呢？」她低着头小声问。 

    阿伟继续说：「我当时也很累，便抱着你睡了一会儿，我醒来时，发现你还没有醒，就起来准备为你穿衣服。在为你收拾时，看见妈咪身上被我弄得很脏，便决定为你洗一个澡。在抱你往厕所走时，我发现从你的阴道口不断往外流淌我的精液，所以我估计里面一定还有许多。看到妈咪这冰清玉洁的身体被我弄得这么脏，心中十分不安！于是在给你洗澡的时候，便想把阴道里边也洗洗。可是我用手指试了试，够不着深处，又没有合适的工具可用。正在我没有办法时，灵机一动，便把我的生殖器沫上肥皂，伸了进去，象洗瓶子那样，来回抽送。」 

    「果然如我所料，这个小冤家！」慕容洁琼心中叹道。 

    她娇羞难当，不由用双手捂住了脸，生气地问：「啊！你这小坏蛋！你说实话：洗里边你用了很长时间吗？」 

    阿伟说：「我本来想洗一次就够了。后来，我发现两个人泡在水中、为你盥洗里面时，水花飞溅；你的身子象一条雪白的美人鱼，在水中游荡，再衬着你那两个粉红色的乳头，与水波相映成辉。你不知那是多么美妙壮观的情景，使人心弦激荡，漪念丛生，我也感到特别舒服，于是就想再试试。谁知试完还想再试。这样，先后换了好几种不同的姿势和角度，一共给你洗了五次，每次大约半个多小时。」 

    「天哪，他竟在水中用各种姿势与我交欢了三个多小时！」她心里暗暗吃惊，羞得无地自容，便低眉顺眼，娇滴滴地嗲声说：「你这个小冤家，谁让你对我说这些？」立即又用双手捂着脸。 

    「是妈咪问我的嘛，我怎敢不说实话？」他辩解着。 

    她斥责道：「那你何必说得那么详细？而且还把我的身子形容成是一条……哎呀，真是羞死人啦！小冤家，看我不撕了你！」 

    说着伸出一个手指头，狠狠地向他额头上戳去。 

    他竟不躲，任她的手指点在头上，并顺势揽住她倾过去的身子。 

    她欲推却迎，婉转入怀，嘴里却叫着：「不！不要！你……快松开我！」 

    阿伟岂能放松！他抱住她，张嘴盖上那半张开的樱唇，同时把舌头伸了进去。一边亲吻，一双手也已伸进她真空的衣服内，在她光裸的身体上到处抚摩。 

    她的嘴被封住了，不能再喊叫！她的身子软了，不能再挣扎！而从她的嗓子里，却断断续续地传出了阵阵欢快的呻吟声。 

    她的思绪翻腾，心里矛盾重重。 

    理智警告她：你是他的妈咪，为人之母，怎么能与儿子如此这般？ 

    感情却鼓励她：你是真心爱他的，身子早已给了他，何必再遮遮掩掩？ 

    她时而清醒，时而糊涂，又是甜蜜，又是苦涩，酸甜苦辣一齐涌上心头。虽说过去已与他交欢无数，但那都是在「梦」中被动干的；现在她却是清醒着。怎么办才好？白马王子与白雪公主、儿子与母亲……我们到底算什么关系？她好为难、好痛苦。 

    她呼吸急促，在爱子的怀里扭动着身子，用双手无力地撑拒着，杏脸左右摆动，以避开他那火热的嘴唇，同时，嘴里语无伦次地呢喃着：「唔……不……不要……不要这样，噢……阿伟……唔……这不行……唔……多么……难为情……唔……羞死人了……噢……我要喘不过气来了……阿伟……快放下我…噢呀…这万万不行……」。 

    阿伟把她抱得更紧，摇晃着她的身子，眼中闪耀着炽热的火光，大声喊道：「妈咪，我爱你呀！你难道不爱我吗？我求你，说真心话好吗？我知道你是真心爱我的！快说呀……我的好妈咪！说你爱我！」 

    她点点头，又摇摇头…… 

    阿伟的嘴唇仍在她的脸上、身上狂吻着…… 

    她的心一下子软了，感情的波滔汹涌而起，冲开了心菲，眼泪夺眶而出。 

    她不再挣扎，抽泣着小声呼道：「阿伟……我爱你！爱你！真的爱你！我的心……早已……属于你了……我也是爱你的呀！……真的，我是真心爱你的……我多愿意把什么都给你……可是……我是你的妈咪……你让我好为难哪！」 

    他兴奋地、疯狂地在她脸上吻着，说：「只要我们相爱，什以也不用管它。你刚才不是说过了吗，我不是你的亲生，不算乱伦的，是不是？你说呀！」 

    她已经彻底崩溃了，理智失去了控制，心中只剩下爱，只有情，只有阿伟那俊美的形象。她一边哭泣，一边用小得几乎听不见的声音说：「我……爱你……真的……爱……」。 

    她把娇首埋在他怀中，厮摩着，双手紧抱着他，好象怕有人把他从她的身边夺走。她羞得E不起头来，闭目偎在他怀中，任其揉抱亲吻、上下其手。 

    他的手伸进她的衣内，摩弄那光裸着的乳房，继而又滑向阴部，一根手指插进了阴道中，如骄龙戏水般上下左右蠕动着、翻腾着…… 

    慕容洁琼感到无比的舒服，她娇声呻吟着、扭动着，与他配合。 

    要知道，前些日子，她都是在诈睡中被他亲热的，还得忍耐着，强迫自己不要动、不要出声。那种压抑的滋味实在难受。现在，事情已经公开化，不必再假睡。所以，愿动就动、想叫就叫，十分舒畅。 

    她发现，叫出声来后，是那么痛快！ 

    她这时非常需要心上人儿立即占有自己，但却不好意思明讲，于是，便附在他耳边小声说：「阿伟……抱紧我……，我身上一点力气都没有了，……再抱紧些……」。 

    她被他搂得几乎窒息，可心里很甜。 

    躯体接触的温暖和压力，使她那隐藏的性的欲望愈益强烈了，但是，又找不到合适的词来表达，况且，她确实还没有勇气面陈所欲。欲火烧得她周身难受！她无法忍受了！ 

    只听她的声音颤抖着、如莺啼燕喃般小声告诉他：「阿伟……我好累，我想上床，你……抱我……回房……好吗？……」。 

    说完，满面红霞更红，两眼更不敢正视阿伟。 

    司马伟情不自禁地在妈咪那潮红、滚烫的脸蛋上吻了几下，然后，才轻轻将她抱起来，锺情地看着她那美丽的、水汪汪的大眼睛，那长长的睫毛不时地上下翕动着，说明了她这时激动的心境。只看得她不好意思地将眼光斜睨一旁。 

    司马伟为自己今天的大胆行动而骄傲，为获得的巨大成就而欢欣！ 

    他相信：今天，终于能在妈咪清醒时与她作爱了！ 

    尽管自己仍然是在她睡着时「入港」的，但是妈咪醒来后，她非但不责怪，相反还安慰我。这说明：坚冰已经打破，芳心已经吾属！ 

    司马伟深信：妈咪主动投怀送抱、二人更完满的结合的时刻，为时定不会太远了！ 

    他抱着这娇艳无比的绝色美人，边走边在她的脸上、粉颈上、酥胸上轻吻着。 

    慕容洁琼芳心激荡，被阿伟弄得她越发情欲难捺，身体微微扭动着，紧闭双目，咬牙忍耐。走到卧室，阿伟把那扭动着的玉体轻轻地放在床上，自己坐在床边，眼睛欣赏着她那迷人的神态，双手在她全身上下轻轻抚摸。 

    慕容洁琼秀目微闭，轻声呻吟着，细细体会着心上人带给自己的温柔和体贴。 

    不知又过了多长时间，阿伟才拿出一条红色的床单，盖住她的胸部和腹部，大概是怕她着凉。但是，那雪白的酥胸、浑圆的玉臂、修长的双腿，都还露在外面，与鲜红的床单相映衬，显得格外醒目。 

    玉躯陈柔榻！ 

    那高耸的乳房，随着湍急的呼吸声，时上时下，大幅度地起伏着、波动着，带动起了鲜红的床单。只见红浪翻滚、动人心弦；那苗条而丰盈的娇躯，曲线优美，随着微微扭动，是那样的潇洒迷人！ 

    阿伟张着一双领婪的眼睛，注目凝视着，心里一热，轻呼一声，扑了上去，抱着她狂吻。然后，又掀开床单，从头到脚不停地舔着，一遍又一遍。 

    在那近乎粗暴的狂吻乱舔下，她觉得浑身燥热，一股股的淫欲，恰似阵阵电流，从丹田发出，涌向全身各处，袭得她的娇体一阵阵地颤着。虽然她咬紧牙关，但仍挡不住喉咙里断断续续传出的呻吟声。 

    娇美的妈咪那异乎寻常的声音和动作，使阿伟停止了，他不知她究竟是痛苦还是舒服，他无所措手足了。 

    她见阿伟停止了对自己的抚慰，心里顿时b生一种无名的失落感。她急渴、不解地E头看着他。 

    目光相遇，火一般闪亮了一下。慕容洁琼嘴唇嗑动着，急促地喘息着。 

    阿伟侧身坐在床边，一手在上面，抚摸她的雪白的粉颈、酥胸和手臂，另一手在下面，顺着大腿来回揉摩，同时继续观察她，然后关切地问道：「妈咪，你哪里不舒服了？」 

    她E起头，羞涩地看着他的眼睛，摇摇头。她不知怎么回答。她渴望他继续下去，希望他尽快压到自己的身上来，占有自己！但这话怎么好说？她的心中在抱怨：「傻孩子，已经到种地步了，难道还不明白妈咪的意思，还不快点动作！难道要我求你不成？这种事，男子汉不主动，女子怎好开口！……唉，真是急死人了！」 

    就在这时，司马伟从妈咪那张得极大的、紧紧盯着自己的秀目中，发现了一种从未见过的光芒：那眼神，如闪电般，放射出急切与渴望烈焰、乞求和迫不及待的神彩。那是火焰，燃烧得那么炽烈，灸人心腑，动人魂魄；那是电流，传来一阵阵的温情与妩媚的媚波…… 

    司马伟被这眼光击得心潮澎湃…… 

    但他仍然迷罔着。他从未见过这种眼神，他一时无法判断这目光传递的是一种什么样的资讯？他无所措手足！ 

    慕容洁琼见心上人儿仍不理解，她那水汪汪的大眼中又流露出了抱怨与失望…… 

    司马伟的心跳得更加厉害！但是他仍不知如何是好！ 

    慕容洁琼失望地闭上了眼睛，眼角渗出了两颗晶莹的泪珠…… 

    司马伟更加不解，以为妈咪生气了！他轻轻拉过那鲜艳的床单，盖在妈咪那雪白细嫩、凸浮玲珑、线条优美的躯体上。 

    他说：「妈咪，你还在生我的气吗？都是我不好，我下次再也不敢动妈咪了，妈咪不要哭！」 

    慕容洁琼摇摇头！ 

    她又睁开两个秀丽的大眼，双手环在他的颈上，衷情地看着他说：「阿伟，我的小亲亲！妈咪不怪你！妈咪爱你！妈咪离不开你！啊！我的心肝！我的小王子！我的小宝贝！」 

    说着，她把阿伟的头搬下来，压在自己的胸前，让它埋在自己那两座高高耸起的、柔软的乳峰之间！ 

    第十六回秋波送媚羞答答留檀郎醉眼生辉喜孜孜弄娇娘 

    司马伟俯在慕容洁琼的脸前，轻声说道：「妈咪！你累了，快休息吧！我走了！」边说边为她盖好床单，扭身就要出去。 

    这大大出乎慕容洁琼的意料之外。她原来估计：阿伟与她缠绵一番后，必然会迫不及待地留下来，立即占有她，疯狂地与她造爱。 

    谁知，他竟怯生生地要离开自己！ 

    她心中叹道：「这小子，以往的勇气哪里去了？」她这时非常需要阿伟的侵犯，全身燥热，阴道中的空虚感十分强烈，急切要得到充实。在这种欲火焚心，倍受煎熬的时候，她非常需要一个男人，那怕是一个素不相识的男人，一个极其丑陋的男人，也会被她当成宝贝而倾身相就的。所以，在这个时候，她怎么能放阿伟走；可一向端庄的她，又怎么好意思开口；急迫中灵机一动，便喊着他：「亲爱的，你先别走，我还有事……要你帮忙……」 

    「妈咪，还有什么事吗？」 

    她呢喃着小声说道：「我……我穿着衣服是……睡不着的，但我现在……被你搞得浑身发软，实在没有力气脱衣服……你……帮我……」 

    司马伟满口答应：「好的，妈咪，让我来帮你把衣服脱掉。」 

    他俯身将她平抱起来，自己坐在床边，让她坐在自己的腿上，靠在自己胸前，然后把她的连衣裙后面的拉练拉开，一点一点往下褪，直至她的酥胸、后背完全裸露，衣服全部褪到腰部时，他便用双手抱着她的蛮腰，站起来只一抖，那连衣裙便飘在了地上。他中午为她洗完澡，没给她穿内衣，里边是真空的，所以她很快就变得一丝不挂了。 

    他抱起她那白玉般晶莹的娇躯，轻轻放在床上，扶她躺下，又在她全身上下抚摩一遍。 

    她等待着他的下一个动作。 

    谁知，他却犹豫了一下，拿床单为她盖上，肃立床边，试探地问她：「妈咪，还需要我干什么事吗？」 

    她知道，他现在确实不知她是否真的累了需要休息；另外，过去他都是在她诈睡时与她亲热的，自然不必征得她的同意。现在她是睁眼醒着的，他当然不敢放肆。 

    真要命，两个人都需要，但谁也不好先开口，碍着母子的隔阂，都在一本正经地演戏。怎么办呢？这层窗户纸总得捅破。 

    她有口难言，一双秀眼，欲焰炽燃，锺情万般地看着他。他这时也正在看她。 

    四目相接，火一般燃亮了一下。 

    她心中一荡，脸上泛起一层红晕。她从床单下伸出两条莲藕般的玉臂，握着他的两手，轻轻唤道：「阿伟！」那么亲切，那么温柔，好象生怕别人听见，语气极是艰涩，耳语一般吞吞吐吐地嗫嚅道：「我……我……」她娇喘着：「我好难受，只是……不想……让你走……无论你干什么，我……我都……需要……」。 

    说完，螓首娇羞地垂在胸前，咬着嘴唇，胸脯剧烈起伏着。 

    她那断断续续的话语，字字如珠玑，香侬玉暖，又犹如莺嗔燕啼，只听得司马伟心荡魂动。 

    他仍然不敢轻举妄动，试探地问：「好妈咪，你同意给我了吗？」 

    她娇嗔地看了他一眼，小声说：「傻孩子……都已经这样了……我……我已经是你的人了……你还……等什么……」 

    没等她说完，司马伟便一下子扑到床边，一把掀开床单，用两条有力的臂膀把她晶莹雪白的光裸身子平抱了起来。 

    她躺在他的臂上，娇头后仰，羞目半闭，胸前那两座饱满、坚挺的雪峰高高耸起，峰顶上两颗粉红蓓蕾，由于变大变硬，更加鲜艳，放射出夺人魂魄的神彩。 

    他横空托着她，在屋子里发疯似地旋转，搞得她头晕眼花。要知道，男女之间的事情，须要双方都主动，才能情真意密、热情如火。但是前几天，他亲近她都只是单方面主动，还有些提心吊胆，怕她醒来；而她也是顾虑重重，只装作诈睡而消极地任凭他轻薄。现在，是她主动挑逗，投其所好，难怪他会发狂了。 

    接着，他又在她那两个雪峰上狂吻一阵，吮着那两颗蓓蕾。 

    她呻吟着，轻轻扭动着腰肢。 

    他调皮地问道：「妈咪，你要吗？」 

    「要！我要！快！」 

    阿伟大叫一声：「啊！上帝呀！我多么幸福！」 

    阿伟轻轻把她放到床上，并迅速脱去了自己的衣服，向她走来。 

    那支玉柱粗壮硕长、挺拔高昂，对着她的脸扬眉吐气的样子。 

    她悄悄瞥了一眼，便吓得赶快闭上眼睛。因为除了丈夫，她这一生中还没有见到过其他男人的生殖器。前几天，她曾在阿伟睡着时抚弄过它，但那是在黑暗中，根本看不见的。而且，阿伟的阳器是那么粗实、那么硕长、棱角分明，那凸浮倜傥、威武雄壮的神气，令她一颗芳心狂跳不止，阴道中的分泌物急涌而出。她十分害羞地一把拉过身旁的衣服，蒙在头上，觉得脸上发烧、火辣辣的。 

    他到了她跟前。 

    虽然脸上蒙着衣服，但她也能清楚地感到：他的一双眼睛正紧紧地盯着她平摊在床上的娇美身躯。她刚才拉衣服遮羞，仅只是蒙上了头。平时最不怕人看见的头盖得严严的，而女子最怕人见的那高耸的胸脯、平坦而微鼓的小腹，芳草丛生、玲珑透剔的三角地带和两条修长的腿，却全部裸露着。此时她明知他正盯着自己欣赏，却没有想到如何把身子也盖上。 

    他用手抚摸着她白嫩丰满的稣胸，并轻轻拉开衣服一角，露出她的脸。她的心还在狂跳，马上又用手捂在脸上，不敢看他。他拉开她的双手，问道：「妈咪如此娇俏，难道怕我瞧见？」 

    她闭上眼睛，娇滴滴、脆生生地小声道：「不是……不是的！人家不敢看你嘛！」 

    「我很可怕吗？」阿伟问。 

    「不是嘛！你的那个东西那么长、那么粗，剑拔弩张，好吓人呐！」她又羞又急地颤声说。说着，她从微开的眼缝中瞟了一下阿伟的的那个东西，还是那么大，黑得发紫，昂首挺胸，威武雄壮的样子，神魄愈发激荡，赶快又闭上了眼睛。 

    他通过她的视线，知道她怕什么，便哈哈大笑道：「啊！我知道你怕什么了。」说着，在她唇上吻了一下，调皮地故意说道：「我的亲亲妈咪，你真的不喜欢它吗？既然这样，那我就把它藏起来吧。」 

    她睁开眼，情难自禁地叫道：「不，不要藏，我喜欢。」说完，才发现自己说得太过分了，脸一下子胀得更红，娇嗔地睁开一双媚焰欲喷的俏眼，娇滴滴地说：「你真坏！小坏蛋，我再也不理你了！」但是，却深情地斜睨着他的眼睛。 

    看着妈咪那那娇怯怯的模样，一种不可抗拒的力量，驱使阿伟迅速扑到她那白嫩的胴体上。 

    慕容洁琼见他扑来，欣喜若狂，再也顾不得保持端庄，情不自禁地立即张开双臂，迎了上去，搂着他的脖子，拉向自己。 

    他紧紧搂着她，她也动情地抱着他，在他脸上吻着。他们拥抱着在床上滚来滚去，开心地笑着、叫着…… 

    她心里好舒畅啊！能与自己的心上人如此亲密地抱在一起，放纵地想干什么就干什么，这大概是天底下最令人开心的事情了！她的感情被压抑了二十年，现在终于到了获得解放的一天。她再没有任何顾虑，与情郎自由自在地说呀、笑呀。她是那么天真、无邪、活泼，似乎年轻了二十年，又回到了十七、八岁的少女时代…… 

    他把她压在身子底下。 

    她的两条光滑的大腿慢慢地向两边分开，让两个灼热的小腹贴得更紧…… 

    他的玉柱一下插进了那早已润滑的玉门中！ 

    「啊！」她高兴地欢呼着：「噢！……」 

    「舒服吗？」 

    「啊！……舒服！……啊！……好充实！…真美……」。她小声呢喃着，竟没有一点羞怯。 

    他的阴茎在她的阴道中缓慢地、有节奏地蠕动着。她享受着这迷人的快感。节奏愈来愈快……随着他那强有力的冲刺，她开始呼叫，扭动身子与他配合。 

    经过了三十分钟的美妙合作，两个人一起进入了高潮。 

    她全身无力地闭目休息。他在她的身上爱抚着。过了一会儿，她又有了欲望，扭动着腰枝，不好意思地小声对他说：「亲爱的，我还想……」。 

    他一笑：「想要。对吗？」 

    她羞涩地点头。 

    他起身，蹲在她的两腿间，举起她的一条修长的玉腿，搭在自己的肩上。 

    她不知他要干什么，吃惊地看着他，但她知道，阿伟肯定是在用一种新}的方式与自己做爱的。她等待着。 

    阿伟一手抱着她举起的腿，另一只手扶着她的腰，玉茎便插进了玉门。由于这是斜插进去的，慕容洁琼突然觉得那角度格外新鲜。他抹马砺刀地上阵了，威武不减初时。她的身子一会儿仰卧，一忽儿侧翻，随着他的冲击而前后、上下颠簸着，起伏着。 

    她呼叫着，呻吟着，扭动着！ 

    她好欢乐，与他密切配合，很快又来了一次高潮。这一次高潮比刚才更加猛烈，袭得她有些喘不过气来，她觉得自己已经死了，脑子里一片空白。 

    过了一个小时，她才清醒过来。在她睁开眼时，发现阿伟正抱着她亲吻，不停地在她身上抚摩。她好冲动，也抱着他亲吻。两情交融，她立即又有了欲望。 

    她羞赧地说：「我想试试由我主动，可以吗？」 

    「当然可以！」说着，让她骑在他身上，并拿着他那昂挺的东西，塞到了她的玉门中，说：「开始吧，我的小心肝！」 

    她从来没有这样做过，小心翼翼地动着，过了一会儿，她已经适应了，并能熟练地掌握快慢深浅的规律。她大力地耸动，身子一上一下，象一个勇敢的骑士在疆场驰骋，快马加鞭。他两手紧抓着她的两个乳房，大力地捏着。她非常兴奋，不断发出银铃般的笑声。 

    他问：「舒服吗？」 

    她大声回答：「舒服极了！」 

    由于她在上面动作，可以进得很深，带给她的刺激也非常强烈。所以，她不由自主地呻吟着、喘息着、大声嘶叫着，呼吸越来越急促，觉得身子象腾云驾雾似的，飘飘欲飞……，突然，她感到有一道强大的电流传遍全身，击得她一下瘫软在他的身上，一动也不能动。 

    阿伟疼爱地轻轻吻她，说：「妈咪真能干，象一名能征善战的将军。这一场拚杀实在漂亮极了！」 

    她却用委屈的口气娇声道：「可是我已经战败，爬不起来了！你看……」她的身子动了几下，接着说：「而你还是这么坚强的。」原来，他的东西还在她体内，硬邦邦地充满她的空间，还不时在里面蠕动。 

    阿伟大笑着说：「啊，我的可爱的小乖乖，你要知道，判断男女胜负的标准是不一样的：对男的来说，以疲软为败，而对女子来说，则以是否还有需要为标准。你感觉一下……」他耸动了几下：「你那里面还那么润滑，泉水激涌，说明你还有很大的潜力。你说对吗，我的乖妈咪？」 

    她好象小孩子受到了大人表扬，开心地笑了：「是的，如果由你主动，再来十次我也能承受的！」 

    阿伟说：「那现在我们调换一下位置好吗？」她脸一红，颔首赞同。他抱紧她，身子一翻，把她压在底下，他的那个东西仍然在她里面。 

    他缓缓而动，她锺情地看着爱郎那英俊的容貌，陶醉地注视着那迷人的眼神。 

    过了一会，慕容洁琼再也忍受不了他的轻推慢送，使劲扭动屁股、耸动腰肢，去迎合他，并发出轻轻的呻吟。后来，她急促地小声嚷道：「阿伟！亲爱的……快点……深点……大力些……我……等不及了……快……」 

    司马伟一听，斗志昂扬，立即加快进程，勇猛地冲剌着……… 

    她的身体，如同汹涌波涛中的一条小船，前后左右地颠簸着，上下起伏着。 

    她急剧地喘息着，不停地呻吟着，大声地呼喊着…… 

    阿伟见状，益发得意，哽加努力，直到她全身抽搐、又一次猛烈颤抖，才停止动作。然后温柔地爱抚她，直到她平静下来。 

    这次是他们都醒着的时候作爱，无拘无束，纵情享乐。 

    她好象又回到了二十年前的少女时代，高兴得芳心微颤，娇喘不止，发出一声声欢快的呻吟。 

    她倦意渐袭。阿伟见妈咪朦胧思睡的样子，便俯在她的身上，温柔体贴地吻她。她幸福地闭上眼睛，享受着、体会着这醉人的温馨，从她的嗓中，不时传出断断续续的细声呻吟。 

    阿伟轻轻地下了床，用床单盖上她的裸体，亲吻后便道：「妈咪晚安！你休息吧！我也回房去了。」说着，便开始穿衣服。 

    她一听，睁开眼睛，连忙坐起来，拉着阿伟的手，捂在酥胸上，柔声道：「不！我不让你走嘛……你真狠心……撇下你的小公主一个人……我……我好寂寞……噢！亲爱的！留下陪我……好吗？」 

    他说：「我怕在这里会影响你休息。」 

    她拉着他的手，摇晃着，撒着娇嗲声嚷道：「我不嘛！亲爱的，我要你搂着我睡！因为，只有在你的怀里，我才能睡得踏实。不然，你一走，我好想你，根本睡不着呀！」 

    说着，掀开床单，跪起身子，赤条条地一下扑进阿伟的怀抱中，两条玉臂紧搂着他的脖子，生怕他逃掉。 

    阿伟感动极了，他一下觉得，自己成了一个伟大的男子汉，拥在怀中的，是一个完全依赖自己的、千娇百媚的小妹妹。他轻轻抚着她那光裸的身体，轻声唤道：「噢！亲爱的！我的小宝贝！我的小心肝！我的小妈咪！不要急！我不走。」 

    他一手搂着她那光洁柔软的身体，一手在揉捏着她的圆臀、轻抚着她的后背，嘴巴在她的樱唇上频频亲吻着，而后柔声道：「啊！可爱的小公主！我也舍不得离开你呀！」 

    说着，搂着她的娇躯，一起倒在床上。 

    两个人紧紧抱在一起，交颈接唇、叠股相拥。 

    慕容洁琼的身体颤着，如莺啼般细声说道：「亲爱的，爬到我的身上来睡吧！把你的宝贝，插进我身体里吧，我需要它！我一刻也不能没有它！快！」 

    阿伟腾身而上，腰身一耸：一杆插到底！ 

    「噢！」她轻呼一声，叫道：「噢！大力些……啊！……美…极了！……亲爱的，真充实！我的空虚，统统被你占领了！唔呀！……你再动一动……快一点……再快些，……再大力些！……啊！……可爱的人儿，你真好！啊！……不要出来！就这样放在里面！」 

    在心上人儿的温柔抚摩下，在他轻轻的亲吻中，她的体内插着心上人的宝贝，甜蜜地、满足地闭上美目。 

    这一晚，阿伟一直伏在她的身上，玉柱始终硬挺着。每次醒来，他总要抽送一阵，直至欢畅，然后再接着睡。 

    她睡得是那么香甜、甘美！ 

    第十七回偎红依翠多情母失端雅颠鸾倒凤V心儿益风流 

    清早，慕容洁琼刚刚睡醒，还未睁开眼睛，朦胧中便发现有人轻俯在自己的身上，与自己胸腹相贴。 

    她不必猜就知道是谁，心里想：「这孩子，真是可爱！」 

    确实，俯在她的身上的正是司马伟。他紧紧拥抱着心爱的妈咪。在鲜艳的红色床单上，两条雪白的身体，都是赤裸裸的一丝不挂，紧紧贴在一起。 

    她觉得阴道中胀鼓鼓的，有物在蠕动，十分充实。她知道，那是阿伟巨大的玉柱，插进了自己的玉门里，在阴道中缓缓而动。 

    她心里一热，睁开眼睛，秀目中闪烁着感激的火花，动情轻呼：「啊！亲爱的！」同时张开双臂，将阿伟的腰搂紧：「你一夜都在我身上吗？」 

    「是的！小公主，我一直没有离开过你！」 

    「你的玉柱一直硬着吗？」她的眼中闪着异彩。 

    阿伟笑逐开，自豪地说：「当然！而且每次醒来我都要与你玩一阵子！你知道吗！」 

    「我没有醒怎么知道！不过，我却作了许多与你交欢的梦！不过不是在床上，有时是在天上，在彩云之端；有时是在田野里，在茸茸的芳草地上！」她娇笑着说。 

    阿伟一手伸到她的颈下，一手拂开履在她脸上的几缕发丝，与她久久地亲吻，继而把舌头伸进了她那微开的樱口中…… 

    慕容洁琼那那红嫩、灵活的小舌，也立即迎了上去，与阿伟那温柔厚实的舌头紧紧贴在一起，来回磨擦着。一股股的唾液，有他的，也有她的，顺着她的舌根涌向咽喉，流到腹中。她一口又一口地吞咽着，觉得是那么香甜，象蜜一样。 

    阿伟的玉柱逐渐加快了抽送的速度！ 

    慕容洁琼的两只白嫩、丰盈、柔若无骨的小手，在阿伟的背上轻轻抚摩着。她心里在感受那玉柱运动的节律，对那阴茎的能量感慨万分。她的嘴唇微微翕动，似乎在无声地述说着心声： 

    「多么粗壮！多么硕长！真是可爱的小宝贝！它冲得那么快！进入得那么深！动作是那么劲！啊！多么幸福、多么美满、多么醉人！」她的内心在热烈地赞叹着。 

    「万能的上帝呀，我慕容洁琼何德何能，你竟给了我这么大的恩赐！主啊，我永远是你的忠实的奴隶！任你驱使！我只求你一件事：不要让阿伟离开我，永远不要离开我吧！」她在虔诚地祈祷着。 

    渐渐地，在玉柱与阴道的频频磨擦中，她的热血沸腾了，她的大脑一片空白，她的神智又进入无我之中，只见她的腰肢在剧烈地扭动着，与阿伟那冲刺的频率相合；她的舌头也始终与阿伟的舌头粘连在一起，快速地摆荡着、伸缩着…… 

    在疯狂交媾的浪潮里，在剧烈的颠波中，她全神贯注地在品味着交合所带来的无限美满的享受！ 

    她的心醉了，醉得似乎已失去了知觉！ 

    在她的脑海中，只有一点是清醒的：是阿伟给了她如此美好的享受！世界上只有阿伟才是万能的！除此之外，其余的一切都不复存在了，甚至也没有上帝的位置…… 

    司马伟加快节奏，至高潮袭来。两个人紧紧拥抱，深深亲吻，一个畅快地叫喊着，一个低声呻吟，最后终于一块儿达到了美好的境界，最后又同时感到浑身疲倦，并且有些寒冷，因为在云雨交欢的高潮之中，被单早已经甩到床下，二人都赤条条地，慕容洁琼裸露着女人最隐秘的部位，四肢舒展地仰躺着，满身香汗淋漓。 

    司马伟欣赏着她那美丽的娇躯。多么惬意的欢乐！ 

    他感激地吻了吻她滚烫的脸，用雪白的床单为她盖上身子，以免着凉。 

    阿伟也@进了床单中，将她那柔软的躯体紧紧拥在怀中，吻着，抚摸着…… 

    过了许久，她睁开了眼，温情脉脉地看着心上人，轻柔地说：「一大清早就……唉……真不好意思！」直到这时，她才算真的醒来了。 

    阿伟没有说话，用温柔、亲切的眼神看着她，并E手拂去遮在她眼上的一缕发丝。 

    这时，他仍爬在她的身上，玉柱还硬邦邦地插在她的体内。 

    她见他不说话，便伸出两手，捧着阿伟的脸，无限关切地问：「啊！亲爱的，小心肝，昨天晚上我们玩了几乎一夜，你的体力消耗那么大；早上又玩了这么长时间，你一定很累了吧！妈咪好心疼哟！」 

    「不！能和妈咪在一起尽欢，我一点也不会累的！啊，我的可爱的妈咪，你是那么美丽、那么可爱！特别是在我们交欢的时候，你的眼神、你的体态度更加迷人，我真想无休无止地与你玩下去，永生永世！啊，我的小亲亲，我的小公主！」 

    她感动极了，抱着他的头，压在自己柔软的酥胸上，轻抚着…… 

    她问：「今天早上，你怎么会想起在我睡着的时候与我玩呀！」 

    他告诉她：「早上醒来后，我发觉自己还压在你的身上，玉柱还插在你的体内。我怕压痛你，便从你身上下来了。我久久地欣赏你那迷人的睡姿。你翻了一个身，全身放松，四肢伸展，是那么安祥、妇玻脸上带着醉人的微笑。我在你的全身上下一遍又一遍地轻轻抚摸，你的肌肤柔嫩细腻、滑不留手，一阵阵触电的感觉传遍我的全身，然后我又亲吻了你身上每一个部分，你身上散发出来的气味是那么馨香……啊，太动人了！我实在按捺不住自己的激情，便跪到你那本已大大分开的两腿中间，把阴茎轻轻插回到玉门中去。我怕惊醒你，只是轻轻地动，没想到还是把你弄醒了。」 

    她听了，益发动情，不觉又轻轻地扭着腰肢…… 

    阿伟也觉察到了压在自己身下的美人的动作，便配合她，由缓而急地动作起来…… 

    又开始了剧烈的造爱！ 

    一连十几次高潮，搞得慕容洁琼精疲力尽、浑身稣软…… 

    她没有下床，也未及穿衣，又在司马伟的怀中沈沈地睡去。 

    中午醒来时，她发现阿伟正陶醉地吮啜自己的乳房。 

    她这时已经冷静，便轻轻推开他。 

    她想起昨天以来纵情交欢的情景，羞得满面通红。 

    阿伟看着她说：「妈咪睡着的时候已经很美，睁开眼更美，含情脉脉和娇涩羞赧时最美……」顿了一下，又说：「不，最美的时候是在……」。他欲说还停。 

    她着急地等待下文，可他的脸红红地，却不说了。 

    好奇心驱使她抓起他的手，使劲摇晃着，并以撒娇的口气摧促他：「求求你快说呀，我的眼睛什么时候最美？再不说，以后不跟你好了！」她心里好笑，这那里是母亲对儿子说话的口气。经过这几天的频密接触，她在他面前再也端庄不起来，相反，却总想对他撒娇任性，开口就是莺声燕语、娇娇滴滴。唉，神秘莫过女人情啊，她自己也说不清。 

    他仍然在沈思。 

    她又摧促：「你说不说嘛？再不说，我可要生气了……我……我再不跟你……那个了。」 

    他在她樱唇上轻吻一下，坐在床边，目不转瞬地凝视着她美丽的眼睛，一手紧握着她的玉手，另一手轻轻抚摩她羞红的脸蛋和赤裸的肩头：「好好，我说，我说。」 

    「那天中午，趁你睡着时，我R犯了你。当你醒来时，我正处于「色胆包天」、难以罢休的状态。这时我便发现：在你因受到冲击而拚命叫喊和剧烈扭动的同时，那美丽的大眼睛，不似往日清澈明亮、黑白分明，而是充满了一种朦胧而炽热、潮红而迷离的光芒，透出使人心潮震荡的神韵，那里面既含有娇媚、多情、热烈，似少女般的天真烂漫；它蕴涵着渴望、急切、恳求，显示了青春的活力；它表达着由衷的奉献、信赖、鼓励，那是感人的情愫。媚而不荡、急而不迫、淫而不乱，在花枝震颤中，仍显露出一派端庄、高雅、温柔，漾溢着至爱的涟漪。事后我曾细思，它属于哪一种爱？它既不是纯粹的性爱，也不是单一的母爱。它是跨越时空、超凡脱俗的情与爱，天上没有、人间难寻。它使我感到亲切、崇敬、感动，又使我获得了胆气、力量、信心和激情。」 

    「本来我见你醒来时便有些怕你生气，可是见了你的眼睛，却无形中使我忘记了自己的存在，仿佛整个身心都被你融化了、吸收了。在我的心中，只有一个念头：你是我的爱、我的心、我的情，你是我的天使、我的幸福，我终生不渝地绝对忠于你、服从你、满足你……我可以为你去做一切，甚至献出自己的生命。再没有别的选择。」 

    他顿了一下：「要知道，眼睛是心灵的视窗。一个人的喜怒爱憎，都会从眼睛中表现出来，特别是你这双能传神的眼睛。但你是一个理智型的人，善于控制自己的感情，所以，平时你的眼神并不复杂。而当我与你交欢并达到高潮时，肉体的空前快感与心灵的无限欢愉，使你情绪激昂，处在心醉神迷的忘我状态，理智失去了控制能力，心扉洞开，各种感情狂泄而出，毫不保留地展现在眼睛中。从你的眼神中看出：你是爱我的，对我的侵犯也是由衷欢迎的。因为，你的眼睛里没有丝毫的哀怨和憎恨，只有喜悦与兴奋、渴望与请求，充满爱与情，而且爱得纯洁、爱得真挚、爱得如火如荼。在我的心目中，你是纯洁无瑕的美神、是无私奉献太阳神，又是幸福与欢乐的爱神。总之，你不仅有倾城的容貌、绝代的风华，美艳绝伦，还有坦荡的襟怀和纯洁的情操，感人肺腑。妈咪，我认为你那时的眼睛是最美的。不知道我说得对不对？」 

    慕容洁琼被阿伟那发自内心的热诚话语感动了。他的话是那样轻柔，似和风细雨，撩拨着她的情愫，整个身心都在轻轻颤抖。她无法控制自己的感情，抓住他的手，紧贴在自己的脸上、眼睛上，并用樱唇不停地吻着，然后幽幽地叹道： 

    「可惜我自己看不见。不过，能让你看见，我也心满意足了。感谢你对我的一片深情。我这半生，只知为别人，从不知被人爱的滋味。你使我第一次获得了真正的爱。」说着，她娥眉轻颤、美目微睁，动情地流下了幸福的热泪，霎时便成了一个泪人儿，娇柔万状。 

    他双手把她从床上扶起来，拥在怀里，为她擦泪。谁知泪水竟象开闸的小河，越擦越多。他急了，把她连同床单一下子抱起，横放在他的腿上，象哄小孩子那样，把她的脖颈横枕在他的一只胳膊上，另一只手在她身上边拍打边摇晃，嘴里还不停顿地小声说着： 

    「妈咪不哭！妈咪好乖！我会一辈子爱你的，我一定带给你世界上最大的幸福。」他的这个举动，就象他小时候她哄他的样子，现在他也用这个办法来哄她。这使她既感动又好笑，竟「噗哧」一声笑了出来。 

    他见她笑了，看到她眼睛里满是温柔、满是娇媚，还有适才未流尽的一泓晶莹的泪水，高兴地叫道：「妈咪笑了！妈咪真乖！」然后温柔地在她脸上亲着，并用舌头一滴一滴地舔干了她脸上的泪珠。 

    她真有些不好意思，脸一红，「嘤咛」一声，把头脸埋在他那宽阔的怀中。 

    她含情脉脉、樱唇微，千言万语要对他诉说，但喉间似堵着轻柔的棉花，作声不得。因为「此时无声胜有声」。她回忆这几天他给予她的温馨，沈浸在千种柔情、万般蜜意之中，幸福地呻吟着，内心在向他倾诉着衷肠：亲爱的，你是我可心的人儿，你是我的密友、我的知己、我的情人。我不能没有你，我只要你一人，你是我的生命、是我的灵魂。有了你，我就有了一切…… 

    她抱住他，伸出她那鲜红、柔软的小舌，在他胸前轻轻地舔着。他也激动地在她全身上下揉抚着。 

    她感到一种难以用语言形容的甜蜜冲动，似电流传遍全身。他那温暖的大手所到之处，使她阵阵酥麻，又汇成一股巨大的热流，冲向心脏，冲向胸腹，再往下冲去，变成了爱液的波滔，从体内激射而出，她顿时感到十分空虚，渴望得到他的充实。 

    她春心荡漾，斜着醉意十足的眼睛，瞄了他一眼，频送秋波。粉白的桃花脸庞染上了万顷红霞。她抚着爱郎健壮的身体，在他怀中扭动着腰肢，一双雪白粉嫩的大腿紧挟着来回摩擦，摇晃着起伏的胸脯，企图填补体内的空虚。然而无济于事。她好难受，不由自主地轻声呻吟起来，两手紧紧地抱着他，用脸在他胸前厮磨，整个娇驱象游龙似地蠕动扭曲，越演越烈。 

    她渴望他的爱抚，实在无法忍耐，一反平日作母亲的矜持和端庄，在他耳边悄悄地说：「亲爱的……我身上象火烧火燎似的……我下面十分空虚……我好需要你……给我好吗！……我要……」 

    他看着她那羞红的脸蛋和迷罔而可怜兮兮的眼睛，揽着她那不停扭动的雪白滑腻的娇驱，兴奋地在她的酥胸上亲吻，柔声低呼：「当然可以，我俏丽的小妈咪、我娇媚的小公主、我温柔的小猫咪、我亲爱的小心肝！」 

    说着把她从手中一下子抛了起来，几乎快碰上天花板，吓得她尖叫一声，四肢在空中乱抓，很快又落入他的臂弯。接着又把她抛起接下，再抛起再接下，一连十几次。这个小礅罚真的有使不完的劲。在他的怀中，她感到很安全的。她不再害怕，反而觉得特别剌激。 

    当他最后一次把她抛起时，裹在身上的红床单掉了下来，象云朵一样飘向地面。落在他臂弯上的，只有一条扭动着的雪白美丽的胴体。他高兴地舞弄着她柔软的娇躯，旋转着、跳跃着；她也兴奋地喊着、笑着。两个人一齐倒在地毯上，抱住滚了几圈，又一齐坐了起来。 

    她笑得混身一点力气都没有了，一歪身坐到他的腿上、软在他的怀中，将胸脯贴上去，搂着他的腰，两个硬挺的乳尖在他发达的胸肌上摩擦不止。他的手顺着她的腿上下抚摸。渐渐地，他也感觉到她柔嫩的大腿在微微颤抖，两腿间也已湿润。 

    她两眼欲火炽烈，魂不守舍似地在他耳边柔声呢喃着：「亲爱的……快点给我……我等不及了……要爆炸了……求求你……亲爱的……快点操我、揉躏我……」。 

    他毫不迟疑地扭转身，把她的身子摆成大字型，仰天躺在松软的地毯上。 

    她的胸脯猛烈起伏，呼吸急促，身子在地毯上扭动着，两腿一次又一次地把屁股E起又摔下，双唇微微地开合着，细声说：「我的亲达达……快点……求求你……快呀……我实在忍受不了……亲爱的……快点好吗……我……」。 

    不须准备、不必调情，已经水到渠成。 

    他猛地把她的两腿分开，压在她震颤的胴体上，一支温暖的肉棒一插到底，开门见山地展开了猛烈的冲刺。 

    「啊，真美、真舒服！……」她羞眼半，深情地看着心上人全神贯注的神态和那骑士般英勇拼杀的雄姿。 

    他们配合默契，高潮一浪接一浪…… 

    她激动地呻吟着、兴奋地叫着，娇躯不停地扭动，很象一条美丽的小白蛇。她感到自己的身子飘然而飞，眼前五彩缤纷，如入仙境，在云层中翩翩起舞，是那么开心、那么兴奋，口里不停地呼唤：「情哥哥，你在哪里？我要你抱着我飞……」 

    直至最后，双方同时达到了销魂的最高峰。 

    这时，天又黑了。俩人都很疲倦，拥抱着，交颈贴股，他的玉柱还是那么坚硬，插在她的阴中，在松软的厚毛地毯上，甜甜地睡着了。 

    第二天，快到中午时她才醒来。这两天，他们频繁做爱，几乎没有停顿，所以，弄得她十分疲倦，整整睡了十多个小时。 

    她一睁开眼，见阿伟拥着她，欣赏她那娇俏的容貌和动人的睡姿，不禁羞涩地在他脸上拍了一下，说：「你这个小淘气，睡觉也不老实！」阿伟微笑着在那鲜红的樱唇上吻了一下，先坐起来。她也娇慵无力地坐起身子，象一只可爱的小猫，卷伏在他的膝头上，一只手抚摸着他的胸肌。那yy素指丰若有余、柔若无骨，宛然玉S般。 

    他喜爱地握着她的小手，目不转瞬地看着她的神态，似吟诗般地低声诉说：「人说‘千金难买美人醉’，我看这美人初醒，睡眼迷离、青丝蓬松、娇躯慵怠、小猫依人的神态，更胜美人醉。」当她的目光与他迷人的视线相遇时，杏脸顿时通红，不好意思地扭向一旁。他一手托起她的下巴，又吟一句：「‘万金难买美人羞’啊」，同时另一只手在她的胸前温柔地抚弄着。 

    她春情荡漾，心头一热，「嘤咛」一声，纵身扑进他的怀里，两条玉臂环抱着他，嗲声嚷道：「你这个小坏蛋，又在取笑我了！我不来了嘛！」 

    阿伟连忙哄道：「啊，我的小心肝，我的小夜莺，我的小公主，我可爱的小妈咪！我承认错误好吗？」 

    「不嘛！你就会说好听的……」 

    「好，我以实际行动来表示！」说完，将那胴体放倒，腾身爬了上去，热烈地吻着…… 

    呻吟渐起…… 

    「啊，快抱紧我……我要……」 

    又是一阵惊魂荡魄的欢媾…… 

    第十八回咏妍色骨秀神清羞玉叹柔态风姿绰约掩古今 

    又是两天过去了。 

    这天清晨，朝阳初照，百鸟竞鸣。新的一天来到了。在慕容洁琼的闺房里，一对玉人还赤身躺在床上，交颈叠股、侧身相拥。 

    司马伟首先醒来。这时慕容洁琼正枕着他的胳膊，一张粉脸贴在他的肩窝上，一手揽着他的腰，睡得十分香甜。司马伟怕惊醒了妈咪的美梦，不敢动。他用手拂开覆在她额前和脸上的几缕发丝，抚摸着心上人那因熟睡而变得更加红润的美丽的脸蛋。他的腿仍保持昨晚睡前的姿势：右腿覆压在她的微屈的大腿上，左腿则插在她的胯间，膝盖顶着那迷人的方寸之地。 

    可能是由于他的抚摸，慕容洁琼长出了一口气，翻了一个身，放平了身子。司马伟连忙抽出夹在她胯间的左腿。她随之将两腿并上。胸前那两座肉峰高高耸立，并随着均匀的呼吸而上下起伏着。 

    司马伟忍不住把手放在了那肉峰之上，时而抚摸这座山，时而移到那座山。 

    这抚摸的力度越来越大，终于弄醒了她。她微微睁开双目，斜睨着他，小声说道：「淘气！」 

    司马伟见妈咪醒来，更加用力地揉搓着那两个肉球。他感觉得到，这时它们慢慢变硬了。 

    在阿伟的抚摸下，慕容洁琼的心跳加剧了。她突然感到阴道中一阵空虚，「嘤咛」一声，侧过身子扑在阿伟的怀中，一只手揽着他的腰，使两个身子贴得更紧，以致使那硬挺的乳房也变了型。她的另一只手则往下探索着，终于触到了阿伟那已经坚挺高昂的肉棒。那肉棒也已经变粗变硬。她的手握着它，很技术地一紧一驰地玩着。 

    阿伟吻她的脸、她的额、她的唇和颈，柔声说道：「妈咪，我爱你！」 

    「我也爱你！」慕容洁琼说，声音有些颤抖，并且在忙乱地吻着阿伟的身体。 

    司马伟欲念又兴，搂紧她，一翻身，爬到了她的身上，抱着她就要求欢。 

    慕容洁琼抚着他的脸，柔声说道：「啊，亲爱的，我现在也特别想和你玩！只是，我怕你身体受不了。」 

    「不要紧，我身体很好，我有的是精力！」 

    「啊，小宝贝。你昨天排泄了五次。看到你累成那个样子，妈咪好心疼哟！所以，今天无论如何不能再干了！」 

    司马伟不相信地说：「没有五次吧？」 

    慕容洁琼怜爱地看着他，展开双臂环着他的脖颈，在他的唇上吻了一下说：「小糊涂，这么快你就忘了！让我来说给你听：昨天清早，你在我未醒时与就我交欢，我醒来不久，你就在我体内排了一次；十点锺，我们早饭后散步回到厅中时，你独出心裁地让我爬在沙发扶手上，掀开我的裙子，褪下三角裤，从后面进入，结果在我肛门内排了一次；中午起床后我们一起洗澡，心血来潮，就在浴盆的水里造爱，又排了一次；晚上十点多锺，我用手把你的玉柱抚摸变硬后，便为你做口舌服务，你十分冲动，在我嘴里使劲抽送，把我这樱桃小口几乎撕裂，玉柱直项到我的嗓子眼，在我嘴里排了一次，那精液全部射进我的咽喉，被我吞进肚里；最后一次是半夜三点锺，我要起来小便，你非要抱我去厕所，并且象对小孩似地把着我的两腿往马桶里小便。回来时，你仍然保持把着我小便的那个姿势，回到房间后，你自己坐在椅子上，抱着我坐在你的双腿上，在我的身体下落时，你却趁势把玉柱插了进去，那时，我们都很冲动，我不停地耸动，你频频地抽送，经过很长时间，你终于又排泄了一次。你数数看，是不是五次！」 

    阿伟点头说：「是的。妈咪记性真好！」 

    「因为这五次很有特色，所以我记得很清楚。」 

    司马伟问：「有什么特色呀？」 

    她脸一红，小声说：「第一次是梦交，体内排；第二次是俯交，肛门排；第三次是浴交，水中排；第四次是口交，嗓中排；第五次是坐交，椅上排。你想想看，是不是各有特色？」 

    「是的，妈咪概括得很好！不过我还不知道妈咪昨天有几次高潮？」 

    她侧头想了想，说：「数不清了，大约有十五、六次。你好厉害哟！」 

    阿伟微笑着，没有说什么。 

    慕容洁琼继续道：「所以，我们今天不能再玩，否则，你的身体会受到损害的。」 

    「好的，妈咪真好！不过，晚上还可以玩吧？」 

    「真是听话的乖孩子。至于晚上嘛……」她斜睨着他，脸上一红，小声说道：「那就随你的便了！」 

    阿伟捧起她的脸，亲了一下，说：「妈咪真乖！」 

    她白了他一眼，娇嗔地说：「让你玩就乖了！那么说，我以前不同意与你交欢，就不算乖了。是吗？」 

    他连忙解释：「不，不！妈咪永远是那么乖！以前，妈咪屡屡不准我胡来，那是清纯玉洁的乖，乖得令人敬佩；现在，妈咪时时任我作欢，这是贤淑温馨之乖，乖得令人销魂！」 

    她在他的光屁股上轻轻拍了一下，温柔地说：「就会贫嘴！我若是不爱你，岂能容你如此这般！」 

    「妈咪，何为爱？」 

    「你指的什么爱？因为爱有多种，如母子父子之爱，亲朋好友之爱，还有男女恋人之爱，等等。」 

    「我指的是自然是男女恋人之爱。」 

    她略一思索，答道：「一个字：‘情’！爱源于情，因情而生爱，所以，人们才把两个字连起来叫‘爱情’。」 

    「何为情？」 

    「通。」 

    「什么通？」 

    「心有灵犀一点通！」 

    「心通有何用？」 

    「往！」 

    「往作甚！」 

    「欲！」 

    「何所欲？」 

    「交！」 

    「交而何？」 

    「欢！」 

    「何为欢？」 

    「无我！」 

    「对！每次与妈咪交欢时，我都进入了无我的境界！心中只有你！」 

    「我何尝不是如此！」 

    「是啊！妈咪那么美，美J绝伦，在你面前，我总是忘记了一切，爱得发V！」 

    慕容洁琼看了司马伟一眼问：「我真的那么美吗？」 

    「啊！简直美极了！可能你自己不觉得。」 

    「噢！自小以来，我就不断地听到人们评论说我美极了。阿伟，我很想听听你的看法。你说，妈咪究竟美在哪里？」 

    「这……一言难尽。」阿伟稍假思索，便道：「这样，我们起床吧，然后我具体地就妈咪身上的每一个部位，逐步评论。好吗？」 

    她微笑着点头：「好吧。说着，斜睨了一眼乱扔在从卧室门口到床前地毯上的裙子、上衣、内衣裤、乳罩、袜子等，想起了昨晚的情景：他们从客厅来到她的卧室，刚进门，阿伟就迫不及待地抱着她缠绵，在她的脸颊、嘴唇、脖颈上频频亲吻，她也动情地相配合。阿伟边调情、边为她松扣解带，拥着她向床边走去，并轻巧地将她身上的衣服从外到里一件件地脱掉，随手扔在地上。这样，当他们走到床边时，慕容洁琼已变成一丝不挂的了。她如一尊洁白的维纳斯塑像，婷婷玉立，双眼微闭，呼吸急促，胸脯剧烈地起伏着。阿伟从上到下抚摩着那腻脂般的肌肤，然后，一把将她抱起，平托在手上。她全身酥软，微微颤抖，柔若无骨，头颈和小腿下垂，酥胸高耸。阿伟在她的胸腹上吻了一阵，便轻轻把胴体放在床上，又除去自己的衣服，与她并排躺下。 

    这时，慕容洁琼已是欲火炽烈，紧抱着阿伟，把全身的每一个部分都贴上去，贴得那么紧，不停地呻吟着：「噢！我要，亲爱的！我要，要！快点！噢，上帝，我忍受不了啦……」。 

    接着，他们便开始了！那是人世间最最伟大而惊心动魄的壮举！ 

    想到这里，慕容洁琼的脸不禁一红，微微摇头，脸上的表情既有陶醉和幸福，又含羞涩与无奈，她扒在阿伟耳旁小声说道：「那你把我的衣服捡回来。」 

    阿伟顺着她的眼光，看到了门口到床前的遍地艳服，心中一动，然后调皮地朝她做了一个鬼脸，在她潮红的脸蛋上吻了一下，赤条条地下床，直走到门口，将地上的衣服逐个捡回。 

    阿伟把捡起的衣服放在床头，然后将她平抱起来，放在自己腿上，坐在床边，在她胸前吻了一下。刚要为她穿衣，突然停下，说：「妈咪，不是说好了我来评论你的美貌吗？若穿上衣服，怎么还能描述！」 

    「淘气！」她在他胸前轻轻拍了一下，菀尔一笑：「随你的便！」 

    「那妈咪得听我的吩咐，我让你怎么动作你就怎么动作，好吗？」 

    「哎呀！你这孩子真是余拢　顾娇嗔地小声嚷道：「妈咪把一切都交给你了，任你摆布。你要我干什么，尽管说就行了，何必再问！」 

    「好，现在请妈咪站在房间当中。」边说，边托着她光裸的身子站起来，走到屋子中间，轻轻放在地上，扶她站直。 

    「现在，先讲妈咪的身材。」他在她身上边抚边说：「妈咪这骄人的身材举世无双：一米六五的个子，配上苗条秀丽的体型，真可谓是‘增之一分则太长，损之一分则太短’。削肩细腰、肥腴适度。曲线优美、凸浮玲珑，有着饱满的流畅的华丽；四肢圆满、灵活而光泽夺目，晃露着安娴的风致；两腿修长匀称，肌肤雪白红润，随着腰肢款摆，是那样的轻盈愉快。骨骼清奇、小巧而匀称，肩不宽、臀不阔、骨不露，无一处明显的突出，更是少见。比如，别人的肩胛、锁骨、裸骨往往显露，而你的这些部位却看不出一点突出的痕迹，形成了美妙的曲线。从正面和背面看，身材笔挺，从侧面看，自然弯曲，线条流畅。特别是这细长白嫩的粉颈，细长挺直，从上到下缓缓地展开，与平缓下削的肩头柔和地连成一体。真可谓‘秀色掩古今，荷花羞玉！’」 

    他顿了一下，走到她的前面，双手轻握着双乳，继续说道：「特别是这雪白丰满的酥胸上，挺立着一对玉峰，晶莹无瑕，象脆嫩的瓷器，光彩照人，使峰顶的两颗蓓蕾益发显得鲜艳夺目。这乳房是那么坚挺结实：仰卧时，高耸挺拔，站立时，依然坚实，平伸向前，竟没有一点点下垂。啊！这美J绝伦的双峰，使这无瑕的娇躯披上了更加迷幻的色彩！」 

    他又转过身子，站在她的侧面，一手揽细腰，一手在她的光滑的腹部轻轻抚摩，赞美道：「唯一有变化的是这小腹，躺下时是平坦的，而现在却稍稍凸起。啊！这幼嫩而饱含希望的小腹，是那么柔软、细嫩，丰满而圆滑，闪耀着鲜明的光辉。」 

    他的手又移到了后面：「全身最美的部分，是从你背窝处开始的那臀部的悠长流畅的下坠，和那两扇雪白滚圆的臀面，有着一种幽静思睡的圆满和富丽的神态，使全身的曲线更加协调优美了。这正如阿拉伯人说的，那像是些沙丘，柔和地、成长坡地下降。生命在这儿还带着希望的、生气勃勃的活力。」 

    「啊！天哪！我真的有这么美吗？」她冲动极了，伸开双臂，环体向上，交叉着放在脑后，头向后仰。在这种姿势下，她的酥胸显得更挺，圆臀翘得更高，那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上，荡漾着无比幸福的涟漪。 

    阿伟顺手捧起她的长发：「再看美人发。」 

    「先说披散之发：满头青丝，长可及腰，乌黑油亮，葱郁自然，蓬松细软，甘美流畅，恰似高山流水、急奔直下，生机盎然，风流俊逸；或奔戏花间，或婆娑起舞，随着蛮腰款摆，飘逸洒脱，似春柳之浴风，如仙女之腾云，使莲容生春、喜溢眉梢。这披肩的长发，使妈咪显得娇慧曼雅、天真烂漫、纯真无邪、和宛柔顺； 

    「再说束髻之发：每当出门，妈咪必高挽云髻、简插珍饰、轻扫蛾眉、素装淡裹，是那么高贵而典雅、雍容而精练、秀媚而端庄，与细长雪白的粉颈、丰盈娜的身材、进退适度的步履相映生辉，益显风姿绰约、婀娜多彩，真可说是秀色掩古今，荷花羞玉。这高贵的发髻，使妈咪如玉似兰、风流典雅、仪静体娴、神清骨秀：「还有什么发？」她笑问道。 

    「有！有！交欢时的头发。」他说。 

    「交欢时，乱七八糟的，头发能有什么特点？」 

    「啊，那可大有特色！妈咪，请听我细细道来。」 

    「交欢之时，玉体陈柔塌、青丝推枕畔，把妈咪那娇艳羞红的脸庞衬托得如满月般妩媚俏丽，使酥胸更显雪白、秀肩更加圆润，使人陶醉，使人忘形；交欢之中，檀郎谢女情浓意密，交颈缱绻、拨云撩雨。眼见浪翻绵帐，如莺燕之颠狂，耳听呻吟喘息，如鸾凤之和呜。随着妈咪身子的上下颠簸、左右摇荡、前后扭动，雾鬓云鬟飞扬激越，娇躯转而随舞，螓首摆而齐飞，时而抛散，时而聚敛，真可谓静也风流、动也风流，使妈咪之美更美，使燕婉之欢更欢，柔益柔、娇益娇、媚益媚、艳益艳，千娇百媚，仪态万方。啊！说不尽这床笫的旖旎风光、无限柔情！」 

    这动人的描述，只听得慕容洁琼吃吃地笑个不停。 

    「还有那欢后之发：狂欢乍终，风雷顿停，云消雨散，一派静谧。看妈咪，香汗沥沥，娇喘吁吁，柔体瘫陈，燕喃莺啼，羞目斜睨，楚楚可怜。看那秀发，鬓乱钗横？缕缕青丝，如乱麻之盘缠交错，逸飘四方，似仙女之普天散花，处处点缀，覆面者、盖枕者、摩颈者、抚胸者，处处是发，无处无发。观此发也，真使人不由遐思连翩、绵绵热切，顿觉豪气冲天、心潮翻腾。」 

    慕容洁琼这时越听越陶醉，秀目微闭，面带幸福，芳心乱撞…… 

    这时，阿伟说：「妈咪一定累了，去休息一会儿好吗？」 

    「不！」她身子偎过去，扑在怀里，环着他的腰，香腮紧熨、酥胸频摩，娇滴滴地细声道：「你还没有说完！我还想听嘛！」 

    「当然还没有说完。怕我的小公主疲倦，坐在沙发上继续说，好吗？」 

    「好的！」她继续搂着他不放：「你把人家说得身上又酥了！抱我过去嘛！」 

    阿伟借势抱住她往上一E，使她的脚稍离地面，踩在他的脚面上，然后带着她的脚一步一步地走向沙发。到了沙发跟前，阿伟故意抱着她仰面跌在沙发上，她压在他的身上。两人大笑，十分开心。 

    慕容洁琼把脸贴在阿伟的胸膛上。阿伟一手抚秀发，一手摩圆臀，高兴地说：「妈咪全身上下，无一处不美！」 

    她听了阿伟的话，E起头，神情顿凝，似有所思，脸上带着神秘的笑意。阿伟问：「妈咪在想什么？」 

    她笑着说：「你刚才的那句话，我以前听见过。你还记得吗！」 

    阿伟摇头。 

    「我记得，那是在我生日的夜晚，你说我全身上下无处不美。我反问了一句‘你什么时候看过我的全身上下了，不然怎么知道无处不美？’结果弄得你满面通红。」 

    「哦！想起来了！但是，现在我却有资格说这个话了！因为，妈咪的全身上下，已经全部被我看遍了！」 

    她娇嗔地白了他一眼，嗲兮兮地「哼」了一声：「岂止是看遍！」 

    「那还有什么？」 

    她羞涩地看着心上的人儿，眼中充满爱，又带着几分怨：「我这全身上下每一处地方，不但被你看遍，还被你摸遍、捏遍、吻遍、吮遍、舔遍、咬遍，还有……」 

    「还有什么？」阿伟急问。 

    她脸上红晕顿起，象个天真的小女孩，调皮地扒在阿伟的耳边，用极小的声音嗲声道：「还有……还有被你……操……操遍！」说完，两手紧紧捂着脸，并把头藏在他的怀里。 

    阿伟抱着她那微微颤抖的身，一翻身，改为男上女下。他见她的脸红到了脖根，便轻轻将那两只玉S似的小手从她的脸上搬开。只见她粉颈低垂，玉面含羞，秀目微瞌，樱唇轻颤，那长长的睫毛上下忽闪着，真如带雨芙蓉，娇艳欲滴，不由对着樱唇吻了上去。 

    她动情地伸开两条粉臂，把阿伟紧紧搂在怀里，并张开两腿，使阿伟的身子落在中间。 

    这时的慕容洁琼，早已忘记刚才提醒阿伟不可过度纵欲的话，她的理智已不复存在了。只要上了床，只要置身在司马伟的怀抱里，她慕容洁琼便不再是平日那端庄理智的她！她实在无法抵御司马伟的诱感：他那雄壮的肌体、那迷人的微笑、那动人心魄的挑逗！ 

    现在，慕容洁琼有的只是欲，无比强烈的性欲！她只是渴望阿伟的宝贝快点进入自己体内，给自己抚慰，给自己享受，给自己充实！ 

    她在朦胧间不由主自主地叫了一声：「快！」 

    她的眼中射出令人感动的急渴神韵！ 

    司马伟也忘乎所以了。他早已想进入。他两手捧着她的头，摆动着身子，发狂似地吻着她的脸和唇、酥胸和粉颈。 

    慕容洁琼全身肉紧，头往后仰着，嘴巴一张一合地，似乎在说些什么，但什么声音也发不出。她成了一个八爪鱼，两腿紧紧地夹着司马伟的腿，两手紧紧抱着他的身子，指甲深深地掐进了他背上的肉中去。 

    司马伟那只硬挺的擎天肉柱，终于滑进了她下面那爱液泛滥的玉穴里，一贯到底！然后他的硬物便如游鱼般在那温柔之海里摆动着，探索着，抽送着，时深时浅、时快时慢…… 

    只听见：呻吟声、喘息声连成一片…… 

    一阵阵的高潮袭向慕容洁琼，她喘息着、呻吟着、喊叫着，身子不停地扭动着…… 

    直至二人都没有了再运动的力气，一切方才停止！ 

    剧烈的交欢使慕容洁琼全身酥软。她已经没有力气移动一下身子的任何一个部分，仍保持刚才交欢时的姿态，四肢张开，如同烂泥般瘫在床上。阿伟爬在她的身上，两臂托在她的身下，玉柱仍坚挺地插在那玉穴中。 

    她秀目微，用略带几分羞涩的、朦胧的眼神瞄着正在欣赏她的阿伟，热情、温柔却又有些少气无力地颤声说道：「阿伟，我的小宝贝！你知道么，……你是多么可爱！妈咪我…已经完完全全地……被你征服了、俘虏了！」说着，在他的唇上吻了一阵子，激动地说：「阿伟，你是我无限崇敬的主人，我是一个拜倒在你脚下的忠实的奴隶！主人啊，我简直一刻也不能离开你了！……你知道吗，妈咪对你是那么V情！」说着，又抱着他的脖颈，在唇上吻了一阵子：「阿伟，如果有那么一天，你抛弃了我，妈咪会连一天也活不下去的！……啊！我的心肝……」 

    阿伟感动地爬在慕容洁琼那雪白温柔的胴体上，用双手捧起她的俏脸，对着樱唇亲热地吻了一会儿，然后说：「啊！我的妈咪，我的可爱的小公主呀！再不要说傻话了！你是多么美丽、多么温柔、多么贤惠、多么高雅！你让人怜爱，使人倾心！我的灵魂，已经完全交给你了！放心吧，好妈咪，我是永远也不会离开你的，即使死，我也要死在妈咪温暖柔嫩的怀抱里！」 

    她一听，紧紧地抱着他，嗲声嚷道：「啊！心肝！不许胡说！你不能死！」她把脸贴在他的胸前，柔声叫着：「如果你死了，妈咪会立刻随你而去的！」 

    「噢！好妈咪！我的小洁妹妹！我要与你生同生，死同死，海枯石烂不变心！」 

    「啊！好儿子！我的大伟哥哥！我要与你在天共做比翼鸟，在地同结连理枝！」 

    「我们永远不分离！」他紧抱着那娇躯，在樱唇上吻着，极其亲昵地说。 

    「永远……永…远！」她陶醉地、梦臆般地莺啼着。 

    这一对玉琢粉雕的美人儿，互相拥抱着，下体紧连着，彼此抚摩着，轻轻扭动着，柔声呢喃着，说一句，亲一下，是那么温馨、那么陶醉、那么幸福…… 

    平时极其端庄、妇驳哪饺萁嗲恚这时已完全地忘记了自己的存在，她处在无忧无虑的境界，不顾忌任何伦理的或社会规范的约束；她秀目微闭，尽情地体会着那动人肺腑的温情。 

    她听到阿伟在问：「妈咪，你饿了吗？我去给你弄点吃的好吗？」 

    于是，她急忙小声喊道：「不！不要！」她伸开两条嫩藕般滚圆的粉臂，攀着阿伟的脖颈，将他紧紧拥在怀里，用一种奇异的力量紧抱着他，似乎生怕他离开自己。同时，嗲声娇呼： 

    「我什么也不要！我只要你，我的好阿伟！不要离开我！抱着我吧！紧紧地抱着我吧！我只要你抱着我！只要能置身在你的怀抱中，我再无所求！」 

    他重新把她抱在他的两臂中，紧压着她。 

    她继续呢喃着：「啊！你的身体宽阔健壮，在它的覆盖下，我感到那么安全！你的大手温暖柔软，被它抚摩，使我全身都那么舒服、畅泰！你的话语是那么甜蜜、那么美妙，听起来真让人心醉！你那不时伸进我嘴里的舌头，是多么的灵活而柔嫩，使我再无任何食欲！啊，我的亲爱的小淘气，你知道吗，最最美好的是什么？那是你这神奇的魔玉棒，它粗壮挺实、柔中带刚！它@进我的体内时，噢！是那么充实、让人心旷神逸；它不停抽送的旋律，使我获得了世界上最美好的享受；它一次次地使得我如醉如V、欲仙欲死……啊！我的伟哥哥！我的好达达！你是我的心灵，你是我的上帝，你是我的生命，你是我的一切！噢！我的小亲亲！只要有了你呀，我的达令，我再无所求！」 

    她把娇俏的杏脸，紧贴在他那宽阔的胸膛上，来回地磨擦着，吮吸着，并配合他下体的动作，上下起伏着…… 

    这一天，他们竟没有离开床笫：无休无止地缠绵着，无始无终地绻缱着…… 

    谁也记不得究竟来了几次高潮，几次排泄！ 

    啊！这无边无际的温柔乡啊！这神圣的仙境！这纯洁的福地！ 

    第四部狂欢 

    第十九回金童逞神威林下试野媾玉女显仙风池中索水交 

    午饭后，司马伟吻别妈咪，说要到公司去办事。 

    慕容洁琼留恋难舍，两臂环着他的脖颈，久久不肯放松，与他亲吻，嗲声嘱咐他早点回来，不然自己在家会思念他！ 

    她偎依在阿伟的怀里，送他到车上。她现在一刻也不愿意离开她的心肝小情郎！ 

    阿伟把车开走后，她便独自一人在花园散步。 

    过了许久，她的心才慢慢平静下来。 

    想起这些天的经历，她不禁芳心激跳，感到事情太突然了。 

    她想，母子相爱，终归是名不正而言不顺，虽然可以瞒人于一时，但是总有一天，必会大白于人！届时，我与阿伟都难做人的！即使不为人知，但阿伟继续与自己缱绻下去，他是决不会再找女朋友的！这岂不是我影响了他未来的幸福！所以，这种关系不能再如此发展下去了！ 

    但是，她转念又想：阿伟视我为他的白雪公主，爱得至深、至诚，我若立即与他斩断情丝，势必刺伤他；而且，他这个年龄，青春火力正旺，需求甚烈，最近又与我频频欢媾，尝到了甜头，若被我拒绝，不知道会b生什么后果！看来，这情丝，一时还不能断然斩开！ 

    她继而还想，若真的断绝了情丝，我自己能受得了吗？自己枯竭了二十年的青春烈火，刚刚被阿伟重新燃起，若立即扑灭，自己的身心亦必受到重创！其后果自然是可以预知的了！那时，我也会陷进痛苦的深渊！ 

    左思右想，她决定慎重处理！她决定：目前，不妨维持二人的亲密关系，不妨纵情尽欢，以填其欲、以慰我情；在适当时候，我再乘机向他陈述厉害，并促其找到可心的女友！到那时，我再断然与他分开！ 

    「妈咪！你在哪里？」 

    慕容洁琼正在沈思，忽然听到阿伟呼唤的声音。于是，她便高声答应。 

    阿伟循声找来。一见面，他便把一束鲜花放在她怀中。 

    她一见阿伟，心中便是一阵欣喜。她不知阿伟何以今天献花给她，便问：「今天是什么日子，你为什么献花给我？」 

    阿伟调皮地微笑道：「庆祝我们爱情成功！」 

    她娇涩地瞄了他一眼，假装生气，说道：「哼！看把你得意的！这有什么值得庆祝的！」 

    「啊！这可是件大喜事！妈咪是世上最美丽、最贤淑的女子，我爱妈咪爱得快要发疯了！许久以来，我日夜思念着，渴望有一天能同妈咪叠股交颈，以尽其欢！现在终于如愿以偿！你说，这难道不是世界上天大的喜事吗！」 

    她似喜似怨地斜睨他一眼，拉着他的手，让他坐在自己身边，悠悠叹道：「唉！……没想到，你小小年纪，竟这么有本事！」 

    阿伟道：「妈咪夸奖了！我有何本事？」 

    她说：「自然是「偷香窃玉」的本事！」 

    「妈咪，我好冤枉！」 

    「还敢叫冤！你连妈咪都弄到手了，还不算本事？」 

    「可妈咪也是自愿的呀！」 

    「我何时自愿了！」她嚷道，声音中带着无限的委屈：「虽说妈咪很爱你，可那只是母子之情呀！谁想到，我对你的一片亲情，竟使你滋生了对妈咪的非份之想！当我发现后，一直在极力阻止你！后来，若不是你百般地挑逗，我怎么能把持不住！若不是你执意纠缠，我怎么会顺从你！」 

    「那么，我得多谢妈咪了！」 

    慕容洁琼叹了一声，把一只手放进他的手中，让他握住，然后柔声道：「谢什么！我也有责任的！要知道，二十年来，有多少锺情男子为我的天生丽质所倾倒，百般追求和纠缠。幸亏我能自爱，洁身如玉，从未越轨，那么多情场老手，都无法攻破我的贞操，都认为我是一个令人敬畏的「冷美人」。所以，我向来以此为荣，深信自己在任何情况下都能冷静、自持，意志坚强，决不会为任何男子所动！可是，这些日子，在你的挑逗下，我心旌荡漾，竟难以自持，一步步地被你征服了！ 

    「现在，我的身体，从头顶到脚尖，上上下下，前后左右，里里外外，哪一处未被你摸到！全身所有的孔穴，哪一个未被你占据！」 

    「妈咪，请你说实话，你心里对我这样做还生气吗？」 

    「这叫我怎么说呢？我现在哪里还有气！因为我的心也完全被你俘获了！此时，我已经死心踏地、心甘情愿地把一切都交给了你，而且一刻也舍不得再离开你！见了你，我就心旷神逸，触到你，我就混身酥软；只要一上床，我就b生淫欲，一被你拥进怀抱里，我便失去了理智，任你所为……总而言之，我觉得，肉体到心灵，我的一切都是属于你的！」 

    她接着又说：「唉！我怎么也预想不到，在我三十多岁时，竟会服服贴贴地委身于一个小孩子！你自己说，你这偷香窃玉的本领，难道还不算大吗？……」 

    说到这里，她心里一阵激动，一侧身，身子偎依过去，将头埋在阿伟的怀中。 

    她这时已经羞得E不起头来了。 

    阿伟拥着她，动情地说：「妈咪，难道你不愿意这样吗？」 

    她坐起身，两手环抑着他的腰，仰头望着他，柔声说：「如果我不爱你，你岂能得手？阿伟，现在可以告诉你，你的魅力早把我的心魄勾去了！但碍于母子关系，我一直压抑着！」 

    「那后来怎么没有再压抑了呢？」他问道。 

    她秀目微开，回忆着与阿伟结合的过程：「那天我过生日，在酒精的作用下，我竟抑不住激情；而且，见你那么迫切，不忍心使你失望，答应让你抱住我亲吻。当时，我虽然感到难为情，可是在被你亲吻时，我心里是那么幸福和激动，全身都酥了！ 

    「回房后，你得寸进尺，继续挑逗我。我明知不该如此，但是却无法自制，竟允许你摸我的乳房、舔我的全身。你在我全身连舔带吻，并用手摸我的下体，弄得我神魂颠倒，几乎无法遏制而委身于你；幸好我尚存一丝清醒，坚决阻止你，才保住贞操。 

    「说真的，那天晚上，如果你继续缠绵下去，我势必难保清醒，可能会主动把身体献给你的！」 

    他喊道：「啊！我竟不知道，不然，我当时会继续缠绵下去的，何苦这些天为和你亲近竟费了那么多的周折！」 

    「去你的！坏！」她似娇似嗔地在他腿上打了一下，继续说道：「可见，魔由心生，归根到底，是因为妈咪真心实意爱你。」 

    他没有说话，揽着她的蛮腰，目不转瞬地看着她那美丽的大眼睛，轻声评论她那温馨、恬美、娇柔的神态，赞美那水汪汪、羞答答、似含着露珠一般、会说话的大眼睛。 

    慕容洁琼听了，心中一热，「嘤咛」一声扑在他怀中，嗲声轻呼：「啊！我的小阿伟！宝贝，我……我爱你……妈咪已经属于你了……我愿意听凭你的摆布……我好高兴！」 

    他热烈地吻她，手也伸进了她的衣服中，在她全身上下抚弄着。 

    她好幸福，秀目微闭，放松身子，瘫在他的怀中，脑子里一片空白。 

    他悄悄为她解开衣扣，抽去裤带。她竟一点也没有察觉。 

    他站起来，把双手伸在她的胁下，抱起她轻轻一抖，裤子自动脱落在地；接着又熟练地剥去了她身上其余的障碍，并把她雪白的胴体放在松软的草地上。 

    她什么也没有想，只觉得身下凉凉的，十分柔软。她只想着：任由阿伟去安排！她羞眼微闭，不说，也不动。她在陶醉中等待着，等待着。她早已超脱了自我，无论阿伟怎样摆布，她都会心甘情愿地接受。 

    迷茫中，她听见他柔声问道：「要吗？」 

    她睁开一双被欲火烧得朦胧的大眼睛，闪动着肌渴的光芒，急切地、微微地连连点头，呼吸急促，胸脯上下起伏…… 

    苍天作被，大地作床，爱的高潮来临了！ 

    只听见──一声声激魂荡魄的喘息，一阵阵幸福甜蜜的呻吟！ 

    只到明月当空，阿伟才抱着她瘫软赤裸的身体，回到房中。 

    把她安置到床上后，阿伟亲自去做饭。休息了好大一会儿，她才有力气坐起来穿衣服。她已没有力气先穿内衣，只好拉过一件连衣裙套在身上。 

    阿伟做好饭，来到房中，抱她到餐桌边，让她坐在他的腿上，依在他的怀中。 

    他先把食物吃进自己嘴里，再一口一口地吐进她的樱口。这样，每吃一口饭或喝一口饮料，便是一次亲吻。 

    她觉得很有趣味。后来她发现自己已经吃得很饱了，而阿伟还没有吃多少东西，便告诉他：「你不必只顾喂我，自己也该吃些。」 

    阿伟笑吟吟地看着她那一汪深情的大眼睛，并上下打量着她的全身。这时，她虽然穿着衣服，但仍掩盖不住她那苗条成熟、曲线玲珑的清腴体态。他说：「秀色可餐，我已饱了。」 

    「不嘛！现在由我来喂你！」然后也像刚才一样，把饭一口口地吐在他嘴中，一口一个吻…… 

    阿伟边吃，边把手伸进她那真空的裙衫中，抚摸她雪白的肌肤。 

    她也逐渐亢奋起来，两臂紧紧缠着他的脖子，与他交换着炽热迷恋的目光。 

    她突然b生一个主意，把樱口凑在他的耳边小声说：「亲爱的，刚才在草地上玩，身上那么脏，我们一起去洗澡好吗？」因为她真想体会一下在水中交欢的滋味。 

    他大表赞成，抱起她走到浴室。 

    在放满温水的大浴盆中，他们一齐入浴。他亲自为她抹洗全身，上下爱抚。在水中被抚摸，真有说不出的舒服。 

    她当然也得回报他，便跪在他的身边，把他那健壮的躯体一寸一寸地洗乾簟Ｋ淙凰在他小时候也经常为他洗澡，但这次她的感觉却是与以往大不相同的。 

    她大胆地抓起了他那已经昂起的玉柱，爱不释手，欣赏着。 

    她把它当作掌上明珠，精心地洗，反复地抚摩。 

    忽然，她心中一动，便用舌头从头到尾不停地舔它，然后动情地把它放入她的樱桃小口中。 

    它是那么粗大，把她的嘴胀得满满的。 

    她感到一种说不出的充实和兴奋，柔声地说：「亲爱的，你在我的嘴里抽动吧！」 

    他这时早已被挑逗得如一盆烈火，但听了她的话，却心疼地捧起她的脸说：「我的小心肝，你的口那么小，那么嫩，我怕把你弄疼了。」 

    她嗲声嚷道：「我不嘛，我要你在嘴里动。求求你了，亲爱的，我想这样试试。答应我好吗？」说着，又把那粗大的肉棒含在了口中。 

    他经不住她的苦苦哀求，开始缓缓地抽送，她也主动与他配合。慢慢地，他们都适应了。他时深时浅，有时一下子送到她的咽喉。 

    突然他那个东西在她的嘴里急剧地膨胀，一股暖流射到她的口中。 

    啊，他竟在她嘴里来了一次高潮。她把那玉液琼汁一滴不剩地全部吞到腹中。真有一种说不出的甜美。 

    这是她有生以来第一次与男人口交，第一次品尝男人的甘露她十分刺激和兴奋，爱液也喷泉似地急涌而出。前些日子，都是他主动为她服务，这次却是她主动为他服务，并使他获得了美妙的享受，这也算是对他的一点报答吧。 

    她看着爱郎疲倦地软在水中的神情和模样十分动人，便用力把他搂在怀中，让他的头埋在她高耸的两乳之间，抚着他的头发和健硕的肌体，调皮地用手指刮着他那笔挺的高鼻子，轻声哼起了他小时候她抱住他睡觉时唱的儿歌：「小宝宝，睡觉觉，妈妈的乖仔不吵闹……」。 

    他微微睁开眼睛，开心地笑着：「妈咪真好！」说罢，两臂一张，反而把她搂在了怀中。 

    她伸手试探他的下体，发现那刚才疲软的小东西，又变得气宇轩昂起来，像一个巨大的蛇头，瞪眼看自己。 

    她「噗哧」一声笑了出来，像小孩子一样高兴地拍手喊道：「看呀，它又生气了，真好玩，真可爱。」 

    他的脸变得绯红，用手E起她的下巴，在她的樱唇上亲吻，然后激动地说：「小琼妹妹，我的小宝贝、小心肝……你真让人疼爱！我最最亲爱的琼妹，你好聪明、好美丽、好多情、好纯洁、好天真……」。 

    他把世界上最美的辞汇都用在了她的身上，她听了好锺意、好感动、好骄傲、好幸福。 

    她手握玉柱，把脸埋在他怀中，娇羞地说着：「啊！我亲爱的阿伟哥哥，你是我心中的白马王子，我的一切都是属于你的，我爱你！爱得快要发疯了！我一辈子都不离开你……」。 

    他们在水中缠绵着、翻腾着。忽然，他E起她的两腿，放在浴盆边上，向她展开了疾风暴雨般的进攻。 

    她的身子浮在水中，前后左右地飘荡着，溅起了满天的浪花。真是前所未有的绝妙美境，好舒服、好美满。 

    她完全不顾羞耻，咬牙切齿地叫道：「啊！干我吧……用劲点，用劲点……干啊……唉，乐死我了！」她真的是获得了空前未有的快乐。她感到既美妙，又满足，彷佛这个世界完全是属于她的。 

    一次高潮过后，他们相拥着休息一会儿。她伸手到水底下捏了他一下。她可以感觉得到，他又生气勃勃了，而且硬挺得迷人。她很兴奋，冲动是难免的。于是她握着那东西来回地磨擦。阿伟果然又跃跃欲试。在水中进行，一阵阵彷佛似水唧响的怪声，的确令人听来有点销魂蚀骨！ 

    他们双双在水中拥抱，吻得如醉如V。在水中不停地交欢，姿势换了一种又一种。二人高潮叠起，有如波涛浪涌，一个连接着一个，十分刺激。慕容洁琼三个多小时没有离开水，十五次云里雾中被司马伟推向快乐的峰巅。当最后的高潮袭过她的身体后，她困倦不堪，梦噫般地自言自语着：「亲爱的……我好开心……天上人间……最高……享受……我是……属于……你的……你的……」。言娇语涩，声音越来越小。 

    神情恍惚中，在他温暖的怀抱里，她渐渐进入了梦乡，身子还泡在水中。 

    司马伟见妈咪睡得那么香甜，脸上挂着迷人的笑容，不忍扰其佳梦，便在她的眼睛上轻吻一下，双手平托起那柔若无骨的娇躯，走出浴盆。 

    此时的慕容洁琼，经过林下、水中的无数次欢媾的洗礼，确实已经精疲力竭，睡得深沈。她那雪白的娇躯，像软泥一般被阿伟托在手上，修长的四肢如垂柳般飘荡，螓首后仰，粉颈益发细长优美；那丰腴细嫩的酥胸，凭空托起一双坚挺浑圆的肉球，球峰上的两点鲜红的蓓蕾，娇艳夺目。 

    司马伟边走边在那两座肉球上亲吻。 

    走进卧室，他将她轻轻放在床上，然后，用浴巾把她全身每一个地方和每个角落都擦乾簟 

    他也上了床，躺下去，伸出胳膊。慕容洁琼马上E起头，侧过身，身子贴近他，头枕在那粗壮的胳膊上。同时，她翘起一条腿，司马伟马上把一条腿伸进她的胯下，膝盖顶在那迷人的方寸之地。然后，二人相拥着睡了。这一套动作，他们都很熟练，这是他们每天都已习惯了的睡觉姿势之一。另一种睡觉姿势则是司马伟俯在她的身上，先将玉柱插进玉门，轻轻抽送几下，停放在深处，把美人紧紧搂在怀里，然后再稍侧转身子，搂着她共进梦乡！ 

    睡梦中，她脸上的神情是那样恬静、安详，嘴角还挂着满足、幸福的微笑。 

    第二十回春心动怀中千娇艳摄魄爱欲泛床上万媚态h魂 

    一个是初尝禁果，情火正旺！一个是久旱逢露，欲壑难填！ 

    司马阿伟获此聪慧娇媚的绝色佳人，意欲恣恣，岂能轻轻放过！ 

    慕容洁琼得这风流倜傥的俊俏少年，V情脉脉，怎甘些些闲置！ 

    真个是：情浪乍兴灵犀通，温柔乡里迷\生！男贪女恋难舍弃，鱼水和谐欢无尽！ 

    自这天以后，慕容洁琼与司马伟这一对V情男女，母子倾心，如一对初离囚笼的鸟儿，每天都纵情地在爱海中连翩O游！ 

    一个星期以来，他们除了吃饭、洗漱和傍晚的散步，几乎都是在床上渡过的。两个天下无双的玉人儿，相亲相爱，难舍难分；英男秀女裸体相向、肌肤相贴，交颈叠股、缠绵缱绻！无限的温馨！醉人的震颤！ 

    慕容洁琼意浃情酣，简直欣喜若狂了！对那有生以来那从未有过的幸福和甜蜜，她实在找不到适当的语言来形容…… 

    司马伟V情颠倒，对阿母可谓是寤寐思之，魂牵梦萦，绵绵热切，真可谓刻骨相思无休时！他为自己初入情场便获此殊遇而忘乎所以…… 

    母子之间神驰意畅，如V似醉，迷魂夺魄，大有乐以忘忧、飘飘欲仙之感！ 

    有一天晚上，经过了不知多少次的疯狂交欢之后，司马伟爬在慕容洁琼的身上，玉柱仍然留在她的体内，两手伸在她的身下，紧紧抱着她，热烈地亲吻她的樱唇、俏脸、粉颈、耳根和酥胸……是那么狂，那么疯…… 

    她羞眼微闭，陶醉地细声呻吟，娇躯微微颤抖，两手在阿伟的背上轻轻抚摸。 

    稍停，阿伟用两臂支起上身，欣赏妈咪那连连起伏的、高耸的乳峰和雪白丰满的酥胸，V迷地看着她那陶醉、满足的秀目和微微翕动的樱唇…… 

    她正在陶醉地享受，发现阿伟停止动作，并觉察到阿伟在看她，便睁开媚眼，娇滴滴、嗲兮兮、如莺啼燕喃般拖长着声音「嗯……」了一声，接着又缓慢地、一字一字地轻声嚷道：「老-是-看-着-我……干-什-么-嘛！」 

    阿伟兴奋地在她脸上吻了一下，说：「妈咪这么美！我是永远也看不够的！」 

    「你在想什么？」 

    他答道：「我在想：妈咪在床上的表现与平时相比，简直判若两人！」 

    她撒娇地又拖着长声调「嗯……」了一声，两只柔嫩的小手在他胸前轻擂，并E头明知故问道：「我怎么判若两人了？」 

    阿伟的玉柱还在她的体内，便挺腰抽送了几下，然后，腹部顶在她的肚子上支着身子，抽出两手，一手抚摸她那潮红的面颊，一手为她理了理头发，然后，轻柔、亲昵地说道：「平时，妈咪处处都显露出大家闺秀的雍容大方、端庄娴淑、气质高贵，一派知识女性的典雅、文静、聪慧，使人见了肃然崇敬；在男人面前，又总是表现得那么庄严、肃穆、R然正气，使人难生邪念。可是，谁能想到，在床上，妈咪却是仪态万千，柔媚娇艳，楚楚动人，真是一个可人儿！」 

    她含羞地看阿伟一眼，不觉莞尔。她每次与阿伟交欢，都处在如醉如V的状态，根本不知道自己的表现如何；另外，她也很想听听心上人对她在床上表现的反映，于是柔声问道：「那……你说，我在床上怎么可人？」 

    「啊！岂止是可人，简直迷死人了！妈咪在床上的一举一动、一颦一蹙、一字一声都是那么动人心魄。这些，你自己应该知道的！」 

    「我怎么能知道！」慕容洁琼俏脸一红，嗲声道：「每次上床，你百般挑逗、甜言蜜语，使人家每每神魂颠倒，忘乎所以；交接中，你从不老实，总是变换着新花样刺激我，弄得人死去活来、如醉如V。在床上，好象我自己完全不复存在了，完全被你融化了。那时，满脑子都只有你，爱你、疼你、亲你、想你，哪里还有自己！事后回忆，我根本想不起自己在床上究竟说了些什么话语、做了些什么动作，因为这些都是无意识的，是神智昏迷时不由自主的……」 

    他说：「那么，你想知道吗？」 

    她羞涩地微微点头。 

    他把玉柱从那温柔乡里退出来，用一块软纸擦了擦，翻身坐起，靠在床头，并扶她起来，让她侧坐在自己的大腿上，身子偎在自己的怀里。 

    他一手环抱着她，一手捂着一只肉团，小声问：「就谈谈昨天晚上的情况，好吗？」 

    她看着他的眼睛，点点头。 

    阿伟一边抚摸那光滑的酥胸，一边娓娓动听地说了起来：「就从头说起吧：晚饭后，我与妈咪坐在厅中的沙发上看完电视，便邀妈咪回房睡觉，可妈咪只摇头，就是不起来。我只得伸手在你的腋下，扶持你起来。我挽妈咪进闺房，双双相依，侧坐沙发上。妈咪态似羞，娇首埋胸前，未开口、脸先红。我侧坐你身旁，观君娇羞容，一手抚秀发，一手牵柔荑；妈咪微蹙眉，忸怩欲持重，口中呼不要，玉体轻外挣。我揽蛮腰往前拉，你却半是撑拒半是从，婉转入怀紧相偎。俏脸微E起，秀目半斜睨，明似秋水、情愫盈盈，看着我，似有怪嗔、又带娇羞。」 

    她翻眼看了看阿伟，说：「你像是在说书！」 

    阿伟点点头，继续说道：「我邀妈咪共上床，你却连声轻呼「不！」我轻轻为你解衫扣，你却扭身摆头、摇曳宛拒，如弱柳之遇和风。你说怎么办？ 

    「怎么办？」她也附和地问。 

    「我只得，轻撩细勇调情：一手进衣抚酥胸，一手入裤挑阴蒂，檀口熨樱唇、壮体摩玉肌，温言柔语劝君从。功夫不负有情人，妈咪呼吸渐急促，身子轻发颤、俏脸更显红。只见你，双手轻轻捂着脸，娇躯仰跌沙发中。到这时，我知水到渠已成，轻托玉体，送到大床上。」 

    她插言道：「我不是故意矫柔做作让你失望的。也不知道怎么回事，每次你要与我上床，虽然心中十分渴望，但却感到非常羞愧，无法自禁，不由自主地便要抗拒。因为我们毕竟是母子。但是最后，看着你那含情脉脉的柔和目光，渐渐被你融化，失去了抵御，加上你那神奇美妙的一再挑逗，淫欲顿增，心中一热，便每每从了你！」 

    「是的，这便是妈咪教我的前戏的作用！」他说。 

    「我这是自作自受！你接着说，后来呢？」她着急地问。 

    「妈咪初上床、情波乍泛，秀目微闭、樱唇半，眉如远山而轻颤、貌若桃花而吐艳，燕语呢喃、情意绵绵。看一眼，羞涩委婉；抚一下，欲拒还迎。半推半就、任我为你松扣解带脱衣裤。」 

    说完问她：「是不是这样？」 

    她含羞点头：「这时我还有些清醒，自然知道。」 

    他接着说：「看妈咪，玉体横陈绵褥上，雪肌生辉、柔若无骨、微微轻颤，任我抚、任我舔，轻轻呻吟似呢喃。我把一只手，轻伸妈咪玉腿间，你已是，爱液急涌如喷泉。妈咪受挑逗，欲焰渐烈，只见你：羞眼含秋波而频闪、娇体现媚态而可掬，投怀送抱、意若不禁，热情似火，柔情似水；口中直呼唤：「阿伟，我要……快点！」」 

    说完问她：「这你记得吗？」 

    她摇头，表示不知，并说：「我这时肯定已经处在心醉神迷之中了，竟一点也没有印象！这时我的表现怎么样？我是一点也不知道的。你快点说呀！」。 

    「云雨中，妈咪最动人：初入港，你如释重负，秀目紧闭、樱唇频开合，似语而无声。娇躯软如绵，任我纵横。九浅一深，时快时慢，挑得你迫不及待：羞赧呻吟，婉转娇啼、楚楚动人；真个是娇滴滴、羞答答、嗲兮兮，仪态万千！到后来，胸也挺、腰也弓，与我紧配合。呼吸更急促，喊声震宇环，口中直呼：快……快……使劲……我要死了……！」 

    她羞得一下子把俏脸藏在他的怀中，粉拳轻擂，嗲声撒娇：「哎呀，你好坏！你嘲笑我，把我说成荡妇了！我不来了……」。 

    阿伟轻轻地拍了拍她的后背，小声说：「我说的是真话，一点也没有夸大！」 

    他接着说：「我认为女人就应该这样的：在交际中高贵而端庄，在工作中坚强而聪慧，在家中文静而贤淑，对情人娇艳而柔媚，在床上就得像个荡妇：反应敏感、性欲强烈、楚楚动人。不然，交欢时板着面孔、冷冰冰的，挑逗时无动于衷，试想，那还有什么情趣可言呢！」 

    听了他的一番话语，她心里美滋滋的，两手环着他的腰，E起头来，在他的唇上亲吻。然后，E头问：「心肝，你真的喜欢我吗！你不会是哄我玩的吧？」 

    「啊！小妈咪，你是那么可爱！我永远爱你，永生永世不变心！我的小洁琼！」 

    她听到他的称呼，先是一楞，继而高兴地问：「阿伟，刚才你是在称我洁琼，是不是？」 

    阿伟没有明白她的意思，以为她不赞成，便解释道：「啊，儿子怎么能直呼妈咪的名字呢！我是忘情的时候顺口说出来的，请妈咪不要生气！好吗？」 

    「不！亲爱的，我喜欢你这样叫我，我听了好亲切哟！」 

    「太好了！我以后可以朝妈咪叫洁琼了！」 

    她这时简直像个调皮的小女孩，天真的、高兴地拍着小手说：「是的！不但可以叫洁琼，还可以称我阿洁、阿琼、小洁、小琼。另外，我们在一起的时候，我心里总感到有一种在大哥哥保护下的小女孩的心情，我实际上已经把你当作是我的情哥哥了！所以你还可以叫我小洁妹妹、小琼妹妹、洁妹妹、琼妹妹、洁妹、琼妹……好吗！我好喜欢听你这样叫我呀！你叫一声让我听听，好吗！」 

    阿伟也很激动，大声叫道：「洁妹妹，琼妹妹！我的可爱的小妹妹！」他呼道。 

    「哎！」她答应着，把身子偎到他的怀里，说：「真好听！我也想叫你一声阿伟哥哥，好吗？」 

    「当然好，小洁妹！」 

    她也大声叫着：「伟哥哥！」 

    「哎！」他答应着，同时紧紧将她拥在怀中，在她的脸上亲吻着。他们拥抱着倒在了床上。 

    他们大笑着！「阿哥」、「阿妹」、「伟哥哥」「琼妹妹」地声声呼唤着。 

    慕容洁琼张开两腿夹住了司马伟的两条腿。 

    只见：两个人胸腹相贴、四臂相抱、四肢相交。两个光裸、洁白的躯体扭结在一起，在床上滚来滚去。 

    后来，司马伟压在了她的身上。突然，二人都不动了！似乎是事先约定了一般！ 

    原来，在卷动中，由于一个偶然的动作，司马伟那十分硬挺的玉柱滑进了慕容洁琼那爱液激淌的玉门之中。 

    这是无意的，然而却是天作之合！ 

    他们同时觉得不能再卷动了，因为他们都不愿违反天意！ 

    他和她，一个在上，一个在下，都平静地看着对方。在他们的眼光中，没有一丝淫荡之色。 

    一个象正直的天神，一个象圣洁的仙女。 

    他们久久地凝视着，似乎在进行目谈，在互相询问着自己的情侣：「进去了！这是怎么回事？」她的眼光在询问。 

    「不是有意的！可是却进去了！这是上帝的安排吗？」司马伟的眼睛在回答。 

    「要不要干？」她的眼神在问。 

    「你需要吗？」 

    忽然，慕容洁琼的眼光中似火花般闪了一下。司马伟的眼中也露出了同样的神彩。心有灵犀一点通！ 

    几乎同时，慕容洁琼开始挺动腰肢，司马伟开始上下抽送。二人满脸肃穆、庄严，动作由缓慢，逐渐变得急促起来…… 

    慕容洁琼心明如镜：自己是圣女玛丽亚，在承接上帝恩赐的甘露！ 

    司马阿伟胸襟坦荡：自己是忠诚的龙王，在奉上天旨意行云布雨！ 

    自始至终，二人谁也没有说过一句话，有的只是一阵阵的呻吟声、喘息声，由小而大、由缓而急…… 

    最后，只是在高潮袭来的瞬间，慕容洁琼无法自持地高叫一声：「啊！上帝！……救救我吧！」 

    她瘫软了，颈枕在他的臂上，脸贴在他的胸前，一条腿伸在他的两腿间，任凭他在自己的全身轻轻抚弄着。 

    而后，她静静地，嘴角挂着甜蜜的笑容，进入梦乡！司马伟在她身上轻抚，也慢慢睡去…… 

    他们搂抱着，直睡到天明。 

    阿伟先醒来，他见妈咪侧身曲膝而卧，背对自己。他坐起身，欣赏那美丽的睡姿，只见鲜艳、丰满、粉嫩的阴户完全暴露着，如出水荷蕾，十分可爱。 

    他心里一动，便偎过去，躺在她的身后，调好姿势，轻轻E起她的一条腿，使阴户大开，把坚挺的玉柱对准玉门，慢慢插了进去，缓缓抽动几下，进到底部，然后，一手伸在她的颈下，让她枕着，另只一手伸到前面，捂在一只乳房上。 

    这种姿势，十分令人心旷神逸，激荡起阿伟的无限亲情；那玉柱被温暖柔嫩的阴道紧裹着，虽然不动，竟愈来愈壮，不停地在那温柔乡中震颤着、翘动着，并断断续续地偶尔抽动几下…… 

    慕容洁琼仍然在梦乡中O翔！ 

    她在睡梦中觉出正与人交，知道是阿伟，但却看不见他。 

    她只觉得十分舒服，便轻声呻吟起来，嘴里还不时轻唤一声「伟哥哥！」 

    阿伟听见她的唤声，以为她已经醒了，但仔细观察，却没有醒，知道是在说梦话，便大力抽动起来…… 

    她的呻吟声越来越高，直至高潮袭来，又大叫一声，接着是娇躯的一阵阵的颤抖，然后不动了！ 

    但，这一切竟没有使她醒来！ 

    她在梦中享受了一次高潮！ 

    因为昨天夜间的疯狂交欢，使她太疲劳！ 

    阿伟疼爱备至，在娇躯上轻抚慢摩。然后，把玉美人的身体放平，擦去物，为她盖上一条鲜红丝巾。 

    他不忍心再搔扰她！因为妈咪太累了！ 

    他看看表，已经十点锺了。他得到公司去上班，还有不少事情等待他去处理。 

    第二十一回心坦荡冒雨裸奔对天交神飘逸拂花吊足向地接 

    妈咪的动人风姿和令人销魂的欢笑，已使司马伟完全倾心在她的身上，再也不思找女朋友了。 

    但是，慕容洁琼的心中却难以平静，她想：「我比阿伟大十六岁，而且是他的妈咪。我不能误了他的青春年华。虽然我心中是那么爱他，爱得发狂、爱得忘乎所以。」所以，她便借两人在花园散步的机会，很庄重地劝他：「阿伟，我有一个想法和你商议：我知道，你全心全意地爱着妈咪，妈咪也十分爱你，但是，这总非长远之计。你应该找一个可意的女朋友，将来成家。因为妈咪毕竟老了，不可能终生与你厮守在一起。」虽然她这不是由衷之言，但她还是得为自己的心上人儿着想的。 

    谁知，阿伟一听，竟像小孩子一样叫了起来：「好妈咪，我的洁妹妹，我的小亲亲，你是世界上最好的女子。除却巫山不是云，有了你，我此生决不再接触任何女人。我很早以前就非常爱你，并以你的美貌、身材、气质、风度为我择偶的标准。但是，我在世界是决找不到一个像你这样令我锺意的女孩子的！」 

    他接着说：「我永远与你不分离，非你不娶。妈咪，我们这样不是很好吗？你何以说刚才那样的话？我不要你再这样说、这样想。」 

    听了阿伟那发自肺腑的热诚话语，慕容洁琼的整个心灵都被感染了，她泪流满面，猛地扑进心上人的怀抱里，抽泣着柔声道：「好，我的小王子，我的小达达，我的好哥哥！我听你的就是，再不提这件事了。其实，我心里想的，与你是一样的啊！」 

    他们紧紧拥抱着，两张泪脸贴在一起。 

    情之深，爱愈切，他们一刻也不能分离。 

    有时，阿伟外出办事，慕容洁琼在家便魂不守舍、坐卧不安，心境难以平静，常常依门而立，望眼欲穿地盼他回来。每当听到汽车的响声时，她就像一个天真的小女孩，飞奔着迎上前，扑进他的怀中，两条嫩藕似的玉臂缠着他的脖子，踮起脚尖与他亲吻。阿伟便抱起她奔回家中，边走边吻她。回到家，第一件事情便是先作爱，然后，再去做饭或干别的事情。 

    经济上他们是很宽余的，有固定的收入，拥有一个占地五十多亩的院子、几栋各国特色的房子。其中，有一个楼房专门用作运动健身，楼下是游泳池，楼上置有各种健身器俱。室外有一个网球场，还有一个很大的游泳池，满园绿树成荫，一年四季鲜花不断。 

    他们的主要精力都花在如何把这个美满的两人世界装扮得更加迷人，让生活丰富多彩，绚丽多姿。 

    她和他都有广泛的爱好，下棋、打球、跳舞、弹琴、唱歌、游泳、吟诗作画、阅读文学作品……。他们生活得比天仙还要美好。 

    他们还曾体会过原始人的生活。事情是在他们从「梦中迷媾」发展到「清醒交欢」不久，他不必再「采花盗玉」，她也不必因母子隔阂而愁怅，总之，大家心中都有一种获得解放的感觉。 

    当时，寡男初尝禁果，久采不疲；旷女喜逢甘露，如似渴！两个人迷恋得如胶似膝，每天不知作爱多少次。 

    那一天上午，慕容洁琼要到公司去主持一个重要会议。头一天晚上，慕容洁琼为了准备资料，没有与阿伟住在一起。这天早饭后，她穿上一套黑色西服，显得异常端庄、文雅。临上车前，阿伟说将有一上午不能亲近，要与她接吻。她严肃地告诫他：「好哥哥，今天的会议很重要，你可不能破坏我的情绪。」 

    会议进行到下午两点多锺才散。 

    在他们驱车回来的路上，刚到半路，就下起了倾盆大雨。到家后，虽然从下车到入房的距离不大，但二人的衣服都淋得透湿。 

    一进家，阿伟顾不上脱下湿衣服，便将她拥在怀里亲吻：「啊！我的小洁妹妹，一晚上加一上午不能亲近你，把我急死了！」 

    「你真是一个乖孩子！」她端庄地在他脸上抚摸了一下，温顺地偎在他的怀里，与他对吻，也显得那么迫不及待、那么殷切。 

    直至她的身子发出了轻微的颤抖，阿伟才停止亲吻，扶她坐在沙发上，说：「衣服都湿透了！我去拿衣服来换上吧！」说着进房间去了。 

    当他把衣服抱来时，只见妈咪仍然站在房门口，看着外面的风雨交加、电掣雷鸣。这时，慕容洁琼突然b生了一个欲望：向这雨里飞奔。 

    阿伟走到她的跟前，从后面搂着她的双肩，说：「妈咪，过来换衣服吧！」 

    慕容洁琼扭动身子，从他的怀抱中挣脱出来，在他的脸上吻了一下。她站在地上，急急忙忙地脱掉了她的袜子，然后脱掉她的衣裳和内衣，直至一丝不挂。 

    他屏息地望着她。她的尖尖的两个乳房，随着她的一举一动而颠摆着。在那明亮的灯光下，她益发显得雪白。 

    她穿上了她的橡胶鞋，发了一声野性的疾笑，跑了去，向着大雨挺着两乳，展着两臂，朦胧地在雨里跳着她多年前所学的谐和的舞蹈。那是个奇异的灰影，高着，低着，弯曲着！雨向她淋着，在她饱满的臀上发着亮光。她重新起舞着，小腹向前，在雨中前进着。时而又弯身下去，因此只见她的臀和腰向阿伟呈献着，好象向他呈现着一种臣服之礼，一种野性的礼拜。 

    阿伟也大笑着，把他自己的衣服也脱了。那实在令人难忍！他裸着白皙的身体，有点颤战着，向那急雨里奔了出去。 

    慕容洁琼，湿透了的头发贴在她的头上，她回转了温热热的脸，看见了他。她的乌黑的大眼睛，兴奋地闪着光！她奇异地开步向前狂奔，跑进了花园的小径上，湿树枝儿绊打着她。她奔窜着！阿伟只看得见一个圆而湿的头，一个湿的背脊，在逃遁中向前倾着，圆满的臀部闪着光：一个惊遁着的女子的美妙的裸体。 

    她差不多要到那条大路上去了，然后他才赶到了，赤裸裸的两臂抱着她，抱着她温柔的、赤裸裸的腰身。 

    她叫了一声，扭转身体，把她整个柔软而寒冷的肉体，投在他的怀里。 

    他癫狂地紧搂着这柔软而寒冷的女性的肉体，在相互接触里，瞬即变成火一般的温热了。大雨倾盆地淋着他们，直至他们的肉体冒着蒸气。 

    他把她可爱的硬挺的两乳握在两手里，并且狂乱地紧压在他自己身上，在雨中战着，静默着。 

    然后，突然地，他把她抱起了，和她倒在那小径边的草地上。在雨声怒号的静谧之中，他迅猛地、急切地占有了她！ 

    她顺从地与他配合着，两眼紧闭，因为她的脸朝上，大雨正哗哗地向她的脸倾注。她的身子也在剧烈地扭动…… 

    他们迅速地、猛烈地完毕，好象一对野兽似的。 

    他立即站了起来，揩着脸眼上的雨水。 

    「琼妹妹，我们回去吧！」他说，并且扶起她来，一起向屋子走去。 

    她让阿伟先走，自己却走得很慢，边走边采着路旁的小花。 

    当她带着花，喘着气回到屋里去时，她看见阿伟已经打开了热风机。 

    她的尖尖的乳房，一高一低地荡动着，她的湿头发紧贴在她的头上，面孔鲜红，通身光亮。她圆睁着眼睛，喘着气，湿了的小小的头儿，饱满而天真的滴着水的臀部，她看起来像是另一个人似的。 

    他取了一条大毛巾被，从上至下擦着她，她像个孩子似的站着不动。然后他把屋门关上了，再擦着他自己。她用毛巾的一端包着她的头在擦着她的湿发。 

    他们俩继续忙碌地擦着头。刚才那番运动，使他们还在喘息不休。他们各自披了一张毛毡，露着前身向着热风机，并排坐在沙发上静憩。 

    她把毛毡扔掉，光裸着身子跪在热风机前，伸着头在摇着，使头发干起来。 

    他默望着她臀部的美丽的下垂曲线。 

    他今天心醉的就是那个。这曲线多么富丽地下垂到她沈重而圆满的两股上！在这两股间，深隐在神秘的温热中的，便是那神秘的进口！ 

    他用手在她的背后爱抚着，缓缓地，微妙地，爱抚她臀部的曲线和饱满。 

    「你这后面多美丽，」他说，「那是人间最美丽的臀儿！那是最美丽的女人的臀儿！你有一个真正的、柔软的、下倾的后臀，那是男子们所爱而使他们动心的东西。那是个可以负担世界的臀儿！」 

    他一边说，一边轻柔地爱抚着那圆满的后部，直至他觉得彷佛蔓延的火势，从那儿传到了他的手上。他的指尖触着了她身上的两个秘密的孔儿，他用一种火似的动作，摸了这个又摸那个。 

    他的手紧紧地压在她那两个秘密的地方，好象表示一种亲切的问候。 

    她转过身去，爬在他的膝上，紧依着他。 

    「亲吻我吧！」她细声说。 

    她坐在他的大腿上，她的头依着他的胸膛。她像牙似的光耀的两腿，懒慵慵地分开着。屋顶灯光参差地照着他们。他俯着头，在那灯光里，望着她的肉体的折纹，望着她开着的两腿间那丛柔软的黑色的阴毛。 

    阿伟说：「洁妹，我来给你穿上衣服好吗？」 

    她看着他的眼睛，摇了摇头，调皮地说：「不！我不要穿衣服！」 

    「为什么？」他不明白。 

    她说：「我觉得，在家穿衣服是多余的，因为我们时时造爱，衣服一会儿穿一会儿脱，实在麻烦得很！所以，我想体会一下原始人的生活！」 

    「太好了！我的小洁妹妹实在高明！」他抱着她站起来，在屋子里奔跑、旋转。 

    第二天，他们开车到超级市场买回了够用一个月的食品和其他日用品。在这一个月里，他们没有离开过家，从早到晚都是一丝不挂的。这样，他们便可以每时每刻互相欣赏对方优美的身体，百看不厌。 

    他们整天都赤裸裸地相互偎依着一起做饭、吃饭、读书、看电视，手拉手地到花园散步、打球，光着身子到游泳池里游泳。 

    她的身子本来是雪白的，因每天裸露着，风吹日晒，白中透出了粉红色，更加美丽了。 

    他每天不知要在她身上抚摸多少遍，她也特别乐意让他抚爱。 

    每当他们高兴的时候，便可随时随地作爱，有时在床上，有时在地毯上，有时在花园的草地上，甚至把身体连接起来一起游泳……。 

    在一个风和日丽的傍晚，他们裸体携手在花园散步。这时，彩霞满天，鸟语花香，满园万紫g红、绿树摇曳。他们被这迷人的景色深深陶醉了，时而在树林中捉迷藏，时而拉着手又蹦又唱，兴奋极了。 

    在一棵巨大的樱花树下，他们靠着树干，阿伟把她揽在怀里，用手帕替她轻轻擦去脸上和胸前晶滢的汗珠。她把脸贴在他的胸前，不觉心中一动，便悄悄对他说：「亲爱的，如果能在这么好的景色下作爱，一定会很动人的。」 

    他拍拍她的脸蛋说：「真是心有灵樨一点通！那我们就开始吧。」 

    原来他也有这个念头，而且有了准备。只见他从树杈上拿下一个小包，从里面掏出两根细细的布绳，并叫她躺在樱花盛开的树下的草地上。 

    她不知他又有什么新花样，但她也不问，心想，反正一定会很开心的。 

    他用两根绳子分别捆着她的两个脚裸，另一头拴在相距约一丈、高约两米的两根小树杈上，把绳子往上拉，固定住。这样一来，她的两腿被分开，张得很大，高高吊起，与平躺在松软草地上的身子几乎垂直。 

    看着这从未想象过的道具和自己的姿态，她明白了阿伟的用意，不觉心中一荡，媚波频转。 

    接下来，他问：「这样好吗？亲爱的。」边说边用手在她的阴蒂上轻抚慢撩。 

    她心中本已十分激动，被他这一挑逗，立即情发难禁，嗓子里发出断断续续的呻吟声。 

    阿伟继续动作着，愈来愈快。她的身子开始扭动，愈来愈烈。 

    她实在无法忍受了，颤声央求他：「小达达，请你……不要……再挑逗了，亲爱的……求你……快点……操我……蹂躏我……，我好需要……」 

    他跪在她前面，两手抱着她高高竖起的修长玉腿，虎腰一挺，一箭中的，差点穿透了她的内脏。接着便展开了猛烈冲击！ 

    她欲仙欲死，娇呼不止。随着她身子的游动，只见满天鲜花飞舞、绿叶飘弋、五彩缤纷，使人心荡神逸。不到两个小时，她竟然获得了六次前所未有的高潮。 

    最后一次高潮到来后，她闭目躺在地上，一动也不能动。她明明听见他在呼唤她，但却没有力气回答他。 

    他以为她昏迷了，赶紧解下绳子，把她抱在怀里，抚摸着。 

    她秀目微开，小声地说：「我没有问题的。放下我，回家去好吗？」 

    他说：「还是由我抱你走吧。」 

    她说：「我自己能走。」说着便挣扎下地。谁知，他刚一松开她的身子，她竟像烂泥一样立即瘫倒在草地上，浑身疲倦，竟无举手投足之力。她自嘲地轻轻摇头，不好意思地向他投去乞求的目光。 

    他一把抱起娇躯。 

    在回去的路上，她问他，刚才叫什么方式，竟有如此威力。 

    他说，这是从《金瓶梅》中学的。有一次，西门庆便是用这个方法，把正躺在花丛中乘凉的绝色美女潘金莲弄得死去活来。 

    她娇羞地笑着说：「此法真厉害，我今天也死去活来了！」 

    他在她高高耸起的乳房上吻了一下，问：「真的吗？」 

    她说：「是真的，每次高潮到来时，浑身好象通了电似的，每个细胞都在抽搐，既像是痛苦，又像是舒服，使人实在难以忍受，觉得自己已经死了。今天，我发现自己死过几次，当时什么都不知道了，醒来后却发现还在你的怀里，身上格外舒畅。这大概就是死去活来吧！」说着，把脸贴在他胸前，「吃吃」娇笑不止。 

    接着她又仰起脸，看着阿伟，叹了一声道：「西门庆这个人真是聪明，竟有这种常人难以想出的怪主意。不过这对我倒有发，使我悟出了一条哲理。」 

    他微微一谔，低头看着她问：「怎么，在男女交媾这种事里，难道还蕴藏着一定的哲理吗？」 

    「那自然，」她说：「天下万物，其理皆同，就看你有没有这种举一反三的悟性。就拿今天的事来说吧，我就悟出了这样一个道理：男女之爱，主要不是肉欲，而全仗一个「情」字；但光有情而无一定合适的环境和气氛，便会情无所依，爱无所托。有情再加上有景，便能以情御景、以景托情，情景交融方能尽善尽美。常人往往只重于情而忽略景的选择和利用，孰不知深情更须美景托。试想今天，我们的情是自不待言的，但起初并无作爱的欲念。只是在那美景熏陶之下，才触景生情，情生而动心，心动而涌爱，爱极而交合。而在我们尚未欢媾之前，你那别具匠心的布局，却又是一种漪旖的绝妙风光，十分难得，真可谓：丽人花间卧，玉腿林下牵，情丝拂柔肌，欲焰燎婵娟。景美、人美、彩霞美，美目传情，花香、体香、暖风香，香柱贯心。」 

    他听她娓娓而述、朗朗而吟，肃然一惊道：「我曾听别人说：妈咪是一位少见的才女，文史哲经、诗词歌斌、琴棋书画无所不能。今天，我总算见识了！啊！我亲爱的琼妹妹，想不到你的文才竟如是之精！」 

    「噢！伟哥哥过奖了！雕虫小技，何足挂齿。」她微微一笑又接着说：「在此情此景之下，你尚未与我交合，我已情不自禁、心神皆迷。这种姿势也很独到：你把我两腿高高吊起，使我洞门大张，且角度极佳，使你的挺进深而有力；我则不必分心于姿势，放松享受、激魂荡魄。所以，我今天所受到的刺激、所获得的享受、所b生的兴奋，其程度都是以前所没有过的。一个多月来，我与你爱莫能分，尽情交欢，不知其几十百千次，每次都曾使我欲仙欲死，得到了极美好的享受；但若与今天相比，又算是小巫见大巫了。亲爱的，我今天好舒畅、好锺意呀」。 

    说完，她动情地伸臂搂着他的脖子，秀目VV在看着他，说：「伟哥哥，你真的好棒呀！」 

    他也亲昵地笑道：「琼妹也很棒！」 

    她动情地将桃脸紧贴在他的脸上，摩蹭良久，然后，又把樱口印在他的唇上，并把鲜红的小舌尖伸在他温暖的口中，久久地吻在一起…… 

    第二十二回说古今才子纵论戏合术议天地佳人博析欢交技 

    说着话，他们已经进入大厅。 

    司马伟小心地将自己的心上人放在沙发上，自己也坐下来，并让她的头枕在他大腿上。 

    慕容洁琼的身子一触沙发，心中又有所悟，便接着刚才的话题说下去：「但是古人之法，也未见得就是完美无缺的。我倒是想出一个办法，可补西门之不足。」 

    司马伟急问：「妈咪，西门之法有何不足之处？你有何高招？」 

    她凝思着说：「今天下午，我固然有了美妙的享受，但是见你的膝盖在草地上摩擦受苦，心中极是不忍。这便是西门之不足了。现在我忽然想出了一个办法。如果在花丛间置一带轮的长凳，上铺海绵，与你的胯部等高。交欢之时，我仰卧其上，臀与凳边齐而略出，腿仍像今天这样吊起。于是，你就可以站直身子，往复抽送冲击了。这样做至少有三个好处：一可使你免于膝头摩擦之苦；二是站着抽送可以随心所欲，快慢自如；三是因高凳带有轮子，你每攻一次，便使我身体随着高凳前滑，而脚上之绳因树枝之弹力又拉我返冲，而此时恰逢你又挺进，可想而知：返冲之力与前挺之力相合，其力度势必大得惊人，我也能得到空前的享受。你说行吗？」 

    他听了她的一番话，高兴得抱着她蹦了起来：「好，妙！我的小琼妹妹，这真是好主意。家中正好有此凳可用。明天早上，待朝霞升起、万物复苏之时，我们就实行这个方法，好吗？」她会心一笑，微微点头。 

    阿伟又在她眼睛上吻了一下，笑着说：「好妈咪，我的小琼妹妹，你好聪}、好贤淑、好敏慧，思绪竟如此缜密、独出心裁。潘金莲枉有美貌而德才不足，只知享受和索取，却无丝毫风雅与怜爱之心，致使西门庆为她暴淫而亡。与你一比，那个女人简直低贱下流、俗不可耐。古今中外，佳人无数，但是若论才、貌、德、智、雅俱完美者，唯吾妈咪一人耳！」 

    说罢，司马伟得意地哈哈大笑，并在她的樱唇和稣胸上狂吻。 

    她本想推开他，但这时身上哪里还有力气。 

    听到情人夸奖，慕容洁琼心中甜丝丝、美滋滋，大有受宠若惊之感。她羞红了脸，轻轻推拒着，小声说：「好了，不要尽夸我了。亲爱的，我虽博览群书，但似《金瓶梅》之类传说中的淫书尚无涉足。西门庆一定还有不少新花样，我真想都试试，行吗？」 

    他大表赞同道：「当然，你就等着吧，我会让你向我求饶的！」 

    她舒心地笑了，并娇嗔地用手捶打着他的胸膛：「你坏，你好坏……我……我才不会……向你求饶呢！」 

    但是第三天，她却一败涂地，真的向他求绕了。事情是这样的。那天晚上，他们一起上床。她已躺在柔软的席梦思上，等他过来。这时，他拿出一个小包，从里面取出几个避孕胶袋。 

    她问：「我已经戴了避孕环，不须这东西的。」 

    他看着她微笑道：「你等着吧，会给你一次大的享受。」 

    她不再说话，看他干什么。 

    只见他脱下衣服，他的阴茎已经剑拔弩张。 

    他把一个避孕胶代袋套在头上，卷至龟头根便停止，又拿一个套至中部便停止，然后把一个粗橡胶环套至玉柱的根部，那环的上面有一个柔软的突起，约有黄豆大小。最后再拿第三个避孕袋从头一直套到根部。 

    她一看，大吃一惊，他的玉柱本来就很粗大，而她那未生育过的阴道却十分紧窄，平时进去已经使她觉得很胀，现在，又加粗那么多，而且还有那几道环。不知道他究竟玩的什么把戏。 

    他准备工作做完，便动手为她脱光衣服，亲吻了一会儿，便说：「亲爱的，这是根据西门庆的经验又加以改进的新方法。 

    说着，与她拥抱在一起。她这时又兴奋又急切，希望尽快体会西门新法，爱液源源涌出。 

    他开始轻轻进入。 

    刚进去一点，她便感到十分充实，但又觉胀得难受。待他进到一半时，顿觉阴中电流激射，她的身子不由一阵颤。 

    司马伟说，这是我那龟头上的一个环在刺激你的Ｇ点。Ｇ点是女性另一个很敏感的地方。他退出来再进去，反复几次后，猛地一下进到最深处。 

    「呀！」慕容洁琼叫了一声。原来，只这一下，就使她整个阴道中都像通了强电似的，浑身颤抖。 

    司马伟停下来再给她解释：「当我插到底时，同时有三个地方在刺激你阴道中的三个部位：头上的那个环到中间时先攻Ｇ点，继而攻你的最深处，那是平时难到之处；在龟头到达底部时，中间的那个点再次攻击Ｇ点；同时，根部胶环上的那个突起便攻到阴蒂。这便是一个周期，等我抽出来时，上述作用又可以重复一遍。现在你已经明白它的用处了吧？」 

    她娇羞地微微颔首，表示明白了。从刚才初试那么一下，她便已领教其威力，不知是喜是忧。 

    阿伟亲切地对她说：「小心肝！现在你可以闭目享受了。」 

    他轻轻地、缓慢地抽送，但已使她得到了平时所没有过的感受。分泌大量增加，她不由自主地呻吟着，身子也开始扭动。 

    他见她已经适应，就逐渐加快了速度。 

    天哪，她好象一下子坠入了万丈深渊，身子似乎飘起来了。那种触电般的感觉使她全身肉紧。要知道，女人的Ｇ点和阴核，在平时的性交中是触不到的，现在，这两个最最敏感的地方同时受到攻击，而且是那么的强烈。只觉得阵阵电流从阴道的各个不同部位同时发射出来，又传向全身的每一条神经、每一个细胞。她真有点受不了啦！她大声地叫了起来，身子剧烈地扭动着、抽搐着，大声喊道：「上帝呀！……我不行了……啊……喔……噢……你……」。 

    阿伟见她难受的神态与平时大不一样，也有些担心她是否能承受，便停止前进，问她：「妈咪，我停下来好吗？」 

    她立即叫道：「不要停……舒服……快动，快……亲爱的……」。 

    他很快又动了起来，速度比刚才还快、还猛。 

    美女洁琼大声嘶叫不止，身子也弓了起来：「上帝……我……我要死了……我……我……」。触电的感觉更加强烈，几乎要窒息，心在狂跳，真的不能再承受了，她可怜巴巴地看着他，求他停下来。 

    他停止了，她的身子还十分肉紧，不停地颤抖着，之后，便没渐渐地软了。 

    他抱着她亲吻，柔声向她道歉，说不该用这个方法折磨她的。 

    她吻他一下，少气无力地笑着对他说：「不，不要这样说。这个方法真好，是空前的享受，怎么能说是折磨？相反，这却是我求之不得的呢！我说过，我是不会认输的。刚才是因为我有些喘不过气来，等我休息一会儿，再来一次，行吗？」 

    他抚摩着她脸庞说：「妈咪太有本事了。当年，西门庆用这个办法，好几个女人都是只用一次便举手投降，再也不敢用了。」 

    她口里虽不言，心中却是不服的。休息了一会儿后，她让他再来一遍。这一遍，她已对这种强刺激有了思想准备，所以适应能力有所增强，而获得的快感自然也更大。她已连续获得了三次高潮。 

    她这三次高潮，可以说是有生以来最最强烈的，b生的效果比以往十五次高潮带来的还要大。所以在进行完第三遍时，她真的向他求绕了，用眼神示意他不要再干了。因为她这时几乎连说话的力气都没有了。 

    其实，这个方法确实是美妙无比的。可能是第一次尝试，有点不能忍受，估计用得多了，熟能生巧，自会悟出其中的乐趣和配合的技巧。 

    这以后，他们每过几天，都要来那么一次，过过瘾，每次的遍数逐渐增加，目前已有六数之多。当然，这个方法却是不能天天用的，因为它带来的刺激太强烈，消耗体力也太大。 

    每用一次，她都得躺在床上静养，至少一天起不了床，连坐起来都有困难，吃饭须要阿伟喂。为了让她快点恢复，系当她要大小便时，阿伟也不让她下地，而是象侍奉小孩子抱起她，把住两腿，……。 

    每想至此，她真有些「使人羞煞」的感觉。 

    要知道，她是一个性欲很强的女子，平时，发生十几次高潮都是不在乎的。而现在面对这个方法，却有点「想虎色变」之感；可以想象，其他普通女人若用此法，其结果就可想而知，自然是难以承受得了的。 

    洁琼心中赞道：啊，西门庆，你好生了得！在性学问上，你可说是前无古人、后无来者。应该称你「西门子」，真是令人佩服！她相信，若西门庆生在当代，必能获「性学博士」的尊称！ 

    有一次，司马伟陪她在在厨房做饭，突然心血来潮，找来一个高凳，放在锅台旁。他先坐上去，然后把她赤裸的玉体抱在怀中，将她的玉门套在他的玉茎上。 

    她也觉得很刺激，便扭头在他唇上吻了一下，继续操作。 

    随着她炒菜的动作变化，身子的上下移动和前仰后合，下面便自然抽动。这一进一出，比起床上的欢戏，更多几分情趣，令人十分陶醉。 

    慕容洁琼扭头看看阿伟，羞晕满面，粲然一笑！阿伟在她脸上轻吻一下，也会心地笑了！ 

    他们都为找到一种新的方法而欢欣！慕容洁琼故意大力地频频挥动锅铲，以增加体位元变化的角度和幅度。他们高兴地笑着、耸动着！ 

    她只顾欢乐，神飞色舞，竟忘记了炒菜，手中的铲子不再挥动，只是身子在上下耸动着。后来，她两眼紧闭、莲脸生辉，陶醉地呻吟起来，忽然手一松，铲子掉在地下，二人都未发觉。 

    正当他们欲海沈浮、魂游情天、快感频频袭来之时，突然闻到了一股焦糊的怪味。原来，不知何时，锅里的菜已经变糊，还冒出了熊熊的火焰。 

    阿伟首先发觉。他赶紧用两手伸在她的腋下，轻轻将她的身子托起，拔出玉柱，将她放在地上。二人大笑着，去扑灭这场意外的火灾。这顿饭只好少了一道菜。……在一个星期日的晚上，突然接到新加坡分公司的经理来电话，说有一笔生意遇到了一些麻烦，希望总部立即派人处理。母子商议了一个晚上，感到事态严重，非阿伟亲自去处理不可。 

    第二天一清早，阿伟便乘飞机去了新加坡。 

    家中只有慕容洁琼一人。她每天白天要到公司去上班，处理问题，每天晚上还要与阿伟通电话，商议那边的事体。这种秩序，在她以前来说，本是习以为常的。但她现在却感到格外的忙碌和紧张。因为自从阿伟接手公司的事情以后，她真正体会到了无事缠身的轻松，现在一下子又要事事亲躬，自然是有些不习惯了。她好累！ 

    阿伟已经去了近一个月了。 

    她不怕工作的劳累，但却无论如何难以按捺对自己小情人的思念！要知道，自从她与阿伟喜结情缘之后，意浃情酣、千怜万惜，花下月前、两情相悦，大有「恨不相逢未嫁时」之感慨。两人朝夕相对、行止与俱、耳鬓厮摩、同作同憩，时刻不能分离。现在一别二十余天，这让她这「新婚伊始、骤然分离」的思春少妇如何生受得了！ 

    她寤寐思之，魂牵梦萦，在电话中，又不好直接抒发自己的情愫，于是便给阿伟寄了一封挂号急件，只写了几句话：「枯苗望雨，魂祈梦请；绵绵热切，寸阴若岁！思君如满月，夜夜减清辉！思君如流水，何有穷已时！思君如百草，撩乱逐春生！」 

    阿伟接到信，思潮澎湃，也立即回了一封加急特别快信。信寄出后，他按捺不住对妈咪的思念，当晚即在电话中告诉洁琼：「妈咪，我收到你的信了！我也给你一封信，明后天就可以收到的！我非常非常想念你！」 

    第三天，慕容洁琼收到了信，只见里面也写了几句话：「心驰神往，云情雨意；眠思梦想，朝暮悬悬！梦中不识路，何以慰相思！忆君心似西江水，日夜东流无歇时！」 

    慕容洁琼哭泣着，立即给阿伟电话：「阿伟，妈咪活不下去了！事情一完，你就快点回来！越快越好！」这一夜，她失眠了！她哭了一夜！ 

    第四天的上午九点锺，阿伟终于回来了！ 

    她穿上最漂亮的衣服，脸上淡抹粉黛，风致韵绝，亲自开车到机场去接他。阿伟一下飞机，就飞奔扑来。他们真想拥抱在一起！可是，在大厅广\之下，他们都理智地抑制着自己！ 

    放好行李，阿伟从后门进车。慕容洁琼没有立即到驾驰室，也从后门进去，关上车门，扑到阿伟的怀里，二人拥抱在一起！她迫不及待了！ 

    这个车装的是特种玻璃，从外面是看不到里面的情形的。 

    「阿伟！」她呼道。 

    「妈咪！」他呼道。 

    他们拥抱着，抱得那么紧。接着，他们稍微分开一点，互相凝视着。 

    「伟哥！我的亲亲！」她叫道，眼中满含喜悦。 

    「琼妹！我的心肝！」他叫道，眼中尽是欢欣。 

    「亲达达！想死你的琼妹妹了！」 

    「啊！我的洁妹，我的小心肝！」 

    二人的嘴猛地吻在了一起！久久没有分离。 

    司马伟紧紧抱着她，疯狂地吻她，用舌头舔遍了她的杏脸和粉颈的每一寸地方，手也伸进她的衣服中，在她丰满的酥胸上搓揉着…… 

    欲望之火在慕容洁琼的娇躯中流窜着，焚得她浑身颤抖！她陶醉地呻吟着，秀目中喷射着迷人的欲焰，一双小手也伸进了阿伟的衣服中，忙乱地抚摩着，嘴里轻轻唤道：「伟哥哥！……我爱你……我好想你呀……我要……快给我……等不及了……」 

    阿伟还算清醒，他知道决不能就在机场上造爱，即使外面看不到车里的情形。而且J。C不允许车在机场内停留太长的时间，很快就要来干涉。 

    但他也深知，女子在欲火中烧时，如不能得到满足，是一刻也不能等待的！ 

    他想出了一个使她安静下来的办法：以最快的速度使她得到一次高潮！于是，他轻轻掀开她的长裙，除掉那小小的三角裤，将娇体放倒在车后座上。 

    她仍然在呻吟着，羞眼微闭，扭动着腰肢，两手在空中盲目地抓着，口中在不停地小声呼唤着：「伟哥哥！……我要……快！……快……」 

    阿伟蹲在车座前，一手抚捏她的已变得十分硬挺的乳房，一手伸进爱液沥沥的阴道中抽送着，抚摸那最最敏感的Ｇ点，同时头俯在她的阴部，伸出舌头很技巧地舔她的阴蒂，速度越来越快…… 

    终于，她享受到了分别后的第一次高潮，大叫一声，身子瘫软了！ 

    阿伟舒了一口气，在她的唇上吻着，一只手在她光裸的大腿上抚摸着，直至她的震颤停止，才帮她理好衣裙，又在她唇上吻了一会儿，然后下车，坐到驾驰室，开动了车子。 

    车到家中以后，司马伟从前门下车，打开后门，只见她双目紧闭，嘴里仍然在呢喃着：「伟哥哥……我还要……给我嘛……」 

    其实，此时的司马伟何尝不是欲火中烧、急于发泄！一到家，他在心理上也有些迫不及待了！ 

    他拉着她的两手，使她直起身子。这时的她仍处在V迷中，身子软软的倒在阿伟的怀里。阿伟搂着y细的蛮腰，将她从车里拖出来，然后平托着她，快步走向卧室，将她放到床上，并以最快的速度，迅速脱光了她的衣服，自己也变得一丝不挂…… 

    一个是莺莺娇软，一个是气宇非凡！疾风暴雨！狂轰乱炸！心摇神眩！如醉如V！呻吟声与喘息声连成一片，声如贯珠，清越婉转！ 

    从上午十点锺直至翌日清晨九点，这一对久别重逢的恋人，始终搂抱在一起，身体连接在一起，一刻也没有休息，不停地造爱…… 

    高潮一浪接着一浪…… 

    九点锺时，她在最激烈的一次高潮中昏了过去。阿伟知道无害，便将她搂在怀里，一起沈沈睡去…… 

    司马伟从新加坡弄来一本春宫图式的小书，上面有男女作爱的几十种姿势，他们都一一试过。 

    在各种姿势都极熟练之后，他们便在每次作爱前用抽签的方法决定这次采用哪几种方式。 

    另外，他们还从上次在厨房中作爱的经验中受到发，发明一种新的方法，叫饮食交欢法。吃饭时，他们都脱去裤子和裙子，她坐在他的腿上，把玉门套在他的玉柱上。并且，他口对口喂她吃饭。这样，他们每吃一口饭，就能够上面一次吻、下面一抽送，令人心旷神逸。由于他们都舍不得很快分开，所以每顿饭都延续很长时间，还可以增加食欲，吃得很多。 

    后来，阿伟买回来一部录象机，把他们用各种姿势做爱的过程都拍摄下来，分类整理、剪辑。当然，他们决不会将它公开发行出售，而是作为他们爱情的永久纪念，并可以时时自我欣赏、自我陶醉。真是其乐无穷！ 

    第二十三回情相系俊男丽母结仙h心相印英夫慧妻入妙境 

    五年过去了！ 

    慕容洁琼和司马伟如此亲密地过了五年多，互相的爱恋之情有增无减！ 

    司马伟为拥了有世界上最美丽、最多情的白雪公主而骄傲！ 

    慕容洁琼为终于投入到自己最锺情的白马王子的怀抱中而欢欣！ 

    他们互相爱得那么深、那么专、那么诚，热情从来没有变。 

    慕容洁琼的驻术颇有成效，无论身材、容貌仍然保持少女时的风韵，加上轻抹淡妆，益发动人。而且，自从与司马伟结缘后，她的性格又回到了青年时代的特征，天真活泼、爱说爱笑、典雅潇洒。这一切，使她在人们的眼中，看起只像二十三、四岁。而司马伟，这时已经二十四岁，留了两撇小胡，越发英俊了。从外貌看来，不知道的人都说司马伟要比慕容洁琼长三、四岁。所以，有时候，阿伟还调皮地叫她一声「亲爱的妈咪小妹」，而慕容洁琼也就更有理由偎在爱郎的怀里，缠着他撒娇了。 

    总之，这一对恋人美满、和谐，真个令人w煞！ 

    这一年的冬季，慕容洁琼的丈夫在美国因病去世。慕容洁琼听到恶耗，十分悲痛。阿伟的父亲是一个品德高尚、为人谦和、经营能力极强的老人。慕容洁琼在他心目中既是爱妻、又是爱女，可以说亲爱有加，视若掌珠，百般呵护，极力栽培。慕容洁琼的活动能力和经营技巧，固然与其天资聪}有关，但更多是得助于老人的教导之功。所以，慕容洁琼也视他为良师益友、忘年之交，从心眼里敬爱丈夫。虽然由于老人年迈，在性生活上不能满足她，但她毫无怨意，而且完全体谅，从来没有滋生过出红杏之念。后来，她之所以能衷情阿伟，那也因为阿伟是丈夫的儿子，是自己亲爱的人。她从心里觉得无悔：总算没有背叛司马家族！ 

    所以，得到丈夫的噩耗，慕容洁琼便立即带领几个子女去美国，为丈夫操办了隆重的丧事，并处理了b业的交接。她决定把美国的b业完全交给长子去经营。 

    美国的事务办了一个月才结束。 

    在她决定回香港之前，三个子女私下讨论妈咪今后的生活问题。是妈咪把他们抚养长大，教导成人，所以，对妈咪感情极深，甚至可以说超过对父亲的感情。为此，兄妹三人讨论了一个下午。 

    他们提出了各种方案：长子司马颢主张请妈咪轮流到他们家中去住，以尽孝道，使她能安渡晚年； 

    女儿司马蕙作为女人，更能体谅女人的需要，她认为：妈咪还这么年轻，青春之火尚在旺盛，不宜过早守寡！我们可以劝说妈咪改嫁，找一个称心如意的新郎君，重过幸福生活，以尽余年之欢； 

    小儿子司马伟则发出奇论，他认为，按照妈咪的性情，是决不会同意到各家去住或者再改嫁的。应该找更好的办法！ 

    哥哥和姐姐问他还有什么好办法？ 

    他说：「我有一个极好的办法。但不知道能不能行得通？」 

    兄姊急着让他先说出来再研究。 

    他说：「我们都希望妈咪既不离开我们，又不会由于她一人生活而孤独和寂寞。要想找到一个两全之策，确实是很不容易的！但是，事在人为，我认为，最好的办法只有一个，就是让我娶妈咪为妻！」 

    「那怎么能行！」哥哥和姐姐一听大为吃惊，这是他们从来所未曾想过的。因为他们觉得：儿子娶母亲为妻，那是乱伦，而且，母子间年龄又那么悬殊，根本行不通！而且他们坚信：对小弟的这一荒唐的建议，妈咪是肯定不会同意的！ 

    阿伟对他们的议论却不以为然，他耐心地向哥哥和姐姐说明了自己的想法的有力的理由：「哥哥，姐姐，我不赞成乱伦的说法！所谓乱伦，是指有血缘关系的男女之间联姻和发生性关系。严禁乱伦的理由是防止近亲生育而对下一代不利。可是，妈咪本来就不是我们的亲生母亲，在血缘上没有什么联系；所以，即使妈咪与我结婚，也根本谈不上乱伦！这是其一。第二，说到年龄，我与妈咪确实差别不少，但这也无关紧要，在男女结婚的年龄问题上，本无定规。人们在结婚年龄上之所以习惯于相差不大，大约是为了使二人在相貌和生理上能协调一致；但是，妈咪身体健康，看起来是那么年轻而娇嫩、俊俏而美貌，不了解的人决不会认为我比她年龄小。最后，关于妈咪是否同意的问题，我想，根据我们与妈咪的浓厚感情，只要我们说清道理，让她老人家理解我们的诚意，她未必就会断然反对！」 

    兄姊听后，甚觉有理，也改变了初衷，认为这是一个极佳的方案：既能让亲爱的妈咪不离开家，又可使妈咪不致于将来守寡寂寞！他们担心的是：不知道妈咪是否能够同意？ 

    他们议论了很久，决定分工让司马蕙去宛转地征求妈咪的意见。因为像这类事情，由女儿去谈更好一些。 

    当天晚上，阿伟悄悄来到妈咪的房间。这一个多月来，由于处理丧事，他们一直没有接近的机会，更没有亲热的心思。现在一切都已结束，心情也已平衡，加上下午又专门讨论妈咪的未来，使他简直无法再压抑自己对心上人儿的思念。所以，晚上不到十点锺，他便敲开了慕容洁琼的门。 

    慕容洁琼看到阿伟进来时，也是那么激动！说真的，她对阿伟的怀念丝毫也不弱于他对她的惦记。所以，一见进来的是阿伟，她轻呼一声，一下扑进了自己的白马王子的怀中，紧紧地拥抱、频频地亲吻，嘴里不停地轻呼：「啊！亲爱的！……你让我想死了！……啊！小达达！……你再不来，我真的要发疯了！」 

    他紧抱着她颤抖的娇躯，频频在她的脸上亲吻，柔声说道：「啊！妈咪！我的小洁琼，我的宝贝心肝！我也十分想你！」 

    说着，一把将她抱起，走进卧室，放在床上。慕容洁琼秀眸微闭，嗓子里传出断断续续的呻吟声，任阿伟为自己宽衣解带，并扭动身子，与阿伟配合，…… 

    司马伟以最快的速度，将她脱得一丝不挂，并迫不及待地抱着她那雪白的娇躯，颠鸾倒凤，左右其手、上下其舌，弄得她如醉如V、娇呼连连…… 

    真是重逢胜新欢！烈火乾柴，愈燃愈炽…… 

    这一夜，她得到了十余次高潮！天快亮时，他们才结束造爱。两个人都十分满足，然而都十分疲惫不堪，拥抱在一起，交颈叠股，沈沈睡去…… 

    第二天上午十点锺，司马蕙到妈咪的房间中去履行兄弟们交给她的使命。 

    她敲门时，慕容洁琼与司马伟刚刚醒来，正赤条条地拥抱在一起亲热着。 

    听到敲门声，慕容洁琼惊讶地高喊：「谁在敲门？」 

    「妈咪，我是阿蕙！您还没有起床吗？」 

    「你稍等，我就来开门！」说着，她推开继续在她胸前狂热舔吮的阿伟，说：「阿蕙来了！你快到厕所去躲一躲！等她走后再出来！」 

    阿伟抱起衣服进了厕所。 

    她随手拉过一件睡衣穿上，去开门。 

    司马蕙向妈咪问了早安后，母女便温情地交谈许久。后来司马蕙有意地问：「妈咪，我和哥哥与小弟昨天下午讨论您今后如何安排，我们很想听听妈咪有什么想法！」 

    慕容洁琼听后微微一笑，抚着女儿的头发，慈祥地说：「阿蕙，谢谢你们对妈咪的关心！不过，对这个问题我还没有想过。但是，我倒是很想听听你们三人有什么高见！」 

    司马蕙将头偎在妈咪的怀里，两臂环着她的腰，说：「不，我想还是先听听妈咪的意见好！」 

    「阿蕙，妈咪真的没有想过！」她轻轻抚摩阿蕙那白嫩的脸颊，并在她额头上吻了一下，然后小声说：「你既然不愿说你们的意见，那就让我好好想想，以后再讨论这个问题吧！」 

    这时，司马蕙只好向她介绍了他们关于安置妈咪的各种方案，并表达了对妈咪的无限关切。 

    慕容洁琼一听，俏脸变得通红。她小声问：「那你们倾向于哪一种意见？」 

    阿蕙说：「我们一再研究，总是拿不定主意。不过，我们真想听听妈咪的态度！」 

    慕容洁琼问：「啊！我倒是没有想过这个问题！我现在心里很乱！阿蕙，你给我出个主意！好吗？」 

    司马蕙表示，她主张妈咪采纳阿伟的方案。 

    慕容洁琼听后，没有任何惊讶的表示，反而十分冷静。因为今天上午起床后，阿伟已向她介绍了他们讨论的情况，所以，她是有思想准备的。但她却不能马上表示意见。 

    她只是对阿蕙说：「我对这个家有着浓厚的感情，是决不会改嫁出去的。至于怎么办，让我仔细考虑一天，好吗？」 

    其实，对这个问题，她心里已有决定，只是立即回答似有轻浮草率之嫌。 

    司马蕙离开后，她到厕所去叫出阿伟。两个人重新脱光衣服，上床造爱。因为这一个多月来他们一直没有同房，岂能轻易分离！ 

    这天晚上，她在与阿伟狂欢之后，二人又认真讨论了这个问题。当然，他们只是研究答复的方法。 

    第二天早饭后，慕容洁琼宣布了自己的决定：「孩子们，妈咪非常感谢你们的关心！对你们提出的几个方案，我反复考虑，第一个方案固佳，但那会给你们增添不少麻烦，而且你们分别住在美国、欧洲、亚洲，往返奔波会十分辛苦；第二个方案，我是决不会采用的，因为妈咪舍不得离开你们，而且，按照我们中国的传统观念，我既然嫁给了司马家，就永远是司马家的人了，决不能离开这个家的！最后，我觉得还是阿伟的方案更切合实际。这样，我与阿伟生活在一起，你们兄妹就不必老是挂念我了；况且，阿伟年龄最小，我最不放心的也是他。如果我作了他的妻子，那大家都可以放心了！我只是有一点顾虑，那就是阿伟年龄与我差得太远，委屈了他。你们看，我的选择怎么样？」 

    他们一听，都高兴地跳了起来，一齐上前，抱住她，高呼「妈咪万岁」！ 

    要知道，他们从小随她长大，她视他们如亲生，所以彼此的感情是很深的。两个大孩子又一齐向阿伟祝贺。 

    女儿说：「妈咪那么美丽、那么善良和多情，我见犹怜。小弟能与妈咪成婚，真是福与天齐了！」 

    长子却说：「小弟，你能与世界上最完美的女子结婚，我好羡慕你呀！可惜我已经结婚，不然我是不能让给你的。你要好好对待妈咪。」 

    他们商议再过三个月就为阿伟和妈咪操办婚事。 

    这年的夏天，慕容洁琼与小儿子司马伟到教堂举行了结婚仪式。 

    亲朋好友都为他们这一对璧人联姻而祝贺，认为他们是天作地合的美满一对。两个离家在外的子女也都回来参加了他们的婚礼，并送来了丰厚的礼物。 

    女儿说：「我们衷心地祝贺妈咪和小弟结婚。」 

    他们仍改不了称呼，还叫她妈咪。她也犯难，那让他们称呼什么呢？总不能称自己「弟妹」。最后她决定让他们叫她的名子：洁琼。 

    然后，她与心爱的郎君决定到欧洲去渡过这使人终生难忘的蜜月。 

    在渡蜜月期间，他们先后到过英国、法国、义大利、西班牙等国。在异国渡蜜月，确实有说不尽的好处，主要是气氛和环境的改变，使人的心理上有了一种全新的感觉。虽然他们相爱已有几年，但在蜜月期间，仍然是那样的如胶似膝、绸缪缠绵。 

    无论他们走在路上、海边或绿树丛中，都会引来无数惊异、爱慕的眼光。有人说：「这么美丽的一对小夫妻，令人w煞！」 

    因为是在新婚期间，她着意打扮，淡装轻抹，加上天生娇美的身材、白嫩的肌肤和羞花闭月的容貌，越发显得年轻、俊俏了。所以，难怪会使得那么多人对她V迷。 

    从国外回来之前，阿伟神秘地告诉她：「琼妹，我在法国为你订制了一件礼物，作为新婚纪念。」 

    她问他是什么，他却说要暂时保密，到时候会让她大吃一惊的。她只好等待。 

    回来后不到十天，收到了航空公司的取货通知。阿伟亲自驾车去取了回来，并躲在一个屋子里拆卸安装。他说，到晚上才能与她见面。她焦急地等待着这件神秘的礼物。晚上，他拥着她走进卧室。只见床上摆着一个像人一样的东西，用一个大床单覆盖着。阿伟说，我先为你除去衣服。 

    她莫名其妙，只好任他熟练地把她脱得一丝不挂。然后他才对她说：「我们的爱情是世界上最美满的，做爱的方式应该独出心裁。所以我亲自设计了一部「做爱机」」。说着，他打开了床单。 

    啊，真的是一个人，与阿伟长得一模一样。她不知道是干什么用的，便问他：「我有一个夫君就够了，为什么又订做一个假的？」 

    他笑着说：这是一部机器人，是我的设计，它的身体、包括体温都是与我一样的。它身上装有各种控制设备。我是想给你一种更加完美的性享受。你知道，过去，我们从正面交欢过，也在你的后庭试过，都很美妙。是不是？她点头同意。他接着说：但是，如果能前后同时进行，可以设想，你会得到多么大的享受呀！ 

    她被他说得心里好冲动，下面已经开始分泌了。 

    他又说：「我这个机器就是为此而设计的。好，现在请你爬在它的身上。」 

    那个机器人是仰在床上的，两腿吊在床沿，生殖器高高地朝上，与阿伟的大小一样。她用手摸了一下，好柔软，好温暖，与真的一样。阿伟打开了一个开关，只见那东西微微振荡，还能可长可短地伸缩。 

    他让她把它插到她的阴道去。 

    她羞得满面通红，这怎么可以？ 

    他说，你听我的。她只好照办，站在床前，爬在机器人的身上，把玉门套在那东西上。 

    她感到十分刺激，爱液涌出很多，所以很容易便插进去了，非常充实。阿伟打开了开关！ 

    天啊，好舒服，而且它还能实行「九浅一深」的技术，快慢深浅自由调节。她扭动屁股与它配合，高声呻吟。 

    阿伟关掉了机器，使她突然有一种失落感。他说：「你忍耐一下，还有更美好的东西。」便把她的双腿分开，两手揽着她的腰，用他的玉柱插进了她的后门中。 

    这时她前后都被充实了，虽然都还没有动，已经b生了一种前所未有的激情。 

    阿伟说：「现在开始了。」她心里一紧张。他打开了开关，机器人的玉柱在她的前面浅进浅出，阿伟在后面也是慢慢地抽送。 

    这种前后夹击真是壮观极了，她身子也轻轻扭动起来，嘴里也发出了轻轻的呻吟声。这时，一切都在按慢节奏进行。大约过了五分钟，她开始不耐烦，屁股耸动的幅度越来越大。 

    这时，阿伟把机器又调到另一个档次，「九浅一深」开始了，时而浅进，时而深攻，而且也是没有规律的；阿伟在后面也开始了类似的深浅交替。 

    这一来，弄得她既舒服又难受，全身都通上了电流，稣麻痕痒，百味俱全。这种享受真是从来没有过的。但她又希望更刺激些，心里好着急，嘴里也不由自主地大声呻吟起来。 

    阿伟问：「你觉得怎么样？」 

    她大声叫道：「好极了……从来没有这么舒服……也从来没有这么难受……再大力些……可以吗？」 

    阿伟在后面加快了，她大叫：「好……好……美死我了……再快些好吗……」，突然，前面的进攻也加快了，力量很大。 

    前后都开始了猛烈的冲刺。她简直如入仙境，身子轻飘飘的，那种美妙真的无法用语言形容。她高兴得大声叫喊：「好……好……再快点……啊……啊……我不行了……救救我……我要死了……上帝……噢……呀……」，声音在颤抖，身子也在颤抖，她感到好象发生了地震，似乎世界的未日就要到了。 

    她身上的电流越来越强烈，刺得她欲仙欲死，无法自持，紧紧抱着阿伟的替身，脸在它身上来回摩擦，用舌头舔它那温暖的胸脯。她已经进入了半疯狂状态，分不清到底哪个是真的阿伟。这前后同时的猛烈夹击简直是要人命的。她「啊呀」尖叫一声，身子整个瘫软了，人也昏了过去。 

    过了近两个小时她才醒来。她软绵绵的娇躯还在阿伟的怀里。他在她身上抚摸着。问她：「亲爱的，你对这份礼物满意吗？」 

    她羞涩地点点头，小声说：「我好满意……谢谢你……我的阿伟……我刚才死过去了吗？……我觉得，我已经死了好长好长的时间了……」。 

    他抚摩她的脸蛋问：「还想再来一次吗？」 

    她说：「今天不要了……我没有精神准备……刺激太强烈……」。 

    阿伟说：「明晚我调节一个新的程式，你会觉得更加美妙的。」 

    她点点头：「明天中午好吗？我想早点试试。但是今天没有力气了……」。 

    新婚之后，他们无忧无虑，把生活安排得生动活泼、丰富多彩。 

    她认为，她是世界上最幸福的女人。阿伟也经常在他的朋友和同事面前夸耀他的妻子如何贤慧和聪}，还带她出席各种社交活动。不管她走到哪里，都成为人们注目的中心，阿伟很为此骄傲。 

    当然，他决不会担心有人会抢去他的妻子，因为她对他忠贞不二，根本不可能有出红杏的念头。 

    有一天，阿伟告诉她：他希望有个孩子。其实，她是非常喜欢小孩子。原来指望阿伟早点结婚，让儿媳给她生个孙子。没想到现在得由她自己来生了。这个想法她早已萌生，只是由于不知他的想法而始终未说出。现在既然他提出来，她自然是求之不得的了。 

    于是，她撤去了避孕措施。 

    因为她是一个成熟的女人，所以，很快就怀孕了。 

    眼看慕容洁琼的腹部渐渐隆起，司马伟欣喜若狂！他天天爬在妻子光裸的肚皮上听胎音，按捺不住即将做父亲的喜悦，激动得像个小孩子。 

    阿伟希望生个女孩，长得像母亲一样美丽！ 

    慕容洁琼则希望生个男孩，像父亲一样英俊！ 

    最后，他们一致的意见是，请万能的圣母玛丽娅赐给他们一儿一女。 

    再过几个月，他们爱情的结晶便会降世！ 

    为了使孩子健康，他们暂时停止了那如火如荼的性交欢。有时，阿伟忍耐不住，她便用口舌为他服务，使他得到满足。 

    现在，他们的重要事情是全力以赴地为新生命的到来做准备。她相信，到那时，他们的生活会更加美满！ 

    他们由衷地向上帝祈祷：愿天下有情人都成眷属！ 

    （全文完）


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

徐娘半老风韵犹存的妈妈

作者：风景画


    0。前言 

    其实从来没想过会发生这种事情，但是它发生了，而且自己也乐在其中，而且乐此不疲。 

    或许家中比较传统，因此大人们对男女之间的处理就极为保守。家中人口很简单。老爸是公务员，钱少事少离家近。老妈是家管，闲时就到附近的成衣厂拿些半成品回来剪线头，论件计酬。所以小时候也没太多时间玩，没事就得在家里帮忙剪线头，贴补家用。因此那时候家境谈不上富裕，不过也饿不死人就是了。 

    我排行老二，上有一个姐姐，下有一个妹妹。听妈说本来是想再多生一个男孩子的，没想到怀胎十月后冒出一个女孩。那反正生都生出来的，总不能再把她塞回去吧，就加减养吧。因此从小妹妹就有点被忽视，并不是被照顾的很好，都长大了心理还是有点不平衡。她国中快毕业时，看起来还像是个国小女生。 

    那时妈妈就很担心这样下去怎么得了，以后怎么嫁得出去。不过后来事实证明妈妈是白担心了，小妹上护校第一年就开始突飞猛进，我不是说功课，而是说脸蛋很清秀，身材变得像女人了，至少该突的都突了，皮肤也变得细嫩光滑，不像小时候那样又干又黑。 

    我不知道这是不是我的功劳，问过小妹她只是笑着我，这是后话。不过美中不足的是她还是那么矮，号称150公分，不过大家心知肚明，150是无条件进位取整数后的数字…… 

    至于我姐，谈到我姐我就觉得很愧疚。有很多事情的对错不是绝对的，或许随着时间流逝，而对错互易。 

    跟小妹不同，姐高大多了。当然不是身材魁梧，人高马大。而是跟小妹比起来有着鲜明的对比。姐的身高跟我差不多，接近170公分（相较之下我好象蛮矮的），身材中等，长像也中等，不似小妹般好看。 

    比较特殊的是姐的臀部很好看，又圆又翘，我不知一般人对臀部的审美观是怎样，至少我觉得很吸引我。上天对姐跟小妹是公平的，没有偏袒谁。 

    我呢，长得既不高又不帅，资质平庸，口才笨拙，无过人之处。不过老天爷对我还是蛮好的。怎么说呢，这也是后话。 

    1。儿时点滴 

    我不知道一个男生到底怎样才算是早熟或晚熟，只是在我国小还是低年级的时候对异性的身体就很感兴趣。只是好奇，不带任何淫念的，也不会兴奋。 

    那时家里的卧室只有两间，一个是我爸妈的大卧室，小妹跟他们一起睡。另一个小卧室是我跟姐睡。或许我爸妈认为我们还小吧，理应不会有什么问题，所以让我们姐弟两睡在一块。后来才知道那时的我（大概国小三年级吧，姐大我三岁）不小了，姐更是长大了。 

    现代的人大概不会自己缝制内裤穿吧！都是买现成的，男生女生都一样，华歌尔，宜而爽……但我小时候家里可都是「自制」的。 

    我妈有部裁缝车，不是像现在用插电的，那时的裁缝车是用脚踩的，没什么花式车法，很简单的构造。家里大至窗，桌斤，小至手帕，内衣裤，都出自我妈的巧手。既然是自制的，难免因简而陋，谈不上豪华，能穿就是了。 

    窗廉，桌巾没什么好谈的，但内裤可就有很多文章了。现在想想是蛮好笑的，没有松紧带的内裤，宽宽松松的，裤腰用一条带子串起来充当松紧带。所以要脱裤子是很容易的，带子一拉，裤子就掉下来了。很简陋，但也让我很方便，不管是脱我自己的，还是她们的…… 

    我的乱伦历史就是这样子开始的，卧室的不够加上宽松的内裤。刚开始是好奇，对异性的身体觉得好奇。不记得从什么时候开始我发觉每晚跟我一起睡觉的姐可以满足我的好奇心，尤其是夏天。因为夏天衣服本来就穿很少，加上电风扇（我家可买不起冷气机）吹出的风，我发觉姐宽松的内裤会随着风摇摆。 

    那是一个晚上我半夜尿急上完洗手间后回床上时发现的。微弱的灯光下，姐的下体隐约可见。我就跪着扒在姐的大腿旁看了许久，也不敢动手去摸，就只是看着。直看到好想睡觉为止，然后就又躺下去继续睡了。 

    这是第一次看到姐的下体，没有发生什么事。其实说第一次也不对，因为很小的时候我都是跟姐一起洗澡的，只是当时根本就不会有什么感觉，也没什么印象。 

    从此以后，就常常晚上睡觉时故意不睡着，等姐睡熟了后把电风扇对准，然后偷看姐的下体。没想到看着看着居然看上瘾了，晚上睡觉变成的每天最期待的事。 

    之后的一些变态的乱伦行为或许就是在这段期间养成的也说不定。每天看，但从来没动过手就是了。也不知看了多久，慢慢的天气变凉了，因为冬天到了。 

    当然冬天来了不是什么大不了的事，但要命的是衣服越穿越多。原本姐都是穿裙子睡觉的（家里穷，没有穿睡衣的习惯，反正不管白天穿什么衣服，到了晚上依旧穿就寝），都开始穿长裤睡觉了。 

    这很不得了的，因为我再也偷看不到了，偏偏看上瘾了。当然不看是不会死人的，只是会很想，然后会不好睡。几天之后实在忍不住了，真的好想看姐的下体。于是决定动手了，动手把姐的长裤拉下来，这样就又可以看得到了，我当时想。表面看这个决定好象只是为了满足我的好奇心，但很多事的发生就是由此开端。 

    当天晚上就在姐熟睡之后，开始我的行动。我们小孩子的裤子大多也是我妈做的，不过这个就有松紧带的，穿在外头的嘛，总不能太寒酸。有松紧带就比较不好拉了，不过我还是很小心的用极慢的速度把姐的长裤拉下了。 

    拉下后（拉到大腿）发觉里面还有内裤，看这时姐的双腿合着（裤子松紧带的关系，张不开的），也没电风扇吹了。怎么办了，只好一不做二不休，再把姐的内裤一并脱下。这内裤就好脱了，带子一拉，就整个松开了，然后往下拉就很容易拉下来的，除了臀部外。 

    但是还看不到什么，因为姐的双腿还是合着。不过我也不敢再往下拉了，因为若要让姐的双腿张开的话除非是把裤子整个脱下来，这我可不敢。不过这样已经够好了，因为已经有好多天没看到姐的下体了。虽然连那条沟都只露出一点点，也心满意足了。 

    这次我就不只是看了，反正脱都敢脱了，也就索性摸一下。于是就轻轻的碰一下姐的下体，然后慢慢的把手掌覆盖在突起处轻轻摸着。软软的，细细的，温温的。当时我也没什么感觉，只知道摸到了。其实自己干嘛要摸自己也不是很清楚，只是想摸，但摸完却觉得没什么。 

    那时候才国小三年级，当然不会有什么感觉，因为那时根本连最基本的冲动与性欲都没有，只为了好奇。自从这次之后就很少再脱姐的裤子了，因为好不容易把裤子脱下来后也不知道要干什么。除了摸一摸，可是好象也没什么好摸的。然后又要费功夫再帮姐把裤子穿上，搞了老半天也不知道到底在干什么。 

    一个冬天就这样快过去了，好奇心并没有消失，只是不想那么麻烦。我自己也不知道姐到底知不知道我在偷脱她的裤子，不过心想应该没有，因为姐都没有突然醒过来。 

    过完农历年没多久，终于有事情发生了。有天晚上妈说姐以后就去大卧室睡觉，换妈跟我睡。我一听吓了一大跳，心想是不是姐早知道我会偷脱她的裤子去跟妈讲了，所以妈才不让我继续跟姐睡。 

    可是妈也没讲什么，我当然也不敢问。只是觉得很奇怪，如果姐跟妈说了，那怎么不是老爸来跟我睡，而却是妈呢？ 

    就这样子我开始跟妈一起睡了，这段期间当然就学乖了，再好奇再胆大也不敢去脱妈的裤子。 

    就这样子平安无事过了两年多。但人总是会长大，然后总是会被学校的同学带坏。当天气越来越热，衣服就越穿越少，然后就会发生一些意外。 

    2。妈的身体 

    终于夏天来了，这年的夏天与往年并没有什么不同，还是一样的热，热得有点失控。没错，事情终于失控了。我想妈这时候还是认为我只是小孩子，而且妈可能认为我再怎样也不会对自己的母亲乱来吧！这时候我已经是六年级了，当然年纪变大跟人变邪恶并无关连，只是在学校里就是也些同学可以弄到一些小本的（现在叫A书）。 

    大家传来传去，有时我们会将一本书拆成一页一页的，大家轮流看。看完第一页后就开始找第二页在谁那里。然后类推。有些人则是不分前后反正拿到那页就看那页，然后自行在脑子里把剧情连贯起来那时的A书比现在的好看多了，有剧情的，不像现在的A书没有剧情，男女主角从头干到尾。 

    我也就在这时候阴茎开始会勃起，也会打枪了，不过是怎么学会打枪的倒没什么印象了。我想这样应该不算早熟吧，很多同学都跟我一样的。不过妈还是把我当做小孩子，没想到这小孩子已经很邪恶了，很色了。 

    每天跟妈睡在一起心里面总觉得痒痒的，有时候躺在床上边想着跟某个女生（通常是电视电影明星）做爱，一边就轻轻的打起枪来了。不过这样很不过瘾，因为会害怕把妈吵醒，所以有时候就干脆到浴室打，打完在回来睡。 

    慢慢的也不知怎么回事，打枪时脑中幻想跟我做爱的女人居然是妈的脸孔了，也就是幻想跟妈做爱。现在想起来觉得很不可思议，但那时候好象觉得没什么，很自然，没有罪恶感（现在还是没有，我想我大概很变态）。而且幻想的频率越来越高，到最后就只幻想跟妈做爱。 

    每天晚上就这样躺在妈的旁边，边打枪边幻想，但没有过其它念头。不过日子一天一天过，开始想做一些事了，至少想看看妈的身体了。 

    有一天晚上我决定要看看是否妈也像姐一样能被我看到下体。我一上床就开始装睡，没多久妈也上床了。不知过了多久，我想妈应该熟睡了吧。于是我做一个大动作的翻身，故意去碰妈一下，然后观察妈的反应。 

    妈一动也不动，我想妈已经睡得很熟了。我把电风扇对准角度，自己也调整的视线的角度，就等着看了。风是把妈的裙摆吹开了，也看到了妈的大腿跟内裤了，不过其它什么也看不到，因为妈的双脚并不怎么张开。 

    我不敢去搬动妈的腿，只好静静的等着看看妈会不会换姿势。等了好久终于动了，结果妈翻了身，侧卧了，这下什么也看不到了。等得实在很累，就睡了。 

    第二天晚上就被我等到了，而且没等多久。妈一上床就大八字躺着，直到熟睡。风吹着就如同姐一般，内裤被吹开来，于是我看到了妈的下体了。因为只能从侧一边看进去，所以看到黑黑一片都是毛。不过这样已经让我够兴奋了，因为以前看大姐的是没有毛的。 

    从此每天晚上的例行公事就是偷看妈的下体，就如往常一般偷看姐的一样。直到有一天有些不一样的状况。这天跟往常一样我装睡，只是这天妈很晚才睡。我等了很久，都快真的睡着了。好不容易妈上床了，躺了下来还拉着小薄被盖着。我觉得有点奇怪，等妈熟睡后我起身来看着妈，我不明白怎么妈今天会盖起被子来了。 

    不过我还是等，看看妈会不会踢被。运气很好，或许真的天气太闷热吧，没多久妈就踢被了，还把双脚张得蛮开的。我一看真得傻了眼，原来妈没穿内裤。整个下体一览无遗的呈现在我面前。 

    顿时我的心跳得好快，脑子好象有点空白。我瞪着眼看了好久，因为这次看到的不仅是毛，以前看不到的都看到了。大小阴唇，甚至都快看到屁眼了。我看得好仔细，因为机会难得，妈不是天天都不穿内裤的。 

    看着看着，我就忍不住伸出手在妈的大腿上摸一下，妈没反应。于是我放大胆子继续往妈的下体摸，然后停留在妈的下体。我一直抚摸那个部位，感觉好兴奋，弟弟都硬起来了。 

    3。第一次接触 

    从此以后只要家里没人我就喜欢往妈的怀里钻，表面上是撒骄，其实是吃妈的豆腐。当然妈也知道我在干什么，只是不介意罢了。或许是把我当小孩子，或许是溺爱而不忍拒绝我这种行为。 

    不过后者的可能性大些，因为我不只窝在妈的怀里，而根本就上下其手，乱摸一通。如果是前者的话，妈就错了，因为每次摸的时候我都会勃起，都会很兴奋，每次摸完就会到浴室打枪。 

    就在妈的纵容之下，我越来越大胆了，慢慢的开始敢把手伸到衣服里面了。刚开始是手伸到衣服里隔着胸罩摸妈的胸部，或伸到裙子里隔着内裤摸妈的下体。不过我都是用试探的方式试探妈的容忍度，所以一开始都不会太过份。所以我并不是直接把手伸到妈的衣服里面摸妈的胸部，而是从肚子开始，如果妈没反应，就再往上。 

    第一次把手伸进去的时候妈就马上把我的手拨开，并且轻声责备说不要乱来。但我从不把这种责备放在心上，只是不会再得寸进尺就是了。然后下次有机会再试看看。 

    不过家里只剩我和妈的机会不多，差不多一年之后才开始伸手进妈的裙子摸妈下体。刚开始只敢摸妈的大腿，而且第一次伸手进妈的裙子时还被妈敲一下头，警告我不要乱来。当然我不会这样就放弃，等下次有机会时在试看看。 

    不了解妈为什么那么纵容我，而且我知道只要不太过份，太急进，其实就算第一次不行，第二次，第三次……妈总是会让步的。这时妈应该不会再当我是小孩子吧，都快升国中了，连腿上都开始长腿毛了。 

    国小六年级国一的暑假的进展最快，因为姐跟妹都在外婆家。白天家里只有我跟我妈，还有一些讨厌的邻居。当然这些邻居三不五时就拿他们自家做的馒头包子来我家的时候是不会讨厌的，不过大部份时间他们是到我家串门子。每次来都可以待上一个上午或是一个下午，我妈就边剪线头边跟他们聊。 

    我当然要帮忙剪线头，成为理所当然的听众。然后东家长西家短，材米油盐酱醋茶开门七件事，每天就尽聊这些。因为家里只有我跟妈，所以跟妈独处的机会很多。 

    我最喜欢每天中午睡午觉的时候，我总会到妈的房间跟妈一起睡。每次睡午觉我觉得很高兴，因为这时候妈就躺在床上任我摸。她也不会管我在干嘛，反正她睡她的。不过妈通常是让我摸过瘾了才睡就是了。 

    到后来胆子越来越大了，索性把妈的衣服脱掉。刚开始妈不太愿意，当我解扣子时妈总是把我的手推开，不过我还是继续解。几次之后妈也不理我了，就让我解她上衣的扣子。解完扣子把衣服摊开来看到的是妈裸露的上半身，当然还有胸罩。我隔着胸罩摸了一阵子后觉得很不过瘾，于是把手硬伸进胸罩内。 

    这时妈还是没反应，只是闭着眼睛躺着。我心想再过份反正妈顶多就是责备一下而已，于是心一狠，把妈胸罩的肩带拉了下来，再把罩杯移开，于是妈整个乳房全露出来了。这时妈还是没反应，我想妈是默许了。 

    我轻轻抚摸着妈的乳房，同时一只手也开始往下移动。慢慢的移到了妈的小腹了，妈还是没反应，我觉得很意外，但也没想理会。我心想既然如此，把妈脱光吧。于是就把妈的裙子从裙摆慢慢拉上来，直拉到整个翻上来。 

    一不做二不修，再把妈的内裤整个拉下来，拉到小腿。这时妈突然睁开眼睛，我吓了一跳，心想妈生气了，可能要发飙了。可是妈就只是张着眼睛看着我，也没说话，脸上也没什么表情。结果我楞住了，不知道该怎么办。要继续脱怕妈真的生气了，打退堂鼓又觉得不甘心。 

    就这样两人干瞪眼好几分钟，或者更久我也不知道，反正还不知道该怎么办就这样杵着。然后妈又把眼睛闭上，我不知道为什么，但觉得妈好象不像在生气。于是就继续我得动作，我把妈小腿上的内裤整个脱下来，这时妈的腰部以下全都裸露了。白白细细的皮肤，阴毛很浓密。 

    我伸手摸了一下妈的大腿，妈震了一下。我继续往上往内摸，摸妈的大腿内侧，一直摸到妈大腿根处。这时我的手已经在妈的阴部了，我的心跳得好快，又是兴奋，又怕妈突然生气发飙。 

    我也不知道妈的容忍度到什么程度，不过我想把妈身上剩下的衣物全部脱掉。裙子是松紧带的，很容易脱。但胸罩就不知怎么脱了，我拉来扯去的就是脱不下来。既然脱不下来也不干脆不脱了。这时候我好兴奋，阴茎完全勃起了。 

    我连自己的衣服也脱光，然后就压在妈的身上。我觉得温温软软的，好舒服。我紧紧的抱着妈，把头放在妈的肩膀。这时妈又睁开眼了，而且这次脸上的表情好象是很讶异的样子，然后随即就把我推离她的身体。我侧卧在妈的旁边，有点紧张，心想妈大概生气了。 

    妈躺着侧着头注视我，我被妈看得有点心虚，不知道妈接下来会怎样发飙。但妈却慢慢的把目光往下移，我发觉妈是在看我的下体。这时紧张归紧张，阴茎还是硬梆梆的翘着。然后妈开口说话了，妈说我的鸡鸡从什么时候开始会变大的，我说从小学六年级就会了。 

    妈注视着我说没想到我长那么大了。我不知道妈是说我长大了，还是指我的阴茎。妈又注视着我，问我知不知道男女之间的事。我潜意识觉得妈是问我有关男女性方面的事，于是我把我知道的跟妈讲，连在班上看A书都跟妈讲。妈还问我A书都在写些什么，我也就把A书的剧情大略的跟妈讲了。 

    结果我跟妈两人就这样裸着身体谈了十几分钟。然后妈突然问了一句说刚刚我把她的衣服和我自己的衣服都脱光了，我是想做什么。结果我脱口而出说我想跟妈做爱。妈听了楞了一下，随即又问为什么会有这种念头。我就把我晚上打枪幻想跟妈做爱的事说给妈听。妈又问我从什么时候学会自慰的，我说国小六年级。 

    接下来忘了又谈些什么，只记得妈笑一笑闭上眼睛，然后我很兴奋的翻身压到妈身上抱着妈，阴茎压在妈得阴阜上，我下身一直上下顶着，没多久就射精了。 

    射完精我还是抱着妈，不过妈好象知道我射精了，就把我推下去。我低头一看，我跟妈的小腹都是精液。妈说她要去洗澡，拿着她的衣服就出去了。我则躺在床上，因为刚射完精有点想睡。 

    过了不知道多久妈又进来，衣服都穿在身上了。妈把我摇醒叫我去洗澡，洗完再睡。我很想睡，不过还是去洗了，因为小腹粘粘的也不大舒服。洗完穿好衣服回妈的房间，妈还没睡着，妈叫我赶快睡觉，下午还有线头要剪。 

    就这样与妈发生了第一次的亲蜜关系，虽然不是真正做爱，不过感觉跟妈变得很亲近，肉体上的亲近。而且之后妈对我的容忍度又提高了很多。 

    4。再上一层楼 

    当晚睡觉时，我先进卧室。妈通常都是全家都睡了后才进卧室睡觉。等妈进卧室时我都快睡着了，不过我还是硬撑着，因为想跟妈亲热。当妈进卧室时我闭着眼睛装睡，妈看了以为我睡着了，爬上床在我脸颊上亲了一下。 

    印象中妈好象从来没有这样亲过我，或许很小的时候有过，但已不在记忆里了。我蛮讶异的，于是张开眼睛就亲回去了，原本我也是想亲妈的脸颊，但却亲到了妈的嘴唇了。 

    这下轮到妈吓一跳，我自己也吓一跳。不仅是吓一跳，心里面还有一些难以形容的感觉，很想再亲亲妈，而且是那种真正的接吻。妈楞了一下后，没说什么，躺下来就准备睡了。我等妈躺好后，翻身抱住妈，然后嘴唇就往妈的嘴唇凑上去了。 

    那时我还没有接吻的经验，只在电视及电影上看过，也不知道什么是法国式热吻。我抱紧妈亲了一下又一下，起初妈还有点挣扎，但我把妈抱得紧紧的，妈就不再挣扎了。 

    一直亲到我过瘾为止才放开妈，这时才发现其实妈也把我抱得紧紧的。我就这样任妈抱着，迷迷糊糊的就睡着了。这一觉睡得很沉，清晨一早天都没亮就醒来了。醒来之后继续躺着，慢慢的脑子开始清醒了，不过也发觉下面弟弟硬梆梆的翘着。 

    这时习惯性的拉下裤子就打起枪来了，打着打着忽然间想到昨天白天发生的事，心想妈就睡在旁边，干嘛要这样打枪。于是先把自己的衣服脱光，然后开始脱妈的衣服。还没脱完妈被吵醒了，醒来后发觉我在脱她衣服楞了一下，但没说什么，也没有什么抗拒。于是我继续的脱。 

    结果又碰到同一个问题，就是妈的胸罩还是不会脱。妈看我手忙脚乱的，笑了一下，起身来自己脱掉了，这时我才知道原来胸罩的扣子是在后面，难怪我怎么脱都脱不下来。 

    妈解下她的胸罩后又躺了下来，这时妈已经全裸了。我好兴奋，马上就翻身压在妈的身上抱着妈，妈也环手抱着我。我就不想这么快就射精，想多享受这种肌肤接触的感觉。这次维持比较久，后来射出来了，又弄得妈跟我的小腹全是精液。 

    就这样维持了十几天，每天晚上都跟妈两人光溜溜的抱着，直到我射精。有时候放假，白天又只有我跟妈在，若我又想，我就拉着妈进卧室。直到妈的MC来时。那晚她不愿我脱她衣服，也不喜欢我抱她。那时我对MC也不是很了解，只知道女人在这期间下体会流血。 

    第一次妈MC来时那天晚上睡觉前我照例先脱了自己的衣服，然后脱妈的衣服。但妈把我的手拨开叫我不要脱，并且跟我讲她MC来了，也稍微解释什么是MC。其实我也听不大懂，不过妈的下体流血，我也就不敢怎样了。 

    不过问题还是在，我还是性致勃勃。我坐在床上握着坚挺的阴茎问妈这要怎么办，妈笑着说就自己自慰呀。妈还说从来就没看过我自慰，刚好让她看一看。于是我就坐在床上自慰起来。我在自慰时一直看着妈，妈则是目不转睛的看着我的弟弟。 

    我越打越快，打得手好酸，但就是出不来，大概是我人在旁边看不习惯。后来实在不行了，手太酸了，只好停下来休息。妈看我停下来了很奇怪的就问怎么了，我说手很酸，妈听了大概觉得很好笑，一直笑个不停。 

    这时我突然想到A书上的吹喇叭，于是就跟妈说，要妈给我吹。妈听了有点惊讶，她说她听人家说过，可是她从来没做过。我要求妈做，但妈不肯，我问妈是不是觉得脏，她说是不好意思。因为要做妈的把儿子的阴茎含在嘴里吸吮觉得很难为情。 

    于是我退而求其次，要妈帮我打手枪。妈顿了一下子，点点头说好。我躺了下来，然后妈就坐在我腰部旁边，手握着我的阴茎开始打起来了。跟自己打的差很多，舒服多了，不过有时候角度不对会有点痛。痛的时候我就告诉妈，慢慢的妈就打得很顺了。 

    真的很舒服，妈还一面打一面问我会不会太慢或太快，太慢或太快要跟她讲，我告诉妈要慢点，因为我不想太快射精。于是妈放慢速度，我则注视着妈静静的享受。 

    妈边打边告诉我说我的弟弟很大，我不知道到底怎样才算大，也就没有答话。妈又问我舒不舒服，我说真舒服。的确我是很舒服，比自己打舒服太多了。 

    慢慢的我开始忍不住了，我要妈打快一点。于是妈加快速度，不停的上下套动，没多久就射出来了，而且射了好多。妈的衣服还有我的脸也有被喷到，帮我打枪的那只手也沾到好。 

    妈拿了张卫生纸帮我擦一擦，再把自己也擦一擦，然后就起身到浴室清理了。我躺在床上，妈还没回来我已经睡着了。 

    就这样子，平常时就跟妈赤裸相拥，然后用弟弟摩擦妈的大腿或把妈翻身让妈趴卧，在妈的屁股上磨擦，直到射精。如果MC来了，妈就帮我打手枪。虽然妈每次MC来时我都要求妈给我吹喇叭，但妈始终不愿意。不过我也没给妈口交过，虽然我几乎亲遍的妈的身体。 

    妈兴致来时也会把我从头亲到脚，但就是会跳过阴茎。跟妈的接吻慢慢的有进步，刚开始时妈是紧闭双唇，只让我亲她的嘴唇。但慢慢的妈放开来了，不但会张开双唇，还教我法国式热吻，也就是将舌头伸进对方口中。我很喜欢这样接吻，只要有跟妈独处的机会，我总会抱着妈长吻。 

    所以不管是什么时候，只要家里只剩我们两个，我就赶紧跟妈亲热一下。不管是妈正在煮饭，或妈正在拖地板，都可以亲热。甚至家里有其它人在都会在别人不注意的时候亲热。妈很喜欢帮我打枪，这并不是她不喜欢我在她身上摩擦射精，而是喜欢握着我的阴茎，感觉它的粗大灼热。 

    其实并不是单是我在妈身上发性欲，有时候妈也会因为我的亲吻及抚摸而达到高潮。妈很喜欢我亲吻她的乳房，抚摸她的下体。妈的下体很容易湿，有时连摸都还没摸，只是亲吻而已都会湿。不过不是A书所形容的湿得一蹋胡涂，只是下体部位了。 

    如果正逢她MC来临之前几天，而且我亲吻爱抚得够久，妈就会有高潮。其间我也曾要求跟妈真的做爱，妈也不肯。顶多能让我的阴茎在她的阴部摩擦，好几次想来硬的就插进去，可是每次总被妈阻挡住。而且妈也不准我在她的下体及其周遭射精，那时我心想妈可能嫌脏。后来我终于知道原因了，因为妈没有在避孕，所以怕怀孕。 

    好几次要求妈帮我吹喇叭，妈始终不肯。我问妈要怎样妈才肯，妈总是说以后再说。天知道以后是指什么时候。最后我决定我先帮妈口交。 

    一天晚上，妈洗完澡上床睡觉，我们就如同往常一样，俩人嘻嘻哈哈，边玩边脱对方的衣服，直到脱光。脱光后我让妈躺平，然后开始抚摸亲吻。 

    我从脸一路亲吻下来，妈发出轻微的呻吟声。直亲到小腹后我把妈的双腿拉开，这时妈的淫水已经流出来了，我没想那么多，直接舔妈的下体。第一个感觉是觉得咸咸的，滑滑的。那时我也不知道什么大小阴唇，阴蒂，反正就是整的阴部到处舔。妈被我这突来的举动吓了一跳，但随即呻吟起来。 

    妈的呻吟声比往常大声而且急促，我知道妈一定很舒服，所以加紧努力舔妈的下体。结果很快的妈的高潮就来了，而且很激烈，全身抖个不停。高潮过后，妈就只躺着不动，好象很累的样子。我拿了张卫生纸把妈的下体擦一擦，因为淫水蛮多的，整个下体都糊了。 

    妈不动我也只好躺在旁边等妈恢复神志。不知过了多久妈侧身过来看着我，我也看着妈。我问妈感觉怎样，妈红着脸点点头。妈问我从那里学来的，我说看A书学的。妈又问怎么会想到要帮她口交，我说这样妈会很舒服。妈听了好感动，把我紧紧抱在怀里。我则有点心虚，因为我另有企图，不过让妈觉得很爽是真的。 

    看妈这样子我也不好意思提出吹喇叭的事，不然妈一定认为我根本是另有居心，而不是为了让她爽才帮她口交。妈抱着我亲我，一只手就伸到下面去握着我的阴茎套了起来。 

    其实我很期待妈会主动帮我吹喇叭的，可是妈没有，就这样亲着套着，我那不争气的弟弟就被妈给打得射精了。后来我常帮妈口交，但没要求妈帮我吹喇叭，妈也没主动过。 

    5。更上一层楼 

    国一升国二那年搬家了，搬新家当然是一件很高兴的事，但我可不开心了，因为新家房间够多，而且爸说我长大了，给我一间房间睡。这意谓着我不能再跟妈睡了。妈知道我很不开心，但也没办法，因为没理由男孩长大了还让他跟母亲一起说，妈不知道怎么跟爸说。 

    我自己很心虚，更不敢跟爸说想跟妈一起睡。于是我睡一间，爸睡一间，妈和姐和妹一起睡在一间铺榻榻米的房间。从此就比较少跟妈亲热了，不过也正因为这样子，跟妈的感情越来越好，似乎转成男女朋友的关系了。 

    由于晚上不再跟妈一起睡了，所以自己打枪的时候变多了，甚至几乎都是靠打枪解决性欲问题。因为独处机会少了，所以只要一有独处就非常珍惜。妈知道我很难过，也很心疼我。有时候会趁家人不注意时抱着我亲我。 

    这时期我跟妈平均一个星期亲热不到一次，通常都是趁其它人去逛赶集（住乡下的朋友应该知道，有点像夜市，但不是每天都有，通常是固定一星期一次）的时候，赶紧趁这短短的一或两个小时到我的房间亲热。每次赶集的前一两天我都会禁欲，然后跟妈亲热的时候再多射几次精。 

    国二寒假跟妈回外婆家住了几天，因为外婆家房间不够住，于是我跟妈就一起睡。第一天晚上我和妈进房间后就把房门锁起来，然后相拥而吻，就如同一对久别的情侣一般。长吻之后妈问我开不开心，我点点头说很开心。我真的很开心，因为我跟妈几乎半年没一起睡了。 

    这天晚上我们一直不断亲热，我射了好几次精，妈也来了一次高潮。最后一次我硬了好久就是射不出来，无论妈怎样帮我打枪，我就是出不来。最后我要求妈帮我吹喇叭，妈点点头。然后妈握着我的阴茎含到她的嘴中，轻轻吸吮着。 

    第一次被吹喇叭觉得真的好爽，我忍不住一进一出的开始在妈的嘴中抽送。我的阴茎蛮长的，只能插进一半，再多妈就会用手挡住。很快的我就射精了，全射在妈的嘴中，妈没吐出来，全吞进去了。 

    妈吐出我的阴茎后，用舌头清理一下残留在龟头的精液后，说要去冲洗一下。因为住的房间是套房，我就跟妈一起洗了。我帮妈洗，妈帮我洗，两人在浴室玩了很久才出来。这晚上是我半年来睡得最甜的一个晚上，搂着妈睡，轻轻抚摸着妈的头发。 

    久别胜新婚，虽然我跟妈之间并不适用这句话，但我们都有这种感觉。几个晚上都是精疲力尽后才睡，而且都是妈帮我吹出来。 

    我问妈怎么把精液都吞下去了，妈说是我的精液，所以就敢吞下肚。我又问妈为什么这次要帮我吹，妈说自从第一次我帮她口交之后就愿意帮我吹了，但我都没有再要求过，所以也不好意思主动帮我吹。妈问我喜不喜欢，我说很喜欢，很爽。 

    回家的前一天晚上，还是一样跟妈在床上亲热。我想既然要要求妈才愿意做，那这次我再要求看看，于是我跟妈说可不可以插进去。妈看着我想了很久，握着我的阴茎一边套弄一边注视着我。不知道妈在想什么，但几分钟后妈脸突然间变得很红，然后低着头点了点头。 

    我又惊又喜，因为被拒绝太多次，这次也只是抱着再试试看的心态询问，没想到妈答应了。我马上翻身压在妈身上，把妈的双腿撑开，然后一只手握着阴茎就往妈的穴插。 

    或许角度不对还是其它原因，就是进不去。我一直顶着顶着，还是进不去。妈原本一直闭着眼睛，我顶了几分钟后，妈张开眼睛了。 

    我说我插不进去怎么办，妈笑着说那就不要插了呀。我当然要插呀，于是我把妈的腿撑得更开，然后换一个姿式，在妈的双腿间用跪坐姿再试试看。这样可以看得到妈的穴了，于是握着阴茎对着妈的穴插进去。 

    这次很顺的就插进去了，感觉紧紧的，暖暖的，好舒服。我两手抓住妈的膝盖，把妈的腿撑得很开很开，让整个下体露出来，看得更清楚。我开始抽动起来，同时看着妈。妈闭着眼睛，皱着眉头，看不出来是舒服还是不舒服。我抽插得很快，结果很快不行了。我用最快的速度猛插猛抽，很快的就射出来。那种感觉好象要爆炸一样。 

    射完后我倒下去趴在妈身上，妈抱着我，抚摸我的头。我的阴茎并没有拔出来，还是插在妈的穴里。感觉温温的，滑滑的。几分钟后妈叫我下来，她要擦一擦。我下来后妈拿卫生纸擦一下我的阴茎，整根都湿湿的，龟头还有一些精液。擦完我后妈擦自己的下体，妈的下体也是湿得糊糊的，穴口还有白白的精液流出来。 

    清理完后两人抱着躺在床上，我问妈感觉怎样，舒不舒服。妈点点都说很舒服，尤其刚插进去的时后那种充满的感觉还有我一进一出的感觉让她全身都麻掉了。妈又说她已经很久没做爱了，我的鸡鸡又比较长，所以舒服中又有点痛。 

    我亲着妈，妈把舌头伸到我嘴中让我吸吮着，同时用手套弄我的阴茎。我想妈还想再来一次，因为妈知道我每次吸吮她的舌头的话我就很快又会想要了，所以有时候妈故意要逗我就把舌头伸进我的口中让我吸。很快的我的鸡鸡又硬起来了，我用同样的姿式又干了妈一次，这次就维持比较久了，可是妈并没有达到高潮。 

    这晚我们做了好多次，做到精疲力尽后才睡。我睡到尿急半夜起床小便后回床上，又把妈的腿拉开干了一次。隔天早上起得很晚，不过妈倒很早就起床了。吃过午饭就回家了。这几次跟妈做爱，妈都没有高潮，我想可能是我的技巧太差了。不过后来慢慢的我的技巧变好了，耐力也延长了，妈也开始有高潮了。 

    到目前为止的最高记录是连续七次高潮。那是我读大学的时候有一次跟妈去宾馆做。那次事后妈整个人软绵绵的动也不动，摇她叫她都没反应，把我吓了一大跳，还以为妈怎么了。直到半小时后妈才有些力气说话，她说她动不了了，让她睡一下，我想妈是太累了。 

    到现在妈有时候还会把在外婆家那几次做爱拿出来笑我，妈说那晚做那么多次每次都只不到一分钟，年纪轻轻就早。不过慢慢的妈越来越少拿这件事笑我，因为到后来每次做爱都是干到妈开口求饶。这时她就帮我吹出来，如果我继续干的话，那妈就又会瘫在床上动不了了。 

    不过我还是喜欢射在妈的穴内，然后看精液缓缓从妈的穴口流出来的样子。所以每次如果妈不行了帮我吹时，吹到我快射精时我就把鸡鸡抽出来，然后插进妈的穴，快速的抽插直到射精。 

    有一次我问妈为什么愿意跟我做爱，妈说她自己也很需要，加上我们经常亲热，老是弄得妈上不上下不下的。而且口交毕竟跟做爱是不一样的，每次看我射精的样子，就很希望这是射在她的身体里。 

    我以前要求跟妈做爱，其实妈是很想，但又觉得一下子就答应好象太那个一点，至于主动那更是不可能。妈说如果那时候我用暴力强奸她，她绝不会怪我，因为这好象是一个很好的解决方式。第一次做爱前之所以妈会想那么久其实是在计算安全期，那几天刚好都蛮安全的，而且妈自己也有点想，所以就同意了。 

    其实我有点虐待狂，因为我很喜欢把妈干到她披头散发，满床打滚，然后开口求饶。用狗爬式时我就从后面扯着妈的头发，有时喜欢要妈跪着帮我吹喇叭，然后我从梳妆台上的镜子里看我的阴茎在妈的嘴中进进出出的样子。甚妈在上大号时我也曾打开浴室的门（用硬币就打得开那种喇叭锁），然后拉下裤子，手按住妈的头，掏出阴茎就往妈的嘴里塞，一直抽插到射精。妈也说她上辈子欠我。 

    妈有时候也会色色的，性起的时候就会挑逗我。尤其喜欢我含她的乳头。有时在看电视时，冷不防的解开上衣扣子及胸罩，挺着奶子就往我嘴巴塞了。妈也很喜欢接吻，任何场合跟时间只要是两人独处，想到就来个长吻。妈的舌头很灵活，总是钻进我嘴里来回纠缠。我跟我女友接吻都没这么热烈。 

    跟妈的聊天中知道很多事。早在我国小六年级开始打手枪时妈就知道了。因为有时我懒得上浴室打，就躺在床上轻轻的打。我一直以为妈睡着了不知道，其实有时候妈根本就还没睡着。 

    妈第一次知道我打枪是因为床摇动把妈惊醒，妈张开眼睛看到我动来动去的，一只手还握着阴茎套动，那时就知道了。不过妈一直不动声色，就当作不知道，事实上妈也不知道该怎么办，总不能跟我说打枪过度有碍健康吧。我一直以为妈不知道的，因为在床上打枪都会放轻动作，没想到动作再轻床还是会摇。 

    自从妈知道我开始打枪后，每次晚上只要感到床在晃动就会眯着眼睛偷看。而陶醉在打枪快感的我却从不知道有一位观众，只是浑然忘我的猛打。 

    射精的时候比较麻烦，有时来不及在射之前用卫生纸挡住的话就会喷得到处都是。有时连妈的衣服跟脸都有，所以善后工作就很讨厌，要清理喷得到处都是的精液。尤其是妈脸上的就要很小心的擦，免得把妈吵醒。事实上妈大都是醒着的，脸上被喷到精液也不能怎样，还是继续装睡。 

    妈妈看过我偷带回家的A书，她说看了没什么感觉。妈知道我在偷看她的身体，不过没有刻意避开，妈说其实她自己也蛮想让我看她的身体，至于为什么她自己也不知道。不过妈也不会刻意暴露让我看，会害羞。 

    妈知道我都是利用晚上睡觉时偷看她的下体，她也想让我看，只是不敢那么直接。直到那一天妈故意不穿内裤睡觉，然后我看到我忍不住去抚摸。 

    我跟妈说根本是妈在引诱我，妈笑着说谁叫我那么色，这么容易就让她得手了。不过当然妈也不是存心故意引诱我，至于为什么会这样做妈自己也不清楚。只是想跟儿子亲近吧。 

    6。回忆点滴 

    几年下来跟妈做爱印象比较深刻的回忆。 

    （1） 

    印象最深的当然是第一次在外婆家做爱。这不算。因为搬新家后妈跟姐和妹一起睡在榻榻米房间，所以晚上只能自己玩自己。高一时有一次我躲在房间在书桌前看A书边打枪，打得浑然忘我。 

    突然房门被打开了，我吓了一跳赶紧把A书收起来。但已来不及把裤子拉起来，我想这下糗了，我回头一看，还好是妈。因为很晚了，妈看我房间灯还没熄，心想我还在用功吧。于是就泡了一杯牛奶进来让我当宵夜，没想到推门进去一看，儿子居然光着屁股，一副神情慌张的样子。 

    我看原来是妈，松了一大口气。我也不拉裤子了，轻声叫妈赶紧进来，把门锁上。妈进房间后，把那杯牛奶放在书桌上，坐在床边（床在书桌旁）劈头就问我在做什么。我笑了笑把A书拿出来给妈看，妈把书翻了一下，然后看着我说她以为我这么晚了还在用功。我说对呀，是在用功看A书兼打枪呀。 

    妈笑了一下，看着我因惊吓而软下去的阴茎说我很想要吗。我说好多天了都找不到机会跟妈要好，所以只好自己解决。妈很疼惜的摸摸我的头说要帮我吹出来，然后要我早点睡。说完妈就跪坐着，将我的阴茎含在嘴里帮我吹喇叭，一进一出的套起来。 

    很快的我的阴茎又开始青筋暴起，雄纠纠气昂昂的。我抱着妈的头一上一下摇动着，整根阴茎全沾满妈的口水。妈帮我吹得很舒服，但我想跟妈打一炮。 

    我把妈拉起来，开始脱妈的衣服。但妈不让我脱，妈说这样很容易被发现。我知道妈的顾虑，但我实在很想。于是跟妈说就不要脱衣服，只要妈的内裤脱掉，裙子撩起来，我则穿著短裤，但前面拉到阴茎下面。然后站在书桌旁，妈面对书桌上身趴在书桌上，我则从后面插进去，万一有人在很快就可以恢复衣着。 

    妈还是不大敢，但是经不起我在她身上西摸摸东揉揉，苦苦挨求，最后还是答应了。我马上动手把妈的内裤脱下来，摸摸妈的下体，还是干干的。于是我让妈坐在书桌上，上身后仰双手撑在桌上，我把妈的双腿拉开，先帮妈舔一舔。妈不敢发出声来，只是呼吸声变重了。 

    等妈的下体够湿了之后，我让妈面对桌子站着，上身趴下。我拉下裤子，把妈的裙子拉到她的腰间，然后一手拨开妈的臀肉让穴口露出来，一手握着阴茎对准妈的穴插了进去。不过妈的穴好象还不够湿，妈皱着眉头哼了一声。我也觉得有点干干的，于是就没全根插入，只进去一半，然后就慢慢的抽插起来。 

    渐渐的妈的淫水多了，抽插比较顺，我开始全根插入。这时妈的喘息声变大了，但妈始终不敢发生声来。我开始加快速度，双手握着妈的腰用力抽插。妈被我干得头前后左右晃个不停，淫水也顺着大腿流了下来。过没多久妈一阵颤抖，高潮来了。我把阴茎全根插在妈的穴里，然后停止动作。妈喘了一下子后说她不行了，脚发软快站不住了。 

    于是只好换个姿式，我想了一想，说到床上好了，但妈说不要，心里面还是会怕。我想让妈躺在桌上，然后双腿腾空，我则站在她两腿间干。不过我想这旧书桌可能被被压垮。没办法只好先让妈帮我吹喇叭，也乘机休息一下。跟刚刚一样的姿式，我坐在椅子上，妈跪坐在我双脚间，把沾满淫水的阴茎含到嘴直中。 

    其实妈吹喇叭的技术蛮好的，只是我就是想干妈的穴。妈吹了一阵子后我又把妈拉起来，用同样的姿式又干了一回，直到妈的高潮来。就这样吹喇叭跟干穴轮流交替。几次之后妈己经没力了，我也很累。但这样子断断续续的干，我实在射不出来，还是硬挺挺的。妈说怎么办，怎么我都不射。妈说她真的没力了，饶了她吧。 

    没办法我只好把妈硬拉到床上，压着妈握着阴茎插进去，然后开始猛力抽插，想一股作气让自己射出来。我用最快的速度干着，妈一直发出呻吟声。我知道妈被我干得很辛苦，但我只想赶快出来，而且看妈这样子我也有一种虐待的快感。没多久就射精了。 

    射完精后妈好象累得快虚脱了，一动也不动。我拿卫生纸把妈穴口的淫水和精液擦干净，然后帮妈把内裤穿上，把裙子整理好。妈还是不动，我只好让妈躺在床上休息。我自己也很累，也就趴在桌上睡了。不知睡了多久，我被妈摇醒，妈叫我把那杯牛奶喝了。妈看着我把牛奶喝下去，抱着我的头亲了一下，问我累不累，我说很累。妈叫我上床睡觉，我上床后妈帮我把被子盖好，关了灯就出去了。然后我很快的就睡着了。 

    这是跟妈打炮最累的一次，妈也说她累得两脚酸痛。不过很偷偷摸摸的很刺激，但妈说下次再也不要了，因为太紧张了，连高潮的快感都打折扣了。 

    （2） 

    这个比较不太干净一点。 

    有一次星期天，吃过午餐后睡午觉。一觉醒来走到客厅发觉一个人都没有，这时尿急，走到浴室准被上个小号。走到浴室发觉里面有人，我问是谁在里面，妈说是她。我问妈其它人去那了，妈说他们刚刚去阿妈家了吃喜酒了。我一想吃完喜酒也大概晚上七，八点了，再坐车回来那就更晚了。这可真是大好机会，整个下午都可以跟妈温存了。 

    于是我敲浴室门要妈让我进去，妈说她在大号不开门。我不管这么多拿块硬币把门打开就进去了。一进去就看到妈目瞪口呆，光着下身的坐在马桶上，短裤和内裤都拉到膝盖。我想妈大概没想到她在大号的时候我会闯进来，所以满脸错愕。我把门关上，走到马桶前在妈的脚前蹲了下来。妈瞪大着眼睛一副莫名其妙的表情，问我说她在大便我进来干嘛。我笑着说进来看妈大便。 

    妈脸红通通的，大概第一次在大号时有人在旁边观看，很难为情。妈叫我不要这么无聊，赶快出去。我看着妈这样子觉得好可爱，于是站起来脱光自己衣服，然后跨坐在妈的大腿上，把妈抱在怀里。妈好象被我弄得哭笑不得，表情很尴尬。因为她还在大便，儿子却坐在她的双腿上，都不知道该如何是好。 

    我开始脱妈的上衣，妈一直挣扎叫我不要闹。我说我是认真的，然后虽然妈一直挣扎，但我还是把妈的上衣跟胸罩脱了。于是妈从膝盖以上就全赤裸了。我把妈抱在怀里，要妈亲我的乳头。妈不肯一直在挣扎，叫我赶快出去。 

    我当然不肯，于是我站起来握住阴茎在妈的前面打起枪来，妈一直皱着眉头叫我不要闹了赶快出去。我说其它人都很晚才会回来，有很多时间可以玩。然后握着硬起在妈的脸上拍打，妈很不高兴的说要生气了。我想妈只是在吓吓我罢了，于是不理会妈，握着阴茎往妈的嘴巴里塞。 

    没想到很出乎意料之外的，妈很用力了把我推开，然后很生气的叫我马上出去。我吓了一跳，没想到妈会生气。我看着妈，希望从妈的眼神中看到妈是假装的，但妈又大声的叫我马上出去。这时我有点措手不及，因为根本没料到妈真的生气了。我说声对不起，拿起地上的衣服就往外走了。 

    走出浴室后我穿好衣服就坐在客厅里，原本是想回房躲一下的，但心想还是等妈出来后再跟妈道一次歉。没多久妈出来了，看到我坐在客厅里就走过来坐在我旁边。我不是怕妈责备我，而是心想这玩笑好象开得太大了，妈心里面一定很难过。我低着头跟妈说对不起，妈说没关系，但是刚刚我的行为让她觉得我在羞辱她。妈说她喜欢跟我亲热，但还是有尊严的。刚刚让她觉得她好象是一个很贱的妓女。 

    我当然不是这么想，我只是在跟妈玩，虽然是过份了，但我真的没有心存轻视。我一直跟妈解释，妈只是低着头听，没说什么。我说了很久，最后妈说以后不要再这样了，然后就回房间了。我一个人坐在客听里觉得很惶恐，很担心以后妈就不再理我了，也恢复母子应有的正常关系不再跟我亲热了。 

    坐了一会儿心想还是到妈的房间看一下好了，我走到妈的房间，门没关我直接进去。进去后看到妈站在窗前，我走到妈的身边，发现妈在掉眼泪。我握着妈的手摇一摇，妈看了我一眼，叫我出去不要吵她。 

    这之后的好几个月妈都表面上还是一样，但私底下就不再理我了。有时我忍不住抱抱她亲亲她都被她推开，还说以后不要再这样了，母亲就是母亲，儿子就是儿子，不要再逾矩了。我想完了，以后就必须跟妈保持伦常关系了，不能再跟妈亲热了。 

    为此我难过了好一阵子，我想我真的太过份了。否则妈很疼我的，一向都对我百依百顺的，应该很快就没事了。那阵子我瘦了很多，不是绝食抗议，而是真的没胃口。不但东西吃不下，连性欲都没了，所以也就很少再自慰。结果开始梦遗了，自从有自慰的习惯之后就几乎不再梦遗。这段时间不要说跟妈亲热，联手妈都不让我牵。有时家里只剩我跟妈时，我都好想跟妈就巷往日一样亲热，但妈始终就是一副冷冰冰得脸孔。渐渐的我就死心了，心想大概从此以后就是这样子了。 

    7。姐弟情事 

    姐高职毕业没继续升学而直接就业，二十出头就嫁人了。 

    有一次回家，进到家里面一个人都没有。我回房间脱下衣服，到浴室冲凉。冲完后贪凉快，我想家里反正没人，就只着一件内裤，拿了一卷A片就到客厅看。我喜欢边看A片边打枪，于是把内裤拉下来，掏出阴茎就打起来了。 

    边看边打，就在一卷快看完，也快射精的时后，突然身后有人用很惊讶的口气叫名字。我一听吓一跳连忙往后看，姐就站在我后面，惨了，原来姐在家。姐一副难以相信的表情，说怎么可以在客厅这样子。我连忙把阴茎塞进内裤里，因为还有点硬，塞不进去，但我也不管这么多了，把A片拿出来低着头就回房间了。 

    回房间后觉得很糗，很倒霉，也太大意了。客听没人并不代表家里没人，人可能就在房间里呀。不过反正姐也不会怎样，都结婚了的人，对这种事应该不会太大惊小怪吧，除了地点不对之外。不过很糗到是真的，我打枪的样子大概被姐看得一清二楚了。小时候只看到姐一点点，现在全被看回去了，好象亏大了。 

    不知道姐会怎么想，不过反正一时也没连出房门了，就躺下来睡一觉好了。就在快睡着时，听到姐在叫我，我连忙回答，然后姐叫我出去喝绿豆汤。我有点不好意思，但还是把短裤穿上出去了。到了客厅姐已经把一锅冰绿豆汤和碗放拿到客厅桌上了，我坐了下来，姐帮我盛了一碗。为了冲淡尴尬的气氛，我赶紧跟姐聊一些有的没的。我问姐怎么回家了，姐说跟姐夫吵架，于是就回来了。我问姐回来多久了，姐说一天了。 

    跟姐又聊了一些其它的事，两晚绿豆汤也下肚了。我想再回房间睡觉，结果姐突然说我怎么会大白天在家看那种片子，我又吓了一跳，原以为事情过了，怎么姐又问起了。我很不好意思的说以为没人在，结果姐冒出了一句很好笑的话说那我是不是人。我笑了一笑还是觉得很尴尬，姐又问我片子怎么来的，我说买的。 

    姐说怎么这种东西也买得到，我听了觉得真的很好笑，这种东西不难买呀。然后姐又问我刚刚是不是在自慰，我心想这明知故问嘛，都结婚两三年的人了还装做不知道。我点了点头，装出一副很无辜的样子。姐又问我有没有女朋友，我说没有。 

    最后姐说做这种事对身体不好，要尽量少做，免得弄坏身体。我想姐的性教育该重修了。然后我说我想睡觉，姐嗯了一声我就回房间继续睡了。 

    这一睡睡到了晚餐，迷迷糊糊的又有人叫我了，我心想又要喝绿豆汤吗，我喝过了呀。结果又是姐，不过这次是叫我吃晚餐了。我觉得怎么每次被叫就是要吃东西，回到家就变猪了，咯咯咯，吃欧罗肥了。 

    晚餐过后全家一起吃水果聊天，结果聊的居然是姐是不是该跟姐夫离婚。我听了很惊讶，妈说我在外地读书，所以都不知道。可是妹也在外地读书，她却很清楚，或许女人家对这种事比较灵通点。爸妈好象不太同意，妹却举双手赞成，我则在旁一头雾水。最后的结论是没有结论，下次继续讨论。 

    这晚我正准备睡觉时（有点像猪了）姐敲门进来了。这次还好，我还没脱衣服，因为我是习惯裸睡的。姐穿著睡衣说想跟我聊聊，我听了一惊，该不会下午的话题还要继续吧。结果还好，姐是跟我聊她的婚姻，她想听听看我的意见。于是就跟姐两人坐在床上聊起来了，姐把整件事情的经过说给我听。从姐夫幼稚不成熟，到没当担不负责任。从脾气爆燥到无所事事不务正业。我则听的目瞪口呆，满脑问号。 

    最后姐越讲越顺，连姐夫性无能都讲给我听。她说姐夫的那根很短，又早。结婚没几年就已经不行了。我听了好尴尬，心想姐说这个给我听干嘛。好不容易姐说完了，问我的意见如何。我那来意见，根本就听得迷迷糊糊的，加上最后那一段，我的脑子有点短路了。我摇摇都说不知道 

    我看姐眼框湿湿的，我不知道该如何是好，生平最怕女人哭了，我都不知道该怎么安慰姐。我想姐讲那么多话，又流了一些眼泪，我想姐应该会口渴，于是我去倒了一杯水给姐喝，姐喝了水后情绪好了一点。后来姐要我陪她躺一下，我说好。于是我们一起躺在床上继续聊。我以为姐要继续聊她的婚姻生活，姐果没想到姐提到下午的事了。我又吓了一跳，心想真不该倒水给姐喝的。 

    姐问说既然没有女朋友，那有没有做过那种事。我当然知道姐说的是什么事，但我还是装纯洁。结果姐说少来了，看会看那种片子了还装。我尴尬的摇摇头，我总不能把我跟妈的事跟姐讲吧。结果姐马上冒出一句说我说谎。我心想姐何凭何据说我说谎，大概是想唬我吧。没想到姐冒出一句让我心脏差点停止的话，她说妈都告诉她了。我一听都快虚脱没力了，怎么妈把这事情告诉姐了，这太离谱了，还有其它人知道吗？ 

    我大脑空白了好几分钟，这其间姐一直问是不是。唉，都知道了还要问吗。我很没力的点点头。然后姐要我把事情经过说给她听，我说妈不是跟你讲了吗，姐说妈只讲一点点。我心想妈还真会算，还留一些给我讲。我不太想讲，但姐坚持要我讲，我的处境好象当贼被逮到，全任人宰割了。于是我把整个经过讲了起来，其中有漏掉的姐还紧追不舍。 

    我心里面有点被逼的感觉，于是我一开始就讲小时候偷看姐下体的事先讲了。姐听了楞了好久，然后说我怎么这么小就这么色了，难怪长大后连自己妈都做。我不理姐继续讲下去，从跟妈一起睡讲到抚摸妈的身体，到跟妈赤裸相拥，到跟妈发生关系，到妈跟我翻脸。讲了好久，这次则换姐目瞪口呆了。 

    讲完后，姐好象有点呆了。过了一下子，姐问我会不会还想再跟妈做，我说想呀，可是妈不肯。姐说妈都四十好几了，不是当时还算年轻，我还会想吗。我说还是想呀，而且我也没其她异性可以跟我做。后来我问姐为什么妈会告诉姐这件事，还有谁知道，结果姐又说了一件让我停止心跳的事。原来姐根本就不知道，只是猜测。 

    我想这不可能呀，再会猜也不至于猜儿子会跟妈发生关系吧。后来姐说其实很早以前还住在旧房子的时候就曾看到我跟妈在房间里赤裸裸抱在一起。当时觉的很吃惊，但也不敢说。久了就忘了，直到今天看到我在看A片自慰才又想起，然后就用试探的口气问我。 

    其实姐问我的那句话是我做贼心虚，她只说妈跟她说了，又没说到底妈说了什么，有可能是妈说我有女朋友有过关系之类的。结果我不打自招，全抖出来了。 

    两个人沉默了一下子，我越想越心不甘。一翻身就往姐的掖下搔痒，两个人就扭在一起。结果到底是我年轻气盛，一接触到女人身体就挡不住了。扭着扭着越觉得姐长得蛮不错了，于是把姐压在身下就吻下去了。姐把我推开笑着说连我你也要呀。我说要呀，现在就要。然后我把姐睡衣领子扯开，天哪，姐里面都没穿。 

    我看了兽欲就来了，接着就把姐整件睡衣摊开，姐也不反抗，我心想不反抗今晚就做我的老婆了。我把姐的衣服全脱光，然后我自己也脱光，握着阴茎就往姐的穴插。结果干干的一直插不进去，姐也说会痛，于是我低下身体往姐的穴舔了起来。直到我觉得够湿了，又提着阴茎插进去。这次就比较顺了。 

    大概是我太久没插穴了，不到五分钟就射了，射了之后我起身坐在姐的身旁，姐看了我说我是她的第二个男人，第二个跟她有性关系的男人。说完就闭上眼睛，我看了姐一会儿性欲又来了，于是又压上去做了第二次，这次就恢复正常水准了，插了近一个小时才射出来。姐还是不反抗的任我摆布，我用了好几个姿式，姐都随我，除了轻微的呻吟声外。第二次精后姐还是一动也不动的瘫在床上，不过我想这次她真的是瘫了。 

    休息了好一阵子后，姐勉强起身着衣回房。我看着姐离去心想到底怎么回事，我怎么尽跟自己家人发生性关系。 

    第二天早上睡到被姐叫醒，醒来后才发觉很晚了。灌洗完毕到客厅里，姐正在整理客厅。姐看到我叫我赶快吃早餐，然后姐就到餐厅帮我把早餐端出来。好丰盛的早餐，根本不像平常所吃的早餐。我看了姐一眼，正想问原因时，姐却先开口了。姐说要让我补一补，不然体力透支过多，对身体不好。我在想姐是不是指昨晚的事，我走到姐的身后想试探一下，于是在姐的臀部捏了一把说是不是怕我昨晚太累。姐白了我一眼，把我的手拨开叫我快吃，然后就继续整理客厅了。我想这答案是很肯定的。 

    到了晚上睡觉时，我躺在床上想不知道姐今晚会不会来。如果姐不来的话，那就只好吃自助餐了，我不能去姐睡的房间，因为妈和姐和妹一起睡的。等了很久都快睡着了姐一直没来，我等不及了起床到客厅看看。到客厅后发觉妈坐在客厅里不知道在想什么，我走过去坐在妈的旁边。 

    她问我也跟她一样睡不着呀，其实我是很困了，不过我还是说睡不着。妈握着我的手笑着说年纪轻轻的怎会睡不着呢？我开玩笑的说没有妈陪所以睡不着。我话一出口就马上后悔了，这种话在好几年前可以是跟妈之间的打情骂俏，但现在却是非常轻挑的。我想妈大概又会生气了。 

    结果出乎意料之外的，妈不但没生气，还笑着说不会自己解决呀。我听了楞了一下，妈不生我的气了吗，可是过了那么多年了，妈一直跟我保持正常的母子伦常关系，怎么现在会这样子讲话呢？难道妈不再气我了，解禁了吗？我心想如果真的如此那一定要把握机会攻破妈的防线，万一妈只是一时想开，而我又没把握这机会，那下一次不知道是什么时候了。 

    于是我搂着妈的腰，亲了妈的脸颊一下说我想跟妈睡。妈笑着说她都这么老了还有兴趣呀。我说当然有呀，而且这些前来朝思暮想，就是想跟妈好。妈说我还是没变，还是那样子。我没理会妈说的我是什么样子，那不重要了。我在妈的耳旁轻声说到我房间聊天，妈用眼白瞄了我一眼没回答。我见机不可失，就硬拉着妈进我房间了。 

    进房间把门锁上后我立刻抱着妈热吻，妈有点害羞的样子一直闪。我双手开始游走，把妈的衣服一件件脱下来。妈很顺的让我脱，不像以前那样怕被其它人知道。很快的妈就全裸了，我把妈扶到床上让妈躺着，我自己也脱光自己衣服上床。上床后的第一个动作就是吻遍妈全身，然后帮妈口交。可能是太久没做了，妈的反应蛮激烈的，全身一直颤抖，但忍着不敢叫出声来，但从鼻音可知道妈很兴奋了。我边帮妈口交，边把下身往妈的头部移，一直将我的阴茎移到妈的眼前。妈很自动的握着我的阴茎就往嘴里塞了。 

    好久没被吹喇叭了，感觉好舒服。没多久我忍不住了，翻过身来拉开妈的腿就插进去了。就像旧情人久逢一般，我疯狂的猛插猛抽，妈被我插的哼声连连。这次也没维持太久就射精了。射完精后我趴在妈身上抱着妈，妈一直亲吻我，就像以前那样子。 

    缠绵了一会后，我起身来让妈喘口气。妈怕有人进来所以把衣服穿上，然后两人一起坐在床上聊聊天。妈问我这几年来她都不跟我亲热，我会不会很气她。我说不会，但是会很想。妈抱着我聊了很久，聊她的心理感受，其实妈也是会想，只是找不道台阶下。妈又问我她是不是老很多了，这时妈已经过四十了，确实是老了些。我没说话，妈说她也知道她人老珠黄了，原本想就算她想我大概也提不起兴趣了。妈是比以前老了些，但还是可以让我感觉兴奋。我亲了妈一下，在妈的耳旁轻声说我还要。妈笑得很开心，叫我躺平，然后她开始亲吻我全身，从头到脖子到胸部，最后停在阴茎上吸了起来。 

    然后妈把自己的裤子脱下来，跨坐在我身上，用女上男下的姿式做起来了。我好惊讶，因为妈一向都很被动的，很害羞的。我坐在我身上不断的上下摇着，把妈的衣服拉开让乳房露出来。露出来的乳房随着动作上下摇摆，性感极了。我怕妈太累，所以也一上一下的挺着。 

    没多久妈的高潮来了，整个人趴在我身上喘气。我把妈翻过来，用我最喜欢的老汉推车努力的干着妈的小穴，然后又换狗爬式。前前后后我们换了好多姿式，到最后两人都精疲力尽，妈帮我吹喇叭吹出来。 

    事后休息了一下，妈就赶紧回房了。我觉得身上粘粘的，于是到浴室想冲个澡。没想到就在浴室门口遇到姐姐，姐很神秘的拉着我回房间。回房间后我问姐什么是干嘛神秘兮兮的，结果姐说我刚跟妈做爱她全都看见了。我有点吃惊，但不会紧张，因为跟姐已有一腿了。姐说她本来晚上想来找我的，结果被妈捷足先登了。姐问我还有没有力气，我说有呀。于是姐要我先去洗个澡，她在房间等我。 

    我洗好回房间，姐正坐在床上。我关上房门上床跟姐说我和妈干了两次，鸡鸡有点累了，要姐帮我吹喇叭把它吹硬。姐二话不说，脱掉我的裤子握的我的阴茎就往嘴里塞了。跟妈吹的一样舒服，但姐的舌头会翻滚，比妈高明多了。很快的就硬起来了，然后我把姐的衣服脱光，拉开姐的双腿时姐的穴已经湿了一大片了。我握着阴茎插了进去，姐很舒服的叫了起来，我连忙把姐的嘴捂住，叫姐小声点。 

    由于第三次了，干了很久都出不来，最后我跟姐都受不了了。姐问我要不要试试肛交，我听了又吃了一惊。我当然要呀，于是我问姐真的可以吗，姐说可以，她曾被她老公插过屁眼，但她老公的阴茎比我的小多了，她说要小心点。于是我把姐翻身成狗爬式，涂些口水在姐的屁眼上跟我的龟头上，然后握着阴茎对准屁眼开始插。可能是没经验，还是不够润滑，怎么插就是插不进去，反而弄得我的龟头好痛。后来实在没办法了，只好放弃。 

    最后为了要射精，只好插到姐的嘴中抽插，直到射精。射完精后姐说她的嘴巴很酸很痛，喉咙也被我顶得很想呕吐，大概明天不能吃东西了。 

    就这样每天晚上都跟妈和姐大战，妈上半夜，姐下半夜，然后我白天睡觉。 

    春假结束后回学校上课，有时候姐会来找我，然后我们就会找家宾馆大战一场。姐说我的性能力比她老公强多了，鸡鸡也大多了。我也没让姐失望，每次都会让姐高潮连连，呼声震天。叫床姐就比妈强多了，妈也是会叫床，但很含蓄，很节制。姐一点都不节制，叫得又大声，又淫秽，什么肉麻恶心话全叫得出口，有时就这样被叫到射精。 

    在多次的尝试之后，我终于成功的插姐的屁眼了。我套上保险套又抹婴儿油，姐的屁眼也抹，连屁眼里面都用手指伸进去抹。然后进一点一点的插进去了，插得姐龇牙裂嘴的，又是哭又是叫，可是我在兴头上也不管这么多了，大起大落直插到射精才停下来。 

    事后姐一直怪我不会惜香怜玉，痛了好几天才恢复。我倒觉得姐太小看我这根宝贝了，以为就像她老公一样短小。不过插屁眼真的很爽，而且不是因为屁眼比较紧，而是那种感觉，一种凌虐的感觉。之后每次跟姐做爱就会要求肛交，但姐不一定每次都会答应。 

    跟姐肛交上了瘾，有一次就打妈的主意。我问妈可不可以肛交，妈听不懂，我解释给妈听，妈听了觉得很不可思议，觉的插屁眼实在太奇怪了。我怎么跟她解释都不行，后来干脆去租A片，趁家没人的时候放给妈看。妈看得目瞪口呆，觉得那么大的一根阴茎插进屁眼里去根本就是在耍特技，不是正常的性行为。我讲给姐听，姐说干脆把两人合力把妈绑起来，让我大干特干一番。我知道姐是开玩笑的，不过倒有点想这样子做。 

    跟姐之间的事没能隐藏太久，大概是我和姐太嚣张的，而且姐叫床声又大。老爸睡一楼可能还没关系，但妈的房间跟我就只隔着浴室，万一妈或妹半夜起床上厕所，那就很容易被发现了。但是姐不大怕被妈和妹发现，因为妈跟我早在好多年前就做了，大不了母女一起来。被小妹知道也无所谓，因为姐向来跟小妹最要好，连离婚的事全家都只有小妹跟她站在同一阵线。 

    以我们嚣张的程度当然是被发现了，第一个发现的是妈。妈半夜起床想下楼喝水，在走廊听到姐的叫床声。妈就在我房间门口听，然后回房间发现姐不在床上，所以确定是我跟姐在房间做爱。 

    隔天姐去上班时妈就到我房间问我了，那时我刚盥洗完在房间发呆。妈进来坐在床沿就问我昨晚是不是跟姐在做爱，我心一震，但随既稳定下来，因为我早知道迟早会被妈或妹发现。于是我承认了，妈没说什么，也不能说什么，因为妈自己都跟我有很密切的性关系，伦常观念已站不住脚。妈叹口气问说有多久了，有多濒繁。我意识到妈是在吃醋，因为姐比妈年轻，比妈漂亮，身材也比妈好。不管从任何角度看，就做爱对象的条件而言，姐都比妈好。妈当然有自知，所以妈吃醋了。 

    我仔细的看着妈，发觉妈真的老了。脸上的皱纹一天比一天多，皮肤也慢慢的变粗糙，失去光泽。身材也走样了，下半身变臃肿，乳房也萎缩下垂。但我还是觉得妈很性感的，还是让我很兴奋的，或许是我有乱伦癖吧，跟自己的妈做爱就倍觉兴奋。 

    妈没说什么，但我知道妈想说什么。我抱着妈说我还是很爱妈的，妈问我以后还会不会跟她做，我说只要妈愿意我就会做。然后妈就出去了，我很难过，我情愿妈骂我一顿，但现在却变成妈害怕我有新欢就不再理她了。这种害怕失去所爱的感觉我很能够了解，所以我特别心痛。 

    那天睡午觉时我到妈的房间跟妈做了几乎一个下午，从躺着，趴着，跪着，坐着，站着，几乎用尽了想得出来的姿式。从房间做到浴室，到楼梯口。妈高潮一次我又次，我也了好几次。 

    晚餐后，妈私底下跟我说晚上就让我陪姐，但是要注意身体。晚上姐来我房间的时候，我把事情告诉姐了。姐听了说要去找妈谈一谈，我说最好不要，因为妹也在妈房里睡，姐说那到我房间谈好了。我无所谓，反正事情都曝光了，大家摊开来谈一谈也好，总比闷在心里不上不下来得好。于是姐就把妈请来我房间，然后三个人就谈起来了。大都是姐在跟妈谈，我坐在旁边有点像透明的。谈得都很心平气合，因为两个女人有点同病相怜，两人都是另一半不行了，有性需求。 

    最后她们说好三个人维持目前的关系，但不要让我太操劳了，喔，终于想到我的存在了。然后妈笑着叫我跟姐要早点睡，不要玩太晚了，她就转身回房了。就在这时候我突然想到何不来个三人游戏。于是我低声跟姐说让妈跟我们一起做，姐笑着说我想一箭双雕，然后就追出去把妈拉回来。她们一进门我就把房门锁起来，妈莫名其妙问我们要干什么，姐跟妈说要两女服侍一夫。然后就开始脱妈的衣服，我也帮姐。妈一面挣扎一面说难为情，但很快的身上衣服全被剥光了。然后我跟姐也全脱了，三个人就挤在我床上玩了起来。 

    姐说妈很辛苦，要我先干妈。但妈说下午已经干了很多次了，要我先干姐。我看她们推来推去了，就决定先由妈来。我躺着，然后叫妈跨坐在我头上我帮她口交，同时姐也在下面帮我吹喇叭。等我硬了，妈的穴也湿了，我让妈躺下来腿张开，我握着阴茎开始干妈的穴了。边干姐还帮我推屁股，有时推太大力了妈就被干得哇哇叫。姐推了一会不推了，坐在妈旁边搓揉妈的奶子，然后又把妈的乳头含到嘴里。妈被我跟姐上下围攻，爽得全身乱颤，哼声连连。 

    姐开始往上亲，亲妈的肩膀，脖子，脸颊，最后嘴对嘴就亲下去了。妈大该爽得搞不清楚谁是谁，跟姐就热吻起来了，四唇相接，两舌缠绕，就比跟我亲嘴来热情。妈来了好几次高潮，神智开始有点迷糊了，从穴流出来的淫水，把床单都弄了，连我的卵蛋跟大腿也都湿了。 

    我看妈差不多了，该换干姐了。我把阴茎拔出来，叫姐用狗爬式的，我从后面插进去。姐大概等太久了，我一插进去姐就叫，我连忙把姐的嘴捂起来，连妈都吓了一跳而清醒。我用力的干着姐的穴，妈也不甘寂寞在一旁搓姐的奶子，不过姐的奶子不怎么大，虽然妈的奶子有点下垂了，但看起来比姐还大。我一直换姿式，而且一直忍着不射，因为我还想在干妈，然后要在妈的穴里射。 

    突然间我想插姐的屁眼给妈看，看看妈会不会就让我插她的屁眼。于是我又把姐翻成狗爬式，然后告诉姐我要插屁眼了。我握着阴茎对准姐的屁眼开始缓缓的插进去。妈在一旁很好奇的看着，看我的阴茎一点一点的插进去，直到全根没入。然后我照例开始猛抽猛插，姐大概也知道我是故意插给妈看的，也就配合着淫声连连，一副爽到骨子里的样子。 

    我边插边看着妈，妈很注意的看着我的阴茎在姐的屁眼来回进出。我问妈说要不要试试看，妈想了一想还是摇摇头。我心想没关系，早晚有一天妈会肯的。既然已经插到屁眼了，也不能又插妈的穴了，于是就猛烈的冲刺一番，把精液射在姐的屁眼里。 

    就这样三人世界维持了好一段时间，一有机会就大玩三人游戏。妈一样做个称职的主妇，除了煮饭洗衣外，还多一项任务，就是有空档时和儿子母子相奸。姐也离婚了，三票对一票，全家就老爸反对。我和妈则是另有如意算盘。而妹原本就赞成，反正妹对姐夫也从来就没有好感。 

    8。三人世界 

    从此里三个女人，就小妹还没加入我们的乱伦行列。小妹从小就有点发育不良的样子，个子娇小不说，身材也不怎么争气，高中都快毕业了，胸前尚无多少长进，臀部也有待加强。但脸蛋倒长得挺标致的，眉清目秀，一头乌黑的长发，小巧的鼻子，微翘的嘴巴，一付人见人爱的模样。大概是样子如同小女孩一般，让我毫无想象空间，毫无任何性幻想性冲动，所以也从来就没想过要把小妹设计进来。但跟两位成熟的女人做久了，却开始对小妹的干扁身材发生了些许的幻想了。 

    但问题是小妹从来就没过性经验（我想应该是吧），如何让她加入这乱伦行列呢？ 

    这问题我当然不敢找妈商量，毕竟对她而言乱伦是不应该的，如今为了需求而与儿子发生性关系已经是问心有愧了，更别说是把自己的小女儿也拖下水。但姐就不同了，或许是跟我一样有乱伦的倾像吧，一听到我的想法马上举双手赞成，一付心有戚戚焉的样子，甚至比我还积极。但积极是没有用的，重点是如何让小妹上钩。 

    用硬的当然不行，全家大概就是小妹的脾气最钢最烈。用硬的她大概会恨我一辈子，用软的又不知如何下手。跟姐想的很久，也摩拟了一些状况，但似乎都不怎么可行。最后我们想言教不如身教，干脆故意让她在无意中看见我和姐的乱伦实况，或许可以让她春情大动。 

    但我可等不及了，以前对小妹毫无感觉，但一旦开始对她有性幻想之后，与小妹相奸的冲动就如同排山倒海一样一发不可收拾。脑子里就尽幻想的自己的鸡巴在小妹的穴里狂抽猛送的景象。我想我真的等不下去了，在我受不了强奸小妹之前我得想个法子解决，于是我把我的感觉告诉姐。 

    姐听到后的第一个反应是赏我一个特大号爆栗，痛得我抱头鼠窜，满脑金星。姐说小妹那种干扁身材我强奸得下去吗？活像个国中女生似的，没胸没屁股。我一直要求姐帮我忙，好说歹说，千拜托万拜托，极尽谄媚之能事。甚至一连好多天我用尽吃奶的力气干得姐上了天，最后姐还是同意了。唯一的条件就是不准强迫，也不能有暴力行为伤害到小妹。 

    可是这怎么做又大伤脑筋了，但还是让我们想出了点子了。 

    其实很简单，把妹弄晕了不就得了吗。于是跟姐两个人开始收集安眠药，几天后安眠药有了，于是我开始逐步进行我的的计画。 

    首先是姐借故要与小妹同睡，小妹当然不疑有他，姐妹同床睡很希松平常。在睡前姐让小妹喝下搀了安眠药的开水，等小妹熟睡后，开门让我进来。我一进门就看到小妹穿著睡衣躺在床上，看样子应该是睡得很熟了。姐站在一旁笑着说可以开始了，这下子反而是我觉得有点尴尬了，但看到床上的小妹，胯下的鸡巴开始蠢蠢欲动了。于是也不管姐在一旁观看，先除去自己身上的衣物，然后就爬上床了。 

    虽说小妹已睡得很熟了，但我想想还是有点怕。所以干脆请姐先试探一下小妹，确定小妹真的是熟睡了。于是我请姐帮我把小妹的睡衣脱掉，而我则先躲在一旁。姐我笑我有色无胆，我也不在意了，只要能干小妹被笑也不痛不痒。 

    姐爬上床，跪坐在小妹身旁，轻轻的把小妹睡衣的钮扣一个一个解开。直到全解开了小妹还是不醒人事。这下我放心了，然后姐笑着说可以了吧。于是我也上床，跪坐在小妹的另一边，隔着小妹跟姐对坐的。我先吻的姐一下表是感谢，然后开始把小妹扣子已全解的睡衣敞开，我觉得好兴奋，有一种偷的快感。睡一里面只有一件三角裤，没着胸罩。小妹雪白胸部上两个微突的奶子，上面有两个粉红色小小的乳头，感觉很性感，令人想将它含在嘴里。我抬头看姐，姐好象也对小妹的奶子很着迷。 

    我伸手轻轻的抚摸着妹的小奶子，感觉好细好滑。姐也伸手爱抚着小妹的另一个奶子，这时小妹还是一动也不动，看着小妹熟睡的样子，我禁不住吻着小妹微翘的双唇，用舌头顶开小妹的牙齿，将舌头伸进小妹嘴中搅拌着。这时姐也从小妹的乳头一路吻上来，我把小妹的唇让给姐，因为我的鸡巴已经硬得受不了了。我轻轻的拉下小妹的三角裤，眼前突然一亮，原来小妹的下体居然只在阴阜上有稀疏的几根阴毛，整个阴户干干净净的，粉红色的阴唇紧紧闭着，只留下一道细缝，美极了。 

    我迅速的脱下身上衣物，沾口水涂在小妹的穴口跟我的龟头上。跪在小妹的双腿之间挺着鸡巴对准小妹的穴口缓缓的插进去。这时在一旁的姐停止了对小妹的亲吻爱抚，开始注视着我的鸡巴挺进小妹穴口的景像。 

    未经人事的小妹的嫩穴真的很紧，鸡巴挺进少许就遭遇阻碍，我抽出来再挺进，但还是没能全根没入。由于跟姐说好不使用暴力的，所以也不敢强行插入。姐看我进退不得的样子，问我怎么了，我说插不进去，顶到处女膜了吧。姐说可能是不够润滑，叫要把鸡巴拔出来要帮我含一含，多沾些口水。 

    姐握着我的鸡巴含到嘴里，让我的鸡巴都沾满口水。然后又舔小妹的穴口，也让小妹的穴口沾口水。看姐舔小妹的样子真令人喷血，跟本就不只是要沾穴口而已，整个阴户从小妹的阴阜，阴核，大小阴唇，甚至舌头都伸进小妹的穴里了。看得我是口干舌燥，欲火焚身。 

    看样子姐对小妹的肉体似乎比我还感兴趣，从一开始亲吻爱抚小妹就都一付很渴的样子。看姐这样子我想三个人一起来吧，于是我动手把姐的睡衣脱掉，原来姐里面什么都没穿，看样子是有企图的嘛。姐舔着小妹的阴户，双手也没闲着，直摸着小妹的奶子，大腿，一付很陶醉的样子。 

    既然小妹的阴户被姐占着玩了，我也不能亏待我的鸡巴，于是我就转移阵地，跪在小妹的嘴边，挺着硬阿鸡巴往小妹的小嘴塞，小妹的穴小，连嘴巴也小，塞了好久才塞进龟头，弄得我急的要死。我心想就用力挺进去吧，又不是未经人事的穴，应该不会怎样吧。于是腰际一挺，硬是将鸡巴插进一截。看着小妹的嘴被撑的大大的含着我一半的鸡巴，实在让我亢奋极了。我抱着小妹的头抽插起来，一进一出的干着小妹的嘴，感觉真的不输干穴，过瘾极了。 

    原本在舔穴的姐被我在干小妹的嘴所吸引停止舔穴，我很得意的看着姐，同时鸡巴不停的干着妹的小嘴。干了一会，我想再试试看能不能成功的插进小妹的穴。我抽出在小妹嘴中的鸡巴，移动到小妹的双腿间把小妹的双腿尽量拉开，手握的鸡巴对准穴口插进去，这次就比较用力顶了。来回顶几下后开始有了进展了，龟头进去了，鸡巴也慢慢的插进的，虽然还是有些阻碍，可是慢慢的顶着，终于全根没入了。 

    真的好紧，小妹的穴真好，夹得我爽得魂都快飞了。感觉上比妈和姐的穴紧得多，甚至比插姐的屁眼还舒服。全根没入后就开始抽插了，天哪，在被穴肉紧紧包住下抽插的感觉太好了，鸡巴与穴肉磨擦的强烈快感再加上看着自己的鸡巴在小妹无毛干净的粉红嫩穴中插进抽出的景像，一阵阵快感袭脑，都让我心跳加速快喘不过气来了。 

    我开始加速抽插，每一下都是全根抽出，再狠狠的全根插入。小妹的身体也随着我的撞击而晃动，两个小奶子也如同波浪般前后摆动。就这样快速抽插了几分钟后，快感越来越强烈，终于在姐的注视下，将一股浓精射进小妹肉穴深处。 

    射完精后整个人感觉都快虚脱了，太爽了。我趴在妹的身上紧紧抱着妹猛吻妹的小嘴，姐也躺在一旁看着我。姐问我感觉怎样，我回答说爽上天了。姐说我爽上天了，那她怎么办。我楞了一下，什么她怎么办？但随即会悟原来姐也痒了，也需要鸡巴干了。但我才刚射精，也要给我点时间才硬的起来呀。于是我想既然姐对小妹的肉体也很感兴趣的话，那干脆怂恿姐跟小妹ｈｏｍｏ好了，我也想看看两个女人怎么玩。 

    我跟姐说那小妹让给你玩，换我在旁边看。姐的脸红了一下，说两个都是女的怎么完。我说刚刚姐不是就在玩小妹的肉体吗，就那样玩呀，反正我现在也还没硬起来。姐迟疑了一会，点点头。 

    我从小妹的身上翻下来把小妹让给姐，姐上前压在小妹身上紧抱着小妹的头狂吻小妹，胸前两个奶子顶着小妹的奶，下体也顶在小妹的阴户上旋转着磨。姐的双唇吻遍了小妹的脸，耳朵，脖子，最后还把妹的嘴顶开伸进舌头吻。看这样子简直比跟我做爱的时后还热情激动，连呻吟声都特别淫秽。 

    这景像看得我又是口干舌燥，鸡巴又是一柱擎天。姐越磨越快，我在旁也握着鸡巴打起枪来。姐的淫叫声越来越大，我真怕会吵到爸妈，但这实在太精采了，也不管那么多，继续套着自己的鸡巴手淫。就在淫叫声中，姐终于高潮了。姐依然紧抱着小妹，身体微微的抽搐，嘴中发出轻微的喘气声，仿佛在享受高潮后的快感。 

    但是我受不了了，鸡巴硬得快爆了。我把姐从小妹身上拉下来，拉开小妹双腿，挺着硬梆梆的鸡巴又干了进去。这次感觉顺畅多了，一插到底。我开始猛插猛抽，大起大落的干着小妹。我用我最快的速度狂插，很快的没几分钟又再度射进小妹嫩穴深处。 

    由于隔天是假日，昨晚又狂两次，所以一直睡到快中午才起床。起床后脑子清醒些我想到昨晚的事，心中感觉很不安。毫无经验的小妹被我连干了两次，她早上起床一定会察觉到。我灌洗完毕后走到客厅，客厅空无一人。照理假日中午大伙应该都在客厅准备吃饭了呀，难道真的出事了。我开始觉得紧张，我走到爸妈房间，房间内空无一人。我再走到姐的房间，还是没人。只剩妹的房间了，可是我有点心虚，万一妹已知道我昨晚奸淫了她，那我怎么面对她呢？但我还是决定到妹的房间看一下好了，该来的总是会来。我走到妹的房间门口，门是关着的。我敲敲门，过了一会门打开了，应门的不是妹，而是大姐。 

    我正觉得奇怪，爸妈不在，大姐在小妹房里，怎么回事呢？我正想发问，大姐却指了客厅方向要我到客厅。到客厅后大姐拉着我坐下来说，小妹早上起来发觉下体疼痛，有些怀疑。不过爸妈有事出去了，她正在安抚小妹。我问怎么安抚的，小妹知不知道我干了她。大姐笑了一笑叫我不要担心，事情她会搞定。我跟大姐说我做的事我自己承担，我想跟小妹说明白，要杀要刮没有怨言。但大姐坚持由她来处理，我这样做只会让事情更复杂。大姐要我自己弄午餐吃，她转身又回小妹房间了。 

    我也没心思吃午餐，独自坐在客厅里，一颗心忐忑不安，一直在想大姐是怎样跟小妹讲。也不知坐了多久，但实在坐不下去了。于是我轻轻的走到小妹房门口想听听看里面动静，但什么也听不到。我索性打开房门一点缝隙往内瞧。不看则已，一看吓了我一跳。原来姐和妹两人光溜溜的在床上你摸我我摸你。 

    我心觉奇怪这是怎么一回事，怎么两人HOMO起来了。我继续看下去，两人的动作越来越大，甚至亲吻起来了，但看样子似乎是姐主动带着妹做，而妹却似乎完全处于被动。这景像简直是昨晚事情的回放，接下来姐压上妹的身上磨了起来了。原本被动的妹也开始有些激动起来了，也开始主动的吻姐，双手也环抱的姐的腰部，甚至抚摸姐的臀部。好一场磨镜图，让我沉睡一晚的鸡巴又再度昂首抬头了。眼睛看着手也没闲着，我拉下短裤和内裤，掏出鸡巴套了起来。 

    两个人越磨越快，动作也越来越激烈。几分钟后姐高潮了，人软趴趴的趴在妹的身上，妹的动作也因姐的停止而暂停。而我的鸡巴也硬得擎天，不因她们动作停止而稍缓，反而更用力套着。就这样站在门口快速的打枪，没想到太爽了脚一软，一个不小心跌了下去。 

    这下糗了，若往后跌就算了，偏偏却是往前跌，把门整个撞开了，自己也跌进房间里。原本在床上温存的姐和妹被这忽如其来的景像吓得容花失色。我光着屁股跌坐在地上，一跟硬梆梆的鸡巴就矗立在她们眼前，糗得我都呆住了，也不知要赶紧把鸡巴遮住。姐先是吓了一跳，但看到是我后反而镇定下来。最可怜的是小妹，光溜溜的跟自己的姐作爱，然后被自己的哥哥破门而入，破门而入的哥哥还光着屁股挺着鸡巴。 

    小妹羞的猛往姐的怀里钻，姐则一付老神在在的模样，还带着兴灾乐祸的笑，看了令人火冒三丈。不知如何是好的小妹窝在姐的怀里一动也不敢动。倒见姐轻拍妹的肩膀说自己的哥哥没关系，又不是外人。反正看都被看了，也没什么损失，不如大家袒然一点。妹不知道听到没有，还是一动也不动。姐拉一下毯子盖在妹身上，然后招手要我坐到床上。我赶紧爬起来穿好裤子坐在床上。 

    姐把窝在她怀中的妹推开让妹坐起来，但身上还是披的毯子。妹虽然坐起来了，但头来是低低的，不敢抬头看我。然后姐开口了。姐问我说我在门外偷看多久了，我说大约十几分钟，姐说那我差不多是从头看到尾，我也不知道到底是不是从头看到尾，只是随意嗯了一声。妹听的突然抬头看了我一眼，又随即低下头，脸变得更红了。 

    姐又问我说看就就光着屁股做什么，是不是受不了了在自慰。这简直是明知故问嘛，但我也察觉姐是有用意的。我回答是。然后姐又问我看了有什么感想，我故意问说你们是不是在做爱，姐回答是呀。只见妹又抖了一下，头低得更低了。然后我又故意说看到姐和妹的裸体，很漂亮，很性感。这时看妹好象羞得无地自容了，姐得脸上却现出奸笑的表情。 

    姐又说她们都被我看光了，我是不是也该让她们看个够，是不是小妹。小妹羞得不敢动弹，姐却打铁趁热要我把衣服也都全脱掉，跟她们一样光溜溜的。我心想太好了，跨出第一步了。我马上把身上的衣服脱得一丝不挂，胯下的鸡巴有点软了，但还是很有精神。脱完了后姐摇一下妹的肩膀叫妹看回去，这样才不会被白看。妹起初不敢看，但在姐的怂恿鼓励下，扬起眼角看了一眼，又随即低头不语。 

    这时姐移动身子坐在我身边，跟我一样一丝不挂。姐故意用手握住我的鸡巴，跟妹说好大好硬，要妹一起过来看。妹还是缩在毯子里，但是敢抬头看了。妹的眼神好象很娇羞又很吃惊。想看又不好意思看的样子。然后姐开始套着我的鸡巴帮我打起枪来了，还问说是不是这样自慰的。我点点头，还说姐弄得我很舒服。姐又要妹一起过来摸摸看，但妹实在是不敢动弹。于是姐说妹不过来那我们过去好了，妹听了猛摇头，但我却很乐意过去。我和解移到身子到妹旁边，我还特意把鸡巴向着她。 

    姐还是握着我的鸡巴套着，另一手则拉着妹的手过来要妹来握着，妹有点迟疑，但被姐牵引着。姐把我的鸡巴从她手上交到妹手上，妹红着双颊握住我粗大火热的鸡巴，两眼也注视着鸡巴，仿佛在看一件令她又爱又怕的事物一般。姐问妹说有什么感觉，妹说很大，烫烫的。然后姐要妹跟她刚刚动作一样套我的鸡巴，这妹时妹不在那么娇羞了，学着姐刚才的样子套了起来。好舒服我觉得，随然套得没姐的好，但是感觉就是很舒服。 

    妹套了一下后，姐问我说要不要在看一下小妹的裸体，我当然回答要。姐也没问妹又直接伸手把妹身上的毯子拉下来。妹稍微挣扎一下就顺其自然了。看到妹的裸体，妹又正套着我的鸡巴，真是令人受不了，真想压上去狠狠的干下去。妹又套了一阵子，我受不了了，伸出手想抚摸妹的大腿，妹又稍微缩一下，然后任我抚摸了。我想这时后妹的心防应已解除，于是就大胆的在妹的大腿上抚摸轻捏。妹没什么表情，但我想妹应该有感觉了。我顺遮大腿往上摸，略过阴户从小腹一路摸到奶子。我在小妹奶子上又搓又揉的，从妹微锁的眉头我想妹已经有快感了。 

    一旁的姐也没闲着，坐在妹的身旁搂着妹的腰跟妹来个深吻，上下夹攻让妹娇喘不已。姐看时机成熟了，扶着小妹躺下来，示意我给小妹舔阴户。我马上把小妹的双腿拉开，低下头开始舔着。被舔的小妹似乎很舒服的样子，身体不时抽搐着。姐依然跟小妹热情的接吻着。我把整个阴户都舔遍了，尤其阴核更是得用心。小妹的穴口缓缓流出淫水，我尝了一下味道还不错，没姐那么腥，也比较不咸，蛮好吃的。 

    舔了十余分钟我想差不多了，于是起身跪于妹的两腿间，手握着鸡巴对着穴口插进去。我不敢太用力，怕妹会惧怕，那就前功尽弃了。我缓缓的挺进，妹也察觉我的鸡巴已经开始进入她的身体了，全身有点紧绷。我慢慢的一进一出，一点一点的插入，只要妹的肌肉紧绷我就暂停挺进。就这样顶了几分钟后，终于全根插入了。 

    姐看我已然全根插入，轻声的问妹说感觉怎样，妹说有点痛，有点帐，酸酸痒痒的。我说动一下好不好，妹点点头。于是我开始轻轻的抽插，慢慢的妹疼痛的表情消失了，起而代之的是舒服的表情。于是我慢慢的加快速度，也开始全根进出抽插。小妹开始发出轻微的淫叫声，随着我速度加快，叫床声也随之增大。 

    为了让妹有高潮的感觉，我硬压着想射精的冲动，马不停蹄的干了半个多小时，在妹生平第一次高潮来临的同时，我也射出憋的许久的阳精。 

    射完精的我两腿几已麻木，但射精的快感确是前所未有。而高潮后的妹则躺平了，一动也不动，嘴里还发出呻吟声，身体也不时抽着。我爱怜的抱着妹给她一个深吻，妹也伸出舌头响应着。然而姐却在我耳边说了一句让我差点软脚的话，她敢要我，赶快休息一下，她也要。 

    从此全家三个女人都与我发生性关系了，三个完全不一样的女人，完全不一样的感觉。妈徐娘半老但风韵犹存。姐观念开放，正当成熟抚媚。妹年幼貌美，充满朝气。口味可随心所欲变换，但还是有个缺憾，那就是妈还不知道这件事，不能玩四人游戏。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

妈妈温暖润滑的的私处

作者：风景画


    小时候，我象大多数小孩那样很依恋妈妈，而妈妈也非常的疼爱我，甚至可以说对我有些溺爱。那时候，我们母子关系非常亲密，以至于使爸爸也「妒嫉」我。 

    妈妈虽然不是什么大美人，可也算得上容貌出众，是个美丽而贤惠的好妻子好母亲。我常想着长得后一定要找个像妈妈那样的好妻子。 

    初中后，也不知为什么，我渐渐疏远妈妈了，不再偎依在她身旁，不再和她游戏，甚至不愿和她多说话。而妈妈却仍象以前那样，事无大小样样都关心我、照顾我，这使我越来越不耐烦，对她越来越反感。 

    不记得从什么时候起，我开始对妈妈恶言恶语，不时还会骂她，即使这样，妈妈却从不为此向我发脾气，毫不计较我的无礼。 

    进入青春期，我开始有了性烦恼，我无师自通地学会了用手来解决问题，不过也算比较有节制，一个月大概也就三四次。我有个毛病，就是喜欢女人的脚，我也不知道是从什么时候开始喜欢的，这毛病象是打娘胎带来的。很多时候在手淫时我只要想象着把玩女性的脚就能到高潮。 

    初中快毕业的时候，有一个星期天是我奶奶过生日，下午上完自修我就去奶奶家。奶奶家的大门正对着一间客房的房门，在大门口能看得到客房里那张床的床尾，那天在我进门时，竟让我看到那床上有一双非常白、非常好看的脚DD由于视线所限，我只能看到裸露的小腿和脚DD我不禁一阵兴奋。 

    「这会是谁的脚啊？」可随即我就明白了，「这是妈妈的脚！」唉，真让人失望！原来是妈妈在奶奶家干活干累了，穿着裙子和衣睡在那床上。 

    在失望之余，我胡思乱想了起来：「如果那不是妈妈该多好，我就能好好的再多看几眼了。妈妈的脚以前怎么就没觉得……」 

    想到这我没敢再往下去了，心里头自责不已。在那天剩下的时间里，我尽量的不再看妈妈的脚，可总象做了亏心事似的，心里一直不安。 

    当天晚上睡下后，我想象着把玩某明星的脚来手淫，在快到高潮的时候，脑海里竟出现了妈妈的脚，这时已完全由不得自己了，我在极度兴奋中到了高潮。高潮过后，我心中充满了罪恶感，觉得自己真是禽兽不如，恨不得扇自己两个耳光。 

    在接下来的日子里，可能是因为学习紧张，又加上自己努力控制，我没再对妈妈的脚产生冲动了。而我对妈妈的态度也有了很大的转变，虽然还是不大爱和她说话，可是我不再反感她对我的关心，也不再对她恶言相向了。 

    妈妈很快就觉察到了我的变化，高兴得不得了，对我更加关怀备至。她越是这样越是使我感到不安。中考两天前的那个晚上，妈妈端了碗糖水进我房间。我正忙着做题，就让她先放下。 

    妈妈放下糖水，并没马上走，而是坐到我床边，慈爱地看着我做题。我的注意力不知不觉的转向了妈妈：之前的我脑袋中还没有什么成熟的女性美之类的概念，我一直喜欢的都是那些青春、娇艳、身材苗条的女孩子，而妈妈已不再年轻，姣好的容貌虽不显老但也已青春不再，身段也已微微有些发福，按理说不应该引起我注意的。 

    原来我也只是对妈妈的脚动过心，可那晚不经意间却发现妈妈全身上下透着一种我说不出的美，那是一种跟我那些漂亮女同学或是年轻的女明星不同的美，我猛然间发现这种美竟然更动人，更吸引我。 

    忽然，「乱伦」这一可怕的字眼出现在我的脑海中。我不敢再多想了，忙把糖水一饮而尽，然后把碗递给妈妈让她出去。妈妈接了碗，有点不舍地看了看我才走了出去。妈妈走后，过了好一会儿我才安下心来继续做题。 

    连着几天，我全身心的投入到中考中去。考完后，我整个人都累垮了。不过让人欣慰的是，自我感觉考得还是不错的。当天晚上，我决定要用手好好放松放松，我已有好些天没发泄过了。可那晚躺在床上想到的好几个女明星和女同学竟都提不起我的兴致。 

    后来，妈妈好象自然而然就出现在我脑海中了，这时我马上就兴奋极了。在一阵犹豫后，我安慰自己说，今晚就放纵一次吧，以后不再这样就是了，完事后，我获得极大的满足感，同时也觉得非常恶心。 

    初三的暑假是轻松而无聊的。我没有什么朋友，也没什么爱好，就整天的呆在家里，靠小说打发时间。那时候没有什么色情小说，小说中的性爱描写也只是浅尝辄止，可已让我兴奋不已了。 

    我「性趣」是越来越大了，用手解决问题也越来越频繁，开始只是一个星期一两次，后来发展到几乎每天都要，甚至有时一天两三次。而朝夕相伴的妈妈也慢慢的成了我性幻想的主要对象，我的罪恶感在不知不觉中越来越轻，我不能自已地狂热迷恋上了妈妈。 

    妈妈的一颦一笑，一举手、一投足，在我眼里都是那样的迷人，穿着打扮在我眼里都是那么的得体，我已完完全全的拜倒在她石榴裙下。我之所以会这样，决不是被什么教坏的，因为那时候我还没听过或在书报上看过母子乱伦的故事。现在回想起来，可能是因为妈妈是我身边唯一的女人，而且妈妈是个长得好看的女人。 

    尽管我对妈妈有不伦念头，可在现实生活中我却不敢有丝毫的放肆。我只是趁家里没人时偷偷拿妈妈的贴身衣裤和鞋袜来满足自己，可越是这样我越渴盼能得到妈妈，我被自己对妈妈的欲望折磨得痛苦不堪。 

    漫长的暑假终于结束，我开始读高中了。我已不能再象以前那样全身心的投入到学习中了，幸而高一学习还不算紧张，我的成绩勉强还能保持在中上水平。 

    这年10月中旬的一个晚上，我在房间自习觉得口渴了，就到客厅去喝水。来到客厅，我看到妈妈穿着一套短袖睡衣半躺在沙发上，边看电视边给自己揉脚，修长结实的小腿、白红润的韵足不禁使我怦然心跳。 

    我忙倒了杯水，站在妈妈身后装着看电视，贪婪地偷看妈妈的脚。我心想如果能尽情把玩妈妈的脚该多好啊。忽然间我有了一个主意：装着给妈妈揉脚过过手瘾！ 

    打定主意后，我就对妈妈说：「妈妈，今天又下去检查工作了吧？」 

    「是呀。」 

    「那挺累人的，我帮你揉揉脚吧。」 

    妈妈听了，高兴地答应了。于是我就坐到她的身边，把她的双脚搁在大腿上，轻轻地揉了起来。我很奇怪，小时候怎么会没注意到妈妈诱人的脚呢？可能，那时妈妈是我心目中不可亵渎的女神的原故吧。小时候我可常和妈妈亲亲热热地打闹玩耍的，那时想摸妈妈的脚可太容易了。 

    抚摸着渴盼已久的美足，不禁使我越来越兴奋，我真想不顾一切地把妈妈双脚抱紧亲过够。妈妈开始只是慈爱地看着我帮她揉脚，后来可能看出点什么，脸上的表情也有点不自然了。 

    「好了。现在好多了，不用再揉了。」妈妈边说着边收起了双脚。我也只好作罢，心有不甘地回去自己房间。 

    回到房间，我马上关上门，用力嗅着、舔着自己的一双手掌DD其实手上并没什么味儿DD随后还兴奋地用手解决了问题。这事过后，我知道妈妈对我的不轨之心已有所觉察，所以再也没提出要帮妈妈揉脚了。 

    日子一天天的过去，我对妈妈的欲望没有丝毫的消减，我常常梦见妈妈，有时候在半夜醒来，在爸爸不在家的情况下，真想不顾一切地去强奸妈妈。 

    在生活中除了妈妈，已不再有什么能让我关心的了，我的学习成绩也逐步下滑，在高一第一个学期，期中考试还勉强过得去，可期末考试就只考得了三十多名，这是我考得最差的一次。 

    爸爸为此把我狠狠的训了一顿。在爸爸训我时，妈妈没言声地看着我，眼里除了往昔的慈爱，还有忧虑和已洞察一切的淡淡哀伤。我不禁怀疑妈妈已清楚知道我的不伦念头。而事实表明的确如此，做妈妈的没有不懂得儿子的心思的。 

    寒假里，妈妈有好几次想单独和我谈心DD以前她也曾试过DD可我因为心虚，总不肯给她机会，甚至不愿和她单独相处，每次妈妈都只好失望而去。我害怕有一天会控制不了自己做出难以收拾的事，而这一天终于还是来了。 

    这一年的四月，我连着几天反复发高烧，学也上不了。妈妈也请了假在家照顾我。那天早上从医院打针回到家后，我一觉睡到下午。 

    在梦中，我又梦到了妈妈，就在我抱着她双脚时我就醒了过来。妈妈发现我醒来，马上走进房间摸了摸我的额头，然后高兴地对我说：「烧退了！再吃些药就该好了。对了，还要给你换张被子。」说着，她就搬了张凳子，赤足站上去要从我床头边的柜子上层拿被子。 

    因为想好拿些，妈妈的右脚就站到了我枕边。这时的我欲火正盛，忍不住伸出手一把抓住了她的那只脚。妈妈扭头看了看我，也没言声继续拿被子。 

    我抚摸了几下，就低下头去乱亲起妈妈的脚趾来。这时妈妈才紧张了起来，被子也不拿了，挣脱了脚跳下地，低声说了句：「胡闹！」然后就出去了。我想着这回可闯祸了。 

    就在我不知该怎么办的时候，妈妈端了碗药进来，脸上显得很平静。她坐到我床边，喂我吃了药，然后又给我换了被子DD这回拿被子的时候她没再把脚放到我床上了DD叮嘱我再睡一会儿后又出去了。象是什么事也没发生过似的。这时的我非常兴奋，因为我终于亲到妈妈的脚了！同时也不禁为自己的鲁莽感到有些难为情。 

    在接下来的几天时间里，每当和妈妈相处时我都有些不自在，而妈妈也没再提这事，待我一如从前。妈妈的这种态度，既使我感到很惊讶，同时也让我的胆子大了起来。我暗下决心，要再次强行亲吻妈妈的脚。我知道，最好的时机莫过于在妈妈独自一人睡觉的时候。 

    过了差不多一个月，机会来了。这天中午爸爸没回家，妈妈独自在房间睡午觉。我犹豫了好长时间，终于还是鼓足勇气走进了妈妈房间。在我来到妈妈的床前时，妈妈还没醒来。 

    妈妈脸朝里睡，一张薄被子搭在腰间，两脚微曲露出被外。看着妈妈光洁诱人的脚，我的呼吸越来越急促了。我原以为一进房间妈妈就会醒来，打算乘她不备强抱着她的脚亲吻的。可如今我改变主意了。 

    我俯下身子，鼻子凑到妈妈脚上去闻那脚香。妈妈穿了一上午的皮鞋，可脚上只有淡淡的醉人的味儿，一点也不臭。我来来回回地在妈妈脚上闻了好一会儿后，才开始亲吻妈妈的脚。 

    我亲吻了她的脚心、脚跟，就在我吮吸着她的脚趾时，她的脚抽动了一下，并马上醒了过来。当妈妈翻过身子发现是我时，脸上没多少惊讶，只是有点不大高兴的样子，这时我也觉得有些不好意思了，我站了起来，一句话不说就出了房间，然后拿了书包去上学。 

    上次是蜻蜓点水似地匆匆亲了几下妈妈的脚，这次才算是真正享受了妈妈的脚。我满意极了。傍晚放学回到家中，妈妈和爸爸都已在家。一如往常的那样，妈妈在厨房忙着，爸爸在客厅看报纸。妈妈端菜出来时，她有些责备似地盯了我一眼。虽然我不怎么在乎，可也不好意思正对她的目光了。 

    这事过后，正如我所想的那样，妈妈没追究我，待我也一如往常那样好，只是有意无意地避免和我单独相处。这个学期，我的学业仍无起色，成绩徘徊在30名到40名之间。爸爸训过我好几次了，我也很想专心念书，可我的心已完完全全被妈妈俘虏了。 

    特别是那晚「偷袭」妈妈后，我心里只想着怎样才能再次获得满足。本来爸爸一两个月总会出差那么几天的，可那段时间有差不多三个月没出差了，后来才知道是因为忙一项专项工作所以没出差。这可把我急坏了。 

    等到7月中旬，爸爸终于要出差三天了。我高兴得象小孩过年似的。爸爸出差那天，早上我在家里心不在焉地看着小说，着急地等着妈妈下班，时间是过得如此之慢，好不容易才熬到中午妈妈回家。 

    在吃午饭时，我根本没心情吃饭，可我也努力控制着情绪，不想让妈妈看出点什么来。只是在妈妈收拾碗筷时，我才偷偷盯着妈妈穿着拖鞋的赤足看，心想等会儿这双脚又是我的了。 

    妈妈洗好碗筷后，却没象往常那样去睡午觉，却搞起卫生来。我只好耐着性子等着，暗想可能她搞完卫生就会睡吧。可妈妈这一搞竟搞到快2点钟才完，搞完就去上班了。我失望极了，只好安慰自己等到晚上妈妈睡觉再说吧。 

    晚上，在我的焦虑不安中总算到了该睡觉的时间了。妈妈关了电视，走进了房间。我看着几乎要高兴得跳了起来。可是没想到妈妈随即就把房门关上了，还「啪」的一声上了锁。我一下懵了，整个人象跌进冰窖中。那晚我一夜没睡好，心里对妈妈是又爱又恨，那种感觉就象失恋一般。 

    第二天的中午，我仍抱着一丝希望。可妈妈进房间后仍是「啪」的一声上了锁，我完全绝望了。到了晚上，我窝着一肚子火早早睡下，心里满是恨意。十点来钟，妈妈关了电视，走进我的房间。我看了她一眼，转过身去没理她。妈妈没言声的在我床前站了一会儿，象是轻轻叹息了一声，然后就出去了。 

    妈妈默默地在客厅坐了好一阵子，大约11点才回了自己的房间。我听到她把房门关上的声音，可却没听到那可恨的「啪」的一声。并且过了好长时间都再没动静了。难道是我没听清上锁的声音，或是妈妈忘记锁上了？我的心不禁一阵狂跳。我决心要一探究竟。 

    我起了床，穿上球裤就出了去。我站在妈妈房门前，试着拧那锁，那锁果然是没锁上。这时妈妈睡下也快有半个小时，想来也该睡着了，于是我就推门走了进去。 

    房里开着暗暗的床头灯DD妈妈独自睡时总要开着床头灯睡的DD借着灯光能看到妈妈的脸朝里躺着，身上只穿着小褂和内裤。乌黑的长发，丰满婀娜的身姿，雪白修长的玉腿，温润妩媚的双脚，使我不禁血脉贲张。 

    我小心地走到妈妈床前停了下来。这时我忽然觉得妈妈并没睡着，她是醒着的。我站了好一会儿，细细打量妈妈后，越发确定妈妈是醒着的。 

    「妈妈怎么没理我呢，她是醒着的呀？」我真是迷惑不解。最后，我决定看看妈妈要怎样才不再装睡。 

    我掀开蚊帐，弯下腰，伸出右手轻轻握住妈妈的一只脚掌。在我握住妈妈的脚时，她的脚抽动了的一下，不过没抽离我的手。我不禁暗喜，就握着她柔软的脚轻轻揉捏了起来。而妈妈也由着我，没管我。这时，我再也忍不住了，就低下头去亲她的脚。 

    妈妈发现我亲她的脚时，马上就要把脚抽走。可我又怎肯放手呢？我紧紧地抓住妈妈的双脚，不管不顾地乱亲乱舔起来。妈妈挣扎了几下没挣脱开，就松了劲，由着我去弄了。 

    我狂亲着妈妈的双脚，也不知亲了多长时间，直到把妈妈双脚的脚皮都亲得起皱了，才肯放开。妈妈的纵容使我胆子前所没有的大了起来，在放开她的双脚后，我想也没想就扑到她的身上，紧紧搂住她。可在搂住妈妈后，我却有些不知所措了，只是怔怔地看着妈妈的脸。妈妈她也温柔看着我，显得很平静，目光中充满了慈爱。 

    我们僵持了一会儿后，妈妈伸手把我搂住，温柔地抚摸着我的背、我的头，并慢慢把我的头按下去，让我的额头抵住了她的额头，轻轻摩擦了起来，还不时的亲一下我的脸颊。 

    我象忽然间明白该怎么做了，我急促地亲着妈妈的脸、鼻子、耳坠、粉颈，还有那香甜柔软的双唇。接吻的感觉是如此的美好，我不顾妈妈的挣扎，贪婪地吻了一遍又一遍。 

    妈妈忽然把我推开，然后坐了起来，慢慢地把身上的衣服脱下。我见状也马上起来把身上的衣服脱掉。面对着妈妈赤裸的身子，我竟又一次有些不知所措了。妈妈脱下衣服时原有些羞涩的，可见我那样子她好象整个人都放松了。她微微一笑，坦然地躺了下去。 

    「快上来。」妈妈低声说道。我听话地爬到妈妈身上。 

    妈妈搂住我的头，埋在她丰满柔软的胸脯间。我马上就回过了神，再次亢奋起来，不住地揉搓亲吻着她的双乳。在我的动作下妈妈也兴奋了起来，呼吸逐渐加重，脸颊满是红潮。我顺着妈妈的双乳一路往下亲吻，就在我快吻到她的下体时，妈妈猛地把双腿夹紧了。 

    「那里不行！」妈妈坚决地低声说道。可我又怎么肯答应呢？经过一番努力，我终于扳开了妈妈双腿。我细细地打量着妈妈的私处，「原来蜜穴就是一条暗红色的肉缝啊。」 

    我先是闻了闻那淡淡的腥味，然后就用舌头舔了起来。妈妈被我舔得轻声呻吟，身子也轻轻扭动了起来。这时我虽然不知这是妈妈兴奋的表现，可也隐隐觉得这不是坏事，于是我就舔得更起劲，最后还把舌头探进了妈妈的阴道去。 

    我亲够了妈妈的蜜穴，又继续亲了妈妈的双腿和双脚。这时我已是亢奋无比了。在我重新爬上妈妈身上后，妈妈吻了吻我的脸，闭上双眼，用手握住了我的肉棒，胯部挺了起来。这时我意识到接下来会发生什么了，我全神贯注地感受着：我肉棒上的包皮慢慢被剥落，肉棒慢慢进入了一条温暖润滑的管道。那感觉是如此之美妙！ 

    待妈妈松开手后，我马上用力抽动了起来。一次比一次更用力地插入，而妈妈那里也越来越湿滑了。性交原来真是如此销魂，我忘情地享受着，很快就到了高潮，搂住妈妈射出了全部的精液。 

    完事后，我整个人象被掏空了，无力地趴在妈妈身上。妈妈睁开了眼，伸手在床头柜上拿了些卫生纸，然后动了动下身让我的肉棒离开她的身子，再把我推开，坐了起来简单清理了一下就去了冲凉。 

    我独自躺了一会儿后，起来把衣服穿上。这时妈妈冲凉回来了，她已换了一身干净睡衣。我们母子这时都有些尴尬，我又有些不知所措了。 

    妈妈显得要镇定得多，她边收拾着东西，边柔声吩咐我：「快去洗洗睡吧。」 

    我听了，讷讷地走出了妈妈房间。那天晚上，我脑子乱成一团。我真不敢相信这一事实DD我得到妈妈了！我既有如愿以偿的兴奋，又有很深的罪恶感。在胡思乱想中，也不知什么时候才沉沉睡去。 

    第二天醒来，已是快到中午了。在吃午饭的时候，妈妈绝口不提昨晚的事，还主动地和我说着些无关紧要的话，脸上也是一脸的轻松。我见状也感到轻松了些。 

    到了晚上爸爸回来了，面对爸爸我难免有些心虚。可妈妈仍是那么镇定，从她脸上根本看不出什么异常。在接下来的日子里，妈妈对我仍象以前一样，我也渐渐放宽了心，不再把那事放在心上新学期开学没几天，这天中午爸爸没回家。我的性欲又来了。 

    吃过午饭，在妈妈洗碗时，我从身后搂住了她的腰。妈妈明白我的心思，她柔声地说道：「不行，万一你爸爸回来怎么办？」我再三央求，可妈妈就是不答应，最后只好作罢。不过，那天中午我还是抚玩了妈妈的双脚，也算有点安慰了。 

    过了两个星期，爸爸就出差了，到了晚上妈妈终于又答应了我。那次连着两个晚上我们都做了。从那以后，妈妈几乎都是在爸爸晚上不回家才答应我的。妈妈是有她的道理的，只有晚上睡觉时才能把家门门锁从内锁死，爸爸就算突然回家也开不了门，也不会怀疑什么。 

    妈妈很爱我，可那爱只是母亲对儿子的爱。尽管妈妈从来都是无怨无悔，而且在和我的性爱中也能享受到高潮，可我知道，那只是为了我，她是太爱我才愿意和我做的。 

    做人不能太自私。在我上大学后，我开始结交女孩子，慢慢的就不再向妈妈提出要求了。现在我已有了自己的小家庭，我和妈妈的关系仍非常的好，我们从来都没打算忘记过去的事，这些事又怎么可能忘记的了呢？ 

    我深深地爱着妈妈，如果她愿意，我还是想和她做爱的。因为我对妈妈除了有儿子对母亲的爱，还有丈夫对妻子的爱。妈妈她是我实际上的第一位妻子。 

    （全文完）


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

特别生日礼物－妈妈温暖的肛肠

作者：风景画


    介绍汤米。瑞特的父亲去世已经两年。那场交通意外发生在汤米十六岁时。意外发生，汤米和他的妈妈悲痛万分。他们的生活原本很完美，住在郊外带两间车库的大房子里，并且当地还有几所不错的学校。所有的一切在这场意外之前一直都很好。 

    一天晚上，鲍勃。瑞特很晚才下班。在他开车回家的路途中，一辆车飞速迎面驶过来。它偏出路中心线一下撞在他的车头上。据警察说那辆车的司机当时喝醉了，他的车速几乎达到了每小时一百英里。 

    葬礼的办理是很困难的。鲍勃和苏姗的亲朋好友闻信从四面八方赶过来，并且给予汤米和他的妈妈很大的帮助。但是葬礼结束之后她和汤米回到家，必须自己处理余下的事情。这场意外将他们的生活戏剧性的改变。 

    汤米的妈妈苏姗必须重新回去工作来供养这个家，并且他们还得卖掉他们的房子。在鲍勃去世的这两年期间，苏姗努力工作，她事业上取得不错的成绩。并且她在股票投资上也很幸运。她又为自己和汤米买了一所新房子，虽然没有先前的大，但是母子俩住得非常舒适开心。薪水和股票投资上挣得的钱使得他们生活衣食无忧，并且偶尔还外出度假。 

    这两年里，他们的生活虽然很稳定，但是这场意外对他们的打击并没有因随时间的逝去而消减，他们仍然处在丧夫和失父的悲伤当中。他们相互依靠，相互支持，所以他们比一般母子的关系更加紧密。 

    汤米。瑞特一下子成为家里唯一的男人，但是他知道对他妈妈来讲，他不能代替他的父亲。 

    汤米是一个瘦瘦高高的，长得很英俊的男孩。他六英尺一英寸高，体重一百七十五磅。他比他班里大部分的同学都要高。他外表的感觉给人于他很自信，但是事实上他非常害羞，并且还极度敏感。虽然他继承了他父亲英俊的面孔，和他母亲明亮的蓝色眼睛，但是他一和女孩呆在一起就觉得不自在。 

    汤米也想和女孩约会，但是每次他和漂亮的女孩独处一起，他就会变得张口结舌，自我窘困。所以他用了一个最简单的方法，就是回避那些女孩。在他放假没有课时，他一出去就欺骗他的妈妈说他要去和女孩约会。 

    现在汤米十八岁，以优异的成绩从高中毕业，并取得一份当地大学的足球奖学金。他从没有交过女朋友。他知道是由于自己极度的窘困才使得他这样。在他父亲去世没多久，他变得内向害羞起来，并且导致他有点轻微的口吃。他大部分时间都能够控制得住，所以他的妈妈至今仍然不知道他有口吃。但是在他紧张时它就会显露出来，尤其是在他同龄的漂亮女孩的面前。 

    苏姗仍然是一位非常有魅力的女人。她身材高挑匀称，五英尺七英寸。然而，像其他大部分女人她仍然不满意自己的身体。她认为她的臀部太丰满，乳房太过巨大。所有她总是穿得很保守，以掩饰她认为她身体瑕疵的部位。 

    自从鲍勃去世，苏姗没有再嫁，一个人生活。虽然她尽量不太过分依靠汤米，但是他好像是唯一一个真正了解她的人。在她悲伤、生气和感到孤单的时候，她不用去跟他说他就能够感知道。苏姗心想汤米真的很善解人意，她不由得感到很欣慰。 

    她尝试过许多次约会。但是很不幸，她没有遇到一个她真正喜欢的男人。他们都没有从情感上真正的关怀过她，在她有事也没有得到他们的帮助，而他们只是想着身体上和她发生性关系。苏姗仍然有着强烈的欲望。她非常的想要有一个温柔体贴善解人意的男人。同她约会的大部分男人认为她是年轻的寡妇，她只是想得到性满足。 

    汤米也非常的支持她交男朋友，但是当他用话语暗示她该再找一个时，她总是对他说他是她一生中唯一需要的男人。她感觉像是在骗汤米，还有她总是会莫名其妙的想起鲍勃。她心里也非常清楚时间是逝去了，但是她怎么也忘记不了过去的事情。 

    现今三十六岁的苏姗全心全意努力的工作，来供养这个家。她是公共关系科主管，非常忙。她每天要工作十二个小时，并且有时候星期六也不能休息。 

    汤米告诉她应该穿性感点的衣服，短裙和低领上衣会使她更漂亮。他还说她需要展现她的资本，这会对她的公关工作有很大帮助。她照做之后她的工作成绩的确更进一步。但是光凭借她美丽的面颜，足够使她对面的那些男人不时的对她侧目。 

    每当汤米跟她说她应该交个男朋友时，她就反过来要求他应该交个女朋友。 

    苏姗非常担心她的儿子缺乏社会交往能力。她很想他在空闲时间出去交朋友，但是几乎每个周末晚上他都和她呆在家里。 

    １一天星期六的晚上，苏姗来到客厅看到汤米像往常一样坐在沙发上看着电视节目。 

    “汤米，你今天晚上怎么还呆在家里？怎么不找人出去玩？”苏姗询问道走到她儿子身边坐下，并且将一支手臂搂在他的肩膀上。他们几乎每个周末晚上都有这样的交谈。 

    “拜托，妈妈，让我休息一下。我不想出去，出去还不如和你呆在家里。” 

    这是他一直惯用的标准式回答。他们都知道这是一个很牵强的借口。 

    “汤米，你需要交朋友，知道吗……女朋友，”苏姗大声的说道。接着她认真的看向他开口说：“我担心你。” 

    “你好像也没有男朋友。为什么我需要女朋友？” 

    “拜托，汤米，你跟我不同。我已经结过婚了。并且我已经有了一个男人。 

    是你！”苏姗开口说道，并且慈爱的将他往怀里搂了搂。 

    “恩，我是有很多时间约会，但是我已经有了一个女人。是你！”汤米用他妈妈的话语答复道，话一说出不由得笑了出来。 

    苏姗无奈的叹息口气。“那咱俩真是美好的一对，是不是？” 

    “妈妈，你是我最好的朋友，”汤米真诚的说道，身体依偎进她的怀里。 

    “你也是我最好的朋友，”苏姗说道，再次拥抱住他。但是她仍然没有停下。 

    “你需要其他异性朋友。要不不利于你的健康。” 

    汤米深呼吸一口气。“妈妈……” 

    “怎么了？” 

    汤米的嘴张开，但是什么也没说出来。他身体向后一靠头枕在沙发上，并且闭上双眼。他的面色变得窘困起来。“没什么，不用担心，”他开口说道。 

    “说啊，汤米……告诉妈妈啊，”苏姗说道，将他的头转过来面向她。她盯看着他朦胧的眼睛，说：“你和妈妈一直是无话不谈。怎么现在有什么事不能告诉妈妈吗？” 

    汤米很想告诉他的妈妈关于他的害羞和结巴，但是他不想她担心。并且他感觉和她谈论女孩会使他很窘困。现在他终于鼓足了勇气要将这件事告诉他的妈妈，他知道他必须这么做。“是……是我……我一和女孩在一起就很紧张。尤其是在漂亮的女孩面前，我会非常的害羞，并且我……我……我说话会变得结巴起来，” 

    汤米说道，眼睛不敢瞅他妈妈。 

    苏姗很惊讶但是并没有表露出来。她以前从没有听见他说话结巴。“等一下，你总是说我是美丽的女孩，可是你跟说话并不结巴啊。” 

    “严肃些，妈妈，我一和女孩在一起就不知所措。我到现在只和两个女孩亲吻过，”汤米未加思索冲口说道。他想阻止自己，已经来不及了。 

    “是吗？”苏姗惊讶的说道。我的天啊，他十八岁只和两个女孩亲过吻，她心说。他一定还是处男！苏姗很震惊。她想到一个很严重的问题。“那你喜不喜欢女孩呢？” 

    “妈妈！我当然喜欢女孩了，”汤米说道，此刻他完全窘困起来。 

    苏姗放松的叹息口气。 

    “只是……只是……该死！……我还没有一次真正的约会。” 

    “哇！汤米，我也没主意了！”苏姗再也不能装作平静，震惊的说道。“我看你也出去啊。我问你干什么去，你说你和女孩有约会。” 

    “对不起，妈妈，我那时说了谎话。我出去是去了图书馆，或者是去了商场。 

    我只是不想你为我担心。我已经使你很担心了。” 

    突然，苏姗意识到自从汤米的父亲去世之后，她并没有真正关心过他。她一直愚蠢的认为她很了解他。她通过不停的工作来麻醉她失去丈夫的悲痛，她内心突感对不起汤米，她一直忙于工作，完全的忽视了他。很明显他现在非常的性不成熟。天啊，我怎么这么愚蠢，她心说。 

    母子俩静静的坐了很长一段时间。谁也不知道该说什么。 

    最后苏姗打破沉静首先开口说话。 

    “汤米，你和我出去来一次约会怎么样？” 

    “拜托，妈妈！认真些，不要玩我！” 

    “我是认真的。你和我在一起能够很自然，那么我们为什么不出去约会试试？ 

    你可以把我当成你的女朋友。我可以告诉你该怎么和女孩交往。毕竟我还记得我是女孩的时候喜欢什么。”苏姗停顿下来，她一下想到他和他的妈妈一起出去可能会令他感到窘困。“恩……是不是和你的老妈妈一起出去被人看到会令你感到太窘困了。” 

    “妈妈，你并不老。你是我所知道的长得最好看的女人！”他话一说出脸立即变得通红。 

    “谢谢你，亲爱的，你也是我所知道的长得最好看的男人！所以为什么我们两个这么好看的人不能一起出去约会呢？” 

    汤米静静的思考了几分钟。和她外出约会可能会对他有帮助，他心想。并且，约会出什么问题，她也不会抛下他不管。这可能是她唯一帮助他的方法。他突然喜欢上他妈妈的提议。“恩……好吧……我想这一定会很有意思，”汤米平淡的说道。 

    “你好像不是太喜欢，”苏姗撅嘴说道。 

    “不是的，”汤米立即说道。“只是……只是……” 

    “怎么了，亲爱的？” 

    “我……我并不是很清楚那事情。我……我……恩……你知道的，如果我做错什么事情，我会感觉我很愚蠢。这会令人很窘……窘困，”汤米结结巴巴的讲述道。 

    “没什么会令你感到窘困的，亲爱的，”苏姗亲切的拍了拍他的腿说道。“来吧，我们去换身衣服，然后你带我出去吃晚餐，看电影，”苏姗说道伸手从桌子上抓起她的车钥匙扔给他。“今天你来给我当司机，我的小情人。” 

    “妈妈！”汤米大声说道，他的脸再次变得通红。但是，在他窘困的外表下，内心还有一股强烈的兴奋心情。 

    二十分钟之后，汤米早已来到客厅，他紧张不安的走来走去等待着他的妈妈。 

    这时他抬起头看见她从楼梯上下来，他张嘴刚想要说话，突然好像哑了似的什么也没说出。 

    苏姗上身是一件低领的紧身白色套头上衣，暴露着她丰满的乳房，下身是一条黑色的短裙，脚穿着一双高跟鞋。她心想汤米一定会很喜欢她这套衣服，因为这是他给她挑选的。 

    “怎么了？”苏姗紧张的看着她儿子的面颜询问道。突然，她想她这身衣服是不是太过了。 

    “妈妈，恩……恩……你看……看起来……”汤米张口结舌想要告诉他的妈妈非常的漂亮。 

    “我去换一身，”苏姗说道，转身就要上楼，心想她的穿着是不是太过“性感”。 

    “不用！你看起来非常漂亮，”汤米冲口说道。 

    苏姗微笑着转过身。“谢谢你的赞美，亲爱的，我还以为是我的衣服使得你心烦。” 

    “妈妈，我真希望我的朋友能够看到我和你在一起。天啊，他们一定会嫉妒死的！” 

    苏姗感觉很自满。“那好咱们现在出去让他们嫉妒死。今天晚上你就叫我苏姗吧，”她微笑着说道。 

    “好的，妈……苏姗，”汤米答复道。“苏姗，”他又念了一遍，生怕忘了似的。 

    汤米紧赶脚步急忙的走到车跟前，为他的妈妈打开车门，并且闪身让她进入。 

    当她坐稳在车座上，她身穿的短裙向上收缩，暴露出她的大部分大腿，引得汤米不由得去盯看。当他抬起头时看见他的妈妈微笑的瞅他。天啊，她看见我在盯看她的大腿，汤米心说道。我怎么能那么做呢，他心里自责道。 

    当汤米驾驶着车时，他忍不住不去盯看他妈妈的双腿。他感觉他的阴茎在他双腿之间蠢蠢欲动，突然，他觉得非常困惑。 

    苏姗的大腿暴露在她的裙子下。她将它往下拽动，但是她的座椅是凹陷的，她坐在上面裙子自然而然从她的大腿向上收缩，所以她根本无法用裙子遮挡住她大腿。 

    汤米将车停在他们偶尔会光顾的，那间意大利式的小餐馆附近。那里环境很安静，而且很隐秘，屋里摆设完全是地中海式布局。桌子上铺着红色的桌布，并且每张桌子上有一瓶葡萄酒斜置在托架上，中间还点着一根蜡烛。还有一个人正在拉奏小提琴。 

    晚餐非常的棒，非常的令人放松。苏姗还让汤米也喝了两杯葡萄酒。苏姗想使他感觉自己长大一些。他的确需要建立一些自信心。 

    苏姗要比汤米喝得多很多。她感觉有点迷糊，但是她还感觉很舒服，很放松。 

    汤米可以和他的妈妈很自如的聊天。酒精使得他的舌头没那么僵硬。并且他认为这根本不是一次真正的约会。 

    他们就像拍拖中的男生和女生，一起谈论学校，朋友，音乐，电影，等等无所不谈。偶尔，苏姗还会告诉他和女生谈恋爱时应该如何如何。像等待他的女朋友坐下之后，他再坐下，还有去餐馆吃饭和离开时，他应该主动走到她前面为她开门。她的讲话尽量很平和。毫不惊讶，汤米不需要太多的教导。他像他的父亲一样天生是一个绅士。 

    不久，汤米真的忘记了苏姗是他的妈妈。 

    苏姗也短暂的忘记了她是在和她的儿子拍拖。他突然似乎一下成熟起来。当他谈笑风生时，他面前暗淡的烛光使得他美丽的蓝色眼睛，忽闪发光。他真英俊，她心说道。突然，苏姗感觉有股轻微的颤抖通过身体。 

    当晚餐吃完之后，汤米搀扶着苏姗出了餐馆。他匆忙的去打开车门。 

    苏姗只是走道稍微有点不稳。她知道她不该喝下最后那杯。 

    汤米打开车门将他的妈妈扶进车内，他尽力不去瞅她暴露的大腿。然而，这根本不可能。不管他多么努力，他的眼睛还是瞅向他妈妈的胯间。虽然天色已晚很黑，但是路灯的灯光还是照亮了她的胯间。汤米屏住呼吸。他妈妈的双腿向两边分开一直暴露到她长筒丝袜顶端，然后是光滑的大腿，再就是她被淡蓝色丝质内裤紧缚的私处。她一条腿悬在车外停留了片刻。 

    汤米站那一动不动，他的眼睛睁得巨大。 

    “恩……我们去看电影好吗？”苏姗问道，她注意到她的儿子又在看她的裙子底。又有一股颤栗从她的身体袭过。此刻，苏姗不能确定她是否是无意识将她两条腿像这样分开。她感觉今晚非常淫秽。这也算不了什么，她心说。酒精使得一切似乎变得都很自然。 

    当汤米看到他的妈妈正在注视他时，他震惊的面孔变得通红。突然，他感觉很羞耻自己的行为。他能对自己的母亲做出这样的事情，那么如果他和一个女孩真正出去拍拖，那么他将会对她做出什么呢？他心底里不禁疑问自己。 

    他们买了水和爆米花进到电影院里，在后排找了两个位置。当电影开演了一会儿，仍然没有很多人。电影院里几乎就他俩人。 

    这是一部喜剧，两人看得非常开心。电影大约演到一半时，汤米小心的抬起胳膊将它放在他妈妈座位的靠背上。这时，他的胳膊挨靠在她的肩膀上。 

    苏姗感觉到他的胳膊，身体不禁轻微一颤抖。 

    就在他们大笑时，汤米将手臂搂在她的肩膀上，他的手向下垂着。他的妈妈一惊讶，叹息口气将身体靠在他的身上。 

    苏姗在心里笑她的儿子会这么大胆。她此刻感觉很舒服，她已经很久没有这样的感觉。 

    突然，汤米意识到他的手指碰到裸露在她领口间的乳房。他能够感觉到他的心脏开始迅速的跳动起来。 

    苏姗感觉到他的手指，但是她并没有将他的手拿开，因为她不想将此刻的气氛破坏掉。并且，这也算不了什么，可能是意外，她心底里对自己说道。 

    汤米无法在集中精神看电影。他的手指好似不受他大脑支配似的，开始轻轻的抚摸起她的乳房。他动作非常非常轻微，几乎令人难以察觉。但是汤米能够感觉到。他感觉他的手指摩擦她的乳房，产生的热量可以用烫手来形容。停下！他心底里对自己喊道。 

    一会儿之后，苏姗察觉到他手指的动作。这是挑逗人欲望的抚摸，令人情绪上涨。在她感觉胸部泛起鸡皮疙瘩之前，她一直还认为这是意外，她知道此刻她应该阻止他。然而，她并不想令他感到窘困。他可能根本不知道他在做什么。这只不过是很自然的抚摸。但是，她感觉她胯间的那股酥麻感，决不会是很自然产生的。 

    汤米变得更大胆，他的手指颤抖着伸进到她的上衣，手指尖刚好夹在她上衣弹性的领口下。毫无疑问，此刻这绝对不是偶然。他不敢相信自己竟然会这样的胆大。 

    苏姗的呼吸变得快速起来。她想去阻止他，但是很久没有人这样体贴的对她抚摸。此刻在她的大脑里，母亲的责任与女人饥渴已久的需求激烈的斗争在一起。 

    苏姗在她的椅子上很不自在似的坐立不安。难以置信，她感觉到她的内裤在慢慢变湿。当苏姗感觉到汤米的手又要往里伸进时，她手伸向上一把抓住他的手没有让他在动。但是，她也没有将他的手拿开，她只是紧紧的将它按在她柔软的乳房上面。 

    汤米并没有挨到他妈妈的责备，他终于松下口气。就在她松开他的手，伸手要去够放在她身边的爆米花时，她侧着身，汤米得到机会再次将手向她的衣服里伸去。当她将她阻止下来时，他的手伸进了一半。 

    此刻，苏姗仍没有将他的手拿离她的身体。她的心跳加速起来。 

    汤米感觉心脏好像要从他的胸腔中跳出来似的。现在他的阴茎在他的裤子里非常的不舒服。他坐在那蠕动身体，想找一个舒服点的位置。汤米不能手伸到胯间去抓揉他的阴茎。 

    苏姗紧紧抓着汤米颤抖的手腕，知道差一点他就摸到她的乳头。事实上，他的指尖已经摸到她的乳晕。她能感觉到硬硬的乳头痛楚的胀紧。此刻她的呼吸像汤米一样粗喘。 

    两个人一动不动的坐在那。当苏姗的手指放松下来时，她感觉到汤米的手又要往里伸进。她闭上眼睛深深喘息口气。她能够感觉到他的手指抚摸过她麻癞的乳晕。然后他们分开夹住她肿胀的乳头…… 

    突然，电影院的灯亮起来。 

    苏姗好像被点击了似的，坐在座位上身体猛地一突跃。她一把将他的手拿离她的身体。她颤颤巍巍坐在那等待电影院里为数不多的几个人离开。最后，她双腿虚弱的站起身朝出口走去。 

    当他们从电影院里出来时，汤米不得不跟在他妈妈的身后，因为他不想让人发现他勃起的阴茎。 

    苏姗跟在大家身后深深喘息口气。她奇怪他为什么跟在她身后。她向后看了一眼，知道她这位年轻的情人的问题所在。她强忍着没再看他那第二眼。突然她感觉好像回到她高中时代。她回忆起许多汤米父亲的记忆。 

    他们安静的开车往家赶。汤米不敢相信刚刚在电影院里所发生的事情。简直像在做梦。该死的，他的手真的摸在他妈妈的乳房上，她还没阻止他。但是，他仍感觉很窘困，觉得自己很卑鄙下流。他的妈妈对他这么好，做他的女朋友陪他出来拍拖，而他竟然这样回报她。 

    苏姗不敢相信她竟然让刚刚的事情发生。她再一次在心底里对自己说，那些算不了什么。毕竟她的儿子需要建立一些自信心，她给自己找借口。 

    汤米打开他们家的房门，然后他停下来转身面向他的妈妈。 

    “谢谢你，妈妈……不，苏姗，我……我……我……玩得很开心，”他有点紧张结巴道。 

    “我也很开心，汤米，你是一个非常棒的情人，”苏姗真诚的说道。 

    汤米紧张的站在他妈妈的身前，他的双手放在身体两侧无所适从。他很想将她搂进怀里亲吻她。他压抑着冲动的心情，问道：“恩……那个……那个……第一次约会……第一次约会男的可以亲吻女的吗，”汤米未加思索紧张的脱口说出。 

    他的心脏再次快速的跳动起来。他的妈妈并没有立即回答他，他以为他的要求可能要破灭。 

    “恩……第一次约会是不可以的，但是因为你表现得非常好，我可以允许你亲我一下，”苏姗嘴上说道，但是她内心里大喊着，不！不！美丽的夜晚，约会，再加上葡萄酒，这些使得苏姗对他完全放弃抗拒。 

    汤米的心猛地一跳。天啊，他将要实现他梦寐以求的事情。他将要亲吻他的妈妈。突然，他楞在那一动不动。 

    “怎么了？”苏姗说道，眼睛闭上，心脏剧烈的跳动起来。这是大错特错，她心底里对自己说。 

    “我真的……恩……你知道的，我……我……不知道怎么做。” 

    “过来，”苏姗说道，将她的香唇送向她的儿子。 

    他的手臂自然而然在楼在她的后背上。他的嘴唇很僵硬，并且它们很用力的亲在他妈妈柔软的嘴唇上。 

    “等一下，”她挣脱出他的亲吻说道。“不要这样亲吻你的女朋友。把你的嘴唇润湿，让它们放松，”苏姗以母亲的口吻说道。但是，她所做的事情却不是母亲应该做的。 

    汤米按他妈妈所说将他的嘴唇润湿放松。他感觉到她再次将香唇送向他。这次他放松下来，与他妈妈柔软的嘴唇亲吻在一起。突然，他非常的兴奋，她的乳房顶压着他的胸部，她的嘴唇感觉非常柔软，还有他还能闻到她芳香的体香。他的头开始眩晕起来。 

    苏姗呻吟着将她的舌头探进她儿子温暖的嘴里。这纯是自然的条件反射。她感觉到他的舌头，一股颤栗从她身体袭过。苏姗立即投入进与她儿子热情的亲吻当中。突然，她将她的舌头退出。她这一刻完全的迷失了自己。她撤身，深深的喘息口气，平静下她的心情。“现在是不是好点了，”苏姗尽可能装作什么没有说道，但是她的声音无法控制的有点颤抖。 

    “太棒了，我们再来啊，”汤米大胆的脱口说道，并且将他的妈妈搂进他的怀里。 

    突然，苏姗感觉到她儿子硬挺的阴茎顶在她的小腹上。她心想她还能够令一个青年人兴奋，她情不自禁身体兴奋得一颤抖。等等，她心里大声的叫喊，这可是我的亲生儿子啊。她知道在她要失去对事态的掌控之前，她必须要将它阻止下来。 

    “不！不可以！”苏姗尖叫道。这时她意识到她的语气太过严厉，于是她的语气变软下来。“第一次约会能有一个亲吻很不错了。你不要这么贪心，”苏姗将她的儿子推开开玩笑说道。 

    “真烦人，”汤米面带天真的微笑说道，想要隐藏住他的兴奋和失望。然后他变得严肃起来。“妈妈，我今天晚上玩得很开心。我们……我们以后还能在一起出去吗，好吗？” 

    “恩……如果你把我哄得很开心，我想可以的，”苏姗说道，亲吻一下他的嘴唇，然后他们进到屋里。 

    那个晚上，汤米手攥握着他的阴茎躺在床上，幻想着他的妈妈。以前他幻想的都是学校里的漂亮女生。此刻，他的妈妈占据着他整个大脑。他仍然能够感觉到她柔软的乳房挤压着他的胸，她柔软的肌肤很光滑。如果在电影院里，不是灯亮起的话，他将会揉捏她硬硬的乳头。即使到现在他仍然能够感觉到她柔软的嘴唇怎么亲吻他，她的舌头在他的嘴里挑逗的感觉。仅仅几分钟，他就达到高潮将精液一股脑射在他的腹部。那个晚上他手淫三次。 

    与此同时，苏姗躺在床上，一只手揉按着被汤米摸过了的乳房，而用另一只手的三根手指手淫。淫水不停的往外滴淌，浸湿了她的手指和她身下的床单。然后她突然大声痛哭。天啊，我做了什么？她心里疑问自己。 

    苏姗。瑞特哭着睡过去了。 

    ２第二天清晨，汤米看见他的妈妈坐在厨房里正吮吸着咖啡。他犹豫了片刻走过去，并且为他倒了一杯咖啡。他坐下，双手捧着咖啡杯。房间顿时变得非常非常的安静，这种安静令人心神不宁。新的一天似乎使得所有的事情跟以前都不在相同。他们对于发生的事情内心感觉很愧疚。 

    “妈妈……” 

    “汤米……” 

    他俩同时开口说话，然后停下，为了不尴尬，他们相视而笑。 

    “对不起，”汤米说道。 

    “汤米……恩……我们……那个……昨晚发生的……”苏姗结结巴巴的说道。 

    “我……我……知道，妈妈，”汤米打断他妈妈说道。“对不起，是我使得所有的事情变得糟糕，”他几乎哭着说道，等待着她发火。 

    苏姗惊讶的注视着他。“这不是你的过错，亲爱的。是我的错。让我们忘掉它吧。可能是因为那瓶葡萄酒的缘故，”苏姗找借口说道。“我不应该喝那么多的酒。” 

    “那……那我们……恩……还能再一起出去吗？”汤米满怀着希望问道。 

    “这好像不好吧。” 

    “我知道，”汤米生气说道。然而，他是生自己的气。他眼含泪气急的起身离开厨房。 

    “汤米！”苏姗在他身后叫道。然而，他已经冲出了厨房。现在苏姗非常的痛心。她心想是她将事态变得更加恶化，她不能在控制住自己的情感，眼泪簌簌的从她的脸颊流下。 

    晚上，苏姗轻轻的敲了敲汤米卧室的房门。当她听见汤米让她进来时，她轻轻将房门推开。他躺在床上正在看杂志。“汤米，我们能聊聊吗？”苏姗向他询问道，走过去坐下，她的面色略带紧张。 

    “当然可以，”他答复道，一翻身，双手放在他的脑后，眼睛向上盯看着天花板。 

    “对不起，汤米……对于……对于所发生的事情，我感到很遗憾，”苏姗艰难的说道。“汤米，我是说我们早上谈论一起出去约会的事。我一整天都在想它，我知道完全是我的过错。我们都很寂寞，我们也都非常想念爸爸。”突然，苏姗停下讲话哽咽起来，然后她很快就痛哭出声。 

    汤米立即起身坐到他妈妈身边。他小心的将她搂在怀里，让她靠在他的身上，他也流出眼泪。 

    虽然她觉得在他的怀里很舒适，但是这令她反而哭得更伤心。她所有的情感似乎此刻一下迸发出来。两年寂寞的生活，一个新工作，努力的挣钱，这些就是她真实的写照。 

    过来好一会儿，她由哭泣变成了抽泣。“妈妈，我非常非常爱你，”汤米真诚道。 

    苏姗坐起身擦了擦眼泪。“汤米，我跟你一样我也非常非常爱你。我们彼此不能分开，可能我们此刻比过去更加不能分开。” 

    “我们能彼此坦诚一会儿吗？”汤米好像变成熟了似的问道。 

    “当然可以！我们必须彼此坦诚，”苏姗说道，心里惊奇他要说什么。 

    “你……你是一个美丽而性感的女人，”汤米说道，尽量不让自己结巴。“我……你……恩……该死的，而我只是一个易兴奋的小男孩，我对于我所做出的事情向你道歉，”他未加思索的一连串说出，然后自嘲的笑了笑。 

    苏姗皱眉看了看他，然后微微的一笑。突然，他们一起大笑起来，他们笑得前仰后可几乎从床上掉下来。此刻情形似乎非常荒谬。没用什么，他们之间的事就解决了。 

    当他们平息下来时，苏姗转身面向汤米，说：“只要你想，我随时可以做你的女朋友。”然后，她亲吻了一下他的嘴唇。 

    “好啊，正好我们足球队在下星期日有野餐活动，我需要一个女朋友，”汤米满怀希望说道。 

    “好的，就这么定了。” 

    汤米松口气。一切进展得非常顺利。 

    汤米高中足球队为他们毕业生，要在公园举办一个辞别会，到时他们可以带父母，也可以带女朋友。汤米并没有打算要参加，因为他没有女朋友。他知道那些家伙都有女朋友。他想他们一定不会带自己的父母参加。突然，一切问题都解决了。他妈妈会当他的女朋友。 

    ３过了几天。 

    这天下午汤米一个人在家。天气很热，并且他刚刚将他家院子里的杂草割完，他决定好好的冲个凉。他来到浴室，脱掉衣服，然后直接进到玻璃罩浴房里，很粗心忘记将浴室的门关上。当凉凉的清水刚洒落在他的身上时，他还觉得水有些冰凉，但是他的身体很快适应过来，一道道细密的水流落在他身上，他感觉很舒服很清爽。当他开始给自己的身上涂抹皂液时，他的脑海中显映出他妈妈的景象。 

    他的阴茎瞬间完全的硬起。他将他的隐私处也涂抹上皂液，然后他闭上眼睛背依靠着墙壁，手不自觉的撸动起他的大阴茎，脑子里幻想着他美丽的妈妈。他想起就差一点点他就摸到她的乳头。 

    今天苏姗的工作琐事不多，所以她决定早点回家。当她回到家里时，她大声叫喊汤米。但是她并没有听到汤米回答她，她想他可能在睡觉。她上楼想去询问他今晚他是否想去租片和她在家里看，但是她没有找到他。她又从楼上下来，一转身注意到浴的门敞开着。当她探身往里一看，被她的所见惊呆在当场。她的眼睛瞪得大大的，注视着浴房里的儿子。他的眼睛紧闭，一只手撸动着她所见过最大的阴茎。她并没有见过其他男人的阴茎，她只是知道她儿子的阴茎比鲍勃的大许多。 

    苏姗摇了摇脑袋，想要拔腿离开，但是她的双腿好似不听使唤无法移动。她惊呆的注视着汤米长长的阴茎，感觉内心非常的兴奋，并且阴户里面也变得湿润起来。 

    “啊……吸啊，”汤米撸动着他的阴茎低声的自语道。他的呼吸也变得急促起来，苏姗意识到他马上就要达到高潮射精。他的手飞速的撸动起来，产生大量的肥皂沫，啪啪落下。“哦……对，对，你吸得我的鸡巴好爽啊，妈妈，”他呻吟道。他长长的阴茎猛地一抽，一股精液从龟头射出，飞射出浴房，溅射在浴室的地面上。 

    苏姗注视着她儿子高潮，感觉好像要晕倒。她能感觉到她的阴户一抽一抽的，淫水流淌而出，浸透了她的内裤。她大腿并拢在一起碾磨，一只手毫无意识的开始抓揉起她的乳房。 

    汤米突然睁开眼睛。当他一眼看到他的妈妈时，他吓了一跳。然而他想停下射精已经已晚。他手继续撸动他的阴茎，直到他睾丸里的精液完全射空。 

    苏姗也吓了一跳，匆忙的转身离开。 

    大约过了一个小时，汤米身穿着短裤和背心从楼上下来。他非常紧张他妈妈会有怎样反应。他觉得自己好像是一个傻瓜，竟然被人发现手淫。 

    苏姗站在水槽边，这时她听见汤米走进厨房。她对于那令人难堪的意外事件也很苦恼。她知道汤米做那事儿很正常。每个男孩都会手淫。但是，他所说的话却总是在她的脑袋当中回响：“哦……对，对，你吸得我的鸡巴好爽啊，妈妈”。 

    她转过身微笑的面向汤米，身体忍不住的有些微颤。 

    “嗨，亲爱的。你等一下，饭马上就做好。”她用微笑掩饰住她内心的混乱。 

    她看着她的儿子，目光比往常多停留了片刻，并且闪现出羡慕的神采。天啊，他长得真英俊，她心说道。她回忆起他置身在浴房里，手撸动他勃起的阴茎的景象，她感觉脸火热热的。 

    汤米看见他的妈妈竟然对他微笑，他很惊讶。他已经准备好挨她痛骂。他紧张的心情随之放松下来。他走到饭桌旁坐下。“我们晚上做什么啊？” 

    “你去租部片，我们晚上看，好吗？但是不要租那种打打杀杀的片子。” 

    “当然好了。” 

    苏姗将食物端放在桌上，然后坐下通她的儿子一起进食晚餐。她知道她不能忘掉浴房里的事情。这种事情很可能对他产生负面影响，她心说道。他俩吃着饭，默默地不出声，直到苏姗想好该怎么样和她儿子说。她很清楚应该以轻松的谈话方式来解决他们的事情。所以她首先说：“淋浴怎么样？”她笑盈盈的面向她的儿子。 

    “什么！”汤米惊叫道。 

    “拜托，汤米，我认为我们应该彼此坦诚相待。我看见你那个，我应该向你道歉。我并不知道你在淋浴。” 

    “恩……恩……但是……我……”汤米结结巴巴的。 

    “我知道你在手淫。所有的男孩子都做过。我们不应该那么在意那件事。好吗？”苏姗一直保持着微笑，但是这些话是她所说过最难说出口的话。现在事情摊开说出，她感觉心里一下子放松下来。她心想她不必告诉他她听见他手淫时说的话。 

    “恩……好的，妈妈。恩……我也向你道歉。下次我一定记得把门关上。” 

    “不要紧。这是我们的家，我们想怎么样就怎么样，”苏姗说道。“你现在恰恰正处在兴奋期，对吧？”苏姗忍不住笑出来。 

    汤米只能微笑答复他的妈妈。他也跟着哈哈笑起来。 

    她接着调侃道：“你把地擦干净了吧？” 

    “妈妈……”汤米难为情的叫道，他的脸变得通红。 

    “开玩笑了。” 

    ４汤米和他的妈妈吃完饭，继续闲聊着，就好像什么没发生似的。 

    “我把这些盘子洗了，然后洗个澡。你去影碟店租部片子，我们晚上一起看。” 

    “好的，”汤米说道站起身，拿上车钥匙。然后他走到他妈妈的身边，轻轻的吻了一下她的嘴唇，说：“我马上回来。我爱你，妈妈。” 

    “我也爱你，亲爱的。路上小心。” 

    苏姗洗完盘子，进浴室洗澡。当她步入进浴室，对于这里发生的事情她感觉有点心颤。她置身在她儿子手淫时的那间同一间浴房里。一股很奇怪的感觉油然而生，她就好像她被她的儿子传染了似的，她感觉莫名的兴奋。她强忍着手淫的冲动欲望，迫使自己快速洗完澡。 

    汤米来到影碟店，挑选了一部他妈妈喜欢看的剧情片，立即开车往家赶。他上楼经过他妈妈的卧室时，看见房门微开一道缝隙。他停下身，他从门缝看见他的妈妈坐在床上正在涂抹手指甲。她身上围着一条毛巾，而且头上也包裹着一条毛巾。汤米往里窥看着看见他的妈妈站起身走到梳妆台前照镜子。他很惊讶，他妈妈身上围着的那条毛巾刚刚遮盖住她的屁股。她的双腿看起来很修长，皮肤很光滑。他静静的站着注视着他的妈妈。这时她将头上的毛巾解开，用它擦拭起她湿湿的头发。汤米知道他不该偷窥自己的妈妈，但是他怎么也不能控制住自己的眼睛。 

    苏姗用毛巾将她的头发擦得差不多干，然后她又拿出吹风机继续吹她的头发。 

    她一边吹，一边照镜子。突然，她从镜子里看到她卧室的门缝那有道人影。她心一跳，害怕起来，但是她立刻意识到是汤米租完片回来了。他趴门缝，很明显是在偷窥她。她想过去把门关上，但是她知道这会令他很难为情。并且他们已经谈好在家里可以很自由，她真这样做的话反而会让他认为她在欺骗他。苏姗继续吹她的头发，任由她的儿子看她暴露的身体。 

    汤米看见他的妈妈放下吹风机，正当他打算要离开时，他看见她伸手够她胸前毛巾的围系处。 

    突然间，苏姗感觉到身体兴奋得颤抖起来。她双手颤抖着抓在她胸前毛巾的围系处。这太疯狂了，她心说道。但是她还是将毛巾解开，双手将它敞开着分持了一、两秒钟。她的眼睛盯看着镜子，她知道汤米能够看见她赤裸的前身。她慢慢的让它从她的身后掉落，她感觉到她的乳头也随之变硬。这时她听到一声低声的惊叹声。 

    汤米发出一低声惊叹。他惊呆在当场，眼睛一眨不眨的注视着他妈妈赤裸的身体。她的身材绝对的一级棒。她巨大坚挺的乳房没有丝毫下垂。他将目光转移到她的隐私处。从稀疏的金色阴毛间，他能够看见她饱满的阴户微微裂开，里面粉嫩通红。此刻在他的内裤里，汤米的阴茎正在不停的抽动胀大。 

    接下来苏姗所做的事情令她很震惊，她可能比汤米还要震惊。她弯下腰将底部的抽屉打开。她翘着屁股微微的将双腿分开。 

    “哦，天啊！”他盯看着他妈妈美丽的臀部脱口轻叹。他看向她的双腿之间，她饱满的阴户尽在他的眼前。而且他还能够看见肉唇间湿润润的闪着亮泽。他并不知道他的妈妈此时像他一样已经兴奋。 

    苏姗感觉她弯腰弯了很长时间，但是这次只比平时多了几秒钟而已。当她感觉到淫水流淌出她的阴户时，她知道她必须得站起来了。她慢慢的站立起身，手里还拿着一条红色的小三角内裤。她再次弯下身，双脚迈进将短裤提到她的腰部。 

    她觉得柔软的布料贴在她的身上感觉很舒服，并且它还紧紧的束缚她兴奋肿胀的阴户。 

    不知怎么，汤米离开他妈妈卧室的房门。 

    苏姗终于松口气。他再不走的话我真受不了了，她一边穿着衣服一边心忌道。 

    她身穿一条只遮盖到她大腿一半的睡衣。当她要出房门时她停下来站住身。她双手拽起裙子脱掉她红色的小三角裤，然后随手将它扔在床上。 

    一会之后，苏姗来到客厅。这时汤米已经将电影放入影碟机里，并且还准备了爆米花。 

    “刚刚好，妈妈，”他冲着她说道。 

    “还有爆米花呢！太棒了！” 

    “我还给你准备了葡萄酒呢，”汤米手指着镇在冰桶里的一瓶葡萄酒骄傲的说道。 

    “谢谢你，亲爱的！” 

    他们将灯关上，一起开始看片。 

    汤米不喜欢这类影片，但是他知道他的妈妈喜欢。 

    苏姗坐在沙发上，而汤米坐在地板上背靠着沙发。大约过了一个小时，汤米跟他的妈妈说他要上厕所。当他上楼经过他妈妈的卧室时，他好像被什么吸引了似的站了下来。他看见床上扔着一条红色的小三角裤。天啊，她现在没穿内裤吗？ 

    他心里产生出令他震惊的疑问。 

    汤米心里带着一个谜团返回到客厅。他想知道她现在她的裙子下面会不会是他想象的那样。当汤米再次坐回到地板上时，他的身体微微的斜向他的妈妈，这样他能够偷偷的瞄她的裙子底。但是他试图了几次也没有得到机会。最后，他失望的叹息口气，决定放弃，不再抱什么希望。 

    苏姗坐在沙发上吮吸着葡萄酒。她看出汤米想要看她的裙子底。她想乐，但是她强忍住没乐出，并且她还将双腿故意扭离他不让他看。她知道这么逗弄他对他很残忍，但是她一直保持着直到她将葡萄酒喝完。这时她将身体依靠在沙发扶手上，并且还将她的两条腿曲起脚蹬在沙发上。此刻她的裙子仅仅能够将她的臀部遮盖住。 

    汤米用余光看见他的妈妈身体换了个姿势。他用余光偷瞄她的双腿，看见她的身体又微微的挪动了一下。他现在能够看见她的大腿后面，但是裙子仍然遮挡着她的隐私处。 

    一会儿之后，房间变得安静下来。汤米转身看见他的妈妈已经睡着。他知道她喝过葡萄酒之后很容易就睡着。突然，有一个很肮脏的想法在他的大脑里闪现。 

    汤米一声不响站起身，轻轻的坐在他妈妈的身边。墙上的时钟滴答的响听在他耳朵里好像很大声。此刻他的心跳也迅速的跳动起来了，他等待了片刻确定她已经睡着。他伸手捏住她的裙子，然后慢慢的将它从她的大腿往下褪。当裙子褪到刚露出她的臀部时，汤米停了下来。这样已经足够，他心说道。然后他又坐回到地板上。他等了一会儿，才转身看向他的妈妈。他看见她的阴户就在他的眼前，他忍不住用力的吞咽口唾沫。虽然房间很暗，但是电视发出的荧光足够他看清她的阴户。 

    苏姗好像睡觉中“嗯吟”一声，并且身体微微的一搅动，使得裙子从她的大腿上又滑下了一些。然后，她的一条腿又微微的一晃动，裙子更加下滑几乎都堆聚在她的腰部。她能够感觉她的隐私处有凉风，心想着自己的阴户暴露在亲生儿子的眼前，身体不禁兴奋得一颤抖。 

    此刻汤米什么都看到了。她白腻光滑的臀部在电视的荧光下荧荧生辉。他几乎能够看见夹在她臀间的肛门，和粉嫩的小阴唇。汤米已不考虑危险，解开他的裤子掏出他的阴茎。他注视着他妈妈的阴户，开始手淫起来。 

    苏姗所能做的就是一动不动，假装在沙发上睡着。她能够感觉到她儿子的眼睛盯在她的阴户上，并且也知道她那里淫水正在往出流淌，滴淌到她的大腿。她慢慢将眼睛睁开一条缝。当她看见汤米手抓着他的阴茎手淫时，她立即感觉头猛地一眩晕。她又将双腿分开一点，身体向下出滑，使得她的隐私处看得更加清楚显眼。此刻她的短裙子都堆聚在她的腰部。 

    “哦，天啊！”汤米低声脱口道。现在他妈妈饱满的阴户和褐色的肛门，他都能够清楚的看在眼里。他手上下飞速的撸动起来，马上就要达到高潮。汤米突然一声呻吟，开始喷射他的精液。第一股爆射而出的精液溅射在他妈妈的大腿的后面，靠近她的隐私处。当他看到眼前情景时，他内心更加的兴奋，更加用力的喷射他的精液。此刻汤米正处在性高潮的快感当中，根本不知道要在他妈妈清醒前将他射在他妈妈腿上的精液擦干净。 

    苏姗并没有看到发生的事情，但是她从他的呻吟声知道他达到高潮。接着令她难以置信的是汤米竟然将精液射在了她的大腿上。她心想着这些也达到一次小高潮。 

    当汤米睾丸内的精液射空时，他窘困的提上短裤。再次自责自己没有控制住自己，他也不该对自己的妈妈有这样下流的想法。他能够看见他的精液在她的大腿后面开始往下滴淌。他心说，天啊，我这是做的什么啊？ 

    就在汤米心想事情时，苏姗身体一搅动睁开了眼睛。 

    “我一定睡过去了，”她抻展胳膊，打着哈欠说道。 

    “恩……是的，你只睡了一小会儿，”汤米答复道，眼睛注视着他的精液在他妈妈的腿上往下滴淌。 

    苏姗站起，双腿一晃几乎跌坐回去。她假装刚刚睡醒才这样。然而，真正的原因是兴奋引起她的大脑充血。她非常清楚她大腿上粘着汤米的精液。她亲吻一下他晚安，回到自己卧室。当她一进入立即关上门，她手伸到她的大腿后面摸到她儿子粘稠的分泌物。突然，她跌躺在床上身体不停的颤抖。一次突如其来的高潮袭过她的身体。当这股高潮平息下来之后，她伸手将裙子拽起到腰部，手淫直到她精疲力尽睡过去。第二天清晨，她身穿的裙子堆聚在她的腰部，汤米风干的精液仍然留在她的大腿上。 

    ５汤米在客厅等待他的妈妈下来，与她一同去州立公园。当他早晨起床进厨房去吃早餐时，与他的妈妈碰面，他注意到她好像什么都不知道。她还对他甜甜的一笑，像往常一样聊起天。他心想这次他没有被发现，下次对他的妈妈做什么要多加小心。 

    苏姗很理性的思考了所发生的事情。他还是一个正处在青春期对性刚启蒙的孩子。把自己的母亲作为性幻想对象是很正常的一件事情。但另一方面她不得不承认汤米的举动令她内心产生一股很奇妙的感觉。以后的事她必须要小心谨慎的控制。 

    苏姗身穿一件无袖的背心和一条紧身的超短裤从楼梯上下来，汤米大吃一惊。 

    他几乎能够看见她的阴户勒显在她的胯间。她一定没穿内裤，他心说道，强忍着不去看她那里。汤米同时惊讶的发现她还没有戴乳罩。 

    苏姗巨大的乳房坚挺傲人。她走向她的儿子，她能够感觉到它们跟随着她的脚步不停的晃颤，而且她变硬的乳头在她身穿的背心下突出着，好像要突破出来似的。 

    “我这身还好吧？”苏姗盯看着汤米欣赏的表情问道。 

    “简直太棒了，妈妈，我不会让任何人靠近你的身边。” 

    苏姗对她的儿子婉儿一笑，搂住他的胳膊，偕同走出房门。他的胳膊紧挨着她的乳房。 

    公园非常的大，有许多野餐用的桌子，有茂密的树林，而且还有一个非常大的湖，上面有许多人在划小船。苏姗和鲍勃在汤米很小的时候经常带他来这玩耍，陪他打秋千，陪他在湖边玩水。 

    当他们抵达时，公园里到处都是人，闹闹哄哄。家里人和朋友都来了。汤米跳下车，为他的妈妈打开车门。他们昂首面带着笑容走向人群。 

    很快在场的每个人都注意到苏姗。男孩和他们的爸爸们看得直流口水，而女的露出嫉妒的表情。当她为她和她的儿子取食物时，有许多男人同苏姗搭讪想邀请她，但是他们都遭到她的拒绝，苏姗说她已经有了伴，摆手指站在不远处她的儿子。汤米面带着微笑，有点炫耀的意思向那些失望的男人点点头，好像意识说她已经属于我，你们不要妄想了。 

    所有人吃完食物之后，都自己找节目，一些人打排球，一些人去划船，人群渐渐散去。汤米和苏姗拿上毯子爬上一座小山，找到一棵巨大的橡树，那里离人群有很长一段距离。苏姗帮助汤米将毯子铺在地上，她葡萄酒有点喝多了，身体开始摇晃起来。 

    两人坐在毯子上，注视着山脚下的那些人，享受着初夏轻风吹拂身体带给的清爽感觉。 

    汤米伸手搂住他的妈妈，她也很顺从的依附上身体。“我爱你，妈妈，”他低声说道。 

    “我也爱你，汤米，”苏姗在他的怀里转身面向他说道。 

    汤米看见她的眼睛里噙着一滴泪水。 

    “怎么了，妈妈？”汤米关切的询问道。 

    “没怎么，亲爱的，这感觉太好了，突然想哭。你的爸爸和我过去经常带你来这。我们就是坐在这颗橡树下面。自从你的爸爸去世之后，我从没有过这么好感觉。谢谢你一直陪伴着我，”苏姗说完搂住他的身体，将她的脑袋放置在他的肩膀上面。 

    “我将会一直陪伴着你，妈妈。” 

    当汤米手臂紧搂他的妈妈时，他意识到他的手指再次触摸到她的乳房。这次是摸到她的乳房从她背心的领口挤冒出来的部分。汤米慢慢的移动他的手掌，感觉着她柔软的乳房。他屏住呼吸等她阻止他。 

    苏姗感觉到汤米的所做。但是她不想去阻止他，所以任由他轻轻的抚摸她的乳房。然而，那股熟悉的奇妙的感觉再次在她的双腿之间滋生蔓长。她的两条手臂泛起鸡皮疙瘩，她将身体完全的压在她儿子强壮的胸膛上。 

    汤米非常缓慢的将手从她的背心底伸进。他等了很长一会儿，等她像在电影院里那样伸手抓住他的手。当他意识到她并没有此意时，他壮起胆把手掌张开，向上抚摸，将手掌放置在她的乳房下面，然后慢慢向上抚摸。当他将她的一个乳房整个抓在手里时，他的脑袋一阵阵的眩晕。他的阴茎在他的短裤里抽动。他觉得她硬硬的乳头炽烫他的手掌。 

    在苏姗被酒精麻醉的大脑里大声的尖叫，想要他停下来。但是，她骚动的胯间没让它喊出。 

    “啊……”一低声呻吟。 

    汤米以为他听到是她在呻吟。但是不是，是她粗喘而有节奏的喘息。他看向她的面颜，看见她的眼睛紧闭在一起。她的身体整个压在他身上，使得他认为她可能已经睡着。他的手掌在她的背心下慢慢收回，放置在她温暖的腹部上面。汤米的手掌又一点一点的向上抚摸，当他触摸到他赤裸的肌肤，他感觉好像被电击一样，他的精液马上就要射在他的裤子里。他深深的喘息一口气，他的手掌一翻向上一抓，将他亲生妈妈的乳房整个抓在他的手掌下。他等待他妈妈的反应，就好像过了很久似的。她没有反应，他开始抓揉它。他轻轻的掂了掂她丰满的乳房，感觉很柔软，而且很有弹性。他心里担心她不知什么时候会醒来。 

    此刻，苏姗的大脑充血，一阵阵的眩晕。她不能立即做出反应。她知道这时她应该阻止他，但是她已经被她的欲望和酒精所操控。苏姗能够感觉到她的短裤开始变湿，担心淫水将会阴出来。 

    汤米变得更大胆。他揉捏了一个乳房之后，又去揉捏另一个。他手臂慢慢的放下，让她侧身躺在他的怀里，她的后背正好压在他正在不停抽动的阴茎上。当他看见她的眼睛仍然紧闭在一起时，他松口气。然后他转移视线，盯看他的手掌在她背心里玩弄她的乳房。 

    苏姗尽所能一动不动的躺着，任由她的儿子玩弄她的乳房。她能够感觉到他勃起的阴茎顶在她的后背上，并且它还在不停的抽动。感觉它非常巨大。她控制好呼吸想要挪动下臀部。 

    汤米捏揉了一会儿乳房，将目标转移到硬硬的乳头。他突然想起他手里的乳头正是他，还是婴儿时吮吸的那个乳头。突然，他很想看看它们。他慢慢将她的背心向上拽动，直到一个巨大的乳房暴露在他面前。他的眼睛睁得大大的，盯看着白嫩的乳房和硬揪揪粉红的乳头。他伸手轻轻的一抓，白色的嫩肉从他指缝间挤出，看得他为之痴迷。 

    苏姗此刻必须要阻止他。她身体一搅动，感觉到汤米立即将他的手收回，并且将她的背心拉下复原。然后她坐起身，揉了揉眼睛。“我一定是睡过去了。对不起，我一喝酒就容易睡着。我睡过去多久了？” 

    “恩……没多一会儿。” 

    “我们走走啊，”苏姗说道站起身。突然，她感觉头昏眼花，几乎没跌坐在地上。 

    汤米立即站起身将她扶住。 

    他们手牵手顺着一条小路从山上下来，走向湖边。汤米无法将他胯间的突起隐藏得住。他简直不敢相信刚刚所发生的事情。他摇摇脑袋，心想那时他可能在梦里。 

    苏姗的眼睛一直向下瞄着，盯看着她儿子的胯部。看着他勃起的阴茎在裤子的束缚之下，还在抽动，她内心感觉对不起他。 

    很快，两人来到湖边的一小块空旷地。 

    “我们在这坐坐啊，妈妈。” 

    “哦，不要，会把我短裤弄脏的。” 

    “坐这上面，”汤米说道，脱掉他的衬衣，并且将它铺展在地上。现在他穿着短裤和凉鞋站在她身边，他强壮的胸部赤裸在外。 

    “哇噻，你有肌肉块耶，”苏姗盯看着她儿子的胸肌说道。她双腿一并要坐下时，她感觉到她兴奋肿胀的阴户一抽动。 

    “训练炼的。” 

    “你真棒，”苏姗说道坐在汤米铺好的衬衣上。她感觉她短裤的缝合处勒进她的阴户，她很享受的闭上眼睛。 

    “谢谢，”汤米说道坐在他妈妈的身边，伸手将她搂进怀里。 

    他们默默地坐着，看着眼前一大片波光粼粼的水面。他们能够看见远处人们划的小船，像一个个斑点。他们能够听到孩子们顽皮的嬉闹声。此刻，所有的一切非常的完美。 

    “妈妈，”汤米打破沉静开口说道，“恩……恩……我能再亲吻你吗？” 

    苏姗一听，心一惊，倒吸口气。她没有立即作出回答。然而，她知道他以后还会提及这个请求。她思考该怎么委婉的拒绝他，并且还不能使他伤心。她想了许多，但是都不能完美的解决这个问题。此刻，她好像仍然能够感觉到他手抚摸她的乳房，兴奋的阴户仍然往外滴淌着淫水。她立即不再去想该怎么拒绝他，而开口对他说：“我想可以的，但只这一次，下不为例。” 

    汤米的心咚的一跳。他手紧张的扳着他的妈妈，将嘴唇凑向她。当他们的嘴唇吻在一起时，他激动得一把将她揽进怀里。她的双唇刚启开，他立即急不可耐的将舌头探进她温润的口腔。他能够尝到她的唾液里含有葡萄酒的香气。当他的舌头从里一退出时，他妈妈立即将她的舌头滑进他的嘴里。他吸吮她的舌头，使得她哼吟出声。他们激情的亲吻在一起。汤米再次将手伸进他妈妈的背心，抓到她的乳房。 

    这次苏姗不是在假装睡着，但是她仍然没有阻止他。 

    他一抓她的乳房，嘴里不禁发出一声呻吟。他手指捏揉起她的乳头，他的妈妈恩恩的呻吟，并且将她的乳房挺向他的手里。他们继续激情热吻，嘴唇几乎都亲肿。 

    最后，苏姗将他推开，急喘了几口气。“汤米，我们不能这样，我们……我们……必须停下。” 

    她的语气似乎不是让汤米停下。他将她推躺在地上，倾身压向她再次与她亲吻在一起。她毫无力气的反抗根本不起作用。他已经将她身穿的背心扯向上，暴露出她的两个乳房，她敏感的乳头一见凉爽的轻风立即变得更硬。他停下亲吻坐起身，低头注视他妈妈美丽丰满的乳房。 

    “天啊，它们真漂亮，”汤米说道俯下身，就好像要去亲吻它们。 

    “不，汤米，不要，”苏姗说道，一把将汤米推开。 

    汤米跌躺在地上，胸部随着呼吸一起一伏，眼睛向上盯看着天空。“我…… 

    我真是一个白痴，妈妈。我总是把事情搞糟糕。对不起。” 

    苏姗坐起身，将她的背心扯下复原，然后看向她的儿子。她非常的生气自己没控制住。是我的错，不能怨汤米，她心说道。我是大人，我不应该被他所引导。 

    她盯看着她儿子强壮的胸膛，一声叹息，目光向下，不自觉的注意到他短裤的隆起处。 

    “你不是白痴，汤米。你是最棒的儿子，我非常非常爱你，”苏姗低声说道，然后她挪动身体做到他的身边，并且将头枕在他的胸膛上。她的脸贴着他温热的皮肤。她能够感觉到他的心咚咚的直跳。慢慢的，她放松下来，手掌放置在他的腹部向下抚摸。她很惊讶他有如此结实的腹肌，侧脸看它们一楞一楞的。当苏姗手掌抚摸到他的腰带时，她停下来，好像在做什么决定，然后，她两只手开始解他的短裤。 

    汤米一动不动的躺在那，非常的兴奋，比他梦中时还要兴奋。“妈妈，”他低声说道。 

    “嘘……”苏姗解着他短裤的扣子嘘声道，然后拉下它的拉链。她犹豫片刻，手颤抖的伸进他的短裤，将他勃起变硬的阴茎抓在手里。 

    “哦……”他忍不住一声呻吟。 

    苏姗将他硬挺的阴茎从他的短裤掏出，将它暴露在明亮的阳光下。“哦！” 

    她盯看着她儿子的阳具脱口惊呼。龟头充血肿胀，并且马眼还往外渗泄着透亮的腺液。她感觉他的阴茎在她手里烫手。当她开始上下撸动她儿子的阴茎时，她感觉她好像掉进一个旋涡当中，身体一圈圈的旋转着往下掉落。 

    汤米身体一阵颤抖，他感觉到他的阴茎被他的妈妈用力一撸。一股透亮的腺液从湿粘的龟头顶端滴涌出来。然后她将腺液涂满整个龟头，使得它在阳光的照射闪烁出亮泽。她轻轻的撸动起他的阴茎，他不再控制，舒爽的呻吟起来，并且一股接一股的腺液由马眼渗泄而出，它们往下滴淌，弄湿了她整个手。苏姗松开他的阴茎，将她沾满淫液的手慢慢的颤抖的放在她的嘴唇边。此刻，从苏姗的嘴到她儿子的阴茎之间连接着一条长长的透亮的腺液。她头贴他的胸膛慢慢的向下凑去。 

    她不是……汤米感觉到他妈妈的头移动心想道。 

    苏姗知道她这么做是多么错误，多么疯狂，但是她并没有停下。她将他的腺液涂满她的手掌，然后将他炽热的阴茎攥握在手里。她的头继续向下移动，眼睛一眨不眨的注视着她的手，让人感觉那好像不是她的手。这不是真的，她在心里对自己说。抓握在她手里的阴茎不是她儿子的。 

    突然，汤米一声惊呼，臀部猛地往上一挺。 

    当一股白色的精流由龟头射出，强有力的溅射在她的脸和脖颈上时，苏姗一震惊。面对着迎面射来的精液，她兴奋得长声尖叫，精液顺着她的脖颈往下滴淌。 

    她立即又攥握住她儿子射精的阴茎，使劲撸动，精液溅射在她眼前，落满他的胸部和腹部。精液就在她的面前。苏姗能够闻到它的味道。这时，她身体一阵痉挛，她紧紧将双腿夹住。她也达到一次高潮，她的身体跟随着汤米射精的节奏忍不住哆嗦。 

    一会之后，一切都安静下来，只能听到树林里小鸟叽叽喳喳的叫声，和这对母子粗喘的呼吸声。这时苏姗抬起头，将身体仰躺在地上，她的胸部跟随着呼吸一起一伏。她闭上眼睛，深深的喘息口气。天啊，如果他不射精，那我会做出什么呢？她在心里问自己。 

    “我想我们该回去了，”苏姗说道坐起身。她低头看了眼他沾满精液的腹部，身体不禁一哆嗦。她能够感觉到她脸上的精液变凉，并且开始风干。 

    “妈妈，对……对不起，”汤米说道，心里很惭愧，认为是自己没控制好将精液射在了她的脸上。汤米害羞的盯看着他妈妈湿湿的脸颊，和挂着一道精液的脖颈。 

    “拿起你的衬衣，我们走吧。” 

    汤米拾起他的衬衣，犹豫的看了眼他妈妈沾着精液的脸颊和脖颈。“你用这个擦擦啊？”他手持着他的衬衣递向他的妈妈问道。 

    “不用，我没事，别把你的衬衣弄脏了，”苏姗说道。她感觉到从她脖颈流淌下来的精液淌到了她的乳房上。这有点不同寻常，但是她喜欢这样。她不想擦它们。鲍勃以前经常的将精液射在她的脸上，而且苏姗也不擦它们，让它们自己风干。 

    他们走上下来的小路，苏姗摆荡她的手，故意与她儿子的手擦磨。她目视着前方，一声不吭将他的手抓住，紧紧握住在手里。 

    汤米的心里终于松下口气。 

    他们手牵着手回到他们先前就坐的地方。他们收起毯子和他们的东西，默默的开车往家赶。母子俩此刻都千头万绪。 

    ６这一周苏姗都非常的忙。她必须要工作到很晚才能回来，而且有时没完的工作还得带回家。而汤米也抓紧时间将他新学校的足球史资料看完，所以他们还没找时间谈论上周末在公园发生的事情。他们都不知道该怎么跟对方说，所以他们都能借此机会各自思考。 

    苏姗对所发生的事情感觉很内疚。她感觉就好像她沾污了她儿子的清白。 

    汤米所关心的是，对于他和她的关系进展到这种程度，他想知道他的妈妈会不会生他的气。但是她并没表现出很生气，并且他们餐间的聊天似乎和平常一样。 

    还有他对于他没有控制好将精液射在她的脸上，觉得自己非常幼稚。她还不擦脸上的精液，并且拒绝他递给她的衬衣。 

    星期五的晚上，汤米鼓足勇气去询问他的妈妈是否想和他出去。但是，当苏姗对他说他们该坐下好好谈谈时，他一下担心起来。 

    一顿安静的晚餐之后，苏姗将汤米叫到客厅来。 

    该来的，总会来的，汤米心说道。 

    苏姗坐在沙发上，对坐在她对面椅子上的汤米，拍了拍她身边的位置。她深呼吸口气，凝视向她儿子的眼睛。“汤米，对于上周末发生的事情，我感觉非常糟糕。” 

    “妈妈……我……我……恩……”汤米的话被打断。 

    “让我说，”苏姗说道，将她儿子的双手抓在手里。“对于在湖边发生的事情我向你道歉。一位妈妈不应该对自己的儿子做出那样的事情。是我喝得太多了，但这不应该作为借口。我所作所为不是一位妈妈应该做的。我……我……”苏姗痛哭出声。 

    “妈妈，你没有什么对不起我的。都是因为我，你这样我会惭愧的，”汤米说道将他的妈妈拥抱在怀里。 

    汤米抱着他的妈妈过了很长一段时间，他突然感觉他应该把他的感受告诉她。 

    “妈妈，无论是谁的错，我……我……必须告诉你，那件事是我人生所经历的最棒的一件事情，”汤米说道伸出双手捧起他妈妈泪流满面的面颜。“我以后不会，永远都不会再让你伤心……也不让你在流眼泪。”汤米再也控制不住眼泪簌簌的流了下来。 

    “哦，汤米，我爱你。” 

    汤米温柔的亲吻了一下她的嘴唇。他直起身，双手捧着她的脸，用拇指擦拭她脸上的泪水。“我答应你，我一定会更努力的控制自己，”他向她承诺道。 

    “我也要更努力的控制自己，”苏姗说道，脸上露出点笑意。 

    汤米也对她微微一笑，开玩笑的说：“但是你必须要记得我还是一个易兴奋的小男孩。” 

    苏姗皱起眉。突然，她大声的笑出。汤米也跟着她大笑，他们几乎从座位上笑得掉下。 

    汤米停下大笑，面带微笑对他的妈妈说：“我们再一起出去约会啊？” 

    “你呀，真是无药可救。” 

    “我知道。你就是爱我这点。咱们再一起出去约会吧，求你了！” 

    “好吧，但是你必须答应我你要规矩点，”苏姗轻声说道。 

    “我答应你保证做到，”他兴高采烈的答复道。 

    “等一下，我们约法三章。” 

    “没问题，一百章都可以，”汤米答复道，等待同意她一切规定。“快说啊。” 

    “我也不清楚，但是最重要的是我们必须要控制住自己。不要让事态有一丁点变严重。” 

    “你是说你不再教我怎么和女孩约会了。 

    苏姗沉默了一会儿。她知道她正处在非常危险的境地。此刻在她理性的大脑里强烈要求停止和她儿子这间的约定。然而，最终在她的情感方面没有过去。她开口说道：“不是，我的意思是说我们在应该停下的时候立即停下。无论在你做什么，那怕有多么困难，我说停，你立刻就停下。同意吗？”苏姗心里又有股兴奋的感觉。 

    汤米一听，高兴得想要尖叫发泄。他想欢欣鼓舞。这是他完全没有想象到的。 

    他平静下他的心情，控制住他兴奋的嗓音，说：“这已经足够了，我完全听你的指示。那就明天一起出去啊？” 

    苏姗深呼吸一口气，说：“那好，就明天吧。” 

    第二天的晚上，他们一起出去共进一顿晚餐，然后一起回家。汤米没有再要求亲吻她，或者趁她又喝了葡萄酒对她做出什么事情。整个晚上他表现得很绅士，除了他想看苏姗的裙底。 

    当苏姗的眼睛一与他的眼睛对视在一起，她就开口说：“规矩点啊。”从头到尾他是很规矩，但是她内心有点失望。 

    这个六月的晚上，不合季节让人感到有点冷，所以汤米趁苏姗上楼换衣服的当间，在炉壁里升起了火。然后他进厨房为他的妈妈取出一瓶葡萄酒，而且还有一个空杯。他又回去给自己拿了一听可乐。接着，他打开CD唱机放出一首轻柔的歌曲。他还在房间各处点燃了几根带香味的蜡烛。 

    他坐在沙发上，这时他看见苏姗从楼梯走下来。她身穿一套天蓝色丝质的睡裤和上衣。她衣着的颜色与她美丽的蓝色眼睛生辉相应。汤米吹着口哨伸手递给她一杯葡萄酒。 

    “跳舞啊？”汤米询问道。“我不是很会跳舞，但是我学得快。” 

    “好啊！但是我想你一点都不会吧？” 

    “我是一点都不会，”汤米羞怯的微笑道。 

    “好吧，我想这对你来说是很好的一堂课，”苏姗说道，迅速的吮吸一口葡萄酒，然后将杯子放在桌子上。“你的父亲笨极了，但是他很刻苦，就在他学得差不多时，他……”苏姗的声音有些哽咽。她向前迈步将她的儿子搂进她的怀里，并且将她的头枕在他的肩膀上。 

    等了片刻，她意识到她不该缅怀过去。她抬起头对她的儿子微微一笑。“你确实需要好好的上一课，”她讥笑道。“现在你第一个要记住的是不要踩你舞伴的脚。” 

    “啊，妈妈，我知道了。” 

    他们跳了大约一个小时。苏姗教他该怎么把持他的舞伴，和应该怎么平稳的移动脚步。汤米很聪明，他非常快速掌握了跳舞的窍门。最后，他们跳累，一起就坐在沙发上。 

    “太棒了，妈妈，谢谢你。” 

    “不客气。” 

    “我能问你一个问题吗？” 

    “问几个都可以，亲爱的。” 

    “恩……我……我身边的那些朋友经常谈论一些事情。你知道的，就是关于女孩的事。他们……在一起……谈论……口交。” 

    哦，又来了！苏姗心说。 

    “我……我……只是好奇那些女孩真的喜欢那样吗……恩……你告诉我啊。” 

    汤米率直的向他的妈妈提出这个问题，他很紧张，说话开始变得有点结巴。突然他停下来，脸刷一下子变得通红。“对……对不起，妈妈，我不该问你像这样的问题。” 

    “你当然可以问。我也应该教教你一些其他的东西，”苏姗说道，突然感觉自己像个老师。 

    汤米听到他的妈妈如此回答，他紧张的心情放松下来，所以他继续向苏姗半开着玩笑问道：“我知道的就有许多女孩做过那个，但是她们真的喜欢吗？我意思说……你知道的，她们喜欢吃下那些东西吗？”他学校里的同学经常谈论这个话题，他只是好奇想知道女人是否真的喜欢做那种事。 

    “恩……我想有一些女孩是喜欢做那个。你的爸爸和我……”苏姗打住话语，不想将她的隐私说给她的儿子听。“我可以确定有些女孩是很喜欢，但是我并不能确定她们是否都喜欢吃下那些东西。不过我认为就好像如果在你面前有一瓶威士忌，你不会把它浪费掉吧。”苏姗停下片刻让他理解她所说的话。然后她继续说：“这是一样的道理，所以她们当然也不会把那些美味的东西浪费掉的，你知道了。” 

    “真的啊！我……我在电影里看过，不过我以为那只是拍电影，”他震惊的说道。 

    “但是你要记住男女做爱，不能只顾着自己，”苏姗几乎生气说道。然后她的语气软下来。“男人应该心甘情愿用他的嘴为女人口交，而女人也应该同样回报于男人。男人善于口交，他将会交到许多的女朋友。”苏姗自嘲的笑了笑，身体轻微一颤抖，一小股舒爽的电波从她胯间袭过。 

    汤米坐在那思考着，他感觉到他已经勃起的阴茎开始抽动起来。他所听到的太有趣了。“妈妈，”汤米开口说道，然后犹豫停下。 

    “怎么了？” 

    “妈妈，你都已经告诉我怎么和女孩约会，你会告诉我……告诉我……你所知道的有关口交的事吗？我……是说……那些女孩是怎么做的？”汤米冒着很大危险询问他的妈妈。他以为他的妈妈会看穿他的心思。 

    苏姗坐在那沉默了一段时间。她手里抓着酒杯，眼睛顶看着晃动的液面。她感觉身体一颤。“汤米，我想你这个问题有点违背我们先前的约定。” 

    “是吗，我只是随口问问。没伤害到你吧？”汤米假装他是在跟他的妈妈开玩笑说道。 

    “不，没有，但是这让我想起了过去，”苏姗说道，将酒杯放在茶几上。她将身体倾靠在汤米的身上，并且手捧着他的头部送向她的香唇。她想这个亲吻已经整晚上。但是汤米表现得太过绅士。 

    他们相互拥抱着，激情的亲吻了很长一段时间。最后，苏姗感觉到汤米的手隔着她丝质的睡衣放在她的乳房上。苏姗心说道是时候停下了。这时他一抓她柔软的乳房，苏姗不禁娇唇张开对着她儿子的嘴轻吟出声。接着她很惊讶，汤米竟然手伸向上慢慢的解她睡衣的纽扣，从上到下纽扣全都被解开。紧跟着苏姗张开她的睡衣，并且将她赤裸的身体压向她的儿子。他们嘴对着嘴轻喘呻吟。 

    最后，他们分开，两人大口大口的喘息。此刻在苏姗的眼睛里燃烧出欲望的火焰。 

    汤米眼睛睁得大大的，低头注视着他妈妈赤裸的胸部。他低下头从她的脖颈往下亲吻，他感觉到她的双手轻轻的捧在他的脸上。 

    苏姗双手捧着汤米的脸，眼睛盯看着他。哦，天啊，她心说，我怎么能拒绝这个男孩。她眼睛仍然盯看着他，手伸到他的胯部，轻轻的搓揉他的阴茎。它在他的裤桶里抽动着胀大。苏姗一把将它抓住，她喘息口气平静下心情。她手抓着他的阴茎，感觉它非常巨大。 

    在苏姗的大脑里面在大声的抗议……停下！停下！ 

    这时汤米感觉到他妈妈的手摸到他的腰部。他的心脏开始疯狂的跳动起来。 

    苏姗直起身，并用双手解开她儿子短裤的腰带。然后，她从沙发上滑下，坐在他双腿间的地板上，任由她的上衣敞开在她儿子面前。她手伸向上抓在他短裤的腰带上，并向下拽动它。汤米眼睛睁得大大的坐在那低头注视着他的妈妈。 

    “抬起来一下好吗？”苏姗说道。 

    汤米一下回过神，将他的屁股抬离沙发，让他的妈妈将他的短裤褪到他赤裸的双脚上。 

    苏姗坐起身，再次喘息口气稳定下心情。现在，她的儿子从腰部往下赤裸着，他勃起的阴茎在她面前不停的抽动。她有意停下来等了片刻。他在公园那次很快射精，她并不真的想见到那样。他的阴茎看起来非常的漂亮非常的完美。它比他父亲的还要粗还要长，绞织着的蓝色血管清晰可见，一个硕大炫目的龟头顶在阴茎的顶端。苏姗将双手放到他的大腿上，一点一点向他的阴茎摸去。她惊奇的注视着他的阳具。慢慢的，她双手轻轻的抓在那根阴茎上，就好像它是一件稀有的陶瓷。 

    汤米一声呻吟，身体跟着一哆嗦。 

    “别紧张，我不想你再那么快就射精。一次美妙的口交要慢慢的去享受，” 

    苏姗说道，将他渗泄腺液的阴茎引导向她的嘴。 

    汤米听到他妈妈所说的话，几乎达到高潮。他的身体开始颤抖起来。 

    苏姗伸出舌头舔了舔龟头，然后抿尝了一下他的腺液，她感觉味很好。 

    汤米再次呻吟出声。 

    她用湿湿的舌头在他龟头下沿的敏感区域舔了一圈。苏姗非常小心，生怕刺激得他太厉害。从上周末在公园的经历，她知道他射精非常快。 

    苏姗将龟头含入口中轻轻的吮吸它，然后在用牙齿轻轻的齿咬。苏姗非常的喜欢口交。她就是那种她所说的喜欢吃食精液的女人。这是她对汤米父亲喜欢做的事情中之一。并且，她也非常的擅长口交。今晚，她要使出浑身解数带给她儿子一次美妙的高潮，然后她就将他隔离一段时间，让他煎熬的度过这些时间。 

    汤米惊异的注视着他美丽的妈妈忘我的吮吸着他的阴茎。她好像身处在她一个人的世界里。他看到她用舌头舔他的阴茎，然后将他的龟头含入她的嘴里。随着每一次她将他的阴茎深深地含入口中，他感觉很舒服，都要呻吟一声。几次他身体颤抖接近高潮，他的妈妈就会立即紧紧抓握住他阴茎的根部，直到他再次控制住。这是他所经历令他最难以置信的感觉。 

    苏姗为他口交大约过了有半个小时。她知道汤米不能在忍受多久。而事实上是她不能在忍受下去。此刻，她非常想要他射精，她想要吃食他美味的精液。她已经很久没有在尝试精液的味道。多年前苏姗就喜欢上吃食精液。 

    在这紧张的时刻，汤米很想将他的阴茎深深的顶进他妈妈的嘴里，但是他仍然静静的坐着让他她所引导。 

    苏姗直起身，手里紧紧的攥在他阴茎的根部上，她伸出舌头舔了舔他的龟头。 

    她仰起脸，看向她的儿子，看见他仍然眼睛睁得大大的盯看着她。然后她闭上了眼睛，并且将她的嘴贴压在他的龟头上。只见她手迅速的上下撸动了几下。这已经足够刺激得他达到高潮。 

    汤米感觉他的脑袋好像要爆炸。他大叫一声，足够他的邻居听见，他的臀部猛地抬离沙发。 

    苏姗为他突射出来的精液如此强而有力感到震惊，她抬起头，但是她嘴仍然含着他的龟头。热热的精液飞射过她的喉咙，立即令她窒息。在他第二股精液要射出之前，她赶忙将精液吞咽进肚子里。一股接一股的精液灌入进她嘴里。她竭尽所能的吞咽，但是实在太多，一些从她的嘴角溢出，向下滴淌流到她儿子的睾丸上。白色粘稠的精液从她的下巴滴淌，苏姗感觉到她的阴户里再次生出那股熟悉的感觉。她猛地吞咽口精液，也达到了性高潮。她的阴道一抽动身体开始颤抖起来。她停下片刻，没在吞咽他的精液。当她的口腔被精液填充满时，她立即意识到猛地将嘴里的粘物一吞咽。 

    汤米感觉他好像要爽死。他从没有过这么强烈的感觉。他简直不敢相信他还活着坐在沙发上，对着他妈妈的嘴喷射精液。并且，她还在吞咽它们！他能够听见她吞咽精液时而发出的费力声。现在他知道他的妈妈说得对，一些女孩是喜欢吃食精液。 

    当汤米再无精液可射时，苏姗将他耗竭的阴茎松开，并且用她的舌头舔取他睾丸上的精液。 

    汤米精疲力尽躺靠在沙发上。当他睁开眼时，他看见他妈妈美丽的蓝色眼睛正在看他。在她的嘴和下巴上沾满了他白色粘稠的精液，但是几乎所有的精液都被她吞咽进肚。汤米情不自禁手伸向下将他的妈妈抱起。 

    苏姗很惊讶，汤米竟然亲吻她。两人分享了一次甜蜜激情的一吻。 

    ７汤米和他的妈妈都意识到他们母子的界限被打破，他们也不可能在回头。苏姗只是希望她和儿子的关系不要在进展下去。然而她知道那将非常困难。毕竟她是女个人，是个有需求的女人。她不知道他会不会只满足于口交，不再对她有进一步要求。 

    第二天的清晨，她身穿着乳罩和内裤正在浴室里化妆。今天是星期六，她不用去上班。她照着镜子发现汤米正从微开的门缝，往里窥看她。她哀叹一声，转身面向他。 

    汤米微微一笑，推开房门。“早上好，妈妈，”他说道迈步进浴室。 

    “早上好，亲爱的。”苏姗轻轻的吻了一下他的嘴唇，然后转身继续照镜子化妆。 

    汤米站到她的身后，双臂环抱住她的腰。 

    她从镜子里看见他在瞅在镜子里她仅仅身着着内衣的身体。她的乳头在单薄的乳罩的掩盖下，开始变硬。这时她看见他的双手由她的腹部慢慢向上抚摸。当他的双手隔着乳房抚摸到她的乳房上时，他用脸颊在她的脖间腻蹭，然后嘴唇亲触在她的脖颈上。她身体一颤抖，低声说：“汤米。”然而，她的话语毫无警告之意，并且她也没有让他停下来。 

    慢慢的，汤米将他的手由她的乳罩底伸进。“我想看你的乳房，”他轻声道。 

    这时他的妈妈仅仅嗯吟一声，他装起胆将乳罩向上一推，两个乳房弹现而出。“哦，天啊，”当他看见镜子里的两个巨大的乳房暴露出来时，不禁惊呼。他双手立即抓上柔软的乳房用力的揉捏起它们。 

    “汤米，”苏姗呻吟道，完全丧失了反抗。她能够感觉到她儿子硬挺的阴茎顶在她的身后。她深深地喘息口气，在汤米的怀抱里一转身。她看见他对她微微一笑，然后他低下头闭目吻向她的嘴唇。苏姗并没有让他亲吻她，而是跪下身。 

    她急切的解开他的短裤，将它拽下。硬挺的阴茎一下弹出来打在她的脸上，苏姗惊叫一声。他里面没有穿内裤。 

    “哦，妈妈，”他的妈妈将他的阴茎含入口中开始吸吮，他忍不住呻吟叫道。 

    汤米挺动起他的臀部，使得他的阴茎深进到她的喉咙里。他看到她嘴吮吸着他的阴茎，脸上洋溢着喜悦的表情。汤米很快达到顶点。“妈妈，”他嘘声叫道。她并没有理会他，他再次大声的叫道：“妈妈！” 

    苏姗含着她儿子的阴茎，喉咙里一声呻吟，仰脸看向他。 

    “妈妈……我可以干你的乳……乳房吗？” 

    苏姗惊奇的睁大眼睛。天啊，他简直太像他的父亲了。这是他以前很喜欢对她做的一件事情。苏姗慢慢的吐出她嘴里的阴茎。她抬起头，对汤米微微的一笑。 

    然后她亲切的吻了一下龟头，接着向上挺身，直到他的阴茎能够夹放在她的乳房之间。她双手伸向后解开她的乳罩，并将它扔在地上。接着苏姗从台柜上拿过一管儿面霜。她什么也没说将面霜挤在她乳房之间一些，然后她双手将他的阴茎按在她的乳沟间，并连同两个乳房向一起挤按。 

    “哦……”汤米舒爽的呻吟道，他的阴茎被她的两个乳房一夹，他倍感舒爽。 

    他兴奋的注视着她上下滑动着她的乳房，当阴茎滑进她的乳房，龟头从顶端冒出来时，她还用嘴去亲吻它。汤米知道他坚持不了多久。这简直太疯狂了。他迅速的挺动起臀部，使得他的阴茎非常快速的进出在他妈妈的乳房之间，她不能再亲吻到龟头。 

    苏姗手按着她的乳房，使它们紧紧的夹着她儿子的阴茎，她仰起头看见他一脸愉悦的表情。这时，她看见他的脸一紧张，她知道他要高潮射精。 

    “天啊，妈妈……我要……哦……射了……”突然，汤米的阴茎一抽动，一股精液射向空中，溅射在他妈妈的下巴上，它们向下滴淌流到她的胸上。然后一股接一股的精液射出，全都溅射在她的胸口上。在精液停止喷射时，还有残留的精液由马眼往外慢慢滴涌。 

    当最后一滴精液泄出之后，汤米身体摇晃向后一退步。他看见他的妈妈在看她沾满精液的乳房。然后他看到她将那些粘稠在精液在自己的肌肤上涂抹。 

    苏姗全神贯注于她所做的事情。几分钟之后，她意识到汤米在盯看她，她站起身。“我现在要化妆，所以请给我点私人时间。” 

    “恩……好的。” 

    当汤米一出去，苏姗立即将房门关上。她将她的内裤褪下，用她沾满精液的手开始手淫。她用她的另一只手揉按她沾满精液的乳房，直到她达到一次强烈的高潮。 

    最后，苏姗叹息口气，提上内裤，并且将乳罩戴在她仍然湿湿的乳房上。她奇怪，此刻她没有以前那么内疚。似乎她和她的儿子每一次事后，她内疚的心情都会少点。这令她不禁担心起来。 

    第二天的晚上，苏姗和汤米被邀请去邻居家参加毕业派对。苏姗找出一条低领的黑色短裙穿在身上。裙子很暴露，所以她必须要戴上一个乳罩，防止她的乳房大部分曝光。 

    当汤米抱怨着戴领结时，他看见他的妈妈走下楼梯，他的嘴一下子闭上。他眼睛盯看在她暴露出来的乳房上。“哇噻，妈妈！”他不知道该说什么赞美他的妈妈。 

    “你是在称赞我吗，”她大笑道。“我们走吧。” 

    苏姗和汤米顺着街道走到威尔逊的家。房子非常的大，并且门前还有一条环形的车道。在后院，在被修剪的灌木篱墙的当间有一个非常大的游泳池，它非常隐秘。房子是这附近最大的，并且还是在镇子边上。 

    雪莉。威尔逊在门前迎接他们。她拥抱了一下苏姗，然后亲吻了一下汤米的脸颊，邀请他们进屋。已经有很多人到达这。很快，有几个苏姗相识的女人将她叫去一起聊天。而他只好自己一人到处走走看看。他认识一些小孩，但是很多大人不认识。有几个十几岁的女孩主动上前同汤米搭话，但是他只是跟她们闲聊了几句。他一直留意着他的妈妈。 

    偶尔，苏姗会环顾四周寻找汤米。她发现他正在注视她，她莞尔一笑，然后她示意他到那些女孩身边。汤米摇了摇头，意思是他不想去那边，她生气的翘起嘴唇。 

    在派对的前一个小时里，苏姗喝了非常多葡萄酒。当她的杯子一空，马上会有人为她倒酒。很快，她感觉到头眩晕起来。 

    当她再次环顾四周寻找汤米时，她看见他站在通往泳池可滑动的玻璃门旁边。 

    她看见他对她示意，让她来到他的身边。她预感他有什么事情，所以她摇头意思她不过去，站在那对他微笑。每个几分钟她一看向他，他就示意跟他走。最后她放弃朝他走去。 

    “我们到外面呼吸呼吸新鲜口气啊，”汤米说道，领着他的妈妈出了那扇玻璃门。 

    这是一个美丽月色的夜晚，一闪一闪的萤火虫在天空无云吱吱鸣叫。汤米和苏姗顺着人行道，进到修剪的灌木篱墙里面。当他们走到紧里面时，汤米突然一把将他的妈妈拽到一边。他马上将她搂进怀里吻向她。 

    “汤米……恩……”苏姗反抗呻吟道。这太危险了，她心说。但是她无法劝服他，他的舌头已经挑逗进她的嘴里。很快，苏姗放弃反抗，身体在汤米强有力的怀抱里软了下来。她感觉到他的双手在她赤裸的后背向下抚摸，抓握在她的屁股上。 

    汤米将下身挺向她，让她知道他已经非常兴奋。 

    苏姗呻吟出声，将她的下身也迎向他。 

    “妈妈，我想那个，”两人热吻之后嘴唇分开，汤米喘息说道。“每次我看向你，我就有股冲动想冲过去亲吻你。” 

    刚刚的亲吻和酒精的麻醉让苏姗感觉头一阵的眩晕。她又将香唇送向，这次他们亲吻得更长久。当她将舌头挑逗进他的嘴里时，他立即吸吮住它。他们的下体更是紧紧的贴在一起，她呻吟出声。他双手从她裙子后背的裸背处伸进，用力的抓揉起她柔嫩光滑的屁股。 

    汤米将一只手抽回，摸到苏姗赤裸的大腿。 

    “汤米，”苏姗惊呼道，她感觉到他的手掌从她的大腿慢慢向上抚摸。她也顾不得自己的警告，微微的分开双腿。“哦，天啊，”他的手掌一下摸到她的阴部使得她低声脱口叫道。 

    当汤米第一次摸到一个女人的私处时，他激动不已。他的手指立即摸索起湿湿肿胀的肉唇。这时，他正在摸索的一根手指，他感觉到它碰到一个往外滴淌淫水的小穴。 

    “汤米，汤米，求你了，”苏姗乞求道，好像是在叫他不要停下。“哦……” 

    当他的手指慢慢的插进她的身体里时，一声舒爽的呻吟由她微微翘起的朱唇长声呼出。 

    很快，汤米的手被他妈妈的淫水浸湿。他抽动起他的手指，感觉里面很热很光滑。在她刚要反抗时，他又将一根手指插进她的阴户。他听到她再次呻吟出声，并且感觉到她的臀部向下使劲，使得他的两根手指深深插进到里面。 

    苏姗不在克制自己。她的臀部开始上下的动作起来，用阴户套弄起她儿子的手指。她感觉头非常的眩晕。她没有动作几下，她的身体开始颤抖起来。 

    汤米有点惊讶他的妈妈怎么在颤抖。突然，他意识到在他的手指下她达到了高潮。他微微一笑，将他的两根手指猛地用力往里一插，啪的一声，在这格外安静的夜晚听起来很大声。 

    当苏姗身体不再颤抖时，她几乎虚脱在汤米的怀里。 

    汤米从篱墙往外看了看，没有看到再有其他人从房子里出来来这。他将双手放在他妈妈的肩膀上将她轻轻的往下按去。“给我吸吸，”他将她按跪下，嘘声说道。 

    苏姗跪在冰凉的草地上，她仍然感觉很晕。“汤米，这太疯狂了，”她抬着头看向他说道，她的眼睛在月夜下闪烁着欲望的火焰。而且，就在她说话时候她已经解开他的裤子。 

    汤米又从篱墙往外看了看房子外面，确定没有人出来。他转回身，刚好看见他的妈妈手抓着他粗大的阴茎，张嘴含向它。“啊……”当她的嘴含入他的阴茎他忍不住呻吟连连。 

    他阴茎芳香的味道也刺激得苏姗呻吟出声。她感觉到汤米的双手抓在她的脑袋上。他前后来回的扳动起她的头部。这时她的手也撸动起来，想要他快点射精。 

    虽然酒精麻醉苏姗的大脑让她感觉头很晕，但是她很清楚他们很危险随时会被人发现。 

    幸运的，没过多久汤米就要准备将精液射进他妈妈的嘴里。但是，突然，他又一个与众不同，而且很淫秽的想法。他向后撤身，将他的阴茎由她的嘴里啵的一声拔出。 

    苏姗惊讶的抬起头看向他。然后，她看见他将她短裙的吊带和乳罩的肩带一起从她的胳膊往下拽。“你干什么？”她惊恐的低声说道。 

    汤米没有回答她，他将它们往下扯拽，直到她的乳房由乳罩里掉落出来。他手抓着他的阴茎，身体挺向她，兴奋的低声说：“你给我撸它，让我将精液射进你的乳罩。” 

    “哦，汤米，不要！”苏姗拒绝叫道。但是她还是伸手抓住他的阴茎，为他撸动起来。她迅速的撸动他的阴茎，她的拳头已经看不清个儿。 

    “来了，来了，”汤米双腿一绷紧呻吟道。 

    苏姗用力喘息口气。她不敢相信她现在所做的会令她变得兴奋。当她听到汤米要射时，她立即将龟头对准她乳罩的一个罩杯。她注视着白色粘稠的精液喷射进她的乳罩里，她不禁身体颤抖起来。几股精液就将那个罩杯的内垫涂满了一层精液，苏姗又立刻将龟头对准另一个罩杯。很快，汤米粘稠的精液向下流聚在乳罩的中间。 

    突然，从房子那边传来声音。 

    声音逐渐的接近他们，苏姗立即将她短裙的吊带穿回，并提上她乳罩的肩带，她还将她的乳房往湿湿的乳罩里塞了塞。当她感觉到她的乳头粘到汤米温热的精液时，她情不自禁的呻吟一声。然后她帮助汤米将他的阴茎塞回他的裤子里。就他们站起身从篱墙后迈步走出来时，雪莉。威尔逊和她的一个朋友刚好来到他们跟前。 

    “哦，我说你们在这吧，”雪莉说道。“我跟梅格说我看见你和汤米一起出来的。” 

    “恩……是的，我……和汤米出来透透风。” 

    “跟我来，我和梅格有事请教你。” 

    汤米注视着两个女士和他的妈妈离开。他微微一笑。天啊，差点被她们发现！ 

    他心惊道。 

    苏姗跟着她俩回到房子里。她能够感觉到她两个乳房的尖端好像浸在她儿子的精液里，她一想到这些，淫水开始分泌而出，浸湿她的内裤。她甚至能够闻到精液的芳香味，她心里想千万千万别被其他人闻到。苏姗知道她必须要尽快离开她俩，并且找一个洗手间释放掉她重新燃起的欲火。 

    ８在经历了派对那次事件之后，苏姗和汤米逐渐的适应了他们的新关系。苏姗仍然很清楚那是不对的，但是她心里不再责怪自己。她认为她儿子对她的请求很正常。这成为他们之间的小秘密。 

    他们一方只要一有空闲的时间，就会马上去找另一方。不过，事情似乎总是发生在苏姗化妆时，汤米来到她身边同她聊起天。不用过多久，他的来意就显露出来，他想要的并不只是和她简单聊天。苏姗很少拒绝他的请求。 

    每天早晨，当苏姗妆扮好要去上班时，他都会露出他硬挺的阴茎找她。她会毫不犹豫的将他的阴茎含入空中，然后一会儿之后，她将会将他的精液吞咽进肚子里。很多晚上他们还会重新来一次。当他们早晨或者晚上错过一次，她会感觉非常失望。她感觉她好像吃食她儿子的精液上瘾了似的。 

    大约一周之后的一天早晨，苏姗刚刚淋浴完，她身穿着浴衣。就在她从抽屉里取出她的内裤时，汤米轻敲她的房门找她。苏姗让他进来。 

    “早上好，妈妈，”汤米坐在床上愉快的同他妈妈打招呼道。 

    “你好，亲爱的。” 

    “今天咱们做什么啊？”汤米紧盯着他的妈妈问道。 

    “院子里有许多活要干，所以我想我们最好还是呆在家里，把它们干完。” 

    “好吧，烦人，”汤米假装恼怒说道。 

    苏姗解开她的浴衣将它脱掉地上，毫无羞耻赤裸的站在汤米的前面。 

    “天啊，你真漂亮，”他真诚的说道。 

    “谢谢，”苏姗低声说道。此刻，她赤裸的站在他的面前，她不再有任何的窘困感觉。在她弯腰准备穿内裤时，她看见他的眼睛盯看她摆荡在她身下的巨大乳房。她慢慢将短裤提上，享受起被异性盯看赤裸身体，而产生的兴奋感觉。当柔滑的内裤提到她的大腿上时，她转过身背对他。她听到他一声惊呼。在她的翘臀下夹着一个饱满令人垂涎的阴户，旁边打柳在一起的阴毛还有一些潮湿，闪闪亮亮。 

    汤米在进屋之前已经阴茎勃起，但是此刻它在他紧身的内裤里不停的抽动着，好像要突破束缚似的。当他的妈妈去取她的乳罩时，他拉下拉链，将他的阴茎从里面掏出。 

    这次轮到苏姗惊呼出声，因为在她转过身来之际，她看见他抓在他硬挺的阴茎上。每次她再看见它，它似乎都比之前看到的变得大了一点。她站着一动不动用力的吞咽口唾沫，手里拿着她的乳罩，注视着他缓慢的撸动他的阴茎。在苏姗十几年的婚姻生活当中，她从没见过她丈夫手淫。她有时要求他在她的面前手淫，他都会拒绝她。他说这会令他感到非常窘困。很明显汤米并没有像他父亲这样的问题。 

    汤米注视着他妈妈的面颜，她注视着他手淫。他感觉在她的注视下手淫，他感觉难以置信的兴奋。“你喜欢看我手淫吗？”汤米喘息问道。 

    就在苏姗想要回答时，她的喉咙突然的变干。“喜欢，”她沙哑的低声哽咽说道。 

    “那你坐下来我做给你看。” 

    苏姗向后退步，直到她坐到椅子上，她的眼睛一直没有离开过汤米。 

    汤米站起身，慢慢的脱掉他的衬衣。然后他解开他的短裤，双手抓着它就要将它往下脱。突然，他转过身背对他的妈妈。他像是在表演脱衣秀似的，将他的短裤一点一点褪下他的臀部。汤米和他的妈妈都为他大胆的举动，而感到非常的震惊。 

    苏姗痴迷的坐着，注视着她的儿子在她面前脱衣。上一次她看汤米完全赤裸的身体时，他还只是一个小孩。而此刻，当汤米将他的短裤褪到他的脚踝，并被他踢离身体时，他一丝不挂的站在她的面前，她心想他已经不是小孩。她从后面仔细的打量他赤裸的身体。他的双肩宽厚而结实，腰很窄，经常的足球训练使得他臀部的肌肉很突出。而且，他臀部的肌肉是他身上最棒的部位。它们看起来很结实，很有型。他的大腿很强壮没有一丝多余的赘肉。他要去表演脱衣秀一定会非的好看，苏姗心想。 

    慢慢的，汤米转过身。此刻他的阴茎在不停的抽动着，并且在龟头的顶端处悬挂着一条长长的透亮的腺液。汤米又开始手淫起来。更多的腺液勃突勃突地涌出来，拉拽出一条银线坠落向地板。“天啊，妈妈，我要射了，”他警告道。他的手迅速的上下撸动起来，直到他的大腿一绷紧。当他准备要射时，只见他一手抓住龟头的下面将它对准他的另一只手。突然，他的阴茎一抽，一股大量的精液射出。 

    苏姗痴迷而又兴奋的注视着她的儿子将精液射进他自己的手里。她看见他的手心白花花的一片精液，并且他的手指缝隙和手边上都有精液溢流出来。随着苏姗的一声呻吟，她立即跪在地板上去舔取他手上正往外溢流的精液。当汤米一射完时，苏姗又抓住他满是精液的手，倒向她的嘴里。 

    在另一起类似的事件里，就在苏姗要出门上班时，她的儿子追上她。他将她一把揽进怀里，热情的亲吻起她。 

    “汤米，我化好妆了，”她抗议道。但是他根本不理会，继续亲吻她的嘴唇，然后亲吻她的脸，再是她的脖颈。 

    “给我吸吸！”他像是下命令似的说道。 

    苏姗呻吟一声，立即跪在她儿子的身前。她放下她的公文包，然后攥握他的阴茎。她伸出舌头将它抵在他龟头的顶端灵巧的一舔，将刚刚滴涌出的腺液舔进她的嘴里，他敏感的龟头被她湿滑的舌头一刺激，刺激得他不禁轻吟出声。接着她将龟头整个含进嘴里。她喉咙里一边闷闷的呻吟着，一边蠕动嘴唇吸吮嘴里的龟头。 

    汤米双手捧在他妈妈的脸颊上。他挺动起他的臀部，他能够看到他的阴茎在她的脸颊下面滑动。当她将它吸吮进她喉咙深处时，他按在她脸颊上的拇指能够感觉到它。 

    苏姗吸吮着汤米的阴茎，直到她感觉到他接近高潮。正当她准备吞咽他的精液时，她感觉到他双手推动她的肩膀。很惊奇，她让他将他的阴茎从她的嘴拔出，并且她站起身。当他在吻向她时，她没再有任何的反抗。她所化的妆过后可以再修补。 

    当他们的身体胶粘在一起时，苏姗能够感觉到他勃起的阴茎正好顶在她的小腹上。他们将各自的下体紧紧的挺向对方。她知道在她的裙子前面一定会留下一个湿湿的印迹。她感觉到汤米将她的裙子拽起，她身体不禁颤抖起来。然而，当他手抓着他的阴茎将它往她双腿之间插时，她再也不能沉默下去，说道：“汤米，不要！”突然，她意识到她非常幸运，她穿了内裤。这是唯一阻止他将他的阴茎插入她阴户的屏障。这时他不再有所其他行动，她终于松开口气。她不确定她是否能够阻止汤米停下来。 

    “哦，妈妈！”汤米呻吟道前后挺动起臀部，将其阴茎抽插在她温暖的大腿之间。他能够感觉到他的龟头插到她的肉唇，她内裤的胯部很快就被他们的淫水浸得湿湿。 

    当苏姗确定汤米要射精时，她将他推开。 

    汤米以为她要跪下，再次吸吮他的阴茎。然而，他惊奇的发现她手伸向她的胯部，将她内裤的底部分在阴户的一边。而就在这一刻，汤米以为他的妈妈要让他将阴茎插入。 

    可是，苏姗并没有打算这样。她抓住汤米的阴茎，将它塞在她内裤湿湿的胯部和她的蜜穴之间。他的阴茎以一奇怪的角度插在她的内裤里。这样使得苏姗的两瓣肉唇分开，湿滑的嫩肉包夹在他的阴茎上面，而柔软被浸湿的内裤正好兜在下面。然后她开始前后的挺动她的臀部，用她肿胀的肉唇摩擦他的阴茎。她知道汤米坚持不了多久。 

    她的肉唇没有擦磨几下，他就再也无法忍受从阴茎处传遍他的全身，阵阵舒爽的快感。他一声呻吟，接着阴茎一抽搐，将粘稠的精液喷射进她红色的小三角内裤。 

    随后苏姗也达到了高潮。她感觉到她儿子的精液对着她的阴户一阵喷射，她双腿摇晃，身体也跟着抽搐起来。如果不是汤米抱着她，她将会虚脱得跌坐在地板上。 

    当汤米感觉到他的妈妈不在颤抖时，他虚弱的向后一撤步。 

    苏姗感觉眼睛都花了。她晃晃悠悠的直起身，将身体靠在门上。当她喘过气来时，她摇摇头。天啊，又进一步，她心说。 

    汤米对他的妈妈虚弱的微微的一笑。然后他将他变软的阴茎塞回他的短裤里，开口说：“祝你今天过得愉快。” 

    苏姗拾起她的公文包，打开房门。当她举步刚迈出时，她感觉到她湿湿的胯部一见风很清凉。她思考了片刻是否该再回屋擦一擦，她决定就这样去上班。她感觉自己如此淫秽身体不禁颤抖。苏姗任由她的阴户沾满她儿子的精液，只身开车赶往公司。 

    ９一天晚上，苏姗坐在她的办公桌旁，仍然没有将她的工作服换下，白色的上衣和天蓝色的裙子。她不自觉的思考起她和她儿子现在的关系，她经常这样陷入沉思当中。在过去的这几天，她精神上没有一点内疚感觉。他们的关系已经完全超越出她所想象的那样。目前为止，他们的界限仅限于口交和手淫。一个很尖锐的问题在他的脑海当中显出，他们的关系究竟将会到何种程度？她越来越难以掌控事态的发展。每过一天事态就会进展一步。 

    似乎几乎每次他们在一起的时候，他们就没有让他们的手从对方身体上离开。 

    他将会抚摸她，或是亲吻她，他们就由此开始。而她将会做出反应，他们就由这失去掌控。 

    “你好，妈妈，”汤米说道走进来坐下。 

    “你好，汤米。我以为你和约翰踢足球去了。” 

    “本来是的，但是他感冒了，所以我们的约会取消了。” 

    “真遗憾。” 

    “没什么。我更喜欢和你呆在家里。” 

    苏姗看向他，摇了摇头。“我该和你做什么呢？”她问道。 

    “和我做爱呗，”他微笑着说道，向她张开双臂。 

    苏姗放下笔，走过去坐在汤米的大腿上。她轻轻的吻了一下他的嘴唇，然后将她的身体依偎进他的怀里。突然，她觉得在他的怀抱里很有安全感。 

    “妈妈，你……恩……我们已经……一起做了那么多……”汤米吞吞吐吐的说道。 

    苏姗沉默着不出声，很惊奇不知道他要表达什么。 

    “你说过……恩……你说过男人……不给予他的女伴回报是很自私的。” 

    立即，苏姗知道她的儿子想要什么。她并不是不想这样。然后，她知道这样将使他们的关心迈进很大一步。 

    “你教我……教我……为你口交啊？” 

    苏姗沉默了很长一段时间。她能够感觉到她的心脏在她的胸腔里碰碰的跳动。 

    在她的脑子里正在做着一个极大的斗争。一方面，他们确实已经做了很多，感情也发展的很好，她怎么能拒绝他呢？而另一方面她也很清楚，如果她同意他请求的话，那么他们的关系将进展到一个全新的境地。而且，她也知道他的嘴将会带给她难以置信的舒爽感觉。一定也有不利处。会有什么样后果呢？谁告诉我我该怎么办啊？ 

    “别问我，我……我不知道，汤米，”她迟疑说道。“让我想想。” 

    汤米身体兴奋得一颤抖。每次她这样说，她想过之后都会同意他的请求。“这样也好，”他说道手抚摸上她的乳房。 

    苏姗能够感觉到他勃起的阴茎正顶在她的屁股上。她一声叹息，从他的大腿上滑下跪在他双腿之间。 

    汤米微微一笑，解开他的裤子。他手伸到里面掏出他充血肿胀的阴茎。当她双手抓上它时，他立即抓住她的手腕将她的双手拿开。他微微的挺身，将龟头塞进她嘴里。他注视着他的妈妈为他口交了一会儿，然后他站起身，他的阴茎任然被她含在嘴里。 

    苏姗直起身，让汤米站到她的身前。她知道他想要干什么，他双手将她的胳膊向上抓着，挺动起他的臀部。汤米想要用他粗大的鸡巴抽插她的嘴，她心说道。 

    当他的阴茎猛地一插进，一声呻吟从她被撑胀的唇间脱口呼出。 

    汤米松开他妈妈的双手，抓住她的头部。他的臀部前后的挺动着，而他的妈妈双手抓着自己的乳房，有时大力揉按，有时还用手指捻揉她长长的乳头。他听到他妈妈被他干得喉咙里咳咳的响，但是她还是将身体向前挪动，使得他的阴茎插过她的喉咙。 

    不知怎么，苏姗突然感觉自己很顺从，有点不像她。但是，此刻，这恰恰是她的感受。她一声呻吟，让她的儿子使劲干她。汤米的动作变得迅猛起来，唾液开始从她被撑胀变薄的嘴角往外滴淌。 

    汤米将双腿分开，膝盖微微的弯曲，迅速的挺动起他的臀部，用他的阴茎重击她的嘴。他双手抓着她的头发，一阵猛烈的抽插。他心里一股前所未有的冲动感觉。 

    不久，汤米感觉到他的睾丸变得胀紧。他准备好马上射精。突然，汤米将他的阴茎抽离他妈妈的嘴。他手松开他妈妈的头发，抓在他阴茎的根部上。他不想射精。然而，当他低头下时，他看见她一脸期待的表情看着他，他知道自己不能在控制住。 

    苏姗的呼吸变得急促起来。她蹲在那，眼睛睁得大大的注视着她儿子颤抖的阴茎，等待着。 

    当汤米紧紧攥握他阴茎的根部时，他能够感觉到他的精液在冲涌他手攥握的地方。突然，他一声吼叫，并且将他手抓他阴茎的那只手放松。他的精液一下飞射向她的头上空，然后掉落在她的头发上。第二股精液直接射在她的脸上，溅得她的额头和脸颊上满是白黏黏的精液。然后又有一股精液射向她的脸。 

    苏姗闭上她的眼睛，紧紧夹着她的大腿，她也达到高潮。当她感觉到她儿子的精液一股接一股的射在她的脸上，兴奋得她的阴户愉悦的一抽达到高潮。她将脸迎向射来的精液，就好像她身处在精液的淋浴当中。 

    令人惊讶，汤米的高潮似乎永不会停止，精液从她的脸上往下滴淌，流淌掉到她白色的上衣和裙子上面。终于，他高潮平息下来，他的双腿一虚整个人跌坐在椅子上。从他虚张的眼睛，他看见他的妈妈在用手将她脸上的精液往她的嘴里抹食。 

    １０第二天的清晨，当他们一起吃早餐时，汤米再次提出他的那个问题。“妈妈，你说你会考虑我的请求，想好了吗？” 

    苏姗看向她的儿子，微微的一笑。“以后再说，”她简短答道。苏姗已经下定了决定，但是她还不想将心里的答案告诉他。 

    以后再说，汤米心想他妈妈的话。那是她同意了。他抑不住喜悦的心情，露出了笑容。 

    苏姗和汤米决定今天晚去他们常去的那家餐馆吃晚餐。像往常一样，汤米早早就来到客厅等待他的妈妈。这时，她从楼上走下来，她脚上是一双高跟鞋，下身穿着一件超短裙。然而，她的上身穿着却是一件胸前带一排扣子的黑色的上衣，里面搭配穿的是一件白色的衬衣。只看她的上身她看起来就像一名老师。但是她的裙子太过火爆和性感。汤米很奇怪她这身打扮，但是他什么没说。 

    当苏姗上到车里时，她假装双腿无意识的分开，让她的儿子能够清楚的看见她身穿的那条，粉红色的小内裤，还有丝袜上面露出的白腻的大腿根部。汤米有过一次很大胆将他的手放在她的大腿上。他一只手开车，另一只手将她的裙子推上去，扭头看她身穿的内裤。苏姗任由汤米的手往她的大腿上抚摸，但是当他摸到她的内裤时，她将他的手按住，当时她怕他开车分心。她抓住他的手将它放在她大腿上，以温柔的语气跟他讲要专心开车。 

    苏姗和汤米走到餐馆里面，就坐在对他们来说很特别的那张桌子，那里非常隐秘。两个人聊起天等待女服务员过来点菜。当女服务员离开时，苏姗说她要去趟洗手间。几分钟之后，她返回来站在汤米身边。她伸出拳头示意汤米把他的手张开，有东西给他。苏姗放入一团东西在他的手掌上，然后，她转身坐回她自己的座位上。 

    汤米皱眉看了一眼他的妈妈，然后将他的手打开。当他看见手里竟是那条粉红色的内裤时，他感觉他的阴茎在裤子里一抽搐，瞬间胀大。这是他妈妈身穿的那条内裤。突然，他余光看见那个女服务员，他立即将抓着他妈妈内裤的那只手放到桌子下面。他不知道那名女服务员是否看见了他手里的东西，但是他知道此刻他的脸火燎燎的发红。这时他看见他的妈妈坐在那对他尴尬的处境，对他抿嘴窃笑。 

    当女服务员将他们的食物放下转身离开之后，汤米将他的手从桌子底拿上桌面上。他看了看这条小小的内裤，注意到胯部那有块湿湿的印迹。他毫无犹豫的将那块湿迹放到他的鼻子前，他深深吸了一口气，他的眼睛一直都在盯看着他的妈妈。 

    这时，苏姗看见汤米将她内裤被淫水浸湿的地方，放在他的鼻前嗅吸，她很震惊。 

    他亲吻了一下那块湿迹，然后他伸出舌头从一端舔到另一端。 

    苏姗身体一抖，深深地喘息口气，闭上眼睛。 

    汤米的阴茎现在完全勃起。这是他第一次尝试到他妈妈淫水的味道。他不舍的将他妈妈的内裤放入他的上衣口袋里，他感觉到他手在颤抖。然后他手伸向下调整了一下他的阴茎，感觉到它被他的裤子勒着好受了点。 

    苏姗突然意识到汤米在报复先前她对他的捉弄。然而，苏姗还有其他打算。 

    在进餐其间，汤米和苏姗默默的吃食着，谁也没出声，只是彼此深情的瞅着对方。大约进行一半，汤米看见他的妈妈环顾四周。苏姗查看在他们的周围一个人都没有，她伸手解她衣服的扣子。汤米原以为她很热想脱掉衣服。她将扣子都解开，并且将衣服往两边一撩。汤米震惊当场，他看见她里面所穿的那件衬衣竟然完全是透明的。他能够清楚的看见他妈妈坚挺的乳房，和那诱人的粉嫩的乳头。 

    汤米觉得这顿晚餐他无法再吃下去。他一想他妈妈的衣服里什么也没穿坐在他的对面，他想今晚他很可能实现他的愿望。 

    “妈妈，我们走啊？”汤米问道，他的食物仅仅吃一半。 

    “我想你这是不错的提议，并且，我想我还欠你一堂课。” 

    汤米的阴茎在他的裤子里一抽动，他跳起来，几乎是拉拽着，同将他的妈妈出了餐馆。 

    在他们开车回家的途中，苏姗脱掉她的上衣，仅仅身穿着她的那件透明上衣坐在她儿子的身边。汤米极度的兴奋，尽可能使自己的眼睛盯在马路上。 

    苏姗知道在他开车的时候挑逗他，是非常危险的。但是，一白天她都在思考晚上该怎样让她儿子有一个惊喜，他确实很惊喜，但是她的所做也令她此刻欲火中烧起来。 

    在汤米开车匆忙往家赶的时候，他突然觉得路上限速是多么的烦人。当他将车一停在他家附近，他立即从车上跳下跑过去为他的妈妈打开车门。当苏姗扭转身体要下车时，她的阴户正好暴露在他的眼前。他很震惊，眼睛睁得大大的，她那没阴毛。她金色的阴毛被刮得干干净净，现在她的阴户看起来很光洁。汤米站在那一动不动注视着他妈妈双腿之间。现在他的心脏咚咚的跳动非常非常的厉害，他感觉她好像能够听见。 

    当苏姗决定让汤米为她口交时，她就决定刮掉阴毛。他的父亲很喜欢她将阴毛刮干净。她从车上下来站在他的面前，并且对他微微一笑。“你怎么了，亲爱的，”她问道，她心里很清楚他是怎么回事。她微微的一笑意识到这回合她占了上锋。 

    “恩……恩……没什么，”他艰难说道。 

    苏姗转身走向他们的房子，她仍然面带着微笑。 

    汤米原地站立了几秒钟，突然意识到他一个人站在路边上。他匆忙追上他的妈妈，和她回到他们温馨的住所。 

    “汤米，给我倒一杯葡萄酒，把它拿客厅来，”苏姗说道转身走进客厅。 

    汤米匆忙的取出葡萄酒，当他往被子里倒时，他手颤抖得很厉害，酒杯几乎脱手。他双手尽量稳住杯子放回客厅。他看见他的妈妈正坐在沙发上等他。汤米手颤抖着将杯子递向她，酒几乎从杯口溢出。他并没有注意到他妈妈的手也颤抖得很厉害。 

    苏姗吸吮了一大口葡萄酒，拍拍她身边的位置。 

    汤米坐下一声不出。他害怕嗓子突然变哑发不出音。 

    苏姗叹息口气，说：“汤米，这对我们来说很重要。我知道你很想……恩… 

    为我口交，并且想很久了。坦白说，我像你一样也非常想要。这是我很想念你父亲的一个原因。他非常非常棒。你父亲……你父亲和我在以前经常做。并且我们第一次就是在沙发上，而且还是在他妈妈家里。那太疯狂了，你爸爸父母，也就是你的祖父母就睡在隔壁。我们做了许多令人疯狂的事，”她补充道，她的眼睛变得迷离，并且停下讲话。 

    汤米伸手抓住他妈妈的手，默默的坐着，等待着她继续。 

    “汤米，有时候我非常的困惑。我知道我们所做的是不对的，但是……但是我却无法抗拒你。那会让我们非常危险。那些事情太不可思议了。” 

    “妈妈……恩……那我们不必非要去做那些事情。” 

    “嘘……”苏姗一嘘声，并且将她的手指掩放在他的嘴唇上。 

    苏姗起身站在汤米的身前，慢慢的解她衬衣的纽扣。她一耸肩，将它从她的肩膀上滑下，然后她停下，让汤米盯看她的巨乳，它们几乎碰到他脸上。 

    汤米能够看出她非常兴奋，她的胸部跟随着她急喘的呼吸，一起一伏。他的呼吸也变得急促起来。 

    慢慢的，苏姗将裙子从她的大腿拉起。当它与她的胯部一平齐时，她停下来片刻，故意惹逗汤米。然后，她将他拽到腰部，随之而来一声兴奋的呻吟从她的唇间呼出。 

    汤米惊呼出声。他从没有像现在这样兴奋过。他妈妈湿湿的兴奋红肿的阴户展现在他面前。她的阴部一点毛也没有。阴户外面光光滑滑的，而小阴唇向外翻张着，而且那还粘挂着寸长的淫液，晃晃颤颤的好像马上就要掉落在地板上。她尼龙长袜顶端大腿根部已经被淫水润湿，看起来亮泽泽的。 

    当苏姗看到汤米想要抓她时，她将他推开。“等一下，”她说道，转身走向一把椅子。她脚踢掉高跟鞋，并且将她的裙子拽起到她的腰部，然后她一屁股坐在那把椅子上。接着，她将两条腿抬起放在沙发的扶手上，使她的阴户淫秽的展露给汤米。 

    苏姗伸出一支手指冲她的儿子勾了勾，气喘吁吁道：“我想这个姿势最适合你跪在我身前。” 

    汤米一下站起，扑到他妈妈跟前，他的眼睛一直盯看着她的阴户。 

    “你先把衣服脱掉。” 

    苏姗注视着汤米以破纪录的速度脱掉衣服，然后他将它们一一的随手扔在地板上。这时，她看向她儿子赤裸的身体。她的目光从上到下，最后盯看在他抽动的阴茎上。天啊，以后他一定会令他的女人疯狂的，她心说。 

    汤米跪在苏姗双腿之间，并且将他的嘴凑向她红肿的流淌淫水的阴户。他双手颤抖的放在她大腿上，用力将它们分开，头扎了进去。 

    “等等，亲爱的，”苏姗说道，将双手放在她儿子的肩膀上，将他推了回去。 

    “在你为我口交之前，你需要学习一下女性身体课程，”苏姗说道，“口交”说德很着重。 

    汤米跪坐在自己的脚跟上，注视着他的妈妈将她的双腿分得更开。当他的妈妈伸手将她粉嫩的小阴唇用手指分开时，他的眼睛一下睁大。汤米感觉到他的嘴流出口水。他能够闻到一股令他大脑兴奋的味道，并且他看见有淫水从她洞开的肉穴潺潺流出。 

    “你看见这个小肉疙瘩了吗？”苏姗手指着她的阴蒂说道。“这是女人身上最敏感的地方。它非常敏感，你必须要温柔的触摸它。一会之后我会告诉你更多，教你怎么去刺激它。下面这就是大阴唇，而里面是小阴唇。”她将小阴唇向两边轻扯，让他知道它们很柔软。 

    “大阴唇不是很敏感，你对它可以稍微用力些。但是，这，”苏姗手指捻弄着小阴唇说道，“非常的敏感。你看，当我性起的时候它们会变得很湿。”她尽力控制住她的心情，以平常的口气给他解说道。但是，在她内心里欲火已经燃烧起来。从她儿子惊奇兴奋的目光中，她知道他此刻同她一样非常的兴奋。 

    汤米看见他妈妈的肉穴口水汪汪的，都是流淌出来的淫水粘聚在上面造成的。 

    当他等待着她让他口交时，他能够感觉到他的阴茎也在渗泄着腺液。他好像缺氧似的大口大口的喘息。他感觉头非常的眩晕，感觉他好像正在从一座非常高的山水往下掉。 

    “里面那个小肉穴就是阴茎插的地方，不过它更喜欢舌头去刺激它。”苏姗感觉呼吸开始费力起来，她艰难的继续给她的儿子讲解。“哦……”她手指碰了一下她敏感的阴蒂，使得她情不自禁呻吟出声。“我……我之前不是告诉你，这……这是阴蒂，”苏姗颤声说道，双手将阴唇往外分得很开，让那个小肉疙瘩冒出来，她兴奋得双手不停的颤抖。 

    汤米将目光聚在他妈妈说的地方。他痴迷的瞅着那个小肉疙瘩，突冒着，它就好像一个缩小版的龟头。 

    “阴蒂……非……非常敏感。当我兴奋时，那怕轻轻的碰一下，我都会受不了的。现在它已经完全胀大。必须要非常温柔的去摸它，”苏姗发狂的说道。 

    这些在汤米高中生物课大部分都学过。但是，在当时所有的男生都把这些当玩笑，没有一个人注意听讲。现在，他的妈妈用自己的身体讲解给他，他感觉无比的兴奋。汤米的眼睛一直没离开过她的阴户。这时，他看见她用一根手指在她的阴唇间挑逗。 

    “哦……天啊！”苏姗舒爽的闭着眼睛呻吟道。 

    他惊讶的注视着她将一根手指插进她的阴户。然后，又插进一根，接着第三根也插了进去，它们连根尽没到里面。当苏姗将它们拔出来时，上面湿淋淋的沾满了淫水。 

    苏姗手颤抖着伸向她的儿子。 

    汤米将那三根手指一起含进到他的嘴里，用力的吸吮起来。这股味道跟他先前尝试她内裤上的味道并不一样，它要更浓更芳香。 

    “我想你现在马上舔我这，汤米，”苏姗手指着她的肉穴沙哑的说道。“你是时候该实习一下了。我想你舔我的骚穴。我好想好想你的舌头，求你，求你了，快给我舔舔，”苏姗不再压抑自己大声尖叫道。 

    汤米立即身体前倾，他的嘴几乎碰到她的阴唇。 

    苏姗双手捧在他的头上，想要将他的头按在她的胯部上。 

    汤米一反抗，他们此刻都处在难以忍受的煎熬当中。他的脸就在流淌淫水的阴户跟前，他深深喘息口气，他很惊奇，这股味道令他非常兴奋。接着他伸出舌头舔了一下光滑的阴唇。汤米听到他妈妈一声呻吟，这是他第一次尝试舔一个女人的阴户。然后他收回舌头，在嘴里抿了抿。 

    苏姗看到她的儿子抿尝她的淫液，她内心一兴奋，不禁呻吟出声。她再次抓住他的头，此刻她完全被她的欲望所控制。“轻点，轻点，先在外面舔舔，”她双手扳动他的头教导道。 

    汤米任由他的妈妈摆弄他的头部，他的舌头向外伸着，在他妈妈的引导下舔弄着她的阴户。突然，他很惊奇为什么他的朋友总是在训练时谈起这事。他认为这是一件很美妙而又很隐私的事，他们怎么把它当儿戏呢。他知道他以后一定会一直深深的喜欢它。 

    当汤米的舌头和嘴逐渐的熟练时，苏姗不再需要把持他的头部。他嘴含咬着她的阴户，将红肿的阴唇吸吮进他的嘴里。然后他很轻很轻的齿咬它们，接着用舌头舔褶皱的表面。 

    “哦……好，好，吸它们，吸我的骚穴。哦，天啊，我受不了了。吸啊，快吸啊，”苏姗疯狂尖叫道。这时，她蠕动起她的臀部，迎合他舌头的舔弄。她将他的头微微的一抬，他的舌头舔触在她的阴蒂上。她双腿一抬紧紧夹住他的脖颈，使得他的嘴紧压在她的阴户上。 

    她艰难的忍受着舒爽的折磨。突然，她长长的呻吟一声，达到了高潮，这股强烈的高潮由她的身体袭过，她身体忍不住的颤抖起来，嘴大声尖叫。她紧紧夹着可怜的男孩头部，她阵阵抽搐的阴户紧压着他的鼻子和嘴，几乎使得他喘不过来气窒息。 

    汤米并不介意这些。他的脸被他妈妈的淫水所淹没。她的阴唇变形的挤压在他的脸上，淫水从他的额头到下巴淌成一片。这几乎就感觉好像他的脸浸没在淫水里洗过似的。 

    “哦……哦……哦，天啊！汤米……”苏姗臀部挺起，腰身弓弯在椅子上。 

    汤米看到他的妈妈被他弄得如此舒爽，他很高兴。他将舌头深深的探进她抽搐的肉穴，它立即被光滑的阴道壁紧紧的包夹住。 

    苏姗的高潮持续不停。每次当她以为她高潮要完事时，汤米的舌头就在她的阴道里一搅动，使得她再一次达到高潮。她感觉心脏在咚咚的跳动，呼吸也困难起来，觉得自己要昏过去。 

    最后，苏姗的身体轻抖了几下之后，她的高潮平息下来。这时，她必须得将他的头推离她敏感的阴户。她从没有经历过如此持久如此美妙的性高潮。她感觉身体好像散了架。她萎靡的坐在椅子上，两条腿仍然夹着他的脖颈。她看向她的儿子，看见他跪在那露齿而笑。汤米脸上都是她的淫水。 

    “天啊，我都几乎把这美妙的感觉忘记了，”当苏姗的呼吸喘息过来时，她喘息说道。“汤米，你刚刚给予我一次最美妙的高潮。谢谢你……谢谢，你做得真棒。我爱你，”他深情的盯看着他的眼睛说道。 

    汤米跪坐在他的脚跟跟上，面露着微笑。 

    “过来，让我为你服务，”苏姗说道将汤米拽起。 

    汤米一跃而起，站在他妈妈的身边，将他渗泄腺液的阴茎挺在她的嘴边。 

    “天啊，你的鸡巴真可爱，”苏姗抓着她儿子的阴茎，持在她的眼前自语道。 

    她紧紧抓握着汤米的阴茎，通过它她能够感觉到他疯狂跳动的心跳。当她手掌用力一攥时，她看见一大滴透亮的腺液从马眼处涌出来，然后从龟头向下滴淌，蜿蜒的流淌过她的手指。她闭上眼睛含向龟头。当她的嘴唇将肿胀的龟头包夹住时，她和汤米同时呼出一声舒爽的呻吟。她再一吞咽龟头完全进到她的嘴里。她就这样手抓着它仅仅吮吸龟头。苏姗的唾液分泌而成，他感觉他的龟头好像浸泡在一池温泉里。她兴奋的吸吮着汤米的阴茎，几乎忘记了他的存在。 

    突然，她意识到这根令她无比兴奋的阴茎是她儿子的，她吐出嘴里的阴茎仰脸看向他低声说：“我要吮吸你的鸡巴，汤米。你的妈妈想将你睾丸里的精液都吮吸出来。你想我吸你的鸡巴吗？你想你的妈妈吃下这些美味的精液吗？告诉我，告诉我你想我吮吸你的鸡巴，直到你在我的嘴里射精。” 

    “我想，我想，求你了，快再吸啊，求你了，快啊，”汤米急切的说道。 

    她再次将他的阴茎深深地含进她的嘴里，大声的吮吸起来，她故意让他听到，使他知道她是多么喜欢为他口交。 

    汤米无法在忍受。他的身体阵阵的哆嗦起来，他感觉他的脑袋好像要爆炸了似的。只见他的身体一紧张，臀部向前一挺。他的阴茎在她的嘴里一抽动，他感觉睾丸里的精液像洪水冲破堤坝似的，一下涌了出来，一大股精液的急流冲撑着他的阴茎，令她感觉他粗壮的阴茎变得更粗。 

    这次苏姗早已做好准备。她将他的阴茎往外拔了一些，所以第一股喷射出来的精液射在她的嘴里，而不是射在她的嗓子眼里。突然，她儿子的阴茎像灭火水龙带似的，浓稠的精液一股接一股连续射出，一股脑的灌进她的嘴里。苏姗感觉到一股精液射出，立即吞咽一口。她的手还在上下迅速的撸动着，好使她吸吮更多的精液。 

    难以置信，她儿子在她的嘴里射精令她兴奋异常。苏姗感觉她的阴户一抽动，身体颤抖的达到一次小高潮。 

    最后，精流慢慢的停了下来。苏姗继续用力的吮吸，想要将残留在里面的精液也吮吸出来。 

    汤米将他的妈妈推开，倒步到沙发往上一跌坐，大口的喘息起来。他看见他的妈妈仍然跪立着，微笑着注视着他。她的脸上没有一点精液。她将它们一滴不剩的吞进肚里。 

    这个夜晚，对这对母子俩来说，他们会咛记一辈子。 

    １１又过了几周，苏姗和汤米继续着他们暧昧的关系。苏姗不会再犹豫不决。而且她还理所当然认为他们所做的事情没什么，因为他们没有真正的做爱。然而，她心里清楚并不是她想象的那样。 

    苏姗继续教汤米应该怎样了解一个女人，知道她们什么时候想要什么，什么时候需要什么。她知道他以后一定会令他的妻子疯狂。她做给他看应该怎么抚摸和亲吻女人的乳房。她还指出女人身上有许多兴奋点都被男人所忽视，像膝盖弯，还有腋下。她还告诉他女人有时候需要她的情人暴力一点，但是她们大部分需要的还是温柔和体贴。 

    而汤米虚心的听取他妈妈的讲解，有不明白的就问她。他渴望了解这方面的事情，他想让他的妈妈得到最美妙的高潮。此刻，他已经义无反顾深深的爱上了他的妈妈。 

    苏姗心里很清楚，从他的眼睛里她能够看出他对她的情意。很明显，他还想和她进一步发展。但是，她现在思想上还不能接受它。然而，她知道她只是在自己骗自己，他们现在的关系远远超越了一对母子正常应该有的关系。 

    每天晚上，苏姗和汤米都会在一起探究口交。但是，他们这周停了。因为苏姗公司接到一个大项目，她必须奔波于几个重要的人物这间。所以她这一周都很紧张疲惫，直到周末她都没在找汤米。 

    汤米也很理解她，忍受着强烈的欲望等到周末。今晚他计划好一个计划。就今天晚上，他心说。汤米不能再等下去了。 

    当苏姗洗澡时，汤米准备好一切。他拿出一个拼字游戏板放在地板上，旁边放着一个冰桶，里面镇着一瓶苏姗非常喜欢喝的葡萄酒。汤米坐在地板上看见他的妈妈从楼梯上走下来，她身穿着一件长长的睡衣。当她走进客厅时，他注意到她没化妆，头发上还湿湿的。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Scrabble：是西方流行的英语文字图版游戏，在一块１５×１５方格的图版上，２至４名参加者拼出词《得分。词∫蕴钭钟蜗返姆绞胶崾列出，并必须收录在专用的词典里。不同字母有不同分数，是根据在标准书写英语中出现频率订定，如经常出现的Ｅ和Ｏ只值１分，但不常用的Ｑ和Ｚ则值１０分。图版上有不同颜色的格子，参加者可从中获得额外分数。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊汤米注视着他的妈妈，心猛地一跳。就好像他是第一次看她这样。不知怎么，她今晚没有化妆，也没有穿性感惹火的衣服，而且头发还湿湿的，她看上去竟更漂亮。 

    这太危险了，不知道她能不能保持住她和她儿子最后的界限。 

    她和汤米一边玩拼字游戏，一边聊天，他们玩得很开心。苏姗感觉到工作带给她的紧张不再有了。不管她工作得怎样紧张疲惫，汤米总会令她放松下来。 

    她坐在地板上看向她的儿子。他长得真快。很快他就会有自己的孩子。苏姗叹息口气，想象汤米当父亲，和他的孩子们一块玩耍。她想他一定会成为一个好父亲，好丈夫。在她心里萌生一股自豪感。 

    “恩……妈妈，该你了，”汤米说道。 

    “噢……对不起。我溜号了。我们今晚玩到这吧。” 

    “好吧。我给你肩膀按摩按摩啊？” 

    “好啊！” 

    汤米将拼字游戏图版移到一边，跪在他妈妈身后。他将双手放在她的肩膀上，用力揉按起来。“哇噻，你肩膀的肌肉好紧。” 

    “恩……我知道。你捏得我真舒服，亲爱的，”苏姗说道，在他强力揉按下身体放松下来。 

    “我直接按摩你肩膀啊，”汤米说道，将柔软的睡衣往下扯动，暴露出她的肩膀。她的肩膀看起来都这么兴奋，汤米心说，他的双手继续揉按起来。 

    “哦，汤米，真好！” 

    很快，苏姗感觉非常的放松，她感觉她好像要睡着。她的身体跟随着他的双手前后微微的晃动。这时，她感觉到汤米的双手由她的肩膀向下抚摸，逐渐摸向她的胸部，她不由得微微的一笑。她向后将身体靠在他身上，任由他的双手抓向她丰满的乳房。 

    汤米没有再浪费时间，双手一把抓在两个乳房上。他从苏姗的肩膀往下注视他的双手，它们就像揉按她的肩膀那样，用力的揉按她的两个乳房。但是这里并不是紧张的肌肉，而是柔软而有弹性的乳房。 

    在他手指熟练的揉捏下，苏姗很快就呻吟出声。这时，她感觉到乳头被他的手指捏住。然后，他将它们向上拽动，连同她的乳房也被拽起。她一声呻吟，赶紧将她的胸部挺向他的手指。苏姗的乳头总是非常敏感，好像有一条神经线连到她的阴户。她紧紧的将双腿夹在一起，身体忍不住的颤抖起来。 

    一会儿之后，汤米起身将所有的灯关掉，只留下一盏光线柔和的灯。然后他从沙发上拿过来几个枕头。他伸出一支手臂紧紧搂住他的妈妈，使得两个人的胸部紧贴在一起。他们一起慢慢的躺下。在这完美的时刻，汤米一翻身将他的妈妈压在身下，并且亲吻向她。这是他们激情的接吻当中最激情的一次。 

    随着他们亲吻逐渐变得激烈，两个人的身体也慢慢的变得炽热起来。这令汤米解开她睡衣的腰带，脱掉它暴露出她曲线的身体，一切叫人看得是那么的自然，而不突兀。汤米惊奇的注视着眼前的胴体。似乎它每被他看过一次，它就越发的好看。 

    汤米已经知道他妈妈身上所有的兴奋点。这是她教会他最好的验证，她无法忍受他对她的挑逗。他温柔的亲吻了一下他的嘴唇，然后亲吻到她的脖颈上，带给她阵阵颤栗。然后，他将舌头舔触在她的耳朵上，沿着耳廓，留下一道湿湿的痕迹。 

    他温柔的亲吻了一下她的嘴唇，然后嘴唇转移到她的脖颈上，带给她阵阵的寒颤。然后他将舌头舔触在她的耳朵上，沿着耳廓，留下一道湿湿的痕迹。汤米知道他妈妈身上所有的兴奋点。现在她被他挑逗得难以忍受，身体在他身下扭捏蠕动。现在他所做的，都是她教给他的。 

    “我爱你，妈妈，”汤米从她的脖颈往下亲吻着低声说道。他的舌头轻触着她的肌肤慢慢的向下滑动，来到她丰满的乳房。他从乳峰底很温柔的一直亲吻到峰顶，但是这时，他不再需要温柔，他立即将早已在等待他的乳头含入口中，用力的吸吮，而她的另一个乳头则在被他的手指摧残蹂躏。 

    接下来，汤米的舌头一直舔抚到她的腹部。 

    汤米跪在她双腿之间，并且将它们抗在自己的肩膀上。他亲吻着她柔软颤抖着的大腿，慢慢吻向她的阴户。他知道她很想他亲吻吮吸她的那里，但是他迟迟不去，相反，他身体向后挪动又往回亲吻，一直吻到她的脚趾。他还把它们含到嘴里吸吮，他注视着她的面颜，知道她的忍耐已到达极限。 

    最后，他将她的两条腿尽可能往两边分开，然后他停下，低头盯看她抽动的阴户。他可以肯定她刚刚刮完阴毛。她饱满的阴户白白净净的展现在他眼前。汤米嘴里几乎流出口水。随着他一声哼吟他将头凑向她的胯间。 

    “哦，天啊，汤米，啊……啊……”苏姗呻吟道，她感觉到他的舌头在舔弄挑逗她的阴户。他的舌头再用一点力，就会舔进阴唇里面，触到她敏感的小阴唇。 

    但是，它就是在阴唇外舔抚而过。 

    汤米直起身，对他的妈妈微微的一笑。他看见她的眼睛里有一种乞求的目光。 

    他伸手轻轻分开她的阴户，暴露出正在颤动的阴蒂。他低下头对那个小肉揪呼出一口热气，看见它一抽动。 

    “哦，天啊，汤米，求你了，”她乞求道。 

    汤米没有回答。反而，他将她的两条腿向上推压在她的胸上，将她整个阴部暴露给他。他能够看见她的肛门在抽动，好像在对他眨眼睛。他的妈妈从没有给他讲过这地方什么事情。突然，他感觉很想亲吻它。他立即将头低头，在她还没有阻止他之前，他将嘴唇亲在那个小洞上面，他感觉到它往里一收缩。 

    “哦，天啊，汤米，”当苏姗感觉到他的舌头抵在她的后庭，不停的挑逗时，她大声尖叫道。“汤米……汤米……你在做什么？”她惊呼问道。 

    汤米好像没有听见她问话。他舌头一舔那个小洞，他就感觉到他一收。然后，突然他将舌头挑逗进里面“汤米……”苏姗将她的臀部迎合着汤米的舌头，猛地向上一挺。她从没有过这样的感觉。她觉得这太过淫秽，但是这也令她非常的兴奋。“啊……啊…… 

    啊……” 

    汤米很高兴。他自己找到了一个他妈妈身上的兴奋点，这里她没有跟他讲过。 

    当他用舌头抽插起她的肛门时，他的阴茎在他的短裤里兴奋得一抽动。他唾液流淌到他妈妈的肛门上。汤米觉得这个小洞的感觉很好，他以后一定再来尝试它。 

    但是，汤米现在另有打算。 

    此刻，汤米已使得他的妈妈欲火中烧，很想去帮助她。他压在她的身上，低声说：“妈妈，我可以用我的鸡巴在你的骚穴外面摩摩吗？” 

    “哦，汤米，我……我……天啊，求你了，我也不知道，”她语无伦次的答复道。 

    汤米认为他的妈妈答应了他。他迅速脱掉身上的衣服，在他妈妈的身边站了片刻，任由她盯看他的阳具。他的阴茎跟随着他剧烈的心跳一翘一翘的，而马眼处正在往外渗泄着腺液。他伸手抓住他的阴茎慢慢的撸动起来，而另一只手抓着他的睾丸。 

    “哦，汤米！”当苏姗看见她的儿子淫秽的在她眼前手淫时，她忍不住呻吟叫道。 

    汤米走到他妈妈双腿之间跪下，他一只手支撑着身体，另一只手引导着他的阴茎，将龟头抵在她流淌淫水的阴户上。接着，他绕动他的阴茎，使龟头上的腺液涂抹在她的阴户上。然后，他将龟头抵在她的阴唇间上下来回滑动，他的龟头和她的阴户都得到了刺激。当他感觉到龟头碰到她的阴蒂时，他停了下来，用龟头轻轻的刺激她身上最敏感的神经中枢。 

    “啊……”苏姗呻吟叫道。 

    这时，汤米慢慢的将他的阴茎向下滑动，突然，龟头几乎毫无察觉的滑进小阴唇。 

    “哦，汤米，不要，”苏姗赶忙道，并且将双手把在他的屁股上，不让他再往里插入。苏姗大口大口的喘息着，在她残存的理智思维意识下，她双臂虚弱的将他向外推动。 

    但是，他妈妈说话的语气，还有手上几乎没有一丝力气，似乎都不是在让他停下。汤米推断她并不是真的想叫他停下，所以他继续向前挺身，非常非常的慢。 

    汤米低下头看向他们身体的连接处，看见龟头现在完全没进她身体里。她美丽光滑的阴户被他的阴茎向外撑开。他感觉到龟头在她体内胀大。反作用他妈妈的阴户包夹他的阴茎更紧。 

    苏姗嘴里哼哼呀呀，头摆来摆去，好像是在说“不”，但是她嘴上却没有说出来。她双手上最后一丝力气也松懈下来。 

    汤米冒着危险将身体往前微微一挺，他的阴茎又插进了一点。突然，汤米感觉到他好像要射精。不能射，要不所有的一切都会破灭的，他心说道。这时他想到他的妈妈教过他这时候应该将注意力转移，直到射精的冲动欲望平息下来。他抓紧他阴茎的根部，静静的等了一会儿，他去想关于足球和篮球，等等跟性无关的事。当那股威迫感忍过了之后，他身体又往前微微一挺，他的阴茎又进入一点他妈妈的身体。他能够感觉到他妈妈的阴道里很暖和，并且还在蠕动着吮咬他的龟头。 

    苏姗睁开眼睛与汤米凝视在一起。他们眼睛之间好像闪出一道闪电，打在他们身体连接处。 

    从他妈妈欲火燃烧的眼睛里，他能够看出她对他深深的情意。他立刻知道爱和性是不可分割的。 

    当一波波舒爽的电流袭过她的身体时，让她这样长久的睁着眼睛对她来说简直是在折磨她。“不要，不要，不要，不要，”她连续低声说道，但是她并没有去阻止他。 

    汤米松开他的阴茎，将手支撑在他几乎神志不清的妈妈身体的另一侧。此刻他用手掌和脚趾支撑着自己，只有他的阴茎连接在他们的身体这间。他的阴茎已经进入她身体里几英寸。他从没想过里面会有如此美妙的感觉。里面很紧，很湿，而且还很温暖。他能够感觉到他妈妈的阴道在抽动，柔软的阴道壁一收一收的，好似在催促他的阴茎赶紧插入。 

    当汤米身体支撑在那，没再将他的阴茎进入一步插入时，苏姗睁开眼睛。她看见汤米低着头任然盯看着她的阴户。此刻，房间里只有墙上时钟秒针走动的滴答声，和他们咚咚的心跳声。苏姗知道如果此刻再不阻止他，那么之后她不可能再拒绝他。他们将会变成一对真正的母子情人。 

    苏姗的阴道本能反应，紧紧收缩她儿子的阴茎。她强忍着要将臀部一下挺向他阴茎的欲望。不过，她的臀部开始晃颤的有一点点微微的动作。 

    汤米等待着。他很希望他的妈妈同意他将他的阴茎插进她的体内。但是，他不想她事后认为这是他强迫她做的。时间滴答的逝去，母亲与儿子的眼睛相互对视着，他们最后的界限差一丝就要突破。 

    “哦，汤米，求你，”苏姗低声乞求道。 

    “求我什么？”汤米问道，想听到她说出它。 

    “求你，求你了，”苏姗再次乞求道，她的大脑一片混乱。她知道他想听到她说出来，但是她并不想说出。那是一个错误，简直大错特错。 

    汤米将他的阴茎轻轻的往外拔出，好像要将它完全褪出似的。苏姗立即抓住他的臀部，把持着他，没有让他的阴茎褪出来。 

    “你想我做什么，妈妈？”汤米问道，再次迫使她做下决定。 

    “我……我……天啊，汤米！我想……天啊……我想你干我！”苏姗终于说出口。 

    “你确定？”汤米问道，但是他心里知道就算她说不，他也不会再停下。 

    “哦，是的！快干我啊！” 

    汤米微微的一笑，他在这次感情战役中获得了胜利，并且现在他能够取走他的战利品。他慢慢的将身体下压，迫使他的阴茎一点一点的进入他妈妈的身体里。 

    他的阴茎深深的整个插进去，睾丸也挤压在她光滑的臀部上。他将身体压在她的身上，感觉到她的肌肤火热发烫。 

    苏姗手臂搂住她儿子的脖颈，臀部向上挺着身体一阵痉挛。她将嘴咬在他的肩膀上，没有将喜悦的尖叫声喊出来。她已经很久很久没有感觉过男人的阴茎插进她那里。然而，这个男人不是什么其他人，而是她儿子。她在跟她的亲生儿子做爱！她的脑袋里大声尖叫。 

    汤米努力的控制，将心里再次生起的射精冲动压抑住。他从没有过这么美妙感觉。他妈妈温暖的小穴紧紧包夹着他的阴茎。 

    他喘息口气，看向她美丽的面颜。然后，他情不自禁的亲吻向她。他的舌头像他深没在他妈妈阴户里的阴茎，深深的挑逗进她的口腔里。他能够感觉到她柔软的乳房，在她吃力的呼吸下对他的胸部一顶一顶的。他们的身体此刻上下紧紧贴在一起。 

    他抬起头，说：“我现在要干你，妈妈。我的鸡巴现在已经深深的插在你美丽的身体。我要把你干得高潮迭起。我想感觉你的阴道缩吮我的鸡巴，把我的精液都吮吸出来。你准备好了吗，你准备好我干你吗？” 

    “好了，好了，来吧，快干我吧，用力干我。我要！我要你的大鸡巴使劲的插我！快干我啊！我要把淫水都泄在你的鸡巴上！”苏姗不再压抑自己。她已经迷失在性爱的喜悦当中。 

    这些正是汤米想要听到。他慢慢的将身体回撤，犹豫了片刻，然后迅猛的往前一挺身。 

    苏姗尖叫出声，她感觉她的脑袋好像失去支配身体的功能。她立即达到一次高潮，她感觉天旋地转。她在同她的儿子做爱，他们现在成为真正的情人。啪啪声响回荡在安静的房屋当空。 

    不知怎么，汤米得到一股持久的力量，他将它发挥得淋漓尽致，驱使着他的妈妈欲望不断上涨。他就像一部机器，臀部上下的迅速挺动。反反复复，每一次他都将阴茎连根送到底，她的淫水撞溅在他的睾丸上，和大腿上面，并且睾丸撞击在她的屁股上啪啪的直响。 

    苏姗向上仰视着，就在她再次陷入性爱的疯狂眩晕之前，她开口说：“哦，天啊，我爱你。”然后她闭上眼睛，身体一颤抖。她突然觉得身体的热气都袭向她的脑袋。一股强有力的高潮咆哮着从她的身体袭过，使她身陷入进喜悦的抽搐当中，她几乎没听见汤米对她爱的答复。 

    “我爱你，”汤米在他达到自己的高潮之前，用他最后那次喘息答复道，然后他开始宣泄他的精液。一股接一股的精液喷射进她的身体里，填充着紧紧的肉穴直到往外溢出来。当一波接一波的快感，将她推到一个她以前从没经历的性爱的高度时，他能感觉到他妈妈的身体变得很紧张。苏姗将双腿紧紧的夹在他的后背上，让他紧压着她的身体。大量的精液继续在生他的地方浇注着。 

    最后，汤米虚脱趴在他妈妈的身上，然后他翻下躺在她身边，他变软的阴茎脱出，在她的大腿拉出一道精液。他将他虚弱无骨的妈妈搂进到怀里亲吻她，她竟然没有反应，他意识到她昏迷了过去。 

    也不知过多久，苏姗身体一搅动。“哦，天啊，”她叹息道。 

    汤米听到她说这话，很担心，他以为她对于刚刚发生的事情感到后悔。 

    苏姗挣脱出他的怀抱站起身。她站在她情人儿子的身边，低下头深情的注视着他。 

    汤米也看向她，很明白她的心意。他能够看出她此刻很清醒。 

    这错了呢？她心里疑问。 

    汤米的眼睛从他妈妈曲线的身体，慢慢的向下看去。这时，它们停下来，在柔和的灯光下，他看见一件令他的阴茎再次开始变硬的事情。他的精液从她湿湿的阴户流出一直流淌到她的大腿。 

    苏姗并没有去擦抹它，她喜欢这种感觉。这是从她满足的肉体上体现出他们爱的证据。苏姗低头对汤米微微的一笑，然后她将她的手伸给他。她领着他上楼来到她的床上。 

    当他们进到卧室里时，汤米的阴茎再次完全勃起。苏姗仰躺在床上，冲她的儿子张开双臂。他的阴茎毫不费力，一下插进她湿湿的阴户，他的臀部再次挺动起来。 

    今天的夜晚是一个令人疯狂的夜晚。汤米凭借他年轻的身体，让他的妈妈得到无限的满足。这个夜晚汤米使她高潮三次还多，最后她满足得身体达到身疲力竭的境地。 

    １２第二天的清晨，汤米醒来发现床上只剩下他一个人。他看了一眼时钟，上面显示上午十点。他从床上爬下，找了一条短裤穿上，然后来到楼下。当他要迈步进厨房时，他看见的他的妈妈站在窗户前，手里拿着一个铲子正在做早餐。阳光透过玻璃窗户，照射在他妈妈身穿的那件淡薄的便服上，使得她的衣服里很通透，他能够看见她曲线的身形。他站在原地欣赏起他妈妈的身体，感觉慢慢变得兴奋起来。 

    苏姗的脑袋再次混乱起来。毫无疑问，她已经将她的儿子作为她的男人，并深爱上他。事实上，她对于所发生的事情毫不后悔。然而，她知道他们以后的生活将不会再像以前一样。他们将来将是非常的难以测定。他们将何去何从？他们能将他们的秘密一直保持下去吗？会不会有被人发现呢？她有太多态多复杂的疑问要考虑。 

    汤米走到他妈妈的身后，从后面将她抱住，他手抚摸着她的大腿，并亲吻着她的脖颈。 

    苏姗怜爱的搂住汤米的胳膊，然后低头亲吻了一下他的手背。一股绵绵的爱意由她的心房涌出，她的眼泪情不自禁的流了出来。 

    汤米听到他的妈妈抽泣，将她身身转过来。“怎么了，妈妈？” 

    “没什么，”她含着眼泪微笑道。“我爱你。” 

    他们的嘴唇温柔的亲在一起。慢慢的，他们的舌头开始激情的挑逗。当汤米挣脱出亲吻时，可以看见他的眼睛里燃烧着欲望的火焰。他盯看着他妈妈的眼睛，双手抓着她身穿的便服。突然，汤米猛地一扯，将她的衣服撕开，扣子啪啦啪啦散落地上。 

    她惊讶得尖叫出声。 

    汤米将撕坏的衣服从他妈妈的肩膀上脱掉，让它掉落在地板上。然后，他将她向推到餐桌，抱起她让她坐在上面。接着，他拉过一把椅子，坐在她的两条腿之间。 

    “哦，天啊，汤米，你要做什么？”苏姗惊呼道，但是她并没有去阻止他将她推躺下来。 

    “我要吃早餐，”汤米答复道，嘴一下含住她的阴户。他像发疯了似的吃食她的阴户。他嘴唇和舌头对它一顿狂舔，狂咬，狂吮。他妈妈喜悦的尖叫声，他好像没有听见。最后，当他感觉下巴疲累时，他举起她的俩条腿站起身，他猛地一挺臀部。 

    “啊……”她尖叫道，他长长的阴茎一下插到她的阴户底。 

    他大力干他的妈妈，餐桌在地板上挪动，发出直直的响声，好像要碎了似的。 

    在上一晚，汤米已经射过几次精，所以他知道他这次能够坚持很长时间。他确实坚持很长时间，使得她的高潮一次接一次的爆发。 

    就在苏姗认为他要高潮射精时，他将她拽起，然后他双手把着她的两条腿将她抱起来。她紧搂着他的脖子，他抱着她在厨房混乱的走动，但是他的阴茎一直都在迅速的抽插着。他将她抱放在水池上，然后柜子上，接着将她身体顶压在冰箱上，最后放在地板上。椅子被他们碰得东倒西歪，而柜子里的杯子，碗和盘子咔咔直响。 

    当他说他要射精时，苏姗终于松口气。她可怜的身体几乎不能再经得起他这样的折腾。当他叫喊道要射精时，她将他紧紧搂住，双腿夹在他的腰上，让他的精液再一次射进她体内。 

    苏姗不再抗拒。她爱上了她亲生儿子。他们不可能再回头，她决定将来顺其自然。以后所有的事情都是不确定的，但是她确定他们会一直相爱下去。似乎他们都共识这点。 

    １３又过了几个月，苏姗和汤米的性爱关系在这段期间一直继续着，甚至还有加速的迹象。汤米好似永不满足，就好像是他在弥补他高中浪费掉的时间。两人尝试在各种地方，使用各种姿势做爱。然而，却有一件事他们没有做，汤米不敢问他的妈妈。 

    在汤米十九岁生日那天，苏姗想给他一件特别的礼物。她准备了他喜欢吃的食物，两人都穿着衣服吃食了一顿愉快的晚餐。汤米在他妈妈的要求下，不情愿的穿上了一套衣服。 

    晚餐结束之后，他们将剩下的食物留在桌子上，来到客厅。苏姗放了一首轻柔的曲子，然后将汤米搂进怀里。 

    两个人跟随着音乐跳起了舞，汤米将双手隔着光滑的锦缎抚摸在他妈妈的屁股上。她知道汤米喜欢她穿这样的衣服。这会令她的臀部很突出。裙子紧紧的束缚着她的身体，它很短，而且后背一直裸露到她的腰部。汤米知道她没有穿内裤，因为他的手很明显能够感觉得到。而且，她几乎都不穿内裤。这样很方便他们频繁的做爱。 

    苏姗轻轻的吻了一下她儿子脖颈，任由他抚摸她的屁股。然后，她低声在他耳边说：“你喜欢我屁股吗？” 

    “喜欢啊，”他紧紧抓了一下她柔软的屁股答复道。 

    “你想要它吗？” 

    汤米立即停下跳舞，一脸疑惑的表情看向她。“什么？”他能够看见他妈妈的眼睛里燃烧着欲望的火焰。 

    “我后面还没有被干过。” 

    汤米立即明白她说什么。“你的意思……你的意思是让我干你那？”他疑惑问道。 

    “是的！我想把这给你。这是我为你准备的特别生日礼物。当然，如果你并不想……” 

    “不……我想……天啊，妈妈，你是说真的吗？” 

    苏姗亲吻了一下汤米的嘴唇，然后抓住他的手。她领着他上楼来到他们那间卧室。她让他坐在床上，然后，她转身背对他，让他帮她拉下她裙子的拉链。 

    汤米双手颤抖着慢慢的拉下拉链。他能够看到他妈妈光滑的后背展露在他的眼前。拉链一直到她的腰部。 

    苏姗耸肩将裙子脱掉地上，此刻，她赤裸的身上仅剩下高跟鞋，和长筒尼龙丝袜。她背对着他站立着，任由他盯看她赤裸的身体。这时，她扭头微微的一笑，说：“你想把你的鸡巴插进我的肛门里吗？”她微微向下探身，双手伸到身后将她的屁股分开。 

    “哦，天啊，”汤米看见他的妈妈淫秽的将她的屁股分开在他的眼前，他脱口惊呼道。 

    “把衣服脱了，”她说道，并且转过身帮助他脱掉他的衣服。很快，两俱赤裸的身体拥抱在床上。 

    苏姗翻身拿过来两个枕头，并且将它们垫在她的屁股底。当她双手分持着自己的大腿，用力将上身抬离床铺时，她示意让汤米来到她两条腿之间。 

    汤米匆忙的爬过去。当她看到他跪在她大腿之间时，她开口说：“先把你的鸡巴插进我的阴户，把它弄湿，然后，你再用它插我的肛门。 

    汤米听到她说的话，几乎差点没高潮射精。他手颤抖着抓着他的阴茎，将它抵在他妈妈湿湿的阴户上面。当他一挺身，两人同时呻吟出一声。她紧紧的肉洞感觉非常的好，他想象不出还有什么能比这感觉好。 

    在汤米抽插了几次之后，苏姗推动他让他退出他的阴茎，然后，她将两条腿放置在他的肩膀上，向上挺身直到她的后庭露出来。她双手颤抖的向下伸，将它们分持开。“插进来吧，”她兴奋的嘘声叫道。 

    汤米将他巨大的龟头顶在那个褐色的菊蕾上面。他无法想象它是否能够容进那么小的地方。他慢慢向前挺身。他听到他的妈妈呻吟出声，他停下来看向她的面颜。 

    她的眼睛紧紧闭着，只听她催促道：“继续啊。” 

    汤米双手把在她的大腿上，同时身体向前挺动。“啊……”他一声呻吟，他的龟头一下滑进他妈妈那紧紧的小洞里。肛门紧紧咬住突入进来的龟头。 

    “等等，等等，”苏姗喘息道，让她的肛门适应了片刻插在里面的巨物。这几秒钟等待对汤米来说简直无比的煎熬。“好了，插吧，”她开口说道，将汤米解救出来。 

    汤米再次向前挺身，惊奇的注视着他的阴茎往他妈妈的身体里没进。一点一点的，直到他整个阴茎被包夹在她温暖的肛肠里。这种感觉令人难以置信的美妙。 

    那里很热，很紧，还很柔软就好像她的阴道，但是又有点不同。从他的阴茎根部到顶端都很紧。 

    “快干我啊……”苏姗乞求道。 

    汤米有点不情愿的将他的阴茎往外拔出，就在要完全拔出来时，突然，他感觉她那里面好像有吸力似的将它往里吸，他情不自禁的呻吟道：“哦，天啊。” 

    随即他猛地一挺身。 

    “对，就是这样，干死我吧，我的情人！干你妈妈的肛门……”苏姗尖叫道，她就要达到高潮。她手伸向下搓揉起她的阴蒂。“哦，天啊，宝贝，我就要来了。 

    啊……啊……”她晃动身体迎合他的抽插大声叫道。 

    “我的天啊，妈妈，”当汤米感觉到身体开始抽搐起来时，他不由得惊呼道。 

    “我也来了，”他呻吟叫道。他猛地将他的阴茎深深的往她的肛门里一插，然后身体一动不动。 

    苏姗感觉到他的阴茎在她的肛门里一抽动。她很惊讶她竟然能够真切的感觉到他射精。这使得她高潮更猛烈。 

    当他的精液开始灌注他妈妈的肛门时，两个人一起大声的尖叫。 

    １４两年后…… 

    这两年是苏姗过得最快乐的时光。她事业更进一步，并且她的情人儿子和她亲密无间，如胶似漆。他们既是坦诚相待的朋友，也是相亲相爱的情侣。两个人的关系已经发展到汤米搬进了他妈妈的卧室，而空出来的房间用来存放衣物。他们每个晚上都在一起睡觉，而且他们的性爱变得越来越强烈。很难说是谁的欲望更强。汤米一直都是好似永不满足似的，而苏姗也同样有着非常强烈的欲望。 

    汤米在学校的成绩很优秀，主修的是工程专业。他现在比过去更高大、更强壮、并且更加的英俊。他和他妈妈的经历使得他比起其他跟他同龄男孩要成熟得很多。 

    在他们幸福生活的期间，苏姗一直耿耿于怀于一件事。然而，她不确定该不该跟他说，要说的话该怎么说呢。她这几个月一直都在思考这个问题，最后她鼓足勇气要跟他讲出。 

    汤米感觉到今晚要有什么事。他和他的妈妈将要一起去看电影，然后回家吃晚餐。这根往常有一点不同。并且，他能够从他妈妈的眼睛里看出今晚她一定有什么事讲，而且那一定还是一件很特别的事。 

    像往常一样，汤米坐在楼下的客厅等待着他的妈妈下楼。这时，她身穿一件黑色的低胸晚礼服从楼梯上走下来，它很短，只能遮盖到她大腿。她脖子上戴着汤米在上周送给她的生日礼物――一条珍珠项链。 

    “对不起，我下来晚了，”苏姗微笑着走到他身边说道。 

    汤米抓住她的胳膊，将她拽到怀里。他将脸贴在她的耳边，就好像怕人听到似的低声说：“妈妈，你把你的内裤脱给我啊？” 

    她惊奇的看向她的儿子，但是，她立即手伸到她的裙子里将它脱掉。她微笑着将它递给他。她看见他将那条内裤整齐的叠了叠，然后将它放入他的上衣口袋，并且让它露出一点。 

    “谢谢你，妈妈，现在我的装扮全齐了，”汤米恶作剧的微笑说道。 

    “你总是让我吃惊，我的情人，”苏姗亲吻他的脸颊说道。 

    他们就在客厅里，时间愉快的逝去。然而，汤米注意到他的妈妈似乎有什么事情担心。她坐在那坐立不安。他认为她可能是太过兴奋。毕竟，因为她的月假，他们已经一周都没有做爱。他心想还是不去想它的好。 

    苏姗已经预先准备好一切。在烛光晃动的餐厅里，一顿精美的晚餐摆在餐桌上面。旁边还摆放着一瓶冰镇的葡萄酒。他们穿着衣服一起进食晚餐。 

    “妈妈，这顿晚餐太完美了。谢谢你，”汤米真诚的说道，举起他的酒杯同他的妈妈干杯。 

    苏姗将她的杯子跟他一撞。“不客气，汤米，”苏姗说道，一脸紧张的表情，好像有什么想说。 

    “怎么了，妈妈？”汤米关切的问道。 

    “汤米，我有事想跟你商量。我不知道该怎么和你说，”苏姗犹豫了一会儿继续说，“你知道我总是想多生几个孩子。” 

    “我知道，妈妈。我能够感觉到。” 

    “我现在三十九岁了，女性的排卵期是有限的。我们已将自己的终身委托给对方，我不可能再找其他男人，而你也不可能在找其他女人。我一直都很希望我能再结婚，并且实现我的愿望生许多小孩。问题是我却同我的亲生儿子相恋，我无法在容其他男人。” 

    “我知道你的感受。”这个问题也一直困扰着汤米。汤米也很想要小孩，但是他认为既然他与他的妈妈相爱，他就不能再交其他女朋友。这个问题似乎无法解决。 

    “我不知道该怎么跟你说，我给你看看这个，也许你会明白，”苏姗递给他一包东西说道。 

    汤米一脸混乱的表情伸手将它接过。这包东西不很大，大约一张音乐ＣＤ大小。汤米双手颤抖的将它打开，大脑子里一片空白。当他打开那包东西时，他好奇的看了看他手里的东西。突然，汤米感觉到非常迷糊。他抬头疑惑的看向他的妈妈。 

    苏姗什么也没说，只是默默的等待。 

    汤米看向他手里的东西。那是一个圆形装药的小盒，上面有三十个装药的小空格，上面还标示着一天吃一个。然而，只有最后七个小空格里有药。突然，汤米震惊的看向他的妈妈。“恩……什么……你……”汤米结结巴巴不知该说什么，他的嘴悬张着。 

    苏姗将手伸过桌子抓住他的手。“是的，汤米，这些是我的避孕药，最近这七天我没有吃。这就是为什么这一周我没有让你碰我的原因。 

    “但是，我……我不明白。我们可是……” 

    “让我给你解释，”苏姗打断道。“这六个月里，我找了许多资料，我得知近亲结婚生孩子有事的几率很小，”她停下来，让汤米好好消化她对他所说的这些话。 

    “天啊，妈妈，你是认真的吗？”汤米问道。他简直不敢相信他的妈妈想让他和她生孩子。 

    “是的。” 

    “哦，天啊……你……你想和我生孩子，而我成为那孩子的父亲吗？” 

    “是的，汤米，我想你使我怀孕。我想有你的孩子，”苏姗说完停了很长一会儿。“汤米，在你答复我之前，你必须要知道的是这对我们来说是一件很难处理的事情。一定会有许多潜在的问题发生。这直接关系到我们必须要找一个没有人认识我们的地方居住。还有我将会失去工作，而你不能在上学。还有很多很多我想不到的问题。但是我愿意冒这个风险。这个风险也会带到你身上。如果你并不想这样，你只需把你手里药还给我。如果你希望我有你的孩子，你把它们扔垃圾桶。” 

    汤米立即从椅子上站起，将手里的药扔进垃圾桶。他匆忙的返回，并将他的妈妈抱起。她此刻已经泪流满面。俩人紧紧的相互拥抱着，温柔的亲吻在一起。 

    突然，汤米挣脱他妈妈的亲吻单膝跪下。 

    “妈妈，我知道这很无聊，但是我必须得说，我们虽然不能真真正正的注册结婚，但是我对你的爱和承诺比其他任何注册结婚的，都要真，都要深，都要诚。 

    我很希望做你孩子的父亲，”汤米流泪说道。 

    苏姗将她的儿子拽起，深情的看向他的眼睛。“哦，天啊，汤米，你确定你知道你在说什么吗？” 

    “妈妈，我爱你远远超过我爱其他任何人。你是我唯一需要的，我会为你做任何事情。我想这样。我想你有我的孩子。” 

    他俩再一次甜蜜的亲吻在一起。 

    汤米弯身一只手臂搂住他妈妈的腿弯，将她拦腰抱起，然后默默将她抱到他们的睡房。他将她放在床上，迅速的脱掉自己的衣服，然后他上床爬到她的身边。 

    他一边亲吻着她，一边将她肩膀上的肩带往下脱，直到她的乳房暴露出来。他从她的脖颈慢慢向下亲吻，亲到她呼吸起伏不定的胸部。他将一个乳头含进嘴里吮吸了一下，然后他又吮吸了一下另一个乳头，使得他的妈妈娇喘吁吁。然后他掉转身体头趴在她的双腿之间，而他的双腿将他妈妈的头夹在胯下。这时，他感觉到他的妈妈抓住他的阴茎将它吐进嘴里，并且立即吮吸起来。他也一口含住她的阴户，开始为她口交。他们相互的口交了一会儿，苏姗急切的起身将她身上衣服脱掉。 

    汤米将他的妈妈推躺在床上，并拿过一个枕头垫在她的屁股底下。他知道这样会使他插得更深。他跪在她的双腿之间，他的阴茎不停的抽动，它就好像饥渴已久，着急想要一头扎进它面前流淌淫水的泉眼里。此刻母子二人的目光紧紧凝视在一起。 

    “告诉我，妈妈，告诉我你想要什么，”汤米手抓他的阴茎，将它引导抵在她阴户上说道。 

    “求你了，汤米，快干你的妈妈。我想要你的大鸡巴，我想要它使劲的插我。 

    我想你给你的妈妈一个孩子！快干我啊，求你了，”苏姗双手下伸分开自己湿湿的阴户哀怨道。“看啊，我为你准备好了。你能看见水从我那里流出来了吗？我想你的精液都射进来。” 

    “哦，天啊，妈妈，”汤米呻吟道，为她淫荡的话语感到无比的兴奋。 

    汤米将他的阴茎向她湿湿的张开的阴户挺进。慢慢的，他将龟头插进。当他的阴茎完全进入时，母子一起呻吟出声。因为他们即将要做的事情，使得这种熟悉的感觉前所未有的强烈；他将要使他亲生母亲怀孕。他们觉得自己是世界最伟大的禁恋情人。 

    苏姗感觉到汤米开始慢慢的有节奏的抽插起来，他并不着急，他想使他们性爱的热度和兴奋度沸腾到最高点。她将双腿夹在她儿子身上，迎合他的节奏用力牵动他的身体。当他将他的阴茎连根送到底时，他们又一起同时呻吟出声。 

    “干我啊，用力干我啊。我要，我好想要，求你，快干我啊，”苏姗气喘吁吁道。 

    汤米开始疯狂的重击起他的妈妈，他就好像从前没干过似的。当他迅速的抽插他的阴茎时，一颗颗的汗珠跟随着他强健的身体，在不停的晃颤着。他能够感觉到她的淫水撞溅在他的睾丸上，它们往下滴淌聚集在一起，然后流淌到床单上。 

    重击一直持续下去。母子俩谁也没得到足够的性爱满足，能够令汤米的重击停止下来。 

    “我要来了，妈妈。我可以射进来吗？” 

    “可以，射吧，我也要来了，继续干我啊，不要停。哦……哦……我来了… 

    …”苏姗将臀部挺向她的儿子尖叫道。 

    “来了，妈妈，来了，给你了，我要把精液都给你，”汤米答复道，感觉他的精液由他的阴茎向上急涌，喷射进他妈妈体内。一股接一股的精液流进到她的子宫。在他们宣泄着各自的高潮时，他们一起大声尖叫。 

    最后，汤米虚脱精疲力尽的趴在他妈妈的身上。他们在最后亲吻了一下之后，马上双双睡着。在苏姗的身体里面，她儿子的精液开始改变他们命运的旅程。 

    他们终于得到完美的结局。 

    （全文完）


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

阿姨粉嫩的小

作者：风景画


    跟妈咪也这样过了几年，很幸运的我们并没有被发现还有除了母子之间的关系，可能只有前女友小芬有点怀疑。 

    大学毕业后，我进入了一家电子公司，面试时有被询问是否可以外派大陆，想想出去见个世面也不错，更何况听说大陆美女如云，不去看看（或干干）也太可惜。 

    小阿姨的老公其实也是大陆的台干，是在深圳，常常去了大陆三个月才回来一次。有时我会想小阿姨怎么忍得住，还好她只有女儿没有儿子，不然我一定会将心比心怀疑她跟她儿子有染。 

    外派的这天来得还真快，进公司以后两个月训练完就派我出去了，我被派去了深圳。 

    妈咪知道我要被外派，虽然舍不得，但也知道该是让我出去闯闯的时候。那天老爸跟妈咪特地上来载我去机场，到了第二航厦我与妈咪就先下车，老爸开车去停车场停。 

    我们先进到航站内等老爸，妈咪用不舍的眼神对我说：「小翔，自己要小心点喔，姨丈的电话有带吗？有事可以找他帮忙喔……阿姨有时也会去，妈咪再托她带东西给你，还有晚上不要出去了，当心治安……」 

    「有带着了，妈咪，我会小心的啦，你放心。要记得想我喔！」我不舍的看着妈咪，心念一转：「倒是……」 

    我眼露异光，刚在车上就在研究妈咪今天的穿着打扮，连身黑色洋装加银色带点跟的鞋，上半身只小露了香肩，胸前有松紧布料包覆，腰身轮廓有出来，裙长到小腿，身上带点淡淡香味，手上拿个ＬＶ小包。 

    「倒是什么？…」妈咪问。 

    「妈咪，那你不就少了一根……可以用……」我贴近妈咪的耳朵轻声的说着。 

    妈咪又好笑又好气的打了我一下：「要出去了还不正经……」 

    「那妈咪，我可以看一下吗？有一阵子不能好好「孝敬」您了耶……」我不正经的说着，眼神直射妈咪的胸前。 

    妈咪往旁边张望了几眼，然后有点害羞的弯下腰将领口拉开了一些，穿过领口，两团柔软的乳房向上被紫色胸罩挤出半球。 

    我习惯性的想伸出魔爪要摸两把，不料却马上被妈咪装凶的拍掉我的手说：「你没看到这边很多人呀？！」我只好对着妈咪嘟嘟嘴一副失望的样子…… 

    看了一下时间，想想老爸停车也要点时间吧…… 

    印象中二航厦的地下室是通停车场的，重点是人好像不多，于是一手抓着行李，一手拉着妈咪说：「我们去楼下……」 

    妈咪也没问为什么，光看我的色样，她应该知道我想干什么了吧，不是想摸摸亲亲…就是想要干她！ 

    下了电梯，果然人少多了，我的手开始不规矩的在妈咪的胸部和美腿游移，弄得妈咪扭扭捏捏的，一面注意有没人过来，一面享受我最后的爱抚。 

    妈咪突然吓了一跳，连带乳房抖了一下。我警觉的将手抽出妈咪的领口。原来我背后突然走出一个人，顺着妈咪的眼神看过去时，心里想说该不会这么惨… 

    …是老爸吧！？ 

    ……呼呼，吓死我了，转头一看原来是个清洁工从厕所走了出来……虽然那清洁工经过时，打量了一下我们，不过总比被老爸问「你在摸你妈的奶吗？」的好啦。 

    等清洁工在走廊尽头消失时，一种想法一闪而出……我对着妈咪露出了淫荡的笑容。妈咪也不是省油的灯，当然知道我在想什么，脸开始有点红了起来…… 

    「小子……你在笑什么啦你……」妈咪带点确认的口气看着我。 

    我看着妈咪露出邪恶的笑容……两秒后对着她点点头。 

    「啊？？……什么啦……」妈咪还在装傻。 

    「我们去厕所……那个要吗？」我用哀求的口气问了。 

    「啊？？什么啦……唉呦……不大好吧……」看得出来妈咪虽然想，但还是有点犹豫或矜持。 

    「错过这次下次可是要很久以后了耶……唉……」我对着厕所的方向自言自语起来。 

    妈咪略有所思的东看看西看看，然后靠近我的耳朵轻轻的说：「真的要喔？ 

    ……那你先去看看厕所有没有人嘛？！」 

    我看妈咪被打动了，喜出望外，因为交战了这么多次，车床山上温泉河滨公园我们都留下纪录，就是还没尝试过在厕所内开战。 

    我趁机偷吸了一下妈咪的小嘴，然后装绅士又白目的问她：「那小姐……请问你想男厕还是女厕呢？」 

    妈咪听了噗嗤的笑出来：「唉呦快点啦……等等有人来怎么办？」 

    「喔，好，我去看一下，不是怎么办是怎么干……」我转身提着行李往男厕快步走去，边走边讲。 

    应该有无障碍厕所吧？进去看了看，确定没人，我飞快的走到门外对着妈咪招招手。妈咪轻手轻脚溜进了男厕，我立刻引领妈咪进入无障碍厕所，还来不及关上门，妈咪就抓着紧抱着我的头亲吻。 

    「喂，喂，刚还说不大好的，现在怎像是要吃了我……」我心中想着，一只手隔着洋装抓上了妈咪的Ｄ奶，另一只手把门拉上外加锁上。「果然是无障碍，一只手就轻松关门锁门。」我又在想有的没的了。 

    空下来的手马上黏上妈咪的双乳，快速绕圈圈般地揉搓着妈咪的乳房。我猴急的拉下包住妈咪胸部的洋装，不解开奶罩只把肩带往外翻，手掌径自从奶罩的上缘伸进去，代替胸罩包裹住妈咪的双奶，用手指寻找妈咪的乳头。可爱的乳头早就坚挺着等待被我轻捏爱抚，妈咪的呼吸开始急促了起来， 

    「妈咪你好可爱，我爱你……」我悄悄地凑到妈咪的耳边说着。 

    「小翔妈咪也爱你……不过……今天要快一点……」妈咪无奈又带点喘息的说。 

    就在妈咪回答的时候，我已经拉下妈咪的罩杯，硬是舔上妈咪的乳头。 

    「嗯……嗯……好……」我趁着吸奶的空档回话，舌头则在左右两个奶头间游移。 

    我自顾自的解开了腰带，一下将我的外裤跟内裤都蜕到脚上，猛地一根肉棒弹跳了出来。妈咪伸手拉了一下裙摆，免得垂到地上弄湿，接着蹲下用小舌头贪婪的舔含了我的肉棒几下。因为时间紧迫，我将妈咪拉了起来，把妈咪的裙摆撩起来，内裤果然是――相对紫色奶罩的紫色内裤。 

    快速的脱下妈咪的内裤后，随手收进口袋。 

    妈咪露出了阴毛和阴唇，显得有点害羞。我往妈咪的阴唇摸了过去，黑森林早已经湿透了。我们都知道现在不需要也不能要前戏，妈咪很自动的转了过去，屁股翘高，准备被处以极刑。我扶住肉棒，准备往妈咪的小穴进发…… 

    「等等……啊等等……」妈咪突然转身望着我，用小女生害羞的声音别扭的说着：「小翔妈咪我……唉呦……」 

    「怎么了妈咪？」我有点不解的停下了动作。 

    「妈咪想要……想要……想要小翔……你……干……你妈……」妈咪鼓起勇气的样子太可爱了，我差点射了出来，虽然听到有点愣住一时转不过来。 

    我兴奋地大力将妈咪压趴在马桶上，抓着妈咪的嫩臀，朝那湿淫的小穴，用力的插了进去。妈咪发出些微痛苦的呻吟。肉棒并没有一次插到底，龟头刚过了妈咪阴道最窄的部份，留了一半在外头。我想测试妈咪能强忍住不发出声音的底限，因为随着肉棒插入发出的呻吟是最诱人的。 

    我把全身的力量都集中在肉棒，狠狠的将肉棒全部塞进妈咪的阴道，睾丸则因为接合阴部而湿透了。妈咪夹着娇喘吐出了一大口气，小嘴张得老大却不敢出声。 

    「唔唔……啊……轻点…轻点……唔……」妈咪伸了一只手往我的方向轻挡了一下，看起来似乎有点难受。 

    这时根本没理性能理会妈咪的哀嚎，而且我想说多插几次就会好了，所以也没减轻力道，抓着妈咪的细腰，更大力的前后不停干进干出。妈咪则强忍住声不断闷哼着……地心引力让妈咪的双乳大了一号，随着肉棒的冲击，妈咪的乳房剧烈的前后晃动。慢慢地妈咪的阴道从原本忍痛默默承受变成主动的迎合，让肉棒插得更深。 

    两个人或是两只禽兽之间的接合处冲击更加激烈，我和妈咪完全失去理智，只想完全的深入对方，用尽力气做爱。插妈咪穴时的淫水「噗嗤噗嗤」声充满了厕所，原本妈咪不断发出压抑的闷哼声也变成自然发出的呻吟，这时也管不了是不是有人会进来了。 

    「唔…唔！！嗯…喔啊啊啊…」 

    我从后抱住妈咪的身驱，双掌抓满两个乳房，配合肉棒进出地大力拉扯，掐得妈咪乳房都变形，在手指缝间溢出几团肉和直挺的奶头。 

    我将妈咪拉到离我最远的位置，再加速干到紧密结合。我越干越凶，妈咪前后的位移也越来越大，妈咪可能觉得她快撞到水箱了，转而挺起上身用手扶住栏杆。我拉起妈咪的纤细的手臂往后，让妈咪的奶子看起来更坚挺，接着继续不怜香息玉的在妈咪背后狗干她…… 

    「嗯……嗯嗯……喔喔……不行……啊啊……妈咪不行了……啊啊啊……」 

    听到妈咪快高潮的讯号，我放弃了忍耐的念头，双臂从背后紧抱住妈咪的细腰狂插。妈咪的小穴不断抽动夹紧我的肉棒，像是要把我吸住一般，瞬间妈咪全身开始颤抖。 

    「呀…呀…呀……呀…呼呼………」 

    我将肉棒顶进妈咪小穴的最深处，双脚垫高的想插起妈咪整个身体。妈咪也很配合的将身体重量都压在我的肉棒上，一股白精活生生射入在妈咪的小穴中。 

    我呼了一口气，像是刚刚的动作都没在呼吸一般，接着硬是边射边干了妈咪好几十几次。妈咪持续娇喘了几下，渐渐停止颤抖， 

    「呼……小翔你怎么这么大力，妈咪觉得像是被强奸了……」妈咪边将我的肉棒拔出，边转头边和我亲吻。 

    「对不起嘛，妈咪，会不会痛？谁叫你要说那句。」我爱怜的拿面纸帮妈咪擦拭略显红肿的下体还有流出来的精液， 

    「妈咪也是刚刚才想到的……再不说就要过很久了……唉呦，谁叫你刚在那说怎么办怎么干的，不过妈咪还是不好意思讲脏话。」妈咪边说边觉得难为情，越讲越小声。 

    「那……妈咪……我干的好不好？？」我看到妈咪害羞就更想用粗俗的话调戏她了。 

    妈咪伸出小手握满我的肉棒套弄了残留的精液，然后像是自己被人调戏般的苦笑说：「好啦……好啦……很好呀……」 

    我则是老二用力抖了两下，回应着妈咪的回答。 

    我将裤子穿了起来，妈咪也将胸罩穿好头发整好，正准备开门出去看看先，没想到被妈咪敲了一下头。 

    「哎，还装傻，快点拿出来。」妈咪戳破我的诡计。 

    「喔，妈咪……被你发现了……」我把妈咪的紫色内裤拿出来。 

    「当然啦，谁都知道自己有没穿内裤吧。」妈咪还真的想了一下。 

    「妈咪……我想要这件……」我向妈咪要求。 

    「怎么可以？那妈咪现在没得穿了……会曝光啦……」妈咪应该没裸下体出门过吧。 

    「忍一下嘛……不会被看到的啦……这条内裤有妈咪很重的味道……我想妈咪的时候应该会需要的！」我抱着妈咪，闻闻妈咪身上的香味。 

    妈咪不知是拗不过我还是想让她的内裤陪着我，无可奈何的「哦」了一声。 

    亲了亲妈咪的脸，我就开门出去了。 

    妈咪先躲在后面，没想到门开到一半，居然看到老爸走进来……吓得我只好先把门关上再说。 

    「哎，小翔你怎跑来这了？」老爸进来以后找了一间随手关上了门。 

    「喔，没啦，有点拉肚子，刚拉一次要出去了又想拉了。」我紧张的回答，转头看看――妈咪脸色大变，赶紧握着她的手安抚一下。 

    「真怪，你老爸我也是肚子怪怪的…不过要快点了，喔，时间快到了。啊，你妈咪呢？！」 

    听到这句妈咪的手微微在颤抖，这种跟刚刚的颤抖是不一样的，看得出来妈咪很害怕，我比个「嘘」的手势在嘴前，妈咪轻轻的点点头。 

    「刚在上面厕所看人好多就跑下来了，妈咪应该在上面等我们吧。」 

    我判断出去最好的时机就是现在了，用手指了指妈咪的高跟鞋，妈咪会意以后脱了下来拿在手上。假装的将马桶冲了水，拉着妈咪的手就往外快步走出， 

    「喔，好。那老爸我出去了，你快点。」 

    「好，快了快了。」 

    一出厕所，我让妈咪先上去等我们，我则在这等老爸出来。 

    短短几秒整理刚被吓到的心情，不自主的回头看着一个美人背影随着手扶梯缓缓往上，我在心里得意的窃笑着：「嗯……妈咪如果今天穿短裙，不知道看不看得到……」 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    时间过了几个月，我在深圳也混熟了不少，有公司学长们的带领，基本的洗脚按摩到Ｋ房，都有体验过了。不过因为才刚出社会，第一个钱不多，第二个不大敢，所以也没真正的去开小姐。这几个月反而是充满妈咪味的内裤见证了我射精的日子。 

    听妈咪说阿姨最近会来看姨丈几天，她顺便托她拿了些衣服、物品过来。 

    「妈咪，好呀，我找一天去找阿姨拿。」几个月中姨丈也有来找过我，带我出去晃晃、吃吃东西等等的。 

    「嗯……好……小翔妈咪拿了一件外套让你阿姨带去了……」妈咪在电话那头说着。 

    「外套……？喔，好……」虽然我有点疑惑：这边还挺热的，可能是怕万一变冷了吧。 

    「妈咪……怕万一变天，还是有一件在身边比较好，而且……你要摸摸外套口袋喔……」妈咪奇怪的叮咛着。 

    我愣了一下：「口袋？难道是……哈哈哈！我怎么没想到呢！？嘿嘿嘿，网路上有人在卖原汁内裤……应该没几个买得到妈咪原汁内裤吧……」 

    「哎，你……小子又乱说什么了……妈咪还怕你阿姨发现……只好塞到你的衣服里……好啦，反正你记得找你阿姨拿就是了……」妈咪真是细心。 

    每次和妈咪的热线，前半段是正常的母子关心，后半段就会变成情欲戏码。 

    甚至我还要求妈咪跟我电话做爱，不过因为老爸在家，所以一直没有成功，顶多就是妈咪呻吟几声让我解解馋。 

    这天和姨丈约好了，要去拜访姨丈，顺便和阿姨拿东西。那附近我还熟，因为有时也会去拜访客户。因为工厂的关系，姨丈住在公司提供的宿舍，是在深圳的关外。 

    按了门铃以后，有个陌生人出来开门，一问之下原来这栋住了三位台干，一人有一楼的活动空间，而姨丈则是分配在第二层，上楼后…… 

    「啊，小翔好久不见了喔，哎你怎么变黑了呀……？」阿姨看起来还是青春有活力的样子。 

    「对呀，最近都跑客户，这边太阳比较大一点说。」我边讲边从头到脚打量了阿姨一遍。 

    在这破宿舍里，小阿姨的存在显得亮丽了起来。阿姨跟妈咪的长发不一样，她留着短翘的短发，看起来似乎比妈咪精明多了。身穿着白色长袖衫，脖子上带了简单的水晶项链，胸前鼓起Ｃ罩杯的的大小，下身则是极短的牛仔裤，露出健康又紧实的大腿，小腿拥有细缩延伸到脚的曲线。 

    「还真好玩，在台湾很久没看到你了，反而在这能碰面。」小阿姨边说边拉拉裤头。 

    「哈哈，对呀，托姨丈的福啦。」我对着姨丈傻笑。 

    「那你先坐一下，阿姨弄点水果吃。」我在想如果说妈咪是温驯的小猫，阿姨应该就是调皮的小豹吧。 

    姨丈带我绕着屋子参观一下，嗯，有两间房一个客厅一厨房，不过只有一个卫浴。姨丈的床上挺乱的，人说小别胜新婚，我看阿姨最近应该被搞不少次了吧？ 

    哈哈……想到这，下次我应该叫妈咪来看我的，没把床弄垮就不饶妈咪…… 

    不知道是不是只有我有这种变态的习惯，就是在作客时，主人家有正妹或是让你有意淫企图的人，看卫浴时就会特别注意有没有换洗的内衣裤。如果有，可能就会借故上厕所「把玩」一下。我注意了一下，似乎是没有，让我有点失望。 

    接下来就在客厅跟姨丈聊天看电视。这时电话响了，只见姨丈面有异色，往阿姨那看了一下。听到是个女子的声音，后来因为姨丈刻意的捂住话筒和压低声音，听不到他们在说什么了。讲没几句，姨丈挂上了电话，随即恢复先前的谈话。 

    我在跟姨丈讲话时都心不在焉的，一直偷瞄着小阿姨的美腿，有在运动还真是有差，吹弹可破很有弹性，一点多余的肉都没有。阿姨有时会弯下腰开柜子，通常弯腰背后的衣服升起来时，可以看到内裤，可是居然没看到，该不是丁字裤吧？或是内裤有怕露出来而穿低点…… 

    不过……如果说妈咪的强项是美乳，阿姨的就是美腿了，要是那天有机会的话……给我摸一下就好了！ 

    但是她毕竟是阿姨呀，虽然这么说，我毕竟连是妈咪的女人都上了。^_^意淫一下，因为我想机会是很低很低。 

    讲着讲着姨丈突然咳了一声……我以为他发现我在偷看他老婆，有点尴尬的看着姨丈。 

    只见姨丈有点尴尬的小声对我说：「我说小翔有件事可能要麻烦你喔……」 

    我耳朵靠了过去：「喔，没问题呀，请说。」 

    姨丈压低声音着说：「嗯，你阿姨来了也一星期了。这一星期其实姨丈都花比较多时间陪你阿姨，所以公事还有很多没处理……」 

    我看着姨丈的眼神，感受到他内心的挣扎，我想全天下男人都会犯的错在这特别会犯…… 

    「喔，喔，姨丈我了解这种感觉……事情没做完是有压力在的。」我很正经的回应着他。 

    「对、对、对，你了解就好所以……刚刚工厂来电话……产线有点问题等等吃饱以后可能要去一趟……」姨丈以为我刚没听到是个女的。 

    「嗯，没关系啦，不用顾虑我，我也常常被随传随到的……」我点点头。 

    随传随到是没错啦，不过通常是等不了，产线出问题停下来是大事，哪能等你到吃饱呢？！此时我更加确定是跟女人有关。 

    「刚好你来，我看今天你就住下来好不好？帮我陪陪你阿姨……看要出去晃晃还是怎样都可以……」姨丈边说边从口袋拿了些钞票出来。姨丈像是找到替死鬼般的快乐，一出手就拿了几十张百元人民币给我，我虽然推说不用了，最后还是收下，我不收也是给二奶吧，哈哈…… 

    「好，明天也没事，没问题，我会帮姨丈照顾阿姨的……」我心想这样也许真的可以「照顾」一下，陪陪不如在床上陪，晃晃不如奶晃晃…… 

    阿姨端着水果过来，弯腰将盘子摆在矮桌上，我偷瞄着小阿姨的胸前春光，两团美肉被紧紧的深褐色胸罩包覆着，水晶项链在乳房前晃荡着。 

    我心想，今天应该有很多机会可以偷窥春光了，姨丈的离去说不定是对我开了机会的大门…… 

    知道姨丈要加班之后，小阿姨就在无可奈何下让姨丈出门去了，留下我跟阿姨…… 

    我想只要是双方有性能力，或也许是我渐渐对阿姨的肉体发生兴趣吧，孤男寡女独处一室总是有些许的尴尬…… 

    闲谈之间，知道小阿姨来这几次哪也没去，顶多逛逛商场，我提议要去锦绣中华或世界之窗逛逛，阿姨马上答应……看起来闷很久了…… 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    晚上我让阿姨先去洗澡，期待着换我洗时可以「接触」到阿姨的换洗内衣。 

    果不其然，换我洗澡时墙上的挂勾吊着深褐色胸罩和内裤。虽然感觉有点故意挂起来，但我也不管这么多了。我拿来把玩了一下，喔，是曼黛玛莲的胸罩，上面还有一些玫瑰花样。我闻了闻胸罩，充满了奶香味。想到舔不到阿姨的真奶头，伸出舌头舔了舔奶头的位置也爽。我的肉棒慢慢的被唤醒，再来就是阿姨的内裤，并不是我猜的丁字裤，是算低腰点的，难怪就算弯腰也看不见，不同于奶罩的香气，内裤则充满着像衣物柔软精的味道。 

    接触到阿姨的贴身衣物后，在心中开始规划对阿姨要如何下手，不过对阿姨不比对妈咪熟，如果以前干到妈咪算是Ａ级难度，阿姨算是超Ｓ级了吧，我想除了靠自己外可能要带点运气了……不管了，先来打一枪泄泄欲吧。 

    我用肉棒前后插着阿姨的内裤。为了力求真实，我尽量干到内裤相对阴道的地方。已经有些许的精液慢慢流出到内裤上了，我不想掩饰那些透明的黏液，如果阿姨没发现我不用怕。就算发现了一点，我想也没几个女人敢问别人是不是拿她的内裤射精，但至少可以传达我对阿姨的「崇拜」。 

    慢慢的进入高潮，这时我心中想象的女人居然不是阿姨，而是妈咪。哎，怎么回事呢？！我想了想，觉得阿姨和妈咪的乳香似乎很像，果然姐妹是有相同点的，妈咪让我干了，阿姨不知道肯不肯让我干…… 

    想着想着越打越快，撮得我龟头都红了，最后忍不了就射了出来。呼，好爽。 

    真想拿走阿姨的奶罩，不过我想还是算了，洗澡吧。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    隔天，起了个大早，就去风景区去晃晃了，虽然走的路挺多的，但有美人阿姨在旁也不觉得辛苦，更何况三不五时可以偷窥的春光。 

    这一早上的相处，慢慢拉近了我跟阿姨的距离，阿姨活泼外向，有时候她对我说话也没有长辈的样子，甚至很多流行的话题她都知道，有时也会爆一下她和妈咪的料，说她和妈咪大学时很多人追，但是妈咪那时不知为何都没交男友，不像阿姨常常一个换一个的。 

    看起来阿姨似乎是情场高手，高手过招招招致命，我还是小心点好了。 

    我们晃到了下午，找了个地方下午茶……休息一下……聊到没东西聊之后阿姨问了公式化的问题：普通假日有做什么娱乐？ 

    「喔……好像也没做什么，就跟同事打打篮球……桌球看看电影……」我思考了一下：「还有唱唱歌……」我有点虚的把去Ｋ房也加入我的娱乐。 

    「哦……这边也有ＫＴＶ哦？我怎么都没看到哎……？」阿姨似乎对这选项有兴趣。 

    「喔……对呀，可能阿姨没注意到吧……」我有点不知道怎么告诉阿姨，这是种特种行业…… 

    「喔好呀，那我们去唱唱歌好了……好久没去了。」阿姨清清喉咙表示她是个歌唱高手。 

    「呃……呃……好是好啦，不过……」我有点后悔讲出这个选项，只好硬着头皮解释。 

    「可是……这边Ｋ房算是有点特种行业耶……」 

    「Ｋ房……？小翔你的意思是……？有小姐的喔？？？……」阿姨睁大双眼半知半解的问。我点点头。 

    「我要去我要去，我想去看看到底是怎么一回事，让我见识一下。」阿姨突然变身好奇小猫。 

    「噗，不好吧，被姨丈知道了还得了。」我搬出姨丈压她。 

    「啊，我记起来了，早就听你姨丈说会去Ｋ房谈生意什么的？！就是这样子我才想去看看到底他们在搞什么鬼。」阿姨像是铁了心要去见识一下。 

    「可是我也没自己去过；都是同事带的耶……」两个人一男一女去Ｋ房不是怪怪的吗。 

    「啊不管啦不管啦……你姨丈不肯带我去看看，难得有机会……小翔……拜托啦……」阿姨改变得真快。 

    正当我想要用明天要上班回绝时，一股想法闪过我脑中……于是……明天或许请假好了……我露出尴尬的笑假装勉为其难地答应了。 

    我和阿姨回家冲了个澡（当然是分开洗）。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    晚上八点，我特别叮嘱阿姨要打扮得年轻一点。结果阿姨居然反走高贵路线，不过也是无损她的美丽。映入眼帘的是一位俏佳人，配上红水晶耳环，穿着无袖黑色连身小礼服，Ｖ形领开叉到胸部上缘，露出性感的锁骨。胸前不是太露，挂在胸前的项链，像是被乳沟固定或是陷在乳沟中。而隐藏在黑色礼服内的是引人遐想的红色胸罩，隐隐约约的透色出来更加刺激。我试图想要穿透大腿根部私密处，但是失败，我想应该也是配对的红色内裤吧。阿姨一双细长的美腿挂上银色碎钻的高跟鞋。 

    我跟阿姨打了的士往Ｋ房移动。 

    在车上，我还跟阿姨讨论等等要叫她什么，不然在那边叫阿姨太怪了。最后阿姨决定让我叫他小怡，当作是阿姨的缩写。 

    到了饭店门口，我带领着阿姨上了２Ｆ，一走进门，两列的女性服务员齐声说晚上好，让我开始有进入女人乡的感觉。阿姨像是进入大观园一样，不停打量着周遭的人、事物。 

    说明来意以后，一个笑容甜美的服务员带着我跟阿姨进入了一间包厢。 

    我对着阿姨模拟等会的情况：「嗯……小怡等等会有一群女人进来我们是要挑一个来陪我们，不过是有点奇怪，两人点一个怕等等小姐冷落阿姨了说……」 

    阿姨听到我叫她小怡，「噗」的笑了出来：「最后那句还是叫我阿姨会穿帮的啦，那不然我也找个人陪我聊天好了，应该不会不愿意吧……」 

    「哈哈，花钱就是大爷啦，是男是女没关系的。」我回答。 

    说着说着就一位服务员领着七八个女人进来，排成一排，就好位后齐声讲着「晚上好」。每位小姐穿着一样的制服，深红色的小礼服，不用点心看，个个都长得挺像的。 

    不止是我们在打量她们，她们也是用异样的眼神看着我跟阿姨。 

    我首先发问：「有没有人愿意陪一下我的阿……女性朋友的，举个手……」 

    差点忘了不能叫阿姨。 

    一排里面倒是只有一个没举手，我想应付男人是会被摸来摸去，应付女人可能就是聊聊天而已，应该是更轻松才是。我看了看阿姨让她先挑了一位小姐――她叫小小，不过年纪虽小，胸前倒是挺不小的……搞不好有Ｅ。 

    我本来想对着服务员说下一轮，后来为了我的计划，就不要这么挑好了，细看了下那个没举手的小姐，我点了她。她叫小可，胸部倒没小小大，看起来算是艳丽型美人，而且就是很敢玩的样子。 

    灯光调暗后，我们开始点歌，开红酒，基本的互相认识一下。当然她们最好奇的事，就是怎么会一对男女来Ｋ房。经过阿姨的解释后，大家就开始欢乐了，小小跟小可分别向他们的主人倒酒。阿姨不常喝酒，喝不多，小小自然落得轻松。 

    慢慢地，阿姨的问题一个接一个，而且越问越深入，不知道的人还以为是记者呢。 

    我也开始跟小可聊起天来，看起来她对我挺满意的，都用「靓仔」称呼我。 

    问她刚才怎不举手，她笑说看到我就不想陪小怡了，这小姐还真会讲话。刚开始还真有点放不开，几杯红酒之后，阿姨开始唱歌，我也开始放开欢乐了。 

    趁着大伙都比较热络时，开始想要揩点油，刚才不要说摸奶了，连摸小可的手都很掩饰，反正阿姨跟小小自顾自地讨论起男人。 

    我开始进攻小可，其实每位小姐的尺度不一样，通常亲嘴是最难的，要看客人。当然有的客人也不喜欢亲嘴，不过我是挺喜欢的，算是侵略征服的一种快感。 

    大腿、小腿和胸部是比较基本的，可以摸，胸部也有分隔着衣服，还是可以伸进去的，私处的话也是要看人的。我不喜欢太强人所难，所以需要慢慢的摸索，看小姐的容忍度到哪，就像对妈咪也一样，一步步侵入私密。 

    我点了首歌要小可唱给我听，趁她在唱歌时来摸清底线，左手先搭在小可的肩上，慢慢滑落到侧边腰上搂着她，再一步步的往上勾。接触到乳房下缘时，将手掌翻起慢慢的托着乳房往上抬。这小妮子外表狂野但还算清纯，唱歌时时不时看看我在做什么，有时还会害羞撇过头去。 

    我的左手包覆了小可的左乳，右手当然不能闲着，顺势抓上了小可的右乳。 

    我侵略性的逼近小可的耳边闻着发香。 

    小可被我呼出的热气搔到心坎，歌声开始加入了「呵呵哎」的声音。我试着去亲吻小可的脸，小可别过点头去，还是让我亲了几下。我一只手在大腿内侧游移…… 

    一只手摸着小可的胸部，隔着衣服跟奶罩总是有点遗憾，小可似乎是看出我的企图，脸贴过我的耳朵说：「如果是靓仔你的，可以伸进来哦。」 

    我得意地嗯了一声，吻着小可的脸颊慢慢往朱唇亲去，最后伸出舌头攻入小可的嘴。小可停顿了两秒，还是用她的舌头迎上来两舌交缠，淡淡幽香味袭来。 

    这时听到小小说了一句：「就像那样呀……」 

    没想到阿姨顺着小小的手转过身来看。这一看看到我贴在小可耳边，抓奶的两只手也被看得一清二楚。 

    我有点尴尬的看着阿姨，阿姨可能觉得破坏我的好事了，笑着直说：「没事没事不要管我……」 

    这小小真是不上道，拿我做范例，不过阿姨这一看让我想起我的计划。嗯，不要再拖了，要加快动作了。我贴近小可的耳边对她说着：「我等会摸，现在我需要你的帮忙……」 

    接着我对着小可交代了些事，听完后小可略带不满着说：「唉呀，看来今天你不会带人家走了……」 

    我摸摸她的脸：「乖，这样你也算赚到了啦……」 

    小可起身后对着小小招招手，小小对唱歌中的阿姨说要去厕所一下，两姐妹便走出了房间。趁这个空当，我看着阿姨享受唱歌的样子。阿姨已经变得不一样了，一切拘谨已经被抛到脑后了。她不知何时脱掉了高根鞋，双腿斜放在沙发上，脸颊因为喝酒的关系，带点潮红，就像是做完爱再唱歌的感觉，好可爱，好想让人亲一亲…… 

    我情不自禁的往阿姨身边坐过去……这歌结束后，我大力的鼓掌叫好：「阿姨你唱的真不错！你老公真好可以常听你唱歌……」 

    「呵呵，才没了哎，他很少听到我唱歌的，顶多是洗澡的时候哼两句……」 

    「喔，洗澡的时候！？阿姨你都跟老公洗鸳鸯浴吗？！不然他怎听……」我要尽量往私密处问。 

    阿姨好像觉得刚说错了，有点不知道怎么回答：「哈哈，是啦是啦……不过那也是很久的事了……」 

    我心想姨丈真是不应该，放着美娇妻不理，跑去鬼混……另一首歌开始，不过我跟阿姨都没要唱，继续聊天。 

    「刚跟小小聊天，真听到很多男人的事……想起来还挺伤心的呀……」阿姨有点惘然，也许是喝多了，也许是知道他老公大概在Ｋ房做什么。 

    「放心，放心啦，阿姨你老公不会的……」我安慰着阿姨，右手搭上阿姨的肩，将阿姨往我胸膛靠了靠。 

    「呵呵，小翔你喝多了啦……男人来到这边都会不正经……我不是小姐哦… 

    …」阿姨趁机吐嘈我，不过也是边讲边笑，没太嫌恶的反应。 

    「这怎么可能……如果我把你当小姐就会……」我将右手滑下勾着阿姨的小蛮腰，这已经是我跟阿姨最亲密的一个动作了。 

    我想象着可以将手向上反握住阿姨的乳房，肉棒不自觉慢慢硬了起来。 

    「哦……那你……接下来你想摸哪里？是往上还是往下呀……」阿姨用挑逗的眼神看着我说，距离只剩可以嗅到她讲话吐出的淡淡红酒味了。 

    我望着阿姨项链底部的深Ｖ乳沟……很正经的问：「ＭａｙＩ？」……要说挑逗，我也不会输人，要不断试探，让阿姨习惯成自然。 

    阿姨有点害羞的呵呵笑两声：「……ｏｆｃｏｕｒｓｅ……ｎｏｔ……我可是你阿姨！」虽然被制止，但阿姨也没将我勾住腰的手拿开。 

    「ｎｏ……ｎｏ……ｎｏ，你在这就叫小怡知道吗……」我抗议着，可是如果不能摸你的胸部，我想要握着肉棒自己爽一下行吗？！ 

    「小翔有交女朋友了吗？」阿姨好像想转移话题一下，腿往另一侧沙发伸展过去，露出了光滑的膝盖和白晰的美腿…… 

    「当然是没有呀，不要说结婚，有女朋友的话我也不会来这的啦……」我讲得理所当然……当然是假的。 

    因为阿姨转了点角度，我的手反而贴在阿姨的小腹上，真不愧是有练瑜珈的身材，滑顺而没有半点隆起的感觉，反带着一点点弹性…… 

    「这种女人乡男人进来了也逃不出去了吧……」阿姨似乎很在意姨丈来这种地方。 

    我点点头这点我没办法否认……跟着阿姨一起苦笑…… 

    「所以说……既然你没女朋友……等等如果你有什么事的话……阿姨可以自己回去的……」哇靠，小小到底是讲了多少事给阿姨听了呀？ 

    基本上Ｋ房是到１２点结束，小姐们一定要等客人要走才能离开，所以１２点一到，小姐就会很明显的不希望客人再继续，或是跑去换便服再回来陪客人，接下来如果觉得对方不错的话，可以自己跟小姐谈开房间的事…… 

    「我要当护花使者的怎么会有事……」我边讲边用手轻抓阿姨的小蛮腰，阿姨倒是被我逗得嘻嘻笑。 

    这时小可跟小小回来了。 

    我是很想顺势将手往上抽，看能不能接触到阿姨的胸部，不过不大敢轻举妄动，乖乖的从后面绕回来了。 

    小可进来以后，开始跟我划酒拳。阿姨看了觉得有趣，也跟小小划了起来。 

    我们当然敌不过专业的，硬是被灌了几杯酒…… 

    没多久，阿姨看起来不能再喝了，小小提议用「亲」来代替。 

    阿姨笑笑的说：「你们都是这样子玩的喔，好，入境随俗。」 

    接下来阿姨有输有赢，赢的时候她便在小小的脸颊上亲一下。小小越赢越多，原本亲阿姨的脸颊，慢慢开始约定别的地方，换额头，鼻头，耳朵，耳垂，脖子，锁骨。只见阿姨被亲得很痒嘻嘻笑。 

    接着小小在阿姨耳边讲了几句，阿姨表情有点意外，随后也在小小耳边嘀咕了几句…… 

    我猜小小讲的是――「要不然我们来玩角色扮演好了，我用讲的也没感觉，要不你今天当小姐，我当客人……」 

    阿姨的回答我不知道，之后我边跟小可亲热也边注意阿姨那边的情况。小小跟阿姨常常交头接脑然后嘻嘻笑，不知道在说什么。 

    为了让阿姨解除戒心，我索性转过身背着阿姨，抱着小可坐在腿上。小可呢，其实在帮我转播背后的情况。 

    陆续听到一些嘻笑声，或是阿姨欢呼或是唉呦的声音。 

    小小几次嘻笑后，小可跟我咬耳朵：「……小小把小怡的裙子掀起来了……」 

    我早想这么做了，但是我没种对阿姨下手，我想象着红色性感内裤中间的黑色丛林…… 

    阿姨划了几次酒拳，小可悄悄对我说：「……小怡要被摸胸部了……」我隔着衣服摸着小可的美乳，想像是阿姨的乳房，我的肉棒顶着小可的屁股…… 

    这次阿姨换成黑白配，阿姨哎呦一声又输了。小可再对我说：「……小小这次伸进去摸小怡的乳房了……」像是指令一样，我解开小可的扣子，伸出魔爪，挤弄着小可的乳房…… 

    接下来小小欢呼了一下，阿姨紧接着嘻笑，小可抓着我的手让我捏着奶头，我仿佛见到背后的实况转播，要在我面前模拟出来……小可的乳头已经凸了起来…… 

    停顿了几次，不知累积了几次胜利，听到小小在欢呼，阿姨就说不玩了啦，小小则大声嚷嚷不能耍赖啦…… 

    阿姨跟她罗嗦了了几下，熬不过，注意了我们这边一下。我装作没空理会她们，自顾自的跟小可亲热。 

    「喔……小怡胸罩解开了……」我也把小可奶罩钩子松了开来，然后双手夹在乳房跟奶罩中间，握着小可的双乳…… 

    这时两个女人同时发出极细微却又销魂的娇喘声……让我听了更加血脉贲张，我好想跟小小互换……不自觉转头一看，只看到小小的胸前几颗扣子松了开来，露出了上半球饱满的乳房，而双手伸在阿姨的胸前缓慢的揉挠着。 

    阿姨两手往后撑着，似乎很享受这样的惩罚。阿姨的裙摆被掀到白嫩大腿根部，红色的内裤在昏暗中依旧明显，背后则因为胸罩扣被解开的关系，明显有着不平的皱折，我看着阿姨的背影，不自觉的按压着我的肉棒。虽然我的行动小小看在眼里，她并没有停止对阿姨乳房的搓揉。 

    阿姨这时娇嗔着小声说道：「好了好了……」然后准备伸手绕背后将内衣勾起时，小小冷不防的从阿姨的深Ｖ双乳中间，将红色无肩带胸罩抽了起来…… 

    阿姨也许是喝多了，反应没有这么快，「哎」了一声，伸手就要去抢回去。 

    小小一手挡着阿姨的手，一手细看着胸罩。 

    「哇，好细致的内衣……好漂亮哦……」边说边将胸罩藏到后面。 

    当阿姨伸手来拿时，小小又顺手将阿姨小礼服的肩带褪下，拉下Ｖ型的缺口，阿姨的双乳直挺挺地暴露了出来。 

    阿姨发出有点恼羞成怒的语气说道：「……不要再玩了啦，快点还给我……」 

    一时之间阿姨只顾着要回内衣。 

    小小说道：「哎呀……大家都这样玩的」不理会她的要求，双手硬是再按上了阿姨胸前两肉团……继续刚刚的揉捏…… 

    这时我很想从背后偷袭阿姨的乳房，但还是胆小，只坐近阿姨的身后：「小怡你在做什么……？」 

    阿姨吓得抖动了一下，不由自主转过身来，一对美乳甩开小小的手掌转向我，两个乳房沉甸甸的晃动着，没想到让外甥看到自己被人揉搓着两个奶子……以为已经够难为情了，没想到饱满双乳上的浅褐色乳头竟然挺立向着自己的外甥，阿姨瞬间害羞得脸红，一时讲不出话来。 

    而我没想到可以看到如此春光，也僵硬到不知道要怎么做。要是眼前是妈咪的话，我一定将肉棒狠狠得插进双乳间猛干１００次。 

    阿姨随即反射性的将双手伸往背后想要扣上胸罩扣……才发现刚刚胸罩已经被抽走了，马上转身用手将半露的酥胸遮掩起来，慌忙地起身将肩带拉好，说要去厕所……跑了出去。 

    阿姨出去以后，我喘了几口气，想让我快暴筋的肉棒冷却下来。 

    小可靠过来摸着我的手问：「需要帮忙吗？……」我点点头快速的脱下裤子，肉棒马上弹跳了出来。 

    小可对着小小叮咛着：「可别说出去……」的确在Ｋ房的性交易是很少的或是禁止的，大多是带出场。 

    小可贴心的效仿刚刚的场景，迅速的褪下上衣和奶罩，露出柔软的乳房，小手将我的肉棒夹进她的奶中揉了起来。受到阿姨刚刚的刺激，马眼早就漏出了有少量的精液，空气中充满着腥膻味…… 

    我闭上眼睛想象着小可是阿姨，用龟头搓着阿姨的奶头，让溢出的精液润滑凸起的小肉球，我起身压着阿姨躺在沙发上，跨坐在阿姨身上，肉棒架在双乳中间，将阿姨柔软的奶子向内集中包裹着肉棒，腰开始前后挺动，往后退时双手捏着奶子，往前干时将奶子档在龟头前硬挤，慢慢的越戳越大力，很快的就受不了一阵爽快狂泄了出来。 

    小可很有经验的已经拿了毛巾包住我的肉棒，但还是有少许精液喷在她的奶子上。 

    小小看在眼中笑嘻嘻的对我说：「看来你很满意喔……」 

    我和小可快速的收拾了一下，坐了下来，我拿了两百块塞给小可谢谢她做了阿姨的替身……给我摸……给我捏……帮我乳交……给我射……等等…… 

    接着对小小说：「你好样的拿出来吧……本来说好两百，不过我很爽就多给一点。」 

    接着从皮夹掏出姨丈给的百元大钞三张，拿给小小，叫她等等跟小可一起分。 

    小小便将藏在背后那阿姨的红色无肩带胸罩递了过来。 

    果然是很精致的内衣，旁边还有黑色小蕾丝边点地，阿姨的品味真好，我拿在手上把玩了一下，接着贪婪地拿起来闻。 

    一股奶香带点酒味进入我的嗅觉，好像又带点香水味，接着我心想：「嗯？ 

    ……怎么跟昨天闻的味道不大一样呢？……是喝酒的关系吗……」 

    小可跟小小相对而笑，然后说：「靓仔你真奇怪，你这么靓……要弄到她上床也不难吧，为啥只想弄到内衣呢？」 

    我笑笑不知道该不该让她们知道她是我的阿姨，只好说：「靓女们……我只想得到怎样弄到这内衣……你们有本事的话……内裤！……三百喔……」 

    听得小小磨拳擦掌的说：「我来想想……」 

    而小可只细细的对我说：「我的你要不要……」 

    我对着小可苦笑着：「不是不喜欢你……喔……对靓女们……如果可以…… 

    让我上到小怡……一千都没问题……」 

    没想到姨丈给我的钱，到头来是买到阿姨的胸罩，不过还让我能一窥阿姨的美乳，真是值回票价。 

    几分钟后，我担心阿姨出去会忘了门号，小小自愿出去找找。 

    不久小小牵着阿姨进来直接躺上了沙发：「小怡好像喝醉了，好像还吐了。」 

    「喔啊，对呀我……好像真的醉了，刚刚一走出去就觉得昏昏的……不是很舒服……」阿姨拍拍脸，眼神迷蒙，讲话开始有点呢喃。 

    「小怡那你休息一下好了，等你好点就回去了。」我精虫退去后恢复了理性。 

    「小小坐过来这边，不要吵到小怡。」我怕阿姨还记得胸罩被小小拿去，赶紧帮她解围。 

    小小坐在我跟小可的中间，冷不防的塞了一块布给我。我仔细一看居然是条红色的内裤。 

    只见小小嘻嘻的笑着，两手装着跟我要钱的样子，还挺可爱的嘛。 

    「你……好样的！怎么拿到的？！」我很想知道阿姨脱了内裤的过程。 

    「这是秘密……」 

    我不禁佩服小小为了钱的积极，掏了五百出来，三百买内裤，一人一百小费。 

    还好姨丈有赞助，要不然怎这么阿沙力的买下阿姨的整套内衣裤呢，想到这就觉得莫名的兴奋和得意。 

    「好啦快啦，跟我讲一下嘛，钱都收了。」我催促着小小。 

    「嘿嘿，你听了一定很开心的……我啊……直接跟她讲说你要她的内裤，她就真的脱给我了。」小小似笑非笑地说着。 

    「怎么可能！？……」我半信半疑着看着小小，内心却鼓舞起我对阿姨的征服。真的的话那就…… 

    我望向闭目养神的阿姨，阿姨脸红彤彤地软瘫在沙发上，双手交叉摆在胸前，看起来像是遮着胸前的两点。 

    阿姨是觉得小小在开玩笑吗？还是阿姨也对我有意思？……接下来该怎么做呢？我也乱了套，虽然还是不大相信。先连同胸罩一起收起来，等回去后再慢慢品尝。 

    过了十几分钟，因为小小的一些话我胆子大了点，摸着阿姨的小手轻轻拉着阿姨：「小怡我们回去吧。」 

    阿姨慢慢张开眼睛，身上散发着热气，边微笑边捂住嘴：「护花使者……路上就拜托你了啦……」 

    我想阿姨应该是怕吐的气味不好，既然开得了玩笑，意识应该还清楚……所以脱内裤给我不是因为喝醉了？ 

    阿姨走得有点摇摆，我顺手拉起眼前女人的手勾着我的腰。我搂着阿姨的肩膀让她上身半靠在我身上。没有奶罩的乳房紧贴住我的胸腹，原来阿姨有点不好意思，但想到自己走不好，也就只好乖乖贴着我。 

    一出包厢，迎面走来一对男女。本来我只是瞄了女人一眼，没想到带过男人的脸时却吓了我一跳！姨丈！？我急忙拉着阿姨躲往旁边暗处。阿姨一时重心不稳，双手赶紧环抱我的腰，一时间两胸相贴。 

    我顺势将双手在阿姨背后交叉，只听到阿姨「咦」了一声。 

    我低下头来小声对阿姨说：「别动哦……」 

    一瞬间阿姨的发香传入我满是酒味的鼻腔，特别的清新。 

    「怎……怎么了……？」阿姨的手慢慢松开我的腰，开始想要推开我。 

    少了胸罩的保护，阿姨的双乳被压挤上我的胸部，用两个乳房的最大面积酬谢着我。我需要点时间感受那接触。 

    「好像是……姨丈……」我贴近阿姨的耳边小声的讲。 

    阿姨一时心急想转头看，一转过来反而鼻对鼻地和我对看。一时间我跟阿姨好像被迫亲热…… 

    那个男人跟小姐边走边嬉笑，走着走着居然也停在旁边讲起话来…… 

    外场音乐很吵，那男女对话也很大声……掺杂些嗳昧的对话跟嬉笑，也带有一些抚摸的动作。 

    阿姨背对着男人竖起耳朵听着对话……我细闻着阿姨的体香，贪心地想要吸进阿姨吐出的芬芳气息。 

    阿姨却开始压低了呼吸次数，像是忍住呼吸不习惯让人感受到她的气息。 

    阿姨听到男人说话声后，身体多了点不自在的僵硬，甚至有时带点颤抖。 

    阿姨双乳传过来的热度与强忍住的心跳脉动慢慢也将我传染得喘不过气来，虽然穿着牛仔裤。 

    跨下的凸起已经能让阿姨感受到我最真实的反应，阿姨慢慢将下半身往后退了些。 

    阿姨全身暖烘烘的，好舒服，我将嘴贴上阿姨的脸颊指示着阿姨背后的情况：「还在……再等等……」 

    阿姨小声的嗯了一声，从我耳边浅浅地吐出了一口深长的气……慢慢恢复正常的呼吸方式。 

    我想象着阿姨胸前的乳头按照着阿姨的呼吸磨蹭着我的胸膛……努力感受着两点凸起处…… 

    这时，「等等我先走，你记得１２２４……１２２４房……１２点半……」 

    接着姨丈眼神往这扫了一下就离开了。 

    我们持续了一分钟，虽然我还想要继续拥抱着阿姨，却感觉衬衫上有水滴的流过。 

    阿姨慢慢松开了手，冷冷的摸摸脸颊说：「我们走吧……」一瞬间我看见了阿姨脸上浅浅的泪痕。 

    我们走下２Ｆ在大厅的沙发坐了下来。 

    「阿姨……可能是我看错了……那应该不是姨丈的啦，哈哈……」我摸摸头说着假话。 

    「小翔……你可能会看错，我跟他是夫妻怎么可能听错……」阿姨也知道我在安慰她。 

    「说不定其中有误会……」我虽然想上阿姨，但也不愿阿姨婚姻出问题。 

    「我也希望这是误会……」阿姨在努力帮姨丈想藉口……可以合理解释刚刚的事…… 

    我也跟着想。「阿姨你在这休息一下……我去柜台打听一下好了……」 

    阿姨满心希望着说：「嗯嗯，也好……」 

    柜台是个不显眼的妹在值班。我知道男人可以靠钱买通，女人则要买嘴，甜叫了她几声靓女。在我的甜言蜜语下，让她调出了１２２４号房的资料――台胞证影本上写的正是姨夫没错，我暗叫不妙呀。 

    沉默思考了一下。也许是看到我带着阿姨，柜台妹礼貌的问着：「先生有要住房吗？」 

    这时回去应该只有伤心在家等阿姨吧。 

    我让她亮出房号图，看着１２２５房是边间，而房门跟１２２４房门呈９０度……１２２５没人住，我自做主张就开了这间房。 

    我拿着房卡走向阿姨，告诉她的确是姨丈开的房间……紧接着说出我的下个计划。 

    阿姨听完后点点头说：「嗯嗯，希望是误会……小翔……还好有你在……不然我真不知该怎么办了。」 

    我心想没有我你就不会来，这当然就没事了吧……我牵着阿姨的双手起身故意说着：「……那小怡……我们去开房间吧。」 

    阿姨苦笑了几声：「呵，没想到你最后是带我开房间……那走吧。」 

    上了１２楼进了２５号房，时间差不多１２点快半了。 

    「阿姨……先休息一下吧……」我帮阿姨脱了高根鞋，让阿姨躺在柔软的床上。 

    阿姨嗯了一声，又自顾自起身拿了枕头垫在后背坐了起来。阿姨面无表情，不知在想什么，我看着她也不知该说什么。 

    泡了杯热茶给阿姨喝解解酒，阿姨双手捧着热茶，小嘴嘟啊嘟吹了吹热茶。 

    我眼光不自禁的透过阿姨Ｖ型的领口，看见那露出的乳房春光，没了奶罩的包裹，双乳不像之前般坚挺，弧度却是更引人遐想…… 

    阿姨的双腿直直并拢向前，裙摆遮住大腿，露出的小腿交叉伸展在床上，展露出女人在床上性感的姿势…… 

    如果我的肉棒是那杯茶，可以被阿姨小嘴呼呼气再套弄一下，该有多爽…… 

    我又开始幻想了…… 

    「小翔要开始了吗？……」要是不知情的人肯定衣服脱了就想上了吧…… 

    我答应了一声，打电话找来了服务员，塞了点钱让他按１２２４号房的门铃，胡乱扯了一个理由让人出来开门。 

    室内，阿姨光脚踩在地毯上，我则贴在阿姨的身后，手扶着阿姨的腰，挤着阿姨的脸颊透过门孔看着外面的情况……服务员和那男人正在对话…… 

    对话内容不重要，重要的是那男人……很难狡辩的就是姨丈……远方则走来一位身材丰满长发披肩的妙龄女子…… 

    男人打发走服务员后这女人和男子一起关上了房门……没想到我们确认到最后还是没有误会的空间…… 

    阿姨失望的像泄了气般微微颤抖。我将阿姨转了过来，二话不说就将阿姨抱在怀里，这是女人最痛苦的时候吧。 

    阿姨原本垂下的双手也紧紧搂在我的腰上。就这样过了一阵子，我轻拍阿姨的背安慰着她，让她坐回床上。 

    「要不……我们闯进去？」我没碰过这情况，想到的也只是抓猴。阿姨却也没有哭，只有眼中泛着点泪光，等平静了一点后：「我……我……也想过拆穿他不过……之后该怎么办……」阿姨开始自言自语起来。 

    「这么多年来我不是不知道，但告诉自己他是逢场作戏……不过……应该是我不在的时候……」 

    我只能在一旁嗯嗯应答。 

    「我不是伤心他去开房间找小姐，而是……我已经来看他……他居然还是去……找别人……唉，我练瑜珈做运动还是抵不过年轻女孩……」阿姨叹了口气。 

    「阿姨你看起来还是很年轻的……还是很有魅力的……」至少我很想上你呀，阿姨。 

    再过了一会儿……「唉，算了……算了……他以前还没结婚时……就是花心大少……就和你爸差不多……」 

    「什么？跟我爸？……」我听得一头雾水，一时之间还在体会阿姨的心境。 

    「喔喔……我是说跟小云他爸一样……」小云是阿姨的独生女…… 

    但怎么着都觉得很怪，应该是阿姨好像不小心说溜了嘴。到底是怎样？而且看阿姨的神色，似乎刚才的愁云惨雾都不见了，难道这件事更严重……？ 

    「好啦讲啦……阿姨你怎知道我爸以前的事？」我好奇着问着。 

    阿姨经不住我的要求，很神秘的说：「其实大家……包括你妈咪……都以为我是因为你爸爸是姐姐的男朋友才认识他的……」 

    「难道不是吗……？……」 

    「其实……我跟你爸在那之前就认识了，所以……我知道他之前也是挺花心的，哈哈……」阿姨笑的有点心虚。 

    可是……就算这样……应该不需要瞒着其他人吧？我心想着……难道阿姨跟老爸……「嗯？这连姨丈都不知道吗？……」我发问着。 

    「嗯，对呀，怕引起误会所以……啊，这也不用讲啦……」很怪，阿姨看起来完全忘了刚刚姨丈的事了。 

    「阿姨你……跟我老爸……在一起过吗？」我越问越深入。 

    阿姨突然就像酒醉了一样脸都红了起来，接着吞吞吐吐着说：「嗯……也算啦……是有在一起……过一阵子……」 

    靠！原来老爸跟阿姨交往过，天啊！这可是个大秘密耶，哎，不对！那就表示……老爸搞过阿姨了！？ 

    哇靠！老爸他……太强了吧……这么说起来，妈咪跟阿姨这对姐妹花他都尝过了。 

    脑海中想象着老爸干完阿姨的穴，再拔出来插进妈咪的洞里……一时之间我觉得老爸的功力远远胜过我。 

    「不过……阿姨拜托你不要讲出去喔，那都是以前发生的事了……」阿姨紧张的抓着我的手摇了摇。 

    「阿……哈哈，放心啦，阿姨我没事讲这个做什么……」我顺手摸摸着阿姨的手，好滑嫩。 

    慢慢思考阿姨说的话，「都是以前发生的事……」隐隐约约觉得有点奇怪。 

    有个小偷偷东西完走出门碰到公安……他就马上说我没偷东西……这……越强调越可疑。 

    突然想起妈咪会被我干上的其中一个原因就是……妈咪觉得老爸有外遇，因为老爸口袋中有女人的内裤。（请看第一部「女友妈咪的内衣」第五集） 

    这样一连线起来……老爸搞过阿姨->阿姨的老公在大陆->老爸外遇->阿姨强调是以前的事……所以老爸的外遇对象是……阿姨！！！？？ 

    难道是宿命的安排……老爸搞过的女人->妈咪跟阿姨，我这个儿子也想搞… 

    …有点讽刺……因为此时我口袋中也有一条阿姨的内裤…… 

    就这几秒中一连串的思绪涌上心头……好乱好乱！ 

    「阿姨你没事就行了……」我惊讶于目前的发展……阿姨搓着双手有点冷的样子，这动作熊熊把我拉回，目前少了奶罩内裤，我更想帮阿姨搓搓受寒的双乳和小穴…… 

    「嗯……我们不要讲他们两个臭男人了……」阿姨讲到老爸的事居然恢复得这么快。 

    「阿姨多讲一点你跟老爸的事嘛……我很好奇……」我想知道阿姨对老爸的感觉。 

    阿姨只好慢慢讲了点老爸的事……不过也是讲不大重要的。像是我长得很像我爸年轻的时候。 

    难怪白天出去玩总觉得阿姨有时像长辈，有时却像平辈，原来我身上有老爸的影子。 

    讲着讲着说到刚在Ｋ房的情况…… 

    「你知道吗？阿姨跟你老爸会分开，就是因为他跑去酒店被我发现。虽然阿姨不知道酒店内情况怎样，只知道是去找别的女人了……」阿姨娓娓道来。 

    「喔，难怪阿姨这么好奇，硬是想要来看看。」 

    阿姨慢慢点点头…… 

    想到今天得手阿姨的奶罩与这种谈心的场景，让我想起了和妈咪那时在河滨公园的调情……这时应该是个好时机了吧，嘿嘿，来逗阿姨看看…… 

    烟瘾犯了，我站了起来问：「阿姨怕烟味吗？」 

    阿姨摆了个请的手势。我边歪着头点烟边问阿姨：「阿姨那你跟小小刚才在玩什么？……」 

    阿姨听了我问，脸色微微一变似笑非笑，但也老实得很：「就……她叫我装小姐她当客人……只是没有想到会玩得这么疯……」 

    「喔，其实……那样还算是刚好而已的……」事实上小小根本是照着我的剧本演的。 

    阿姨听了我的话，可能意会到我说的是她露奶头的事，脸色一红，眼神自顾自的看着旁边。 

    「阿姨我可以问你一个问题吗？……」我吐了一口烟，看着窗外夜景，接着把烟熄了。 

    「喔，你问看看，我再看看要不要回答……」阿姨嘻笑着，仿佛知道接下来的问题不好应付，也深怕我问她跟老爸的事。 

    「……你……好像没穿……奶罩……」我刻意用「你」代替「阿姨」。 

    阿姨听到翻了个小白眼给我看，接着没好气的说：「出门时有穿啦，就…… 

    刚被小小抢走了……她又不肯还我……那件是我最喜欢的……」突然觉得阿姨的回答很阿沙力，没有害羞的感觉，而多了点直接的抱怨。 

    阿姨讲完「咦」了一声，接着问：「呀…你怎么会知道的……？」 

    「就……抱着你的时候感觉到……两团肉……还有……多了激突的感觉。」 

    阿姨马上低头看了胸口一眼，调整了一下领口，「哦」了一声就没讲话了。 

    我想着小小说的内裤是阿姨自己脱给我的，心想阿姨是装清纯还是要我讲白吗？ 

    我坐上床靠近阿姨的脚边，放大胆子给她问下去：「那阿姨……有穿……内裤……吗？」 

    阿姨睁大眼睛看着我，好像她听错我问的问题，想想着，过了三秒：「呵… 

    …呵……想不想来看一下……就知道了呀？」文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

性鄄葺{

作者：锡兵一号


    标题：性鄄葺{ 

    [推]]性鄄葺{（w） 

    性爱就像是一瓶草莓酱，抹在不同的面包上面，便会发出不同的味道。 

    点点的暗红色火星在缓缓地燃烧，在这火星中飘散出的烟雾绕过我的手指，弯弯曲曲地飘向上方，不断地扩散、融化，最终融于那触摸不到的黑暗之中。 

    烟灰已经在积存了很长，终于在烟头的不负重荷中折断，带着一丝火星重重的砸在地面上，又迅速地分开熄灭，融入土壤。 

    颜旭重重地抽了一口那手中只剩下半截的烟，可以清楚地闻到拿烟的手指间散发出的烟熏味道，这是那种两块钱一包的廉价香烟，现在除了他们这些穷学生已经很少有人抽它了，那烟吸进喉咙有一股干裂的感觉，喷出的时候还有一些刺鼻，颜旭开始怀疑，抽这种烟和抽树叶到底有什么区别。 

    颜旭很少抽烟的，虽然他的烟龄已经很长了，但是，他每年抽的烟却不足两包，他并没有烟瘾，那只不过是他心情烦躁的时候一种打发时间的方式罢了。 

    看看脚下零散的烟头，应该有十几个吧，这是颜旭几个月也抽不到的数目，兜里那软包的烟盒已经被他攥成了一团，手上的汗水和那软包烟盒外面的塑料薄膜紧紧地粘贴在一起。 

    颜旭现在的心情是忐忑不安的，他重重的咬着牙，希望自己能镇定下来，前面的一片渺茫让他的内心剧烈的波动起伏，他一只脚在地上不住地搓动，脚下的泥土被他来回的摩擦揉搓成了一个不规则的扇形，他几次的想要离开，但是每次却迈不开步子。 

    他需要钱，那是一笔对他来说很多的钱，他没能力去偷去抢，他只有出卖，也只能出卖，出卖他的原则，出卖他自己！ 

    终于，远远的人影向着自己跑来，也使颜旭的心中咯噔的一下，该来的终究会来的，那人影渐渐地靠近，也使颜旭的心跳不断的加速。 

    “东子，等了很长时间了吗？打扮得不错，有卖相！”跑来的那人看了穿戴整齐的颜旭了一眼道。 

    颜旭冲着那人轻轻的一笑，但是其中的无奈也只有他自己清楚，他把手中的烟头丢掉，用脚在上面狠狠的碾了几下。 

    他身上的西装是借他同寝室的朋友的，穿在一米七八的他的身上，显得格外的合适。他已经没有闲钱去买一身西装，哪怕是伪劣的假冒品牌也不行，他从来没有穿过西装，也没有想到，自己这样打扮起来会这样帅，这是他同寝的室友给他的赞美词，而现在这一切只是一个令他心中充满苦涩的包装而已！ 

    东子是颜旭的化名，这也是他的无奈，他只是想要保留它最后的一点自我。 

    在颜旭面前的人叫做阳光，颜旭知道那也是化名，每个人都有自己需要隐藏的一点秘密，他正如他的化名一样的阳光，充满了豪迈和热情，对一切都充满了希望，在这一行中，他还能保持着这样的心境，是颜旭所佩服和不能理解的。 

    阳光在这一行只是属于兼职，他是一个极小的租书店的老板，颜旭就是跟他在那里认识的，这小小的租书店，可以说是阳光用做这一行的钱弄来的，因为他为人的热情，使得他的人缘极广，所以颜旭在遇到困难的时候，便首先得想到了他。他则让颜旭认识到了一个只是知道但是并不熟悉的领域。 

    “东子，你真的要做吗？”阳光看到了颜旭眼中的一丝犹豫，这种眼神对他来说是十分的熟悉的，他再次确定地问了颜旭一遍。 

    “嗯！”颜旭重重地点了点头，在阳光问出这句话的时候，他那一丝的犹豫又让他想起了那双哭得红肿的双眼，他终于下定了决心。 

    “她很好伺候的，你放心吧！”阳光在颜旭的肩膀上重重地拍了几下，那是一种安慰。 

    车在酒吧的门口停了下来，这里应该算是这个城市最疯狂的红灯区，颜旭虽然是在这个城市长大的，但是他从没有在晚上来过这里，街上的人群，明显地比白天要多上很多倍。 

    “琴姐！”阳光为颜旭他们互相地介绍完，颜旭脸上挂着一个迷人的微笑，坐在了她的身边。 

    虽然在路上，阳光已经对颜旭说了介绍的人不会让他很难做的，但是见到了她的真人，还是让颜旭很惊讶。 

    这完全得不像是一个四十几岁的女性，她长得虽然并不是很漂亮，但是也算是中上之姿，双眼皮，一双凤眼上下不住地打量着他。 

    她的肌肤还是那样的亮滑，应该是经常保养的缘故，并没有四十几岁那样的干裂，而她眼角那些轻微的皱纹，更是被她面上那轻微的粉饰完全的掩盖，她那披肩的长发被弯曲的烫起。 

    她身上穿着一件黑色的低胸连衣裙，脖颈上挂着一条白筋的钻石项链，那对乳球并没有明显的下垂的感觉，反而是在那连衣裙的挤压中露出了一道深深的乳沟，她的身躯轻微的有些肉，但那并不是胖，是整体的看起来却是一种成熟的富态华贵，俨然的是一名贵妇模样。 

    “好害羞的小弟弟！”在阳光身边坐的，也是一位叫做萍姐的四十几岁的女人，她看着颜旭笑着道，她的姿色比颜旭身边的琴姐略为的要差上一些，个子也不是太高，大约有一米五八左右，但穿着却要大胆上许多，她穿的也是一件低胸的上衣，乳球有近半的露在外面，下面是一件超短裙，两条腿穿着肉色的丝袜，双腿之间隐隐约约的还能看到里面的微带些透明的内裤。 

    “萍姐，不要笑东子了，他可是第一次的进酒吧的，你这样他会害羞的！” 

    阳光用手挽过了萍姐的腰，颜旭可以清楚地看到，他的手在萍姐的臀部不住的揉搓，萍姐整个人都靠在他的怀中，表情十分的享受，手也放到了阳光的腿上把玩着。 

    “不会吧！”萍姐没有想到竟然会有没进过酒吧的人，听了阳光讲的话很是惊讶，她打量了颜旭一下，然后神秘的看着他旁边的琴姐道，“婉琴，你这次可是捡到了！” 

    “你真的是第一次到这种地方来吗？”婉琴靠得颜旭很近，她看着他问道，这样羞涩的男生她还是第一次的见到，在国外，像这种年龄的男人已经很是成熟了。 

    “嗯！”颜旭羞涩地点了点头，其实男人也有脸红的时候，他从来没有经过这样的场面，根本就不知道要说些什么，婉琴靠的他这样近，他能清晰地闻到从婉琴身上飘来的阵阵香水的味道。 

    “哇，好可爱！”婉琴看到颜旭羞涩的样子，不由地调笑道。 

    “阿萍，你要喜欢的话，今天晚上可以让他陪你呀！”婉琴的身躯轻微得靠着颜旭，显然她是十分的满意。 

    自从她离婚之后，她在国外那么长的时间，男人也有过几个，其中也不乏有鬼佬，她之前怎么也没有想到，这次回国好姐妹给她的一个接风的惊喜，竟然会是一个男人，而颜旭的害羞给她的又是另外一种感觉，看他的年轻足可以做自己的孩子，婉琴的身上不由得泛起一种异样，也许到了她这个年纪，不由得会产生一种母性吧。 

    “你舍得吗？”萍姐整个人被阳光搂在怀中，她看着婉琴又看看颜旭，“这可是我专门为你接风的，我可使好不容易给你找的童子鸡！一会儿让他好好的陪陪你，今晚我可是有阳光的！”她刚说完话，她身边的阳光便已经识趣地吻向了她，而她也把双臂环上了阳光的脖颈，双唇也顺势地凑了上去，两人就在那里抱着激烈的舌吻起来。 

    颜旭看着他们在那里激烈的拥吻，这给他的是一种震撼，虽然他在街上和校园里不断的见到过接吻的男女，可是这样激烈的法国湿吻，他平时也只是在电视上才看到过，而这酒吧舞池中的人好像已经习惯了了这样的场景，没有一个人望向这里。 

    “怎么了，没见过吗？”婉琴看着颜旭目瞪口呆的样子，那样子很是好笑，她看出了面前这个男孩的羞涩，虽然他穿着西装极力的想要把自己伪装成一个成熟的男人，婉琴她发现很喜欢这种羞涩的感觉，这对女人来说是一种挑战。 

    “啊！”颜旭看着婉琴轻轻的一笑，他不断的平复这内心中的那种动荡。 

    “哈！”婉琴轻轻的一笑，刚才颜旭的那一笑让她猛然的沉醉，这种小男生的笑容，让她想起了自己的学生时代，那种单纯，她知道面前的这个男生太害羞了，她知道自己应该让他开心活泼起来！ 

    婉琴靠到了颜旭的身边，身躯几乎和他紧紧的靠着，“你看看那边，这种事情在这里是很平常的，你多来这里几趟，就会很熟悉的！”婉琴把手指向了舞池和邻近的几张桌台，颜旭顺着她的手指望去，一对对的男女在那里激烈地狂吻，有的甚至在做更加激烈的事情，还有女子甚至赤裸着上身，让那对娇乳在舞池中上下的翻飞。 

    “喝点什么吧，你太紧张了！”婉琴的手指滑到了颜旭的大腿上，那使他的身躯变得格外的僵硬。 

    “哦，好的！琴姐，你做主吧！”颜旭尝试着放松，他知道这样下去是不行的，他也伸出了手臂挽向了婉琴，把婉琴整个地搂在臂弯之中。 

    婉琴能感到颜旭手臂的颤抖，他真是太紧张了，婉琴轻轻地一侧头，把头枕在颜旭的肩膀之上，然后她一招手，叫过了旁边的服务生，“给我一杯本能，再给他来一杯精子库！” 

    颜旭早就知道酒吧里很多酒的名称很怪异，但是他听了婉琴叫的酒的名字，还是不由的吃惊。 

    婉琴很喜欢颜旭这种表情，这是她在外国这么多年所体会不到的。 

    “这是你的！”婉琴把那精子库推倒了颜旭的面前，看着颜旭不断地打量那乳白色的调成精子颜色的酒，她不由得一笑，“喝吧，放心，这不是你想那种东西，它是用纯牛乳和鸡尾酒调制的！”婉琴拿了桌上那杯本能，对着颜旭举杯，轻抿了一口。 

    颜旭拿起了杯子喝了一口，那好像是一种饮料般，完全的没有酒味，反而是一种牛奶的乳香，他刚才因为紧张口渴极了，拿起那酒杯大口的饮入了口中。 

    颜旭穿着睡衣坐在床头之上，也许是刚才喝的酒太多了，使他的头有些微微的发沉，但是也使他的胆子大了起来，浑身放松，不再像起先的那么僵直。 

    “喜欢吗？”浴室的门悄悄地打开了，婉琴赤着脚走到了出来，她站到了颜旭的面前，轻轻地打开了自己身上的浴袍。 

    “啊！”颜旭轻咽了一口口水，眼前的这个成熟的女性，让她这个没有丝毫经验得初哥，心脏快速地跳动。 

    婉琴那弯曲的发丝上还滴着水珠，在她的浴袍之中还穿着一件几乎透明的黑色的内衣，半掩的遮盖住她的三点，那是比全裸的身躯更加有吸引力的。 

    颜旭微微抬起了头，那双目正正的对着婉琴那黑色的内裤，在那透明之中，他甚至可以清楚地看到里面那修剪整齐的黑色阴毛，眼前的这一切，猛烈地冲撞着他的原始欲望，他能明显的感到在那睡衣之中的下体不断的膨胀。 

    “很紧张吗？”婉琴坐到了颜旭的身边，她主动的轻吻颜旭的脸颊，舌尖甚至在他的脸庞之上轻舐而过。 

    “哦！”没有男人能抵挡得住这种诱惑的，颜旭低吼了一声，他主动地吻上了婉琴的双唇，为了今天，他在寝室里已经看了好几天的Ａ片，学习了里面的每一个动作，他既然要做了，就要给自己的第一次留下一个完美。 

    不用他舌尖的轻挑，婉琴已经主动地张开了双唇，她的舌尖也从口中探出来和颜旭探出的舌尖轻触着，接着便是猛烈的纠缠，并且引导着颜旭的舌尖进入到了自己的口中。 

    颜旭能感到自己体内那么名的兴奋，他能感到自己心脏快速的跳动，他紧紧地抱住了婉琴，舌尖在她的口中不住地大口地吮吸、挑动，他要扫过婉琴口中的每一寸地方，他的双手甚至主动地在婉琴的身上不住的抚动，游走在她的后背，甚至探到她的胸前，探入了那黑色的胸罩之中，对那高挺的乳峰不断地揉捏，使那片他从没有经历过的柔滑在他的手中不断地变换着形状。 

    而婉琴则在享受着颜旭对她的激吻和爱抚，她能明显的感到眼前这年轻人对她的吻，已经从刚才的青涩变得熟练起来，如果不是刚才的青涩提醒着她，她甚至会以为这青年是吻中高手。 

    这种对男孩的转变，那种心灵上的快感，对她来说更甚于入身躯上的刺激，使她沉醉在其中，她清楚地感到自己双腿之间那神秘的桃花源处，一股股的蜜液从她那两片阴唇中不断的身处，打湿了她的内裤，使它紧紧地包裹住了那蜜穴。 

    颜旭的挑逗越来得越熟练，甚至于他自己也沉迷在了其中，眼前的妇人对她的诱惑，一点也不亚于年轻的少女，他的舌尖轻轻地从婉琴的口中退出，离开了她的双唇，但是又很快地贴在了她的脸颊上，不断地轻吻向上，一直到婉琴的耳垂，颜旭知道，耳朵也是很多的女人敏感的部位。 

    他轻轻地在那里呼着热气，舌尖在那儿垂下的面颊处轻微的滑动，甚至不断地挑逗着婉琴的耳垂，甚至于把她轻含在口中，而颜旭的双手也没有停下，已经是完全的探进那胸罩中，整个手掌盖在那丰满的双乳之上，两根手指更是夹住那早已经在挑逗下坚硬勃起的乳头，不住地前后地揉捏、轻弹。 

    “哦……”婉琴轻微的呻吟出声。 

    面前这青年的动作是那么的熟练，但是他的身躯却又是那样的青涩，她喜欢这种挑逗，女人的直觉是十分敏感的，她能从动作的一点细微中分辨出那其中的感觉，这青年的动作不同于以前和他一夜情的那些男人，不是单纯的只想要寻找欲望的发泄，而是一种对爱侣的温柔，对爱人的体贴，这种感觉就像是在她的初恋，就像是在她的新婚，她已经好久没有体会到了。 

    婉琴轻轻地抚摸着把自己紧拥着这具年轻健壮的身躯，到了她这个年纪，已经不是在单纯的追求性的那一瞬间的快感了，她需要的是一种精神上的刺激，而把一个男孩变成一个男人，这种感觉让她心跳不已，内心是一种欢愉。 

    颜旭动作的那种激烈使她知道眼前的这个孩子很喜欢自己的身躯，这也是足以令她自豪的，每天花这么长时间的保养，使这具身躯还保持着三十岁的紧绷，自己的腰肢虽然已不再像少女那样的纤细，但却是一种成熟女人才有的丰润，她甚至于清楚地了解，自己的这股成熟韵味，并不是眼前的这个即将变成男人的男孩所能抵御的。 

    婉琴口中不住地轻微呻吟着，她微闭着双眼，享受着颜旭在她面上不断的轻吻，慢慢的下移，一直到脖颈。 

    当然，婉琴的手也不只是单纯的搭在颜旭的肩膀上，她的纤指探入了颜旭的睡衣之中，轻抚着那青春的胸膛，手指尖调皮的波动着颜旭胸膛上那坚硬着的豆点，她的手掌充分地体会到了那肌肤上不断传给自己的温度，她的手掌缓缓地下移，穿过颜旭的胸膛、腹部，迫切地想要知道那深藏在双腿之间宝物的大小，她的指尖慢慢地轻触上了颜旭那怒张的下体。 

    婉琴这轻微的触动，并不是颜旭这样的一个初哥所能承受的住的，他明显地感到在婉琴的指尖处一道电流击向了自己高挺的下身，顺着龟头，那种电流的刺激传遍了整个地肉棒，一直得袭上了他的全身，他感到自己的下身不住地轻点，从马眼处有一股温热的水流缓慢的溢出，这种刺激对他来说太强烈了，他吼间闷闷的一声低吼，整个人侧身将婉琴压在了床上，那高挺坚硬更是隔着他身上的睡袍抵在婉琴那润滑的大腿之上。 

    “不要那么急！”在颜旭将婉琴的身躯整个的压在床上的时候，婉琴将手抵在颜旭的胸膛之上，轻微地把颜旭推开，从颜旭的身下站了起来，婉琴她并不着急，她还是想不断地挑逗颜旭，这样的童子鸡只有慢慢得品尝才有意思，而且这样年轻的身躯，一晚上几次自是不成问题的。 

    “弟弟，不要心急，姐会给你的！”婉琴半蹲在颜旭的旁边，双手缓缓地解开了颜旭身上的睡袍，颜旭那年轻的身躯整个地落在了她的眼中，她的双眼首先直直的盯在了颜旭那被释放出来的坚挺上，而且同时，她还把自己上身的胸罩解开，两个柔软的乳房完全的暴露在颜旭的面前。 

    颜旭的肉棒并不算大也不算粗，在婉琴所经历过的当中，只能算是中等的尺度，但是因为充血，而红彤彤怒张的龟头，却显得硕大无比，婉琴的整只手轻轻地握住了颜旭那坚挺的阳具，她有些熟练地轻微的前后搓动，大拇指在颜旭龟头的顶端轻抚着，把那马眼中分泌出的近乎透明的液体，平均的涂在那通红的龟头之上。 

    “啊……啊……”颜旭坐在床上他的双腿轻微地分开，使得自己的那坚硬完全的暴露在空气之中，他清楚地感到婉琴的小手传到他肉棒上的阵阵热气，她那小手前后的蠕动虽然缓慢，但是要比自己平时手淫的效果强上许多倍，他把两只手探到了婉琴的胸前，不住地轻揉着那两座娇乳，并微闭着眼睛，口中发出兴奋的呻吟。 

    一个粘湿还带着热气的东西在颜旭的龟头上轻轻地划过，使得颜旭的双眼猛然的整开，他看着婉琴在嘴唇上轻微舔动的香丁，当然知道刚才划过他龟头的是什么，他身躯轻微地一荡，下身在婉琴的小手中充血得更加厉害，不由得又加粗了几分。 

    颜旭的胸膛起伏得很快，他觉得整个的身躯似乎有种东西想要涌出来，这样的一名看似高贵的夫人，竟然用舌尖舔舐自己的下身，这是他在进房间之前是怎么也不敢相信的。 

    他在网上看了很多做这一行人的自述，那上面写的那些女人之所以来找男人都是让男人为她们服务的，他为此还专门的去练习怎么为女人口角，每天喝水都是用舌尖舔食来练习灵活度，他早有的心理准备，但是这怎么会这样，好像一切都反了过来，他看着婉琴的面容，那样的诱人，不由得轻唤了一声“琴姐！” 

    婉琴要的就是这个效果，她很满意颜旭在她的轻舔之下表现出来的效果，她感到手中物体的充大，脸上浮现出了一丝的笑意，她把胸部向上挺了挺，以便颜旭两只手更方便的把玩，在她的双乳上不断地产生阵阵的酥麻，她看着眼前的那龟头又不断的有粘液分泌出来，就像是沾满了蜜糖的巧克力棒，婉琴轻微地张开了双唇，将那硕大的龟头尽数的含入了口中。 

    “啧……啧……”婉琴的口腔整个地包裹住了颜旭的龟头，她的纤手已经从颜旭的阴茎上挪开，使得那阴茎可以更方便的被她吞入口中，她的两只手在颜旭的睾丸上不住地揉搓着。轻微的搔痒，这么多年来不同的性爱生活，让她很清楚男人身躯每一个可以引起兴奋的部位。 

    她的口腔壁把那阴茎裹得很紧，她的头轻微的前后的移动，使那段阴茎在她的口中进进出出，她的舌尖更是灵活的在里面活动着，缠绕着颜旭的龟头，并且不住地轻微拍打，那肉棒上在她的舔动紧箍之下，不断地分泌出更多的粘液，合着婉琴口中流出的津液，沾染了整个的肉棒，还有很多被婉琴不断的吮吸，不断地吞进肚里。 

    “啊……啊……”颜旭呻吟的声音年越来越大，他揉搓婉琴双乳的动作也越来的越快，他从来没有想到会有一个女人为自己口交，那是一种强烈的征服的感觉，虽然他是出卖的自己，但是他现在觉得自己更像是一个主人，他微微的低着头，透过床头那微弱的灯光，他可以清楚地看到自己那被灯光照射得发红的肉棒在婉琴的口进进出出。 

    性爱就像是一瓶草莓酱，抹在不同的面包上面，便会发出不同的味道。 

    点点的暗红色火星在缓缓地燃烧，在这火星中飘散出的烟雾绕过我的手指，弯弯曲曲地飘向上方，不断地扩散、融化，最终融于那触摸不到的黑暗之中。 

    烟灰已经在积存了很长，终于在烟头的不负重荷中折断，带着一丝火星重重的砸在地面上，又迅速地分开熄灭，融入土壤。 

    颜旭重重地抽了一口那手中只剩下半截的烟，可以清楚地闻到拿烟的手指间散发出的烟熏味道，这是那种两块钱一包的廉价香烟，现在除了他们这些穷学生已经很少有人抽它了，那烟吸进喉咙有一股干裂的感觉，喷出的时候还有一些刺鼻，颜旭开始怀疑，抽这种烟和抽树叶到底有什么区别。 

    颜旭很少抽烟的，虽然他的烟龄已经很长了，但是，他每年抽的烟却不足两包，他并没有烟瘾，那只不过是他心情烦躁的时候一种打发时间的方式罢了。 

    看看脚下零散的烟头，应该有十几个吧，这是颜旭几个月也抽不到的数目，兜里那软包的烟盒已经被他攥成了一团，手上的汗水和那软包烟盒外面的塑料薄膜紧紧地粘贴在一起。 

    颜旭现在的心情是忐忑不安的，他重重的咬着牙，希望自己能镇定下来，前面的一片渺茫让他的内心剧烈的波动起伏，他一只脚在地上不住地搓动，脚下的泥土被他来回的摩擦揉搓成了一个不规则的扇形，他几次的想要离开，但是每次却迈不开步子。 

    他需要钱，那是一笔对他来说很多的钱，他没能力去偷去抢，他只有出卖，也只能出卖，出卖他的原则，出卖他自己！ 

    终于，远远的人影向着自己跑来，也使颜旭的心中咯噔的一下，该来的终究会来的，那人影渐渐地靠近，也使颜旭的心跳不断的加速。 

    “东子，等了很长时间了吗？打扮得不错，有卖相！”跑来的那人看了穿戴整齐的颜旭了一眼道。 

    颜旭冲着那人轻轻的一笑，但是其中的无奈也只有他自己清楚，他把手中的烟头丢掉，用脚在上面狠狠的碾了几下。 

    他身上的西装是借他同寝室的朋友的，穿在一米七八的他的身上，显得格外的合适。他已经没有闲钱去买一身西装，哪怕是伪劣的假冒品牌也不行，他从来没有穿过西装，也没有想到，自己这样打扮起来会这样帅，这是他同寝的室友给他的赞美词，而现在这一切只是一个令他心中充满苦涩的包装而已！ 

    东子是颜旭的化名，这也是他的无奈，他只是想要保留它最后的一点自我。 

    在颜旭面前的人叫做阳光，颜旭知道那也是化名，每个人都有自己需要隐藏的一点秘密，他正如他的化名一样的阳光，充满了豪迈和热情，对一切都充满了希望，在这一行中，他还能保持着这样的心境，是颜旭所佩服和不能理解的。 

    阳光在这一行只是属于兼职，他是一个极小的租书店的老板，颜旭就是跟他在那里认识的，这小小的租书店，可以说是阳光用做这一行的钱弄来的，因为他为人的热情，使得他的人缘极广，所以颜旭在遇到困难的时候，便首先得想到了他。他则让颜旭认识到了一个只是知道但是并不熟悉的领域。 

    “东子，你真的要做吗？”阳光看到了颜旭眼中的一丝犹豫，这种眼神对他来说是十分的熟悉的，他再次确定地问了颜旭一遍。 

    “嗯！”颜旭重重地点了点头，在阳光问出这句话的时候，他那一丝的犹豫又让他想起了那双哭得红肿的双眼，他终于下定了决心。 

    “她很好伺候的，你放心吧！”阳光在颜旭的肩膀上重重地拍了几下，那是一种安慰。 

    车在酒吧的门口停了下来，这里应该算是这个城市最疯狂的红灯区，颜旭虽然是在这个城市长大的，但是他从没有在晚上来过这里，街上的人群，明显地比白天要多上很多倍。 

    “琴姐！”阳光为颜旭他们互相地介绍完，颜旭脸上挂着一个迷人的微笑，坐在了她的身边。 

    虽然在路上，阳光已经对颜旭说了介绍的人不会让他很难做的，但是见到了她的真人，还是让颜旭很惊讶。 

    这完全得不像是一个四十几岁的女性，她长得虽然并不是很漂亮，但是也算是中上之姿，双眼皮，一双凤眼上下不住地打量着他。 

    她的肌肤还是那样的亮滑，应该是经常保养的缘故，并没有四十几岁那样的干裂，而她眼角那些轻微的皱纹，更是被她面上那轻微的粉饰完全的掩盖，她那披肩的长发被弯曲的烫起。 

    她身上穿着一件黑色的低胸连衣裙，脖颈上挂着一条白筋的钻石项链，那对乳球并没有明显的下垂的感觉，反而是在那连衣裙的挤压中露出了一道深深的乳沟，她的身躯轻微的有些肉，但那并不是胖，是整体的看起来却是一种成熟的富态华贵，俨然的是一名贵妇模样。 

    “好害羞的小弟弟！”在阳光身边坐的，也是一位叫做萍姐的四十几岁的女人，她看着颜旭笑着道，她的姿色比颜旭身边的琴姐略为的要差上一些，个子也不是太高，大约有一米五八左右，但穿着却要大胆上许多，她穿的也是一件低胸的上衣，乳球有近半的露在外面，下面是一件超短裙，两条腿穿着肉色的丝袜，双腿之间隐隐约约的还能看到里面的微带些透明的内裤。 

    “萍姐，不要笑东子了，他可是第一次的进酒吧的，你这样他会害羞的！” 

    阳光用手挽过了萍姐的腰，颜旭可以清楚地看到，他的手在萍姐的臀部不住的揉搓，萍姐整个人都靠在他的怀中，表情十分的享受，手也放到了阳光的腿上把玩着。 

    “不会吧！”萍姐没有想到竟然会有没进过酒吧的人，听了阳光讲的话很是惊讶，她打量了颜旭一下，然后神秘的看着他旁边的琴姐道，“婉琴，你这次可是捡到了！” 

    “你真的是第一次到这种地方来吗？”婉琴靠得颜旭很近，她看着他问道，这样羞涩的男生她还是第一次的见到，在国外，像这种年龄的男人已经很是成熟了。 

    “嗯！”颜旭羞涩地点了点头，其实男人也有脸红的时候，他从来没有经过这样的场面，根本就不知道要说些什么，婉琴靠的他这样近，他能清晰地闻到从婉琴身上飘来的阵阵香水的味道。 

    “哇，好可爱！”婉琴看到颜旭羞涩的样子，不由地调笑道。 

    “阿萍，你要喜欢的话，今天晚上可以让他陪你呀！”婉琴的身躯轻微得靠着颜旭，显然她是十分的满意。 

    自从她离婚之后，她在国外那么长的时间，男人也有过几个，其中也不乏有鬼佬，她之前怎么也没有想到，这次回国好姐妹给她的一个接风的惊喜，竟然会是一个男人，而颜旭的害羞给她的又是另外一种感觉，看他的年轻足可以做自己的孩子，婉琴的身上不由得泛起一种异样，也许到了她这个年纪，不由得会产生一种母性吧。 

    “你舍得吗？”萍姐整个人被阳光搂在怀中，她看着婉琴又看看颜旭，“这可是我专门为你接风的，我可使好不容易给你找的童子鸡！一会儿让他好好的陪陪你，今晚我可是有阳光的！”她刚说完话，她身边的阳光便已经识趣地吻向了她，而她也把双臂环上了阳光的脖颈，双唇也顺势地凑了上去，两人就在那里抱着激烈的舌吻起来。 

    颜旭看着他们在那里激烈的拥吻，这给他的是一种震撼，虽然他在街上和校园里不断的见到过接吻的男女，可是这样激烈的法国湿吻，他平时也只是在电视上才看到过，而这酒吧舞池中的人好像已经习惯了了这样的场景，没有一个人望向这里。 

    “怎么了，没见过吗？”婉琴看着颜旭目瞪口呆的样子，那样子很是好笑，她看出了面前这个男孩的羞涩，虽然他穿着西装极力的想要把自己伪装成一个成熟的男人，婉琴她发现很喜欢这种羞涩的感觉，这对女人来说是一种挑战。 

    “啊！”颜旭看着婉琴轻轻的一笑，他不断的平复这内心中的那种动荡。 

    “哈！”婉琴轻轻的一笑，刚才颜旭的那一笑让她猛然的沉醉，这种小男生的笑容，让她想起了自己的学生时代，那种单纯，她知道面前的这个男生太害羞了，她知道自己应该让他开心活泼起来！ 

    婉琴靠到了颜旭的身边，身躯几乎和他紧紧的靠着，“你看看那边，这种事情在这里是很平常的，你多来这里几趟，就会很熟悉的！”婉琴把手指向了舞池和邻近的几张桌台，颜旭顺着她的手指望去，一对对的男女在那里激烈地狂吻，有的甚至在做更加激烈的事情，还有女子甚至赤裸着上身，让那对娇乳在舞池中上下的翻飞。 

    “喝点什么吧，你太紧张了！”婉琴的手指滑到了颜旭的大腿上，那使他的身躯变得格外的僵硬。 

    “哦，好的！琴姐，你做主吧！”颜旭尝试着放松，他知道这样下去是不行的，他也伸出了手臂挽向了婉琴，把婉琴整个地搂在臂弯之中。 

    婉琴能感到颜旭手臂的颤抖，他真是太紧张了，婉琴轻轻地一侧头，把头枕在颜旭的肩膀之上，然后她一招手，叫过了旁边的服务生，“给我一杯本能，再给他来一杯精子库！” 

    颜旭早就知道酒吧里很多酒的名称很怪异，但是他听了婉琴叫的酒的名字，还是不由的吃惊。 

    婉琴很喜欢颜旭这种表情，这是她在外国这么多年所体会不到的。 

    “这是你的！”婉琴把那精子库推倒了颜旭的面前，看着颜旭不断地打量那乳白色的调成精子颜色的酒，她不由得一笑，“喝吧，放心，这不是你想那种东西，它是用纯牛乳和鸡尾酒调制的！”婉琴拿了桌上那杯本能，对着颜旭举杯，轻抿了一口。 

    颜旭拿起了杯子喝了一口，那好像是一种饮料般，完全的没有酒味，反而是一种牛奶的乳香，他刚才因为紧张口渴极了，拿起那酒杯大口的饮入了口中。 

    颜旭穿着睡衣坐在床头之上，也许是刚才喝的酒太多了，使他的头有些微微的发沉，但是也使他的胆子大了起来，浑身放松，不再像起先的那么僵直。 

    “喜欢吗？”浴室的门悄悄地打开了，婉琴赤着脚走到了出来，她站到了颜旭的面前，轻轻地打开了自己身上的浴袍。 

    “啊！”颜旭轻咽了一口口水，眼前的这个成熟的女性，让她这个没有丝毫经验得初哥，心脏快速地跳动。 

    婉琴那弯曲的发丝上还滴着水珠，在她的浴袍之中还穿着一件几乎透明的黑色的内衣，半掩的遮盖住她的三点，那是比全裸的身躯更加有吸引力的。 

    颜旭微微抬起了头，那双目正正的对着婉琴那黑色的内裤，在那透明之中，他甚至可以清楚地看到里面那修剪整齐的黑色阴毛，眼前的这一切，猛烈地冲撞着他的原始欲望，他能明显的感到在那睡衣之中的下体不断的膨胀。 

    “很紧张吗？”婉琴坐到了颜旭的身边，她主动的轻吻颜旭的脸颊，舌尖甚至在他的脸庞之上轻舐而过。 

    “哦！”没有男人能抵挡得住这种诱惑的，颜旭低吼了一声，他主动地吻上了婉琴的双唇，为了今天，他在寝室里已经看了好几天的Ａ片，学习了里面的每一个动作，他既然要做了，就要给自己的第一次留下一个完美。 

    不用他舌尖的轻挑，婉琴已经主动地张开了双唇，她的舌尖也从口中探出来和颜旭探出的舌尖轻触着，接着便是猛烈的纠缠，并且引导着颜旭的舌尖进入到了自己的口中。 

    颜旭能感到自己体内那么名的兴奋，他能感到自己心脏快速的跳动，他紧紧地抱住了婉琴，舌尖在她的口中不住地大口地吮吸、挑动，他要扫过婉琴口中的每一寸地方，他的双手甚至主动地在婉琴的身上不住的抚动，游走在她的后背，甚至探到她的胸前，探入了那黑色的胸罩之中，对那高挺的乳峰不断地揉捏，使那片他从没有经历过的柔滑在他的手中不断地变换着形状。 

    而婉琴则在享受着颜旭对她的激吻和爱抚，她能明显的感到眼前这年轻人对她的吻，已经从刚才的青涩变得熟练起来，如果不是刚才的青涩提醒着她，她甚至会以为这青年是吻中高手。 

    这种对男孩的转变，那种心灵上的快感，对她来说更甚于入身躯上的刺激，使她沉醉在其中，她清楚地感到自己双腿之间那神秘的桃花源处，一股股的蜜液从她那两片阴唇中不断的身处，打湿了她的内裤，使它紧紧地包裹住了那蜜穴。 

    颜旭的挑逗越来得越熟练，甚至于他自己也沉迷在了其中，眼前的妇人对她的诱惑，一点也不亚于年轻的少女，他的舌尖轻轻地从婉琴的口中退出，离开了她的双唇，但是又很快地贴在了她的脸颊上，不断地轻吻向上，一直到婉琴的耳垂，颜旭知道，耳朵也是很多的女人敏感的部位。 

    他轻轻地在那里呼着热气，舌尖在那儿垂下的面颊处轻微的滑动，甚至不断地挑逗着婉琴的耳垂，甚至于把她轻含在口中，而颜旭的双手也没有停下，已经是完全的探进那胸罩中，整个手掌盖在那丰满的双乳之上，两根手指更是夹住那早已经在挑逗下坚硬勃起的乳头，不住地前后地揉捏、轻弹。 

    “哦……”婉琴轻微的呻吟出声。 

    面前这青年的动作是那么的熟练，但是他的身躯却又是那样的青涩，她喜欢这种挑逗，女人的直觉是十分敏感的，她能从动作的一点细微中分辨出那其中的感觉，这青年的动作不同于以前和他一夜情的那些男人，不是单纯的只想要寻找欲望的发泄，而是一种对爱侣的温柔，对爱人的体贴，这种感觉就像是在她的初恋，就像是在她的新婚，她已经好久没有体会到了。 

    婉琴轻轻地抚摸着把自己紧拥着这具年轻健壮的身躯，到了她这个年纪，已经不是在单纯的追求性的那一瞬间的快感了，她需要的是一种精神上的刺激，而把一个男孩变成一个男人，这种感觉让她心跳不已，内心是一种欢愉。 

    颜旭动作的那种激烈使她知道眼前的这个孩子很喜欢自己的身躯，这也是足以令她自豪的，每天花这么长时间的保养，使这具身躯还保持着三十岁的紧绷，自己的腰肢虽然已不再像少女那样的纤细，但却是一种成熟女人才有的丰润，她甚至于清楚地了解，自己的这股成熟韵味，并不是眼前的这个即将变成男人的男孩所能抵御的。 

    婉琴口中不住地轻微呻吟着，她微闭着双眼，享受着颜旭在她面上不断的轻吻，慢慢的下移，一直到脖颈。 

    当然，婉琴的手也不只是单纯的搭在颜旭的肩膀上，她的纤指探入了颜旭的睡衣之中，轻抚着那青春的胸膛，手指尖调皮的波动着颜旭胸膛上那坚硬着的豆点，她的手掌充分地体会到了那肌肤上不断传给自己的温度，她的手掌缓缓地下移，穿过颜旭的胸膛、腹部，迫切地想要知道那深藏在双腿之间宝物的大小，她的指尖慢慢地轻触上了颜旭那怒张的下体。 

    婉琴这轻微的触动，并不是颜旭这样的一个初哥所能承受的住的，他明显地感到在婉琴的指尖处一道电流击向了自己高挺的下身，顺着龟头，那种电流的刺激传遍了整个地肉棒，一直得袭上了他的全身，他感到自己的下身不住地轻点，从马眼处有一股温热的水流缓慢的溢出，这种刺激对他来说太强烈了，他吼间闷闷的一声低吼，整个人侧身将婉琴压在了床上，那高挺坚硬更是隔着他身上的睡袍抵在婉琴那润滑的大腿之上。 

    “不要那么急！”在颜旭将婉琴的身躯整个的压在床上的时候，婉琴将手抵在颜旭的胸膛之上，轻微地把颜旭推开，从颜旭的身下站了起来，婉琴她并不着急，她还是想不断地挑逗颜旭，这样的童子鸡只有慢慢得品尝才有意思，而且这样年轻的身躯，一晚上几次自是不成问题的。 

    “弟弟，不要心急，姐会给你的！”婉琴半蹲在颜旭的旁边，双手缓缓地解开了颜旭身上的睡袍，颜旭那年轻的身躯整个地落在了她的眼中，她的双眼首先直直的盯在了颜旭那被释放出来的坚挺上，而且同时，她还把自己上身的胸罩解开，两个柔软的乳房完全的暴露在颜旭的面前。 

    颜旭的肉棒并不算大也不算粗，在婉琴所经历过的当中，只能算是中等的尺度，但是因为充血，而红彤彤怒张的龟头，却显得硕大无比，婉琴的整只手轻轻地握住了颜旭那坚挺的阳具，她有些熟练地轻微的前后搓动，大拇指在颜旭龟头的顶端轻抚着，把那马眼中分泌出的近乎透明的液体，平均的涂在那通红的龟头之上。 

    “啊……啊……”颜旭坐在床上他的双腿轻微地分开，使得自己的那坚硬完全的暴露在空气之中，他清楚地感到婉琴的小手传到他肉棒上的阵阵热气，她那小手前后的蠕动虽然缓慢，但是要比自己平时手淫的效果强上许多倍，他把两只手探到了婉琴的胸前，不住地轻揉着那两座娇乳，并微闭着眼睛，口中发出兴奋的呻吟。 

    一个粘湿还带着热气的东西在颜旭的龟头上轻轻地划过，使得颜旭的双眼猛然的整开，他看着婉琴在嘴唇上轻微舔动的香丁，当然知道刚才划过他龟头的是什么，他身躯轻微地一荡，下身在婉琴的小手中充血得更加厉害，不由得又加粗了几分。 

    颜旭的胸膛起伏得很快，他觉得整个的身躯似乎有种东西想要涌出来，这样的一名看似高贵的夫人，竟然用舌尖舔舐自己的下身，这是他在进房间之前是怎么也不敢相信的。 

    他在网上看了很多做这一行人的自述，那上面写的那些女人之所以来找男人都是让男人为她们服务的，他为此还专门的去练习怎么为女人口角，每天喝水都是用舌尖舔食来练习灵活度，他早有的心理准备，但是这怎么会这样，好像一切都反了过来，他看着婉琴的面容，那样的诱人，不由得轻唤了一声“琴姐！” 

    婉琴要的就是这个效果，她很满意颜旭在她的轻舔之下表现出来的效果，她感到手中物体的充大，脸上浮现出了一丝的笑意，她把胸部向上挺了挺，以便颜旭两只手更方便的把玩，在她的双乳上不断地产生阵阵的酥麻，她看着眼前的那龟头又不断的有粘液分泌出来，就像是沾满了蜜糖的巧克力棒，婉琴轻微地张开了双唇，将那硕大的龟头尽数的含入了口中。 

    “啧……啧……”婉琴的口腔整个地包裹住了颜旭的龟头，她的纤手已经从颜旭的阴茎上挪开，使得那阴茎可以更方便的被她吞入口中，她的两只手在颜旭的睾丸上不住地揉搓着。轻微的搔痒，这么多年来不同的性爱生活，让她很清楚男人身躯每一个可以引起兴奋的部位。 

    她的口腔壁把那阴茎裹得很紧，她的头轻微的前后的移动，使那段阴茎在她的口中进进出出，她的舌尖更是灵活的在里面活动着，缠绕着颜旭的龟头，并且不住地轻微拍打，那肉棒上在她的舔动紧箍之下，不断地分泌出更多的粘液，合着婉琴口中流出的津液，沾染了整个的肉棒，还有很多被婉琴不断的吮吸，不断地吞进肚里。 

    “啊……啊……”颜旭呻吟的声音年越来越大，他揉搓婉琴双乳的动作也越来的越快，他从来没有想到会有一个女人为自己口交，那是一种强烈的征服的感觉，虽然他是出卖的自己，但是他现在觉得自己更像是一个主人，他微微的低着头，透过床头那微弱的灯光，他可以清楚地看到自己那被灯光照射得发红的肉棒在婉琴的口进进出出。 

    跪在自己面前的这成熟女人的技法，把那股强烈的快感透过自己的下身，全部的传递到自己的大脑之中，不断地冲击着自己的那点坚持，颜旭不由自主地开始向上慢慢地挺动腰际，他的手也从婉琴的双乳移到了她的头部，十指插进了那弯曲的秀发之中，这是一种本能，根本就不用教的性爱的本能，他轻微地搬动这婉琴的俏首，让自己更好地插动，他感到自己阴囊的收缩，那种颤抖马上得就要向全身袭来，有一股灼热的能量蓄势的要喷发出来。 

    婉琴开始加快速度，她知道这种初哥的第一次是来得很快的，她感到手中的肉囊开始猛烈地收缩，那肉棒也开始跳动，她猛烈地快速吮吸了几下之后，在颜旭的一声低吼中，她停止口中的动作，整个的双唇紧紧的包裹住颜旭的肉棒，那肉棒在她的口中猛烈地跳动，一股股灼热的液体，冲进了她的口中，那股冲劲极大，直到慢慢地减少、停止。 

    婉琴口中含着颜旭喷发而出的精液，慢慢地离开了那肉棒，她把那精液在口中用舌头轻轻的搅动了几下，尽数地吞了下去。这是她不止一次的吞食精液了，但是却从没有遇到过这么多量的，而且这也是她第一次吞下一名童子鸡的精液，那味道和她以前吞食的没有什么特别，都有着那种说不出的腥腥的味道，但是心里的那种满足占有的感觉，却是她从来没有过的。 

    屋内充满了淫靡的味道，婉琴抬起了头，故意让颜旭看到他的精液在她的口中滚动和被吞下的过程。 

    她知道，这种情形是对男人心理上的一种满足，她甚至还让一小股的精液从自己的嘴角流出，再用舌头在唇外转动，将它再舔进口中。然后她小心翼翼的低下头，像处理一件艺术品一样在颜旭那微微软化的肉棒上轻舔，一遍遍地清洗，把上面的残留尽数地吞进肚中，颜旭不愧是年轻，只是这短暂的一会儿，那肉棒又再次的在婉琴的舔舐下膨胀。 

    婉琴微笑着，眼中带着媚丝，微抬起头，身躯半趴着把娇口凑到了颜旭的耳边，听着颜旭释放后浓重的呼吸声，在他的面上轻轻的一吻道，“想要姐姐吗？ 

    那你就要先满足姐姐！“ 

    第二章做爱，全心释放地投入 

    颜旭微微颤抖着把手抚在了婉琴那高挺的嫩白娇乳之上，刚才他虽然已经在上面抚弄了许久，但还是第一次的离这么近清楚地看到，也是除了母亲之外第一次的靠近这么丰满的赤裸娇乳，他的手指在那娇乳上点摸着，并不断的揉着那乳晕的四周。 

    婉琴的双峰格外的嫩白，也许是长期的保养的缘故，显得如玉雕漆一般，虽然婉琴的年纪已经四十几岁了，但是她的双乳没有丝毫软塌下垂的感觉，而是紧绷的坚挺，也许是她刚才洗澡后涂了乳液的缘故，上面带着一种淡淡的乳香味。 

    “喜欢吗？”婉琴躺在床上，看着颜旭跪躺在她的侧面，那么小心翼翼的在她的乳房上不断的轻抚，那种酥麻的感觉不断地从她的乳晕处传到身体的四周。 

    “嗯！”颜旭轻微的点了一下他的头，他的下身还被婉琴轻微的握着，他的肉棒已经在婉琴的手中再次的坚硬。 

    “你可以亲亲她！”婉琴的手指在颜旭的龟头上轻轻的一点，引导着他道。 

    得到了婉琴的首肯，颜旭看着婉琴，他口中喘着粗气，有若蚊蚁般的声音对这婉琴道，“琴姐，我来了！” 

    颜旭并没有着急把那乳珠含到口中，如果是平时的初哥的话，一定会急色的把真格的乳头含到嘴里，并用力的吮吸，但是颜旭看了很多的资料，他知道自己因该怎么做才能表现得像一个成熟的男人。 

    颜旭的整个身躯压在婉琴的身上，他的双唇在婉琴的乳房上不住轻吻着，婉琴的乳晕是一种暗红色，颜旭这样吻着更能感觉到那乳房上的淡淡诱人的香气，他的舌尖轻舔过乳晕，把那高挺的乳珠含在口中，不住地围着清扫，点、拍、吮吸，都只用舌尖灵活的进行着。 

    颜旭的一只手抚在婉琴的右乳之上，使那嫩白的豪乳在自己的手中不断地变幻，那是他一只手所不能覆盖的，而他的另一只手则从婉琴的腰间慢慢的抚上了她的大腿，然后又慢慢的探入了她的屁股下面，用力的揉捏着那片嫩肉，他的手劲极重，颜旭知道这样年纪的女人所需要的是一种激情。 

    婉琴充分享受着颜旭给她的抚弄挑逗，这个男孩虽然用的技巧十分的成熟，但是那动作确是十分的稚嫩的，这种动作只能轻微的挑逗其她的性欲，却不能让她完全的兴奋起来，这种隐隐约约的感觉是十分的诱人的，让人不由得期待他的下一步动作，她现在只是享受，来期待一会的那种激情。 

    “哦…啊……”颜旭在她臀上那重重的一抓，使得她惊呼了一声呻吟出来，刚才积蓄的那一点点的情感冲动，在颜旭的这一拍之下，让婉琴的腰际猛然的一缩放松，一股蜜液再次地从那花心双唇之中溢出，沾染在那黑色的内裤之上，将那未干的内裤打得更湿。 

    婉琴怎么也没有想到颜旭在这时候会突然的有这一手，这明显的是一个情场老手才会有的动作，她越来的越期待，眼前的这个男孩会给她什么惊喜和快感。 

    颜旭听到了婉琴这一下的呻吟，好像是在给他的鼓励一般，他放弃了吮吸那对诱人的娇乳，他的舌头不断地向下吻，好像是要舔过婉琴身上的每一寸肌肤。 

    颜旭双手紧紧地贴在婉琴的大腿上，双唇缓缓地滑过了婉琴的小腹，在那上面留下了一片水迹，终于，婉琴那黑色透明的低裤完全的暴露在了颜旭的眼前。 

    颜旭颤抖得更加厉害，虽然是隔着内裤，但这也是他第一次的如此靠近一个女人的私处，隔着那透明的内裤，那神秘的桃源在那片针丝之中若隐若现，黑色的浓郁的修剪的整齐的阴毛，和那真丝的内裤连成了一片，那两片丰满的肥唇紧紧地贴在那内裤之上，使得内裤的中间出现了一道浅浅的沟渠印记。 

    颜旭的面孔缓缓地靠近那道印记，那印记的四周可以看得出来有些湿润，把那丰满的小山丘紧紧地包裹着，靠得越近，那股淡淡的骚腥之味也越浓，这种气味就是一种性欲的催化剂，不会让人作呕，反而是猛烈的刺激着颜旭的欲火，这是异性求偶中一种特殊的味道，周围的空气都含着这种淫靡的气味，使得颜旭渴望接近她，紧紧地靠近她，颜旭暗暗的咽了一口口水，双唇颤抖的微张着低下头去。 

    “啊……！”婉琴轻微的一颤抖，她看着颜旭垂下头去，随即的自己那还在不断的分泌着爱液的蜜穴，便被一个带着灼热的双唇紧紧地包裹住，虽然还隔着一片丝布，但是颜旭那急促的呼吸热气不断的喷在婉琴的下身，她能感到一个湿热的灵活的舌头盖在了自己的蜜穴之上，他在那上面不断的轻滑，轻轻地分辨着那两片肥唇，更是隔着内裤向着那两片花瓣之间的缝隙顶去，那双唇更是不住地在上面吮吸轻吻。 

    婉琴不能自制的发出了一阵阵轻微的呻吟，她的双手紧紧地抓住了颜旭的双肩，腰际更是轻微的抬起，使得自己的蜜穴能完全的迎合上颜旭灵活的舌尖，她感到全身的感觉尽数的都集中在了那里，身上所有的液体几乎是尽数得向着那蜜处涌去。 

    但是这时候，颜旭却没有在那花瓣上继续的亲上去，而是侧面在婉琴的大腿根部轻吻，他的舌尖在婉琴的大腿内侧和内裤边缘之间不住地轻舔，那里的肌肤可以说是十分的柔滑，娇嫩敏感，会不住地有酥麻的感觉袭击着婉琴的阴道。 

    婉琴没有想到颜旭会用这一招，欲擒故纵，她刚才为颜旭口交，已经让颜旭交过了一次货了，所以颜旭并不是那么着急，反而是自己，经过了颜旭这不断的挑动，内心早已经情动不已，那种空虚，使得婉琴的蜜穴中迫切的想要容纳那种坚挺，颜旭在她大腿内侧舔的每一下，都刺激着她的阴道，是那里有一种酸胀的感觉。 

    “弟弟，不要再舔了，快点……”婉琴早已经受不了颜旭舌尖的扫动，她的双手已经从颜旭的肩部移到了自己的内裤边缘，双腿在颜旭的面前高高地抬起，想要把自己的低裤脱下来。 

    那朵花终于的完全的暴露在了颜旭的眼前，那朵花好像是会说话一般的，一张一合，那两片阴唇特别的肥大，上面已经站满了那蜜穴中分泌出来的爱液，在床头的灯光下反射着晶莹的光芒。 

    颜旭以为像这样年纪的女人，因为性事的过多，那两片阴唇应该早已经变成黑紫色了，但是婉琴的并不是他想象中的那个样子，那两片阴唇只是有些稍微的暗红，饱满多汁，让人有一种想要去品尝的欲望，而在那两片阴唇的上方，一颗相思豆从那短短的包皮之中探出头来，格外的精神高昂。 

    更有意思的是那蜜穴的上方，那浓密的阴毛被修剪得只有半寸长，呈一个整齐的梯形，又像是一块平坦的草坪，在那草坪之上还有着几滴露珠沾粘着，一切都显得那样的有生气。 

    颜旭的唇终于落到了那两片肥厚的花瓣之上，这次是真正的，没有一点隔膜的，他的舌头在上面扫过，吮吸着上面的那每一滴汁液，他把那两片阴唇完全的含到了口里，用舌头在上面不住地轻扫，颜旭正张嘴罩在那上面，舌尖灵活的将那两片阴唇分开，抵入那带点潮湿腥气的蜜道之中。 

    那里面积蓄了已久的汁液，因为没有了那一种阻挡，完全地涌了出来，落入了颜旭的口中，那股近乎透明的液体，带着淡淡的骚味，被颜旭整个的吞入了口中。 

    婉琴感到那舌头在自己的阴道口不住地打转，甚至不断地探进阴道之中，轻轻的一进一出，她的阴道内壁在这刺激之下不住地收缩着，她从没有想到这颜旭的舌头竟然会这样的灵活，虽然颜旭的肉棒在她看来并不算大，但是那舌头的灵活却是她在经历了这么多男人中所没有经历过的，她能感到那舌头以及快的速度在自己的阴蒂上扫动着，她的整个阴蒂都在颜旭的口中漂浮着。 

    这种快速和激情是她从来没有感到过的，甚至是那些技巧极高的鬼佬所不能比拟的，她的身躯微微的颤抖着，整个的身躯处在极度的兴奋之中，她从没有想到，这灵活的舌头也会给自己带来这样的快感，那一点也不亚于那种肉棒插入的性爱。 

    “啊……”婉琴身体轻颤着猛地惊呼了一声，她在全身放松没有防备之下，被颜旭在她的阴唇上轻微的一咬，使婉琴猛然的精神起来，但是随即她便感到颜旭的双手轻轻的分开了她的两片阴唇，用舌尖探入阴道内，不住地转动、拍打。 

    “好……好弟弟……”婉琴纤手在颜旭的面上轻微的划过，呼吸浓重的道，“把身躯转过来……啊……姐姐……让姐姐尝尝你的大肉棒！” 

    “啊……”这次的呻吟是颜旭叫出来的，他整个头猛然的抬起，一瞬间的停止了口中的动作。 

    婉琴的下身没有了颜旭双唇的覆盖，顿时一股空气中的凉气透过那两片被略微分开的阴唇，刺激着阴道口的边缘，使得婉琴整个的身躯微微的一抖动。 

    这一下看似不经意，但却是婉琴故意的捉弄，这也许是对颜旭刚才在她阴唇上轻咬的那一下的报复，她的舌尖在颜旭的龟头和肉棒上舔动了几下，慢慢的向上用舌头舔弄轻咬着颜旭的蛋皮，更是顺着那睾丸不住的向上，舌尖突然的在颜旭屁眼上猛然的轻点一下。 

    这也是婉琴第一次舔弄一个男人的屁眼，这只不过是她一时的好奇和报复，却没有想到让颜旭有这样大的快感。 

    她并没有就这样放弃，她知道今晚这个男孩完全是自己的，她的舌尖又再次地落到了那睾丸之上，并不断地在睾丸和菊花之间滑动，而且她还伸出了手指，轻轻地按在了颜旭的菊花之上，手指尖轻微的没入了菊门，在那里面不住地转动，同时她再次地将颜旭的肉棒纳入了她温暖潮湿的口中，不住地裹动吮吸。 

    颜旭被婉琴的这一下惊得出不了任何的声音，他感到婉琴的手指在他的菊花中轻微的转动，那种快感是特别强烈的，一点也不亚于射精那瞬间的爽快，这一切使他的肉棒彻底的再次坚硬到了顶端，在婉琴的口中达到了最大。 

    “弟弟……不要停……继续……”婉琴舌头在颜旭的肉棒上不住地舔动，她看颜旭只是轻微的呻吟，而没有其他的动作，不由得催促道。 

    颜旭被婉琴的话从快感的沉思中拉了回来，他的舌尖再次地回到了婉琴的阴蒂之上，他这次地舔动比刚才的更加的激烈，要知道这样的快节奏是很容易让一个女人达到高潮的，但是颜旭并没有就像刚才那样的舔弄，他的一只手在婉琴那修剪地整齐的阴毛上不住地拂动轻挠着，另一只手慢慢地探进了婉琴的两片阴唇之间，深入了那充满了爱液潮湿并不断紧缩的阴道之中。 

    而他的舌尖也停止了在阴蒂上的舔动，取而代之的是两根手指在那密洞口浅浅而又快速的抽插着，颜旭知道女人在阴道口的这几厘米，是整个阴道最为敏感的地方，这个地方有着整个阴道近三分之二的神经。 

    颜旭将婉琴的臀部缓缓地抬起，那美丽的小菊花完全得呈现在颜旭的眼中，那菊花虽然有些微微得发黑，但是那种紧闭却表示着这里的未开发，颜旭将他的鼻子轻轻地凑了过去，在靠近那菊花的上端用力的一吸，那里没有他想象中的那种臭味，反而是带着一股玫瑰的清香，那是一种高级的香水的味道，那种味道中还淡淡的向其中还混合着沐浴乳的特殊味道。 

    颜旭没有想到婉琴竟然会这样爱护自己的身躯，连这种私密的地方都会喷上香水，这种混合的淡淡香气，加大了颜旭的胆子，他把揉搓那阴毛的手缓缓地收回，手指在那小菊花周围的褶皱上不住地轻揉，看着那小菊花一跳一跳的收缩，引得颜旭也用舌头在上面轻轻的勾动。 

    颜旭虽然专心的刺激着婉琴的后庭菊花，但是插在婉琴蜜道中手指的动作并没有停止，而是越来得越快速。 

    婉琴的身体充分地体会了颜旭在她下身的所有动作，她甚至停止了自己的动作，只是紧紧的含住颜旭坚硬着的肉棒。 

    她身上的快感越来越大，特别是在颜旭也在轻揉了她的后庭之后，她感到了全身的血也都流到了自己的下身，她整个身躯猛然的一僵硬，两条腿像是要抽筋一样的挺直，一瞬间她甚至是失去了意识，整个大脑像是贫血一样一片空白，她的口中猛烈的一声嘶喊，双手紧紧地攥住了身下的床单，一股热流奔腾着从下身涌了出去。 

    “对，就是这里！可以进去了！”颜旭整个人伏在婉琴的身上，婉琴的两条腿叉得很开，她的一只手搭在颜旭的背上，而另一只手则阴道着颜旭的肉棒进入到自己的体内。 

    颜旭终究还是初哥，他虽然是前戏做得十足，但是一到了正式的时候，颜旭的肉棒只是在婉琴的阴道口来回的摩擦，并不能很好的完全插入到婉琴的蜜穴之中，而只能依靠着婉琴的手慢慢的引导进入。 

    “啊…”颜旭的呼吸几乎是停顿了下来，他的心脏快速的跳动几乎已经冲到了喉咙之中，他感到了自己的龟头在那纤手的引导之下，慢慢的抵入了两片嫩肉之间，一股温暖包围了那暴露在空气中已久的龟头，随着颜旭腰部慢慢的挺进，那是一种颜旭无法用语言来表达的温暖湿润，那种紧紧地箍住的感觉。 

    “啊……啊……嗯……”颜旭的肉棒整个的挺进了婉琴的阴道之中，那种被紧紧地包围的感觉，使他不由自主地开始缓慢的抽插，而她身下的婉琴也开始慢慢的呻吟。 

    婉琴的双手挽过了颜旭的脖颈，两条腿轻微的翘了起来架在了颜旭的身上，她能清楚地感受到那种充实缓缓地充满了她空虚的身躯，颜旭的肉棒虽然不大，但是那种充实却是极为明显的，婉琴享受着颜旭每一下的充满。 

    颜旭每一下地抽动，都全面的摩擦着他的整个肉棒，他的每一下都插都自己最大的限度，两个睾丸每一次都紧紧地贴在婉琴那高翘丰润的屁股之上，那受挤压的阴道，紧紧地包裹住颜旭的龟头，使得他不由得想要喷射出来，但是颜旭的每一下都是强忍着。 

    颜旭整个人趴在婉琴的身上，连个人的脸紧紧地靠着，颜旭的舌尖被婉琴整个地吸进了自己的口中，婉琴的双唇在颜旭的舌头上不住地刷动着埋舌尖更适合他的舌尖交汇在一起，并不住地把口水渡进颜旭的口中。 

    颜旭的肉棒在婉琴的肉穴中不住地抽动，甚至有几次还因为抽插的用力，从那阴道中滑了出来，那肉棒在婉琴的阴道口摩擦一下又会立即再次的钻进去，每当这个时候，婉琴都会有些失落的把腰部挺起，主动地去迎接那肉棒的插入。 

    颜旭的速度随着他快感的增加不住地加快，他从没有想到这种滋味竟然会如此的美妙，这并不是自己的双手和刚才婉琴的口交所能给自己的感觉，那种温度和紧裹是用别的东西所不能体会到的。 

    婉琴的双腿紧紧地盘在了颜旭的腰间，她的口中呻吟不断，在她的大脑中已经没有空间去想别的东西，她的全身都被下体传来的种种快感所充斥着，她只感到颜旭双手紧紧地握住她的双缝揉搓着，下身冲插的速度也越来的越快，他的双腿不住猛烈的打在自己的臀上，这啪啪声在屋子里格外的响亮。 

    她怎么也没有想到颜旭的这第二次竟然会如此的有冲劲，一种速度的猛烈抽插，换作别的男人早已经软软的趴在她的身上了，而现在这只凭着一股冲劲的颜旭竟然会有这么长的时间。 

    婉琴整个身躯有一种飘飘然的感觉，她已经迷糊的不记得自己的下身经历了几次酥麻的猛烈冲击了，她只是双手紧紧地抱拥着颜旭，这个在今天属于自己的男人，他单纯的这种猛烈，还不断的提醒着婉琴这是颜旭的第一次。 

    但是这种猛烈，却是婉琴这么多年经过的性事中所从没有经历过的，她心中有一种想要一支拥有这个男人的冲动，那是一种女人特有的霸道，并且在这猛烈的冲击中不断地在她的脑海中飘荡。 

    颜旭将婉琴的身躯整个地抬起，连个人面对面地，使得婉琴整个地坐在自己的怀中，婉琴整个人不断的上下扭动，主动的用下身的蜜穴套弄着颜旭直挺的肉棒，而颜旭当然也不会示弱，一阵凶猛的抽插，使得婉琴的秀发在空中不断的飞舞，她的额头之上点点的香汗顺着脸颊缓缓地流下来，在那激烈的不规则的喘息声中夹杂着更加得猛烈的呻吟。 

    颜旭的肉棒每次都缓缓拔出停留在婉琴的蜜穴口，快速的连转数圈，并且在那敏感的阴蒂上重点一下，整个的龟头在刮弄几遍嫩肉壁后，又猛的深深插进婉琴的阴道深处，那坚硬的肉棒整根没入，力道又深又狠。 

    第三章婚姻，一段让人伤心的往事 

    “啊……嗯……”房间之中充斥着婉琴的呻吟和颜旭的闷哼声，他们两个人紧紧的拥着，身躯上下的起伏，就如同是一团熊熊燃烧的火焰一般，两个人的身上满是汗水，空气中充斥着一种极为浓重的淫靡的味道，在两人身下的床单之上更是水迹斑斑。 

    两个人已经是完全的忘却了时间，在他们的心中只有这欢娱的性爱快乐，他们两个人都已经记不清自己的身上有过多少次的兴奋颤抖，但是这些并不能使两个人停歇，一个初尝性事便沉迷在其中不可自拔的青年，一个渴望在欲望中得到填充空虚的中年熟女。 

    颜旭嘴里喘着粗气，他已经在婉琴的体内释放了好几次，婉琴并不喜欢男人把精液射在她的体内，自从和丈夫离婚后，纵然是那男人带了避孕套她也会让那男人在最后的一刻把肉棒从自己的体内抽出，她不否认自己这样的行为是一种病态，她不会让一个自己还不确定的男人射到自己的体内。 

    而现在她却让颜旭不断在她的体内释放，她也不知道自己为什么没有在那最后一刻去阻止，那只是一种感觉，也许她这次回国，就是想要一个新的开始吧。 

    颜旭看着自己的肉棒在婉琴的体内不断的进出，在他们两人的连接处已经是十分的泥泞，那不断的分泌出的淫液已经将两人的阴毛尽数的打湿，他清楚地看到自己的肉棒在婉琴的肉穴中进出的每一下，那两片厚厚的阴唇被带动着不断的翻动，在他的猛烈带动下，还可以看到那阴道内的嫩肉也被带出一点。 

    婉琴不断的扭动着腰肢，她的双唇不断地落到颜旭的面上，他们俩人还不时地拥吻一会，两人的舌尖甚至都伸出口外在空气中纠缠在一起。婉琴的双腿紧紧地箍着颜旭的腰，那每一下的扭动都使她的整个阴道紧缩一下，那肉穴内两侧的嫩肉不断地刮着颜旭的肉棒，令颜旭在进出间畅快无比。 

    两人都在这忘我中加快了速度，汗滴混合着淫液飞溅，那插穴的噗呲声，甚至是胜过了屋内所有的声音，而那婉琴的呻吟也变成了单音高低不同的长叫。 

    “琴姐…琴姐……”颜旭在婉琴的耳边不断的轻呼着，他的声音急促，代表着他快感的再次来临，他的双手紧紧地箍住婉琴赤裸的身躯，抚摸着那虽然有点松弛，但是依旧的润滑的肌肤，仿佛想要把她整个地融入到自己身体里面一样，每一下的冲顶都力求达到最顶端。 

    “啊……弟弟……弟……弟……来吧，射……射进来……全部弄进姐姐的骚洞里！”婉琴听着颜旭在她耳边的呼喊，颜旭动作的猛烈让她知道将要发生什么事，她猛地收缩下身，使阴道紧紧地套住颜旭的肉棒，用力的旋转着自己的臀部高叫着呻吟道。 

    在颜旭喷射的同时，婉琴也开始飘飘然，那灼热的精液一股股的打在婉琴肉穴的深处，这猛然的刺激让已经达到了临界点的婉琴身躯猛然得一颤抖，她的头部后仰，双手紧紧地抓着颜旭的双臂，仿佛要刺进他的肉里，肉穴紧紧地收缩，把颜旭的肉棒裹住，将那龟头猛然的吸住，一股温热淫水直泄而出，混合着穴内充满的精液将那刚发射完的肉棒紧紧地包围，不留丝毫的缝隙，把婉琴的肉穴灌注的满满的。 

    床单上沾合着精液和淫水沾湿了一片，高潮后的婉琴紧紧搂住颜旭的身躯，她的唇角露出满足微笑，汗珠沾染在润滑肌肤上发着晶莹的光芒，她口中急促的喘息着，似乎那里面还带着一种淡淡的香气。 

    颜旭那散发的热量的肉棒还插在婉琴的体内，她成熟妩媚的身躯完全的被颜旭征服了，她的眼睛微微的闭着，享受着那高潮过后的余韵，她和颜旭紧紧地拥着，身躯紧贴在一起，刚才那坚硬无比的肉棒也在自己的小穴中缓缓地萎缩软化下来！ 

    颜旭紧紧地抱拥着怀中的婉琴，婉琴的眼睛还在微微的闭着，颜旭就这样不住地打量着她，这是他的第一位女人，男人对自己的第一个女人总有一种很大的迷恋，这也是颜旭第一次这样仔细地靠近地打量婉琴。 

    欢爱过后的婉琴满脸的春意早已经掩盖了她真实的年龄，看她的面貌就像是一位三十岁的少妇，她的唇角带着淡淡的微笑，那是一种充满风情的满足感，那种成熟女人所特有的丰润韵美，在这欢爱过后格外的吸引人。 

    这种充满神秘感觉的诱惑，是颜旭所见过的女人中从没有过的，他的心深深地为她所吸引，他甚至有一种一辈子占有她的欲望，但是他知道，他们彼此只是一次交易，而他自己只是婉琴目前的一个玩物。 

    “想什么哪？” 

    婉琴缓缓地张开了眼睛，她看到颜旭抱着她并看着她的脸发呆，脸上不由得一红，她很久没有这种感觉了，这感觉好像是在害羞，那是恋爱时才有的感觉，自从她离了婚，她已经很久没有这样的感觉了。 

    她浑身有一种做爱后的酸软，这种感觉是那么的奇妙，就像是躺在自己曾认为最爱自己的丈夫的怀中一样，那是一种幸福、安心，并不是在外国那些跟自己发生一夜情甚至连名字都不记得地人所能比的，她看着颜旭的表情，她不由得把身躯向着颜旭的怀中靠了靠，并好奇地问道。 

    “琴姐！”颜旭略微的低了一下头，看着怀中婉琴那诱人的红唇，不由得伸出舌头在上面轻舔了一下，这完全是下意识的，等到他意识到的时候，他的脸一下子羞红了，虽然已经和婉琴发生了这样紧密的接触，但是他自己这样忍不住的表达还是让他羞涩无比。 

    “喜欢琴姐吗？” 

    颜旭虽然已经从男孩变成那个了一个男人，但是他的内心并没有应真正那种成熟，他心中所想的一切还是清晰的表现在脸上，婉琴发现自己特别喜欢颜旭现在的这种表情，她知道抱着自己的这个男人对自己很是沉迷，他刚才的那一吻已经完全的表达了他的想法，那不光是为自己所迷恋，还有着对自己的依恋。 

    猜测到颜旭心中所想，婉琴的心中竟有了一种甜蜜，好像是幸福突然涌来一样，她不由得用身躯在颜旭怀中撒娇似的扭动了几下，在他的面上轻微的一吻，问道。 

    那种吻，是一种处在初恋阶段的小女生才会发出的。 

    “喜欢！”颜旭看着婉琴，他的声音很低，但是却十分的肯定，他们俩人离得那样近，彼此都能感到对方浓重的呼吸，他的手不由得在婉琴那还算紧绷的翘臀上不住地摩挲，享受着手掌和肌肤相触的那种柔软快感。 

    “琴姐也喜欢你！”听着颜旭口中吐出的喜欢两字，婉琴那停在喉间的心脏又滑落回了胸腔之中，这个答案让她欣喜，她的眼中也出现了一种温柔，她已经很久没有用这种眼光看过一个男人了，她的手探到了颜旭的面上，手指在上面轻轻地抚摸着。 

    颜旭长的并不是很英俊，但是整个面容却显得十分的精神，虽然是单眼皮，但是眼睛并不是很小，整体的面容和气质加起来也能在中等偏上，他的面容给人的第一感觉是这个人很聪明而且有带些轻浮，但是如果和他倾谈一阵的话，就会发现他其实是属于那种内向害羞，不会轻易开口交朋友，而又对女人特别爱护的男人。 

    但是这些又不是那些没有坎坷情感经历的女人能看出来的，能感觉到的，所以他对那些成熟的女人来说简直是一种强烈的诱惑。 

    “你还没有回答琴姐刚才在想什么？”婉琴整个人枕在颜旭的手壁上，找到了几个极为舒服的位置，而颜旭的手也正好的抚在她的娇乳之上。 

    “我们还能再见面吗？”颜旭看着婉琴，他的手指轻轻地拨动着婉琴的乳头，说出了心中犹豫了半天的话语。 

    “当然能！”婉琴看着颜旭面上现出了一个笑容道。虽然她知道她和面前的这个男孩是不可能的，但是她也知道在她的心中已经有了这个男孩的影子，她开始喜欢上了这个和她有了一夜激情的大男孩，颜旭这样犹豫的话语，明显的是对自己的爱恋和依恋，她也很是惊讶自己竟然会这样的在乎颜旭，她的脑子中竟然被颜旭的影子所装满。 

    “姐一会把名片给你，你想什么时候找姐都可以！”婉琴被颜旭在乳房上的轻抚弄的轻微呻吟了几声，她的身躯在颜旭的怀中不住地扭动了几下，颜旭在她体内的肉棒又再一次的坚挺了起来，充满了她满是淫液的肉穴，“你可就是第一个有姐姐联系方式的男人了！而且姐也会时常找你的！”婉琴的话语中的意思已经很明显。 

    “琴姐，我的好姐姐！”颜旭抱拥着她，双臂搂得紧紧的，在她的耳边不住的道，他的双唇不住地在婉琴的最上轻轻地吻着。 

    “琴姐，你是从加拿大回来的吗！”颜旭把玩着婉琴的乳房，他让她的娇乳在自己的手掌中不断地变换形状。 

    “对呀，我在国外八年了，这是第一次回来！”婉琴看着颜旭道，他们两个人在说话中还是在不断的轻吻着，她知道抱着她的这个大男孩对她的一切是很好奇的。 

    “啊，八年都没回来，难道琴姐你不想家里的人吗？”颜旭看着婉琴，一个人在外面飘了八年，在颜旭来说是很不可思议的，那种独自一人的孤单对颜旭来说是深有体会的，那并不是生活上的，更多的是一种精神上的折磨，对于颜旭来说他无疑的感到自己后来是幸运的，他把婉琴抱的更紧了，希望能排解她的那种心灵的寂寞。 

    “家里人？”婉琴口中声音极低的喃喃道，她抱着颜旭的手也有了几分的僵直，红润的脸庞顿时的消失了血色，重重的叹了口气，面上现出了苦涩的表情，她这次的回国她以为自己已经完全得忘记了，但是被颜旭这不经意的提起，那种内心的酸楚又再次地涌了上来，她的眼眶中甚至是渗出了晶莹的泪水。 

    “琴姐，怎么了！”颜旭看着婉琴眼中的泪水，他不由得惊慌，手忙脚乱也只有摇晃着婉琴的身躯紧拥着她，他不会安慰人，特别是女人，他只能用身躯紧紧地拥着她，给他一个温暖的怀抱，一个可以依靠的地方。 

    婉琴没有说话，只是眼中的泪水悄悄地流了下来，她紧紧拥着颜旭的身子，把头整个的埋在颜旭的怀中，她并不是一个很容易忘却的人，更何况那曾经是自己的爱人，曾经海誓山盟要爱护自己一辈子的人，在外国那么多年，每次当自己想起他的时候，她总会找一个男人来排解心中的那酸楚，这时候也只有猛烈的性爱能让她暂时地忘记一切，她是在释放，又何曾不是一种对自己的虐待。 

    婉琴的双手有些冰凉，那就像是一个梦魅一样紧紧地纠缠着她，那是多么大的一个谎言，一个隐藏了那么多年的谎言，那时多么大的一个欺骗，一个是夫妻间再也不能和好的欺骗。 

    婉琴一直的不能忘记那个画面，那个本因公事出发的丈夫，竟然在游乐场抱着一个六岁多的小女孩，而他的身边依偎着的则是一个长得并不算美丽的女人，那本是一个很和谐的画面，在众多人的眼里那是一个温馨的家庭，而在婉琴的眼中，那种温馨就像是要撕碎她的魔鬼，他们三人脸上那快乐的笑容，就好似那魔鬼手中的利箭一样，一下下的刺在她的身上。 

    她不能生育，这是他和她结婚前就已经知道的一件事情，这是她的心中另一个痛，她本来是他朋友的女朋友，在大学中性爱已经是很正常的事情，在那时候她还是个健全的女人，那是她觉得的第一次的幸福，她的初恋。 

    直到她的第一个男人塞到她手里几百块钱，把她推进了一间破旧而且脏乱不堪的小屋，那里面的那张已经发黄的，甚至上面还有点点血斑的白色帘帐，是她一辈子也忘不了的，她就是在那里含着泪水望着那帘帐变成了一个不完整的女人的，而且在那里还失去了她本该有的第一个孩子。 

    但是这一次她又迎来了自己人生的第二次幸福，那个男人再也没来找过她，甚至是一直的在躲着她，而这时候也就是他在一直的照顾她，那段日子是她的记忆中最温馨甜蜜的。 

    她结婚了，在毕业那年，他不介意她已经不能再生育了，他们都各自进了不同的大公司，升职、加薪，别墅、车子、存款，别人也许是一辈子也得不到的东西，在几年间他们都拥有了。 

    他升到了经理，应酬虽然多了，而且也时常的出差，但是她从来就没有怀疑过什么，他能在家中的每个夜抱住她说爱她，已经让她很满足，她甚至觉得自己是世界上最幸福的女人，直到那一天，她陪同几个客户去游乐场策划其中的一个项目，那几乎是她人生中最昏暗的一天，那也是一个长达了八年的欺骗被揭开的那一刻，在本是他们结婚十年纪念日的日子，他们双方在离婚协议书上签了字。 

    “琴姐！”颜旭的一声轻唤将婉琴从那痛苦的记忆之中给唤了回来，颜旭隐隐的能看出婉琴眼中那哀愁的眼神，和那对哭得红肿的眸子是那么的相似，这不由得引起了颜旭心中那种种的爱怜，颜旭紧紧地抱住了她，手掌在她的肌肤上轻拂着。 

    “唔！”婉琴猛然的抬头，一下子狠狠的吻在了颜旭的唇上，她的动作特别的猛烈，香丁深入到了颜旭的口中，不住地翻滚搅动，仿佛要把颜旭整个得吸进肚中一样，婉琴的心中满是心事，她被那一种阴郁压制着，仿佛是一个大石头重重的压在她的胸口，使她喘不过来气，自己又回到了和他一起的那个城市，那种心痛虽然不如八年前的那种撕心裂肺，但也是让人的内心隐隐作痛的。 

    “弟弟，快快！”婉琴一瞬间显得极为的疯狂，这把没有经验的颜旭吓了一跳，婉琴现在需要的是粗暴的占有，长期养成的心理上的治疗方法，已经让她在这时候不再需要安慰，她所需要的是一种狂野，那是一种类似于猛兽的激烈，她要感受到男人的力量，只有这种粗暴的疯狂，才能让她彻底的忘却。 

    “占有我…粗暴的占有我……用力！”婉琴抱着颜旭，猛烈的扭动着身躯，颜旭的肉棒在婉琴的扭动中，早已经充满了婉琴那潮湿的肉穴，并且在婉琴身躯上下的起伏中，不住地被套弄着 

    颜旭虽然不知道婉琴心中所想，但是从婉琴的眼神中，他可以看出那其中的哀愁，这种眼神他最近见到的次数太多了，也许这只有猛烈的性爱能把这一切发泄出来，颜旭按照婉琴的话语，猛烈地挺动着，没有一丝的怜惜，这也许也是他对自己这一段时间压抑的一种发泄。 

    颜旭的肉棒在婉琴的肉穴中不断的猛烈进出，那剧烈的摩擦弄得在性器相交处淫水四溅，婉琴肉穴外侧的那两片嫩肉，不断地被颜旭的肉棒带出插进，那剧烈的摩擦使的那嫩肉更加的红润，两具光滑的躯体在紧拥中，不住地变换挺动，颜旭那抽插使得他的大腿不断地撞击着婉琴的粉臀，使她雪白的粉臀上现出的椭圆形的红润，那啪啪的撞击声在这旅馆的房间之中格外的响亮…… 

    第四章医院，让人落泪的地方 

    医院里那股浓重的消毒水的味道让颜旭不由得皱了皱眉头，他从小就不喜欢医院，眼睁睁的看着自己的亲人在这里离开自己，只留下他独自一人，年少的他自然的会恨上这个地方，而现在又出了这件事，更让他产生了一种厌恶，那种味道甚至给他一种想要吐的感觉。 

    进了住院部，那种消毒水味顿时的变成了一种难闻的汗臭，住院部的走廊上满是人，那些都是些交不起医药费和那些繁重的住院费和护理费的病人，各种各样的病人躺卧在走廊之上，有的甚至是满身的绷带，他们也只能吊一点便宜的葡萄糖。 

    躲避着人群穿过走廊，那些浓重的汗臭味是从那些病人刚做完工的家属的身上发出的，他们多数是进城打工的民工，很多都是从工地赶来的，衣服上还沾染着厚厚的尘土，甚至于脸上的汗水还没有拭净。 

    颜旭下意识的握紧了身上的皮包，那里面是他第一次出卖所得的钱，那里面不但有萍姐给的一万块，还有婉琴早上分开时塞给他的两万块。这三万块，在有的人家也许并不算什么，但是现在在他的眼中，那确是一笔巨大的数目。 

    这里是整个住院部最便宜的病房区，一间大的病房中往往的有十几张甚至二十张床位，虽然只床位费每天只有二三十块钱，但是那护理费和医药费又是这床位费的几倍甚至于几十倍。 

    “六号床，你们的医药费已经拖了三天了，今天已经不能给你们药了，如果再不去交钱的话，那你们明天就搬出去吧，你们没看到走廊还有那么多人在等床位！”还没有走进病房，颜旭便听到了里面护士刻薄的声音。 

    “阿姨，你不能给我们停药呀，求求你向你们领导说说情，不要让我们搬出去，先给我爸用着药，缺的药费我会想办法尽快交上的！我妈已经去凑钱了！” 

    一个女孩无助的声音紧跟着响起，那声音带着祈求和颤抖，明显的已经是泣不成声。 

    “不行，你们缺了快一千块钱，不是小数目，而且这医院不是我们家开的，这是公家的，我说的并不算！”那护士的声音再次响起，“而且你爸这病很难治的，而且治好的希望也不大，纵然是治好了也是半身不遂，现在都是靠这些药维护着，这每天好几百的药费你们也承受不了，好不如早早的回家，你没看到你们临床的那几个，也都是这病，他们也都断了药回家了！”那护士劝着女孩道。 

    她做护士这么多年已经对这种事情麻木了，就是有同情心也已经被时光冲得很淡了，而且这种病人治愈率并不高，也许只有万分之一的机会，很多家庭都被这样的病给拖垮了，纵然她是有几分好心，但是她的言语也让人受不了。 

    “我们不走，我们有钱！”在那女孩刚要开口再次祈求的时候，颜旭的话语冷冷地在病房的门口响起，他的声音立即地吸引了那护士和女孩的注目。 

    “哥！”那女孩看到颜旭，放开了抓着护士衣袖的手，一下子的扑到了颜旭的怀中，双手紧紧地箍着他的腰。 

    “蕊蕊！没事的！”颜旭伸手在那女孩的背上拍了几下，他怀中的女孩叫做赵雪蕊，是他家的邻居，自从十五年前他的妈妈和爸爸离婚之后，刚满五岁的他便和他的爸爸一起搬到了城市中最贫穷的一个城区，也是在那里，他第一次的见到了刚一岁的雪蕊。 

    雪蕊一家都很照顾他，特别是他的老爸在他八岁那年在工地出事之后，雪蕊一家更是收养了年少的他，这么多年来他们一直的生活在一起，从小学、中学一直到大学，他爸爸留下的赔偿金早就被那昂贵的学费消耗的一干二净，这么多年来，他的一切费用都是雪蕊一家来支付的，所以说，雪蕊的父母就像是他的父母一样，雪蕊也也等于是他的妹妹。 

    也正是因为要多养他一个，所以雪蕊的家中并没有什么存款，雪蕊的父亲这次突发的脑瘀血，更是把他们家中所有的一切掏空，并且还欠了几万块的债务。 

    “哥，他们要让我爸出院，我们已经没有药钱了，我妈昨天出去借钱到现在还没回来，怎么办？”雪蕊伏在颜旭的肩上，泪水不住地涌出，那泪滴打湿了颜旭的衣衫。 

    “蕊蕊，不要哭了！不用担心，哥借到钱了，他们不会把赵叔赶出院的！” 

    颜旭拍着雪蕊的后背，从包里面拿出一个纸包道。 

    “我们会很快把药费交上的！”颜旭一手扶着雪蕊的肩膀，一手拿着那纸包在那护士的面前一晃道，“我们有钱，我们也不会住在这里了，我们要转换成双人间的病房！”颜旭低着头看着雪蕊，好似对她讲，又好似对那位护士讲。 

    “哥，你从哪里弄得这么多钱？”颜旭交完了医药费，并且帮助赵叔转换完了床位房间之后，雪蕊依坐在颜旭的身边，双手紧紧地握着颜旭的双臂。 

    这双人间就是不同于下面的大间，说是双人间，其实和单人间也没有什么不同，虽然下面等待病房的医患很多，但是他们因为生活的拮据，所争抢的都是那些十几人的大间，这双人间的收费过高，很多人都承受不了，真正有钱的又会去住单人间，所以这双人间有很多的空床，甚至空房。 

    颜需要的这间病房便只有赵叔一个病人，剩下的一张床位便可以让家属休息陪床，而且屋子里面还有风扇，虽然不如单人间的空调，但在这么热的夏天已经比下面的大房好上许多了，而且如果需要护士的话，只要一按床头的按钮便会有病房专属的护士赶到，不像下面的病房十几人只有一个护士，而且只有收钱的时候才会出现。 

    “你也知道，哥在大学里面人缘很好，而且有很多不错的同学的，他们的家境比我们要好上许多的，每个人借一点就有了！”颜旭笑着抚着雪蕊的头道。 

    “那这么多钱，我们怎么还，现在爸这个样子，妈又没工作还要照顾爸，我们还要上学！”雪蕊担心的看着颜旭，她那哭得有些红肿的双眼，让颜旭看了心中不由得一阵疼惜。 

    “没事的，哥有办法，哥会很快地还给他们的！”颜旭安慰着雪蕊一笑，他又不由得想起萍姐和婉琴把钱叫到他手中的那一刻，其中那一万是他这一夜的报酬，而婉琴给的他这两万，这是希望他能随时地去陪她，明确地来说也是把他给包养了起来。 

    他以前总是听说学校中的那位校花被包养，但是怎么也没想到，自己也有这么一天，这两万块钱他要是做下去的话，不知道要多长时间才能挣得到，而且还不知道会碰到什么样的女人，他急需要钱来救命，而且男人对自己的第一个女人总是会有一种特殊的情感的，纵然他们不是相爱，所以颜旭想都没想便答应了下来。 

    “小旭！蕊蕊！”病房的门被突然地打开，进来的是一位风韵犹存的中年妇女，她的年纪有三十几岁，齐肩的头发被烫成了波浪形，她的衣着极为朴素，都是几年前已经过季的衣服，但是被清洗得却是极为干净，在她的面上带着明显的倦容，好像是经历了长途的奔波一样，她还没进屋就已经唤起了颜旭和雪蕊的名字，显得十分的焦急。 

    “妈！” 

    “怜姨！”看着那妇人进来，颜旭和雪蕊立即地站了起来。 

    “你怎么你爸移到这里来了！我在下面找不到你们快担心死了，我还以为你爸被医院赶出去了！”怜姨嘴里喘着粗气，她的眼角还有泪水，明显的因为着急而哭过。 

    “怜姨，是我让医院把赵叔挪到这里来的！”颜旭看着怜姨道。 

    赵叔因为脑血管破裂才几天，怜姨的眼角又多了一道皱纹，她可是在他们住的那个小区里有名的一枝花，而现在却整天的为钱奔波，面上已经没有了往日的那种光泽，反而是像盖了一层尘土一样，整个人显得那样的没有精神。 

    其实颜旭他们都知道，赵叔脑里面的瘀血虽然已经被抽出来了，而且双眼还能转动睁开，但是他的脑子已经完全的糊涂了，现在也只是凭借着每天几百块钱的药物维持着，在等待着奇迹的降临。 

    “你还在上学，怎么会有钱？”怜姨疑惑地看着颜旭。 

    他们一起生活了这么多年，颜旭有多少钱她自然是一清二楚，当初颜旭的爸爸留下来的赔偿金，还有卖了他们原来房子的那些钱，都已经花的一干二净了，从高二开始，他所有的费用都一直是自己出的，包括大学这近万的学费，虽然这孩子很听话懂事，从不要什么零花钱，而且每到假期还出去做做家教，赚取一些费用，但是光买平时的用品也花完了，不可能还有剩余的钱。 

    “是我向同学借的三万块，我以后会慢慢的还上的！”颜旭看着怜姨道，他从来就没有向怜姨撒过谎，从小他的父母离婚，怜姨就像是他的妈妈一样，他说话间甚至不敢对上怜姨的双眼。 

    他知道怜姨这么多天为了赵叔的病和钱到处奔波，只要是能借的亲戚朋友都借遍了，但是赵叔这病烧钱就像是流水一样，他不止一次的看到怜姨躲在医院的楼道中偷偷哭泣，而他只能眼睁睁地看着，什么也做不了，如果不是怜姨付了他这么多年的学费和生活费的话，她们的生活根本不会这样，也会有些储蓄，不用到处的哀求筹钱，现在赵叔已经是这样，他作为家中唯一的有能力的男丁，当然也要做些什么。 

    “你们同学怎么会有这么多钱，而且，你现在在上学，那要什么时候才能还上！这病房这么贵，我们还是挪回去！”怜姨看着颜旭，又看了一眼这明显的比下面的大房好上很多的双人间，对着颜旭道。 

    “怜姨你不用担心，我们的同学并不着急的，这都是他们知道我家中有事自愿借给我们的，这也只不过是他们平时的零花钱而已！而且在这房间有专有的护士，那还有张空床，你在这里陪床的时候，也不用趴在床角睡觉了，不用那么辛苦！”颜旭走到怜姨的身边说道。 

    “对呀妈，这病房也不用换了，平时我和哥去上学，只有你自己照顾爸，如果你也累垮了，我和哥在学校会很担心的！况且哥借的钱，我假期也去打工，一定会和哥一起还上的！”雪蕊看怜姨还想说么，连忙插口道。她也走到怜姨的身边，双手抓着怜姨的手，轻轻地摇晃着，而且她好像想起了什么一样，看着怜姨又问道，“妈，你出去借钱，到底借到了没有？” 

    “哎！”怜姨听到雪蕊提借钱的事情，不由得重重地叹了一口气，头轻轻地摇了一下，她的那种无奈清晰的写在脸上，表情变得很是凝重，还带着些淡淡的哀愁，任谁都看得出来其中的艰难。 

    “我就知道！一提到钱，跑得比谁都快！”雪蕊看怜姨摇头，噘起嘴小声的嘟囔了一句。 

    雪蕊说的也是实话，光是楼里的那些所谓的邻居，一个个整天的往她们家里跑，不但整天的骗吃骗喝，还因为怜姨是整栋楼里有名的热心，有点什么事情或者借钱什么的都找怜姨，但是自从这赵叔一出事，一个个的只是拿水果来看看，一提到钱，一个个都是一张苦瓜脸。 

    “妈，今天你和哥回家吧，我留在这里看着爸！”雪蕊看着怜姨的面脸的疲倦，不由得担心，这些天她和颜旭都在自己的学校里，这里只有怜姨自己每天的在照顾赵叔，而且赵叔的脑子已经完全的糊涂了，而且身体的各个部位都不听使唤，失去了应有的机能，以致大小便也失禁，所以是格外的辛苦。 

    “你能行吗？”怜姨看着雪蕊，自己的女儿已经在不知不觉中长大了，虽然家中是比较清贫，但是雪蕊从小可是没吃过一点苦，甚至连重点的活都不会让她干，雪蕊提出要自己照顾赵叔，怜姨还是有些不放心的。 

    “我可以的，而且我都上高中了，况其明天是假期，我又不上课，一晚上不睡也没事！”雪蕊看着怜姨，有点撒娇得道，她的双手抓着怜姨的手臂不住地轻晃。 

    “蕊蕊，还是你和怜姨回去吧，我在这里照顾赵叔，明天我也不上课的！” 

    颜旭从小就很疼惜这个妹妹，也不放心她自己留在这里，拍着她的肩膀道。 

    “哥！”雪蕊拖长了音叫了颜旭一声，“你不要忘了你星期一还有考试，我今天可是见过刘娜姐了，她可和你在一个系，她把什么都告诉我了，还说你们那个变态老师连课件都没留给你们，要你们背一厚本书，而且考试不过的话还要重修，你应该回去好好的看看书！”雪蕊把颜旭和怜姨向着病房外面推去。 

    颜旭这段时间并没有去上课，所以考试的事情他根本就不知道，看着雪蕊偷偷的给他眨眼，知道雪蕊应该从刘娜的口中知道了他逃课的事了，不由得看着她尴尬地一笑。 

    “我能应付得了的，你们赶快回去吧！”雪蕊把他们推到了门外，对这怜姨道，“妈你回去休息一下，明天再来换我！” 

    “那你有什么事情解决不了，一定要往家里打电话，如果你爸有什么事，一定要叫护士……”怜姨不断的嘱咐着雪蕊，深怕有什么地方错过。 

    “好了好了！我知道了！”雪蕊在怜姨的唠叨声中关上了房门。 

    颜旭躺在床上，双眼直直的盯着天花板，这里是那种老式的居民区，它本来是市里棉纺厂的家属院，自从棉纺厂破产之后，这里的房子便贱价卖给了原来棉纺厂的职工，怜姨因为是这里的老职工，所以就买下了这二室一厅的楼房，自从颜旭也到这里住后，他们便把原来的一间卧室隔成了两个半间，中间按了一个厚厚的木板，一半归颜旭，另一半则是雪蕊的卧室。 

    颜旭躺在床上，脑海中像是过电一般的把这两天的事情重新播放了一遍。他不但有了自己的第一个女人，而且还被那个女人包下，成了传说中的小白脸。 

    但是所幸的是，自己并没有遇到传闻的那种暴虐的性爱，而且婉琴又是那样的丰润美艳，所带给他的快感，是他从来没有经历过的，使他充分地体会了那种性爱的美妙，如果婉琴在年轻几岁的话，说不定颜旭会有一种娶她的冲动，这一切，在他看来就像是一场梦一样，但是又是那样真实地发生着，他不知道是该庆幸还是无奈。 

    “哗哗！”厕所里阵阵的水声，不断地传进颜旭那并不隔音的房间中，那是怜姨在厕所中洗澡，刚知道性爱滋味的颜旭听到着哗哗的水声，双眼中不断地浮现早上和婉琴共浴的情景，婉琴那丰润的胴体就像真实地在？br>医院里那股浓重的消毒水的味道让颜旭不由得皱了皱眉头，他从小就不喜欢医院，眼睁睁的看着自己的亲人在这里离开自己，只留下他独自一人，年少的他自然的会恨上这个地方，而现在又出了这件事，更让他产生了一种厌恶，那种味道甚至给他一种想要吐的感觉。 

    进了住院部，那种消毒水味顿时的变成了一种难闻的汗臭，住院部的走廊上满是人，那些都是些交不起医药费和那些繁重的住院费和护理费的病人，各种各样的病人躺卧在走廊之上，有的甚至是满身的绷带，他们也只能吊一点便宜的葡萄糖。 

    躲避着人群穿过走廊，那些浓重的汗臭味是从那些病人刚做完工的家属的身上发出的，他们多数是进城打工的民工，很多都是从工地赶来的，衣服上还沾染着厚厚的尘土，甚至于脸上的汗水还没有拭净。 

    颜旭下意识的握紧了身上的皮包，那里面是他第一次出卖所得的钱，那里面不但有萍姐给的一万块，还有婉琴早上分开时塞给他的两万块。这三万块，在有的人家也许并不算什么，但是现在在他的眼中，那确是一笔巨大的数目。 

    这里是整个住院部最便宜的病房区，一间大的病房中往往的有十几张甚至二十张床位，虽然只床位费每天只有二三十块钱，但是那护理费和医药费又是这床位费的几倍甚至于几十倍。 

    “六号床，你们的医药费已经拖了三天了，今天已经不能给你们药了，如果再不去交钱的话，那你们明天就搬出去吧，你们没看到走廊还有那么多人在等床位！”还没有走进病房，颜旭便听到了里面护士刻薄的声音。 

    “阿姨，你不能给我们停药呀，求求你向你们领导说说情，不要让我们搬出去，先给我爸用着药，缺的药费我会想办法尽快交上的！我妈已经去凑钱了！” 

    一个女孩无助的声音紧跟着响起，那声音带着祈求和颤抖，明显的已经是泣不成声。 

    “不行，你们缺了快一千块钱，不是小数目，而且这医院不是我们家开的，这是公家的，我说的并不算！”那护士的声音再次响起，“而且你爸这病很难治的，而且治好的希望也不大，纵然是治好了也是半身不遂，现在都是靠这些药维护着，这每天好几百的药费你们也承受不了，好不如早早的回家，你没看到你们临床的那几个，也都是这病，他们也都断了药回家了！”那护士劝着女孩道。 

    她做护士这么多年已经对这种事情麻木了，就是有同情心也已经被时光冲得很淡了，而且这种病人治愈率并不高，也许只有万分之一的机会，很多家庭都被这样的病给拖垮了，纵然她是有几分好心，但是她的言语也让人受不了。 

    “我们不走，我们有钱！”在那女孩刚要开口再次祈求的时候，颜旭的话语冷冷地在病房的门口响起，他的声音立即地吸引了那护士和女孩的注目。 

    “哥！”那女孩看到颜旭，放开了抓着护士衣袖的手，一下子的扑到了颜旭的怀中，双手紧紧地箍着他的腰。 

    “蕊蕊！没事的！”颜旭伸手在那女孩的背上拍了几下，他怀中的女孩叫做赵雪蕊，是他家的邻居，自从十五年前他的妈妈和爸爸离婚之后，刚满五岁的他便和他的爸爸一起搬到了城市中最贫穷的一个城区，也是在那里，他第一次的见到了刚一岁的雪蕊。 

    雪蕊一家都很照顾他，特别是他的老爸在他八岁那年在工地出事之后，雪蕊一家更是收养了年少的他，这么多年来他们一直的生活在一起，从小学、中学一直到大学，他爸爸留下的赔偿金早就被那昂贵的学费消耗的一干二净，这么多年来，他的一切费用都是雪蕊一家来支付的，所以说，雪蕊的父母就像是他的父母一样，雪蕊也也等于是他的妹妹。 

    也正是因为要多养他一个，所以雪蕊的家中并没有什么存款，雪蕊的父亲这次突发的脑瘀血，更是把他们家中所有的一切掏空，并且还欠了几万块的债务。 

    “哥，他们要让我爸出院，我们已经没有药钱了，我妈昨天出去借钱到现在还没回来，怎么办？”雪蕊伏在颜旭的肩上，泪水不住地涌出，那泪滴打湿了颜旭的衣衫。 

    “蕊蕊，不要哭了！不用担心，哥借到钱了，他们不会把赵叔赶出院的！” 

    颜旭拍着雪蕊的后背，从包里面拿出一个纸包道。 

    “我们会很快把药费交上的！”颜旭一手扶着雪蕊的肩膀，一手拿着那纸包在那护士的面前一晃道，“我们有钱，我们也不会住在这里了，我们要转换成双人间的病房！”颜旭低着头看着雪蕊，好似对她讲，又好似对那位护士讲。 

    “哥，你从哪里弄得这么多钱？”颜旭交完了医药费，并且帮助赵叔转换完了床位房间之后，雪蕊依坐在颜旭的身边，双手紧紧地握着颜旭的双臂。 

    这双人间就是不同于下面的大间，说是双人间，其实和单人间也没有什么不同，虽然下面等待病房的医患很多，但是他们因为生活的拮据，所争抢的都是那些十几人的大间，这双人间的收费过高，很多人都承受不了，真正有钱的又会去住单人间，所以这双人间有很多的空床，甚至空房。 

    颜需要的这间病房便只有赵叔一个病人，剩下的一张床位便可以让家属休息陪床，而且屋子里面还有风扇，虽然不如单人间的空调，但在这么热的夏天已经比下面的大房好上许多了，而且如果需要护士的话，只要一按床头的按钮便会有病房专属的护士赶到，不像下面的病房十几人只有一个护士，而且只有收钱的时候才会出现。 

    “你也知道，哥在大学里面人缘很好，而且有很多不错的同学的，他们的家境比我们要好上许多的，每个人借一点就有了！”颜旭笑着抚着雪蕊的头道。 

    “那这么多钱，我们怎么还，现在爸这个样子，妈又没工作还要照顾爸，我们还要上学！”雪蕊担心的看着颜旭，她那哭得有些红肿的双眼，让颜旭看了心中不由得一阵疼惜。 

    “没事的，哥有办法，哥会很快地还给他们的！”颜旭安慰着雪蕊一笑，他又不由得想起萍姐和婉琴把钱叫到他手中的那一刻，其中那一万是他这一夜的报酬，而婉琴给的他这两万，这是希望他能随时地去陪她，明确地来说也是把他给包养了起来。 

    他以前总是听说学校中的那位校花被包养，但是怎么也没想到，自己也有这么一天，这两万块钱他要是做下去的话，不知道要多长时间才能挣得到，而且还不知道会碰到什么样的女人，他急需要钱来救命，而且男人对自己的第一个女人总是会有一种特殊的情感的，纵然他们不是相爱，所以颜旭想都没想便答应了下来。 

    “小旭！蕊蕊！”病房的门被突然地打开，进来的是一位风韵犹存的中年妇女，她的年纪有三十几岁，齐肩的头发被烫成了波浪形，她的衣着极为朴素，都是几年前已经过季的衣服，但是被清洗得却是极为干净，在她的面上带着明显的倦容，好像是经历了长途的奔波一样，她还没进屋就已经唤起了颜旭和雪蕊的名字，显得十分的焦急。 

    “妈！” 

    “怜姨！”看着那妇人进来，颜旭和雪蕊立即地站了起来。 

    “你怎么你爸移到这里来了！我在下面找不到你们快担心死了，我还以为你爸被医院赶出去了！”怜姨嘴里喘着粗气，她的眼角还有泪水，明显的因为着急而哭过。 

    “怜姨，是我让医院把赵叔挪到这里来的！”颜旭看着怜姨道。 

    赵叔因为脑血管破裂才几天，怜姨的眼角又多了一道皱纹，她可是在他们住的那个小区里有名的一枝花，而现在却整天的为钱奔波，面上已经没有了往日的那种光泽，反而是像盖了一层尘土一样，整个人显得那样的没有精神。 

    其实颜旭他们都知道，赵叔脑里面的瘀血虽然已经被抽出来了，而且双眼还能转动睁开，但是他的脑子已经完全的糊涂了，现在也只是凭借着每天几百块钱的药物维持着，在等待着奇迹的降临。 

    “你还在上学，怎么会有钱？”怜姨疑惑地看着颜旭。 

    他们一起生活了这么多年，颜旭有多少钱她自然是一清二楚，当初颜旭的爸爸留下来的赔偿金，还有卖了他们原来房子的那些钱，都已经花的一干二净了，从高二开始，他所有的费用都一直是自己出的，包括大学这近万的学费，虽然这孩子很听话懂事，从不要什么零花钱，而且每到假期还出去做做家教，赚取一些费用，但是光买平时的用品也花完了，不可能还有剩余的钱。 

    “是我向同学借的三万块，我以后会慢慢的还上的！”颜旭看着怜姨道，他从来就没有向怜姨撒过谎，从小他的父母离婚，怜姨就像是他的妈妈一样，他说话间甚至不敢对上怜姨的双眼。 

    他知道怜姨这么多天为了赵叔的病和钱到处奔波，只要是能借的亲戚朋友都借遍了，但是赵叔这病烧钱就像是流水一样，他不止一次的看到怜姨躲在医院的楼道中偷偷哭泣，而他只能眼睁睁地看着，什么也做不了，如果不是怜姨付了他这么多年的学费和生活费的话，她们的生活根本不会这样，也会有些储蓄，不用到处的哀求筹钱，现在赵叔已经是这样，他作为家中唯一的有能力的男丁，当然也要做些什么。 

    “你们同学怎么会有这么多钱，而且，你现在在上学，那要什么时候才能还上！这病房这么贵，我们还是挪回去！”怜姨看着颜旭，又看了一眼这明显的比下面的大房好上很多的双人间，对着颜旭道。 

    “怜姨你不用担心，我们的同学并不着急的，这都是他们知道我家中有事自愿借给我们的，这也只不过是他们平时的零花钱而已！而且在这房间有专有的护士，那还有张空床，你在这里陪床的时候，也不用趴在床角睡觉了，不用那么辛苦！”颜旭走到怜姨的身边说道。 

    “对呀妈，这病房也不用换了，平时我和哥去上学，只有你自己照顾爸，如果你也累垮了，我和哥在学校会很担心的！况且哥借的钱，我假期也去打工，一定会和哥一起还上的！”雪蕊看怜姨还想说么，连忙插口道。她也走到怜姨的身边，双手抓着怜姨的手，轻轻地摇晃着，而且她好像想起了什么一样，看着怜姨又问道，“妈，你出去借钱，到底借到了没有？” 

    “哎！”怜姨听到雪蕊提借钱的事情，不由得重重地叹了一口气，头轻轻地摇了一下，她的那种无奈清晰的写在脸上，表情变得很是凝重，还带着些淡淡的哀愁，任谁都看得出来其中的艰难。 

    “我就知道！一提到钱，跑得比谁都快！”雪蕊看怜姨摇头，噘起嘴小声的嘟囔了一句。 

    雪蕊说的也是实话，光是楼里的那些所谓的邻居，一个个整天的往她们家里跑，不但整天的骗吃骗喝，还因为怜姨是整栋楼里有名的热心，有点什么事情或者借钱什么的都找怜姨，但是自从这赵叔一出事，一个个的只是拿水果来看看，一提到钱，一个个都是一张苦瓜脸。 

    “妈，今天你和哥回家吧，我留在这里看着爸！”雪蕊看着怜姨的面脸的疲倦，不由得担心，这些天她和颜旭都在自己的学校里，这里只有怜姨自己每天的在照顾赵叔，而且赵叔的脑子已经完全的糊涂了，而且身体的各个部位都不听使唤，失去了应有的机能，以致大小便也失禁，所以是格外的辛苦。 

    “你能行吗？”怜姨看着雪蕊，自己的女儿已经在不知不觉中长大了，虽然家中是比较清贫，但是雪蕊从小可是没吃过一点苦，甚至连重点的活都不会让她干，雪蕊提出要自己照顾赵叔，怜姨还是有些不放心的。 

    “我可以的，而且我都上高中了，况其明天是假期，我又不上课，一晚上不睡也没事！”雪蕊看着怜姨，有点撒娇得道，她的双手抓着怜姨的手臂不住地轻晃。 

    “蕊蕊，还是你和怜姨回去吧，我在这里照顾赵叔，明天我也不上课的！” 

    颜旭从小就很疼惜这个妹妹，也不放心她自己留在这里，拍着她的肩膀道。 

    “哥！”雪蕊拖长了音叫了颜旭一声，“你不要忘了你星期一还有考试，我今天可是见过刘娜姐了，她可和你在一个系，她把什么都告诉我了，还说你们那个变态老师连课件都没留给你们，要你们背一厚本书，而且考试不过的话还要重修，你应该回去好好的看看书！”雪蕊把颜旭和怜姨向着病房外面推去。 

    颜旭这段时间并没有去上课，所以考试的事情他根本就不知道，看着雪蕊偷偷的给他眨眼，知道雪蕊应该从刘娜的口中知道了他逃课的事了，不由得看着她尴尬地一笑。 

    “我能应付得了的，你们赶快回去吧！”雪蕊把他们推到了门外，对这怜姨道，“妈你回去休息一下，明天再来换我！” 

    “那你有什么事情解决不了，一定要往家里打电话，如果你爸有什么事，一定要叫护士……”怜姨不断的嘱咐着雪蕊，深怕有什么地方错过。 

    “好了好了！我知道了！”雪蕊在怜姨的唠叨声中关上了房门。 

    颜旭躺在床上，双眼直直的盯着天花板，这里是那种老式的居民区，它本来是市里棉纺厂的家属院，自从棉纺厂破产之后，这里的房子便贱价卖给了原来棉纺厂的职工，怜姨因为是这里的老职工，所以就买下了这二室一厅的楼房，自从颜旭也到这里住后，他们便把原来的一间卧室隔成了两个半间，中间按了一个厚厚的木板，一半归颜旭，另一半则是雪蕊的卧室。 

    颜旭躺在床上，脑海中像是过电一般的把这两天的事情重新播放了一遍。他不但有了自己的第一个女人，而且还被那个女人包下，成了传说中的小白脸。 

    但是所幸的是，自己并没有遇到传闻的那种暴虐的性爱，而且婉琴又是那样的丰润美艳，所带给他的快感，是他从来没有经历过的，使他充分地体会了那种性爱的美妙，如果婉琴在年轻几岁的话，说不定颜旭会有一种娶她的冲动，这一切，在他看来就像是一场梦一样，但是又是那样真实地发生着，他不知道是该庆幸还是无奈。 

    “哗哗！”厕所里阵阵的水声，不断地传进颜旭那并不隔音的房间中，那是怜姨在厕所中洗澡，刚知道性爱滋味的颜旭听到着哗哗的水声，双眼中不断地浮现早上和婉琴共浴的情景，婉琴那丰润的胴体就像真实地在他的眼前一般，那具极易引起男人冲动的美妙躯体，光是回想，就已经让颜旭那被束缚在四角裤中的肉棒蠢蠢欲动。 

    “啊！”一声轻微的呼声，让颜旭猛地从那肉体缠绵的思绪中清醒了过来，那厕所里哗哗的水声已经停了下来，而那声呼声业正是从厕所门口发出的。 

    “怜姨！”颜旭打开了房门，便看到怜姨扶着厕所前的墙，半倒卧在地上。 

    “怜姨，你怎么了？”颜旭急忙的过去扶住怜姨，她的心中现在只有担心。 

    “没什么！”怜姨被颜旭搀扶着站了起来，也许是刚洗完澡的缘故，她的面上一片的红润，先前的那种疲态已经消失得差不多了，当她站起身子的时候，还是不由得冷吸了一口凉气。 

    怜姨冷吸的这一口凉气在搀扶着他的颜旭的耳中格外的清晰，他不由得紧扶住怜姨的手臂，担心地问道，“怜姨，怎么了，是不是那里伤着了？” 

    “没什么，今天走的路太多了，刚才又崴了一下，你扶姨到那边的沙发上就行！”怜姨看着颜旭道，由于她的脚很痛，使得她的身躯不由得靠向了颜旭，那淡淡的洗发精的香味从她那弯曲地发间不断的飘到颜旭的鼻中。 

    颜旭的鼻子耸动，猛吸了几下那香气，那其中还带着像她这种年纪的女人所特有的成熟韵味，这是初尝和成熟女人性爱滋味的颜旭很容易分辨出来的，这种气味是很容易让年轻人陶醉在其中的，颜旭的眼睛不由得随着那气味偷望身边的怜姨。 

    颜旭的这几下轻瞟，几乎让他的眼睛整个的定格在了怜姨的身上。 

    怜姨由于是刚洗完澡，身上只是穿了一件白色的睡衣，也许是刚才扭了那一下脚的缘故，怜姨睡衣上的腰带有些松开，系得并不紧，颜旭搀扶着她，站在她的身边，身躯要比她高上一些，轻微的低头便可以从那睡衣的领口中看到那一对洁白的乳球。 

    颜旭从来没有想到怜姨那没有胸罩束缚的乳房会这样的巨大，那一对乳房是那样的饱满，只是因为过大而有些微微的下坠，由于那乳球平时被包裹得十分严密，没有散到过多少阳光的缘故，那上面的肌肤显得格外的嫩白，比婉琴的乳房要白上许多。 

    而且在怜姨那微瘸的走动中，那睡衣的领口更是轻微的张合，使得那一边的乳房上已经呈现暗红色的乳头，在那衣领之中若隐若现，就像是白色的雪山之巅落下的一颗陨石，一下的吸引住颜旭的目光，也使得他的呼吸跟着急促了起来。 

    颜旭从来没有用着这样的眼光看怜姨，他和怜姨生活了那么多年一直就把她当作是一个长辈，自从昨夜那欲望的释放让他成为了一个男人，初尝性爱滋味得他也不可自拔地沉溺在其中，使得他看女人的眼神也有所不同，现在得他看怜姨的眼神则纯粹的是当作一个女人来欣赏，一个漂亮的而且成熟的女人，怜姨不愧是这小区有名的一枝花，光是这身材就是足以傲人的。 

    颜旭虽然知道这样看怜姨是不对的，但是他的眼神却不是自己所能控制的，不住地向那片雪白轻瞟，他的心脏紧张地快速跳动着，在他的喉间不住地震动，他甚至下意识的轻咽了几口口水。 

    “小旭！”怜姨在颜旭的身边轻微的一呼，颜旭立即地收回了目光，怜姨并没有发现他的偷看，只是让颜旭扶她坐下。 

    “怜姨，你的脚还疼吗？”颜旭扶着怜姨慢慢地坐下，看着怜姨一皱眉头连忙地问道。 

    “不是很疼了，只不过还有些酸！”怜姨的整个身躯靠在沙发上，显得浑身没力，这一天的奔波可是把她累坏了，身躯慵懒的躺在沙发上，身躯整个的放松了下来。 

    “怜姨，我帮你揉揉吧！”颜旭看着怜姨脱口道，这只是在他的脑海中一闪而过的话语。 

    “嗯！”怜姨看着颜旭微微的一笑，“我们家小旭真是长大了，知道疼怜姨了！”怜姨点了一下头，轻轻地把双脚翘了起来。 

    颜旭坐在怜姨的身边，伸手把怜姨的脚放在自己的大腿上，他的手触及到怜姨双脚的时候，他的心中莫名的一颤。 

    怜姨的腿很长，在怜姨那一米六七的身高里面，她的腿足足有九十公分，她的双腿被那睡袍紧紧的包裹着，只有双脚和半截的小腿露在外面。 

    怜姨的双脚并没有颜旭想象的那么的粗燥，她双脚的尺码并不大，手指触上去有点点的温热感觉，那上面的肌肤极为的嫩滑，上面并没有长期行走磨起的老茧，那上面的肌肤发着一种少女般的粉红，皮肤几乎是透明的，在那薄薄的皮肤之下可以清晰地看到里面的血管。 

    颜旭一手托起怜姨的右脚，一手在上面轻轻的揉搓着，他并没有很用力，只是像爱抚一般的用手掌在上面轻微的摩擦，在他的掌心和怜姨的右脚相接触的地方微微的产生有一股温热。 

    颜旭不断地在怜姨的两只脚上揉搓着，脚面，脚掌甚至脚跟，他用手在上边轻微的揉搓推动，那是让怜姨脚上的血液充分的活络开，颜旭不断地搓动着怜姨那十根葱白的脚趾，他的手指在怜姨的脚趾缝隙间不断的揉动，甚至有时还调皮的转动几下怜姨的脚趾。 

    颜旭的心脏跳动得很厉害，他是第一次的触到这样美丽的一对玉足，那对玉足在他的搓动下越发的显得红润，那个个葱白的玉趾，甚至让颜旭产生一种想要把她们含到口里吮吸的冲动。 

    在他的轻揉搓动中，他甚至还发现自己胯下的肉棒，竟然已经微微的坚硬起来，蠢蠢欲动，而颜旭也不由得为他的这一种冲动下了一跳，他都不知道自己怎么会有这样的想法，他知道这是对怜姨的一种亵渎，他深怕自己真的情不自禁地吻下去，内心紧紧地克制着。第五章足爱，交错时的冲动 

    作者：supperby 

    颜旭一边的轻抚着那对玉足，一边的望向怜姨，怜姨这几天在医院中真的是累坏了，她的双眼已经微微的闭上，身躯整个软软的倒在沙发上，双手也无力的搭在自己的腹部，整个人极为的放松，口中那舒服的呻吟声，也是越来越小，到最后只是浓重的呼吸。 

    “怜姨，怜姨！”怜姨应该睡着了，颜旭听着她那有规律而又带些浓重的呼吸声，不由得轻呼了怜姨两声。 

    怜姨没有丝毫的反应，这几天下来，她的体力已经是严重的超支，现在她最为需要的就是补充睡眠，是以她在颜旭为她按摩没多久就要已经进入了梦乡。 

    颜旭看着怜姨没有动静，他的心跳得很快，手中抚弄的动作也减慢了下来，他的心中布满了邪念的同时，也在剧烈的挣扎着，他的手有些微微的颤抖，他多想把那对玉足搂在怀中去亲吻她，他的手掌在那脚背上轻抚，拇指也和怜姨的大脚趾相对的轻微摩擦着。 

    颜旭抬头看着怜姨，怜姨并没有因为他这轻微的动作而清醒，这更加地加大了他的胆量，他缓慢的低下头，在怜姨的脚趾间深深的一吸，没有异味，所有的只是一种沐浴液的茉莉花香气。 

    那种气味，剧烈的燃烧着颜旭的欲望，那就像是沉睡中的怜姨给他的鼓励一般，他甚至用鼻尖代替了那还在按摩搓动的手掌，鼻子在用力的吮吸那双脚气味的同时，并用鼻尖在脚面的上面不断的划动，偶尔那上唇也会在怜姨的脚面上轻触一下。 

    这样的动作，所带个颜旭的是一种冲破了禁忌的快感，并不是动作，而是一种心灵精神上的震撼，他在怜姨玉足上这样的动作，并不是表明他的怜足，那只是因为这对玉足是怜姨身上的一部分。 

    从小他看着自己的父母离婚，自己母亲的样子也早已忘记得干干净净，这怜姨就像是她的母亲一样对他关怀照顾，那时他不由得产生一种对怜姨的依恋，而后来他的爸爸过世后，怜姨更是将他接到自己的家中，这种依恋在他的心灵中更加地浓重起来，而随着他年龄的增长，这种依恋更加产生了一种保护的欲望，一种带着占有的爱欲。 

    颜旭的舌尖终于的忍不住在怜姨的脚上舔了一下，那速度极快，他甚至觉得自己的心脏在这一瞬间停止了一下，他舔了那一下后，心虚的他迅速的望向了怜姨，那沉睡的面孔，有一种说不出的成熟美艳。 

    看怜姨依然在沉睡，颜旭的胆量也在不住地加大，他又再次的吻上怜姨的玉足，这次不再是迅速的抽离，而是不放过每一寸的摩擦，双唇在充分的感受怜姨玉足上那嫩白肌肤的同时，舌尖也在上面拍打轻舔，甚至不断灵活的转动，在怜姨的玉足上留下了片片淡淡的水迹。 

    “吱！”颜旭爱恋的把怜姨的脚趾纳入了自己的口中，吮吸中发出了轻微的声响，他的舌尖围着口中的玉趾不住地转动，那虽然没有什么味道，但是那种心理上的冲击，对这个刚经历过性事的青年是一种巨大的震撼。 

    颜旭爱怜的舔过了怜姨双脚的每一寸，甚至连脚趾之间的缝隙都没有放过，它口中的肉棒早已经挺立的勃起了起来，紧紧地顶着里面的内裤，似乎随时都要冲破这种束缚一样。 

    颜旭在怜姨的玉足上吻了几遍，当然也不会放过她那睡袍中半露的小腿，他的双唇慢慢的向上，双手按在沙发上支撑着自己的身躯，不至于让自己整个压在怜姨的腿上，在怜姨的腿上有一层极短的绒毛，颜旭用鼻尖充分的感受着那绒毛在自己面上的轻抚，双唇如雨点般地落在那上面，他甚至拱起了身子，让自己双腿间那被束缚着的坚硬肉棒隔着衣物在怜姨的脚心上轻微的摩擦了一下。 

    “嗯！”怜姨突然的一声轻吟，这在颜旭的耳中无疑的是一声霹雳，他迅速的坐直了身子，整个面孔变得惨白，上面一种火辣辣的滚烫，头大的汗粒瞬时的渗出了额头，他那心脏跳动的快速几乎的要从胸腔之中冲破而出。 

    怜姨并没有醒来，那只是她睡梦中的一声轻吟，她的身躯在沙发上摇晃转动了几下，双唇轻轻碰触了两下，呼吸又再次的均匀了起来。 

    颜旭的冷汗不住地顺着面颊低下，他的呼吸可以说是前所未有的急促，他坐在那里一动也不动，努力的平复着自己那强烈的心跳，他胯下那坚硬的肉棒，也在这一下的惊吓中渐渐的软化，他的双手更是放在自己的腿上，并且不住地颤抖着。 

    过了好半天，颜旭才感到自己的心跳慢慢的平均了下来，他的面孔也开始红润，手指虽然还有些微抖但是已经不向刚才那样厉害了，他的呼吸也开始平稳了下来。 

    那股惊吓刚过去，颜旭的目光又再次望向了怜姨，只是一眼，已经让他的目光定格在那里，再也不愿离开，他的瞳孔也整个的放大，那刚压制下去的欲望，就犹如碰到了易燃物一样，轰的整个燃烧了起来，欲望充满了他的脑海和身躯。 

    怜姨刚才的几下扭动，使得她那系的并不紧的睡袍敞开了近半，那一双修长那个的嫩白大腿完全暴露在空气中，更有甚者那睡袍只是轻微的搭在那双腿根部的神秘地带，使那片女人隐秘的私处若隐若现，由于怜姨的双腿是搭在沙发上，只要是略微的低身，便可以清楚地看到那片颜旭最渴望见到的隐秘。 

    颜旭长长的吸了一口冷气，那若隐若现的神秘不断地吸引着他，他甚至不知道该怎么面对这种场面。 

    “只看一下！只看一下！”颜旭的心中独自的念叨，欲望牵扯着他的身躯慢慢的低下，他的手再次得抚上了怜姨的玉足，这对刚才还让他充满激情的双脚，现在已经完全的引不起他那么大的欲望了，他轻轻的分开了怜姨的双脚，使怜姨的双腿间现出了更大的缝隙，他的双眼直直的盯着那朵缓慢盛开的鲜花。 

    颜旭那浓重的呼吸声清晰的响在自己的耳中，他看到这美景让他不住地咽着口水，在怜姨的双腿间轻轻的鼓起着一座小山丘，上面的阴毛黝黑茂盛，颜旭隐约的从哪本书上看到过，女人的阴毛代表着一个女人的性欲，这片浓郁的阴毛使颜旭知道怜姨一定是个性欲极强的女人，但是颜旭却知道怜姨和赵叔间的性事并不多。 

    赵叔因为工作繁忙，每次拖着疲惫的身躯回来都是深夜，而且这屋子并不隔音，而且怜姨的卧室和紧贴着颜旭的房间，里面有什么动静都瞒不过颜旭，平时他们也就是一个星期才一次，而最近几年更是降低了，有时候甚至一个月颜旭才能从自己的房间中听到怜姨微微的轻哼，真不知道怜姨每天是怎么熬的！ 

    两片并不算肥厚的阴唇犹如是两片花瓣一样盛开在那浓郁的阴毛下面，那两片阴唇在已经没有了少女的那种粉红，但是由于怜姨的性事不多，只是带着一些暗红，反而不像是已经结婚十几年的妇人，而倒像个刚结婚一两年的少妇。 

    由于怜姨双腿的轻微分开，那两片阴唇并没有完全的闭合着，而是有一道微微的缝隙，那里面粉红色的嫩肉从那缝隙中隐约的显露出来，而且由于怜姨刚刚的沐浴完，那肉缝中的水并没有完全的擦拭干净，晶莹的沾在那里面探出的那点嫩肉上，使得那片嫩肉显得格外的诱人。 

    颜旭的身躯不由下俯的靠近着那肉缝，他的鼻尖耸动似在闻着那肉缝处散发出的成熟的味道，但是由于怜姨清洗的干净，那里的味道也是那清幽的沐浴液香气，但是颜旭并没有停止自己鼻子的吸动，他的心中充满了一种带着轻微臊气的味道，那是一种让人欲火焚身的味道，也许这只不过是他自己创造的一种心理上的满足罢了。 

    颜旭不敢用双唇去碰触怜姨的私处，那里可是一个女人身上最敏感的地方，这很容易的会惊醒沉睡中的怜姨，颜旭只能紧紧地盯着那肉穴，一只手不断地在怜姨的脚上抚弄，而另一只手则伸进了自己的裤子中，轻微的揉搓着自己那早已经坚硬的肉棒。 

    颜旭渐渐的已经不再满足这种轻微的搓动，他体内的欲望在飞速的上升，他又再次的轻举起怜姨的右脚，张口将那五根葱白的脚趾近半数的含到口中，混合着自己口中的唾液吮吸的津津有味，而他的另一只手则彻底地把双腿间的那肉棒从裤子的束缚中解脱了出来。 

    那肉棒似乎已经坚硬到了极点，真个龟头怒张着显得通红，那微微的包皮都被褪到了龟头之后，那肉棒上血管充血，似是青筋般的缠绕在那肉棒之上。 

    颜旭双眼盯着怜姨肉穴的同时，一边喘着粗气吮吸轻吻着怜姨的右脚，一边竟举着那肉棒在怜姨左脚上不断地摩擦，他的龟头不断的碰触着怜姨的脚心，那种摩擦的感觉，使他的龟头处不断地传来阵阵的快感，通过那肉棒传遍了他的全身，一时间他好像什么也顾不得了！ 

    颜旭把怜姨的一双脚合并了起来，让它们脚心相对，用它们紧紧的夹住自己的肉棒，使得他的那怒张的龟头在怜姨的双脚的缝隙上一进一出，颜旭就像是插进了肉穴一样，整个的腰肢不断的前后挺动，每一下的用力都使那肉棒连着龟头全力的摩擦着怜姨的脚掌。 

    他看着沉睡的怜姨的面容，幻想着怜姨在自己的胯下娇羞的呻吟，想象着自己真实的插进了怜姨的肉穴之中，那身上的衣衫也尽数的被除去，露出了诱人的娇躯。 

    这美妙的幻想使得他挺动的动作不断加快，那阵阵的快感遍袭了他的全身，身上所有的神经线都好像是集中在了那肉棒之上，这种感觉和跟婉琴的性爱是截然不同的，虽然没有真的插穴，但是这种触犯了伦理的精神上的快感，是那怎么也不能比拟的。 

    颜旭已经完全的顾不了怜姨随时地会醒来了，他所有的脑细胞已经被这滚滚而来的快感而淹没，他只是感到子孙袋猛地紧绷，一股热流涌进了自己的肉棒，那就像是飞上了天际的感觉，整个的肉棒随着上下的颤抖，那乳白色的带着少许腥气的精液就像是开闸的水库一样，飞力的冲脱出了马眼，一股股的射到了怜姨的脚上和双腿上，在那上面格外的显眼。 

    怜姨并没有因为颜旭在她双足间那剧烈的抽动而苏醒，颜旭就这样望着怜姨的面容，他等着那夹在怜姨双脚间的肉棒停止了射动，用手抓住那逐渐软化的肉棒，把龟头上残余的那些精液都涂在了怜姨的双脚上。 

    他整个人软坐在沙发上，口中喘着浓浓的粗气，一滴精千滴血，昨晚和婉琴来了那么多次，一晚上基本没有休息，而今天又在怜姨的脚上来了一次，这足以使他整个人筋疲力尽，初尝性事的年轻人是不知道节制的，在浓浓的快感过后，留下来的便是身躯的阵阵酸痛。 

    一阵休息之后，颜旭进到自己的屋中拿出了成卷的卫生纸，这可是他平时和五姑娘搏斗后打扫战场的专用物品，他小心翼翼的擦拭着涟漪的双脚和双腿，把那上面的精液一部分的吸收到卫生纸中，一部分则均匀的涂抹在怜姨的双脚和双腿上，一想到怜姨这一天都会带着自己的精液，使颜旭的双腿间又感到了一阵冲动。 

    颜旭把射到怜姨身上的精液擦拭干净后，在怜姨的卧房中拿出了张薄被给怜姨轻轻的盖上，拿着手中擦拭过的卫生纸悄悄的退出了客厅，进到了厕所里，把那些纸顺着厕所坑池冲了出去。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    “啊！”颜旭洗去了一身的热汗，拿起了搭在一边盆上的毛巾，里面的一件粉红色的东西落入了他的眼中。 

    他伸手把那毛巾下的东西轻轻地拿起，那竟是刚才怜姨换下来的内裤，怜姨竟然还会有这样潮流的内裤，颜旭翻看着那真丝的花边，那上面是一片粉红的薄纱，拿起来对着灯光，还有些微微的透明，他怎么也没有想到一向穿着保守的怜姨，在那里面过竟然会有这样的一番光景，他的脑海中不由得浮现怜姨穿着这样的内裤的样子。 

    翻弄着怜姨内裤的颜旭手竟然有些微微的颤抖，这样也算是一种和怜姨神秘的阴部近距离的接触吧，颜旭翻开了那内裤的里面，一片淡淡的污迹吸引了他的注意，第一反应就是那些污迹是怜姨阴部留下来的，这样让颜旭梦咽了口口水。 

    其实怜姨是一个很爱干净的女人，像其他爱干净的女人一样，她的内衣也是时常的换洗，基本上根本就见不到这样的污迹，这也是这几天由于忙着照顾赵叔和住院费的问题，她一直的忙碌着，根本没有回家换洗的空闲，上面沾满了一些她的阴道自然分泌的粘液和一些擦拭不干净的尿液，使得那上面有一种味道很浓的散发着迷人成熟的骚味。 

    颜旭把那内裤紧捂到了自己的鼻间，用力的一吸，怜姨那成熟的体味整个地把她紧紧地围绕住，充斥在他的鼻间口中甚至于身躯内的每一点空隙中，他伸出了舌头，在那片污迹上轻轻的一舔，伴随着那种臊气，不停以沐浴后的那种淡淡清香，是一种略微带点咸的味道。 

    颜旭几乎是把整条的内裤都盖在自己的脸上，他下面的肉棒高昂着头勃起着，但是他知道他不能再继续下去了，那有点酸软的身躯还在不住地提醒着他，但是他又不愿放下手中怜姨的内裤，下一次能拿到怜姨这真丝还有着浓重味道的内裤，不知道还要等多长时间，也许永远不再会有机会，有些东西一旦错过就很难回头。 

    颜旭盯着手中那条内裤，脑海中浮现出一个很大胆的想法，他紧紧地攥着它，带着几分慌张的走进自己的卧室。 

    颜旭一觉醒来，他朦胧着眼睛望向了窗外，并没有想象的刺眼强光，外面的天空是一片的阴暗，颜旭转了个身，看了一下床头的闹钟，那上面的时间已经是下午了，他这一觉竟然睡了这么长的时间，一晚上加一个上午，这也许是他昨天体力透支的缘故吧，直到现在他翻转身躯，还有一种慵懒的感觉。 

    “啊！”颜旭猛然间想起来，怜姨还在客厅里，他把手探到了自己的枕头下面，那真丝的内裤真实的在他的手掌之中，他把它慢慢地抽了出来，轻轻地搭在了鼻间，那依然的存在的味道从他的鼻孔直接的传到了他的心肺之间，他只觉得他那每次醒来应有的症状更加地充实。 

    他看现在已经是这个点，他知道怜姨应该已经醒了，在他的心中此刻是荡漾不平的，也不知道怜姨有没有发现内裤不见的事情，他小心翼翼地收好了手中的内裤，穿上衣服走出了房门。 

    怜姨并不在家，沙发上他给怜姨盖的被褥，已经叠得整整齐齐，把手探进里面，还有一点点温温余热，颜旭轻闻了一下，那沐浴乳的点点香气依然的存在。 

    看样子，怜姨是已经去了医院了，桌上的饭菜和用碗筷压着的纸条正说明了这一点，怜姨是个闲不住的女人，仅仅是一上午的时间，几天没有收拾的屋子已经被她打扫得干干净净，特别是那沙发旁的玻璃茶几，那透明的玻璃板上，连一点点脏痕都没有。 

    马上就要考试了，颜旭却一点也没有看书的欲望，书中的书本只是随便得翻了几页便被他丢弃在一旁，他满脑子都是婉琴在他身下呻吟的样子和怜姨昨晚那若隐若现的肉穴，他的手一边的紧攥着自己那脱离了衣物束缚的肉棒，不住地上下套弄，一边的大力地嗅着怜姨内裤上那不断的臊气，舌尖舔弄这上面淡黄色的尿斑。 

    “啊……啊……嗯！”颜旭整个地躺在床上，那坚硬的肉棒怒指冲天，他的眼睛微闭着，左手拿着怜姨的内裤在自己的面上摩擦，右手快速的在肉棒上套弄着。 

    他的脑海中是一具成熟女人的身躯在他的身上上下的坐动，自己的肉棒被那肉穴紧紧地箍着，他甚至想象到自己的肉棒在淫水四溅的肉穴中进出的样子，每一下撞击而发出的啪啪声，只不过那躯体的主人一会是婉琴，来一会又换成了怜姨，他的手越来越快速地套弄，口中也不断的呻吟出声。 

    “哐！”一连串的钥匙声后，紧接着，是门被打开的声音，使在幻想中马上就要到达终点的颜旭一下子的被拉回了现实，他的双眼猛地睁开，手中停止了套弄，连带着把裤衩拉回原来的位置，手中的那件带着怜姨味道的真丝内裤，更是被他迅速地塞到了床褥的下面，那被扔到了一边的课本也回到了他的手里。 

    “哥，你在干什么？”颜旭的房门被突然间的打开，雪蕊几乎是飞扑着奔进了颜旭的房内，她是一个小跃，整个的身躯趴到了颜旭的身边，她的身躯微靠着颜旭，双眼瞪大的看着他道。 

    “当然是看书了，我可不想在考试中挂科！”颜旭微微的半坐起身子，把那举着书的手缓缓地放下，看着趴在自己身边的雪蕊道。 

    “你还知道挂科，刘娜姐可是全都告诉我了，你已经旷课好几天了！甚至连你们系主任的课你都敢不去上！”雪蕊转了转身躯，整个人依偎着颜旭，把头靠在了颜旭的肩膀之上，这样的动作如果在外人看来那是极为的亲昵，他们两人这样就像是热恋中的情侣一样，但是在他们心中自己却感觉不到什么，自小一起长大，这样的动作在他们间已经很是常见。 

    “我也是为了赵叔的事情着急嘛，我着急着借钱，一时间把上课的事情给忘了！”颜旭转过头来，看着脸靠得他很近的雪蕊，手在雪蕊的秀发上轻抚着。 

    他经历了性事之后，仿佛是在一夜之间成熟了许多，看女人的眼观也改变了很多，鼻子里闻着那从雪蕊的身上散发出的少女的清香，身躯感受着那靠得极近的已经是日渐成熟的身躯，他的心里竟然产生了一种异样，曾起何时，那个跟在自己屁股后面，流着鼻涕的小姑娘，已经变得这样的漂亮和成熟了。 

    “哥，谢谢你！”雪蕊听颜旭提起了她爸，不由得面色一暗，她看着颜旭，俏面在他的胸膛之上轻微摩擦了两下，那胸前已经缓缓地鼓起的小包，软软的贴在了颜旭的手臂之上。 

    颜旭感受着那点点的柔软，不由得有些心猿意马，血气方刚的他闻着雪蕊身上那股淡淡的处子的幽香，不同于婉琴和她妈妈怜姨那种成熟的香味，使得刚才在慌忙中软化下去的肉棒又有了跃跃欲试的冲动感觉，但是他努力的平息着那内心的荡漾，自己怎么会对雪蕊妹妹动了这样的心思，她可是一直地把自己当作仰慕的哥哥看的。 

    他喜欢怜姨，那是他的内心里已经肯定了的，那并不是青春少年的一时的冲动，家中剩他一人的时候他已经想得一清二楚，他的心中早已经没有把怜姨当成一个长辈。 

    爱上她那已经不知道是什么时候。起初，缺少母爱的他对怜姨只是一种淡淡的母爱，但是经过了长时间的相处，怜姨对他一个不相干的人的关怀，在生活中的那种细致温柔，对丈夫的体贴，对女儿的爱护，那都是颜旭心中一个梦想中的妻子的表现，母亲那模糊的妻子形象已经给他了太大的憎恶，自从母亲为了别的男人而抛弃了这个家，他就充满了对母亲的仇恨。 

    “蕊蕊，这些都是我该做的！”颜旭侧过了身子，正对着雪蕊，他一直手臂虽然被雪蕊紧紧地抱着，但是另一只的手臂却可以任意的活动，他把手搭在雪蕊的那丝丝的秀发上，轻轻地抚摸着，他在努力的平复着自己内心的欲望，好像在那场性爱之后，他内心隐藏的那些东西一下子地涌发了出来。 

    眼前的雪蕊不知不觉已经是个大姑娘了，在这个时代，像她这样十六岁的女孩，很多都已经有男朋友了，有的甚至已经交往过好几个，颜旭清楚的知道雪蕊的美丽，她可是这个厂区家属院最漂亮的小公主，如果自己在她这个年纪去评定她的话，那一定是她们学校校花的有力人选，再等几年，等到她的魅力完全的散发出来的时候，还不知道是一种怎样的惊艳。 

    “蕊蕊越来越漂亮了，实话告诉哥哥，又没有在学校里交男朋友？”颜旭看着雪蕊，不知道为什么，他的心中突然得想要知道这件事情。 

    “啊！”雪蕊也没有想到颜旭竟然会突然的问出这句话，她的面上不由得一红，看着颜旭不由得撒娇般地叫了一声“哥！”，双眼还同时地白了一眼颜旭。 

    “怎么了？”颜旭看着雪蕊，手指在她的小巧的鼻尖上轻微的一刮，“蕊蕊害羞了，告诉哥哥，哥不会跟怜姨说的！” 

    “没有啦！”雪蕊不依地看着颜旭，她说话间声音很小，而且还害羞地低着头，身躯整个的往颜旭的怀中靠了靠。 

    “不会把我妹妹这么漂亮！在学校里，一定有很多人在追吧！”颜旭看着雪蕊，手指在她的脸带上轻微的逗着，“还是蕊蕊有喜欢的人了？” 

    “嗯！”雪蕊轻轻地点了一下头，面上通红地低垂下了头，但这一下却在颜旭的心中象是震雷一样，雪蕊竟然真的有喜欢的人，小女孩真的长大了，他搞不明白自己心中为什么会这么不舒服，那好像是吃醋？ 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    “轰！轰！”一阵阵的大风中，夹杂着轰隆隆的雷声，一道连着一道的闪电在天空之中肆意地飞舞，豆大的雨点在天空之中有如是瀑布般的落下，随着那劲风打在窗户的玻璃上，发出了啪啪的声音。 

    沉睡中的颜旭，隐隐约约的感到有什么东西钻进了自己的怀中，好像是一个火热的东西，贴在了他那赤裸的胸膛上，紧接着好像又有东西搭载了他的身上，有点冰凉，胸膛上的那片火热和刚才的那点冰凉也让他的眉头不由得一皱，眼睛也在朦朦胧胧之中打开。 

    “蕊蕊，怎么是你？！”颜旭看清楚了怀中的娇小身躯，猛地从床上坐了起来，那一下子的扯动将他们身上的那毛巾被完全地扯开，这可是让他吓了一跳，外面虽然下着雨，但是那路灯的灯光还是透过那窗户照射了进来，使得雪蕊的整个身躯都落在了他的眼中，也让他一下子得呆住了。 

    雪润的身躯几乎是全裸的，只有一套带着卡通图案的淡黄色的内衣，遮住了她那羞人的三个地方，那对乳房虽然不是很大，但是已经是高高地撑起，有近半的雪白酥胸在她那内衣的上方暴露了出来，还有她那被小内裤包裹着的下身，轻微的鼓起了一个小山包，好像是在里面塞了什么东西一样，在加上那窗外点点的灯光照在了她的身躯上，竟使她的肌肤上产生了淡淡的光芒。 

    看到这一切，颜旭只觉得自己的大脑“嗡！”的一声，整个的停止了思考。 

    “哥！”雪蕊选到了颜旭那呆呆的目光，当然知道他看的是什么地方，但是她并没有掩饰什么，只是小脸蛋顿时的一片羞红，她小嘴一噘，整个人也坐了起来，向前一挪再次的钻进了颜旭的怀中，用颜旭身上披着的毛巾被盖住了自己的身躯，手掌搭在颜旭的胸膛上，道了一句：“好冷！” 

    “蕊蕊……你……你不在你的房间里，怎么……怎么到我这里来了！”雪蕊的身躯往颜旭的身上一靠，颜旭整个人都僵直了，他一低头正好地看到，雪蕊胸罩间的那对娇乳，不由得赶快抬了起来，心中可是澎湃不已，说话也吞吞吐吐了起来。 

    “咔！”窗外猛烈的一道闪电，并且伴随着巨大的雷声，这一下连颜旭都吓了一跳，更不用说是他怀中的雪蕊了。 

    雪蕊猛然的一声尖叫，整个人紧紧地靠在颜旭怀里，双手更是死死地抱住颜旭，“哥，我怕，好怕！” 

    “不怕，不怕！哥在这里，哥在这里！”颜旭轻轻地拍着雪蕊的后背，雪蕊从小就害怕打雷闪电，这是颜旭五岁就知道的，但是她每次都是跑到怜姨那里，像今天这样雷雨夜怜姨不在家的情况，还真从来没有遇到过，也怪不得雪蕊会钻进他的怀中。 

    “哥，我要和你一起睡！”好大一会，雪蕊才平静了下来，她的身躯也不再颤抖，但是她依然的没有松开手，紧紧地抱着颜旭，只有那里才能给她安全的感觉，她微抬起了头看着颜旭道。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    如果一个美女睡在身旁，那一定是一件幸福的事情，而现在这件事情，对于颜旭来说，却是一种煎熬。 

    颜旭看着离他很近的雪蕊，雪蕊的两只手紧紧地抱住他的胳膊，而他却丝毫的不敢去要拥住雪蕊，他怕自己压不住内心的欲望，这种欲望已经让他的脑子中产生了乱七八糟的想法，并且让他内裤中包裹着的阴茎轻微的冲血，处于半勃起的状态。 

    颜旭就这样一直地看着雪蕊，他就算是闭上眼，那黑暗中的也是雪蕊身穿内衣的身躯，他可以清楚地感觉得到自己心脏快速的跳动，他的口中喘着粗气，口间还不断地有唾液吞下。 

    “哥！”雪蕊轻微的一声梦呓，她的身躯深轻微的舒展，紧抱着颜旭双臂的胳膊也松开了，她的面向上正仰着，窗户外隐隐约约的灯光照射到她的面上，把她美丽的容颜清晰的显现在黑暗中，在她微涨的小口间，一小道的口水顺着脸颊慢慢地滑下。 

    欲望的恶魔已经完全地掌控住了颜旭的身躯，虽然，他在心中不断地阻止着自己不要，但是他的身躯仍然的缓缓地向着雪蕊移动，他的双臂把自己的身躯撑起，从上看着熟睡中的雪蕊，那是美丽的一个小天使，一个嘴角流着口水的可爱的小天使。 

    颜旭伸出了他的舌尖，在雪蕊的脸颊上轻微地舔动，顺着那小道的口水，一直的到雪蕊的唇角，他用舌头将雪蕊口中流出的口水完全地纳入到自己的嘴里，虽然品不出来那是什么滋味，但是那种紧张一点也不亚于对怜姨的那种猥亵，在他舌尖不断轻舔的同时，他的整个身躯也在微微地颤抖着，心脏跳动的快速，就好像要在这一瞬间越出胸膛一样。 

    颜旭的唇颤抖着，应该说他浑身都在颤抖，他的舌尖离开了雪蕊的俏面，上面沾着的点点是雪蕊唇角的那丝津液，他把舌尖经过了唇收回到了自己的口中，双眼微微的闭着，用舌尖和自己的上腭缓缓地摩擦，来品味那点滋味。 

    香香的，甜甜的，这是他内心中的感觉。 

    他的心里跳动得很是厉害，他不知道这到底算不算是一个吻。 

    直到他心里的那种滋味完全消退，他的眼睛才缓缓睁开，他的心中有着两个身影，天使和魔鬼，一边率领的是良心和道德，一边率领的则是兽性和欲望，颜旭的心里在挣扎，虽然天使已经明明白白的告诉他，他不能再做下去了，但是，那恶魔却在一遍又一遍地引诱着他。他们在他的心中争吵，使得他的身躯不住地颤抖。 

    ――她不会醒的，昨天怜姨也不是也没有醒。 

    ――但她是我的妹妹，我不能这样做，我发过誓，我要保护她，不会再让她哭泣。 

    ――你不要自欺欺人了，她并不是你的妹妹，你喜欢她，不然的话，你听到她有喜欢的人的时候，你为什么会心痛，你不是也一直地把怜姨当作是你的母亲吗，那你为什么会对她做那样的事情，难道你希望雪蕊躺到别的男人的怀中吗？ 

    她和别的男人结婚，让别的男人占有这你一直爱护者的可人儿，你只是那个吻她几下，轻抚她几下，又不是要占有她，她不会知道的，她睡得那么死…… 

    颜旭再次地颤抖着伏下了身躯，他的脑中现在如一天乱麻，他也不知道自己怎么会变成这样，难道是那一夜将自己身躯里面这么多年来所压制的欲望一下子地释放了出来，他现在身体上的动作，已经不听他大脑的指挥了。 

    颜旭的头慢慢地靠近了雪蕊那还未完全的发育开的身驱，他耸动着鼻尖，在雪蕊那带着卡通图案的胸罩上轻轻地吻着，他从书上看到过，如果是处女的话，在她们的身上会有一种淡淡的香味，他不知道这是不是真的，但是在雪蕊的身上确实的有着一股味道，一股淡淡的奶香，颜旭不知道，这到底是雪蕊的体香，还是她洗澡的时候所用的沐浴露的香味。 

    颜旭伸出了舌尖，在雪蕊露出了胸罩外的那还未发育完全的乳肉上，轻微的一舔，或者说那根本的就算不上是舔，只是快速的点了一下，但是那种柔软和润滑，已经通过颜旭的舌尖完全地表达了出来，但是他却没有过多地去品味那种滋味，而是微微的抬着头看着沉睡的雪蕊的脸庞，她依然的是安静地沉睡着，没有意思的动静，与品味那种滋味相比，也许体会这种心惊胆颤的感觉，更加的引诱着颜旭。 

    看着雪蕊依然酣睡的表情，颜旭的胆子更加得大了起来，他的双唇落在了雪蕊胸罩边缘的那白嫩乳肉上面，轻微的吮吸着，同时舌尖透过了双唇间露出的缝隙，轻舔着那点乳肉，她的乳房和婉琴的乳房感觉截然的不同，也许一个是清纯的少女，一个是成熟的妇人的缘故。她的没有婉琴的那种柔软，但是婉琴却没有她的那么有弹性。 

    颜旭在雪蕊的乳房上面舔舐了半天，他双腿间的肉棒已完全的坚硬了起来，紧紧地撑着他胯间的内裤，有些难受，似乎要挣脱开那点束缚。 

    他的双唇也不只是停留在雪蕊的乳房上了，而是慢慢地向下，双臂紧紧地压着床支撑着自己的身躯，身躯整个的伏在了雪蕊的矫躯之上，和她的身躯轻微的摩擦，特别是颜旭胯下的那根肉棒，隔着那紧绷着的内裤，在雪蕊的腿上上下的摩擦。 

    只是这样，他也能感觉得到从他的肉棒上传来的阵阵舒爽的感觉，他的双唇缓缓地向下吻着，经过了雪蕊的胸部，到了她那平淡的小腹，在肚脐上作了缓缓地停留之后，在雪蕊内裤的上方停了下来，这一道的长吻下来，甚至连雪蕊的胸罩都没有放过，那舌尖滑过的一道水迹，在外面微弱的灯光照耀下，发出了晶莹的光芒，外面的雷声已经停了，只剩下沙沙的雨声。 

    颜旭整个人停了下来，他的那根肉棒隔着内裤轻微的卡在雪蕊微微分开的两条小腿之间，它在那里自动得一上一下地挺动着，颜旭把头整个的伏下，他的双手轻微的贴在雪蕊露出内裤的两个臀瓣上，那里充满了弹性，温热嫩滑。 

    他不断地在雪蕊的内裤上面闻着，这件内裤明显的是雪蕊刚刚换上的，还有一线洗衣粉的味道，他的鼻尖轻轻的触着那层柔软的棉布，双唇也在上面慢慢地接触着，虽然很微弱，但是他依然得能感觉得到那包裹在内裤里面的微微凸起的小山包。 

    “啊……”就在颜旭的双唇接触到那小山包的一瞬间，雪蕊的身躯突然微微的一下轻颤，口中微微的一声呻吟，这让颜旭的身躯猛然得一下子僵直，他也停止了接下来的动作，头微微的抬起，向着雪蕊的面上望去，只见雪蕊的双眼依然是紧紧地闭着，没有丝毫要睁开的意思，刚才的那一声，应该是雪蕊因为身体的敏感而发出的一声梦呓。 

    雪蕊的这一下轻吟，不但没有使颜旭放下继续的念头，反而使加深了颜旭的欲望，加重了他的胆量，他再次得低下了头，嘴几乎的是半张开，双唇整个的覆盖在了雪蕊的那一小块三角地带，舌尖连带着口水迅速的浸湿了那棉布做的小内裤，他裹着那片小山丘，轻微的吸着。 

    而且颜旭很快的就发现，在被他浸湿的那包裹着山丘的小块内裤上，出现了一小道浅浅的沟渠，颜旭当然得知道那是什么了，而且他的舌尖每在那山丘中的细小缝隙间滑动一下，雪蕊的身躯便紧跟着一阵地颤抖，她的口中也同时出现那轻微的呻吟声，这一发现让颜旭兴奋不已，他的舔动越来的越频繁，舌尖甚至在那小块内裤上，顺着那缝隙向下不住的钻洞。 

    也许是光线的问题，他并没有发现，雪蕊的面上早已将是羞红的一片，那紧闭着的眼帘也不时地轻颤，甚至那修长的睫毛还时不时地轻跳着，她那眼帘之间也极快的露出一下缝隙。 

    颜旭在忘乎所以的舔弄，他甚至忘了这样的话会把身下的女孩弄醒，他的双手在雪蕊那两条洁白的大腿上上下的滑动，他的欲望已经将他的意识完全的淹没掉，他那紧挺着的肉棒，在雪蕊的小腿间的缝隙中不断地抽动着，这也许是他欲火释放的一个途径。 

    假寐着的雪蕊再也承受不住下体那一波波的冲击，她的浑身早已经一片的潮红，特别是那娇艳欲滴的脸蛋，是温度不断的上升，她的身躯从来没有过这种感觉，颜旭在她那羞人部位的每一下舔动，她的身上就引起一片过电般的酥麻，这种感觉甚至盖过了她心中的那种羞耻。 

    她并不是一个对性事一无所知的女孩，性早已经成为了她这个年纪的女孩间谈论的话题，她们这个年纪――情窦初开的少男少女，对性最是充满了好奇的，雪蕊就从她那些已经偷偷的尝过禁果的同学的口中，知道了很多关于性的话题，甚至还和要好的同学，在那同学家没人的时候，偷偷地看过同学的父母偷偷的收藏起来的毛片。 

    其实，在颜旭吻她乳房的时候她就已经醒了过来，让她只是觉得自己的乳房上面，一阵阵地微痒，而且一下的湿润温热，一下子的又略带寒意，颜旭伏在她的身上轻舔她露在胸罩外面乳房的动作确实是吓了她一跳，但是她并没有立即地睁开眼去制止颜旭。 

    她不是害怕，心中只是有些震惊，但在那震惊里又带着些甜蜜，甚至是一种渴望，她知道这样的动作，是亲密的爱人间才能做出来的，她渴望的是那种和颜旭真正的正式的接触，她现在只有强忍着那种酥麻，躺在那里假寐，希望颜旭的动作能够停下来，能在她那少女梦想的场合，骑着白马，拿着鲜花到她的面前，在众人的注视下，向她求爱，和她迈入幸福的婚礼殿堂。 

    但是事情并不像她想象的那样，颜旭吻了一会儿她的乳房，并没有停止，而是沿着她的身躯向下，竟然张开了口含住了她那羞人的地方，这不但让她害羞，而且更令她的心脏加快跳动，更有甚者是她那被含住的羞人之处，不断像被轻微的电击般，一阵阵的波浪向她的身上冲击着，袭上了她的全身，这是一种她从未经历过的感觉。 

    “啊！”雪蕊再也忍受不住地叫了一声，那种感觉使她忘记了忍耐，呻吟声从她的口中发出。 

    “蕊蕊！”雪蕊的那一声呻吟在这只有雨声和颜旭自己的喘息声的屋子里面是格外的响亮，颜旭整个人像是惊弓之鸟一样猛然地弹开，他的双眼首先得迎上了雪蕊那对明亮的眸子，他的心中一片的混乱，恐惧、害怕、担心、自责一股脑的涌到了一起。 

    雪蕊躺在那里，在那一声情不自禁的呻吟后，她便张开了眼睛，她的心中同样的是和颜旭一样的杂乱不堪，只不过那其中的心情包含的略有不同，在颜旭望向她的时候，她整个的面上是火辣辣的热，那种热量顿时的袭遍了她的全身，那是一种羞红。 

    一时间，屋内静得出奇，甚至连那沙沙的雨声都穿不进屋内，两个人四目相对，浓重的喘息着…… 

    “啪！”一声响亮的巴掌声在屋内响起，打破了两人间的僵局，紧接着的便是接二连三的巴掌声响，好像是一直地打下去没有尽头一样。 

    “啊！”雪蕊也没有想到颜旭会突然间的猛打自己的耳光，在她还没有反应过来的时候，颜旭已经往他自己的脸上重重的打了好几下，雪蕊小口一声惊呼，立即地坐了起来，紧紧地抱住了颜旭抽向他自己脸上的胳膊，这是她下意识的，她的内心中不许颜旭这样伤害自己。 

    “蕊蕊，哥对不起你，哥不是人，哥是畜牲！但是哥喜欢你，哥是真心的喜欢你的！”颜旭看着紧紧抓着她胳膊的雪蕊，他心中以为雪蕊一定恨死自己了，却没有想到雪蕊会抓住他的手不让他再打自己，但是他心中依然的有很重的负罪感，看着雪蕊不断地骂着自己，同时也把憋在心里很久的话给说了出来，他喜欢雪蕊，以前是当妹妹一样的喜欢，只当雪蕊慢慢地长大，这种喜欢也开始发生了变化，那是一种对女人的喜欢，甚至已经是一种男女间的爱。 

    “哥！”雪蕊听了颜旭的话，心中一甜，在早就期待着有一天颜旭会对自己说出这样的话，但是却没有想到会是在这样尴尬羞人的场面，她看着颜旭，轻声地唤了一句，整个身躯向前轻微的一靠，身躯带着些颤抖的依到了颜旭的怀中，双臂轻微地环住了颜旭的腰，她那火热的带着羞红的俏面更是紧紧地贴在了颜旭赤裸的胸膛上面，一个少女，主动地作出了这样的动作，那是需要多大的勇气。 

    “蕊蕊？”这一下，轮到颜旭傻在那里了，他以为自己是在梦中，但是怀中那火热的躯体却告诉了他，这一切都是真的。 

    “哥！”雪蕊轻微地把头抬了起来，面孔凑近了颜旭的下巴，使得颜旭可以清楚地看到那娇娇欲滴的红苹果，雪蕊口鼻中的股股热气不断地喷到了颜旭的面上，也许是错觉，颜旭总觉得那喷到自己面上的热气中，带着点点诱人的芳香。 

    “我喜欢你！”那两片的娇唇，是一种诱人的粉红，张合之间轻微地吐出了几个字，一下子，犹如是重拳击在了颜旭的胸膛之上，这种喜悦来得太突然，使他一下子不敢相信自己的耳朵，本来已经坠入到了地狱的心情，一下子地迎来了一丝的曙光。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

奶油女孩

作者：锡兵一号


    [推]]W情M歌之奶油女孩[w] 

    艳情组歌之奶油女孩 

    原作：林一 

    （一） 

    又是一个秋天，人们都说秋天是收获的季节，大自然把最丰沛的果实交给了辛勤劳作了一年的人们，人们都在品尝丰收的喜悦，加之非典离我们远去，大多数人的心情应该不错。但我却在随风飞舞的翩翩落叶中暗自神伤，因为我恐怕再也见不到她美丽的身影，只能又一次把一段刻骨铭心的感情深埋在心底。 

    那是在千禧年的春天，我骑着摩托车飞驰在公路上，北方小城路两边枝头上的桃花早早的绽放出粉红、雪白、艳红的花朵。每当看到桃花，我就想起姥姥在世时最爱看的京剧中的一段诗句，“去年今日此门中，人面桃花相应红，人面不知何处去，桃花依旧笑春风”。我当时万万想不到这段诗句竟成为我即将开始的这段感情最真实的写照。 

    不知道我什么时候也会走桃花运。心里瞎想着，车已经开到“天天奶糕店” 

    的门口。 

    “小陈。”我喊着店里的伙计，推门走了进去。 

    我是这里的老主顾，每年家人的生日蛋糕以及各种糕点，都是从这里买的。 

    柜台上方半挂着的组合音响播放着《心外幽情》主题音乐《纯真年代》，柜台前迎过来的却是一个陌生的女孩。看到她不由我眼前一亮。 

    女孩大约有二十岁上下，并不是那种绝色惊艳的舞台美女，但仔细看去，女孩有着北方女子少有的白嫩肌肤，秀面白皙，齐颈的黑发披在脑后。一双标准的杏眼，淡淡的迷朦中透着灵气，仿佛弯着一汪秋水。弯弯的月眉向两眼的下方延伸，秀气中带着坚韧，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子不是很高，大约１米６的个头给人的感觉确是秀美，是那种让人越看越爱看的生活美人。 

    她穿着一件白色的棉织工作裙装，领口处露出粉色秋衣。薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动。工作装长裙下包裹着的浑圆屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿套在一条紧绷绷的牛仔裤中。一双白色的休闲鞋，小巧玲珑。一股青春的气息和诱惑力弥漫全身。 

    “先生，您找小陈有事？”女孩的普通话还算标准，不过仍能听出带有一股南方口音。 

    “噢，我想订个蛋糕，小陈怎么没在？是不是又偷懒了。”我把头盔摘了下来，边走边笑着向女孩问道。 

    女孩看我很随意，神态也放松了许多，“他去进货了，您需要什么样的蛋糕告诉我就行了。”说着紧走几步去取样品画册，走动间白裙下的乳房随着步伐的加快跳动着，我的心跳不由也加快了一些。 

    “你是新来的吧？”边翻画册我边问道。 

    “我是上个月才来的，您叫我小娜吧。” 

    “我说以前没见过你，你也不用这么客气，总是‘您，您＇的，我叫林一，叫我小林就可以了，小陈平时也这样叫我。” 

    “好的，林先生，”小娜看我笑着瞅向她，也笑了笑改口说：“对了，是小林，不过你看起来比我大几岁，我就叫你小林哥吧。” 

    说笑间两人的关系拉紧了许多，我选好了样式后小娜问我是当时带走，还是过后来取，我很想和她多聊一会儿，决定等她做好带走。 

    小娜走到隔了一层玻璃的操作间，熟练的切下蛋糕，然后打奶油。这是我看过的最美好的动作，小娜一双白嫩的双手轻巧的搅动着小桶内奶白色的液体，让你分不清小娜的双手和桶中的牛奶究竟哪一个更细腻洁净，她的眼神专注的盯着渐渐浓稠的奶油，胸前的双乳在手臂的带动下微微荡漾着。以前老师讲过劳动创造了美，我总认为那只是一种教育方式，现在的小娜让我真正明白了这句话的含义。 

    我不好意思总盯着她看，但眼睛又不禁一次次的扫过玻璃那边的小娜，娇美的她让我胸中生起一股把她拥入怀中的冲动，真希望时间能停在这一刻。 

    我的脑中渐渐浮现出一幅画面，小娜转动着蛋糕，将奶油均匀的涂在上面，我轻轻地从后面搂住她，双手从她白嫩的面颊缓缓滑过，按在她丰满的双峰上，小娜细细的呻吟了一声，在我逐渐加大力度的揉动下，双颊泛起一片桃红，双手依然涂抹着奶油，头扭过来，粉红的嘴唇微微张着，柔软的嘴唇被我吮吸住，滑嫩的香舌滑进了我的嘴里。 

    我的一只手向下方探索而去，在小娜浑圆的屁股上抚摸着，小娜浑身软绵绵的，感觉着我粗大的阴茎顶在她的屁股间。 

    我的另一只手从裙装的下摆伸了进去，钻入紧贴在娇嫩肌肤上的秋衣，推开胸罩，握住了她坚挺、饱满的乳房，捻动着她早已坚挺的乳头。小娜的呻吟声骤然加大，乳头越发充血勃起。 

    抚摸屁股的手移到前面，拉开她牛仔裤的拉链，伸到两腿中间，揉搓着小娜敏感娇嫩的阴部，小娜的身子不由得颤了一下，但双手依然放在转动的蛋糕上，身子却不由自主的扭动着。我的手指在娇嫩的肉缝中抚摸着，小娜浑身变得软软的，细细的阴毛间流出淫水来，屁股用力向后挺着，迎合着我裤中粗大的阴茎，来回摩擦着。 

    我顺势就把小娜的腿向后拉了一步，脸朝下压向操作台，让她的屁股向上翘起，把裙装撩到了腰上，手抓着牛仔裤和内裤一起用力一拉，雪白的屁股和双腿间黑黑的阴毛露了出来。 

    我抚摸着小娜雪白丰润的大腿，粗大的阴茎已经顶到了她湿乎乎的下身，在她两腿间阴唇上来回上下滑动。小娜情动至极，双腿不由自主的夹紧，松开，再夹紧。 

    直至这时，她的双手仍下意识的想要把转盘里正一圈圈转动的蛋糕做完，但在胸前和下体强烈的刺激下，蛋糕和奶油已经被她的双手挤的扭曲变形。 

    音响中传来电影《人鬼情未了》的主题歌《Ｏｈｍｙｌｏｖｅ》，电视屏幕上是电影中的两位主演Ｄｅｍｉ。Ｍｏｏｒｅ和Ｐａｔｒｉｃｋ。Ｓｗａｙｚｅ在制陶时缠绵的镜头。 

    Oh，mylove，mydarlingI'vehungeredforyourtouchalong，lonelytime。 

    Andtimegoesbysoslowlyandtimecandosomuch，areyoustillmine？ 

    IneedyourloveIneedyourloveGodspeedyourlovetome！ 

    LonelyriversflowtotheseatotheseaTotheopenarmsofthesea。 

    Lonelyriverssigh"Waitforme，waitforme！"I'llbecominghomewaitforme！ 

    Oh，mylove，mydarlingI'vehungered，hungeredforyourlovealong，lonelytime。 

    Timegoesbysoslowlyandtimecandosomuchareyoustillmine？ 

    IneedyourloveIneedyourloveGodspeedyourlovetome！ 

    在正直兄弟二人悠长婉转的歌声中，我正要彻底的占有她～～～ 

    “做好了，小林哥。”小娜的一声呼唤把我从遐想中拉了回来。见她正托着蛋糕向我走来，我赶紧拉了拉风衣，遮住两腿间高高耸起的一块，接过已经装好的蛋糕。 

    交过钱我正要告辞，小陈回来了。前些日子老板两口子正张罗着开第二家分店，这个店就交给小陈打理，小陈刚交了一个女朋友，天天又要管理店面，又要陪女朋友，早就嚷嚷说人手不够。 

    小陈是老板娘的表弟，只有二十五岁，可出来打工已经近十年了，平时和我还谈得来。其实我们两人到不是有多少共同语言，主要是小陈人在异乡，前几年普通话又不太好，本地人有比较欺生的观念，看不起他也不屑和他来往，而我有几个在ＩＴ界的南方朋友，还听的懂他那时怪腔怪调的普通话，一来二去也就熟了。 

    我对那些出来闯天下、打工的人没有任何偏见。虽然我在本地有一份稳地的工作和不错的收入，但我在私企几年的工作经历让我深深了解了离家在外挣钱的艰辛，因此我更敬重那些凭自己的精明和汗水在正道上打拚的人们。小陈也许正是感觉到这一点才能和我谈得来。 

    经过小陈的介绍我才知道小娜姓宋，是老板娘的远房堂妹，以前也在一家蛋糕店工作，最近这里缺人手而她在那边干的不顺心才过来。 

    “你知道吗？小娜主要是长的靓，那边的老板总想吃她豆腐，”小陈偷偷跟我说。 

    小娜显然听到了小陈的话，狠狠瞪了她一眼，双颊泛起一片绯红，假装去整理柜台。 

    “我想把她介绍给你，”小陈声音加大了，故意顿了顿，看见小娜也在注意听着，才飞快的说道：“可惜你有老婆了。”这小子是在开我和小娜的玩笑。我回应着笑骂了一句，同时我也注意到小娜脸色黯然下来。 

    不过我当时并没在意，认识了一位漂亮的女孩，应该是一件很让男人高兴的事，哪想到我的生活由此平添了一段凄美的故事。 

    （二） 

    有了如此吸引人的女孩，我去天天奶糕店的次数自然增多了，加之小陈和小娜也很欢迎我。随着天气的转暖，我和小娜的关系更熟更随便了，经常开个玩笑逗一逗，完全一付老朋友的样子。不过我们还是始终自觉不自觉地保持一定的距离，不让关系向进一步发展，以免大家受伤害。没想到一次偶然，最终还是彻底改变了我和她的生活。 

    夏日里的一天，小陈打电话约我晚上去店里玩，正好我刚刚做完一个项目，很爽快的就答应下来。以前我也去过几次，无非是几个朋友一起喝喝啤酒、吃点小吃、唱唱卡拉ｏｋ什么的。 

    不到八点我就到了天天奶糕店，没想到前门已经关了，看来小陈是想早点关门多玩一会儿。把摩托车停在后门口，我从后门走了进去。 

    奶糕店一共有两间房，中间是一条过道，两扇门通前后两间屋。前面一间是店面，后面的房是住人和放东西的地方。小娜的堂姐在市内买了一套三居室，给小娜和小陈各留了一间，不过小娜总觉得和小陈还有堂姐夫两个男人住在一套房子里怪别扭，因此很少在那住，一般都住在店里。好在店里锁上门挺安全，她堂姐也愿意店里有个人看着。 

    推开前屋的门，小陈他们果然已开始边吃边唱了，今天人不多，只有小陈、小娜和小陈的女朋友范筱英。 

    夏天，又都是熟人，大家穿的很随意，小陈只穿了一件运动短裤和背心。 

    小娜的上身穿一件丝质乳白色短袖圆领衫，美乳上的胸罩掩不住大约３４Ｃ的挺秀双峰，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，脚下只是随意穿了双塑料凉鞋，由于没有穿丝袜，在她欺雪压霜的肌肤衬托下，雪白柔美的大腿及浑圆修长的小腿更加动人，一撮美丽的刘海恰到好处覆在她的眼睫毛上，一头柔亮的长发写意地披在肩上，大概是常常调和奶油的原因，身上有股淡淡奶香的少女体味，更为她平添了无限魅力。 

    范筱英身高大约一米六三，典型的北方女孩，粉红色的无袖紧身衫将她大约３２Ｃ的双峰完整地勾勒出来，下身是一件白色的纱织及膝超短裙，超薄透明的肉色丝袜及乳白色的高跟鞋，显露出比小娜更显健美的大腿，是那种很容易让男人把她与床联想起来的女孩子。甜美白皙的脸上已经染上了嫣红的云霞，显然有些醉意了。 

    如此迷人的两个尤物在我眼前晃来晃去，我的下身自然而然的起了反应。我连忙深深吸了一口气，压抑着蠢蠢欲动的小弟弟，抓紧在沙发上坐了下来。我下边只是穿了一条薄薄的裤子，不坐下的话，被他们看见那鼓起的一大块，在女孩子们面前可就真丢人了。 

    小陈坐在我身边兴奋的告诉我：“林哥，我表姐同意我和阿英处朋友，还答应让她上店里来打工，我们可以天天在一起了。” 

    “好小子，大喜事，”我向他祝贺到，不过转念一想， 

    “不对，这么好的事你小子就拿两瓶啤酒把我打发了，说什么也要吃顿海鲜吧。” 

    小陈一听这话，立刻给我变出一付可怜巴巴的穷样，“大哥，你还不知道我啊，平时兜里能有几个钱。” 

    跟我装穷，我看了看坐在他身边正削苹果的阿英，装作想了想说：“这到也是，去年你小子和那个师专的小女生谈恋爱时还找我借钱呢。” 

    看见小陈露出一付要杀了我的眼神，和阿英手持水果刀对小陈虎视眈眈，摆出你不交待清楚立刻一刀两断的表情，我装作恍然大悟地连忙说着：“就当我没说。”说完跑到在柜台一边偷笑的小娜身旁，准备看一出“行刑逼供”的好戏。 

    其实小陈说没钱是不假。当然这不代表他这几年没挣到钱，而是他表姐管的严。 

    他十几岁和表姐两口子出来打工，平时店里管吃管住，他表姐怕一个年轻小伙子有点钱乱花了，因此每月只个他一百元零花钱，剩下的存起来，隔两、三个月给他老家的父母寄去。小陈的老家比较穷，寄回去的钱除了补贴家用，还能供他妹妹玉珠上学，这小子也常说他自己这辈子不可能再上大学了，但家里有个上名牌大学的妹子也是一件有头脸的事。 

    这几个月小陈负责打理这个店，因为谈女朋友免不了用钱，有时就偷偷从柜上拿点钱。小娜为此还私下找过我，说她刚来，不好说什么，让我说说他。我旁敲侧击的与小陈提起过两次，据小娜说他现在收敛了不少。 

    这一晚小陈很高兴，一个人喝了四五瓶啤酒，阿英也喝了不少，我陪着小陈也喝了有两三瓶。小娜不怎么会喝酒，只是喝了两三杯，却已经杏眼含春，粉脸通红。 

    小陈闹着要唱卡拉ＯＫ，找出一盘情歌对唱专辑，一首接一首的和阿英唱。 

    在酒精的作用下，两人边唱边跳，还不时做出亲吻拥抱的亲昵动作，弄的我和小娜有些不好意思。 

    小陈和阿英唱不动了，把话筒交给我俩，非让我俩也唱一首。这时屏幕上的歌名是《真心爱人》，我俩互相对视了一眼，都觉得不太自然，还是小娜比较大方，首先唱了起来： 

    “让我的爱伴着你直到永远你有没有感觉到我为你担心在相对的视线里才发现什么是缘你是否也在等待有一个知心爱人” 

    我紧接着唱下去： 

    “让我的爱伴着你直到永远你有没有感觉到我为你担心在相对的视线里才发现什么是缘你是否也在等待有一个知心爱人” 

    在温情的歌声中，我和小娜的眼神交织在了一起，随着音乐弥漫着缠绵的情意，我们一同唱下去： 

    “不管是现在还是在遥远的未来我们彼此都保护好今天的爱不管风雨再不再来从此不再受伤害我的梦不再徘徊我们彼此都保存着那份爱不管风雨再不再来。” 

    歌声已经停了，我和小娜还回味在刚才的温情中，猛然我俩醒悟过来，有些失态。好在小陈和阿英早已醉眼朦胧。 

    我看看墙上的时钟已经十点多了，提出该散了。小娜指着斜躺在沙发上的小陈说：“他今天这样子肯定回不去了，让他住在这，林哥你送我去堂姐家吧。” 

    我答应了一声，叮嘱小陈和阿英收拾好屋子，关好电器，和小娜关了后门，骑着摩托车去送小娜。 

    夏夜的凉风吹在脸上，我猛然想起头盔还放在沙发的茶几后面。我和小娜回到奶糕店的后面，小娜打开门，我告诉小娜等我一下，穿过过道我正要推开前屋的门，里面传来的一阵阵粗重的喘息声和轻轻的鼻息声让我停了下来。 

    我轻轻推开一条门缝，首先入目的是一地的衣物，短裤、紧身衫、背心、乳罩、短裙，再往前看，茶几上的台灯对着沙发上的两个人，小陈浑身脱个精光，压在半躺在沙发上的阿英身上。 

    阿英上身赤裸，下身只有腿上的长筒丝袜和高跟鞋，一条黑色的蕾丝内裤挂在白色的高跟鞋上，分外显眼。 

    由于屋里只有一盏台灯，又是照向沙发，门口黑暗中的我很难被发现，我把门开大了一些，以便于看的更清楚一些。 

    小陈的一只手在阿英雪白柔软、娇滑玉嫩的细腰上抚摸，另一只手游走在阿英洁白平滑的小腹，很快就伸入“茵茵芳草”之中，他的手指大力捻搓着阿英浓密粗黑微微卷曲的茂盛阴毛。 

    随着他的抚摸揉搓，阿英全身微微的轻颤，小陈一低头，就含住了嫩挺的椒乳吮吸起来，牙齿更是连连轻咬那粒玲珑剔透、娇嫩玉润的可爱的小樱桃。 

    阿英被他这一阵侵扰撩拨下，秀美的俏脸潮红阵阵，细滑玉嫩的雪肤越来越烫，如兰的鼻息随着小陈的爱抚而越来越急促、低沉。 

    这时候小陈却停止了抚摸，抬头盯着阿英那已蕴含着浓浓春意的美眸问道：“美不美？”。 

    阿英俏丽的脸颊在灯光下羞红得就象初升的朝霞，娇晕忸怩，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，深深地低垂下粉颈，不敢仰视…… 

    小陈见她那欲语还羞的楚楚可人的神情，腾出一只手握住阿英饱满怒耸的玉乳揉抚着，用嘴含住阿英另一只玉美光滑的柔软椒乳的乳尖轻柔而火热地撩拨着那越来越硬挺的乳头。另一只手轻抚着那粗重卷曲的阴毛，突然插进阿英下身。 

    手指顺利地插进阿英下身已开始湿润淫濡的玉沟，在那温润娇滑、淫濡不堪的柔嫩花沟中轻刮柔抚。 

    随后，更把两根手指捏着阴唇顶端那艳光四射、柔美稚嫩的含羞阴蒂挑逗，另两根手指顺着那早已淫水泛滥的羊肠小道插进了阿英那紧窄娇小的阴道，一阵淫邪的抽动、刮磨。 

    看到这里，我的一只手抓住早已一柱擎天的阴茎，隔着薄薄的裤子使劲地捋动。 

    屋内小陈把阿英撩逗得欲火如焚，一张俏美艳丽的小脸烧得通红，急促的鼻息已变成了婉转的呻吟： 

    “唔……唔……你……唔……嗯……唔……” 

    当汹涌的肉欲狂涛袭来时，阿英轻启朱唇，娇羞而饥渴难捺的娇啼婉转，无病呻吟起来…… 

    小陈抬起头，把嘴印上了阿英那正娇啼呻吟的鲜红樱唇，“唔……”他把她的头紧紧地压在沙发靠背上上，把嘴重重地压在了阿英柔软芳香的红唇上， 

    “嗯……”又是一声低哼。 

    小陈卷吸着阿英那甜美芳香的兰香舌，阿英柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。 

    一阵火热缠绵的香吻，阿英挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼，“嗯……” 

    小陈的两只手在阿英的酥胸上、玉胯中疯狂挑逗、撩拨，一丝不挂、柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身玉沟中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。 

    小陈大概觉得火候差不多了，抓住阿英修长娇滑、雪白浑圆的美腿，用力分开，阿英雪白细嫩的光滑玉腿大大分开，小陈将双腿提至腰前，楚楚可人的玉胯下花溪已完全暴露出来，那里早就已经淫滑湿润一片了…… 

    小陈挺起早就又昂首挺胸的粗大阴茎，轻轻地顶住那淫滑温嫩的阴唇，先用龟头挤开紧合温滑的娇嫩阴唇，下身顺势挺进，先把龟头套进了紧窄狭小的阴道口，然后用力向下一压顺利地就顶进了阿英的阴道深处…… 

    他粗大的阴茎深深地、完全地进入阿英体内，早已空虚万分、欲火如炽的阿英终于盼到了那令人欲仙欲死的一刻，早已兴奋得几乎痉挛，但见她全身的肌肤激动得直打颤，被小陈堵住的香唇虽然出不了声，但还是张大了嘴，狂喘不已，瑶鼻更是娇哼细喘、嘤咛连声…… 

    “嗯……嗯……嗯……” 

    小陈在阿英淫糜的呻吟中猛烈地抽插起来，并且逐渐加快节奏，越顶越重地刺激着阿英狭窄紧小的阴道。 

    阿英娇羞无限，被在她下身肉洞中的连续有力的抽出、插入的阴茎刺激得娇啼婉转、淫呻艳吟。 

    “……唔……哎……” 

    “……唔……哎……哎……” 

    “……唔…哎…哎…轻一点……小陈……轻一点……老公……轻一点……” 

    在小陈的努力抽插下，阿英娇啼婉转、含羞呻吟，娇羞怯怯地挺送迎合、婉转承欢。 

    小陈被阿英逐渐淫荡的表现刺激的更加兴奋，双手有力地托起阿英丰硕的双臀，阿英从半躺在沙发上变为两手向后承着上身，下身健美的双腿缠在小陈的腰上，两人结合处的一点也变为身体的一个支点。 

    小陈变成一手托着阿英，另一只手探到她胸前，大力抓揉着阿英波涛荡漾的乳房。 

    由于脱离了沙发上空间的束缚，小陈得以将绷直的阴茎用更大的力度一下接一下直插入阿英淫水四溢的肉洞，随着阴茎插入速度的加快，阿英的肉洞中传来“噗呲……噗呲……”的声音，嘴中的婉转娇啼也化做淫荡无比的叫床： 

    “……唔……哎……” 

    “……唔……快一点……唔……用力……老公……好美……噢……用力。” 

    我被屋中淫糜的场面彻底吸引住了，丝毫没注意到小娜在门外着急的催促，直到我感觉到脑后细微而急促的喘息和身后飘来阵阵淡淡的带着奶香味的少女体味，我才发觉小娜已经来到我的身后。 

    我没有立刻回头，而是从挂在门上的玻璃镜子偷偷观察小娜。 

    小娜两眼盯着屋内精光赤白、激情澎湃、疯狂动作的一对男女，一手扶墙，一手抱在胸前，借着手臂的轻微摇动摩擦着丰满的双胸，纱裙下雪白秀美的双腿不安的紧紧夹着，分开，再夹紧微微来回扭动。 

    虽然屋内暗淡的灯光照不清小娜脸色，但我敢肯定小娜的脸上一定是赤红赤红。 

    我在一股无法压抑的冲动驱使下，猛地转过身，两眼中充满了情欲之火，望向小娜。 

    小娜被我吓了一跳，后退了半步，眼神却丝毫没有退缩，反而略略抬起头，迎着我的目光，双眸也充满激情的看着我。 

    我再也控制不住自己，跨前一步，将小娜紧紧搂入怀中，火热的嘴唇有力的压在小娜丰满的嘴唇上，吸吮着小娜那柔软的双唇，小娜柔软的舌尖也不断的伸出来，让我感觉到那软滑的香舌。 

    （三） 

    我的双手紧紧抱住浑身发软的小娜，享受着她那对紧贴在我胸膛上丰满坚挺的乳房，小娜激动而颤抖的双腿支撑不住滚烫的娇躯，全身伏在我的身上。 

    我为了解放出双手，抱着小娜一转身，把她压在门后的墙上。 

    我的嘴在小娜的脸上、脖子上不停地亲吻，解放出来的双手在小娜身后一边磨娑着小娜圆鼓鼓的屁股，一边把小娜的裙子向上拽着。小娜闭着眼睛，软绵绵地在我的怀里承受着我的抚摸和亲吻，娇嫩软滑的小舌头也任由我亲吻吮吸。 

    小娜的裙子卷到了腰上，一条粉色的丝织内裤裹着小娜丰润的屁股，小娜的脚跟向上跷起，使得屁股也用力地向后翘起着。我的手抚摸着肉乎乎的屁股，胸前感受着小娜酥胸的柔软和丰满，下身已经涨得好象铁棒一样。 

    小娜已经感觉到了我的阴茎顶在自己小腹上的硬度，手不由得伸到了我的腿间，隔着裤子摸到了那根硬硬的肉棒，轻轻的揉搓着。 

    这时屋内的阿英终于忍不住下体传来的高度刺激，“啊……我到了……”发出一声淫媚入骨的娇啼，小陈也发出长长一声低沉粗重的喘息，显然两人已经达到了云雨交欢的最高潮。 

    我的激情这时也到达了顶点，双手抱起卷缩成一团的小娜，冲入后屋，将小娜放在床上。 

    我的一只手从小娜的衬衫衣襟下摆伸了进去，直接就握住了小娜的乳房，小娜呻吟了一声，软倒在床上。 

    我一边摸一边用另一只手解开了小娜衬衫上的扣子，小娜洁白的的乳罩已经被我推到了乳房上方，一对丰满的乳房已经全都露了出来，雪嫩的乳房上一对嫩嫩的透着微红的小乳头此时已经硬硬的凸起。 

    我的手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，同时用手指轻轻搓动着乳头，小娜忍不住浑身又是一阵微微的颤栗。 

    我一边吮吸着乳头，腾出一只手滑下了乳峰，轻柔的用指尖掠过小娜雪白平坦的小腹，只见小娜嫩白的肚皮随着我指尖的滑动泛起急促的抖动。 

    我的手插到了小娜的双腿间，在小娜最柔软、温润的阴部揉搓着，小娜的双腿微微地用力夹着我的手，同时在轻轻的颤抖着。我的手指已经感觉到了小娜下身的湿润和热力，隔着薄薄的丝织内裤，抚摸着小娜柔软的阴毛， 

    小娜的那条小内裤早已经是湿淋淋的了。我的中指摸到了娇嫩的阴唇上边，隔着内裤按在阴唇上一下一下的挑拨。 

    食指从内裤的边缘探进去，用指尖在娇嫩的阴蒂上搓弄着。 

    “啊…别……啊……”小娜受到这种刺激，双腿不由得把我的手紧紧夹住。 

    我的手指依然在小娜最柔软、温润的阴部揉搓着，小娜的双腿轻轻颤抖着。 

    我的手指已经感觉到了小娜下身的湿润和热力，那里已经是又湿又滑了。 

    我知道这是小娜已经做好了迎接我粗大阴茎的一切准备，而我的小弟弟也早已迫不及待，我把小娜的内裤用力拉下扔到一边，把裙子卷到她的腰部。 

    白白嫩嫩的小腹在昏暗中全部显现在我面前，从微微分开的腿缝中看过去，能看见稀疏弯曲的阴毛上早已是粘粘滑滑。 

    小娜感觉到关键的时刻就要到来，用双手推住我的身子，见我诧异的眼神，娇羞的轻声催促我：“快关上门！” 

    我明白她是怕前屋的小陈和阿英欢好结束后发觉这边的动静，恋恋不舍的从她淫情四溢的身上爬起，忽又飞快地低下头，用力在小娜雪白的乳峰上嘬了一口，在她的惊呼声中，冲她得意的一笑，转身紧走几步关上房门。 

    等我转过身来，小娜已经在床上半撑起身子，脱下了已经被汗水浸湿的圆领衫和斜挂在粉颈下的乳罩，全身上下只剩下在腰间卷成一团的粉蓝纱裙，在从窗外透来的月光中，益发衬托出她欺雪压霜的白嫩肌肤。 

    我再也按捺不住，几下脱下裤子，挺立着坚硬的阴茎，冲到床前，双手扶着小娜的屁股向上一拉，小娜随着我的动作挺起腰，双手抓住单人床的床头横栏，白嫩的屁股用力地向上翘起。 

    我身子往前一倾，低吼了一声，坚硬的阴茎伴随着小娜双腿的软颤插进了小娜湿滑而紧密的阴道。感觉阴茎被小娜的阴道紧紧地裹住，四壁的嫩肉紧密地包住我的阴茎，轻微地蠕动着，象是不堪粗壮想要把入侵者挤压出去，又象是渴望更深入的刺激要把阴茎吸入到从未有人探索到的神秘洞底。 

    如此美妙的感觉更激发了我的性欲，我疯狂抽动着粗大的阴茎，一下下直捣入小娜的阴道深处。 

    小娜的头发散乱，嘴唇咬住几绺飘忽的长发，眼睛闭着，丰满的乳房在胸前晃动。双腿紧紧的夹着，令本来就肉紧的下身显得更加紧凑。伴随着我的抽插，小娜身体受到的刺激已经不是呻吟能发泄得了的，嗓子眼里按捺不住的呻叫声让我更是神不守舍，下身大力地在小娜湿润的阴道抽送，吱吱的水声在两个人交合的地方传出。 

    我在紧密的抽送中，将手伸到小娜身前，先是抚摸小娜前后摆动的乳房，继而用力抓揉。看着她柔软而富有弹性的乳房在我双手的揉捏下变换出各种形状，细细的白肉在指缝间流动，视觉的刺激使我加大了冲击的力度，坚挺的阴茎飞快的在小娜的阴道中做着活塞运动。 

    由于怕小陈他们发觉，我俩都不敢发出太大的响声，但这种偷欢的感觉也加大了对神经的刺激，全身的每一个细胞好像都要燃烧起来。 

    小娜已无法控制自己，呻吟越来越高：“啊……林哥……哦……哎呀……顶到底了……啊……” 

    伴随着淫荡的叫床声，她的胸前冒出细小的汗珠，浑身上下的肌肤中散发出益发香甜的奶味儿，与我俩交合处散发出的强烈的淫水味儿混合在一起，小屋的空气中弥漫着充斥人大脑的淫糜气息…… 

    经过正面的一阵急速的抽插，我感觉还不过瘾，用力把小娜翻过身来，让她跪趴在床上，从背后对着她翘起的雪白屁股插了进去，小娜双手向两面伸开着，卷皱的粉蓝纱裙下，屁股高高的翘起，我粗大的阴茎大力的在小娜的身体里抽送着，湿漉漉的阴道发出水唧唧的摩擦声…… 

    我的双手把着小娜的胯部，用力地运动着下身坚硬的阴茎，感受着小娜柔软肉壁的摩擦和温热，体会着她性感身体的颤抖和呻吟。 

    在我一阵猛似一阵的冲击下，小娜首先达到了高潮，她柔软的身子仿佛断了一样，腰整个弯了下去，头向上抬起，晃动着长发，不停地呻吟着，浑身颤抖抽搐，伴随着长长的“啊……”的一声，阴道内激射出一股淫水。 

    我被她火热的阴精一激，龟头马眼一阵酥麻，狂热地死死顶住小娜那稚嫩娇滑的阴道，龟头一阵轻跳，把一股又浓又烫、又多又稠的阳精直射入火热深遽的阴道内…… 

    高潮中的小娜又多又烫的阳精狠狠地一喷，顿时全身兴奋得直打颤，两腿并得紧紧的，臀部紧紧向后顶着带给她最高享受的阴茎，跪在床边娇嫩的脚丫用力地翘起脚尖，下身不停发出痉挛，一股股温热的液体再次冲击着我的阴茎，身子随之软软地趴在床上。 

    我的阴茎仍然插在她的阴道内，感受着她肉壁的微微颤动和温暖，直到阴茎渐渐恢复成原样，才恋恋不舍地从小娜身上直起身来。 

    当我缓缓拔出湿漉漉的阴茎时，一股乳白色的精液混合着透明的淫水从小娜微微开启的阴唇中流出，顺着雪白的大腿和滑腻的阴毛向下流去，本已汗迹斑斑的床单上，又加上了一片渐渐散开的欢爱痕迹。 

    激情过后，酒精的作用已渐渐消失，我慢慢从狂热的状态下平复过来，代之而起的是深深的悔意。 

    虽然刚才的一切是在我俩你情我愿的情况下发生的，虽然我已从刚才的交欢中发觉小娜不是处女，但仍令我感到很对不起她。无论怎样，我俩已经发生了男女间最亲密的行为，而我作为一个已有家室的男人，很难对小娜做出任何承诺，这尤其对一个身在异乡人地两生的女孩子更是不公平，想到这些，心头更不是滋味。 

    小娜显然也想到了这些，默默不语地与我一同穿好衣服。 

    “小娜，我知道现在说这些已经没有意义，但我还要说，对不起，”最终还是我先开了口，紧接着我说：“但我更要跟你说，不管你感觉怎样，我不后悔，因为我喜欢你。” 

    小娜静静站了一会儿，摆摆头说：“林哥，别说了，今天我俩都喝多了点，又碰到小陈他俩那样，都不理智，我不怪你。”顿了一下，又说：“快点走吧，我到堂姐家太晚堂姐会乱想的，何况……”她停了片刻，“你回家太晚嫂子也要起疑心了。”说完抻抻有些褶皱的衣裙，向外走去。 

    她走到门口，背对着我忽然停下脚步，轻轻地问道：“你真喜欢我吗？” 

    “真的。”我肯定的回答道。 

    她没有再说什么，打开门走了出去。 

    我想起还要取头盔，很小心地来到前屋，小陈和阿英躺在沙发上已睡着了。 

    两人一丝不挂，阿英侧身趴在小陈怀里，一条腿半挂在沙发上，一条腿搭在小陈肚皮上。我蹑手蹑脚走到茶几旁，弯腰取过头盔，目光落在阿英两腿间，只见阿英粗黑阴毛间的分泌物把身下的沙发罩浸湿了一片，从我这个角度看去，阿英紧闭的菊花洞在灯光下清晰可见。 

    我的阴茎不由又蠢蠢欲动起来。我狠狠捏了它一下，心想：“都是你这不争气的家伙，刚和小娜做出那种事，现在看见一个洞又想好事。”急急忙忙走了出去。 

    我把小娜送到她堂姐家楼下，小娜跨下车，向前走了几步，又回身来到我面前，双手取下我的头盔，在我嘴唇上轻轻吻了一下，低声说：“我也喜欢你。” 

    说罢快走几步，身影消失在漆黑的楼洞里。 

    我骑车疾驰在路人已渐渐稀少的马路上，路边音像店传来辛晓琪演唱的《领悟》，伴随我车轮的飞驰，歌声逐渐远去…… 

    “我以为我会哭但是我没有我只是怔怔望着你的脚步给你我最后的祝福这何尝不是一种领悟让我把自己看清楚虽然那共爱的痛苦将日日夜夜在我灵魂最深处我以为我会报复但是我没有当我看到我深爱过的男人竟然像孩子一样无助这何尝不是一种领悟让你把自己看清楚被爱是奢侈的幸福可惜你从来不在乎啊！一段感情就此结束啊！一颗心眼看要荒芜我们的爱若是错误愿你我没有白白受苦若曾真心真意付出就应该满足啊！多么痛的领悟你曾是我的全部只是我回首来时路的每一步都走的好孤独啊！多么痛的领悟你曾是我的全部只愿你挣脱情的枷锁爱的束缚任意追逐别再为爱受苦我以为我会报复但是我没有当我看到我深爱过的男人竟然像孩子一样无助这何尝不是一种领悟让你把自己看清楚被爱是奢侈的幸福可惜你从来不在乎啊！一段感情就此结束啊！一颗心眼看要荒芜我们的爱若是错误愿你我没有白白受苦若曾真心真意付出就应该满足啊！多么痛的领悟你曾是我的全部只是我回首来时路的每一步都走的好孤独啊！多么痛的领悟你曾是我的全部只愿你挣脱情的枷锁爱的束缚任意追逐啊！多么痛的领悟你曾是我的全部只是我回首来时路的每一步都走的好孤独啊！多么痛的领悟你曾是我的全部只愿你挣脱情的枷锁爱的束缚任意追逐别再为爱受苦……” 

    （四） 

    此后几天我一直魂不守舍，做事丢三拉四，几次拨通奶糕店的电话又撂下，不知该如何面对小娜。如果我是一个不负责任的男人，完全可以不把那晚发生的一切当回事儿，但我不是，我想我应该给小娜一个交待，可我又不能。 

    终于还是小娜来电话了，她约我中午到店里去，用话要和我说。刚一见面，我俩都有些不自然，小陈和阿英不在，我坐在沙发上一小口一小口地喝着小娜递给我的奶茶，小娜坐在我右边的沙发上，低着头默不作声。我偷眼看去，她用拇指和食指使劲搓着溅在衣角上的一小点奶油，白皙的手指来回缓缓挪动，食指中间圆润的指节一次次鼓起伸平。 

    我奈不住这种尴尬的场面，放下手中的杯子，首先开口：“小娜，我……” 

    没等我说下去，小娜就拦住了我的话：“林哥，你先听我说好吗？” 

    见我点点头，她接着说下去：“林哥，我知道你喜欢我，从咱俩第一次见面那天起，我就从你的眼神中看出你喜欢上了我……”她转过身来，直视着我。 

    “不要问我为什么那样肯定，反正我知道，”小娜显得有些激动，声音提高了一些。 

    “你不象我碰到过的有些男人，看我长的漂亮又是个外来打工妹就想占我便宜，和你在一起，就象我在家乡时与朋友在一起一样，既轻松又开心，平时打打闹闹，有不顺心的事还能有个人倾诉，你是一个懂得尊重别人的人，我喜欢和你在一起，挺开心的。”她停了一下，脸上露出说不出是羞涩还是苦涩的笑容。 

    “何况你还是一个挺迷人的男孩子。”看我不知如何答话的样子，小娜笑了笑，逐渐恢复了平静，继续说道：“跟你在一起真的很开心，但我们不可能的，你已经有了与你相亲相爱的妻子，而我在远方也早就有了一个深深爱着我的男朋友。” 

    她的脸泛起一股红晕，低下头，用近乎耳语的声音轻声说：“我的身子就是交给了他。” 

    一阵短暂的沉默过后，小娜抬起头，望着我，“林哥，能找到一个真心爱自己而自己又爱的人不容易，我们不能对不起他们，我不想破坏多年来的感情，不想伤害到谁，我想我们以后还是象以前一样做朋友比较好，如果你想更亲密些，就把我当作你的妹妹吧！” 

    小娜飞快地说完这段话，声音到最后已经有些哽咽。 

    我此时此刻对自己万分的痛恨，和小娜相比，我只是一个敢做不敢当的好色之徒。我恨我自己，既然有了家庭，就应该对妻子、对家庭负担责任。现在发生了这种事，无法面对妻子，反而要小娜一个漂泊异乡的女孩子来宽容我的行为。 

    此刻我已经说不出什么，只有轻轻地把她拥在怀里，深情地喊了一声：“妹妹。” 

    那一中午我俩聊了很多，从各自的工作、事业、家庭到家里养的猫，抛开了压在心头的包袱轻松了许多，我吃了小娜为我做的整整三大块奶油蛋糕，害的她大呼上当。 

    从谈话中我知道了小娜在上海有一个读酒店管理的男朋友，今年已经毕业，在上海还找到了一份相对满意的工作。小娜的男朋友是与她青梅竹马的同学，俩人一直互相暗恋着对方，高考后俩人明确了关系，但小娜以三分之差没能迈进大学的校门。俩人约定等她男朋友毕业后有了一定的生活基础就结婚，每年学校放假小娜都要回老家与男朋友相会。 

    “他最爱刮我的鼻子。”小娜回忆中露出甜蜜的笑容。 

    “谁让你长了那么好看的鼻子。”说完我也轻轻在她挺拔俏美的鼻尖上刮了一下。 

    快乐的时间总是过得飞快，到我上班的时间了，小娜把我送到了门外，和来时烦躁不安的心情大大得不同，夏日正午的阳光显得不再那样灼热，树上的蝉鸣也听起来象一曲盛夏的赞歌。 

    “哥，骑车小心点。”小娜叮嘱着我。 

    “放心吧，你真象一个罗嗦的小妹。” 

    “我本来就是你的小妹。”小娜娇嗔的回应道。 

    “好，我罗嗦的妹妹，永远的爱罗嗦的妹妹。”我笑着刮了一下她的鼻尖，飞驰而去。完全没有听到她望着我背影，轻声说出的一句话：“如果有机会，我愿意当一次你的爱人”。 

    没有了心中的隔阂，我和小娜的关系更近了。她正在读函大，平时还喜欢尝试做各式各样的蛋糕，因此我自告奋勇担起了为她找资料的工作。平时她从不让我给她买东西，所以我更多的是把借来的和从网上下载来的资料带到单位去复印或者打印出来。 

    由于我三天两头的往单位的打字室跑，害的不少同事以为我想去勾搭打字室新来的漂亮小姑娘佳雯，更有几个想追佳雯的未婚小伙子，和几个有色心没色胆的已婚人士，一见我去打字室就阴阳怪气地说：“林哥，又去打材料，我替你去吧，你回家陪陪嫂子，把剩下的机会让给小兄弟们吧！”“小林，悠着点，一天好几趟别累坏了……” 

    害的佳雯一见我进屋就找借口躲出去，不知是怕他们说笑还是怕我真是要勾引她。我对这一切当然一点都不在乎，能为小娜做点事我高兴还来不及呢，再说不去打字室上哪找那么好的设备，凭我办公室那台ＬＱ－１６００可打不出鲜艳的糕点图片。 

    我们单位对用公家的设备耗材打印私活这样的事根本没人管。谁有要打印的东西随便打。材料科有位小兄弟是黄易迷，当时《大唐双龙传》每在网上出一集他就全部打出来，还把下载的封面也用彩喷打好，装订成册，号称是全球唯一一部Ａ４版《大唐双龙传》。 

    可笑的是我们头不知从哪听到了我与佳雯的传闻，特地把我叫到他办公室，语重心长的教导了我一番在单位里要如何搞好与同事间的关系，与女同事的接触要慎重，保持好距离，最后若有其事的小声说：“小林你已经结了婚，也快三十的人了，要象我们老同志一样稳重一点，可不要想着‘老牛吃嫩草’。” 

    （我晕，倒！我老？头今年四十出头，前年刚娶了一个比我还小一岁的小少妇，到底谁是老牛，谁吃了嫩草啊！） 

    想到那个表面端庄，内里风骚的小少妇赵月，我的阴茎不由肿胀起来。头和赵月是典型的勾搭成奸，一个好色，一个图利，一个抛弃了糟糠妻，一个甩掉了老实夫。他俩结婚那天，同事的几个小伙子都去了，主要的目的当然不是要去贺喜，而是看不过这对陈世美和潘金莲，想要借闹新娘的机会好好整整他俩。 

    酒桌上头在我们的轮番进攻下终于败下阵来，婚宴结束后，已有七八分醉意的我们自告奋勇把已经被我们灌的不省人事的头送回新房，当赵月为我们始终文明的表现连声称谢，起身到门口要送我们的时候，我们突然关掉客厅的灯，黑暗中几个人一扑而上，把赵月按倒在宽大的沙发上。 

    开始赵月还极力的挣扎，但当她全身被剥光后，白羊般的身子在几双火热有力的大手下开始扭动颤抖，口中也不再是呵斥拒绝，而是娇喘连绵。我当时算比较君子的，只是亲了亲她火热的红唇，揉揉丰满傲人的乳房，捏捏浑圆丰腴的双臀，抠抠灼热滑腻的肉洞。而另几位中有人竟亮出了了肉棒，在赵月娇嫩滑爽的身上乱撞乱蹭。不知是谁，趴在赵月的身上模仿着做爱的动作来回挺动，漆黑一片中，赵月的娇吟声与男人们的粗重喘息声连成一片。 

    忽然听赵月“啊”得惊呼一声，她身上挺动的身体骤然停住，然后又飞快得上下运动起来。我霎时间明白过来，这个色胆包天得家伙无意间竟然插入了赵月的小肉洞，在酒精的刺激和少妇丰满肉体的吸引下竟真刀真枪干了起来。黑暗中俩人娇吟喘息，爽得欲仙欲死，在赵月一阵淫荡的叫床声中俩人达到了高潮，而旁边一人的肉棒受不了如此强烈的刺激，喷射而出，淋了赵月一身的精液。 

    我们发觉玩过了头，几个人赶紧收拾衣服落荒而逃，毕竟闹洞房摸摸捏捏可以，哪能真做，这事要是捅出来，轻则声誉扫地，重则可能算个强奸罪蹲监狱。 

    事后，我们担心了好长一段时间，但发现头对我们的态度并没有什么改变，琢磨着赵月也不好意思把这件事捅出来让大家都难堪，渐渐也就放了心。 

    其实赵月这新娘子也不是处女，被人干了，头也发觉不出什么来，何况当时她也是狂呼乱叫、高潮连绵，满享受的。我曾私下问过他们几人，究竟是谁干了头的新娘，但没有人承认，不过想想也是，如果是我，我也不会承认，只会躲在被窝里偷偷笑。 

    在头的谆谆教导下，我努力装出一付虚心受教的样子，连连点头称是，感谢头对我的关心。脑海中却想象着赵月那少妇性感丰满的雪白肉体，在我身下淫荡地呼喊扭动的样子。 

    虽然我怀疑头对这件事如此热心的目的是想要为自己争取多一些“吃嫩草” 

    的机会，但多年的工作经历，让我知道了头这样自以为是的上司是不能顶撞的，不然很快他就会让你不好受。不过话说回来，资料我还是照打不误，因为每当看到小娜拿到所需资料时欣喜的笑容，每当我刮一下她的鼻尖告诉她不用谢我时，我的心中感觉到一丝满足，感到一丝安慰。 

    转眼间一年过去，我还是老样子，小陈和阿英在打打闹闹中开始谈婚论嫁，小娜也已经从函大毕业。小娜是一个聪明的女孩，平时白天一忙就是一天，晚上才有时间学习，抽空还要学着做新式蛋糕。即使是这样，她的功课门门都顺利过关，做出来的蛋糕也像她的人一样越来越漂亮。每次做出新的样式都要请我鉴赏品尝一番，害得我时常为我的体重担心，不得不增加每天锻炼的运动量来试图消耗掉那些奶油。 

    这次为了庆祝顺利毕业，小娜特地做了几个新式糕点请我这个哥哥，这种好事小陈和阿英当然不会落下。 

    自从发生过与小娜那一次酒醉激情后，和小娜他们在一起无论是聚会还是吃饭我很少喝酒，一来是怕喝多了和小娜再发生什么不应该的事，二是怕阿英。不知为什么，一看到阿英翘翘的屁股，我就想起灯光下那紧闭的小菊门，我深怕做出什么对不起朋友的事情。 

    吃着糕点我们都夸小娜的技艺越来越高，小娜听了自然高兴。吃饱之后小娜宣布有一件事要宣布，原来小娜的男朋友在上海发展得不错，现在看准一个店面打算开西餐厅，希望小娜能与她一起创业，小娜早就想有一家自己的店铺，现在有这么好得机会当然不会放过，已经和堂姐说好，下个月去上海。 

    作为好朋友我们都为她高兴，阿英更是拉着她的手说：“娜姐，你可真有福气，找了个好老公，”说完白了小陈一眼，“不象他，干了这么多年还是个打工仔。” 

    “不过你当了老板娘不要忘了我们，”说着叹了口气，“唉，上海那么远，想去看看你都不容易。” 

    一说起就要天各一方，两个女孩子伤感起来，我心中更是酸楚，我生活中已经经历过许许多多次离别，往往是好朋友一别后再也没有机会重聚，偶尔从电话里能听到熟悉的声音已经是惊喜万分，而更多地是不知从何时开始就杳无音信。 

    为了从伤感的氛围中摆脱出来，我换了一个话题，“小娜你的糕点是越做越好了，不过要想在上海那种国际性的大都市站住脚还要好好学习，”看着小娜对我点点头，我继续说：“现在国际上餐饮业的花样是越来越多，我前两天在网上就看见一条关于日本的人体盛宴的报道。” 

    “人体盛宴，现在还敢吃人？”他们的注意力被吸引过来，阿英好奇的问。 

    “什么吃人，你是不是恐怖片看多了，真不明白你们这些女孩子，平时那么胆小，偏偏爱看闹鬼吃人的恐怖片。”我反驳道。 

    这时小陈迫不及待地问：“那到底是什么？” 

    我得意洋洋地说：“告诉你们吧，就是让一名１４－１８岁样貌与身材都一流的处女，脱了衣服躺在桌子上，全身堆满蔬菜、水果、鲜花与生鱼片，由顾客品尝。” 

    “那我还吃什么饭，我先要把那名处女吃了。”小陈色迷迷的笑着说， 

    “唉呦，”他头上挨了阿英重重的一计粉拳，“你敢！” 

    看他俩的样子，我忽然灵机一动，开起了小陈和阿英的玩笑。 

    “小陈啊，日本恐怕咱们先去不了，但你也可以搞个创新，比如……”我看看阿英，“你把奶油涂在阿英身上当奶油蛋糕卖，生意肯定火爆，我一定第一个来品尝，”说完我装出一付十分向往的样子看着阿英。 

    “好小子，敢打我老婆的主意，”“涂在我身上，我先涂在你身上”。 

    屋内的气氛在我逃避小陈和阿英两人的联手追杀中又变得轻松了起来，只有小娜若有所思了好一会儿，直到我逃到她身后，拿她做挡箭牌躲避阿英满手的奶油时，才加入我们打闹的行列。 

    几天后的傍晚我再次来到奶糕店，这次是小娜听小陈说我老婆随单位组织的旅游团去了青岛，我一人在家闲着，就打电话叫我过去帮她收拾准备一些去上海的东西。我虽然很诧异我能帮她收拾什么，但自己下了班又没什么事，与小娜在一起我也挺开心，所以爽快地答应了她。 

    小娜穿了一件淡黄色的长睡裙，给我开门的时候手上还沾着奶油。 

    “你不是要收拾东西吗，怎么还做蛋糕？”说着我笑着刮了一下她的鼻尖。 

    “你别管了，先到我屋里坐一会儿，一会儿我叫你。”小娜把我推进屋里，又跑到前屋去了。 

    在墙边放着两个皮箱，显示出主人即将远行，小娜平时冲凉用的塑料浴盆立在床边，从屋中清香的沐浴液味道我知道小娜刚刚洗过澡，这丫头搞什么鬼。 

    我在床头坐下，前屋传来熟悉的音乐声，音响中播放的是一张古典音乐的专辑，是我送给小娜的，我每回来她都喜欢给我放这张碟。是莫扎特的《土耳其进行曲》，我闭上眼，静静倾听着那轻快明丽音乐，手指在床沿上随着节奏轻轻敲动。 

    我十分喜欢莫扎特的作品，也非常敬佩他本人。傅雷先生曾给予莫扎特很高的评价，在《独一无二的艺术家莫扎特》一文写道：“……所以他的作品从来不透露他的痛苦的消息，非但没有愤怒与反抗的呼号，连挣扎的气息都找不到。后世的人单听他的音乐，万万想象不出他的遭遇，而只能认识他的心灵――多么明智、多么高贵、多么纯洁的心灵！音乐史家都说，莫扎特的作品所反映的不是他的生活，而是他的灵魂。是的，他从来不把艺术作为反抗的工具，作为受难的证人，而只借来表现他的忍耐与天使般的温柔。他自己得不到抚慰，却永远在抚慰别人……” 

    我敬佩莫扎特正是由于从他作品中感受到的心灵的和谐。如果说贝多芬是音乐巨匠，是因为他把对生活的感受、对生活的爱、对命运的抗争都融入了音乐中去；那莫扎特就是音乐之子，他的音乐脱离了俗世，还原了音乐的本质，带给我们的是灵魂的快乐。 

    “林哥，来看看我的新作品，快一点！” 

    小娜的喊声带着颤音，把我从音乐中唤醒，前厅内的灯不知何时已经关上，只有操作间那盏对着操作台的射灯亮着，“这丫头又在做什么新花样的蛋糕，这么高兴，忘了叫我来是为了收拾东西的。”我心中想着，走了进去。 

    “小娜，做什么了？”我边问边走入操作间，“你……”出现在我眼前的一幕让我的心仿佛瞬间停止了跳动，我望着操作台上的小娜，说不出话来。 

    耳畔响起舒曼的《梦幻曲》，钢琴清晰舒缓的节奏演绎出充满梦幻的旋律，悠缓、流畅的琴音仿佛把我带入了心中的圣界，我的大脑一时无法分辨出眼前的一切是真实发生的现实还是虚无飘渺的幻觉。 

    在做蛋糕的木制操作台铺上了一条粉色的床单，乳黄色的睡裙搭在一旁的椅背上，小娜平躺在一米高的操作台上，白嫩的美好的胴体肉呈现在我的面前，最让我惊讶万分的是小娜光彩照人的美体作品。 

    在小娜尖挺、白嫩的乳房下方心窝处，用淡红色的奶油做出了一颗小巧玲珑的“心”，随着小娜胸前洁白肌肤的起伏波动着，仿佛真是一颗跳出胸膛的心。 

    从右侧娇嫩的乳尖上开始，一条果酱冻做成的“箭”斜插而下，穿过“心”的中央。再往下看，围绕着她微微凹入的浑圆的肚脐眼儿，如绸缎般光滑的肌肤上，两个用五颜六色的奶油做成的青年男女正在接吻。 

    我的目光继续向下，紧紧盯在那少女最神秘之处，小娜也发觉了我眼神的方向，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般的双腿紧紧将两腿交合处并住，不过她并的越紧，可爱的阴阜隆起的更高，而在如小草般稀疏而弯曲的阴毛中间，那朵鲜艳夺目的奶油牡丹花仿佛开的更大。 

    “林哥，你看我比你在网上看到的人体盛宴漂亮吗？”小娜不敢看我，微闭着双眼问到。 

    “漂亮……”我只说了两个字，往下再也说不出什么。 

    “你不想尝一尝，奶油就要化了。”小娜说的时候本已布满双颊的红晕骤然腾起，连纤细娇嫩的玉颈也变得通红，全身猛地痉挛了一下，偷偷望向我的眼睛与我灼热的目光一对，紧紧地闭住不再挣开。 

    “小娜！”我深情地叫了一声。 

    霎时间我明白了，小娜知道即将的离别代表着什么，那将是我们一起度过的美好时光的结束，以后的我们有各自的生活，过去的一切都将成为一段美好的回忆深藏在心底，所以，她想在今天，在现在，给我留下最最美好的记忆。我的眼中不禁湿润了。 

    我轻轻走到她身边站住，弯下腰，用微微颤动的嘴唇吻着小娜火热鲜嫩的红唇，小娜立刻积极地回应着，我俩的嘴唇从缓缓地蠕动到相互拼命地吸吮，我的舌尖舐舔着静蕾温润的樱唇、润滑地牙床，细小的贝齿，她的舌尖向前顶着，与我的舌尖交织撩弄在一起，象是要回报我在她口中尽情地舐舔撩弄，也伸入到我的口腔中探索，我猛地双唇用力，吸住她滑溜细小的舌头，用我的舌尖在上面舔滑着。 

    “呜……”小娜的身体紧紧绷住，喉咙中发出痛快的呻吟。 

    “林哥，我身上的奶油就要化了，你……”当我俩的嘴唇从热吻中分开，小娜娇羞地催促我。 

    “我怎么样？”我最爱看她娇羞地样子，故意逗她。 

    “你……吃了它。”小娜知道我在逗她，本不想说，但感觉到奶油在火热滚烫的娇躯上渐渐融化，不愿自己的一番辛苦白白浪费。 

    “好，我吃，我不但吃了它们，我还要吃了你，”说着我挪到小娜胸前，侧过身用舌尖在小娜稚嫩乳头上的“箭”尾处一舔。 

    “嗯……”小娜发出一声娇柔婉转的呻吟。 

    我的舌尖动作加快，顺着“箭”的方向直舔了下去，最后停在“心”上，奶油已经缓缓开始融化，淡红的奶油流溢在晶莹如玉的胴体上，我用舌尖扫净流出的奶油，然后一口口舔食掉松软香腻的“心”，同时伸出一只手握住柔软坚挺的玉乳揉搓着。小娜随着我五指和嘴唇的动作情欲高涨，双手抓住床单，红艳的檀口轻吐出一个个发自灵魂深处的畅快音节。 

    当我吃完最后一口，转向下一个目标时，却发现在小娜酥软肚皮上的奶油男女已经化倒，两块奶油渐渐融化在一起，化出的奶油已把小娜小巧的凹脐填满。 

    “看，像不像我们俩？”小娜听到我发问，好奇的抬起头，顺着我的目光看见了快化成一体的奶油男女。 

    “你坏死了……还不快吃了他们。”小娜娇嗔的打了我一下， 

    “遵命。”我几口吃了下去，意尤未尽间又去舔食着脐眼底部的奶油，小娜咯咯地笑起来，全身扭动着， 

    “别……别……痒死我了……求求你……别舔了……”小娜笑着求饶，“还有一块，快点，都流了。” 

    小娜高高鼓起的阴丘上，那朵鲜艳的牡丹花在她燃遍全身的情火欲焰下已经完全融化，由于刚才剧烈地扭动，四下流淌开来。一部分流过白皙平坦的小腹，顺着她纤细的腰肢流在床单上，一部分流向被我刚刚舔净的肚脐，重新凝结在脐眼中间，最后一部分穿过她雪白双腿间稀疏的阴毛，从中间的裂缝处流了下去。 

    我伏在小娜身上，先把前两处的奶油用舌尖一点点舔净，借机感受着小娜细腻光滑的肌肤，然后又去吮吻她小腹下坟起的阴阜和覆盖在阜上被奶油浸湿的柔软阴毛。 

    “唔……行了……”小娜抬起头用手肘支撑起身子，看着紧贴在她小腹上的我，呼吸急促，浑身颤抖着，用手轻推着我的头。 

    “还有一点。”我直起身，脱光衣服，转过操作台，站在她两腿中间，“把腿分开，我把最后一点给你‘舔’干净。”我特意加重了“舔”字。 

    小娜的颤抖在加剧，雪白浑圆的双腿轻轻动了一下，又紧并在一起。我正要掰开她的美腿，小娜却不待我有所行动，主动缓缓地分开双腿，露出在稀疏淡黄的阴毛遮掩下粉嫩的阴唇嫩肉。两腿间柔软的阴毛被滑腻的奶油浸成一绺绺的，奶油流过阴唇的两边，在下方汇合了阴唇间不断渗出的透明蜜汁，流到可爱的小屁眼上，在菊门外会集成一团。 

    “小娜，你那真美！”我死死盯着小娜流满奶油爱液的私处，坚定地说道：“我要把我的阴茎插进去，”说着我示威似的挺起我早已绷得笔直的阴茎，“我要操你！” 

    我的眼中燃烧着火焰，眼神就好像也要插入小娜的小蜜穴般，紧盯着她的下体，粗大的阴茎在小娜眼前一跳一跳。 

    小娜抖动得越来越厉害，湿润细嫩的阴唇一点点得分开，顶端的小阴蒂顶了出来，在我目光的注视下越来越突出，阴唇间的爱液越来越多。 

    “啊、啊、啊……啊……”小娜猛地高喊一声，浑身一阵痉挛，双腿一抽一跳，双肘再也支撑不住身体，全身摊软下来，大大分开的两腿间，鼓涨分裂的阴唇中露出粉色的肉洞，一大股淫水流淌而出。小娜在我的目淫下达到了兴奋的顶点。 

    看着她极度兴奋后松软无力的娇躯，听着她高潮过后长长的呼吸，我心中腾起强烈的欲望，今夜，我将用我强壮的身体彻底征服她，我也要在她的心中留下一段最激情的乐章。 

    我的手抓住她的一对足踝，举到我的胸前，十指轻轻的揉握她细腻温润的足踝。看小娜一付享受的样子，我把她的玉足又抬高了一点，用舌尖一下下舔触小娜圆润晶莹的足趾和深深洼入的足心。 

    小娜不知是痒是羞，笑喘着来回摆动玉腿想要摆脱我舌尖的动作，我那肯就此罢“舌”，索性用力扳住她的双腿，一下下从足跟一直舔到足尖，并细细地吮吸她每一个晶莹的足趾。当我尝遍小娜的每一个玉趾，小娜已喘成一团。 

    心满意足的我放下小娜的足踝，将她的双腿分开，双手抚着她线条优美，犹如象牙雕就一般的玉腿，盘蜒而上，掠过浑圆柔软的臀部和仟细柔软的腰肢，握住了小娜洁白细腻的双乳。同时，我跨上操作台，跪在小娜两腿中间，身下粗涨的阴茎在小娜柔软潮湿的玉腿根部摩擦着。 

    我不停地抚摸揉搓小娜尖挺滑软的乳房，柔嫩的乳头益发的突起，原本淡淡的乳晕变的嫣红，我的嘴贴下去含住她的乳头，如婴儿吃奶一样吸吮着小巧的乳头，舌尖在乳晕上调皮的画着圆圈，小娜舒服地发出梦呓般的呻吟，两臂紧紧抱住我的脖颈，使劲往下按，像是要制止我的挑逗，更像是渴望更强烈的快感。 

    我的手在丰满的乳房越发用力，温柔的抚摸揉搓已经变成大力的抓揉搓挤，双唇一会儿吸吮小娜樱桃般翘立的乳头，一会儿用舌尖挑动弹触敏感的乳头。在我的手口并用下，小娜的双臂松软下来，无力地搭在身体两侧，任由我对她酥胸玉乳的肆掠，樱唇配合我唇舌的每一下吸吮或弹触，发出迷人的娇哼。 

    我腾出一只手伸向小娜的下体，手掌轻轻抚弄阴阜，拇指和食指捻捏着湿漉漉的阴毛，中指在缝隙间探索，终于寻找到那颗早已充血膨胀的阴蒂，在上边按压拨动。 

    小娜扭动身子，双腿试图夹住我撩拨她情欲的手指，我哪能轻易放过她，索性用膝盖抵在她双腿中间，更探出无名指和小指，一指伸入到湿润的肉洞中轻轻转动，一指在她菊花状紧闭的肛门口触摸。 

    小娜的呻吟声一下子变得急促起来，饱满的双峰急剧的上下起伏，弯弯的柳眉紧蹙，圆圆的小嘴一张一合的翕动着。 

    我的头离开挺涨的乳房，一路向下，吻过平坦柔软的小腹，在脐眼处留连片刻，在脐眼上用舌尖舔舐一番，在小娜的娇啼声中直奔那让我销魂的三角地带。 

    我用手掌将小娜浑圆的丰臀略微托起，只见两片湿滑丰厚的大阴唇之间，粉嫩的小阴唇包裹中的神秘的肉洞和上方娇嫩的阴蒂隐约可见，淡黄的阴毛分布在阴唇的上方和阴蒂的周围，腻滑的奶油从上而下连成一片，与阴唇下方不断流出蜜水汇合后，流过可爱的小屁眼，消失在两片丰臀之后。 

    我将头埋入玉腿中间，一股醇厚的奶油香味夹杂着少女下体浓郁的体味扑鼻而来，“好香啊！”我深深嗅了一下，又挑逗小娜：“真是‘天生一个销魂洞，无限风光在里头’。” 

    小娜想是从没有被人如此近距离地观察下体，再听到我话语的挑逗，不安地扭动身体。 

    我用力稳住她的丰臀，两根拇指将阴唇翻开，头向前一探，先是顺着阴蒂舔食而下，品尝着混合在一起的奶油蜜水。 

    “不要……别……那里脏……啊……别……” 

    小娜双腿用力夹住我的头，双手顶住我的头顶，用力地想要把我从她腿间推出来。面对如此琼浆玉液，我岂肯如此放弃，索性紧紧地抱住小娜丰满白嫩的屁股，鼻尖抵住早已充血膨胀的小阴蒂使劲研磨，而舌尖自不同的角度来回舐拭，时而用嘴唇含住整个鸡冠软肉吸吮，时而用舌尖来回挑逗，最后一口吸住嫩滑小阴唇，舌尖则探入蜜水四溢的肉洞内伸探转动，感受小娜细嫩温暖的肉壁。 

    “啊！啊！啊……噢……”巨大的感官刺激下，小娜叫声变得越来越淫糜，推我的双手改为抱住我的头死死按向两腿之间，双腿大大地分开，任我品尝。 

    我舔掉了小娜跨间的所有奶油，包括小菊门上的那些，但肉洞中流出的蜜水却源源不断，把身下的床单浸的湿了更大一片。 

    我下身肿胀难耐的小弟弟提醒着我到了它出动的时机，小娜也迫切地呼唤着它：“林哥，别舔了，快……快上来……” 

    我抬起头，只见小娜红润的娇容及纤小尖挺的玉乳间崖了细细的汗珠，樱唇微微张着，纤小的舌尖从贝齿缝中轻舔着唇角。 

    我挺身伏在小娜身上，捧住小娜美丽柔媚的脸庞：“小娜，我爱你。”嘴唇吻在小娜温软红润的香唇上，胸前感受着充满弹性的乳房和和硬硬的乳头，阴茎顶端圆圆的龟头在她小穴口中间和阴蒂上来回磨擦。 

    小娜修长白腻的玉腿张得更开，玉臀更加急切用力的向上挺动，寻找着我的龟头手，肉洞中的淫液像小溪般潺潺流湿大片床单。 

    小娜喘息着摆动她的头，眉目间春意盈然，柔媚的花容满布着红霞，娇喘着说：“林哥，不要逗我了……我受不了……快点……来……” 

    我再也克制不了亢奋的情欲，挺起又长又烫的阴茎，用力一挺，直插进小娜暖湿滑腻的销魂肉洞中，不留一丝缝隙。小娜倒吸了一口凉气，我暂停不动，让她适应一下，就着感受它温暖紧密的阴道。 

    过了会儿，我把鸡巴马慢慢抽出，再缓缓的插至尽根，一下一下抽动起来。 

    小娜的阴道又狭又紧，又嫩又滑，整条阳具被裹得密不通风，真让人感到美妙得无以形容。龟头凸起肉棱磨擦着娇嫩敏感的蜜穴肉壁，而蜜穴的嫩肉也更加有力地摩擦着龟头。 

    我缓慢的插入再抽出，全心全意享受阳具传来这销魂至极的舒畅。 

    小娜在舒爽的抽插下，媚眼如丝，樱唇微张。 

    “噢……噢……好……噢……快一点……噢……” 

    我吻住她的樱唇，下身用力，快速抽插起来，小娜迫不及待的将小嘴一张，让我的舌头长驱直入，在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐，与她香软的舌头缠绕搅动。 

    小娜紧抓我汗湿的背脊，被我吻着嘴里发出含混的“唔”“唔”声，双腿高高举起，盘在我后腰上，阴道中涌出更多温润的爱液，湿润紧密的肉壁包住阴茎有节奏的一张一合，蜜洞里嫩肉的皱褶随着我肉棒的抽插波浪般蠕动着。 

    “啊……啊……好美……喔……”她一任我在她的花径中轻抽狠送。 

    操作间外响起《拉德茨基进行曲》欢快的节奏，伴随音乐的旋律，抽送间时而轻柔，时而狂猛，每当我肉棒力度加大，深插猛抽，小娜的叫床声就和着曲子的节奏高昂起来。 

    “啊、啊、啊……啊、啊、啊……啊啊啊……啊、啊、啊……啊、啊啊…… 

    啊啊啊……啊啊、啊啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊！” 

    小娜感觉我肉棒的动作频率有些异样，忽然察觉了其中的奥秘，娇嗔着道：“你好坏，对我使坏！” 

    “不对你使坏，你能这么美。” 

    “告诉我，美不美？”我恢复了快速大力地抽插，笑着问她。 

    “噢，噢……美……美、美死我了……” 

    她的呼吸越来越急促，嫩白的屁股又颤又颠，不停的耸扭臀部，以便我的龟头更切实的磨研她的花心，同时自动的频频和我亲吻。我改变姿势，将她的柔腿推至胸前，玉足搭在我的双肩上，开始用棒棒到底的方式抽插她的肉洞，飞快的进出冲刺，深深的全根捅入，然后将龟头紧紧的顶住她的花心软肉，一阵著力的旋磨，追求着最大的快乐。 

    在一阵阵激情的冲刺、研磨中，“噢，好……用力……快一点……噢……好美……”她的呼吸越来越急促，不停的耸扭臀部，以便我的龟头可以更切实的磨研她的花心。 

    此时小娜的脸上春情洋溢，星眸紧闭，伴随着我一下重似一下的抽插动作，大量的淫水汹涌而出，口中不知所谓的高叫：“噢……噢……我的亲哥……哥… 

    噢……好……干得好……啊……别停……好、好、好……操我……啊……操得好……啊、啊、啊……你操死我吧……啊……” 

    只见她一面淫叫，一面双手紧紧的抱著我，双腿则紧紧地挺直，臀部更极力的配合迎凑我的抽插。我伸手抓着她的双乳，捏住柔软坚挺的怒耸玉乳用力的揉搓，小腹快速的运动着，大肉棒狂暴地持续着抽、插、磨、转、再抽、插…… 

    渐渐我感觉这种方式还不够过瘾，于是双手撑在床单上，脚尖用力，身体绷直，臀部高高挺起，然后重重向下，如打桩般一下下直捣入底。屋内小腹与丰臀有节凑的啪啪撞击声，伴随我肉棒一此次出入小娜阴道口的“噗呲”声，小娜迷乱的呻吟声，我粗重急促的喘息声交合在一起，组成了一曲“做爱交响曲”。 

    过了不知多长时间，在我拼命疯狂地猛插直入之下，小娜再也无法控制自身的快感，随着“啊！”的一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的阴道内肌肉强烈的收缩，将我的阴茎紧紧地箍住，一股滚热的淫水从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。 

    我的肉棒感受着小娜阴道内剧烈的痉挛，险些发射出来。但我不愿就此结束这个会合，我深深吸了一口气，克制住射出的欲望，停了十几秒，然后猛地抓住小娜的双腿，向两侧用力分开，摆成一个大大的一字，再次抽送起来。 

    小娜全身香汗淋漓，身体还没有从高潮中恢复过来，被我以更加淫荡的动作狂抽猛插，快感顿时澎湃再起，阴道内的嫩肉痉挛蠕动，花心乱颤，肉棒长时间飞快进出的灼热刺激着她娇嫩的阴道，浪叫呻吟中看见我边用力抽插，边仔细观察她以最大角度劈开的两腿间，肉棒在阴道里进进出出的情景更令她娇羞不已。 

    我喘着粗气，赞叹道：“你的阴道好紧啊！我操的真舒服……真紧，真烫，啊……夹的我真美！” 

    看着小娜含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就的可爱样子，感受着肉棒出入间与阴道皱折的摩擦刮挤，边对她大声淫语，边开始更加猛烈的冲撞突刺。 

    “啊……我……又来了……”小娜的全身如同筛糠般战栗不已，陷入无法比喻的快感浪潮之中，再次达到了高潮。 

    此时我再也不想压抑狂涌而出的激情，飞快地抽插，等到感觉兴奋点就要来临之前，抽出大肉棒抵在小娜的菊门上，我不想让小娜冒怀孕的危险。 

    “插进来……今天是安全期……”小娜明白了我的用意，双手用力把我往身上拉，腰肢扭动着用肉洞找寻着大肉棒。 

    我哪能辜负她的一片深情，奋力直插到底，先是浑身一颤，紧接着大肉棒深深抵在小娜阴道最底部，长长呼出一口气，在小娜阴道一阵强似一阵的收缩下，猛烈的喷射而出，随着阴茎持续地跳动，大股的精液灌入小娜的阴道深处。 

    （五）完结篇 

    我与小娜紧紧地搂抱在一起，感受着高潮过后，那种从心底发出的，对与自己连成一体的一方的爱恋。沉重的喘息声渐渐平息下来，我抚摸着小娜柔软的秀发，不时轻轻在她眼角眉边吻一下，小娜的双手在我健壮的脊背上来回抚摸着，半晌，谁都没有开口破坏这温馨宁静的气氛。 

    “我们去洗洗吧，身上粘糊糊的。”小娜身上残留的奶油和我俩的汗水混合在一起，顺着她光滑的肌肤流下去，在床单上印出一大片人形的湿迹。 

    “好。”我慢慢抬起身，已经软下来的阴茎滑出了肉洞。 

    “呦，”小娜轻呼了一声，坐了起来，我顺着小娜的目光望去，一大滩粘粘滑滑的淫液从拔出了塞口的阴道中流了出来。 

    我调侃小娜：“好多啊！是你的还是我的？” 

    “去你的，还不是你那个坏东西流出来的。”看着肉洞口还在缓缓外流的淫水，小娜不好意思的反击道。 

    “好像你的也不少嘛！”我最爱看小娜凤眼含春，娇羞可人的样子，不肯就此放过她，指着她柔软玉腿间被淫水浸的逐渐扩大的湿痕，继续逗她。 

    小娜被我看得有些不好意思，合上大张的双腿，换了话题：“走，去里屋洗一洗，你身上也该洗洗。”说着穿上拖鞋要站起来。 

    看着她娇柔的样子我不愿让她离开我的身体，在她的惊呼声中，我抱起她白嫩的柔软娇躯。她的双手就势紧紧搂住我的脖子，蜷曲着横卧在我的怀里。我低头吻住那迷人的樱唇，立刻受到了热烈的回应，眼角一瞥，只见雪白坚挺的双峰在走动中荡来荡去，硬硬的乳头和嫣红的一圈乳晕如同盛开的蓓蕾在风中荡漾，一股撩人的情欲在我身上蔓延开来，我的小弟弟又变硬了。 

    来到里屋，小娜轻巧的从我的怀里一挺身跳了下来，在我的唇边吻了一下，却又在我抓住她之前躲了开来，麻利地摆好浴盆，又在旁边的水桶中兑好温水，然后拿起桶中的水瓢招手叫我：“你先帮我冲，一会儿我再给你冲。”说着甩开两只小拖鞋，站到浴盆里。 

    我舀起一瓢水，从她的头上缓缓地倒下去，小娜先是浑身一激灵，然后舒爽地呼出一口气，抬头挺直她那修长俊美的洁白玉颈，闭上眼睛，任凭晶亮透明的水线流淌而下。 

    我一瓢瓢地替小娜把水从头上浇下去，不时淘气地直接浇到她高傲耸立的乳房上，看晶莹的水花在颤巍巍的雪白玉乳上激荡飞溅，化成无数闪光的水珠，汇成一条条弯曲的水线，有的流过羞赧硬挺的香嫩乳头，穿过细腰丰臀，沿优美修长的玉腿而去，有的则钻出两峰间的乳沟，淌过娇滑平软的洁白小腹，消失在神秘的那片三角形芳草地中。 

    我腾出一只手帮小娜清洗着背后的奶油和汗水，手掌洗过光滑细腻的玉肩粉背，感受着掌心指尖下滑润的肌肤，面前就像是一块由玉石和奶油雕成的有生命力的维娜斯雕塑，秀美挺直的后背在我手掌的抚摸下，微微前弓，将胸前的双峰挺得更高、更凸。 

    散发的水气中充满了奶油的醇香和少女的体味，光滑白嫩的肌肤在我眼前转来转去，我胯下的肉棒又恢复了生气。我放下水瓢，正想搂住小娜，小娜象是发现了我的意图，灵巧地跨出盆外，把我推进盆里站好，反过来为我清洗着。 

    秀美滑软的玉手在我健壮的肌体上轻柔地搓洗着，先是后背，再是前胸，时不时还大胆地挑逗下我那雄赳赳的大肉棒，搞得我欲火中烧。我当然不肯放过小娜，两手握住她那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓，拇指和食指更是不时轻轻捏一下柔嫩无比的两粒娇美乳头，把她也搞得娇喘连连。 

    当小娜在我面前蹲下继续为我洗的时候，我胯下的肉棒向着她频频点头，她俏皮地轻轻在圆圆的龟头上敲了一下，对着它说：“又要发坏了。” 

    小娜温柔而又俏皮的样子让我的欲火越烧越旺，我将绷直的肉棒挺到小娜口边，请求着她：“给我吸一吸好吗？” 

    小娜娇嗔地瞥了我一眼，伸出两手握住它，一只手的掌心覆盖在龟头上作温柔旋动，张开樱唇，舌尖触电似的点了几下龟头中间的小孔，然后嘴唇形成一个“Ｏ”形，嘬住一跳一跳的阴茎，双唇来回蠕动，舌尖舔着龟头和茎身，一点点含了进去。 

    终于，龟头顶到了口腔深处。这时，她改用玉齿咬住茎身，取而代之的是两片柔软的嘴唇来回吮吸，手上更是前后摇动，让肉棒在口中活动起来，一次又一次的撞击深处的软肉。清清的口液沿着嘴角淌下，瑶鼻微微扇动，发出咻咻的呻吟。 

    肉棒在她温暖的小嘴里更加膨大，酥麻的醉人快感浪潮一般翻涌而来，我忍不住哼出声来。小娜明媚的大眼睛含情脉脉地注视着我，一面吮吸一面将粗壮的棒身深深吞入，口中“咻咻”作响。我扶住她的头一面轻轻挺动，一面小幅度地摆动，同时赞道：“小娜，你真好！” 

    她抱住我的屁股缓缓将肉棒吞到极至，却仍有一小截露在唇外。我觉得尖端已顶到她柔软的喉间，怕她不适，抱住她的头，慢慢将玉茎退出，再缓缓插入，感受鲜艳红唇的吮吸和龟头被喉头中那和阴道内壁一般的软肉紧紧包裹的舒适，那温暖湿润的感觉让我畅快不已，有着要喷发而出的感觉。 

    房间内回荡着“曛ā钡奈吮声和我舒畅的喘息声，我的神经快要达到兴奋的顶点，双手用力抓住小娜的头，前后抽插，阴茎在她口中变得更加滚烫粗大。 

    但我不想在小娜的嘴中就此发射出来，她那迷人的肉洞才是我大肉棒最好的归宿。我抽出阴茎，弯腰抱起小娜，小娜莲藕般的双臂立刻圈在我脖子上，富有弹性的大腿围在我腰间，双足用力勾在我身后，整个人挂在我身上。像是要找到寄托，小娜的阴部向前挺动着，被我的大肉棒候个正着，直插到底。 

    小娜身体弓向后，头高高仰着，乌黑的秀发在背后甩来甩去，我双手紧紧揽抱住小娜上下扭动的娇躯，腰胯前挺后缩，带动阴茎在小娜淫水乱流的阴道内猛插狠抽，小娜的阴道每当我深深插入时，都会急速的收缩，夹住我火热的阴茎，同时放浪地叫着：“好……好……林哥……干得好……好……美……林哥……使劲……啊……” 

    在一阵大力的抽插后，我感觉这种姿势太消耗体力，于是我边抽插边走到床前站下，缓缓放下小娜，然后举起她的双腿，始终插在她温暖阴道内的肉棒继续大起大落干个不停。我每次都将肉棒抽到阴道口，然后一插到底，每一次插入都带来小娜的一声娇吟。 

    “小妹，美不美？舒服不舒服？”我看着在体下婉转娇啼的可爱女孩，依旧不肯放过的用言语逗弄着她。 

    小娜此时已完全放开了自己，身体用力地迎合着深插猛入的大肉棒，口中淫荡地回应：“好……美…美死妹妹了……啊…再来……好……舒服……啊……” 

    我将小娜的双腿顶在肩膀上，一边用力的在她的肉洞里抽插，一边双手抓捏着她的嫩滑的乳房，时不时舔一下她高高扬起的丰盈雪白的大腿。 

    小娜在我对她胸、洞、腿三个方面的刺激下欲仙欲死，双手抓住我挤捏玉乳的手背，使劲向下按，丰满的屁股向上翘起，有节奏的自动耸挺迎合着我的大肉棒，紧窄的阴道死死地包裹住我的阴茎，异常猛烈的痉挛收缩，脚尖绷得笔直，口中哼啊地叫个不停：“好哥哥……好老公……啊……好……妹妹今天给你…… 

    都给你……啊……” 

    她脸上那副舒畅放荡的神情，让我欲罢不能了，只有一次又一次把肉棒直刺到她的淫水汩汩的阴道最深处，抵在花心上用力地研磨，再缓缓抽出，迅速大力插入，再研磨…… 

    我感觉快感越来越强烈，猛地抽出肉棒，将小娜抱住翻过身来，让她跪在床上，暴露出那湿淋淋的蜜洞和紧绷绷的小屁眼，我两手把住款款摆动的粉臀，大肉棒从后方插入阴道中去，再次展开活塞运动。 

    每当我狠狠地、凶猛地进入时，阴茎传来的紧密磨擦和胯下摇动的雪白肉体带给我强烈的快感及征服感，使得我抽插越来越猛、越来越粗野，小娜的一头秀发随着身体的摆动飞扬飘荡，浪叫声也越来越高昂：“啊……好……啊……这样好痛快……啊……” 

    一阵猛烈的抽插后，我减慢了动作，欣赏亵玩起小娜欺雪赛霜的性感肉体。 

    一边挺动肉棒，一边用手掌回旋抚弄她那满具张力浑圆挺翘的粉臀，触手处柔软平滑，有说不出的舒服，眼光停在粉红的小菊门上，纹路纤秀紧密，只有小指头的大小，十分精致秀气，让我不竟想起阿英美丽的菊门。 

    我探出食指，先是在紧闭的菊门上揉搓，小娜感觉到了我的动作，身体微微颤抖起来，菊门收缩得更紧，四周的褶皱深陷，我看得心动，用指尖抵在菊门中心，钻磨伸探，精致的肛纹更加紧张地收缩不止，一开一合的，就要绽放似的。 

    我探出小指，沾着菊门上的淫水向内部钻转，小娜的小屁眼一收一缩间，竟被我伸入了半节手指。小娜“哦”地轻呼一声，深深一口气，括约肌紧紧收缩，把我的手指牢牢地吸住。 

    我的肉棒已停止了动作，只顶在小娜阴道内。我的注意力集中在小娜的屁眼上，深入的小指开始来回晃动、曲伸，然后轻缓地微微抽插，感受小娜紧密的后庭。 

    小娜的身体随着我手指的每一下动作剧烈颤抖着，口中“哦…唔……哦…… 

    唔……”地呼叫，分不清是兴奋还是痛苦。我从她的反应察觉她可能没有肛交的经历，不想给她带来不适，缓缓抽出了手指，不想小娜却回转玉臂，一只手抓住我的手掌，带着颤音小声羞涩地问：“林哥……你想要那里吗？你要我就给你，不过那里从没做过，你要……你要……要轻一点……” 

    面对如此可人的女孩，我的心中只有无尽的爱恋，我明白她是要通过这样，把自己完整的一部分交给我，为这段刻骨铭心的感情写下最深刻的一笔。但我又怎能这样做，以前的与女人的性交经验告诉我，大部分女人对肛交并没有快感，只是为了取悦男人的一种痛苦的忍受，我不想让小娜为我这样付出。 

    我身子前探，小腹紧贴在小娜丰硕的臀部上，右手把小娜的手按回她身下，让她撑住身体，然后从她身前回探，手指紧按住那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，左手抓住在胸前垂荡的玉乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，大肉棒同时由缓及快，最后飞速地抽插穿捅，在小娜滚烫的阴道内尽情驰骋。 

    小娜感受着多点的刺激，柳腰雪臀款款摆动，口中哼啊之声不绝：“啊…… 

    好……啊……真舒服……啊……” 

    我一阵狂风暴雨般的急抽狂送，这一阵猛插，插得小娜忍不住的尖声狂叫，语调中带着无尽的满足感。我无法再准确地抓住她的小阴蒂，索性双手同时环抱住小娜胸前荡漾的玉乳，挤抓揉攥，胯下的攻势也是一浪高过一浪，一阵啪啪急响，大肉棒疾抽狠贯，直插得小娜咿呀直叫，柳腰粉臀不住的摆动，随着我的节奏向后挺动，主动迎合着我的抽送。 

    不一会儿，小娜就在我这一轮猛攻之下，全身阵阵急遽的抖颤，双手死命的抓着床单，分明就要到达高潮的顶点。 

    见她随着我的抽送，玉体如筛般的摇动迎合，听着我俩结合处发出阵阵噼啪的撞击声，和她樱口中传来的不绝于耳的嗯啊之声，娇媚的语调媚惑得我更加的狂暴，大肉棒次次见底，直捣花心。在如此猛烈的肉体刺激下，她整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合我的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。 

    忽然间，只见小娜全身起了一阵痉挛，一声长长的尖叫：“我……啊……林哥……好……” 

    我只觉正在肉洞内抽送的肉棒被层层柔软的阴道嫩肉紧紧的裹住，不住的收缩夹缠着，那种异常的紧迫感，让我也兴奋的一声狂吼，胯下肉棒不住的跳动，阵阵酥麻快感不住传来，刺激得我双手紧抓着小娜的双乳，在一阵快如奔雷的抽送后，将肉棒深深的抵住阴道深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在小娜密穴之内。 

    泄精之后的我，整个人无力的趴在同样四肢瘫软的小娜身上，不停地急喘，双手却仍毫不放松的缓缓捏弄着小娜胸前一对饱满的玉峰，小娜也是娇喘连连，但身上只有一层细细的汗珠，不像我汗水如注般流淌而下，沿着小娜白嫩的娇躯把床单洇湿了一片。 

    我俩静静地趴了好一会儿，感受着高潮过后的余韵，谁也没有说话，直到我俩兴奋的大脑组织渐渐平息下来，我才从小娜身上缓缓滑下，仰面躺倒，伸出手臂揽过小娜。小娜如同一只可爱的小猫，侧身趴在我的胸肩上，柔嫩细滑的小手轻轻抚摸着我的胸膛，一股淡淡的奶油香味从她潮湿的肉体散发出来，飘入我的鼻内。 

    淡淡的星光从窗口闪入，我俩凝视着繁星似尘的夜空，久久无声，谁也不愿打破此刻的浪漫温馨。 

    “想什么呢？”小娜的大眼睛一眨一眨，紧贴在我身上，由于距离相当近，我能从她的瞳仁中清晰地看见我脸部沉静的表情。 

    “当然是想你这个好色的小妹。” 

    “骗人！谁好色？”小娜对我的答案给与否定的方式就是咬了下我的耳朵。 

    我挣开耳垂，一口吻住她红润的双唇，小娜“嗯”了一声，躲了一下，被我亲住不放，就放弃了逃避，反而主动伸出香舌，与我好一阵缠绵。 

    我的舌尖在她洁白贝齿的上下嫩肉边刮擦着，在她的香舌尖卷搅着，在她难以遏制的喘息中探入口腔。我的舌尖在她津液的缠裹下，开始肆无忌惮的侵犯着她的口腔的每一个角落，感受着无比嫩滑的香柔和温暖。我的嘴啜住了她绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲昵的摩擦着。 

    缓缓的，慢慢的，我一点点的将她的舌头吸进了口中。我的舌头与她紧密的贴附在一起，在她憨憨的呻吟中搅拌着，吸吮着。她的俏鼻中发出“嗯呢”的声音，尽情享受那种水乳交融的快感。 

    过了不知多久，小娜猛地抽回舌头，大大的喘了一口气，“哎呀，亲得那么紧，我都要喘不过气来了。”说着轻轻捶了我一下，趴在我的胸口。丰满的嘴唇被口水浸润得泛起鲜亮的光泽，纯净而透彻的大眼睛，静静地，似乎出神一样望着我，双手搭在我的肩上。 

    “今晚不走了吧？”看我点点头，小娜抚摸着我宽阔的肩膀，继续说：“陪我说会儿话。” 

    “好。”停顿了一刻，我问她：“什么时候想到要用自己来做蛋糕？” 

    “在我听你说过‘人体圣宴’之后就决定要在我走之前让你享用一次。” 

    虽然我已料到她就要离开这里，但听她直接说出就要走了，还是感到心痛，“什么时候走？” 

    “后天。”小娜说完，忽然紧紧抱住我，我用力回抱着她，感觉一滴滴泪水落在我胸口。 

    沉默了好久，小娜平静了许多，翘起头看着我，“林哥，会想我吗？” 

    “不会，只会想那些好吃的蛋糕。”说着我刮了一下她的鼻尖，“尤其是刚才那种蛋糕。” 

    “你个坏蛋。”说着紧紧搂住我这个坏蛋。 

    抚摸着小娜光洁的后背，我感受到怀中玉人的深深情意。人生本就是聚少离多，与相互爱恋的人即将天各一方，是一种分外让人黯然销魂的感觉，但我知道现在已经是最好的结局，对于小娜为我俩准备的告别之夜，我除了对她深切的爱意，更会把一份美好的回忆深埋心底。 

    那一夜我俩谈了许多。她讲了上学时的许多趣事和出外打工以来的经历，听得出来，她很怀念在学校时的美好时光，怀念故乡的山和水，但当我问她愿不愿意回家乡工作生活时，她却很坚决地说不，“老家的生活状态比城市差太大了，只有自然环境比这里好，生活条件却没法比，所以能出来的人都出来了，能在外立住脚的很少有人再回去，再说现在回去会被人笑话的。” 

    听了她这一番话，我想这可能是出来打工的人的普遍想法，因为想要摆脱过去的生活状态，想要证明自己，而也欲罢不能。 

    我俩直谈到深夜，才相拥而眠，那一夜我睡得很香…… 

    睡意朦胧中下体传来阵阵的快感，开始以为是做了春梦，但那真实的感觉告诉我这不是梦。 

    我睁开眼，窗外的天空已经泛出鱼肚白，借着晨光，只见小娜两肘支着上半身，头伏在我两腿间，一头秀发披在一侧，红润的小嘴正轻柔而有节奏的吮吸着我的阴茎，她的双手轻轻挑逗我的肉蛋，檀口不断套弄我的肉棒，小香舌和我的龟头缠绕着，脸上一付专注的表情，象是在研究品尝一份新鲜的食物。 

    看见我醒了过来，小娜略带羞涩的躺到我身边，转而却又调皮的一笑，“再过两个钟头小陈和阿英就要来了，你睡得那么香，我只有叫醒你了。” 

    “你就这样叫醒我？” 

    “不可以吗？” 

    “用这种方法是不是还有别的色情想法？” 

    “你坏！尽往歪处想，谁像你想的那么色！”小娜嘴上说着，雪白娇软的身子如蛇般向上蠕动，直到与我重叠在一起，浑圆的屁股扭动着，向下寻找着支撑点。 

    我挺起下身，将龟头抵在她柔软的花瓣间，沿着纵深的方向上下滑动起来，在阴唇外面上下磨蹭，并不立即捅进去。只磨蹭了两三下小娜就受不了了，伸出小手抓住我的大肉棒，撒娇道：“别再逗人家了嘛！好哥哥，来啊……” 

    “来什么？”我边继续上揉下磨挑逗着她，边把嘴凑近她耳边，调侃她。 

    “来，来……来和我做爱！来爱我啊……”小娜终于放弃了矜持，痛痛快快地叫出了她的欲望。 

    看着我眼前近在咫尺的小娜星眸紧闭，娇面上泛起艳红，我亦是迫不及待，腰部向前用力一挺，早已坚挺如柱的阴茎滑入她那淫水淋淋、湿滑温暖的阴道当中。 

    小娜舒畅的轻呼了一声，稍停了片刻，缓缓地前后摇摆起来。我并没有采取主动，只是微微挺腰，紧紧向上向前抵住，保持着阴茎插入小娜身体的角度，任由小娜来发挥，小娜腻滑的肌肤在我身体上由缓到快前后滑动，胸前的两座乳峰和峰顶那早已坚硬的两点，在我胸前蠕动研磨，更是让我舒畅不已。 

    随着动作幅度的不断加大，小娜感觉到趴伏在我身上不能充分的运动，于是挺起了身子，上下套弄起来。 

    我抓住了小娜的腰，小娜更随着我的手上上下下的沉浮着，疯狂套动着。我的肉棒享受着小娜紧凑潮湿的肉洞的套弄，双手不时揉捏她洁白的胸膛上晃动的双乳和硬翘的乳头，下面也时不时狠狠的朝上猛顶小娜的小嫩穴两下。小娜那丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。 

    “喔……好舒服……好林哥……”小娜感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着我的抽插，同时伸手按在我的胸膛上，支撑着她剧烈抛动的娇躯，拼命的套弄、摇荡，直到她深深地呻吟一声：“喔……我好累，林哥！”一股浓热的淫水洒在我的龟头上，身体软绵绵的重又趴在我身上。 

    我此时却意尤未尽，双手先是抬高她的上身，狠狠吸吮了几下小娜的乳房，然后猛地把她的身体翻过去。 

    “噢！”小娜轻呼一声，会意地两手按着床，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。我站在小娜的后面用双手扶住她的屁股，把阴茎挺到了阴道口。 

    “噗！”的一声我用力地插了进去，小娜的纤腰随即配合着前后摇动着，雪白嫩滑的两片屁股蛋向后一耸一耸，迎接着我粗大的肉棒。 

    我从她腋下伸过双手紧握住她丰满的乳房，使劲抓揉着，小娜由于前后两个兴奋点一起被进攻，快感贯穿全身，随着我的手指忽紧忽松，下体飞快的发力，小娜的呻吟逐渐升高。我的阴茎早已被淫水淹没了，小娜的淫洞处发出“噗呲噗呲”的声音，与臀部那肉与肉撞击的“啪、啪”声，交合成一曲迷人的乐章，随着我的动作快慢改变着节奏。 

    “啊……好……喔……”小娜淫荡的呻吟声，更加使我疯狂，我双手扶着小娜的臀部，疯狂的将肉棒从后方直接插入小娜的小穴里，随着抽插速度的加快，小娜流露出类似哭泣的欢愉叫声。 

    在她不断的被我巨大阴茎贯穿之下，下体的快感也跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房不时的被我从背后大力揉搓着，小娜全身时而用力向后挺起，时而又将头深深埋在早已湿透的床单之中，只剩下高高翘起的雪白屁股，迎接我肉棒的尽情鞭挞。 

    我此刻充满了征服感，大肉棒毫不客气的一次次直插到底，小娜的双手突然使劲攥住床单，从我的肉棒处感受到小娜的肉洞阵阵的痉挛。 

    “啊……啊……”小娜再一次达到了激情的顶峰。 

    我克制着强烈的喷射欲望，抽动缓和下来。我拔出肉棒，小娜的身子随即瘫软在床上。我从后抱住她滑腻的腰腹部，一边吻着她的玉颈，一边将小娜的身体翻转过来，然后双手抬起小娜雪白的双腿，高高地举过肩头，青筋蹦跳的肉棒重新插入小娜门户尽开的下体。 

    由于这种姿势下我俩下体结合的更加紧密，所以每次的抽插都带动起她强烈的快感，小娜的双峰因为下体的撞击而抖动着，我拉出阴茎时总是带出股股的淫水，鼓胀的小阴唇随着向外微微翻出，露出两边粉红的嫩肉。 

    我的大肉棒根根尽底，在一直不停的抽插爽快中，我又增快了冲刺的节奏，小娜的欢叫呻吟如同一首交响诗，忽而婉转，忽而高昂，激发着我疯狂地运动着下身，一下猛似一下，一下深似一下，把我的阴茎直送入那乐章的指挥中心。 

    小娜的双腿抽筋似地抖颤着，此时我大脑中一片空白，只感觉到下体传来一阵一阵颤栗的兴奋，直冲上后脑。我更用力的抽动阴茎，作最后的冲刺，让阴茎尽情深入那让我如痴如迷的肉洞底部，去感受那种紧凑，那种火热。小娜此时的叫床声更是迂回荡漾，呻吟呼喊更是媚音入骨。 

    “好林哥！林哥……好哥哥……好老公……哦……我是你的……啊……我来了……啊……” 

    在小娜达到高潮的同时，我也在强烈的剌激下，将体内火热的精液射向小娜的子宫里。撒满朝阳的屋中充夹着我俩大口的喘气声，精液淫水倾涌而出，小娜和我在狂乱中颤抖了数下，紧紧的抱在一起。我俩保持着交合时的姿势，细细品味着那无法描述的身心愉悦，良久才渐渐平静下来。 

    我并没急着将肉棒抽出，而是抱着小娜转了个身，让极度愉悦后全身酥麻的小娜侧卧在我胸膛上，她身体还留着高潮余韵的滚热。 

    我抱着小娜，轻抚她的背部光滑如缎的肌肤，她则伸手细细抚摸着我健壮的胸膛，过了好一会儿，她抬起头挣着美丽的眼睛望着我，“林哥，我这个小妹兼女朋友还算称职吧？”小娜柔声道。我无语的把头深深埋进小娜的胸部，深吸着小娜夹杂着奶油气息的诱人体香，一时分不清这一切是梦是真…… 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    一个人坐在窗前，打开电脑，转头望向窗外，初夏的阳光明媚照人，微风轻舞，清新的空气带着绿草和花朵的清香，让人陶醉。转眼三年过去了，我不知道那段美好的回忆是否还存在她的心中？也许没有答案是最好的回答。 

    当初她走的时候没让我去送她，为此小陈埋怨我不知多少次，说我单位再忙好朋友走也应该去送送，以后和小娜恐怕很难见面了。对此我没有辩驳，我心里明白，小娜也明白，我们受不了那种离别的场面，我俩可能会控制不住自己的。 

    我俩在那个晚上已经进行过最好的告别了。 

    她走后来过几次电话，后来就是在网上联系，我帮她申请了ＱＱ号，开始聊得比较勤，她告诉我她和男朋友开了店，结婚了，生意不错。后来聊的次数就越来越少，现在已很少发现她的ＱＱ号上线。 

    也许是生意忙吧，我心里给她找着借口，但我明白，时间和空间的距离让我们的感情也渐渐疏远了，渐渐的她会离开我的生活，悄无声息，只留下甜的记忆和苦的感伤，如同一杯浓郁醉人的美酒，虽余韵久久不散，但终将渐渐淡去，只剩下偶尔的回味…… 

    “嘀嘀嘀嘀嘀嘀”，电脑中传来ＱＱ信息声，我随手点开，“林哥，好久不见小妹，想我了吧？最近我要去你那里一趟，后天去车站接我好吗？” 

    …… 

    「全文完」


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

姐姐的房间1

作者：锡兵一号




    「１」窥 

    打了一个大哈欠，抓抓松垮垮的睡衣，我睡眼惺忪的走下楼来，星期天嘛，晚睡晚起也是正常的。厨房里的抽油烟机的声音告诉我，大姐正在做早餐。 

    果然，一听到我下楼的声音，大姐就从厨房里大声说：「阿俊，你醒了！等我一下，早餐马上就好了。」 

    回答她的是我特大号的哈欠声，我听到大姐笑了一声。我没理她，迳自坐在沙发上打开电视，电视上出现一个短发俏丽，身材玲珑有@的美丽女记者，年纪不大，只有２２岁，今年才刚从大学毕业，但看起来却精明能干的很。 

    什么？你问我为什么知道的那么清楚？那是当然的，因为…… 

    「大姐，二姐昨天又没回来睡啊？」 

    我叫陈文俊，今年１７岁，是个高二的学生。我有两个姐姐，大姐陈雅玲，２５岁，二姐陈雅雯２２岁，现在在电视台当记者，没错！就是现在正在报导新闻的美丽女记者，因为波湾战争的缘故，已经两天没回家了。 

    大姐将做好的西式早餐端出来，一边也有点担心的说：「是啊！现在美国正在打伊拉克，电视台忙的要死，雅雯又刚进公司，急着有点表现，她可是很有企图心的喔！真怕她会累坏了。」 

    我边吃三明治，边埋怨说：「这个海珊是白痴吗？没事干么去琢炜仆特？ 

    这么一块大骨头她吃的下吗？就算被她吃下去了，美国也会叫她吐出来。」 

    大姐笑着将牛奶放在我面前，说：「你管那么多干什么？先管好你自己吧！ 

    明年就要考大学了，你决定好要上哪一所学校了没？」 

    我嘴里咬着三明治，含混不清的说：「当然是那所有「最高」学府之称的学校喽。哪所大学别的没有，但环境之美绝对是台北之最。尤其是夜景，那可是所有年轻情侣必游之地，我早就向往的要命。」 

    大姐听到我这么说，倒也没说什么，只是叹口气说：「阿俊，你也不小了，老是这样漫不经心的，你叫大姐怎么放的下心嫁人呢？」 

    听大姐这么说，我也沉默下来。不是担心自己的前途，而是因为大姐，因为大姐要嫁人了。 

    我母亲早亡，父亲又忙着赚钱养家，长年在国外奔波，根本没空照顾我，所以从小我就是被大姐带大的。 

    所谓长姐如母，自母亲过世之后，大姐就负起照顾二姐跟我责任，也因为这样耽误了大姐的许多恋爱机会。 

    直到最近，大姐公司里一位年轻英俊的经理叫王德伟的，在经过长时间的追求，和我跟二姐都有能力能独立自主之后，大姐终於答应他的求婚，再三个月后就要作六月新娘了。 

    不是我喜欢夸自己的姐姐，我两个姐姐从小就是美人胚子，长的又可爱、又漂亮，皮肤是又光滑、又洁白、很柔嫩的感觉，早就是附近出了名的美人了。 

    长大以后更是出落的美丽动人，追求者多如过江之鲫。 

    大姐从小就很温柔贤淑，很有贤妻良母的架式，所有的长辈都很喜欢她，都认定她是最佳媳妇的不二人选。 

    二姐就不同了，二姐的个性很男性化，很具有野性美，从小就很活跃的她，老爱跟男生一起玩，异性朋友永远多於同性朋友。 

    在对性极为好奇的时候，我就常常幻想着她们的裸体自慰，既使是现在，她们仍然是我性幻想的第一名，比任何明星都能让我兴奋，性起时一天自慰个四、五次也不觉得怎样。 

    我当然不讨厌我这未来姐夫，事实上，我未来姐夫又帅又多金，家世人品都是一流的，大姐工作的公司，就是他父亲在担任董事长，而且他父亲王崧是台湾有名的商界闻人，列名台湾百大企业的豪门世家。 

    所以他也算是配的上我大姐了，而且我未来姐夫对我也很好，常常买东西来巴结我，我当然对他印象很好，不过只要一想到他就要把我最亲爱的大姐带离我的身边，就不免感到有些忌妒。 

    吃完早饭，大姐就回房间去换衣服，今天姐夫要带她去试礼服，听说他们的婚礼要在金ｘ酒店席开５百多桌，光礼服就要换１５套，想到就累。 

    看到大姐难掩兴奋的表情，一股妒意充斥在我的胸口。我意兴阑珊的关掉电视，想回房睡个回笼觉。 

    我家是一栋独门独户的房子，一楼是客厅，饭厅，厕所，厨房和主卧房。只是因为爸爸长年在外工作，主卧房已经闲置很久了。 

    我和姐姐们的房间都在二楼，二楼只有三间房，成凹型格局，上楼后左边室大姐的房间，右边是二姐的房间，我的房间在最后面，要回我的房间得先经过姐姐们房间的门口。 

    二楼前后都有一个阳台，前面的大阳台是全家共用的，大姐总会把洗好的衣物拿到这里晒。有时老爸在家，我们全家到齐，而大伙又心情好的时候，我们也会在阳台上开饭，气氛相当不错。 

    后面的小阳台就时我个人专属的私人空间，那里也是我的运动场所。 

    在经过大姐的房间时，却发现大姐不知道是兴奋过度还是怎样，房门竟然没有关好，留了一道缝隙。 

    一时间，我只觉得我的心脏狂跳，口乾舌燥。难耐心中的渴望，我静静的凑到门缝往里偷窥。 

    门缝开的不大，但已经足以让我看见我想看到的一切了。大姐已经把家居服脱掉，全身只穿白色的胸罩和三角裤，样式很保守，但配上大姐纤细白嫩的肌肤，曲线优美的身材，却让人觉得美丽的让人迷醉。 

    虽然姐姐从小就是我性幻想的对象，但我从来没有看过任何一位姐姐的裸体。 

    事实上我从来没有看过女性的裸体，虽然从网路上和一些色情杂志里，我也看过不少裸体甚至是做爱的图片。但请相信我，图片跟真人是完全无法比较的，尤其是我大姐的裸体绝对是极品中的极品。 

    我大姐胸部不大，我猜大概只有Ｂ罩杯，但在纤细的腰肢衬托下，却出奇的挺翘结实，虽然包在胸罩里仍然显得如此丰挺饱满。 

    大姐不算高，１６０公分上下，但她的腿却非常修长，很有魅力。大姐的脖子非常细长优美，当大姐将她的长发撩起来时，总能让我心脏猛跳几下。 

    大姐浑然不觉自己的春光已经外泄，轻哼着不知名的调子，神情愉悦的试穿她放在床上的几件套装。 

    那美丽的姿态，让我的肉棒充血勃起，在不知不觉中，我已经将手伸入睡裤里握住自己的肉棒开始套弄起来。我压抑着自己粗重的呼吸，死命的挤压自己的肉棒，终於在一阵爽快中，我发泄了。 

    在发泄的同时，我忍不住轻吟出声，我发誓，只是轻轻的一声，但已经足以让大姐注意到了。在大姐向门外看过来之前，我已经仓皇的跑回自己的房间。 

    我一把趴在自己的床上，害怕会被大姐责骂。幸好没多久，未来的姐夫来了，大姐敲了敲我的门，告诉我她中午不回来了，午餐自己解决了。 

    从她一如平常的声音里，我无法察觉到，她是否发现到我刚才的偷窥行为，但显然她的心情并没有变坏。 

    听到汽车开走的声音，我放下心来，想起刚才偷窥大姐美妙的半裸胴体，虽然才刚发泄过一次，我的肉棒还是又马上抬起头来。我将睡裤脱下，将刚才的发泄物擦乾净，然后又痛痛快快的发泄一次。 

    将内裤跟睡裤洗好，挂在浴室里晾乾，我的睡虫也跑了。收拾了一下，我也出门去玩了。 

    约了学校里几个比较要好的同学后，我们一起去打蓝球。我在学校是回家社的社员，空闲的很，常常跟三五好友到附近的市立公园打篮球，顺便泡泡马子， 

    这个公园可大的很，不但有篮球场，还有排球场，其他如游泳池，高尔夫球场一应俱全，当然都是收费的。 

    附近还有一个马术俱乐部，我老爸还曾是那个俱乐部的会员呢，只是近来骑马的人少了，马也剩没几匹，好像快关了。 

    打篮球搞的我一身臭汗后，我还跟同学去吃了碗大碗公牛肉I，才回家去。 

    一开门，却发现门没上锁，一只高跟鞋各分东西的倒在玄关前，我知道，我那粗枝大叶的二姐终於回来了。果然，我二姐衣服没换，妆也没卸，就这样躺在客厅的沙发上睡着了。 

    我一靠近，一股体臭扑鼻而来，靠！二姐至少两天没洗澡了。我忍着臭味，摇醒二姐说：「二姐，二姐，拜你先去洗澡再睡好不好？臭死人了。」 

    二姐被我摇的不耐烦，突然一把把我抱住，像在梦呓着说：「阿俊，你回来了啊！别吵我，我两天没睡了，让我先睡一个钟头再叫我。」 

    是谁说美女的体味一定是香的？我能确定的是，任何美女两天没洗澡，体味都是臭的。二姐的胸部明显比大姐大上一个罩杯以上，又柔又软的让我枕的很舒服，但那两天没洗澡的臭味却又让我很难过。 

    我挣扎的脱出她的搂抱，大叫说：「你不但两天没睡觉，还两天没洗澡，臭死了，二姐，起来啦！」 

    二姐还是继续睡她的，根本不理我，无奈之下，我只好背着二姐回她的房间，将她丢在她的床上后，我也累的差不多了。没想到吧！记者这个工作，在萤幕上看起来光鲜亮丽，其实却是又v又臭的很难让人受的了。 

    我回房去收了一下电子邮件，跟同学要了一点明天上课要用的资料，这才带着换洗衣物，洗澡去了。 

    随便_了一下身体，我就舒舒服服的将自己泡在浴缸里，让热水将我全身的毛细孔全部打开，我很喜欢这种感觉。 

    正在享受时，浴室的门却突然被人打开了，我吓的将全身浸在热水里，只见我二姐一脸没睡醒的样子，一下子就把她的裙子撩起来，然后把蓝色的三角裤一脱，露出丰腴雪白的臀部，一屁股坐在马桶上拉屎。 

    我大叫说：「二姐！你在干嘛？」 

    二姐先漫不经心的回答说：「大便啊！干嘛！」然后才想起来，惊讶的看着我说：「阿俊！你怎么会在这里？想偷看啊！」 

    我气急败坏的说：「谁想偷看哪！是我先进来得的G！」 

    二姐笑着说：「想看就说想看，别不好意思，你也应该是会对异性产生兴趣的年纪了，想偷看也是很正常的嘛！除非你是同性恋。」 

    是很正常，但是……「拜～～二姐，我在洗澡，是我先进来浴室的。忘记锁门是我的错，我道歉，但我没想偷看你！还有，我是个正常的男性，我的性向很正常，我不是同性恋！」 

    二姐笑嘻嘻的说：「别骗我了，怎么说我们也是一家人，我绝对不会因为你是同性恋而看不起你的。」 

    「二姐！！！！」我几乎是大吼出声了。 

    二姐大笑着起身，那雪白的屁股，让我窒息了一下，二姐毫不在意在我面前将屁股擦乾净，穿好衣服说：「洗快一点，我也要洗，两天没洗澡，我都快臭死了。」 

    这个死二姐，竟然敢在一个正值青春期的大男人面前毫无顾忌的擦屁股，她根本没把我当男人看！可恶，早晚我会让她明白，轻视一个身心健康的年轻男子，是个多么严重的错误。 

    只是现在，我也只能目送二姐窈i的身影离开而毫无办法。 

    我匆匆的结束泡澡，穿好衣服离开浴室。二姐这时已经换下套装，穿着家居服在门外等了。她还骂了一句：「真慢，你在孵蛋啊！」真是气人。 

    二姐刚进去，我就觉得不妙，果然，二姐一进去，就发现早上我手洗的内裤和睡裤。她故意大惊小怪的惊呼说：「唉哟～～什么时候我们家的小少爷会自己洗裤子了呀！莫非是梦遗了吗？唉～～小少爷终於长大了！」 

    我羞的几乎无地自容，可恶的二姐，竟然敢这样欺负我！ 

    「我一定要报仇！」我在心里狂吼着。 

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

    大姐打电话回来，说她未来的公婆要请她吃饭，今天可能要１０点左右才能回家。大姐一直在跟我抱歉，说她明天一定会做一桌我爱吃的好菜来补偿我。 

    我心里酸酸的，但也无话可说，只好告诉她「吃饱一点」，但这心中浓浓的醋意可是_的我鼻子都酸酸的。 

    电话刚挂，二姐就洗好澡走出来了，二姐一边擦她的头发，一边问我是谁的电话。我把大姐的话告诉她，二姐喔了一声，也没说话，就上楼去了。 

    我才想起来，向着楼上提高声量问二姐说：「二姐，大姐不回来，晚餐没着落了，你要吃什么？我去买。」 

    二姐从楼上回我说：「我不吃晚餐了，我要补眠，明天我又是早班，得赶快睡个美容觉，睡眠不足可是女人美丽的大敌。」 

    我讥笑二姐说：「不吃晚餐？要减肥啊！听小弟的忠告，你现在才想到要减肥已经太迟了。」 

    然后我就听到一阵打雷声：「陈文俊，你想找死啊！敢揭你二姐的短。」 

    我哈哈大笑的赶紧落跑，毕竟二姐发起火来可是很可怕的。每次我听到有同学在w慕我有两个美丽动人的姐姐，尤其是称我二姐既美艳又大方又有气质，简直是他们梦寐以求的理想情人时，我都在苦笑。 

    那群瞎子真是有眼如盲，完全被我二姐的外表所蔽，一点都不知道我二姐真面目有多么可怕，而我又是生活在如何水深火热的痛苦中。 

    还是大姐好，大姐才是我理想中的情人贤妻。 

    眼看离吃晚饭的时间还早，我跑到国民住宅那里的旧租书店看书。这家租书店很小间，书排的密密麻麻的，根本没有多少地方可坐。我租了一套武侠小说，付完了钱就拿着书跑到树下去看。 

    那套武侠小说还是印在马粪纸上，三小本钉成一大本的那种旧书，书名叫「情剑京华」，故事本身倒是很老套，一个身负血海深仇的孤儿，被仇家追杀然后掉到山谷，然后运气好，吃到什么千年参王啦！千年何首乌啦！总之都是活了很久的植物，功用是增加主角１甲子以上的功力。 

    然后很恰巧的，主角总还会检到一本武功密笈，学会后就天下无敌，然后出来报仇。只是我一直不明白，纸扎的武功密笈难道不会烂掉吗？学这种来路不明的武功，万一写密笈的人根本是在唬烂的呢？反正也是打发时间，随手翻翻，也不用在意。 

    突然！书中有一段故事吸引了我的注意，这一段是写主角的仇家住在北京城，真正的身分不但是朝廷的王爷，更是主角的亲舅舅。 

    而他之所以要去杀主角全家，竟然是因为他爱上了自己的姐姐，也就是主角的母亲，所以率人去把他姐姐抢回来，将她软禁在王府里，然后强奸了她，最后还跟大反派像夫妻一样的一起生活了１０几年，而且还生了一个女儿。 

    荒唐的是主角又爱上了这个又算是表妹，又算是同母异父的妹妹，两人还发生了性关系，真是乱的一榻糊涂。 

    这段吸引我的，就是那个大反派的恋姐情结，他竟然为了这种畸恋而杀人全家，而且还强暴了自己的姐姐，一奸就是十几年。 

    其中最让我感到震惊的，却是主角母亲的态度，从刚开始被自己弟弟强暴后的痛不欲生，慢慢变成无奈的认命，到后来姐弟俩却比真的夫妻还恩爱，若不是主角的出现，两人搞不好真的会白头到老了。 

    最后主角的母亲是自杀了，表面上她是因为姐弟乱伦的丑剧，让她羞於见人甘愿赴死。但我不论怎么看，都觉得她是因为她弟弟死了，生无可恋，所以自愿追随他弟弟於地下，换言之就是殉情了。 

    看完书后，我发现我根本站不起来了，因为我的肉棒已经先站起来了，完全膨胀的肉棒硬的吓人，因为我已经把自己想成那个大反派了，而姐姐的角色当然是幻想成大姐。 

    这段奇妙的租书经验让我整整花了半个钟头才冷静下来。 

    胡乱吃了一点东西，天色早已变暗了，在回家的路上，我开始想着，我会不会为了大姐杀人放火？而且还是她的老公？ 

    一直到回家之后，我还是没有明确的答案。但有一点是确定的，那就是我越来越讨厌我未来姐夫了。 

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

    我回到家时，家里一片漆黑，大姐还没回来，二姐大慨还在睡觉吧！我无聊的打开电视，看着无聊的节目。 

    太无聊了，我负气的关上电视，回房去了。经过二姐的房间的时候，还听到她说着梦话：「美军已经进入科威特市区，伊军已经开始撤回伊拉克境内了。」 

    这个二姐，还真是个工作狂。 

    打开电脑，玩起国人自制的三国演义，外面美伊在大战，我在电脑里大战魏蜀吴。 

    刚把刘备这个爱哭鬼杀掉，收服了关羽，张飞，赵云等勇将时，门外传来汽车煞车声。「大姐回来了！」 

    看看时间，真的１０点多了，大姐时间抓的还真准，我连忙下楼迎接。下楼时大姐已经开门进来了。 

    只是在下楼的瞬间，我突然发现，姐夫已经开车离开了，没有进门。真是奇怪，以往姐夫送大姐回来时，总会进来坐坐的。 

    而且大姐的眼睛竟然是红红的，好像哭过。我愣愣的说：「大姐……」 

    大姐这才看到我，勉强笑着说：「还没睡啊，雅雯回来了吗？」 

    我点点头说：「二姐大慨是下午１点多回来的，她好像累坏了，一回来就洗澡睡觉了，晚饭也没吃。」 

    大姐喔的一声，表示知道了。不知道为什么，我总觉得大姐的表情有点落寞，今天早上她出门时，心情不是还不错嘛？大姐今天是不是跟姐夫的爸妈发生了什么事了？ 

    我想问问大姐，只是话到嘴边，却变成了：「大姐，你要不要洗澡？我帮你放热水好不好？」 

    大姐有点感到意外的表情，我可从来没有伺候人的习惯，只有被伺候的份。 

    大姐欣慰的笑着说：「好啊！阿俊，那就谢谢！我先去拿衣服，水就拜你了。」 

    在大姐洗澡的时候，我一直在外面等，我想问大姐到底发生什么事了，只是看出我欲言又止的大姐，却只用一句话，就把我挡住了。 

    「我很累了，想先去睡觉，有什么话，我们明天再说好吗？」 

    无可奈何之下，我也只好憋着一肚子的疑问，回房睡觉了。只是说她累了想睡的大姐，她房里的灯光，却一直到１２点多才熄灭。 

    我知道一定有事发生，而且一定跟未来姐夫一家有关系，心中隐隐对大姐的这场婚姻有些不安的联想。该死的！如果他们敢欺负我大姐，我一定不会放过他们。 

    但说真的，如果大姐真的嫁不成姐夫了，扪心自问，在我的心里恐怕是高兴的情绪居多。糟糕，我怎么会希望大姐不幸福呢？ 

    怀着不安的心情，我也入睡了。 

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

    「陈文俊，起床！快起床！」 

    在我还没搞清楚发生什么事之前，我已经被二姐从床上一把揪起来。二姐一把将我的制服丢给我说：「阿俊，快一点，迟到了！」然后她就跑了。 

    迟到了？怎么会，我的闹钟还没响啊？我在不明就理之下，赶紧把衣服穿好，手忙脚乱的跑下楼，一看到客厅的时钟，我差点为之气结。 

    「二姐，才６点多，我迟什么到啊！」帮帮忙，我昨天快一点才睡，６点多就把我挖起来。 

    瞪着刚从浴室整理完仪容，身穿标准上班族套装的二姐，我一付你最好给我一个合理的解释，否则我就要你好看的表情。 

    只是二姐根本没把我恶狠狠的眼神放在心上，她一面戴上小巧的耳环，一面若无其事的说：「是我快迟到了。」 

    老天爷啊！我前世是造了什么孽啊！为什么给我这样的二姐？ 

    我大吼说：「你迟到关我什么事啊！干么那么粗暴的叫我起床。」 

    二姐笑咪咪的说：「当然有关系啊，你得载我去上班哪。」 

    我没好气的说：「为什么我非得载你上班不可？你的机车咧？」 

    二姐说：「坏了，还没修。」 

    「那你不会坐计程车喔！」我还是拒绝妥协。 

    二姐一脸可怜兮兮的哀求我说：「月底了嘛，我的钱不够花了，只好拜你了，谁叫你是我唯一的依靠呢！」 

    一个美艳动人的女子，用一付可怜兮兮的表情哀求你，真的很难拒绝啊！虽然我明明知道这个女人实际上是一个粗鲁，狡猾，尖酸刻薄又善於伪装的狐狸，但还是不得不答应她。 

    只是在答应之前，为了维护自己最后的一点尊严，我还是说：「少说这些肉麻话，好啦！我送你去上班，只是下不为例喔。」 

    二姐欢呼一声，拿起随身皮包，就拉着我往外冲，看着二姐的表情，我就知道，她只听到我答应送她去上班，其他的话根本充耳不闻，我也只能无语问苍天了。 

    骑着我的６段变速捷安特，我载着二姐往她在八Ｘ路上的电视公司去，说真的还真远。 

    半路上二姐问我说：「大姐昨天几点回来的？」 

    我回答说：「１０点多回来的。」 

    二姐喔了一声，就没有说话了。 

    我迟疑了一下，还是跟二姐说：「大姐昨天的情形很怪。」 

    二姐诧异的说：「哦！怎么说？」 

    我把大姐昨天的情形说了一遍。二姐听完后，沉吟说：「是有点奇怪，看来应该跟昨天大姐跟王德伟她爸妈见面有关，我们得查清楚那天到底发生了什么事才行。为了大姐的幸福，我们恐怕得扮一次科南道尔了。」 

    「科南道尔？」我疑惑的问。 

    二姐得意的说：「你不知道吗？是扮侦探啦！」 

    我说：「是福尔摩斯吧？！科南道尔应该是作者才对吧！」 

    二姐的脸一阵红，恼羞成怒的赏了我一个爆栗说：「少唆，有需要时，你连亚森罗苹都得扮。」 

    这个暴力女。我摸摸被赏了爆栗的地方。愁眉苦脸的说：「不用扮小偷吧！」 

    二姐愣了一下，看她的脸色，我猜她根本不知道亚森罗苹是个专职大盗，只以为他是个带假面具的神秘帅哥。只是她仍然硬撑说：「为了大姐，赴汤蹈火你也应该在所不惜。」 

    我苦笑说：「是是是，你赴汤，我蹈火，我们在所不惜。」 

    二姐这才满意的点点头。 

    到二姐的公司后，二姐说：「大后天开始，我连休４天，连礼拜天就有５天了，到时候我们再一起去调查大姐的事。」 

    我说：「那怎么行，我还要上课G。」 

    二姐强硬的说：「为了大姐，请假也要去。」 

    我也只好无奈的说：「是！明白了，在所不惜。」可怜我的全勤奖啊。 

    接下来的几天，一切都很平静，大姐二姐还是照常上班，我也照常上课。但我却知道，一个刺激的侦探游戏，就要以大姐的幸福为藉口开始了。 

    时间越来越接近时了，当我和二姐的眼神相互交集时，我们都发现了彼此眼中的兴奋，游戏即将展开。 

    「２」豪门的秘密 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    星期三一早，我跟二姐一早就准备好了，二姐为了今天，还专程去借了一部１２５的豪迈机车作为代步工具。我也以家里有事为由，向学校请假，家长签名的部分，当然是由二姐包办。 

    当然这都是瞒着大姐在进行的，我假装去上学的，等大姐去上班之后，马上又跑回家来换装。等我换好衣服，准备去叫二姐的时候，二姐的装扮还真让我吓了一大跳。 

    天啊！二姐居然穿上不知道从哪里弄来的迷你裙，露出两条雪白浑圆，挺直修长的只腿。上身穿了时下年轻女孩流行的白衬衫，针织背心和红色的领带，再加上脸上脂粉未施的清纯模样，让我不得不承认，二姐看起来跟我差不多大，起码年轻５岁。 

    只是平常看惯了二姐成熟打扮的我，还是惊讶的说：「二姐，你怎么了，干么扮年轻啊！」 

    二姐顺手又赏了我一个爆栗，「笨喔！王家上下都认识我们，不改装一下很快就会被发现的，来！你穿上这些西装，再贴上假E子，包准没人看的出来。快换上，这可是我向管道具的阿伯撒娇才借回来的。」 

    我看二姐带来对我来说「超龄」的衣服，还有演戏才看的到的小道具，心理有些寒寒的，看来二姐是真的是想玩大的了。 

    幸好我的个子满高的，而且因为常打篮球的关系，身材还算壮硕，要不然还真撑不起这套西装呢！ 

    换上二姐带回来的西装，带上假的小E子，我看起来真的很像上海滩的丁力，我苦笑着向二姐说：「二姐，不行啦！穿这样太畸形了，反而会引人注意的啦。」 

    只见二姐手里拿了一「坨」发油说：「少唆，头低下来。」我只能照办。 

    二姐将发油抹在我的头上，然后细心的帮我梳好。 

    油腻的发油让我恨不舒服，我刚想抗议，但一下看到二姐的表情，却让我说不出口。二姐的表情是那么专注，那么温柔，哪有半点平常那种泼辣的样子。二姐温柔的模样让我感觉到二姐好像不是在帮我梳头，而是帮她心爱的人装扮。 

    这时我得出了一个结论，二姐的偶像一定是周润发。 

    装扮好的我，真的很像７０年代的人，二姐满意的说：「这样谁都认不出你来了。」 

    我嘟囔的说：「当然认不出来，我现在根本不像正常人。」 

    出奇的是二姐并没有动手，她只是笑咪咪的挽着我的手，说：「走吧！我们出门吧！」 

    自我上高中以后，姐姐们已经很少对我做这种亲密的动作，这时二姐突然对我这么亲密，让我的手臂完全感受到二姐乳房的丰满柔软，二姐却像一点都没注意到正被自己的弟弟大吃豆腐，我忍不住心跳加速，脸也红了起来，胯下肉棒也开始兴奋了起来，要不是裤子还满宽松的，我只怕就要当场出丑了。 

    看着二姐愉快的表情，我突然觉得自己不是她的弟弟，而是二姐的男朋友。 

    三月的台北还满凉爽的，要不然这身西装就可以把我热昏了。因为这时候的我，看起来年纪比较大，所以由我骑车，二姐在我后面报路。 

    不知道二姐在干么，一直在我耳边吹气，弄得我痒的要死，我一耸肩表示不舒服，二姐就喀喀喀的娇笑着，然后过没多久又来，好像玩上瘾了。 

    我还没有驾照，很怕被警察临检到，二姐又一直闹，让我很紧张。好不容易我们终於到了未来姐夫王德伟位於天母高级住宅区的住家。 

    我跟二姐进了王家对面的一家咖啡厅里，二姐坐在靠窗的位子，叫了两杯咖啡，跟我面对面坐着。 

    二姐搅动着面前的咖啡说：「我问过那天大姐跟姐夫爸妈吃饭的那家餐厅服务生，据他说那天姐夫的爸爸对大姐还不错，就是他妈妈不知道是怎么样，一直说话讽刺大姐，说她好像是想高攀王家似的，我想这就是那天大姐哭的原因了。」 

    我一听竟然是这个样子，忍不住一拍桌子站起来大怒说：「什么？竟然有这种事？她有没有搞错？是她儿子来追大姐的G，还高攀咧！谁高攀谁啊！」 

    我这一生气，说话的声音不免就大声了些，原本有些吵杂的咖啡馆，一下子就安静了起来。 

    二姐连忙跟周围的客人点头致歉，然后赶紧拉着我坐下来说：「你发那么大的火干么？能解决问题吗？」 

    我余怒未息的问二姐说：「那你有办法解决吗？」 

    二姐得意的说：「当然有，现在的问题只在王老太太身上，我们只要知道她为什么会这么讨厌大姐，然后想办法改变她的观念不就可以了？」 

    二姐看了一下时间说：「现在差不多１０点３０分了，王家的佣人差不多要出来买菜了。」 

    二姐刚说完，果然王家的佣人就出门去买菜了。我佩服的看着二姐说：「你怎么知道的，真厉害！」 

    二姐得意的说：「我当然有我的消息来源，不然记者作假的啊！走啦！」 

    我傻傻的问r「去哪？」 

    二姐拉着我出咖啡厅才轻声说：「当然是进王家！王太太早上去做瑜珈，要１１点才会回来。」 

    我吓了一跳说：「不行啦！这种大富之家一定有保全的，我们会被抓的。」 

    二姐笑着说：「如果刚才那个佣人没开保全，就不会被抓。」 

    我想了一下，这才恍然大悟说：「哦～～你收买了那个佣人？」 

    二姐神秘的笑一笑，没有回答我。 

    我叹说：「现在不打仗，还真是浪费你这个人才啊！」 

    二姐疑惑说：「什么人才？」 

    我说：「作奸细的人才。」 

    二姐推了我一下说：「少嚼舌根了，动作快一点啦！」然后拉着我进王家旁边的巷子，看四下无人，飞快的脱下外套铺在围墙上，盖住围墙上的碎玻璃，然后对着我说：「托我上去。」 

    我不敢怠慢，连忙只手互握，二姐借力一踏，就这样翻上围墙，虽然只是一瞬间，但二姐在翻上围墙的时候，我确确实实的看见二姐迷你裙里的迷人风光，饱满结实的臀部被白色的三角裤紧包住，在阳光的照映下，亮晃晃的竟是如此耀眼。 

    二姐的玉臀我也不是第一次看到了，光溜溜的我都看到过，但这都比不上这一瞬间二姐外漏的春光来的让我心动。 

    二姐翻上墙上后，迅速的转过身来趴在外套上，伸出手说：「快上来！」 

    我目瞪口呆的看着二姐俐落的动作，心想：「这下真的要做亚森罗苹哦！」 

    以我常打篮球所练就的身手，当然不用二姐的帮忙，我示意二姐先下去，然后左脚用力一蹬墙，就攀上了围墙，再左右晃动一下就翻进墙里了。 

    二姐有点惊讶的看着我矫健的身手，一拍我的胸口我说：「身手不错嘛！」 

    二姐的称当然让我很受用，只是我更想知道的是：「二姐，我们到底进来干什么啊？」 

    二姐一副若无其事的样子跟我说：「我也还不知道！」 

    一听到二姐这么说，我真的有种想要去死的感觉。不过在我死之前，我一定要先掐死二姐。 

    看到我凶恶的表情，二姐感受到了自身的危机，她连忙说：「稍安勿躁，稍安勿躁，我知道你现在一定有一种被耍的感觉，但是请你相信你二姐，我们来这里一定会有收的。」 

    我怀疑的看着二姐说：「你怎么知道？」 

    二姐叹了一口气，以一种朽木不可雕也的眼光看着我说：「我们想知道王夫人为什么不肯接受大姐的原因，当然要先从她的家里调查起。不然你说要从哪里查起？走啦！」 

    我听二姐说的也是道理，虽然还是觉得有些不妥，但也只能先压下心中的不安，跟着二姐绕到屋后，由厨房后面的门进去。 

    王家成员总共有４个人，听大姐说，王德伟还有一个妹妹。但王崧和王夫人夫妻两的感情并不好，虽然还没有离婚，但早已分居十几年了。这房子是王夫人跟王德伟住的，王崧跟他女儿则是住在士林。因为家里的成员很简单，所以偌大的屋子显得很冷清。 

    这里王德伟曾带我们来玩过，所以我们对这里还算熟悉。王家屋子的外型，是标准的欧式别墅的建筑，但里面的装潢却是标准的和式隔间。 

    王夫人似乎很醉心於日本文化，整个屋子的摆设都是日式的装潢摆饰，客厅居然还有整面墙大的玻璃橱柜来放置几件和服来作为摆饰。 

    二姐看着这袭色彩鲜艳的和服叹说：「不愧是有钱人啊！你看，这里随便一件和服少说也要有１００万台币以上的价值。」 

    我真的很佩服二姐的粗神经，实在很难理解，我在那边紧张的要死，怎么二姐还能好整以暇的a赏人家家里的摆饰？我们是私闯民宅G！ 

    我有点紧张的问二姐说：「拜！二姐，你要做什么，赶快好不好？」 

    二姐还是慢条斯理的说：「急什么，在１１点之前是不会有人回来的，我们还有３０分钟。」我听了都快要昏倒了。 

    二姐欣赏了好一会儿，才从口袋里拿出一个耳塞大的东西丢在花瓶里。我好奇的问二姐说：「二姐，那是什么？」 

    二姐说：「这是窃听器。」 

    窃听器？天啊！二姐不会不知道吧！这已经算是一种犯罪行为了G，我问二姐说：「你不是已经收买了那个佣人了吗？为什么我们还要亲自来放窃听器？很危险啊！」 

    二姐理所当然的说：「这样才够刺激啊！要不然哪像是在做侦探啊！」 

    我有点自暴自弃的喃喃自语说：「刺激？是喔！一旦被人家发现，大姐可能要到少年感化院去找我，到土城看守所去找你了，到那时不知道大姐受不受的了这个刺激。」 

    二姐浑然未觉我的担忧，一派潇洒的说：「走！我们到她的房间放窃听器。」 

    王夫人的房间非常大，大约是我家整个二楼大，分成前后两部分。在卧房前还有一个小客厅，厅A房之间以一道日式纸制拉门隔开。 

    小客厅中放置着全套的日本娃娃，就是日本人在女儿节时会装饰的那种。而且满屋子都是各式各样的布娃娃。若不是我早知道房间的主人是个年过半百的妇女，我一定会以为她是个未成年的少女。 

    二姐也被这个情形吓到了，她愣愣的看着眼前满满的娃娃，然后我们互视一眼，从彼此眼中看到相互之间的震惊。 

    二姐喃喃的说：「这位王夫人是个变态。」真难得，这次我居然完全同意二姐的看法。 

    我们在小客厅放了一个窃听器，在王太太卧房里也放了一个。二姐试了一下收音，确定放的三个窃听器功能正常，二姐才满意的说：「ＯＫ！行了！我们撤退！」 

    我这才松了一口气，连忙跟着二姐下楼。只是无巧不成书，没想到就在我们刚到楼梯口时，客厅的门就「」的一声打开了。 

    我跟二姐都吓了一跳，连忙躲回二楼偷看，心里只希望是那个佣人买菜提早回来了。 

    但事情哪会这般顺我们的心，只听到一个娇嗲的声音说：「这个陈妈，又忘记开保全了，真是老糊涂了。老刘，老刘啊！你先去市场接陈妈回来，顺便骂骂她，老是那么不小心，万一家里遭小偷怎么办？」司机老刘应了一声，就先驱车离开了。 

    我跟二姐互望一眼，都在心中叫苦，这声音的主人我们可是熟的很，她就是王德伟的母亲王夫人了。我虽然只见过王夫人一次，但我对王夫人的印像可是很深的，而王夫人这个嗲的让人会腿软的声音就是主因。 

    王夫人闺名是李美华，她的父亲曾是台湾政治界里举足轻重大老，近年来虽然已经慢慢的退出政坛，但李家在台湾仍有一定的影响力。而王夫人本身在未嫁给王崧之前，也曾以新闻主播的身分，风靡全台，算的上是个名女人。 

    当时的王崧不过是个小工厂的负责人而已，当她宣布要下嫁给王崧之后，不知让多少贵公子扼腕，替她感到不值，说是一朵鲜花插在牛粪上。 

    只是当时谁也没想到王崧这坨牛粪，在今天却成为百大富豪之一。 

    当然，那都是在我出生之前，在下嫁王崧之后，她就洗尽铅华，专心做她的少奶奶了。 

    第一次见到李美华，是大姐还没接受王德伟求婚的时候，王德伟邀请我们全家来这里吃饭，李美华也盛装相陪，王夫人真的很漂亮，一副既富且贵的上流社会夫人派头，一点也看不出来已经是五十好几的「老」女人了。 

    只是吃不到一半，她就说她身体不舒服，提前退席，回房休息去了。现在回想起来，李美华当时的表现就很奇怪，也许她就是从那一次会面开始对我们全家有意见的，搞不好我跟二姐就是她讨厌大姐的原因。 

    李美华态度优雅的开门进来，虽然我很讨厌她对大姐做的事，但我仍然不得不承认，她真是一个气质优雅，美艳动人的「老」妇人。 

    我埋怨二姐说：「你不是说王夫人要１１点才会回来？怎么这么快就回来了？」 

    二姐委屈的说：「我怎么知道，陈妈明明是这么说的啊！」 

    眼看李美华一步步向楼梯走来。我当机立断的拉着二姐说：「我们先躲起来再说。」 

    慌忙中，我们也没有仔细考虑，就本能的躲回李美华的房间里。但听到脚步声直向房间而来，这才想到，王夫人这个时候上楼，当然是想上来换衣服的，我们还躲到她房间里面，那不是自陷死局？ 

    听到脚步声越来越近，二姐连忙说：「阿俊，你躲到床底下。」然后自己拉开璧橱躲进去。 

    听到二姐的话，我下意识的应声好。但是环顾整个卧室，惨了！和式的房间根本没有床，哪来的床底下，二姐根本是在呼咙我。 

    听到纸门被拉开的声音，我一慌，连忙拉开二姐躲的壁橱门，那个壁橱是隔成上下柜，二姐躲在下柜，下面还有一床叠好的棉被。因为空间不大，二姐是跪趴在棉被上着的。我二话不说，赶快趴二姐身上，然后把璧橱门关上。 

    二姐本来是跪趴着，一下被我一压，就整个人趴在棉被上。而我自然就顺势压上了二姐的背上，换句话说就是我的正面紧贴着二姐的背面。 

    二姐哎呦一声，低声骂我说：「死阿俊，你干么也躲进来，还压我！你很重G！」 

    这时李美华已经进来房间了，我怕被她听到，就趴在二姐的耳边，放低声音恨恨的说：「你还敢说？这里哪来的床底下？想害我啊？」 

    二姐的脸被我压的都贴在棉被上了，根本就没办法说话。我暗暗得意着，心想终於能报二姐老是欺负我的仇了。 

    我就这样静静的趴在二姐背上，仔细的聆听外面的动静。李美华似乎换好衣服之后，就到小客厅里休息了，我没听到纸门拉上的声音，想必王夫人没有把房门关上，但好歹被她发现的机会少的多，我总算是能松口气了。 

    刚开始因为心情很紧张，我还不觉得有什么？现在危机虽然还在，但总是没那么紧张了，这一松懈下来，就不得了了，原先我就趴在二姐身上，这一放松，我马上就感受到二姐肉体的温暖柔软，尤其是我紧压在二姐丰腴臀部的肉棒，更是激动的马上展现我的男性雄风，直直顺着二姐的臀缝向前延伸。 

    然后我发现二姐的耳朵开始泛红，她不安的扭动着她丰腴挺实的臀，想摆脱我大肉棒的欺压。但壁橱里的空间实在很小，根本没有地方让她躲避。而且她这样扭动身躯只能让我感到加倍的刺激，肉棒涨的更大A更硬。 

    终於，二姐忍不住了，她低声的骂我说：「臭阿俊！你怎么可以对你二姐这样！还不快点把你的臭东西移开！」 

    开玩笑，我好不容易遇到了这个千载难逢的报仇良机，怎么肯这么轻易的让她逃掉。我故作无奈的说：「二姐，这壁橱这么小，你倒是指点一下，我能移到哪里去？」 

    二姐把手伸进我跟她之间，想把我推开，但好死不死的，她却摸到了我的胯下，一把捏住我的小……喔不！现在已经是「大」兄弟了。 

    二姐一时还没意识到她手里抓的是什么，所以还轻捏了两下，当她发现她抓着的是我的兄弟时，吓的她连忙缩手，脸红过耳。 

    二姐又急又气又无法可想的喘着气说：「那～～那你也控制一下，别让它涨的那么大，顶的我难过死了。」 

    我长那么大，还是第一次听到二姐这么慌乱的说话，若非身处这种局面，我真想仰天狂笑，二姐啊！你也有今天呐！真是……真是……爽啊！！！！哇哈哈哈哈哈～～～～什么仇都报了。 

    但此时我强压下心中的快意，故作惊讶的说：「二姐！你难道没有上过健康教育课吗？小兄弟是属於不随意肌，换句话说，我也控制不了它啊！」二姐气的又伸手过来抓我的兄弟，想给它重重的一击。 

    一发现二姐的不轨意图，我连忙警告她说：「不要冲动！千万不要冲动！万一我痛的叫出来，一旦惊动王夫人，那～～后果严重啊！」 

    二姐在无奈之下，只好恨声说：「死阿俊，你给我记住，我一定要让你好看。」 

    岂有此理，二姐在这落居全面下风的情况下，竟然还敢口出恶言，简直是自取灭亡啊！ 

    我示威似的顶了两下，天啊！二姐的臀部真的很有弹性啊！居然把我的兄弟又弹了回来，呵呵！真舒服啊！ 

    二姐也被我顶的「啊！」的轻叫一声，虽然只是很小的一声，还是让我的情绪感到一阵亢奋。 

    我贴在二姐的耳边说：「这就不劳二姐操心了，我觉得我已经够好看了。」 

    二姐大慨是被我顶的心慌意乱起来，竟然没有说什么话来反驳我，我心里暗暗得意，能让我二姐说不出话来，这可是破天荒的第一次啊！ 

    突然！我听到一阵电话铃响，然后就听到王太太接电话的声音，我连忙跟二姐说：「喂！二姐，王夫人好像在接电话G，我们赶快听听看。」 

    二姐这才回过神，连忙从口袋里把耳机拿出来，把一只耳机递给我，我把这只耳机塞到二姐耳里，再拿另一只耳机带上。 

    二姐带来的窃听器品质很好，而且我们现在跟李美华的距离又近，所以我们听的很清楚，连李美华的语气都听的明明白白。 

    李美华很明显的是在跟电话那头的对象撒娇，只听到她说：「嗯～嗯～嗯～好啊～好啊～傻瓜！我当然是爱你的啊！嗯～你说哪里？阳明山？ｘ园？好啊！ 

    嗯～好～我知道了啦～嗯～待会见。」李美华的声音本来就嗲，但现在更是嗲的出油了。 

    我跟二姐面面相觑，从彼此的眼神中，看到了自己的惊讶，我们都有点不敢相信自己的耳朵。李美华说话的口气分明就是在跟情人谈情说爱，但大姐又说她跟她老公的感情并不好，所以不太可能是王崧。那么电话里面的那个人是谁？ 

    我看着二姐的眼神，知道她的想法跟我一样，那就是李美华有外遇了！ 

    这可是一件大丑闻啊！以王家今时今日在政商界上的地位，李美华若有出轨的行为，绝对会是所有八卦杂志都梦寐以求的封面。 

    李美华显然心情很愉快，只听她边轻哼着流行歌曲，边进卧房来换衣服。没一会就整好装出门去了。 

    听到纸门拉上的声音，我问二姐说：「二姐，我们现在该怎么办？」 

    只听到二姐呻吟说：「现在你先给我滚起来，我快被你压死了。」 

    我这才想到二姐还被我压在身下，尴尬的笑说：「抱歉！抱歉！小弟我马上滚起来。」 

    拉开壁橱拉门，我离开了二姐那令我眷恋的丰臀。因为怕二姐恼羞成怒，一出去我就摆出备战姿势。 

    但出乎我预料的是，二姐虽然被我压的不轻，却没有什么明显的怒意。只是气喘吁吁的以一种似笑非笑的表情看着我说：「死阿俊，真的长大了，连二姐的豆腐都敢吃。」 

    我一时没搞懂二姐的意图，所以只好乾笑着说：「误会！误会！纯属意外，纯属意外，嘿嘿嘿。」 

    但二姐还是以那种奇怪的眼神看着我，看的我心里发慌，连忙岔开话题说：「二姐，王夫人已经离开了，我们该怎么办？」 

    这招果然有用，二姐很快的便被这个话题吸引，她想了一下说：「那个ｘ园是会员制的俱乐部，我们是进不去的。不过没有关系，我们可以在外面等，这叫守株待兔，走！」 

    李美华离开时，虽然有把保全打开，但这种保全是防外不防内，所以我跟二姐几乎是大大方方的从后门离开的。 

    从天母要上阳明山不过十几分钟的路程，在经过我理想中的文ｘ大学之后，二姐带着我转到后山，这一带几乎都是达官贵人的住宅。 

    二姐示意我停车，然后指着一幢独栋独户的豪华别墅说：「这就是ｘ园了。」 

    我疑惑的说：「这是俱乐部？明明就是别墅嘛！」 

    二姐冷笑说：「这只是掩人耳目罢了，这间ｘ园本来就是以隐密着称，才能吸引那些达官贵人来这里消费。明白吗？」 

    「不明白！」我老实的说。本来嘛！俱乐部就俱乐部，干嘛搞什么障眼法？ 

    二姐耐心的向我解释说：「这些贵人们都是名人，他们的私生活当然就很引人注目了，若没有这些隐密的地方来掩护他们，那他们那些狗屁倒灶的事早就全部公诸於世了。」 

    看到我还是一脸迷惑的样子，二姐叹了口气说：「这些肮v事，你还是少知道点好，总之，现在台面上的一些大人物，十个有九个半是伪君子，另外半个是真小人，都不是什么好东西。」 

    二姐不想再说，我也不想再问，我们就坐在机车上休息，没多久，我就肚子饿，二姐也认为李美华应该不会那么快离开，我们就先去吃牛肉I。 

    I店老娘看到我们，居然招呼说：「先生，太太吃点什么？」 

    我跟二姐当场傻眼，老娘看到我们尴尬的样子，就知道搞错了，不好意思的说：「你们不是夫妻啊？我太冒失了，真是抱歉！不过你们很有夫妻脸喔！」 

    听到老娘这么说，二姐居然一副很高兴的样子，挽着我的手得意的说：「真的吗？我们有夫妻脸吗？」 

    老娘肯定的说：「当然是真的啊！」 

    二姐笑的眼睛都咪起来了，真不知道她在高兴什么。 

    吃完I，我们又回去继续守株待兔，但等了一下午，始终没有看到李美华。 

    眼看就快４点的，再不回家的话就要超过平常回家的时间了。 

    无奈之下我们只好放弃，先回家了。 

    这第一天的收，就是摆了三个窃听器在王家，和知道了李美华可能有外遇的可能性。 

    「３」初始的悸动 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    回到家已经快５点了，大姐还没有回来。这满头的发油已经折磨了我一天了，我迫不及待的拿衣服洗澡，想把发油的味道洗掉，只是这发油的味道实在太重了，洗了半天油都洗掉了，但味道还在。 

    我埋怨二姐说：「没事干嘛帮我抹上这么多发油，这下可好了吧！等一下被大姐闻到，二姐，你教教我，我该怎么解释？」 

    二姐满不在乎的说：「你不会说你在扮小马哥不就好了，担心什么！」 

    我在无可奈何之下，也只好接受二姐的建议了。 

    一般来说，大姐在下班之后，总会先到我家前面汀ｘ路上的传统市场里买菜回来煮晚餐。只是今天不知道为什么，大姐回来的时候，却是只手空空的，没去买菜。 

    大姐进门的时候，我就觉得她有点不对劲，恍神恍神的，好像有什么心事。 

    一看到我跟二姐，大姐顺口说：「阿俊，雅雯，你们都在家啊！」 

    二姐说：「大姐，你没买菜啊？」 

    大姐像是这时候才发现似的，哎呀一声说：「糟糕，我忘了，抱歉抱歉，我马上去买。」就又匆匆出门了。 

    看到大姐才刚回家，就又匆匆忙忙的出门买菜，我跟二姐互望一眼，都读到彼此眼中的担忧。以大姐这么细心的人，居然也会忘记每天都要做的事？大姐一定是有心事。 

    吃饭的时候大姐一直保持沉默，随便吃了几口就回房间休息，然后整晚都没有再出过房门。我真的很担心大姐，想问她却又不知道该从何问起。 

    夜里尿急，我起床上厕所，经过大姐的房门，却看到大姐的房门没关，我推开一看，大姐不在房里。都这么晚了，大姐会去哪里？ 

    下了楼，只看见大姐一个人默默的坐在客厅里，眼角闪着泪光，神情很是悲伤。 

    想起今天二姐跟我说的话，我不禁替大姐感到委屈。我走到大姐后面，叫了声：「大姐。」 

    大姐听到我的声因，迅速的一擦眼泪，才转头笑着跟我说：「怎么这么晚了还没睡？」 

    「你呢？为什么不睡？」看到大姐还想掩饰，让我忍不住有点火大，口气也就不好了起来。 

    大姐被我的口气吓一跳，有点吃惊的问我说：「阿俊，你是怎么了？今天在学校有发生什么事吗？」 

    「学校没发生什么事情，是你发生了什么事！」我也不知道自己是怎么了，听到大姐装作没事的回答，竟然火气这么大，不过既然开口了，索性豁开来说个明白。 

    「自从你跟王大哥他爸妈吃饭回来后，你每天就是这样心事重重的，你当我看不出来吗？大姐！你有事为什么不说出来大家商量？我们不是一家人吗？」 

    在我带着怒气的质问下，大姐沉默的低着头，好一会才说：「我不是故意要瞒着你们，只是我需要一点时间来想清楚，自己的决定到底是错是对。」 

    「是跟王大哥的爸妈有关吗？」我试探的问大姐。 

    大姐纠正我说：「是他妈妈。」大姐叹了口气，神情迷茫的望着前方说：「从我知道他是董事长的儿子以后，我就一直很犹豫，但是他真的对我很好，也没有一般有钱人的骄气，所以我才会接受他。总以为我们能克服家世上的差异。」 

    说到这里，大姐的声音透着⒊：「没想到问题不出在我俩的身上，反而是出在他的妈妈身上。」 

    我坐到大姐旁边慎重的问大姐说：「大姐，你爱王大哥吗？」 

    大姐想了一会，才以一种带着点疲倦的声音说：「我也不知道我到底爱不爱他，我只知道他真的很疼我，对我很好。但只要一想起他母亲我就～唉～～～」 

    我们沉默着相对，我斟酌着说话的用词：「大姐，只剩三个月而已了，你一定要利用这段时间，好好想清楚，做个不会后悔的决定，千万不要委屈自己。」 

    我深深的望着大姐的眼睛说：「不过……大姐，你一定要记住，我们是一家人，我们才是最亲的，不管你做出什么决定，我跟二姐一定会支持你的。」 

    我看见大姐的眼里闪着感动的泪光，她笑中带泪的抱着我说：「我知道了，谢谢你，我最亲爱的小弟。」 

    我的鼻里满是大姐的发香，但我没有一丝绮念，我只全心感受着这属於家人间才有的温馨时刻。 

    过了好一会后，大姐才拍拍我的肩膀说：「好了，早点去睡吧！你明天还要上学呢。」 

    我说：「好，那大姐也早点休息吧！」大姐点头应好，我就跟大姐一起回房。 

    在我跟大姐各自回房后，我刚躺下，却听到有人在敲我的房门，我还以也还没睡啊！」 

    二姐笑着坐在我椅子上说：「你们说话那么大声，睡着也被你们吵醒了阿俊，我真的很高兴有你这个小弟，你是妈留给我们最好的礼物。」 

    然后她俯身在我脸颊上吻了一下，妩媚的笑着说：「晚安！我亲爱的小弟。」 

    离开了我的房间。 

    只留下我傻傻的摸着二姐吻我的脸颊，心里还在感受着二姐柔软只唇上的温暖馨香。 

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

    我真的很喜欢二姐跳舞的样子，喜欢看着二姐曲线曼妙的身材，乌黑亮丽的发丝，随着场中狂野音乐舞动的样子，是那么性感，那么野艳。 

    二姐今天穿上能完全表现他完美身段的圆领无袖Ｔ恤，露出大片二姐晶莹如玉的胸口肌肤和隐约可见的深邃乳沟。贴身的白色长裤，把二姐修长浑圆的长腿衬托的更加迷人。即使是如此熟悉二姐的我，也不能不承认，舞池里的二姐竟是如此的艳光四射，美的让人无法逼视。 

    这样的二姐，当然是场中所有人的目光焦点。只是……老问题，我还是不明白，为什么我们会在这里？ 

    其实在大姐告诉我，她会重新考虑自己的婚姻问题后，我就觉得应该没有必要再追查李美华讨厌大姐的原因了，因为那再也不重要。现在最重要的，应该是大姐自己的决断吧。但二姐的一番话改变了我的看法。 

    二姐告诉我说：「你认为如果大姐要跟王德伟解除婚约的话，他们会轻易放手吗？以王家的社会地位，他们丢的起这个脸吗？大姐要是决定还是要嫁给王德伟的话，李美华会给大姐好日子过吗？但如果我们能掌握住李美华的秘密，那情况就完全不同了。不管大姐的决定如何，我们都可立於不败之地，这就叫进可攻退可守。」 

    「真是有道理啊！」我不由得叹着我跟二姐五年的智慧差距。所以！为了大姐，我们就开始了第二阶段的跟踪调查。 

    但是调查进行的并不顺利，李美华连着两天没有出门，累的我跟二姐在她家门外的咖啡厅里枯坐了两天，若不是二姐每天都换不同的衣服，好像在服装表演一样，让我有赏心悦目之美，不然真的要无聊的要死。 

    就连今天一个早上，李美华也没有任何异状，整天在家里也不知道在干么。 

    我还在感叹看来今天又要白忙一场了。谁知道刚过中午，二姐接到一通电话后，连饭也顾不得吃，就带我来到这家舞厅。 

    震耳欲聋的热门音乐，迷离炫幻的霓虹灯光，拥挤的舞台，烟雾缭绕的香菸，满桌满地的啤酒空瓶，再加上穿着清凉新潮的红男绿女，构成了这宛如美式电影中常出现堕落天堂的景象。 

    二姐跳的快乐又尽兴，趁着音乐更换的空档，二姐带着满脸的笑容，坐回到我身边，满身大汗的抓起桌上的啤酒，仰着脸瓶口直接对着嘴就这样咕噜咕噜的灌了半瓶。 

    随着喉头的吞捕作，二姐满头的香汗顺着她曲线优美的颈子滑到她裸露的胸口，然后再沿着她鼓起的乳上，汇流入她高耸的乳沟里。我从来没有见过二姐这么美艳性感的样子，一时之间竟然看傻了眼。 

    只见二姐一下把酒瓶放下，满脸痛快的欢畅的笑说：「哗！好久没有跳的这么痛快了，好热喔！阿俊！你怎么不跳？」 

    我有点惭愧的说：「我不会跳！」 

    二姐惊讶的说：「你不会跳？那怎么行！不会跳舞是交不到女朋友的喔！来！ 

    二姐教你。」 

    二姐不由分说的把我拉到舞池里，然后教我随着音乐摆动身体，二姐也跟着我一起舞动着。 

    刚开始我跳的还真是笨手笨脚的，但随着二姐熟练的引导动作，我的动作也开始有板有眼起来。二姐笑着跳着绕着我打转，纤细的腰支柔若无骨的扭动着，看起来竟是如此的妖媚。 

    我迷惑的望着眼前这个浑身散发着惊人魅力的女子，她真的是我二姐吗？那个恰北北的男人婆？这时候的二姐真的让我感到既熟悉又陌生。 

    周遭的舞友们看我们跳的好看，竟然慢慢的让出一块地方让我跟二姐solo，二姐好像常遇到这种事似的，一点都不在乎的自跳自的。反而是我，一种当上明星的快感，让我越来越放肆，越来越狂野，心中的虚荣感让我真的以为自己是超级巨星了。 

    在不知不觉中，音乐结束了，在众人的鼓掌欢送之下，二姐跟我意犹未尽的回座位，二姐笑着说：「阿俊，看不出来你对跳舞还满有天份的嘛！」然后招呼服务生说：「Boy，拿瓶啤酒和可乐来！」 

    「两瓶啤酒。」我跟服务生更正说。二姐感到有些意外，等服务生离开后才跟我说：「阿俊，你怎么能喝啤酒？你还未成年G！」 

    我若无其事的说：「在这种地方喝可乐不是更奇怪？别担心，我又不是没喝过，不会有事的。」 

    二姐听到我这么说，倒是没有怀疑，因为我知道她自己在国中的时候就偷喝过酒了，以己度人，她也就相信我曾经偷喝过啤酒了。 

    其实我只是在吹牛而已，我哪有喝过什么啤酒，只是我觉得不趁这个千载难逢的好机会来试试看开开洋荤更待何时？ 

    服务生把酒送上来后，我迫不及待的喝一口试试，靠！真他妈的苦啊！我差点没有一口喷出来。 

    二姐看着我的呆相，当然马上就知道我说喝过啤酒只是在吹牛罢了，笑的是花枝乱颤，取笑我说：「你不是喝过吗？如何？不合你的味口吗？」 

    我尴尬的笑了笑，没有应声，只举杯向二姐敬酒，望她口下留情。二姐倒也不为己甚，笑着跟我互碰了酒杯，各自喝了一口。 

    接连喝了几口，这才发现啤酒在苦涩后所福县的甘香清爽，不觉得一口接一口起来。 

    二姐皱起眉头制止我说：「阿俊，你第一次喝酒，要节制一点，别喝的太快，很容易醉的。」 

    我刚想跟二姐说我没事，但这时候从门外进来一对神情亲密的男女却让我说不出话来，我简直不敢相信自己眼睛所看见的景象，我傻眼了。 

    二姐看到我突然y住，顺着我惊讶的眼光向外看，「真的来了，这个可恶的东西。」 

    看起来二姐好像是怒气大於惊讶，莫非二姐早就知道了。我吃惊的看着二姐，二姐说：「没错，我是有听到一点风声，才会拜我的同事帮我留意，只是我也是现在才确定。」二姐光看我的眼睛就知道我想说什么，真省事。 

    「你既然早就知道了，为什么不告诉大姐？」连我自己都听到了自己声音中的乾涩。 

    二姐听出了我话语中的不谅解，她无奈的说：「你认为我早说就有用吗？如果我在没有一点证据的情况下跟大姐说「大姐！你未来的老公是个花花公子，而且他还跟你的好朋友有暧昧的关系。」你认为大姐是会抱着我说感激我，还是会甩我两巴掌？」 

    没错，刚从门口进来马上就抱在一起跳三贴舞的俊男美女，男的是我未来的姐夫王德伟，女的却是我大姐最好的朋友，一起并称兰Ｘ只美的林佳琬。 

    林佳琬跟我大姐从小就认识了，两人自国小到大学就是同校好友，常到我家来玩，毕业后又先后考进兰Ｘ公司，交情可说是非常深厚的，怎么想都想不到她居然会抢大姐的老公。 

    看着他们这对「奸夫淫妇」那股亲热样，我忍不住火气上N，当场就想上前将他们海Ｋ一顿。 

    我才刚动一下，二姐却马上抓住我的手说：「镇定一点，别心急，会有机会好好教训他们的。目前最重要的，是抓到他们的痛脚。」 

    我听二姐说的有理，便暂时按下心中怒火，冷眼看着这对在舞池里亲密拥吻的狗男女。 

    二姐看着我，突然叹口气说：「阿俊，你真的很喜欢大姐啊……」 

    我正在气头上，没听清楚二姐在说什么，就追问她说：「二姐，你在说我什么？」 

    二姐有点不高兴的说：「我什么都没说。」 

    二姐干嘛突然生气？我疑惑的看着二姐，二姐居然被我看的脸红了起来，骂我说：「你在看什么？有什么好看的？没看过啊？」然后把眼前的啤酒给乾了。 

    二姐骂的凶，脸却变的更红了，奇怪，二姐在想什么？怎么会露出这种女儿态，呵呵呵，有意思，我已经好久没看到二姐这种害羞的表情了。 

    也许是被我看的不自在起来，二姐一口气又叫了三杯啤酒，咕噜咕噜的喝个不停。二姐是怎么了？不太对劲啊！我不安起来，刚想制止她。 

    幸好这时候场中的舞曲终了，王德伟搂着林佳琬离开舞池，往后台方向去。 

    我连忙招呼二姐，跟了过去。 

    穿过布廉，我们经过一条黑暗的长廊，二姐不知道是不是刚才喝多了，步伐显得有点蹒跚，没有平常俐落。 

    过了长廊，我们见到一道门，上面写着更衣室，门里面隐隐传来男女亲吻和衣物摩擦的声音，我跟二姐互望一眼，知道我们抓到大鱼了。 

    二姐拿出一部机器，机器上有一个小小的银幕，前面连着一条电线，电线的前端有一个圆圆的透明球状体。 

    二姐将电线自门缝底下穿入，打开电源，然后机器上的小银幕上，就出现了更衣室里面的画面。我大感好奇，问二姐说：「那是什么？」 

    二姐边调正镜头角度，一面说：「这可是高科技产品，叫针孔摄影机，我好不容易才弄到手的。」 

    我凑到二姐旁边，看着银幕里的画面，哇靠！老天啊！真是香艳刺激啊！只见画面里，林佳琬坐在梳妆台上只腿张开６０度，王德伟站在她的两腿之间，边亲吻着她的耳朵，左手伸进她的衣服里，猛搓着林佳琬丰满的乳房，右手伸入三角裤内揉动着。 

    我惊讶的说：「不会吧！他们居然就在更衣室里搞起来了？这里的老不会骂人吗？」 

    二姐冷笑说：「他们才不怕呢！你知道这家舞厅的老是谁吗？就是王德伟的妹妹，王巧云。」 

    难怪这么大胆，真厉害，有钱人就是有办法。 

    林佳琬呻吟着说：「嗯……伟……轻一点嘛！不要捏得那么用力…… 

    会……会痛啊……」 

    王德伟淫笑着说：「会痛？是会爽才对吧？看你的骚穴都湿成这样了。」王德伟把右手的手指身出来，上面闪着亮晶晶的水光，然后一把将手指插入林佳琬的嘴里，说：「来！舔舔乾净。」林佳琬就把他的手指当成棒棒糖来舔，那股淫样，跟平常亲切端庄的模样，简直是判若两人，真让人受不了。 

    王德伟也亢奋起来，飞快的把林佳琬的衣服都给脱了下来了，然后紧压着她，先用手指轻揉着林佳琬的乳头，然后出其不意的把整个乳房握实，使劲的又揉又搓的捏着。 

    玩了一会，王德伟又把手慢慢往下移，摸到她那丛毛茸茸的阴毛，伸出手只插入林佳琬的阴道内扣弄着。 

    林佳琬受不了王德伟这样的玩弄，忍不住的摇摆起来说：「不要……不要再玩了……进来……进来吧！」 

    王德伟这才将自己的衣服脱光，露出他那……哈哈哈……三级ぃ≌娴氖侨级ぃ√彀。」哈哈哈～～～ 

    王德伟把林佳琬的大腿拉开，扶起自己的三级ぃ顺着淫水往那销魂洞进攻，可是不知道是姿势不对，还是夥计太短，硬是插不进去。 

    林佳琬这可急了，也不管自己是坐在梳妆台上，将大腿张到极限，一伸手就引着三级せ入桃花洞里，只听到「扑滋」一声，一根到底，全U进洞。 

    林佳琬好像很爽的叫着说：「啊……好涨……又好舒服……」靠！居然被三级げ宓耐弁劢校真没用。 

    王德伟一手玩弄着林佳琬的肥白大乳，下半身也死命的向上顶，看他那卖命的样子，恨不得能将那两颗蛋蛋都挤进林佳琬的销魂穴里去。 

    王德伟白白的屁股不停的前后挺动着，拼命的向小穴狂插。这么淫糜荒荡的画面，让我这从未过女人滋味的愣头青感到无比的刺激。 

    突然我感到有人在我耳边吹风，回头一看，哇！是二姐！只见二姐的脸呈现一股病态的昏红。 

    我摇着肩膀说：「二姐，现在是什么时候了，别闹啦！等一下被他们发现就不好了。」 

    二姐笑嘻嘻的说：「怕什么？他们现在正在爽，不会发现我们的。」 

    我从二姐的口中闻到一股酒气，糟糕，二姐不会是喝醉了吧？二姐的酒量这么差吗？这时候在给我发酒疯，我该怎么办？ 

    林佳琬这时已经转身趴在梳妆台上，王德伟从后面一边玩着她那对肥大的只乳，又看着自己的三级ぴ谒那两片肥美的肉臀里插着，只重刺激让他更加感到兴奋，疯狂的抱着林佳琬猛抽狂送的，动作非常激烈。 

    二姐突然趴在我背后，她丰满高耸的乳房，紧压在我背上揉动着，眼前的画面看的到吃不到，已经让我很难受了，二姐又来这一手，不是想害死我吗？我胯下的大兄弟在不知不觉中已经把我的裤子撑起了大帐棚。 

    我紧张的跟二姐说：「二姐，你在干什么？别闹啊！」 

    二姐不但没理我，还把手伸到我的兄弟那里揉捏着，还惊讶的说：「天啊！ 

    阿俊！真看不出来你已经长的那么大了」 

    这真是太爽……喔！不是！是太过分了。我一把抓着二姐的魔手，带着怒气的压低声音说：「二姐！你在干什么？别太过分了。」 

    也许是因为我话里的严厉，二姐僵了一下，然后她迅速的离开我的背后，一言不发的蹲坐在我身边。 

    二姐俏脸苍白，眼睛里含着泪水，却紧咬着唇，不让眼泪流下来。 

    看着二姐，我都快要后悔死了。我知道我伤了二姐的心，我们姐弟两从小玩闹到大，二姐从没出现过这种这么伤心的表情。我想说什么话来向二姐道歉，却根本不知道从何说起。银幕里的性交画面依然香艳，但我已无心去观赏，也已经无法再让我兴奋了。 

    终於王德伟和林佳琬在一阵剧烈动作后，气喘吁吁的抱在一起。二姐还是一言不发的收好机器，转身就走，我连忙跟着离开。 

    走在马路上，二姐头也不回的走到停车的地方，眼看着二姐就要走过头了，我连忙叫二姐：「二姐……」 

    二姐听到我的叫声，这才停下脚步，缓缓的转过身来，挂着一脸的伤心，幽幽的对我说：「阿俊！你……只喜欢大姐！你永远只会在意大姐的事，只会为了大姐的事情发脾气。那……我呢？我在你心里的位置，排在哪个地方？」 

    我一下子傻了？二姐在说什么？她是什么意思？ 

    在我混乱中，二姐转身离开了，而我居然不知道该不该叫住她。 

    「4」变质的亲情 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    我也不知道自己是怎么回到家的，只知道我一到家，就赶着看看二姐回家了没有。只是找了半天，全家都看不到二姐的踪影，二姐还没有回到家。 

    等了半天，二姐也还没回来，害我担心的要死，每次只要听到有人按电铃，我就会心慌意乱的赶快跑出去看看是不是二姐回来了。 

    大姐不知道二姐这几天放假，以为二姐还在上班，倒也没有在意。而且她自己的事情也够她烦的了，我也不敢再说什么来她担心。 

    一直等到快两点，才听到开门声，我就飞快的跑下楼，幸好真的是二姐。我这才放下心来。我赶快去接二姐，天啊！一股酒臭味扑鼻而来，二姐跑去喝酒了？ 

    还喝的酩酊大醉？ 

    二姐醉态可掬的笑着说：「哎呀！阿俊，你还没有睡啊！」话还没有说完，二姐一个踉跄，差点跌倒。 

    我连忙趋前扶助二姐，埋怨她说：「二姐，你干嘛喝成这样啊！」 

    二姐一把把我推开说：「要你管喔！我是你二姐，不是你妹妹，你凭什么管我？你只要顾好你大姐就好了。」 

    我低声下气的说：「二姐，别这么说嘛！我哪敢管你，我是关心你啊！我先扶你回房间好不好？」 

    二姐瞪着我说：「不好！我现在要洗澡，你去帮我拿衣服，放热水。」 

    我连忙一脸卑微的应说：「喳！奴才马上去办。」 

    我先将二姐安置在沙发上，然后先放热水，再跑上楼去二姐房间拿衣服。拉开二姐放内衣裤的抽屉，呵呵！二姐穿的内衣裤种类繁多，样式新颖，唯一的共通点就是轻薄短小。 

    我手里拿着不到一个手心大的红色薄纱内裤，我叹着女性内衣的伟大，就这样一点点布料，居然就能将二姐的大屁股……呃……我错了，不是大屁股，是丰满的臀部包进去，真是了不起啊！ 

    幻想着二姐丰满的臀部紧裹在这点小布料里的样子，又回想起二姐今天诱人的舞姿，那丰腴的胴体，在圆领无袖Ｔ恤下的饱满乳峰把胸口撑的高耸迷人，纤细灵活的蛇腰，配合上圆鼓饱满的丰臀，二姐真是个十足十的完美女人。 

    我想的入迷，不知不觉中，胯下的大肉棒已经升起旗来了。基於内心原始的呼唤，我小心翼翼的将小小的三角裤放在自己鼻端，一股动人幽香_鼻而入，让我的肉棒更加挺硬，莫非这就是武侠小说里常出现的「媚药」？糟糕，我真的觉得有点把持不住的感觉。 

    想起下午时二姐再更衣室前的诱惑，我居然无动於衷（至少表面上是如此） 

    但现在却被这小小的内裤引的春情勃发，莫非……我是个恋物癖吗？ 

    暂时放下心中的忧虑，我赶紧拿起二姐的换洗衣物下楼。回到客厅时，不出所料的，二姐已经在沙发上睡着了。 

    望着在沙发上熟睡的二姐，我不禁想起我的同学们对二姐的评价，二姐的确有着让人着迷的地方，因为她有着许多女人都及不上的天赋本钱。 

    熟睡中的二姐，丝毫看不出来平时的泼辣样，苹果型的脸蛋，显出一种清新脱俗的气质，月儿弯的眉毛勾画出优美的弧度，樱桃般红艳小口，让人看了真想吃上一口。 

    俏丽的短发，衬托着赛雪般白，吹弹可破的肌肤，天啊！二姐真是个不折不扣的美人啊。 

    一时间的意乱情迷，让我伸出颤抖的手，轻抚上二姐的脸颊，柔滑的肌肤让我的掌心起了一阵搔痒，我先轻轻的摩擦着二姐的脸颊，然后顺优美曼妙的曲线滑下去。 

    当我抚过二姐的美颈，触到她高耸的乳房时，二姐不自觉的颤抖了一下，乳房漾起一阵波动，那波动经由我的手指传进我的心头，让我不可自制的也是一阵颤抖。 

    这时候的我，正所谓憋精上脑。我的欲火已经高於一切了，我一把将二姐自沙发上抱起来，喃喃自语的说：「二姐，是你先做初一的，可别怪我跟着做十五啊！」 

    像做小偷似的，明知道家里只剩下大姐一人而已，我还是下意识的东张西望一下，才蹑手蹑脚的抱着二姐上楼，以前人说的偷香窃玉，大慨就像现在的我一样吧。 

    考虑了一下，虽然我很想到二姐的房间里去玩，但二姐的房间毕竟离大姐的房间太近了，为了安全起见，我还是把二姐搬到我的房间里。 

    当我将二姐放在我自己房间的床上，自己已经喘的够呛，当然，心里的紧张也是让我的手脚有点不顺。毕竟我现在想干的事，可是很离谱的，说不紧张那是不可能的。 

    我看见二姐的脸红的像关公时，还以为二姐是因为喝醉酒的关系，但当我发现二姐的胸口急促的起伏着，呼吸很快时，我疑惑的自言自语的说：「奇怪，难道二姐在睡觉中也能知道我想对她不轨？」突然间，我明白了，二姐这砘锔本没有在睡觉，她在装睡。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    二姐在装睡！这代表什么？我的心脏狂跳着！不会那么幸运吧！如果事情就跟我想的一样，那么虽然跟我从前的话比较起来有点反覆轻浮，但是～老天爷啊！ 

    我真的很感谢您，给了我这么一个二姐。 

    等一下！万一二姐只是在装蒜？我这一轻举妄动，岂不是自寻死路？ 

    只是现在的我，看着海棠春睡般的二姐，丰满的乳房随着呼吸而起伏着，早已是欲火中烧，不克自制了，略一思量，我还是决定当作没有发现二姐在装睡，继续做我原先想做的事。 

    我小心翼翼的将脸颊贴上二姐饱满的乳房上，在感受着二姐乳房的丰嫩时，也听到二姐剧烈的心跳声。 

    我贴着二姐的乳房擦动了一下，二姐还是没有反应，只是心跳的更快了。二姐的没有反应，对我来说就是一种鼓励，我大胆的吻上二姐裸露的胸口，二姐的汗香扑满我的鼻腔，我的手已经伸入二姐的衣服里，抚摸着二姐柔软的腰支，二姐的腰支看起来纤细，摸起来却还是有着丰嫩的触感。 

    我将全身放松慢慢的压上二姐丰腴肉感的胴体，我的两只手都已经伸进二姐的衣服里了，一只手继续揉捏着二姐丰腴的腰支，另一只手开始向上发展，当摸到二姐的胸罩下沿时，我在那里停留了一下，然后毫不犹豫的插入胸罩与二姐的乳房中间，指间轻扫着二姐的乳下，天啊！这真是值得纪念的一刻，我第一次摸到了女性的乳房，而且是我二姐的乳房。 

    我的嘴巴也没有闲着，在尽情的吸吮着二姐锁骨间的凹洞后，我继续向上吻起二姐的美颈，二姐起了一阵颤抖，全身都僵硬了起来，连红艳的嘴唇也张开来微喘着气，但她就是死闭着只眼，不肯睁开。 

    看着二姐这种掩耳盗铃的动人美态，我兴起一股快意。弄到这种程度，二姐还是没有反应，看来二姐是下定决心要让我为所欲为了，既是如此，那我还有什么好客气的。 

    我迅速的起身，用前所未有的速度将自己扒光，想起自己从小到大的性幻想终於可以实现时，我差一点就发出了一声狼嚎。当我在脱衣服的时候，我发现二姐长密的睫毛在颤动着，我知道二姐正[着眼睛在看着我，我展示着自己长期运动的成果，精壮颀长的身材一直是我的骄傲，尤其是我的六块腹肌更是我锻炼的重点。 

    但真正的重点当然还是我强壮挺拔的兄弟，我的兄弟长度够，也够粗，最难得的当然还是我那像香菇头一样的龟头，我敢说，我的兄弟绝对是万中挑一的好砘铩 

    我在确定二姐已经看清楚我的肉体之后，我马上趴在二姐的身上，我沉重的身体让二姐闷哼了声，但我照惯例，根本充耳不闻，现在的我，已经不是我了，而是化身为饥饿的野兽。二姐也已经不是我二姐了，在现在的我眼里，二姐只是一个拥有动人肉体，又肯让我温存的绝美女性。 

    狂野的欲火已经将我的理智完全烧尽，相信就算二姐现在「醒来」，我也不会放手的。 

    我把二姐的Ｔ恤推上到二姐的颈下，二姐淡蓝色的半罩式胸罩，在我还来不及把它脱下来的时候，我就已经把自己的脸完全埋入二姐深邃的乳沟里，那个在白天让我神魂颠倒的美丽山谷，终於让我琢炝恕Ｎ业闹皇指是全面向眼前这动人的女体进袭，抚遍二姐的细腰，平坦的小腹后，再次欺上二姐的乳侧。 

    二姐被我又亲又摸的，也顾不得自己还在装睡，居然开始呻吟了起来，两只手也紧抓着床单，就是不敢睁开眼睛，也不敢乱动。 

    二姐的胸罩虽然又软又薄，但在我使劲的磨蹭下，还是让我觉得碍事，我一口把胸罩咬下来，二姐丰满的乳房一下子就弹的出来，尖端上的一点嫣红也不停的晃动着，晃的我头都晕了。 

    二姐吓了一跳，终於睁开了她已经迷朦了的眼睛，两手放开床单，想要前来护胸。只是在她的手过来护驾之前，她挺秀的只峰，已经沦陷了，我一口就把二姐一边的乳头含入口中，另一边的峰顶也被我的另五路大军所琢欤二姐的手只来得及抱住我的头。 

    原本想把我推开的手，在我的舌头嗌隙姐的乳头后，二姐发出一阵动人的的娇吟后，变成抱住了我的头，无力的抚摸着，她两眼迷离着低吟说：「啊～～阿俊！不行～～不要这样～～我～我是你二姐啊～～～」 

    我真的很想笑，现在才想倒是我姐姐，会不会太晚了？我知道现在我不管说什么都不适当，乾脆什么都不说，只是继续全面的向二姐胴体进攻，二姐也在我猛烈的攻击下，完全失神了，连我已经打开她的小裤头，她都无力阻止。我在这个时候只知道，我的旗竿已经完全升旗了，极需要有个纾解的管道，而这管道就在二姐的身下。 

    所谓箭在弦上，不得不发，我现在正深刻的理解到这句话，但在这个时候我却也同时明白到，有时候弦也会断掉的。断我这条弦的人，自然就是现在这屋子里除了我跟二姐以外的唯一活人了。 

    「叩叩叩！阿俊！你怎么这么晚了还没睡？」这声音虽然不大，但对现在的我，却简直就像是打雷一样，吓的我浑身一哆嗦，几乎就在第一时间里，我就马上跟二姐掉换位置，变成我在下，二姐趴在我身上。 

    我还用力的把二姐往下压，让二姐的头贴到我着小腹上，我的小兄弟当然也找到了一个好地方来安置它，这个地方就是二姐裸露的柔滑乳沟，我完全无法想像把小兄弟放在这里，居然如此合适。天啊！若不是在这种情况底下，这一定是一件很爽的事。 

    也许是我用力过猛，二姐痛的一龇牙，只是她还没来得及开口，我就已经把棉被盖在我们身上，惶急的说：「大姐来了，你可别说话啊！」二姐顿时也吓得乖乖的趴在我身上，不敢乱动。 

    托大姐进我房间前总会先敲门的好习惯，我们勉强在大姐开门前完成一切动作，只是我跟二姐的心跳声，剧烈的好像在打鼓似的，连我们自己都听的到。 

    大姐打开门后叫着我说：「阿俊，阿俊。」 

    我紧闭着只眼，一动也不动的假装在睡觉，心里一直在祈祷着，大姐看一下就赶快回房去，不然很容易会穿帮的。 

    只是天不从人愿，大姐叫了两声，见我没有回答，轻笑了一下说：「这小鬼，居然还开着灯就睡着了。」 

    然后走到我床边，看着我紧张的红通通的脸，奇怪的说：「怎么在这种天气睡觉会流汗流成这样？」大姐啊！你再不走别说汗了，我的尿都会飙出来了。二姐更是紧抱着我的下半身，紧张的全身僵硬，连呼吸都不敢。 

    还好大姐只是拿起床头的面纸，帮我拭了一下汗，就走到我房间后面的小阳台上，手杵在短墙上，托着下颏，望着夜晚的天空，一副心事重重的样子。 

    我知道大姐还在为了跟王德伟的婚事在心烦，但老实说，在看到了王德伟和林佳琬在更衣室的交媾后，我根本就无法接受他跟大姐结婚，就算大姐肯嫁给他，老子也会全力破坏。 

    只是看到大姐那么烦恼的样子，我不由得心疼起大姐起来，想起大姐烦恼的源头，那个装年轻的王老太婆，我就一阵恼火，有其子必有其母，那个老太婆生出了这么一个花花公子，自己也不会安分到哪里去，有机会的话，我一定要揭发她的奸情让她好看。 

    大姐在阳台待了一会，然后幽幽的叹了一口气，转身帮我把窗户关好，冷气打开，电灯关上后才离开。 

    在大姐关门的同时，二姐已经把棉被一掀，挺起上半身，喘着气说：「闷死我了。」二姐这么大力呼吸，她丰满的只乳自然也随着剧烈的上下震动。哇！真好看，我傻傻的看着二姐胸前的绝景，根本说不出话来。 

    二姐喘了一阵，发现我都没有说话，只是眼光灼灼的紧盯着她只乳弹动，俏脸一红，只手抱胸微_说：「你在看什么？」 

    我根本还没有回过神来，胯下的小兄弟又正高挺着，下意识的回答说：「你的一对奶……」话没说完，我就在想糟了，二姐一定会发飙的。 

    没想到二姐只是脸红了红，沉默了一下，居然问我说：「好看吗？」 

    我毫不犹豫的说：「好看，真的很好看！」 

    二姐的眼中闪着一股喜色，脸却更红了。一时之间我们都不知道要说什么，场面一下子尴尬了起来。 

    保持沉默了一会，二姐才说：「你这小鬼什么时候变的这么坏，居然敢趁着我睡着时对我做坏事。」 

    我急着说：「谁说的，你明明是醒着的……」 

    二姐一听我知道她在装睡，顿时恼羞成怒，杏目圆瞪的说：「你明知道我在装睡，还敢把我抱到你房间来脱我衣服在我身上乱摸？」 

    其实话一出口，我就知道说错话了，看见二姐怒气上涌，我连忙嘻皮笑脸的接着说：「你明知道我抱你回我房间来脱你衣服在你身上乱摸，你也没有出声反对啊！」 

    二姐登时为之哑口无言，眼睛直瞪着我，我也目不斜视的看着二姐，我们两人互望着，终於忍不住的一起笑了出来，我们怕又把大姐引来，都低着声音憋笑着，但这一笑好歹把刚才的紧张气氛给笑消失了。 

    笑了一会，我拉着二姐的手，央求着二姐说：「二姐，我们继续好不好？」 

    二姐脸一红，伸手赏了我一个爆栗笑骂说：「继续你个头啦！万一被大姐发现，我们不被骂死才怪。我的衣服咧？」就要下床。 

    眼看着二姐开始在找衣服穿了，我连忙搂着二姐的腰不让她下床，一手拉着她的手按在我怒目圆张的兄弟上，着急的说：「那我该怎么办？我现在涨的很难受啊！」 

    二姐没想到我的兄弟居然会涨得那么大，她吓了一跳，连忙就想收手，只是我按的很紧，她根本收不回去。 

    二姐又急又气的说：「谁管你啊！难过不会自己打手枪哦！你不要告诉我你不会啊！」 

    我心念一动，手枪自己打的多了，眼看二姐是不大可能让我真枪实弹的干了，不如试试让二姐帮我打手枪的滋味。 

    我当下赶快装笨，抓着二姐的手在我的兄弟上来回的抚摸着，央求着说：「二姐，我是真的不会，你帮帮我好不好？」 

    二姐的手抓着我的兄弟，自己也好像心慌意乱起来，经不起我的哀求，二姐只好连声说：「好啦！好啦！我帮你就是了，你先放手啦！」我也怕逼的太紧，到时二姐又恼羞成怒，那就亏大了。 

    我先放开二姐，然后自己倚在床头，两腿张开六十度，兄弟也已经就战斗位置了。二姐俏脸通红的_了我一眼，没办法，只好坐在我的两腿之间，先用单手握着我的兄弟，但我兄弟的长度让二姐单手握不住，二姐只好只手并用，并用手指头轻轻的摸着我的马眼。 

    二姐的手平常只有握笔写字而已，连家事都很少做，所以还非常细嫩，摸的我好舒服啊，跟自己打手枪的感觉完全是不同层次的享受。 

    二姐在我的两腿间轻轻的套弄着我的兄弟，我静静的享受着龟头阴茎与二姐玉手的亲密接触，虽然二姐的手法并不熟练，但还是让我觉得很舒服，忍不住低声呻吟着，二姐听到我的呻吟声，好像受到鼓励一样套弄的更卖力了。 

    二姐的丰乳因为她半俯着身体的关系，显的更加巨大，随着二姐的动作晃荡着。我看着二姐的丰乳晃出美丽的波动，忍不住半坐起身来，我的只手握上了二姐的乳房，二姐白了我一眼，但却并没有阻止我，我高兴的搓揉着二姐的乳房，那美妙的玉乳啊！真是又好看又好摸。 

    在只重快感的夹击下，我刺激的终於强力发射了，我都没想到我的精液居然这么多，又喷的那么高，二姐来不及闪开，被精液喷到嘴唇，吓的她哇的一声惊叫，而我的下腹也是满满的都是精液，我赶紧跟二姐道歉，拿了些面纸给二姐清洁乾净，自己也胡乱的清了一下。 

    二姐边擦边娇嗔的埋怨我，还好她并没有真的没有生气。清理完后，二姐穿回了衣物没好气的说：「小少爷，这下爽了吧！我可以回房了吗？」 

    我心满意足的说：「嗯！谢谢二姐，我就知道二姐对我最好了。」 

    二姐听到我这么说，好像有点意外，她沉默了一下，才说：「知道二姐对你好，以后就乖一点，别老是说话气我。」 

    我连忙就在床上行了一个标准军礼说：「是！小弟保证会听话的。只是二姐以后要常常来帮我哦！」 

    二姐看我全身光光的行军礼，胯下刚发泄的兄弟像条蛇似的晃荡，红着脸噗哧一笑，妩媚的说：「那就要看你乖到什么程度了。」 

    我连忙说：「绝对惟二姐之命是从。」 

    二姐笑说：「别闹了，明天是星期天，早点睡，养好精神，我们明天带大姐去跟王德伟摊牌。」 

    明天？这么快！不过我一点也不害怕，反而感到兴奋，光凭我们盗录下来的录影带，我们就已经是立於不败之地了。只是还没抓到李美华的小辫子，让我感到有点遗憾罢了。 

    二姐说：「明天……喔！不是，已经是今天了，我们把录影带放给大姐看，让大姐下定决心，然后就杀到天母去找王德伟，总之今天一定要把这件事给结束掉。」我当然是大力赞成着。 

    在二姐偷偷摸摸的回她房间去补眠后，我也在期待着天亮中，带着满身的舒爽渐渐入梦去了。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    当我醒来的时候，时间不过才７点，我还以为自己是全家最早起床的人呢。 

    只是我整理好自己的服装仪容，想到楼下盥洗后再去叫二姐起床。没想到刚出房门，却发现大姐正在大阳台上摆桌椅。 

    这很反常，一般我们会在阳台上用餐，要嘛是老爸回来，要嘛就是为了庆祝什么好事，要不然我们是很少会这么做的，因为还要搬桌椅太麻烦了。 

    大姐这时候想在阳台上用餐是为了什么？难道二姐已经跟大姐说了什么了吗？ 

    看着忙碌的大姐，我发现我完全看不到大姐在昨晚之前的困惑和为难，现在的大姐反而有种如释重负的轻松，大姐是怎么了？ 

    大姐看到我，笑着说：「阿俊，你起来了啊！先去刷牙洗脸，马上就可以准备开饭了。」 

    我抱着满心的疑惑答应着下了楼，二姐已经在客厅里坐了，让我高兴的是二姐的神情，她已经恢复平常的爽朗，不再像昨天那样扭扭的样子。 

    我问二姐说：「二姐，你知道大姐是怎么了吗？」 

    二姐喝了一口水说：「这还不明白？大姐已经有所决定了。」 

    我一听，心里想着还真巧啊！我跟二姐刚想在今天把王德伟跟林佳琬的奸情告诉大姐，让大姐做决定，没想到大姐就已经自己作出决定了。 

    我问二姐说：「那我们该怎么办？」 

    二姐看着我说：「有什么好怎么办，见机行事就好！如果大姐说她不嫁给王德伟了，那自然是上上大吉，我们只要支持就好。如果大姐还是想要嫁给王德伟，那我们只好让大姐知道王德伟跟林佳琬的事了。」 

    我疑惑的说：「为什么我们不先告诉大姐他们的事呢？」 

    二姐白了我一眼说：「你怎么那么笨，林佳琬跟大姐是什么关系？万一让大姐知道她最好的朋友跟她的未婚夫乱搞，那大姐情何以堪？同时失去了未婚夫和好朋友，她那时的伤心难过你能想像吗？所以能瞒就瞒算了。」 

    我明白了二姐的意思，所以只能选择保持沉默了。 

    在享受了大姐的手艺之后，大姐以用纸巾擦擦嘴巴为开场，她说：「雅雯，文俊，大姐有话跟你们说。」果然有事。我和二姐都不自禁的将身体坐直，仔细聆听大姐的说话。 

    大姐郑重的看着我们说：「经过了这么多天的考虑，我决定要谢绝王家的婚事，我已经约了王家的人要跟他们谈解除婚约的事了，我希望你们能支持我的决定，陪我一起去」 

    听到大姐这么说，我跟二姐互望一眼，同时感受到对方如释重负的轻松，说真的，如果大姐是决定要嫁给王德伟，我还真不知道该怎样告诉大姐王德伟跟林佳琬的事呢！ 

    我和二姐一声欢呼，冲到大姐身边，一左一右的抱着大姐，我说：「我们当然支持你。」 

    二姐也说：「不嫁也好，那个王德伟也没什么好嫁的，我还担心你万一真的嫁到王家那种大富之家，所谓一入侯们深似海，他们规矩那么多，以后要想见你可就不容易了呢！」 

    大姐看见我们都支持她的决定，感动的泪眼迷鳎只说：「谢谢你们，我的好妹妹，好弟弟。」 

    二姐看到大姐这么高兴，居然也眼框泛红，说不出话来。只好我来问大姐说：「大姐，你还没说你跟他们是约几点的？」 

    话一出口才发现自己的声音也有点哽咽，吓的连忙住口，但在我的眼前也开始出现水气了。 

    二姐破涕为笑说：「我们是在干嘛？大姐不嫁是件好事嘛！我们干嘛哭成一团的啊！」 

    听到二姐这句话，我有种啼笑皆非的感觉。全天下会因为姐姐不嫁人而高兴成像我们这样的，大慨除了我们之外，绝无仅有了吧。 

    但仔细想一下我们的成长背景也就不难明白我们的感受了。 

    从小我们的妈妈就过世了，老爸又为了赚钱长年在外，对爸爸的感觉，其实也就是银行存摺里每个月一次的数字变化。我们除了不缺钱用之外，根本就跟孤儿没有两样。从小我们就知道，当有什么事发生的时候，能依靠的，也就只有我们自己了。 

    我还记得我在小学时被人欺负，我跟二姐以二敌七的辉煌战绩，也还记得在对方家长来兴师问罪时，大姐应对的不卑不亢，让对方在说理不行之后，大骂我们是有娘生没娘教的野孩子时，我们姐弟三人抱头痛哭的夜晚。 

    一直以来，我们就是彼此唯一的依靠跟牵挂，所以当大姐说她要嫁人的时候，我跟二姐虽然说祝福她，但不可否认的，大姐也在我跟二姐的心里开了一个大洞。 

    而这个洞直到现在才补起来。 

    大姐笑骂着二姐说：「什么我不嫁人是好事，我也已经老大不小了，等到我人老珠黄，嫁不出去的时候，谁来养我啊？」 

    「我！」我大声的自告奋勇说：「大姐跟二姐都别嫁人了，等我完成学业，有能力赚钱时，你们就归我养，我们永远住在一起。」 

    大姐跟二姐听到我这么说，先是呆了一下，然后一起笑了起来。大姐笑着说：「那我的下半辈子就拜你了，小少爷。」 

    二姐也取笑我说：「你可要考虑清楚哦！带着两个老姑婆，可没有人会肯嫁给你的喔，你已经有终身打光棍的准备了吗？」 

    我不甘示弱的说：「有你们这两个漂亮姐姐在，我要老婆干什么？」 

    听到我这么说，大姐二姐又笑成一团，我也跟着笑，阳台里外顿时充满了我们姐弟三人的笑声。笑了好一会，我们才开始认真的商量着待会要如何跟王家谈解除婚约的事情。 

    她们都把我刚才说的当笑话，其实在我心里，还有下一句没有说出来的话。 

    「反正老婆能跟我做的事，你们也都可以跟我「做」啊！」 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    大姐跟王德伟是约在他天母的家中晚餐，王家全员都会到，据大姐说她已经跟王崧提起要跟王德伟解除婚约的事了，但王崧却希望她自己跟王德伟说，这才安排了这场饭局。 

    王崧自大姐进公司以来，就对大姐青眼有加，很是器重大姐，大姐也一直很感念他的知遇之恩。但奇怪的是当王德伟开始追求大姐时，他表现的完全像个局外人，既不鼓励，也不反对。大姐也跟我们说过，如果王崧在王德伟追求她时，有帮忙敲敲边鼓的话，她恐怕也无法坚持的那么久。 

    坐上计程车，我们来到了天母王家。其实我们的心情都满沉重的，因为王家毕竟是在社会上有头有脸的大户人家，大姐悔婚的动作他们是否能接受？如果他们不肯接受，他们又会有什么难以预料的举动？ 

    我跟二姐都明白，我们真正的王牌还是我怀中的录影带，只是这卷录影带就像是一把两面刃一样，当真正亮出来的时候谁伤的比较重还很难说呢！我跟二姐都衷心的希望一切能好好结束，千万不要用到啊！ 

    就在我们胡思乱想之际，车子已经开到天母了。 

    开铁门的是司机老刘，原本王崧是要他去接我们的，但我们都认为既然要跟对方断了，那就要断的乾净，所以也就婉拒了。 

    王德伟穿着一套剪裁合身，光用眼睛看就知道价值不斐的西装，站在屋前等着我们。他其实真的长的很体面，身材也算高挑健壮的，只是以前看到满脸笑容的他，倒也还算是满赏心悦目，但在看过他和林佳琬在性交时的样子后，总觉得他一脸的淫笑，很讨人厌。 

    他看到我们来，马上就露出满脸的笑容，热情的伸手来拉大姐，谁知道却被大姐巧妙的闪开了。王德伟虽然感到有些诧异，但也还不太在意，直到他看到我跟二姐的表情，善於察言观色的他，虽然还不知道发生了什么事情，却也明白到情况有点不对了。 

    进到屋内后，首先吸引我目光的，自然是坐在主位上的台湾奇，以２０年不到的时间，从无到有的建立了台湾百大企业中蓝林集团的总裁王崧。 

    身材显的矮胖的王崧不论是长相和或是穿着都很普通，看起来完全不像是一个龙头企业的董事长，[[的眼睛，上翘的嘴角，看起来好像是个永远在微笑的慈祥长辈，只有在他眼中偶尔闪过的几道精芒的时候，才会让人看出那经过千锤百炼后才会有的，只属於商场精英的干炼。 

    只是我记得王崧应该只有５０出头吧！怎么现在的王崧看起来却好像已经６０好几了呢？看来商场上并不容易混啊！ 

    坐在王崧的身边的，是永远一身光鲜亮丽，气质高贵大方的王夫人李美华。 

    说真的，当看过这两个人在一起的时候，那种在外型上极不搭配的模样，你才会明白当年为什么人家会有一朵鲜花插在牛粪上的评语。 

    只是在我知道李美华是那种金玉其外败絮其内的人之后，我反而觉得这句话的影射对象应该颠倒一下才对。 

    另外有一个穿着很夸张，动作也很离谱，正以一种很不雅观的姿势躺在大沙发上看电视的少女，我也见过，她就是王家成员里，以粗野，胡闹，乱七八糟闻名的王家之耻，开舞厅的王巧云。 

    王巧云的年纪应该只大我５～６岁左右，但因为出身豪门的关系，她很早就已经是社会闻人了，只是她的行为真的是出奇的怪异。 

    从她国中开始就一直有她在混帮派的传闻，好不容易混到高中毕业后也不念大学，直接跑到日本去玩了两年，回来的时候还在机场被海关查到挟带大麻意图闯关，让王家伤透了脑筋，也就因为这样，被一些媒体戏称为王家之耻。 

    连她这个很少出现的王家之耻都出现了，王家的所有成员算是已经到齐了。 

    王崧看到我们进门，马上面带笑容的站起来迎接我们，坐在旁边的李美华自己还是坐的稳如泰山，而且她对老公还专程起身来迎接一群晚辈的行为好像很不以为然的样子，只见她皱了一下眉头，瞪了王崧的背后一眼。 

    看得出来王家的全员到齐让大姐有些不安，所以当她看到王崧迎上来以后，连忙赶上两步，有点手足无措的恭敬说：「董事长好！抱歉！我们来晚了！」 

    王崧笑着说：「你们没有来晚，是我们早到了，来！别站着，先入席吧！」 

    他向站在门外的司机老刘说：「老刘！通知厨房可以开始上菜了。」 

    大姐连忙说：「不了！董事长，我们o是来交代一些事情而已，说完马上就走，不用麻烦了。」 

    王崧笑说：「不过是家常便饭罢了，怎么会麻烦，我们也得吃饭啊！有什么事情，等我们吃完饭再说也不迟！」 

    察觉到事情有些不妙，而一直等在旁边，神情有点忐忑的王德伟，这时也连忙帮腔说：「是啊！雅玲，爸妈也该饿了，我们还是先吃饭吧！」 

    我们原本想要说完就走的，但所谓盛情难却，再坚持下去，我们就显得有点不通人情了，无奈之下我们也只好等完吃饭后再说了。 

    一一跟王家的成员打招呼，李美华还是维持她一贯的有距离冷淡的礼貌，王巧云却是根本不理我们，自顾自的坐定位，王德伟则是显得热情殷勤的有些过分，唯一正常的还是男主人王崧。 

    王崧亲切有礼的态度，让我们宛如面对自己长辈般的温暖，我这才明白，为什么大姐一直对她这个老尊敬有加。 

    这餐饭的菜色非常丰富美味，完全不会输给外面知名餐厅的名厨，只是我们却吃的很安静，除了我们是因为心里有是，所以根本食不之味外，李美华和王巧云母女也是不发一语的自己用餐。 

    席间除了王崧和王德伟父子外，几乎没有人说过话。一顿饭就在这一种诡异的气氛中结束了。 

    「５」演变的亲密关系 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    吃完了这顿在王家的「最后晚餐」，我们跟着王崧回到了客厅里。 

    很自然的我们跟王家的人分成了两边，王崧夫妻理所当然的坐在主位上，我们跟着大姐坐在右边的长沙发上。 

    王德伟原本想坐在大姐身边，却被我抢先了一步，无奈的他只好坐在李美华的身边，看到他有点徨恐又有点困惑的表情，一副可怜兮兮，很无助的样子，不知道为什么，我不但不觉得他可怜，反而感到一阵快意。 

    王巧云远远的坐在旁边的单人沙发上，右脚跨在沙发扶手上，一晃一晃的，外表装的像是毫不在意我们要谈什么一样，一副我行我素的局外人样子。但我却很清楚，她姑娘正竖起耳朵仔细听着。 

    在大家各自落座之后，大姐先向王崧夫妇告了声罪，然后看着王德伟，慢慢的说：「其实这件事我已经先跟董事长提过了，但是董事长认为这是我们两个人之间的事，应该由我们自己解决。不过这虽然只是我们两个人的事，却也关系到了我们两家，所以也请两位长辈列席，麻烦董事长及夫人，真是非常抱歉。」 

    王德伟刚等大姐说完，就急惶惶的说：「雅玲，你是怎么了？怎么会变的跟我们这么生疏，居然还称呼爸妈为什么董事长及夫人？从进门开始你们就不对劲了，有什么事我们不能私下谈吗？」 

    面对王德伟连珠炮般的问话，大姐还是一脸的沉静，保持着一定的语调说：「有些事还是三头六面说清楚的好，免得将来有什么牵扯，这对你对我都好。简单的说，我们下个月的订婚典礼，我想取消。」 

    听到这句话，除了我A二姐和王崧以外，所有人都发出了一声惊呼，连王巧云也把脚从扶手上放下来，目不转睛的看着大姐。 

    李美华柳眉倒竖的尖声说：「你说什么？」 

    二姐冷笑着说：「这都不明白？就是我大姐不嫁给你儿子了，通俗点讲就叫作解除婚约。」 

    李美华大慨从来没有被人这样呛声（顶嘴）过，尤其是一个晚辈。只见她瞪着二姐，刚想反唇喝斥，王德伟已经激动的问大姐说：「为什么？我们５月就要订婚了，请帖也已经发出去了，为什么这么突然？雅玲，你是不是听到了什么闲言闲语？」看来这位大少爷很清楚自己可供人非议的地方太多，马上就想到这方面去了。 

    大姐叹了口气，把口气放柔和的说：「你别多心，没有人跟我说什么，而且关於你的传言我还听的少了吗？你花名在外，我是早就晓得了，但自从我们开始交往以后，我也明白，你已经有在改变了，若不是这样，我也不会接受你。」 

    这话我可不同意了，君子可欺之以方，大姐纯粹是被王德伟蔽了，这我可是有人证物证的，物证在我怀里，人证就是我和二姐，还有正在看文的你们。 

    「那是为什么？」王德伟听到大姐这样说，连忙追问着。 

    大姐说：「问题在我身上，我发现我在开始决定跟你交往时，我的心态就错了，现在只是想把修正回来罢了。」 

    王德伟看着大姐说：「雅玲，别这么说，你会被我的家世财富所吸引是正常的，我一点都不介意，只要后来我们是真心相爱的，那我们是怎么开始的一点都不重要。」 

    不会吧！他居然以为大姐是看上它的家世地位？看看李美华和王巧云也是一副理所当然的表情，就知道他们也是这么想的，这些人的想法还真低级。 

    不过大姐的说法也难免会引起他们的误会，但是如果不是因为王德伟的花心，那大姐到底是为什么要跟王德伟解除婚约呢？我的好奇心也被引起来了。 

    「这就是我错的地方了。」大姐叹了一口气，娓娓的说：「在我接受你之前，我就该知道我们的思考模式，根本就是两条平行线，完全没有交集。思想上的差距那么大，我们怎么会有幸福呢？德伟，我该跟你聊过我家的状况吧！」 

    王德伟对大姐一下子把话题转到这里，有点丈二金刚摸不到头脑的感觉。只见他傻傻的点头说：「聊过啊！我知道你还要照顾两个弟妹，我不是早就答应你了，我也会照顾他们的啊！」 

    王德伟转头看着我跟二姐，故作欣赏的模样说：「你看阿俊长的多么高大英俊，气质不凡，雅雯也是美丽大方，优雅动人。他们都是仪表出众的人中龙凤，只要有我们王家的支持，我保证不出三年，他们都会成为社交界里的名人，出入上流社会，列身於豪门世家。」 

    听到他这么说，我发现大姐二姐的表情都变的很难看，只是我反而觉得很好笑。明知道现在的气氛很不适合，但是我还是忍不住的说：「谢谢你的抬举了，不过我还是穿穿豪门内衣就算了。」 

    听我这么一说，大姐跟二姐一下就笑开了，原本一直保持沉默的王崧，也在嘴角带出一抹笑意。让我讶异的是，连那个坐的远远的王巧云都笑出声来，还很夸张的笑倒在沙发上，李美华却是脸色变的很难看，狠狠的盯着王巧云，只是她好像一点都不在意的样子，照笑她的。 

    王德伟的表情就像是一口气吞下一整颗山东大馒头的样子，满脸胀得通红。 

    二姐笑搂着我的肩膀说：「说的好，回家我买一打豪门内衣给你，让你也能轻松挤身豪门。」 

    大姐笑着瞪了我跟二姐一眼骂我们说：「我在说正经事，你们别在那里瞎胡闹。」 

    王崧笑着打圆场说：「好了好了。雅玲啊！继续说下去，我也想知道你到底是错在哪里。」 

    大姐深深的吸了一口气，平复了一下情绪后，才向王崧抱歉说：「对不起，董事长，让您见笑了。其实应该也不用我再说什么了，您也看的到，我们从小就没有了妈妈，爸爸又常常不在身边，没有什么人可以来管教管教，所以我们从来也不懂什么规矩礼貌，像我这种小人物实在配不上像贵府这种大户人家，以德伟这样的人才，应该很容易就能找个跟贵府门当户对的大小姐才对。」 

    王德伟急忙说：「雅玲，你怎么这样说，我可从来没有嫌弃过你啊！难道你还在记恨妈那天的话？我不是跟你解释过了吗？」 

    大姐摇摇头说：「我想你可能搞错了，我并没有为了这一点而自卑，就算你嫌弃我也不会放在心上。而且我也没有因为那天夫人的话而记恨夫人，相反的，我还很感激夫人那天的指教。」 

    李美华冷冷的说：「你不用故意说反话来讽刺我，当时我虽然是直接了点，但我说的也是事实，毕竟以我们王家今时今日在社会上的地位，并不是随便什么人都可以入我们家门的。」 

    大姐说：「不，夫人，请你别误会了，我并没有讽刺你的意思，我是真心的感谢你，因为你的关系，我才会有机会反省自己心态上的错误。」 

    李美华缓了一下口气后说：「其实以出身来说，你已经算是很不错的了，如果你能按照我给你安排的课程努力学习，我相信你应该也不会替我们王家丢脸了。」 

    什么话？谁丢谁的脸？妈的，你那个随便跟人乱搞的儿子才丢人咧！我跟二姐都怒形於色，我刚刚想要反唇相讥，没想到大姐接下来的话却让我听的很爽。 

    大姐不卑不亢的说：「夫人，你跟王经理都搞错了同一件事，第一，我对我的出身和现况很满意，并没有任何想改变的意思。第二，我觉得每天花两个小时去学什么插花啦！仪态啦！整天在那边串门子，一堆女人窝在一起聊别人的是非，那根本就是在浪费生命，我还不如回家睡觉。」 

    「你！」李美华气的脸都白了：「要不是德伟喜欢你，我根本就不会容许你这种没有家教的女人踏进我的家门半步，我告诉你，现在请帖已经都发出去了，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁，结完婚我会马上让你们离婚，总而言之，我绝对不许你践踏我们王家的尊严，我们丢不起这个脸。」 

    我啪的一巴掌拍在茶几上，怒骂说：「死老太婆，你别太过分了，这种话你也说得出口，你把我们当什么？」 

    李美华气的满脸煞白，恶狠狠骂我说：「哪来的那么没有礼貌的小鬼，真没家教。」 

    二姐拉了我一下，示意我稍安勿躁，然后冷冷的对李美华说：「尊严这种东西，并不是只有你们这些住在天母高级住宅区的人才有的专利，我们也有我们的尊严，很抱歉，王夫人，你的意见我们无法接受，大姐，你怎么说？」 

    大姐点点头站起来说：「事情就是这样了，我原本希望大家能平和一点，没想到竟然会弄成这个样子，我真的觉得很遗憾。董事长，夫人，经理，明天我会去公司办离职，谢谢您这么多年来的照顾，我们先告辞了。」我们跟着大姐一起站起来准备离开。 

    这时候王德伟却歇斯底里起来了，他紧抓着大姐的手说：「不！雅玲！我不让你走，你不要离开我。」 

    大姐皱起眉头，刚想说话的时候。一直以来只是听，却不发一语的王崧却在这个时候说话了，他沉稳的说：「雅玲，你们先等一下好吗？」 

    王崧开了口，大姐当然要给他一点面子，於是又坐下来说：「董事长还有什么吩咐？」 

    王崧苦笑说：「你已经要离职了，就别再叫我董事长了。如果你不嫌弃的话，就叫我一声伯父吧！」 

    王德伟大叫着说：「爸！你不能让雅玲走，我爱她，我要娶她。」 

    王崧突然大声说：「住口，你丢的脸还不够多啊！你那种态度叫做爱吗？娶她！你配吗？」 

    李美华尖声插嘴说：「你为什么要骂儿子？儿子有哪里配不上她，以我们王家……」 

    「王家如何？１６年前我王崧也不过是个在违章工厂里做模子的黑手工人，从没有以为自己有什么了不起。」王崧怒喝着。 

    我吓了一跳，没想到看起来慈祥的王崧发起脾气来，竟然会那么吓人。不过李美华也不是什么省油的灯，她也骂说：「就算你姓王的不在乎，我们李家也丢不起这个人，总之，如果他们敢毁婚，我就要他们吃不完兜着走。」 

    「你……」王崧也气的说不出话来了。 

    二姐冷冷的说：「老太婆，你有没有一点法律常识啊！别说我大姐还没有跟你儿子订婚，就算已经订了婚，在法律上也没有什么约束力。货不对盘，七天之内还可以包退货呢，何况连下定都还没有，你能对我们怎么样？」 

    哇靠！二姐也太直接了吧！叫人家老太婆？呵呵～跟我有拼啊！我正在想李美华应该要气死了，没想到她不怒反笑的说：「跟我讲法律？好！我就跟你讲法律，老刘，把东西拿来。」 

    门外老刘应了一声，我还在想要拿什么东西来时，却看到老刘拿着一袋文件进来，旁边的一个小的透明袋子里，放着我跟二姐都很熟悉的东西，那三个窃听器。 

    原来早就被找出来了，难怪听了几天都没有动静。 

    只见李美华得意的说：「几天前，我们在做安全检查的时候，发现了这三个窃听器，经过我们的追查之后，发现煮饭的陈妈居然被人买通了，我把窃听器送去a定，上面的指纹也确定了，二小姐，你应该知道是谁吧？」 

    二姐点点头冷笑说：「不但知道，还很熟呢，就是我！」 

    大姐惊讶的看着二姐说：「雅雯？」 

    二姐对大姐说：「大姐，你别生气，我们也只是关心你而已，如果我早知道问题是在这个老太婆心理变态的话，我们也不用花那么大的功夫了。」 

    也许是自以为胜卷在握了，李美华并没有计较二姐骂她是变态老太婆，还笑着说：「私闯民宅和窥探隐私，应该可以让你坐个几年牢吧！不过别担心，如果雅玲能配合得好，什么话都好说。」 

    这个老太婆，还真以为自己赢定了啊！居然敢威胁大姐？什么年代了，还搞这么老套的花样，不嫌落伍了一点。 

    只是对大姐来说，这招好像很有用，只见大姐的表情变的很沉重，一下子就失去了刚才的从容。 

    王崧连忙说：「你这是在干什么？别胡闹！」 

    李美华斥责着王崧说：「我的事不用你管，要不是因为你没有用，我犯的着这么做吗？你不管儿子，我来管。」 

    「你！」王崧气的满脸通红，好像高血压就要发作似的。 

    她是有预谋的吗？我不自禁的泛起这个疑问，应该不可能吧！她又不知道大姐今天来事要跟王德伟解除婚约的事。那她为什么一直收着窃听器？还送去a定指纹？她想干什么？难道她一开始知道是我们偷进她家之后，她就想拿这个来要胁大姐？不会吧！这个老太婆未免也太阴险了。 

    幸好，你有你的王牌，我们也有我们的，虽然很不想用，不过事已至此那也没有办法了。 

    我跟二姐对看一下，取得了一个默契，二姐提高了一下音量说：「王董事长，今天承蒙您的招待，我们姐弟无以为报，不如就请您看一下我们精心准备的余兴节目。阿俊！拿出来。」 

    「是！」我先大声答应着，然后跟满脸疑惑的大姐低声说：「大姐！等一下看到什么都别生气，不值得的。」 

    大姐奇怪的看着我，我不自主的感到一阵心虚，我真得很怕这一亮王牌，大姐会不会受不了。 

    在大家的瞩目下，为了掩饰自己的不安，我刻意夸张的摆出大卫。考柏菲的姿势说：「请借用一下电视和录影机，我将为您带来最精采的世纪表演秀，１８禁的喔！」从怀中取出那卷带子，放入录影机中开始放映。 

    在影带开始放映的时候，我就已经退到大姐身边，紧紧把大姐的手握在手中，我知道这卷带子对大姐的冲击不会小於在场的任何人。 

    当画面中出现更衣室的画面时，所有人都发出了一生惊呼，王德伟的脸色一下子就变成惨白。当然大姐也是一脸苍白，尤其是当她发现那个女子是林佳琬的时候，在她眼中透露出无法置信的讶异，她像在呻吟似的说：「怎么会是小琬？ 

    怎么会？」 

    大姐被我紧握的手，一下子变的冰冷了起来，我连忙以用更大的力气握着大姐手的动作，来表达我对大姐的支持。 

    影带进行不到５分钟，王德伟已经受不了了，他苍白的脸，怪叫一声：「不要看了！不要看了！」的就抢上前去把电视关掉，将影带退出来后，就想把带子拉坏。 

    这下糟了，带子只有一卷，万一被他毁掉了，那不是死无对证？我刚想袢⌒卸来保护带子，没想到二姐光用一句话就保全了带子。 

    只听二姐冷冷的说：「请便吧！那本来就是要送你的礼物，母带还在我家呢！」 

    一听到二姐用冰冷的声音说出来的话，王德伟好像被一盆冷水浇头似的停下恍如疯狂的举动，不敢置信的看着二姐，然后就跟只斗败的公鸡一样慢慢的颓倒在地。 

    二姐利害啊！我在心里叹着二姐的机智，不过二姐的表演还没有结束。 

    二姐举止自若的转身对着一脸惨白的李美华说：「比起我们的行为，令公子自然是光彩的多了，我打算引荐给亲朋好友一起观摩学习，只是我的那些朋友都是记者，好奇心重又留不住话，如果有人因为见识到令公子的神勇，心生仰慕之下而公诸同好，就不是我能控制了。」 

    二姐说完，就作态转身准备离去说：「大姐，阿俊，走了！我想我快到法院去报到了，为我饯别一下。」 

    我跟二姐配合多年，哪会不知道二姐的意思，高声答应一声，拉着大姐就往外走。我们这一作势离开，李美华马上开口想要说什么，可是却一下子改不了口就这样僵住了，看到她张开口却不知道该怎么说的样子，看起来很可笑。 

    「请等一下！」这个时候当然还是王崧来收拾残局了。 

    我跟二姐暗自松了一口气，幸好王崧有开口挽留，要不然我们还真不知道该怎么办呢。 

    我们故做从容的回头，王崧将窃听器和文件从李美华手上接过来，李美华的嘴角动了一下，但终究还是没有开口，只是脸色铁青的默默任由王崧拿走。 

    王崧表情凝重的将东西交给二姐说：「请你原谅我妻子的胡闹，这东西请先收下，改天我再登门谢罪。」 

    二姐并没有马上把东西收下来，只是看着王崧说：「那我大姐是不是也不用再配合「你们」王家了呢？」 

    王崧苦笑着说：「这是当然的。」然后他对着一脸苍白的大姐说：「我早知道自己的儿子不成器，却没想到他居然会不成器到这种程度。雅玲，请你原谅一个父亲的自私啊！只是我没想到，原本只是想要有个好媳妇，到后来却反而失去了一个好职员！」 

    大姐终於流下了眼泪，她哽咽着刚叫了声：「董事长……」就再也说不出话来。 

    王崧拍拍大姐的肩膀，叹口气摇摇头没有说话。 

    原本像是啥事不管的王巧云，这时却出人意料之外的跳起来，以一派轻松的语气的说：「好了，一衫落着「日本时代剧用语，意思是事情定了」胜负已定，走吧！我送你们出去。老爸！这里没我的事了，我要先走了。」说完话也不管厅中其他人，自顾自的带头先走了。 

    大姐转身对着王崧深深的鞠了个躬，说：「谢谢董事长这么多年来的照顾，雅玲先走了，董事长再见。」王崧没有说话，只沉默的点点头，就算是道别了，但他脸上沉重的表情却也说明了他心中的不舍和心情的恶劣。 

    没有在看厅中着其他人一眼，我们迫不及待的离开这个令人感到窒息的地方。 

    出了门口，王巧云正站在门外等我们，看到我们出来，这才跟着我们一起走向大门。 

    我们一路保持着沉默的走着，走了一会，一直没有回头的王巧云，却突然开口说：「你们根本没有什么母带吧！」说话的语气很平淡，话里的内容却给我有种石破天惊的震撼感。 

    这位王小姐还真是让人惊讶啊！整晚一声不吭的，一开口就让我和二姐吓出一身冷汗。 

    王巧云这时才回头笑着看着二姐说：「别惊讶！我可不像我那个草包的妈和草包大哥一样，光看你小弟的表情我就猜的出来了。」原来马脚还是我露出来的啊，真丢脸！ 

    二姐看到事情被拆穿了，却没有什么特别的惊讶，反而冷静的说：「你既然已经猜出来了，为什么刚才不说，现在才说？」 

    王巧云耸耸肩说：「我拆穿你们干什么？关我屁事啊！不过你还真的很有种啊！敢这样跟我妈这样说话的，你还是第一个。听说你是个记者？」 

    二姐说：「是又如何！」 

    王巧云轻挑的说：「以你的胆识干记者太可惜了，老实说，我很欣赏你，怎么样？要不要跟着我干？我们两个一定能闯出一翻事业的。」 

    我有点瞠目结舌的感觉，这个王巧云怎么好像在拉帮结派的样子，看来传言说她曾经混过帮派，应该不是空穴来风的。 

    二姐也感到又惊讶又好笑的说：「谢谢你的欣赏，不过我这个记者做的还满开心的，暂时没有想转业。」 

    王巧云耸耸肩膀说：「没关系，等你有兴趣的时候再通知我，反正你也知道我的店在哪里，欢迎你随时来。」 

    然后她又转头看着显然对刚才的事还无法释怀的大姐，脸上的表情也变的有点郑重，向大姐鞠躬说：「原本我以为你也是因为贪图我家的财富地位，才会想嫁给我那个草包大哥，现在我知道我错了，我为了我先前对你的误解和态度向你道歉。」 

    大姐连忙说：「请别这样子，王小姐，我还要谢谢你没有揭穿我妹妹，让我们能和平的解决婚约的事情。」 

    王巧云看着我跟二姐笑着说：「真w慕你有这么好的弟弟妹妹，其实是他们救了你，要不然你一定会后悔嫁进王家来。」 

    听到她这么说，我好奇的问说：「为什么？」 

    就只是这么简单的问话，却让王巧云脸色一沉，沉默不语的往大门走，并没有回答我。我还以为自己是哪里得罪她了呢。 

    眼看就要到巷口了，沉默了好久的王巧云到这时候才说：「王家是个粪坑，一个又v又臭的粪坑，我现在虽然已经爬出来了，但这身屎臭味却怎么也洗不乾净啊！」 

    我们讶异的看着她，她却没有再说什么了，等到我们上了计程车时，她才又对着大姐说：「你真的很幸运，要好好珍惜你的运气啊！」 

    抱着满腔的疑惑，我们离开了王家。虽然王巧云的话让我很在意，但总算把大姐的婚约解决掉了，也算是功德圆满吧！ 

    当我这么想的时候，转头却看到了面白如雪的大姐，我这才想起来，公开那卷录影带的后遗症，现在才刚要开始发威啊！ 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    我才想，应该要回家了吧！没想到大姐却交代司机说：「请到文化大学。」 

    文化大学？我的理想学校？大姐到那里干嘛？不过看着大姐的脸色，我跟二姐都不敢说什么，只好跟着上山了。 

    文化大学是台北少数几个可以看见整个台北夜景的极佳观景位置，现在７点多，正是台北夜景最美的时候，大姐坐在路边的防撞路挡上，手支着下颏，默默的看着台北周日的灯海。 

    台北真的很美啊！闪耀的灯海连绵不绝的街道，昏黄的是路灯，亮黄移动的是车灯，白色的亮光是住宅，每一个灯光就是一个窗口，一个家庭。每一个移动的车灯，就是一个欲归家的兴奋。家里有什么人在等门？今天晚餐要吃什么？每个灯光都是一个期待，都是一个故事啊！ 

    我原本担心大姐的心情，也在不知不觉中被这片美丽的景色给放松了。我自然的坐在大姐身边，大姐还是静静的看着夜景，没有理我。二姐看我坐在大姐身边，大姐也没有什么不好的反应，也就跟着在我的身边坐了下来。 

    虽然路挡不算大，但好在我们三人都不算太胖，勉强坐的下。只是周围的情侣都是只只对对的，只有我们是三人行，难免引人侧目，尤其是大姐二姐都是那么美丽漂亮，夹在她们中间的我，当然引来很多忌妒的眼光。 

    不过我们并没有放在心上，只是全心全意的感受着眼前美景所带给我们的心灵飨宴。在这片宛如仙境的美景前，还要计较别人的眼光，未免太煞风景了。 

    喔！我明白大姐为什么要来看夜景了，登高望远，人在高处时心胸总会更开阔些，尤其是我们明白，在这片灯海里的每个人，都会有自己的烦恼，比起这片广大，自己的不如意又算什么？ 

    我不知道大姐对王德伟到底有没有感情，但我知道大姐跟林佳琬的感情可是很好的，亲眼看到好友的背叛，应该才是最让大姐伤心的吧！ 

    老实说，刚才在王家的经历，真的让我很不愉快，虽然后来总算是把事情给和平解决了，但心中那股嫌恶感，却让我很不舒服，甚至感到f心。尤其是李美华，真没想到一个外表如此美丽的人，内心居然会这么丑陋。 

    虽然我早就知道大多数的人都是表里不一的，但第一次遇到反差如此巨大的人，还是让我有种「碎了水晶，破了佳玉」的遗憾感。 

    不过紧盯着眼前的灯海，我心中的郁闷也渐渐的得到纾解了。 

    左右看着我的两个姐姐，心里想着上一次我们像这样静静着坐着，是什么时候的事了？好像是二姐高中初恋失败的时候吧！ 

    那一次我们也是像这样的坐在家里的大阳台上，没人说话，只是一起静静的看着远方，直到二姐哭出来，我们才抱着她安慰着。 

    那个时候我们左邻右舍都还是平房居多，最近的大楼也要到公园那里才有。 

    只是现在大家都改建起来了，我家阳台上的景观就没有以前那么好看了。 

    美丽的景色真的会让人忘记了时间的流逝，随着夜色渐深，周边的人群也越来越少，灯海也渐渐稀疏了。 

    坐了那么久，二姐开始不耐烦了，她悄悄的在我耳边说：「我先去买点吃的，你在这边陪大姐，我很快就回来。」我点点头表示知道，二姐就先起身离开了。 

    二姐离开以后，我看着大姐绝美的侧脸，心里想着难怪王德伟不肯让大姐离开，那个林佳琬虽然也很漂亮，却缺少了大姐这种清雅脱俗的气质。 

    大姐这种气质是绝无仅有的，至少我从来没有在其他人身上发现跟大姐相似的气质，这种气质会让跟大姐在一起的人感到很舒服，心情也会变得很平静。 

    就在我看大姐看的出神，一直看着山下没动过的大姐，突然说：「你们早就知道了？」 

    「啥？」还在出神的我，突然听到大姐的问话，一下子反应不过来，只呆呆的看着大姐。 

    「德伟跟佳琬的事情，你们是什么时候知道的？」大姐用她那宛如天上星星一样明亮的眼眸看着我，问着我最不想回答的问题。 

    不过面对大姐的眼睛，我根本起不了反抗的意思，只好无奈的说：「就是礼拜六！我跟二姐去舞厅偷拍的。」 

    「礼拜六？就是昨天？可是你们却瞒着我？」大姐的眼眸中泛起了一片水雾，语气也变的哀D。 

    我连忙跟大姐说：「大姐，你别生气啊！我们也是怕你伤心难过，才想要瞒着你的，要不是那个恶劣的老太婆……」 

    「要不是董事长夫人，你们就想瞒我一辈子？」大姐截断我的话。我一下子什么话都说不出来了，因为如果可以，我是真的想瞒她一辈子。 

    大姐看我没说话，一直盘在眼中的泪珠终於掉了下来，我看到大姐哭了，顿时心如刀割，心痛的说：「大姐，我对不起你，不过我是真的以为这样是为你好，拜你别生气好不好。」 

    大姐伤心的说：「我知道你是为我好，可是德伟跟佳琬……他们怎么可以这样……你们不该瞒我的……」 

    听到大姐伤心的话语，我忍不住心中的疼惜，也流下眼泪说：「大姐，都是我不好，我认错，你别再生气了好不好？」 

    大姐摇了摇头说：「我没有生气，阿俊，你的胸膛借我一下好不好？」 

    「借胸膛？」 

    大姐缓缓的偎入我的怀中，把头埋在我胸前，终於哭出声音来了，听到大姐压抑的哭声，看着大姐如云的黑发不停的颤抖着，我忍不住跟着大姐一起哭了，我紧抱着大姐说：「大姐，别在忍耐了，要哭就放声哭吧！」 

    大姐听到我的话，哭的更大声了，我感到我的胸前全被大姐的泪水浸湿了，我心疼的把大姐到的更紧。也不知道哭了多久，才慢慢的平静下来。 

    大姐从我的怀里抬起头来说：「阿俊！谢谢你。」 

    看着大姐梨花带雨的娇颜，我的心一阵阵的抽动着，一时情难自禁下，我俯身下去将大姐的泪水吻乾。 

    大姐被我的举动吓了一跳，抚着被我吻乾的脸颊，惊讶的说：「阿俊……」 

    我也被自己的举动吓一跳，连忙松手说：「大姐，对不起，我……」 

    大姐捂着我的嘴，说：「别说了，我不介意，只是不能有下次了，我们虽然很亲，但是毕竟是姐弟，有些行为还是不应该做的，你明白我的意思吗？」 

    大姐的话就像一支箭刺入我的心中，我羞愧无地的说：「是！我知道了，大姐对不起……」 

    一时之间我们都不知道该说什么，大姐调整了一下情绪，然后装着若无其事的样子说：「雅雯不是去买东西吗？怎么去了那么久还没有回来？」 

    我跟大姐提议着说：「现在已经很晚了，我们也该回家了，大姐，不如我们一起去找二姐，然后回家吧！」 

    「好！」 

    我把大姐扶起来，姐弟相伴着向着仰德大道走，谁知道走没几步，我就惊讶的发现到二姐蹲坐在一处树影里，手里还拿着购物袋呢！她眼中闪着让我感到陌生的光芒，紧紧的盯着我。 

    我惊讶的说：「二姐你怎么在这里？」 

    大姐也感到意外的看着二姐，只是二姐的注视让我跟大姐都觉得有点忐忑不安得时候，二姐才噗哧一笑说：「要回家了吗？走吧！」 

    二姐虽然是笑着说的，但我却从二姐的笑声中听到一种空洞的无机质感。我相信大姐也听出来了，要不然大姐不会走的那么仓促，就像是在逃避什么一样。 

    从阳明山到回家的路上，我们三个人都没有说话，空气中充满了一股死寂的气氛，让我一直想开口大叫，到底怎么了？到阳明山上去散完心之后，我们应该可以轻松一点才对啊！为什么我现在反而感到更凝重了呢？刚才在王家同心协力共R外侮的姐弟三人，现在跑到哪里去了呢？ 

    回到家后，我想说些什么来缓和一下气氛，但大姐二姐却什么话都不说的就各自回房了。 

    到底怎么了？回到自己房间，躺在床上的我，不断的问我自己这个问题。盯着天花板，我认真的回想着，从王家出来的时候，大姐虽然很悲伤，但气氛还没有那么僵，这么说起来，就应该是从我们发现二姐躲在树影底下偷看我跟大姐开始的？ 

    二姐躲在那里多久了？她看到什么？还有那个让我心底发寒的眼光是什么意思？ 

    想了好久，想到我的头都痛了，还是没有头绪，算了，先睡好了，也许一觉醒来之后，一切都会恢复正常了。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    漫长的福尔摩斯假期结束了，我回到了学校上课，大姐回到兰林公司办理离职交接，估计要花半个月的时间吧！每天都要忙到８～９才能到家，可见得大姐要交接的业务有多少。 

    王德伟的定婚典礼并没有取消，而是换了另一家小公司负责人的千金，巧的是她的名字也叫雅玲，廖雅玲。有时候你不得不佩服那些有钱人的神通广大，这样也行的通啊？ 

    不过这个雅玲跟大姐这个雅玲可差太多了，标准的杨贵妃型的美女，那个体重至少有６５公斤以上。不过如果不计较体重的话，这个廖雅玲长的其实还满可爱的。 

    当我在报上看到王家订婚启示的照片时，王德伟身边傍着那位胖雅玲，满脸无奈的他和胖雅玲的一脸幸福的娇羞，形成了一个强烈的对比。不过想起王巧云的话，我不禁为这个素不相识的「雅玲」流了一身冷汗，祝她幸福吧！ 

    林佳琬比大姐还早离开公司，据说是王德伟亲自将她撵出去的，显然是把他跟大姐解除婚约的责任怪到林佳琬身上去了，这个没用的男人。 

    而二姐还是为了成为顶尖的记者每天早出晚归的工作着。 

    王家并没有再来打扰我们，我们的生活看起来好像又回到了从前，但是我知道，没有了，我们从前那种融洽到水乳交融的感觉消失了！ 

    每天放学回来，大姐还没回来，二姐也还在上班，望着空空洞洞的房子，我真的有种想哭的冲动，妈～～我要怎么做？才能让家里的气氛回到从前呢？ 

    有了！嘿嘿嘿！我记得我高三学长孟元昭说过：「这女人啊！只要伺候的她高兴，那就要她圆就圆，要她扁就扁，什么废话都没有。」 

    我这个学长可是学校的超级情圣，手段之高连学校的女老师都逃不过他的手掌心，人称梦郎而不名，梦郎者，梦中的情郎也，他的话当然是不会有错的了。 

    想我跟二姐的关系，也不过是只差一步而已，若要动手，想必难度较低，好吧！先上二姐再说。 

    回家之后，我翻出我珍藏在电脑里的乱伦文章，想好一切步骤，做好一切准备，好了！万事具备之后，只待时机来临。 

    「夜色茫茫，星月无光，只有炮声四野回荡……」今夜当是个炮声隆隆的夜晚吧！嘿嘿嘿！ 

    回到家里后，照旧没人在家，我留了字条告诉大姐说，我今天很累，要她不要叫起床我吃饭，我要补眠，然后就躺在床上数羊。 

    如我所料，我醒来的时候刚好是２点２５分，正是深夜十分，大姐跟二姐应该都睡熟了吧！ 

    先打开电脑再}习了一下步骤，呵呵～利害，一些精采的乱文，让我完成了自己的生理武装，好！准备完毕，暗哼着学长教的「夜袭」军歌，壮壮自己的声势。我偷偷摸摸的潜到二姐的房门，终於我轻轻的推开了二姐的房门，也打开了抛弃自己处男之门。 

    二姐的房间里只开了一盏小灯，朦朦胧胧中，我的目标，我二姐，就侧躺在自己的床上，今天的二姐只穿了一件粉红色的丝质睡衣，柔软的丝料轻轻的贴在二姐的身上，就像是二姐的第二层肌肤一样，将二姐身体的曲线完全表露无遗，没有半点异样的框痕，可想而知，二姐在睡衣底下应该什么都没穿。 

    这件睡衣的领口开得很低，二姐又是侧躺着，从领口看进去，只见浑圆的乳房被自己的重量压出了一道深深的乳沟，呵呵～～真是个销魂沟啊！ 

    我静静的绕到二姐后方，轻轻的把盖在二姐身上的薄被拉下，天啊！二姐从颈部到肩膀，然后迅速的下陷来到二姐的纤腰，再一个急N坡来到高耸到夸张的臀部，真的很美啊！ 

    丝质柔软的布料，让二姐连股沟都让我看的清清楚楚，哇靠！我根本不用靠色文来提升战备，光看到二姐这完美性感的身段，我就已经全面备战了。 

    迅速的扒光自己，爬上了二姐的床，我躺在二姐的背后，高耸挺硬的兄弟贴在二姐丰满又富弹性的臀部上。 

    「嗯～～」二姐好像有点感觉到，但她还是只发出了一声鼻息，就没有在动作了。 

    老实说，我并不怕二姐醒过来，不过为了小心起见，我还是先停止了我的动作，然后在确定二姐没有醒来的迹象，我才整个人贴上二姐的背面，兄弟紧紧的贴在二姐的美臀上，和她的肉臀仅仅隔一层布而已，我的兄弟因为接触到柔软又富弹性的美肉而更显的坚挺。 

    我只手扶着二姐的细腰，屁股前后挺动着，我的兄弟在二姐的股沟里上下滑动着，它明白的告诉我，它想插进去！我慢慢的把二姐丝质睡衣的裙子往上推，丝质的好处就是光滑，二姐完全没有发现，她的下半身正在被我撤防着。 

    随着裙子下摆被我撸到二姐的腰间，二姐果然没有穿内裤睡觉，丰满又浑圆的臀部赤裸着完整出现在我面前。我倒吸了一口气，认真的欣赏着二姐美丽的臀部。哇！二姐的臀型真的很美啊！尤其是两股臀肉中间的肉缝，居然也长着一片细毛。 

    我心念一动，连忙探头去看看二姐的前面，果然！二姐黑色三角洲的面积大的吓人，又浓又密的，好像黑色森林一样，二姐的毛发很茂盛啊！听说毛发茂盛的女人对性的需求比较大，看到二姐的茂密程度，我对於能否征服二姐的把握，又增加了几成。 

    我探手在二姐的黑森林上摸了几把，二姐好像觉得有点痒，就由侧躺着翻身变成正躺着。右手探到自己的黑森林上抓两把后，手就留在黑森林上，继续睡。 

    我转到二姐正面，两腿张开的跨站在二姐的身上，由上俯视着二姐的睡态，这时二姐的丝质睡衣的细肩带滑落下来，虽然还没有让我看到整个乳房，但也已经露出了大半的雪白胸乳，而且薄薄的睡衣根本起不了什么遮蔽的作用，二姐的乳头不就挺起来了，让我看的清清楚楚了吗？ 

    下了床，我把目标锁定在二姐的下身，趴在二姐的黑森林前面，淡淡的腥味配合上二姐身体的幽香，竟然形成一股媚惑的气息，淫香四溢。 

    我只手抓着二姐的脚踝，慢慢的将它拉开，慢慢的，我终於看到二姐的迷人洞了，狭长的肉缝上，有着一个小小的肉核，肉核本来应该是包在一小片肉里面的，但现在却已经跑出来了一小半了。肉缝还没有打开，看起来还真像一种贝类蛤蜊。 

    二姐身下的阴毛还真是很茂盛啊！从小腹一直长到肛门周围，把两个肉洞都为成了毛洞了。 

    当我清楚的看到二姐浓密卷曲的阴毛密言谒的肉缝边，雪白的肌肤与黑亮的阴毛形成强烈的对比，连胯下拢起的阴唇也清晰可见时。我已经是热血沸腾，无法克制了，我毫无顾忌的趴在二姐身上，看着二姐美艳的俏脸，轻轻的叫着：「二姐……二姐～～醒来喔～～」然后等着二姐被我压的难过而醒来。 

    二姐果然难过的一皱秀眉，又长又密的睫毛一阵乱动，眼看就要醒过来了。 

    只是她那微张着喘气的嘴唇却先吸引了我的注意。二姐红润微张的艳唇，洁白整齐的牙齿、充满性感的舌头都像是在向我招着手说：「来呀！吻我！快吻我啊！」 

    我毫不犹豫的将我的大嘴印上去，当两唇相接的那一刻，我真的有「一时天雷钩动地火，一发不可收拾」的震撼感。 

    在二姐还没有清醒，只唇还微张着的时候，我的舌尖已经迅速的抢进二姐的嘴里，然后像一条蛇似的在她口腔里游走，从未接吻过的我，这时却像是天助一般，居然能够那么熟练，让二姐像是触了电一般的，僵直在那儿任由我摆选 

    二姐还在半梦半醒的情况下，却突然面对檀口被人琢斓氖率担不由得吓的她全身僵硬，杏目圆张，满脸惊恐的瞪着我，等到她看到是我的时候才像是放下心来，但转眼一想，就算是我也不行啊！这才又开始挣扎。这些动作说来话长，但其实也不过是一瞬间而已。 

    二姐急着转头，想要避开我的深吻，但是我哪里会轻易的放过她？全身重压在她身上，压制着她身躯的扭动，两手捧着她的脸颊，不让她乱摆头，二姐在全身动弹不得的情况下，只能用它唯一自由的只手在我背上乱抓。 

    但渐渐的，二姐也开始星眼迷鳎两手由抓着我的背到抱着我，想必二姐也领受到热吻的甜美了吧！ 

    二姐的反应，让我开始大起胆子，把二姐的小香舌吸到我的嘴里来，我用力的吸吮、舔舐、纠结、吞吐……二姐似乎也感受到了前所未有的快感，身体不停的抽搐着，扭动着。 

    一阵激情的狂吻，让二姐全身都热了起来，脸泛潮红的她，眼露哀求之意的要我适可而止。我这才松开二姐的香唇，呵呵～～说真的，没想到原来光是接吻的感觉就有那么美妙了，兴奋的感觉，刺激的我的兄弟就想射精了。 

    二姐媚眼迷离，娇喘吁吁的看着我，显然还没明白现在是什么情况，怎么我会再这个时候出现在她的床上，还像刚才那样剧烈的侵犯她？ 

    我看二姐还没说话，就继续的吻着二姐的发际，小巧的耳轮，左手伸入二姐的衣领里面，搓揉着她的乳房。 

    二姐被我这只管齐下的攻势，刺激的又开始娇吟了起来说：「喔～～阿俊～～拜你～～先停一下～～不要这样～～这样好不好～～」 

    我嘻皮笑脸的凑在二姐的耳边，边吹气边说：「我们说好了，只要我听话，你就要常常帮我的，二姐，你可不能反悔呀……」 

    「嗯～～嗯～～可是～～你有～～听话～～吗？啊～～啊～～」二姐在我攻势下根本没有办法清楚的思考，我趁着二姐意乱情迷之际，右手已神不之鬼不觉得摸进了二姐的胯间，爱抚着二姐毛茸茸的私处…… 

    二姐没想到我居然会这么大胆，连忙喘着气说：「不要啊！阿俊～～那里～～不可以～～摸的～～算我～～怕了你了～～我～～还是～～用手～～帮你好～～不好～～」 

    我暗笑着想说开什么玩笑，现在的我哪是帮我手淫就能满足的。何况一旦二姐的蜜穴被我攻陷了，那我要用她哪里来玩，还不是一句话而已？ 

    我没有理会她的话，继续的将她的蜜穴挖的是潮水满渠，二姐知道不管她再说什么，我也不会轻易放弃到手的战果。而她现在也被我逗弄的全身无力，只好任由我恣意胡来的玩弄她的下体。 

    此刻，二姐的肉缝早已被锢牡拇撼备愕靡黄狼藉，原本半包在肉片里面的阴核，也已经完全露在外面了，甚至连大腿内侧也是湿淋淋的，呵呵～～我果然没有看错，二姐果然是个性欲强的女人。 

    其实在我逗弄着二姐的时候，我的情欲也已经高涨到我无法控制的情况，再我眼看着二姐迷人诱惑的娇躯在我口手并用下，全身都泛起了潮红，看起来是那么淫媚，那么性感，我二话不说的将二姐的只腿张道最大，然后半跪在二姐腿间，把龟头W在二姐的洞口前。 

    二姐当然知道我要插入了，但是被我抠弄得浑身无力的二姐，根本无力阻止我，只能闭上眼睛把头转到一边。 

    我手扶着我的兄弟，慢慢的用龟头挤开二姐半开的阴唇，对准目标，深吸一口气，腰部一挺，一下子就全根尽入到二姐的密穴里。 

    二姐哎呦一声，牙关一咬，只手抵着我的胸口，眼泪当场飙出来说：「好痛啊～～阿俊～～你好狠啊！居然一下就全部插进来了，很痛G～～」 

    咦～奇怪，刚才我可没有感觉到有撞到什么东西啊！这不就是说二姐应该已经不是处女了吗？而且我也已经充分的把淫水给弄出来了，应该不会痛才对呀，怎么二姐还会受不了呢？ 

    只是我看到二姐都哭出来了，哪还有什么时间去想那些有的没有的，连忙压在二姐身上，底下也不敢乱动，捧着二姐的脸，舔乾她的眼泪说：「二姐，痛一下就会好了，你忍一忍吧！」 

    二姐还是在抽泣着说：「死阿俊，我又没说不让你插，干嘛那么急色啊！痛死我了～～」 

    我尴尬的笑着说：「第一次嘛，难免经验不足，二姐，你别生气啊！小弟马上补救。」 

    於是我开始慢慢用力，先让龟头在二姐的洞里摩擦着肉璧，一方面又捏着二姐的乳头拨弄着，同时也把舌尖伸入二姐的嘴里打转。 

    这招果然有用，没多久，二姐就没有在流泪了，美丽的眼睛开始散发着奇异的光彩，呼吸也开始急促，娇躯也不安的扭动着。 

    我问二姐说：「二姐，你还痛吗？」 

    二姐喘着气瞪着我说：「是还有点痛，不过已经好很多了，哼！你这砘铮不知道自己的东西有多大支吗？居然就这样硬插进来，痛死我了。」 

    我听到二姐说她已经不痛了，也不管她牢骚多多，忍不住就想开始抽送着，我一动，二姐就娇吟着说：「啊～～轻点～～别太用力了～～还有点痛～～」 

    没办法，我也只好慢慢来，就这样轻插慢推的干了四十几下，二姐的表情也开始变了，只见到二姊媚眼含春，面绽娇红，呼吸喘急，只手紧抱着我的脖子，蛇腰款摆，丰满的娇臀也起伏迎合着我的上下，让我们的肚皮紧贴着肚皮，我的龟头也能深深的顶在二姐的花心上。 

    每当我的肉棒插下，我就感到二姐的花心一吸一吸的在吸吮着我的龟头，穴里的肉璧绉折也一张一合的猛咬着我的肉棒。 

    我实在受不了了，哀求着二姐说：「二姐，我想插重一点好不好？」 

    二姐害羞的说：「好～～阿俊～你可以用力了～～」 

    我听到二姐的许可，连忙只手按在二姐的丰乳上，以膝盖为支点，然后抬高臀部用力的往下插，然后就是一阵狂插猛送。 

    我宛如狂风暴雨的攻势，让二姐爽到心花怒放，虽然我们都还顾忌着大姐在家，但二姐那压抑过的淫声浪语，反而更让我心动。 

    尤其是当我的兄弟奋力往里钻的时候，总会发出「滋」的一声，而在我的兄弟往外撤退时，龟头的肉陵又会刮出二姐穴里的淫水发出「啵」的一声，再加上我用力抽插时，我和二姐小腹互相撞击发出的「啪啪啪」的肉击声，构成了一曲淫靡的性交响乐章。 

    不知道我们交媾了多少时间，二姐突然像是疯了一样，只手掐紧我的背后，连指甲都陷入我的背肉里面，身体用力的往上顶，没多久，二姐长长的吐出一口气来，整个人瘫痪的阮在床上。 

    我吓了一跳，刚想说二姐是怎么了的时候，一股乳白色的阴精参杂着淫水，从二姐的蜜穴里涌出，把我跟二姐的阴毛都沾湿而平贴在小腹上。 

    我没有防备到二姐的阴精冒出来了，原本还没想射精的，却被滚热的阴精烫的一阵舒爽，忍不住也打了一个冷颤，将我的初精射进的二姐的花心里。 

    泄精之后我也已经精疲力尽了，整个人就躺在二姐身边，猛喘着气。 

    高潮后的我们都很累了，只是我还不想休息，还是不断的亲吻抚摸着二姐那让我迷醉的美艳娇躯。 

    好一会，二姐终於也从高潮的余韵里恢复过来，她发现我还在她身上毛手毛脚的，忍不住笑说：「你真得很好色G！居然半夜三更的跑来我房间强暴我。」 

    我看二姐根本也没有生气的样子，知道她只是在说笑而已，笑着把二姐搂进怀里说：「二姐你也要负一半责任啊！谁叫你长的哪么漂亮，我哪受的了啊！强暴就强暴。」 

    二姐温柔的躺在我的怀里，感觉很舒服的样子，听到我说的话，二姐佯怒说：「这么说，还是我的错！是我不该长的太漂亮。」 

    「那倒不是，只是「色不迷人，人自迷」嘛！」我连忙跟着说。 

    二姐噗哧一声笑出来说：「满嘴的歪理。」 

    二姐巧笑倩兮的艳容，美丽的裸体，让我忍不住的又揉捏了二姐的丰乳一番，二姐告饶说：「阿俊！别摸了，刚才太激烈了，现在我的身体好敏感哦！你在捏下去我明天就没办法上班了。」 

    上班？现在几点了？一看时间，哇靠，快４点了，我跟二姐居然玩了一个多钟头。 

    不过～～那又如何？我把二姐放躺下说：「别上班了，我还想再玩，二姐～你请假陪我好不好～～」 

    我对二姐的依恋，应该让她觉得很开心吧！她抚着我的头发笑着说：「阿俊～别闹了，大姐也快起来了，被她发现可不得了，再说我也不能临时请假啊！快起来整理一下啦！」 

    二姐都这么说了，我也只好心不甘情不愿的起来整理一下刚才风雨过后的残迹。看到我闷闷不乐的的样子，二姐笑的说：「看你这付不情愿的样子，现在二姐已经是你的人了，你还怕二姐跑掉啊！以后我们有的是机会。」 

    「真的！二姐你没骗我？」我欣喜若狂的说着。 

    当得到二姐肯定的答覆，我高兴的抱起二姐，低声欢呼着，为什么要低声？ 

    当然是怕把大姐吵醒！ 

    我跟二姐快速的收拾好残迹，临离开二姐的房间时，我还是跟二姐索了一个深深的爱吻，这才离开了这个带给我有生以来最快乐的地方。 

    「６」二姐的个人教授 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    时间已经是凤凰花开的季节了；六月，阳光晒死人的耀眼，这已经是很多学长决定离开学校后是要投入职场，还是要进入升大学考场的时候了。而我在高中时代的最后一次暑假，也即将在七月到来，这也是我在高中最后的快乐时光。 

    嗯～还是让我先来交代一下我们的近况吧。自从大姐和王家解除婚约后，我们的生活多少变得不同了。 

    其实；即使是粗线条的二姐，对我们向王家毁婚的事也不是毫无疙瘩的，尤其是王老太婆最后的反应，让我们认为她应该不会这样就罢休的，所以刚开始的时候我们都很小心翼翼的准备应付任何可能出现的「意外」。 

    不过随着时间的流逝，我们并没有发现有什么异样的情况，而王德伟的婚礼也已经顺利举行了，所以我在想也许王老太婆被王崧给压制住了吧。所以我们虽然还是很小心，但日常生活倒是完全不受影响，该上班的上班，该上课的还是得要上课。 

    先说我大姐吧；大姐自从离开兰林公司之后，很多兰林公司在商场上的竞争对手都竞相来争聘大姐，除了大姐有口皆碑的超强事务能力外，更重要的当然是因为大姐曾经是兰林公司的核心成员，备受王董事长的器重，理所当然的知道很多兰林公司的内部机密，若是能得到大姐的帮助，那么这些平常被蓝林压的快喘不过气来的公司，就有本钱和蓝林公司一较长短了。 

    只是大姐原本就是一个有思想洁癖的人。别说是出卖兰林了，为了避嫌，她不但拒绝了这些公司的邀聘，甚至还离开了她原本擅长的工作领域，跟她的一位老同学合开了一家叫「岚」的精@小咖啡馆。 

    大姐的老同学名叫赵政凤，大姐要我称呼她赵姐。赵姐非常喜欢旅行，听说她在大学时代就常常出国到处去玩，所谓〔物以类聚，人以群分〕，赵姐能跟大姐成为朋友，本身当然也是个很出色的美女。 

    只是赵姐跟大姐最大的不同是，她很喜欢穿一些很能表现她优雅身材的紧身衣物，每次我去「岚」帮忙的时候，赵姐前凸后翘的美妙身材，总是能让我心跳加速。 

    虽然因为「岚」的开幕，让大姐因此变的很忙碌，钱也赚的比以前少很多，但大姐却显得非常快乐。看到虽然忙碌，却很快乐，完全从先前王家的事件走出来的大姐，我也感到很高兴。 

    再说大姐虽然还算是新手，但大姐本来就很有烹饪天份，手又很巧，一些精@糕点根本难不了她。加上她的合夥人赵姐又对咖啡豆很有研究，品味很高，两人的合作真可说是天下无敌，要不是赵姐是个女的，我还真会以为大姐的真命天子终於出现了。 

    也就是因为大姐她们花了很多的心思在装潢上，让整家店的摆设显得非常的优雅精致，气氛极佳，很有一种静沁悠闲的感觉。而且材料实在，糕点精@，咖啡也非常的香醇，再加上大姐和赵姐他们真的是色艺只全。所以虽说「岚」才开了一个多月，但在附近已经小有名气了。大姐乐观的认为在下个月应该可以达到收支平衡的目标了。 

    至於我跟二姐呢？嘿嘿～～你们一定以为我们既然已经突破最后一关了，那自然是夜夜春宵，欢乐无限。 

    但是～～～其实是～～～唉～～～全是狗屁！哪有那么爽的事。 

    这倒不是说二姐会拒绝我的要求，而是因为〔理论上〕我跟二姐虽然因为大姐忙於「岚」的生意而应该会多了许多独处的时间，但别忘了二姐本身的记者工作也很忙碌，二姐的企图心又强，每天也是早出晚归的，所以我们见面的机会并没有比大姐多多少，自然我们「交往沟通」的时间也就不够了。换句话说，这段时间里，我最亲密的性伴侣，还是我的〔五姑娘〕啊！ 

    唯一让我感到欣慰的是，只要二姐有空，通常她还是会尽可能满足我旺盛的性欲淫念。比方说有这么一次机会，二姐好不容易放假一天，虽然那天我还要上课，但我还是要二姐帮我签假单请假，二姐当然很清楚我想干嘛，但她二话不说的就帮我请了假。 

    当天等大姐出门后，我们就迫不及待的将对方的衣物脱光，然后尽情的在家中各处交媾，我就像疯了一样的发泄压抑了很久欲望，二姐也竭尽全力的配合着我的疯狂。 

    我大口的舔嘧哦姐的丰乳，下身拼命对二姐肥美的淫肉穴猛烈的抽插着，二姐被我又舔又插的弄得是娇喘连连，淫声不断的叫着：「噢～～噢～～噢～～阿俊～你的肉棒太厉害了～～我要美上天了～～阿俊～阿俊～～我要死了～～噢～～～」 

    其实在第一次跟二姐性交的时候，我就知道二姐已经不是完璧之身，但是二姐并没有跟我说到底谁是她的初恋情人，我也不会想去问，因为我怕我会控制不了自己的忌妒心，跑去海Ｋ他一顿。 

    但二姐的表现还是让我感到很惊讶，二姐完全就像个久旷的妇人，是那么狂热|渴，那么淫美娇艳，让我也不克自制的陷入无限的狂乱中。 

    在刚开始时，我跟二姐还能同时到达高潮，但在二姐满意的穿起衣服来的时候，我却已经又硬起来了，只好抱着二姐纠缠着向她求欢。 

    二姐在惊讶於我的恢复之快时，也很高兴的配合着我，只是我真的是精力过於旺盛了，每次我才刚射精不久，没５分钟我就又勃起了，然后我就迫不及待的将肉棒插入二姐那鲜嫩多汁的蜜穴里，根本不让二姐有穿上衣服的机会，而随着交媾的次数增加，二姐渐渐吃不消了。 

    在我又一次将二姐压在身下，埋头苦「干」的时候，二姐终於受不了了，她无法停止的娇喘着求饶说：「阿俊～～阿俊～～你别再来～～了好不好？～～二姐真的受不了了～～～会～～会死的～～」 

    看着二姐已经变的有些苍白的娇靥，丰满的肉体上沾满了我白稠的阳精，可怜兮兮的样子，哪还有一点平常自信大方的样子。 

    心生不舍的情况下，我虽然还没有尽兴，但还是把肉棒从二姐的蜜穴中撤出来，二姐好不容易才松了一口气，只是当她看到我还是膨胀梃硬的都发紫了的肉棒，不由惊讶的说：「阿俊，你还真是天赋异禀啊！都已经泄了那么多次了，居然还那么硬，你真是太强了。」 

    听到二姐的称，我当然很得意，但是我又怕二姐是在取笑我，只好不好意思的说：「二姐，别取笑我了。」 

    二姐赤裸的身子，伸出手来摸着我肿胀的肉棒，怜惜的说：「涨成这个样子，一定很难过吧！真可怜～～」 

    我尴尬的说：「没关系啦！二姐，你别理它，它一下就会好了」 

    二姐美目里闪着异样的光芒，玉手上下不停的套弄着我的肉棒，轻咬着下唇轻声的说：「阿俊，我们再来吧！」 

    我苦笑着对二姐说：「二姐，你别勉强自己了，对身体不好的，我真的没有关系。」 

    二姐并没有回答我，只是充满爱意的看着我，然后自己将臀部凑上来，顺着水迹又把我挺硬的肉棒纳入蜜穴里。二姐温柔的说：「阿俊，二姐真的很没用，没办法让你尽兴，不过只要你不要太狂野粗暴，只是轻轻动的话，我应该还是可以受得了的。」 

    「二姐～～」我感动的叫着二姐，却什么话也说不出口，我们就一直互相拥抱着，做着爱做的事情，但我却没有再射精的意思，只是轻轻的将肉棒在二姐的蜜穴里插着，享受着二姐穴里绵密肉褶轻咬肉棒的快感。直到估计着大姐快到回来的时间了，我们才想起来，玩了一整天，我们居然连饭都忘了吃了，我跟二姐相视着笑了起来，这才开始收拾。 

    那一天的二姐看起来是那么温柔，那么顺从，既使她已经很累了，但仍然勉强着自己来满足我近乎无穷的欲望。看着眉目如画的二姐，不知不觉中，二姐已经慢慢取代了大姐在我心中的地位。 

    而让我明白这一点的，正是我考照失败的这一天。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    我一直很喜欢仰德大道，这条通往台北后花园「阳明山国家公园」的林荫大道。来台北而没到这里逛逛的人，基本上就跟没来过台北是一样的。我常想，如果台北没有了阳明山的话，想必会少了很多的乐趣吧！ 

    以前因为距离的关系，我没有办法常到阳明山来。但今年！我终於在６月份满１８岁了。１８岁，这个充满了魔力的数字，除了代表了我即将进入另一个人生阶段，我成年了，我将拥有选举罢免权了，它也代表着我已经能够合法的自行投宿旅社而不必担心被临检时的麻烦之外。 

    更重要的是～～～～～我终於可以考驾照了，呼～～～～～给自己欢呼一下。一旦拥有了驾照，我的活动范围将大大的增加，到时候「阳明山国家公园」 

    不但是台北市的后花园，也是我的后花园了。 

    所以我在６月２日的生日当天，就迫不及待的去报考驾照。只是我第一次的考照考的并不理想。 

    笔试虽然满分过关，但路考却考的是一榻糊涂，天啊！我居然在Ｓ型弯道连踏地面两次，压线一次，就这样莫名其妙的被淘汰出局了。靠！！！如果台湾真的有那么小又弯的路，小子情愿不骑机车了。 

    带着被打的粉碎的信心，我垂头丧气的踏上归途，原本想替我大肆庆祝的姐姐们在看到我沮丧的表情，那还不明白我惨遭滑铁卢了。 

    大姐机灵的装作若无其事的样子，绝口不提我考照的事情，把她原本为了庆祝我考上驾照而做的大餐端出来让我大快朵颐。 

    只是刚失手的我，实在是食难下舶。∷婵诔粤思缚诜梗我连菜都没吃就说吃饱了，然后滚回自己的房间，独自品着懊恼的滋味。 

    间中，大姐有来敲我的门，敲了好久我也没理她，大姐以为我已经睡了，这才离开。我知道大姐在担心我，只是我实在不想见任何人，不管是大姐还是二姐。 

    迷迷糊糊中，我彷酚只氐娇汲。在失败的瞬间，好像场上所有人都在笑我这个傻大个，光长个子不长脑，连Ｓ型都考不过去。我只觉得心中一阵绞痛，羞耻和懊恼将我紧紧的俘虏着，我不是自诩为运动健将吗？怎么平衡感那么差？ 

    也不知道我到底撑了多久才在自我厌恶中睡着。也不知道我睡了多久，感觉我好像才刚阖上眼睛不久。 

    「陈文俊！起床！七天后就可以第二次考照了，你还要沮丧到什么时候？你二姐我还指望你带我去北海岸一周呢！快起床了，二姐帮你特训，保证你一定能在暑假前考到驾照。」 

    让我从懊恼的旋转幕马上跌下来的，就是二姐的这声响雷。在我还没反应过来之前，我已经被二姐架着穿好衣服，赶上车，坐在二姐后座，驱车前往河堤外的机车练习场。 

    河堤外原本有个跑马场，是公园边的马术俱乐部的场地，但自从俱乐部倒了以后，跑马场就成了运动场，一些老人家因为喜欢河边的景@，所以反而不去公园运动而来这里了。 

    场边的停车场被有心人画了一个Ｓ型的车道，我们就把这里当作练习场，我在考照之前就是在这里练习的，原本我的状况还不错，谁知道一到考场就荒腔走板了起来。 

    我们到的时候还很早，一些晨起运动的老人们都还没有离开。一到练习场，二姐就让我自己试骑看看，二姐仔细的看着我的姿势，转油门和拉煞车的方式，不断的纠正着，不知道是因为旁边有人在看，还是我还没有从失败的阴影中走出来，搞的我紧张起来，频频出错，不是出线，就是踩地，试了几次都不行，完全无法进入状况。 

    就在我第六十二次踩线的时候，二姐终於失去了耐性，一把把我拽到河岸边，因为实在离水太近了，我还以为二姐已经气到想把我这个没有用的弟弟丢到河里去淹死咧！ 

    幸好二姐只是目不转睛的看着我，喃喃自语的说：「没有道理啊！你的个子虽然高，但也没有到离谱的地步，而且你常打篮球，照理说平衡感也应该不错才对呀！怎么会老是过不去呢？」 

    听到二姐的的话，我真的觉得很难堪，也很疑惑，对啊！我就算不是运动健将，好歹也是常运动的人啊！怎么Ｓ型对我来说会那么难过呢？我真是很难理解啊！ 

    二姐看了我一阵，也想不出头绪，摇了摇头，好像也是无计可施的样子。突然她大笑起来说：「哈哈哈～～原来你在紧张～～笑死我了，你这砘锊皇亲匀系ù蟀天吗？居然也会紧张？哈哈哈～～～～」 

    我会紧张？二姐在开什么玩笑！我的胆子一向很大，上至妖魔鬼怪，下至鼠蛇蟑螂，没有一样是我会怕的，这样的我会紧张？ 

    我为了强调我一点都不紧张，刻意加大音量的跟二姐抗议说：「二姐你不知道我的外号叫鬼见愁吗？我会紧张？笑话！」 

    谁知道二姐根本不不跟我废话，直接把我的手拿到我面前，然后我惊讶的发现，我在投篮时让我百发百中，稳定无比的只手居然在发抖！我真不敢相信，它居然在发抖？我完全傻了，不知道该做什么反应。 

    二姐看着我的样子，感叹的说r「胆子大的人不代表就不会紧张，每个人都有比较脆弱的地方，看来阿俊，你的弱点就在这里了。」 

    「临场紧张？这是我的弱点？那怎么办？二姐，那我不是一辈子都别想考驾照了吗？」我真的有种万念俱灰的感觉，我这一辈子在众人的注视下做事都会失败？就是因为我的这一条软筋？ 

    我无助的看着二姐，有种我这辈子全完了的感觉。 

    二姐安慰我说：「阿俊，你先别紧张，这毛病是完全可以克服的。」 

    「怎么克服？」听到二姐这么说，我心中又升起出一线希望。 

    我热烈的看着二姐，二姐在我的注视下说：「你别急，让我想一下」 

    我焦急的看着二姐沉默的侧脸，二姐不知道想到什么，一张俏脸越来越红。 

    我因为还搞不懂现在是什么状况，只好也保持着沉默，一会，二姐才像下了什么决心似的说：「阿俊，你把眼睛闭上。」 

    我虽然还搞不懂二姐的意思，但我还是顺从的闭上眼睛，突然间我感觉到我的拉炼被拉开了，肉棒被掏了出来。 

    我吓了一跳，刚想睁开眼睛，却听到二姐又羞又急的说：「不许看」 

    二姐既然这么说了，我当然不敢在试着睁开眼睛，但心里的不安可没有稍减啊！这里可是河边练习场啊！虽然我们是窝在岸边比较低的地方，但光天化日之下还是可能被发现的，二姐在这里把我的宝贝掏出来是想干什么？ 

    我发现我的肉棒并没有在空气中暴露多久，就进到一个我很熟悉的地方，一个温暖湿润的腔体中，我很清楚这绝对不可能是二姐的密穴里，难道…… 

    我再也无法忍受好奇心的压迫，连忙睁开我的眼睛，但我却无法相信我的眼睛所看到的……二姐！我美丽动人，气质优雅，作风强悍的二姐，正在光天化日下的河边，俯身张口用舌头舔吻我的肉棒，还把它含入她娇艳红润，温暖又缩紧的小嘴中，不停地用她滑润蠕动的小舌头扫辔吮着我的龟头。 

    我只觉得眼前一片迷茫，望着这在我梦中出现了不知道多少次，但却从来没有成真过画面，天啊～～二姐居然在帮我口交？ 

    我在一些书刊和Ａ片里，常看到女性口含肉棒的样子，这总让我觉得无比的兴奋，所以在我跟二姐有了亲密关系后，曾经不止一次的要求二姐帮我口交。 

    但二姐始终不肯答应，她总是告诉我她觉得很v，很f心，会让她觉得很不舒服。二姐都这么说了，我当然不敢强迫她。但我还是常梦到二姐帮我口交的样子。没想到今天二姐居然会在这种时间地点里主动帮我口交，这也是我跟二姐值得纪念的第一次口交。 

    看到自己的肉棒在二姐艳丽的脸上忽隐忽现的，带给我的是前所未有，无比强烈的视觉刺激，再加上由肉棒处传来的销魂蚀骨般的快感，我根本没有支持多久就以前所未有的猛烈之势射出了我有生以来最多最浓的阳精。 

    我跟二姐已经有过许多次交欢的经验了，二姐深知我的实力，怎么也想不到我这一次居然会这么快就射出来，而且还出的这么多，在不及闪避的情况下，只好一口一口的将我的阳精全吃进肚子里了。 

    在射精完毕之后，二姐还帮我把肉棒上的残迹清理乾净，我真的觉得二姐这个样子，有着一种说不出来的，极端媚惑的吸引力，这样的二姐真的很美，很有魅力，但我又觉得很过意不去，只能满怀歉疚的跟二姐说：「二姐，对不起啦，我真的是忍不住，才会……」 

    二姐伸手把溢流到她嘴角的精液擦掉，带着几许的羞涩，红着脸截断我的话说：「没关系，我不介意，你别说了。」 

    看着二姐擦拭精液的动作，我居然感到一阵刺激，忍不住情动的将二姐紧搂在我的怀里说：「姐，谢谢你。」 

    二姐笑着说：「先别急着谢，你先看看自己的手，还会抖吗？」 

    我举起自己的手，惊讶的发现：「咦！真的不会抖了耶，怎么会这样？」 

    二姐说：「这是我第一次做现场连线时，一位前辈教的，他说当你紧张的时候，只要先做一些让自己觉得很刺激的事，就不会再那么紧张了。」 

    我留意到二姐说起那位前辈的时候，神情有点异样，我心里一动，难道二姐第一次连线时那位前辈也是用这种方法来消除二姐的紧张的？虽然我马上把这种胡思乱想抛诸脑后。 

    但如果说我对是谁夺走二姐的红丸毫不在意的话，那就是自欺欺人了，所以我还是忍不住的试探着问二姐说：「二姐，你那位前辈是你的男朋友吗？」 

    二姐的回答是赏了我一个爆栗，骂我说：「当然不是啦！你在胡思乱想些什么？你以为你二姐会这么乱来吗？练习啦！」 

    我摸摸头上的〔种栗处〕，不敢再多说些什么，乖乖的开始练车。果然！不管我再试多少次，都是完全无失误的过关。 

    二姐满意的说：「不错不错，如果下回考试，你能保持这种状态，那二姐保证你一定会过关。」 

    我当然也很满意，只是我也在担心：「二姐，万一我在监理所里又开始紧张起来时怎么办？你要陪我去考照吗？」 

    二姐当场又赏了我一个爆栗，红着脸骂我说：「你这个肮v的脑袋里面到底有没有装什么有用的东西啊！要我陪你去干嘛？万一考试的时候你又紧张起来，不会自己ＤＩＹ喔。」看着羞红着脸的二姐，我也只好呆呆的傻笑着。 

    二姐看看手l，吓一跳说：「哎呦！都快１１点了，我只有请半天假，得赶快回家准备上班了。」说完就连忙拉着我上车回家了。 

    二姐居然是专程请假来教我的，二姐的心意让我心里一阵感动。在回家的路我从后面轻揽着二姐的细腰，深情的说着：「二姐，谢谢你，我真的好爱你喔。」 

    我发誓，当我说这句话的时候，我真的是真心诚意的，但我没想到二姐居然会有那么大的反应，她把车子停在路边，两眼瞪着我说：「你说你爱我？为什么？ 

    你应该是比较爱大姐才对啊！什么时候起，你开始爱我的？是因为性吗？」 

    二姐好像绕口令的问题，让我一下子就昏了头了，我张大了嘴巴，却全然发不出声音来。 

    二姐看着我，紧迫钉人的说：「回答我啊！你是因为我肯跟你做爱所以才爱我？还是因为爱我才跟我做爱？」 

    我完全不明白二姐问我这句话是什么意思，在二姐突如其来的压迫问话下，我的大脑一片空白，只能勉强的说出：「你跟大姐是不同的……」 

    二姐看我瞠目结舌，不知所措的傻样子，突然又笑了出来说：「傻瓜，发什么愣啊！二姐是逗你玩的，你说爱我，我很高兴！二姐也爱你啊！看你吓成这样，没事啦！走！回家了。」然后我们就像没事发生四的回家去了。 

    二姐虽然装作若无其事回家装扮一下就去上班了，但在回家之前，二姐的一句低语，让我明白，二姐其实并没有表面上看起来的那么平静。 

    「我跟大姐是不同的吗？」 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    回到家后，我躺在自己的床上，回想着我在说出：「二姐，我好爱你。」这句话时我的心态。一直以来，我的梦中情人都是大姐，但自从我跟二姐有过亲密关系之后，大姐出现在我梦中的次数越来越少，反而是二姐变成为我梦中的常客了，难道真的只是因为二姐的肉体？二姐肯跟我做爱？因为性？ 

    想了半天，我还是无法确定自己的心情，唯一我敢打包票的是，在说出我爱二姐这句话的时候，我的确是真心的，因为我开始在意将二姐破处的，究竟是什么人了，我开始懂得忌妒了，而且这忌妒是这般强烈。 

    一连几天，我都想在跟二姐深谈，但二姐一直在忙，几乎是回来就睡，天没亮就又出门了，而且还要避着大姐，实在没什么机会。 

    七天很快就过去了，终於我又可以再去考照了，为了预防万一，这一次我特地带了张二姐的照片。 

    果然！在路考的时候，我又开始手脚发抖，偷了个空，我连忙跑到最近的厕所去ＤＩＹ，可是该死的，越想把它打出来，它就越打不出来，当快唱到我的号码时，我无可奈何的仓促结束，该出来的还是没出来。 

    就在我想完了，这次又要失败了，没想到我居然发现自己已经不紧张了，原来刚才打不出来的紧张感，已经足以取代临场考试时所带给我紧张了。 

    轮到我考路考的时候，我顺利的以无失误的完美成绩过关。在确定我过关之后，我高兴的大跳大叫着，因为我终於如愿的在暑假前拿到驾照了，即将有一个快乐而自由的暑假在等待着我了。 

    就是在我雀跃不已的时候，我的眼角却扫到了两个人，两个我最亲爱的人，我大姐和二姐。看来她们是因为担心我，才会专程请假来帮我加油的。 

    我不顾别人的眼光，趋前将这两个对我来说最重要的人拥入怀中，用我最感性的声音说：「大姐二姐，谢谢你们！」 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    回家以后，二姐趁着大姐在忙着弄庆祝晚餐的时候，悄悄的拉着我上二楼的阳台上说：「怎么样？我教你的方法有用吗？我就说你一个人就可以搞定了。」 

    我也悄悄的回她说：「未必尽然，要不是它的帮助，我也不会成功的。」 

    「它？」二姐疑惑的看着我拿出来的照片。当她发现是她自己的照片时，她感动的眼框都红了。 

    我趁着这个机会，真诚的跟二姐说：「二姐，我上次说我爱你，真的是发自内心的，绝对不是信口胡说，只是我想了很久，也不明白自己是爱你多，还是爱性多。但无论如何，只有一点我敢很肯定的说，二姐，在我的心里，你绝对是无可取代的，谁都不行，包括大姐！」 

    二姐轻轻的拥着我，轻吻着我的额角一下，望着我说：「阿俊，别说了，二姐明白，对现在的你来说，要清楚的把性与爱分开是不可能的。其实别说是你，就算是我，也曾在性与爱之间迷惘过。真要能分的清楚乾净，除非是自己也曾经历过以后才有可能办的到。」二姐边说，声音却越来越低，眼睛也渐渐失焦，好像想起什么往事来了。 

    看着逐渐沉溺在往事里的二姐，在她迷惘的眼中，我突然发现自己对二姐在外面的事情，居然一无所知。一直以来二姐都很独立，个性坚强的她根本不会求人，或请谁帮忙，不但如此，她还担任着我在学校保护人的角色，但我根本不知道她在学校干什么。 

    尤其是从高中开始，二姐忙於社团活动之后，连同校的我也很少能在学校看到二姐了，我只知道二姐在学校里很活跃，很多人在追求她，但我完全不知道到底二姐有没有喜欢上谁，或是跟谁在一起过。 

    印象中只有一次，二姐突然把我跟大姐拉上阳台看风景那次，大姐说二姐失恋了，但因为二姐第二天就完全看不出有么异样时，我也就忽略了。 

    印象中，二姐很少将外面的事情带回家里来，她总是自己处理着自己的事情，她只会把开心的事情跟我们分享，却把委屈藏在自己心里。 

    想起我因为满脑子都是大姐，而完全忽略了二姐，藐视她的想法和内心世界时，而二姐却对我这么的好，她不但不计较我强奸（虽然后来应该算和奸）她的事，在事后还尽可能的配合我，满足我无穷的钦青春期性欲，最后连她觉得最f心痛苦的口交都帮我做了，我却有为她做过什么吗？ 

    我感到无比的酸楚与后悔，我将二姐紧拥在怀里，久久不舍得放开，直到大姐叫我们吃饭时，我才放开二姐。 

    望着二姐无限美好的背影，我暗下决心，我今后一定要好好关心二姐，爱二姐，让二姐享受被爱的幸福，要不然我自己也不会原谅我自己。 

    「７」岚 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    「我喜欢山，也喜欢在山上吹风。所以我选「岚」这个字，我喜欢这个字的意思，它让我有种在山上吹风的感觉。」 

    这是大姐把咖啡厅取名为「岚」的理由。 

    大姐的个性很随和，很少跟人争执什么。可是一旦她开始坚持什么事情的时候，那也就表示没有商量的余地了。 

    「岚」这个字是中国古字，原义的确是山风的意思。但自从这个字传到日本以后，它就有了另外一个解释。 

    我一直很想跟大姐说说，但是看到大姐对那个印有「岚」字的招牌爱不释手的样子，我就说不出口。考虑了很久，我终究还是决定了不告诉她…… 

    「岚」在日文里的另一个意思，就叫「风暴」。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    炽热的太阳，蔚蓝的海洋，清凉的海水，洁白的沙滩，海浪拍岸所激起的浪花，再加上带点y味，轻扬畅快的海风，呵呵～～夏天这个季节果然还是跟海滩最速配（适合）呀！ 

    从我考上驾照之后，我就一直想自己骑车，由仰德大道直上阳明山，在尽情的玩味阳明山的风光后，再从阳金公路逛下山到金山去，然后沿着滨海公路玩赏着北海岸海天一色的海滩美景，最后到基隆的庙口夜市去大快朵颐一番后才慢慢的回台北，好好的给他来个山光水色，美食精品一日游。 

    只是～～唉～～为什么现在的我只能看着墙上的海报在幻想着？为什么呢？ 

    我不是考上驾照了吗？学校也开始放暑假了啊！难道是因为我没有机车吗？ 

    如果你是这么想的，那我告诉你，你错了！在我考上驾照的隔周，我大姐就买了一辆豪爽的机车，放在我家门口，还是改装好的哦。 

    呵呵～真不愧是大姐啊！完全清楚我的的需求和爱好。我骑车从来就不想骑快，在跟我同年纪的朋友们疯狂的迷上山叶。铃木那类日系街车时，我却对美规的嬉皮车情有独钟。 

    我喜欢看的美国电影里，常常出现那种穿州越郡的嬉皮车，当时那种夸张到不行的前叉总能深深的吸引住我的目光。那时我就在想，如果骑这种嬉皮机车去旅行，应该会很舒适吧！那样的话不管骑多远应该都不会累的。 

    台湾因为地方太小和地形的高低差距的关系，这类美式机车的市场并不大，自从几年前出现这款〔类〕嬉皮的机车，它就一直是我考虑买车的首选。 

    只是这款原装车实在很土，没有经过改装的话会很丑，但是因为车子本身就不便宜了，如果再加上改装的费用，那可是一笔不小的花费，我的积蓄根本就不够用啊。 

    我还在想，这个暑假恐怕得在辛苦打工赚钱中度过了，没想到大姐居然会这么慷慨，还那么善解人意的买了我心中的最好的车子，最让我高兴的是，那是已经改装好的。 

    我说没想到大姐居然会这么慷慨，并不代表大姐平常很小气，而是因为大姐一向是勤俭持家，严禁奢侈，花钱这回事对大姐而言是很需要原则的。 

    嗯！举个小例子来说明一下。 

    小时候我很喜欢一种叫「可口奶滋」的饼乾，老是吵着要大姐买给我吃，但一包要２５元的售价对大姐而言，显然是无法接受的。所以大姐凭着她的兰心惠质，敏锐的洞察力，和让人惊服的巧手，再加上老爸一时心血来潮所买的一台烤箱，大姐以完美重现了「可口奶滋」的美味自制点心来塞住了我的贪嘴。 

    那应该是大姐第一次考糕点吧！我还记得，当我说大姐烤的「可口奶滋」比外面卖的好吃时，大姐脸上那既满足又欣慰的表情。也许大姐就是从那次以后，开始对制作糕饼点心和烹饪有兴趣的吧！ 

    总之，当我看到这辆改装好的崭新机车时，我真的高兴的都快要翘辫子（挂了。死了。随便你说）了，当我抱着大姐狂亲，向大姐道谢的时候，在我心里只有两个字，「海边」！今年夏天我一定要天天到海边去玩。 

    好！既然我有驾照又有机车，学校也开始放假了，为什么？为什么我无法达成我的愿望，而要呆在这里呢？呜呜呜～～～ 

    什么？你问我这里是那里？唉～～～～这里是～～～～ 

    「小弟！２号桌曼特宁两杯，可颂一份，快过来送去。」 

    「是～～我马上就来～～」 

    「小弟！６号桌不加奶的蓝山咖啡好了。」 

    「喔！稍等一下。」 

    「小弟！杯盘积的过多了，先去洗洗，别在那里偷懒了。」 

    「赵姐！拜你！稍微让我喘口气好不好？」 

    我知道你在想什么，没错！你现在所想得一点都没有错，我正在大姐的小咖啡馆「岚」里面帮忙，至於我为什么会在这里？这就说来话长了。 

    话说，就在学校放假的当天，我决定要出门去寻找自我的前一天，大姐突然跟赵姐一起出现在我面前，然后赵姐告诉我说，最近咖啡馆的生意越来越好了，光靠她们两个人怕忙不过来，所以要我去店里帮忙。 

    虽说大姐对我恩重如山，恩比天高，恩比海深～～～（以下省略五百字），但是要我放弃我向往多年的计画？嘿嘿～～还是没门。 

    於是我赶快装出一付〔非不为也，实不能也〕的沉痛表情，准备以〔我已经跟同学约好，没办法取消〕为由，献上万言书，展开游说工作之时，没想到大姐已经抢在我面前说：「你可不能拒绝哦，我们可是已经先把工资付清了喔。」 

    啥？什么工资？我没收到什么工资啊？在我提出我的质问时，大姐的回答让我跌了个大跤。 

    大姐并没有说话，只是用手比了比我的机车，然后又比了她跟赵姐一下。 

    我还在迷糊着，心想这是什么意思时，赵姐已经笑盈盈的跟我说：「买这辆机车的钱，我出了一半。」 

    这下还不真相大白？可怜我在现实的压力下，也只能认栽，乖乖的扮起了我的服务生小弟角色，唉～～为我胎死腹中的北海岸一日游计画哀悼吧！ 

    不过幸好我老姐还是有良心的，她答应我只要我能够努力工作，那么在每周一的休假日里，我不论去哪里玩，所有的花费都算她的。呵呵～～算是不错的条件吧！也就是因为如此，我开始了在「岚」打工的生活了。 

    在「岚」里，因为赵姐可以在柜台前煮咖啡，所以基本上是由赵姐来站柜，也就是说赵姐算是我的直属上司，我的工作都是赵姐吩咐的。 

    关於赵姐对於衣物的喜好，我之前就已经形容过了，她喜欢比较贴身的，能完全表现她身材上优点的衣物，所以我每天都能尽情的欣赏赵姐丰满又凹凸分明的绝妙体态。像今天赵姐就穿起了一套细绸的蓝色连身裙。 

    赵姐很漂亮，蓬松的大波浪长发，圆形的大耳环配合她深邃的眼眸，高挺的鼻牛让赵姐看起来像是个比较偏西洋血统的混血儿美女。但大姐告诉我，赵姐是个标准的台南人，而且还是他们家族还算是当地的望族，至於她外型的问题，大慨是她家几代前的祖先曾跟荷兰人有过〔交往〕，直到现在才来个隔代遗传。 

    赵姐的父母都是医生，家境很富裕，所以她才能还在求学时期就出国到处旅行。不论是就外型或是行事风格来说，大姐跟赵姐都属於是南辕北辙的，但她们又是很好的朋友，实在很难想像她们会是很好的朋友。 

    不过只要想想大姐连跟林佳琬这种人都能交往了十几年，想来大姐对想跟她做朋友的人是不挑的吧！ 

    看到赵姐在柜台前招呼客人的手腕，不能不让我佩服赵姐的交际能力，就我看来，赵姐可比我们大多数的外交部官员都来的利害得多。 

    算上今天，我已经来这里第五天了。这个赵姐真的是把我当成超人来操，什么杂事都叫我做，上至天花板，下至地板，前到马路，后到厨房全都是我的管辖范围。害我每天都累的要死，回家的第一件事就是洗澡睡觉，哪还想要到哪里去玩啊！ 

    今天依照惯例，又过了一个忙碌的上午，好不容易过了中午的颠峰时段，人潮开始稀疏，我也终於可以休息一下喘口气了。 

    其实我很明白，这些上班族在该吃饭的时候，跑来这家没有供餐，只有咖啡和点心的小咖啡店里面干嘛？难道都在减肥吗？ 

    唉！谁叫这家店里有两个国色天香的大美人，所谓〔秀色可餐〕啊！（不是那个秀色的意思）不用吃饭就该饱了。 

    看着店里渐渐稀疏的客人，我走到柜台前跟赵姐开玩笑说：「开咖啡店开成这个样子，不赚钱也难啊！赵姐，你们有考虑开分店吗？」 

    赵姐正在偷空看帐单，头也没抬的说：「还早呢，为了维护品质，我们用的材料都是高级品，以现在的售价来说获利很有限，提高售价又怕流失客源，看来还是得从降低成本方面来想办法，才能多一点利润。」 

    我看着赵姐，刚想接话，突然间！我只觉得〔轰〕的一声，全身的血液全往脑中集合，让我满脸通红了起来。 

    我这才明白，为什么今天在柜台喝咖啡的客人特别多，而且还一个接一个，没有留下空档时间，原来就是为了这个额外的服务啊！ 

    赵姐现在是半俯着身体，手支着柜台在看报表，刚好能让我从上看下去，於是赵姐整个雪白丰满，看起来又很娇嫩的乳房，便让我从赵姐开的低低的领口里看的清清楚楚。 

    我连忙靠着赵姐悄悄的跟她说：「赵姐，你今天没有穿胸罩喔！春光外泄了啦！」 

    谁知道赵姐还是原姿势不动的照看它的报表，头也不抬的说：「小鬼，少见多怪了，穿这种衣服本来就是不能穿内衣的，连裤子也只能穿丁字裤，要不然曲线会被破坏掉，那不就可惜了这件衣服？放心吧！我有贴胸贴，看不到什么东西的。」 

    虽然赵姐这么说，但我还是相信自己的眼睛，我凑身进入柜台里，靠着赵姐的耳朵边说：「你确定你有贴胸贴？我看到了耶！」 

    「哦？」赵姐这才站直身子，就在我面前大大方方的摸了摸胸前，然后脸也没红一下的说：「啊！忘了贴了，难怪今天一整天都觉得不舒服。」


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

姐姐的房间2

作者：锡兵一号


    「就这样？」看到赵姐若无其事的反应，我的眼珠子都快掉出来了。 

    「不然要怎样？」赵姐无所谓的说着。 

    「喂！赵姐！你被人白看了一上午耶！你一点都不在乎吗？好歹你也惊叫一声，然后跑到后面去整理一下，这才是正常的反应啊！」这个女人，是不是正常人啊！ 

    谁知道赵姐反而咯咯咯的笑我说：「看你说的，被看就被看，我又不会少块肉，有什么好害羞的。你还真是少出门少见识啊，在巴黎啊满街都是没穿内衣的女人，如果人人都像你一样大惊小怪的，那些法国男人不都要发疯了？」 

    我咕哝着说：「这里是台湾，又不是法国。」 

    赵姐义正严词的说：「关於女人身体的自主权，全世界都是一样的。」 

    我不禁辞穷，唉～～对这些新时代的女性，还真是无话可说啊！ 

    看到我的窘样，赵姐噗哧一笑的摸着我的头说：「不过还是要谢谢你了，其他人都只是看，只有你还会告诉我，毕竟年纪不大，没受到现实社会的污染，还很纯洁呢！」然后她靠着我的耳朵，轻声说：「你告诉赵姐，好看吗？」 

    赵姐突然来这一手，让我吓了一跳，连忙跳开，脸红心跳的说：「赵姐～～～～」 

    赵姐又吃吃的笑起来说：「我忘了，依你的年纪，搞不好这还是你第一次亲眼看到女人的乳房呢，哪知道好不好看啊！」 

    开玩笑，我不但看过摸过，还打过奶炮呢！只是对象是二姐，我可不敢乱说话，万一传了出去，我跟二姐就都完了。 

    唉～～真想跟二姐跑到没有人认识我们的地方，让我们能光明正大的在一起，现在这种偷偷摸摸的滋味，真的很不好受，像现在，我就只能默默的忍受赵姐的调侃，一句话也不敢说。 

    「喂！小凤，你可不要调戏我弟弟，他还是小孩子啊！」拿烤好点心出来的大姐，刚好看到这一幕，笑着阻止赵姐。 

    只是～～「大姐！我已经满十八岁，不是小孩子了。」我正式的向大姐抗议着。 

    大姐笑着说：「在大姐的眼里，你永远是那个爱哭爱闹的小弟。」 

    这～～叫我还能说什么好呢？只好说：「大姐，让我来帮你。」 

    小孩吗？也好！希望我跟大姐的姐弟之情永如今日吧！ 

    赵姐抗议着说：「喂！喂！喂！你们在我面前玩什么姐弟情深啊！是要让我这个独生女忌妒的吗？」 

    大姐笑着说：「不服气啊！不会叫你爸妈再加油加油啊！搞不好明年你就有个弟弟可以疼了。」 

    赵姐讪笑说：「你吃我爸妈的老豆腐啊！都快六十了，哪还生的出来，要不你小弟借我一下，让我也过过作大姐的瘾。」 

    大姐像是怕我被赵姐抢走似的，连忙抱紧我说：「少来，要做顶多让你做二姐，至於雅雯，我跟她商量一下，让她吃点亏，作三姐得了。」 

    老实说，我根本不在乎会不会多一个姐姐，反正不管怎么说我都是最小的。 

    但是现在大姐紧紧的抱住我，她挺秀结实的只峰就插在我的胸口上，让我那根吃过肉味的砘锟始探起头来了。 

    我尴尬的跟大姐说：「姐～放开我好不好？长这么大了还被大姐抱，很丢脸的。」 

    听到我的话，大姐跟赵姐先是一愣，然后一起笑了起来，连还在店里的客人也都露出笑意。我真是刚尬到不行，趁着大姐松手，我赶快落跑到厨房去，一路上我还觉得人人都在笑话我。 

    临入厨房之前，我还听到赵姐还在跟大姐说：「小惠，你弟弟会害羞咧！看来真的是长大了。」 

    天啊！我都十八岁了，虽然还没有投票权，但至少犯法的时候已经不用去少年法庭了，讲难听一点，二姐要不是有在作防护措施，我都可以让她怀孕了。现在居然还被大姐当成小孩子。偏偏我又只能保持沉默，唉～～无奈啊！ 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    当今天的工作结束时，已经是深夜九点多了，大姐坐在我的后座，向赵姐道别说：「小凤，今天累坏了，你要早点回家休息，明天见了。」 

    只见赵姐一脸哀怨的说：「唉～～还是有弟弟的好啊！至少在没有男朋友的时候，还有人能来接你。」 

    大姐说：「G～你那个卡布奇若呢？怎么好几天没来了？」 

    赵姐一摆手说：「别提他了，这砘铮见没三次面就想上床，那也就罢了，居然还只有三分钟的能力，最气人的是他还一直问，「你舒服吗？爽不爽啊！」 

    气的我一脚就把他踢下床，叫他以后都别来找我了。」 

    没想到赵姐居然说的那么直白露骨，听得我目瞪口呆，大姐也又羞又气的说：「我真受不了你，这种事也在大街上讲，拜你含蓄一点好不好？」 

    赵姐看着我们的窘相，笑的花枝乱颤的说：「好啦！知道你们不爱听，不说了！你们先回去吧！我还要去找看看哪里还有好男人呢，拜了～～」 

    说完就风情万种的转身离开了。哇！我说真的，像赵姐这种类型的女人，对我来说还真是一种全然不同的刺激啊！ 

    我愣愣的看着赵姐的背影发呆，直到大姐推我说：「都走远啦！还舍不得走啊！回家了啦！」 

    我不好意思的发动我的爱驹，载着大姐回家去了。 

    一路上大姐都没有说话，直到回到家，我们都洗好澡，准备睡觉的时候，大姐才拉着我到客厅去。 

    大姐的表情有点严肃，让我还以为她要说什么很重要的话呢，谁知道！她开口就说：「阿俊！你觉得小凤姐姐如何？她很有女性魅力吧！」 

    我差点就跌下沙发，这是什么问题啊！我苦笑着说：「大姐，你嘛帮帮忙！ 

    我这几天被赵姐操的都快挂了，哪管她有没有女性魅力？对我来说，她比母夜叉好不了多少？」 

    「真的？」大姐怀疑的说。 

    「我发誓！」我举起我的右手说。 

    「那倒不用。」大姐看着我故作正经的发誓，笑着把我的手拉下来。 

    大姐对着我，正经的说：「阿俊，你也已经十八岁了，有喜欢的人吗？」 

    「有啊！就是大姐啊！」我嘻皮笑脸的说。 

    大姐「啪」的一声，轻赏了我五百，佯怒说：「还装傻，我说的不是这种喜欢，而是男女之间的那种喜欢，学校里有没有你喜欢的女同学？」 

    我抚着脸，故作委屈的说：「没有，我觉得她们都太幼稚了，整天只会聊偶像和衣服，一点深度都没有。」 

    大姐叹了口气说：「我想也是，从来没看到你有带女同学回家过，我就在怀疑了，阿俊！你该不会是有恋母情结吧！？」 

    什么？恋母情结？开什么玩笑，恋姐情结是有的，恋母情结那是绝对跟我扯不上关系。 

    於是我连忙否认，但是大姐还是开始对我说教，从年纪大小之间的差别，到女性的智慧和外型的比较，天啊！大姐居然可以讲一个多钟头。 

    我知道是因为我对赵姐多看的那几眼惹的祸，但我发誓，那么性感的女人出现在你面前，没有多看几眼的男人，根本就算不是男人，我只是多看了几眼，已经算是很有自制力了。 

    大姐的疲劳轰炸一直持续到二姐进门大姐才停止。然后在我来不及阻止之前，大姐已经把我今天再店里的表现原原本本的告诉二姐，二姐听了「喔！」的一声，眼睛飘了我一下，没有说话。我就知道我惨了。 

    大姐说教完毕，我连忙滚回房间避难，不过啊！是福不是祸，是祸躲不过。 

    时间刚过十二点，大家都去睡了，我还以为危机已过，正想好好的睡一觉，没想到就在我迷迷糊糊的时候，隐约之中只觉得下身一凉，我悚然惊醒，却发现二姐把我的裤子给脱了。 

    我刚想说话时，二姐已经把我的龟头给含进嘴里。这算是二姐第二次帮我口交了，我舒服的说：「二姐，好舒服哦！你今天怎么那么自动？」 

    话刚说完，二姐突然用牙齿蹭了我龟头和阴茎的环节处，一种异常的颤栗感直冲脑门而来，我惊呼说：「二姐～你别咬我啊！～～」 

    二姐笑咪咪的把我的肉棒吐出来说：「吓一跳吧？放心！二姐没有真的咬下去，这只是一个警告。」 

    「警告什么啊！我又没有干什么坏事！」我不满的摸着被牙齿摩擦的有点敏感的龟头说。 

    二姐顺着爬上我身体，用手支着我的头侧两边，目光灼灼的瞪着我说：「还说没有？那个赵姐是怎么回事？」 

    果然是为了这件事，大姐啊～你真是害人不浅啊，我在心中叫苦着。 

    二姐从上往下瞪着我，不知道为什么，满脸妒意的二姐看起来却是那么的可爱动人。不知不觉的，我笑了出来。二姐气恼的说：「你还笑的出来？说！那个赵姐是怎么一回事？」 

    其实在我跟二姐有过亲密关系之后，我就发现二姐对我的态度不同了，少了一点做姐姐的威严，多了一些小女人的柔顺。 

    现在又看到二姐忌妒的面容，我发现二姐已经不是〔我的〕二姐了，而是我的小女朋友。 

    我笑着抱着二姐一翻身，将她压在我身下，粗野蛮横的狂吻着二姐的香唇，二姐先是用力的挣扎着，但终究还是敌不过我的身强力壮，而溶化在我狂热的嘴唇里，热烈的回应着我。 

    因为二姐只穿着一袭轻薄的睡衣就跑到我房间里，所以很大程度的方便我上下其手，良久，在二姐被我弄得娇喘吁吁的时候，我才放过她，挺起身来要替她宽衣解带。 

    她才像突然清醒似的喘息着说：「在没有说清楚赵姐的事情前，你不可以碰我。」 

    不可以碰你？开玩笑！现在我就算硬上，你也阻止不了我，不过为了二姐的面子好看，我还是用满腹委屈的口气，把赵姐春光外泄的事轻描淡写的说出来。 

    「你想想！如果我真的对赵姐有兴趣，我乖乖的看就好了，干嘛还提醒她？ 

    你说对不对？」我用最诚恳的眼光看着二姐，心想这总该可以相信我了吧。 

    只是二姐还是用怀疑的口气说：「你会这么老实？你的坏我可是亲身体验过的，你敢说你没有一丝想看甚至想摸的冲动？」 

    我故做生气状的说：「当然没有，你不相信我？」我以为这样表态应该可以让二姐释怀了。谁知道二姐居然叹了口气，说了一句让我有些惊讶的话： 

    「男人说的话有几句是可以相信的？」 

    这句话让我有些怔仲，也让我不知道该说什么来回应。二姐又叹了口气，然后轻轻的把我推开，站起身来整理衣服，我紧张的说：「二姐你怎么了？你还不相信我吗？你走了我该怎么办？」 

    二姐显得有些兴趣索然的摸摸我的脸，微笑说：「先忍一忍吧！我们明天都要上班，你每次又都要搞的那么久，明天会没有精神的，晚安！「小弟」。」 

    看着二姐离开，我无奈的自己套弄着自己挺硬的砘铮脑里开始幻想着二姐跟我交媾时的媚态。只是当我终於发泄出来的时候，我才发现脑中的画面已经变成赵姐衣领里的那两点艳红。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    当我醒来时，二姐已经出门了。吃过大姐精心制作的早餐之后，我载着大姐往店里去，一路上我居然有种想早一点见到赵姐的渴望，和隐藏在心里深处，那股隐隐约约感到有点对不起二姐的罪恶感。 

    远远的！我看到店前聚集了一大群人，我笑着跟大姐说：「大姐！我们这家店真是做出名气来了，你看！还没到营业时间，就有一堆客人在等开门了。」 

    大姐也喜兹兹的假意则被我说：「喂！小心你的用词啊！那些是重要的客人，怎么能用「堆」来形容？」 

    「是～是！疑～～奇怪了，那不是赵姐吗？她既然先来了，干嘛还不进去？」 

    我发现赵姐也在人群中，好奇的问大姐。 

    大姐也疑惑的说：「是啊！好像有点不对，阿俊！你去停车，我先过去看看。」 

    大姐先下了车，我在附近随便停车，马上赶过去。不知道为什么，我的心理总觉得有点不安。 

    我急奔到店门的时候，我先看到赵姐铁青的脸和大姐掩面惊讶的表情，然后才是群众不安的情绪。 

    我刚问说：「怎么了……」话还没说完，我就看到众人不安和愤怒的来源。 

    一整片红色的油漆，遍布在整片铁卷门上，店门前也是以红漆写着怵目惊心的十五个红色大字…… 

    「不要脸的狐狸精，抢人丈夫的下三滥。」 

    嗯～～先道歉一下，岚的解释是我弄错了，唉～～犯了望字生义的毛病啊！ 

    真是丢脸。为了被我误导的读者，再道歉一次！ 

    「８」酒醉心醒 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    原本大姐和赵姐的想法一致，她们都想说息事宁人，自己洗乾净就算了，不要张扬。但是我坚持不能这样了事，我认为这是姑息养奸，如果就这样算了，那做这件事的人就会认为我们好欺负，再来会做出什么来，实在很难说。 

    在赵姐被我说服之后，大姐也终於答应要报警了。当警方做完笔录和现场裰ぶ后，时间也已经接近中午了，不过我们谁也没有胃口去吃饭。 

    当我们开始清理门外的红漆时，我们谁也没有说话，将近窒息般的沉默，让我全身都不舒服。赵姐还是一样的高雅性感，大姐同样也是典雅宜人，这样的两个美女却在路边清理油漆，整个画面看起来很让人心疼。 

    在清理的时候，我清楚的看到在大姐眼眶里打转的泪珠，那时我真的感到愤怒，我很清楚大姐和赵姐在这家小咖啡馆里所花的心血，这一个或是一些人泼红油漆的这种作为，就像是一群野兽不但侵入了大姐和赵姐心中的花园，并且还肆意的破坏一样的让她们伤心。 

    当我们全部清理完毕之后，我们三人疲倦的坐在柜台前休息，说真的！疲倦的不只是身体上的，还有心理上的。 

    我们对坐了一会，还是赵姐先打破了沉默，她带着点歉意和疲倦说：「看门前的留言，很抱歉的说，我认为这是针对我的。对於造成了你的困扰，雅玲，我先向你道歉。」 

    大姐连忙说：「小凤，你别这么说，事情还没有清楚，怎么你就知道是因为你的关系？」 

    「我很清楚！」赵姐肯定的说：「店里的成员除了我，就是你们姐弟了，你们姐弟的生活都很单纯，不像我……」 

    赵姐自嘲的笑说：「我的生活糜烂，男朋友一个接着一个，也许在不知情的情况下招惹到了有妇之夫也不奇怪。」 

    其实在看到留言之后，我就有这种想法，大姐这几年来除了王德伟之外，根本没有其他的男朋友，抢人丈夫这句话怎么也套不上在她身上。 

    但赵姐就不同了，也许是因为常往国外跑，赵姐的性观念跟我们完全不同，这不是说她滥交，而是她对看的对眼的异姓会很积极的主动追求，以她的魅力，基本上对任何对象都是手到擒来。 

    可是她又很容易对同一个对象感到厌倦，所以显现在外的，就是她的身边的男伴总是在换人。不过我要强调的是，赵姐的眼光很高，能让他看上眼的人，其实并不多。 

    但当赵姐自己这么说的时候，我当然不能说：「嗯～～我想也是这样。」所 

    以我正色的说：「赵姐，别这么说，每个人都有选择自己生活方式的自由，这不关任何人的事。而且在事实还没清之前，我们都可能是事件的原因，所以你别急着把责任往自己身上揽，也许只是神经病在胡闹，又或许是哪个白V搞错了对象也不一定。」 

    赵姐听完我的话，显得有些感动，不过她居然是说：「你的意思是说，那个抢人老公的人，也有可能是你？」 

    我咧～去你的圈圈叉叉三角型，什么跟什么啊！我是在安慰你G，你还说这种话。不过看到大姐和赵姐因为这样而笑成一团的样子，唉～～当玻璃就当玻璃吧，我认了。 

    刚才漫在我们之间的低气压，彷繁徽獬』缎Ω笑散了。赵姐提议说：「喂！你们饿不饿？我们去吃蒙古烤肉好不好？我请客！」 

    在我跟大姐以大声叫好的方式赞成之后，我们拉下了铁门，迎向「岚」自开幕以来的第一个非假日休息，吃烤肉去！ 

    赵姐叫了辆计程车送我们到了「成吉思汗」，这家蒙古烤肉店最出名的就是烤全羊，不过我们人少，不敢叫这样的大餐，所以我们只随便的叫了几样菜，就希里呼噜的吃了起来。 

    赵姐对烤肉可以说是情有独锺，只是为了身材着想，她并没有叫多少，而大姐是个素食主义者，基本上是很少吃肉的，之所以会赞成，当然是为了不愿扫兴啊。 

    至於我嘛～嘿！嘿！我爱吃肉，从小我就是无肉不欢，所以来蒙古烤肉吃饭对我来说那真是正中下怀，如鱼得水啊！ 

    看到我弄满整盆的烤肉，赵姐惊讶的说：「小弟，你是饿死鬼投胎啊，吃这么多。」 

    我嘴里咬着烤肉，含糊不清的说：「拧（你）少管，好不容易可以粗（吃） 

    烤肉粗（吃）到饱，偶（我）当然要尽情的享受啊！」 

    赵姐夸张的对大姐说：「雅玲，你看你弟弟，可怜啊！不知情的人还以为你平常不知道是怎么虐待他的，吓死人了！」 

    大姐也笑着说：「你现在知道我这个做大姐的辛苦了吧！为了要喂饱他，我每天光要买菜做菜就快要累死我了。不过他今天还真的吃特别多啊！」 

    我边跟盆里的烤肉搏斗，边说：「因为不花钱的烤肉特别香啊！」 

    大姐跟赵姐都笑了起来，赵姐笑骂说：「你这个小气鬼。」 

    我们就这样高声谈大声笑的度过了这个欢乐晚餐。吃过饭后我们又跑到士林去逛夜市，我为两位姐姐买了是林夜市最出名的鸭舌头，让她们边逛边吃。 

    我当然也没有让自己的嘴巴闲着，当我吃掉士林香肠，火烤鱿鱼，碳烤臭豆腐之后又想去买蚵仔I线的时候，赵姐终於忍不住说：「小弟，你刚才没有吃饱吗？居然还能吃这么多东西！」 

    我理所当然的说：「吃完饭后，我们又走了这么多路，当然会肚子饿啊！」 

    赵姐惊U的说：「真厉害啊！有没有兴趣去参加日本的大胃王比赛，我有朋友在制作单位里面工作，可以帮你报名喔！」 

    「谢谢了！」我不在乎的说：「好啊！我正好可以去日本玩玩。」 

    「那就这么说定了喔！」赵姐笑着说。 

    说实在的，我根本不相信赵姐的话，以为她是在开玩笑的，所以也没当一回事，随口就答应了。大姐一直笑咪咪的看着我们在耍花枪，看她的表情，她也认为赵姐应该是在开玩笑的。 

    当回到「岚」的时候，已经是凌晨一点多了，真是的，没想到没开店还比有开店还晚回家。 

    我担心的说：「赵姐，都这么晚了，你自己回家好像太危险了，我看还是让我们送你回去吧！」 

    赵姐笑说：「你们就这辆机车，怎么送啊！送了我你大姐怎么办？」 

    我不服气的说：「喂！赵姐，你别看不起我的（风林火山）啊！我们学校有很多人只骑小绵羊（五十ＣＣ机车的别称）还不是三贴。」 

    （风林火山）是我自己给这辆机车取的名字，因为我正在看日本ＮＨＫ的大河剧「武田信玄」，对剧中气势雄大狂野的武田骑兵队印象实在太深刻了，所以去买了武田骑兵队的战旗标语（风林火山）的电脑字型贴纸，贴在油箱两侧。 

    当初贴的时候，二姐还取笑我说，把（火）放在油箱旁边，好像不是太吉利啊，我没理她，只回了她一句广告词，只要我喜欢，有什么不可以。 

    「三贴？」大姐跟赵姐疑惑的看着我，对这两个已经有代沟的大姐，我只好解释说：「所谓三贴不是跳舞哦，而是指三个人共乘一辆机车，来，我们先试试看。」 

    大姐跟赵姐照着我的安排上车，豪爽的机车车身本来就比较长，在加上我又改过坐垫，座位变的比较舒适宽敞，大姐跟赵姐又都是身材窈i的人，只要我坐前面一点，坐三个人根本不是问题。 

    因为赵姐穿的是窄裙，必须侧坐，为了她的安全，我让她坐在我后面，大姐穿裤装，可以跨坐，所以坐在最后面。试过之后，赵姐和大姐也觉得虽然挤了一点，但也还可以忍受。 

    这原本是最适当的安排，不过在我们开始起步之后问题发生了。 

    赵姐为了怕掉下去，紧紧的环着我的腰，夏天我们都穿的很单薄，赵姐又没有穿胸罩的习惯，这下她那一对形状完美，触感极佳，丰满又柔软的乳房就毫不保留的压在我的背上。 

    而且随着机车的晃动，赵姐的乳房也不停的在我背上摩擦着，没过多久，我就感觉到赵姐的呼吸变的急促了起来，带着兰花香味的呼气，不断的吹在我的后颈上。 

    赵姐曾试着想将身体后仰，不过这时候就要感谢台北市的公路处了，感谢他们把路况弄得那么差，一个巅波，她又不自禁的抱紧我的腰，自然胸部也就靠回到我的背上。 

    不过我的情况也不好，感受着背上赵姐乳房的柔软丰满，我的肉棒当然也会有所反应，但是我的前面就是硬邦邦的油箱，而且我为了让后面有足够的空间，坐的很前面，根本没有空间让它伸展。 

    一有晃动时，它就必须跟前面的油箱发生最亲密的接触，我的肉棒虽然硬，可也比不上铁做的油箱啊，所以它就会在带给我一阵剧痛之后，稍微安分一点。 

    不过当赵姐的乳房又靠了上来，它又会开始抬头，直到下一次痛苦的到来。 

    我就在这又苦又乐，又爽又痛不断循环的情况下，送赵姐回到家。当赵姐跟我们道别的时候，我并没有听出来她说话的语气跟平常有什么不同。 

    不过！我发誓，赵姐看我的眼光不同了，她用一种似笑非笑的口气说：「小弟，你还真是聪明啊，这种方法都想的到。」 

    搞半天她以为我是故意在吃她豆腐啊！真是冤枉啊！我也是第一次三贴啊！ 

    怎么知道会变成这样？不过当赵姐发现到我鼓涨的胯下，她微[的凤眼里闪过一丝惊讶时，我知道我再解释什么都是多余的了。 

    离开凤姐家后，大姐问我说：「你赵姐刚才为什么要称你聪明？你做了什么聪明的事了吗？」 

    我有点心慌意乱的说：「没有啊！我也不知道她为什么会这么说。」 

    大姐怀疑的盯着我看，我心虚之下连忙说：「大姐！很晚了，我们快点回家去吧！」我没有管大姐有没有回答，就自顾自的发动车子，骑回家去了。 

    一路无话，回到家后大姐也没有说话，我们照以往的惯例，我先去洗澡然后睡觉。 

    躺在床上，我的脑袋里乱七八糟的，又想是谁泼我们油漆的，又想今天晚上跟大姐和赵姐的欢乐。 

    当然印象最深刻的还是赵姐的乳房，虽然我现在是仰躺在床上的，但不知道为什么，我总觉得赵姐那对丰满柔软的巨乳，还紧紧的抵在我的背后。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    醒来的时候时间才九点，「岚」要到十点才会开张，时间还早。下了楼，大姐和二姐正在吃着早餐聊天。 

    「大姐二姐早！」打完招呼，我刚想坐下来。二姐却说：「阿俊！你的早餐在厨房，自己去拿，顺便再帮我倒杯咖啡来。」 

    「喔！」我拿起二姐面前的咖啡杯，没有说第二句话的就去了厨房。 

    当我把咖啡放在二姐面前，开始吃着自己的早餐时。大姐笑着问我说：「阿俊，你什么时候变的这么听你二姐的话啊，少见喔！」 

    二姐笑着说：「大姐你不知道，这小子已经对我宣誓效忠了。」 

    「哦？」大姐好奇的问我说：「阿俊！这是真的吗？为什么？你们什么时候关系变的这么好啊！」 

    我大为尴尬，二姐在搞什么？这种床第之间的事，怎么能当着大姐的面前说呢？面对大姐好奇的询问，二姐调侃的笑容，我只好立刻站起来，行了一个标准的军礼，故做慷慨激昂姿态，耍搞笑的说：「身为两位美丽姐姐的小弟，效忠是当然而且必须的，忠诚。」忠诚两个字还讲的特别大声。 

    我〔啪！〕的行了一个大军礼，大姐和二姐都笑了起来，大姐笑着摇头说：「不知道你们在搞什么鬼，古灵精怪的。不理你们了，我先去洗碗。」 

    大姐把自己和二姐的餐具收到厨房去洗。趁着大姐不在，我跟二姐抱怨说：「二姐！你在搞什么啊！这种事也当着大姐的面乱说，幸好大姐没有追问，要不然我们不是糗大了？」 

    二姐轻松的啜了口咖啡，一付若无其事的表情说：「怕什么？你不是应付过去了？」 

    怎么能这么说？我忍不住带点怒气的说：「我是在问你！你是什么意思！」 

    我真的生气了。 

    二姐看着我的怒容，她才放下手中的咖啡杯，直视着我的脸，正经的说：「你不是说过，我跟大姐是不一样的吗？我正在努力让我们变成一样啊。」 

    二姐是什么意思？我正要追问，二姐已经又端起咖啡杯，不理我满脸的疑惑，自顾自的喝着咖啡。 

    这时大姐已经洗完餐具走出来，催我快吃，说要去「岚」了。我只好匆匆的吃完早餐，带着满腹的疑惑载着大姐上班去了。 

    到了「岚」却没有看见赵姐，除了赵姐，我们没有人会煮咖啡，大姐眼看都十点半了，打电话给赵姐却又没人接，着急的想要去赵姐家里看看。 

    没想到管区却打电话过来，说社区守望相助的摄影机有拍到可疑的人物，希望我们去看看。大姐就走不开了，只好要我去帮她看看。 

    大姐跟我说，赵姐是自己一个人住在台北的，地方很好找。靠着大姐给的地址和昨天的记忆，我很容易就找到了赵姐的家。 

    昨天我只把车停在巷口，就让赵姐下车了，没想到赵姐的家居然是在那种楼下有银行楼上是住家的住商综合大楼，还真豪华啊。 

    在门口的警卫处登记之后，我坐着电梯上了二十楼。照着地址，我来到赵姐门前，我按了电铃，嗯～没反应，可是我明明有听到里面隐隐传出来的音乐声啊，不死心！再按一次，还是没反应。 

    越按我就越着急，怎么回事？难道是出了什么事？按了半天，我终於忍不住了，连忙去找警卫来开门。 

    虽然警卫用怀疑的眼光看着我，不过为了安全他还是跟我上楼去开门。 

    警卫把门打开以后，我连忙跑进去着急的叫着：「赵姐，你没事吧……」 

    只是呈现在我们眼前的景象让人傻眼。 

    赵姐的房间很漂亮，整体是以粉红色为色才基调，精@的沙发，高雅的摆饰和柔和的色调，一看就是女子单身贵族的高格调住屋，不过最大的特点还是在靠街上的方向，有扇几乎兹ト分之二墙面的大落地窗。 

    架上的ＣＤ音响还在轻哼着： 

    「HowcanIjustletyouwalkawayjustletyouleavewithoutatraceWhenI'mstandinglakingeverybreathwithyouYou'retheonlyonewhoreallyknewmealot……」 

    而赵姐呢？赵姐身穿一袭粉蓝色的性感睡衣，趴在沙发前的茶几上，她的身边放着几瓶ＸＯ的空瓶，听好了，是几瓶喔！老天！赵姐是醉倒了喔！ 

    赵姐本来就长的美艳动人，现在喝醉了更显得性感娇艳，诱人犯罪，看着她醉卧着，整片雪白娇嫩的胸口就这样毫无掩盖的从开低胸的领口中展露在我们面前，连两点嫣红都几乎要脱颖而出了。 

    如果只有我一个人的话，我当然会好好的坐在旁边欣赏，不过现在还有个警卫在，所以我连忙靠过去把赵姐摇醒说：「赵姐！赵姐！你还好吧！赵姐！」顺便就把赵姐外泄的春光给遮住。 

    那个警卫不知道是不满我的举动，还是不放心，居然也跟着我走了进来。赵姐被我摇的嘤咛一声，清醒过来。 

    只见她睁开醉眼惺忪的眼眸，两眼彷坊拐也坏浇咕嗨频乃担骸甘撬呀？干嘛吵我睡觉？」 

    哇～～好重的酒气啊！我忍着赵姐满腔的酒臭味把赵姐扶起来说：「赵姐，你没事吧！怎么喝这么多酒啊！」 

    赵姐好像这时候才认出我来，娇笑着反搂着我说：「哎呀～原来是小弟啊！ 

    来！陪赵姐喝一杯。」 

    赵姐将我搂在她的胸前，我的脸紧贴在她娇嫩的胸口磨蹭着，呵呵～赵姐的胸乳真的是又丰满又细嫩，极乐啊！ 

    不过～～警卫还在啊！我挣扎的说：「赵姐！起来啦！上班迟到了啦～～」 

    唉～～真的很不愿意啊！死警卫，干嘛还不走？ 

    赵姐这才像清醒一点放开我说：「诶～真的是小弟啊！我还以为是我在作梦呢，你怎么会在我家里啊？」 

    我坐直身体，埋怨着她说：「现在都十一点了，我大姐看你没来上班，电话也打不通，她怕你有什么事情，所以叫我来看看你！谁知道我在你门口叫了半天门，也叫不开，我只好去请警卫来开门了。」 

    那个警卫连忙献殷勤的站上前说：「是啊！赵小姐，你没事吧！」 

    赵姐这才看到那个警卫，带点疲倦的笑说：「原来是这样啊！小王谢谢你，我没事，你可以先回去了，你离开岗位太久不好。」 

    那名警卫看起来不是很愿意，不过还是只能打个招呼，就离开了。 

    当警卫把门关上后，我看着满地的酒瓶说：「赵姐！你昨天是喝多少啊！怎么会醉成这样？」 

    赵姐没手说话，只是轻轻的站起来，走到落地窗前，从窗外看向天空，神情显得有点落寞。 

    我不知道赵姐为什么会出现这种表情，所以我小心翼翼的说：「管区早上说社区的摄影机有拍到可能是泼油漆的疑犯，请大姐去认认。要不然大姐就会跟我一起过来了。」 

    赵姐望着天际，语气里带着一丝感动的说：「是吗？全台北市里大慨只剩下你们姐弟还会关心我了。」 

    我站起身来，走到赵姐的身边，却惊讶的发现赵姐眼角有一滴泪水滚落。 

    「赵姐！你怎么了？你没事吧！干嘛哭啊！」我有点惊慌的说。 

    从小我就见不得女孩子流眼泪，只要女孩子一流泪，我就会开始惊慌失措，不知道该如何是好起来。 

    赵姐一摇头，垂下头来说：「没什么，只是想起一些事来」一回头看到我满脸的惊慌，噗哧一笑说：「看你吓的，我没事啦。小弟，反正现在开店也已经晚了，而且你大姐也在忙，不如我们出去玩好不好？」 

    「那有什么问题，我跟大姐说一声，看你要去哪里，我绝对奉陪。」只要你不哭就行。 

    赵姐高兴的说：「那好！我先去洗澡换衣服，你去打电话。」赵姐说完就跑去房间了，看她兴高采烈的样子，我还以为我刚看到的眼泪只是幻觉咧。 

    打了电话给大姐，大姐还在警察局里，连带子都还没看呢！我将赵姐的情况跟大姐说，大姐倒也没说什么，只是要我骑车小心一点，还说今天不开店了，叫我跟赵姐玩回来后，直接送赵姐回家，要她好好休息，明天一定要到。 

    放下电话，我看了一下满地的空酒瓶，真是看不下去啊！我把东西收一下，又把瓶子放好，这才坐在沙发上休息。 

    不过我很快的就被那片落地窗所吸引。今天太阳很大，阳光从落地窗外里洒，照着整个客厅都亮晃晃的，我走到窗前，拉开玻璃窗，夏日艳阳的威力毫不保留的在我身上展现。 

    毕竟是夏天啊！阳光真好！我喜欢夏天，在这种阳光之下，任何悲伤或忧郁的事情都不该存在。 

    「小弟！」听到赵姐的声音，我回头向赵姐望去。天啊！这是赵姐吗？ 

    赵姐本来就很美，不过赵姐因为总喜欢浓妆艳抹的装扮，平常看起来就感觉有点俗丽，不过现在的赵姐呢？ 

    刚浴后的赵姐换上了一袭淡紫色的套装，满头卷曲的长发在脑后，露出赵姐淡妆清丽的脸庞，这样的赵姐看起来竟是如此的明艳动人，看的我是目瞪口呆啊。 

    赵姐看来也很满意我的反应。娇笑的转了个身说：「怎么样！好看吗？跟你出去不会丢你的脸吧？」 

    我如梦初醒的赶忙说：「当然不会啊！能跟赵姐这样的美人一起出游，这是我的荣幸啊！」 

    赵姐开心的笑说：「呵呵～～可以就好了，走吧！喔！别叫我赵姐！叫我小凤就好了。」 

    「小凤？」我新奇的叫着这个新称呼，呵呵～女人啊！ 

    「不行啊！走啦！」赵姐白了我一眼，就挽着我的手拉我出门。 

    上了车，我就赵姐想去哪里，赵姐说随便。既然如此，好！那我们就去北海岸吧！ 

    到了淡水也该是吃饭的时候了，淡水的阿给，铁蛋和鱼丸那是出了名的，赵姐全听我的安排，乖的不得了。 

    也许是不习惯坐机车，赵姐常常要移动身体来保持平衡，所以我也没办法骑的很快，我们在淡水这个充满怀旧风味的小镇尽情的闲晃，然后在赵姐的要求之下，我们顺着滨海公路一路玩下去。 

    左边是大海，右边是山丘，呵呵～～标准的游山玩水啊，！一路上我们只要在路边有看到路边摊，赵姐就会要我停车去买，弄到后来，我们满手的烧酒螺，风螺等等的小吃点心，连粽子都买了两颗。 

    顺着滨海公路走，我们在将近四点的时候到达了石门。石门是台北县的一个乡，乡名的原因由来，就是在滨海公路边，有一颗高约三～四层楼高的巨石，巨石是中空的，远望过去好像是一座天然的巨型拱门，石门之名，由此而来。 

    穿过巨石的门户就是海边了，石门在假日时是人山人海，拥挤的不得了。不过今天不是假日，虽然少了几分热闹，却也换来了几分的宁静。 

    赵姐跟我跑到退潮后的岩岸边，看到小鱼和小螃蟹在岩石的凹处积水中流窜着，赵姐童心大发，居然要我抓几尾小鱼来给她。 

    我的天啊！这些小鱼这么滑溜，没有渔网我怎么可能抓的到？不过既然赵姐下令了，我也只好尽力而为。 

    只见我在赵姐脚的指挥之下，笨手笨脚的在一洼积水中左摇右晃，东跑西跑的，被一群小鱼耍的不亦乐乎，赵姐终於看不过去了，骂我说：「你很笨诶！ 

    这样还抓不到？」 

    我不服气的说：「要不你来？」 

    赵姐把裙子一撩说：「要不是我今天穿裙子，我就抓给你看！」 

    赵姐一个漫不经心的动作，却让我的心脏狂跳了好几下，我的天啊！赵姐真是个迷死人不偿命的妖精。 

    抓鱼抓累了，天色也晚了，我跟着赵姐一起爬上石门的顶端吹海风，望着夕阳渐落，我感叹着说：「一般人只知道淡水的夕照好看，没想到石门的晚霞更是美丽啊！」 

    赵姐抚着被海风吹乱的长发，望着落日余晖，眼中射出缅怀的光彩说：「是啊！我去过的国家，少说也有十来个了，世界出名的美景看过不知道多少。但是不知道为什么，每当我在国外的时候，心里想的都是台湾的一景一物。」 

    我笑着说：「月是故乡圆嘛！」 

    赵姐笑了一下，转头看着我说：「小弟，谢谢你今天陪我出来散心。」 

    我故做不满的说：「我叫你小凤，你叫我小弟，我们到底谁小一点？不如你跟我的姐姐们一样，叫我阿俊吧！」 

    赵姐噗哧一笑说：「好啊！阿俊！」说完，赵姐就把她的娇靥凑过来，想亲我的脸颊，已示感谢，没想到我刚好也想跟赵姐说话，我俩的嘴唇就这么不约而同的凑在一起。 

    啾！的一声，我跟赵姐的丰润只唇做了一次亲密的接触。 

    彷反サ绨愕母芯踝源缴洗到全身，让我吓了一跳，我连忙后仰，惊慌的向赵姐说：「对不起小凤，我不是故意的！」 

    赵姐纤指轻按着她的樱唇，我知道她所受的惊吓，不会少我多少，不过她的凤眼中却闪着奇异的光芒。 

    只见赵姐放下手来，轻轻的抚着我的脸颊，温柔的对我说：「没关系的，阿俊！我不介意，不过……我说～你可别怕啊！让我试试好吗？」 

    我根本还不知道该怎么回答，就只见到赵姐美艳的脸庞在我眼前不断的扩大～扩大…… 

    当她的只唇印上我的嘴唇后，我只觉得一阵天旋地转，赵姐的口津好像蜜一般的甜，让我情不自禁的大力吸吮着，不知不觉中，一截香滑柔嫩的东西，被我给吸了过来，我立刻驱使我的前锋军跟它缠斗着，翻绞着。 

    而我的左右五路的大军，更是紧紧从后面抱住赵姐的身体，断她的后路，让她无路可逃。不过赵姐也不是省油的灯，既使我除了中军之外，已经全军进发，还是压制不住她，顶多是战了个平分秋色。不知道时间过了多久，我们都觉得累了，这才各自鸣金收兵。 

    赵姐娇喘吁吁的瞪着我，一时说不出话来，我又何尝不是？战况激烈啊！ 

    好不容易赵姐才喘过气来，惊讶的说：「看不出来你年纪轻轻的，接吻的功夫还真不错啊！我还小看你了。」 

    我倒是没有太谦虚，自从接受过二姐的特训之后，我的各项能力都有了长足的进步。 

    我笑着她说：「你小看我的可不只是这一样啊！」 

    我发誓，我只是针对她曾说过我没看过女性的乳房而提出来的，但是赵姐却一下子就满脸飞红的骂我说：「臭小鬼，胡说什么啊！」 

    我当然马上意会到赵姐想到什么了，连忙举手说：「我没那个意思，你别误会了。」 

    赵姐噗哧一笑说：「少来了，你是什么意思我还不知道啊！看不出来你还满人小鬼大的。」算了，不要在这个话题上纠缠了！唉～～解释不清啊！ 

    眼看天色已晚，我跟赵姐说：「小凤，我们回家去吧！」赵姐倒是没说什么，只是点头应好。於是我们又沿着原路回台北市。 

    我先送赵姐回家，赵姐下车的时候，有点不好意思的说：「阿俊，我跟你接吻的事，你可千万不要跟你大姐说哦！」 

    我还怕你说呢，我连忙点头答应着，赵姐这才笑着吻了我的脸颊，对我说：「我今天很快乐，谢谢！」然后雀跃的进门去了。 

    我摸着脸颊，感受着赵姐樱唇残留的温柔，我驱车回家。 

    刚进家门，大姐二姐都在，我问候说：「我回来了，二姐你今天那么早啊！」 

    二姐哼声说：「店里出了这种事，我当然要回来关心一下啊！倒是你，今天玩的开心吧？」 

    我当场尴尬起来，连忙掩饰的说：「哪有啊，只是随便逛逛，疑～～大姐你在看什么？」 

    看见二姐的脸色不善，我连忙转移话题，要不然一旦她醋劲大发，我可是很担心自己小弟的安危啊！ 

    大姐目不转睛的看着电视，手中的遥控器一直反覆的按着，说：「是监视录影带，我从警察局copy回来的。」 

    「哦？」我大感兴趣，连忙坐在大姐身边说：「怎么样？照的清楚吗？」 

    大姐说：「还算清楚，不过这个人，我觉得有点眼熟，就是想不起来。」 

    「我看看！」我仔细的看着画面。 

    大姐把影带转到前面，画面显示是在凌晨一点三十七分的时候，一开始是一处巷口，我认出来就在「岚」的前面不到十五公尺的地方，一个身穿橘色长裤的胖胖女子手提一桶油漆状的容物，正神情紧张向「岚」的方向走去，十分钟左右又从画面前经过，手里已经没有油漆桶了。 

    我疑惑的说：「应该是她吧！」 

    大姐也疑惑的说：「是啊！我也是这么想。不过很奇怪，我明明就没有见过她，为什么会有种眼熟的感觉？」 

    我说：「对耶！我也觉得很眼熟！」 

    二姐皱着眉头说：「明明是不认识的人，为什么会让我们三个人都有种眼熟的感觉？难道……大姐！你先停一下！倒回去一点。」 

    画面正停在那名女子要出来的时候，她正面朝着摄影机，露出满意的笑容。 

    我们三个人绞尽脑汁的想着，到底是哪里见过她，突然之间！我灵光一闪，啊！的叫出声。 

    姐姐们转头紧张的看着我，二姐说：「怎么样？你想到了吗？」 

    我激动的指着画面说：「她啊！王德伟的新婚妻子啊！跟大姐同名，一样叫什么雅玲的啊！」 

    大姐二姐对看一下，异口同声的说：「廖雅玲！」 

    「9」 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    知道了犯罪者是谁，我当然觉得很兴奋，这下子可就脱离迷雾状态，看清楚眼前的敌人是谁了。我马上高声的招呼大姐二姐说：「走！我们立刻去找廖ＸＸ算帐，或许乾脆报警处理，一定要让她好看。」因为我不实在不愿意把她跟大姐的名字连在一起，所以就叫她廖ＸＸ。 

    只是当我在兴奋的叫嚣着的时候，却发现没有人附和我，大姐跟二姐都用一种很奇怪的眼神看着我，完全没有被我的情绪所带动。这种奇怪的气氛，让我慢慢的将我的声音降低～～降低～～～。 

    然后我尴尬的轻声问着我的姐姐们说：「我说错了什么吗？」 

    大姐叹了一口大气，没有说话，二姐倒是毫不客气的说：「你有看过半夜要来泼油漆的人，会穿橘色这么显眼的衣服吗？」 

    大姐接着说：「廖雅玲的家境不错，以她的身分，要做这种事，她大可以花点小钱请些不良少年替她做，何必亲自来做这种可能让她惹官司的事？」 

    二姐笃定的下了结论说：「这都说明了她根本没有做坏事的经验。」 

    大姐看着二姐说：「还有我跟廖雅玲可说是素昧平生，根本没有见过面，他会什么会知道我？甚至还知道我开了家咖啡馆，而来这里泼油漆？」 

    「等一下！！！」大姐二姐一人接一句的，搞的我头都昏了。不过我从姐姐们谈话中，隐约抓到一些什么，所以我要她们先暂停，让我想清楚。 

    我边想边小心翼翼的说：「你们的意思是……她是被人煽动的？谁会做这种事？」 

    其实在我说完之后，我就隐约好像有掌握到了什么，而大姐的眼中闪动的无奈和二姐眼中的气愤，让我明白了：「是李美华？」 

    大姐叹了口气，没说什么，二姐却沉稳的说：「也不能排除王德伟，她们两个都有很大的嫌疑。」 

    我迟疑的说：「但～～她们为什么要这么做？我们跟王家已经没有什么瓜P了啊！这么做对她们有什么好处？」 

    二姐冷笑一声说：「没好处的事就没人会做了吗？没听过什么叫损人不利己啊！我看最大的可能就是王德伟对大姐余情未了，所以就冷落了这个新嫁娘。而被冷淡了的廖雅玲，当然会向李美华诉苦，那李美华一边为了安抚廖雅玲，一边也为了可以顺便出口怨气，只要把大姐的事情向廖雅玲这么一说，那不就是一举两得。」 

    我总觉得二姐的说法有个很大的漏洞，但我却掌握不住那个漏洞在哪里，只是隐约觉得有点不对。 

    大姐打断了二姐无根据的瞎猜，截口说：「不管如何，这件事我不想再追究了。雅雯把带子拉掉，当作没发生过。」 

    二姐跟我听到大姐的说法，都感到无法置信，我惊讶的大叫说：「大姐，怎么可以这样？」 

    大姐坚定的说：「别再说了，我已经决定了。」说完，大姐头也不回的转身上楼，只是在上楼前，大姐低声的说了一句：「她也是一个可怜人啊！」留下我和二姐在楼下面面相觑。 

    我认同大姐的说法，廖雅玲的确很可怜，不过我的目标是罪魁祸首的李美华或王德伟啊！他们可就可恶的多了。 

    我看着二姐，恨恨的说：「大姐怎么可以这样？这不是姑息养奸吗？」 

    二姐无奈的说：「大姐大慨是不想伤害到王董事长吧！」 

    「那怎么办？我可不认为廖雅玲或李美华会适可而止的啊。」我愤愤不平的说。 

    二姐想了一下，对我说：「不然这样，我去找王巧云谈谈，看看事情是否真是我们想的这样，然后我们再决定要怎么做。」 

    「嗯～～也好，看他们要底是想怎么样，我就不信台湾没法律了，真要闹出来，看谁会丢脸。」当我这么想的时候，刚才那种觉得不对的想法就更清晰了，以李美华那么重面子的人，她会这么轻举妄动吗？万一事情闹大了，不管是王家还是李家都会很难堪的。 

    不过我很快就把这个想法抛开，不管事情的真相如何，王李两家都脱不了关系。二姐说了要去问王巧云，那就交给二姐去办吧！ 

    回到楼上，我看到大姐倚着阳台在沉思着。廖雅玲的事应该又让她感到冲击吧！毕竟王德伟曾经是她的未婚夫，若说她完全不在意，谁会相信？尤其是在我们都以为事情已经结束的现在。 

    现在最无辜的，应该是赵姐吧！明明跟她无关，她却自己冤枉自己，搞的自己一整天心情都不好。不过我可以算是唯一的得益者吧，赵姐的吻可是很香甜的喔！呵～呵～呵～呵～～～～～ 

    我并没有打扰大姐，自己悄悄的回房间睡觉。我想今天应该还是会做个好梦吧。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    原本照我的意思，鉴於大姐现在的情绪不佳，应该是大休三天假，好好的让大姐放松心情才对。当然我也顺便可以出门去玩玩，强调一下，我只是顺便。 

    不过大姐坚持要继续营业，唉～～一点都不体谅自己小弟爱玩～～呃～～不是！是爱惜大姐的心情。不过大姐既然要开工，身为小弟的我也只好舍命陪君子啦！ 

    也许是因为泼油漆事件的影响，休息之后连着几天，「岚」的生意并不好，虽然赵姐还是一般的惹火性感，大姐还是一般的清丽动人，店里的各项商品也还是保持在水准之上，但就是少了近四成的客人。 

    每天看着大姐神情落寞的要把多余的糕点丢进垃圾桶里面，我不禁心中大痛，既可惜那些美味糕点的浪费，也心疼大姐的心血被践踏。 

    赵姐也一脸凝重的在一边看着，自她们开店以来，从来没有哪一天的生意是这么差的，她已经知道整件事情的来龙去脉了，当然她并没有怪大姐，反而安慰大姐，这让大姐觉得很内咎，尤其是在店里的生意一落千丈的现在。 

    实在受不了了的我，连忙阻止大姐说：「大姐，可以不要再丢掉了吗？很可惜啊！」 

    大姐苦笑着说：「这些都已经不能再卖了，留下来我们也吃不完！不丢掉又能怎么样？」 

    赵姐遗憾的说：「我们已经预估到这种情形而减少烘培量了，只是没想到还会差那么多，看来那个廖雅玲替我们制造很大的麻烦啊！」 

    言者无心听者有意，赵姐的话让大姐更感到歉疚，赵姐自然也发现她的话刺激了大姐的情绪，却又怕越描越黑，一时之间三人都哑口无言。 

    大姐一发狠，就要把手中的糕点丢掉，我连忙抱住大姐，夸张的，惊天动地的大叫着：「不要啊！大姐～～～～～～」 

    大姐啼笑皆非的说：「阿俊～你在干么啊！别添乱了。」 

    我急切的说：「我们吃不完，可以分给别人吃啊！」 

    赵姐问我说：「分给谁啊？」 

    我哪管那么多啊，只是口不择言的说：「随便啦！反正可怜的人那么多，孤儿啦！老人啦！流浪汉也可以啊！」 

    赵姐跟大姐对看了一下，大姐呢喃的说：「送人？」 

    赵姐突然笑了出来说：「很好啊！不错的点子，又可以助人，又可以打响知名度，一举两得啊！」 

    大姐也笑了，一反刚才的沮丧，她兴高采烈的说：「附近不是有一家怡光育幼院的？那里很适合！」 

    赵姐突然抱着我，亲了我一口说：「你这小鬼还真不简单啊！随便就能想出这个好办法，利害啊！」赵姐的吻！！天啊！我真想将我的舌头伸进赵姐的香嘴里去。 

    不过大姐很快的就把我拉开，似真似假的生气说：「喂！小凤，我说过，不准勾引我小弟。」 

    「我哪有啊！」赵姐喊冤说：「这可是感激之吻啊，你可别想歪了！」 

    大姐哼了一声，没有说话，这让气氛有点僵，我连忙打圆场说：「姐！现在差不多快三点了，我现在就把糕点送去育幼院里，好不好？」 

    「反正也没客人，乾脆一起去好了！」赵姐提议说。大姐也一付无可不可的样子，於是事情就这么决定了。 

    也许是帅哥（嘿！嘿！自吹自）美女的魅力，也也许是因为糕点饼乾的美味可口，我们的到来，让育幼院的小朋友们乐不可支，欣喜若狂。 

    看到他们喜孜孜得表情，到让我这个提议者感到一阵惭愧，我只是为了不让大姐伤心，根本没想到会让这些孤儿这么快乐，看到他们感激的眼神，我还真觉得心虚啊。 

    带着育幼院老师和孩子们的感激，在夕阳余晖的照映下，我们沿着河岸走回店里。刚才那些孩子的笑声好像已经让大姐放开了心情，只见她跟赵姐一路上说说笑笑的很是开心。 

    大姐高兴的对我说：「阿俊，你这个主意真好，看到那些孩子们的笑容，我真的觉的好高兴哦。小凤，以后我们就定期送些糕饼点心到育幼院去给那些孩子们好吗？」 

    赵姐一耸肩说：「我没意见，你决定就好！」 

    我刻意的落后大姐她们几步，听着她们的声音，看着她们的表情，她们说什么话题我根本没有在意，我只是有点V迷的看着沐浴在夕阳暮光的大姐，也许是因为刚作完善事吧，大姐的脸上竟然好像有着一股圣洁的光芒罩着。我没看过天使，但是现在的大姐真的好像天使啊！ 

    「阿俊！阿俊！！！！」当我发现时，赵姐已经是几乎正对着我的耳朵大叫了。 

    抚着自己的耳朵，我苦着个脸说：「干么啊！很吵G！」 

    赵姐显得很不愉快，闷着声说：「我都叫了你好几声了，你都没有听见，你在想什么啊？」大姐也一脸关切的看着我。 

    我看着大姐，当场就满脸通红的呐呐说：「没……没有啊～～我没有在想什么啊！」 

    赵姐看看我，又看看大姐，突然笑着对大姐说：「雅玲，你还记得大三时的小高吗？」 

    大姐疑惑的说：「小高？是谁啊！我不记得了。」 

    赵姐笑着说：「高建良啊！大我们一届的学长，记不记得？那个一看到你就昏了头，每天都来查我们选课的课表，要来旁听，结果你理都没理她，害他伤心了好久，连自己的毕业典礼都没来。」 

    大姐红着脸笑骂着说：「你在胡说什么啊！那有这回事。不过听你一说，我也想起来了。你为什么突然提起他来？」 

    赵姐看了我一眼，噗哧一笑说：「没什么，o是突然想起来他而已。」 

    大姐疑惑的看看赵姐又看看我，摇头说：「真受不了你，我懒的理你了。」 

    我却是吓出了一身冷汗，刚才我太失态了，让赵姐察觉了什么了吗？应该不会吧？但是赵姐说的那番莫名其妙的话，好像意有所指啊，尤其是赵姐飘了我的那一眼，让我有种心中秘密被人知道的无措感，嗯！！危险啊！ 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    今天比较早休息，我们到家的时候不过七点多，大姐发挥快手的本事，我等不到十分钟就有义大利I可以吃了，不过刚吃了两口，二姐回来了，她一看到我们的晚餐，马上欢呼说：「Q呼！义大利I啊！大姐，我也要！」 

    大姐笑着说：「这盘我还没有动过，你先吃吧！我再去煮。」二姐也不客气，坐下来就吃。而大姐就又去厨房煮I了。 

    二姐趁着大姐不在，低声说：「吃完后，回房间去，我有事跟你说。」 

    我心里一动，也压低声音说：「是关於廖雅玲吗？」 

    二姐白了我一眼，一付知道还问的表情。 

    餐后无话，二姐藉口有点累，先回房间去了，我跟大姐聊了一会店里的事，也回房了，留下大姐在客厅看书。 

    没多久，二姐溜进我的房间，交给我一叠照片，我拿起来看，边看边说：「二姐，你真厉害啊！照了这么多照片，好像真的侦探喔。」 

    二姐讪笑说：「这不是我照的，我忙死了，哪有空啊，我先去问过王巧云，她跟保证说绝对不是李美华，因为她气我们气的要死，连提都不想提起我们来，王德伟也不可能，因为他真的很讨厌廖雅玲，结婚后居然还没回过他们的新居呢，真搞不懂，他到底是为什么娶她，光只是为了她也叫雅玲吗？」 

    我看那叠比较厚的照片，其中大多是廖雅玲的生活照，听说廖雅玲原本还在她爸爸的公司里上班，但嫁入王家之后，已经辞去了工作，专心的在家里做家庭主妇。 

    拍照的人很专业，廖雅玲的生活起居一丝不露的全部入镜，很是齐全。 

    「拍的真好啊！不是你拍的？那是谁拍的啊？很专业啊！」我叹说。 

    二姐说：「是我一个同学帮的忙，她现在在一家侦探社里当秘书，上次的窃听器也是跟她借的。」我刚想回话，却突然发现了一个我们原先没想到的人出现在照片里。 

    「林佳琬？」我不敢相信的看着二姐。 

    「看来我们原先的想像都偏了方向。」二姐沉稳的说。 

    一股怒火自我心中生出，现在是怎么一回事啊！这个砘镌谧龀龆圆黄鸫蠼愕氖潞螅还能毫不知耻的躲在后面兴风作浪？人心到底是怎么了？ 

    二姐坐在我床边说：「总以为我们没去找王佳琬的麻烦，她应该要心存感激了，想不到啊！唉～～～」 

    二姐斜倚在我的床头，只手往后撑着，这个动作让二姐的原本就高耸的胸部更加夸张的挺高着，几天不食肉味的我，不由得心中小鹿乱撞起来，只是二姐最近的态度很怪，让我不敢造次，只好拿起照片乱扯的说：「这个拍照的人真厉害，不愧是专业的。」 

    二姐笑说：「人家可不只是专业，他还是侦探业界里的佼佼者，要不是他暗恋我那个同学，要请他出马可没那么简单。」 

    我不服气的说：「真有那么夸张？」 

    二姐说：「是真的，他还练过武功，身手很厉害的。」 

    我不信的笑说：「什么武功？降龙十八掌啊？拜～都已经是什么年代了还练武功？二姐你别唬我了。」 

    二姐看我不信，气的坐直身体，微嗔说：「你不信现在还有人练武功？二姐我就练过，要不要见识一下？」 

    「哈！哈！」我当然不信，当场不屑的笑说：「你也练过？好啊！我倒想见识一下你练的是什么武功啊！」 

    二姐二话不说，抓起桌上的原子笔，就往我的头上一敲。事出突然，我来不及闪，当场吃了一记。 

    「哎Q！你干么用笔打我啊！」我摸摸头上挨打的地方。 

    二姐若无其事的说：「你不是要见识一下吗？这不是笔，是棒，打狗棒法，你听说过吗？」 

    我恍然大悟的说：「你骂我是狗！好啊！看我的鹰爪功。」 

    我伸手在二姐身上乱抓，其实那是什么鹰爪功？我是在揩油啊！好几天没有碰过二姐的娇躯了，也许是因为得到我的爱宠，二姐显得更加丰腴了，也更加的容光焕发，原本就很美的二姐，现在更是艳光四射，让我不克自制。 

    我把二姐娇美的身躯压在床上，左手把二姐的只手拉到二姐的头顶扣住，然后跨坐在二姐的身上，让二姐无法反抗。右手则无所不至的在二姐的身躯上肆虐着，二姐还以为我在跟他玩闹，笑着叫着的扭动着身躯闪躲着。 

    其实经过跟二姐多次的交战，我已经很清楚二姐的敏感带在哪里了，我努力的挑逗着二姐的情欲。当我隔着衣服揉捏着二姐越加丰满的胸乳时，二姐的嘻笑声已经变成了： 

    「啊～～～～啊～～～阿俊……别摸了啦……啊……唔……唔……唔～～… 

    …唔……对～～不要这样…啊…对…喔～……喔…喔喔…天啊……喔…喔… 

    喔… 

    …唔…唔……唔…唔…」的呻吟声了。 

    二姐发出的声音实在太性感了，让我忍不住刺激的肉棒狂涨，看着二姐只颊陀红，媚眼如丝的二姐，我俯下身去痛吻着二姐嫣红的只唇，我的肉棒早就勃起得硬绷绷的，只手尽情揉弄着二姐的乳房，二姐的乳房丰满而又有弹力，温暖而又滑嫩，手感极佳。 

    我轻轻的揉捏挑逗着二姐奶头，没过多久，二姐的奶头就挺立变硬了，二姐的小嘴被我的最堵住，但是她还是忍不住的从嘴角边发出了奇妙的娇喘声。 

    吻了不知道多久，我终於松开，支起上身看着她，二姐媚眼半睁，侧着娇靥慵懒的娇喘着。 

    我低吟着说：「二姐，我们好久没做了，让我进去好吗？」 

    二姐嗔了我一眼，樱唇半开的喘着，没有答应，也没有拒绝。这就是默许了吧！ 

    我开心的替二姐宽衣解带起来，未免上次差点被大姐撞见的尴尬，所以只要二姐一进我的门，我就习惯性的先把门锁住。 

    我把右手往二姐的下体摸去，二姐的阴毛还是如此的茂盛，原本就情欲高涨的我，更加的兴奋起来。 

    再往下探索，我摸到了二姐的蜜穴，或许乳房的被爱抚挑逗而激起二姐的春心，她的小穴早已湿淋淋一片了。 

    我的手指慢慢地伸入那裂缝之中，爱不释手的扣弄着她的蜜穴细肉，二姐被我碰到最私密敏感的要点，二姐兴奋的几乎已经忘我了， 

    「呜……嗯……」二姐扭动腰枝，两手搂住我的脖子，微微地喘息着。 

    当我把二姐的阴户充分弄湿之后，我抬起二姐的右腿把自己早已挺立的肉棒顺着水源来处，赶紧刺了进去。 

    「卜滋」我很快地把整根肉棒深深的刺入二姐湿漉漉的裂缝中。我的肉棒被二姐柔软的二片穴肉夹得紧紧的，那温湿的内璧很快就将整根肉棒包了起来。 

    我不停地抽抽送送，迅速地挺动着，二姐也扭动着屁股，迎合着我的抽插。 

    我压在二姐身上一阵比一阵猛烈的抽插，二姐紧紧搂着他娇喘吁吁，阴户里许多水流了出来，口中也不停发出呻吟声。 

    二姐仰躺着，两个大奶子随着我的冲撞而像波浪似的摇晃着，艳红的奶头坚挺的指向天花板，她的手指，紧紧的抓着我的屁股，她的眼睛闭着，每一次我的屁股猛然压向她时，她的嘴里就发出「嗯……呀……」的呻吟声，伏在她身上的我正上下起伏地挺身，而每一动就让床伊─呀作响着。 

    在我们的呻吟声、性交声、肢体摩擦声、弹簧床的伊─呀声中，二姐娇喘着说：「啊～～阿俊～～你今晚是～～怎么回事～～啊～～怎么这么激烈～～～」我笑着说：「太久没做了嘛。」然后更加速的使用着我的腰力撞击着。 

    我把二姐转过身去，从后面刺入二姐的蜜穴中，用力的搂着二姐的小腹，我的腹部紧贴着二姐的屁股，腰部使劲地前后用力抖动，那根肉棒一次次插入二姐的小穴深处，我快活的像是快要溶化似的。二姐浑圆光滑的肥臀划弧般的扭动配合着我那亢奋抽动的肉棒。 

    想到那白天端庄精明的二姐，此刻却如此淫荡的呻吟着，一边摇摆着柳腰，一边频频发出淫靡动人的叫床声，我的兴奋真是难以形容。我拚命的使力着，连我的床铺都发出了嘎嘎嘎的声音来。 

    我右手伸入股间，开始抚摸阴毛，然后分开阴毛，抚弄阴核与阴蒂。 

    二姐说：「啊～～别摸～～那里啊～～～啊！你再这～～么摸的话～～～」 

    她的声音开始狂乱，我则更加强着刺激，二姐的淫水更加汹涌的顺着我们的大腿流下去。 

    我们尽情地缠绵，肉棒和阴户密切的摇摆，起落，丝毫没有什么伦理观念，只有男欢女爱，忘情的作爱交欢。 

    我听着二姐粗重的喘息，不由得欲火更加爆涨。再次将二姐转过身来，将二姐两条粉白的大腿抬起扛在肩上，两手紧按着的乳房，不停地重揉狂捏。然后深吸一口气，肉棒奋力地抽送，狠狠地插在二姐的阴户中，二姐也紧紧的抱着我的屁股，用力地往下按。只腿抽动着，呻吟着。 

    也不知干了多久，我突然听见二姐一声妖的长哼，只腿无意识的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，脸呈粉红，口里娇哼着，拚命的摇荡着屁股，然后阴精自子宫狂喷而出，终於二姐秀发披散，整个人瘫在床上。 

    她最后这阵要命的挣扎，让我有种难以形容的快感。肉棒好像被阴户紧紧的吸住轻咬着，轻吸着。 

    灼热的液体自二姐的蜜穴内射向龟头，一阵快感传遍我的全身。我把肉棒再用力地朝阴户内重重地顶下去～～ 

    「喔～～喔～～二姐～～你好棒喔～～～我也～～射精了～～～」我的肉棒一抖一抖地，射进了二姐的体内深处…… 

    我跟二姐在性爱上越来越合拍了，几乎每次都是一起达到高潮，这在二姐或是我，都是肉体上的最高享受。 

    所以虽然我们都已经射精了，但我们还是依依不舍的相互拥吻的，抚摸着对方的身体。 

    也许是年轻吧！或许我真是异於常人吧！二姐娇嫩的肉体和激情的拥抱，让我的肉棒一翘一翘的又硬起来了。 

    二姐碰到我火热挺硬的肉棒，忍不住叹说：「阿俊！你可真厉害啊！才刚射精就又硬了。」 

    我不好意思的笑着，翻身抱着二姐央求着她说：「二姐，你今天可以不要走吗？我想再来一次。」 

    二姐俏脸飞红的惊讶说：「你疯啦？我可不像你那么强，再来一次我非散了不可，明天怎么上班啊！而且大姐还在家啊，你不怕被大姐发现啊！」 

    二姐说的真是他妈的有道理，我无可反驳，虽然百般的不愿意，但我还是起身，把衣服穿好，默默的打开门让二姐离去，二姐也已经整理好衣物了。 

    看到我一脸的不乐意，二姐搂着我的脖子，轻吻着我说：「别不开心嘛！改天找个大姐不在的时间，二姐一定舍命陪你这个君子好不好？」 

    唉～～我真的很容易哄，二姐一软语轻言，我就投降了，只是我可没有那么容易就放过二姐，趁她轻吻我的脸颊的时候，我用力搂紧她，不管她的抗议声，我痛吻着她娇艳欲滴的芳唇，一股销魂的滋味让我们都心旌动摇，二姐也热烈的回应着我。 

    就在我尽力的在二姐的唇中榨取温柔时。 

    「阿俊！雅雯！你们在干什么？」大姐惊怒的声音，马上让我欲念全消，冷汗瞬间浸湿了我的衣衫。 

    前言 

    嗯！第一次写长篇，感到前所未有的疲惫啊！这一篇有点灰色，这是故事里的必然，但写的心情很不爽快，一不爽快，速度就慢了很多，甚至好几次根本不想动笔。 

    这故事基本上也算是老套的故事了，让千江月兄失望了，很抱歉。不过我自号老刘，所谓老狗玩不出新把戏，也只好玩玩老套了，请兄见谅。 

    王家的事情不会出现在这个故事里面了，原因是这毕竟是第一人称的文体，谁会把家里见不得人的事告诉别人？侦探的手段可一不可再，实在是联系不上，只好放弃了。看看将来有没有机会写写王家的故事，那可能会比较接近黑暗面，不知道写不写的出来，请各位兄弟不要期待。 

    「10」崩裂 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    大姐雪白着个脸，颤抖着的声音，让我宛如坠落深渊，心都凉了。 

    直想着：「完了，这下全完了！！该怎么办呢？」 

    我下意识的转过头去看二姐，这时候就不能不佩服二姐了。二姐虽然也被大姐吓了一跳，但她充其量也只是吓了一跳罢了。 

    二姐冷冷的看着大姐，我说真的，二姐看大姐的表情，居然好像是看个陌生人，甚至好像是在看着个敌人似的。 

    二姐冷冷的对着大姐说：「不过是个亲吻罢了，有这么值得大惊小怪吗？」 

    大姐没想到二姐居然会用这种口气跟她说话，她傻了一下，用颤抖的手戟指着我们说：「只是亲吻？你居然还能说的这么轻松？你们是姐弟啊！」 

    「就是姐弟才能这样啊！这是亲情之吻。我疼阿俊啊！所以吻他，这有什么不对吗？大姐，你的反应会不会太大了。」二姐若无其事的说着。 

    「真是这样的吗？阿俊，你说！」大姐忽然把箭头指向我，大慨是因为我的表情比较慌张吧。 

    二姐瞪了我一眼，眼中警告的意味十足。唉～我当然明白，这关过不去，我跟二姐的下场绝对会很惨的。 

    而且二姐跟大姐针锋相对的回答也让我镇静了不少，我装作一付无辜的表情跟大姐说：「真的只是这样啊！大姐，你误会了！」 

    听完我的话之后，大姐的脸，已经没有愤怒了，但代起的，却是伤心，绝对的伤心，她两眼泪珠顺腮而下，满脸只有苍白一种颜色，连原本应该是红润的只唇，也变成白色了。 

    我傻傻的看着大姐，心里响起一个声音：「你完了，你说错话了。」但我到底说错了什么话！我根本不清楚。我求助的看向二姐，却看到原本镇定如常的二姐也变得惊慌起来。连我的靠山都变成这样，我知道，事情大条了。 

    大姐忽然掩面啜泣，幼细的肩膀不停的抖动着。大姐哭了？而且还哭出声音？ 

    我的心一下子好像被一只手捏住，整个纠结起来。 

    我心疼的想上前抱住大姐，谁知道我刚上前一步，大姐居然以一种尖厉的声音大叫说：「别过来～～你们别碰我！！！」 

    「大姐～～～」我跟二姐都傻了，惊讶的看着大姐。 

    「你们当我是傻瓜吗？」大姐头也不抬的说：「这个家是我一手打理的，有什么异样我会察觉不出来吗？」 

    大姐泪眼朦胧的看着我跟二姐说：「这几个月来，你们很少抬，阿俊对你的话变的言听计从，我原本以为你们的关系变好了，虽然奇怪，但大姐的心里是高兴的。」 

    「但家里总会有那么几天，卫生纸用量会大增，垃圾桶里的味道也很古怪，这让我怀疑你们的关系有些不寻常了，只是我一直不敢也不愿意相信，你们真会做出什么事来。」 

    大姐痛心的说：「没想到事情都到这个地步了，你们还想骗我！」 

    终究还是瞒不过大姐啊！看到大姐伤心欲绝的的样子，我心痛如绞，就想跪在大姐，跟她忏悔。 

    二姐看出我的意图，只见她一把拉住我，把我拉到她的身后，一脸冷静的面对大姐说：「大姐！我不知道你是怎么想的，不过我跟阿俊真的没有什么，真的只是亲吻罢了。」 

    「轰！！」我只觉得脑袋一声巨响，二姐居然还能挺着住？利害啊！不愧是二姐，我刚才已经打算投降了说。 

    二姐看着大姐，夷然不惧的接着说：「何况，就算我跟阿俊作出什么来，大姐！那又如何？送到法院，只要我们两个不承认，谁能拿我们怎么样？」 

    大姐吓了一跳，她停止了哭泣，手指着二姐颤抖的说：「你怎么能这么说？ 

    雅雯！这算是是乱伦啊！你怎么对得起爸妈？又怎么面对社会？」 

    二姐淡淡的说：「别说我们没有，就算乱伦又如何？看看现在的新闻吧！现在乱伦的人还算少吗？」 

    「你～～」大姐滞的一下，刚想说什么，二姐已经又开口了。 

    「乱伦本来就是人类性行为中，极重要的一环，不分中外，从古到今都是如此。埃及的法老王部都是乱伦的产物？圣经里说现在的人类都是亚当和夏娃的后代，那不是说所有的现代人都是乱伦来的？而且～～～～～～～～～～～～」 

    我看着侃侃而谈的二姐，下巴都快要掉下来了。「真厉害啊！！」这是我心中唯一的想法了。二姐居然能够引经据典，深论浅谈的谈论乱伦这回事，而且居然还头头是道的，连谈了２０分钟毫不间断。 

    我看大姐几次插嘴说话提出反论，都被二姐堵住，然后大姐就又开始搜肠苦思的提出另一个论辩。而我在这中间惊讶的发现，大姐先前的苍白居然已经开始消失，红润的气色开始回笼。现在的大姐跟二姐好像是正在激烈辩论中的学者，而辩论的题目就是：「乱伦的真实与虚幻之古今论坛」。 

    哇咧！现在是什么情形？我怎么不知道咧？？看着正在激辩的姐姐们，我完全愣掉，宛如置身梦幻中。二姐真高啊！如果以前二姐对我来说是无与伦比的女强人，那么现在二姐就已经升级为女神了，喔！我的女神啊！ 

    二姐看我在一边发呆，就对我使了个眼色，我那还不心领神会？故意小声的对大姐说：「大姐！我先去睡！」大姐根本没理我，只顾着思考着她该使用什么词±捶床刀姐的言论。 

    我悄悄的回房间，把门关上，大大的松了一口气。老实说！当我看到大姐的时候，我完全不敢想像，事情居然会变成现在这个局面。我微开门缝，窃看着外面的战况。 

    二姐的口齿之伶俐，舌锋之锐利，那绝对不是平常温良恭谦让的大姐所比得上的。不一会儿，终於辞穷的大姐激动的下结论说：「我不管古代的人如何，也不管现代的人是怎么样，我只知道，我绝对无法接受我亲爱的家人有这种有逆人伦的行为。」 

    二姐笑了一下，不知道为什么，我居然觉得二姐的笑容有种沧桑D凉的感觉说：「乱伦又如何？至少不会伤害到别人。」 

    大姐一下子就沉默了，一会她才静静的说：「你还没忘记啊！我早就跟你说过了，那不关你的事。」 

    「什么意思？」我不解的看着二姐，怎么觉得怪怪的？ 

    二姐没有正面回答大姐，只是反问大姐说：「我该忘记吗？又能忘得了吗？ 

    姐～如果是你，你忘得了吗？」 

    大姐又沉默了，场面一下子静了下来。 

    我满头雾水，看着二姐。怎么回事？好奇怪，现在二姐的样子好像跟平常我所认识的二姐不一样。 

    好一会，大姐才打破沉默，她深深的纾了一口气说：「好吧！你们说没有，我就相信你们没有。雅雯，伤口要好是要靠自己的，像你这样无法遗忘，一切都不会有所改变的。」 

    二姐没有回答，只是空洞的看着天花板。大姐不再说话，叹了口气转身回房了。 

    二姐呆呆的站了一会，也回自己的房间去了。走廊一下子就变得空荡荡的，感觉有些冷清。 

    按奈不住心中的好奇，我看看大姐的房门并没有异状。我悄悄的来到二姐的房门口，轻轻的敲了敲门，疑～没有回应。 

    我一推房门，二姐并没有把门关上，我把门推开，只见二姐静静的坐在她的床头，窈窕的身影，却显得如此孤单。奇怪！看到二姐的背影，我居然感到有些心疼。 

    我小声的叫着：「二姐！我可以进来吗？」 

    二姐头也不回的说：「早知道你会来的，进来吧！」 

    我揣揣不安的来到二姐的身边，二姐美丽的面容显得如此沉静。这让我心中的不安感更盛了。 

    看到我来到她身边，二姐终於转头看着我说：「你有话要跟我说？」 

    我窒了一下，心里还在考虑该怎么开口呢，总不能直接跟二姐说：「喂！二姐！你是做了什么错事，让你到现在都还忘不了？」 

    胡思乱想中，我靠着二姐的身边坐下来，乾笑着掩饰着自己的尴尬，故意夸张的说：「哇！二姐，没想到你对「那回事」的研究那么精深广博啊！居然能从古到今，从中至外的举出那么多的例子，小弟我真是佩服啊！」 

    我这原本只是想轻松一下这几乎要停滞的气氛，所以才这样搞笑的。没想到二姐听了我的话，情绪却显得更加低落了，她凄然一笑说：「要不是这样，我该怎么说服自己？」 

    就这样的一句话，让我当场又卡住了，不知道该怎么说下去，心里有点后悔当初的色欲薰心，现在却让大姐二姐都很痛苦。 

    二姐看到我难过的表情，展颜一笑说：「好啦！少装模作样了，我知道你想问什么！我问你，我们学校高中部的国文老师，叫许瑞阳的，你还有印象吗？」 

    开玩笑，我当然有印象。我跟二姐是读同一个学校的，我们学校从国小到高中都是直升的，二姐高三的导师许瑞阳，即使在我们国中部也是很出名的。 

    他出名的原因，除了他又高又帅之外，还有就是他的学问很渊博，对学生又很亲切，虽然当时我只是个国一的学生，但对这位学校十大风云人物之首还是印象很深的。 

    但让我印象最深刻，还是许老师的下场。就在二姐毕业的前夕，许老师家里失火，全家罹难，也是因为这样，我们才知道许老师已经结婚了，而且还有个两岁大的小男孩。 

    后来听说那场火灾是许老师的太太自己放的火，但是她到底是为了什么要放火烧死自己全家就没有人知道了。难道是～～～～～～～～ 

    二姐看着我的眼神，我想它应该也知道我想到什么，她落寞的点头说：「是！ 

    他就是我的初恋对象，也是我的第一个男人，而且就是因为这样，师母才会自焚的。」 

    「什么？」我惊讶的站了起来，看着二姐！居然会是这个样子，回想起来，当二姐在阳台上哭泣的时候，正是许老师家失火，一家三口都惨遭祝融焚灭的时候。 

    二姐目光迷离的看着我，明亮的只眼陇上水光，转眼化成泪水顺腮而下。但二姐的声音还是如此得平静：「当时我并不知道他已经有家室了，他真的又帅又风趣，我不知不觉得就被他吸引了，甚至献上我的处女贞操我也没有后悔过。」 

    「只是他终究也只是骗我而已，他一直没有告诉我，他已经结了婚，还有个两岁的孩子。所以当师母来找我，求我把孩子的爸爸还给他的时候，我真的觉得自己很下贱！」 

    二姐的眼泪一直在无声的流，语气居然还是那么平静。我从开始的震惊，却在二姐娓娓道来的话中，震惊消失了，只留下心痛，从二姐的语气里，我知道这件事队二姐的打击有多大。 

    我把二姐搂进怀里，心疼的安慰二姐说：「好了二姐！别说了，我知道了！ 

    这跟你没有关系，事情已经过去了！」 

    二姐在我怀里摇了摇头，好像没有听到我的说话，她继续说下去：「师母来找我后，我就开始回避老师的纠缠，我怕见到他！后来他知道师母来找过我，他就跑来跟我说，他一定会给我一个交代，他要跟师母离婚，要我等他。」 

    「我永远忘不了那一天，他带着满脸的笑容，信誓旦旦的跟我保证，他现在就回去跟师母谈离婚，我苦苦哀求他不要，我不想成为第三者，但是他还是甩开了我的手，不管我的哀求……他不管我……」 

    说到这里，二姐已经是泣不成声了，我用力的抱住二姐，自己的眼角也开始湿润了。原来看来坚强的二姐，心里居然有着这么大的伤痕，在这一刻才发现，我对二姐的了解真的太少了。 

    不知道二姐哭了多久，我只是紧紧的抱住她，好像二姐随时会碎裂般的抱着她，我根本不知道该怎么做，才能让二姐不在那么伤心。我只能紧紧的拥着她，嘴里不断的说着：「都过去了……都过去了……」 

    当我发现的时候，二姐已经在我的怀中睡着了，望着梨花带雨般的二姐，我将它放在床上，帮她盖上薄被，亲吻她的娇颜，二姐脸上的y湿，让我的心揪了一下，我轻轻的将二姐脸上的泪都吻去。 

    当我把门关上时，家里已经寂静无声，一片平静。但在我的心里却一点都不平静。事情的变化太快，让我有些错乱，虽然因为二姐的雄辩无碍，让我们逃过一劫，但大姐最后的说话，却让我感到有点忧虑。 

    大姐一向很死心眼，一旦她认定了什么事的时候，再要想改变她的想法那是很难的，尤其想用伶牙俐齿来呼弄她，那更是不太可能办得到的。 

    不过不管怎么样，今天好歹也算是平安度过了。我带着满腔的不安，回到自己的房间里，好不容易才入睡了。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    又是一天的来临，我有点不想起床。想想我也已经很久没赖过床了，我舒服的抱着棉被，狠狠的赖了一下床。 

    嗯～～有点奇怪喔，居然没人来催我起床？有点奇怪喔！一看时间，哇靠！ 

    已经十点啦！惨了，上班来不及了，大姐为什么不叫我？ 

    连滚带爬的穿好衣服，我冲出门口，大力的拍着大姐的房门叫着：「大姐～起床了没？上班要来不及了！」 

    疑～～怎么没有声音？我把门把一转，房间里没有人，难道大姐先去「岚」 

    了吗？怎么会没有叫我一起去？看了二姐的房间一眼，二姐也已经出门了。 

    虽然感到疑惑，不过我还是下楼去。 

    桌上有放一份早餐，应该是大姐留给我的吧！我坐下享受着大姐的手艺。偌大的客厅只有我一个人在吃饭，感觉有点孤单。 

    嗯？旁边还留着一张纸条，大姐留给我的？有点奇怪，先看一下吧！ 

    「阿俊！我要离开家里几天，你们不要挂念我！好自为之。 

    大姐字」 

    大姐离家出走了？大姐也会玩这一套？呵呵～～还真新鲜啊！ 

    等一下！大姐离家出走？我「噗！」的吐出满口的三明治。天啊！事情大条，这下完了！我的大姐啊！ 

    我慌慌张张的打了个电话给二姐，关机中！死二姐，一定又在忙什么机密新闻了。我连忙又拨了通电话给赵姐，看看她知不知道大姐去了哪里。 

    「喂！谁啊？」赵姐的声音带着点初醒来的慵懒。跟我的声音比起来，还真 

    是天壤之别啊！ 

    「赵姐！我是阿俊啦！你怎么还在家里？今天不用去「岚」了吗？」我耐着性子问赵姐。 

    「你大姐一早就打电话给我，说她想休息几天，我还没来得及回答，她就把电话给挂掉了，我还在纳闷咧。阿俊！你大姐是怎么了？发生什么事了吗？要不然以她的作风，应该不会这么不负责任才对啊！」赵姐着急的问着，她大慨也发现有什么地方不对劲了。 

    只是～～我哪能告诉她，发生了什么事了。还以为昨天已经安全过关了，没想到还是出事了。也对！以大姐的聪明，就算她在言语上被二姐压制，但她认定的事实是不会改变的，大姐一向就是个有定见的人。 

    当下我只觉得全身冰冷，完了！这下真的完了！大姐！我就要因为自己的愚蠢而失去我最心爱的大姐了。 

    我沮丧的放下那头还在着急询问着的赵姐电话，茫然不知所措的坐在沙发上，满脑子只有三个字！「怎么办？」时间的经过，对我来说是没有意义的，我宛如石雕一般卷曲在沙发上。 

    生平第一次，我是如此的痛恨自己，痛恨自己的无能，痛恨自己的荒淫。这 

    个家眼看就要毁在我的手里了。 

    也不知道过了多久，突然间我听到了门铃响。是大姐回来了吗？我连忙自沙发上跳了起来，赶去开门，一颗心脏跳的飞快。 

    门外站着个曼妙的身影，是赵姐。我失望的打开门让赵姐进来，赵姐今天的装扮还是一样的性感动人，一袭细肩带的Ｖ领针织衫，将她雪白的胸口露出大半。 

    只是今天性感的赵姐已经吸引不了我的目光，大姐失踪的事已经茁我的心灵了。 

    赵姐一进门就着急的问我：「阿俊，你们是发生了怎么回事了？话也不说清楚，你大姐到底是怎么了？」 

    我沮丧的把大姐留的纸条拿给赵姐看。赵姐看着纸条，喃喃的说：「没道理啊！雅玲会跑到哪里去呢？啊～～会不会到那里去了？」 

    我听到赵姐这么说，连忙抓着赵姐的肩膀追问着她说：「那里？哪里？你说我大姐会在哪里？」 

    「唉呦～阿俊！你抓得我好痛。」赵姐缩着肩膀，雪雪呼痛着。 

    我连忙放开赵姐，歉疚不安的道歉说：「对不起，赵姐，我……」 

    「好了，别道歉了，我知道你心急。」赵姐打断我的道歉说：「我只是听雅玲说过，她之前去过观音山里的一个道场，感觉很好，一直想要再去看看，只是那时候「岚」才刚开幕，事情太忙了！喂！阿俊！你要拉我去哪里啊！」 

    我没等赵姐说完，就迫不及待的拉着她往外走。听见她的问话，我只说了三个字：「观音山。」 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    我骑着风林火山，在观音山里奔驰着，观音山很大，里面的道场数不胜数，赵姐又不记得是哪一个道场，我们就像是无头苍蝇似的乱钻，根本找不到头绪。 

    跑了四个钟头，赵姐终於受不了的说：「阿俊！我不行了，让我歇会好吗？」 

    说真的，在大太阳下跑了那么久，连我也受不了了，我们找了个小摊子坐下来，喝了点饮料。 

    赵姐看着我说：「阿俊，你很着紧你大姐喔！可以告诉我，到底是发生了什么事吗？」 

    我无奈的摇头说：「不是我不说，实在是无从说起！赵姐，拜你就别问了，总之，这一切都是我的错。」 

    看到我沮丧的样子，赵姐也不再说什么了，喝完饮料，我们又开始了无止尽的瞎闯。 

    忙了一天，却是一无所获。看着虽然疲倦，却一句抱怨的话也不说赵姐，我不禁心生歉疚。 

    带着赵姐去淡水请她吃晚餐，我知道自己很失礼，但我还是在吃完饭之后，送赵姐回家，赵姐始终没有说什么，只在上楼的时候，意味深长的看了我一眼。 

    其实我知道赵姐对我有意思，但在大姐的事情发生之后，我已经没有了猎艳的心情。而且在知道二姐的故事之后，也让我不想再伤她的心，二姐已经够可怜了，如果我再背叛她，我实在很难想像这个后果。 

    回到家里，前所未有的D凉感袭击着我，除了我，没有人回家，看着空空荡荡的家，我真的不知该如何是好。不行！我不能就这样坐困愁城，我一定得作些什么事情才行。 

    大姐啊大姐，我知道我错了，但是你怎么能够一点忏悔的机会都不给我？你真的无法原谅我吗？我们姐弟多年相得的情谊，原来只是如此而已吗？ 

    想到这里，我的心里开始感到不平。好吧！既然事已至此，错就错到底了，反正无论如何，我都要保住这个家，保住这我仅剩下的一点幸福。 

    就在这一瞬间，我下了个决定，我不知道这个决定是对是错，不过这是现在我唯一想得到的方法，一个保住我自己的家的方法。 

    「11」追迹。北之荒陆 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    据日本官方的说法，北海道位居日本的最北边，总面积为8万3千平方公里，约有台湾面积的两倍大，可是人口却只有五百五十万人，说的上是地广人稀，荒凉一片。但这未经开发的原始自然风光，也是北海道最珍贵的特点。 

    北海道因为火山活动的关系，所以地形起伏颇大。到处都有因为火山活动而形成的湖泊，如支芴湖、洞爷湖、阿寒湖、摩周湖、屈斜路湖等都是火山湖。 

    也因为这样，北海道的温泉量傲视日本，是居全日本之冠。其中如大雪山、有珠山、旭岳、风不死岳、樽前山等的温泉也都是相当出名的。 

    好了！屁了这么多关於北海道的事，回到正题。为什么我要提起北海道呢？ 

    因为我现在就在北海道。而为什么我会在北海道呢？为什么我会来北海道呢？ 

    唉！大哉问！且容我一一道来。 

    大姐失踪了，我跟二姐，赵姐找遍了大姐可能去的地方，甚至我还厚着脸皮去找王崧，但结果是任我们怎么找都找不到。 

    为了找大姐，一向敬业的二姐已经请了三个星期的假了，他的主管已经下通牒，说二姐如果还不去上班，那就要二姐自动请辞。 

    找大姐找的我们都显得很疲倦，几乎想要报警寻人了。就在这个时候，一封来信给了我方向，这也是让我们来北海道的原因。 

    「混小子！鬼丫头！你大姐在我这边，马上给我滚过来！父笔」 

    后面的地址是「日本国。北海道。根室支厅。中标津町」「佐藤牧场」 

    老爸？？？天啊！陈家的一家之主终於出现了？他还活着喔，还在日本？我几乎都忘了他的存在了。 

    说起我这个老爸，还真是说来话长啊！亲戚朋友给我老爸的评语，几乎毫无例外的叫他是〔天下第一浪荡子〕。根据我外婆的说法，出生眷村的老爸从小就爱胡混，是村里间最让人头疼的人物，标准的大错不犯小错不断的祸秧子。 

    他最出名的一役是，他老大带了人去跟学校的校队打棒球，结果是他们大获全胜。 

    原因是～～我老爸不知道棒球是比分数的，他还以为是玩格斗赛咧！把人家校队的队员全部给ＫＯ了，结果是害得那一年他们学校的棒球队因为全员负伤，而在区运赛中惨遭垫底。 

    这只是其中的一件，其他大大小小的捣蛋事更是族繁不及备载，数不胜数啊！ 

    老爸另外还有一样让人痛恨的地方，那就是风流！据说老爸二十岁之前，就已经完成百人屠了，战绩十分辉煌。只是为什么他无法完成千人斩呢？原因就是他遇到了我老妈。 

    这样的老爸却娶到了身为校花的妈妈，这不能不让当年他们的那些同学将此事列为校园七大不可思议之首。不过我老爸本身可是非常怨叹自己的遇人不淑（这～～有点反过来说的感觉啊！汗！），落入了老妈的温柔陷阱中，导致自己的雄图霸业一朝尽丧啊！ 

    娶了老妈之后的老爸乖了一段时间，就在大家感谢老妈以杀身饲虎，舍身取义的精神感化了老爸这个祸害之际，可是天不假年，嫁给老爸没多久，老妈就去世了。 

    失去老妈的老爸留下一张字条（这好像是我家的家族习惯喔～～）要爷爷奶奶照顾我们之后，很快就失踪了。这一失踪就是五年，期间连爷爷奶奶过世，老爸都没有回来过。 

    之后老爸买了现在这间房子给我们住后，就又失踪了，此后每隔一～两年，老爸就会回来一趟，除此之外就是每个月寄来的生活费了，其他的一切，老爸是完全不管的，老爸的名言是：「自己的人生要自己搞定。」 

    本来我是不太想甩他的，但因为他写了一句「你大姐在我这里」所以一接到老爸的信，我们几乎是马上就开始准备出国了。 

    出国手续繁杂，尤其是我还没有服兵役，所以更是麻烦，幸好赵姐出国旅游的经验丰富，人面又广，这才搞定。赵姐本来也要去的，却因为她台南老家有消息传来说他母亲生病了，要她回家看看，这才作罢。 

    说起来我跟二姐都是第一次出国，但二姐流利的外语能力，这可让她琢瞬簧俦阋耍不过从台北登机后，一路上二姐就显得郁郁寡欢，很少说话。 

    我们一路由台北搭飞机到成田，再从成田转机到青森，最后从青森坐北极星号到达目的地钏路港。 

    从到日本以来，我一直就觉得日本人还真有一套啊！所到之处一尘不染，乾净的让人心旷神怡。这个感觉到钏路港的时候更加强烈了。 

    徐徐的海风带来海洋的y味，一辆辆的机车由船上下来了，一群年轻男女嘻笑着骑机车离开港口。 

    那些人应该是来北海道自助旅行的吧！好w慕喔！望着他们绝尘而去的背影，我不由得想起我的风林火山了。 

    在我望着那些自助旅行的年轻人出神的时候，二姐一拉我说：「阿俊！你看！」 

    我向着二姐所指的方向看去，只见一位年约三十上下的和服美女正举着一个牌子，上面写着「陈文俊。陈亚雯。佐藤牧场」是老爸找来接我们的吧？不知道这位和服美女跟老爸是什么关系？ 

    我招呼二姐走向她，她应该也意识到我们就是她要接的人了吧！所以也面带微笑的迎上来。 

    我用我憋脚的日语结结巴巴的说着：「嗨！失礼妈谢！阿NO。……挖搭西挖……」 

    那位和服美女睁着一只大眼睛，眨呀眨的，显然是听不懂我的日语。 

    二姐〔滋〕的一声闷笑，让我厚如城墙的脸皮也不自禁红了起来。我嘟囔着说：「搞什么！日本人不懂日本话？」 

    我这话一出，二姐终於忍不住的笑出声来。更过分的是，连那位和服美女都忍俊不住的笑了出来。 

    疑～～她怎么听的懂中文？当我喊二姐怀疑的眼光看着她的时候，她才以生硬的中文说着让我和二姐几乎当场跌倒的话：「你们好，我叫佐藤美沙。是陈浩的妻子，应该算是你们的后母！你们可以叫我美沙阿姨。」 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    「北海道基本上分成道央、道南、道东、道北４区。各个地区都有属於自己的特色。像我们家所在的中标津町就属於道东。」开着车的佐藤美沙小姐一面驾驶，一面跟我们介绍北海道的好处。 

    「道东的特色就在於拥有丰富的大自然资源，像刚刚的钏路市，就拥有丰富的渔业资源。而钏路湿原则有着雄壮古老的自然景观，阿寒湖不但具有一种神秘感，还有温泉可以泡，在冬天的时候，网走市还可以看到流冰喔！总之你们一定会喜欢北海道的。」 

    听着她的介绍，我开始怀疑，她是不是误会了什么？ 

    看着一直介绍着北海道特色的美沙〔阿姨〕，我跟二姐却疑惑的望着这个自称是我们后母的女人。不过现在说什么都没用，一切等见到老爸以后就会明白了。 

    才八月份，北海道的气温已经开始下降到二十度以下，秋意已经开始垄罩了。 

    美沙阿姨说，北海道的秋季是在九月，现在只能算夏末而已。 

    北海道的路又直又宽，路况非常好，远远的好像要延伸到地平线似的。路上车子很少，只是在间中会看到一台两台，其中锥嗍是油罐车。 

    我忍不住问美沙说：「这附近有炼油厂吗？怎么会有那么油罐车？」 

    美沙掩口笑说：「不是啦！这附近都是牧场，那些车装的是牛奶。他们多是要送到雪印工厂去加工。我们家也是雪印公司的签约商喔！」 

    我听的目瞪口呆，老爸这下好像是挖到金矿？ 

    当车转进分岔的支道里后，路两旁的山坡上开始出现三三两两的乳牛和马匹。 

    绕过一座小山坡，一座矗立在坡前，西式的两层楼木造建筑，马上就印入了眼帘。 

    坡的另一面，有着一座长长的平房，美沙阿姨说那是牛棚和储物间。 

    车行到房子前面时，我不禁叹着，好棒的房子喔。门前又有一位年纪较长，长相有几分像美沙阿姨的和服美女在迎接我们。 

    我问美沙说：「哪是你姊姊吗？」 

    美沙掩嘴笑说：「听你这么说，她可是会很高兴的喔！她是我妈！」 

    天啊！那么女子看来不过四十出头，居然是美沙的母亲？美沙说她的母亲叫佐藤京子，今年已经五十二了，看起来却还是如此年轻，恬静温柔的样子很有日本传统妇女的韵味。 

    京子〔阿姨〕（这个称呼有点怪，不过我又没办法叫她婆婆，所以将就） 

    因为不懂国语，所以没办法跟我们交谈，不过她还是尽量用简单的单字配合手势来跟我们沟通。 

    在一阵迷惘中，我们接受了美沙母女的欢迎招待，住进了二楼的房间。 

    房间的摆饰是纯日式风格，窗明几净，还有着一股塌塌米的清香，让人整个心情都放松了下来。 

    这间房子真的很大，光楼上楼下的房间加起来就有十间，楼下三间，楼上有七间。 

    美沙跟我说，原本的房子o有一楼而已，是老爸提议要做民宿，这才扩建的。 

    现在才八月，还没有人来，但九。十月的房间已经被预定满了。 

    楼下的三间房间，现在是老爸和美沙阿姨一间，京子阿姨一间，还有一间是大姐的房间，大姐来了快半个月了。 

    整理好了行李，我去洗了个澡，洗去一天奔波的疲劳，换上美沙阿姨拿给我的浴衣，我坐在窗框上，望着渐渐变暗的天际，晚霞是如此的炫丽，搭配上北海道辽阔的大地，有种妖异的美感。 

    只是……我没看到大姐，也没有看到老爸。 

    据美沙阿姨说的，因为整个牧场现在只有老爸一个男人，所以基本上，牧场上两百多只乳牛都要靠老爸照顾，现在已经是黄昏了，老爸要将乳牛赶回牛棚，会晚点回来。 

    至於大姐……美沙阿姨只是神z的笑了一下，没有说什么，只说：「等你爸爸回来，你自己问他！」 

    「阿俊！吃饭！」美沙阿姨用她那带着浓重日本口音的国语招呼着我。 

    美沙阿姨的声音真的又软又腻，非常好听，尤其是那奇特的口音所带来的不协调感，老实说，我已经开始幻想美沙阿姨在床上的淫叫声，一定与众不同吧！ 

    老爸真是好福气啊！ 

    当我下楼的时候，美沙阿姨带着笑容的说：「你爸爸回来了喔！」 

    听到美沙阿姨这么说，我的心脏不争气的跳了两下。两年不见了，居然有种近乡情却的感觉。我跟二姐的事，大姐有跟他说吗？说了多少，他又知道多少？ 

    看到美沙阿姨一脸的甜蜜，我忍不住的问她说：「阿姨你爱我老爸吗？」那个抛家弃子的不良中年，真的值得爱吗？ 

    美沙阿姨一脸诧异的反问我说：「当然啊！要不然我为什么要嫁给他？」 

    我默然，果然是青菜萝N各有所好。 

    进餐厅的时候，大家都已就座，就是没看到老爸，我看向二姐，问她说：「老爸呢？」 

    「嗨！儿子～找我吗？」老爸既熟悉又陌生的声音，突然从我后面响起。我吓了一跳，连忙回头一看…… 

    「啊～～～～～～～～～～～」寂静的山坡上，响起了一个可怜的少年受到惊吓之后的惨叫声。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    「哈哈哈哈哈哈～」老爸毫无顾忌的放声大笑着。 

    「喂！够了喔！我只是突然被你吓到而已，有必要笑到现在吗？」我有点恼羞成怒的说。 

    吃完饭后，老爸就带着一打朝日啤酒，把我拉到屋顶上喝。二姐本来也要跟着来，但老爸不准，他说这是MEN`STALK，谢绝女性参加。 

    只是一坐下来，老爸就笑个不停。唉～～其实也不能怪我大惊小怪啊！我已经够高了，但身高一百九十公分的老爸，硬是比我高出十公分，而且印象中的老爸，虽然很高，但并不壮硕，而且打扮入时，颇有点风流人物的斯文。 

    但眼前的老爸呢？才两年不见，老爸却变成了个跟健美先生一样的壮汉，再加上满脸的落腮E，根本跟熊没两样，要不是老爸的脸型没变，打死我也不相信他是我老爸。 

    老爸好不容易止住了笑，灌了一口啤酒后说：「我变的很多吗？如果你跟我一样，在这么大的牧场里操个两年，保证你跟我一样。」 

    老爸的声音里，有太多的缅怀，让我相信这两年来，他一定经历了很多事。 

    老爸望着星空说：「阿俊，你看星空美吗？」 

    我两手向后撑着，半仰着脸说：「嗯～好美，从我踏上北海道开始，就觉得北海道真美，眼中看到的色彩都鲜艳了许多。没想到连星星都多这么多。」 

    老爸淡淡的说：「空气中的悬浮微粒少，眼睛自然看的更清楚。这片星空也是一样的。」 

    老爸躺了下来，眼睛还是凝视着天际，继续说着：「自从你妈死了之后，我一直就在找，找一个能填补心中空洞的地方。」 

    「你终於找到了？是北海道，还是美沙阿姨？」我也躺下来，享受着夏末的星空，觉得有点凉意呢。 

    「都是，不过还有更多。」 

    「更多？」我疑惑着。 

    老爸笑了一声，没有正面回答我，转了个弯说：「当你大姐跑到北海道来找我的时候，我还真是吓了一大跳啊！雅玲这孩子啊！就是太死心眼，做什么事都是一板一眼的，不知道变通，跟你妈一模一样。」 

    「阿俊，说起来，我最对不起的，就是你了，从小就把你留在台湾，也没有好好照顾你。你会恨我吗？恨老爸的任性？」 

    恨老爸？我摇了摇头说：「没，我没恨过你，你虽然没有照顾过我，但是至少你让我衣食无虑，给我很多的自由，我不喜欢你，但我也没恨过你。」 

    「呵呵～～」老爸笑了：「你还真老实啊！记得我跟你说过的话吗？「自己的人生要自己负责」我对自己的人生负责了，你呢？」 

    「老爸！其实我……」不知道为什么，我突然想把所有的事情都说给老爸听。 

    但老爸却突然坐起来，从上往下的看着我说：「别说！我不想听。晚了，我明天还要忙，先下去。」 

    老爸把手中的啤酒一饮而尽，发出了爽快声音说：「虽然比不上台湾啤酒，不过还是好喝。」 

    我笑说：「老爸！你搞错了吧！台啤会比朝日好喝？」老爸是不是喝醉了？ 

    「你懂什么？那是故乡的味道啊！」只听他吟唱着：「人生得意需尽欢，莫使金樽空对月。阿俊！得意需尽欢，那不得意呢？」 

    「不得意呢？」我想了一下，大笑说：「不得意当然更要尽欢，难道要哭吗？」 

    老爸也笑了，他说：「说的好。阿俊！老爸一直觉得人这种生物啊！总被自己所设下的一些规则给限制住了，因而放弃很多东西，真是太愚蠢了。人生短短数十年而已，有什么好计较的？想要什么就去要吧！别等到将来才在后悔，那就太迟了。」 

    老爸知道了吗？我不确定，但我已经知道了老爸并没有怪我的意思。这一瞬间，我觉得心里踏实多了。 

    老爸下楼的时候说：「我叫你大姐去斜里町那里去住几天，想通了再回来。 

    你也是，想通了再去。」 

    想通了再去吗？我傻傻的看着星空。这些天来，我们为了寻找大姐，精神上一直处在紧张状态，现在好不容易知道了大姐的下落，虽然还没有看到她，但心情已经松懈下来了。 

    风在吹着，凉爽的风让我涌上一股倦意，我就在这屋顶上睡着了。 

    接下来的几天，我跟着老爸在牧场里帮忙，一句话都没提到要到斜里町去找大姐。二姐虽然觉得奇怪，但也没有说什么。 

    北海道的秋天早来，九月就入秋了，因为人手不足，老爸现在就已经在进行储草料的工作了，其他还有挤奶装瓶，清理牛棚等……一大堆工作。 

    经营牧场还真是一种苦力的工作啊！不过不知道为什么，我却觉得很快乐。 

    虽然～～～心里还有某处觉得空空的，每到夜晚的时候，那一处就隐隐作痛。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这几天来，因为白天的劳动，夜晚我总是很好睡觉。今天我睡到半夜，却被口中的乾渴唤醒。一摇水瓶，里面的水已经没了，无奈之下只好下楼去了。 

    刚下楼去，却看到一条人影稍微左顾右盼一下，就悄悄的闪进老爸的房间。 

    是京子阿姨？她去老爸房里干什么？ 

    在好奇心的驱使之下，我靠到老爸门边听起璧角戏来。我隐约听到老爸好像刚被吵醒，就好像被什么东西塞住嘴吧！只能用呜呜声来抗议着，然后就是啾啾的亲吻声。 

    美沙阿姨也被吵醒了，她呢喃的说：「欧卡桑，你来了？」 

    京子阿姨伊伊呜呜的说：「好几天没来了，我想嘛！」 

    老爸兴高采烈的说：「那就来吧！美沙！你也别睡了，一起来啊！」 

    原本就学过日语的我，来到日本后，耳濡目染之下，说的能力虽然还不太行，但在听的方面已经没有问题了。这下听老爸这么一说，那还不明白？ 

    哇咧！３Ｐ啊！而且还是母女同科？老爸太强了。太刺激啦！不行，这一定得把一下！问题是～～要从哪里偷看呢？ 

    有了！每间房间都有窗户，从外面就可以到了。我轻轻的打开门，转过屋角，我已经听到了做爱的交媾声。 

    运气真好，窗户虽然是关着的，但老爸却没有把窗帘拉上，房间的灯光虽然不是太亮，但对比起户外的漆黑，让我能把窗内的一切看的清楚。窗内的情境让我血脉贲张，不能自己。 

    只见房里的三个人，都已经脱的一丝不挂的了。一般来说，日本女人的身材都会比较偏矮胖，但眼前的这母女，却不在此列，都算是又白又苗条的那类型。 

    京子阿姨毕竟年纪大了，乳房虽然大，但却显得很软，像布袋一样的摊开，腰肢上也有些许的赘肉。不过她丰腴的体态还是很性感的。 

    只见她整个人平躺在床上，屁股下垫着一个大枕头，只腿分成八十度张开着，而美沙阿姨就跪在京子阿姨分开的只腿之间，两根手指并合着，往京子阿姨那肥美肉穴里乱捅。 

    京子阿姨由於过於兴奋，不时地发出阵阵欢乐的呻吟：「啊……哦……再用力……好……好爽……呀……真舒服啊……啊……啊……哦…… 

    啊……」 

    而撅着个大屁股，正在一心一意的在妈的穴里耕耘的美沙阿姨，我从后面看着，她的穴肉被两片大阴唇紧紧夹着，稍微有点外翻。 

    毕竟是三十岁的女人嘛，阴户就是比她的妈妈嫩，而她不比她妈妈小的乳房，正随着她的动作前后摇晃着，弹性可比京子阿姨好多了。 

    只听她一边弄着她妈妈一边说：「妈！舒服吧！哦，你的穴里出了这么多水啊。」 

    老爸就站在她的后面，他下面的小弟弟早已经以九十度的高角度挺立着了。 

    不愧是我老爸啊！粗度与长度都在水准之上。 

    老爸看起来一点都不急色，一边搓着自己的肉棒，一边带着笑容看着身前母女间的淫戏，看了一会，才把肉棒顶在美沙阿姨已经湿淋淋的阴户上，却又不放进去，只在外面磨蹭着。 

    美沙阿姨被老爸磨的屁股乱摇，终於受不了的回头哀求着说：「亲爱的，求求你！快点进来吧！」 

    老爸笑着说：「心急了吗？来吧！帮我含含。」美沙阿姨马上就把老爸压平在床上，帮他吮弄肉棒。 

    一点都没有犹豫！真好啊！那像二姐，要她帮个忙，还要求她半天才肯。我只觉得肉棒已经硬到我不得不把它掏出来吹吹风，还要用手来不断的安慰它。 

    京子阿姨立刻抗议的叫了起来，老爸笑着说：「妈！让你的女婿帮你服务吧！」 

    然后就把京子阿姨的肥臀抓到面前，舔着她的肥穴。京子阿姨又开始发出动人的淫叫声来。 

    现在的画面真是诡异啊，老爸躺在床上，下面是美沙阿姨在帮他口交，而京子阿姨却又趴让老爸身上，让老爸帮他口交，老爸以一敌二，果然厉害啊！ 

    美沙阿姨舔弄了一会，老爸说：「美沙！可以了，你上来吧！」 

    美沙阿姨高兴的跨坐在老爸身上，翻开自己的阴唇，将老爸的肉棒扶好对正，然后「噗嗤」一声，就把老爸足有六寸多长的大肉棒给吞了进去。 

    美沙阿姨发出了「啊」的一声爽快的呻吟说：「妈呀，又粗好又长的，我的肉穴都快要裂开了。」 

    京子阿姨笑骂着说：「都干了两年了，还不习惯啊！自己发骚，要坐的那么重，还敢乱叫，你要不要？不要让我来，很舒服的。」 

    美沙阿姨红着脸，不好意思的说：「人家只是一时心急，太用力了嘛，哪有说不要啊！啊～～好舒服喔～～」然后只手搓弄着自己的豪乳，好像很享受的上下抛动着，下半身也开始上下的挺动着。 

    我只看见美沙阿姨两片雪白的大屁股，不时的将老爸粗大的肉棒吃进去又吐出来，老爸的肉棒不断的隐现着。肉棒又把她阴道里的嫩肉带得翻了出来，然后又被老爸的阴茎顶进去，看得我非常过瘾。 

    美沙阿姨急促的呼吸和欢乐的呻吟说明了她的快乐：「啊……啊……哦…… 

    耶……啊……啊……啊老公……你的鸡巴太长了……啊……插进子宫了…… 

    啊又进去了……啊……进去了……进子宫了，啊……好爽……啊老公……你干得真好……操得我穴里麻酥酥的，啊……开始痒了……快用力插，啊……用力…… 

    插吧……」 

    美沙阿姨的表情好淫荡啊，老爸虽然嘴巴没空，但他还是用力的挺动腰肢，向上刺进美沙阿姨的肉穴里，美沙阿姨受到这种刺激，淫水像瀑布的流到老爸的肚子和下腹上。 

    京子阿姨看的心痒，突然离开老爸，娇喘吁吁的说：「浩！我也要你来干我，快一点啊！」 

    老爸不管满脸的淫水，笑着说：「不要急啊，美沙也差不多了，马上就可以换你了。」 

    话刚说完，美沙阿姨已经尖叫着瘫在老爸身上，看样子是完了。老爸马上翻身，压在美沙阿姨身上，一边吻着她一边大力的继续奸淫着美沙阿姨。 

    「不……不是……噢……噢……啊好……好了……啊啊……不……不要再来了啊……太……太深了啊…好……好啊……这……这样好…噢～～」美沙阿姨突然惨叫一声，昏了过去。 

    老爸对京子阿姨笑着说：「你看吧！」 

    京子阿姨笑骂说：「你少得了便宜还买乖，有本事连我也一起摆平吧！」 

    老爸笑说：「那有什么问题，来吧！」 

    京子阿姨高兴的跪着，将肥大雪白的臀部对着老爸，老爸用他的肉棒轻拍着京子阿姨的屁屁，然后才一插到底。 

    「啊～～啊噢……好……好粗……粗大啊……啊…好啊……妈……妈妈…… 

    爱……爱死你……你了……啊……噢……噢……啊……呀……呀啊……爽… 

    …爽啊……太爽……太爽了啊……噢啊～～～～～～～一进去，京子阿姨就浪叫不已，叫的我心都痒了起来，手上的动作也更加快速了。 

    京子阿姨的上半身凌空着，一只豪乳垂吊着晃动着。老爸跪在京子阿姨的身后，手抓着京子阿姨的纤腰，尽力的奸淫着她。 

    就这样做了一阵，京子阿姨受不了了，哀求着说：「浩……我……不行了，让我……躺下……来好不……好……？」 

    「我就是喜欢这样子啊……妈妈啊……对吧……妈妈……哈哈……这样子… 

    … 

    我觉得很爽啊……哈哈～～～～」老爸弯下腰去用力搓弄着京子阿姨的乳房。 

    京子阿姨回头瞪了老爸一眼，却说不出话来了，在老爸不断的奸淫下，京子阿姨只能从喉中发出「啊啊……噢噢……」的呻吟声。 

    这时美沙阿姨也醒过来了，她看了一下，就跑到老爸身后，用一对豪乳摩擦着老爸的后背，老爸也转过头来，亲吻着美沙阿姨。 

    在老爸这么做的时候，他的下半身还是不断的挺动着，京子阿姨已经受不了的趴在床上，只把屁股高高的翘起来，让老爸奸淫着。 

    「唷……哎唷……啊……妈妈快……丢……丢了……不……要……不要…… 

    停………喔……喔……呀……呀……」老爸不断加快肉棒抽插的速度，京子阿姨也无力的挺起腰来配合老爸的抽插，为的只是让自己更舒服。 

    「啊……我喜欢……好喜欢啊……会死掉……啊……呀……啊啊……唔…… 

    老……天……啊……我要升天了……用力……用力……用力干死我……爽… 

    好棒啊… 

    …啊……我泄了……呀……呀……」京子阿姨在老爸的努力下，也泄了身，瘫在床上了。 

    京子阿姨一泄身，老爸就把美沙阿移转抱到身前，用力的吻着她的豪乳骂说：「小妖精！净会捣蛋，看我肯饶你。」 

    美沙阿姨妖娆的娇笑着说：「谁要你饶啊！」 

    老爸难忍美沙阿姨的媚态，又将她压在身下大家挞伐起来，一时之间，淫声浪语又充斥在房中。 

    我目瞪口呆的看着老爸的雄风。事实上我在京子阿姨泄身的时候，我就已经把精液射在墙脚了，没想到老爸一龙战只凤居然还游刃有余，我真自叹不如啊！ 

    老爸终於也在美沙阿姨身上射精了，两人整理了一下，老爸就搂着京子阿姨和美沙阿姨一起谈天，好一付和乐融融的画面啊！ 

    我在老爸处理好房事后，也悄悄的回房去了。 

    回到房间的我，心情还是无法平静，幻想中，京子阿姨和美沙阿姨的脸，已经换成大姐和二姐了。我忍不住又再被窝里放了一枪，这才能平静下来。 

    平静下来的我，心想着，老爸和京子阿姨，美沙阿姨的相处模式，不就是我最想要的吗？ 

    我爱大姐，但也爱二姐，失去任何一个人都会让我痛苦一辈子，我想两者兼得，这又有什么错呢？什么乱伦？什么逆德？都是狗屁！ 

    我终於明白了老爸说的话了： 

    「人生苦短，得意尽欢，爱己所爱，不留遗憾。」 

    「12」进发的号角 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    费力的将草料推上车，我向老爸抱怨着说：「在这个现代化的国家里，我们居然还在用这么原始的方式工作？老爸！难道你就没有想到要买台有起重机的货车吗？」 

    老爸斥责我说：「你怎么那么不衬头？这点苦都吃不了？忍耐一下吧！ 

    我们刚刚才将房子翻修过了，资金的运用上不是那么的宽裕。」 

    我问老爸说：「听美沙阿姨说，要经营民宿是你的主意？」 

    大姐浑身一哆嗦，强自镇定，却又语带颤抖的说：「那就是说我没猜错！ 

    真可笑啊！难道你认为你现在跟我说，我就能够接受了吗？这是乱伦啊！亏我还是你们的大姐，居然让你们发生了这种逆伦的丑事，你们让我有什么面目去面对九泉之下的妈妈啊！」说到这里，原本还算平静的大姐，终於啜泣出声。 

    看到哭泣的大姐，我不由得心痛了起来，但我知道我不能认错，一旦我认了错，我在大姐面前就再也抬不起头来了。 

    所以我故作轻松的说：「唉Q！我的大姐啊！有那么严重吗？我拜你好不好？我o不过是跟自己的二姐性交而已啊！」 

    「只不过？」大姐惊讶的看着我，他无法相信我居然会说这种话：「你们是乱伦诶！这样还只是「只不过」？我不知道你的书是读到哪里去了？三纲五伦没听过吗？老师没教过你吗？这件事如果传了出去，你跟雅雯还要怎么在社会立足？」 

    我知道大姐说的对，但我早就想好了对策，我轻松如故的说：「只是这样啊？ 

    那大姐你就不用担心了，喔！对了！我不该再叫你大姐了，我已经跟老爸说好了，我跟他已经脱离了父子关系了。」 

    大姐突然听到我这么说，一下不能接受的说：「什么？你说这话是什么意思？」 

    大姐怎么会一下子变笨了？会那么难理解吗？不会是被我的聪明才智给吓到了吧？我只能再重新说一次：「我说！我已经跟老爸脱离了父子关系了。」 

    大姐呆呆的看着我，难以置信的看着我说：「那～～老爸同意了吗？」 

    我语气郑重的，表情严肃的，一字一顿的说：「我的决心是相当坚决的，老爸当然只能同意！你不信的话大可以去问问老爸。」 

    然后我得意洋洋的说：「换句话说，陈雅玲小姐，我已经不是你弟弟了。请容我先自我介绍一下，我叫陈文俊，今年刚满十八岁，小姐未婚啊！ 

    真巧，我也是啊！我有这个荣幸请你吃饭看电影吗？」 

    我刻意学电影里那些花花公子吊马子的语气，大作小丑的样子实在很滑稽，大姐果然在呆看了我一会之后，终於破涕为笑了。 

    刚开始我还觉得很得意，但过不多久我就知道不对了。大姐越笑越夸张，到后来几乎是捧腹大笑了，我由刚开始的得意渐渐的变成了尴尬，我揣揣不安的，轻声细语的，小心谨慎的说：「嗯！G！耶！陈小姐！陈小姐！ 

    请看我一下好吗？哈！陈小姐！可以请问你一下，我是有说了什么好笑的事吗？Q呼～～陈小姐～～」 

    大姐笑的眼泪都流出来了，她站起身来，一付又好气又好笑的样子，抚着我的头说：「你这小鬼，真亏你想的出这种馊主意。你真的认为血缘关系是可以说脱离就脱离的吗？」 

    我的个头已经比大姐高出很多了，这让大姐想摸我的头显得很吃力。虽然如此，但大姐的动作还是让我感到非常温馨，只是满脸怜爱的大姐却让我感到很无力，大姐根本没把我当男人，还是把我当成他锺爱的小弟而已，这对我的图挚墒欠浅２焕的。 

    我不服气的说：「难道不是这样的吗？」 

    大姐敲了我的头一下，微嗔的说：「当然不是这样的，爸爸胡闹惯了，你若是把他的话当真，那你就惨了。唉～算了！你们的事情我也不知道该怎么办，我们还是先回「绮遐」去吧！有什么事情我们以后再说吧！」 

    真失望啊！我无精打采的跟着大姐走下去，离开了宛如仙境的罗臼湖。 

    看着大姐摇曳生姿的背影，尤其是她挺俏结实的后臀，随着大姐的步伐而摇晃着，看的我直想一把抓下去，什么伦常道德，什么姐弟禁忌我都不想管，但看大姐对我的态度，难道只能用强奸的手段来达成我的目的吗？ 

    二姐啊二姐！看来你是看错大姐了，唉！我该怎么办呢？ 

    我垂头丧气的走着，根本没有精神去注意到小路上的情况。原本这条小路就已经因为满是落鹊年P系不太好走了，现在又加上刚才的小雨所带来的湿气让小路非常滑脚。我一时没有留意，居然让脚滑了一下。这一滑让我整个人重心不稳的撞向了走谇懊娴拇蠼恪？ 

    以大姐的身材当然是挡不住我啦，於是乎我们就在大姐的惊叫声中跌成了一团，而且还去势未尽的往下滑跌。 

    这一跌可真是跌的很重啊，我们整整下滑了五。六公尺远，一直到撞到路边的扶手这才停了下来。 

    唉Q！老天啊！这一跤可真是跌的我七荤八素的，分不出南西北，？ 

    在有够⒉业摹Ｎ沂咕⒌南氤牌鹕硖謇矗疑！奇怪！这地怎么会软绵绵的？ 

    我好奇的又抓了两把，呵呵！还真有弹性啊！莫非是～～～ 

    「阿俊！你在乱抓什么？还不快起来！我～～～你好重啊～～～」大姐又羞又气又急的叫着。 

    天啊！果然是大愕模．．y怪我没有感到自己有受到什么伤，原来是大姐做了我的肉埃原本我栽R上起来的，但～～～大姐的身体真的好柔软啊，我躺在大姐的身上，全面性的感受着大姐肉体的丰盈。 

    真看不出来啊，看起来瘦小的大姐却出乎意料之外的有肉，躺在上面的我，就宛如躺在云端上的自在。这是天意！是老天爷在帮我的，我怎么能不领情呢？ 

    呵呵～～极乐啊！！ 

    我装作要爬起来，却一时爬不起来的样子，不断的在大姐身上磨蹭着，一直蹭到大姐受不了的哀声呻吟着，才不得不从大姐这柔软的天堂爬起来，真是千百个的不愿意啊！ 

    只是当我撑起身时，却看到大姐正满脸潮红的喘着气，眼儿迷离，娇喘吁吁的，天啊！我几乎看呆了，大姐这个样子好媚喔！ 

    大姐发现我呆呆的注视着她，她又羞又气的骂我说：「阿俊，你还在干什么？ 

    还不赶快起来？」 

    我听出大姐是真的生气了，连忙爬起来说：「这是个不幸的意外，我不是故意的。」 

    大姐没理我，她只是皱着眉头，轻轻的按着自己的脚踝。 

    大姐扭伤了？我一下子就慌了手脚。轻薄一下，椎阈”阋耸腔顾档墓去，但若因此让大姐受伤，就不是我想见到的结局了。 

    我手忙脚乱的把大姐扶起来，仔细的观察大姐的脚踝，哇靠！也不过就一下子的功夫，大姐的脚踝就红肿了起来。我焦急的问着大姐：「大姐你还好吗？很痛吧！都是我不好！你还能走吗？」 

    大姐皱着眉头，勉强的点一点头，拖着痛脚，想尝试着继续行走。只是脚才刚一点地，大姐就哀叫一声，差点软瘫下去。 

    我看的心疼，连忙跟大姐说：「大姐，你别逞强了，这样好不好，让我背你下山，算是陪罪？」 

    大姐满脸不愿意的表情，但她看着红肿的脚踝，实在是无法走路了，只好无奈的点头答应。我连忙小心翼翼的蹲下来，让大姐趴在我的背上。 

    当大姐趴在我的背上时，我清楚的感受到大姐玉乳的坚挺。就像我当初偷看大姐更衣时的猜测一样，大姐的胸部虽然不大，却非常的结实饱满，而此时我背上的痈猩窠更清楚的告V我，大姐的胸部不但结实，而且极富弹性。大姐的大腿也非常浑圆，虽然比较细小，但绝不乾瘦，而且极具肉感。 

    再大姐跟我全面接拥r候，我几乎是马上就停止呼吸，位的就是想来好好的感受这难得的经验。因为我有一种很悲观的预感，也许这就是我跟大姐在肉体上最接近的一次。是第一次，也可能是最后一次。 

    跟大姐肉体的接K没有让我失望，虽然已经跟二姐有过亲密关系的我实在不能算是颗涩果子了。但跟大姐这种另类型态的接樱s好像更能刺激我的感官。 

    刚一接樱我的兄弟就耀胃P威起来，以这种积极的态度，告诉了我它真实的想法，真实的渴望。老实说！它这种老实的态度，有时候还真让我痛恨。 

    为了怕大姐发现我兄弟在兴奋之下所搭成的帐篷，我只好尽量的弯着腰走路。 

    这样走路真的很辛苦，但谁叫我有个容易亢奋的兄弟呢？只好认命！现在只希望我的兄弟能赶快冷静下来，千万别让大姐发现啊！ 

    大姐也许是还在生我的气吧，这一路直到我们下了山，上了机车离开这里时，大姐都没有跟我说话，彻底的保持沉默。尤其让我伤心的是，大姐坐在机车后座，却没有藉揽住我的腰来保持平衡，反而还退的很后面，避免跟我有肌肤上的接印＿@让我觉得很郁闷，我知道大姐发现我对她有着不诡意图，她开始在回避我了。 

    心情的沮丧让我开始发飙，车骑的越来越快，当我回到３３４号道的时候，我的时速已经破百了。在我以一个极低的姿势压车过弯后，大姐终於忍不住了，她大声的说：「阿俊你疯啦？想吓死大姐啊？赶快减速！」 

    我心头一阵火起，突然猛力的紧急煞车，车胎在路面上画下长达２０多公尺长的黑线。 

    我冷冷的回头看着大姐说：「怎么？终於肯跟我说话了吗？我还以为你再也不想跟我说话了咧！」 

    我的态度应该让大姐很震惊吧！因为她应该怎么也没想到，一向对她百依百顺的我，居然会用这种口气跟她说话。 

    大姐惊讶中带怒气的说：「你还有脸怪我？你难道一点都不觉得自己做错了？ 

    你……」 

    大姐还没说完，我截住大姐的话说：「我做错了什么？」 

    大姐以一种好像从没认识过我的表情瞪着我说着：「你还好意思问你做错了什么？好！我问你，刚才在山上，你对我做了什么？你不要告诉我那只是意外！」 

    果然被发现了！幸好我原本就想要豁出去了，所以我坦然的说：「一半一半啦！跌倒是意外，但赖在你身上妆阋巳词俏夜室獾摹！ 

    大姐没想到我居然敢这么坦白，气的俏脸儿雪白，跳下车戟指骂我说：「你居然还好意思说？我是你大姐啊！你怎么能这样对我？」 

    大姐会气成这样倒是出乎了我的意料之外！印象中大姐好像从来没有发过这么大的脾气。如果换作是平常的我，只怕早就已经跪在大姐面前，请求她的原谅了。但是现在的我，却只莫名其妙的感到一阵快意，於是我也跟着下车来，一步步的向大姐逼近。 

    也许感受到我与往日不同，大姐的气势为之一窒。看到我越来越靠近过来，大姐居然想往后退，只是她忘了自己的脚踝已经扭伤了。这脚一点地，大姐就痛的闷哼一声，差点站立不住。就这么一耽搁，我就已经站在她的面前了。 

    我站的非常近，近到大姐的脸都要贴到我的胸口了，而我也能闻到了大姐的身体的幽香了。 

    我缓慢却沉稳的说：「在我眼中，你什么人都不是，我所做的一切都是因为，你是我心爱的女人，是我从小到大的梦中情人，就o是如此而已。」 

    这话说的很白，很直接，因为我已经厌倦了拐弯摸角的谈话，我想要直接的告诉大姐我的想法，其他的，就交给大姐去审判吧！ 

    我的话理所当然的带给大姐极大的震撼！大姐惊讶的看着我，而我也一疾蝗玫闹笔幼潘，我要让大姐知道，我是认真的。 

    我不知道我们对视了多久，也许有天长地久，也许只有刹那。但大姐接下来的态度转变之快，却让我完全无法接受。 

    大姐眼中的愤怒居然很快的就被另一种眼神所取代，那是一种恍然大悟混杂着百般怜爱的眼神。大姐叹了口气，纤手轻抚着我的脸说：「原来如此啊！阿俊！ 

    我终於明白你为什么会跟雅雯在一起了。」 

    「什么？你明白了什么？」我完全傻了！现在是怎么了？大姐怎么会突然说这句话？ 

    只听到大姐悠悠的说：「唉！大概是我跟你二姐从小到大都太宠你了，让你养成了凡事都想依赖我们的习惯！糟糕的是我们也很享受你的依恋，所以也没有觉得这样有什么不对，这才造成你这种错盏母杏X，把依赖当成了依恋。我一直担心你怎么都不交女朋友，却没想到原来原因还在於我们啊！」 

    怎么会是这样？大姐怎么会有这样的想法？我想说些什么来反驳大姐，却不知道该说什么，只是张开嘴巴，像个白痴一样。 

    大姐自顾自的说下去：「雅雯的经历是比较特殊的，这也是她会接受你的主要原因吧！但是我的傻弟弟啊！这不是爱！这只是年少不更事的迷惑罢了。你才几岁？刚满十八的孩子对爱会有什么理解？会有这种偏差也是理所当然的，只怪我发现的太晚，才会让你跟雅雯弄出事来。唉！小弟啊！相信大姐说的话，以后当你出了社会，有了新的历练，认识了新的朋友，你就会找到真爱的。到那时你再回头想想现在自己所说的话，你才会因为发现自己有多么荒唐而哑然失笑的。」 

    真的是这样吗？大姐的话一下子就让我陷入了混乱，我不禁怀疑起自己想法的真实性和确切度了，我真的是像大姐所说的这样，只是一时被性爱的愉悦所迷惑了吗？ 

    大姐没有理会我的失落，只是笑嘻嘻的拉我上车，好像打开了自己的心结似的，神情开朗的好像什么事都没了。 

    她说：「你刚才的行为大姐不会放在心上。人嘛，谁能不犯错。重要的是要看能不能及时回头。你好好想想大姐所说的话，看我说的到底对不对。 

    好啦！我们回「绮遐」去吧！大姐突然好想念芽子阿姨的料理喔！」 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    怎么回到「绮遐」的，我根本没有印象了，我完全陷入大姐的话里了。 

    回想起跟二姐交往的过程，二姐也曾问过我，我到底是爱她还是爱跟她做爱？ 

    那我对大姐的感觉到底又是如何？ 

    我也在「绮遐」住了下来。但跟大姐不同的是，我每天除了吃饭睡觉，就是坐在海边看着海浪，想着自己奇异的心事。 

    「绮遐」面对着的，是北海道最北边的鄂霍次克海。虽然勉强只能算是秋初而已，但鄂霍次克海的海风已经是冷冽逼人了。吹着这由极北之地吹来的寒风，让我的头脑分外清晰，我努力的搜索着自己由小到大的记忆，想找出一些其他女孩子的影子来。 

    只是在我努力了几天之后，我不得不无奈的承认，除了我两位姐姐之外，我的记忆里没有任何其他女孩的记忆。连曾经一度让我心动的赵姐，现在也只像是走马灯般的转过，不能让我有任何波澜了。 

    我又试着想像大姐跟王德伟穿上结婚礼服的景象，结果光只是想像，我就心痛如绞，甚至还会从睡梦中惊醒，这还不能说明我的心意吗？ 

    我现在只痛恨自己，我不是早就已经确定了自己的心意了吗？却为什么会被大姐的三言两语给搞了呢？真该死啊！我那时真该坚持下去的，现在我该怎么办呢？ 

    再次确定好自己的心意之后，这才发现鄂霍次克海的寒冷已经到了让人感到刺骨的地步了。 

    我在心里感叹着，是正式入秋了吧！人们总说秋天是奇出现的季节，想要打动大姐的心，我想我现在最需要的，就是奇了，只是奇在哪里啊！ 

    我信步走在沙滩上，旋起旋灭雪白的浪花，我兴起了想踩踏它的念头。 

    虽然我已经知道海水是冰冷的，但当我真正将脚踩在水里之后，我才惊讶的发现鄂霍次克海的海水居然能够冷到这种地步，刚一接拥胶Ｋ，我的_就好像失去了知觉一样。 

    突然间，我浮起了一个疯狂的想法，我相信只有这个方法才能让大姐了解我的心意，至於后果如何？那就要看看会不会有奇发生了。但无论如何，这将是我唯一的机会了。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    「13终章」 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    过了不知道有几天行尸走肉的无意识生活之后，我终于能在神智清醒的情况下回到「绮暇」了。当我表情轻松的跟芽子阿姨打招呼的时候，她脸上的表情还真是很精采啊！ 

    我没有理会她，直接回房去拿换洗衣物，然后到浴室去洗了个美美的，洗去这全身的疲倦，因为第二回合即将开始。虽然在第一回合时，我落了一点下风，但我相信我将在这一回合中取得完胜。为了胜利，我必须尽快的回复战力。 

    当我洗好澡从浴室出来的时候，大姐已经在门外等着我了。大姐脸上揉合着担心和关心的表情，只是她这时却努力的保持着脸上的平静，不想让我看到她真实的心情。 

    大姐淡淡的看着我说：“怎么样？想清楚了吗？”大姐说的很隐晦，但对我们两个来说却是再清楚也没有了。 

    我点点头说：“嗯！我想的很清楚了，你永远是我的大姐，我最亲爱的大姐！ 

    这是无法改变的。“我是想清楚了，只是……大姐！你想清楚了吗？ 

    大姐听到我的话，娇俏的脸上马上就绽放出艳丽的笑容，她环抱着我的头，将我拉下来后轻轻的吻了我的额头说：“你能想明白就最好了，我亲爱的小弟啊！” 

    说完她亲热的拉着我的手，欣喜的说：“走！吃饭去吧！你可要好好尝尝芽子阿姨的手艺喔！” 

    大姐的表情看起来很高兴，但在她转过身去的那一瞬间，却让我看到她眼中闪过的一丝失落。唉～～大姐啊！你又何必那么勉强自己呢？做人坦承一点不好吗？ 

    芽子阿姨的手艺果然非常高明，一盘普通的海鲜拼盘也让她做出了极高的水准，难怪以大姐这么精于饮食的人，也会吃的赞不绝口。 

    吃完了饭，大姐和芽子阿姨到厨房去洗碗，我则和芽子阿姨的老公以及几位客人在客厅里闲聊。因为我的日语还是很破，所以不太插嘴，只是静静的听着。 

    有位客人提起了利尻岛的红枫，说那儿的枫叶现在已经全红了，满山的枫红显耀出非常动人心魄的美，听得我心动不已。等大姐忙完厨房的事，回到客厅来时，我马上向大姐提出邀请。 

    大姐显得有些犹豫，但芽子阿姨和他老公都劝她说难得来北海道，实在应该出去玩玩。芽子阿姨笑着说：“去吧！去走走吧！别老是只待在知床这里，北海道可是很大的！美丽的地方多的是，去逛逛也好，” 

    大姐这才勉强的点头答应。 

    隔天！我们只带着简单的行李和芽子阿姨夫妇的祝福，就从「绮暇」出发了。 

    沿着滨海的３３４号前进，秋天的鄂霍次克海看起来灰鞯模天也灰鞯模看起来既像好遥远又像很近的样子，感觉很虚幻。而且海岸线旁时而奔驰过来的复古形式火车，让人有种好像回到过去似的不真实感，这种感觉很奇异，非常的不真实。 

    进入２２４号道时，也就进入网走支厅的范围内了，在这一段路上大湖很多，名胜也很多，我跟大姐就这样沿着道路一站一站的玩下去。 

    刚开始大姐的防卫心还很强，看我的眼光也有相当的警惕赶。但北海道真的是个了不起的地方，除了知名的景点之外，即使只是走在路边，都能让人有处处皆美的惊喜。 

    在一连串的美景冲击之下，大姐慢慢的卸除心防，像我们在一个不知名的山坡前，看到遍布在山坡上的牧草卷时，大姐兴奋的又叫又跳的，连差一点跌倒都不顾了，幸好我及时拉住她这才没事。 

    其实在我拉住大姐的手，我的心脏都快要跳出来了，深怕大姐会把我的手甩开。幸好大姐只是看看我而没有其他的什么动作了！在这一刻，我感动的差点就要哭出来了！万事起头难啊！大姐不再拒绝和我的肢体接触了，这就代表了大姐已经不再惧怕和我的亲密接触了，这对我是多么大的鼓励啊！ 

    以此为契机，我渐渐的对大姐展开试探性的碰触。从牵手到挽手，从搂肩到搂腰，我试了不下数十次，这才在东浦海边看海时，藉由一阵寒风袭来让大姐打了个冷颤的机会，伸手搂住大姐的肩膀，将大姐拉进我的怀里。 

    也许是之前的测试奏功，大姐一时没有反应过来，等到我将他搂进怀里的时候，大姐才发现不对，轻摇着自己的肩头，大姐想挣脱出我的掌握。但我坚持的搂住不放，大姐挣扎无效后，只能俏眼含嗔的白了我一眼，无奈的任我得意的搂着走到停车场。 

    当天晚上，我们在旅馆中投宿时，原本态度已经有些软化了的大姐又板起了张脸不跟我说话了，连晚饭也不出来吃。当我送晚餐去她房间的时候，大姐也只是冷冷的叫我把晚餐放在门口，不愿意见我。 

    大姐会有这样的反应算是我早就预料到的结果之一，所以我并不担心，反正到了明天大姐还是要坐我的机车出游。所谓置之死地而后生，我现在正是为最后的高潮铺路，这将是我的最后一击了。我已经想好了一切的行动步骤和环节，务求一击必中，一战成功。这是为了我们全家的幸福所必须的。 

    天刚初明，我就去招呼大姐准备前往北海道的最北边，宗谷岬。当我去敲大姐的房门时，大姐已经将行李仪容准备好了，只是她的脸色相当难看，好像是昨晚一夜没睡的感觉。 

    大姐并没有理我，自顾自的走下楼，闷闷的看着我，等我跟老板结帐。 

    那位老板看到大姐的脸色，低声问我说：“怎么了？情侣吵架吗？你得罪你的女朋友了吗？” 

    大姐听到老板这样说，张开口想说明什么！不过我抢先了一步，用我生硬的日语回答老板说：“都是我不好，我太心急了！” 

    这个回答非常的不清不楚，不过老板以身为男人的立场，很轻易的就用他的想法理解了我的意思。他谅解的安慰我说：“这不能怪你，面对这么美丽的女子还忍的住的，那就不能算是男人了。不过你还是必须要道歉，因为女人是需要细心呵护，尤其是这么美丽的女子，更需要好好的哄的。加油加油！我支持你！” 

    我简直就想抱住那个老板重重的亲吻他来表示我心中的谢意，老板啊！ 

    你真是配合的太好了。我真心诚意的跟老板说：“我会的！老板，多谢你的好意！” 

    大姐就站在我的身后，我跟老板的谈话她当然也是听的一清二楚。只见她的脸一阵红一阵白的，想说什么又不知道该怎么说似的，只怕自己会越描越黑。终于大姐一跺脚，什么话都没说的就出去了。 

    我连忙跟老板道别，带着自己的随身行李，赶紧追了出去。 

    脸色极为难看的大姐已经坐在机车后座上，一言不发的生着闷气。我笑了笑没有理会大姐，自顾自的骑车上路。 

    当我们骑上滨海的２３８号道时，大姐突然跟我说：“我不想去利尻岛了，送我回牧场去，我要回台湾了！” 

    我故作惊讶的将车停在路边说：“为什么？再一个多小时我们就能到宗谷岬了啊！都到这里了你才说不去？” 

    大姐只见她愤怒的说：“你还装傻？你太过分了，你怎么能对我这样？ 

    你不是说你已经想明白了吗？为什么还会对我毛手毛脚的？还有你刚才跟老板说的那些话是什么意思？我是你大姐，不是你女朋友啊！你到底搞清楚了没有？ 

    “ 

    跟上次不同，看着大姐愤怒的俏脸，我居然有种美女就是美女，连生气都这么好看的荒唐感。不过这次大姐的反应完全在我的意料之中，所以我完全没有慌张失措的感觉，我冷静的对大姐说：“我很清楚自己在说什么，做什么。只是，大姐，你知道你自己到底要的是什么吗？” 

    大姐没想到我不但没被她的疾言厉色所压倒，反而冷静的对她提出反问来，一下子反应不过来，不知道该怎么回应，一时愣在那里。而那股因愤怒所引起的气焰，顿时消散不少。 

    我不等大姐反应过来，随即用我饱含情感的双眼，深深的望着大姐呈现迷惘的深邃眼眸，趁势追击着说：“我不是告诉你，我想清楚了吗？你曾说我对你的感情只是依赖感而不是爱情，所以我花了几天的时间来确定我自己的感情，这就是我的结论。大姐！我现在可以明确的告诉你，不管你是怎么想的，你的小弟我，陈文俊！确实是爱上你了，而且爱的如此的深，如此的无法自制。” 

    大姐被我的话吓坏了，但她看到我那坚定不移的神情就明白了，我并不是在跟她开玩笑的，她颤抖着声音说：“阿俊，别说这种蠢话了，你看清楚一点，我是你大姐啊！那个从小就照顾你长大的大姐啊！我们是同父同母的同胞姐弟啊！ 

    你怎么能爱我？“ 

    我痛苦的说：“我知道你是我大姐，但也是我从小到大最爱的女人，我的所有的记忆，所有的印象都是你，我的脑子里装满了你的一颦一笑，一举一动，除了二姐，我的脑子里根本就没有其他人的影子，我真的爱上了你！我也没有办法啊！” 

    大姐沉默了一会，突然两眼晶亮的直视着我，问我说：“你说你爱我，那为什么会跟雅雯发生关系？爱情对你来说到底是什么？你是不是把爱跟欲搞错了？” 

    大姐大慨认为这手反问能让我哑口无言吧！不过她太小看我了，我早就知道我跟二姐的关系一定会成为她推的藉口，我当然已经想好的对策了。 

    我看着大姐明亮的眼睛，寸步不让的反问她说：“有谁规定一个男人只能爱一个女人吗？我爱你，也爱二姐，这样有什么冲突吗？如果说你认为这样有什么不对，认为我用情不专，那我也认了。可是大姐！请你别忘了，我们三个人是一起长大的，我们的关系一直是同样亲密的。” 

    大姐没想到我会这么快的回答她，也想不到我的答案会这么直接。一时接受不了，一直强忍着的怒气就像压抑很久的火山终于爆发了，她又伤心又愤怒的流着眼泪怒骂着我说：“阿俊，你到底是怎么回事？我是你大姐啊！ 

    我不该也不能成为你的恋爱对象，你居然对我会有这种邪恶的想法，简直就是禽兽不如的畜生。“ 

    煞那间，我听到一声清脆的破裂声，宛如玻璃碎落满地的声音。但我知道碎的不是什么玻璃，碎的是我的心，我的心碎了，被大姐这句禽兽不如的畜生给骂碎了。 

    我想过很多的结果，但我怎么也想到，原来在大姐心里，我已经是个禽兽不如的畜生了。我想我现在的脸色已经是完全雪白的吧！所以大姐看我的样子表情很复杂，有点后悔有点惊吓，还有那个一点不知所措的慌乱。 

    但我已经无法理会了，我只觉得胸口好像被塞满了棉絮，整个肺都失去了功能似的，让我就算张大了嘴也吸不到一点空气。我萎靡痛苦差点就站不住，我晃了两下，好不容易才靠着扶住路边的防撞墙支撑住。 

    大姐看到我的样子惊慌的哭说：“阿俊！你别这样，我不是有意的……” 

    我挥手制止了大姐继续说下去，我无法听下去了，我转头望向大海，努力的呼吸空气，好一会才让我的肺又开始运动，只是那股让我差点窒息的感觉虽然消失了，但心却更痛了，好痛！我失败了，而且是一败涂地，连一点挽回的余地都没有了。禽兽不如的畜生？ 

    呵呵～～没想到我居然是个禽兽不如的畜生？在防撞墙的后面不到几公尺的地方就是灰色的鄂霍次克海了，我的脑海里突然涌上一种想法来，这海水我试过，现在可是非常冰冷的，就算我的体魄不错，应该也撑不了几分钟吧！ 

    再我胡思乱想的时候，我感到大姐抓住了我的手，带着哭音的对着我说：“弟～别怪我好不好？我不是有心的，我只是……”只是如何？大姐却说不出来。 

    我凄然一笑转头看着大姐绝美动人的容颜，大姐脸上的泪水让心痛，但即使是像现在这样的梨花带雨，大姐还是那么的美，只是一想到这美丽终不属于我，我就更加的心痛如绞。 

    我突然发疯似的将大姐紧拥在怀中，双唇不停的亲吻着大姐的粉颊，柳眉，黛目和瑶鼻。大姐在吓了一跳之后就拼命的挣扎着，但她怎么比的上我的力气大呢？终于我的唇找到了她的唇，我贪婪的吸吮着，翻动着。 

    但当我吻到大姐咸湿苦涩的泪水时，我终于放开了大姐了，大姐双眼紧闭，但那泪水却汨汨不止的流了出来，大姐很伤心吧？但我的心更痛。 

    我满怀凄楚的对大姐说：“刚刚我们亲吻的时候，如果被旁人看见了，你认为他们会知道我们是姐弟吗？就像刚才那位民宿的老板一样，如果我们不说的话，他只会认为我是一对情侣，而且是极相配的一对。” 

    大姐还是没有反应，只是眼泪不停的流，我无奈的接着说：“不管你是怎么想的，但我是真的爱你的，只是你不相信我的爱，我没话说，因为这并不能怪你，只怪我们为什么会生而为姐弟。我知道你不能接受，但我告诉你大姐，在这个世界上，你再也找不到比我更爱你的人了。如果我能够重新投胎，我们不再是姐弟，我想你就不会拒绝我了吧？” 

    大姐听出了我话中的那一点不祥之兆，她终于睁开了她的眼睛，惊慌的看着我拉着我的手，假装严厉的说：“阿俊！你在胡思乱想什么？我不许你乱来喔。” 

    我悲伤的看着大姐，轻轻的说：“帮我转告二姐跟老爸，就说我对不起他们。” 

    说完，我快速的挣开大姐的手，翻过防撞墙，我快步冲向海边，然后毫不犹豫的纵身一跃，整个人就投进了九月冰冷的鄂霍次克海里。临入水时，我听到大姐凄厉的叫着：“不～～～～～～～～～～～～～～～～” 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    我的想法没错，海水果然够冰冷，一入水我就觉得心脏马上就要停止功能了，但我的神智却异常的清楚，其实我的心情很平静，只觉得好想好想睡觉，我还在想，原来这就是死亡啊！并不可怕啊！好舒服啊！就像睡在柔软的羽毛被褥里，就让我忘记所有的痛苦和挫折，就这样的沉睡下去吧～～ 

    我并不知道我睡了多久，只知道当我睡的正舒服的时候，开始有人在吵我，把我搬来搬去的，很是讨厌。还有人不断的在我耳边说话，烦死了，真想扁他一顿，但我实在太想睡了，算了，不理他吧！ 

    突然！有人在我身边哭，而且哭的很凄惨，我觉得这哭声好熟啊！好像在哪里听过。 

    我随着哭声飘去，真的是飘过去的，我一点都没有感觉到自己的替体重束缚。 

    飘了一会，在一片黑暗中我看到了前面有一点光线，哭生好像就是从那里传过来的。我好奇的往前看着。 

    我看到了两女一男的三个孩子正抱头痛哭着，这画面好眼熟啊！他们是谁？ 

    我更加努力的仔细看着，我听到那个男孩子哭着说：“大姐二姐，为什么妈妈要那么早死？为什么爸爸不回来？如果他们在的话，那些臭三八就不敢来欺负我们了。” 

    那个男孩的样子好眼熟喔！啊！那个男孩是我！那是刚上小学的我。当时我被几个不长眼的笨孩子仗着人多想欺负我，还想跟我要钱，我当然当他们是白痴，根本不理他们。于是他们就在放学后在我要回家的路上堵我。当时他们七八个人一起围殴我，但我也不害怕，要打架就来啊！谁怕谁啊！ 

    只是好汉架不住人多，就在我因为孤军奋战而陷入危机的时候，刚好二姐也放学回家，二姐一看到我被人欺负了，当然是立刻跳下来帮我，结果这群败类居然就被我们两个人Ｋ的抱头鼠窜而逃。 

    只是在我跟二姐高唱凯歌，以打胜战的英雄之姿回到家后，大姐却正在家里跟那群败类的母亲打第二回合。那群人渣在被我跟二姐好好修理一顿之后，居然回家跟自己的母亲哭诉。 

    当大姐知道事情的原由后，当然就跟那群八婆据理力争，大姐当时还只是个国中生，但苦命的孩子早当家，她们人虽然多，却也争不过一个理字。 

    在大姐这里讨不了便宜的八婆们，却在临走前恶毒的骂我们说：“算了！别跟这群有娘生，没娘教的小鬼生气了。你看！连他们的老爸都不理他们，跑到国外去了，我们还有什么好计较的？” 

    她们也许只是随口说说罢了，却不知道这句话对我们的伤害有多大。当晚我们姐弟三人一起抱头痛哭，我从来没有那么痛恨过老爸。而那晚也是我第一次听到大姐的哭声。 

    为什么我会想起这一段我最不愿意回想起来的记忆？我仔细的看着抱着我在哭的大姐，好奇怪喔！大姐的脸居然是现在２５岁的样子。 

    我听她哭着说：“阿俊～～你不要死啊！阿俊～～你快点醒过来啊！” 

    我要死了？？好奇怪喔！我不是好好的在这里～～但不管如何，大姐的哭声是那么哀切，让我的心都要纠结在一起了，好痛！心好痛！ 

    是谁让大姐哭了？可恶，我一定要让他好看才行。不过～～我还是轻飘飘的，无法使力啊！该怎么去安慰大姐呢？ 

    我心急的奋力想往大姐哭声的来源，却怎么也过不去。我只觉得我越用力就离大姐越远，我心里一急，气的大吼说：“让我回去！让我回去啊！” 

    就像是在回应我的呼唤似的，我只觉得头好痛，好像被什么东西砸过似的，然后我又感觉到自己的身体好沉重，胸口又好闷。闷到我都快吸不到空气，整个胸口就像被火烧般的灼热。我受不了胸口的沉重压迫感，只能死命的用力呼吸着。 

    就在我快要撑不过去的时候，终于！在我听到一声好像开易开罐的声响之后，一股股甘甜的气体往我的身体里灌，真的好舒服啊！耳边听到许多人的惊呼声，金属的敲击声。然后就有好多只手在我的身上乱摸乱抓的。 

    我真的觉得很累，全身都没有力气了，不过现在我最关心的却是…… 

    “大姐！我大姐呢？？” 

    但是周围的人没人听的懂我的话，他们只是不断的打我，压我，在我身上乱搞。还有人贴在我的耳朵边，一直在：“哪尼”“哪尼”的乱叫，气得我大吼说：“你他妈哪尼个屁啊，我问你我大姐咧？” 

    “我在这里，阿俊！大姊在这里。”当我听到这句话之后，我整个心都安了，我奋力张开我的眼睛，我看到大姐了，我正躺在一张有着白色床单的床上，大姐就趴在我的床边，后面的两扇门还在乱晃着。 

    我的床边站了很多人，都是穿白衣服的。但那不重要，重要的是我看到大姐了，她的脸上虽然满是泪痕，但是她现在却在笑着，笑的好高兴。 

    虽然我还不知道刚刚大姊会什么哭，也不知道大姐现在为什么笑，但只要大姐不哭我就放心了。 

    唉～～我还是觉得很累啊！所以我只来的及跟大姐说：“大姐！别哭了啊，等我睡醒了，我再帮你报仇。”然后就睡着了。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    几天下来，我终于想起来之前发生的事情，也知道了大姐是为什么哭，又是为什么笑了。原来都是为了我啊！ 

    大姐笑着跟我说：“人家还在急救中，你却突然没头没脑的说要帮我报仇，要帮我报仇就先把你自己扁一顿吧！” 

    这时候我除了能尴尬的笑一笑，还能说什么？ 

    这次真的很伤啊！从小到大我从来没有感觉到自己这么虚弱过，连上个厕所都要人扶，要不然随时会弄得自己一身湿。 

    看到我懊恼的样子，大姐先是嘲笑的说：“看你下次还敢不敢拿自己的生命开玩笑。”然后才正色的说起当天的情况。 

    当天我跳海的地方是往宗谷岬的必经要道，来往的人车很多。当我们发生争吵的时候，就已经有人注意到了，只是因为我们是外国人，他们不知道该如何调解，而且他们也以为只是情侣吵嘴罢了，所以也没太在意。 

    后来更看到我跟大姐深情的拥吻，他们还以为没事了，刚想离开，没想到我却在吻完后马上往海里跳，他们来不及阻止，只好先拉住想跟我一起往下跳的大姐，然后大声的呼救。 

    也该算是我命不该绝吧，当时海岸边正好有一些在采海胆的渔民听到了他们的呼救声，知道有人落海了，连忙把我救了起来，直接就往医院里送。 

    虽然说他们的动作已经很快了，但掉在就算在初秋里，水温也只有３～６度的鄂霍次克海里，我的心脏几乎是当场就麻痹了，第一轮的急救宣告无效。就在医生想放弃的时候，我却再大吼一声：“让我回去。”之后，奇迹似的恢复了心跳和呼吸，让他们又燃起希望，继续急救，这才救回了我一条小命。 

    只是我终究曾经停止呼吸了几分钟，难免会有一些包括手脚麻痹的后遗症，事实上他们原先是担心我会不会半身不遂呢，幸好我的底子好，身体强壮又年轻，回复能力很强。经过这几天的观察之后，他们已经基本上排除我会有什么很严重的后遗症了。 

    不过身虚体弱和手脚麻痹还是免不了的，这只能靠时间和复健来慢慢复原了。 

    既然是这样，那么急也没用了，只好耐着性子在医院里静养了。 

    这一静养就是一整个月，期间大姐打了个电话跟老爸报了平安，不过当我问大姐老爸说了什么，大姐死都不说，只说老爸不会来看我们的，我们只好自求多福。其实老爸来不来我一点都不在乎，只是二姐也不来，让我有点不爽。 

    这一个月来，大姐一直照顾着我，没有离开我半步，连晚上也担心我有什么需要，所以跟院方租了个床位，晚上就睡在我身边。我在大姐的悉心照顾之下，身体恢复的情况还算不错，只是我的手脚总是会发麻。 

    这一天睡到半夜，我突然内急起来，眼看大姐睡的香甜，虽然我的手脚还是麻麻的，但还能使力，我想自己应该已经没有什么问题，也就不想打扰大姐的睡眠，自己上厕所去了。 

    我住的病房是满昂贵的个人房，房间里电视冰箱一应俱全，也有专属个人专用的卫浴设备，算是满豪华的了，只是这间房里用的还是立式的便斗和蹲式的便桶。 

    倒不是这间医院没有钱来更换更新更先进的卫浴设备，只是听说这家医院的院长很以这家医院的古老传统为荣，不愿意破坏这些已经相当有历史的设备。 

    其实我并不在意这位院长的怀旧浪漫，甚至我很欣赏这种情怀。在深夜的古老厕所里方便，还真另有一番滋味呢。在放泄出体内多余的水分后，我抖了两下，将残水抖干，却一时失手的让我宽松的裤子掉在我的足踝上，我懒的弯下腰去拉它，就想用脚底板将它钩起来。 

    这在以前的我来说，原本是轻而易举的事情，但我忽略了我现在的身体状况，是的！你没猜错，我跌倒了。就在我勾起裤子的同时，我的手脚麻痹症却又发作了，我的脚因为突然发麻而无法施力，于是我就这样子以极难看极丢脸的姿势跌倒在这间古老的厕所里。 

    你可能会觉得很好笑吧！但我可是笑不出来啊！事实上我还甚至开始痛哭了起来，请别误会，我并不是因为摔痛暂哭，而是因为恐惧。 

    从我醒来之后，几乎使所有人都说我的情况极佳，以后应该也不会有什么后遗症。但我自己的亲身经历却是我的身体变虚弱了，手脚动不动就会发麻，医生也不许我出院，整天都在做着无聊的复健，而且我一点都没有感觉到复健的效果。 

    我开始怀疑医生只是在安慰我而已，我今后的生命都必须与这样的身体共存，基于对未来的惶恐和这一个月来的压抑不安，我终于在这昏暗的厕所中崩溃了。 

    “阿俊！你怎么了？”听到我的哭声，被我惊醒的大姐慌忙赶来，看到我悲惨的姿势，她心疼的呼叫着，却也让我找到了一个情绪发泄的缺口。 

    我对着大姐哭喊的说：“都是你，都是你的错！你为什么要找人救我？ 

    让我死了不就一了百了了？你少了个纠缠你的无耻弟弟，我也不会因为爱上自己的姐姐而痛苦，这样不是很好吗？现在害我变成废人了！都是你！都是你害我的……“ 

    我无理的指责让大姐原本想来扶我的动作僵了一下，脸色一下子变成惨白了，她无法接受我激烈的言语，激动的抱住跌倒在地的我说：“你在胡说什么？你不会变废人的，你一定会好的。” 

    我用力的将她推开说：“你不要再安慰我了，我也不需要你的怜悯，既然你不爱我，就不要在装出关心我的样子，那只会让我更痛苦，明天你就回去吧！不要再理我了。” 

    大姐无法置信的看着我，颤抖的说：“你要赶我离开？你不要我待在你身边照顾你？” 

    我凄然笑着说：“我无法改变自己对你的爱意，身体又已经变成这样，还留住你做什么？大姐！这是我最后一次叫你大姐了，以后我不想再见到你了，去吧！ 

    去寻找自己的幸福吧！“ 

    大姐又慢慢的靠过来，她沉静将我的头搂在她的怀中，用我无法想像的温柔说：“我不会离开的，因为我的幸福就在这里，你就是我的幸福。” 

    “大姐？？”我惊讶的望着大姐，只看到大姐沉静如水的面容，她是如此的冷静，如此的镇定，只是在她的双眼中显露出来的浓郁情感却是那么的炙热，那么的不加掩饰。 

    “你会为了证明自己的爱而愿意牺牲自己的性命，那么我还有么好矜持的呢？ 

    如果这样是罪，就让我跟你一起沉沦吧。“大姐的表情有点无奈，但更多的却是解开枷锁后的轻松。 

    听懂了大姐的意思，我一下子傻住了，我成功了？我真的成功了？我不敢相信的看着大姐。大姐被我看的满脸通红，娇羞无限的转过头去。 

    就在这一瞬间，我确定了大姐的心意了，只觉得如大海浪潮般澎湃的狂喜将我淹没了，但我还是不敢相信的低声问着大姐，想更进一步的确定说：“大姐，你是说……” 

    大姐白了我一眼，轻轻的骂说：“笨蛋。” 

    这还有什么话说？我狂喜的把大姐的脸转过来，毫不迟疑的就往大姐的樱唇印下去，大姐只轻轻的嘤咛一声，就柔顺的将嘴唇靠过来，任我轻薄。 

    “啊！终于能真正的和姊姊接吻了。”这是我心中唯一的想法。 

    只是大姐虽然肯让我亲吻她的嘴唇，却紧闭着牙关，不让我的舌钻进她的口中，但我毫不放弃舔嘧糯蠼愕难拦赝馑有一切，不知道过了多久，大姐被我吻气喘吁吁，两侧的鼻翼快速的起伏着，但还是呼吸不顺，大姐才无奈的打开牙关，我战战兢兢的伸出舌尖去推开大姐原本紧闭的的香唇，大姐在察觉这种情形后，从鼻孔冒出火热的呼吸，嘴唇终于也有一点张开。 

    我的大舌一进入大姐的檀口中，就开始大肆的翻动着。舌尖只是稍微的进入大姐的嘴里，嘴唇就更加紧密的粘贴在一起，那种温暖的感觉实在是说不出来的舒服。 

    大姐的嘴里宛如蜜糖般甜美的唾液，温柔的包围我的舌头。我不顾一切把舌头伸进去。本来深藏在嘴里的大姐的舌尖，现在终于能碰到了。啊！这就是大姐的舌头啊！ 

    比起二姐的吻来，大姐的吻功青涩生疏的多，但我却更沉溺在大姐的香吻中，这是大姐的唇啊。不知道吻了多久，大姐受不了的把脸转开，我看着大姐美丽的脸孔红红的样子，真是美丽极了。 

    “啊，大姐，我太高兴了。”我用着感动的口吻说：“能和大姐姐亲吻真的像做梦一样啊！” 

    “拜你！别说这种话好不好？羞死人了！”大姐难为情的张开眼睛，用泛起水光的眼睛看着我，那种表情真有种说不出的性感。 

    我受不了大姐的水波眼神，马上又俯身亲吻着大姐雪白修长的美颈。大姐敏感的脖子经过我温柔的爱吻，大姐的身体不由自主的轻轻颤抖着。我轻轻的将大姐的衣领褪去，让大姐美丽的肩膀露出来，我宛如吸血鬼般的吻咬着眼前的大餐。 

    “啊……阿俊……别亲那里啊……啊……你还咬我……不要咬啊……” 

    大姐喘息的求饶着，但我没理会她的抗议，只顾亲着大姐的颈子，锁骨和幼细的肩膀。 

    受不了了的大姐突然用力的把我扳起来，主动吸吮着我的嘴，我当然也不甘示弱的反击着，渐渐的我们都沉迷在这禁忌的亲吻里。 

    开始时我们还只是彼此用舌尖轻轻碰到而已，可是逐渐更大力的深入，我们不断的改变彼此脸孔的方向，反覆不停的亲吻。 

    “姐……啊……大姐……”我完全陶醉在姐姐的吻里，姐弟彼此的唾液完全溶合在一起。 

    可以感觉到大姐根本没什么接吻的经验，所以我放肆的让我的舌尖在大姐的嘴里游动，还把唾液慢慢送过去，然后抽回舌头，把柔软的嘴唇压在上面喘口气，再把大姐的舌头吸过来狂绞着，这时候的大姐已经是呈现半昏迷状态了。 

    我悄悄的离开大姐时，大姐美丽的脸颊已经浮现出迷人的粉红色，而且从鼻子发出甜美的抽A声，呼吸也很急促，连露在睡衣襟口外的酥胸也染上了这妖艳的粉红色，很明显的大姐已经陶醉在我的香吻里了。 

    我再也忍不住的将大姐的睡衣领口往左右分开，大姐还穿着乳白色的胸罩，但我已经等不及去脱它了，我直接用我的嘴我的牙去把它解开，在我用嘴将大姐的胸罩扯去之后，大姐雪白的乳房终于出现在我的眼前啊。 

    “太美了，我真不敢相信会这样美！”大姐的双乳虽然不算大，却很有重量感，而且一点也没有垂下去的感觉，反而还漂亮的向上挺高，真是违反地心引力的一种存在啊。 

    “啊……阿俊……求求你……不要看……”大姐害羞的捂着脸，羞叫着。 

    “大姐……我爱你……我爱你！”我像梦呓般的说着，然后跪在大姐的身边，低下头把嘴压在乳房上。 

    我将鼻端藏在大姐的乳沟里，肆意的吸闻到大姐性感的芳香，还有着微微的奶香味。“好香甜的滋味啊！”我先尽情的呼吸着大姐的味道，才张开嘴舔嘧糯蠼憬棵赖娜榉浚姐姐的乳房在我的嘴唇努力下挤压变形，然后很快的把乳头含在嘴里吸吮。 

    就像个出生的婴儿一样，我贪婪的吸吮着姐姐鲜红美丽的乳头，不断的用舌尖玩弄着这美丽的顶端，我伸出另一只手抓住另一边的乳房揉搓着，很快的我就明确的感受到，大姐的乳头就在我的嘴里手中开始膨胀。 

    非常敏感的乳头，被我强烈的吸吮抚摸着，大姐忍不住的将身体用力的向后仰。 

    “啊！阿俊……不要了……不要了好不好？啊……”大姐的声音已经变成了令人心动的妖媚哼声，更加刺激着我的淫欲。睡衣的腰带虽然还留在腰上，但睡衣的前摆已经完全分开。大姐只穿着三角内裤的绝美裸体已经完全出现在我的眼前了。我的欲望在这样的刺激之下，已经到了无法克制的地步了。 

    但地面的冷硬却让觉得我很不舒服。我抱着大姐，将她一起从地板上拉起来。 

    大姐睁开迷鞯拿滥浚疑惑的望着我。 

    我将嘴巴靠在大姐的耳边说：“地上太冷硬了。” 

    大姐马上明白我的意思，俏脸飞红的骂我说：“臭小鬼，没安好心。” 

    我笑一笑，也没反驳，幸好刚才麻痹的大腿现在已经恢复了，我在心里暗暗感谢老天爷，多谢您的慈悲啊！（老刘：喂！兄弟！你谢错人啦！是我的功劳G！ 

    唉～～算了！新人送进房，媒人抛过墙，这是常态。） 

    大姐跟我半推半扶的到了床边，大姐犹豫了一下说：“阿俊！你现在身体还没好，我们以后在～～～嗯～～～～。” 

    我没等大姐说完，马上又用我的嘴阻止了大姐的话尾，以后？开玩笑，万一你以后反悔了怎么办？当然是要打铁趁热啊！ 

    我边吻边把我身体的重量往大姐身上压，大姐在承受不了我的重量下，被我压在病床上，大姐无奈的轻槌了我的肩膀，然后环着我的肩膀跟我热烈的轻吻。 

    比起刚才，大姐的吻技进步不少，但现在这样的吻已经满足不了我了。 

    我将手伸到大姐的内裤里，玩着她柔细的阴毛，揉弄着她的阴核。大姐紧闭着双眼，细密的睫毛会颤抖一下，她紧咬着唇，就怕会像刚才一样叫出声来。 

    但当我将手指伸到她湿湿滑滑的阴道内时，大姐终于发出了：“啊…… 

    啊……嗯啊……“的性感呼声。当我的手往下压的时候，大姐的阴阜就会往外弹，然后跟着就会收缩，那种柔软、温热的感觉真是舒服，而且它还在一直不停的蠕动着的感觉非常奇妙！ 

    大姐呻吟似的说：“阿俊～～不要摸了好不好？啊～～我觉得很难过啊～～” 

    我温柔吻着大姐的耳垂的说：“大姐～很快就会舒服的。”我伸出我的魔手将大姐的内裤脱掉，大姐害羞的掩着脸两腿乱蹬，嘴里一直叫着：“阿俊～～不要好不好？” 

    当然不好！大姐的动作虽然给我带来小小的麻烦，但在我的努力之下终于脱离了大姐美丽的身体。大姐的双腿紧夹着，不停的颤抖着，我抚摸着大姐双腿尽头的黑森林，那软绒似的芳草让我迷醉，但那芳草中的溪流更让我痴迷。 

    “姐！打开好吗？”我尽量将声音放柔和。 

    “不！不可以！”大姐掩面摇头的说。 

    真是傻大姐，事到如今你还有反抗的余地吗？我不由分说的挤压进大姐的双腿之间，大姐虽然努力的想将腿夹紧，但在我的压力下，大姐修长的双腿还是一寸寸的被我撑开。终于！我看见大姐完美的下体蜜穴了。 

    在这间显得有些老旧的病房中，我们并没有开灯，所以我所能倚靠的只有从窗外透进来的月光为照明。在凄迷的月光照耀下，大姐的蜜穴显得有如仙境般的梦幻，狭小的溪谷中但着几滴晶莹剔透的液体，好美啊！ 

    我等不及的脱下自己的衣物，就想进攻大姐的内城。可是当我扶起我的肉棒时，天啊！它老大居然还只是半勃起的状态！“不会吧！”我发出了一声哀嚎。 

    听到我凄惨的叫声，大姐终于在好奇心的驱使下放开掩住脸的双手，露出红通通的脸蛋问：“怎么了？” 

    我苦着个脸抓着自己的肉棒给大姐看说：“大姐你看！它居然在这时候给我罢工，现在还只是半硬而已啊！怎么办？” 

    大姐惊讶的掩着小嘴脱口说：“半硬就这么大……”说到一半，大姐警觉到这话说的很淫靡，羞的一翻身，将脸埋在床单李，闷着说：“这不正好？省的你对我做坏事。” 

    “不要啊！大姐！你帮帮我好不好？”我哀求的说。 

    “休想！阿俊！你不觉得这个要求有点过分吗？”大姐还是闷着头说。 

    气死我了，这家伙居然让我泄气，大姐又不肯帮忙，好吧！我只好自力救济了。 

    我就跪在大姐的腿间，奋力的套弄着自己的肉棒，在这段时间里，大姐一直想尝试着想夹起双腿，只是因为我卡中间，试了几次大姐只好放弃了。 

    现在这个画面实在有点好笑，我卡在大姐的腿间打手枪，大姐却又超越人类极限的扭曲着自己的身体，只为了不好意思看我，只好努力的将自己的脸埋在床单里。 

    我越弄越觉得爆笑，眼看肉棒还是半硬的不肯振作，我实在是忍受不了了，猛一咬牙，心想：“管它的，半硬就半硬吧！”就扶起我不争气的兄弟凑在大姐还泛着爱液的股间。 

    “阿俊～你～～啊～～～”大姐害羞的惊呼着。但结果是插不进去，理所当然啊！因为大姐还是处女啊！缝本来就小，而且我现在的肉棒硬度又不够，当然会兵阻山海关前。可恶！难道我就该这么放弃吗？我不甘心的用力突刺着，结果却是如旧。 

    大姐看我忙的满头大汗的，不忍心的为我擦拭汗水说：“傻弟弟，你的身体还没好，下次再……再试好不好？” 

    不好！当然不好！我没理会大姐的话，只不停的拿我的龟头在她的洞口前摩擦来摩擦去的，弄得大姐的蜜穴前一片泥泞，大姐也一直娇吟不休着。 

    终于让我想到一个方法，我闭起眼睛开始反其道而行，努力的想一些不相关或是让我不爽的事，让我的肉棒萎缩，等它缩到一个程度之后，再把龟头靠到大姐的蜜穴前，因为大姐之前已经被我弄出不少润滑剂了，所以我还算顺利的将包皮和龟头都塞到她的蜜穴前端里面去，然后紧抱住大姐，让全身压到她身上全面的摩擦着，制造最大的刺激，试着让自己兴奋。 

    很快的我就感觉肉棒开始一点一点的变大，压力也越来越大，我就硬把它往里面塞，让它自己往前冲。感谢老天爷，这招果然见效，大姐痛的紧紧的抱住我，指甲都陷入到我的背肌里了。 

    大姐一直跟我说她痛，痛的利害，但却也没有推开我，只是紧抱着我。 

    终于我感觉到我整个肉棒胀到了平常的一半水准就不再膨胀了，我才挺直身体起来看一下，大姐流血了，她的处子之血从我们的交合处缓缓的渗出，我估计肉棒现在大慨只有十公分左右，都已经塞进去了，因为很紧，所以我不知道有没有到底，只知道我被大姐穴内的嫩肉夹的好舒服啊！ 

    大姐没有哭喊，但从她惨白的面容，紧咬的贝齿，我知道她实在痛的利害，所以我不敢乱动，只温柔的吻去大姐眼角的泪水。 

    大姐好不容易才回过气来，她举手抚着我的脸说：“你这小鬼，叫你以后再说你就不听，硬要乱来，疼死我了。”我抱起姐姐，吻着她的唇，姐姐双手环绕着我的腰，把头贴在我的胸口。 

    我嘻皮笑脸的说：“反正女人迟早都得疼一回，那还不如一鼓作气，大姐，你忍着点，很快就会苦尽甘来的。” 

    大姐啐了我一下说：“信你才怪。” 

    居然不相信我？那我只好用事实来证明吧！我又吻上了大姐的芳唇，左手用力的搓揉着大姐如玉般的乳房，右手伸到我和大姐的交合处，抚弄着肉缝顶端上的突起，姐姐的身体明显的抖动了一下。 

    我的手指在那个小突起上轻轻地揉了起来，姐姐也随着我的动作不住的抖动起来，一边抖动，一边嘴里还发出“哦～嗯！”的呻吟声，呼吸也开始急促了起来。 

    我问姐姐说：“大姐！怎么样？还舒服吗？” 

    姐姐呻吟着说：“不～不～要问我～～啊～～” 

    我见时机已经成熟了，就挺起腰肢，让肉棒在大姐的蜜穴内缓缓地抽插起来。 

    大姐的蜜穴可真紧呀，无论我的肉棍在她体内怎么活动，她穴里的嫩肉都紧紧地裹着肉棍，尤其是龟头，裹得非常的紧，舒服透了。 

    在我开始动作时，大姐还是痛的皱起秀眉说：“轻点……啊……”但在我缓缓的「进出」了几下后，大姐也开始哼哼啊啊了起来。我知道，大姐也开始有感觉了。 

    于是，我开始缓缓的加大力道，并加快速度，到了后来，我既看不见肉棒在大姐的蜜穴里抽插得有多快，也不知道抽插了多少次，我只听见我们小腹上的肉被碰得“啪啪”作响。 

    突然间我感到我的龟头上欲仙欲死的快感一阵阵的袭来，我知道我将要射精了，虽然我实在不想那么早就结束这次的交欢，但实在忍不住了，只好加快速度的用力抽插了几下，然后龟头一阵颤抖，我的精液凶猛地射进了姐姐的蜜穴深处。 

    姐姐销魂至极的“啊～～”了一声，穴内的嫩肉一伸一缩地挤压着我已经溃败的肉棒，就像一张小嘴在舔一样，舒服极了。射精之后的我浑身无力的趴在姐姐身上不能动弹，姐姐也动也不动的任由我压着她的身体。 

    好一会，当高潮褪尽之后，我才从大姐的身上翻下来。我躺在大姐身边，首还贪婪的在大姐完美无瑕的肉体上游走着，心满意足的说：“姐！怎么样，还舒服吗？” 

    大姐皱着眉头说：“你还敢说，痛死人了，我的‘那里’都变形了。” 

    我伸手向下一探，哇！好烫手啊！我连忙起来看看，只见大姐原本平滑柔嫩的下体，现在却又红又肿的高高凸起，但比起先前，却更有一股淫魅的吸引力，我知道我不应该，但我摸着大姐的红肿的肉缝，我的肉棒居然又硬了起来，而且还回复了它原有的水准，足有二十四公分长的哥吉拉复苏了。 

    大姐当然也发现了我的变化，她吃惊说：“阿俊，它怎么会又变硬了？ 

    而且还比刚才更长更粗，吓死人了！怎么会这样？“ 

    我得意的说：“拜！大姐！这才是它的庐山真面目，刚才只是它的一半实力罢了。”说完我突然想到，如果我刚才是以这种状态跟大姐交欢，那么大姐现在只怕已经痛昏过去了，如此痛苦的初体验，只怕大姐以后会对性爱产生恐惧，真是错有错着啊！感谢老天爷！（老刘：靠！又谢错人了。） 

    大姐好奇的看着我的肉棒一会，突然用她雪白的手指握住它说：“才刚射精，怎么会那么快就又勃起了？奇怪！” 

    谁知道一向给人温柔贤淑感觉的大姐，会突然有这么大胆的行动，我真的吓了一大跳，但更多的却是兴奋。我舒服的跟大姐说：“大姐！你帮我套弄一下好不好？” 

    大姐手一上一下的动了一下说：“是这样吗？” 

    我舒服的几乎快叫出来了：“对～～啊～～就～～就是这样～～～”我的肉棒在大姐的套弄之下，不但硬度更高，连热度也提升了，马眼渗出了男性的淫液。 

    大姐看到我的变化，加快了手部的动作，好舒服啊！但肉棒的反应却告诉我，它想换个地方了。 

    我拉过大姐，让她背对我站着，大姐疑惑的看着我。我并没有解释，只轻按着她的背，让她弯下腰来，大姐的两手顺势撑在了床上。 

    我蹲下身来，用双手轻轻的掰开了姐姐的那对小肉唇拨弄着，大姐兴奋的轻吟出声，蜜穴里的的淫水很快就用泉涌而出，而且还顺着她的大腿流了下来。我从大姐雪白的大腿根往上舔，大姐相应于我的动作发出了令我痴迷的呼声，很快的，大姐从膝盖的内侧鼠蹊部的附近，到挺翘的美臀上，很快的都沾满了我的唾液。 

    “姐姐的腿……真美！”我说完之后，就开始向更迷人的地带进攻，我的舌尖顺着边缘舔吻着大腿之间的秘处。 

    “不……不要……舔那里啊……我求求你……”大姐轻摇扭动她的屁股，好像想躲避，但看在我的眼里，却更像是被我撩起了春情的欲望。 

    我用力的抱紧她的大腿，将脸整个靠上去，跟大姐的蜜穴来了次最亲蜜的接触，我抖动着灵活的舌头，穿梭在大姐的蜜穴中，舔食般的声响霎时之间充斥在病房间。 

    我的动作让大姐更加娇羞，但她又无力挣脱，只好喘息着哀求我说：“阿俊，别了好不好？我今天没洗澡，那里臭啊～～” 

    我将舌头更加用力往蜜穴里挤进去，嘴唇吸着小肉唇，发出吸吸苏苏的声音，吸的大姐哀哀求饶，我才一脸幸福表情对大姐说：“大姐的这里～～好～～好香喔～～～”边说还边把手指头覆盖住蜜穴向里面抽插着。 

    终于我站起身来，挺起已经完全康复的肉棒，对准大姐的小肉缝，猛地冲了进去，只听见“咕”的一声，肉棒就一举连根被姐姐的给肉缝吞没了，一下子我跟大姐同时发出了“啊～～”的舒爽呼声。 

    我只觉得大姐肉缝里湿淋淋的嫩肉紧紧夹住肉棒，那种舒服的感觉，让我的大脑都麻痹了，好一会我才回过神来，想起还要做抽插的运动。 

    我一会在大姐的蜜穴里轻插缓送，一会又紧抵在肉洞的深处里旋转着肉棒，就在我全力演弄从二姐那里学来的技巧时，我跟大姐的性器交合处，立刻发出淫靡至极的摩擦声，我不停的用力抽插着，二个人的阴毛都已经沾满了汗水，在一起摩擦中，肉棒巳经深入到极限…… 

    很快的我就发现了这次的感觉跟上一次完全不同，我的龟头好像又突破了另一个关卡，那道肉坎把我的龟头锁的好紧，让我每一次的抽动都很艰难辛苦，而且大姐的反应也明显的比第一次时更加激烈。我不明白怎么会有这种情况发生，想了好半天我才明白。 

    原来，姐姐弯下腰后花径变短了，而我的肉棒却比上一次更粗更长，插进去后龟头居然突破了大姐的子宫口，而那道紧锁着我肉菱的肉坎就是大姐的子宫口啊。 

    我的阴茎的后半部分留在姐姐的阴道里，而龟头整个的放在了姐姐的子宫里了，我用力的抽动着我的肉棒，让我的龟头在姐姐的子宫壁上轻轻的摩擦着，旋转着，大姐被我磨的“啊～～啊～～”地叫唤起来。 

    我拼命的用力用力再用力，看着姐姐在我身下不停的呻吟着，曲线窈窕优美的娇躯不停的扭动着，天啊！好过瘾呀～～～ 

    我努力的抽插着，直到龟头上又是快感阵阵地传来，我抚下身子探手去抓捏着大姐摇晃的淑乳，不顾一切地拼命抽插着，终于我全身一阵颤抖，一股浓浓的液体再度喷涌而出，全部射进了姐姐的子宫里。 

    这一次酣战之后，我跟大姐再也动弹不了了，就这样沉沉的睡去。 

    当我醒来的时候，大姐已经不在我身边了，身上的衣服已经换好了，床上的战迹也都收拾干净了。要不是我身上这身新衣服，我还以为昨天的事只是一场美梦呢。 

    当大姐拿着早餐出现在我面前时，那股含羞带怯的表情，让我联想起一首诗来：「三日下厨房，洗手做羹汤。」下两句就不用了，不切合。 

    昨天才破瓜，就被我连着蹂躏了两次，大姐居然只是显得有点行动不便而已，而且我们在第二次战斗时，大姐已经可以跟我有来有往的对招了，真是利害啊！ 

    突然想起老爸说过的话：“你妈是我遇过最好的女人，又美又温柔，平常虽然有些拘谨，但一旦放开心胸之后，却又是热情如火，大胆的不得了。 

    有时候我真的以为，你妈不光是一个人，而是白天晚上各分一个。‘ 

    跟大姐好像喔，看来大姐很得到妈妈的遗传喔！等一下～～老爸那天跟我说这些，不会是在暗示我什么吧？ 

    不过一看到大姐，我就把满脑子的胡思乱想抛到脑后，心痒难耐的拉大姐过来坐在我身边，两人你喂我一口我喂你一口的，好不甜蜜！啊～～这才是幸福的滋味啊！ 

    吃过饭后，大姐跟我并躺在床上窃窃私语的，当然我们已经在房门外挂上「谢绝访客，请勿打扰」的牌子。 

    聊着聊着，大姐突然对我说：“阿俊！我记得我的小弟应该不是这么急色的人啊？怎么昨天就像变成另外一个人似的？”我支支唔唔的，顾左右而言他，就是不肯说其实是怕她会变卦。 

    大姐看了我胡说了一会，突然噗哧一笑说：“你是不是怕我会后悔？” 

    这可真叫撞正大板了，我尴尬的点点头。大姐笑着依偎入我的怀中埋怨我说：“傻瓜！在经过了那么多的事情之后，我还会变吗？” 

    一下子我们都沉默了，一切尽在不言中了。 

    良久大姐又问我说：“阿俊！你知道我是为了什么原因会跟王德伟解除婚约吗？” 

    大姐突然提起这个我几乎已经完全忘记的人，让我愣了一下说：“不是因为跟他的想法相差太多了吗？” 

    大姐娇嗔的说：“喂！你想清楚了吗？想清楚再说话。” 

    不是这样吗？我开始努力的回想着当天大姐在王家说的话。 

    ――――――――――――――――――――――――――――――――－ 

    “你别多心，没有人跟我说什么，而且关于你的传言我还听的少了吗？ 

    你花名在外，我是早就晓得了，但自从我们开始交往以后，我也明白，你已经有在改变了，若不是这样，我也不会接受你。“ 

    “问题在我身上，我发现我在开始决定跟你交往时，我的心态就错了，现在只是想把修正回来罢了。” 

    “这就是我错的地方了。在我接受你之前，我就该知道我们的思考模式，根本就是两条平行线，完全没有交集。思想上的差距那么大，我们怎么会有幸福呢？” 

    ――――――――――――――――――――――――――――――――－ 

    在仔细的回想着大姐那天说的话，我突然发现一个问题，大姐只是说她在决定跟王德伟交往时，她的心态有问题，却没有说问题是什么？后来被话题王德伟引到别处，大姐也就没有再提起她谓的问题到底是什么？ 

    大姐笑着说：“想起来了？” 

    我点点头说：“是啊！我才想起来，大姐你一直没有说出来，你的心态有什么问题。” 

    大姐缅怀的说：“其实我会答应跟王德伟交往，只因为我心里充斥着另一个我不能爱的人的身影，为了忘掉他，我才会答应王德伟的求婚。” 

    “为了另一个不能爱的人？”糟糕！大姐居然另有所爱？虽然我已经把大姐给「处理」掉，大姐已经确定是我的人了，但还是忍不住心中的醋意，酸溜溜的问说：“那个人是谁啊？那么了不起？” 

    大姐没有正面回答我，突然问我说：“阿俊，你在罗臼湖时曾经跟我说过我是你最心爱的女人，是你从小到大的梦中情人时，我是如何回答你的？” 

    当然记得啊！我情绪变的有点低落：“你说我对你的感情只是因为习惯和依赖，那不是爱。” 

    大姐又说：“你也说过你的所有的记忆，所有的印象都是我，在你的脑 

    子里装满了我的一颦一笑，一举一动，除了雅雯之外，你根本就没有把其他 

    人放在眼里！“ 

    “是啊！我在海边的时候说的。”我不明白，大姐为什么要提起这些让我痛苦的回忆？ 

    大姐平静的看着我的眼睛说：“我也一样，你的想法跟我完全一样。” 

    我大慨停了三分钟左右，才明白大姐的意思，一瞬间滔天漫海的喜悦充塞着我的心肝，我的全身，甚至溢满到整个房间里。 

    我不敢置信的看着大姐说：“你说爱上的人……是我？那个让你因为想忘掉他而答应王德伟求婚的人……是我？” 

    大姐羞涩又坚定的看着我说：“是！是你！你不知道在你投海的时候我有多恨我自己，我恨自己为什么不肯答应你，让你我都那么痛苦。为什么要为了那无谓的世俗观念而差一点断送你我的一生。” 

    我目瞪口呆的听着大姐的话，大姐深深的望着我说：“那时我就发誓，只要你能活过来，我就不再管其他任何的规范约束了，我要追求我自己的幸福。” 

    我明白了大姐的心意了，这是大姐第一次没有把我当小弟，而是把我当成个能跟她共偕白头的男人来倾诉心声。 

    我怀着满心的爱意抱着大姐说：“让我们一起追求属于我们三个人的幸福。” 

    大姐美目凄迷的接着说：“是啊！我们三个人的幸福……” 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    接下来的几天，我每天都跟大姐做爱做的事，大姐真的很有天份啊！在性爱方面。当我们再欢愉的时候，大姐是那么的乐在其中，完全没有平常的拘谨，我这时深深的体会到老爸的感慨，真的白天晚上判若两人，大姐还真是……真是… 

    …闷骚型的啊！不过我喜欢，我太喜欢了～～～啊～～～～ 

    我们一直用做爱来当作我的身体复健，这一个星期下来，成效居然比我之前复健了一个月还好。 

    当医生宣布我已经康复，不再需要住院了，我们才依依不舍的离开这间会让我们无限怀念的地方。 

    我们没有再去利尻岛的意思，因为那再也不重要了。 

    我们兼程回到牧场，在快到牧场的路上，大姐还在担心不知道该怎么面对爸爸，二姐，京子阿姨和美沙阿姨他们。 

    但在看见二姐泪流满面的来接我们的时候，大姐也忍不住痛哭失声的迎了上去抱住二姐，两姊妹哭成一团。 

    当我眼前也冒出水气，想跟她们一起感动，庆祝我们的新生时，却被老爸一把拖到旁边。 

    老爸似笑非笑的环着我的肩膀说：“你这个没用的小子，居然用上自杀那么逊的手段，真是笨啊！而且还成功了？唉！这只能说上天总是疼爱比较有缺陷的人吧！尤其是缺陷是在智能方面的。” 

    “喂！”我拨开老爸的手说：“谁跟你玩手段啊！我是真心的。” 

    老爸一脸信你才有鬼的样子说：“不管你怎么样，我根本不想理，不过你应该知道，辛苦的日子现在才要开始。” 

    啥？老爸你说啥？ 

    「完」 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    后记 

    步上往韭山阪的石阶，我都已经走了快要二十分钟了，我真的快要喘死了，这到该死的阶梯居然还好像没有尽头似的。自从五年前我从北京求学回日本后就没有再走过这么长的路了。 

    我叫佐伯晴彦，曾在北京大学修过课，所以中文算还不错，从回到日本之后，我在因缘际会之下进入一家网路杂志公司，这家叫做「东京快乐游」 

    的网路杂志是专门介绍大东京都各地精致好玩的地方，拜日本网路发达的因素，我的收入还算不错。 

    而且我基本上只是负责汇集读者通报的资讯让我们的特派员知道，让他们先去现场实地尝试，然后评等，最后再决定要不要介绍给读者知道，所以我很少自己实地出来勘查。 

    最近我们收到很多年轻读者的来信说，在绿河市韭山上新开了一家法国料理餐厅，店里的餐点非常纯正好吃，而且店里的布置相当的精致高雅，很值得一访，但真正吸引那些高中生的，是那家店里虽然只有一男两女的三位服务人员，却是男的俊女的美，俊男美女的组合，这家店不红才怪。 

    我原本认为这只是家靠服务人员俊美的容貌才会受到重视的店，根本没有采访的价值，没多久它就会倒闭了，毕竟在东京的法国料理界里竞争是很激烈的。 

    没想到三个月过去了，它不但没有倒，而且推荐它的人还越来越多，让我惊讶的是推荐人的身分已经不只是那些年龄不到二十岁的年轻人了，很多三四十岁的上班族也对这家店推崇的很。 

    这让我感到好奇，也许这家餐厅是真的是真材实料的吧！但奇怪的是谁也不知道这三个人是从哪里来的，也不知道他们的背景身分，来历很是神秘。 

    这让我感到很好奇，而且最近负责北东京的专员因车祸受伤，无法进行采访，正巧我就住在绿河市附近，所以总编就要我来先看看，所以我就先过来试吃一下，顺便看看这三位有没有采访的价值。可是我还真没想到，这家餐厅居然会开在这么偏僻的地方，累死我了。 

    又走了一会，好不容易我终于看到了一间红墙绿瓦的欧式建筑物，我想应该就是那里了吧！ 

    赶上两步，我才在这小巧典雅的房子旁看到了招牌，在淡蓝布帛上写着一个红色的大字「岚」 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    “伊拉虾依妈些～（欢迎光临）”看到我来，穿着白色西装背心的服务生虽然有点意外，但还是很快的念出了欢迎词。这服务生看来应该只有二十多岁吧！ 

    看着他熟练的带我入座，动作轻快而优雅，高大挺拔的身材，又配上英俊的脸孔，不愧为传说中的服务生，果然仪表出众。 

    我一向比较喜欢在安静的地方用餐，这样我才能安心的品尝食物，才能做出正确的评价，所以我专程选在周一早上过来，而且还在离中午用餐还有一个多小时我就到了，不过当我一转过玄关，却意外的看到柜前已经坐着一位丰姿绰约的美艳女子时，不免有些讶异。 

    “请您先点餐。”服务生很客气的将目录放在我的面前。 

    我随手将目录放在一边，跟服务生说：“就由你为我推荐吧！”这可是测试的第一道题目。法国料理可是很深奥的，如果没有什么真才实学的人，光是用这一招就可以让他原形毕露。 

    谁知道这位年轻的服务生仍然带着和熙的笑容说：“那么请问先生可有什么忌讳的食物？” 

    “没有！”我很干脆的说。 

    “那么我推荐本店今日特选的松露小羊排，它的口感非常细腻，应该会让您满意的。” 

    我有点讶异，因为小羊排是我很喜欢的料理，所以我说：“很好，就是它吧！ 

    餐酒呢？“法国料理做的再好，如果没有好的餐酒搭配，那也不过是个不成熟的作品罢了。 

    谁知道这位服务生毫不在意中还带着一股专业的自信，笑着说：“餐酒我建议是１９ＸＸ年的法国波依雅克酒，这种酒酒色深浓，结构紧密，收敛性特强但细致，虽然有人认为意大利的巴厚镂（Barolo）更适合这种口味强劲的红肉餐点，但我个人认为法国料理还是要用法国酒比较对味，不知道贵客要不要尝试看看，还是您有一些个人的爱好？” 

    我有点讶异的看着这位年轻的服务生，他对红酒好像很内行啊，波依雅克酒是所谓高单宁型的红酒，此类酒是目前全球最受瞩目的红酒，口感香醇而独特，但它需要较长的保存时间来柔化单宁，柔化时间够长的酒，才能体现成熟后香味的浓郁丰富，搭配上精致调理的红肉类菜肴，配上香浓的酱汁乃是极品佳肴。 

    所以我点点头说：“好！就照你的安排。” 

    那位服务生点头退下安排，没多久就菜上了，我试了一口，果真是色香味俱全的好料理啊！我开始相信这家餐厅的能力了。 

    就在我专心于品尝餐点时，坐在柜的那位美艳女子却一赴很熟捻的样子对着服务生说：“喂！阿俊，你大姐到底是忙完了没啊！我可是大老远的从台湾跑来看你们的喔！” 

    我听的心中一动，她说的是中文啊！又说是从台湾来看他们的？难道这三个神秘的俊男美女居然是从台湾来的？大姐？难道他们还是姐弟关系？不对啊！不少人说他们的举止亲密，应该是夫妻才对，只是因为他们有三人，才让人不敢确定。 

    只见那位叫阿俊的服务生笑着说：“我说赵姐啊！你跟我大姐好歹也是多年的朋友了，难道还不知道她一旦烤起点心来，根本就不会心情去理会其他的事情。” 

    “那你二姐呢？她也还要忙吗？”赵姐显然有些火气了。 

    “这不来？我说小凤啊！你也有点耐心好吗？我刚刚才做好一道小羊排呢。” 

    一位身穿厨师服装的女子，边解围裙边走出来说着。 

    我眼睛为之一亮，暗赞说：“好个英气十足的美女，真是精采啊！难怪这里会吸引这么多的人来。” 

    赵姐调侃笑着说：“雅雯啊！真是看不出来，没想到那个当年从不进厨房的美女记者，居然会变成为法国厨师？爱情的魔力可真可怕啊！” 

    阿俊急着说：“赵姐你别乱说，还有别的客人在呢！”说完还飘了我一眼。 

    我连忙装成听不懂中文的样子，专心的吃我的小羊排。心中却跳动的利害，好家伙，这三个人好像真是姐弟妹的关系，这下可精采了。 

    也许是我的演技高明，那位叫赵姐的笑着说：“你在担心他啊！看他那副样子也知道他听不懂我们在说什么！还说呢！我刚刚不是要你们先打烊吗？现在就不用担心这些了。” 

    “你看你说的，哪里能说打烊就打烊啊！小凤啊！真是好久不见啦！” 

    我只觉得眼前一亮，一位美丽动人的，不！不光是美女而已，她的神态是那么恬静和熙，她的气质是如此高贵优雅，论美丽其实眼前的三位是各擅胜场，但如果论起能让人感到心生仰慕，心境平和的话，眼前的女子绝对是第一名。 

    这三个穿着餐厅制服的俊男美女一站在一起，居然让人有种异乎寻常的和谐感，好像他们天生就应该在一起的样子。 

    只见赵姐无限喜悦的起身来抱住哪位美女欢喜的眼泛泪光的说：“雅玲啊！ 

    好想你喔，你可真狠心，一去就是五年没消息。“ 

    那位美女也是美目含泪的说：“这可真是冤枉了，我们生活一定下来，马上跟你联络了，还说我狠心？” 

    赵姐高兴的说：“让我好好的看看你，哇！雅玲！你是吃了什么药了？ 

    好像都不会老似的，有爱情的滋润果然不同。“ 

    雅玲羞红着脸微瞠说：“你在胡说什么啊？五年没见，你还是一点都没有变，还是那么口无遮拦的。” 

    赵姐退后一点，看看眼前的三人一会后，感慨的说：“没想到你们真的在一起了，我真的很难相信啊！” 

    听到赵姐这么说，雅玲脸色暗了一暗说：“小凤，连你也不能理解我们吗？” 

    赵姐摇着头说：“不！我只是有感叹罢了，如果当时我妈妈没有生病， 

    我跟阿俊和雅雯一起来到日本，也许我今天也会在这家店里卖咖啡了，当年我对阿俊可是心动的很喔！“ 

    阿俊红着脸说：“赵姐！我拜你别闹了好不好？” 

    赵姐柳眉一挑说：“谁在闹了？我是真的很喜欢你嘛！而且你敢说你没有对我心动过？” 

    阿俊涨红了脸，却怎么也说不出话来。 

    雅玲叹了口气说：“幸好你没有卷入，你很难想像我们这五年的日子是怎么过的，居无定所，流离飘泊的，真的很辛苦啊！” 

    赵姐一付很有兴趣的样子说：“怎么了？说来听听！” 

    雅玲摇了摇头跟阿俊说：“阿俊还是你来说吧！” 

    赵姐看着阿俊，露出询问的表情。阿俊低沉着声音说：“那天！我和大姐回到牧场，老爸就帮我们报了失踪。老爸说：”冲破心理的障碍只是第一步，接下来你们将面对的是整个社会的鄙视和压力，相信我，那可是很惊人的。而且如果这层关系还在，你们永远也无法脱离出自己是姐弟乱伦的阴霾。而且你们还想生小孩吧！孩子怎么办？‘“ 

    赵姐惊讶的说：“这是你爸爸说的？好奇怪喔，怎么会有这种爸爸？面对孩子的不正常关系，不但不阻止，还说这些话还给你们听。不过他说的还真对，你们怎么说？”这也是我的疑问，我好奇的听下去。 

    阿俊苦笑着说：“还能说什么？我老爸已经把我们的身分注销了，还帮我们找好了走私船送我们去叶门，我老爸说：”没办法，只有回教国家才可以一夫多妻。‘“ 

    我跟那位赵姐一样惊讶，这位老爸想的还真周到啊，而且在日本居然还找的到走私船偷渡到叶门，神通广大喔。 

    赵姐急着追问说：“那你们到了叶门，后来呢？” 

    阿俊跟他两位姐姐互望一眼说：“那可真是一段辛苦的日子啊！” 

    雅雯说：“叶门还真是一个无法无天的国家，又热又乱，我们真的很难适应啊！不过也是因为它是这样的无法无天，一切靠钱说话，所以我们才能在那里取的新的身分，换句话说，我们现在已经是合法的夫妻了。” 

    “钱？”赵姐疑惑的说：“你们哪来的钱啊！” 

    阿俊笑着说：“当然是我老爸给的，不过叶门的生活水准不高，贿赂官员其实用不了多少钱，不过要有门路就是了，不过这也是靠我老爸。” 

    赵姐赞叹说：“你老爸好神喔，他是不是混黑社会的啊！要不然哪有这么多门路。” 

    雅玲解释说：“我爸爸自从我妈妈去世之后，一直在世界各地活动，也许真是混黑社会的也说不一定。” 

    阿俊说：“我问过爸，但爸却说：”这些事情，你们知道的越少越好。 

    ‘那时候老爸的表情很有点感慨，我想老爸应该是有过一些我们很难想像的经历吧。“ 

    雅玲说：“总而言之我们为了取得新的身分证明，在叶门待了两年。离开叶门后一切就很简单了，我们在老爸的安排下，去了法国投靠他的老朋友沈世君沈叔，在沈叔的安排下，我们在巴黎的知名餐厅里学习，这一晃就是五年过去了。” 

    赵姐羡慕的说：“巴黎啊！那可是我最喜欢的地方啊，你们也算是苦尽甘来了吧！” 

    就在我也暗自认同的时候，意外的三个人一起摇头齐声说：“才怪，那是另一场折磨的开始。” 

    雅玲解释说：“虽然我们因为沈叔的帮忙而能进入餐厅里学习，但刚开始的时候根本没人肯理我们。” 

    雅雯说：“要知道法国人原本就有一种优越感，尤其是看不起那些有色人种，我们在那里可是洗了快一年的碗盘才被他们接受，大姐还好，本来就有做糕点的底子，我可就惨了，光为了拿锅子就没少受过冷嘲热讽。” 

    阿俊说：“大姐和二姐还算是好的，因为法国人是出了名的好色，喔！ 

    我说错了，应该是浪漫才对。所以对他们还不会太过分，对我那就狠了，记得我刚到法国时，连话都不会说，我的老师就要我背法国各地的特产酒，天啊！ 

    那些法语真是有够揽冢背的起来才怪。“ 

    赵姐关心问说：“那后来呢？你有怎么样吗？” 

    阿俊又开始苦笑了，他说：“也没有怎么样，只是我的眼圈黑了两天。” 

    赵姐惊讶的掩嘴说：“天啊！他打你喔！好可怕，我还以为法国人是不懂暴力的。” 

    阿俊一耸肩，无奈的说：“也许我那位老师是个怪胎吧！” 

    雅雯恨恨的说：“最可恶的还是我老爸把我们在当学徒的工资全部拿走，他说是他为我们找门路的活动费，三年下来他可赚翻了，真是吸血鬼。” 

    赵姐噗哧一笑说：“你老爸好精明喔，利害利害！” 

    阿俊哼声说：“我看沈叔也不会输老爸多少，他老大藉口我们没缴生活费，整天支使我们做杂役，要不是沈婶好心，我怕我们已经死在法国了。” 

    雅玲笑说：“看你说的，哪有那么严重啊！而且也是因为老爸和沈叔的鞭策，我们才能以不到两年的时间完成餐厅的修业。现在我们有自己的店，这算是苦尽甘来。” 

    阿俊笑着揽着雅雯说：“这还不算呢，等八个月后，二姐跟我的小孩出生了，那我们才算是功德圆满了。” 

    雅雯红着脸，赏了阿俊一个爆栗说：“你很讨厌诶！这也说！” 

    但赵姐已经惊喜的摸着雅雯的肚子说：“你有了？太好了，几个月了？” 

    接下来他们高兴的讨论着，笑闹着，我发现我已经彻底的被他们遗忘了。 

    处身在他们之外，我反而更能体会他们的喜悦。当我结帐离开的时候，我陷入了一种矛盾中，以一个采访者来说，如果我把这家广受欢迎，有很高人气的餐厅，这三位神秘的服务人员的来历揭露，尤其他们居然是姐弟乱伦的关系，那肯定会更加吸引读者，将我们公司的网站推向另一个高峰。 

    但让我迟疑的是，他们看起来是那么的相配，又是吃了这么多苦头才能结合在一起的，我这一揭露，接踵而来的压力势必会让他们又开始那居无定所的生活。 

    就这样我一直到走下山坡时，我终于决定了，也许他们真是有违人伦吧，但是我有什么权力破坏人家的幸福家庭？他们并没有伤害其他的人啊？ 

    一想通这点，我感到无比的轻松，我已经想好要如何报导这家餐厅了，当然哪只会是关于餐点和餐酒的评价，其他的，就当作是我的秘密吧！也许下次来时，我应该告诉他们，虽然懂中文的日本人并不是太多，但也不是没有，下次当她们沉溺在久别重逢的喜悦时，还是要考虑一下隔墙有耳吧！ 

    真的「完」了


上一页    返回首页    下一页  
文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

欲中1

作者：锡兵一号


    [推]]欲中[w] 

    序 

    当看客太久啦，一时兴起，也想尝尝写作的乐与苦。纯属玩票。之所以挺身贴出，只是想看看能否娱人。 

    内容当然是虚构（说难听点就是瞎编），与现实无关。你要硬往自己或周围人身上扯，我也没办法，只好输你五角钱。称赞叫好的，当然亲如一家。批评指责的，我就拔刀相向。信以为真刻意模仿的，有如白痴，后果自己负责，我当然要推个一干二净。可以转贴（你要肯转贴我就喷精以报），不过收费网站就免谈。 

    也别更改文章及注明出处，否则就请我家大老二问候其上八代兼下八代。 

    可以大言不惭的说内中的Ｈ情节都出自我的想像及亲身体会。但有一点，看了这么多的色文，脑中自有些印象。所以各位要是发现某H场面与哪部前作相似，千万别大惊小怪。反正我不是翻抄，问心无愧。 

    文章名取自刘德华的一部片――狱中龙。若有人知道与某前作名相同，速告。 

    我还算是尊重知识产权的。 

    引子 

    站在落地窗前，眼前的Ｈ市就在我的脚下。像个下贱的妓女，气喘吁吁、分开大腿，任我快意施为。 

    这座市内最高的建筑――升龙馈，是我十几年前斥资一■一千多万美金建成，重金聘请了国№知名设计大师精心设计，使用最现代化的设备，雇用了高级管理人才打理，现已成为国内数一数二的金融中心，也是亚洲一道亮丽的风景线。使我的声望、地位急剧上升。我暗暗纳闷：一个以往的叛逆少年、一个将人生中最好时光大多在女人肚子上度过的人，怎么可能达至今日的成就？ 

    窗外依然风凌雨厉，本年度最大的自然杀手――“美杜莎”风，在这座城市留恋不去，造成极大的破坏。但难动我升龙馈分毫！ 

    “风过后要捐多少救灾才合适？”我呷了一口杯中的人头马。注意力便被窗外的雨势吸引过去了，尽管屋内有良好的隔音设施，可雨打在落地窗钢化玻璃上的声音还是能听得到的，好密的雨。 

    望著玻璃窗上滑落的无数水珠，我有些恍惚。“真像顺著插入阴户的手指流出的淫汁呀。”一念至此，胯下便传来一股熟悉的骚动。我咧嘴一笑，想到年已五十的我，仍有不亚于年青人的性精力，不禁有些沾沾自喜。对著玻璃窗上映出的、同样咧嘴淫笑的人举了举杯。 

    “好人！最心爱的！大鸡巴达达！阿枪哥！快来嘛，人家等不及了，好难受啊。”我扭转头，循声瞧著合欢巨床上的几个女人，个个玉体横陈、春情勃发。 

    “究竟是我的金钱还是我的阳具，使她们甘心任我玩弄？”这种念头瞬间掠过脑№，“也许二者兼有吧。”我摇摇头，将这种使人不愉快的想法驱逐出去。 

    眼前的众女仍不停娇唤，在床上摆出各种诱人姿势。我温情的一笑，把食指放在唇上，作了个噤声的手势，回头凝视著窗外的风雨。“不急。”我对自己说：“不用著急，且让她们――呃――再等上一会儿。” 

    第一章在劫难逃 

    “啪！”正当我为躲过老爸的左耳光而暗自得意时，脸颊上重重的挨了老爸右手一记重拳。我应声倒地。毕竟我才十四岁呀，虽然练过两年拳脚，但目的是在逃不掉的情况下抵挡老爸的暴打。可是挨上一记，也是我目前的身体不能承受的。 

    “小远！”妈妈尖叫著冲过来，却被爸拨了回去，险些摔倒。爸一手叉腰，一手指著我破口大骂：“王八羔子！死种！老子在外面辛辛苦苦赚钱，供你吃、供你穿、供你住。你这兔崽子不在学校好好用功，反而跟那些太保、太妹一鬼混！还他妈的学抽烟喝酒，还他妈的打群架！我怎么养了你这么个废物！养支猪都比你强！” 

    昨天与明扬公寓附近的一帮小混混一起，跟对街的一帮干了架，由于我的加入而实力大增的明扬混混把对方打得落花流水。正当我们挥著棍棒乘胜追击，警方出现，将我们一网打尽。一天后爸爸闻讯从工厂赶回来，作为一个小商人，多少还有点关系，下午便把我从警局里提了出来，于是便发生了开始的那一幕。 

    当我在老爸的怒骂声中摇摇晃晃站起来后，爸爸大手一挥，妈妈冲上一把抱住爸爸：“孝东，不要再打了！”爸爸把妈妈用力推开，指著她的子：“你这妈是怎么当的！孩子变成这样，你怎么管教的！就他妈知道打你的牌，逛你的街！” 

    妈妈张了张口，没出声，低下了头去。 

    爸爸转向我，一脸厌恶：“兔崽子，看我怎么收拾你！” 

    爸爸的表情激怒了我，一股热血上涌，我冲著他大声吼道：“来啊！你打啊！ 

    你打死我好了！你生我养我，供我吃住，你还给了我什么？我要的是爸爸，不是钱包！” 

    吼声中，妈妈抬起头，一脸的难以置信，这番话竟出自一个十四岁少年的口。 

    爸爸也愣了，脸上的表情很古怪，扬起的右手也停在空中。 

    我喘了口气：“你就顾著你那个破工厂！你在家里呆过几天？！我的同学在星期日都有跟爸妈出去玩，你在哪里！我小学堂毕业典礼时，你在哪里！我发烧住院时，你在哪里！”我一阵委屈，头一酰忙睁大双眼，拼命不让泪水流下，“你知道外面的小孩是怎么问我的？他们问我是不是爸爸不要我了还是爸爸死了，不然怎么没看见他。” 

    终于，眼泪夺眶而出，我的身体不停的颤抖，既气愤又悲伤。父亲大半时间都花在了他那小加工厂上，就算回到家来，对我也是百般挑剔。动辄破口大骂，巴掌伺候。对我而言，父爱简直是奢侈品。 

    爸爸高举的手已然落下，人一下子没了精神，嘴唇抖动著，想说什么却又没说出来。我一擦脸上的泪水，转身打开房门，向外跑去。“小远――”背后传来妈妈的叫声。我没有回头，只是不停跑著，任凭泪水在脸上流淌……………… 

    “啊嚏！”竖起运动夹克的衣，机械的移动著脚步，漫无目的的走著。天已全黑了，一番狂奔加上无声的哭泣，消耗我太多的体力，只觉得又饿又冷，被老爸击中的右颊阵阵刺痛。回家？省省吧。我可是刚跑出来啊，不用这么快举白旗吧。 

    走著走著，一座楼房出现在眼前，“咦？”没想到我竟跑了这么远，来到明扬公寓了。想到这里就是昨天群殴的战场，我挺了挺胸。一帮不超十六岁的小痞子开打，虽没到动刀开片的地步，但也不乏惊心动魄的镜头。我一面回味著，脚步也轻快了许多。 

    “你妈Ｘ！”叫声刚落，“彭！”我的肩膀挨了一下。一个踉跄，我转过身，心里一阵狂怒：“妈的Ｘ！哪个肉虫敢用石头Ｋ我！” 

    只见一个四眼少年高举铁管向我冲来，我一闪，躲过了迎头一棒，朝他脸部来了个上踢。惨叫一声，他后退几步，倒在地上。箭步上前，在他的胸腹又补了两脚。“呜…………”他痛苦的缩起身子，开始呕吐。 

    我在一旁蹲下，仔细看了看他的脸，“哟呵，是对方的田鸡文咧，这土鳖昨天逊得很，今晚怎么这么勇啊？铁嗑药了。”我又看了一眼仍在呻吟呕吐的田鸡文，鬼使神差的把手伸进他的衣内搜索起来。 

    “刚才算是抢劫吧？”我点著了一根从田鸡文身上“刮”来的骆驼牌香烟，深深地吸了一口，心还在砰砰跳著。“被阿差捉了肯定要蹲仓！”怀著对黑暗监牢的恐惧，我在缴了田鸡文的东西后迅速逃离了现场，此刻正坐在安乐街边的栏杆上吞云吐雾。 

    “呼――”喷出口烟，我又看了看街对面的“媚媚儿”小酒吧。 

    “要不要进去呢？”一想起酒巴里骚情的老板娘，我喉咙一阵发紧。眼前浮出她丰腴的身影。“赞！媚儿姐的屁股真是、真是超级肥啊！”偷看过酒吧老板娘洗澡的小痞子暴牙阿根曾对我如是说。咽咽唾沫，我朝“媚媚儿”走去。 

    “吱――呀”滑门在我身后关上，一股熟悉的、由烟味、酒味、霉味、人的体味及女人身上的脂粉味混合成的奇特的气息迎面而来。猛吸了口气，让这怪怪的香甜气味充满我的心肝脾肺肾。一如往常，我的肉茎迅速涨大、勃起，充血的龟头冲破了四角内裤松紧带的束缚，被工装裤上的皮带勒个正著。我熟练的把左臂向右移了移，手掌张开，极自然的挡住了鼠蹊部高高隆起的鼓包。 

    往四周看了看，因为下雨天冷，酒巴里客人不多，只有两、三个熟客，在软绵绵的音乐下昏昏欲睡。透过昏黄的灯光，我看见老板娘正坐在吧台后，脸上一热，肉茎跳了跳，又涨大了几分。“真难受啊。”我有些困难的移动脚步，走向吧台。没几步，身后传来股浓浓的香水味，同时我的右耳垂被只温暖柔软的手轻捏了一记。 

    “哟”我心中一荡，连忙转身：“天娜姐。”吧女之一的天娜正绞著双手，对我嘻嘻笑著。看到她亮得过份的双眼、亢奋的神情和孔周围残留的粉末，我知道她刚过足了瘾。 

    “天娜姐，别动。”我伸出手，用食指刮下天娜孔周围的粉末。将沾著粉末的手指送到她眼前：“你没弄干净，现在好了。” 

    正要把粉末掸掉。天娜“噢”一声，一把抓住我的手：“好东西啊，可别浪费了。”说完含住我的手指，舌舔口吸的。 

    “哎哎，”我有些慌乱，不知如何是好。下身的那条玩艺儿更显精神，正努力冲破工裤皮带的桎梏。我的手指以前也曾被几个太妹吸吮过，可大家的年龄相仿，像这样被大我十多岁的女人吮手指，还是头一回。我的目光不由落到天娜的胸脯上，一对奶子在紧身衬衣的包裹下更显高耸，上面几粒钮没扣，露出一片白嫩嫩的奶肉和一道深深的乳沟。好渴！好热！ 

    瞟了瞟四周，只见坐在墙角桌旁的一个酒客对著我们眯起一对醉眼，一脸呆滞的淫笑，显然正等著看出好戏。回头向吧台望去，老板娘忙移开视线，可没来得及掩饰脸上的不快。我收回目光，发觉天娜虽仍含著我的手指，但已停止了吸舔，两眼死死地盯著我的下体，呼吸急促。 

    我顺著她目光往下一看，“哇、哇、哇！”真是又羞又气，我居然忘了遮掩！ 

    勃起的肉茎已将工裤前撑出个大包，我看了都觉得过份！“惨啦，在天娜姐面前出丑了。” 

    我正要说对不起，天娜已吐出我的手指，笑盈盈的看著我：“你个小不正经，大鸡巴小子。”话音未落，一双手直朝我下身抓来。 

    “我挡！”急忙拨开天娜的双手，我有点恼火，又有些兴奋。天娜不甘心，再次抓来。 

    正在拉拉扯扯、不可开交之№。传来一声娇喝：“天娜！去把六号台抹一抹，快去！”话中隐含的怒气就算聋子也听得出来。 

    我和天娜同时停止了动作，我松了口气，老板娘要是再不制止，恐怕我是要给天娜一记手刀的了。天娜明显清醒了许多，应了声“是”，在我臂上掐了一下，一转身，趁我不备，又在我胯间掏了一把，吱吱笑著，圆臀一扭一扭的走开了。 

    “呜……，还是被她占了便宜。”我大为泄气。不过下身因为这突然的接触，阴囊抽搐了几下，竟有要射的感觉。 

    “开玩笑！虽然我一直守身如玉，在跟痞子、太妹厮混时也只是上摸下掏、手口俱到。实践了一部分从网上搜集到的性知识而已，未曾打过真军。可毕竟手淫了几年！加上网上无数的性秘笈，多少懂些控制射精的技巧。就连那帮太妹，在手口并用之下，也要用十多分钟才能哄出我的精来，只被天娜姐摸了一下，居然就想射？柳怀远啊柳怀远，你实在是太逊啦。”我一边想著，一边向吧台走过去，左手照例挡在了我隆起的胯前。 

    “媚儿阿――嚏！”还好我不算太笨，硬是把“姨”字吞了回去，可还是被老板娘瞪了个结实。“干！老骚娘儿，都快四十了，还好意思让我这明日青年叫你姐。你惭不惭愧？” 

    “你――说――什――么？！” 

    “不？啊？”意识到竟叽哩咕噜说了出来，我忙掩饰：“这个，那个，媚儿姐，我是问你有没有打火机啦。哈哈哈。哎哟！”不笑还好，一笑就牵动了我脸上的伤处，我拉下一张苦瓜脸。 

    看到我表情变换，老板娘的脸上露出奇怪的神情，像是忍住笑的样子，一扬手，一个打火机飞了过来。 

    拉开棒球衫的拉链，一屁股坐上窄窄的吧台高脚凳，下身更憋得难受，龟头勒得生疼，我悄悄的一拉皮带，马上在裤腰外窜出半截龟头。 

    “这下舒服多了。”我叹了口气，手一松，肉茎便被固定在了小腹上，柳氏捆龙术大功告成。正要开口，“咚”的一声，我吓了一跳。老板娘在吧台上重重的放下一小瓶喜力后，低头继续研究摆在她面前的账册。 

    我不敢说话，只好拿起啤酒喝著，心里七上八下，心想是不是跟天娜姐的那一幕惹得这骚狐狸不高兴，那可真是糟了惨。我没打算这么快回家，也没钱开房间，露宿街头？操！那我宁愿回家。左思右想，我飘忽游移的目光最终落在媚姐身上。 

    老板娘正坐在吧台后，右臂放在台面上，手指纤纤，支在额头，左手在账册上指指点点，双眉微皱，一副烦闷的的模样。“真的生我气？我该不会这么霉吧。” 

    我满怀希望的紧盯著她的脸，准备在她抬头看我时好秀出最灿烂的笑容。媚姐长得不丑，可也绝不是美人，但眉目间隐含春意，很耐看。尤其在她娇声嗲气的逗弄人时，真真是从骨子里骚出来。可惜吧台挡住了媚姐脖子以下的部位…… 

    啤酒已经喝完了，媚姐她还是不理我，我有些焦急，鼓足了勇气：“媚、媚、媚姐，阿根他们没事吧？” 

    媚姐头也不抬：“暴牙根哪，进惩教所了。” 

    “啊？”得知阿根进了惩教所，我心里有些难受。 

    “你蛮讲义气的嘛，还知道问他们。” 

    “哈哈，哪里哪里，没有啦。”被媚姐夸奖，我精神一振。 

    “哦？这么说，你是不讲义气的啊。” 

    “呃？我、我……”让媚姐这一抢白，我不是滋味，肉茎也开始疲软。 

    “你个老骚包，前阵子还故意用奶子往我手上蹭，今天就拿话阴我。有机会定要操到你半死！”我火往上涌，在心里破口大骂，又不甘心就此离去，只好把头转开看向别处。 

    店里的客人已经走光了，连吧女天娜也不见了踪影，要不是看到几张桌子上扔的酒钱，我还以为天娜半路翘工了呢。“天娜姐不会吸上头了吧？”我往通向洗手间的甬道望去。 

    昏暗中，依稀看见天娜侧对著我蹲在离道口不远处，短裙拉到腰上，右手伸入胯间，全身象蛇般扭动著。“不是吧！天娜姐居然在自摸？怎么没听到叫春？ 

    我怎么不知道她这么骚啊。“我瞪大眼睛努力想看个仔细，可甬道太黑，始终看不太清楚。获得新的刺激，我下身的独眼龙又在蠢蠢而动了。 

    回过头来，老板娘正目光灼灼的盯著我。 

    “哟！媚儿姐，嘻嘻嘻嘻。” 

    “臭小子，干嘛嘻皮笑脸的，死相。” 

    听到她娇嗔的话语，我不由一阵头晕。“这老骚包，又朝我发嗲了。”猛吞了几口唾沫，好不容易开口，声音有如公鸭：“阿媚姐，差佬这几天没来巡检？” 

    媚姐摇了摇头，仍是盯著我不放，看得我心头大跳，脸上也热了起来。媚姐看到我脸红，满意的笑了。 

    安乐街当然不是什么上流社区，可也不是贫民窟，据暴牙根所云，此地龙蛇混杂，什么三山五岳的人马都有，因而也就成为警方的重点防范地段。但偏偏没安排军装警员巡逻。只是隔段时日就锣鼓喧天的来个巡检。怪就怪在此地的治安情况居然比本市其它地方要好，虽然也有小打小闹、偷鸡摸狗的事件发生，但刀枪并举、血流五步的场面已是很久远的事了，就连白粉零售贩子也不大来这儿。 

    听暴牙根讲是因为堂口设在此地的社团“和义华”放出风声――不准在此舞刀弄枪，否则…………Ｘ！ 

    “嘿嘿，爸妈怎么也想不到我会在这个地方吧。”心思一转，“媚姐能在这种地方开店，她也不简单哟。”眼光又偷偷朝媚姐瞟去。这才发现她早就从吧台后站起，瞬间，两道火热的视线就直直的落在女人包裹在紧身套头衫内胀鼓鼓的胸脯上。“哇！女人的奶子真是好东西啊。” 

    肉茎早已全面暴涨，在皮带的束缚下仍不停的跳动著，我可以感觉到从龟头马眼内开始渗出滑腻的液体。小家伙已经作好插入的准备了。媚姐的奶子并不太大，称不上豪乳，但也不是我这只未成年的手所能完全掌握的。胸前罩衫隆起的弧度，说明双乳依然坚挺。 

    “啧啧，这老婆娘，居然还这么挺。”虽然不是第一次对媚姐的胸部行注目礼，可我仍然赞叹不已。在我恶狼般的注视下，媚姐红晕上脸，额头渗出细密的汉珠，涂著深色口红的双唇微张，轻轻的喘息，胸部也开始大幅度的起伏，罩衫上乳头的位置现出了两点凸起。 

    “没、没带奶罩？”这一新发现使得我一震，全身血液彷佛都灌进胯下的肉茎，龟头一涨，马眼内居然喷出一小股淫液。我的眼神越发炽热，死死盯著媚姐胸前的两个尖端，奶头似也感到我视线的热力，勃得老高，把媚姐胸前的罩衫撑出两个小帐篷。 

    正看得忘乎所以，突然左耳一痛，被媚姐扭了一把，耳里听到媚姐的娇嗔：“死小色鬼，还没看够么，再看我就……我就……” 

    我回过神来，紧绷的身子一松，几乎瘫在高脚凳上。猛喘了几口大气，往脸上一抹，竟是一手的汗。 

    瞄了媚姐一眼，她虽然红晕未消，汗迹仍在，呼吸却平缓了许多。双目低垂，像在品味著什么。这种成年妇人动情的韵味是那些十二、三岁的太妹所没有的。 

    “我干！怪不得网上那么多描写少年与徐娘性爱的文章，熟女的风情真是没得比咧。”我正暗自感慨之№，媚姐眼皮一抬，与我的视线对个正著。我忙把头一垂，专心致志的瞧著我的膝盖，好像上面有米田共似的。脑子却翻开了锅：“被我看看就发骚，阿媚姐对我肯定蓄谋已久，我晚上要是借宿在这儿，只怕童贞不保。我可是打算留给我梦中的白雪公主的啊！” 

    当今社会，资讯滥。尤其是男女欢爱的东西，更是如水怠泄地。因为过早的接触色情物品，让我觉得发育有些畸形，从我能因性欲而勃起的时候，小家伙就没有安份的时刻。直接后果就是成为“全职枪手”，天天狂打手枪三四次。肉茎因激烈的磨擦发育超快，虽然我才十四岁，却有一条成年人才有的性具。 

    不过，受到言情小说的感染，我极重视第一次，总认为该把它献给心爱的人。 

    可直到如今，我还在称孤道寡。“唉，身体早已准备好，可我的的白雪公主啊，你在何方咧？”我心里既甜蜜又忧伤，沉浸在臆想当中。 

    没过多久，从我放在吧台上的右手传来的奇异感觉使我又回到现实中来。一团温热、柔软的东西压在我的右手背上，我没抬头，心却险些从嘴里跳出来。 

    “这骚娘们儿，又来这招。” 

    半个月前的一天晚上，我与暴牙根坐在吧台前，媚姐趁我与阿根转身看街上的行人时，也是这般把奶子往我放在台面的手上压。当时我不仅不敢回头，连动都不也动，阿根对我说了什么都不知道。可今天……，哼！哼！ 

    依旧低著头，我慢慢地活动右手，想把它翻过来，感觉到我手的动静，压在手背上的乳房停止了蠕动。我憋了口气，继续慢慢的翻转手掌。几秒后，手掌虎口刮到一个硬硬的小块儿，已喘息出声的媚姐也轻哼了一声。 

    “奶头！”我大口喷出憋在胸里的这口气，手掌加快动作，原本压在我手背的奶子就落在了我的掌心里。媚姐早已勃起发硬的奶头顶著我的手心，肉与肉之间虽隔著层薄薄的棉罩衫，却隔不住两人散发的热力。这感觉真是……真是…… 

    感受到手中乳房的柔软，我再也按捺不住，五指一紧，死死地捏住了这团肥肉。“啊！”媚姐口中的这一声娇吟，差点把我的「勾了去。虽然有如腾云驾雾，手可是没闲著，五指翻飞，比打字还利索。耳中听得媚姐的喘息越来越粗，气息都已发颤。壮起鼠胆，我朝她看去，“噫￣￣”媚姐双目紧闭，满脸通红，两手抓著吧台外边沿，身子一阵阵的轻颤。 

    “我的手技居然有这么好？”脑子里一边胡思乱想，我一边加快了右手活动的频率，左手也伸往胯下，隔著工裤握住已硬到发痛的肉棍，施予一轻一重的抚慰。随著眼前女人身体颤抖的幅度加大，我不再揉搓掌中的肥乳，把目标转向了心丁已久的奶头。 

    “有这么大！？”感受到手指中奶头的肥硕，我心里又惊又喜。“要能含在嘴里品味该有多好。”为了让口内突然大量分泌的唾沫不至于流出，我急急的吞咽，喉咙里发出“咕噜、咕噜”的声音来。 

    轻柔而又飞快地，手指对紧紧抓住的奶头不停的摩擦，并伴随著忽轻忽重的拧转和捏弄。奶头也越来越硬，好像披了层坚甲，以抵御越来越强的刺激。 

    女人脸上开始见汗了，在昏黄的灯光下显得油汪汪的。额角上浮现出几条青筋，两道精心修饰的弯眉几乎拧成一团，在额头上挤出不少皱纹。身子也软绵绵的，双臂手肘已放在了台面上，全身直抖。白白亮亮的牙齿咬著一撮下唇肉，翼忽张忽张的，极力压抑。可我耳中仍能隐隐约约听到有如从体内深处发出的、哭泣似的声音。 

    惑于媚姐脸上的表情，也为了能更多的听到她如泣如诉的浪声，我加快了右手动作的幅度。感觉好像过了一小会儿，媚姐“不、不”连声，双手一撑，有点直起腰的意图。 

    “这可不行！”我心中一急，拇、食二指重重的往奶头掐了下去。“呜―” 

    媚姐发出长长的哭音，手臂一软，身体几乎趴在了吧台上，左扭右摆的。我右手压在她身下，承受她全身的重量，除了还能牢牢的拿住她的奶头，再也无法动作。 

    周遭静静的，除了我二人粗重的喘息。就是电唱机空转的丝丝声。“高潮了么？不会吧。我有这么厉害？”我一阵得意，却很快被体内未被浇熄的欲火烧掉了。“呵――呀，为什么被摸的人不是我。” 

    把喷出火焰的眼光投向软瘫在吧台上、仍在喘息不止的妇人，我颤抖的左手伸向她的腰№。媚姐恰好转头，一络青丝悬吊在眼前，水汪汪的杏眼放射著灼人的欲焰，与我的视线对个正著。还未到达目标的手在半空，我迷失在媚姐眼内的情欲漩涡中。 

    媚姐微微抬头，红唇半开，以迎接我越来越近的少年之口。四唇相亲，正在我伸出三寸不烂之舌的时候，“砰！”一声可谓惊天动地的响声，把我二人都吓的跳起来。 

    肯定是要回头看的啦！浪女天娜正坐在地上抱著把翻倒的椅子傻笑。怒气上涌，我在心里嚎叫：“你要自摸也没人拦你啊，跑出来耍什么杂技咧！”很快的，欲火代替了怒火，因为我不光看到天娜整条白嫩的大腿，还看到了她的黑三角。 

    “连内裤都忘了穿上，你摸昏头啦！”心中暗喜的我在嘟哝著。耳边响起老板娘的厉斥：“你看看你，这么大的人了，成什么样子！” 

    天娜笑嘻嘻的从地上爬起，把翻卷的短裙拉下，还装模作样的拍了拍尘土，一步三晃的走了过来。 

    “天娜姐，你没事儿吧？”我一边问，眼光溜向天娜衣襟半开的上身。“你个鸡婆，怎么没脱奶罩哇。”我恨恨的暗骂。 

    天娜长吁了口气，摆了摆手：“没事儿，爽死了。”说完一脚踢开我身旁的高脚凳，靠在吧台边，屁股翘得高高的：“媚姐，都没客儿了，打烊吧。”不等老板娘回答又转向我：“臭小子，这么晚还不回家啊，想陪媚姐睡啊。”说完就是一阵刺耳的荡笑。 

    媚姐连呸了几声：“你先坐会儿，我去去就来。”转身朝吧台内的洗手间走去。 

    紧盯著媚姐扭动的肥臀，我心中再次发出感叹：“哪有这么肥的屁股哇，母猪也比不上啊。” 

    媚姐她的屁股不但大，而且肥，肉鼓鼓的，不但肥，还圆滚滚上翘，其翘起的角度跟古巴女排国手有得比。正因为挺翘，更显肥硕。如此盛臀，让媚姐不算细的腰也显得苗条多了。 

    “这哪是屁股啊，简直就是两个连体大西瓜！”直到媚姐消失在洗手间门后，我才恋恋不舍的收回Ｘ光眼。 

    呆呆的看著抓捏过老板娘奶子的右手，它似乎还在散发著媚姐的体香。回想刚才的情景，嘴里又充满了唾液。突然，下体传来的快感让我打了一个寒颤，低头一看，“咦”原来是天娜五指啄住我露出裤腰外的龟头，轻轻的摸弄。 

    异性的手带来的快感使我的阴囊阵阵跳动。天娜仍旧斜倚著吧台，一边为我的秃头老二马杀鸡，一边轻摇著撅起的屁股。从她潮红的脸颊，半张的眼睛，颤抖的嘴唇和嘴角溢出的唾液，我知道这浪货又在发淫。“妈个！你究竟是在嗑白粉还是嗑春药啊。” 

    享受著她的服务，我把眼光投向她的下身，因为身体前靠又猛撅著屁股，让天娜这条短得不能再短的迷你裙后摆朝上拉起，半截屁股都露在外面，昏暗灯光下，臀沟深处的部位油光光的。 

    “哇咧！今晚撞宝啦。”随著一嘴口水下肚，我左手迅速伸过去，捏住天娜的一撮臀肉。“此时不摸，更待何时！” 

    天娜倒吸了口气，把头转开看著别处，捉著我龟头的手指动得更快了。可我哪里顾得上爽，手慢慢地向天娜私处摸去。越近越感到滑腻，证实了我刚才的想法：“连淫水都没擦！”握住天娜的骚，更是粘腻一片，看样子她自摸时流了不少。 

    我用掌根抵住她会阴，手指沿著她的沟上下滑动，一会儿将两瓣肉唇夹在手指中揉动，一会儿在她沟子上左右磨擦，手指越来越湿。天娜自私处落入我手时便把腰曲了下去，叉开双腿，好让屁股翘得更高，现在反应更是强烈。背部不停的躬起曲下，扭动不止。我抚摸她阴的手都能感到她肉体的震颤。 

    手指来到淫汁的出口，口张张合合，泄出阵阵火热的骚气。翻转手掌，尽力伸直拇指点弄她不大不小的核，无名指与中指在口轻轻挠动。“嘿嘿，且看我的指压大法！” 

    天娜早就松开服侍我龟头的手，转而撑在了台边上，高声大喘，屁股顺著我搔弄的轻重缓急摇动不休，追逐著我的手指，股股淫汁流得我一手都是。 

    我再也忍不住，“哧”的一声，两指刺入了热腾腾的小天地。抽出再刺入、曲起手指作快速转动、刺进深处抖动指头…………我把知道的、临时想出来的指技，像献宝似的全使出来了，两指在道内忙个不停，发出“咕唧、咕唧”的声音。 

    没多久，天娜“咿”的一声，双膝一曲，像要软在地上。我还没反应过来。 

    她已双手一撑，站直了身子，踮起脚跟，两腿绷的死紧，全身抖个没完，却没了呼吸。 

    白痴才不知道她高潮要来了，我当然不是！手一用力，把因为她站直绷紧肌肉而挤出一半的手指又重重的插回去，随即就被紧缩的肉夹得死死的。一插过后，天娜一声长长的喘息，身子一松，“叭嚓”整个人就这么趴在吧台上，大股浓稠的淫精汹涌而出，滴了一地。 

    我轻轻慢慢地活动手指，感受内的高热和震动。心里一片狂喜：“今晚战绩辉煌！”看著仍沉浸在高潮馀韵中的天娜，我觉得自已已然长大了。虽然累，可全身心都舒爽无比。 

    天娜的身体还在微微抽搐，呼吸因为我在内活动的手指时断时续。“女人在性方面都是得天独厚的哟，趁媚姐没出来再指奸她一次吧。” 

    正准备有所动作，洗手间的门开了。“又有这么巧？”我在心里发出哀叹。 

    媚姐看到天娜倒在台上，忙走过来叫：“天娜，天娜，你怎么啦？”见天娜没反应，看了看我，又看看天娜，脸色渐渐不对。媚姐直视著我：“小远，天娜究竟怎么了？” 

    我定了定心，悄悄拔出在天娜内浸泡的手指，胡乱在工裤上擦了擦，双手一张：“偶也不晓得咧。” 

    媚姐哼了声，双眉眼看就要倒竖，天娜这时举起只手摇了摇：“没事没事，觉得头晕，趴下来歇歇。” 

    媚姐神色缓和下来：“唉，天娜，何必去得这么尽，来日方长嘛。要不要去卧房休息下？” 

    “不用不用。”天娜连连摆手，接著“蹭”的声跳了起来。“霍霍”我看得目瞪口呆。“这么快回气，谁说女人是水做的！” 

    “走喽，收工！”天娜大声对老板娘说，又对著我：“小远………” 

    “小远他还有事。”媚姐在一旁插口。 

    “哦，那我走啦。” 

    拿起放在吧台角落的外套，天娜转身就走，经过我身边还在我大腿上狠掐了一记。 

    目送天娜消失在门外，我转身与媚姐对视。酒巴里只剩下我们俩，对接下来要发生事情的猜测使我的小心脏剧烈跳动。 

    “坐吧。”媚姐似乎受不了我的眼光，低头在台后坐下。 

    才挤进高脚凳，媚姐又拿出瓶喜力，递到我面前。“不是吧，想吃酒糟童子鸡啊。”我这才觉得口干舌燥，嘟嘟哝哝接过啤酒猛灌了几口。 

    忽然觉得肚皮上冰凉粘腻，一眼过去。“你娘喂！”不知什么时候，我射了一肚皮白花花的精液。“怪不得天娜高潮后我会觉得那么爽，肯定是那时射的。” 

    一面抓著棒球衫狠擦，我一面追本溯源。 

    媚姐轻咳了一声，我抬头看著媚姐，她神色一如往常，笑眯眯的，脸上干干净净，头发整整，不久前跟她的肉体接触好像是镜花水月，一丝痕迹都没留下。但怎能瞒得过我！我已不是小孩子了，我看得出她眼中闪现的欲望。 

    “跟家里吵架了？”媚姐柔声问。 

    我低下头，“不”了声。想起父子间的冲突和老爹对我的态度，心里沉甸甸的。 

    看到我一脸凄然，媚姐不禁伸出手，轻轻抚摸我的面颊。多温暖、柔软的手啊，多么舒服的触摸，手心处的热力传到我的心，抚去了其中的哀伤。在这一刻，我迷恋上了眼前的女人。 

    在我灼人的逼视下，媚姐居然脸红了，她缩回手，在颈旁煽了煽：“好热啊。” 

    “你热？我才热呢？”我在心里大声说，又灌了几口啤酒。才想起一事，从口袋里掏出在田鸡文身上搜来的一小包丸仔，递给媚姐：“媚姐，可不可以帮我看看能卖多少钱？” 

    媚姐拎在手里看了看：“从哪儿弄来的？” 

    “拣的。”我理直气壮的大声回答。 

    媚姐轻啐了一口，指尖捏住袋角摇来摇去：“你不留著自己用？” 

    “媚姐，别耍我啦，你又不是不知道，我哪里敢用。” 

    媚姐格格直笑，好像刚下了个大蛋。 

    第一次嗑药时，不过吞了一粒，没多久就冷汗直冒兼上吐下泄。暴牙根他们不敢送我去医院，急得乱蹦，猛给我灌水。好在吉人自有天相，没出什么事儿。 

    事后被他们当成笑料，四处宣传。此后，非但我不敢吃，阿根他们也不拿给我了。 

    媚姐笑完，把袋子掂了掂：“不，两百吧。” 

    “好，麻烦媚姐帮我卖了吧。” 

    “行啊。”媚姐把丸仔往吧台内一扔，无所谓的样子。 

    “还、还有件事，” 

    “说吧。” 

    “这……”我有些迟疑。 

    “说吧，没事儿。” 

    我暗中捏紧了拳头：“媚姐，我、我晚上能不能……能不能睡在这儿？” 

    “哦？”媚姐眼内闪过一道光芒，随即眯起了双眼，这让我联想到食肉动物，看得我心里直发毛。正要再开口，媚姐手一挥：“别说啦，我知道。只是，我这儿没多馀的房间，你要跟姐姐挤一挤啦。” 

    “挤？往哪儿挤啊？”我心里兴奋起来。 

    媚姐脸又一红，低头看了看腕表：“哟，时候不早了，走吧。” 

    趁著媚姐在关灯，我迅速拉好棒球衫的拉链，把露在裤腰外的龟儿子塞回去，擦净手上残留的、天娜腥骚的淫精。跟在媚姐后面，藉著店里一盏不关的夜灯，踏上店内通向二楼的楼梯。 

    到二楼向左拐，就是媚姐的卧房，媚姐打开门，进房开灯后向我招招手。站在房门口，我心里打起了退堂鼓：“今晚是逃不掉啦，这可是我的第一次哇。我的白雪公主，你在哪里！” 

    媚姐走过来：“愣著干嘛，还不快进来，怕我吃了你不成。” 

    “哼，只怕你连骨头都不吐！”我在心里接著说。 

    还没等我举步，她一把揪住我的口，死力一拉，我一头栽进媚姐的怀里。 

    第一章完 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊写文章真累，这真不是一般人能干的活儿。我也就是一般人吧。要不要写下去，心里还没谱儿。想像力实在是不高。反正，半途而废正是现代人的通病。 

    不，说错了，不是半途而废，是知难而退。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    第二章如狼似虎 

    “铃…………”阵阵刺耳的电话铃声，打断了我对往事的回忆。看看了大班台上终端屏幕显示的来电信息，拨动了开关：“碧丝，什么事？” 

    扬声器里传来一把妩媚的声音：“柳先生，您与沃金斯市长约定的时间快到了。” 

    “谢谢，碧丝。”我看看戴著的普通腕表，都快下午六点了。站起身，我踱来踱去：“沃金斯约我去他家所为何事？不光是表达感谢之情吧。” 

    这是美杜莎风过后的第四天了，风过后的第二天我就约请了几位本市商界有头有脸的人物。在我提议要为救灾捐款并表示个人将捐助三百万美元后，那几位脑满肠肥的商界精翁也纷纷解囊，瞬间款额就达到千万之数。当即我就与沃金斯通了电话，屏幕上沃金斯原本阴沉的脸一下变得喜气洋洋，忙不迭的对我们几位表示谢意，说了一大堆颂扬的话。 

    本市虽是沿海发达城市，但市政府的财政支出已远远超出预算。我等此举，真是救了沃金斯一个大急。当晚电视台就以特别新闻的方式播出我们的善行，作为发起人，电视台更是在我身上堆砌了不少让人肉麻的溢美之词。慢了一步的各富贵人士与大小企业不甘落后，结果前后捐的款除了救灾，还绰绰有馀。这却是我所料不及的。 

    边穿起西装外套，我边下令：“老狗，找清水。” 

    扬声器里传出智能电子模拟男中音的声音：“对不起，中尉，请问清水是谁？” 

    “你老母哇！”我对著它大骂。 

    扬声器先是沉默了片刻，又发出使我头大的声音：“抱歉中尉，没有你老母的资料。” 

    我倒进大班椅，又好气又好笑。“啊，想起来了。”我再次下令：“找韦英婕。”真是老了，都忘了清水是我给她起的外号。 

    “接通。”屏幕上出现韦英婕那张清水鸭蛋脸：“柳先生。” 

    “嗯，准备好了？” 

    “是。” 

    我挂断了通话，起身朝外走去。 

    穿过一扇不起眼的小门。我来到私人专用电梯前。一头短发的清水已经等在那里，如同往常，一身普通的行政套装，仍旧英气逼人。一声招呼后，她打开电梯门，我跨了进去。 

    高速电梯平稳的运行著。我低头对沃金斯约我此行的目的作种种猜测。清水当然不会打搅我，静静的立在一旁。 

    “叮！”电梯到达底层车库。清水先我走出去，我紧跟其后。坐在电梯门口的保卫起身问好，我应了声，低头钻进停泊在电梯室门口的座车内。清水为我关好门，从另一边钻进来，坐在我对面。几秒后，车外传来大马力雷诺机车低沉的引擎声，几辆雷诺机车在座车前缓缓前进。那是我的私人护卫机动小组￣￣游骑兵。“科尔隆”顶级房车￣￣我的座驾，慢慢的跟在后面。 

    融进公路上的车流，依照清水她们制定的最佳路线，我们向市长官邸前进。 

    窗外，风灾过后的Ｈ市一片狼籍，虽有工人加班加点的修缮，但维修的进度实在太慢。 

    “这是座被上帝遗忘的城市。”在教会孤儿院长大的清水也望著窗外残败的景象，发出感叹。 

    “不！上帝并没有遗忘它。”我大声说。 

    “哦？”清水直视著我，毫不畏缩。 

    我冷冷的看著清水：“只是，这城市不属于上帝，它是撒旦的都市。”清水把头低下，不再作声。 

    回头看著窗外的败象，我心里盘算起旗下建筑装修公司最近的进账。灾难后是建筑业的兴盛期。旗下建筑公司承接的政府与其它企业工厂维修合同金额已是几千万，远超当初我个人与公司捐款的总数。我不费一文，使名声中的慈善光芒更亮了。 

    “把钱从左手扔出去。再用右手接住。这样，你不但没有损失，还会得到更多。”媚姐的话语回荡在我耳№。“那，要是接不住呢？”我在心里向她发问。 

    虚无中的媚姐发出一串荡人心魄的笑声：“接不住？接不住就要吃自己喽。” 

    “媚姐，媚姐，”我喃喃自语：“你对我的教诲，我永远不会忘记。” 

    失贞夜晚的情景，又在脑海深处展现…………………… 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    媚姐把我扯进怀中，紧紧搂住，一记天残脚，“咚”一声把房门踢上。此时我惊恐万分，不住挣扎，无奈双臂被牢牢箍在身侧，欲振乏力。 

    媚姐搂得我更紧，在我脸上乱亲一气。我摆动头部，躲闪她如雨的亲吻，“媚姐、媚姐”不停的叫，或许是她以为我也很兴奋，或许是我的闪躲更激起她的淫情，媚姐抱著我一窜，竟将我顶到了房门上。丰腴的肉体压得我喘不过气。 

    随后我的嘴巴被她一口叼住，一条长长滑滑的舌头钻了进来。“救命哩！挤死我了。”嘴巴被堵，我只能“咿咿不不”的表示我的不满。一阵强烈的尿意涌上来，阴囊涨得刺痛。好不容易挣开媚姐的双唇，我像离水的鱼儿呼吸了几大口空气，吼出我内心的渴求：“我要拉尿！！” 

    媚姐停止了所有动作，松开我，退了几步。她原本整的头发已经散乱，有几络耷拉在脸上，水盈盈的眼内满是淫欲，面颊湿红，胸脯跟著急速喘息的节奏大起大伏。 

    “好一幅徐娘发情图哇。”正看得发呆，下体的刺痛将我唤醒。“我去下洗手间。”说完我拉开房门，抬脚就走，心里盘算小解完后有多快跑多快。以媚姐那犹如发情母狼的架势，我才不想小小年纪就脱阳而亡哩。 

    第一步刚要落地，衣衫后被媚姐拎住。“喂喂，媚姐，你拎著我干嘛？像拎鸡仔似的。” 

    “你￣￣要￣￣上￣￣哪儿￣￣啊？”身后响起母狼软软的话音。刺入我的耳内。 

    “我、我尿急啦，要去立正。快放手啊！憋不住了。”我细声细气的回答。 

    媚姐把我提回房内：“来这里。” 

    “媚姐！我憋不住喽。你要带我去哪儿啊？” 

    媚姐不作声，把我拎到房内一扇门前并推开：“喏，这儿有，不用去楼下啦。” 

    “不用这么夸张吧。”望著洗手间内白亮的马桶，我呆若木鸡：“１、２、３，小酒巴竟有三个洗手间！你这老母狼该不会是肾亏？”心里还未骂完，就被媚姐提到马桶前。瞧瞧马桶，望望媚姐。“想看小便表演哪？老骚！”心里骂归骂，脸上还是挤出笑容：“媚姐，你、你出去好不好？” 

    媚姐拧了拧我的脸蛋：“小色鬼，还知道害臊么。”我发出几声难听的干笑，媚姐似乎也知不能欺我太甚，走了出去。还没忘记把门拉上。 

    “死定了！”抹了抹脸，我心乱如麻。环顾四周，“呵哟，有窗帘就有窗户，有窗户我就有救！真是天无绝我之路。”大喜若狂的我连尿都忘了撒，扑过去拉开窗帘￣￣￣￣“你老妈个隆的咚啊！哪个烂渣这么缺德，居然在窗上安了防盗栏！” 

    “刷”的一声我拉回窗帘，傻了片刻。决定不管这么多，先把尿撒了再说。 

    冲到马桶前，我拉开裤链，向外掏著肉棒，即将能痛快排泄使尿意越发强烈，阴囊都快涨破。“快快”我催促著自己。肉茎请了出来，我也傻了眼，这条秃驴此刻直挺挺的，在掌中不住脉动。这种样子，哪里能尿得出！ 

    “都什么时候了，你还发骚！”我冲著它怒嚎。“软啊软啊软啊软！”我捏著肉棒轻轻抖动。结果却事与愿违。肉茎彷佛有了个体生命，对大脑发出的指令置之不理，坚挺如故。 

    “憋死我咧。”我蜷缩著身子，按著小腹呻吟。“对了，哪本书上说过，想起恐怖的场面，能使高涨的情绪减退。想啊，”我闭上眼睛￣￣￣￣“不，媚姐的红唇，大大的奶头，似痛实乐的表情。咿￣￣，天娜高潮中抖动的臀肉，我手上浓浓的淫精。”￣￣￣￣“怎么这样！”我气急败坏的大叫。 

    “便秘”的疼痛眼看就要把我击倒在地，我找到了救命的稻草。我夹著腿子，艰难的挪到洗手池边。踮起脚尖，把肉棒伸到水喉下：“哎哟哟，看、看还冲不死你。”伸出颤抖的手，我正要打开开关。偏偏在这个时候，洗手间的门“吱” 

    的一声开了。媚姐站在门口，嘴巴张得老大：“你干什么？” 

    我呆呆的看著媚姐，张了张嘴，却说不出话。愣了片刻，我指了指肉茎，又指了指水喉：“……硬……不软……水……淋……”媚姐眼中的惊奇之色渐渐被笑意驱散，终于笑出声来。我恨不得一头钻进马桶里。 

    媚姐一边哈哈笑著，一边走上来，握住我这条热：“尿不出来是吧？”我点点头。媚姐轻轻摸著肉茎，眼中欲光大盛。口内喃喃自语：“才十四岁，鸡巴就有这么大……” 

    火烫的肉茎虽被媚姐温凉的手摸得挺舒服，可无法排尿的痛感更强。我眼看就要掉泪，媚姐抚摸肉茎的手突然使劲儿一攥。“呜哇￣￣￣！”我挣开媚姐，捂著胯间直跳：“痛啊！痛啊！媚姐你干嘛！” 

    媚姐笑吟吟的看著我：“我在救你啊。” 

    “你还说救……咦？”我看著胯下，这根让我无计可软的秃驴，此时象条死蛇般悬吊著。“哇￣￣￣！”我冲向马桶，也不顾媚姐还在场。积存已久的尿液激射而出，打在马桶内哗啦直响。龟头上的马眼都被尿液冲得生疼。 

    这泡尿撒了好长时间，我抖掉最后一滴尿液，拉好裤链，才想起媚姐还在，忙转过身子。媚姐却不知何时走出洗手间，门也关了。我走到门前，几次手伸向门把又缩了回来。“呆在这儿也不行，这门也没锁头。媚姐随时都能进来，唉，没办法啦。我的白雪公主啊，你原谅我吧。” 

    我拉开门，蹭了出去。媚姐关了房间灯管。开了两盏床头灯，将这张大床照得亮亮的。人却不知去向。“人咧？难道是我自己吓自己？” 

    我挪了两步，招呼了几声，没人回应。正在暗自奇怪，突然觉得背后不对，刚要转身，一股大力涌上脊背。我一个踉跄，扑倒在床上。急忙转身一看，我》善巧。全身赤裸、跃在空中的媚姐双手大张，像个野兽似的朝我扑来。“啪唧” 

    一声，我被这个重我许多的妇人砸在身下。 

    媚姐骑在我身上，撕扯著我的衣服。被她砸得晕头转向的我还没反应过来，就给扒个精光。媚姐捉著我软绵绵的肉茎，搓了几下就塞进嘴里吸吮不休。恢复过来的我见木已成舟，肉茎又被她吮得酥酥麻麻，也就任她胡作非为。 

    这淫妇的口技的确不是那几个太妹能比的，没几下我的肉茎就发大涨硬。媚姐前后拉动头部吞吐著肉茎，口内水份也越来越多，吞吐间“漱漱”有声。一条淫舌在茎身上缠来绕去，刺激得我呜呜直叫，缩起了屁眼。 

    并著的两腿将涨大的阴囊挤得很不舒服，想把腿张开些，可脚踝处有东西绊著。我坐起身子一看，原来媚姐并未脱去我的内外裤，只是把它们褪到我的小腿处。我叫了叫正吮著龟头的媚姐，向她指了指我的裤子，媚姐也不松口，含著肉茎挪开身体，一面吞著肉茎，一面伸手把我裤子褪下。 

    随著我张开大腿，媚姐又骑回我腿上，弓著腰，手放在我屁股两侧，脑袋上下猛点。喉咙“咕咕”有声。每次吞入都直达肉茎根部，茎身带出的口水沾满了她的嘴角。我仍坐著身子，看著这个半老徐娘象啜冰棒似的啜著我的肉茎。 

    媚姐啜一阵，抬头看看我，又啜一阵，再抬头看我。眼睛里淫光四射，肉欲横流。我看她这幅淫相，喉咙发紧，连吞了几口唾沫。媚姐脸上浮出笑容。低头继续猛吮。 

    我眼睛移向她悬吊的两颗奶子上，那奶子跟著媚姐的动作轻轻晃动，我的头也跟著摇来摆去。两粒发硬的奶头颜色深紫，看起来有我手拇指那么粗长。我弯弯腰，从媚姐身侧把手抄进去。握住一支丰乳猛捏。滑嫩的奶子又软又有弹性，我都不想住手。一会儿又拈住奶头揉拧，没有衣服隔著，手感更好。奶头硬得就颗石子，表面有些粗糙。我轻重不一的掐著拧著，媚姐从子里哼出声来，更激烈的吮著肉棒。 

    手里抓著奶子，我低头往媚姐胯下看去。浓密的毛黑压压的一大片。两瓣充血肥大的唇从缝里伸出，挂在那儿轻轻抖动。溢出的淫液滴落下来，在空中拉出长长的粘丝。在唇中间悬著一颗肉条￣￣￣我看得两眼充血，赶快揉了揉再看，没错，是一颗肉条。 

    “这是什么呀？”我屏息看著，“有点像小小孩的鸡鸡，哇！媚姐该不会是￣￣人、人妖吧。”令人恐惧的想法马上将其威力传达到下体。肉茎开始疲软。 

    “嗯？”媚姐马上发觉这一突变，吮得更凶。甚至用上牙齿。 

    “呲￣￣”忍著肉茎处的疼痛，我更低的弯下身子，求证的手伸往她胯下。 

    “哎呀，怎么会有这么大。吓得我……”我捏住这滑腻的肉条揉搓著。一边大惊小怪。“呜￣￣不￣￣”核受到强烈刺激的媚姐扭起身体，嘴巴被我重新抬头的肉茎塞得满满的，只能从子里艰难呼吸。我磨著指中的核，看著媚姐发抖的身体，全身火辣。 

    媚姐受不了，拉开我抚弄她核的手。肉茎传来的快感也让我坐不住身子，我躺回床上，享受这被人口交之乐。吮了一阵，媚姐松开肉茎，把舌头贴住茎身上下刷著，粗糙的舌头磨著我茎身的薄皮，我舒服得缩起了脚趾。媚姐的舌头越来越往下，舔到我的阴囊，把一个蛋蛋吸到嘴里吮著。握著肉茎的手就著沾满茎身的口水，上下直套。 

    我正在腾云驾雾，连口水流出来都不知道。突然阴囊乱跳，肉茎一紧，接著右脸一热。我忙用手抹了睁眼一看，居然是白粘粘的精液！原来媚姐斜握著我的肉茎套弄，龟头指向我脑瓜，第一发精又特别强劲，结果就落在脸上。哼！射在几个太妹脸上倒是有过，可射在自己脸上我可是头一回。擦著脸上的残精，我一肚皮不高兴。 

    媚姐在第二发精液射出后就把肉茎塞回嘴里吮著，吮吸的力道太大，两颊的腮肉都陷进去了。我剩馀的几发精液全射在她嘴里，被她吞了个一干二净。媚姐并未因我射完精就停止了吸吮，反而变本加厉。还没软下来的肉茎又生气勃勃。 

    又含啜了几下，媚姐丢下肉茎，跪起身子，挪动双膝，朝我移来。不多时就到了我头上，降下了身体。看著肥离我越来越近。我心里大为恐慌。“我不… 

    …”刚开口，湿漉漉的阴就压在我嘴上，大大的核顶住我的子，腥骚的气味灌了进来。 

    我没有舔的经验。那几个太妹我认为是公共厕所，自然更不会舔她们的了。 

    加上不习惯女人腥骚的淫液，本能的对舔排斥反感。 

    我紧闭著嘴，急得双脚直踢。可媚姐无动于衷。我用手扶住她腰猛推，但双臂被媚姐两膝架住，用不出力。媚姐的越压越紧，我呼吸困难，又不敢咬，只好张开嘴，乖乖的伸出了舌头。平心而论，我的舌技倒是不错。以前看过的淫书大多强调接吻中舌头的运用，我还真著实练过些日子。舌头不但能伸出来上下左右弹动，还可以卷成管状。 

    舌头在媚姐沟里搅了几搅，大股汁就涌进口中。吐也吐不了，我只能强忍心吞到肚里。“啊……嗯哟……哦啊……”媚姐在我舌下扭动腰身，两手抓著自已的奶头拧转。汁越流越急，我苦不堪言。为了躲开洪水般的淫液，我抬起下巴，叼住那条大大的核。媚姐即刻一声尖叫，全身大震。 

    我一会儿用力吮，一会儿把舌头在核上来回拨动，一会儿又用舌尖点在核上打转，淫液骚汁都流在我下巴、脖子上。这时媚姐叫得更响，抖得更快。抓住我头发的双手力量越大。我的头皮被扯得阵阵疼痛。也就越用力的吮著这条涨大了几分的核。 

    媚姐又一声大叫，屁股一挺。硬是把核从我口里拔出。口又塞到我嘴里，随著口的阵阵抽动，一大股热热的淫汁喷进嘴里，虽然还是腥、骚、硷、涩，却多了一分辣丝丝的味道。媚姐的肥臀又挺了几挺，喷出几股淫汁，也有些辣味。 

    依她的反应像是泄了身子，可我实在没有舔的经验，不敢肯定。 

    媚姐放松硬的身子，往后挪了挪屁股，躬下身体，摸了摸我的脸：“小色鬼，舌头真好。”说完不顾我嘴角下巴上的淫液，吻住了我的嘴巴，我赶忙把舌头伸进她嘴内，再将还带著腥骚气味的口水一团团往她嘴里送。她倒不在乎，全吞了进去。 

    吻著吻著，媚姐朝下移去。含住我半软的肉茎，连吸带咬。这么强烈的刺激，肉茎怎能不硬？媚姐抓住我完全勃起的肉茎，一手拨开两瓣唇，把龟头在口磨了磨，肥臀一挺一沉，吞进了肉茎。屁股跟著一耸一耸，上下不停套弄。 

    看著在我身上驰骋的媚姐，一双沉甸甸的奶子并没有因为身体的起落而上下抛飞，只是小幅度的抖动。奶子上的汗水不断被震掉下来，滴在我肚皮上。我真怀疑她是不是往奶子里塞了什么东西。 

    “咿……啊、啊……哎哟……真是……啊嗯……真是……哦哦哦哦………” 

    媚姐仰著头，高声呻唤，我都能看得到自她嘴内喷出的热气。 

    伸出双掌，分别按住两团颤动的肥肉，奶肉从我手掌边沿挤出，两个奶子都被压成扁圆形。“太、太极揉手。”我摇动两掌，像揉面团似的揉著掌下的奶子。 

    划圈揉、上下揉、左右揉、顺时针揉、逆时针揉，我越揉越觉有趣，肉茎传来的快感也变得微不足道了。 

    揉得正过瘾，却被媚姐抬起手，反按我双掌，用力压在乳上，不让它们继续动作。呻吟声也变得低沉、嘶哑。大粒儿的汗珠从乳沟滑下，有的没入深深的脐眼，更多的滑过圆润的小腹，消失在茂密的淫毛里。 

    随著从肉棒传来的道内抽搐的感觉越趋明显，媚姐也放缓了套动的速度，肉绞住我的肉棍，夹得更紧。不一会儿，媚姐好像恢复了体力。不顾我对她奶子的爱宠，将我按在她乳上的手拨拉开，身体前倾，两手按住我的白板胸，在上身不动的情况下，飞快地筛舞肥臀，吞吐我的肉茎。股股骚液不断挤出，在交合处磨擦成白沫，糊满了我的小肚子，有不少沿著阴囊、大腿根流到床单上。 

    “唷……噫……喔喔……哇……”被强烈的快感击倒，我在媚姐臀下呲牙咧嘴，发出了少年春音。媚姐似乎觉得还不够爽，上身倾得更低，跪在我身侧的双膝分得更开，按在我胸上的手也移到了床头栏杆上，深深的沉下腰，屁股筛弄得更快、力量也更大。 

    “喔唷￣￣￣！”我尖细的淫叫，被媚姐奸得浑身直抖。逐渐涣散的眼神于悬挂在脸前的双乳上重新聚焦，最后定在撅得长长的奶头上。双肘撑著床堑，我艰难的抬起头，瞅准一支紫得发黑的硕果，一口咬了上去！！ 

    “啊￣￣￣！”挨了我一口的媚姐发出狼嚎，屁股的筛动毫不减速，还加大了起落的幅度。强力的冲击和著粘粘的淫沫，两人交合的阴部发出“啪唧、啪唧” 

    的声音。每次媚姐重重的套落，我小肚子就觉得一热一热，那是从肉棒与唇的缝挤溅出来的淫汁。 

    顾不得呼吸，我死死咬住口中肥长的奶头，狠命的吸吮。媚姐的身子越倾越低，顶在我脸上的奶肉一阵阵痉挛，“噢、噢……你……啊、你……呜哦……” 

    这呻吟是痛苦还是快乐？哪里是我这嫩头青听得懂的。 

    突然，一股甜蜜的刺痛自腰间升起，沿著脊梁骨窜了上来。“糟糕了。”我停止了对奶头的吸吮，只是用嘴唇紧紧的夹著。双拳牢握，两腿绞在一块儿，屁眼紧缩，妄图逃过高潮对我的追剿。可毫无用处。一阵奇异的感觉弥漫开来，我全身都起了一层鸡皮。松开了含著的奶头，脑瓜重重的落在枕上，我眼前一片漆黑，下体没命的往媚姐内挺动。“哦呀￣￣￣￣￣￣！射￣￣了￣￣！！！” 

    哀嚎声响彻整间卧房。 

    媚姐在我第一发热精喷进她心深处时就停止了套弄，屁股微抬，留给我肉茎喷发所要的活动馀地。肉放松，使我挺动抽搐的肉棒进得更深，我接二连三激射的精液，也烫得她哼叫不止，大腿内侧的肌肉阵阵发抖。不知射了多久，感觉上真是漫长呵，我最后一次将肉棒顶入媚姐的沟子里，挤出了残馀的精液。 

    挺起的瘦屁股落回床上，我急促的喘息，脑中一片空白。媚姐察觉到我已交完货，回复了原来的姿势。肥臀轻轻落下，把我未软的肉茎吞至根部，两瓣唇将肉根夹紧，不顾我刚射完，竟又开始套动起来。肉棍虽未疲软，可毕竟是刚刚发射，内里神经都在松弛中，哪儿能这么快回气。我连蠕动屁眼的力量都没有了，只得任她鱼肉。 

    “救￣￣人￣￣啦。”从媚姐身下传出我细若蚊的声音。无法聚力抵挡淫的攻击，肉茎被肉褶子挤压刮擦得又跤滞础！拔兀￣￣”我只能苦苦忍受，眼角泌出了一滴泪珠。把头往旁边一扭，“第、第一回、回合，惨￣败！” 

    我咬牙切齿。 

    年轻是最大的资本！这句伟大的屁话不知在哪儿看过。说得倒也对，渐渐的，炙热的欲念从胸中涌起，肉茎也慢慢回复了活力，跬吹母芯跻脖湮舒爽麻痒。 

    “十八分钟后，又是一条好棍！”我心头一声怒喝。没有急于行动，我静静的躺著，积聚体力。 

    媚姐套了一会儿，一坐到底后停下伏低身子，捧著我的头把舌头递了过来。 

    两人唇齿相亲，二舌纠缠在一块儿，热烈接吻。我们的唾液混合在一起，从我嘴角边直流到枕头上。 

    在两侧握住媚姐的丰乳，我一紧一松的捏著。拇指把坚硬的奶头拨来拨去。 

    耳内听到她自内发出的咿不声越来越响，喘息声也乱了，可她还是咂著我的舌头不放。总算待到她松开嘴，趁媚姐连喘带叫的空儿，我也偷喘了几口气。 

    正要把嘴往奶子上凑，媚姐双手插到我头发里，把我头往枕上一扯，又跟我吻到一块儿。 

    没了磨擦，生龙活虎的肉茎万分难耐。虽然媚姐没停过肉的蠕动，可对于射过几次的它，却是远远不够的。连射的次数太多而得到休息的时间又太少。茎身与秃头的神经大都麻痹了，只有激烈的磨擦、强烈的刺激才能唤回它们的知觉。 

    涨硬的肉茎得不到慰藉，那种好像被蚂蚁叮咬的滋味使我全身都不对劲儿。 

    但媚姐沉迷在与我的亲吻中，对水深火热中的肉棒毫不理会。“哼！哼！” 

    我使劲挺了几下屁股，身上的妇人纹丝不动。经过多次尝试，含著我嘴唇吸吮的媚姐终于收到肉茎发出的信号，媚姐没松口，只是把个屁股缓慢上抬，龟头受到内肉褶的刮擦，稍解跹髦苦。眼看就要退到口，媚姐停下肥臀不动了。 

    “原来是要让我卖力啊。”舌头在媚姐口内绞动，握紧手中的奶子，我使劲儿一挺屁股，“唧”肉棍全根尽没。受了我这记狠插，媚姐从子里重重的一声“嗯”，在我口中撩拨的舌头乱动。 

    我慢慢落下屁股，抽出肉棒。屁股刚碰到床单，又重重把肉棍捅了回去。媚姐刚松开我的舌头，在重击下“呜啊”出声，热呼呼的气息连同部份口水都喷到我口中，差点把我噎著。 

    我加快抽送的频率，一下比一下快。一下比一下狠。掀腰挺臀，深入浅出，运动如飞，好像腰里装了条弹簧。 

    “拳脚没白练哪，总算知道腰马合一的真义了。”我挥汗如雨。“腰力不行，就不能很好的与女人这匹马合为一体。”奋力挺动的我这样理解。 

    在内骚动的肉棍使媚姐无法安享亲吻之乐，她由我嘴里抽出腻舌，两手往我头侧的枕上一撑，抬高了身子，脑袋摇来摆去，好像刚嗑了一包丸仔。湿漉漉的乱发甩向四面八方，汗水洒得到处都是。口中咿咿哦哦，马上就要哭出来的样子。好像我带给她极大的痛苦。 

    “活该！”想起射精后她给予我的苦痛，我毫无怜悯之情。“既然……嘿哟嘿哟……吃了我这只童子鸡……哎唷……让你受……爽啊……点罪也没有关系吧。” 

    我自言自语，下体挺动得更快了，双手早早垫在了腰下，以作助力。 

    透过披散的头发，我看到媚姐脸色通红，汗流满面，头发被汗水粘得脸上都是。双眉几乎绞到一起，面容扭曲，斜咧著嘴，左脸颊上还有一条肌肉在不断跳动。表情极度痛苦。“真难看！可……媚姐她该不会有事吧？”我的动作慢下来，可是，报复的恶念占了上风，我又重新快速的抽送。 

    激烈的插弄，抽溅出大量的淫液，浸湿了身下的床单。我的下体好像被水洗过一样，到处都是白粘粘的女人骚汁。媚姐虽在使劲的收缩肉，无奈分泌太多，沟子里油腻非常，肉茎抽送自如，哪里夹得住我。百多下后，颤抖、浪哼中的媚姐将油光滑亮的身子挺直，高声尖叫，头往后一甩，汗湿的黑发在空中划出一道弧线，落在后背。 

    “你以为是在拍Ａ片啊？老骚！”我叽哩咕噜的骂著，准备加快动作，好让她多受点罪。这时媚姐抬起的肥臀却猛的沉下，死死压住我的下身，两手也顶在我的肩膀，使我动弹不得。她眼睛睁得大大的，望著天花板，紧咬下唇，肚子紧绷绷的，直的肉体不停的打著寒颤，内更是抽抽搐搐。收缩的肉夹得肉棒生疼。 

    “泄了么？不像呀。”我以前虽然没有性交经验，可也曾用手指把几个太妹捅到高潮。女性达到顶点的反应和出现的现象，我还算是知道的。心有不甘的我死力掀动腰部，却只是白费力气。 

    “为什么不要高潮呢？”我暗暗纳闷￣￣￣￣日后我才晓得，原来淫欲旺盛而又经验丰富的女人，在自己能操控的体位下，大多会有意不使自己过快高潮，两三次忍耐后，欲望得不到发泄，内的知觉更敏感、快感更强。到时再不加控制，高潮时更是剧烈、销。￣￣￣ 

    “且慢！来高潮？被我干得这么痛苦还能来高潮？这么说，她痛苦的表情是爽出来的？难道……”想到是为了报复，也让她一尝我所受到的苦痛才这么卖命抽插。结果却是为了让她快感连连而作无私服务。我欲哭无泪。 

    媚姐渐渐平缓下来，吁了口长气：“小色鬼，你死我了。”我正在自怨自艾，哪有心情理她。媚姐趴到我身上索吻，可我心中怨气未平，将头扭开，不让她得逞。谁知左耳一阵刺痛，被媚姐拧著，将我脑瓜扯正，随即两片红唇就贴了上来。我紧闭双唇，呼呼直喘。媚姐的舌头在我唇上扫荡，就是无法进入。她口里喷出的唾液流得我下巴都是。 

    不多会儿，她伸手把我子捏住，“我憋！”可体内的空气迅速耗尽，胸内万分苦闷，打算张嘴吸口气再闭上，与她对抗到底。嘴巴才开了一条缝，媚姐长长的淫舌就顶了进来，大股温热的唾液也紧跟其后，涌进我口里。舌头在我口内乱搅，内也未放松，一收一缩的吮著我的肉茎龟头。经过先前的剧烈摩擦，肉茎麻痹的神经恢复了些许活力。阵阵快慰涌上心头，冲淡了我对媚姐的怨气，我也不再紧缩舌根，与媚姐热情交吻。 

    两手在她肥臀背脊来回抚摸，所到处一片湿漉粘腻。指尖扫过她腰№，媚姐顿时打了个寒颤。我觉得有趣，把指尖专在她腰№轻轻挠动，媚姐哼哼唧唧，打起摆子来。又在她腰侧的肥肉上轻拧了一把。媚姐“嗯哼”了声，松开嘴，拉开我在她腰侧活动的手：“臭小子，不许你………”话还没说完，早被我勾住了脖子往下一拉，我俩又亲作一团。 

    媚姐松了嘴，双唇微肿。我也知自己好不到哪儿去，舌头醯枚伎旎掉。媚姐擦了擦沾满下巴的口水，挺起身体，两手抱头，慢慢旋起了屁股。没多久，原本淫腻不堪的两人股间又是一片骚液搅成的白沫。肉茎对这种淫交方式没什么反应，我觉得没多大意思。但媚姐可不这么想，越磨越快，皱起了眉头，小腹的肥肉阵阵抖动。 

    我看得眼热，半撑起身体，把手掌按上去，感受它的湿热与震颤。用手指在小腹上划圈，看著这团肥肉一阵乱抖，我暗暗发笑。五圈不到，媚姐“啪”的打开我捉弄她小腹的手，屁股也不再磨动，呼呼喘著粗气。 

    我觉得无趣，躺回床上发呆。媚姐喘完，身体后仰，撑著床垫，抬起跪在我身侧的右膝，把个肥白的脚丫直伸到我脸上。我心头火起，猛得把她脚丫拨开。 

    媚姐吃吃荡笑，把右腿跨过我身体，落到了另一侧，又坐直了身子，变成是侧身女上位的架势。 

    “咦，这也行？”我大为奇怪。媚姐停了一会儿，继续挪动，只是这次是把左脚移到我另一边，肉鼓鼓的肥屁股再次出现在眼前。看著眼前这只有如超大水蜜桃的肥臀，我口干舌燥。 

    媚姐上下套动，肥厚的臀肉撞到我小肚子，“啪啪”直响。每次撞击，臀肉都荡起一阵肉波，扩散开去。前次撞击引发的肉波还没消散，下次撞击的肉波随即产生。真真正正的一波未平，一波又起。看得我眼花缭乱。 

    不到三十下，媚姐又停止了运动，急煎煎的把我张开的双腿并到一起，往上面一伏。开始了急风骤雨般的套弄。“啪啪啪啪”交合声都连到了一起。肥肥的臀肉抖成一片，没有一块静止的地方。 

    淫液好像决堤似的倒灌下来，我的阴囊从没干过，现在更是湿上加湿。肉棒每次被套入，必定有些淫汁挤射出来，大部分落在我二人的股间，其馀的都溅到我肚皮上，有的还溅到我胸口。能清楚看到这一景观的我早就撑坐起身体，目不转睛。“女人还真是水做的呢。” 

    我从媚姐会阴处沾了点白腻的淫液送到嘴里。“唾！唾！有够骚！”我连吐了十多口口水，才稍减嘴里腥骚之味。“你这个白痴！”我教训著自己。 

    把眼睛转向她屁股沟子里那随著内收缩吸吮而一紧一松的屁眼，我邪念油然而生。“这就是东洋人称为菊门的地方呀。”我把手在媚姐满是淫水的屁眼上指指点点。这褐色的屁眼轮廓不小，周围肉褶密布，呈放射状。因沾满淫汁，滑溜非常。 

    “呜不……”我才揉了几下，媚姐就发出闷哼，肥臀大股套得更急。我一时兴起，食指往里戳了戳，竟毫不费力的滑进去一半。媚姐嚎了几声，一支手往屁股后乱抓。好不容易抓牢我插在屁眼里的手指，拽了出去。她手刚收回，我就把手指捅了回去。媚姐叫得更响，肥臀乱拧，又把我手指揪了出来。只是她的手再不收回去，遮著屁眼不放。 

    我撑著床的右手开始麻痹，肚肌也又跤滞矗干脆就躺回去体息。任媚姐生死我也不管哩。 

    “啊啊啊………哦……哦……”媚姐发出哭腔，身体扭摆不止“……呜…… 

    哼啊……还……噢噢……不能……咿啊啊啊…………“ 

    “还不能什么呀？”我有些厌恶的看著这个伏在我腿上喘息颤动的半老徐娘。 

    沟里虽然不断抽搐，我还是隐约觉得她没有泄身。 

    几分钟后，媚姐摇摇晃晃的站起身，“啵”的一声，肉茎从她内退出，重新暴露在空气中。接著里积聚的骚水象撒尿般泼下，洒了我一身。“你…！” 

    我心里虽不痛快，但望著这个一直都在玩弄我的贪欲妇人，却是敢怒不敢言。 

    媚姐靠著床尾栏杆坐下，面对著我，双腿大开。我眼睛溜向她的骚。茂密的毛湿漉漉的贴在唇两侧，那条曾吓了我一跳的核糊满淫液，看不清本来面目。发得大大的唇左右张开，滴著淫汁，露出中间的口。经过长时间插弄的口扩得开开的，内中深不可测。洞口的肉仍在一张一合。丝丝残存淫液缓慢流出。那样子，无比淫秽。 

    叹了口气，媚姐拉了条毛巾，擦净股间的粘液，挪过身子，也为我擦去肉茎阴囊上的淫汁。可对我身上其它地方的淫液，她连理都不理。“给老子舔干净！” 

    我只敢在心里发号司令。 

    丢开毛巾，媚姐重新站起来，两腿跨在我身体两旁，叉得大开。我由下往上望去，还没有闭合的洞就像只邪恶的独眼，一眨不眨的瞪著我。害得我打了几个冷颤。 

    媚姐弯下腰，扶住我的龟头，慢慢蹲下身子。才套进半截肉茎，她就停住屁股，肉褶子夹住肉茎前段一吮一吮。接著将肥臀抬起又蹲下，淫吃进半根肉棒时再停住。反覆了十多次后，发出声叹息，屁股一蹲到底，将肉棍全根吞没。 

    媚姐这种蹲坐的姿势，使她身子无法前倾，两条柔白肥嫩的大腿呈Ｍ字型，淫吞噬肉茎的前前后后都落入我几乎喷出火星的眼里。肉茎更粗更硬，龟头热火朝天，把肉烫得直抖。 

    媚姐双手后撑在我大腿上，身体仰后，屁股上下耸动，先前擦净淫液使润滑减少，肉与肉的摩擦带来的刺激更烈。我肉棒的神经未完全复苏，还不觉得很爽。 

    媚姐可不同喽，嘴里“哼呜啊哟”的，头左右猛摇，疯疯颠颠。一对肥白的奶子颤颤巍巍，像两团牛奶果冻。那条肥大的核颜色血红，一抖一颤。 

    “哇￣￣！真大啊。”看著这条核，我眼皮子直跳，猛舔嘴唇，可是身子无力坐起，只能望核兴叹。 

    套了一百多下，媚姐放开我被压得麻麻痛痛的双腿。挪了挪屁股，两腿分得更开，双手按著膝头。疯狂耸动屁股。“这种姿势都能动这么快。啧啧啧，真能干！”我瞪大了眼睛，心里对这骚娘儿很是佩服。 

    在直腰蹲坐的姿势下，肥臀套落的力量很重，砸得我皱眉苦脸。肉棒却得很深，有几次龟头都撞在沟深处一团滑滑的东西上。每次龟头撞上这团东西，媚姐身子就一顿，高声大叫。内的淫汁流得更凶。我也主动掀动小腰，配合肥臀的每次套下，深深的顶进她心。 

    剧烈摩擦是使肉茎神经回复活力最好的方法。虽然源源不绝的淫汁减轻了摩擦的强度，可挡不住快感对已经恢复知觉的肉茎的侵入。无数让人舒爽万分的感觉从肉棒浪涌出，传遍全身，“哇啊……哎唷……呜呀……”我又变成未射精前的样子，在媚姐的奸淫下叫床发春。媚姐高亢的的淫叫，我尖细的呻吟，此起彼伏。合著两人股间交媾的骚声，汇成一曲这世上最淫秽的重金属。 

    停止腰部的掀动，我闭起眼享受这能把我咬烂嚼碎的快感。正飘飘欲仙的时候，媚姐却又停下了。我慌忙睁眼看去￣￣这淫货撅起的肥臀悬在半空，我整个肉茎只剩龟头还含在里。 

    媚姐著身子，全身上下无一处不颤，骚汗淋漓的身上还在不停地往外冒著豆大的汉珠。抓著膝盖的手上都暴出青筋。缩起双肩，歪著个脖子，脸容扭曲变形。上牙狠咬著下唇，齿下渗出鲜红的血迹。缩得很深的肚子都折出道长长的肉缝，小腹的肥肉“蹭蹭”猛跳。流个不停的汁越来越浓。 

    媚姐这幅淫样落到我的眼里，好比一剂强力春药注到体内，肉茎更是粗硬，象根烧红的钢管。虫叮蚁咬般的难受直透到脑子里。大叫一声，握牢她跨在我身体两侧的脚踝，我不要命似的把肉棍往她里挺送。 

    这下可是捅了马蜂窝。随著我肉棍挤开她缩紧的肉，捅到心。媚姐开始大声哭叫，身子得硬硬的，像马达般疯抖。却不敢动一动。我挺送的速度越快，插入的力量越大，媚姐哭叫的声音也更尖利，尾音拖得更长。满脸的眼泪涕，口水从大张的嘴里溢出，白浊的汁更是止不住似的猛流。看得我心惊肉跳，但欲火攻脑，我根本就停不下来。 

    恶狠狠的插弄了十多下，我再一次把粗烫的肉刀重重深深的捅进沟子里，整个身子都弓了起来，只靠双脚和脑袋顶在床上。龟头把那团滑滑的东西撞得陷了进去。 

    “嗷￣￣￣￣￣￣！！！”媚姐发出惊天动地的嚎叫，肥臀颓然落下来，把我的身子压回床上，半截龟头冲入一个绽开的口子，顶进了另一个地方，给夹得死紧。媚姐不停嘴的哭嚎，抖抖索索的身子一会儿折下，一会儿挺起。两腿一阵夹紧，一阵张开。全身狂扭，双手往空中乱抓。 

    热腾腾的沟子里像开了油锅似的，翻江倒海，搅得我这条秃龙七荤八素。 

    捅进心深处另个地方的半截头子被夹得阵阵疼痛。但又给不停喷出的阴精浇得舒服透心。我本来也是要射的，可龟头被这么一夹一痛，精子精孙又给逼了回来。 

    “呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”媚姐还在哭嚎扭动，内的火烫阴精喷个没完。“总算搞到她丢精了。”看著媚姐歇斯底里的模样，我的心花开了一朵又一朵。早把先前被她淫到出精的狼狈相丢去了阿比西尼亚。 

    过了一二分钟，媚姐平静了些，身子一软，“哎￣￣！”我才叫了声，媚姐绵软沉重的身体就砸了下来。 

    “吭哧、吭哧”千辛万苦从媚姐腋下探出脑袋的我呼呼猛喘。“一晚上让媚姐这人锤砸了两回，我有够霉。”喘了几口气后，这才发觉肉棍火烧火燎的难受，使劲推了推嘤嘤抽泣的媚姐，她一点反应也不给。“媚姐。媚￣￣姐￣￣” 

    我提高嗓子叫了两声，媚姐止住了哭声，也不说话，抱著我一翻身，我就不费吹灰之力的压在了她身上。 

    调整好姿势，我正准备打桩，忽然发觉有些不对头。“咦，心上那条口子呢？”不知何时，龟头退出了媚姐在丢精时心内张开的口子，现在却找不到它了。“莫非那是子宫口？哟，还真跟书上说的一样啊。嗯，不管它啦。”我开始筛动起屁股。 

    “嘿、哈。左出右进，八浅二深，上出下进，九浅一深，不出不进，错啦。 

    只出不进？不对。咦，是什么来著？“跟媚姐弄到现在，我才有机会主动操作，当然要好好把握，所以我把知道的抽插花样一一使了出来。不一会儿，媚姐又喘又叫，双腿环在我细腰后，肥臀迎著肉茎，不停抛送。 

    见媚姐已经起性，我不再玩花样，伏在她身上，吮著一粒奶头，下身大插大弄。媚姐搂著我再次发出哭声，抽抽嗒嗒的，身子又在抖颤。心里的口子开了条缝，有了一次经验的我知道她要泄身，插得更急。却不敢捅进那道缝里。不多时，几股阴精冲了出来，虽然不比她第一次泄身多，但同样火热，喷得我挤眉弄眼。 

    耳里听到媚姐还在呜呜咽咽，我放慢了速度，抬起头：“媚姐，我有弄痛你啦？”她不作声，摇了摇头，把一支手捂在嘴上，另只手遮住眼睛，好像觉得被我这个小她二十多岁的少年弄到哭泣很丢脸似的。 

    见她没事，我就放心抽插，但媚姐刚泄身，全身跞恚内松弛，肉茎捅来捅去全没有感觉。我越弄越不耐烦，猛的想起性书上称为“猿搏”的架式，有心一试，就把双手插到媚姐肩下，“嘿呀”我用力一抬，媚姐动了一动。“起！” 

    我又一用力，这回连动都不动了。 

    “媚姐、媚姐。”毫无反应。我又抽了十多下，终于把肉棒拔了出来，用手握住猛撸。越撸越火大，朝媚姐爬去：“媚姐，媚姐，醒醒，你不会睡了吧。” 

    媚姐“嗯”了声，半张开眼睛。“换、换个姿势啦，媚姐。”我满心希望的看著她。 

    “嗯不，你还没完哪？死鬼。”媚姐的话声懒洋洋的。 

    “你才是死鬼呢……”我在心里一阵大骂，脸上却得赔著笑脸：“就完啦，就完啦。” 

    媚姐哼哼唧唧的翻转身，跪在床上，双腿分开，把个天下无双的屁股撅得高高的。双手盘放在枕上托著脑袋。 

    “咦哟，狗姿咧。”我像个猴子般窜过去，跪在她腿间，抱住了这肥肥的屁股，手扶著肉茎，捅了几次都没捅进，急得我热汗直冒。媚姐也不耐烦，摇起了肥屁股，口找到龟头后，一张一缩，就把龟头吞了进去，接著屁股往下一沉，我整条肉棍轻轻松松的了进去。“哟哟，高手，厉害，一流。”我冲著媚姐的肥臀竖起了大拇指。 

    我抱著媚姐的肥臀，努力的抽插，心里只想著快点射精。狗姿带来的新鲜感早就过去了，媚姐还没有夹紧肉。我了半天，觉得不是滋味。摸了一会儿媚姐的屁股，计上心头。马上拔出肉棍，著手行动。费了不少力，总算把她跨跪著的双腿并到一起。看著因合著腿子更趋肥凸的阴，我嘴里干巴巴的。就将两瓣厚厚的唇从肉缝里完全拉出，含在口里“巴嗒巴嗒”的咂著。唇上的淫液也没那么骚腥了，可还是硷硷的。我嘴里更干了。 

    搓了一会儿核，媚姐“嗯嗯啊啊”的发出淫声，汁也流出不少。我站起来叉开双腿，半蹲下身子，扎了个四平大马。捏著好像著了火似的肉茎，对准她口，一捅到底。“腰马合、合一！”我仅凭腰力，手捏著媚姐屁股上的肥肉，猛筛著屁股。肉好比马达汽缸内的活塞，飞快的进进出出。搞得汁四溅。 

    我咬牙狠干，肉茎在里横冲直撞，小肚子撞得媚姐屁股上的肥肉大抖特抖。 

    我的小蛮腰也越来越麻痹，干脆趴在媚姐背上，手围著她肚子，肉棍抽得更凶。 

    媚姐呻吟抽泣，手也转撑在床头栏上，不停泌出汗珠的粉背曲得弯弯的，身体却无力蠕动。心里那道口子越张越大，有次肉茎不小心捅进去，差点给夹著。 

    插著插著，肉茎一阵刺痛，跳了几跳，猛的一涨。“哇哈哈哈哈！总算要射啦。”我用力再了几下，嚎了声，双手死抓著媚姐两个奶子，咬住媚姐细嫩的背肉，把肉捅进了心口子。 

    “啊啊￣￣哦哦哦￣￣￣呜￣￣呜￣￣”媚姐发出哀，来了精神。腰一下一下的躬著，里一缩一缩的夹著，喷出浓浓热热的阴精。我这时也打起寒颤。 

    “嗤、嗤”的射了精。 

    “呵呼……呵呼……真他妈的、爽、爽翻了。”我伏在媚姐轻颤的背上，像条狗似的喘著气。身下的媚姐也在不住的喘。“早知道这么爽，当初就该把那几个太妹给上了。嘿哟喂，哪天找个时间再……”食髓知味的我心里打起了小算盘。 

    休息片刻，我意犹未尽，藉著还未完全疲软的肉茎，轻轻抽送。主动与被动果然不同，射过精的肉茎不但不醪煌矗而是连连跳动，热了起来。我插弄的速度也逐渐加快。 

    “呜呜￣￣啊啊啊啊￣￣嗯呀￣￣不￣￣哦哦￣￣你别再￣￣哎￣￣我￣￣啊噢￣￣我完了￣￣呀呀呀￣￣别动￣￣咿哟哦￣￣受不了￣￣呀呜呜￣￣”媚姐把头夹在双臂中间，不停的哭。 

    我现在以为她是爽上加爽，没当回事，继续著。很快的媚姐又泄了一回，哭叫了几声后，没了声音。我正在紧要关头，不去管她，奋起馀勇，又捅了十多下后，腰一酰头一昏，再次射精。这次射得不多，可感觉却比前几次强。我抖著身子，牙齿“咯咯咯”直打架，眼前五彩缤纷，全身轻飘飘的像要浮起来。 

    “啪”一声，我一头滚翻在床上，昏睡过去…………………………………… 

    朦胧中，我觉得肚皮上又麻又痒。睁开双眼，见是媚姐躺在我身边，头枕在我肩上，左手在我肚子上划来划去。 

    “这骚精，连觉都不让我睡。”我心里有气，用肩膀顶了她一下。 

    “吵醒你啦。”媚姐停了手，挪开头看著我，双眼柔情似水。 

    我看得呆了一呆，才开口问她：“你没睡啊？”媚姐摇摇头，紧盯著我看，一支手抚上我的脸颊。眼前的这个妇人，与以往的媚姐可有些不同。我有点不知所措。半天又问出一句：“你还好吧？”妇人脸上一红，又摇了摇头。“我在做梦？”我开始疑神疑鬼。眼往四周乱看。 

    “你干嘛？”妇人见我这种举动，搡了我一下。 

    “没、没啥。啊，现在几点啦？” 

    “还早。”接著这她又悄声说：“天还没亮。”然后又把头枕回我肩上，手回到我肚皮上搔著。麻麻痒痒的感觉直透心头，还没等我笑出来。胯下的秃驴就直了起来。这妇人发出吃吃的笑声，手滑过去，捉住肉茎就摸。听到这熟悉的笑声，我这才百分百肯定她就是媚姐，心也开始发热。 

    媚姐揉了会肉茎，仰头亲了亲我下巴，小声问：“你想什么？” 

    看著她肥白丰腴的肉体，我脱口而出：“想吃奶。” 

    媚姐轻轻啐了我一口，慢慢支起了身子。往我头前一挪，一支手肘支在我头旁，另只手托著肥嫩嫩的奶子送到我嘴边。我也没跟她客气，叼住只奶头就吮。 

    吮了几口，右手伸向她下体。手到处湿滑一片，我吐出奶头，看著她：“媚姐，你流水儿了。”媚姐脸色发红，把头扭开不理我。 

    我不再作声，用拇指按著那条核，拨开两瓣肉唇，中指沿著沟上上下下的搔抠。汁越流越粘，媚姐也越来越软。伏在我身上轻喘，在我耳边说：“再来一次。”我“嗯”了声，媚姐翻过身，背对我侧躺，一条腿撑得高高的。“哇哇，侧交！尝尝，尝尝。”我大为亢奋，挪好身子，分开她肥圆的屁股，把肉茎刺了进去。 

    “终于把这骚摆平了。”我开心的想著。 

    这个晚上，我前前后后射了六次。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    “射了六次呀。”我发出感慨。 

    “柳先生？柳先生？” 

    “不？啊？”我茫然的看著清水。 

    “您刚才说什么？” 

    “啊，没什么。”我回过神来，“没什么。” 

    清水还要再问，房车突然一刹。我猝不及防，身体随著惯性扑了出去。把也扑起来的清水按回座位，清水嘤咛了几声，惊∥炊ǖ奈页她看去，老脸禁不住一红。我右手正按在她股间，清水已软瘫在座位上。 

    “这妮子越来越敏感了。”我不情愿的松开手，降下分隔驾驶室与后车厢的隔音单视玻璃：“怎么回事？” 

    一身专职司机打扮，满头褐发在脑后扎成一条大辫子的皮尔丝萝从车内后视镜里看著我：“对不起，柳先生。” 

    “究竟怎么回事？”我刚问完，就看见几个孩子陆续从车头前爬起来，跑开了。 

    “有几个小孩……”皮尔丝萝没把话说完。 

    “啊，这不怪你，没撞著人吧？” 

    “没。” 

    “不，反应挺快嘛，继续。”我升起了隔层玻璃。 

    车子还没发动，雷诺机车低沉的轰声传了进来，一辆铁马停在后车厢门旁。 

    全身黑色皮装的骑士掀起头盔的遮风罩，露出对精光闪闪的眼睛。我认出他就是游骑兵的组长、前陆军精锐￣￣轻步兵师中士￣￣雷鹏。 

    降下车窗玻璃，我朝他摆摆手：“还没死。”雷鹏的眼里露出笑意。我把手一甩：“走￣￣。”骑士拍下遮风罩，突突的向前开去。 

    回到座位上，我挠了挠头，瞄著清水。她手枕著车窗沿，看向窗外，脸蛋红若朝霞。“小妮子还这么脸嫩。”我嘀咕著，拍拍身边的座位。清水瞟了眼，摇摇头。我又拍了拍，她还是摇头，脸上更红。我起身正打算贴过去。眼角馀光却看到前方不远处。市长官邸围墙那令人讨厌的大门。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊总算把第一场Ｈ桥段给堆出来了。不，消耗了不少激情。看来起码也得有一个月不能写啦。 

    以后的文章都是蜗牛文了，哈，每天爬一点啦。（但愿如此） 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    第三章极道之妻 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊欲中龙首章一在海岸线贴出，我就荣获原创者的头。意气风发下，当然孔朝天，露出伟大嘴脸。诸位，我现在的头是“尊敬的原创者”，地球人不可不知。 

    第二章贴出后至第三章完成间，有件件网事，我要说。其一是在无极有幸看到八云先生的前大作《槟榔》，一级棒！在无极转贴论坛贴出此文的朋友，多谢啦。不知你有没有挨罚？达拉斯小牛兄，看来你是无极的元老，清楚《槟榔》的来历，老弟我有礼啦。 

    其二是海岸线ShenLam先生的佳文《子夜》不再续贴，我虽有反对意见，可是谏言逆耳。使我扼颈惋惜。与ShenLam先生相知相熟的朋友，请端盆水在他头顶浇下，以熄其火。^Q^ 

    色文自然是以肉欲为主，这是死规矩。所以在色文界内，肉欲多少都有些丑恶。通奸、强暴、变态、畸恋等等隆重登场。反正写的人怎么刺激怎么写，看的人怎么刺激怎么高兴。没办法，色情文学就是这样。谁叫我喜欢呢。过去如此，将来也一样。 

    但在生活中，肉欲仅占了一小部份。这一点任何有理性的人都不会反对（我已布下天罗地网，你要反对就不是有理性的人！怕了吧）。因此我盘算著，准备上哪儿偷点情义塞在欲中龙里面。目前还不知从何入手。其实以我的文化基础，就算有再好的材料，我可能都会写不出个样子。不过，还是得试上一试。 

    以上都是我的肠胃之言，敲起来当当响，拿去收购站当废铁也能卖上个几贯。 

    不可不看咧。 

    （该章内容皆出自本人天才想像，如与某前作雷同，纯属巧合或不可能。假若诬我盗文，理应天打雷劈！） 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    在门旁的通话器通报身份后，这扇仿中世纪城堡大门的笨重家伙缓缓打开，门绞链发出刺耳的磨擦声。 

    “沃金斯不会穷到连给绞链上油的钱都没有吧。”我厌恶的盯著大门。 

    清水“叽”的一声笑出来，我不作声，手沿著她膝盖向大腿内侧摸去。“不要……”清水小声叫著，缩成一团，右手拇指伸进了嘴里。 

    停了手，我看著这个蜷缩著身子、瑟瑟发抖的女孩子，一股爱怜之情涌上心头。有谁会想到这像个受惊小猫的女孩儿竟会是我的贴身近卫呢？想到几年前那两个对我实施近身狙杀的刺客被清水击倒时露出的难以置信的神情，我哑然失笑。 

    “好了，好了。”我拍拍她的腿，“不逗你啦。” 

    清水爬起来。整理著衣物，嘴里小声的埋怨。 

    车子慢慢开进官邸的围墙，雷鹏他们像往常一样，四散离去。“吱吱吱…” 

    大门在后面“光铛”一声关上￣￣￣这就是我讨厌它的主要原因。彷佛隔断了世上的一切似的。 

    “住在这个豪华监狱里的滋味也不好受哟。”我心里对市长深表同情。 

    车子停住了。站在前方、将我座驾拦下的一位特勤处的警官走过来。我打开窗，探出头去。他认出的确是我，举起了手：“对不起，柳先生。” 

    我也举起手：“没关系，例行公事。” 

    他咧开嘴，露出被烟熏黄的牙齿。我把眼瞟向站在保安室门口的另位警官，他也举手致意。我挥了挥手，算是回应。他叫威尔斯特，是我的人。透过他，我得知为何不在大门外装设监视器的原因￣￣￣来市长官邸的大多非官即贵，有谁愿意在大门外从车里伸了个脑袋，朝摄像器呲牙咧嘴呢。 

    座车在两旁种植著棕榈树的车道上缓缓开著，平滑无声。我看著两旁空荡荡的草坪。上面一棵树也没有￣￣￣这也是出于保安方面的考虑。 

    草坪上零零星星的站著几个特勤处的警官，转头望著我们。想著沃金斯提心吊胆的样子，一股快意掠过心头。沃金斯四年前在星耀广场挨了一枪，躺在医院养了三个多月，出院后在市政厅向报社电台表示义无反顾、绝不退缩后，痛骂了警局的大头小脑。不仅加强了保卫力度，连他以往常做的深入民间、体察民情的虚假姿态也几乎没有了。 

    那一枪虽不是我放的，但放枪的人却是我请的一个未入流的杀手。事后这个倒霉蛋被我拧断了脖子，现正躺在海洋深处享受我恩赐的安详与宁静。 

    在官邸门前下了车，我站在喷水池边。池里有座雕塑。塑的是海神波塞冬浮出海面。右手擎著三叉戟，左手指向天空。满面怒容。 

    “你的三叉戟是什么呢？沃老头。”我转身看著眼前这座三层结构、主体白色的方型建筑。 

    “亚力克斯￣￣”高大的沃金斯走出官邸，张开双臂迎了上来。 

    “亚你妈！”我最讨厌别人叫我的英文名。每逢有人叫，必定在心里向对方家中的女性长辈致以亲切问候。知道我喜好的清水低下头，翘起了嘴角。 

    我脸上堆起了虚假的笑容，向沃金斯走去：“市长先生。” 

    沃金斯两手扶著我的肩膀拍了拍：“亚历克斯，不用拘礼，你是我请来的客人。叫我沃尔。” 

    “沃尔，”我望著他大大的酒糟，决定回去后就给升龙馈那条看门藏獒改名叫沃尔。 

    “来来来，先喝杯我调的马天尼。”沃金斯挽著我的肩向邸内走去。站在一旁的管家走向清水她们：“两位，请随我来。” 

    松开西服上装的扣子，我坐在起居室的藤椅上，接过沃金斯递来的马天尼：“谢谢。” 

    沃金斯在我对面坐下：“尝尝，我手艺不错的。” 

    我端起三角杯呷了口，清凉干爽，酒味香浓。“不，很棒的马天尼。” 

    沃金斯亮起了眼睛，露出洋洋得意的笑容：“哈哈，退休后，我打算开间酒吧，到时候，你可要多光顾哟。亚力克斯。” 

    “有美酒喝，我当然要来。呵呵。”既然他是在说笑，我也只好睁眼说瞎话了。 

    沃金斯放下杯子，郑重其事的说：“亚力克斯，从我个人的角度。我很感激你的慷慨解囊。” 

    我也放下杯子：“为本市效力，是我义不容辞的。况且，我也只是出了一点点……” 

    沃金斯打断了我的话：“不不，如果不是你的倡议和做出表率，那几个吝啬鬼不会掏出这么多钱。这是不可否认的。” 

    “谢谢，沃尔，你过奖了。”见我接受了他的谢意，沃金斯端起杯子一饮而尽。 

    又杂七杂八的聊了大约一刻钟，一位丁态万方的夫人走进了起居室：“沃尔，请给我杯马天尼，我都快渴死了。喔，亚力克斯，你已经来了。” 

    我和沃金斯都站起来。在心里淫秽的问候了她之后，我理了理西服：“你好，康平夫人。” 

    “亚力克斯，你是什么时候来的？我以为你会晚些才来。”丹巴碧￣￣￣沃尔斯的第二任妻子，边说边伸出了手。 

    我轻轻的握住：“我也是刚到，康平夫人。” 

    “是吗，这太好了，要是你早就来了而我又不在，这可太失礼了。” 

    “你老早以前就失礼了。”我在心里冷笑。 

    “达令，你的酒好了。” 

    我松开了手，丹巴碧轻轻掐了我手心一记，才快步走向沃金斯。看著她在印花薄绸裙下扭动有致的纤腰和随著步伐节奏颤动的臀部，想起她在床上的放浪形骸的样子，我有点气紧。 

    我们三个狗男女慢慢的喝著酒，海阔天空的谈著。各个心怀鬼胎。 

    “噢，我得去厨房看看，那些人要是没人看著连顿像样的东西都搞不出来。 

    你们聊吧。不，亚力克斯，你不必起来。“丹巴碧起身走开了。 

    “市政厅没受什么损害吧？沃尔。”我小口的啜著马天尼。 

    “惨不忍睹，这见鬼的风！”沃金斯大声的抱怨，“门窗大都被毁坏，各办公室进水，短路烧坏了不少设备。市政厅是老建筑，比不上你的升龙馈啊。” 

    “这好办，搬来吧，我把升龙馈最好的楼层让给你。” 

    “别开玩笑，政府可支付不起升龙馈的租金。”说罢我俩人哈哈大笑。沃金斯又喝干了杯中的酒，这已是他的第三杯了。沃金斯又犯了酗酒的老毛病。 

    “妈呀￣￣！妈￣￣￣！”一位少女跌跌撞撞的冲了进来，“啊呀，爸爸，柳先生。” 

    一头金黄的长发随意披散的少女上身一条白色亚麻衬衫，下身穿著洗得泛白的牛仔裤。把她浑圆的大腿箍得紧紧的。一身的的青春气息。长著一些雀斑的脸上因为跑动的关系显得红扑扑的，略带汗迹，就像颗大苹果。不，虽然我对苹果没什么兴趣，可像眼前这么诱人的果实，我倒很想咬上一口。 

    “又这么慌里慌张的，你老是这样子。丝汀娜，你妈在厨房。怎么，你认识亚力克斯？”沃金斯站起来训著女儿。 

    “你好，康平小姐。” 

    少女急促的点点头，算是对我的回应。“当然认识了，爸爸，”少女翠绿的眼瞧著我，“报纸上常有他的消息。鼎鼎有名的柳怀远，商业钜子，流氓大亨！” 

    “胡闹！你是越来越放肆了。快向亚力克斯道歉。”沃金斯责备女儿的话语里，有著深深的宠爱之情。 

    少女噘了噘嘴，转身跑了。 

    “真抱歉，亚力克斯。”沃金斯挥了挥手，“我这个女儿真是……” 

    我收回紧盯著少女圆圆臀部的视线：“没有关系，我们都是过来人了，不是吗？” 

    我们重新坐下，沃金斯还想为我添酒，被我婉拒了。 

    “二位，可以用餐了吗。”换了一身白色晚装的丹巴碧站在起居室门口，艳丽动人。 

    清凉的晚风，摇曳的烛光，可口的菜馐，上等的红酒，热情的主人，没想到我在沃金斯这儿竟享受到了温馨的夜晚。“不，老王八，当初我没要你命的决定是正确的。”我含了口红酒，让它的味道渗透到嘴里的每一处。“可你这婊子，” 

    我把头转向坐在身边的漂亮女主人，“却使这良辰美景蒙上了暇疵。” 

    此时，丹巴碧的手￣￣在桌底下￣￣正按在我的胯间轻轻揉动。 

    我暗暗讶于她的大胆，这个外表高贵的市长夫人在被我点燃了欲火而用男性神圣的精液浇熄后，竟会变得这么热情豪放。 

    涨挺的肉茎顶得我小腹很不舒服，可怜我还要保持正衿危坐的姿态。眼看这美好的夜晚就要变成恶梦，丹巴碧收回了手。 

    晚餐后，沃金斯与我各端著杯约翰走路，走进书房。去进行￣￣呃，沃金斯所说的“男人饭后的活动。” 

    在沃金斯指给我的一张沙发上坐下，我翘起腿，接过了随后递来的一根雪茄。 

    这间书房不大，家俱古朴结实，黑得发亮，年代久远。 

    几缕青烟袅袅上升后，沃金斯开了口：“亚力克斯，我想请你帮个忙。” 

    “来了。”我心里嘀咕了声，“请讲，沃尔。” 

    沃金斯揉了揉脖子：“风发生时，官邸失窃。我妻子的一些珠宝被偷了。” 

    我没有开口，静静的等著。珠宝被偷是警局鸡飞狗跳的事儿，而且我没收到官邸失窃的消息，不论是从公开传媒，还是私人渠道。 

    “还有……，嗯，还有一张光碟。”沃金斯往前倾著身子，搓著手，“里面有我一些重要文件的拷贝，我没有报警就是因为这个，另一方面也不想惊动传媒。” 

    沃金斯呼了口气，狠狠的抽著雪茄，又开了口：“亚力克斯，我知道你是个很有办法的人。而且，据说你与地下社会有些关系。所以……，亚力克斯，请听我说完。”沃金斯阻止我后接著说：“我知道这很失礼，但我已无计可施。虽然我们私人关系一般，可我非常希望你能帮我。” 

    我吸了一大口雪茄。让这香香的烟雾充满我的口腔后喷了出去：“沃尔，社会上对我的传言姑且不论，假设光碟被我找到了，你凭什么相信我？认为我不会偷看你的私隐？” 

    沃金斯张开手，一脸的诚挚：“我们交往虽然不深，可我知道你是个稳重的人，而且，我认为你是个绅士。” 

    我喝干了杯里的酒：“沃尔，我现在还不能答覆你。” 

    沃尔点点头：“我知道你要时间考虑，我希望你能尽快给我个肯定的答复。” 

    说完在一张纸条上写了几笔，递给我：“这是我的手提，线路是加密的。 

    你如果想好了，就打这个电话。“ 

    我接过纸条站起来：“谢谢你的款待。沃尔，真是好极了。可我想我得走了。” 

    “亚力克斯，你既然还有事要办，我就不留你了。” 

    “那张光碟加密了没有？”我向走到书房门口的沃金斯发问。 

    “当然有，可在这个社会……”沃金斯摇头苦笑。 

    我们走到起居室门口，丹巴碧迎上前来：“亚力克斯，你要回去了么？” 

    “是的，康平夫人，我还有些事情要处理。”我这个通奸者彬彬有礼，无懈可击。 

    夫妻二人陪著我走向官邸门口，瞧著眼前沃金斯厚实的背脊，我把手伸向丹巴碧背后，抚摸著后面开叉很低的晚礼服下裸露的肌肤。很快的，指下传来一阵熟悉的颤动。 

    “再见，沃尔。”“再见，康平夫人。” 

    “再见，亚力克斯。啊，今晚过得还好么？”丹巴碧的声音异常娇媚。 

    “好极了，康平夫人，好极了。你使今晚陪加美好。”我望著她眼里爆出的一团火花，在心里狠狠的加了句：“婊子！” 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    冰冷、急速的水流冲涮著我已不再年青的肉体，皮肤因为寒冷的刺激阵阵抽搐。直到无法承受，我才拧开热水开关。 

    三番五次之后，皮肤因冷暖交替的刺激变得紧绷绷的。我最后一次打开热水，把花洒拿下直接对著软踏踏的肉茎，让激射的水流在上面肆虐。肉茎难耐强劲的水箭，阵阵刺痛，阵阵脉动。这可是锻炼肉茎的良方。 

    我把身子擦干，走出淋浴间。看著镶满一整面墙的镜中映出的赤裸男人，摆出个健美造型。还好，腹部仍然平坦，胸肌还算结实。有钱难买老来瘦啊。沉腰坐马，我筛了几下屁股，疲软的肉茎上下腾飞。腰力还过得去，依旧能在女人肚皮上摸爬滚打。镜中的男人咧开嘴，露出自信、淫猥的笑容。“你这老色鳖！” 

    我笑骂一句，大摇大摆的走出浴室。 

    清水还在起居室里，看到只在腰№围著条浴巾的我昂首阔步而入，扭开头，脸色泛红。 

    “清水！”我一个箭步窜上前。 

    “不……”清水以比我更快的速度闪开了，“今晚不行，我还没有……”清水低著头，不敢看我。 

    前晚我很亢奋，把她弄得婉转哀啼、面青唇白。 

    “要不……，要不我叫丝萝上来？”清水小声的提议，眼光仍躲著我。 

    “今晚我谁也不要，宝贝儿。”我走到她身边，拉起只手轻轻抚摸，表达我的怜爱之情。“我有事情要想，你也要好好休息一下。要是累坏了，我可是要心痛地。” 

    清水把头轻轻顶在我胸口，我也把另只手环住她肩膀。两人都没再作声，静享这温馨时刻。 

    觉得胯下秃龙在跃跃欲试，我小心的推开了清水：“快回去休息，记著不准想东想西，想我就行啦。”清水不发一言，手却在我胸上狠拧。 

    “哟哟哟，疼啊清水。你忍心欺负我这糟老头子吗。”我一脸的可怜。 

    “去，还说自己是老头。你比年青人更精神。”话虽如此，清水还是住了手。 

    “是么？”我挺起了胸膛，“你指哪方面？” 

    清水脸更红了：“呸，呸，不跟你说了，我回去啦。” 

    “小婕！”走到门旁的清水回过头。“今晚谁当值？” 

    “嗯，是德琳诺娃。” 

    “不。”我点点头，一腿斜撑，竭力模仿电影里花花公子的派头，张开双手：“宝贝儿，亲一个再走吧？”可惜我忘了现在赤条条的只围了块浴巾。 

    “我不……”清水摇摇头，接著“哧”的笑出来。指了指我：“你还是穿上衣服吧，这个样子，真像只挨宰的猪。” 

    “什么！”我作势要扑过去，清水一声惊叫，拉开门窜出去，把门紧紧关上。 

    “嘿嘿嘿，”我挠挠头，身心一片轻松。“老狗，锁门。”我走向酒柜。 

    端著杯人头马，叼著根烟，我“啪嗒啪嗒”的走进卧室。 

    “关灯，把墙打开。”智能电子设备遵令关掉壁灯，我对面的墙壁也从中间起朝两侧滑开。随著一整面玻璃墙逐渐现出，我甩掉浴巾，踢掉拖鞋，就这么一丝不挂的走到玻璃墙前。 

    这里是升龙馈的顶层，整个楼层是我办公、休息的地方。我赤裸的站在Ｈ市最高建筑物的最高层，向全市亮出我的阳具。望著脚下灯火稀疏的城市，我露出了微笑。 

    穿起丝质睡袍，我倒进玻璃墙边的一张摇椅里，开始考虑沃金斯对我提出的请求。种种猜测掠过我的大脑，将它搅得乱七八糟。 

    “沃金斯为什么要找我帮忙而不找本市那几个世家？”、“我与黑社会的关系只是传言，沃金斯为什么这么肯定？”、“真的有那张光碟吗？里面究竟是什么内容？”、“我能从中得到什么好处？” 

    我在房内踱来踱去。“这件事拒绝容易，可那张光碟……”我停住脚步：“绅士？沃金斯居然说我是绅士！呜呀哈哈哈哈。”我怪笑完后，稍稍喘著气：“媚姐，你会怎么做呢？” 

    “一个与你交情不深的人求你办事，他想得到的其实要比他开口说出的多得多。特别是这个人还是显贵之士。”我彷佛又听得到媚姐的话语，“如果你能把握好，肯定能大大的捞上一笔。只是要当心、当心……” 

    “老狗，接这个号码。”我拿出沃金斯给我的纸条，接通了他的电话……… 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    “哎哟……丝……喔哟……”我趴在媚姐的床上呻吟不止。在天快亮的那次淫媾中射精后，被掏空的我倒头大睡，直到不久前才醒来。 

    可我爬不起来了呀！！腰挺得直直的，得很，一动就跬茨讶獭Ｎ倚牙词本褪桥恐的，现在还是趴著。连翻个身子我都不敢，实在是太痛了。 

    “不知现在是什么时候了。”我瞧著窗帘上隐隐透出的光亮。媚姐没拉开窗帘，现在人也不知去向。留下我一人孤苦零丁。 

    “呀……呀……真疼啊。”我扭曲著脸，“难不成把腰扭了？那可真是霹雳惨。伤筋动骨一百天啦。嘿……呀，我搞什么腰马合一啊？让媚姐一路骑不就没事了。”我开始忙著找后悔药。 

    “饿啊……”我扭头看著放在床头柜上的牛奶面包，一点一点的爬过去。 

    “呀呀…好痛，慢慢来。”我小心翼翼的蠕动身体，“遭瘟的！媚姐遭瘟的！” 

    费了好大力气，挪了不到十公分，我放弃了。趴在床上干咽著唾沫。门被推开，一脸红光、好像刚吃了一整支鸡的媚姐施施然走了过来：“小远，还不起来？ 

    都下午啦。” 

    我恨恨的盯著她：“能起来我趴著干嘛！” 

    “哟￣￣”媚姐一屁股坐到床上，“不舒服？” 

    我哭丧著脸：“媚姐，我腰好痛，弯不下去。你去找两块狗皮膏药来给我贴一贴啦。” 

    “怎么，扭到腰了？”媚姐把手按在我腰上。 

    “呀呀，疼、疼。轻点啊媚姐。” 

    媚姐把我的哀叫当耳边风，一边起劲儿的揉著我的腰，一边嘴里不干不净：“死小色狼，我叫你昨晚这么疯！差点把老娘弄死。你瞧，报应来了吧。” 

    “啥！”我瞪大眼睛：“我疯？我这样子都是被你奸的！你还说我……哎￣￣唷！”媚姐加重了力道，杏眼圆睁：“死小远，你说什么！我奸到你这样？！ 

    要不要再奸你一回？“说完就要脱衣。 

    “别别别……”我心胆俱裂，忙举手投降：“媚姐、好媚姐，你放过我吧。 

    是我不好，是我疯，行了吧？“话虽如此，可一想到昨晚媚姐那幅浪相，龟儿子又有点想造反的意思。 

    媚姐见我低头伏小，也缓下了脸色。从床头柜里摸出两粒药丸塞到我嘴里：“嚼碎了吞下去。”这药丸又苦又臭，我一面嚼一面盯著媚姐那容光焕发的面颊，真想吐她个满脸开花。 

    “媚姐，你给我吃的是什么药啊？”接过媚姐递过来的牛奶喝著，我这才觉得药丸吞得太快了。 

    “大还丹！” 

    “咦，不是吧？”我开始头大。 

    媚姐格格直笑：“笨小子，是给你补腰的药啦。” 

    “补￣￣腰！”我心里一喜，昨晚射了那么多，是得补上一补。“阿媚姐，记得找块膏药给我贴下，有跌打油更好。哦，顺便把那块面包递给我吧。” 

    媚姐坐到我身边：“小远，你的腰没有扭到，要跌打油来喝啊。昨晚你那么疯，又射了这么多次，腰不痛才怪。多休息休息就好啦。” 

    我牙根有些发痒：“我射了什么很多次啊？” 

    媚姐脸不红、心不跳，啐了我一口：“射你个鬼！你休息吧，我打电话叫杀猪阿五送点东西来，那面包就不要吃啦，两个多小时后也该要吃饭了，到时姐姐我给你做点好吃的。” 

    “哇￣￣！你就对老公这样啊？”对面包突然产生感情的我大叫。 

    正要迈出房门的媚姐转过头，脸红红的。咬著嘴唇盯著我。我做好挨骂的准备，哪知媚姐却一声不吭的扭身走了。 

    “唉￣￣，连东西都不给我吃！”我心灰意冷，又百无聊赖。趴了一会儿，就被睡魔抓了去。 

    睡了一阵，我被空空如也的胃吵醒，试著动了动身子。还不错，腰没那么痛了。翻过了身体，我看了看床对面墙上的石英钟，已经六点多了。“死媚姐，还不给老子送吃的来！”我愤愤的骂著，一点一点的蹭下了床。 

    媚姐昨晚喷在我身上的淫汁早已干了，粘在肉上很不爽。我拿起床头柜上已发硬的面包啃著，躬著腰，像个垂死老头似的挪向洗手间。 

    “这他妈的是谁啊！”我张大了嘴，看著洗手池上方镜子里的色痨少年。镜子里的少年双眼发青，嘴唇肿胀，黄黄的面颊了无生气，彷佛随时都有可能归位。 

    胸前腹上布满多道红红的、像是被抓出来伤痕，活像只被打上过多印记的瘦猪。 

    “昨晚没死在媚姐里真是太幸运了。”我胡乱洗了洗脸，拿了块毛巾弄湿了小心擦拭著身上的脏物。“个死骚，哪天看我不拧到你全身发黑！” 

    好不容易抹净了身体，穿上工装裤，肚子也好比擂鼓似的响个不停。我正饿得想啃洗手池，听得卧房门一响，接著就是媚姐对我的招呼：“吃饭啦，小远。” 

    我一扭一扭的挪出洗手间，看到媚姐正在把装著食物的托盘往床头柜上放，她头也不抬的就飘过来一句：“舍得出来啦，还以为你淹死在马桶里了呢。” 

    “是啊是啊，”我丝毫不理她对我的打趣，努力往前蹭，“还喝了几口尿哩。” 

    媚姐呸了声：“心！” 

    总算蹭到媚姐身边，我探头往食物托盘看去。两菜一汤！一道炒得绿绿的西兰，一道煎得黄黄的肉排，一小盆浓浓的、象牛奶似的汤。还有一大碗白花花的米饭。 

    腹如雷，口水横流。我朝架在托盘上的筷子伸出了手。媚姐一挪，用身子挡开了我的手：“小远，腰好些了么？” 

    “好多了好多了。”我也挪了身子，再次伸手抓筷。 

    媚姐又挡开我的手：“真的呀。要不要再吃点药？” 

    “媚姐！你要再不让我吃饭。我可要吃你啦！”我唾沫四溅的向她嚎著。 

    媚姐嘻嘻笑著闪开了身体，我一屁股在床边坐下，一把将饭碗抄在手里，右手筷子一插一拨，嘴里就塞满了饭。媚姐在我身边坐下，左手轻轻摸著我的背脊，也不说话，笑眯眯的看著我吃。屋子里只有我“喈喈”的咀嚼声。 

    打扫完饭菜，我把目标转向那盆汤。也不用汤匙，端起汤盆，轻啜了口，香浓鲜甜。“这汤真好喝。”我看著媚姐，她笑得眼睛眯成一线，没说什么，只把嘴朝汤盆努了努。我又喝了几口，一小片肉随著汤汁滑进我口内，嚼了两下，又嫩又滑。我拿起筷子，在汤盆里抄了抄，夹起一片圆圆的肉片，肉片中间还有个细孔。 

    “咦，媚姐，这是什么香肠？”我把筷子伸到她眼前。 

    “这叫钱肉，”媚姐笑著说。 

    “钱￣￣肉？”我把肉片塞回嘴里嚼著。这圆肉片中间有孔，外形真有些像是汉国古时的钱。 

    稀里呼噜吃喝完汤、肉，我意犹未尽。两手摸著鼓起来的肚皮：“真是太好喝啦。媚姐你手艺真是一级棒！这汤叫啥？” 

    媚姐还是笑著，眼光却有些意味深长：“鞭汤。” 

    “鞭￣￣？！啥鞭？”我脑子一时转不过弯来。 

    “狗鞭。”媚姐手捂著嘴，连喘带笑的。 

    “狗￣￣鞭！！！”我恍然大悟，傻了。 

    “媚姐，你开玩笑吧，那真的是狗鞭汤？”我向倒在床上笑个不停的媚姐追问。她笑得连话都说不全：“对……对……杀猪阿五送……发情狼狗的……” 

    “看来真的是吃了狗了。”我咂了咂嘴，虽然心理上还不太适应，可也没怎么心。“呜汪”一声，我躺到媚姐身边。伸手掐住她的丰乳。 

    媚姐停了笑，轻轻喘息，眯起了双眼。任我指掌在她胸脯上跳芭蕾。我捏揉的力量加重，媚姐的喘息也加粗。终于按捺不住，手往我脖子一勾，香软温润的红唇就把我的小嘴含了个水泄不通。 

    “不不……啧唧……”粘湿的接吻声响不个断，我应付著媚姐的粘舌，手也解开她衬衫的几粒扣子，一招探囊取物，捞出她的右乳。刚要吃奶，小腰一下刺痛，我重重的哼了声。 

    媚姐扬起头，按住我仍在活动的手：“怎么？腰又痛了？” 

    我点点头：“嗯。” 

    媚姐叹了口气，在我唇上急急亲了几口，把我手拨开，坐直身子：“死小鬼！ 

    腰还没好就想三想四，想肾亏啊你。”说著把那只裸露的奶子塞了回去。 

    “什么小鬼，我可是你老公！”我嘻皮笑脸，手也挪到媚姐多肉的腰部摸著。 

    媚姐打开我的手，下了床：“你少来了。做我老公？做儿子还差不多。” 

    “咦咦，”我大惊小怪，“那岂不是儿子被妈给奸了么。”这话可把媚姐顶了个大红脸，她咬著下唇，打了我大腿几记。我在床上放声高笑，如果不是腰疼让我住了嘴，怕是要乐死。 

    “好了好了，油嘴滑舌。别闹啦，去洗澡啦。”媚姐边放话边走到洗手间门前，扭头等我。 

    一听到要洗澡，我马上挣扎著站起来。以尽可能快的速度挪进洗手间。媚姐随后跟了来，边往浴缸里放水，边脱起衣服。 

    “咦，媚姐你干嘛脱衣服哩？” 

    “洗澡当然要脱了衣服洗啦。” 

    “那……是你洗还是我洗啊？” 

    “两个人一起洗！怎么，不高兴和姐姐来个鸳鸯浴吗。”媚姐脱完了衣服站在我面前，双眼放光。两支肥白的奶子晃得我眼睛发花。 

    “愿意愿意，我当然愿意。”我都快要流口水了，“不过，我怕是鸳鸯火锅呢。” 

    媚姐的荡笑响彻洗手间，“火？你要是还能弄，姐姐我还怕你不成。” 

    “呼￣￣￣真舒服。”我斜躺在浴缸里，身后枕著媚姐这张人肉垫。爽得我哼呀哈的。 

    媚姐左手在我胸膛轻轻抚摸，不时撩起热水浇在我身上。右手三指捏住我半硬的肉茎，慢慢套动：“小远，你这东西怎么这样大的。是不是激素喝多了？” 

    我哼哼著：“媚姐，这你就不知了，我是天赋异禀！” 

    “异你个死人头！”媚姐嗔骂著，捞起一捧水浇在我头顶。我心里得意洋洋，为我小小年纪就有如此本钱而不可一世。 

    扭过头，我在媚姐下巴舔了几下：“阿媚姐，说真的，这根家伙是大的好还是小的好？” 

    媚姐吃吃笑著：“小鬼头，大又怎么样？小又怎么样？” 

    “咦￣￣呀，你说嘛你说嘛。”我扭动身子，撒起了娇，也不觉得脸红。 

    清了清嗓子，媚姐的声音甜得发腻：“当然是大的好些，不过呢，要是有技巧的话，小些也无妨啊。” 

    “噢，”我转过身子，“那么，媚姐你觉得我技巧怎么样哩？” 

    媚姐撇了撇嘴，不轻不重的捏了我肉茎一下：“就你？你还有技巧么？” 

    “嘿啊￣￣”闻过则怒的我把水往媚姐脸上泼，她不甘示弱，两手捧著水往我头上放。洗手间里顿时水花四溅，笑语盈室。不时夹有媚姐被我揩油得手的惊叫。 

    洗完抹净身子，我什么也没穿，就这么赤条条地躺在床上。媚姐倒是穿上件黑红相间的薄纱睡衣，若隐若现之下，更增诱惑。 

    我心里有些发烧，搔了搔鸟毛稀疏的胯间：“媚姐，今晚不用开店啦？” 

    媚姐迈著猫步走过来：“你舍得我去啊？”见我涎著脸嘻笑，又啐了一口：“我这样子，哪见得人。”我瞪大眼睛细瞧，发现她双目微肿，下唇沿上一排细小齿痕，那是昨夜激情中她对自己作的孽。 

    像她这种模样，我是不觉得有什么不能见人的，但以我的年纪阅历，又怎么会明白成熟女性的心理。 

    我点点头：“不开就不开了，我陪你好啦。” 

    媚姐嗔哼一声，在我身边坐下，调暗了床头灯。拿起只枕头垫高，斜倚在床头栏杆上。我马上移过身子，头枕在她一支奶子上，手钻进睡衣，在她滑致的大腿内侧慢慢爱抚，尽显对这个夺走我贞操妇人的依恋。 

    媚姐一手环过我肩膀，轻轻挠著我的头发。半眯起眼，挺享受的样子。我转过头，用半边脸挤压著她的奶子：“媚姐，那汤真的是狗鞭汤啊？” 

    媚姐“噗哧”一笑：“是啊，那条狼狗还在发情期呢。让你赚到啦，很补的。 

    还要吃么？” 

    我飞快的晃晃头，擦得媚姐低低呻吟了声。“我不要吃了，吃了一根就够可以的了。”说完就隔著睡衣咬住她的奶头轻嘬慢吸。 

    “不、不”媚姐微微喘息，轻轻哼唧著。她的身体一开始发热，我抚摸她大腿的手也触到有些濡湿的唇。“嗯￣￣”媚姐按住我在她裆部开天辟地的手，睁开了眼：“小色鬼，少捣乱。”我抬头把嘴献上，媚姐俯头接个正著，两人又在蜜蜜的接著吻。 

    缠绵片刻，媚姐挣开嘴，细细娇喘。我扯开她的衣襟，现出一支奶子，低头在乳房边缘舔舐。 

    “不……老……婆，昨晚你爽……不爽？”嘴里含著一撮奶肉，我的声音有些含糊不清。 

    “什么！”媚姐揪著我的头发，使我的脸仰对著她。面颊如火，妙目似水，“你叫我什么？” 

    我舔去嘴角的唾液，露出自以为最恶的淫笑：“媚姐老婆，骚骚的老婆。” 

    媚姐“呸”了声，猛地嘬住我的嘴巴狂吻，肉身也火热发烫。我以年幼的鸡巴作证：她在发情！ 

    这次换作我挣开了媚姐的嘴，翻身骑在她身上，揉著她另一边奶子：“骚老婆，昨晚爽不爽啊？快说嘛。” 

    媚姐双目眯成一线，内中欲光闪烁不停，中流出丝丝缕缕的骚音：“哼… 

    嗯……，死小远，别那么叫我。“ 

    我抓著奶子大捏大搓：“讲呀，骚骚老婆。讲嘛。” 

    “喔、啊……”媚姐小声叫著，一阵发抖：“别……别用力……，爽。” 

    “你说什么？偶听不到哩。”我把头凑到媚姐脸前。 

    “啊、啊……你别……，爽。”媚姐提高了声音。她此时欲情正浓，两眼痴迷，满是淫欲的脸显得有些呆滞。 

    “咯咯咯咯”听到这身下妇人出言承认，我飘飘然，昂头直乐，活像只打的小公鸡。 

    想到媚姐的口技，我的心敲起了鼓。朝上挪动身体，屁股蛋子顶在媚姐胸脯上，把早已扯旗的肉茎送到她嘴旁：“老婆，给你老公我吸一管吧。” 

    媚姐好似丢了。对我放肆的言行举止不闻不见，好像我真就是她老公。细白的手指把住我硬挺的肉茎套动，大口喘息。 

    一滴淫液自马眼内渗出，滑落到她手上。“啊……，出水儿了。”媚姐淫不自禁的说出了声。看到媚姐这淫浪的模样，我大感刺激，身子一颤，屁股一挺，龟头就送进媚姐已充斥津液的口中。 

    她双手抱紧我的屁股，嘴里含得满满的，“咿咿不不”的喘著气。舌头缠住茎身，起劲儿的嘬著。一股绵软悠长的吸力包覆著龟头茎身，我小声呻吟，不由自主的挺动屁股，合著媚姐吞吐的节奏慢慢抽送。 

    虽然肉茎抽插的频率不快，可媚姐的嘴角还是泛出了白沫。这欲中人的口水流得太多，滴得她胸上一片亮晶晶。却更使人兴奋。 

    “呼……哈……哦、嗯呜……”媚姐放开我的肉茎，用手攥住猛套。仰起头喘叫了几声，又重新含入，彷佛已不能自制。 

    我当然一脑淫欲，手指拎著媚姐两支大奶头拧转捏揉，屁股挺动得也快了些。 

    但为了避免精液过早流失，还是夹紧了屁眼。 

    奶头上传来的快感对媚姐来说有如火上烧油，她死死捏住肉茎根部，使茎身龟头更加粗大，只是疯狂的吞吞吐吐，全无技巧可言。 

    强烈刺激下，欲火烧心的我大声呻叫。但此时经过热水浸泡让我以为恢复的腰部开始隐隐作痛，使快感变得美中不足。 

    “啊……啊……我受不了了。”最后媚姐还是松开嘴，声声娇吟。被我骑著的身子也扭动著，弄得我东一晃西一摇的。 

    滑下身体，我撩起媚姐的睡衣，分开大腿。她胯间已是淋淋漓漓。握著肉棒，对准口，我打算来个一杆进洞。可媚姐却作出令全世界都为之哗然的举动￣￣￣她竟然把手捂著阴，不让我插入！ 

    “哼哟，”我满脑子问号兼三字经，“媚姐，你干啥啊？” 

    “不……老公！不可以……”媚姐的声音发颤，想必她也在忍受淫火的煎烤。 

    “你昨夜射得太多，所以今天腰才痛。阿远，今夜不能做！”她一口气说完，不再做声。我手握肉茎，当场呆住。 

    回想她原来的浪相，我以为只要是男人她都会毫不犹豫地与之交媾。谁知在这种情况下，她居然还记挂著我身体的不适，而将淫欲放在后面。 

    这个昨晚破去我童身，对我的肉体予取予求的妇人，现在却对我这么爱惜、关心。我血往上涌，扑了过去。 

    “媚姐，我不怕，你爽就好。”拉开她的手，我把肉棒顶住口，正要奋不顾身。媚姐身子一颠一翻，将我掀开。手也回到胯间，双腿夹紧：“不行！阿远，这样你会落下病根的，我不能害你。” 

    我现在心潮激荡，就算让媚姐爽完后就挺尸都不皱眉。还理什么病不病根。 

    我又扑到媚姐身上。 

    这局面有些怪，一方执意要干，哪怕是精尽人亡也再所不惜。另一方虽欲火中烧，却执意不肯，就差动武了。 

    一番拉扯后，我不是媚姐对手，只得作罢。“媚姐你对我真好。我爱你！” 

    我伏在她身上，右手与她左手相握，手指紧缠在一起。听到我示爱，仍在喘气的媚姐身子一抖，却不作声。 

    “你就是我的白雪公主！阿媚姐。不，老婆！”我在她身上亲了又亲，“不？ 

    对了，刚才你叫我什么？老婆。”想到不久前她叫我老公，我心里一荡一漾地，腰又小小的痛了痛。 

    “什么我叫你什么啊？”媚姐的声音含含糊糊。 

    “哎呀，就是刚刚你叫我什么啦。”我铁定缠著她不放。 

    “我不是叫你阿远么。” 

    “不是不是，是你第一次叫我的那一声哩。” 

    “我是叫你阿远啊。起来啦，我要去喝水。”媚姐在装疯卖傻。 

    “不对不对，”我压著她不放，满心欢喜：“哈，我听见你叫我老公的。” 

    “我没有！”媚姐把脸埋进枕头，不肯看我。 

    “有有有，”舌头在媚姐颈后滑来滑去，“媚姐老婆，再叫声老公来听听嘛。” 

    我的声音也变得娇滴滴的。 

    “不！我没有。”媚姐死不松口，但气息却是又粗又重。 

    我偷偷的笑著，侧著头，吸住只奶珠。吮几下，松开说一声：“叫我老公嘛。” 

    又嘬几下，又叫声：“快叫老公。” 

    媚姐微微颤抖，喘得像只被人追打的母狗，不发一言。我转而用手搓著奶头，再轻轻扳正她身体。媚姐软得像滩泥，我没费什么力气。但是她仍紧捂著肉，我只能一边对奶头作秀，一边抚弄著她丰润的小肚子。 

    媚姐两眼迷离，脸色如血，身体象条肉蚕般蠕动不止，嗯嗯喔喔的浅呻低吟。 

    我这条秃驴早就硬到要爆，根根脉络清晰浮现，样子有够丑陋。可媚姐死活不让，我现时脑瓜也清醒许多，后腰的跬慈梦乙馐兜接行┎幻睿当然也不会动手放精。 

    瞧著媚姐骚情勃发的样儿，我心有些发乱，如何满足眼前这白雪老公主的淫欲成为当务之急。想到昨夜交媾中的一幕，我有了主意。 

    趴在她身上，我在媚姐唇上重重咂了几口：“媚姐？老￣婆？”她哦了声，睁大被淫火烧昏的眼睛。 

    “老婆，你很难受吧。喂喂，你不是夸我舌头好么，我给你舔舔好不？” 

    “你……你说什、什……么？”媚姐的话音轻飘飘的。 

    “我是说用舌头，口交啊。就是舔啦。舔到你丢精好不好？”我声色俱厉，丝毫不觉得淫贱。 

    媚姐听清了我的话，打了一阵哆嗦。手臂上起了层鸡皮，眼睛都要滴水儿：“小淫棍！净想些脏事儿。” 

    “脏？那昨天你干嘛把堵住我嘴巴？”我有些困惑。 

    她不说话，轻轻打了我一耳光，动起了身子。我翻过一旁，看著媚姐挪起身体，脱掉睡衣，坐在一个枕头边上，后背斜靠著床栏，分开大腿，使得肥更显高隆，一幅坐待服务的模样。 

    “既然说脏可又摆出这种架势，真是的。”我蹭到她腿间，刚要摸，媚姐使手顶住我胸口：“阿远，你千万别插进来。真的！那样对身子不好的。” 

    “阿媚姐你放心，”我信誓旦旦，“我不会把鸡巴捅进来的，不然老天罚我以后做萎哥，我用舌头你就行啦。” 

    听了我这番露骨的淫誓，媚姐又一哆嗦。“哦”的一声喘，颤抖的尾音拖得长长的，我清楚的见到一股淫汁从抽缩张合的眼里涌出。 

    拨开媚姐的手，我跪在她腿间，两手来回爱抚她大腿内侧。媚姐眼睛紧闭，呼吸粗重，手臂缩在胸前，两手握拳，显得很是紧张。核挺得直直的，充血发大的肥厚唇一抖一颤，有如两片多汁的牛肉。眼吸吸开开，又涌出股骚液。 

    盯著这饥渴淫猥的阴，我生出将肉茎一捅到底的冲动。但一想到有可能造成媚姐把我一脚踢下床的悲惨局面以及那个什么病根的隐隐威胁，还是打消了念头，同时为能有如此自制力而暗暗得意。 

    “阿媚姐，你的水儿好多噢。核也很大，还一跳一跳哩。”我向她作阴观测报告，指腹在她大腿根搓上搓下。 

    “呜……”听到我淫话的媚姐皱著眉，摇了几下脑袋，很讨厌听的样子。但口增多的分泌，暴露了她大感刺激的事实。 

    “嘿嘿嘿。”我暗暗的笑，用指尖在口下方搔了搔。媚姐马上身子一跳，眼猛的一缩，挤出来的骚液浸湿了指头。 

    眼看著慢慢松弛张开的口，我是即有趣又刺激。胯下虽仍剑拨弩张，可我早将插入的念头抛掉，取而代之的是对媚姐骚的观摩品味。 

    昨晚的交媾既激烈又匆忙，我没机会也没想到要细看媚姐的。现在大开的淫就在跟前，这个机会若是放过，天理难容！ 

    躬下腰，我把脸凑到肥前，努力睁大眼睛，以期望达到显微镜的效果。这两瓣肉唇分得开开的，布满纹路皱褶，沾了不少淫汁，挺肥腻的。沟子显露无遗，有我半指多宽，里面溢满了淫汁骚液。红亮亮的核下有个边缘鼓起的细小洞眼，我想那就是女人的尿口吧。“媚姐老婆，我正在看你的呢，你千万不要尿出来啊。”担心被浇的我出言警告。 

    媚姐又一阵抽搐喘息，双手翻后握著床头栏杆。乳房也被提起，耸得更高，两粒奶头既硬又长，能刺破世间一切。 

    “呵呵，过一会儿再吃奶。”视线回到处，我的火眼金睛睁得更大。媚姐刚才那阵抽搐，使得淫汁流出不少，肥臀下的枕头也打湿了一大片。“阿媚姐，水儿越流越多啦，枕头都湿了。”我左瞅右瞧，不忘向媚姐作第一线汇报。 

    尿口下方就是洞了，因女人发情又采取蹲坐的姿势而大开，我认为两根手指就能轻松刺进。洞口内侧有些小肉蕊，张张缩缩个不停，因为糊满了淫液，看不清色泽。 

    离得太近，我腔口中吸的尽是阴淫汁的气味，还是不太习惯，但比昨天要强，我已不再心。我用指尖顶住女人滑滑的会阴，揉几揉，刺一刺，刺一刺，抒几揉。 

    “哼……噢噢、哎……哦……”媚姐震动抖颤，慢舞肥臀，眼吸吸合合，淫水绵绵不绝，骚气大盛。熏得我天旋地转。 

    “媚姐老婆，水儿流慢点啊，太骚啦。”我朝她表示不满。 

    “不哼……不……不能说……”媚姐更为情动，使劲儿颠了几下屁股，露出淫妇本色。既然她不让我说话，我这张嘴又闲得无聊，只得开展舔大业。 

    跪著躬腰低头的姿势太久，我腰痛背酢１闩肯律碜樱脑瓜埋入媚姐股间，两手缩在胸前颌下，真有几分电影中排雷炮灰的姿态。 

    “老婆，我要吃你的啦。”舐了几下媚姐腿根，我大声朝她报喜。媚姐立刻停住呼吸，身体绷紧，骚却在无规律的颤抖。 

    “先舔哪里好呢？啊，嘬嘬核吧。”我用舌尖撩了一下这条抽动著的核，媚姐绷紧的身体好像被电到，震了几震。肉又一阵抖，可还是闭著气。我迅速含住核，像吮奶头般吮著。三口五口后，媚姐喷出口长气，身体松弛下来。我觉得脖子一热，有股粘粘的液体流下。 

    “老婆，你丢了么？” 

    媚姐不吭声，急急的摇著头。我擦去脖子上的淫液：“哇！媚姐，刚才你的水儿喷出来了呀，是用喷的喔。” 

    “不要……哼……不要……呜……”发情的媚姐哼唧著，声音尖细，扭腰摆臀，万般难耐。 

    伸出手指，将已退缩的核包皮拉得更开。再度含进核吸吮。又闭紧嘴唇，学著媚姐吮的招式，把舌尖顶住核头子摩擦，再摇动脑瓜，吞吐起核来。 

    媚姐不再叫春，净从子里出气，肥臀隔几秒就掀动一下。我的脑袋也跟著一震一震的。我被震到发昏，忙松开核大口呼吸。 

    虽然核不再被吞吐吸吮，媚姐还是掀动著屁股。“嘻嘻嘻”瞅著她发骚的样儿，我笑出了声。 

    “小混蛋，不许……笑！”媚姐喘著骂我。 

    “叫老公啦。”我旧事重提。 

    “呸！” 

    “唉￣￣”被啐回来的我只得把嘴再伸进里。把一瓣唇含在口中咂弄，手指也伸到她屁眼上抠著。这唇上淫液不多，味道不浓。我咂巴著，用牙齿嚼了嚼。 

    “哎……别、别……啊……”媚姐叫出声音，屁股往上直缩。我怕咬伤她，赶快吐出肉瓣。看到上面没有血迹伤口，才放了心。 

    瞄了瞄尿口，我打定主意不去理它。看到洞里的淫液，心里有些犹豫。但对媚姐的爱还是让我伸长了舌头，探了进去。感到舌尖刺入粘滑的液体，我打了个寒颤，抬起了头。这汁有够粘稠，竟拉出条淫丝。我也是好奇心起。便将舌头全力伸长，头往后仰。脑勺都要碰到背脊，这条粘丝居然还没断。可由于角度的关系，悬垂的粘丝沾到我下巴上，坏了我拨丝大计。 

    “媚姐你的水儿很粘哩。”我呼了几口气，把下巴往她大腿上一刮，擦掉淫液。品了品味儿，觉得也不是那么糟。就仰起头，像要潜水似的大大吸了口气，脑瓜一沉，含住了媚姐的洞。猛地发现头竟顶在尿口，我心里一慌，却没嗅到臊气，想起媚姐已洗过澡，这才定下了心神。 

    手指抠著她的屁眼，我使劲儿一吸，随著她一声哀，一大团浓浓粘粘的汁冲进嘴里。我努力不去顾及淫液的腥骚，只当做是啤酒，大口吞咽。舌头深深刺进洞，在里面翻搅扭绕，挑来拨去。我对舔既无经验又没技巧，只得当成是与肥接吻而运用舌技。 

    媚姐一声声哀嚎，两肩左右摆动，脑袋猛晃。原本盘好的头发披散下来，模样狼狈。肚子一挺一折，支起的双腿一夹一放，里外抖到一处，全身再起痉挛。双臂并拢，手掌竖起，离我头不远。只要我嘴巴吸力一大，她就两掌前移，像要把我推开，但又停住不动，跟著又往后缩了缩。手掌一会儿握紧，一会儿张开，真像忍受莫大的煎熬。 

    沟内收缩的频率加快加重，我舌头的活动十分困难。有时她收缩的力道好强，舌头便给夹得死紧。淫液开闸，喷涌如潮，灌得我满口都是。但嘴巴吮得太用力，双唇赛过吸盘，把媚姐的洞封得严严实实，居然没漏出一滴骚汁。我狼吞虎咽，连吃带喝，将汁全都请进肠胃消化。有几次差点呛著。 

    “唉呀呀，可怜我晚饭已经喝了一道狗鞭汤，这宵夜竟然换作是水儿！我以后不肥才怪。” 

    喷著息，热气全进到她尿口中。这滋味看来不错，因为媚姐的就像活过来似的，与我的唇舌粘作一团。 

    媚姐尖嚎了一声，我感觉抠她屁眼的手指不知怎么捅了进去，急忙用劲拔出。 

    看了看她也没有排斥的表示，干脆捅了回去，换来媚姐又一声哀叫。屁眼里又热又粘，我把手指不停转动。紧接著她筛起了屁股，怕被她颠成脑震荡，我左手在她会阴抹些淫汁伸出去，手肘撑住媚姐腿根，减轻她筛动的幅度。手指将淫汁往她核一擦，捏住，当作是肉茎般上下套动。 

    这四支精兵出，媚姐可就乱了套。她再也抵不过销∈垂堑拇碳ぃ哭了出来。她一边尖叫一边哭泣，撑在床上的腿子翘在空中，用劲躬著腰。手也按在我头上，我要是想抬起头，难如登天。 

    手口并用，我忙得不亦乐乎。体力逐渐下降，节奏就要放缓。媚姐这时达到顶峰，她嘶嚎著，身子一顿，举在空中的两腿下落，居然蹲起了身体。双手牢牢按著我的头颅，肥臀一挺。 

    随著眼里第一次强劲收缩，一道浓热的阴精喷射进我嘴内，舌头让肉夹得好痛。“媚姐的阴精果然有些辣味。”这想法刚冒出来，媚姐屁股又是挺了几挺，几道阴精陆续喷来。她内第一次松弛时我就趁机缩回舌头，否则它以后就不是我的啦。 

    由于媚姐是蹲著，我只得仰著脑袋。口中的阴精不用吞咽，自动滑下咽喉，等候肠胃发落。媚姐还在不时挺动屁股，虽然没有阴精喷出，手却死按著我不放。 

    脖子越来越痛，我都听得到颈骨嘎嘎作响。没等我出手扳她，她一松身体，屁股重新落回床上。全身绵软无力，化为一滩肉泥。 

    拉开媚姐的手，抬起头，看著犹在泄身馀韵中微微抽搐的媚姐，心里为能使她这么舒爽而由衷高兴。 

    咧开嘴，我无声的笑了。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊有些不妙喂，这第三章越写越长。前两天我还在海岸线放话说已写了三分之二哩，不过现在总算写到三分二了，干脆就拿这一部分来凑数。剩下的还有两场Ｈ镜头和一些小情节，我慢慢写啦。 

    我喜欢把Ｈ情节尽可能描写得细腻些，但这样一来文章就有些冗长。我啐！ 

    只要写得过瘾就行，哪管有没有人喜欢。 

    碰到一般情节真让我挠头，半天打不出个屁。可一到Ｈ场面，我就精神一振兼眉花眼笑，手指活动也快了。唉，真是一个硷人加硷人一个。 

    没腹稿出文真难，尤其是Ｈ情节，我是想一阵写一阵。大多时候想得爽，都忘了要写。纯粹是借写文为名，行意淫之实。不过我喜欢。 

    剩下的情节就让我慢慢淫啦。哈哈哈。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊应广大色民的提议及本人的哭求，羔羊文行天下也颁下原创作者之。我躲在被窝偷笑之馀，已准备不日身披两大文坛的招牌，飞往世界各国，骗吃骗喝骗财骗色。 

    经无极论坛五星上将之达拉斯小牛兄的推，在上￣￣￣一代色骄、淫气直冲宵汉的大咬先生馈下勃士射士等等乱七八糟之士。屈尊看了八云先生一妙文《办公室陷阱》，顺便也看了另一佳作《人妻系列十之夫＆妻》。翻完最后一页，我玉手紧捏胯间龙龟，对八云先生恨意油生。 

    两部作品情节紧凑，文笔流畅。人物众多，刻画简洁鲜明。（我怎么会拍他马屁，只是借此表示我目光如炬。）如果作品中的Ｈ情节更为细腻，则已接近完美（当然要挑刺，否则显不出我天纵英明）。看来八云先生既善于而又乐于推出描写人妻遭诱失身受辱的作品，其欲摧残未婚人士成家之心，昭然若揭。 

    相比之下，欲中龙就像一碗海水，又硷又涩。《办公室陷阱》也变成办公室陷大咬之阱。呜呼！我不恨他还能恨谁？ 

    佳作当前，我准备赏脸征用其中一些情节，放入本章。但考虑到“盗文”这面招牌挂在胸前，虽然金光灿灿、妙不可言。无奈体积既大又重，有损我孤高绝傲的文人之疯。况且盗文后还要将推人达拉斯小牛灭口，消除人证。风险太大！ 

    有道是千金之子，坐不垂堂，我只能作罢。既然不能从八云先生的文章中捞到好处，我就更对他恨之入骨了矣。 

    不过在上自有良策。请放心，我宅心仁厚，只想约上三五猪头狗嘴之徒，趁著网上月黑风高，伏在暗处。待到八云先生意气风发，孔朝天，露出伟大嘴脸，高歌而来之时。由他背后窜出，猛下黑手。仅此而已。 

    更可恶的是八云先生在作品中有只少不多、只淡不硷的英夷之词，我上下左右猛看，甚而竖起了蜻蜓瞧之，还是没弄明白其意。如此火气更大，屁眼都在冒烟。 

    身为当今一代色才，我欲高八斗，精富五车。配天地、龟冠古今。上通淫文，下晓秽理，都能跟屎克螂把酒言欢、笑谈天地。但深知谦虚之道，兼之蠢才易遭人妒，故从未宣扬自己。每逢有人赞誉，身为色文巨酱的我也只是点头微笑，不敢出声，生怕开口就露了底。 

    谁知八云先生作为色学先驱，竟不知前浪后浪的道理，不向我这色学大虱请安倒也罢了，居然处心积虑，早有预谋。布下提前写出美妙欲文，使我看完流出淫汗，染上风寒后暴毙的毒计。还在文中杂有豆芽怪语，以充字数。忽视天下不学无术之人的心态，简直是让我呼之而出。 

    这么个色坛巨滑，我不造他谣，谁来造谣？ 

    （诸位，你们对我文章称赞叫好的回贴，我看啦。当然是既晕又飘。不过在上可是配天地、龟冠古今…………，这个“泄”字是不会轻易说的。不知有无批评指责的贴子？有也无妨，我全当成是放屁。） 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    媚姐倚坐床头，一手翻起挡住眼睛，另只手摊在床沿，五指仍在轻颤。小腹高起低伏，半张著口，漏出若有若无的饮泣声。 

    我跪起身子，两手在她大腿腹部游走，忠实覆行性书上所要求的，男方在女人高潮后应尽的义务。 

    “我长大后说不定会是个合格的舞男呢。”我脸上有点发烫，为这不知从何冒出的古怪想法而不好意思。 

    媚姐的沟子依旧张得很宽，除了耻丘上的点点汗水，整个肥干干净净，我的嘴巴舌头可是为此立下了汗马功劳。眼徐徐收放，周围嫩肉的颜色血红，洞内沿的肉蕊色泽清淡，白中透红，挺好看的。眼几下收缩中，细细的一股残馀淫精缓缓流出，呈白灰色。本著清洁到底的服务态度，我低头嘬起雷公嘴，轻轻将这点淫精吸进嘴里。 

    “呃！”才擦拭完嘴巴，我就打了个响嗝。摸摸肚皮，我有些担心。“喝了媚姐这么多水儿，不知会不会拉稀哩？”肠胃又没有不适的感觉，我不再瞎操心，注意力回到媚姐身上。 

    手指重回媚姐胯间，我挪动身体，骑坐在她一条腿子上。转过手掌，掌心抵住她的阜，中指一曲，抠进眼，牢牢勾住。压著媚姐半边身子，用舌尖轻扫她的喉头。左手捏住乳肉，再含住媚姐下唇吸吮。她回过神来，也含住我上唇轻嘬。我再曲指如钩，指头在她内挠搔。 

    “哦……，别、别摸了。”媚姐婉言谢绝后，轻舒玉臂，翻身把我压住。一只奶子顶在了我下巴上，我低头叼住奶头吸舔。媚姐发出浪笑，抓住我的阴囊揉著，“馋猫，这么喜欢吃奶。”我没理她，专心嘬著奶头。 

    从我嘴里拔出奶头，媚姐理了理头发：“阿远，饿了吧，姐姐去给你煮碗面吃。” 

    我不同意：“不用啦，老婆你水儿好多，我都喝饱了。” 

    媚姐嘤咛一声，红唇堵住我嘴巴：“死鬼，别讲这些骚话。” 

    挣开嘴，我露出无赖嘴脸：“喝了老婆那么多水儿，我嘴巴当然骚啦。” 

    她大啐了口，把我嘴唇捏到一起：“我叫你说！我叫你说！” 

    “嗯、不不、嗯￣￣￣”我长篇大论，却全都变成不知所谓的声音。媚姐笑声如铃，志得意满。总算扭开她的手，我呼著热气。媚姐再嘬住我嘴唇，舌头一伸一缩，有意度过几团唾液。我既然都吃了她的汁、阴精，又怎会在意这点口水。媚姐很满意我的表现，挪下身体，侧卧在一旁。右手肘撑在枕头上，支起玉头，左手在我下巴抚来抚去。 

    “老婆，你爽吧？” 

    “爽！” 

    我睁开眼：“真的呀？” 

    媚姐点点头。“嘻嘻……”我眉飞色舞，把舌头伸得老长，耍了一番杂技。 

    媚姐眉毛一挑，动如脱兔，我突然发觉舌头已被她捏著。 

    “小流氓，你到底舔过多少女人的、女人的……快招！”虽然她神情凶厉，却掩盖不住眸中的盈盈笑意。而我除了咿咿哦哦，就是哦哦咿咿。 

    媚姐松开手，我“嗤溜”一声缩回舌头，大叫冤枉：“没有哇，媚姐老婆。 

    我只舔过你的呀！第一次就在昨天晚上，你自己把压在我嘴巴的时候。 

    “ 

    媚姐脸色又红，扭开了头。我眼光落在她的胸脯上，发现奶头好像在变大变长。她回过头，朱唇轻动：“好不好吃？” 

    “啥？”我竖起了耳朵。媚姐拧了我一下：“聋子，好不好吃嘛？” 

    我莫名其妙，放高了声音：“老婆你说啥啊？什么好吃不好吃的。”她低头在我肩上咬了口，口唇递到我耳边：“我是说、我是说我的……我流的……好不好吃嘛。”这几句话她虽然是喘出来的，我可是一字没漏。 

    “哼哼哼！”伸手到她胯间，我轻梳著她茂盛的毛：“媚姐，是不是问我你的水儿好不好吃啊？”媚姐避开我的眼睛，下巴点了点。 

    “不好吃！又骚又硷。”我实话实说。她没生气，不出声的笑著。又在我耳边呵出几句：“那、那姐姐以后还要你吃，你吃不吃？” 

    我一眨不眨的盯著她：“媚姐，只要你高兴，我就吃。”她一幅感于心的样儿，吻得我呼吸不畅。等到她松开嘴的时候，我都不知又喝了多少她的唾液。 

    “媚姐，你的阴精还是辣的呢。又浓又粘。”我这话好似一股寒流，掠过她的身子，使她颤抖起来。她捏住我的子：“小流氓，你怎么知道那是我的、我的……？” 

    我闷声闷气的回答：“你水有股骚硷味，阴精却多了些辣。而且，只是在你泄身时流的汁才有辣味，不是你的阴精是啥。” 

    媚姐松了手，目光灼人，全身都在泛红。“呜”的一声压住我猛拧。这次可是用上真力，我呀呀怪叫，连躲带闪。一番扭打后，总算成功翻身做主。正想唱歌，又被她骑在胸口，再度成为胯下之奴。 

    骚粘在我胸膛，媚姐抓住我的乳头揉著，挺起了腰，前后摩动肥臀。我担心会把乳头揪下来，故不敢去拉她的手，只得握著她的臀肉狠捏。一会儿功夫，媚姐的淫汁涓滴流下，被摩擦蠕动的骚抹满胸口。 

    “霍￣￣！老婆，你还真不是一般的骚呢，水儿又出来啦。”知道媚姐对下流话狻为敏感，我故意大声大气的说出口。果不其然，我才说完，她不再拧转我的奶头，躬起了腰身，脑袋顶在床头栏上。大肥屁股狠摇死摆。两颗饱满丰盈的奶子悬垂在我头上微微晃动，时不时的互相碰撞，晃得我眼晕。我的手也移到双乳侧，攥了个结实，轻轻重重的捏著，有如挤奶。 

    媚姐这股骚劲儿逐渐减缓，最后停止了扭动，努力调匀呼吸。我仍在抻著她的奶头：“媚姐老婆，要不要老公再舔你咧？”她拨开我的手，翻躺在一旁：“死流氓，你舌头不酰老娘的……老娘的……还跄亍！ 

    我“嘿嘿”一乐，搂著她腰：“屁个老娘！骚又痒了吧？老婆。” 

    她白了我一眼：“痒了又怎么样？” 

    我淫淫的笑，脚丫在她小腿上刮来刮去：“媚姐，你以前痒了怎么办的呀？” 

    她没回答，咬著我的耳朵呜呜的小声叫，十足是只发春的猫。 

    我傻等了半晌，媚姐还是一字未吐。对她如何自淫的胡乱想像使我火烧火燎，刚要再追问，马上发现了新大陆￣￣￣￣媚姐一根细长的手指正指向她身后床侧的床头柜。 

    “嘻嘻嘿呵呵￣”我发出自己都以为很够淫猥的笑声。撅著挺直的鸡巴，翻过媚姐这座曲线丰柔的肉山。脚趾头也没忘记在她肚子上的肥肉夹了一下。“呲呀￣￣￣”我一声惨叫，为此付出了小腿上挨了媚姐狠咬的代¤。 

    “啪！”我在她的满月肥臀上用力拍了一记。媚姐发出远比我的惨叫更具诱惑与杀伤力的哀，虽然松了嘴，手却还是紧抓我的脚不放：“小坏种，你敢打我！” 

    我尽量挺直躯体，费力的拉出抽屉，探手进去瞎捞。手指触到一个圆柱体，“就是它啦！”我大喜，拿出这个我感觉像是中号香肠的东西。“哇啊啊！好厉害。”我双手捧著它，无限眼红。 

    蹬了几下脚，我摆脱媚姐的手，腾身骑在这骚婆娘的身上：“媚姐你看！” 

    我将这玩艺儿递到她眼前，“了不得哩。没想到你……”话才说了一半，她居然真啐了我一口，唾沫四溅中，举手就抢。 

    我全无防她之心，眼睁睁的被她抢走，这还得了？居然敢打劫不良少年！我一声猴叫，捏住她奶子猛掐。 

    “喔￣￣￣啊、啊￣￣别别、你￣￣￣呀￣￣￣”媚姐在我爪下蠕来蠕去，“呜￣￣￣我、我不敢了￣￣￣你放手￣￣￣嗯、嗯￣￣” 

    “哼！”我拧著她的奶头直搓，“我叫你抢！我叫你抢！” 

    “嗯哼￣￣￣，不要、不要￣￣￣我再也不敢了￣￣￣￣放过我吧￣￣￣老公￣￣”媚姐闭著两眼，气喘嘘嘘。 

    “什么？”我掐著她奶头根部，“你叫我什么？” 

    “老公￣￣，叫你老公呗。”媚姐的声音又骚又腻。“嘿，这还差不多。” 

    我把她奶头抻得长长的，“拿来！”她乖乖的将那条自慰器奉上。 

    双手捧著这根失而复得的东西，首要之事就是拿它与我正处在暴起中的肉茎比了比。外形仿如人类勃起阳具的自慰器与我的肉茎差不多大小，尺寸方面很是一般。思忖间，媚姐的手悄悄抚上我的肉茎。 

    “老婆，是我的这根枪好还是它好哩？”我看来看去，总觉得这自慰器没我的大。媚姐不作回答，抓著我肉茎的手加快了套动的速度。 

    “不说是吧，等过一会儿看你还说不说。” 

    将这根假货拿到眼前，我细细打量。虽然在尺寸上没有过人之处，不过毕竟是假货，可以在外形上落文章。不知是用什么材料搞的，紫红色的肉根带有些弹性。根据色泽与头部茎身一些地方的褪色，我得出这假阳具已有些年代的结论。 

    假头部与茎身都有一圈圈呈螺旋状的沟槽，“这不会是用来流出女人骚水儿的吧。”我不知沟槽作用，只得瞎猜。沿著龟头沟帮子满布细小的肉刺，我把头部拢在手里套了套，清晰感到这些肉刺对掌心的摩擦。 

    “哇，手掌心就这样，要是在道里那还不刮破皮？”我瞄了眼仍在摸弄我肉茎的妇人，“嘿嘿，你惨喽。”我撇起了嘴角，那样子肯定很阴险。 

    假阳具茎身除了沟槽外，分布著不少小型颗粒，有的圆钝，有的略为尖锐。 

    根部上并没有现在女性自慰器多见到的、刺激核的分支，只是收缩为一个方便手握的形状，还有三个拨动开关。 

    我小心的拨到了最左面的那个，一声微响，根部另一侧弹起个小盖子，几粒纽扣电池掉在妇人胸脯上。“拨错了，拨错了。”我捡起电池塞回去，接著拨了靠右的开关。几乎听不到马达的声音，这条假阳物开始摇摆，扭转不止，比蛇还蛇。 

    闭了开关，我瞧著中间的拨子，旁边还有三个刻度。“是震动开关吧。”我拨向第一档，果然，马达发出微弱的嗡嗡声，自慰器微微的震动。我马上就拨往第三档，马达声骤然加剧，假肉具在我手中狂震猛颤，如果放松对它的握持，连手都会跟著抖动。 

    “咿￣￣，都能把肉震下来啦。”我连连摇头，媚姐听到自慰器马达的声音，很是情动，我屁股下的肉体也瞬间升温，火热一片。我接著拨动扭转开关，在强力震荡下，假阳物更是扭绕得厉害，好几次险些脱手。 

    “媚姐，你很久没用了吧？”我把真枪挪到她嘴边。她顾不上回答，点点头，含住半个龟头吮吸。 

    “不知吮是什么滋味呢？”我拨停自慰器，张大嘴巴，打算含入。心里却又觉得不妥，轻舔了一下了事。开启震动，我捏起媚姐一支乳晕，把自慰器贴到肥大的奶头上。媚姐吐出龟头，尖叫出口，奶肉发抖，似迎还拒。 

    我把假阳具的震动开关放到最大，她连喘带嚷，脸上流下汗水。玩了一阵奶头，我一时兴起，将手绕到屁股后，把假货尖端顶住自己的屎家重地。“喔唷唷唷。”我立刻就拿开了这人造，真是厉害，刚一接触就震得我屁眼抽搐不已。 

    跪在她腿间，媚姐自觉的蜷起两腿，大大地张开抬起，还拿了个枕头垫在臀下，使满是水迹、粘糊糊的肥完全凸显。我刚要把假阳具一插到底，又发现根部握手是可以旋转的，拧来拧去，没什么反应。我停了震动再拧，这条假居然大了一圈！往回一拧，假缩回了原先的尺寸。 

    “啧，不错啊。”我左拧右拧，假阳具涨大、缩回。玩得十分有趣。将发情的媚姐忘了个干净。媚姐早就辗转反侧，脚跟勾住我的大腿直用力，左手揪起床罩，右手中指在沟上搓著：“哼￣￣不、不￣￣阿远，快、快来。” 

    “骚，急个啥。”我捻住她的核，“又流了这么多，老婆你好色哩。叫老公啊。” 

    “噢、噢￣￣老公，老公。”媚姐挺起屁股，吸合的口发出无声的召唤。 

    我盘起腿坐在床上，拿开她的手，拨动轻力震荡，将假鸡巴头部在她沟里上下滑落，液很快的浸润了尖端，发出了淫秽的光泽。 

    身下的妇人呻吟扭动，我的心也在跳跃，这是生平头一次用自慰器为女人服务，兴奋、紧张、刺激以及一点点的恐慌，充斥我弱小的心灵。 

    觉得四周的空气渐渐变热，我的呼吸也有些不顺。大口呼吸时，裆部的肉茎抖动起来，后腰波波抽痛。我知这是要射精的前兆，立即用力握住肉枪。虽不及洗手间里媚姐对我那一攥，效果也还是出来了。就要造反成功的肉茎被我用暴力生生镇压下去，垂头丧气。 

    紧张、压迫感既已放松，我嘴角重现笑容。捉住媚姐的核，把震动开关拨到第二档。核头与淫具尖端一相触。媚姐就发出一种哀婉的声音，脚趾缩到一处。同时双手抓紧床罩，抬头摇晃，湿红的嘴唇抽搐著，半开的眼睛空洞无神。 

    不断涌出的淫汁使得她本就湿漉漉的眼四周更加泥泞不堪，肥臀下枕头上的湿痕逐渐扩大。就在媚姐气喘如牛、咬牙切齿，已经开始掀动屁股的时候，我迅速将还在震动的淫具抵住她的眼，只一次，就捅到了根部。 

    媚姐一声鬼哭狼嚎，右手死抓我捏住她肚肉的手臂，两眼瞪得大大的，无助的看著我。随著我把震动推到强档，她慢慢翻起了白眼。握得我小臂发痛的手渐渐失去气力，最终转落到床上。口中断断续续的呻叫，没几声就突然停住，接著又叫几声再停止，彷佛给一支看不见的淫爪掐住了喉咙。 

    望著手臂上红红的五道指痕，我只觉得兴奋，大力抽送起手中的淫具起来。 

    媚姐发不出声音，双腿把我的腰夹得隐隐作痛，两手握住我不停运动的小臂，口角处冒出泡沫。 

    见她难以承受，我关闭震动，活动的手臂也逐渐放慢。媚姐回过气，长长哼了声，眼珠不再翻白，却是满盈泪水。 

    “老婆，爽吧？有没有弄痛你？”我关爱的看著这被我用淫具弄的妇人，媚姐有气无力，摇摇头，又点点头，再摇了摇。 

    我不知所然，也懒得问个究竟。再把震荡开到二档，徐徐插。她哽咽著，两手抓著奶子挤捏，摇起了屁股。交合处的水声越来越响，我加快淫具弄的速度。媚姐也适应了淫具的震荡，不仅扭动腰身迎合，而且挺臀相就。弄了一百多下，手也发趿恕０德盍俗约荷“笨蛋”后，我打开扭转开关，把淫具插至根部，双手撑在她膝上，使她双腿分得更开。 

    失去握持的淫具在她沟里震动、扭转环绕。使得肥收缩蠕动，带出股股淫汁。湿湿的屁眼一缩一放，吸进不少的骚液。媚姐有些迷乱，两手不再掐著奶子，在床上、身上摸索，不知该放在哪里。脑袋使劲往下腹凑，不时因为力竭而重新落回枕上。 

    我改为跪姿，舌头在她大腿内侧刷著。后又移到她肥屁股上边舔边咬。眼睛上方的淫具“嗡嗡”的响著，发挥著它的功能，淫汁在口下方被它带出搅成糊状。却因为无人把持与扭动的关系，已有三分之一露在外。 

    咬了口媚姐的臀肉，我被鬼迷住了心窍，歪起头，躲开淫具，把舌尖在她的大屁眼上撩拔。她的屁眼抽搐收缩得更快，口里的呻吟更响亮。我正要去吮她屁眼，大概天老爷不忍目睹，出手阻止￣￣￣那根人造扭出沟子，在我脸上砸了一下后，掉落在床上。 

    “呜啊￣￣，不￣￣￣”媚姐鬼叫了声，肥臀使劲挺起，悬在空中不动了。 

    红红的洞扩张，淫水缕缕流下。那架势，好像天花板上随时要掉下根肉棍，直捅进她心似的。 

    我轻笑了几声，右手竖起仙人指，刺入她洞，层层肉褶马上缠绕过来。曲起手指大幅度转动，又再上下挑拨，发出了“噗滋、噗滋”的淫声。虽然手指不是肉茎，也是聊胜于无，媚姐屁股落回到床上，接著叫春。 

    “骚老婆。”我半边身子压著她，没停下内手指的动作，“你真够淫，水儿流个没完呢。”媚姐双颊沱红，哼哼啊啊的吐出几个模糊不清的字眼。“你说什么？”我把耳朵凑到她嘴边，媚姐含著我耳垂的啜吮，喘息著：“你、你吃吧。” 

    “我才不吃哩。”我大力在她里挖了几下，拔出手指，将指上的淫液抹在她唇上，“还是你吃吧，咯咯咯。” 

    看著她伸舌把淫汁勾进口里，我觉得嘴巴发干，也舔了舔嘴唇。“干！骚，过会再吃你的阴精，你要是带种，就流多些。”我恶狠狠的出言恐吓。媚姐一个寒颤，像是被我吓到。随即从子里发出腻人的声音，像个撒娇的妞子。 

    拾起淫具，我用她的睡衣擦净上面的骚汁。跪坐起身子，手腕一翻，“唧” 

    的声把淫具头刺进眼，微微朝深处捅了下，停下转几转，如此好一会儿，淫具才整根埋入媚姐洞。 

    缓缓抽出淫具，头部的沟子刮擦出不少水儿。不待我再插入，媚姐一筛屁股，吞下了淫具的一半。“淫妇！”被她高涨的骚情感染，我手忙脚乱的拨起扭动开关，再将震荡调到强档，握紧把手，使这根恢复了活力的东西在她里飞快的淫进淫出。 

    “喔……啊啊啊啊……老公你……呀呀……啊……”媚姐表情激昂，放声呻吟。上身不住的扭摆，奶头都在抖动。两手在空中抓挠，屁股却似失去知觉，一动不动。 

    我抽了抽子，往前挪了挪，左手揪著她只奶头抻著。右手从另一个角度握著淫具把手，加了把力以更快的速度插弄她的肉鼓鼓的浪。 

    抽了有七、八十下后，媚姐流出的骚液更浓，在淫具的摩合下，眼周围积聚著厚厚的白腻粘沫，彷佛抹了一圈奶油。臀下的枕头上也有一滩淫液，因为太过粘稠，无法渗进枕头里去。 

    她开始癫狂，一支手半伸，曲指成爪，连续的挠著。另一支手在跟自己头发过不去，一个劲的扯。侧著脑袋，散乱的头发盖著子上部，嘴里发狠的咬著枕巾，牙齿磨著咯吱的响，眼泪直流。嘴角缝中泄出不像是人能发出的声音。 

    我现在也乱了套，左手早甩了奶头，用力按在她汗湿滑腻、波浪般起伏的小肚子上，右手里的淫具也已不能连续的抽插，而是瞎捅一气，像根撬棍似的在她沟里挑来拨去。胯下鸡巴也恢复了生气，会阴处直抖。 

    “噢噢噢……啊呜……老公，我……咿呀呀呀……我就要……喔啊……好儿子……你、你……快…哎呀……”全无预兆，媚姐突然剧烈的、大幅度的扭摆、腾跳起身子，双手在空中挥舞。我躲闪不及，脑门上还挨了一记。 

    “好像她叫我儿子？”脑充血的我来不及细想，扑到媚姐身上想压紧她。这种姿势下，右手难以活动，只能将淫具深深捅入她沟，抵住不放。 

    就像一个溺水的人遇到救生圈一样，媚姐紧抱著我，指尖在我背上又抓又挠。 

    阵阵刺痛传来，我也忍不住大声叫喊。 

    我这么点体重对她来说是小菜一碟，她抱著我翻滚、嗥叫。好比一叶小舟处于惊涛骇浪当中，我天旋地转、头晕眼花。手指渐渐无力，失去了对淫具的掌握。 

    “哎啊啊啊……噢……老公呀……”媚姐不住口的嚎，发情女人浓重的体味在空中弥漫，我脸上、身上点点滴滴沾著她的口水、汗水、泪水、淫水。双手狠掐著腿上的肌肉，我只能用疼痛来刺激神经，免得自己失去知觉。 

    “老公……老公……啊呀呀呀呀……要来了……噢……”媚姐把我抛开，坐到床上。那根已滑出一半的淫具重又塞满道，手柄都进去了一半。 

    “呜……哎哎哎……儿啊……哼哟……要死了……噢噢……”媚姐发了疯，连滚带爬，扭腰腾身，像条离水的鱼。妇人的种种痴态尽收我眼里，对我的心灵造成极大冲击。 

    “砰！”媚姐脑袋重重撞在床尾栏杆上，一个翻滚，她双手紧揪著床单，声声惨叫。圆球般的肥臀朝天花板撅著，口屁眼一片狼籍。那条性能强悍的淫具还在扭震，电力十足，永不疲倦。 

    “老婆啊￣￣￣！”我也不知哪来的一股活力，窜过去抱著媚姐的屁股，右手抓著淫具手柄一拔。淫具上全是骚汁，滑不溜手，手掌滑脱出来甩向身后，差点脱臼，人造还是好端端的插在里。 

    我将手在床单上用力地蹭了蹭，再次紧紧握住手柄，费力的把淫具拔出大半后，我吼声连连，左手抓在媚姐深深的臀沟里，拇指都抠进了屁眼。在她的哭叫声中，淫具在眼里刺戳、翻转。 

    “呀￣￣！老公我爱你……呜噢噢噢……啊啊啊……亲儿哟……要丢了…… 

    呜呜……丢、丢了……“媚姐放声大哭，尖厉的嚎叫，全身抽筋，右手在床上连连拍打。 

    我眼睛开始模糊，最后一次将淫具全根拔出，把残馀力气注在手臂上，人造戳进媚姐血红的心，直到手指重重碰到肉上。手腕随之一扭，传来阵阵痛楚。 

    “卡”的声轻响，淫具停止扭震，猛然涨大，紧裹著它的口也被扩张。 

    “死了￣￣￣￣！”媚姐的声音嘶哑，高高躬起腰，屏住气息，硬不动。 

    好一会儿，她才哽咽几声，腰部一沉后再拱起不动。过了几秒，呜咽中，她反覆的躬曲腰身，八、九次后，腰一沉，整个上身趴在床上，两手大大摊开，∮翁虚。 

    “哔”的一声，我拨出被她的直肠夹得发痛的拇指，把头贴在她后腰，左手在她背脊上来回搔著，右手松开淫具，抚摸仍在抖动的臀肉。稍事休息后，抬起身体，我慢慢地将这条淫具拔出。尖端刚离开洞，一股乳黄色的液体汩汩冒出来，滴滴答答的落在床上。 

    “这么多呀。”我用手挟了一撮淫汁，涂抹在那条核上，来回搓动。 

    “嗯、嗯……，哟……不要了……”媚姐回过。屁股无力的扭了扭，慢慢倒下。我躺到她身旁，手搭在她腰上，在她唇上一口一口的亲著。媚姐嘴巴渐渐张开，为我的舌头放行。 

    “老婆，张开嘴。”我吐出媚姐无力迎合的舌头，“不……？”神智还有些不清的她乖乖的半张开了嘴。“唾。”我吮了吮嘴巴，将一团口水吐到她口中，我还要再吐，可舌头搅了半天，只憋出一点唾液，在唇间挤出。这唾液在空中拉出条黏丝，晃晃悠悠的落入媚姐嘴里，我摆了几下头，才将这黏丝搞断。 

    瞧著她将口水吞下，我的心在发颤。我不知道往她嘴里吐唾沫的原因，也不清楚这念头是从哪儿冒出的。只是有要这么做的冲动，并且做了、做到了。 

    “你是我的！”我紧紧抱住这年龄已够当我母亲的妇人。 

    几分钟后，媚姐蠕动身体，摆脱我的纠缠挪下了床，没穿睡衣，一步三摇的走进洗手间。我翻了个身，逮了个枕头垫在头下。颈后顿时湿湿黏黏的，起身一瞧，那枕头已被淫水打湿，还有一小滩晶莹白浊的骚液残存其上。恶念了句三字经，我用枕头背面抹掉颈后的黏液，又将床上的点滴淫汁拭去。卖力工作间，洗手间内隐约传来媚姐的哭声。 

    “不好！”我甩掉枕头，双脚一蹬，藉著床垫的弹力腾身而起，跃过床尾栏杆，神勇无比。谁料落地时腿脚无力，栽了个标准的狗吃屎。 

    “媚姐出事了！”我顾不上疼，爬起身子，一个箭步，“光”的踹开半掩的房门。“媚姐，你没事吧！？” 

    全身赤裸的媚姐坐在马桶上，掩面抽泣。听到我焦急的声音，她抬起泪迹斑斑的脸，红肿的眼直直的看著站在她面前、同样一丝不挂的我。见她这幅衰样，我的心肝在痛。 

    “媚姐，好老婆啊，你怎么了？”我扶住她的肩头摇了摇。媚姐晃了晃脑袋，抱住我屁股，把脸埋进我股间抽抽噎噎。眼下的妇人万般柔弱无助，让我心里涌出似海温情。抚摸著她的头发，我温柔的哄慰：“好了好了，没事了。喏，老公在这里，你不要怕。乖啊，乖。” 

    媚姐笑出了声，轻轻推开我，吸著子，揩去脸上的泪水。我没有停止抚摸她的头发：“媚姐，你没事了么？”她拭净泪水，用手背抹了抹头，“嗯”了声。 

    我大大大大的松了口气，双手托起她的下巴，使她仰起脸：“媚姐，我爱你。” 

    她秋水盈盈的眼眸一亮，直视著我：“阿远，我也爱你。” 

    我身体有些发飘，拇指摩娑著她的下巴：“叫老公哩。” 

    媚姐垂下眼眸，娇面泛红，神情羞涩。随即抬起眼：“嗯，老公。”我觉得脚尖都快离地了，心里的喜悦充溢得快要炸开。 

    低下头，我的唇覆上她的唇，她同样热情的回应。 

    洗手间内，一个赤裸的丰腴妇人坐在马桶上与一个同样赤裸的少年接著吻，两个人身上好像发出了柔和的辉光。场面虽然淫靡，但我两人此时却没有丝毫欲念，有的只是深深的爱恋。这难以言喻的情感交流没维持多久，便遭到了破坏。 

    因为我的一支手顺著她的脖颈滑下，捉住只丰乳搓揉。 

    “不，不￣”媚姐喘息著挣开嘴，风情万种的横了我一眼。握住我还未化为百炼钢的儿，亲了几口。 

    “媚姐，起来吧。”我双手架在她腋下，想帮她一把。她眼下娇慵无力，凭自己的力气是站不起来的。 

    “啊，不……”媚姐的屁股才抬起一点点便又坐下，“我还没有擦、擦…… 

    嗯，阿远，请你、请你拿些卫生纸来。“我在纸架上撕了些，没递给她，直接伸到了她的胯间。 

    “嗯、你，阿远，你做什么？”媚姐有些不知所措，捉住我手不放。 

    “好老婆，我来帮你擦吧。”我掐住她的一支奶子。 

    “喔，阿远，这…”媚姐虽在犹豫，却不再用力握我的手，我轻轻的挣开，小心的揩拭她的下体。柔软纸张的摩擦与被少年擦拭排尿阴部的心理刺激，使媚姐阵阵发抖。 

    “啊、啊，你、你真好，真好…”媚姐环抱我肩头的手开始用力，微微扭起了腰。我将脏污的卫生纸随手扔进马桶，翻手捏住她充血的核，轻柔的搓捻。 

    “呜……，亲爱的，你……”媚姐的胸脯如波浪般起伏，小腹一抽一抽的收缩，达到高潮，软瘫在马桶上。 

    “阿远，你欺负我……”回过神的媚姐发出娇滴滴的嗔怪。“我哪有啊！” 

    我叫起撞天屈。嘻笑中，她在我帮助下站起来，两人相依相偎，回到了床上。 

    媚姐象支猫儿般趴在我身旁，头枕在我胸上，嘴里喃喃诉说她的喜悦，不时被我对她的调笑打断。渐渐的，她谈到了自己。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    媚姐叫秦桂媚，出生在一个乡下小镇，父母老实本份，有个小小的花圃，日子过得也不错。 

    就在她十九岁那年，闹起了流行疫病，全家都住进了小镇上的医疗所。以当时医疗所的收治能力，实在难以治理这许多的病人。媚姐因年轻抵抗力强，几剂针药下来，好了多半，二老却双双丧命，死前，因父亲一族已无旁人，就把她托给母亲的一个远房堂兄，那狗杂碎将媚姐家的房屋与花圃贱卖了后，带著媚姐来到另个县城的新家。 

    媚姐此时已出落的一朵花似的，不仅堂舅的两个儿子虎视耽耽，连那个老不死都跃跃欲试，受尽了他们的骚扰。且又是被舅母当成丫头般使唤。媚姐忍了一年，终于还是逃了出来，流落到Ｍ市。 

    在Ｍ市好歹找了个饭店的洗碗工，倒也饿不死。少女怀春之№，没等饭店其它人落手，媚姐就被个姑爷仔弄上了，献出了处女贞操。 

    媚姐还当是遇到如意郎君，一颗心全放在那小白脸身上。哪知他正经工作没一个，花起媚姐辛苦挣来的钱倒不含糊，还以她的名义借了大耳窿一笔款子。等媚姐醒悟过来，是人也不知去向，大耳窿也逼债上门。凭个洗碗工的薪水，还到死都还不清。媚姐逃又逃不掉，咬了咬牙，接受了大耳窿的安排，进了Ｍ市最红的夜总会“艳梦”当了坐台小姐。 

    半年下来，尽管身上无一处不被人摸遍，可一直守身如玉。在几位前辈的教导下，还躲过几次春药之劫，并学得一手好调酒术。大耳窿的债只还了小半，媚姐已很难再忍受下去。她知道欢场中人，躲得过初一躲不过十五，终有日会失身于人。 

    老天还算开眼，负责在“艳梦”看场的“华胜”因龙头暴死，帮内各阿哥为争上位起了内，致使Ｍ市另一帮会“兴东”乘虚而入，抢了好大片地盘。“艳梦”夜总会的看场转而由“兴东”负责。在这种情况下，媚姐遇到了儿时的玩伴、现为“兴东”阿哥级人物的罗小铁。 

    二人相认，小铁哥从屁眼里笑出声来。从他学坏被家里赶出直到如今，还没碰见过故乡人，何况又是小时的同伴、现下娇艳诱人的媚姐呢。一来二去问清情况后，马上表示要为媚姐清账。媚姐虽也高兴，但又惧于对方是黑人物，执意不允。 

    此后，小铁哥几乎天天都来捧媚姐的场，天长日久，二人情愫已生，小铁哥给媚姐清了账，两人住到了一起。 

    “媚姐，那个姑爷仔找到了么？”我听得血脉贲张。 

    “嗯，我被铁哥接出来半个月后，听说他被人斩了十多刀，伤重不治了。” 

    媚姐的话音平淡，显见对此人已无任何感情。清清了嗓子，她接著述说。 

    一段时日后“华胜”龙头选定，当即向“兴东”反扑。小铁哥是从打仔上位的，自然做起先锋。几场火拼，双方各有死伤，社会舆论为之大哗。警方高层震怒，著力弹压。“华胜”毕竟经过内。元气已伤，只得与“兴东”签下和平共处五项协议。此役“兴东”大胜，声名远扬，兼之当家龙头又是“和义华”龙头的换贴兄弟，隐然成为Ｍ市黑道之首。小铁哥凶悍过人，手下兄弟又强劲，深受龙头赏识，成为其左膀右臂。 

    “自从兴东获胜后，还真的过了段和平安乐的日子。”回忆起前尘旧事，媚姐长吁短叹。我年纪虽小，可也知道她对那段日子极是怀念。 

    “媚姐，后来呢？”我抚摸著她的秀发，急欲知道下情。 

    “唉……，后来、后来……”媚姐眼中的喜悦渐渐褪去。 

    自从两帮相争，“兴东”得胜后，媚姐与小铁哥就喜结连理。但直到她二十八岁后，才珠胎暗结。罗小铁此时已三十二了，当然高兴万分。 

    “华胜”龙头的位子几年前已换，由绰号“吉他”的阿哥夺得，该黑人物野心狻大，且心地阴狠，把“华胜”治理得风风火火。认为时机已到，决心向“兴东”开刀，以雪前耻。 

    罗小铁与“兴东”几员干将于同一晚分别中伏，小铁哥身中三十多刀，血染街头！媚姐闻讯赶去医院，小铁哥已撒手而去。哀恸之下，媚姐流了产。丈夫才死，未出生的儿子又没了。如果不是小铁哥手下拦阻，媚姐当即就寻了短见。 

    说到这里，媚姐泪落如雨。我心如刀绞，头发酰紧紧的抱著她。她好像怕我消失似的，死死的缠住我，泣不成声。 

    “兴东”损失惨重，人心大乱。龙头无奈，只得向“和义华”求援。“和义华”就早想在Ｍ市发展，这下有了借口，挑选了百多人，由几员金牌打仔率，杀进Ｍ市。吉他千算万算，却算错了未能在“和义华”赶来前将“兴东”除尽。 

    在两强联手下，连场斩杀，一败涂地。在最后一场血腥场面中，媚姐不顾他人苦劝，也提刀上阵。 

    “咿￣￣！这曾是黑道老婆的女人好凶。”听到这儿我的汗毛直竖，没想到这个在床上如此骚淫，又被我热爱著的妇人竟有挥刀斩人的经历。 

    吉他遭手下出卖，在逃出Ｍ市的路上被“兴东”截住，乱刀分尸。“华胜” 

    从此灰飞烟灭。 

    请神容易送神难，什么换贴兄弟都是假的。加之“和义华”深谋远虑，手段高妙，“兴东”大部分弟兄都被其拉拢。见大势已去，龙头干脆宣布退休，远走海外做寓公去了。在交了几个小弟给警方顶罪后，“兴东”遂成为“和义华”的一个分支。 

    大仇得报，媚姐打算殉夫。可罗小铁手下平日很得她照料，加之上阵斩人的勇气及表现，帮会内一提到铁嫂，人人都竖大拇指，几个有心人便小心媚姐的举止。媚姐几次寻死不成，思前想后，准备离开这个伤心地。 

    “和义华”的龙头大哥这时也驾临Ｍ市，因在以前与罗小铁见过几次面，了解他办事得力，对小铁哥狻为期许。所以也来看看媚姐。身为黑道大帮的掌舵龙头，自有其待人接物的手段。得知她想要离开Ｍ市，便力邀她前来本市。 

    为排遣寂寞，媚姐用一部分钱开了间小酒吧。每月还有“兴东”小铁哥旧部寄来的生活费用，衣食无忧。 

    “我打算就这么过下去，直倒死的那一天的。哪知道竟然会遇见你。”媚姐望著我，眼神热烈。知道了她一开始并没有把我当性工具看待，我笑得像白痴。 

    “死人，干嘛笑得那个样子。”媚姐小声嗔怪。 

    “啊？没有啦。嘻嘻￣￣”我来回抚摸她搭在我身上的大腿。“媚姐老婆，我、我只是个不良少年，你怎么会看上我咧？” 

    “你不一样！”媚姐不紧不慢的说著。“我见过的人多了，你虽然才十四，但有时心思像个大人似的。你自己还知道自己是个不良少年并能说出来就是个证明。” 

    “呵呵￣”得媚姐夸赞，我心里美滋滋的。插了句嘴：“老婆，我的也不小哟。” 

    媚姐哼了声：“没正经，不跟你说了。” 

    “老婆，你说嘛，是我不好，你说嘛。媚￣￣姐。”我求了半天，她才得接著表扬：“小远，你有种很独特的东西。我第一天看到你，就觉得你将来不会是个普普通通的人。而且……” 

    “而且啥呀？”我追问。 

    “而且你的眼神很像他！” 

    “他？”我呆了呆，“他是……？呀，我知道了，是小铁哥！” 

    媚姐点点头。我的心跳得好快：“媚、媚姐，小铁哥长得什么样子？”她盯了我一会儿，从床头柜里拿出张相片。 

    相片里一男一女，女的依偎在男人怀里，笑容灿烂。男人长相平平，脸上虽也带笑，不过看起来不好惹。“媚姐，这就是小铁哥？”我指著相片中的男人。 

    “对。”她也把头凑过来看著相片。 

    “他的眼神像什么呢？”我努力的看，也没看出个究竟。“这女的就是媚姐你吧，哇，真好看。” 

    媚姐轻笑一声，收走相片，我们躺下身子，相拥相抱。与她吻了会儿，我想起个问题：“媚姐，你刚才说我有什么独特什么的，又说我以后不是普通人，是不是你以前见过像我这样有独特什么的人啊？” 

    媚姐笑著拧了拧我脸蛋：“你心思真细，连这也想得到。不，是有这么个人。” 

    “谁？” 

    “和义华的当家老大！” 

    “啊！就是那个叫你来这里住的人？他还没死？” 

    “嗯。” 

    “咦，这么说我以后要进黑社会？”我心里直哆嗦。 

    媚姐看穿了我的心，咯咯笑：“傻小子，不是普通人就是黑社会啦，笨！” 

    接著她使我的脸正对著她：“小远，在这个世界上，要成功，要做人上人，是用脑来赚的。我不知道也不想知道你为什么跟阿根他们在一起混，不过，你千万记著，要好好学习呀。不然不要说人中龙，就是人中虫都难。知道么？” 

    “哎，我知道了。”我漫不经心的应著，心思转到了别的地方。“老婆，我拿人造弄你的时候，好像听你有叫我儿子？” 

    她的脸刷的红了：“臭小子，你放屁。” 

    “咦，我是有听到嘛。”我腻声对她说。 

    “没有啦。”媚姐声音细细尖尖，耳根都红了。 

    “哪里，我明明听到的。”我逐渐兴奋。 

    “好人儿，不要问了，不然姐姐我不高兴啦。” 

    “不。”我盯著她变得湿润的眼睛，“那你以后一定要告诉我哟。” 

    “好好，以后一定告诉你。时候不早了，睡吧。”媚姐拉过条薄被，盖在我们身上。柔柔的梳弄我的头发，轻轻哼著曲子。在她催眠下，我眼皮发沉。 

    “你爱我吧？媚姐。”我渐渐闭起眼睛。 

    “我爱你。睡吧。”媚姐抚摸我头发的手更轻了。 

    “不，媚姐。”我的意识变得朦胧，“吃女人的…阴精，会不会……补？” 

    “嘘￣￣￣，睡吧。” 

    我沉入睡乡，脑子里最后想的是不知媚姐明天会不会让我。 

    我直睡到了日上三竿才起床，腰不痛了，全身活力无限。吃完媚姐做的午餐，正准备脱衣上床大干，结果被她轰回了家。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    在安乐街转悠了半天，我此刻坐在公园里的石凳上，心痒难搔。媚姐说得很明白，她叫我要用功读书，要将知识掌握在手心里等等。这话要是我父母说出来的，我早就把它丢到脚下踩碎了。但既是我爱人说的，我就把头点得像啄米鸡，听个一字不漏。 

    她还叫我平时不要来，就算来了她也不会理我。让我周末来就行了。说完不顾我的哀求，将我扫地出门。得知她曾是道上阿哥的老婆后，我对她的爱中夹有极大敬意。乖乖的被她赶出来，居然在心里都不骂一句。 

    “媚姐说得对。我不是小孩子了，我是男人！男人的责任就是…就是……” 

    我捏紧拳头，“我以后还要跟媚姐结婚，要生很多很多小孩，要养家，要赚大钱。不，我要好好学习。”有了这番自以为合情合理的认知，我心里不那么乱了。看了看天色不早，我跑回了家。 

    “小远呀￣￣￣￣￣！”刚一进门，老妈尖叫著扑上来把我搂个结实。“嘿咻，嘿咻￣”我扭摆著身子，费了番力气从老妈怀中挣出来。 

    “小远，你这孩子真是的。跑到哪去了？害得妈咪担心死了。都差点要报警。” 

    妈妈牵著我在少沙发上坐下，抹起眼泪：“来，让妈咪看看。呀，你瘦多了哟。” 

    “啊？不是吧。妈，怎么会。” 

    “还说没有，你看看，这脸瘦得……”妈妈开始絮絮叨叨，为了不让她变本加厉，我只得唯唯喏喏。老妈的情绪平静后，板起了脸：“小远，以后不准那样对你爸爸讲话。虽然你爸爸不常回家，但经营工厂是很不容易、很累人的。不准你那样对他说话，呃？” 

    “知道啦。”我低下头，心里想著媚姐。 

    晚饭时妈妈做了几样我爱吃的菜，猛往我碗里挟。吃著吃著，她笑出声来，我很奇怪。她笑著解释：“你星期六跑出去后，妈咪等到晚上还不见你回来，就想报警。可你爸爸说你现在虽然不学好，老是闯祸，但也知道分寸。叫我不要报警，说过几天你就回来的。唉，看来，真是知子莫若父啊。” 

    想到这暴燥的老头子居然对我还有些剩解，我心里一阵热。 

    晚饭后我洗了个澡，回到花园洋房二楼的卧室。“要好好学习呀。”我翻看著课本。不一会儿媚姐丰润的肉体和高潮时的浪叫、淫相充满脑海。“嘿嘿嘿嘿嘿￣”我的傻笑声在房内回响。 

    “也不用这么急。”把课本一丢，往床上一躺。“不知媚姐有没有在想我？” 

    像只困兽在房内绕了一阵。我坐到电脑桌前，连上了网，照例来到了无极。 

    鼠标无目的乱点，一篇名叫“玉中窿”的新贴文在窗口中展开。一目十行的看完，我撇起嘴，俨然以过来人自居：“我呸！又是少年与徐娘的文章。还写得这么烂，你懂个屁啊。不如我来写好了。” 

    在其它站点胡乱下载了些Ａ片，我又失去要看的兴趣。关了机，调好闹钟，回到床上，满脑子都是对媚姐乱七八糟的想法。最终还是放了一管飞机才睡著。 

    星期二一大早起来，吃过早餐，我步行来到飞度私立中学。学校操场上已停满了名贵房车，那些富家公子小姐正陆陆续续从车上下来。老爹原本是想给我来个专车接送的，但看到每日两次的校园车展后，打消了念头。 

    飞度私立中学已有五十三年的历史，不仅是本市，还是这个地区极有名的学校。由两位富豪级人物创办。宗旨是为富贵人家的子女营造一个优越的、高质量的学习环境，不要说是普通人家，就算是身家还算丰厚的子女要想入校都很不容易。 

    我老头当初费了好大的力气，才把我从市内另一所公立中学中拔出来，塞到这让我心的地方。说什么不但能学到其它学校不具备的专业课程，还能从小打好人№关系等等屁话。 

    这个学校唯一值得称道是对逃课并不怎么追究，只当是少年人的必经的反叛过程。当然要是逃课行为太过频繁，也会通报家长的。学校不主张惩罚学生，也没教师敢这么做。并且从不开除学生，还以此为荣。我在这儿只有同学，没有朋友。 

    “户田女士，早上好。”我整整带，向站在教学楼门口的校监点点头。礼丁，是这所有钱中学非常强调的。“早上好，柳先生。”校监也向我回礼。我是学生中为数不多步行上学的。她不知我姓氏才怪。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

欲中2

作者：锡兵一号


    “唉￣￣￣”我低低叹口气，拎著公文皮包，无精打采的走进教学楼。 

    “从这次十分典型的华尔街股市动荡所产生的长远影响来看，经济金融固有的定论再次证明其…………”老霍斯特先生干巴单调的声音仍在持续，我的心已飞到了安乐街。 

    “要好好学习呢。小远。”媚姐的脸在我眼前摇晃。“可￣￣这也太难学了呀，真不是人学的东西。”我在心里朝她抱怨。 

    “柳先生，柳怀远先生！” 

    “啊哟，霍斯特先生。” 

    老霍斯特的手指著我：“请回答一下，将来如果你遇到这种动荡的情况，会怎么处理？” 

    作为班内十多名同学懒洋洋眼神的焦点，搔搔子，我作出合适的回答：“嗯嗯，霍斯特先生，将来我聘请的专业人才会为我处理的。”周围响起几位同学的窃笑声。 

    “喔，谢谢。”霍斯特的眼睛落回教材上，“那么，让我们再来看看几年前发生的那次…………” 

    “上帝呀，各路大仙啊，请让时间过快点吧。”我心里发出绝望的呼声。 

    下午的礼丁课上，叽叽歪歪的舞曲声中，我踩了几下那位不知名的富家千金￣￣￣偶的舞伴￣￣￣的脚后。放学的钟声响了。 

    “妈，我走啦。”吃过晚饭，我换了身运动装，出门朝“自强”武馆跑去。 

    “哼！哈！嘿咻！”我扛著个小杠铃左右扭动，时而弯腰挺直，汗流满面。 

    “呼，呼。腰马合一。”稍事体息，又对一个木人桩动手动脚，啪啪的击打声不绝于耳。 

    “很刻苦嘛，阿远。”武馆的主人背著手，踱了过来。 

    “刘老师好。”我止住拳脚。“啊，刘老师，我有点知道腰马合一的真义了呀。” 

    “是么？”刘老头眯起了眼，拍拍我肩膀，“好，好。后生可畏啊。”说完站在木人桩前摆了个架势。“扎马是为了将下盘练稳，虽然很枯燥辛苦，却是很重要的基础。”边说边给了那可怜的木人桩重重的几记。“腰为身之轴，力从腰出。尤其你们年轻人学拳发的都是外力，腰就很重要了。” 

    我连连点头，脑里想的是“腰为之轴”。 

    见我虚心受教，老头脸上的皱纹更深了：“呃，继续练吧。”摆了摆手，转身朝别的学员走去。 

    一小时后，我坐在马路栏杆上，通过手里的小望远镜，盯著酒吧里的媚姐。 

    店里的客人还是那么稀稀拉拉的，媚姐也说过开酒吧只是为了消磨时光的。 

    不过，她既然有了我，应该是在床上消磨时光才对。 

    媚姐仍旧坐在吧台后，端著一小杯酒慢慢呷著，神情慵懒，若有所思。我看得情欲大动，只是怕惹她生气，不敢走进酒吧与她欢聚。“媚姐呀，你好狠心。” 

    我哀声叹气，看看时候不早，蔫蔫的回了家。 

    “不知媚姐会不会答应嫁给我？”我在床上翻过来。“嘻嘻，妈妈怎么也想不到竟会有个跟她差不多大的媳妇吧。哈哈。”在床上扭来扭去，脑子里尽是些荒诞不经的念头。 

    日子就这么一天天的过去了，如果有人跟我说什么光阴似箭，我会很亲热地把拳头贴到他子上。这些天来，时间过得简直慢过蜗牛，我房内的日历早叫我撕个稀烂。唯有用好好学习、拼命钻研那本我从网上载下来的“性技大全”来度过这漫长的日子。 

    天可怜见，周末来了。星期六一大早我就从床上跳起来。“喉咙痛，就找个洞来捅……”哼著篡改的广告歌词，我挺著撅得高高的肉剑，在穿衣镜前扭起了屁股。 

    吃过早点，我刚要以百米冲刺的速度窜出门口，半路杀出老妈将我挡住：“小远，上哪儿去？” 

    “妈，你起来啦，我要去玩。” 

    “下午再去，过会你爸爸就要回来，咱们全家好好聚聚。” 

    “爸要回来啊？不，好吧。” 

    九点多钟时老爸回到了家，风尘仆仆。跟平常一样，问了问我的学习情况，脸上的表情也没什么不对，好像上周的事没发生似的。我也尽量装作若无其事，小心应对，生怕惹火了他把我锁到屋里。 

    午饭的气氛很是融洽，爸爸妈妈有说有笑，我也在一旁哼哼哈哈。回到了二楼卧室里，我坐立不安，全身都不对劲儿，一会儿打开电脑瞎弄，一会儿做起伏地挺身。越看墙上的石英钟越不顺眼，差点起个飞脚给踢了。磨磨蹭蹭到了下午三时许，我飞下了楼梯。 

    我老子正衣冠楚楚的立在客厅里，妈妈在为他整理衣。听到我的脚步声，老爸转过头：“不，又要出去玩么？小远。” 

    我心里发慌，连连摆手：“没有没有，我、我来拿个苹果吃。” 

    爸爸紧皱的双眉舒展开，挤出个笑容：“也不是不让你去玩，但是，学习一定不能拉下。” 

    “是的，爸爸。”我毕恭毕敬的应著。 

    爸爸掉头看著妈妈：“素欣，我走了。家里的事跟小远的学习，要你多费心啦。” 

    “瞧你，说什么呀。”老妈轻轻拍了拍爸爸的胸，依依不舍。 

    “你……”刚要跨出房门的爸爸扭过身子望向我，欲言又止，眼神复杂。我竖起了耳朵准备受教，哪知他嘴唇动了几动，什么也没说就转身走了。我和妈妈走到花园里，目送爸爸钻进车子，渐行渐远。 

    啃完个苹果，我再也憋不住，拔腿就跑：“妈妈，我去朋友家玩，晚上不回来喽。” 

    “小远￣￣，你……” 

    天是那么的蓝，阳光多温暖。空气如此清新，行人真友善。喜气洋洋的我在路上一蹦一跳，只觉得人生无比美好，差点扯开嗓子放声高歌。拐了个弯，估计离安乐街不远了，我小跑起来，心跳得飞快。这时，街对角走来几人，十多岁的年龄，看神情步态，完全是小痞子，我仔细一瞧，变了脸色。 

    被我连打带抢的田鸡文就在这些人中，还有一人我认得是那次群殴事件中对方的老大，花名“卷毛阿光”，他在那次斗殴中屁股还挨了我一棍。“怎么会这么巧！”我暗暗叫苦，阿根那一伙小痞子大多让警察逮了去，漏网的几个我不大熟，最近也不见踪影，看来是避风去也。只有我这个中了爱情魔咒的傻蛋还敢在大街上昂首阔步。 

    没等我回避，在田鸡文的指点下，那几个王八发现了仇家，朝我跑过来。我扭头狂奔，心惊肉跳。 

    有道是饥不择食，慌不择路。我左钻右插，竟然跑进了个死巷子，在跳了几次，也没够到墙头后，我做起了深呼吸，力图使剧烈跳动的心脏平和下来。感觉稍好了些，我慢慢转过身子。这几个混蛋站在巷子口，见我已是网中鱼，案上肉，就大摇大摆的慢慢走来，把谱摆了个十足。 

    “１、２、３、４，这么多人哪。希望他们身上没带家伙。”我心里叫苦不迭，脸上却是大无畏的表情。“他们该不会是媚姐找来考验我的吧？”我脑子里冒出白痴想像，随即笑出声来。 

    这几人走到离我有几米远的距离就停了脚，“傻鳖，死到临头了还笑得出，你他妈白痴啊。”卷毛阿光站在当中，趾高气扬。田鸡文立在一旁，右脚不停拍打地面，嘴角一抽一抽的。另外那两个肉虾站在后面，神情紧张。 

    看我没反应，卷毛阿光把重心放在另只脚上，单手叉腰：“小子，上星期你帮烂牙阿根手的账我都没跟你算，你又把阿文的丸仔给抢了，说，怎么办哪？” 

    我把手心的汗往裤子上擦了擦，绽开笑脸：“卷毛光，你妈的少冤我，我可没抢田鸡文的丸仔，是这肉脚自己嗑了吧。” 

    卷毛阿光听我这么说，转过头狐疑的瞅了瞅田鸡文。田鸡文脸色通红，结结巴巴的辩解：“阿、阿光哥，别听、听这王八、八蛋放、放屁。是他、他抢的，我、我可没……”卷毛光不耐烦，挥挥手，田鸡文识时务的闭了嘴。 

    卷毛光转向我，呲牙露出狠相：“臭鳖蛋！敢挑拨我们兄弟。你死定了。跪下！” 

    “跪你？”我一脸不屑，做好了准备，“你他妈的吃屎吧。” 

    “扁他！”卷毛光一声令下，率先向我冲来。 

    牢记群殴第一奥义￣￣专揍最凶的角色，我全身精力都锁定在卷毛光身上，垫步上前，踹出一脚。“噗”的声，结结实实的招呼在卷毛光心口，两股力道合在一起，居然把他给踹得飞了出去。 

    脚刚落地，我太阳穴上中了一拳，脑袋一晕，耳朵里听到小鸟的歌唱。接著肚子剧痛，挨了拳脚，我躬著腰踉跄退后，屁股顶到了墙。剩馀几人一拥而上，拳如雨砸下。 

    把双臂封在胸前，手掌住后脑，全身绷紧，我将后背卖给了对方。辟哩扑通的击打声好似敲锣打鼓，腿一软，我单膝跪在了地上。 

    憋著气，在阵阵疼痛下，我的怒火渐渐上涌。攥紧右拳，我朝就在眼前的某个人的下裆挥去。“呜哎￣￣￣”该仁兄两手捂著胯间，软软的倒下。 

    “只剩两个了。”我士气大振，猛的站直身体，手肘顶在其中一人的脸上，“哎哟。”这小子叫著，捂著脸蹲在地上。 

    “哈哈哈哈。”顶天立地的我正要拿剩下的一人练练拳脚，这机灵的懦夫转身跑得比马还快，转眼没了影子。 

    “呼哧、呼哧”我扶著墙喘著粗气，腿脚发软。看了看蹲在地上哼哼著的败将，禁不住又赏了他一脚。惨叫声中，他捂著脸在地上打滚，哭声阵阵。 

    “没、没种！”我吐了他一口唾沫，不再理会，走近仍捂著胯间呻吟，双腿夹紧不住搓动的田鸡文。“老二中招的滋味过不过瘾啊，鸡仔文。妈的那天老子放你一马，你居然敢来找我麻烦，真是人渣。”我越说越气，重重给了他几脚。 

    “哎￣￣！”田鸡文叫得跟杀猪似的，眼泪涕流，“大哥，大哥，别打了，我不敢了，我不敢了。呜呜。” 

    “啐，瞧你那衰样。”我还要再打，眼角馀光发觉有动静。 

    卷毛光双膝跪地，两手撑在地上。使劲喘著气，正在努力站起来。我忙赶过去，右脚蹬在他腰眼，他颓倒在地，却没叫喊。“装什么硬气啊。卷毛光。”我蹲下来，抓住头发将他脑袋提起，“充老大是吧。”我瞧著他扭曲的脸、嘴角的白沫，只觉得讨厌，就这么拎著他的头，右拳一下下打去。 

    “哟啊￣”他微弱的呻吟著，脸颊裂开了条口子，我的右手也沾上了鲜红的血。不知怎么的，一见血，我就来了邪劲儿，站起身子，像踢球似的朝他的头来了一下。卷毛光的头高扬了起来，又重重落回地面，没了声息。 

    此情此景，不由得我不清醒。发觉闯下了大祸，我就像那热锅上的蚂蚁，跑也不是，留也不是。“卷毛，卷毛，醒醒，别吓我。”我跪在他身边，揪著他的口又搡又摇，卷毛光软绵绵的，毫无反应。“完啦完啦，打死人了。”我坐到地上，抱著头，急得要哭。“都怪你，谁叫你先来打我。”我把全部责任都推给卷毛光，恨恨的在他腿上打了一下。 

    “哼……”从卷毛光嘴里发出声极细微的呻吟，如闻霹雳的我忙爬过去捧著他脑袋喊了半天，他又没了反应。我抱著他的头又摸又瞧，还好，除了一个肿包外没见出血。又再学著电影里的镜头把手指探到他孔上，在感到股股热气喷在指上后，我一颗心大大的放下来，打起精神，逃之夭夭。 

    为了避免再遇上对头，我小心翼翼，七弯八拐的绕了个大弯才来到安乐街。 

    在公厕里洗了洗手脸，拍去衣服上的尘土，照了照镜子，觉得没啥破绽了，我才正步走到“媚媚儿”酒吧前。 

    酒吧的窗帘仍然掩著，玻璃门后的帘子也没有升起。“难道媚姐老婆出去了？” 

    我拍了拍门，又拍了拍。等了一阵见没人开门，心里发急，抓著挂在墙边的铃绳拉个不停。在我拉了五十多下后，门帘一掀，露出了媚姐那张叫我日思夜想的脸。 

    媚姐那原本瞪得圆圆的眼因见到是我而猛的眯成一条缝后又睁大了，脸上也飞起一道红霞。 

    我闭上眼，把嘴唇印到玻璃上，隔著门给了她个热吻。 

    媚姐拉开门，我一头倒进她怀中，随著门在我身后“光”的关上，媚姐把我紧紧抱著，两瓣温软润湿的红唇压实我的嘴巴，手在我背上乱摸。我也以不亚于她的热情猛烈回应，一周的思念之苦得到了些许发泄。狂乱拥吻了不知多长时间，窒息感再不能忍受，二人分开了粘著的嘴唇，各自喘息不止。 

    “媚姐，我好想你。”我眼睛盯著她起伏不定的高耸胸脯，没等调匀呼吸，伸手就捏。媚姐娇呼了声，任我指掌在她胸前乳上撒欢。腰肢扭扭停停，穿在身上的衬衫在我剧烈的动作下皱成一团。我分出只手朝她胯间抓去，媚姐“啊”的一声叫，躲了开：“别、别在这儿。”我目露淫光，朝她逼近：“老婆，干嘛不行哩。看！”拉开裤链，我掏出杀气腾腾的肉茎。 

    “喔！”媚姐发出惊叫，视线聚集在我的肉棍上。这个星期我只打了四管手枪，与以往一周十多次的平均记录根本没得比。此时此刻的肉茎，已涨到极点。 

    龟头通红发亮，已被马眼里泌出的淫液湿润了一小半，茎身上的血管根根交错纵横，肉相狰狞。 

    “嗯，好大。”媚姐眯起眼，舌尖舔了舔上唇。被她的神情所诱，我“嗷” 

    的向她扑去。媚姐惊醒过来，躲过我的两扑，口里娇叫连连。我大为亢奋，准备给她来个必杀一击。媚姐闪身在一张酒桌后，脸色红喷喷的，轻轻娇喘：“不，现在不行。我、我有事要出去。” 

    “啊￣￣？”就像一盆冰水从头淋到脚似的，我高涨的淫情迅速消退。“你不是吧？媚姐，真的有事要办？你骗我！” 

    媚姐咬著下唇轻笑，我恍然悟出被她所骗，心里由苦转喜。双手一张，就要施展我最得意的苍鹰博兔，媚姐一手往空中虚推：“小远，别。这么急做什么。” 

    我没有拔起身形，却缓步向她逼近，右手攥著肉棍直撸，“急？我能不急呀，骚骚的老婆，我可忍了一星期哩。”媚姐秀目直直盯住我不停套动的手掌，息咻咻，“咕”的咽了口唾沫，慢慢退向吧台：“你、你都能忍一星期，再忍一点时间也可以嘛。” 

    “还忍？再忍下去你喜欢的儿就要爆啦。”我捏著肉的根部直晃。 

    媚姐羞臊难当，虚踢了我一脚：“喜欢你个死人头！好老公，不要闹了，再忍忍嘛。” 

    爱人软语相求，我虽淫气正盛，也只能暂时休兵。媚姐大松了口气，走到吧台后，给我倒了一小杯颜色比琥珀还要深的酒，我仰脖一饮而尽。还好酒味并不辛辣，却是香醇得很，另有股淡淡的怪味。 

    “媚姐，你给我喝的不会是春药酒吧？”我咂巴著嘴，不太习惯那种怪味。 

    媚姐突地打了我放在吧台上的手：“小流氓，别尽想那种事。” 

    我发出吃吃的荡笑：“怎么可能不想哩？媚姐，我晚晚都有梦到你肥肥的骚呢。” 

    媚姐连脖子都红了，伸手往我脸上就抽，我一个耕手拦著，顺势握住她右乳搓动。她身子一，任我轻薄，没几下就大声喘息，拨开我在她胸前做怪的手掌：“你再胡闹，我真要出去了。” 

    “阿媚姐，亲亲好老婆啊，你不要逗我了好不好呢？”我一腾身，屁股落在台面上，两腿抬起一绕，人到了吧台内。“我都忍了一星期了，你就行行好啦，给我一嘛。” 

    媚姐呼吸紊乱，艰难的将视线从我的肉茎上移开，顾左右而言它：“不，阿远，想吃什么？我给你做。” 

    从吧台上跳下来，我凑近媚姐身旁，右手搭在她的肚子上来回摸索：“骚老婆，我、我想吃你的阴精。”手往下滑，握著了她穿著裤裙的下身。媚姐一阵寒颤，娇吟了几声，双腿死死夹住我的手，哆嗦著嘴唇，两眼似雾似幻。 

    我被这妇人发情的脸容所惑，一时不知身在何处。突然腰间一紧，被媚姐抓著我的裤腰，连拖带拽的往二楼奔去………… 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    “媚姐，哟……啊啊……，老婆，嗨哟嗨哟。还不行么？”我望著在身上套动不休的她，双手揉弄著沾满汗水而滑溜溜的奶子。媚姐高声呻吟，汗如雨下，哪顾得上理我。我转而在交合处抓了把淫沫，抹在她肥硕挺长的奶头上，像拨算盘珠子似的弹动著。奶头硬得不能再硬，在灯光下显得越发妖艳。 

    我先前在媚姐肚子上就射了一回，所以眼下还能受得住媚姐内的蠕动摩擦带来的刺激。自我射在她肚皮上后，为了方便我一饱口福，媚姐采取了女上男下的体位，不过她体力好，又套又磨，间中只是为了忍住高潮而停了两三次而已。 

    “啊啊啊……哎呀……噢噢……”媚姐把我玩弄奶头的手大力按在软弹的乳上，一套至根，前后挪动屁股。交合处传来的“咕叽、咕叽”的淫声更显得粘腻了。 

    “爽了吧，媚姐。”我尽量让自己躺得更舒服些，以缓解口干舌燥的难受感。 

    媚姐充耳不闻，只顾把肥臀动得飞快。体力再好也是女流之辈，媚姐的动作越来越慢，最后停下身体，喘得像蒸汽机，层层叠叠的肉褶子包裹住肉茎蠕动吸吮。 

    休息片刻后，媚姐左右挪动双腿，变成蹲坐在我身上。手往床头栏上撑著，肥臀迟缓的套动。这种姿势，使得她不算平坦的肚子上的肉聚到一起，挤出几条肥肉。我既觉得刺眼又刺激。一手抓著她肚上的肉捏著，同时歪斜起身体，另只手探到性器相交的后面，中指点在她屁眼上揉刺。 

    “啊呀……呜……不……呀呀呀……”媚媚叫得更浪，屁股高高抬起，慢慢放下，彷佛是为了方便我抠弄她屁眼的手指活动似的。套了十多下，媚姐又一次抬高屁股，却没有落下，我没多想，手指一用力，食指刺入屁眼里。“啊！”媚姐一声大叫，分了只手，哆哆嗦嗦的拔出我手指，仰头喷出口热气，高声催促：“快！快弄我。快啊！” 

    “遵、遵旨。”我匀了匀气，双手捧著媚姐肉鼓鼓、热呼呼、湿漉漉的屁股，撑起小腿，运起腰力，抛送著屁股，每次都重重的把肉茎捅进心深处。 

    我上星期晚晚都到武馆练身，然后才跑到安乐街上隔著玻璃偷看酒巴里的媚姐。因为加强了对腰部的锻炼，腰力现今非同小可，我直挺了百多下，腰部才觉得跞怼 

    “啊呀！哦……啊呀！啊呀！”媚姐断断续续的尖叫，浓稠的淫汁直冒，我的胯间早已是一片水乡泽国。毕竟我的腰还未练至大成境界，颠了这么久，不累我就不是人！终于，屁股落回床上，只剩龟头与一小半茎身含在媚姐沟里。 

    “哎……，不！”媚姐喊了声，上身扭来扭去，急不可耐。虽未将肥臀落下套进肉根，却把双手在我胸上连连拍打。“快啊，求你！呜……，不要停，快、快操我！” 

    “我操、操死你！”大喝一声后，我憋了口气，踮起脚跟，只用前脚掌支在床上，比先前更快更猛的颠簸腰身、挺动瘦臀。淫秽的交合声没有间隔，内倾注的淫液自口到我下身连成一片，我瞧得眼酰竟产生出骚水倒流回内的幻觉。 

    媚姐在我又一次将肉棒刺到她心时尖叫后再没出声，牙齿咬得咯吱响。从孔里喷出口大气后，断断续续的吸气，抽抽噎噎的。两手抱在脑后，全身抖抖震震，表情苦闷。 

    一轻一重的捏著她的臀肉，我边操边挪了挪身体，以便让自己挺送得更为顺畅。肉茎暴涨到极限，在她内越插越痒，我也尽量更快更重的抽插，以消肉茎上有如虫叮蚁咬之苦。每一插必至根部，龟头尖端也常碰到心深处那团软滑之物。 

    “呜哦……”媚姐耐不住花芯被连连啄击的刺激，从齿缝间漏出悲声。我再重重捅了几下，次次都点到她娇软滑嫩的芯蕊。“啊￣￣￣”媚姐松开牙关，低下头，发出长长的哀，一股口水洒落在我胸腹之间。双手紧握，互相较劲儿。 

    “哭吧，媚姐骚老婆。”觉得她花芯处的裂缝越张越开，我知她高潮在即，便用力咬著下唇，强忍肉茎传来的酥麻感觉，鼓动馀力，只求在射精前让她泄身。 

    媚姐也没有要忍耐的意思。著身体任我抽送。 

    插了有一、二十下，媚姐哭了声后又屏住气。汗珠点点的脸憋得通红，蛾眉紧锁，嘴唇大张，咬牙切齿，一幅发狠的模样。身上的肉抽搐著，脸上直冒汗。 

    我体力不支，抽送的速度慢了下来，只能用更大力的刺入来弥补这一不足。 

    “媚姐，还不来？”我又捅了她十多下，下唇都咬破了。媚姐如痴如狂，我问也是白问。她咬著牙，喘息越来越急促。唾液从嘴角齿缝间迸出，像个痛苦的白痴。 

    突然，她那双不知放在哪儿的手往后一挥，“啪”的声大响，拍在肥厚的屁股上，死死的掐住臀肉。我断续的插了几下后，媚姐斜躬起上身，缩起肩膀，小腹艰难的起伏，脸上的肌肉痉挛扭曲，使得张俏脸变得十分丑陋。重重哼了一声后，哭叫出声：“啊啊啊……呜呜……来了……好儿子……呀呀……你…我丢、丢了……” 

    她里刚开始抽搐收缩，我就将肉棍抽出。脚跟抵住床用力，身体往下连移带挪，头部降到她裆下。我捏牢手中的臀肉，使劲儿抬起脑袋，将媚姐湿热骚腻的肥含在嘴里。狂乱的哭喊声中，媚姐屁股一沉，将我脑袋压回床上。肉连连跳动，一股黏稠骚热的阴精注到我口内。 

    “咳、咳。”我虽心有准备，但这股阴精来势汹涌，还是被呛到。咳了几下，我大口吸食著媚姐心深处排出的汁液，耳内充斥著她达到绝顶高潮时无法控制的声音。口一夹一放，淫精一股接一股的注到我嘴里，我心无旁顾，贪婪的吞咽嘬吮著。偶尔眼睛上抬，见到媚姐的小肚子一缩一鼓的，绷得很紧。 

    忽然眼前一暗，媚姐两腿夹到一处，挡著了大部分光线。除了那片毛，我什么也瞧不见。干脆闭起眼，用力的吮著她的眼。此时媚姐已无阴精排出，高潮时的淫声也微弱许多。被我使劲儿吸了几下，身体又开始硬，断续的连喘带哭，终于丰腴的身子猛的一震，肥臀连挺了几挺，几乎把个骚嫩的塞进我嘴里。 

    一声尖厉的嚎叫，又在我口里排出淫精。 

    媚姐呜呜咽咽的抽泣，肥臀猛颤，哆哆嗦嗦的肉在我嘴里蹭来蹭去，两腿夹紧张开，持续了好一会儿。我已无力吸吮，只是把舌尖绕著她眼打转。媚姐再次狠狠的挺了挺屁股，身子一松，腻腻的骚大半挤进我口中，将我嘴巴撑得大大的，那条核竟捅进了我的孔。 

    呼吸不到空气，我憋得直蹬脚，“不不嗯嗯”的哼著。媚姐虽未昏迷，但仍在》善巧，察觉不到我就要被她的憋死。好在我的垂死挣扎总算有效，媚姐的身体渐渐歪斜，我再揪著她的奶子一拉，媚姐软倒在床上。我起劲儿的吸著空气，让快要爆炸的肺平息下来。翻身跪起，我边套著肉茎边向媚姐蹭去。 

    “哗，看来真的是爽翻了呢。”我看著媚姐尤在抖动中的肉瓣，暗暗嫉妒女人在高潮方面远胜于男人的得天独厚。“媚姐，你……，我……，嘿呀！”心动不如行动，我分开她无力的大腿，往肩上一扛，将硬硬的肉具一捅而入。 

    “啊啊……我，我不行了……”媚姐软绵绵的呻吟，搭在我肩上的双腿随著我抽插的动作晃动著。我身体前伏，两手撑在床上，摆出伏地挺身的姿势，筛动著屁股，肉茎在沟子里上下左右的突刺。其实我目前的体力已是强弩之末，而支持我眼下活塞运动的正是内心熊熊燃烧的欲望火炎。 

    “哟…哎呀……亲爱的……我真的、真的不行了……不要动……啊啊……” 

    媚姐娇滴滴的求饶，悬在空中的屁股颠个不停。 

    “老婆，你、你忍一忍先，我快好了。”我气喘如猪，只觉得下身涨得老大，酥麻感无比强烈，胡乱的挺动屁股，再也无法控制抽送的节奏。 

    “哎哎……媚姐……我、哇呀……我要射啦！”我把肉棒刺进心深处，左右扭动屁股。与此同时，媚姐也放出哭声：“呜呜呜……不行了呀……饶了我… 

    …啊啊……哦呀……求你饶了我……“她口口声声的求饶，但身体却做了截然相反的举动。哀声中，媚姐把屁股挺得很高，我整个身子被她托起，撑在床上的手也离开了床面，只剩脚尖支在床上。 

    媚姐哼叽著将肥臀落下，肉茎藉著下降的势头破进花芯当中的眼里，被往外喷的阴精淋个正著。酥痒的感觉把龟头层层包裹，我打了几个寒颤，腰眼一软，酣畅淋漓的射了精。自我第一波精英射入她花缝里，媚姐就发不出声音，翻著白眼，只有腰象抽筋似的一震一颤的。 

    “死了也是值得的。”我枕著媚姐一支奶子，无力的手指掐住另只乳上的奶头。媚姐此时已是昏昏迷迷，两手大摊在床上。我有气无力的叫了她几回后，也沉进睡乡。 

    一觉醒来，已是华灯初上，身边的爱人不知去向。我爬起来，慢吞吞的穿著衣服，经过一番激烈的性爱，我手脚还有些跞怼！翱蠢匆等到长大后，才能让媚姐累得爬不起来啦。”我一口喝完了媚姐放在床头柜上的牛奶，才打开房门，听到楼下传来电唱机播出的老旧的乐声。 

    我走下楼梯，瞧见媚姐坐在吧台后的老位子上，张口就叫：“老￣￣”才一出声，媚姐抬起头，火热的眼睛狠狠一瞪，我噎了噎，连忙改口：“老板娘。” 

    见我嘬嘴对她作了个虚吻，媚姐脸一热，扭开了头。 

    酒吧内还是惯常的那几个酒客，个个喝得迷迷糊糊的，根本就没发觉从老板娘住的二楼下来个少年郎。 

    站在电唱机前和著幽怨的曲子晃著屁股的天娜倒是有见到我下楼，这白粉女朝我抛个飞眼，在我快走到她身边时把只右脚踩到一张椅子上，装模作样的理著丝袜。紧身短裙缩到了大腿根处，雪嫩的屁股露出一大半。 

    我踉跄了一下，险些跪在地上，眼睛就势从下而上向天娜胯裆扫去，入眼却是对比鲜明。天娜骚货穿了条小小窄窄的网眼内裤，还是白色的。黑黑的毛从小内裤两侧与当中的网眼冒出，黑白相间，形成强烈的颜色反差。内裤腰的松紧带勒进了小腹，小小的三角布片裹不住秘处，肉在两边露出，包裹著阴部的中间高高隆起，像是里面藏了个小面包。 

    “这贱人的真鼓啊。”我摆出副若无其事的样儿，很不情愿的站直身子，正好对上天娜的眼光，她眼内似笑非笑，红唇半张，支出条长长的舌头，舌尖对著我勾了勾。还混著唾沫把两片嘴唇抹了个遍，使得涂了口红的嘴唇更是湿艳鲜亮。“哟哟￣”我的小腹直抖，屁眼也跟著缩了几缩：“天娜姐好。” 

    “嗯嗯。”天娜缩回淫舌，点点头：“小远哥，好久不见了嘛。有心啦。” 

    她的声调嗲得不行，我全身起了鸡皮。天娜见我呆看著她，便以为自己是万人迷，踩在椅子上的右脚“嗒嗒嗒”直颤，身子又扭又颠，丑态毕露。我不知如何应对，就对她笑了笑。猛然想到媚姐，心里“咯登”一下，不禁朝她望去。 

    媚姐一手支著下巴，向我们这儿看来，脸上现出调皮的笑容。见她没生气，我放了心，又觉得很迷惑。在媚姐奸淫我之前，只要我在她面前与天娜或是那几个太妹调笑，她都会皱起眉头。可如今，非但不生气，还觉得很有趣的样子。 

    挠挠头，扔掉对媚姐心理的种种猜想，向她走去。经过天娜身边，我侧了侧身，挡住媚姐视线。右手贴上天娜踩在椅上的大腿下一抹，她肥凸饱满的山水宝地被我握住，“嗯哼￣￣”天娜低低的呻吟了声，轻轻颠著屁股，使阴部在我掌心磨擦。 

    “真骚！”我使劲的将中指隔著内裤捺进肉缝，急急滑动几下。天娜“嘶” 

    的倒吸了口大气，收腹曲腰。我在就势收手时没忘记在她屁眼处捅了一指，这贱人低低的哼哼著，腰肢扭得不堪入目，好在有音乐的掩饰，没穿帮露馅。 

    “小色鬼，占人便宜了吧。”媚姐朝我挑挑眉，眼里闪著顽皮的光芒。 

    “我哪有呀。”我倚在吧台边，矢口否认。 

    媚姐嘿嘿的露齿阴笑：“鬼才信你。” 

    我无意把话题往这方面扯，便将食指在媚姐指缝间抽插，把话题岔开：“媚姐，你什么时候醒来的？干嘛都不叫我呢。”她双眼盯著我抽送在她指缝间的指头出神，脸上浮现红晕。我见她没反应，就提高嗓子叫了她一声。 

    “啊？噢，我是见你睡那么香，不想叫醒你啦。”媚姐仍盯著我的手指，眼都不抬。我见她这么爱瞧，便加快了抽送她指缝的频率。“你对我真好，”我压低了声音，“老婆。”媚姐打了几个寒颤，猛的抽回手，翼忽张忽缩了一阵，恢复了平静。她抬头瞟了我一眼，又垂下眼帘：“阿远，你饿了吧？我给你弄些吃的好吗。”说话间，长长的眼睫毛微微颤抖。 

    “我不饿啦，媚姐，不用弄了。要不，等打烊了再做，当宵夜吃。” 

    “呃，也好，等收店了我给你做些好吃的。” 

    “好吃的？”我眨眨眼，低声说：“老婆，又要我吃你的阴精呀。” 

    “啐！你……”媚姐又羞又气，抬手要打，却又转而在头发上捋了捋。我追著的她的视线看去，是天娜正摆动腰肢向吧台走来，难怪媚姐会手下留情。 

    天娜面对著我，斜靠在台边，一手叉腰，衬衫在胸前的位置绷得很紧。舔舔唇，想要加入我们：“媚姐，聊什么哪？” 

    媚姐拨了拨耳边的头发：“说你哪。” 

    “说我？”天娜睁大双目，一头雾水：“我有什么好说的？” 

    “你又漂亮，又风骚。好处多的说不完呢。小远都要流口水了。” 

    “啊？”天娜看看媚姐，又望望我。见我俩笑嘻嘻的样子，多少知道是在开她玩笑。便跺了跺脚：“呸呸，小流氓。没正经。”在我臂上掐了掐后，便走开给个酒客买单去了。 

    没了干扰，我与媚姐压低了声音调笑。我虽年幼，不懂调情之道，但贵在童言无忌，什么话都敢说。一堆淫词秽语出笼，不仅把媚姐这个动了春心的徐娘搞得面红耳赤，自家的龟儿子也精神无比。 

    “老婆，干嘛女人高潮的时候要说丢哩？”我喝完第二杯啤酒，头有些发晕，感到股强烈的尿意。媚姐咬牙不答，狠狠的打了我小臂几下。我嘿嘿乐著，转身走向洗手间。 

    盯著前方不远的酒桌旁坐著的女人，我心里暗暗奇怪怎么酒巴里竟会有个单身女子。来到她面前，原来是另一个吧女￣￣周妙香。“哇，妙香姐，呃，好、好久不见啦。呃￣”我打著嗝，向她问好。 

    “啊。是小远啊。”周妙香朝我挤出个微笑。“咦。”我望著她淤青尚未退尽的左眼，“妙香姐，你这是……”她忙用手挡住在眼上，摇摇头：“我、我没事，你玩去吧。” 

    眼前的这个女人，与天娜差不多年纪，不到一米六，略显肥胖，皮肤细细白白的，给我一种熟透了、熟烂了的感觉。听说她有个姘头，叫“黑蝇”。本地人，是“和义华”一个小小的头目，常对她动粗。我抬眼看看媚姐，媚姐对我摇摇头。 

    我耸耸肩，转身就走，免得让她讨厌。 

    “呼￣￣￣￣”好不容易撒完尿，我用水洗了洗脸，才觉得好过些。走出洗手间，我脚步有点虚浮，差点摔了跟头。这连著酒巴与洗手间的狭小甬道很暗，摆放了些杂物。我扶著墙，一点点的蹭。走到一半，身后转来脚步声，刚来得及转过脸，一个黑影扑过来，把我按在墙上。 

    心里一急，我两手一推，抓著两团温软之物。“咦，啥角色？”酒意未退的我捏了捏，听到这黑影发出咿不的声音。我凑过头仔细瞧了瞧，居然是骚货天娜。 

    她急急的呼吸，身子贴得我更紧，脸挨近我脑袋，含住我的耳垂吮著，嘴里咕咕哝哝、又喘又笑：“小远弟，姐姐的奶好不好？” 

    我不知所措，傻捏著她的奶子不放。她见我不答，以为我高兴到昏，便扭起腰，小腹在我胯间磨来磨去，舌头在我脸上乱舔，嘴内的热气呼在我面颊上，既麻又痒。 

    “天娜姐，这样……，不，这样不好。”我想推开她，无奈双手乏力，只是扭动身体躲避。谁知这样一来，好像配合她似的，两人的身体粘得更实。天娜低低的浪笑呻吟：“不好？假正经！”说著把只手探到我裆部，三把两把，将已蓄势待发的家伙掏出来，呻吟一声，握在手心不放。 

    “小远弟，你的好大。”天娜捏著我烫烫的硬棍套动著，呼吸加速。“小远弟，你那天弄得我好爽。我早就想你来奸我了。”天娜边喃喃述说对我的淫念，边蹲下身体，张口将肉茎吞进。听著天娜吮嘬肉棒发出的声章，强烈的肉体与心理上的快感直顶到脑门，在我心里，那点薄薄的反抗想法已烟消云散。 

    鸡巴没吸多久，天娜站起来，把裙子扯到腰部以上。抬起右脚撑在我身旁的墙上，一支手在阴处动个不停，嘴里呜呜咿咿的：“来，来奸我吧，小远弟，姐姐都流汁儿了，你摸摸。”我脑子里都是淫欲，只想快快将这淫女就地正法。拨开她的手，我握著她湿热的下身。她马上颤抖起来。 

    天娜已把那条网眼小内裤拨开，我直接抚摸著她多肉的阴户，手指在肉瓣、缝、阴核处大肆搔弄，指尖立即被淫液打湿了。虽然只用一条腿撑地，可是丝毫不妨碍天娜摇臀扭腰配合我的手指。“噗”的声，我把中指插进眼，急速抖动著。“啊！”天娜急忙住自己的嘴巴，大幅度的扭动起身子。昏暗的甬道里，两个已化为淫欲之兽的黑影纠缠著，发出粗重的喘息。 

    “快、快奸我。”天娜发出颤抖的催促，同时弯曲支撑身体的左脚，将下身降到合适的位置。我扶著肉棒，挺了几次都不得其门而入。天娜急不可耐，左手紧捏著我的肩膀，右手逮著肉茎往里塞。大概是位置的关系，塞了两次，也只是在唇上磨擦。“不、不，你……快……”天娜被欲火烧得发急，屁股挺了又挺，慌乱无章。 

    “嗯哼……你、你扶我的腰。”天娜稍稍平静了些，下达指示，我赶忙扶住她腰肢。她闭著眼，咬著下唇，慢慢晃动屁股，也把手中的肉棒轻轻摆弄。真是皇天不负狗男女，肉茎对准了眼，龟头还塞进去了一点。我见时机已到，踮起脚跟，屁股一挺。“哧”的捅到了底。 

    发出短促的淫叫后，天娜一口咬住我的肩头，全身剧烈痉挛，肉也突然收缩夹紧，龟头被热热的液体淋到。“不会吧，才插进去就丢啦？”没想到浪女天娜这么不经，被她压得牢牢的，我又不能再接再励，只得一手掐著她一瓣屁股，另只手抄著她的奶子，脚踮得高高的，尽量插得更深入些。 

    “呼啊￣￣￣，小远弟，你真行，一下就把我的阴精弄出来了。”天娜还在哆嗦，在我耳旁低声细语。虽然事实俱在，但我知道自己性能力还没强到这种程度，隐隐觉得天娜之所以这么快泄身是与她的兴兴奋度有关，不过，这么快就把女人的阴精激出来，还是大大满足了我的虚荣心。 

    拿开我捏弄她臀肉的手，天娜把它托在右腿的膝弯处，屁股一摆，放出小半截肉茎。“哟……哼……，用力捏我的奶！”我闻言便大力掐著她的酥乳。 

    “哎……你真狠心。”天娜骚淫的抱怨著，我正要回嘴，她扭了扭，“喔” 

    的声扶住我不动。原来在两人身体活动时，那根受到冷落的肉棒滑了出来，还好天娜反应快，口夹住了龟头。 

    “吧，死我。”她双手搂著我的脖子，全身重量压我在我身上，又将我顶回墙面。我踮著脚跟挪了挪，腰部一震，刺进沟深处，发出挤出内空气的秽声。正操得如火如荼，酒吧里突然传来辟哩啪啦的打翻桌椅的声音。 

    我一惊，停止动作。天娜也止住扭腰摆臀，两个人相互望了望，急急分开。 

    收好兵器，我跑进酒吧。几张桌椅翻倒在地上，一个黑黑瘦瘦的男子揪著周妙香的头发，猛刮她耳光。 

    这男人双眼布满血丝，看来是灌了不少酒精，正是周妙香的姘头￣￣黑蝇。 

    我不知如何是好，只得也像其它几个酒客般在一旁呆看。 

    “哇！黑蝇，不要打啦。”天娜窜出甬道，扑上去想把他俩分开，被黑蝇一挥，退了几步跌倒。我朝天娜投去关心的眼光，瞧见她大腿内侧的丝袜上有一道长长的湿痕，想到这是操出来的淫汁留下的痕迹，我心里一团热。 

    “哇咧，什么时候了，还想这些。”晃晃脑袋，我将视线转向正在撕打的二人。周妙香披散著头发，双手捂脸，肩膀急促的抽动。衣襟全被扯开，一支肥奶裸露在外面，摇来晃去。给这暴力场面，添加了几分香艳。 

    “住手！”一声好似炸雷般的暴喝，在酒吧内响起。在场所有人身子一震，黑蝇也停了手。我循声瞧去，见是媚姐双目圆睁，从吧台后走过来，右手掩在身后。见爱人出场，我体内的暴力血液流动加速，抄了把椅子，正要从黑蝇身后摸上，被媚姐用眼神阻止。 

    走到黑蝇面前，媚姐目露凶光：“黑蝇，你他妈胆子不小哇，敢来老娘这儿闹事！你们龙头都要给我几分面子，你是个什么东西，以为老娘好欺负啊。”说完右手一挥，一道白光闪过。 

    黑蝇大惊失色，身子一闪，摔在地上。左臂出现一道长长的伤口。媚姐右手又一挥，那把滴著血的开山刀高高扬起，往下一落。“不要啊！”黑蝇叫著，右手挡在头上，缩成一堆。“当！”开山刀重重剁在媚姐身边的酒桌上。媚姐松开刀把，挽起袖子走向黑蝇：“瞧你这衰样，没胆就不要出来混，老娘空手都能撕了你。” 

    黑蝇发觉刀没有砍向他，满脸劫后馀生的表情，见媚姐走过来，惊恐的说：“别，别，媚姐，你……”他连滚带爬的向后退，媚姐步步逼近。他一翻身，四肢著地，像条狗似的爬到门边，开门逃了。 

    “天娜，把地方理一理。”媚姐指挥天娜清理，接著转向目瞪口呆的其馀酒客：“各位，对不起啦。今晚的酒钱免了。时候不早了，各位请回吧，明晚再来。” 

    那几个酒徒“嗡嗡”的走出酒巴，看来到了明天这件事就会传遍整个安乐街了。 

    媚姐走近周妙香，把她的衣襟掩好，轻轻安抚著她。我仍站著不动，脑子里“轰轰”的响。这是我第一次见到砍人，那闪著寒光的刀身，那从伤口里流出的血，都使我心神颤栗。见识到了媚姐的威风，至此我对她曾参与黑帮火拼的述说深信不疑，我这个鸡巴毛都没长全的小子，居然得到曾是黑道阿哥老婆的媚姐垂青，真是￣￣￣三生有幸！ 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    “媚姐，”我松开嘴里吮嘬的核，自她胯间抬起头：“你真勇，能拿刀砍人呢，我、我好爱你。” 

    媚姐坐起泛红流汗的身体，捧著我的脸：“亲爱的，都是因为有了你。” 

    “因为我？”媚姐眼里爱欲交织，我看得入迷。 

    “是呀。”她抚摸著我的头，“一想到有你在，我就勇气倍增。” 

    “嘻嘻，”我笑著，把头埋入她下体，舌头伸进眼里勾刮，吸食著不断涌出的骚汁。媚姐淫情汹涌，水直冒，她忍耐不住，拉起我，双腿勾著我的屁股：“进、进来吧。” 

    我屁股狠狠一顶，肉棒刺入曲径深幽，开始了疾风暴雨般的抽插。媚姐把只奶头塞进我嘴里，发出响亮的淫叫。我们疯狂的媾合，直至天快亮时，才交缠在一起沉沉睡去。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊感谢赤裸羔羊文行天下的超级版主cqsyl，他满足了我大部分的求文求。 

    是我所见过最最尽责的版主。 

    迷男先生的“红楼遗梦”、“诛邪”系列，我恭恭敬敬的看了。字字珠玉，还放出五彩淫光。当堂我就眼冒金星、五体投地，在此向作者先生致以深深的敬意兼恨意。有了一位专攻现代的八云先生已经够可怕的了，又钻出个古典泰斗迷男先生。功力之深，把我塞进去都不够填。完蛋了，欲中龙没活路啦。哇呀呀，我要阴谋暗箭伤人！ 

    第三章太长了！这是首回写文犯下的错误，一点规划也没有。不过我老人家这么伟大，这么些失误，只是智者千虑而已。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    第四章老当益壮 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊首发无极、羔羊文行天下禁止转贴除非给钱 

    第三章贴出后，文行天下的超级版主御风而行建议淫功盖世的大咬，让欲中龙多弄几个新鲜猎物。呃，我脑子里翻江倒海了半天，还是想不出怎么把御风而行给弄进去。可悲呀，身为色学才人的我竟束手无策，真是愧对先贤。 

    滨岸居士版主大人，没人说你不尽责啊，何必这么快就不打自招哩。原本我是要拍拍你的马屁，哪知你居然火烧火燎的提了出来，我要是再拍，岂不露了痕迹？以我经天纬地的阿谀之能，又怎会再做这有迹可寻的事咧。 

    当今的色文新贵真是不得了。ｃａｔｆｅｎｇ在海岸线发的“真龙”，四岁就能射精，六岁就把女人。我虽是一代性超人，可面对自古淫棍出幼年的“真龙”，骑猪都追不上。将来说不定魔幻题材作品中，会有还没出娘胎就干的情节。如果真有这种情况出现，我就考虑引刀自宫。 

    “姻亲”又出新文了，凭每章节的标题，此文就很值得一看。不过色欲情节淫味虽够浓，但嫌短了些，不够细腻。我当然不会告诉作者宠辱不惊先生，我还唯恐他的作品不糟哩。 

    羔羊文行天下的笑鬼新贴的“东北大炕”，也是一部不错的乱系文章。在上小时冬天回老家，也曾睡过热炕头，那滋味，真是……舒坦。现在人心思乱，乱系文章往往能吸引众多眼球，禁忌叛德之乐啊。如果笑鬼在“东北大炕”的后续文章中保持细腻柔婉的笔触，该文极可能被收入书斋。 

    面对众多将要荣登我黑名单的人物，我可是丝毫不慌。没关系，届时我再一网成擒，一网打尽。 

    诸位，有个好消息：我在阳具绑上重达一吨的铁块，勃起时能撅到４５度角了。 

    欲中龙：“谁信哪。过份！” 

    ………… 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    “我还是觉得这里面不对劲儿。”雷鹏一脸的不同意，看来刚才我对他说的话都白说了。 

    “有什么不对劲儿的？太对劲儿啦。”我哈哈笑著，踢了他的腿一脚。他不自然的笑了笑，显然对我不采纳他的意见而心有不甘。 

    “小鹏，”我收起笑容，“你没上过战场吧？” 

    他摇摇头：“没有。” 

    “也没执行过什么特别行动？”我接著追问。 

    他显得有些不耐烦：“也没有。” 

    “喔呀，看来轻步兵师不比从前了啊。”我把双手托在脑后，大声叹气。 

    雷鹏没好气的哼了声，转过了头。 

    “嘿嘿嘿，年轻真好，朝气蓬勃，干劲十足。但，要学会换另一种方式考虑问题，一种能让你的心保持平静的方式。” 

    “噢？”他来了兴趣，把头扭了过来。 

    “你认为沃金斯委托我帮他找失物并不单纯，认为潜藏了某种阴谋，这就是你所说的不对劲的地方。是不是？”我慢条斯理的说著，觉得当当老师也不错。 

    “是的，柳先生。”雷鹏点头答应，脸上露出专注的神色。 

    “可你并没有证据，也没有关于阴谋针对哪方面的猜测。所以你建议我找个借口把这事给推了。”我见他要开口说话，便抬手阻止。“小鹏，对于可能危害自己的事情，大多数人都采取了逃避。可是，你好歹也参过军，知难而进，不正是军人本色么。” 

    “咦。”雷鹏摆摆手，“这可是两回事儿，军人以服从命令为天职，再困难的任务，都要想方设法去完成。可您现在又不是在军旅之中，而且沃金斯的事儿也不是什么任务，这不一样嘛。” 

    “这好办。”我点著了根雪茄，“把它当成是必须完成的任务就行了。” 

    “这、这不一样嘛。”雷鹏脸憋得通红，“柳先生，柳伯伯，哪怕要惹您生气，我还是要说。沃金斯叫您办这事，肯定没安好心。您又何必冒险呢？” 

    “不冒险我就捞不著好处了，小子。”我在心里默默的说。 

    雷鹏见我笑眯眯的不作声，有点发急：“您跟沃金斯没什么交情，把这事推了，也没啥大不了。就算沃金斯心胸狭隘，可以您眼下的地位，他也奈何不了您呀。” 

    “哈哈哈哈。”我放声大笑，雷鹏黑起了脸，“你这臭小子。”我用手指点著他：“就凭你刚才那几句话，我就该叫你老子暴揍你一顿。”吸了口雪茄，我接著说：“小鹏，既然你都觉得沃金斯奈何不了我，怎么又认为他的阴谋能奈何得了我呢？如果这件事情有阴谋的话。” 

    “啊？”雷鹏挠挠头，有点不好意思。 

    “小子。你说的不错，这件事是不简单。不过、”我咳了咳，“却不是不对劲儿。如果没有阴谋，那才真是不对劲儿了。懂吗，有阴谋是正常的！”见他一脸困惑的样儿，我怒气上涌：“学精点吧，年轻人。你要对付人，难道一计不成就打退堂鼓啦？” 

    听我这么一说，雷鹏这才恍然大悟。 

    “我倒要看看。”轻轻的捻熄了雪茄，我的声音喜气洋洋。“沃金斯手里有什么牌！” 

    “不仅要挫败敌手，还要从中取利。”我心里真正的想法，只有天知地知。 

    这已是我答应沃金斯后的第三天了，我只动用了自已的人力，没有寻求地下社会的帮助。因为沃金斯提到我与黑社会有瓜葛时的肯定态度使我心里亮起了红灯，所以这件事我不打算把黑社会扯进来。 

    目前还没有头绪，Ｈ市内的抵押店及黑市中都没有失窃珠宝的影踪。尽管我把手下的人马象放狗似的撒了出去。可还是没捞到任何的蛛丝马迹。我没生气，也不感到奇怪，这很正常。要是市长官司邸内失窃的珠宝这么快露面，那才是活见鬼了呢。为了不打草惊蛇，我吩咐手下不准向市里的偷鸡摸狗之辈打探消息。 

    这么一来，搜集到的信息就更少了。没关系，我有的是时间与耐性。 

    “柳先生，如果贼人的目标是光盘，而珠宝不过是掩人耳目的话，那我们成功的希望实在不大啊。”雷鹏叽叽呱呱的说著，手在刮得青青的下巴上摸索。 

    我哼了声，朝他竖起了指头：“我再说一次，绝不是冲著光盘来的。” 

    “可一般小贼也不会偷光盘哪。”雷鹏搔搔脖子，歪著头看我。 

    “这有什么奇怪的。”我耸耸肩，“如果是为光盘而来，必定是专业老手，那么，有必要偷些珠宝做掩饰么。这种拖泥带水的事老手根本就不会做。只有为了金怠细软而爬高窜低的小贼，唉。”我叹了叹气，“才会因为肾上腺素突然分泌增多，趁著风雨交加潜进市长官司邸，小心翼翼，担惊受怕，在黑暗中摸索。” 

    “呵呵呵。”雷鹏笑著，人也轻松了不少。 

    “一旦撬开保险箱，只怕是大大松了口气。哪还顾得上精挑细选。”我绘声绘色的向雷鹏描述著，好像那个小贼就是我本人似的。 

    “那个蠢驴肯定是把保险箱里的东西全都倒进袋子或是什么里，然后溜之大吉。而那张让沃金斯牵肠挂肚的光碟，不巧也进了贼人的口袋。”我一口气说完，坐等雷鹏鼓掌，哪知这武夫又在偏著个脑瓜思索。我忍不住又踢了他一脚：“别想啦，我都说得这么明白了，还有什么好想的。真要想，还是想想用什么招儿把阿娟肚子搞大吧，你老子想抱孙都想成白痴了。” 

    “嘿嘿，这个……”雷鹏脸色发红，神情忸怩。 

    响了几声车笛，我的座驾七拐八拐，驶进升龙馈地下第八层员工专用车库。 

    “柳先生，您回来了。”站在我的专用电梯保安室门口的德琳诺娃朝我微微一躬。 

    “不不，诺娃，这，这是怎么回事？”我手指著停放在不远处的一辆大巴。 

    “啊，那是雯心女子高校的车。” 

    “我知道，怎么跑这儿来停啦？” 

    “今天雯心高校的一批学生来参观，可是露天和开放车库都放满了，所以，大疮先生，不，是大仓先生叫停在这里的。” 

    都怪我把升龙馈建这么高，运作得这么有名，就成了本市观光游览的一个去处。本地几所高校也不定期的组织学生参观，学习公司组成运作的一些知识。这一切，就由大仓则人￣￣升龙馈有关公关、接待方面的负责人￣￣￣安排。 

    大仓今年四十七岁，却有个五十多岁的老婆，听说他俩人是某个换偶俱乐部的正式成员。在我的印象中，大仓的妻子是个妖艳的母夜叉，对于他们夫妻间的秽事，我可没兴趣插一腿。 

    “这个大疮，倒当起车库调度员啦。”我摇著头跨进电梯。 

    电梯发出高速运行时轻微的丝丝声，我瞄著牛高马大的德琳诺娃的那双长腿，把手摸了上去，“嘿嘿，诺娃。” 

    德琳诺娃猛的打开我的手，那张典型斯拉夫人的脸涨得通红，碧蓝的眸子怒火万道。“你这老色鬼，要再动手动脚，我可真要对你不客气！” 

    “丝￣￣。”我甩了甩被打痛的手，向她凑去。“别这样嘛，娃娃。那次我们不都很、很尽兴么。” 

    “走开！老流氓！”她朝一旁闪了几步，“上次你趁我酒醉强奸我，这个账，我还没跟你算呢。啊，别过来！”尖叫后，她摆出空手道的架势。我识时务的收住了脚步。 

    “我强奸你？不，就算是吧。不过，你骚劲儿上来以后，不也把我奸得不亦乐乎？”我咂著嘴，那次与她交欢的情景历历在目，不觉把手伸向她高隆的胸脯。 

    “啊！”德琳诺娃又羞又气，拨开我的探奶爪，扔下我的公文皮箱，一拳轰向我头。我身子一侧，勉强闪过这一击，但左颊还是被拳边擦得辣辣的痛。她紧接著又发来几拳，力道刚猛。“喂喂，真打啊你？”我左顶右挡，接下这轮攻击，也被逼退了几步。德琳诺娃并不因攻击失败而气馁，步步紧逼，眼眸中射出股股怒火。不？也许是我眼花，可我觉得在怒火背后暗藏著奔腾的欲焰。 

    “何必呢？”我施出黏手，不仅封架住她随后的进攻，而且将她带得失去了重心。接著勾住她的右腕上了个小缠丝，将她手臂反拧在身后。当然，我怎么说也是她的被保护人，说不定还是第一个使她在男人身上尝到高潮的人，她并未使出全力攻击我。所以，我很轻松的把她顶到檀木镶壁板上。 

    “喔。”喘息中的德琳诺娃发出声轻叫，因为我的一支手已抓在她的盛臀上。 

    “娃娃。”我喘著粗气，肩膀用力顶著她的背脊，使她难以挣扎。同时轻捏著手心中坚实的肌肉，“我无意、无意改变你的性倾向，不过，偶尔同男人乐一乐，也不是坏事嘛，上次你不也挺爽的么。” 

    我不停的抚弄她的臀部，使得高大结实的她开始发抖，可她意志坚强，不愿屈服。我大感刺激，只觉阵阵电流从腰部射向全身。右手仍拧住她手臂，左手勒著她的脖子，把她拖到电梯中央。小臂一用力，使她的头扭过来对著我，我喘了喘，盯著她厚厚的嘴唇：“你要敢咬我，我就在这儿要了你！”话一说完，我踮起脚跟，吻住了高我不少的德琳诺娃。 

    德琳诺娃从孔里喷著气，牙关紧闭，可她颤抖的躯体泄露了她已支持不了多久的秘密。我心里暗笑，偶尔让这身强力壮的女同性恋屈从于男人的肉欲之下，这滋味不坏啊。 

    德琳诺娃关得紧紧的嘴唇终于松弛，开了一条缝，我的舌头即刻溜了进去，当两人的舌头相互绞缠在一起时，她从喉咙中发出哽咽声，全身好像脱力般倚我身上。我一下撑不住这女力士的重量，踉跄了几步，还好后背及时顶在壁板上。 

    勒住她脖子的左手一松，全身发软的德琳诺娃缓缓滑落，坐到了地毯上。 

    我的双唇未曾离开她的嘴，现在虽躬著腰，也没妨碍我的舌头作有技巧的、灵活的活动。德琳诺娃的唾液分泌越来越多，依多年的经验，我知道她的内裤必定已被淫水浸湿了。 

    德琳诺娃此刻被我吻得意乱情迷，没有觉察到我已解开她的外套与衬衫的几粒扣子。隔著胸罩，我揪著了德琳诺娃发硬的乳蒂。她正仰脸热切的迎合著我的舌头，对乳尖的失守全然不顾。我的三根指头捏住奶头细细捻著，不多会儿她喉中发出有如野兽般低沉的吼声，曲起的双腿在相互搓动。 

    我见火候刚好，不再逗弄她的奶头，转而牢牢握实她与身材成比例的硕乳。 

    挣开她缠人的舌头，一手拉开裤链，正要掏出肉具给她过目，“叮”的一声脆响，我的私用电梯到达了目的地。 

    这引起了我有生以来为数不多的慌乱，我虽贵为老流氓，但毕竟是怀远集团的ＮＯ、１，总要顾及形象嘛。将已掏出一半的肉茎塞回裤内，粗粗整理了丁容后，电梯门无声的滑开了。德琳诺娃虽在听到电梯铃声后清醒过来，却仍瘫坐著无力爬起，她那颧骨高耸的脸憋得通红，朝我投来羞愤的目光。 

    “以后决不在电梯里搞三搞四。”在心里作出决定，我整理著带跨出了电梯。不去管正在努力起身的德琳诺娃，就让她……好好反省反省吧。 

    “柳先生你回……”正向我问安的皮尔丝萝住了嘴，视线在我与德琳诺娃间移来移去。我干咽了几口唾沫，准备走人，皮尔丝萝又迎上前来，声音间有些犹豫：“柳先生，你、你的脸？” 

    “呃？”我摸了摸左颊，觉得被德琳诺娃拳边擦到的部位开始肿痛。 

    “没什么。”我挥著手，“刚才与诺娃交流了近身格斗的技巧，结果你看到啦。是不是哩？诺娃。” 

    已站直了身子忙著扣纽扣的德琳诺娃眼帘低垂：“是的，柳先生。” 

    我转头瞧著皮尔丝萝，这小妞儿翘著右嘴角，似笑非笑，那双好像÷拱阄氯岬淖厣眼眸闪著狡黠的光。我瞪了她一眼：“丝萝，什么时候我们也交流交流？” 

    “不不，”她摆著手，用夸张的语调说：“我不是您的对手啊。” 

    “这才怪了呢，阿萝。”我撅起嘴巴。皮尔丝萝是贴身缠斗的专家，尤精关节技。 

    “丝萝啊，我身上有处部位，平时虽然软趴趴的，也没有关节，可十分怕被扭到，到时你要手下留情啊。”我郑重其事的说著。皮尔丝萝眼珠一转，随即脸上升起了红晕。 

    重重哼了声，我扭身对著德琳诺娃：“你跟我来。”她捡起公文皮箱，一言不发，跟在我身后。 

    穿过办公室与起居厅，我径直走向卧室。跟在身后的德琳诺娃脚步虽有些迟疑，但没停下。我脱下外套，扔在巨大的床上，接著扯开带，舒舒服服的透了口气。德琳诺娃走到离我较远的一排矮柜前，轻轻把公文箱放在上面。“娃娃，去给我倒点人头马来。”我边说边松开衬衫袖口的链扣。 

    站在玻璃墙边，我凝视著恢复了生机的Ｈ市。“那张他妈的光盘究竟在哪儿呢？”种种想法不停的掠过大脑。“柳先生，您的酒。”我转身从她手中接过酒杯，她马上退得远远的。微微笑了笑，我呷著香浓的白兰地，偏著头直看著她。 

    察觉到我盯著她后，德琳诺娃眼皮垂得更低，开始紧张。房间里静悄悄的，气氛变得有点凝重，德琳诺娃的双手握成了拳头。 

    我松开手，让已经空了的酒杯落在厚厚的地毯上，抬脚朝她走去。她纹丝不动，嘴唇抿成了一条线。在我步步接近中，德琳诺娃紧张感加剧，身体微微颤抖。 

    我走到她面前停下，近得几乎要贴在她身上了。德琳诺娃屏住呼吸，不让气息声暴露她紧张的情绪，但她轻轻跳动的眼角，胸脯起落的幅度，又怎躲得过我尚未昏花的淫睛色目。 

    “娃娃，你好像又长高了。”我的声音既低又柔，宛如情人间的细语。德琳诺娃没有回答，把脸扭到一边。 

    我虽有一米八三的身段，且腰板笔直，但脑门也就到她下巴的高度而已。在这么近的距离，如果德琳诺娃突然凶性发作，我有９７％的可能性会被她撕碎。 

    “别紧张，放松。我不会伤害你的。母狮子。”我将手极轻的放在她的双臂上，缓缓抚摸。听到我对她既粗鲁又亲昵的称呼，德琳诺娃抽了抽身子，彷佛被电到。同时抬眼瞟了瞟我，又飞快的垂下眼帘，长长的睫毛直颤。见她这付神态，我很难把她与一个能将彪形壮汉生生举起的强悍女子联系起来。 

    我右手仍在她臂膊轻抚，左手慢慢移上她脖颈，时而微微挠著脑后的短发，时而缓缓爱抚她颈后颈侧，就像人们对自己的宠物常做的那样。我的声音放得更低，更柔和，不停诉说著我对她的喜爱，她的优点，她的强壮，她的美丽。有经验的驯兽师在接近迷人而又危险的野兽时也不如我做的出色。 

    在我低沉、轻柔的声音与缓慢持续的爱抚中，德琳诺娃紧绷的神经逐渐松驰，不再发抖，双拳也慢慢张开了。当我用双手托起她的脸时，她也没有哪怕是一丁点不愿的表示，好像整个人已被我催眠。 

    我抬头仰视著她被我托起的脸，心里对造物的神奇赞叹不已。这么个高大健壮的女人，不但有著很好的身段，而且，在她极少表露的女子情态里，母性的一面显现无遗。 

    轻轻哼著德琳诺娃少年时代常唱的俄罗斯民谣，我的双手移到她的腰侧活动。 

    她依旧抬著脸，我清楚看到她蠕动的喉头。渐渐的，双手上升到她乳侧。德琳诺娃脸上红晕的颜色加深，发出轻微的喉音，垂放在体侧在双手也搭在我的肩上。 

    缓慢地，我将两手插进她的外套，隔著衬衫与胸罩，按在饱满的乳房上揉动，她脸上露出享受的表情，身体又在发颤。只是这次不是因为紧张，而是因为快感。 

    就在她搭在我肩上的手开始用力，人也更向我靠近的时候。我突然从她怀中抽回手，退后几步，挣脱开德琳诺娃。她猛的睁大双目，眼中尽是失落。 

    “我累了，你回去吧。”我用生硬的语气说著。一时间，她脸上的表情非常复杂，慌乱，困惑，还有一些恼怒。她平静下来后，朝我走来，目露凶光。我把右手放在身后，屈突食指，以备不测。两眼眨也不眨的直视她的眼睛。彷佛又回到了战场，透过高倍瞄准镜审视著猎物。我知道，德琳诺娃从我的眼中看不到丝毫感情，没有恐惧，没有愤怒，没有生，也没有死。 

    她在一步外停下身子，居高临下的盯著我，一字一字的说著：“你要是再碰我，我就杀了你。” 

    仰著脸，我抿著嘴笑，有好久没人当面说这种有关我生存期的话了。我朝她跨出一步，拉近两人的距离。此时我望著她的目光满是温柔宠爱，就像瞧著使小性子的情人。沉默片刻，我开了口：“娃娃，你要是能让我得马上风，我死而无憾。” 

    德琳诺娃铁青的脸变得像块红布，转身就走。我四平八稳的踱出卧房：“娃娃。”已经走到起居厅门口的德琳诺娃停住了脚步。“明晚到我房里来。”我语气虽然平淡，却是不容抗拒。她没说话，拧开门走了。 

    我咂巴著嘴，把自己脱了个精光，哼著小调儿进了淋浴间。 

    “真不想驯服她啊。”万千道冰冷、强劲的水流从四面八方激射，我的头脑早将痛楚抛开，飞到了德琳诺娃身上。 

    韦英婕、皮尔丝萝、德琳诺娃、美阪星雨以及染上爱情之症离我而去的宗秀男，这五个女孩子是我在十年前在不同的孤儿院里挑选出来的。为她们请了我能请到的最好的教师，精心栽培下，个个文武双全。我之所以花大力气、大¤钱培养她们，完全是因为心下认为花钱雇请来的安全人员不可靠，想有几个贴身的、能信得过的近卫。为什么只挑女孩子，我也是说不大清楚，也许是当时孤儿院里的男孩儿都不怎么出色的缘故吧。 

    千料万料，就是没料到有一天竟会爬上她们的床或是把她们带上我的床。除了宗秀男，其馀四人我都上了。这全都拜宗秀男这个笨丫头所赐。这蠢才在她二十一岁那年与人相恋，爱得要死要活，征得我同意后马上与情郎远走高飞。我当时就关在卧房里暴骂了自已一通。六、七年的心血，八位数的花费。居然这么轻易的就损失了一个。我当初怎么就没考虑到女孩子为了爱情是不顾一切的呢？不过话说回来男孩子更不是爱情的对手。 

    担心宗秀男的行为给其它女孩儿建立榜样，同时也出于我个人的私心私欲：我辛辛苦苦造就的佳品，怎么能让别人得了去。于是我先后把爪子伸向她们，其实除宗秀男这个笨蛋外。她们自孤儿院时已不是处女，或多或少都曾受到过男人的伤害。我既是将她们拔出火坑的大恩人兼和善的伯伯，又是头老床精，也就很顺利的占有了三个人的肉体与心房。 

    德琳诺娃倒是叫我头大，她幼时曾被轮奸，性情暴燥，还成了个同性恋，对所有的男人深恶痛绝。对我虽然态度一般，但安全防卫的工作却是很尽心力。两个月前，德琳诺娃的女友把她甩了，她在酒巴买醉后，又将五个来骚扰的海员打得手断脚断。我闻讯赶到警局，又得知她竟将几个前来制止警员打伤，警方用上电网才把她擒下。 

    以我的声望地位，轻易将德琳诺娃接出，当晚就送回了她的卧室。我自然没放过乘人之危的机会。德琳诺娃逐渐清醒后，不但木已成舟，而且被我挑起了淫欲。事毕我溜回自己的卧房，以免第二天被扁。 

    这次交合对她冲击很大，她足足告了半个月的假，避不见我。返回岗位后对我更是不假辞色，我静观其变，深知有第一次就会有第二次，那回交媾的快美已在她心里扎下了根。 

    “要做的事情迟早总是要做的，晚做不如早做。”我倒在床上，下了决心。 

    “娃娃，让我看看你身心开放的样子吧。” 

    智能电子设备依令营造出适合睡眠的环境，我也将要沉入梦乡，突然脑里想到一事。骂了声，我穿上丝睡袍，来到了办公室。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我写文没构思，要写时才现想。若是有什么脱节或是不合理的地方，大伙儿也不必火眼金睛。虽然我好歹也是个文豪，可这砌字的活儿毕竟不容易。 

    积分的事我是看了版主的贴才明白，原来是限读者的分啊，还以为是给文章打分呢。 

    最近正忙著玩“秘密潜入２”与“分裂细胞”，这可比写文要爽得多了。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    第四章老当益壮（中） 

    我歪斜在皮椅里，一双赤裸的脚丫子支在大班台上。终端显示屏里的雷鹏皱著眉毛，回答了我的回题：“她们在二百零七层的Ｄ区，分析部。柳先生。” 

    我没顾得上说谢，便掐断了与雷鹏的通讯。“老狗，安全显示。”我边对智能设备下令，边从抽屉里翻出个形似调色板的控制器。 

    办公台左侧墙上一幅面积不小的惊涛骇浪图闪了几下微光，在画面渐渐隐去的同时，整幅画分成数十个大小一致的方块，每个方块中显示公司里各个部门、办公室的实时视频图像。 

    “分析部，分析部。”我喃喃自语，手指飞快的在控制器上按了几个键。左下方一个方格中的图像迅速扩大，占满了整个画面。我拨起控制器上的摇杆，微微转动，开始手动操作安装在分析部的小型监视器。 

    画面摇晃了几下，将一群女孩子锁定，并拉近镜头。她们穿著深蓝色的外套与浅绯色的短裙，高及小腿的白袜与平跟黑皮鞋。不用看外套左胸袋上的标记，我就知道这帮丫头正是雯心女校的学生。 

    我懒洋洋的笑著，舌尖舔著嘴角，将视角切换到远景模式。女孩子们在教师与公关部一位小姐的带下，在分析部里转来转去，旁边还有位分析员在给她们讲解。她们好奇的望著周围从未见的的设备丁器，相互交头接耳，窃窃私语。而办公室内我那些高薪聘来的分析师们，有的埋头工作，有的工作之中不时向这群青春焕发的女生们瞟著，还有的干脆就放下手头的活，盯著女孩子傻笑。 

    “克劳斯，瞧你那鳖样儿！”我瞅著画面中一个傻笑得过份的分析师，骂了一句，随后接通了与雷鹏的视频通路：“小鹏，探测吧。”画面中闪过一阵轻微的杂波，又恢复了清晰。只是在响起小小的“哔哔”声的同时，在三个雯心女生的头顶出现危险的标记，在一个分析师的办公台上也有个标记。 

    “你娘咧！真有啊？”我关掉报警声，“还他妈的装上了一个！可以呀。” 

    我望著大班台显示屏里的雷鹏：“她们还要去哪儿？” 

    雷鹏铁青著脸：“没有了，分析部是最后一站。” 

    “马上给我扫瞄她们曾去过的地方！” 

    十多秒后，雷鹏不敢看我：“柳先生，有两处地方也装了，人事部有两个，策略部一个。” 

    我哼哼冷笑：“行，真行。雷鹏，你看著办吧。” 

    “对不起，柳先生。”雷鹏原本铁青的脸涨得红紫，“我处理完就辞职。” 

    “放你的屁！”我破口大骂，“不许你辞职。保安部的主管扣三个月奖金，你也一样。写份检讨给你老子，让他来批你。” 

    雷鹏连连称是，头都抬不起来了。 

    我瞧著那三个女孩子：“她们身上还有几个？” 

    “两个金发的各有一个，那个黑发的身上有三个。看来她们没机会都装完。” 

    “哟哟哟。”当我把监视器对准这三个青春女间谍并拉近后，不禁目瞪口呆，其中一位金发女生，竟是沃金斯市长的千金￣￣￣丝汀娜。“康平小姐，你真是太赏脸了。”我大摇已头。 

    “雷鹏，让清水和丝萝把这三个小妞儿请到我的娱乐室来，别惊动其它学生。 

    还有，叫个人装成检修工悄悄把那些玩艺儿拆了。要是让办公室的人知道了我就罚你上半年夜班！” 

    “是是，柳先生，我马上去办。” 

    瞅著这三个女生被定格放大的图像，我搔了搔后脑，发出干涩的笑声。 

    去年十一月份，租用升龙馈两个楼层的菲奈尔商务贸易公司爆出丑闻￣￣部门经理在洗手间内调戏侮辱女职员，各大报刊争相报道的同时，电视台居然还播放了一小段录像。闹得满城风雨。该经理级的小人物吃了官司不算，总裁也在电视上致歉。 

    查来查去，竟是本市一个只有十五岁的学生利用参观的机会，在洗手间内装了个香烟盒大小的窃视录像器。数日后伪装成饮食店的送货小弟收回，并将一小段敏感资料卖给报社电台。这个学生也受到当庭训斥与２００小时义工的处罚。 

    一时间各大小公司人心惶惶，纷纷搞起扫瞄探测活动，结果有的公司发现窃听器，有的发现盗录机，有的公司二者兼备。市内的几家保全公司生意兴隆。 

    我在公司所居楼层的装修中就已把号称永不过时的窃听窃视扫瞄器加了进去，还曾为这笔花费心疼了一阵子。在升级了新型窃听视器材的资料后，也扫了扫，不过没什么发现。像这些窃取隐私机密的器材，虽然在电子设备的专卖店多少有售，但法律对买卖的限制很严，一般人要想得到这种东西不容易。可要是通过其它渠道，就不是很难的事了。 

    门轻轻的滑开，三个女生见我双手拢在睡袍口袋里，赤著脚施施然走进来，个个眼睛瞪得溜圆。“你们好呀。”我现出慈善家式的微笑，来到她们围坐的桌子前。两个女孩子急忙从清凉椅上站起向我问好，而丝汀娜，仍坐著不动。 

    “康平小姐，我们又见面啦。”我转到她身边，将手搭在她的肩上。丝汀娜肩膀一耸，把我的手挪开：“柳先生，请尊重些。”我双手环抱胸前：“康平小姐，我有非礼你么？”她有点不好意思：“柳先生，您穿成这个样子，不觉得失礼吗。” 

    我张开手，看了看自己的打扮，笑著对她说：“我正准备来娱乐室放松，所以没想到要换衣服，康平小姐，啊，我可以叫你丝汀娜么？”见她没有反对的表示，我接著说：“丝汀娜，如果因为我的服饰让你觉得不舒服，我向你道歉。” 

    我这么温文有礼，她怎么可能还坐得住呢。丝汀娜也站起来，为她的小家子气向我表示歉意。见我与丝汀娜的对话告一段落，那两个女生呼啦一下涌到我身边，“柳先生，柳先生”的叫不停，吓我了一跳。 

    “两位小姐，两位小姐，请静一静，静一静。”我被她们嚷得头痛，举起手高叫。这两支吱喳鸟住了嘴，其中一个把黑发披散在后背的女学生两手握在胸前，摆出祈求的姿态，眼睛热切的望著我：“柳先生，可以、可以签个名吗？” 

    “签名？”我疑惑的看著这个肤色微黑的女孩儿，又看了看她身边将金发扎成马尾的同伴，金马尾点著头，看来她也想要一份。“在我公司里装窃听器还好意思要我的签名。真把我当猪啊。”我在心里骂了她们几句，这才好受些。“姑娘们，签名可以呀，但不是现在，稍等会儿吧。”我和蔼的说著，眼珠子在金马尾鼓胀的胸脯上打转。见我没有拒绝，两女孩子眉花眼笑，像两支刚捉到母鸡的小狐狸。 

    “咳，咳。柳先生。”丝汀娜见我眼光尽在女生充满活力的躯体上移动，露出愠色。我马上摆出圣人嘴脸，故作姿态：“噢，丝汀娜，没想到我这么受欢迎啊，哈哈。呃，什么事？” 

    丝汀娜斜了斜眼，作出没好气的神情：“柳先生￣￣￣。”她把“生”字的尾间拖得长长的。“您叫我们来，有什么事情呢？” 

    “是请，丝汀娜，是请你们来的。”我对著丝汀娜摇头晃脑，“我怎么会对这么可爱的姑娘们粗鲁呢。” 

    那两个女孩子听我说她们可爱，整个人都在放光，好像已经是世界选美大赛的冠军得主似的。丝汀娜毕竟出自官宦人家，没这么容易被我的迷√拦嗟埂Ｋ冷冷一笑：“那么，您请我们来要做什么？柳先生。” 

    “不不，事情是这样的。”我踱著方步，绕到了丝汀娜后面。这下子，我的眼睛可以肆无忌惮的审视她掩藏在及膝校裙下的臀部。依照裙子被屁股撑起的形状，那应是个丰满挺翘部位。“上次看她屁股时，好像没这么翘啊。”我脑子里转著念头，狼般的眼光向她大腿划去。一对圆圆的膝盖落入眼里。丝汀娜不知何时已转过身来。 

    换上沉思的样子，我又踱起了方步：“有一件事情，我想请你们帮忙，也只有你们才能帮我解决这个问题。” 

    “啊？”、“咦？”疑问声从女孩子们口中发出。脸上的表情很奇怪。我堂堂柳怀远，商场里的兀鹰，居然有事要她们这些十七、八岁的高校生援手？连我本人都觉得是天方夜谭。 

    丝汀娜首先恢复了神态，显得有些冲动：“柳先生，您、您不是开玩笑吧。” 

    “不不，”这次换作我将双手交叉握在胸前，“小姐们，我的确有事情请你们帮助。” 

    金马尾右手按在起伏的酥胸上，说不出话。肤色较深的女孩子结结巴巴：“您、您想让我、我们帮什么？” 

    我嘿嘿一笑，来到丝汀娜身旁，左手前伸作引状，右手自然的抚上她的后背：“小姐们，这边请。”将她们带到台球区，我让她们排成一行，面对著我。 

    女孩儿们虽有些莫名其妙，却没反对。 

    “柳先生，究竟是什么事？”、“对呀，什么事要我们帮忙呢？、”“您快说嘛。” 

    “其实这件事儿也很简单。”我的声音越发的和善，“对你们来说，真是举手之劳而已。” 

    金马尾笑了几声：“柳先生，您就快说吧。”我第一次听到她说话，只觉得声调嗲嗲的。禁不住胯下一阵骚动。 

    “好。”我盯了几眼金马尾的腰身，背起双手：“先把衣服脱了吧。” 

    娱乐室顿时一片死寂。女孩子们嘴张得老大，又不约而同的将左手掩在嘴上，脸上写满了震惊二字。 

    “你、你是要我们脱衣服？”丝汀娜语调颤抖的问。 

    “对对。”我挥挥手，“来，把衣服脱了。不要拘束嘛，哈哈。” 

    金马尾与黑发女孩一脸红晕，说不出话。丝汀娜脸色却是红中透青，嘴唇气得直抖。“柳怀远！”老半天她才爆出一声，“你无耻。”说完抬脚就走。 

    “站住。”我低沉响亮的声音回荡在娱乐室。口气带著狠巴巴的味道。丝汀娜浑身一震，停下脚步。“门我已经锁上了，用炸弹才能轰得开。”我又指了指窗，“那是十八公分厚的强化玻璃，而且别忘了我们是在升龙馈的顶层，我拒绝提供降落伞。所以，丝汀娜，还有你们，乖乖把衣服脱了。” 

    “绝不！”丝汀娜高仰起头，“柳怀远，你这流氓。竟敢对我如此无礼，我爸爸一定会￣￣” 

    “你爸爸一定会暴跳如雷。”我打断了她的话，“不光是因为我欺侮了他的掌上明珠，更因为他可爱的女儿，居然利用参观的机会，在我的公司里装窃听器。” 

    我的话犹如一枚震撼弹在她头顶炸响，丝汀娜呆若木鸡，脸色惨白。另两个女生虽没她这么大反应，却也成了泥雕木塑。金马尾又在西子捧心，可是忘了呼吸。 

    “你们可是闯了大祸了，姑娘们。”我慢慢扫视她们，心里很满意刚才对她们突如其来的打击。 

    “我们只是、只是……”丝汀娜嗫嚅著，不知该说些什么。 

    我洋洋得意的看著她：“丝汀娜，你也许还不知道窃取商业机密的处罚有多重吧。告诉你，以你们的罪行和年龄，我的律师能让你们在牢里把一生中最好的时光都消磨殆尽！” 

    “所以，快给我脱！”我尖叫著，同时为了加强语气高举著双手挥舞。随后觉得太过神经质，又急忙把手放下。 

    金马尾和黑发女孩被我的叫声吓醒，手忙脚乱的脱起了衣服，不一会儿，两具鲜嫩动人的胴体展现在我眼前。虽然仍穿著奶罩内裤，并非一丝不挂，却给了我子孙根涨硬的动力。两个女孩子右手掩在胯间，左手环抱右臂，以挡住胸部。 

    如同商量好似的。可这么一来，就把她们发育良好的胸脯挤到了一起。深深的乳沟引人沉沦。 

    女孩儿在我的目光下瑟瑟发抖，我极力克制，才没扑向这两支羔羊。丝汀娜没有动静，她仍旧呆立著。我朝她投以毒蛇般的目光，笑了笑，向她走去。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第四章（上）贴出后，有的色迷认为老头轻易制服诺娃，太过不可能。这有什么奇怪的？“是老的辣”嘛。欲中龙哇！ 

    还有的认为“老当益壮”纯属放屁。是用来骗女孩子云云。在上虽值青春年少，却不这么认为。你们不想上年纪后在脂粉阵里左冲右突，我还想哩。我已作好了百年之后，于女人肚皮上归位时的绝命诗： 

    从女人门户中出现从女人门户中离去我永勃不垂的人生啊不过是场幻中之幻 

    诸位请起立，为大咬馈下不能逃脱的归宿致以提前的哀悼。 

    色迷Ａ：节哀顺变。 

    大咬：多谢多谢。 

    色迷Ｂ：恭喜恭喜。 

    大咬：同喜同喜。 

    色迷Ｃ：前途如此，不如早死。 

    大咬：啊？老哥你先。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    丝汀娜见我步步逼近，仍死撑著不后退，只是身子微微颤抖。“丝汀娜。” 

    我像唱歌般叫著她的名字，“乖孩子，你倒是脱啊。” 

    “不……不……”她低垂著眼，猛摇脑袋。 

    我哼了声，瞟了瞟那两个女生，好家伙！她们现在可是换了另一幅样子，金马尾双臂抱胸，右腿斜支著，屁股朝一旁翘得高高的。黑发女孩一手搭在金马尾肩上，一手叉腰。两人正有滋有味的看著我与丝汀娜之间的交涉哩。见我看著她们，两人才慌忙掩饰了一下，眼光转向别处，却又不时偷偷瞄向我们。 

    我在心里哀叹人心不古，视线直刺金马尾被红色小布条包裹的秘处。鼓贲的私处被包得太紧，在薄薄的内裤上隐约浮出唇的形状。“剃毛。”我瞬间得出结论，不禁向她挤了挤眼。哪知这一直注视我动向的小妖精嘴角一撅，给了我一个意喻不明的笑容，居然也挤了挤眼。 

    “天啦，当真以为老头我是安全人士？”我急忙把头扭向丝汀娜，彷佛听到子孙根发出了一阵咆哮。 

    “丝汀娜，”望著她惊恐慌乱的眼睛，我努力使自己显得和颜悦色，只是要说的话却没那么动听。“你有两种选择，一是自已脱，一是我帮你脱。我想，你一定会选第一种的，是吗。” 

    见无法逃走，兼之又有把柄被我拿捏在手，丝汀娜抬起颤抖的手，解起了外套纽扣。我没有退后，静静的立著观赏眼前令我心花怒放的一幕。一件，两件，丝汀娜的衣服落在她脚下，一具白晰娇嫩的肉体就在眼前。我的眼睛贪馋的由上到下打量著这让人食指大动的胴体，商界名流的风范荡然无存。 

    丝汀娜穿著纯白色的胸罩内裤，都以精致的蕾丝镶边。在我眼中可没有纯洁的感觉。反而认为很淫猥。脱去衣服的她显得丰满圆润，与脸形不相称，我原本以为她是略瘦形的。 

    少女的嫩乳在胸罩的包裹衬托下高高隆起，形状虽不大，但可以肯定弹性良好。一枚亮晶晶的项链坠子在乳沟处闪闪发光，越发突出双乳沟壑的诱人。在她曲线丰柔的腰部，围著条细细的怠链，这让她的腹部多少显得有些丰腻，给这具花样年华时代的肉体印上了几分成熟女人的色彩。我的眼光往她腹股沟移去，映入眼帘的是她的一双手，修长的手指相互交叠，挡住了女人最重要的部位。 

    眼光在她浑圆坚实的大腿与小腿处上下巡回了数遍，我微微前倾身子：“该多太阳，丝汀娜，你真……肉感。”丝汀娜对我挑逗的话没什么反应，只是偏低下头，让她剪成肩长的金发耷拉下来，挡住了泛红的脸。 

    我捡起她的衣裙，又紧瞧了几眼她把脚指甲涂成红色的脚趾，才直起身，向站在她们中间的金马尾走去。 

    金马尾马上端正身体，双腿笔直的夹著，手指交叉放在胯前，低下头，作出淑女的样子。可是她用力前挺的胸乳却使她不那么淑女了。 

    我轻轻笑了笑，来到她身旁。低声相询：“可爱的小姐，你叫什么名字？” 

    她红唇半开，我又听到了娇嗲的声音。“格丽尔，格丽尔。伯恩斯。您可以叫我格丽尔。”我的耳朵告诉我这是她的天然声线，绝非装出来的。 

    “格丽尔。”我叫著她，声音如爱抚般轻柔。 

    她颤栗了一下，才低低“嗯”了声。尽管她娇羞的样子大多是装出来的，我还是觉得有些冲动，肉茎慢慢勃起。 

    格丽尔的脸属长方型，梁高耸，嘴型宽大，额头上零星长著些粉刺。她身上的内衣是普通货，除去薄薄的布料，式样与时下流行的比基尼无异。可惜我不能公然走到她身后，去瞧她裸露的香臀。她是三人中最高的，也是最健壮的。全身成古色，毛发浓密。虽然曾作过脱毛处理，但身体上粗大的毛孔却是处理不掉的。我断定她二十五岁后的皮肤会变得很粗糙，如果她放纵情欲的话，这个时间或许还会提前。 

    十七、八岁的年龄，就算是在女校，性也早已不是什么禁忌的事情了。社会上女学生怀孕、堕胎的事情时有发生。人们对此已经习以为常，只要不搞出难以收拾的局面，哪怕是家长也采取了猫头鹰的策略。望著她在胸罩上凸出的奶头，我认为她已有了不只一次的经验。 

    感受到我的视线尽在她胸乳上逡巡，格丽尔开始绷紧肌肉，脐眼外翻的肚子收缩了几下。不知她是觉得刺激还是心？我出于自尊心方面的考虑，当然认为前者居多。 

    “放松，格丽尔，没什么好紧张的。” 

    她深吸口气，抬起头，那比天空还蓝的眸子直视著我。我的脸上露出暖昧的笑，低头瞧了瞧空著的右手。感觉到她的视线也随著固定在我右手上后，我摊开手掌，中指朝手心微曲，急速抖动了几下指头。格丽尔倒吸了口气，小腹一阵乱跳，嘴巴张成Ｏ型，发出无声的呻吟。 

    看来她很敏感，估计在床上挺不了多长时间。我盯著她湿润的眼睛，报以色迷迷的一笑，弯腰拾起她的衣服，格丽尔粗糙的脚趾与涂成黑色的指甲让我有些倒胃口，便赶快站直，走向下一个女孩子。 

    黑发女孩儿站得很自然，两手垂放在体侧。那神态，可以说是镇定自若，可是她急剧起伏的小腹让我不这么认为。“没想到她居然还会腹式呼吸，在床上肯定……”我甩甩头，驱散脑中的念头。“别他妈的尽往性上联系，她们可还都是学生呢。”我自欺欺人的提醒自己，脸上的皱纹更深了。 

    “请问芳名，迷人的小姐。” 

    “尤迪。班缪尔” 

    “班缪尔小姐。” 

    “啊，不￣￣”她发出清脆的笑声，有些神经质。“叫我尤迪就好了。” 

    “尤迪，很荣幸认识你。”我盯著她的浓眉与显得很突兀的鹰勾，知道在这女孩子体内潜藏著极强的性欲。尤迪是三个女孩子中身段最好的，骨肉匀称，肌理细密，光滑如丝。特别是她那浅咖啡色的皮肤，在娱乐室柔和的灯光下，发出绸缎般的光泽。 

    “你的皮肤真好，尤迪。是原来的肤色么？” 

    “谢谢，是出来的。” 

    “是这样子啊。”我脑子里猜测她原先的肤色，双眼没忘记在她身上大吃冰淇淋。 

    她也穿著纯白的内衣，同样以蕾丝镶边，只是没有丝汀娜的精致。布料也非常薄。我上上下下看著这引人暇思的肉体，最后视线停在她若隐若现的胸部。大概我看得时间太长，尤迪开始夹紧双腿，肤色也在变深。我回过神，俯身去拾她散落在地上的衣服，一拿之下，竟没捡起来，原来她一支脚踩著衬衫的口，看著她指甲涂成紫色的纤秀脚趾，我舔了舔嘴唇。 

    就在我仰头想让她松开脚的同时，尤迪叉开了踩著她衬衫的腿子，一瞬间，我窥见了她的秘密￣￣在尤迪那裹著她娇嫩私处的内裤中间，有一小圈湿痕￣￣这使得我眯缝起眼晴。尤迪马上意识到这点，移过手来遮掩，可是太晚了。 

    我站起来，子孙根涨得硬硬的，但有手中衣物掩盖，我不担心会被女孩子们发觉。尤迪羞得抬不起头，颈边的动脉突突直跳。我俯下身子，将脸凑到她头部的另一侧，避开丝汀娜与格丽尔。 

    “尤迪，你太让我感到惊奇了。”我在她耳边呵出这句话。她肩膀一缩，嘴里发出细微的声音：“不要，求你……”我心中一荡，禁不住含住她柔软的耳珠吸啜。尤迪发出喘息，娇躯发抖。怕她露了痕迹，我恋恋不舍的松开嘴，站好身体，往后退了几步。 

    “我很抱歉让你们处在这种境地下，但是…请稍等。”我抱著她们的衣裙，转身走到张台球桌旁，将衣服抛在桌上。一阵翻找后，我拿著搜寻到的微型窃听窃视器来到她们面前：“仅仅持有这种器件，你们就已违犯了法律。姑娘们，可以告诉我动机是什么吗？” 

    静默片刻，丝汀娜犹犹豫豫的开了口：“我们并没有恶意……” 

    “我相信你们没有恶意。可是为什么？丝汀娜，为什么是在我的公司？为什么针对我？” 

    面对我接二连三的问题，丝汀娜张了张口，突然红了脸，什么也没说，低下了头去。 

    “因为你刺激。”格丽尔见丝汀娜半天说不出话，便插了口。这小妖精换了个姿势，双手背在身后，胸前双乳更显挺拔。我眼神在她怒突的奶子与鼓蓬蓬的胯下游移，直把她看得晕红满面，才醒悟过来。 

    “我……我刺激？这话从何说起？”我有些受宠若惊，声音变得结巴。 

    “是啊，柳先生。”尤迪略带羞涩，“你传奇般的过去，在商界神秘的崛起，对付竟争对手无情的手段，以及有关你的传言，好多同学都觉得你既神秘、又冷绘，让人觉得……觉得……”她的嗓音变得有些嘶哑，“觉得刺激。” 

    “我们只是想剩解你公司内部更多的运作情况，真的没有恶意。”格丽尔在一旁做了补充。 

    “我柳某人居然让十七、八岁的女学生觉得刺激。这是个什么世道啊。”我的心肝扑通、扑通的跳，一股欲焰弥漫全身。 

    “丝汀娜，亲爱的，是这样么？”我双眼在她深凹的脐孔上打转，开口问道。 

    丝汀娜紧闭著嘴，既不否认也不承认，好一会才开了金口：“柳先生，可以让我们穿上衣服么？” 

    “呃？不！绝不！”我脱口而出，“你们这样子，也让我觉得很刺激。”三个女孩子登时飞红了脸，格丽尔与尤迪口中更发出嗔怪声，只是音调太过腻人，与撒娇无异。 

    “不过，为了让你们好受些。”我深吸了口气，稍稍压抑了奔腾的欲望，“我也脱了吧。”说完我拉开睡袍的带子，一把脱下抛远远的。 

    女孩子们发出短促的惊叫，纷纷扭过头。不过格丽尔与尤迪马上又把头转回来，只有丝汀娜仍偏著头，闭著眼。我原以为她们是看到我身上纵横交错的疤痕才如此反应，可一瞧两个女生的视线，我这才想起阳物正硬梆梆的撅著，把拳击短裤撑出个帐蓬。既然这幅商界名人半裸勃起图落到了她们眼里，我只得叹了口气，便随其自然了。 

    “我的上帝，那些传闻说的都是真的。”格丽尔小声嘟哝著。 

    “亲爱的格丽尔，什么传闻哪？”我支著帐篷朝她走去，挺胸抬头。 

    “呃，柳先生，没有……没有……”格丽尔有点失措，退了一步后就被我抓住她的右手。“请一定告诉我，格丽尔。”我捧起她的手，在手背印上一吻。她全身一软，倒进我怀里。我精神一振，伸手便搂，哪知她小腹一接触我胯下的帐篷便打了个寒颤，又离开了我的怀抱。 

    虽然西方女子的皮肤远不如东方女人的细嫩，不过由于年轻，又是少女时代，我的手虽只是触及格丽尔的蛮腰，但也感受到她皮肤的娇嫩弹性与肉体的热力。 

    我瞅了瞅丝汀娜，她仍闭眼垂头，状如冥想。尤迪在盯著格丽尔的眼神中，又带著明显的嫉妒。我向尤迪勾勾手指，这让她脸色发红，但也还是凑过身子。 

    “对不起，柳先生。”喘息中的格丽尔在为自已的失态道歉。 

    “喔，应该是我道歉才对。格丽尔，让你……受惊了。”我握著她右手的指头在她掌心不紧不慢的搔著，没一会儿她就热了起来。格丽尔的喘息又见粗重，仍为我的拳击短裤上的隆起部位所吸引。盯著她盆骨周围肌肉的动作，我很清楚她在一紧一松的夹著屁股。 

    “这小骚货的肯定在流汁。”对她肉体反应的猜想使我的淫根连连跳动，尽管有条短裤遮蔽，还是落进格丽尔眼里，她的小腹猛的一缩，七、八秒后才恢复原状，随之也喷出呼气声。 

    “格丽尔，告诉我那传闻是什么。”我低下头轻轻说著，格丽尔有点〔皇厣幔没有回答。我抬头瞧著凑在身侧的尤迪：“我亲爱的尤迪，你一定会告诉我的，是吗？” 

    “他们说你欲望强盛，夜夜……春宵。”尤迪的肤色又在变深，声音越来越低，渐不可闻。 

    “他们是谁？”我悄悄握住尤迪发热的手。 

    “是、是那些小报啦。”尤迪的手指反过来握著我，手心开始出汗。 

    “他们还说了我些什么？格丽尔。”我再低下头问她，心里为这粗俗的调情激动不已，手指在尤迪的掌心又重复著曾对格丽尔做过的动作。 

    格丽尔现在好多了，语调颤抖的回答：“还……还说你养了很多女孩儿，供你发……发泄。” 

    看不出来这些小报为了发行量还真敢乱说，不过我可没有半分辟谣的意思。 

    这种事情，只能越描越黑。 

    我发出轻轻的笑声，毫不掩饰其中的淫秽。这两个已尝过禁果之味的女孩子怎会听不出来，都羞得抬不起头，却将身子朝我挨近了些。 

    “告诉你们一个秘密。”我躬下身体，压低声音故作神秘的说。女孩子们把头向我凑来。耳朵高竖。我小心挣开她们的手，左右分别抚上她们的后腰。这下子，格丽尔的皮肤便给比了下去。尤迪的皮肤有如丝绸与天鹅绒混合物般爽手。 

    “告诉你们。”我声音更低，女孩子的脑袋就更往前凑，三个头都快顶到一起了。“我也喜欢在白天操！” 

    格丽尔本来就有点发情，听了我这句话后连连打了几个寒颤。尤迪的反应虽没她这么强烈，腰肢也开始扭动。我见格丽尔正在上劲儿，心里痒丝丝的。抚在她腰后的手往下滑落。中指插在臀沟里一捅一勾，指头感到一片热湿，格丽尔的口隔著内裤被我点个正著。 

    “嗯￣￣￣”格丽尔发出娇吟，全身剧震。我又点了几点，指尖越来越感到濡湿。理当如此，她内裤薄薄的布料，怎包得住少女汹涌的淫水。 

    她开始沙哑的呻吟，旁若无人。我看了眼丝汀娜，正好见她飞快的移开眼睛。 

    站在我右侧的尤迪，对格丽尔如此骚情的原因一清二楚。她没有躲开，而是靠得我更近，左手也摸上我的后背。我笑了笑，“啧”了她一声，右手移到她的臀侧，从内裤边缘伸进去，捏著了她滑滑的臀肌。 

    “呜￣￣￣，我的天……”格丽尔呜咽著，把屁股尽量向后撅，以方便我的手指，我也把五指分张，中指更向下探去，指尖碰到一个小小的凸起，我把指尖顶著这阴核摩擦著。她的呻吟变得低沉悠长，双腿稍稍叉开，腰也沉得更低，手臂斜斜抱住了我的腰。 

    我抽回手，在她两边臀瓣上左掐右拧了一会儿，就拉起她已勒在屁股缝中的布条往左臀上一挂，手指便直接摸上了她裆间那一堆热湿的骚肉。这一直接接触，使得她发出重重的喘息，屁股撅得更高。口又涌出股骚液，立时打湿了我的手心。我在她肉上撩拨了一阵，抬手一刺，中指便捅进她张开的眼，开始急速的抖动手指、扭转手腕起来。 

    “哎￣￣￣，天哪，你………，哎￣￣￣”格丽尔呻吟声加大，两支膝盖哆嗦著，淫荡的扭动屁股。我一边在她里抠摸，一边扭头叼著尤迪的一支奶头，口水立即将奶罩的布料打湿。我隔著胸罩舔舐著她的奶头，右手在她屁眼、会阴处搔著，故意不去碰她的口。尽管如此，指尖还是粘上黏黏的淫汁。 

    左边是格丽尔大声的喘息，右边是尤迪轻轻的呻吟，我大肆猥亵著女孩子们的胴体，忙得喘不过气儿。 

    觉得有些累人，我活动的双手慢了下来。从格丽尔里抽出手指，对著灯光细看，在一个怪异的角度，指上晶莹闪亮的淫水七彩斑澜。 

    “小姐们，我该怎样处置你们呢？”我尽量不让话里带著喘气声。 

    “啊……”失去手指剧烈的刺激，内的骚痒使格丽尔站立不安，“你想怎么干……就怎么干吧。”尤迪虽没出声，却用身体作出了说明。她揪著我的头发往乳上按去。 

    我不奇怪她们会主动献上肉体，不是因为她们已被我挑起淫欲，而是因为她们是学生。如今，“名人效应”在学校里的表现十分抢眼，一个事业成功的人尽管不如什么明星、歌星更受学生嘱目，但在已接近成年的学生心中，还是狻受重视的。 

    跟一个商界名流做爱！这不但能满足她们的虚荣心、好奇心。也有本钱向好友吹嘘，虽然并不一定能让人相信。而且，与名流有了性关系，也可能会带来物质方面的收益，或许能为自己的将来铺路搭桥。 

    如果她们说我给校中女生的感觉“刺激”的话是真的，那我柳某人成为性幻想的对象也不是什么耸人听闻的事了。假若一位或多位女生在手淫高潮时呼叫的是我柳某人的名字，我也不会为此而便秘。 

    从开始到现在，我们一直在彼此挑逗，事情发展下去，也不过是顺了她们的意，随了我的心而已。我瞧著这两个情欲上脸的女孩子，笑得更得意了。 

    我拥著她们，来到一张英式斯诺克球桌旁。剩下丝汀娜一人孤零零站在那边，我心里觉得有些可怜，便把堆在另一张球桌上的衣物朝她扔去。她半分感激的表示都没有，衣服穿得倒不慢。我把注意力转到怀中的欲娃上，在与她们分别亲吻，品尝了她们的口液后，我慢慢拉下短裤，使我挺直的阳物弹跳而出。 

    女孩子们屏住了呼吸，格丽尔还噎了声。以我身体的角度，距离虽远了些，丝汀娜还是能看得到我的肉根。不过，她是不是在看，我此刻已无心探究。 

    瞅著格丽尔与尤迪睁得老大的眼，我知道她们被我的鸡巴吓著了。我没出声，屁股靠在球台边，静等她们最初的恐惧化为熊熊的欲炎。 

    我的阳具既丑陋又动人，丑陋在表面，动人在内涵。在粗壮的茎身，环绕著一道刺目的伤疤，凸起的疤痕表面粗糙不平，边沿分布著些小肉瘤，更显丑恶，也使茎身更为壮硕。粗如鸭卵的龟头上也有几道细小凸起的疤，相比茎身上那一道，要悦目许多了。女人第一眼看到肉茎，首先便是觉得心，随后才因视觉上的刺激与对快感的联想而兴致高涨。而我，也从未让她们失望。上天在开了一个大大的玩笑，使我担心受怕一阵子后却不失其公允。它果然待我不薄。 

    我没有做光学消疤，这是光荣的印迹。是往事留痕，我并不想抹去。我所经手的女人嘴很严，也晓得我的手段，所以我并不担心街头小报会有我阳物的专栏文章。至于眼前的这两个女孩子，她们或许会对好友描绘我肉根的形状，可是，谁会相信？ 

    “上帝呀……”格丽尔首先回过味来，她跪倒在地，小心翼翼的攥住我肉根的前半截。黑红的龟头从她手掌虎口处露出，不停抽动。不久，她敬畏的眼神开始迷离。我在心里呻吟了声，抓著她的头发，把她向肉根按去。 

    扭过头，我揽著尤迪热吻，她仍有些害怕，可即刻便在我口中迷失，我彷佛抱著烧红的炭火。这次我的手指刺进了她湿热的眼，在里面蜿蜒起伏。她大幅度的扭动著身子，使我不能好好与她接吻。于是，我把目标转向格丽尔。 

    她正含著龟头吮吸，下巴上沾满口水。左手玩弄著我紧绷的阴囊，右手在自己胯下活动。我把手插进她的胸罩，握住那只曾多次吸引我眼球的酥乳。年轻就是好！揉搓著这滑腻香软弹性十足的肉团，我享受著女孩儿天然的、发育良好的乳房。格丽尔发出压抑的咿不声，那是我掐著了她的小奶头拧转所致。 

    尤迪不甘失宠，自己脱了奶罩，把我的头扳了过来。她的胸乳更为诱人，我将格丽尔抛在了脑后。尤迪原来的肤色是白色，不是那种无力的苍白，而且羊脂般的白，桃子形状般的嫩乳未经日，颤颤的如一团奶油，顶端点缀著浅巧克力色的乳晕与奶头。勃起的奶头向上翘著，等待著我的唇，我的舌。 

    我的手迅速握住她一支奶子，看著它在我掌下被蹂躏成种种形状。嘴也含住另一支奶头，在呼吸少女乳香的同时，施与吸吮与舔舐。插在她内的手指恢复活力，尤迪的呻吟渐渐高亢，身子抖得如同风中的树叶。我不想让她刺激过度，便从她中抽出手指，嘴巴也很不情愿的离开她的奶头。我将满是淫汁的手指送到她眼前，尤迪虽有些不好意思，脸上也露出妩媚的笑容。 

    我缩回手指闻了闻气味，再放进口里嘬著。骚液的味道跣戎胁皇清新，正是我所喜欢的。我再次把手指伸到她唇边，小妖精乖巧的伸出舌头在指上舔吸。 

    女学生缺少的只是性经验，性知识早已通透，当今社会功不可没。我心里准备再来点感慨，胯下传来的怪声使我想起了格丽尔。 

    格丽尔显得有些失神，彷佛天地之间只剩下性欲勃发的她与我的这根丑陋恶心的阳具。她卖命似的舔吮著肉根，间或从侧面在茎身用舌头轻刷，舌头的路线刻意针对那道伤痕。她张大嘴巴，努力将肉茎含得更深，每次都因为碰到喉头而发出反胃的声音，却又乐此不疲。看著这个小淫娃的浪相，我的肉根已涨到难受的地步。 

    躬下身体，我自格丽尔口中拨出肉茎，将她搀起抱在怀里狂吻，两手在她圆臀上乱捏。她口中残留著我肉茎的气味，更让我欲焰高炽。吻后，我顾不得擦拭下颌的唾液，把她抱起转身放在球桌边上。我双手托住她的膝膈处将两腿大大分开，格丽尔就势躺到桌面上。 

    那条湿淋淋的小内裤早被我拨开，勒在左大腿根，双腿交叉处盛开著一朵淫靡的肉花。她的骚一如我所想像般肥嫩，整个阴部鼓得高高的，好像只新鲜出炉的小面包。毛大半被刮去，只在阴阜顶端留有一些，被精心修剪为三角形。 

    看著她发青的阜，我联想起男人剃须后的下巴。 

    她的两瓣唇已完全舒展，因充血而色泽深红，还算鲜嫩。看来格丽尔被用过的次数不是太多。尿口上方就是那枚普通尺寸的核，它已挺出包皮，期待人来爱抚。少女的春潮已将口周围弄得湿糊糊的，此时仍不断从张合无序的眼往外渗漏，清新如露，甘浓如蜜。 

    “格丽尔，你有只淫荡的。”说完我就把头埋入她股间，用我的唇舌使她的欲火烧得更烈。 

    “哦……哦……，天啦……对、对……噢……就是那儿……呜……”格丽尔大呼小叫，喃喃的说著淫词秽语，她已陷入快感的漩涡。她抓著我的头发，使我的嘴朝核移去。“噢噢噢……舔我的阴蒂……啊、啊……就是这样……呀…… 

    上帝……“我吱吱啾啾的吮啜著她的核，摆动沾著淫水的下巴摩擦著她的阴沟。双手一直向上摸索，插进胸罩，逮住奶子粗暴的搓捏。格丽尔分曲两腿，脚跟抵在球桌边沿，屁股半抬，不停掀动著腰部。 

    吐出这枚被我长时间吸吮的核，它通红透亮，薄薄的表皮彷佛一触即破。 

    我用舌尖轻轻撩了撩，这使得格丽尔又出一阵响亮的呻吟。认为对核的刺激已经够多的了，我低头将淫舌扎进眼，在她火热的腔孔内勾动。 

    格丽尔两手把我的头死死按在上，腰肢躬起奇妙的弧度，小肚子如同痉挛般乱抖。“啊、啊……你真……呀……就在那儿，就在那儿……”我的唇舌给她带来极大的快感，她一会儿抬起上身，看著在她的胯裆正七嘴八舌的我，双眼半开，喃喃自语，状若哀诉。一会儿又躺回桌面，仰著脖子发出尖叫。 

    我继续用舌尖摩擦著她洞内的痒处，格丽尔呻叫得越来越乱，手指在桌面上猛挠。她体内的分泌虽未成滥之势，却也绵绵不绝，灌得我满嘴都是。我对她带有浓重骚味的淫汁并不排斥，但之前已喝了不少。就任由口内的水自嘴角边溢出，从下巴直流到我的小腹。 

    我不希望她在我嘴里泄身，就在眼上重重嘬了几口后，挺直了已经跞淼难。身边的尤迪正在哼哼著，她已将内裤脱了，半边屁股坐在桌边上，左腿盘在边沿，右腿支地，两手在股间动个不住。她小声喘气，神情愉悦，正在兴头上。 

    我向丝汀娜瞟了眼，因光线的缘故，不清楚她是否在偷看，我只是觉得她似乎……柔软了许多。 

    格丽尔并没有在等待我再次对她爱抚，她的手指迅速取代我原先在她胯下的地位，大腿为了配合手指的活动，时夹时开。嫩红的口张得比刚才更大，骚汁变得更浓。我拨开她的手，从阴阜上端掐住核轻搓，另只手蘸了些淫液在屁眼上搔揉。格丽尔声声短促的尖叫，收缩起括约肌。 

    她屁眼一缩，那口便收得紧紧的，无缝可入。可肌肉一经放松，口迅即扩成手指般粗细的洞眼，泌出淫汁。我加快了在屁眼活动的手指，格丽尔止住叫春，发出疼痛难忍般的喘息。收放的节奏更快。口又一缩，紧接著一张，洞内喷出的气体竟把淫汁在眼处吹出个泡泡。我瞅著这个淫泡渐大渐薄，只觉刺激非常，鸡巴更是暴硬，茎身浮现的血管如蚯蚓般蜿蜿蜒蜒。 

    我顶在她屁眼的指头加了把力，挤进去了一半。格丽尔想必未让人弄过后门，发出尖厉的嚎叫，屁眼猛缩，死死夹著我捅入她直肠的手指。那枚泡泡也在门紧闭的同时无声破裂，随即一股骚汁被强力收缩的肉挤射出，全喷在我的淫根上。 

    格丽尔旋扭著屁股，哀求我拔出手指。我眼下还未昏头，也就让她遂了意。 

    捏著肉根把龟头在口磨了磨，又觉得姿势不大舒服，我就掐著她的腰肢，将她身子往下挪了挪。格丽尔的下半截屁股便被移出球桌边沿。我掐著肉棒根部，把块大肉厚的龟头对准她小小的屁眼，狠狠的撞了上去。 

    “呀￣￣￣￣！”格丽尔后庭遭此突如其来的一击，把屁眼撞得陷了进去，又因我放松肉棒的力道而回复原样。格丽尔如触电般哆嗦，小腹起伏不定。奶罩已被她扯离原位，一支丰满的奶子露在外面，面另一支则在奶罩下部露出大半。 

    她的发箍早不知去向，长长的金发披散在绿色的台面上，刺眼夺目。 

    我看著这个发情的、好像廉¤妓女般的女学生，再用力顶了一下她的屁眼，格丽尔又一声大叫，神情苦闷。腰肢扭动似蛇，似拒还迎。我把屁股略退了退，再一冲，龟头又重重撞在她已不能夹紧的屁眼。 

    “天哪…………”格丽尔嚎叫著，撑起她身子，迷离的眼眸透著哀怨。 

    “现在的中学生还是把注意力集中在上吧？”我盯著她苦闷的脸，这一次没有放松力量，而是把肉茎用力往她屁眼里顶。她的菊门力量渐失，开始扩张。 

    “哦呀……”格丽尔无法推拒，臀肉痉挛。我如果不是将她双腿分张开，她早就缩成一团。 

    黄毛小儿，怎会知后庭之趣，青涩的肉茎，又怎能进得了少女紧窄的肛菊。 

    而女孩儿对排泄孔道的拒斥与担心物体插入的恐惧，使她不会主动尝试。不过，肛门受袭给心灵的冲击与肉体的快感是明显的，从眼喷溅的骚液就是明证。 

    这多少扭曲了她旺盛的性欲。 

    “以后有机会再操你的屁眼吧，格丽尔。”我退下肉茎，抚摸了几把颤动的臀肉，便从她沟里掏出些淫汁，抹在龟头上。我握著粗热的肉茎，用龟头抵住哆哆嗦嗦的眼，屁股缓缓的朝前顶去。 

    “哦…………”格丽尔发出长长的呻吟，大腿根部的肌肉抽搐不已。圆粗的龟头慢慢挤进了洞孔。我适时的停止了前进，以便让她品味口被恶扩开的滋味。那高凸的肥被龟头撑得就像裂开一般，厚厚的肉唇全挤在大腿根上。 

    “我不是那么好对付的，尤迪。”我抓住把头伸过来观战的尤迪的黑发，用力拉起。她脸上显出痛苦的表情，向我献上火烫的红唇。在狠狠地吮吸她的香舌后，我揪著她挺拔的奶头：“亲爱的尤迪，别著急，过一会儿就轮到你了，现在，好好看著这场秀。” 

    松开尤迪，我牢牢接著格丽尔的膝头，缓慢的向她内挺进。 

    “啊……啊……啊，你……噢……太、太……”随著肉茎一分一寸的没入格丽尔的洞，她高叫起来。我清楚的感到肉茎上的疤痕对内嫩肉的刮擦，这足以使她迷狂。“噢……噢……上帝……我要……哎……”格丽尔抓著头发，满嘴胡言乱语。胸脯挺得高高的，腰肢已离开台面。 

    “哇唷！”俯视著捅过程的尤迪发出惊叹，一支手还肉紧的掐著我的屁股。 

    我朝她笑笑，并未因此而得意，相反，却有点悲哀。那次受伤，子孙根部分神经已永久失去作用，虽没能影响我的性能力，但知感大不如前。在格丽尔鲜嫩的内，肉与肉的磨擦，只带给我些许快感。相比她的反应，我那些感受多么的微不足道。 

    缓慢而又持续，肉茎到达洞的深处。我没有停止，因为肉茎还有小部分暴露在空气中。察觉到我仍在前进，格丽尔大梦初醒：“不……求求你。”她挣扎著坐起来，尖叫数声。左手握著球台边，右手无力的推著我的胸膛。“你不能… 

    啊、啊……太深了……喔……会死的……“ 

    我没有理她，持续向前。看来格丽尔男友的鸡巴不是很长，她道的尽头，仍属无人开垦的处女地。觉得差不多了，我深吸了口气，缩紧了屁眼，使肉茎涨大了几分。格丽尔喘了口气后就再也合不拢嘴，她艰难的呼吸，脸色发青，目光散乱。 

    双手移上她的腰肢牢牢把握，屁股向前一冲。我的肉茎破开格丽尔的宫口，全根尽入，龟头顶进了她的子宫。“哈￣￣￣￣”格丽尔长长尖叫，眼晴直往上翻，坐起的身子软软倒在球台上。她的脸形扭曲，舌头似已失控般滑出嘴角。痛苦与狂喜，这两种极端的情绪在她此刻的表情中共存。 

    宫口对茎身的紧箍，未能奈何坚硬的肉棒，所带来的强大压迫感，只能使肉茎舒爽。我呼出气，静享肉茎在女孩儿体内深处被勒住的快慰，视线也从格丽尔跳动的小腹移到颤抖的乳房，她似乎全身都在痉挛。 

    “你进去哪儿了？”已爬上球台的尤迪开口询问，望著我的眼光中充满淫欲与敬服。“宝贝儿。”我拧了拧她的奶子，“等到操你的时候你就知道了。”我的话并未让她满意，但使她更加期待与我交媾。 

    我舔舔嘴唇，开始退出肉茎，可刚起步便有些不顺。龟头伞状沟与宫口紧密咬合，轻易不能退出。这个情况，我只要小小发些力就可解决。只是，我想让从未被人如此深入过的格丽尔好好体验这销∈垂堑墓垂巍５Ｐ乃反应过于剧烈，我把她耷拉在嘴边的舌头塞回口里。 

    用左手轻抚格丽尔略有些鼓起的小腹，右手仍托著她无力的大腿，我以比顶进她子宫更缓慢的速度退出。纯粹是感觉，宫口被伞状沟勾动拉长。“不……… 

    不…噢、噢、噢……“格丽尔最初紧咬牙根，像个疯子般喘气，随后高叫起来。 

    还好，这叫声单调、高亢，却不刺耳。 

    彷佛听到“啵”的一声响，宫口摆脱了伞状沟桎梏，紧紧闭合。格丽尔嚎叫著，流出眼泪，高挺的腰肢陷了下去，殷红的指甲抠进了台布。我龟头上的疤痕重又磨擦孔内颗粒粗糙的嫩肉。这不夹杂疼痛的快感使她低低的呜咽著，原来硬的肉逐渐蠕动。 

    “哇呀！你真棒。亚力克斯。”尤迪注视著渐渐露出的茎身，馋涎欲滴，她伸出手，攥住肉茎根，轻轻捏了捏，似乎在检验它的硬度。尤迪对结果很满意，她舔了一圈上唇，眉梢眼角淫态必露。我狠狠横了这个胆敢叫我英文名字的小浪货一眼。 

    “你多大了？尤迪。”我盯著她被唾液弄湿的嘴角。 

    “还、还有两个月就十八岁了。”她颤抖著回答，握住自己一支紧绷的奶子揉著。 

    我的肉茎已抽出大半，连龟头伞状沟都露出眼，格丽尔体内积聚的淫水潺潺流下，濡湿了她的屁股，淋湿了我的脚趾。血红的肉被肉茎带得翻了出来，既淫糜又有些心。 

    松开托著她大腿的手，格丽尔双腿即刻缠上我的腰间。我两手捏著她的双乳，淫根又缓缓深入到她体内。 

    “呜……噢啊……你还要……啊啊啊啊……”她又是呻吟，又是叹息，泪水与汗水打湿了她肌肉抽搐的面郏。但她的下身好像瘫痪了似的，一点也不退缩。 

    “噢呜……不￣￣￣￣！”伴随著她的一声哀，我的龟头再度刺进她的子宫。 

    “这真是……”尤迪见格丽尔苦乐参半的样子，彷佛感同身受般皱起眉头。 

    小手在格丽尔用力鼓起的小腹上抚摸著，似乎在给她安慰。 

    “尤迪。”我使静止的肉茎在格丽尔体内轻轻震动，带给她未曾体验过的滋味，她随著肉茎震动的节奏声声尖叫著。“你愿意吸吮她的奶子吗？” 

    “我不。”尤迪摇摇头，那喷出欲火的眼睛热切的望著我。“我要你来淫我。” 

    青春女孩儿的要求，使我欲兴如炽。这正是我所要的，心理上的刺激，可以弥补肉茎知感不足而减少的快感。“宝贝儿尤迪，很快你就会如愿以偿。”我向她作出保证，抽回肉茎。 

    就这样，我以同样的速度、频率，又弄了格丽尔七八下。正当我再次深入到尽头的时候，一股热流象融化的奶油般淋在龟头上。格丽尔尖声吼著，剧烈的扭动，猛烈的、来势汹汹的高潮将她击垮。格丽尔的叫声戛然而止，她昏了。 

    我深深的呼吸，仔细品味著龟头被少女阴精浇淋的快感，它使龟头颤栗、酥麻，幸好龟头的知感未受破坏，否则，我不过是个做爱机器。 

    轻轻拨出肉茎，我握住慢慢搓揉，将茎身上的阴精涂抹均匀，没漏过一寸肌肤。格丽尔的眼被撑得开开的，露出沟内红红的肉褶。她人虽昏迷，骚嫩的肥仍在无意识的夹放，但也只是使口边缘轻微抖动，洞眼还是张得圆圆的。 

    可这阵抽动，也使体内的阴精缓缓流出。那阴精呈粉红色，发出浓重的气味。 

    我把她身体向桌球台上移了移，再将她耷拉的腿子抬起分开，好让淫精流得更顺畅。尤迪也把头凑过来观看，粉红色的阴精从大张的眼内流出的画面使她激动不已，喘气声夹著喉音。阴精已流到会阴，即将漫至屁眼，我见流得也差不多了，便低下头，伸出舌头把这少女的精华舔嘬干净。格丽尔的阴精有些涩，另有种奇怪的味道。我舔著嘴唇，有点意犹未尽。尤迪大概是第一次见到这情景，水盈盈的眼里射出奇异的光。 

    “想尝尝么？”我抹抹嘴，朝她挑了挑眉毛。 

    尤迪摆了摆头，忽然害起羞来。 

    我大笑，拉过她：“亲爱的，我也会吃你的，你可别让我失望。”尤迪好像没了骨头似的倒在我怀里，双手缠上了我仍高昂的肉茎。 

    我拥著她，两人来到球桌的另一边。我腾身躺在桌面，手指捏著肉茎，使它竖直朝上。刚经过阴精洗礼的龟头涨得发亮，上面的几条伤疤如同小蛇般盘踞其上。尤迪也跟著爬上桌面，跪伏在我身旁。我朝她勾勾手：“宝贝儿，它现在是你的了。” 

    尤迪咬著下唇，胸乳急促的起伏，修长的手指捧著肉根，闭著眼，露出梦幻般的表情将龟头吞进嘴里。相比格丽尔的大嘴，尤迪的可称得上是樱桃小口，单单一个龟头，就已经撑满了她的口腔。但这差两个月满十八岁的尤物并未就此罢休，她先是停了会儿，接著屏住呼吸，努力使肉茎更深入她的口中。可惜的是，还未到肉茎的半截，她便放弃了。 

    尤迪包覆著龟头的嘴唇向上翻起，样子淫荡无比。这个小骚货像是把肉茎看成永不融化的冰棒，起劲儿的嘬吮。 

    “够了宝贝儿，来吧。” 

    她重重的吮了吮龟头才松嘴，又用舌头把肉茎刷了个遍，才慢慢的直起腰身，慢慢的把右腿跨到我身体的另一侧。左手捏著肉茎，右手慢慢的探往身下，以一种近似恍惚的动作分开了瓣。随即，高撅的妙臀慢慢下降。眼还未触及龟头，她已经眯起眼睛，发出娇吟。 

    我伸手托住她嫩滑的屁股，止住下降之势。龟头距离口不过二厘米左右，从眼里漏出的骚汁滴在龟头尖端，在二者之间拉出条淫欲的丝线。尤迪并没有急著将肉茎套入，她半睁开眼睛，朦朦胧胧的瞅著我，一幅困倦欲睡的样子。 

    “小羊羔，别心急啊。过来，让我尝尝你骚的淫味。”我向她伸出舌头勾著。 

    看到我挑动的舌尖，尤迪的眼睛都快睁不开了。她迷的笑著。慢慢朝我头部爬过来，看著她有如梦游般的动作，我有些急不可待。 

    彷佛过了一个世纪，尤迪总算来到我头上，降下臀部。那股间的淫物比她的奶子更加白腻，不见毛发，因色欲正浓而绽放。两瓣湿润的唇轮廓不大，呈三角形，已全部伸展出来，颜色娇红粉嫩。顶端的核探出头来，宛如带露樱桃一般，夺人心魄。 

    “真是上等货色。”我赞叹著，伸出手指捏住肉瓣，轻轻拉长向两边分开。 

    一股如蛋清般的汁瞬时从骚孔中溢出，牵牵连连的滴落下来，顺著我接引的舌尖，全数滑进嘴里，腥骚满口。 

    被我经手过的女人数目，我已记不清了。我还算得上是阅人无数。可是，这么黏的淫水，我这还是首次尝到。尤迪的汁在我的口里与齿舌难分难舍，我把舌头在牙齿上刮了又刮，又聚起口水漱了漱，才摆脱黏腻的纠缠。 

    “心肝儿，你的分泌都能当胶水用啦。”我逗了逗她，可她根本没听到，好象睡著了似的，小腹起伏平缓。我捏住核捻了捻，她轻轻“嗯”了声，小腹一阵抽动，我才知道她并没有入梦。 

    “绝品哪。”看著又溢出眼的黏汁，我凑上了嘴，舌头直入洞孔。使出了看家本。尤迪小声的呻吟，音调婉转悠长。她缓慢又不失淫荡的旋扭起屁股，洞却没有夹紧。真是天生的尤物。 

    内的分泌越来越多，不仅灌满了我的口腔，舌头上也黏附上了一层。我觉得舌头的活动越发困难，也无意再耍舌技。用手指刮去舌上的淫汁后，我喘了喘气：“开……开始吧，小绵羊。”说著就在她嫩臀上拍了一记。 

    “哎哟！”尤迪清醒了不少，媚荡的横了我一眼。较为快速的移到我的下体。 

    就彷佛时光倒流一般，她重复著先前的动作，左手握住肉根，右手分开肉瓣，降下臀部。不过她没有马上套入，而是把龟头在眼处磨动。不一会儿，丝丝淋下的淫液把龟头完全包覆。尤迪又开始朦胧起来。 

    “看起来很老练呢。”我用手枕著头，看著尤迪的动作。虽然巴不得现在就把肉棍一捅到底，可又被少女的淫态所吸引。 

    尤迪忽然停了手，匆匆将跪姿改为蹲姿。我刚一纳闷，旋即醒悟：这坚硬的大理石台面，任何人都无法跪太长时间。 

    因为姿势的改变，尤迪也随之变换了动作，她右手倒握著狰狞丑恶的肉茎，左手按在膝头上，非常缓慢的将口移近龟头。 

    才吞进龟头一小半，她就咬著下唇，不再降下香臀。我左等右等，她仍没有动静，既不套入，也不拨出。就这么保持著姿势一动不动，水都已流到我的阴囊。我知道她此刻对肉茎既爱又怕，爱的是阳具如此粗壮昂扬，一定会使她得到前所未有的乐趣。身边仍未苏醒的同学就是活生生的见证，怕的也是阳具的粗壮恶陋，担心自己娇嫩的通道难以容纳以至受伤。 

    我见她还犹豫不决。便有心助她一臂之力，就将屁股短促的一挺。“哧”的声，龟头没入了沟。“啊呀！”一直轻喘细哼的尤迪尖厉的高叫，倒吓了我一跳。 

    我扶著她直颤抖的身子，不让她把肉茎拨出，尤迪急急的吸著气，小腹随之一鼓一鼓。双方持了一阵，尤迪习惯了眼被撑满的感觉，加之也并未受伤，便放软了身子，肉茎徐徐被淫吞没。 

    尤迪虽然不比格丽尔高大，但道的幽深丝毫不亚于格丽尔。她一直把肉茎吞至洞眼尽头，差一些顶著宫口，才停止下降臀部。归功于她得天独厚的淫汁，减轻了肉茎的疤痕对肉的刺激。可粗壮的轮廓让她有些受不了，洞满涨的感觉，是她无法减缓的。尤迪紧皱眉头，娇喘吁吁。 

    “再来。”我瞧著露在口外的一小段茎身。“全吃进去。” 

    尤迪撑著我的小腹，摇摇头：“这不可能，亲爱的。绝对不可能。” 

    “尤迪宝贝儿，难道你不想知道，我操格丽尔的时候进到哪儿了么？” 

    “啊……”尤迪露出渴望的神情，“我想知道。” 

    “你把鸡巴再套进些，就知道了。” 

    尤迪沉默片刻，又摇起了头：“我不，这不行，你骗我。” 

    “那你随意吧。”我打定细嚼慢咽的主意，就暂且放她一马。 

    尤迪稍微用力按著我，慢慢抬起臀部，肉茎刚滑出一半，她就套了进去。整个过程很慢，比我弄格丽尔的时候还慢。 

    “上帝呀……这太……”尤迪小声的诉说，继续缓慢的套著肉茎。她不是叫床型的女子，只是在急促的喘息间，夹著几声抽噎。却更使人心荡神驰。 

    她连著套了五、六下，略微加快了速度，全身渗出细密的汗珠。我做好准备，在她又一次降下臀部的时候，猛然挺起腰，把肉茎向上突刺。 

    “喔！”尤迪一声惊叫，急忙抬起臀部。 

    “在这种情况下都能反应这么快，现在的女生真不简单啊。”我在心里感叹著，腰继续上抬，肉茎追逐著她的宫口。 

    尤迪被我压住大腿，无法起身，只能踮著脚跟尽力抬高臀部。而我的腰部也抬升到了极限，从侧面看，我的身体就好像一座拱桥。 

    龟头只是撞了下宫口，就沉了下去。但我只是稍稍降低腰部的高度，免得绷得太紧。我才五十岁而已，腰力只是略逊当年。 

    尤迪咬著牙，紧捏著拳头，胴体一波波震动，那枚核也时抖时停，似乎要高潮的样子。我笑了，快感大于痛苦，这女孩子的身体能够承受。 

    “不要……不可以……亚力克斯……求你了……我亲爱的。”尤迪小声的哀告。胸脯剧烈起伏。我注意到，她没有用腹部呼吸。 

    “宝贝儿，我们比比耐力吧。看看是年青人的好，还是我的强。” 

    尤迪再次哀求我放过她，我却不说话了。她幽幽的看著我，眼中似有点点星光。我向她淫笑，使劲儿夹紧肛门。她的眉毛又深皱到一起，喘息的声音大了，因为那条使她感到饱涨欲裂的肉茎增大了几分。 

    时间一秒一分的过去，尤迪仍维持著半蹲的姿势，只用前脚掌支撑。小腿肚子绷得很紧，肌肉开始抖动。她体内的肉茎也时不时的涨粗、震动，带给她异样的刺激。她已汗流浃背。 

    至于我…我的腰也下降了些，肉茎有一小部分已经离开了火热潮湿的洞穴。 

    但我坚信最后必定能品尝到她子宫的娇嫩与紧缩。我的双手还在按著她的大腿，虽然以她小腿跞碇况，就算我拿开手，她也未必能一下子站起来。不过，还是小心为妙。 

    “你觉得怎么样？尤迪。” 

    “不……，我觉得，我被你玩弄了。呀！” 

    尤迪惊慌的小声叫著，她的臀部往下滑了点。她可以说是拼尽全力抬高脚跟，好歹恢复了原先的高度。可几秒钟后她的两个膝头都轻微摆动起来，她快要完了。 

    “嗯、嗯……求你了，亚力克斯……你……你饶了我吧。” 

    “约定就是约定，我迷人的羔羊。我是轻言背诺的人吗？”此刻的我在她眼中，想必是只令她心动的大灰狼吧。 

    尤迪的双膝摆动的幅度越来越大，越来越快。她的胴体无法挽回的缓缓下落，从她口中，响起长长的、屈服的悲。 

    注视著肉茎逐渐被穴吞入，我也行动起来，指掌牢牢的把持住柔软的腰肢，突然一挺，肉茎急速穿过无力夹得更紧的道，直入幽深之处。 

    “啊啊啊啊…………”尤迪高亢的淫叫著，猛烈的摇动头部，黑发上下左右飞舞，全身突然渗出豆大的汗珠。她的小腹急剧的跳动，肉洞猛然一缩，紧紧缠上了肉茎。娇嫩的子宫内如火般灼热，宫口一吐一吞，将龟头又往里吃进了些。 

    尤迪迎来了不甚强劲却使她永不能忘怀的性高潮。 

    我扶著她的腰，慢慢使挺起的屁股回到桌面。尤迪的口紧箍著肉茎根部，她的胴体彷佛钉在我鸡巴上似的，随著我屁股下降，她也恢复到刚开始时的蹲姿。 

    尤迪仍在轻轻的震动、扭转著腰肢，小手按回我的腹部。她浑身大汗淋漓，那两支水汪汪的奶子更显得娇腻、丰润。披散的黑发一丝丝、一缕缕黏在面颊上、肩膀上。衬著她有些呆滞、痛苦的表情，显得淫乱不堪。此刻的尤迪，就像只刚被打捞上岸的海妖。 

    “我的妖女……”我等她情绪稳定了些，手掌攀上了她滑腻的娇乳，抻长了她的奶头。“你动一动呀。” 

    “噢……你、你……把奶头……呜啊……”尤迪喘息呻吟，好不容易才从乳房、奶头的刺激中抽出神智。“我不敢…亚力克斯……我不敢动的……哎……” 

    我托著她柔滑两片臀瓣，运力慢慢挺起屁股。“啊呀……你……”她有些失措，两手死死掐著我腰胯两侧肌肉，也顺著我的顶起将胴体抬高。到了一定的高度，我停下顺了顺气，手指捏紧了尤迪的臀肉：“小心肝儿，你别动哦。”尤迪马上明白了我的意思，咬著下唇，神情紧张，都把我捏痛了。 

    “宝贝儿，放松放松，别怕，没事儿的。”我吸著气，赶紧安抚她忐忑不安的心。稍待尤迪有些平复，我缓慢的落下屁股。她的宫口远比格丽尔的紧凑，把龟头箍得紧紧的。伞状沟又挂住了宫口。 

    “不不不不……你你……啊啊啊……”尤迪开始嚎叫，无神的眼眸张得大大的。面颊上的肌肉无规律的抽搐。一滴泪珠自眼眶渗出，流到了下颌。 

    我注视著泪珠滴落下来，融入我茂密的阴毛里，心神竟有些恍惚。屁股“啪” 

    的重重落回台面，龟头挣出了宫口。“啊哈！”尤迪大叫，泪水夺眶而出，腻白的奶子如狂风骤雨般抖动，一阵浓滑的液体淋到龟头上。 

    她哽咽了几声，里面不住抽搐，如石头般直的腰肢突然柔软下来，一头趴在我身上，呜呜咽咽的哭了出来。我紧抱著她汗涔涔的身子，双手在她光滑的背脊来回摸著。她的胴体还在颤栗，鼓翘的臀部缓缓扭动。 

    “你……你把我的《都勾走了……”抽抽泣泣的尤迪在我耳旁埋怨。我嘿嘿一笑：“我赔给你，小妖女。”说著我就坐起身子，右手抠进了她的臀缝。她打了个寒颤，死搂著我的肩头，跟我贴得紧紧的，两个人彷佛粘到了一起。 

    尤迪的臀缝里都是汗水、淫汁。我手到处一片嫩滑，根本掐不住。我拿来拿去，还是抄著她的大腿，抱著哼哼叽叽的她变换成猿搏之势。可还没等我进行下一步动作，膝盖就被咯得生疼。我叹叹气，知道在桌面上玩不出什么花样了。便往桌边蹭去。尤迪一直挂在我身上，紧搂著我的脊梁，眼死缠著肉茎，在我耳边咕咕哝哝的不知说些啥。 

    终于下了球桌，我把双脚踩著稳稳当当。尤迪两支小腿在我腰后交叉，锁住我的身体。我柔声叫她放腿，她居然当成耳旁风。直到我在她肩上咬了口，又低头叼著她只奶头，才乖乖把腿子放开。 

    “小宝贝儿，抱紧我的脖子。”我提醒她小心，她不情愿的直起上身，双手缠上我脖颈，面颊摩挲著我的头发。“要操你了，尤迪。”我抄著她的大腿，用力把她提起放下。肉茎随著她高度的变化，在眼里进进出出。尤迪的里开始震颤，面颊枕著我的头顶轻轻呻吟。 

    人在某些场合下，不服老不行。我才举了她五、六下，就体力不支。我抱著她转了个身，恰好将她屁股放在球桌边沿。小小的扎个低马，我开始抽送肉茎。 

    “噢噢……慢……慢点……呀呀呀……这样……我不……啊啊啊…”尤迪不停口的呻吟，音调不高，尾音拖得很长，绵绵不绝。肉茎抽送的速度快了许多，我得到的快感强烈了不少。她肉夹得再紧，也不是硬的对手。但我不再深入到她的子宫，只是偶尔撞击她的宫口。怜香惜玉嘛￣￣少女娇嫩的花房，过多过快的侵入，我担心她会受伤。 

    我憋著口气又抽送了十多下，虽不能进出自如，也过了把驰骋的瘾。“啊… 

    嗯……噢噢噢噢……呜呀……“尤迪的呻吟带著哭腔，半翻起了白眼，口水从她嘴角流下。她肩膀缩成一团，搂著我脖子的手渐渐失去气力。我又顶了她宫口一记，她身子一震，软软的倒向桌面。我眼疾手快，立时抽出只手勾住她的脖子，肉茎送得更急。 

    再了她七八下后，我刚要将肉茎深入，尤迪突然高声嗥叫，迎著我的前进之势，猛的扑到我身上，双腿紧锁住我的腰，龟头再次进到了子宫里。 

    我猝不及防，竟被她冲得后退了几步，险些栽倒。费劲儿的抱著她湿漉漉的屁股，刚站稳脚跟，尤迪就丢出了阴精。 

    那是怎样激烈的扭动抽搐啊。我好像抱的不是人，而是条刚钓上来的大鱼。 

    尤迪的沟子里热得像熔炉，一股股浓黏的液体如波浪般持续不断的喷淋在龟头上。她似乎来了四五次高潮。 

    尤迪的头伏在我肩后，我看不见她此刻的表情。耳朵里充斥著她达到高潮时狂乱的、无法控制的声音。听著这有力、激情的喊叫，我的阴囊哆嗦起来。尤迪还嫌叫得不过瘾，竟一口狠狠咬在我肩膀上，两手也在我后背乱抓乱挠。 

    肩上的刺痛，后背火辣辣的感觉，刺激得我浑身颤抖。我用尽了全部精力，才没惨叫出来。可这阵痛楚，也使我沸腾的欲焰燃至尽头。我跪倒在地，重重的把她甩了下来。 

    我掐著肉茎，对准眼前蜷缩痉挛成一团的女孩儿，喷出了我最宝贵的液体。 

    那令人晕眩的快感将我层层包裹，我彷佛被一重厚厚的黑雾团团围住，上不著天，下不著地。 

    不知过了多久，黑暗离去，我的眼睛看得见东西了。“居然还没死啊。”我抖了抖已经萎缩的阳具，不顾全身跞恚挪到昏死过去的尤迪身旁。尤迪身上某些部位的肌肉还在跳动，我分开她的大腿，她臀下的地毯有一滩湿痕，那是她流出的淫汁、阴精弄湿的。“太浪费了。”我瞅著这滩湿迹，叹了口气。 

    目光移至尤迪的淫，眼处竟有一堆白花花的东西。我眨了眨眼再看，原来是她内残剩的阴精，阴精太过浓稠，如正在融化的奶绘一般。我的手指轻轻捅进门，徐徐将里面还未挤出的阴精勾出来，再把手指沿著眼抹了一圈，便刮起了这堆阴精送进嘴里。淫精入口即化，除了淡淡的腥骚外，另一种奇特的味道。有点像是…………像是生蚝的汁液。 

    我缓缓的站起来，步履蹒跚的来到一组角柜旁。角柜中层的柜门装著电子音锁，不是我的声音，不是特定的话语，除了使用暴力，谁也打不开。 

    “阿里巴巴。”卡嗒一声脆响，我打开柜门，从一个精致的小木盒里拿出两粒胶囊，干咽了下去。 

    欧洲一家医药研究机构，发现女人性高潮分泌物中有一种跣晕镏剩与另一种物质相结合，对男性生理机能有很大的助益。而那另一种物质，就是从南美从林中名叫里鲁的树木的果实中提炼出来的粉末。这种树木只生长在南美从林的特定区域，十分稀少。提炼每盎司这种粉末的花费，是黄金的千倍。 

    这种药没有投入量产，也没有送交世界医药组织检测，因为它的拍档，也就是女人性高潮的分泌物，根本就不可能得到那些个检测专家的认同。就连我头一次听说这种药的时候，也觉得太……太下流了些。就算通过检测，也肯定遭到舆论的反对。 

    巧的是我正是这家研究机构的主要赞助人，而且我出得起钱。所以，我就义不容辞的成为该药临床试验的自愿者。 

    “老狗，叫诺娃来。” 

    “遵命，中尉。”智能电子设备的模拟人声永远那么彬彬有礼。我心满意足在尤迪身边蹲下。在她肌肤上细细抚摸。 

    几分钟后，我命老狗打开锁死的门，强悍的德琳诺娃大步而入，面无表情。 

    只是在看见赤裸的我，瞳孔才收缩了一下。“娃娃，请把这两个女孩子带去清理清理。”我指指被干得》善巧⒌呐孩子们，“然后……，不，然后送她们回家吧。” 

    我打消了将尤迪收为禁脔的念头。“别妄想要占尽天下美女，别妄想。能淫遍天下美女就足够啦。哈哈。”我在心里打著趣，注视著德琳诺娃挟著格丽尔与尤迪，走出门口。 

    “呵呀￣￣￣。”我使劲儿伸了个懒腰，拣起短裤穿好。有几天没这么舒爽了。年轻女孩子真是个宝哇。我环视著娱乐室，心里美滋滋的。这时，丝汀娜落入视线。丝汀娜，可怜的丝汀娜，我居然把她给忘了。 

    她仍旧站在那里，夹著双腿，显得那么生硬、拘束。 

    “亲爱的丝汀娜，非常抱歉，我……” 

    “你玩得还过瘾么？亚力克斯。”她抬起晕红的脸，绿眸里闪烁著妖艳的光。 

    “看样子那两个骚包被你征服了，你不知道她们有多骚。”与我单独相处，丝汀娜抛掉了冷傲的面具。 

    “我已经尝过她们的骚味了，丝汀娜。”我走到她面前，仔细打量这个百变女郎。 

    “你为什么不要她们做你的情妇？你对玩弄过的女人都这么无情么？”她白嫩的手按上了我赤裸的胸膛。 

    “你真让我感到惊讶，丝汀娜。”我看著眼前媚态必露的女学生，有些心猿意马。“你希望她们做我的情妇？” 

    丝汀娜吃吃浪笑，避而不答。“你真淫秽，为什么吃她们的分泌？”此刻的她显得恬不知耻。 

    “我更想吃你的水呢。”我的手探进她的校裙。按在她股间。她轻叫了声，颤抖起来。 

    “丝汀娜。”我活动著手指，“你的内裤已经湿透了。” 

    丝汀娜小声喘著，双手攀上了我的脖子，高耸的胸脯起伏著。她衬衫的几粒扣子没扣上，我看得见那条乳沟和里面的汗水。 

    我隔著内裤，慢慢抚摸那团潮呼呼的嫩肉，手指又湿了。看著她骚浪的样子，我心里一荡：“谁要了你的处女？丝汀娜。” 

    这似乎是她的心病，她退了几步，挣开我在她胯间大肆活动的手，神情有些慌乱。接著又绽开笑容：“你不会知道的。” 

    “我会知道的。丝汀娜。”我朝她逼近。 

    “不，你不会知道的。”她没退缩，一幅任我为所欲为的样子。 

    在她的注视下，我慢慢伸出手，还没触及到她，她已经开始抖动。我的手探进她怀里，紧紧捏住一团软弹嫩滑的肉。 

    “魔鬼作证，丝汀娜，魔鬼作证。我会知道的。” 

    （本章完） 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊又是长长的一章啊，总算把占相当篇幅的色欲情节完成了，不容易呀。 

    有件事儿说一下，因生活作风问题，欲中龙要停一段时间。各位希望欲中龙阳萎的色迷们，赶快庆祝吧。（我已经提前放了一串鞭炮，要不是朋友拉著，都要跑上街头扭屁股。） 

    不过我并不打算放弃欲中龙，虽然我过去现在将来也会做不少半途而废的事，但欲中龙是决心要完成的。嘿嘿，我还要靠它拿诺老头文学奖哩。所以，将来诸位要是在原创区里发现那老而不死的欲中龙又冒出来了，可别吐血呀。 

    钦此


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

玫瑰孕情

作者：锡兵一号




    （１）哭泣的蜜穴 

    小小的饭厅充满了饭菜香气，屋子里母女二人都心不在焉地吃着晚饭，眼光不时张望着窗外风雨。 

    这阵子风势又更强了，雾雨弥漫得远近房舍、灯光都一片朦胧。 

    这是间公寓式住宅的一楼，三个人的小家庭住起来还宽敞舒适，当初买这户边间房子就因为看中了有个小前院，近十年经营下来，这十来坪前院俨然成为满眼花团紧簇的一片。 

    秀薇放下碗筷，辛苦地走到落地窗边伫立着，眼光只是恋恋不舍地望着小院墙角那几丛玫瑰。 

    去年新栽的那些倒还罢了，当中那本可是买这栋房子时自己亲手种下的，这二日花朵开得正盛，如今几瓣嫣红竟已触目惊心地坠落泥泞中。 

    「是轻度台风吧，明天要放假了。」丽儿企盼的语气，打破了屋内沉静。 

    十六岁的丽儿，对于课业始终有本能的抗拒，或者说是不甘于青春被定型的作息束缚。 

    秀薇没有说话，俩人交换个会心的笑容。 

    俩人的容貌都是那种明星海报中时常能见到的玉女型，活像是一个模子中翻印出来的，都是那么清雅秀丽，就像是一对娇艳动人的姐妹花。 

    女儿面容中就多了那么一点灵秀，母亲的神情中则有股高贵雍容气质，个性是一样的恬静、优雅，这使得她们都享受与彼此的相处。 

    自从一年前健雄接受公司派遣到上海，母女俩就感觉份外亲昵。 

    俩人都生性好静，如果有一天台风假，那么不用上班、上学的母女二人会慵懒一整天，就吃些水果与零食，自在又消遥地度过一整天。 

    其实在平常假日也是如此，少了能够安排生活的健雄，秀薇与丽儿就只是随性地看看闲书，或弹奏钢琴打发过假日，一年来，也习惯了这样地恬适生活。 

    已经九月了，气象局昨天发布了轻度台风预警，可说不定这台风是吹往香港还是台湾。 

    「总归这风不会吹到上海去。」秀薇痴笑地想着，她将双手环抱前胸模拟健雄温柔的触摸。 

    健雄在二个月前休完假返回上海工作，十余年的夫妻了，自己仍然贪恋他的拥抱。 

    健雄是个极爱家的男人，公司允许每三个月休假回台湾一星期，他从来不因为公务繁忙而错过，当他拥着自己与女儿在客厅长椅上说笑时，那种幸福温馨地适意，足以补偿无数寂寥空虚夜晚。 

    「就像牛郎和织女鹊桥相会。」 

    二个月前健雄将要离开那夜晚，秀薇在他身下娇嗔地抱怨，脸颊红艳得如同初春少女。 

    「那么，今晚要爱一整晚。」健雄奋力挺动着肉棒进入她身体。 

    「下次回来，或许就不能再做了。」 

    健雄的大手轻抚在她微隆的腹部，一面爱怜地亲吻她每一寸肌肤，就像珍爱完美无暇地艺术品。 

    谁说不是呢？虽然秀薇在心底抗拒自己已四十岁的事实，但是一身肌肤仍然如少女般雪白娇嫩，曼妙的身材玲珑有致，办公室里或走在街上时，也少不了要迎接男人爱慕的眼神。 

    在想到健雄的拥抱及男人们好色的注视时，秀薇的隆起的小腹下竟然会有些骚痒，秀薇偷偷回头望了丽儿一眼，仍然强自抑制将手移到两腿间的冲动。 

    这一年来秀薇开始自慰，怀孕以后这几个月几乎更难停止，原本可从没打算过结婚十七年后再怀孕。 

    就是在五个月前，健雄初进家门的那个下午，丽儿还在学校，秀薇提前由办公室回到家中。 

    健雄与秀薇就在客厅沙发上拥吻着剧烈作爱，淫液沾湿了刚换新的沙发绒布面，留下一片醒目水渍，禁锢三个月的性欲如火山溶浆爆发，兴奋中她也忘记自己没有避孕措施，任由健雄将浓浓的精液灌入体内。 

    「就是那么凑巧。」 

    秀薇愤愤的想起初结婚时，如何努力计算日期，才怀上丽儿这娇贵女儿。 

    「我不要！四十岁的高龄产妇…………把它拿掉好吗？」秀薇在检查确定怀孕后，多次在电话中向健雄撒娇怨怼的要求着。 

    「丽儿也会不开心，她一向是独生女儿，已经十六岁…………」 

    「就多个孩子吧。」健雄私心中总是幻想再生个儿子。 

    想到生产时那锥心撕裂的痛楚，那是男人们所无法想像的；再想到亲友、同事们揶揄的暧昧笑容。秀薇脸盘不由的烧烫起来，下身敏感部位又传来麻痒的感觉。 

    秀薇回头望见丽儿仍然出神地看着电视，于是手指悄悄地滑过高耸的腹部停留在蜜穴搔弄。 

    或许是因为怀孕后性欲需求更强烈，秀薇最近每晚都在夜深人静时手淫。 

    起初还只是安静地抚摸自己身体，任由小穴、乳头敏感的悸动传递到全身，渐渐地会幻想一些与健雄的激情回忆。 

    「要不要吃柳丁？我要先吃。」 

    「先吃吧，妈妈等一下过去。」 

    丽儿已经端着水果盘走向客厅，秀薇拉过一张椅子面对小院坐下来，雾蒙蒙的窗外，几朵玫瑰连着枝叶在风雨中摇曳。 

    今天穿的是健雄的宽松运动裤，秀薇将手指由裤腰穿进………… 

    「好了，不要急，我来了…………」 

    她掀开已经湿润的小内裤，为了惩罚自己肉壁内的不安份麻痒，这次她决定自阴蒂开始。 

    指尖停留在肿胀阴蒂上，那股熟悉的悸动感觉迅即涌出。 

    「还是你最听话…………现在偏不去摸他们，偏不要…………」 

    她这一生中只有健雄一个男人，实在也无从想像与其他男人的性爱，近几日秀薇变得很奇怪，虽然健雄只离开二个月，手淫时幻想中健雄的面貌逐渐模糊，有时候会想像电影明星，或是周遭生活中的男人。 

    秀薇集中心神感受阴蒂上最敏感处的愉悦，肉壁内也骚动起来，淫液涌出沾湿了指尖，像是哭泣着请求指尖进入………… 

    「等一下，还没有轮到你们…………」 

    还需要一些兴奋累积，还要些绮想…………那些好色男人………… 

    她仿佛是指挥大军的将领，耐心地引导自己身体感受，她的指尖持续在阴蒂忙碌着。 

    与别的男人作爱会是什么感受呢？粗细会不一样？长短会有不一样感觉？ 

    秀薇决定将一只指尖进入阴壁，她熟练地用沾满淫液的湿滑手指在突起肉球上绕几次圈子，再猛然伸入一个指节，肉壁迅即呜咽着紧紧吸吮。 

    「只能一只手指，不要太贪心…………」她心里喝斥着，让食指指节停留在肉壁不再深入，姆指忙碌着安抚痒透心头的肉核。 

    「都是些不乖的孩子…………」 

    秀薇继续用一只指节，在阴壁插入后转动，让身体发出连串抽搐颤抖。 

    「只有我知道怎么弄会舒服…………」 

    姆指拨弄着阴核，快速翻动的手指，用只有手淫过的女人能做到的灵活指间动作，轻重不一地揉搓着敏感的肉芽。 

    静坐的身影有如完美的塑像，秀薇闭上眼睛，额角沁出些细小汗珠，身体内欲潮汹涌起伏着。 

    淫液流湿了腿间，这次愉悦的感觉来得比较快，幻想总是令人兴奋，尤其是那些不像健雄的面孔………… 

    别的男人会不会像健雄那么温柔，或许会很粗暴用力，或许会毫不怜惜我，就把烫热那只肉棒统进蜜穴………… 

    在忘神的遐思中，仿佛丽儿开门迎进什么人，秀薇惊惶中抽出湿漉漉的手指自窗边回首时，发现两腿间已经湿了好一片。 

    「姑，还好赶上吃饭。」阿明一身雨水，笑嘻嘻地走进来。 

    「我们都刚刚吃完，以为你今天不会来了。」丽儿替妈妈回答。 

    「唉！这么个天气。。」秀薇在慌乱中记起，今天是阿明给丽儿补习数学的日子。 

    「风雨这么大，何必过来，你妈知道你要来？快把湿衣服换下来。」 

    「先脱鞋子啦！你踩得满地都是水。」丽儿跟在表哥后面兴奋地嚷着。 

    阿明仍然满不在乎地就地脱去鞋袜，满头满脸都是雨珠，任由秀薇与丽儿把他推向浴室。 

    「湿衣服都丢进洗衣机…………我去找你姑父的衣服给你换。」 

    秀薇在碰触阿明肩膀时，突然发现这孩子已经比自己高出好一截，男子的气息和坟起的肌肉使她心神荡漾，身子竟然有点晕眩。 

    在卧室捡衣服时，秀薇又愣了好一会儿，这才醒觉到运动裤外有些自慰后的湿痕，已经来不及沐浴，她急忙换上新买的孕妇装，藏起湿淋淋的内裤。 

    为阿明选出一套棉布运动衫裤，习惯性地又捡起一套内衣裤，在到卧室里间浴室拿出健雄的浴巾，再想了想，还是把内衣裤放下，…………男人共穿内裤好像很奇怪。 

    秀薇走到外间浴室门外，迟疑的轻轻敲门，待阿明缩头缩尾地露出半个上身打开浴室门时，秀薇竟然有些羞怯， 

    「记得要吹干头发再出来吃饭，不要感冒了。」 

    秀薇把目光急忙由他赤裸胸膛移开，低声向阿明说，然后像是做了亏心事般赶忙离开。 

    （２）红色的亵裤 

    丽儿在厨房，把一盘盘剩菜放进微波炉温热，她愉快地轻哼着歌曲，自从知道妈妈怀孕后，她就接下大部份家务工作。 

    她并不在乎家里将来要多个弟弟或妹妹，她知道爸爸与妈妈感情一向很好，爸爸在家的晚上卧室中都会传出声音。即使妈妈面色凝重地与舅妈低声讨论高龄产妇问题时，她也不认为有多严重。 

    家里多个人真好，尤其在这么大风雨的夜晚。她喜欢表哥，其他的亲戚都有些烦人，只有阿明总是斯文有礼貌，笑起来的时候很帅，不笑的时候很酷，唯一不好就是爱装大人。 

    丽儿把饭菜再端上桌，就坐在餐桌安静地等候，她一向乖巧可爱，长辈都疼爱她，也就是因为她缠着舅舅同意让表哥今年来给她补习。阿明起初很不乐意，已经是大学一年级了，不愿意跟高中小女生玩在一起。 

    二家一向来往得很勤，秀薇兄妹感情很好，住得又相距不远，分别只有独生儿、女，俩个孩子自小就是玩伴，这两年阿明课业比较多，可是丽儿仍然爱黏着表哥。 

    丽儿确实爱着表哥，就在上个月有一天晚上，丽儿已经把处女初次身体给了表哥。 

    那天妈妈在公司加班，已经打电话交待要九点以后回来，表兄妹玩闹着把头凑在一块儿看功课，不知怎么的就喘嘘嘘地吻做一团，丽儿紧张得牙齿发颤，当阿明舌头伸入她口中时，她才领悟到发生了什么事。 

    刚开始有些痛，后来可就好了，肉棒在身体内一出一入的，带给她从未领略过的新奇快感，那一瞬间她成为女人。 

    早些日子她还自卑的认为，自己是相好同学中最后一个处女，往常听别人叙述与男友的性爱时，她都只能害羞地躲开去。 

    那天以后，她也会在一旁红着脸悄悄听着，心里私下比较有关肉棒长短的叙述和性爱动作。 

    阿明的肉棒算是比同学们的男朋友都长，丽儿偷偷得出结论。 

    几乎跟爸爸一样长，丽儿偷看过几次爸爸与妈妈作爱，爸爸的肉棒儿足有二十公分吧！黑漆漆的夜里丽儿从没有认真看清楚过，爸爸会些奇特性爱姿势，可是，嗯！阿明也学得挺快。 

    早些年爸爸曾经是丽儿的梦里情人，丽儿往往幻想，当爸爸像小报上报导的那样侵犯她时，她要如何面对？ 

    她会假装哭起来，可是不要哭很大声，就像去年没考上第一志愿的高中时，那么掉几滴眼泪就算了；如果爸爸很凶的要撕破她衣服？就假装很害怕任他撕破～嗯，如果是那件漂亮新蓝色睡衣，那么她就会说“不可以！” 

    这么想着，于是只要爸爸放假回家的日子，丽儿都不再穿那件蓝色睡衣。 

    现在丽儿回想起来也觉得自己好笑，有了阿明后心情变得很奇妙，阿明把自己当成女朋友还是妹妹？表兄妹可以谈恋爱？爸妈会怎么看这件事？当他们心爱的女儿不再是处女，他们仍然会同样疼爱我？ 

    青春的岁月就是这么令人惶惑，前一天，还满心觉得自己是家人疼爱下的孩子，永远有绮丽的未来等待着；后一刻，自己又猛然发现即使青春仍旧，还是同样年纪，却必须像成年人般面对一切未知。 

    阿明略微觉得窘迫的穿上运动服，姑妈与往昔不同的神情使她不安，会不会她知道了自己与丽儿的事？ 

    与丽儿发生关系是偶然的意外，阿明从未想到会与自己表妹作爱。 

    丽儿就像是自己亲妹妹一样，或者比一般人的妹妹还要亲近，因为他们都是二个家庭中的唯一孩子。尽管相差三岁，当时阿明是多么欢喜有个小妹妹！ 

    丽儿小时后睡的是自己睡过的婴儿床；玩的是自己收藏小时后的玩具；他们曾经一同游戏欢笑，如今又在一起走入禁忌的性爱，这使阿明感觉到深深的罪恶感。 

    如果被察觉自己犯下这样滔天大罪，或许会被父、母亲，姑父、姑妈一起逐出家门吧！丽儿是两家长辈共同的心肝宝贝，这样的罪行不可能被原谅。 

    洗衣机内有些内衣裤，他知道那件有白色蕾丝花边是丽儿穿的，丽儿喜爱那件绣上粉红色小蝴蝶结的内裤，阿明也喜欢那件，在丽儿颤抖的嫩白腿间慢慢将它褪落时，那粉红色小蝴蝶结，会使年轻的他有种拆开礼物的欣喜兴奋。 

    翻弄间，意外发现姑妈的一件暗红色小内裤，上面还有着明显黄白色污渍。 

    阿明仔细捡出来，缕空红丝格子，只有在腿间缝着片半片手掌大的缎带，暗红色丝线使得这鲜亮红缎片愈加醒目。 

    阿明的心猛烈跳动着，想像中，穿在身上只能遮掩蜜穴及菊门，部份阴毛和白皙腹股都露在缎带外。 

    还有另一件宽大的高筒白内裤，阿明比对着想像姑妈穿在身上的模样，而后恍然了解，原来姑妈怀孕后必须选择宽大的内裤，或者浅短不会系到隆起腹部的内裤。高筒白内裤在这样的夏天势必会汗湿闷热，阿明贴近时，内裤上就有一股浓烈汗郁气味。 

    这件暗红色小内裤，浅短得只能系在耻骨下方，还不够遮蔽靠近腹部的上方阴毛，整个屁股、小腹、部份股沟、阴毛都会暴露在网状格子中。 

    果然那缕空的红格子丝线上，还连着几根细软阴毛。 

    “菱形暗红格子中，露出来的腹股白肉与阴毛。” 

    阿明捏着那几根阴毛，想得都痴了！没穿内裤的松软运动裤内，硕大的阳具暴胀起来。 

    这件姑妈的性感内裤，使得阿明恍若回到对姑妈性幻想着的少年年代，那时候他曾经多次饥渴的凝望姑妈曼妙的身体，一个不经意的香暖拥抱，足可以使他手淫好几十次。 

    在红缎片正面只看见暗黑湿痕，翻过背面，就惊心动魄地见到一片黄白色污渍，有些色泽较深的部份，显然是黏液干了以后，又附着上第二次泛滥水渍。 

    阿明再也抑制不住汹涌而出的淫欲邪念，那是少年时代就潜藏隐伏的情思梦寐，他拳起那块暗红色布块，塞入裤裆间，红肿的大肉棒早已在马眼口流着黏液等待。 

    阿明将污渍那一面包裹着大龟头，光滑缎面迅速吸纳了龟头上黏液，与原本污渍黏合着，于是一层层新旧黏液合着磨擦在饱满肉冠上，那样垢滑缎面磨擦的快感，是阿明从未经历过的剧烈愉悦。 

    “蜜穴温热的肉片，像花瓣般紧抵着缎布，一次，又一次…………蜜穴深处淫液潺潺流出，湿透整片花丛…………” 

    淫糜的想像，在阿明脑海中飘浮着。 

    暗红色丝线，就勒紧在肉棒每一处筋肉突起部位，整只大肉棒被暗红色丝线缠绕捆绑，充血的棒身，在阿明急速套动的手指间呻吟着加倍肿胀。 

    “在这小布片间，与姑妈交换着体液，融合在一起…………” 

    这样的想法使阿明愈来愈兴奋，他闭上眼睛，让淫靡的想像飞驰。 

    “姑妈穿着亵衣的身体…………高贵端庄面容下，有着渴望大肉棒插入的湿淋淋蜜穴…………” 

    阿明加入另一只手，帮忙扯紧、推动包裹在肉棒上的红色内裤，使得缎面磨擦、丝线捆绑的快感急速增强。 

    「啊…………」 

    肿胀的肉冠在丝缎磨擦中，快感累积到极致，阿明抽搐着射出一股股浓热精液，流湿整条内裤又流上阿明的手掌。 

    阿明用内裤擦去手中精液后，就只能乏力地靠在墙壁喘息，心里为自己突如其来的高亢性欲冲动而惊讶，尤其意外的是自己对姑妈裸露身体的向往，少年时期就被点燃的淫欲再度熊熊燃起。 

    「洗完了没有？饭菜又要冷了。」丽儿的催促声把阿明从淫秽幻想中惊醒。 

    「这样会不会造成怀孕？」阿明在将要把内裤丢进洗衣机时，心里疑惑的思考着，理论上似乎不可能。但是如果有特别顽强的精子，附着在姑妈或丽儿的内裤钻入蜜穴………… 

    「洗完了没有？」 

    「就要好了。」 

    阿明匆匆应了一声，放下姑妈那件暗红色小内裤，刻意把它包裹在自己内衣裤里，与丽儿的隔开。 

    （３）风雨的夜晚 

    风狂雨骤，呼啸而来的风雨仿佛要吞噬整个大地，玻璃窗被击打得「查查」 

    地连声抖动。 

    电视里披着雨具的播报员立在风雨中，夸张地叙述逐渐扩大的灾情，一旁走马字幕打出长串明天不上班、上学的县市。 

    阿明心不在焉地在丽儿陪伴下吃饭，客厅那一角，秀薇刚与上海打电话回来关心家里的健雄通完话，现在正与阿明的妈妈谈着，姑嫂二人由决定让阿明今天住在这儿说起，接连着扯上许多家务琐碎话题，饭桌上的丽儿悄悄轻捏一下阿明的手臂。 

    阿明回给丽儿个会意的微笑，可眼光总是不由得飘向姑妈那儿。 

    屋角的秀薇微蹙着秀眉，专注地听着电话那一端传来的声音。 

    她一向娴雅且善解人意，指尖优雅地轻握住电话听筒，秀丽清雅的脸庞上，是一幅着意关怀的神情，纤美的嘴唇微微张着，露出一点儿贝齿，随即冷不防地吐出连串音乐般的笑声与话语。 

    以浅黄色为主的孕妇装，就在胸腹之间印着个舞手舞脚的肥胖婴儿，为了舒展隆起的腹部，秀薇仰靠在椅垫上，另一只藕白手臂不经意地轻轻在小腹磨动，眉宇之间的妩媚成熟妇人风情。使得阿明不争气的心脏猛烈跳着。 

    「真想过去摸摸姑妈的肚子呀。」阿明在心里偷偷想着。 

    因为怀孕而较为丰润的白身躯，就慵懒的斜倚着，硕大的乳房，隔着薄薄孕妇装缓慢随着呼吸起伏。 

    「应该没有穿奶罩吧。」阿明揣测着。 

    就在那肥胖婴儿图样上方，有明显乳尖突起，若隐若现约的在那片黄色中造成二点黑影。 

    「真希望她是我的母亲！」阿明心里赞叹着。 

    眼中的姑妈仿佛陇罩在一层神秘母性光辉中，那样甜蜜圣洁的艳丽仪态，美得令人窒息。 

    实际上二个家庭一直共同照顾孩子，姑妈就不时谈起阿明孩童时候的趣事，阿明记忆中抱在姑妈怀中的时间，就比自己妈妈还要多。姑妈的身上永远有一股使人恋慕的香气，在姑妈的身上总可以找到更多母爱的感觉。 

    家里的妈妈已经成为唠叨的中年妇人，肥胖身躯上总是爱穿着些俗艳的花色衣裳，印象中也从未有过什么性感式样的内衣裤。 

    想到这里，阿明低下视线在姑妈的腹下搜索，会是另一件更迷人的内裤？ 

    秀薇艰难的挪移一下身体，更换另一只手持着话筒，乳头有些肿胀，最近小腿为了支撑身体多出来的重量，尤其容易酸疼，她弯腰抚揉白玉般的小腿，偏头时正好迎上阿明燃烧着的眼神。 

    「这孩子，真是的！」 

    秀薇心里嗔怪着，低头见到自己肥美乳房正由宽松领口暴露在阿明的视线。 

    出奇的是，秀薇察觉到自己心中涌出一阵甜甜的欢喜。 

    这孩子毕竟长大了！自己宠过、疼爱过的孩子已经成为一个男人，神情比自己哥哥年轻时还要俊朗，秀薇急忙回过视线，避免与那火热的眼神交灼。 

    朦胧间猛然记忆起，阿明现在身上穿的，正是健雄最近一次与自己作爱时穿的那件。 

    秀薇的心头一阵迷乱，同样灼热的眼神，相似的身躯，脑海中重叠的男人身影模糊起来。 

    秀薇就刻意维持着同样的姿势，感觉到那火热的视线烧灼着自己乳房，乳尖不由自主的肿胀。 

    「喜欢我的身体吗？尽情的看吧！」 

    空间中交换着这样的淫秽无声讯息………… 

    「我要收碗筷了。」丽儿狠狠的在阿明手臂上捏一把。 

    「晚上到我房间来，再跟你说清楚。」在擦身而过收拾桌面的当儿，丽儿低声在阿明耳边说。 

    「今晚上别做功课了，就一起看电视、聊天吧。」 

    在收拾好厨房，准备了阿明今晚睡觉床铺后，三个人又聚集回到客厅，电视新闻播报中，已经确定台北市也属于明天放台风假的地区。 

    「好温馨的感觉哦！如果爸爸也在家就好了，有阿明来住也不坏。」丽儿满意地坐在妈妈与表哥之间嚷着。 

    「表哥穿爸爸的衣服看起来好奇怪。」丽儿一句话让秀薇的心又猛地一荡。 

    桌上放着预备停电时使用的蜡烛与手电筒，每间屋子里面也准备了。门窗都检查过锁上，当然桌上还有丽儿热心搬出来的零嘴、吃食。 

    窗户外无情肆虐的暴风雨，愈发使得家里的三个人的心紧贴在一块儿，电视画面中溪流暴涨、桥梁中断、山区的土石流、市区部份地区积水，在大自然威力下人类是那么渺小，三个人指点着画面不时发出惊呼。 

    「还好有表哥在，表哥是男生，可以保护我们。」丽儿娇憨的说着，分别紧握住妈妈与阿明的手，阿明温暖的大手掌尤其使她觉得有安全感。 

    他们谈论著台风，家里学校的琐事，有丽儿隔坐在中间，阿明也不再感觉尴尬，不知道为什么，阿明不太敢接触姑妈的眼神。 

    谈说着，忽然小院里饭厅窗外那头发出「喳啦」一声大响，丽儿吓白了脸。 

    阿明自觉是这家里唯一的男人，「我过去看看。」阿明制止了将要起身的秀薇，向窗户那一头走过去。 

    「没什么，院子里的花架被风吹倒了。」阿明若无其事地回来说。 

    秀薇的心登时揪作一团，可不要压坏了那几株玫瑰花！心里面正踌躇着要不要起身过去看看时，眼角瞥见丽儿正欢喜地迎回阿明坐在身边，白皙的小手就自然搁在阿明腿上。 

    屋外风声呼呼响着，秀薇的心也乱了。 

    「不会是这样吧。」她勉强自己驱除这样的猜想。 

    都是些孩子，从小到大玩在一起，小时还光着身子一起洗澡呢！长大以后亲昵一些也是很自然。 

    阿明刚才在饭桌那儿望向自己的眼神可不像是孩子，秀薇暗自想着。该已经十九岁了吧？时间过得真快！ 

    这孩子长得俊俏，应该早就交过女朋友，现在的孩子说不定已经不是处男。 

    秀薇想到这里，脸颊烧烫起来，偷眼低头往阿明裤裆那儿一瞄，赫然发现就在丽儿手边那胯下薄运动裤裆中，隆起好大的一团。 

    秀薇只觉得脑海中春思迷乱，暖烘烘的感觉自蜜穴深处直冲上来。 

    「妈妈的肚子又在动了，我来摸摸看。」因为蜜穴的骚痒而微微蠕动的腹部引起了丽儿注意。 

    丽儿一直对怀孕的这桩事好奇，是女人的天性吧！五个月的身孕，肚皮内偶而会有些动静，丽儿敬慕的轻抚妈妈小腹，侧耳听着肚皮内的声息。 

    「弟弟真的在动嗳！还有声音。」丽儿兴奋的叫嚷。 

    「阿明也来听听，你去那一头。」 

    秀薇辛苦的挪动身体，也分不清是腹内婴儿，还是腿间蜜穴的骚动，只觉得身体软绵绵地，想要开口阻止时，阿明已经红着脸绕过茶几伏向自己的腹部。 

    兄妹二人头碰头的，侧耳蹲伏在秀薇的肚子上。 

    「你摸，就是这里～有没有？刚才动了一下。」丽儿引导着阿明的手，在妈妈肚子上磨动。 

    二只暖暖的手在肚皮磨揉着，每当游移到小腹时，就引发秀薇蜜穴内的一阵潮涌，没有几下子，秀薇的腿间就湿成一片。 

    秀薇拼命忍耐住不发出呻吟声，全部神经集中在二只手掌的磨动。 

    风雨中的初秋夜晚，秀薇感觉到身体潮热，在腋下、乳房间都出现汗水，连自己也闻得到从那里散发的酸甜气味。 

    阿明耳内只听见自己「隆隆」的心跳声，能够再度贴近姑妈的身体，像小时候一样靠在香暖怀抱里………… 

    他贪婪地嗅着姑妈的气息，丽儿的声音模糊在耳际响着，他只是任由丽儿的手引导探索。 

    小腹下方，有一股更浓郁的香气，吸引了他全部心神。 

    恍惚间，感觉姑妈香暖的手分别放在二人的脸上，就像小时拥抱二个孩子一般，阿明转过脸去，却对正姑妈春情满溢，宛如要滴出水来地红艳脸庞，火热的眼神互相烧灼着。 

    眼神如同被无形的丝线捆绑住，定定地交会在当中最情热的那一点，欲火、爱恋、孺慕…………理不明白的心情就在无言中交流。 

    「嚓」的一声，灯光熄灭了，淫秽的气息仍然停留在暗夜空气中。 

    「停电了！」 

    丽儿跳起来抱住妈妈，远方天际轰隆隆雷声炸开来，在这狂风暴雨的暗夜，愈加使人惊心动魄。 

    秀薇感觉到二个孩子将自己抱成一团。 

    「不要怕，只是停电。」她喃喃地说着。 

    紧紧拥抱着二个心爱的孩子，就像是长夜里拥抱住生命中的一切，她微微坐高身体，让始终停留在小腹的那只手更往下移。 

    在黑暗中，身下一只温热的大手悄悄地滑入腿间，隔着薄布料探索她湿淋淋的蜜穴………… 

    （４）坚挺的肉棒 

    电力仍然没有恢复，这一阵子风雨稍微小了些，阿明吹熄床头的蜡烛，蹑手蹑脚地走出房门。 

    走廊上闪烁着姑妈和丽儿房间传来的微弱烛光。 

    阿明睡在书房，也就是平日替丽儿补习功课的房间，紧邻着姑妈的卧室，丽儿的房间在较远走廊上，与书房隔壁。 

    透过虚掩的房门，隐约还可以听见姑妈房间内有些声息。 

    阿明踌躇着，几次想要伸手推开虚掩着的门，进入姑妈房间。 

    他不确定进去以后要做些什么，内心中的欲望很是那么强烈，但也是那么模糊地冲击着阿明蠢蠢欲动的年轻心灵。 

    或许阿明真正想要的，只是伏在姑妈温暖的怀抱，嗅吸她身体的香味，触摸她轻柔的秀发；脸颊贴近她慈祥的面容；还要吸吮她大大软软的乳房；指尖像刚才那么样拨弄她湿滑的蜜穴，让她细细喘息声热热的吹在耳边。 

    阿明终究还是没有勇气推开那扇门。 

    犹豫的走近另一扇门时，还没有伸手，就被一只香暖的小手拉入房间。 

    黄色烛光在空气流动中摇曳地照见秀薇在镜中臃肿的身影，浅黄色的孕妇装松侉侉地垂在身上，孕妇装外露出的手脚略有些浮肿，胸腹间印着的肥胖婴儿仿佛无声地取笑着淫荡的母亲。 

    「真是个贱女人！」秀薇对着镜中憔悴的自己发出咒骂。 

    就那么想要男人吗？竟然去诱惑自己外甥，那可是自己由小抱大的阿明。 

    镜中的自己，眼中满是赤裸裸的淫欲。 

    秀薇乏力地躺回床上，花蕊深处仍然是一片潮热，今天已经手淫了二次，仍然止不住蜜穴中的骚痒，刚才阿明手指抚弄过的部位又灼热起来。 

    彼此都刻意当作是不经意的碰触，可是耳边激情的轻喘，及肢体热烈贴近反应说明了一切。 

    秀薇用手掌沿着小腹起，回溯阿明碰触过的每一部位，随着手掌抚过，带起身体再一波涟漪般的悸动。 

    年轻的青春身体，有一股甘草香气的少年肉体，脸颊上的茸毛还没有完全转化为胡子，带着青涩气息的脸庞，介于成年与未成年之间，眉宇之间英气与稚气都会那么自然地流露。 

    仿佛连结起遥远岁月，几乎已经遗忘的梦境，那深植于记忆中的面孔，看似漫不经心，而实则深情的忧郁眼神。 

    那是远在阿明尚未出生前的少女初恋。 

    流失的岁月，逝去的青春，在恍若相似面容中甜蜜连接成为一片旖旎梦境。 

    「嗯！」随着一声长长的叹息声，淫液自蜜穴涌出，再度沾湿秀薇的手指。 

    丽儿轻笑一声，将表哥扯进房间。 

    「你今天很奇怪哦。」 

    她已经换上最喜爱的那件浅蓝色睡衣，粉红色花边的心形衣领，在白嫩胸口勾勒出一线乳峰，露出双乳之间一粒醒目的黑痣，白玉般颈项上悬挂一条细绞丝金项链，项饰是黑色菱形水晶石，这时就垂在黑痣上方，像是一个让人赞颂的惊叹号。 

    「不要装傻了！你今天一直偷看妈妈，我都看见了。」 

    丽儿双手轻抵着表哥胸膛，将他推按在房门，半眯着灵动的眼睛，脸上闪过顽皮的笑意，那是她自小捉弄憨厚的表哥时惯用神情。 

    「你偷看妈妈的大奶奶，哦～我要告诉妈妈。」 

    「我那有，那是听她们讲电话时候不小心看到。」 

    阿明感觉到她美乳隔着两层薄薄的衣衫在胸膛上揉磨着，乳尖在磨擦中好像已经变硬了。窘迫的心中突然对丽儿泛起一股歉疚感，低头吻上了她的额头。 

    丽儿转转眼珠，笑着松手退开，她一向玩笑开得适可而止。 

    她像蝴蝶一样旋着身退开至二、三步远～这件新睡衣还没穿给阿明看过，粉红色的裙摆在温馨烛火下飞扬着。 

    「这件新衣服漂亮吗？」 

    丽儿舞动的身影，在飘摇烛光中，就像另一朵跳动的火焰。 

    飘逸动人的秀发俏皮的轻垂在肩头，与姑妈相似鹅蛋型脸，光洁的额头，秀眉下是一双深邃而透着灵动光采的大眼，挺直的鼻梁显得高贵清雅，弧度优美柔嫩的嘴唇一张一和地，带着娇羞的笑意。 

    就恍若被火焰吸引中的灯蛾，阿明迎上前去，将那团灼人的热情火焰抱入怀中，胯下的坚挺肉棒就抵在她腰际，寻找到最灼热的那点红唇深深地印吻，唇与舌热切地交融，爱意就在唾液流转中融化了二颗跳动的心灵。 

    缠绵又悠长的亲吻。 

    丽儿喘息着离开阿明的嘴唇，脸上是如痴如醉的表情，她舒舒服服地抱着阿明的身体，将头埋在他壮硕的胸膛。 

    「你又硬起来了。」 

    阿明用更紧密的拥抱代替回答。 

    「人家叫你来，又不是一定要跟你…………你也不跟人家说一会儿话。」 

    「刚才在客厅，不是已经说了一整晚。」 

    「那有？你都只是坐在那儿，像个呆子一样。」 

    丽儿嘟着嘴，赌气的推开阿明的身体坐到小床边，忽地又像花朵绽放般笑了开来，拉开床边小桌的抽屉，取出个小纸包扬在手中。 

    「你看！新买的哦。」 

    阿明对她这般少女式的喜怒变幻早就习以为常，从小就这么容让疼爱着。 

    兄妹二人并坐在床上，贴着脸拆开纸包，就如同小时候丽儿的新玩具，也总要等到表哥来家时，一块儿兴奋地拆开来一起玩。 

    鲜亮艳丽包装纸袋中，竟然是个红菊色的油亮保险套，卷成个菊色奶嘴般圆圈。 

    二人在这以前总共只做过四次，也讨论过这方面问题，可是阿明的脸皮薄，总没有勇气走进店里开口买，不知为什么，跑了几家都是女店员。 

    「我托同学帮我买了一整盒。」丽儿兴奋得声音打颤。 

    阿明拿着保险套在手中翻弄，心中决定不要将口袋里头那个拿出来，他也向同学要了二个，昨晚上自己在浴室还拆开一个试着戴上。 

    「快脱下裤子，我帮你戴。」 

    阿明脱去全身衣服，肉棒上还有些奇怪的腥味，那是刚才在浴室打手枪留下的味道。 

    他光着身子坐在床边，看着丽儿低头聚精会神地研究如何为肉棒戴上保险套时，心中有一种很奇特的感受，像是窥伺了成人的世界。 

    眼中的一切都变得扭曲，连丽儿也不再熟悉起来。 

    原本是一场刺激的游戏，如今一步步更接近真实的世界。 

    心中某个角落的感受已经逝去，是童真吧？是踌躇在姑妈房门前的悸动。另一扇门开启后就挥别了童真年代，走入代表成人的情欲世界。 

    「阿明的肉棒真漂亮。」丽儿喃喃地由衷赞叹着。 

    丽儿握住坚挺的大肉棒，像是有生命般烫热的在她白嫩小手中自主跳动。 

    小手微微颤抖着，将保险套罩上肉冠，几度搓揉后，却才发觉罩上了反面，于是再取下来，将保险套罩满鸡蛋大小的红肿龟头，菊红色塑胶圈就勒在那一圈红色肉沟中。 

    「好滑唷，有点紧，会不会痛？」 

    丽儿二手握住烫热的大肉棒，脸上挣扎出个不自然地紧张笑容，将那卷曲着的塑胶圈顺着棒身向下舒张，直到伸展完，还有几公分棒身没有覆盖。 

    「戴好了。」 

    丽儿忽然不敢抬头正视阿明的眼睛，硕大的肉棒仿佛穿上一件莹亮外衣。 

    一种奇异气氛在小小房间中凝结，在这一刹那，不再是孩子间的肉体游戏，为了逃避成人世界的制裁，他们像其他大人一样服从一些规则。 

    在无言中，丽儿默默站起来，背对着阿明一颗颗解开睡衣前襟衣扣。 

    她露出在睡衣外的光裸大腿上，紧张得泛出粒状粉红色肉疙瘩，脱去睡衣后，瘦削的后背及包在内裤中的小屁股就在阿明眼前，她在弯身分别抬起左右脚褪落小内裤。 

    直到丽儿转过身来，将诱人身体展现在眼前时，阿明这才却除那种面对稚龄妹妹的罪恶感。 

    丽儿娇羞的脸庞上有一股超越年龄的媚惑神情。 

    闪烁的烛火中，她美得如同暗夜中的精灵。 

    胸前碗大的纤乳颤巍巍挺立着，浑圆的白腹部，在耻骨处伸展成一个完美的圆润曲线，一丛黑檀般绒毛就夹在细长腿间。 

    丽儿越过阿明身体，挪移着进入床铺内侧，轻抚过脑后发丝后，柔顺地仰卧下来，只是将一双水灵灵的眼睛，一瞬也不瞬地凝望着阿明。 

    看着眼前白洁无瑕的诱人玉体，阿明的心跳加速，手心里渗着汗，口干舌燥的说出： 

    「丽儿，的身体真漂亮。」 

    丽儿没有说话，只是把身子又向里挪动，像是个无言的邀请，眼光中羞赧的热情爱意直能把人融化。 

    阿明侧躺上丽儿身边，小小的单人床上二人的身体紧贴着，阿明的大肉棒就一颤颤地搁在丽儿腿上，二手轻柔地抚过纤纤尖乳，二人脸并在一起，就如小时一同靠在枕头上讲悄悄话一样。 

    大手移到腹腿间时，丽儿笑得更甜了，眼中是一片迷蒙，身下鲜嫩花瓣悄悄的张开，一股热流涌出来，丽儿将大腿紧紧的夹着，口中情不自禁发出娇喘。 

    「表哥…………」 

    阿明抬起身体，将硬挺着的肉棒顶住花朵般的蜜穴。 

    「丽儿，要进去。」 

    「嗯。」丽儿挪动身体，等待着坚挺肉棒进入。 

    在初秋这台风肆虐的夜晚，表兄妹二人急切地走入情欲深渊。 

    （５）兄妹的性戏 

    风声猛烈的呼啸着，出于母亲的灵敏知觉，秀薇在纷乱梦境中醒过来。 

    「丽儿还没有睡吗？」风雨声中夹杂着含糊话语。 

    「啊！」 

    走道上惊愕的母亲在推开一线门隙后，茫茫然站在门后，张口结舌地轻微惊叹声，被屋内极度愉悦呻吟所掩盖。 

    昏黄烛光下，勉强算是青年的阿明，与仍然是少女的丽儿，正沉浸于翻腾的肉欲中，二个完美的青春躯体赤裸裸纠缠成一团。 

    「丽儿，这样弄好吗？」 

    阿明跪在床上，将丽儿二条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般「轰隆」「轰隆」地，把大肉棒送入丽儿的身体。 

    「这样好舒服…………表哥好棒。」 

    丽儿的头发零乱，脸上是如痴如醉的神情，粉红色乳头，在阿明手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，二手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧。 

    「表哥…………我好爱你。」 

    门外的秀薇乏力地放心握紧门把的手，眼睛迷蒙起来，心念中百转千回。 

    在这震天撼地仿佛要毁灭一切的风雨夜，一切都变得那么不真实，眼前那宛转娇吟着的丽儿，就恍若年少时候的自己。 

    「嗯…………哦…………」丽儿的畅美低喘在咆哮风声中愈加模糊。 

    阿明汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。 

    「表哥…………你累了…………换我来动。」丽儿心疼地为阿明抹去汗水。 

    在阿明抬起身体时，秀薇看着丽儿妙态毕现的少女身体，和腿间淫液淋漓的蜜穴时，忍不住发出惊叹。 

    「丽儿这ㄚ头真的长大了。」 

    丽儿骑坐上表哥腿上，甜甜笑着扶住肉棒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大肉棒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的痴痴笑容。 

    「呼！」丽儿笑喘着：「表哥的棒棒好大…………顶到肚子里了。」 

    丽儿弓着背，骑坐在表哥身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，正好让门外的秀薇能够看见湿滑的大肉棒和红嫩小穴纠缠作一处，二颗肉蛋上方的晶莹肉棒尤甚醒目，再就着烛光细细一看，分明是包着一层湿漉漉的塑胶薄膜。 

    「这二个孩子！」 

    秀薇微红着脸轻啐一声，在嗔怪中还带着点放下心中石块的欣慰，解除了忧虑后，秀薇看着在女儿小穴翻搅起落的直挺肉棒，也发出如女儿一般的赞叹。 

    「阿明这孩子的棒棒真大。」 

    随即又疼惜地想着：「玩得这么疯，明天丽儿一定会喊疼。」 

    在门外母亲的忧心中，丽儿身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，「呜！」的一声叹息后，她瘫软在表哥身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连阿明的卵蛋都沾湿了。 

    「表哥真好…………」 

    阿明没有说话，只是温柔的把丽儿抱到身下仰躺着，肉棒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理丽儿的长发，温柔的抚摸丽儿的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。 

    这样的轻怜蜜爱动作，同时掳获了门里外母女二人的心。 

    「真是个好孩子。」秀薇忍住将要流出的眼泪想着，已经懂得如何去爱。 

    「让孩子们享受青春吧！何必去阻止呢。」 

    她拖着疲软的步子，走回自己卧室，脑际纷乱成一片，再不知如何对今夜发生的一切做出思考，一切就待这一夜的风雨过后再去想吧！ 

    阿明的肉棒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着龟头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了～让丽儿休息一下吧！ 

    还得忍住亲吻那张小嘴的欲望，烛光映上丽儿那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让阿明不敢置信的，第一次见到自小相处的丽儿有着这样动人风情。 

    为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，于是丽儿的双颊更加添上了几分绯红。 

    「哥，你还是硬的呢。」丽儿耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只肉棒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。 

    「唔…………」阿明还是留恋的啄吻着烧红的耳垂，身子仍轻轻压在丽儿身上没有动作。 

    「坏表哥，人家要你也舒服嘛。」 

    丽儿像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只肉棒搅得「呜～」一声眯上了眼睛，绽开个甜美笑容。 

    阿明这会儿也是欲焰高涨地口干舌燥起来，可是宠爱惯了表妹，不得不把话先说出来。 

    「不要像前一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。」 

    「那是上上次，人家才第二次，当然会疼，上一次不都很好。」丽儿娇嗔的扳着指头数，的确，那是处女破后的那一次。 

    「今天这次会最好。」阿明信心满满的抬起头来。 

    前三次还有些紧张、生涩、羞怯，今天就自然多了，或许是因为今天戴上保险套，阿明前几次也撑不了这许久。 

    「我不会太用力。」阿明安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把小穴外撞得红肿一片，害得丽儿事后一、二天走路不方便。 

    「嗯～」丽儿是全然将身体交付的表情。 

    阿明缓慢地挺动肉棒，将花蕊冲激出一波波愉悦的涟漪，于是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将二个年轻的身体冲激进入更兴奋的性爱欢愉中。 

    「丽儿…………的小穴真好。」 

    「表哥…………我也…………好舒服…………哦…………」 

    狂风暴雨的台风夜，表兄妹共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。 

    丽儿放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大肉棒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女花蕊，幼小的白身躯被春情激成粉红色。 

    激情的波浪拍打着二具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着阿明直挺的阳具。 

    「呜…………」「哦…………」 

    一股一股热呼呼的淫液由子宫深处的花蕊喷出，淋在阿明充血的龟头，阿明觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，体内千千万万个精子奔流而出。 

    屋外的狂风仍然像是要毁天灭地般呼啸着，室内萦弱烛光照着这对沉溺于禁忌性爱的表兄妹。 

    （６）心情的告白 

    天才将要蒙蒙亮，秀薇由杂沓的梦境中清醒过来，部份原因是怀孕后又多了个频尿的烦恼。 

    风雨已经停息，窗外只有檐角淅稀沥沥零落水声，屋内一片沉静，仿佛昨夜不曾发生过什么事。 

    昨夜睡得很不安宁，在意外见到二个孩子生涩地探索性爱时，惊讶、气愤之后，随即就被那样跃动的热情健康气息所触动，那么样完美的青春身体，有一种悸动心灵的美感。 

    在那一刹那间，秀薇由自己翻腾的情欲中抽离，心中突然泛起一阵澄明，于是昨晚是许久以来的第一次她没有手淫。 

    秀薇沿着暗黑的走廊走向前厅，经过丽儿虚掩的房门时，她探头看了一眼，蜡烛早已燃尽，隐约天光照见丽儿卷曲着睡得正香。 

    轻轻为女儿带上房门后，她走到餐桌前面对落地窗的那张椅子坐下来。 

    窗外还只见到天际些微的灰白天光，墙边的玫瑰花圃看上去只是一丛黑影，秀薇耐心地等待着，心中但愿那株玫瑰花苞能够在台风雨中幸存。 

    如果玫瑰真能代表爱情，那么这株异种黑艳深红色玫瑰花，或许就代表燃烧至尽头的热情与爱情，那用来滋养培育这本异品玫瑰的，就是自己曾经拥有过的青春吧。 

    秀薇轻抚着自己隆起的肚皮，感觉到另一个新生小生命正在这初秋清晨微微颤动着。 

    生命是多么神奇呀！它将在父母呵护中成长，学习世间的一切，享受新奇，享受性爱，享受青春所赋予的喜悦，直到他逐渐步入中年，情欲将成为螫伏潜藏的怪兽，在不知觉间将人吞噬。 

    背后有细碎脚步声，还有水杯移动的声音，秀薇没有回头，她正沉浸在母亲的喜悦与绮想中。 

    阿明被窗外雀鸟喧哗的鸣叫声吵醒，台风过去了。昨夜的温馨甜蜜使他睡得格外舒坦，身上仿佛还留着丽儿的芬香气息，他心想着喝杯水后再回来继续睡，直到她见到窗边静坐着的姑妈。 

    些微晨曦映照中的她是那么的恬静与专注，像是笼罩在一圈神圣地母性光辉中，她的手安详地放在腹部，眼光像梦幻般神秘地凝视某个地方，嘴角挂着闲适的笑意，发际与颜面都有一层柔和的光彩。 

    「姑…………」阿明不由自主地走近，生怕惊扰了空气中的那份宁和。 

    「你也睡不着？过来陪姑等着，看看玫瑰花有没被风吹坏，我挂心了一整夜呢。」 

    秀薇仍然没有回头，是纯净童稚般的期待语气。 

    阿明的心里某一部位觉得微微痛楚，怀着莫名地虔敬心情，他像是回到孩童年纪，走到姑妈身边坐在地上，把头埋进她怀里。 

    「姑，我和丽儿…………是我不好。」 

    突然间，他有回到姑妈怀抱倾诉一切的冲动，就像小时做错了事，宁愿被姑妈温柔地责怪几句一般。 

    「我都知道了，你们都是好孩子，都已经长大了，是姑自己不好，女人有时候就是管不住自己身体…………是姑自己不好。」 

    秀薇温柔地抚摸怀里阿明的头发，语气平淡得好像在叙述别人的事，昨夜的风雨仿佛不曾在她心头留下一丝痕迹。 

    二人在微明的厅堂中依偎坐着，在阿明孺慕的眼中看来，姑妈的迷离眸影又灵动又妩媚，像似无底深潭般孕含了无尽的慈爱与温情。柔情的手就慰贴着他脸颊，香暖的腹部微微起伏，女人是如此神奇地孕育小生命！他用另一面脸颊摩擦着姑妈的小腹，分享小生命传达的律动。 

    还有一股腿间传来的熟悉香气，使他心醉神迷。 

    「姑，我喜欢。」失神中，阿明忘我地喃喃说着。 

    「你这孩子，姑大着肚子，可禁不住你这样闹。」秀薇按住阿明向小腹下探索的头，自己脸颊也烧烫得嫣红。 

    「姑，我喜欢…………我喜欢。」阿明胀红了脸，词不达意地说着，脸面就在腹腿间揉搓，双手也不安分地在腹背抚摸。 

    一股被羞辱的气愤涌上心头，秀薇推开阿明，挣扎着站起来骂着：「你喜欢女人的身体是吗？是你姑妈也好？你看现在的姑还像不像女人。」 

    秀薇伸手要扯下那件丑陋的孕妇装：「喜欢女人的身体…………就让你看姑的身体…………」 

    话没说完，委曲的眼泪就不争气地流下来，几个月以来怀孕的酸楚情绪都在这一刻爆发。 

    阿明慌忙跳起来，不知所措间，却正迎上秀薇温香软玉地哭倒入怀中。 

    秀薇像是要尽情哭出心中所有凄楚，没有人，包括远在上海的老公，包括每日相伴的女儿，没有人能够了解她这些日子的寂寞与惶恐。 

    丈夫的远离，女儿的成长，年华老去，中年妇人怀孕时生理与心理的不适，一切委屈，都那么孤寂地承受了这许久，在这一刻哭泣中完全释放出来。 

    昨夜被年轻的阿明挑起情欲，在她平息情绪要做个好母亲时，又再要面对另一次挑逗，为什么要发生在自己最臃肿难堪的时候。 

    「为什么生活就不能回到从前？那时候自己的情欲是多么单纯。」秀薇在啜泣间自苦自怜地问着。 

    「姑，对不起。」 

    阿明呐呐地说，双手自然环上姑妈肩背，这时候怀中的姑妈全然是个纤细脆弱的女人，身高只超过自己肩头，发际的幽香使他心神迷乱。 

    阿明望着伏在胸膛抽泣的姑妈，冲口而出说：「姑，我是真的爱，我从小就爱上。」 

    怀中的啜泣声渐渐低下来。 

    「你真的从小就爱上姑？」胸膛间传来秀薇蚊鸣般的低语。 

    阿明紧拥着怀中丰润的身体，坚定地说出心中埋藏多年的话：「我一直梦想有一天能够像这样抱着姑，晚上我都想着姑打…………」 

    「打手枪是吗？」 

    秀薇轻擂一下阿明雄壮的胸膛，阿明猛烈的心跳声，让秀薇的心也急速跳动，她伏在阿明的胸膛，像小女孩似的拱头拭去未干的泪珠，年轻男子的气息使她爱恋得不愿离开这宽阔胸膛。 

    「就给这孩子一次吧！」秀薇对自己说。 

    或许这世间只有阿明还这么热切地痴爱着自己，错过这一次，仅有的青春将飞离得更远，这幅身体又还能够保持娇艳多少年呢？ 

    多少年不曾听过男人向自己说「我爱」了。 

    将来或许也不会有人这么说，何况说出口这醉人话语的，又是自己最疼爱的小男孩。 

    「就给这孩子一次吧！让他永远记得。」秀薇的身体和心灵一致呼应着。 

    （７）快速的射出 

    「想要姑帮你打手枪？还是想要姑和你作爱？」 

    阿明简直不敢相信自己的耳朵，怀中的身体温热得似乎要融入自己身体，胯下的肉棒不由自主地挺立，顶在秀薇隆起的小肚子上。 

    「姑…………」 

    「小色鬼，昨晚和丽儿做了，现在又想。」 

    秀薇挣开阿明的拥抱，视线先望向阿明裤内挺直的肉棒，再缓缓抬起头来，泪痕未干的脸庞荡漾着娇艳的笑意。 

    「姑就只跟你做一次。」秀薇咬着下唇，媚眼中春情荡漾。 

    「嗯，生完孩子身材恢复以后，或许再和你做一次，就只能二次，以后都不许再胡思乱想。」 

    她似笑非笑的望着阿明：「也不许再想着姑打手枪。」 

    见到阿明愣愣地模样，她又「咭！」一声笑出来：「傻孩子，你就只会等姑自己脱衣服啊？」 

    阿明仍然只会挺直肉棒站在那儿，脑子里乱成一团，完全不知道该如何应付这突如其来的变化。 

    从来也不曾想像过一向高雅端庄的姑妈，会在瞬息之间，转换出这样媚惑的风情。 

    秀薇转头对阿明一笑，抬起手拉下背后拉链，再优雅地垂下肩头，于是黄色孕妇装就顺着美妙身材曲线滑到隆起的小腹，她再略挪动一下身体，孕妇装就再度下滑至脚尖，露出完美的上身和只穿着内裤的下半身。 

    「呀！」 

    阿明屏息以待地望着秀薇舞蹈般除下孕妇装，忍不住发出赞叹。 

    雪白赤裸的上身，二颗嫩滑大乳房，就颤危危地尖耸在清晨冷冽空气中，红色乳尖与胸前一粒醒目红痣并排挺立，自乳下完美地隆起成更白地一片圆弧，肚脐眼向内凹陷，如同白洁玉脂上着的黑珍珠，目光再向下移时，不禁有些失望，只是一条乳白色皱褶布宽松内裤。 

    这样的神情并没有逃过秀薇的眼睛，她笑骂着：「小色鬼，什么时候偷看过姑的内裤？」 

    阿明老实招认：「昨天晚上在浴室洗衣机里，看见一条红色的。」 

    秀薇脸上飞起红霞，两眼水汪汪的，咬着下唇说：「好的事不学，爱看女人内裤。」 

    红着脸想了想，又说：「谁知道你这小鬼偏偏找今天呢，姑还有些漂亮的，下回穿给你看。」 

    再又偏着头，挺着一对大乳房，斜睨着阿明说：「你自己呢？就知道看姑脱衣服，自己身上穿的还要等姑来脱？」 

    在阿明羞赧地脱运动服时，秀薇刻意放慢速度，弯腰、摆臀，用最煽情的姿态将内裤褪落至腿间，眼角得意地望见阿明正目不转睛地瞪视。 

    是一种追求最后灿烂绽放的心情吧，或者是一股浴火的心情，想要在青春消逝前抓住最短暂浓烈的那一刻。 

    「姑，真美！」在内裤终于褪落，雪白无瑕的玉体完全呈现眼前时，阿明忘形的低语。 

    秀薇在阿明放肆的眼光下，忽然像少女般娇羞起来，她夹住腿，又急忙用小手掩盖着黑丛丛阴毛，红着脸说：「小色鬼，不许看人家那里，还不快些脱自己衣服。」 

    在阿明窘迫不安地脱下衣服，露出一身雄健肌肉和硕大肉棒时，秀薇便忘记了娇羞与矜持，向前抚摸胸膛肌肤，结实的小腹，再蹲在阿明腿间，喜孜孜地捧起肉棒摩弄。 

    「哦！好烫，好热。」她用鼻尖轻触：「嗯，还有昨晚的味道，真坏！昨天做完没有洗澡。」 

    她冷不防在龟头上亲吻一口：「好乖乖，下次洗干净，姑再帮你含。」她爱不释手的喃喃地说着。 

    在阿明眼中看来，这时候的秀薇，就像只在肉棒前撒欢、膜拜的小狗。 

    「姑，我要…………」阿明已经耐不住她这般慢条斯理逗弄，肉棒胀得大大的，龟头前端已经流出黏液，有一股急于畅快驰骋的欲望。 

    「要什么？嗯～想要姑再亲一下？」 

    秀薇仍然搓揉着肉棒，忽地又在肉棒重重亲吻一口后，仰头笑望着阿明。 

    「姑最疼你，要什么就告诉姑，嗯？」 

    一面说着，一面用涂满蔻丹的修长手指套动，脸上是心满意足地甜美笑容，仿佛正在玩个有趣的游戏。 

    「要干…………姑的小穴。」阿明胀红着脸，强忍住将要爆炸的感觉，艰难地说。 

    秀薇笑吟吟地扶着阿明的腰站起来，仰脸望着阿明，半眯着眼说：「先不要急，嘻！从你长大后还没有亲过姑的嘴，来。」 

    阿明不由分说，紧紧拥抱秀薇，待要吻在香唇上时，秀薇却轻推阿明的胸膛，蹙着眉说：「抱轻点，你搂得姑腰疼。」这才送上香舌，任阿明吸吮。 

    赤裸裸的姑侄二人紧紧拥抱亲吻。 

    阿明心急着想将肉棒顶在小穴口，因为身子高出一截，只能顶在隆起的腹部，于是在亲吻中龟头便磨转着在光洁肚皮上，划出一圈圈黏热湿痕。 

    「吁！」秀薇松开嘴唇，低喘着抱怨：「小色鬼，亲得那么用力，还把姑的肚子都顶疼了。」 

    「姑，让我…………」 

    阿明的手移在秀薇股间，急切地自喉咙发出沙哑的低吼声，在秀薇象征性的推拒时，他忽地想起，转头在地上衣物间翻找，湿淋淋的手指在裤口袋取出昨晚没用到的那只避孕套。 

    「傻孩子，不用这个。」秀薇笑着将阿明推向窗边在椅子上。 

    「乖乖坐好，姑做给你。」她轻摩着肚皮：「可不能对姑像昨晚对丽儿那么凶哦。」 

    阿明愣愣的挺直肉棒赤裸裸坐在那儿，眼中的秀薇妩媚得令他窒息。 

    腹部完美隆起那一片圆弧，比其他部位更白圆润，发出莹亮的光芒，使得整个诱人躯体多了一种莫名协调美感，还带着奇异的妖冶美艳。 

    「现在闭上眼睛，不要看姑下面那里。」秀薇娇嗔地嚷着。 

    她后仰身子，叉开腿跨站在阿明腿间，于是湿漉漉的蜜穴就大张着靠近昂首的肉棒，当二个湿烫性器接触时，同时发出「啊！」的颤栗轻叫声。 

    「扶着姑的腰，别让姑摔倒了。」秀薇轻喘着，同时又压低身子，让蜜穴吞入大半个龟头。 

    阿明只觉得像一团热火围绕住肉棒，千万个毛孔都烫热起来，全身筋骨松软酸麻，眼看着秀薇坐上身来，大肉棒一分分吞噬，蜜穴流出的湿黏淫液沾满了棒身，还散发出迷醉心神的浓郁香气。 

    细嫩柔润的肉壁紧含着肉棒，花蕊深处发出漩涡般的牵引力道，还有奇妙的上下蠕动感觉，把丝丝暖流从龟头透入，冲激得全身一阵酥麻，几乎在肉棒将才进入，就使阿明有股将要射精的冲动。 

    「姑…………我好舒服。」 

    「呼，你这孩子…………好大，总算都进来了。」 

    秀薇娇喘细细地骑坐在阿明腿上，阴毛紧密贴合，她略休息一阵，就二手勾住阿明颈部，肥臀前后款摆起来。 

    阿明面对着秀薇如花笑靥，乳峰就在她胸前摆荡，小腹被圆润的肚皮碰触着，龟头不时被一团柔轫的肉层抵住揉搓，没有几十下就濒临射精界限。 

    「姑…………等一下。」 

    秀薇放慢摆动，仔细观察阿明的神色。 

    「哦！阿明。」 

    她完全停止，甜甜笑着在阿明唇上轻啄一口：「姑也累得动不了。」 

    她喘着，笑着，伏在阿明肩上：「你看姑这一身汗。」 

    阿明沉重地喘息，想要调匀呼吸，可是手中挽抱着秀薇滑腻的腰臀，胸怀内是秀薇柔软的身躯，兴奋的感觉仍然那么强烈，柔润的肉壁紧含着肉棒，随秀薇说话、呼吸而蠕动，就在秀薇在他耳边低语那一刻，他终于无法克制。 

    「姑，我要出来了…………啊…………」 

    「不要紧，射出来…………射在姑里面。」 

    秀薇贴合着阿明耸动的屁股，迅速摇摆腰臀，让花蕊迎着激射精液龟头的研磨，看见阿明胀红了脸、咬牙切齿地模样，心中涌出只有女人才会懂得的温馨满足感觉。 

    她轻轻抚平阿明脸上紧蹙的眉头，等待腹腔内肉棒的抖动平息后，她才笑着贴近阿明的脸，把额头贴上阿明的额头，鼻尖也顶在一起，满眼笑意的问：「舒不舒服，嗯？」 

    「姑，对不起，我刚才太快。」阿明羞惭地说。 

    「傻孩子，姑也很舒服。」秀薇欢喜地捧住他的脸，再顺势送上个香吻。 

    缠绵过后的身子还蜜合在一起，这一次阿明慢慢地全心全意地吻着，领略亲吻中蕴含的柔情蜜意，学习像成熟男人用亲吻传达热情与爱意。 

    在这一刻，像是心灵相通，他感觉到秀薇的心情，于是心中涌起难以言喻的哀伤，不知是为纵情的自己，还是为伤怀的秀薇，或者是为他们没有结果的不伦恋情。 

    他隐约感觉到这将是最后一次拥抱秀薇，这样的了悟使他觉得唇舌交递间更为销魂融骨，他吻得那么专注深情，仿佛要将内心多年来恋慕渴望，藉由密贴的双唇，融化在这黯然神伤的刹那间。 

    （８）欢愉的清晨 

    不知多久时间，唇在陶醉缠绵中分开。 

    秀薇的脸颊染上一片桃红，双眼晶莹得像要滴出水来：「唉！阿明，真是糟糕，姑也爱上你了呢。」 

    再次接受如初恋时那么真直挚热忱的深吻。 

    那是二十年前，某个男孩在花红满地的凤凰树下………… 

    秀薇的眼中泛起莹亮泪光。 

    「你这孩子，你是姑的小情人，以后…………你会记得姑吧？」 

    她笑着拭去泪水：「你摸摸姑的身体好吗？你要记得姑的身体…………」 

    她握住阿明的手放在乳房上。 

    阿明深切地回应秀薇深情又苦涩的凝视，这一刻，在他经历十九年岁月后，他真正成为成年男人，体悟到爱可以那么浓烈令人沉醉，也是那么无奈得令人心碎。 

    爱原来是这么不可捉摸，看似皓月般天长地久；又如流星般，只在人生旅程中闪过那么耀眼地一次灿烂，就再无法追寻。于是真正懂得爱的人，只有专情的掌握眼前现在。 

    手中的柔嫩触感使阿明低下头，看着怀中粉搓玉雕般肉体，他轻轻揉弄手中滑腻的乳房，让它像有生命般的颤动着，阿明轻轻吻着他曾经多次窥视的这对美乳，于是秀薇口中不禁也「咿唔」地发出娇吟。 

    还有那幻想了无数次，装做不经意抚摸过的圆润光洁的肚皮，就紧贴着自己赤裸腹胸，这样的感觉造成更大的刺激，仿佛借着这尚未成形的小生命，使得二人的身体、心灵连结在一起。 

    腹腔内的肉棒又再度昂然挺立，肿胀得比刚才还要巨大。 

    「噢，我的小情人。」秀薇如同醉梦中被肿胀的肉棒唤醒。 

    「先不要动，等姑擦干净。」她羞红了脸颊，缓缓抬起骑坐的身体：「小色鬼，不许看。」 

    她转身在餐桌取过一包纸巾，先抽出几张塞入小穴，让二片阴唇夹住，再像个小妻子般，扶着黏乎乎的挺直肉棒，用纸巾细细擦拭，又仔细剥去黏在肉棒上的纸屑，最后她取出小穴内的纸团，看了一眼后，低啐一声，便急忙揉做一团丢开，不让阿明看见。 

    完成这一切后，秀薇娇柔地转过身子，二手伏在餐桌上，弓着背，翘挺起雪白的屁股，偏头对阿明说：「你从后面进来，这一次姑不看你，你放心的弄。」 

    秀薇也了解，是她的媚惑淫态，使得血气方刚的阿明早早就射出。 

    光裸的后背，浑圆大屁股，及修长白皙的双腿，又一次震撼了阿明的心灵，还有花朵般的菊门，股缝间若隐若现的红色肉隙。 

    「不是那里，不要戳那里。」 

    「姑，不够高，我弄不进去。」 

    秀薇拉过一张椅子，侧放餐桌边，再跪在椅子上，分张着腿，于是大屁股就高高挺起凑近在肉棒的高度。 

    「死阿明，还要姑想办法，把姑折腾死了。」 

    秀薇伏在桌面，心里「砰」「砰」跳着，像是少女般等候情郎插入。 

    「姑…………」 

    再度进入，仿佛比刚才又更紧更腻，阿明振奋地挺身送入肉棒，直到接近花蕊深处，龟头便碰触在那团热火般的烫灼肉层，如同有生命一样夹吸着、吞噬着大龟头。 

    再向内顶入时，只听见秀薇「嗯！」的一声，忽然整个蜜穴收缩起来，像是肉箍般将整只肉棒紧紧夹住，大肉棒就包裹在火烫蜜穴中动弹不得，阿明脑海中昏沉沉的，全身知觉都集中在身下那好像要被热融的肉棒。 

    秀薇已经全身酸麻酥软，仿佛血液都翻腾发热，贴近桌面的乳房胀大，小腹内像是插入一根热铁棒，大肉冠就顶在子宫肉壁上研磨旋转，连带着圆肿肚皮里也是一阵翻腾骚动，心头矛盾得既觉得已经不堪承受大肉棒的肆虐，又希望这样的舒美能够持续。 

    「阿明，不要再顶了…………你向后动…………让姑松一下。」 

    直到阿明将肉棒退出少许，离开花心子宫处后，紧缩的肉壁才稍微放松，再看秀薇已经半个上身娇软地伏上桌面，阿明庆幸着如果不是刚才已经射了一次，恐怕用不了多久又会忍不住射精。 

    有了前一次的经验后，阿明沉住气缓慢地抽送肉棒，秀薇的小穴虽然不如丽儿那么紧，但是肢体摆荡，加上穴肉时紧时松的层层叠叠夹吸，使得大肉棒每一部位都酥麻到了极致。 

    随着阿明的抽动，秀薇发出断续「嗯～」「哦～」的淫浪叫声，渐渐地整个人像团泥似的软伏着。 

    阿明扶住秀薇的屁股一次又一次的冲撞，每一次都用力深入，带得秀薇身体颤抖着向前倾伏，抽出时再连着身子拉回，桌椅就跟随着摇晃发出怪声。 

    「阿明…………这样不行。」 

    秀薇挣扎着挪动屁股，等到肉棒全部退出后，她偏着头，「呼！」的喘一声后，伏在桌上说：「姑的腿跪麻了…………停一下。」 

    她的全身都是汗水，连披乱在脸上的头发都湿成一束束的。 

    「你这孩子，害姑已经来了一次，现在动不了…………」 

    「姑，我太用力…………」 

    「还好已经五个月，不然真会被你这小鬼弄到流产。」秀薇仍然喘嘘嘘的，怀孕的身子卷成一团。 

    「不要弄了好吗？」阿明的心里充满歉疚，可是胯下大肉棒仍然湿淋淋地挺着。 

    秀薇笑睨着直挺的肉棒说：「你肯，姑还不肯呢！」她的喘息稍缓，于是自己抬起上身。 

    「把姑抱起来，姑的脚麻了。」 

    阿明弯腰扶住腿弯、后背，把秀薇平抱在胸前，眼角望见她腹下那丛阴毛间还流着白色淫液，自己脚背上也滴上几颗温热水珠。 

    「小色鬼，玩都玩过了，还看。」 

    她环着阿明颈子，像个小女孩撒娇似的笑说：「把姑放在桌上躺着，再让你玩一阵子。」 

    秀薇仰躺着挪移身子，让屁股靠近桌沿，弯曲着腿，将小腿架上阿明肩头。 

    「把姑的腿抬着…………噢……」 

    阿明早已急忙分开她的腿，将迫不及待的肉棒送入，「噗嗤！」一声溅起一片淫液。 

    这样的姿势又是全然不同的感觉，阿明进出之间不是那么紧，抽送起来特别畅快，于是加快了速度，弄出「劈啪！」的腹肉撞击声。 

    蜜穴大张着，正好让阿明看见秀薇一直遮掩的全貌，紫红色的二片肥美阴唇就围绕在浓密阴毛间，随着肉棒出入，翻出泛着白浊淫液的晶莹肉珠和粉红色鲜嫩穴肉。 

    「姑那里最丑…………你还偏偏爱看。」秀薇羞得用手蒙住脸，不敢想像自己骚浪得躺在桌上，让阿明一边弄着，一边还端详小穴。 

    「姑的全身都美。」阿明在奋力挺动中气喘嘘嘘地说出心中感受。 

    多次的撞击，得秀薇花蕊深处一片酥麻，肚腹里面还有些隐隐胀痛，竟分不清是那儿传来的感觉，隆起的肚腹随着肉棒进出而晃动，身体内模糊感觉到一阵骚动，是剧烈快感中夹杂着些微痛楚。 

    习惯性地，又顺着肚腹里的骚动，将一只手伸向小穴，在肉棒出入的间隙间磨弄阴蒂，麻痹的感觉更加激烈，秀薇全身颤抖起来。 

    阿明抽动的速度也加快，使得秀薇眼前一片蒙胧。 

    「阿明…………快些动…………哦…………姑喜欢…………」 

    像是要身体与心灵一起麻醉的快感袭来，秀薇扭动着汗湿的躯体，一手搓揉大乳房，另一只手在蜜穴间搔弄，半眯着媚眼，嘴唇缝隙间牙齿一张一合咬着，发出「嘶」「嘶」吐气声。 

    秀薇这样的淫媚艳丽神情，立刻使阿明的情欲超过忍耐极限。 

    细嫩柔润的卤诮艉肉棒，一圈圈的肉壁紧时松的收合，随着她小腹起伏，蜜穴内开始上下蠕动，淫液暖暖地冲激龟头，于是阿明浑身泛起一阵酥麻。 

    「啊…………」 

    精液猛烈地在秀薇蜜穴深处射出，穴肉在高潮间抽搐着回应，肚腹里的骚动也更加强烈。 

    秀薇觉得血液正逆流到头部，昏眩的快感一波波起落，她喘息着等待身体平复，眼前的阿明，似陌生又熟悉，也陪着她一同喘息。 

    肚腹里的骚动仍然持续，在高潮余韵间，仍然能够感觉到那隐隐胀痛，现在已经能够清楚分辨疼痛的来处。 

    有一种奇异的感觉，像是颤抖的肉棒与肚腹里的骚动各自具有生命，正在无言的交流着。 

    「姑，我爱，我从小就爱。」阿明虔诚地再度说，同时低头在她莹亮白洁的肚皮印下一个深吻。 

    「是的，孩子，我也爱你。」秀薇抚摸着骚动的肚腹喃喃地回答。 

    秀薇撑起身体，想要望一眼自己肚腹时，见到丽儿正默默站在廊角暗影中。 

    天色亮了，第一线晨曦就透过窗帘，照在秀薇赤裸裸白洁身体上。 

    秀薇在桌上仰躺着，偏头望向窗外，昨夜的风雨已经消逝。 

    小院墙边那丛玫瑰花依然屹立，蒙胧的眼中望去，似乎依稀存着几株花朵，尽管叶瓣飘零，却还是花容依旧。 

    （全文完）


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

阴道系列之奇特的阴道

作者：锡兵一号


    阴道系列之奇特的阴道 

    那年，我二十四岁，大学毕业快两年了。从小就不喜欢受拘束的我大学毕业在南京电视台工作不到三个月就辞职不干了。自己代理了一个抗癌的保健品，回到常州做起了该保健品在自己家乡的经销商。 

    由于刚踏上社会，没有任何市场运作的经验。做了一年多的经销商，产品卖得总是不瘟不火的，没有大的起色。心里明白这样下去不是办法。正好一个专门做药品终端市场的公司招聘区域经理。那家公司成立时间不是很长，规模不算很大，但发展很猛。两三年时间已做成功了几个省级市场，而且还在疯狂扩张中。这样的公司正适合我这样不甘庸碌而一心想做一番事业的人，因为成立时间短，没有太多的论资排辈，能者上，庸者下；心一横，将代理的产品交给了姐姐去做，而我到了这家开始月薪只有六、七百块钱的销售公司，好在我的目的只是学习如何运作市场，学习如何将自己大学四年学到的销售知识和理念跟实际运用结合起来。而并不在乎那一点点的工资。 

    因为我毕竟自己做过一年多的销售和市场运作，所以当我了解了该公司的运营模式和销售理念后，我的才能立刻得以发挥。我给公司提了许多到现在我都认为是很有价值的意见和设想，而许多被公司加以采纳。短短几天，我在公司就成了被热议的人物。而公司管理层也逐步注意到我。 

    进公司不到半个月，一天中午下班的路上，女朋友薛佳妍从南京打电话来说她想我了，从公司请了几天假过来看我，让我晚上去车站接她。挂了电话，我心里有些伤感，自从我回常州创业到现在给别的公司打工近两年的时间里，我和薛佳妍在一起的时间确实太少了。她在南京百姓人家餐饮有限公司做会计，一个月才有四天假。而我创业之初，根本腾不出时间去陪她。当然，更重要的原因是我在常州并不缺女人，经常是夜夜笙歌。昨天还和一个在酒吧里K歌时认识的长像酷似萧蔷的美女王琼在酒店疯狂了一夜，早晨才分手。和王琼做爱是我和所有女人做爱中最爽的，到现在都没人能带给我这种心灵和精神上双重高潮到极致的感觉！她在床上时的体贴和善解人意是我经历的众多女人中谁也比不了的。 

    刚回常州那会，被朋友整天拉出去玩乐。白天大家各自忙着自己的事，一到晚上就一起吃饭喝酒，酒足饭饱之余不是去迪厅、酒吧就是去娱乐城洗澡狎妓。那时我经常和朋友开玩笑说，一到晚上，我们这些人不是在这些地方就是在去这些地方的路上。一个哥们补充说，然后就不是在小姐的身上就是在小姐的身下。众人一阵淫笑。但这样的生活不久就改变了，晚上前面的活动我正常参加，但后面的我就很少参加了。因为我认识了王琼。 

    认识王琼的那天，我做成了第一笔买卖，或者说是我这一生中做成的第一笔真正意义的交易。我没对任何人说起这事。只是在晚上和朋友们吃饭时喝了好多酒，奇怪的是我那天酒越喝越清醒，越冷静。完了大家又提议一起去天上人间K歌。路上，一个自己开诊所的哥们说，我小姨子最近从深圳到我家来度假，是不是可以把她叫过来一起玩玩。大家当然一致叫好。于是这哥们就打了个电话，一会挂了电话说，她小姨子让我们先去天上人间，她一会就到。大家欢呼雀跃的一路杀奔过去。 

    进了包间，点了点心、果盘，叫了酒水，这些哥们就开始搞将起来。他们都是属于那种麦霸式的人物。每次K歌为了霸麦都要搞得天翻地覆。我则习以为常的倒了一杯酒坐到沙发边上看着他们打闹。就在这时，门被敲了几下，一个服务小姐领着一个长发披肩，穿着毛料套裙的美女走了进来。刹那间，除了音乐的声音，人的声音彻底沉寂了下来。短暂的安静后是一阵喧闹的欢呼。“哇靠，萧蔷哎！”一个哥们开玩笑的狂呼。另外几个哥们围住诊所“所长”：“啧啧啧，看不出来啊，林建东，你小子不地道哇，这么漂亮的小姨子你雪藏得蛮深的嘛！” 

    林建东一脸的无辜：“冤枉啊，我小姨子一直在深圳，我们去年结婚她都没过来，我自己还是和他姐姐度蜜月的时候，路过深圳见过她一次，这次是到她姐这儿散心来着，我哪有机会雪藏啊！这不，前天刚到，我今天不是就奉献出来了嘛！”他们笑闹间，我上前把美女请到沙发边上坐下，林建东过来说：“王琼，我来给你介绍一下这些朋友，他们都是坏人，都是狼啊！你看他们一个个自打你进来，眼睛都冒着绿光，你都防着点，他们都吃人不吐骨头。只有刚才请你进来的吴健稍好一点。”美女的眼神向我飘了过来，我心里莫名的一阵涟漪，心跳居然加快了几拍。心里对林建东感激得要命，觉得他太够哥们了。“他吃人会吐骨头。”林建东这才把话说完。美女噗的一下笑了出来。我一口鲜血差点吐了出来。林建东引起了众怒，自然遭到众人的抨击。打闹中，一个欢乐的夜生活又开始了！ 

    王琼唱歌很好，也很能喝酒。但在一群爱闹的男人中间，她就显得势单力薄了，而她那个“所长”姐夫早就被剥夺了说话的权利，坐在一边眼巴巴的看着自己的小姨子被一群明显兴奋得有点过头的损友们吆喝着喝酒。当喧闹结束的时候，一帮人都喝得差不多，一个个的醉态十足。王琼也是一副醉意盎然的样子，半躺在沙发上，头抵着我的肩膀，只知道傻笑。整个过程，我没有参与他们的起哄，因为我是一个不喜欢参与热闹但喜欢看热闹的人。所以到最后，只有我和“所长”还保持着一定程度的清醒。大家相继散去，我叫住林建东：“走，我送你们！” 

    “你能开车吗？”他一边说着一边扶着小姨子钻进我车里。 

    “你说呢？第一次见我酒后驾车？” 

    “臭小子，今天我小姨子在你车上，开稳一点！真出问题，咱嗝了就嗝了，一了百了，就怕我嗝不了，小姨子倒有个三长两短的，那在我老婆那我这辈子就生不如死了！” 

    林建东怕老婆众所周知，但他从不掩饰这点，在家把老婆哄的乖乖的，在外面照样和我们喝花酒，泡小妞。我们在车上说笑，王琼在后座不停的囔囔还要喝酒。不是她姐夫按着她，她就真的要跳下车去找酒喝了。防止王琼出意外，我刚把车窗保险锁上，林建东手机响了，是她那美女老婆打来的。当天病人多，那么晚了，她还在诊所里忙着，让林建东去接她！ 

    我把车停在林建东诊所外面，从外面看，诊所里还有几个病人，林建东进诊所去帮忙，我则坐到车后座按着一路上不停吵闹的王琼的肩膀，不让她乱动。王琼挣扎了好几回没挣扎开，突然很生气的说：“你来吧，你来上我吧！你们拼命要我喝酒，不就是想把我灌醉了好占我便宜吗？你来呀，我给你，你怎么不上啊。。。。。。”她越说越激动，越说声音越大，越起劲挣扎。 

    我非常尴尬，但又不敢松手放开她。好在在车里，而且夜很深了，街上也没有行人。王琼挣了几次没挣脱，突然放声大哭起来，那真是歇斯底里的哭嚎，我一下慌了手脚，要是林建东夫妇出来看到这样，不定怎样误会我对王琼做了什么呢！我一时手足无措，酒气上涌，一心只想堵住她嘴，不能让她这样哭下去。几乎无意识的，纯粹的本能，我一下将王琼按到我身子底下，张嘴吻住她正在哭嚎的小嘴，死命的堵住不让她发出声来，王琼“呜呜”的反抗着，我用尽全身力气不让她挣脱，渐渐的我感觉王琼不那么用力了，小嘴居然慢慢的在回应我的吻，还把软软的舌头伸进我的口腔，身躯主动的用力贴向我。对抗突然消失，变成如此旖旎的软玉温香，我的下体立马有了反应，裤裆底下的玩意儿迅速地暴涨起来，将裤子高高顶起，像支了一顶帐篷，正好抵在王琼的阴部。 

    我狠狠的吮吸着王琼软软的舌头，和她做着深吻。一只手臂在王琼身下环抱着她，另一只手直接从裙底伸进她胸罩里，一把抓住她坚挺温软的乳房。我用拇指和食指轻轻夹着乳头，然后手掌和手指搓揉她的整个乳房。「嗯。。。哼。。。。啊。。。。啊。。。。。」出于生理的自然反应，使得醉意朦胧的王琼不由自主的发出呻吟浪啼，她被我摸得双颊生春，乳房急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，渐渐兴奋起来。 

    王琼将我上衣的下摆从裤腰里拽出来，然后手顺着裤腰边沿伸进去，一下就抓住我火烫滚热的尘柄。相对于我欲火正炽的尘根，她的小手显得有些凉，但她的手指很柔软，触在肉棒上特别舒服。这几天因为忙着开业和销售的事，我已经半个多月没有碰女人了，这时的鸡巴显得尤其的敏感。她本能的套住我的肉棒撸动了几下，因为我的身体压在她身上，她撸动得有些别扭，她转而改用拇指和食指的指肚来摩擦马眼和整个龟头。我的肉棒愈发的坚挺，龟头开始渗出一点黏液，王琼用手指肚蘸着黏液，在龟头表面轻揉地涂抹。这样的摩挲使我的肉棒很块就硬到不可容忍的极限。我揉搓王琼乳房的手慢慢下移，经过光滑的小腹，来到她的阴部。她立刻用两腿把我的手紧紧夹住。我只好隔着她的内裤抚摩她的阴户部位，虽然隔了一层布，但是我依然感到了那里的湿热。 

    抚摩了一会儿，我用手指把她内裤把向一边，拨开一条缝，开始用食指轻轻按揉她的小拢其余几个手指轻轻的挤压她阴唇和会阴。王琼小声的喘息并呻吟着，身体不住的在我怀里扭动。。。。。。我感觉她的阴户随着温度的上升，湿度也越来越大，我手指上已经有了黏糊糊的东西。我忍不住将食指探进她的甬道，里面已经很滑腻，我手指在里面来回抽动起来，王琼的密穴很快变得泥泞一片。我的阴茎鼓涨得就快要爆炸了，我把压在她身下的手抽出来，将王琼线裙的下摆褪到她腰间，双腿架到我肩上，然后将她的手暂时拉离我的阴茎，拉开裤子拉练，掏出已处于崩溃边缘的家伙，同时两腿跪在车箱地板上，，一只手将她内裤拨向一边，另一只手托着我的热气腾腾的家伙顶向那片沼泽。 

    王琼的双手紧紧抓住我的双臂，有点欲迎还拒的感觉。在我的龟头刚抵到她肉洞时，我本能的扭头透过车窗看向诊所的方向。要死不活的，刚好看到诊所窗户透出的灯光一下子熄灭了，我打了个激灵，理智重新恢复过来，，整个人立刻弹跳起来，却忘了自己身在车中，头一下咣的撞到车顶，顾不上疼痛，手忙脚乱的把已软了大半的阴茎塞回裤裆，把衣服整理好，将王琼的乳罩理好，手碰到她饱满的乳房，心里仍然痒痒的，但不敢多想，抓紧把她裙摆放下来，身子扶正。刚刚还对我很配合的王琼，一动不动的任我摆布，双目禁闭，好象睡着了的样子，我心里有一丝奇怪，但也来不及多想。把两边的后车窗各自摇下来一半，好象是为了给王琼通风解酒，实质我想表明我们光明正大，什么事也没干。 

    刚做好一切，林建东夫妇已经下了楼，走到车前，我推开车门走了出去。王琼的姐姐王瑶迎上来：“王琼怎样啦？怎么会喝这么多酒？”我回道：“没事了，已经睡着了。”王瑶吁了一下，紧赶几步，达开后车门，钻了进去。林建东有点无奈的朝我讪笑了一下：“谢了啊，兄弟！”“既然是兄弟，谢什么谢啊！天不早了，上车吧！”等林建东在副驾驶位置上做好，我发动了汽车。一路上，车子内气氛有点压抑，王瑶小俏脸绷得紧紧的，林建东一句话也不敢说，就这样，一直将车子开到林家楼下停了下来，等他们都下车，道别，我才长吁了一口气，掉头，回家，无语。 

    第二天快下班的时候，我接到一个女人的电话。是王琼打来的，说她七点会在奇门等我，让我准时到。并且不容我异议就把电话挂了，一副我必须按时到场的架势。我心里咯噔一下，莫非她记得昨晚的事？她不是醉了吗？忐忑不安的驱车来到奇门酒吧，手机响了，王琼已订好包间，她在包间等我。进到包厢，王琼坐在沙发上，冷冷的看着我，面前桌上摆着一瓶洋酒和几盘点心。洋酒已被喝了三分之一。我叹了一口气，走到沙发边上坐下，给自己倒了一杯酒，看着王琼举了举酒杯。王琼面无表情的举起酒杯喝了一下，我一口将杯中的酒喝完，和王琼相互对视着。 

    良久，王琼吁了一下，很平静的张口问我：你知道我为什么会从深圳来到常州吗？ 

    我看着她的眼睛，里面如一汪清水，我摇了摇头。她继续说道：“我在深圳是一家上市公司的公关部长，经常要宴请客户，每次他们都拼命灌我酒，想让我喝醉，然后占我便宜，就和你们昨天一样。” 

    “我们昨天纯粹是大家闹得开心，不是想占你便宜！”我赶紧解释。 

    “那你昨晚在车子里是在干什么？”她果然全记得。 

    我吸了一口冷气：“你没醉“？ 

    她不说话，很平静的盯着我的眼睛，我被她看得有点手足无措了，有点慌乱，从来没有在女人面前这样慌乱过，心里一阵烦躁，心一横，硬着头皮说道，“我承认，我昨晚冒犯了你，但一开始我并没有想那样，你在车子里突然哭得那么大声，还嚷着要我上你，我怕别人听到误会，尤其是你姐姐姐夫听到，我就更说不清了。后来的情况，我如果能忍住只有两种可能：一是你太丑，二是我不是个男人。那样的情况，就不可能有男人能忍得住”。 

    她还是在盯着我看，但现在更像在审视我。终于，她开口说话了，“其实我知道你不是存心的，昨天我在路上时，我就有点清醒了，只是心里憋得很难受，有种要发疯的感觉。他们拼命灌我酒让我有一种又回到深圳的感觉，其实我那样哭只是一种发泄。在深圳，我自己就感觉自己就是一个高级妓女，只不过我不卖身，我卖自己的灵魂和人格。为了工作，我不能拒绝客户的敬酒，但我又不敢喝醉，喝醉了我就真的成了任别人玩弄了。长期频繁的公关生活和高度的紧张使我脾气越来越燥，我的心理医生说我必须远离这样的环境，要不然我真的会疯掉。最好能谈场恋爱，对我的恢复会更有利“。 

    说到这，她停了下来，看向我。我也不动声色的静静的望着她，果然她继续往下说了：“昨天，第一眼看到你，我的心就激动得很，你可能不认识我，可我早就认识你了。他们都在灌我喝酒，只有你没有，还不时的有点担忧的看向我，这些我都知道的。说明我没看错你。所以昨晚的事我没怪你”。说到这，她又停了下来。 

    我倒了一杯酒，举起来，“昨天没有敬你，现在敬你。不过我很好奇，我们从未谋面，你怎么会认识我的？”突然我好象悟到了什么，难道是那个原因？我心里疑惑着。 

    她嫣然一笑，很美，和我对饮了一杯，突然又是芜尔一笑，突然问：“昨天遗憾吗“？ 

    我的心狂跳起来，表面上装着很镇定，微笑着看着她不说话，但心里隐隐预感将要发生点什么，鸡巴在下面也迅速的抬头。王琼给自己杯子里倒了一点酒，一下喝在嘴里，然后移动身子到我面前蹲下，抬头看了我一眼，手拉开我的拉链，伸进去握住我已经很坚挺的鸡巴，紧紧握了两下，掏了出来，头一低，含住了我的尘根。我的肉棒一下进入了一个又是冰又是火的世界，原来她刚才喝到嘴里的酒没有吞下去，现在嘴里含着酒套动着我的肉棒，套弄了十几下，王琼改为虚含着肉棒，往嘴里吸着气，舌头在嘴里不停的搅动，通过嘴里酒流动的水流来刺激我的龟头，舌尖不时的滑过我的马眼。我的肉棒很快被刺激得硬的不行了。 

    肉棒变得异常坚硬，并且火热起来。王琼明显感觉到了肉棒的硬度和热度，吐出肉棒，看到我肉棒的筋都鼓起来了，伸出舌头在我的尿道口轻轻舔了几下，我的鸡巴本能的一阵抖动，她的手轻轻握住我的鸡吧，缓缓套动起来。用嘴唇轻柔的抿着我的龟头，来回撩拨着，嘴里的酒一半流到我的鸡巴上，一半被她咽了下去，不时的在我放松专注享受的时候，突然把我的阴茎吞进嘴里大半，急速的套弄，给我更大的刺激。 

    我实在受不了啦，在沙发上坐直身子，手从她的领口伸了进去，伸到胸罩里面，抚摩她温暖丰盈的乳房。手指肚在她有点坚硬起来的乳头上无意识的来回拨弄，没有想到，她很快变得忸怩起来，眼睛更加的迷朦，脸夹也有点红润起来，呼吸变得有点急促，套弄我鸡巴的动作也变得不连贯起来。怎么会这么容易就有反应呢？当时也无暇细想，她这样淫靡的样子使我彻底的崩溃，我一下子把她拉起来，反身压在沙发上，腾出一只手，把她的裙摆撩到腰际，手探向她的私处，隔着柔软的内裤，我能感觉到她那柔柔绵绵的“芳草”和私处的湿润。 

    我在上面轻轻摩挲，王琼在我身上不停的扭动，紧紧抱住我的头，将我按向她，柔软的舌头伸进我的口腔，激烈的搅动着，呼吸越发急促。我解开她上衣的纽扣，把她的胸罩向下拉开，一对白玉般的馒头跃然蹦出，我弓起背，下身的坚挺隔着她的内裤紧紧顶在她的私处，将她的内裤顶在一个透着热气的凹处，她赶紧伸手握住我的尘柄，轻轻的推拒着。 

    我低下头，一口含住她的乳头，舌头在乳头四周不停的绕圈，然后吐出乳头，又“噗”的吸进去，再绕圈，这样不停的循环，刺激得她的乳头愈发的挺立。王琼的反应激烈起来，伸手到我腰间，解开我的皮带，用力将我的裤子向下褪，我配合着她，将裤子连着内裤一起褪到膝盖处，伸手将她的内裤扯下，我扶着坚挺火热的鸡巴，杵到她的私处，用龟头挤开两片小嫩肉，但并不插进去。 

    我握着硬梆梆的阴茎用光滑龟头沾着从她的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的肉缝中间上下不停的来回研磨，两片嫩肉被我弄的一开一合的，淫水不断的渗出，她终于急了，说了声：“讨厌啊你！”拍开我扶住鸡巴的手，自己轻柔的夹起我的鸡巴，往她的肉洞深处微微用力拉着，臀部不时的向上挺起，想迎合我鸡巴的插入，我不再逗她，拉开她的手，稍稍用力向前一送，“噗”的一声，龟头毫不费力的刺进泥泞之中，粉红的嫩肉被无情的分开两边，我慢慢的将整根阴茎一点一点插进她的嫩穴，她里面虽然已经足够湿润，但我的肉棒实在太粗，她微微蹙起眉头，嘴里轻轻的吸着凉气，手有点紧张的放在我的腹部，稍稍的推阻着，防止我一下子插进去她受不了，我只好更加放缓插入。她用手摸了一下我鸡巴和她阴道的连接处，惊吁了一下：“怎么还有这么长，我都感觉到底了，我不要了。”轻轻的扭动她的臀部，假意要把我的鸡巴从肉洞里扭脱。 

    我赶紧抵住她，制止她这种危险的行为，如此刺激的扭动，差点让我射精。我说：“你现在撂蹶子，不是要我命吗？” 

    她在我身下，双臂环住我的脖子，调皮的说：“那我不管，我那里太浅了，谁让你那东西长那么大的，人家受不了了呀。” 

    说着还示威性的又扭了扭屁股。我惩罚性的用手心在她乳房的乳头上轻轻摩挲，乳头一下就硬了起来，又低头含住她另外一个乳房，像小孩吃母乳那样用力吮吸起来，果然一会她就受不了啦，呼吸又急促起来，“不要啦，好人，那里是我最敏感的地方，我受不了的啦！” 

    “那你乖点，不要再调皮了，要不，我就。。。。。。”说着，我在她的乳房上又是一通乱啃。 

    她赶紧娇笑着求饶：“好好好，好人，我乖，我放乖了还不行吗！真的不能再弄那里了，人家痒得难受啦！” 

    王琼往下探了探身子，双腿竭力望上举，勾住我的后背，双手抱住我的屁股，轻轻的在我屁股上按了按。这时，肉洞里的水更多了，阴道更加的润滑，我轻柔的将阴茎向她阴道深处挺进，阴道壁的嫩肉紧密的箍住我的肉棒，一阵暖暖的快感由尘根向上曼延，直至袭满全身，我忍不住打了一个快活的哆嗦，由于我的鸡巴现在异常的坚硬，所以可以明显的感觉她那软软的穴肉紧紧的包裹着我的阴茎，终于鸡巴全顶进蜜穴之后，感觉龟头的马眼周围在她肉洞深处又顶进了一个柔软的小嘴里面，还带有一点柔柔的吸力，一种前所未有的刺激的快感兜头浇了过来，“顶到花心了”我想。 

    我开始缓缓的抽插起来，每次都深深的插进肉洞深处，随着我的抽插，我惊奇的发现她的穴肉总是紧紧的裹住我的肉棒，只要肉棒插进她的阴道，就被阴道内壁的嫩肉自动箍住，而王琼既没有提肛也没有刻意夹紧自己的嫩穴来裹住我的肉棒，一切都是她的嫩穴的自然反应，这样的嫩穴插起来始终都会觉得很紧，很刺激。阅挛奘，却从未遇到过这样奇特的嫩穴。王琼肉洞里的淫水越来越多，从不知道女人的淫水可以多到这种程度，源源不断的流着，看来平时搞的那些小姐，是因为每天接客太多，淫水都流得差不多了，连薛佳妍每次和我做爱时也没流过这么多的水。 

    我开始大力抽送起来，同样每一下都深深的插到底，享受着阴道底处带有吸力的花心一下一下的在肉洞深处吮吸着我的马眼。王琼满目含情的看着我，她不怎么大声的叫床，只是随着我抽插的节奏发出“嗯。。。嗯。。。啊。。。嗯。。。。。。”的很自然很轻柔的呻吟声。（这种很自然的呻吟，比起嫖妓时小姐夸张做作的叫床声更让我心动。以至有一段时间我以为自己就喜欢这样柔柔的并不激烈的叫床声音，直到后来遇到瞿慧，一个和王琼截然不同类型的女人。她的叫床声几乎是惊天动地，但同样让我感到很刺激，很“性”奋。那时我才真正明白女人的叫床声能否给男人带来更大的快感，不在于其它，只在于她是否是发自感情发自内心的自然的叫床，好多小姐的叫床声很好听，但如果让你听出假来，你也会索然无味，草草了事的。我和瞿慧的事请看我即将发表的《阴道系列之屠夫的女儿》） 

    我抽送了几十下，觉得王琼的阴道里面已经极其的滑润，但嫩穴紧凑的感觉依然存在。随着我的抽送，她的阴道不停地发出“咕唧、咕唧”的淫水声。她被我抓到衣服外面来的丰满的乳房随着也抽送的节奏轮着圆弧，一前一后的摇晃着。看得我愈加的兴奋。我直起身，低下头看我和王琼的结合部位，只见我的阴茎被她的阴道紧紧包裹着。她的粉红的穴肉随着我的抽插翻出来又被带进去。我的阴茎已经湿透了，上面布满了她的体液，闪烁着诱人的水光。我渐渐加快了抽送的速度，阴茎就像活塞一样在王琼体内越抽越快，每一下都是直插到根，不留缝隙，感觉她的阴道也是越来越热。渐渐的，我的龟头那种麻痒的感觉直冲过来，我知道我要射精了。“丫头，我要射了。”我低下头喘着气在王琼的耳旁低语。 

    正在闭眼享受性爱快感的王琼好象没有听见一样，却把我的头使劲按向她的乳房，我含着她的乳头，用力的舔着，吮吸着，下面更加激烈的抽送，一下下连根尽没的撞击，带出了王琼一缕缕的淫水，顺着她的嫩穴、股沟，流到沙发上。我感到王琼的阴道开始了一阵阵的抽搐，穴肉更紧的箍住我的肉棒，抽插都有点困难了，濒临崩溃的阴茎哪里受得了这样大的刺激，顿时龟头一紧，一股强烈的快感从龟头直达脑际。“丫头，我要来啦。。。。。。”我低吼着，用尽全力把阴茎一下子顶到深处，精关一松，一股股又浓又急的精液全部射进了王琼的深处。王琼被精液刺激得“啊。。。”的叫出声来，双目紧闭，身子轻微的颤抖着，双手紧紧抓住我的臀部，指甲都掐进了肉里。在射精的激烈快感下，我压根感觉不到疼痛。射精后，我仍然趴在她的身上，她在我身下揉抱着我轻声的喘息着，逐渐软下来的阴茎最终软软的泡在她的嫩穴里，依然感觉到她阴道内壁在箍着已经软了的鸡巴，过了好久，当我们都平息下来的时候，我立起身子，将鸡巴缓缓抽离她的肉洞，一股又浓厚又稠密的精液随之流出她的嫩穴，顺着她雪白粉嫩的屁股向下流了下去。粉红色的阴道口布满了我的精液和水状的白色泡沫，小口向我微微张开，好象要倾诉些什么！ 

    见我目不转睛的盯着她下体看，王琼害羞的用手捂住自己的粉脸，娇羞的说：“讨厌啊，坏人。。。。。。”忸怩着身子，曲起双腿想挡住我的视线，我把她抱起来，横放在腿上，欲与她擦拭，她阻止说：“我来弄，男人怎么可以弄这个”？挣扎着站起身来，去自己的挎包里拿出一包湿巾，撕开口，取出，弯腰蹲下，先给自己擦拭起来，然后又把流到沙发上的残留物擦干净，我坐在沙发上，看着她光着下身，上身罗衫半掩，两个浑圆雪白的球体随着她忙来忙去上下颤动着，我那湿漉漉软趴趴的鸡巴渐渐又起了反应，慢慢抬起头来，最后竟笔直地翘着，上面沾满了王琼的淫水。 

    王琼显然也注意到了这点，过来轻轻打了几下阴茎的龟头，轻声侬语道：“怎么又调皮啦？等一下姐姐就过来给你清理哦！”我伸手要抱她，她灵巧的躲开了，轻笑道：“等一下就好，我要把衣服先穿好，我怕我一会又忍不住要了，今晚我们就走不出这个包间了”。她轻盈的把沙发上的小内裤穿好，裙摆放了下来，这才走到我的面前，看着我仍旧翘着的鸡巴，用一口地道的她的家乡嘉兴话，“小弟弟，你怎么又不听话呀？看姐姐怎么惩罚你！”然后就张开她的小嘴「渍！」的一声，把我沾满了精液和她自己淫水的龟头含进她的嘴里，她的舌头在我的龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的鸡巴涨得更粗、更长！塞得她的小嘴都快含不住了。 

    王琼舌头一顶吐出阴茎，两片柔软的嘴唇上下张开横着叼着阴茎，吹口琴一般，嘴唇夹着阴茎横着从左至右又从右至左来回摩擦，舌尖还随着嘴唇移动不停舔舐包皮。然后又旋转着用舌头从阴囊一直舔到龟头，最后在我龟头的尿道口用舌头调皮的点了几点，用手拍拍我硬邦邦的鸡巴轻快的说：“好了，姐姐给你清理干净啦！” 

    我连忙道：“啊？你就这样把我撂下啊？！” 

    “啊！那你还想怎么样啊？”她调皮的回应。 

    “起码你要帮我把这玩意变软了才行啊，要不怎么出去见人啊？” 

    “亲爱的吴健同志，请问你要一个刚被你蹂躏摧残过的弱女子如何帮你把你那玩意变软啊。天好晚了，人家要打烊了呀！” 

    说着，帮我把裤子提到腰际，盖住了我那坚挺的还在抗议的玩意，阁着裤子在我鸡巴上用里揉了几下，“乖啊，姐姐以后有机再照顾你啊！” 

    我只要起身，整理好衣物。王琼转身准备要离开的时候，我说：“丫头，做我的女人好不好？以后让我来照顾你好不好“！她忽的站住了，转过身来，脸上嬉戏的表情一下凝重下来，两眼一眨不眨的盯着我的眼睛。我温柔又真诚的对视着她的眼睛，又说了一遍：“以后让我来给你疗伤吧”！眼泪的一下涌出她的眼眶，在美丽苍白的脸上线珠一样滚落，嘴唇微微的颤抖着，我微笑着向她张开双肩，她终于控制不住自己的情感，抛开矜持，燕子般投进我的怀抱，头深深的埋进我的怀里，哽咽着说：“不要伤害我。。。。。。千万不要伤害我。。。。。。我会死的。。。。。。” 

    我紧紧的拥着她，嘴唇在她发际和耳边轻轻的摩挲。过了片刻，王琼泪眼婆娑的抬起头楚楚可怜的看着我，说出一番让我吃惊异常的话：“知道吗？我等这句话等了好久好久了，姐姐和你那么相爱却不能在一起，姐姐结婚前有一段时间住在我那天天哭，老和我谈你，那时我就想你会是一个什么样的男人，怎么可以把我姐姐伤得那么深，怎么可以为了自己的哥们就忍心放弃自己的爱情？可我姐不恨你，还说她理解你。她说我如果遇到你也会爱上你的。我当时就在想我一定要遇到你，好好认识你究竟是个什么样的人！” 

    我含笑看着她，脸上充满了信任和怜爱。她继续说道：“如果不是有这个信念的话，我可能真的早就堕落下去了。不过那样的话我就不会变成现在这样神经分裂了。每次在酒桌上被他们沾了便宜，我回家都要痛哭一场，我不是为自己，我是觉得自己越来越脏了，离你就越来越远了。在这之前，你不认识我，可我两年前就认识你了，姐姐结婚前舍不得你的相片和你们一起时的摄影，都放在我那让我保管。我自己也不明白为什么从没见过你本人，但就是想和你在一起，可能是姐姐在我面前把你说得太好了吧！我做那份工作越做越焦虑，每次回到家看到你的照片总觉得对不起你，自己都觉得奇怪，我们还不认识啊！为什么会有这个感觉？” 

    说实话，我不能相信这样突然而奇特的爱情的降临，直到后来王琼为我做的一切，使我明白她说的是真的。尽管当时不是很相信王琼向我的表白，我还是为她雨露梨花的样子心疼，我把她紧紧楼在怀里，亲吻着她的脸荚，她在我耳边轻轻低哝的一句又让我的心狂跳起来：“我们去酒店吧”！（我和王琼姐姐王瑶的故事在我以后发的文章中会有交代） 

    出了奇门，驱车和王琼来到凯润大酒店。路上，她把头搁在我的肩膀上，看着我开车。我把她的手拿到我的裤裆。她笑笑，很顺从的从拉链伸进手去，摸着我的鸡巴，把我的包皮从龟头捋翻过来，指肚在我的龟头上轻轻滑动，我一边享受着快感，一边宁神开车。到了酒店，以至我不得不在车里待了一阵子，等裤裆鼓涨得没那么明显才敢下车。 

    进了房间，刚关上门，王琼转身掂起脚尖，紧紧的吻上我，我激烈的回应她。良久方分开，她在我耳边轻声说道：“今晚我要让你登上天堂！”我的激情被这句话一下子点燃并彻底迸发出来。我把她压到在床上，一副急色色的样子凑了上去。 

    她娇羞的扭过头，“先洗澡好吗？一会就给你。。。。。。” 

    “给我什么呀？”我逗她。 

    她更不自在了，拿手挡住我的眼睛，不让我压下去。我逗了她一会还是起身脱了衣服进去洗澡。刚打开淋浴洗了才一会，卫生间门给打开了，王琼走了进来。终于看到她完全赤裸的胴体，身材非常的完美，白皙的皮肤，浑圆的球体，郁郁荫荫的阴毛都是那么的使我欲火焚身。她看到我眼直直的盯着她看，下身硬邦邦的翘得老高，“哧”的一下笑了，走到我身边给我搓洗起来，我和她对面站着，在水流下摸着她缎般的矫躯，也帮着她洗了起来，其实更多的咯油。当我洗到她的私处时，她矫啧的推开我的手，自己洗了起来。 

    我只好把手放在她丰盈的乳房上，手指在乳头上轻轻的揉搓，乳房果然是她最敏感的地方，一会她就受不了。整个人好象站不住一样贴在了我身上。因为贴得紧，我那坚挺氛张的鸡巴结实的顶在她的小腹上，我停止了对她乳房的刺激，平息了一会，她从我嘴唇一路吻下去，最后蹲在我的鸡巴前面，双手抱着我的屁股以支撑平衡，伸出软滑的小舌头先在鸡巴的龟头上滑了几圈，然后“波”的将我的鸡巴含进嘴里，大力吞吐起来。次次深喉。她的舌头在我的龟头上疯狂的缠绕着，她的小手抚摩着我的睾丸，夹紧了嘴唇在我的阴茎上疯狂的唆来唆去。用力吸吮吸着蛋蛋。我闭着眼抚摩着她的头发，尽情的享受着充斥全身的快感。在热水和她激情香舌的双从刺激下，我的鸡巴一阵猛涨，在她嘴里愈发的坚硬。 

    她舔得我兴起，将她拉了起来，一把抱起，放到盥洗台上坐着，蹲了下去，双手握住她两个乳房轻揉的捏弄，头埋在她的大腿间，她见状连忙用手来拦住我，“不要，那里好脏的！” 

    我坚决的把她的手拿开，“这里是最美的地方，怎么会脏呢？” 

    我用舌头舔开她的阴唇，舌尖在她的小肉缝里不停的挑逗着，不时的把她的两片小嫩肉分别叼到嘴里，用嘴唇轻柔的捋平再慢慢的褪出，卷起舌尖在她的阴道口连续的抖动，间或像阴茎一样往阴道里穿刺一下。她的淫水汩汩的往外冒，流到我的口里，黏黏的有点涩，我全部咽了下去。她紧紧的抱着我的头，轻声的呻吟着。我突然用嘴唇抿住她肉缝上端鼓起的阴蒂，舌尖在上面轻轻一抵，“啊”她终于忍不住叫出声来，我加大了刺激的力度，同时双手在她乳房上加快了揉搓的频率，她的双腿用力的夹着我的头，手开始无意识的抓紧我的头发，间或会突然屏住呼吸，绷紧身子，又一下子松懈下去，急促的喘气。我知道火候已经到了，站了起来，举起她一条玉腿，搁在我的肩膀上，再将另一条腿举高，这样王琼的下体就完全曝露在我的眼前，我可以清晰地看到她下身的变化。此时她的阴唇已经有些涨大，一缕缕黏黏的液体正从她的阴道口溢出，就像从一只嗷嗷待哺的小嘴里留出了口水。我伸手在那小嘴上摸了摸，然后伸到她的嘴边，她羞好了脸，“讨厌”她扭着粉脸躲避着我的手指。我把指头收回来放进自己的嘴里，她睁大眼睛看着我的这个举动，明显的受到了感染。“老公，进来吧！”她轻声招呼着。 

    我不再犹豫，将她的小手拿到嫩穴旁，示意她扳开自己的阴唇，我自己扶着鸡巴，对准了她的阴道口。“老公，慢点插进去，你那个太粗了，我有点紧张。”王琼说完这话显得娇羞无限，更加刺激了我的性欲。我把阴茎慢慢地往前顶，在淫水的润滑下，虽然还是很紧，但由于离上次做爱还没隔多长时间，她的阴道相对已能够适应我粗大的鸡巴的插入，所以并没费太大的力气就插到了底。感到阴茎被一圈温热潮湿的软肉包裹着，龟头碰到了阴道的深处，那个熟悉而又柔软的小嘴再次吸吮着我龟头的马眼。墙上的镜子里清晰的看到我的鸡巴被她的小嫩穴深深含住。我再也按捺不住刺激，撑起身子开始由慢到快地运动起来。王琼紧紧的抓着我的双臂，在下面竭力地摆动着臀部，迎合着我的抽送，嘴里发出了如吟似泣的呻吟。我大力地抽送着，享受着王琼那紧窄湿润的阴道带给我的快感。“咕唧、咕唧。”在阴茎不断的进出下，王琼的阴道又发出了令我兴奋的声音。和着她的呻吟声，给了我双重的刺激感。镜子里的照影，让我感觉自己好似一边在干着一边看着A片，使我干得更加起劲。越来越多的淫水随着我的抽插被带出她的甬道，阴茎看都不用看就知道上面一定是亮晶晶的一片淫水。淫水不断的从阴道里涌出，把我的阴囊淋的精湿，顺着我的大腿，一路流了下去。我时而伏下身子，含住她的奶头，添弄她的乳房，惹得她一阵矫喘。我从王琼的阴道里抽出潮漉漉的鸡巴。 

    “啊……不要拔掉呀……”王琼发出了急促的轻叫。话音刚落，我已经把阴茎抽了出来。她的阴道口登时变成一个圆圆小嘴，湿润得一塌糊涂，小阴唇微微颤抖，等待着阴茎的再度插入。把她抱下盥洗台，示意她换个姿势。她却蹲了下来，抓住我步满亮晶晶淫水的阴茎，张开樱桃小口含了进去。她的小嘴把我的阴茎包咂得严严实实，头部一上一下地耸动着，嘴里唔咂有声。“唔……”她津津有味地吮咂着。脸上浮现出沉醉的神情，胸前的一对球体随着她吸吮的幅度前后摇晃。我透过墙上的镜子看着这活色生香的活春宫，感觉十分的淫糜。我叉开腿，她仰着头用舌头帮我把阴茎上的淫水舔得干干净净，然后用手握住我坚硬的鸡巴，轻轻套弄着，头略微低下，上身前倾，将我的睾丸柔柔的吸入口中舔弄，眼睛时而柔媚的和我对视。我再也惹不住了，把阴茎从她嘴里抽了出来，阴茎上水亮亮的，更多的是她的口水。王琼两眼迷离地望着我的阴茎，嘴巴张得大大的，一缕口水从嘴旁溢了出来。 

    “我想操你了”我故意作出急色色的样子，她嫣然一笑，站了起来，转过身，双手扶着盥洗台的边沿，弯下腰去，撅起了雪白的屁股。下身全部暴露在我的眼前，两片大阴唇肿胀着，阴道口布满了白色泡沫状水珠。看着镜子里的我，“来吧，老公”！ 

    我挺着鸡巴靠近她身后，她用小手从后面牵引着我的阴茎，对准了她早已等得不耐烦的肉洞。我两手抓住她的屁股肉，腰部往前一送，阴茎一下子刺入泥泞之中，被裹了个严严实实。“啊……”我和王琼同时发出了满足的低呼。扶住了王琼的屁股，我开始大肆抽送。她不时的向后挺动，配合着我的动作。她的乳房依旧丰满而坚挺，并没有因为采取俯身的姿势而使乳房显得下垂。从后面看过去，她的屁股显得很是浑圆，屁股上的皮肤和我小腹碰到一起，给我的感觉就像丝缎般光滑。我俯下身子，趴在她光滑的后背上，从后面握住了她的乳房，使劲揉捏。和她一起抬头看着镜子里我们叠加在一起并且不停运动着的身躯，耳朵里听着她的屁股和我的胯部撞击的啪啪直响的声音，我们都感觉更加的兴奋。随着抽送的加剧，她的下身更加潮湿。她忽然停止了屁股向后的迎送，一动不动，身体却在微微的颤抖。她的双手牢牢地抓住台边，发出了娇羞的低吟，阴道紧紧的抽搐了几下，阴道内壁的穴肉把我的鸡巴箍得更加的紧密。一股温热的汁水从深处直泻而出，毫无保留地淋在了我的龟头上。我停止了抽插，附在她后背上，将她的耳垂含入口中，用嘴唇轻柔的抿弄，双手继续玩弄着她的乳房，过了好一会，她终于缓过劲来，矫若无力的求我：“老公，我不行了，我们息一会再弄好吗？” 

    我知道她在短短一个晚上已经经历了两次高潮确实有点吃不消了，我柔声道，“当然好了，老公让你好好休息一下。” 

    我“啵”的一声从她的阴道里抽出我的阴茎，一股热热的淫水随着我阴茎的拔出流了出来，淋在我的腿上。王琼转过身来，看到我仍然高高翘起的肉棍，非常歉意的说道：“老公，我真的很没用，一会到床上我肯定会让你高兴的。” 

    我怜惜的把她搂在怀里，吻了她一下，“没事的，老公挺得住，我们以后做的机会多呢，让这家伙也先受点小委屈。” 

    王琼先是一愣，转而明白我说的家伙是指那个现在正高高翘着的鸡巴。她轻轻拍了一下龟头，“小家伙，姐姐一会喂你哦，姐姐现在累了，要先休息一会！”说完，自己先忍不住笑了起来。 

    我们一起胡乱冲洗了一下，来到床上。她头枕在我的怀里，身子侧伏在我身上，一边和我说着话，告诉我一些她这些年来的经历，一边把玩着我的鸡巴。休息了一会，她好象缓过劲来了，并且来了兴致。从我的脸颊一路吻了下去，直到把我的鸡巴含在嘴里舔弄，我正要配合她的时候，她制止了我，调皮的说为了感谢我刚才对她的怜惜，这一次不要我动任何一下子，由她来全程给我服务。我不置可否。 

    我的鸡巴在她嘴里变得相当的坚硬，她吐出我的龟头，把我的双腿向上举起，她的身子却伏得更低。用舌头频繁的轻触我阴囊和肛门交界的地方，这地方相当的敏感，但她不尽于此，她的舌头逐步下移，在我的肛门四周添弄，甚至也学我给她口交时的样子，也将舌尖卷起，轻抵我的肛门。我多次要起身都被她制止，我索性心安理得的躺着享受着她的口活带给我的快感。过了一会，王琼站了起来，让我躺好，她抬脚慢慢的跨蹲在我的腰际，她一手扶着我的鸡巴，一手微微张开自己粉嫩的穴缝，将我鸡巴上的龟头对着自己的骚穴口，然后慢慢的坐了下去。我感受到她火热的淫穴紧紧的包裹着我的鸡巴，于是抬起头来看着自己的鸡巴慢慢插入她迷人的嫩穴里，这种视觉与触觉的双重刺激让我血脉喷张。突然之间，她一口气坐了下去，将我的整根鸡巴全插进自己的淫穴里。 

    “啊，好紧啊！”她自言自语。开始慢慢前后摆动自己的小蛮腰，来摩擦插在她阴道里的肉棒。我的鸡巴被她充满着黏稠淫水的嫩肉缠绕住，显得更加的坚硬和挺拔。王琼的双手压着我厚实的胸膛，每次抬腰后都重重的坐到最底，给我最大的刺激。我兴奋的手扶着她的细腰，配合的轻轻挺腰，不断的将龟头顶在她阴道深处的那奇怪的柔软小嘴里。小嘴蠕动着将鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感给了我极大的冲击。我盯着自己的鸡巴在她的嫩穴里进进出出，淫水从她的嫩穴里不断涌出，沿着我的肉棒一路流下，打湿了我的阴毛，并且沿着我的股沟流到了床上。使我的屁股下面一片潮湿。 

    王琼骑坐在我的身上，喘息越来越急促，眼睛里春情荡漾、秀发散乱的飞舞着，额头渗出一丝丝细腻的汗珠，激烈的摇晃使她胸前那对丰满的乳房上下剧烈的摇晃得厉害。我看得更加性起，忍不住的一把抓住她摆动的乳房，随着她上下的节奏用力的捏着。这种姿势极其的耗费体力，加上阴茎在阴道里的摩擦带来酥麻的刺激使她的套动越来越吃力。只是因为她说过不要我动而在竭力支撑着。我抓住她的小蛮腰，示意她下来，她略一挣扎，还是顺从了。 

    我让她躺在床上，她却还是跪到我的鸡巴前，握起我沾满了淫水，已经红得发紫的鸡巴，套动了几下，然后一口含进嘴里，吞吐起来。（她的这种做爱中途帮我口交的习惯使我和她的性爱过程一直非常的爽，以至直到现在我和老婆、和王琼和其她女人做爱做的事情的时候在中途都会主动要求她们含我的鸡巴。之所以会养成这个习惯我想主要有两个原因：第一、做爱中途，有女人含住你的鸡巴给你口交确实会让你肉体上感觉很爽；第二、当一个和你做爱的女人肯含着刚从她肉洞里拔出来的湿漉漉的沾满淫水的鸡巴本身就是一个很刺激的场面啊。妓女就很少愿意在中途还愿意帮你含的，除非你是熟客。我倒是碰到过几次。主要是从开始就沟通得很愉快，所以中途提这个要求的时候，有时就不会被拒绝。） 

    鸡巴整个被她舔了个遍，我才示意她转过身去，她听话的转过身，双手撑在地上，撅起了雪白丰满的屁股，臀间狭长细小的肉沟暴露无遗，湿淋的淫水使赤红的阴蒂阴唇闪着晶莹亮光，阴唇被干的红肿了好多，并且微微露出了洞口。王琼回过头来，妩媚万状的回头瞥了我一眼。我伸手在她丰满的屁股上轻拍了几下，臀肉随着我的轻拍晃动了几下，肉缝也跟着抖动了几下子。我一手扶着她的肥臀，一手举着我的鸡巴「卜滋」一下从后面顶入充满淫水的肉洞。“啊。。。。。。老公啊。。。。。。好深啊。。。。。。你顶穿我了。。。。。。”她屁股本能的向前欲挣脱我鸡巴的插入，我连忙抓住她的蛮腰，鸡巴紧紧顶在里面一动不动。 

    “老公，真的好深，你的又粗又长，我那里好浅的，你对我要温柔点嘛！”王琼忍着痛在向我撒娇。 

    看着她楚楚可怜的样子，我也非常懊恼自己刚才的卤莽，赶紧安慰她，“宝贝，对不起啊，老公忒急了点啊，以后会注意的，我用我的小弟弟向你保证！”我将塞在她嫩穴里的肉棒运劲在她肉洞里挑了挑。 

    她立马有了反应，“坏人，你坏死了呀，就老是欺负我！” 

    “乱说，我疼你还来不及呢！我现在胀得很厉害，你那里还疼吗？”我柔声问道。 

    “嗯，不怎么疼了，老公，你轻一点，我受得了的。”她反着伸出手在我屁股上轻轻拍了下，“来吧，老公。” 

    我慢慢的拔出阴茎，拔到就剩一个龟头在里面的时候，再缓慢的插进去，如此反复抽插了几次，王琼的阴道再一次因新的姿势适应了我的粗大，永远流不完的淫水再次泛滥起来。我逐渐加快了抽送的频率和力度，王琼的阴道和我阴茎连接的地方泛起许多白沫，她的呻吟也随着抽插的频率快了起来，她本能的前后移动着雪白丰满的肥臀来迎合我的撞击。两个丰硕的乳房有节奏的前后晃动着。她的乳房很坚挺，即使是这样的姿势也不怎么显得下垂。由于我的撞击，她飘逸的长发很散乱，平添了几份风骚。我把整个人俯在她雪白的美背上，下体并不停止抽送，双手伸到她胸前揉捏着她晃动不已的丰盈的乳房，它们是那么柔软有肉，我向前用力挺刺，她则竭力往後扭摆迎合着我。这种后背式的插入方式最大的好处是可以使女方的肉穴更紧的套住男方的阴茎，双方都能更强烈的感受到性器摩擦的刺激。加上王琼是天生的活穴，乃是穴中之精品，可以自动箍住男人插入的肉棒。所以强大的刺激使得她春情荡漾、淫水直冒。我的肉棒在她的肉穴里奋力耕耘着，顶得她的花心一阵阵酥麻，她的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，伴随着「卜┅┅滋┅┅卜滋┅┅」的插穴声此起彼伏，“啊。。。。。。老公。。。。。。。你太厉害了。。。。。。人家受不了啦。。。。。。” 

    我直起身抱住白玉羊脂般白晰细嫩的肥臀勇猛的干着，“卜滋。。。。。。卜滋。。。。。。”声变成了“啪啪啪啪”的声音，“啊。。。。。。嗯。。。。。。嗯。。。。。。噢。。。。。。我不行了。。。。。啊。。。。。。我真的不行了。。。。。。” 

    王琼的娇吟声使我愈加的卖力抽送。每一次抽送我都把阴茎插到了她的阴道底部。女人的阴道真是个奇怪的东西，连我这么长这么粗的阴茎都能容纳。随着抽送的加剧，她光滑雪白的胴体被撞击得摆动的幅度更大，身上布满晶亮的汗珠。她欢跃无比又急促的娇喘着，“老公啊，我真的不行了。。。。。。哦。。。。。。老公。。。。。。我真的受不了啦啊。。。。。” 

    她的呻吟仍然低柔却明显更加激动起来，由于太兴奋，她从前面反过手来抓住了我的屁股。我抱着她的屁股越抽越快。只感到阴茎上已经布满了她的淫水，快感一阵阵地涌向龟头，冲击着龟头的神经。突然王琼浑身颤抖了几下，抓着我屁股的手更是连指甲都陷进了我的屁股肉里。我的阴茎也感受到一股前所未有的紧夹，阴道一阵阵的痉挛，收缩，夹得我的阴茎好不爽快。插在她阴道里的鸡巴猛的感觉一阵暖流浇灌在龟头上，我深吸一口气更是用肉棒猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身舒麻欲仙欲死，穴口两片粉红嫩细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴里大量热乎乎的淫水再次急泄而出，小穴急速收缩吸吮着我肉棒。我再也坚持不住了，从肉棒根处传来一阵麻酥酥感觉，我知道射精在即，“老婆，我要射了！” 

    “射吧，老公，射在我的小吕铩！蓖跚砑贝俚睦私凶牛从如此雅静的女人嘴里居然喊出了如此淫秽的词，更加让我心潮澎湃。「啪、啪、啪、啪。。。。。。」我抱住王琼的屁股使劲顶了她的嫩录甘下，然后把她屁股用力往我身上一拉，我昂起头最后紧紧顶在她的阴道里发出低吼，“哦。。。。。。啊。。。。。。我射了。。。。。。”我的肉棒终于再一次的在她的嫩穴里喷发，一股股浓厚的精液喷射在她的小律畲Γ激打在花心上，滚烫的精液刺激得她一阵阵哆嗦。我用尽全力又顶了几下把最后几滴精液都挤进她的肉穴里，疲惫的趴在她的后背爽快的喘息着。 

    王琼温柔的保持着跪姿，忍受着我压在她身上的体重。过了良久，我才从她的阴道里抽出已经软得一塌糊涂的鸡巴，精液随着我鸡巴的拔出从仍然张着小口的肉洞流出，王琼赶紧用手堵着，跑到卫生间冲洗去了。等她洗好让我进去冲洗的时候，我躺在床上赖着不肯起来，“你帮我随便擦擦就行了，我太累了，爬不起来啊！” 

    她娇嗔的看了我一眼，趴到我的跨间，把我因沾满精液和淫水现在显得黏糊糊又软不拉叽的鸡巴含进嘴里，轻柔的舔弄起来，并不是在挑逗的那种，所以我感到非常的舒服。因为实在太累了，我就在这样舒服的安慰中沉沉睡去。一觉醒来，已是第二天上午，王琼在我怀里香甜的睡着，小手紧紧握住我的鸡巴。我看着她恬静的酷似萧蔷的小脸，心里无限充实和满足。忍不住在她脸上轻轻亲了一下。她的睫毛忽然一闪，然后睁开了还略显迷朦的双眼，看到我时，她羞涩的一笑，“老公，你醒了？” 

    她的羞涩让我忍不住又春心荡漾，对她上下其手了。最终在早晨又畅快淋漓的干了她一次。在我快要射的时候，她温柔的让我拔出鸡巴，一口含住湿漉漉的肉棒，很有技巧的快速套动起来，使我在她口里喷射，并且很自然的咽了下去。直到现在我已经有过若干个女人（小姐之外的），绝大多数女人都愿意我在她们口中射精，但愿意把我的精液吞下去的不多，王琼是第一个这样做的女人。 

    王琼就这样走进了我的生活和生命里，成为我的人生不可或缺的重要一份子。因为我，王琼最后留在了常州，并且开了一家规模中等的女子生活馆。薛佳妍来电话的先一天正是王琼的女子生活馆开张的第一天。当天晚上和朋友们庆祝过后，我们都没回去。她可能第一次拥有真正属于自己的事业，显得特别兴奋。在酒店里不停的挑逗我，给我最致命的诱惑。结果是我几乎一夜没睡，多次在她勾引下一次次失去“贞操”。 

    没想到这刚在王琼的肉穴里辛苦耕耘了一夜，佳妍晚上又要来。看来今晚又是一场恶战啊！和佳妍通完电话，我打了个电话给王琼，她正在店里忙着，开业第二天，基本都是朋友在捧她的场。她听起来很兴奋，一点也不像昨夜几乎一夜没睡，而且高潮了多次的人。我告诉她我这几天要出差，而且是和老总一起，所以就不能保证正常和她联系了。让她这几天好好照顾自己。她的情绪一下就低落了，很不舍，我安慰她说我几天就回来了，回来后会好好疼她。她在电话那头声音有丝许哽咽，“老公，早点回来吆，在外面照顾好自己，我会想你的！”。。。。。。 

    挂了王琼的电话，我心里很内疚，欺骗了一个那么爱我的女人。还有点担心，这几天千万不能碰到王琼或知道我们关系的熟人，这是很有难度的事，毕竟谁也不能保证碰不到谁啊！ 

    下午下班后因为怕车子在街上被认出来，我先把自己的车送去做保养，然后去姐姐那，我说自己的车碰了一下，在做维修，反正她上班很近，车子可开可不开。并且向她保证她随时要用车我随时到，还免费做她司机。就这样成功的把车开了出来。这一耽搁，就到了去接佳妍的时间了。到了车站，她已经在那等我。看到清秀又因为思念消瘦的佳妍，我心痛不已。她一见我就扑了上来，在我怀里禁不住的哭泣。我吻着她的泪水，轻声安慰。好不容易哄好她，我们依偎着走向停车场，驱车去酒店。家里人比较保守，反对我们未婚男女住到一起，所以我从不往家带女孩子。一路上，佳妍多次问我，“老公，你这几天打算怎么陪我呀？” 

    我考虑再三，还是觉得待在常州不安全，便告诉她明天公司事多，我要先去公司处理一些事，然后下午请几天假陪她到无锡、杭州一路去玩玩。她立马兴奋起来，“老公，你真好，我怎样才能感谢你啊？” 

    “不用，晚上好好伺候我就成了” 

    “讨厌，说不到三句就又想那事了！” 

    “又想什么事啊，你不想吗？” 

    “想，经常想，就想和你。。。。。。” 

    我知道她说的是实话。经历过性爱洗礼的女人在和自己男人长期分离时有多么的难耐，恐怕只有经历过的人才能体会。一路温馨的来到酒店，定好房间，陪佳妍好好吃了顿晚饭，听她向我倾诉她对我的思念，不免又安慰她一番。终于回到了房间，久不经云雨，佳妍居然有点害羞，在我的多番催促和假意恐吓下，才扭扭捏捏的脱了衣服和我一起去冲洗。在洗澡时，我不免好好调戏了她一番。弄得她娇喘吁吁，一副春情荡漾的样子。来到床上，在我躺下后，她很自然的倒过来趴在我身上，含着我的鸡巴套弄起来，她口交的水平虽然和王琼相差很多，但毕竟和我已做爱多年，很熟悉我鸡巴上的敏感区，所以仍然刺激得我很爽，很快鸡巴就被她套弄的一柱擎天了。她的穴门正好支到我嘴边，我先用手指伸了进去，她的小穴在洗澡时已被我挑逗得很湿润，我拔出手指，用舌头在她穴口和阴蒂四周逗弄着，随着我的逗弄，嫩穴里的淫水越来越多，弄得我嘴唇四周湿达达的一篇。佳妍早就停止了给我舔弄，专注于享受我的口交带给她久违了的享受。嘴里不断的娇淫着。 

    直到我在她粉臀上轻拍两下，示意她我要插她的嫩穴了，她才回过神来，不好意思的在我肉棒上快速用力的套动了几下，然后转过身来躺下。我跪在她两腿中央，左手掰开她粉红的嫩肉，右手握住肉棒，先用那硕大的龟头在她的阴道口沾上她的淫水，在洞口研磨，她骚痒难耐，不禁挺动着屁股，娇羞的向上挺动，想迎合我鸡巴的插入。口里撒娇般的呻吟着，“老公。。。。。。进来呀。。。。。。” 

    她那娇媚难耐的神情使我不忍心再让她难受。腰际一挺，龟头陷入一个柔软湿润的肉穴中，我缓缓的向前推进着，同时亲吻着她的面颊、脖子，并且慢慢下移，终于叼住了她的奶头，开始吸吮她丰盈的乳房和挺立的乳头。我用手抚摩着另一个乳房，手指在早已硬起来的乳头上来回拨弄，引得她一下下主动抬起臀部，以使我尽早完全插进骚痒难当的肉穴。我肉棒插进去一半，然后再缓慢的拔出来，再插进去，没次都比上一下多插进一点，如此反复几次，我的龟头终于顶到了花心深处。她的肉穴里有暖又紧，穴里的嫩肉把我的肉棒紧紧裹住。我开始由慢到快的抽插起来，并慢慢加快了我抽插的速度和力度。她的淫穴里的水更加的泛滥了。虽然她的肉穴很紧，但由于大量淫水的润滑，我抽插起来并不很吃力。薛佳妍在我身下娇吟着，“啊。。。。。。嗯。。。。。。老公。。。。。。啊。。。。。。好久没有这样的感觉啦。。。。。。。真舒服啊。。。。。。老公。。。。。。” 

    我始终觉得女人恰到好处的呻吟是非常能挑逗男人的性欲的。我大力的抽送了几百下，我直起了腰，坐在床上，双腿从她的双腿下面伸了过去，鸡巴仍然插在她的肉洞里。就以这样我坐着，她躺着的姿势操了起来。这样的好处是第一节省力气，第二可以清楚的看清我们性具结合的地方。只见她那娇嫩的花瓣被撑得向两边裂开，那迷人的小洞口也被胀得鼓鼓的，紧紧地箍着我的鸡巴根，更可以清楚的感觉到两片阴唇肉随着肉棒的抽插而翻开陷入。而里面的子宫口则一张一合的衔着龟头。 

    随着我的抽插，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，顺着我的肉棒和蛋囊一直不停的流到床上，将雪白的床单淋湿了一大片。我托起她的粉嫩的屁股，搂起她的腰让她也直起身子，双手揽住我的脖子，双腿缠住我的腰，我扶住两瓣圆滑的屁股举起放下，肉棒上下抽送起来，直抽直入。佳妍昂起头屁股上逢下迎的配合着套动着我的鸡巴，我把头埋在她的怀里，含着她饱满的乳头，舌头在饱涨的乳晕上不停的打着转，她在我耳边喘息连连，“老公，你好棒哦。。。。。。你弄得。。。。。我太舒服了。。。。。。嗯。。。。。。啊。。。。。” 

    我喘息着在她体内大动，刺激得她的阴道一阵阵收缩、痉挛。突然她紧紧抱着我的头，虚脱的大口喘着气，“老公，我要来了。。。。。。我不行了。。。。。。。啊。。。。。。”我明显的感觉紧箍着我肉棒的阴道急剧的收缩，一股热流从阴道深处喷出，我的龟头被浇灌得一阵酥麻，麻口一紧，一股精液射到佳妍的子宫深处。我搂着她慢慢躺下来，让她伏在我身上，就这样休息了一会，然后一起去冲洗。 

    佳妍在花洒下面蹲下，以让精液流出她的肉穴。突然她严肃的抬起头，紧盯着我，“你的精液怎么这么少啊？我们分开了这么长时间，难道你做了对不起我的事？”说到最后，她急得都要哭出来了。 

    我心头一紧，思绪在大脑中急速的飞转，“怎么可能呢？小傻瓜，你把你老公看成什么人了？我把你一个人孤零零的扔在南京，自己回来是创业的，难道是回来泡妞的啊？” 

    “那分开这么久，你的精液这么少怎么解释？和你以前射的量不能比啊？”她的面色放平缓了一点，但仍然看得出来她还是充满了疑惑。 

    “丫头，我是个男人不是？我也有需要不是？为了你我又不能找其她女人，那我只有找我的两个小老婆帮忙啊？”看着她更加疑惑的脸，我举起了双手，“就这两个小老婆啊！你又不早点告诉我你今天回来，我昨晚看色情小说憋得难受，自己和两个小老婆做了三次。” 

    “讨厌。。。。。。”她这才破涕为笑，抱歉的趴到我怀里，“老公，对不起，让你一个人回来这么辛苦，我还差点误会你。。。。。。” 

    “这没什么，丫头，这说明你在意我啊！老公高兴还难不及呢！”我长吁一口气。心里却在暗暗的想，“有时女人就是这么好哄”。 

    一起回到床上，我实在没有更多的精力了，闭目养神是我唯一的选择，佳妍躺在我的怀里，分开这么久，她有太多的话要和我说，她不是的抬眼看看我，看到我闭着眼睛，只好把想说的话又咽了回去。许久，我真的快要睡着了，一只粉嫩的小手攀上了我仍然软趴趴的鸡巴，慢慢的抚摩起来，佳妍轻轻的摇晃我，“老公。。。。。。”，我知道她又想要了，但我实在无能为力，只好在那继续装睡，还假装翻了个身。身后传来佳妍轻轻的一声叹息，然后就一个胳膊搭到我身上搂着我，睡了。 

    一早醒来，佳妍还在睡着，我没有叫醒她，轻手轻脚的到餐厅把早饭买好放到房间桌子上。自己早早来到公司，准备把手头的几个事处理了，下午请几天假回去好好陪佳妍。谁知刚到班上没一会，公司营销中心主任兼公司副总李总紧急通知我说给我一个小时的时间回家准备，然后立刻和他起程去苏北市场和河南、山西市场考察。并且说考察完毕公司计划由我去负责开拓苏北淮安市场。我一时傻了眼，但理智告诉我这是我的一个机会。为了这个机会，我只有暂时委屈佳妍，求得她的谅解。但我知道这对于因为思念我专程请假回来看我的佳妍来说是非常难以接受的一个事实。可惜我别无选择。 

    在开车回酒店的路上，我心里在苦笑，没想到我欺骗王琼的一个托词变成了现实，并且我可能要和她长期分开一段时间了。回到酒店，知道了原委，佳妍果然非常的失望，甚至有点恼火，但她也无可奈何，只好被我送往车站痒痒的回到南京。我后来一直在想这一次的突发事情可能是导致我和佳妍最终分手的第一次诱因。送走佳妍，简单的准备一下出差用品，就和李总踏上了考察之路。出发前我没有告诉王琼，因为她本来就以为我已经出差了。我想等淮安任命下来再和她说，毕竟这对于她来说不见得是个好消息。我怀着复杂的心情出发，前往本次考察的第一站盐城。只是没有想到这一次考察居然会是我的猎艳之旅。。。。。。 

    全文完


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

姊妹的诱惑

作者：锡兵一号




    （一）体香的诱惑 

    「哥！哥快来呀！」随着妹妹雪儿的叫声我从梦中惊醒了。 

    「哥o你记得去年你收拾屋子把我和姐姐的泳衣放到哪了吗？」雪儿嘟着小嘴站到我的床前。 

    我微微睁开双眼o映入眼廉的确是妹妹那包裹在短Ｔ恤下微微颤动的乳房。 

    我故意装做还没有完全清醒o迟迟不肯起身o用眼睛偷偷瞄了过去。 

    「哥o拜托了o快醒醒呀。」 

    雪儿使劲的摇动着我的身子o那不安分的乳房也随着她左晃右摆。浅黄色的上衣由于出汗的缘故o根本遮挡不住白色的胸罩。 

    哇！妹妹真是发育了不少o小小的乳头不经意的顶出两个小包。再看鼻血要出来了o我连忙坐了起来o慌忙中我的肩头撞在雪儿那颤巍巍的左乳。软软的p滑滑的o很有弹性o真想伸手抓她一把。 

    「哥o快点啦。我的泳衣到底在哪呀。」 

    雪儿似乎没有在意o抱着我的胳膊撒气娇来。 

    「好像在壁柜的最上面那一层。」我实在受不了o再让妹妹的小乳房在我的胳膊上多磨一会儿o我非做出什么来。 

    雪儿一下子从我的身边跑开o蹦到壁柜下面o抬头冲上看着。 

    「怎么样o够不着了o要不要哥帮你啊？」我幸灾乐祸的看着她。 

    「哼o才不要呢o我自己行！」雪儿冲我作了个鬼脸o从旁边拽过一张凳子就要上去。 

    「呵呵o别逞强呀o小心摔着o还是让哥帮你拿吧。」我还真怕她摔着o不然姐姐回来可就有我好看了。 

    「不嘛o我偏要自己拿o我们女生的衣服怎么能让臭男生碰呢！」 

    妹妹站在凳子上o双手向上够着壁柜把手。本来就短小的上衣更被向上抻了很多o真希望我在雪儿前面。同样米黄色的短裙下o一双可爱的大腿完全暴露在我的视线范围内o哇！差一点就能看见雪儿的内裤。我的下身一阵狂燥o肉棒已经完全挺立起来。 

    「啊！」 

    妹妹身子一歪o向后倒来o我吓的赶紧扑上前去o一把抱住了雪儿的双腿。妹妹的小屁股不偏不倚压在我的脸上o短裙由于下落的原因反撩起来o我的眼前是雪儿白色的三角裤。丰满的感觉充斥着我的面部神经o白色印花内裤中间深深陷在两片屁股蛋之间。 

    猛然我嗅到了少女特有的体香o搀杂着一点点汗味o我的鼻子居然触到了妹妹的菊花蕾o一股特别的味道冲击着我o说不出的诱惑。 

    我的肉棒禁不住狂跳了数下。我终于忍不住用鼻子轻轻的顶了一下o雪儿不由自主的打了个哆嗦。 

    这样维持了数秒钟o妹妹好像才回过神来。 

    我抱她落了地o抬头见雪儿满脸通红o连耳朵都红了o微微低着头轻咬着嘴唇o显得很娇柔可爱。我连忙打岔o假意以为她吓着了。 

    「雪儿？雪儿？怎么了o没吓着吧？」 

    我体贴的将雪儿拥在怀中o感受着娇嫩的乳房压迫下的刺激。 

    「雪儿？没事了o都怪哥不好o来让哥看看吓坏了我的乖雪儿了吗？」 

    说着我腾出双手o托起了妹妹的小脸。 

    雪儿微红着脸o抬头用那大大的眼睛看着我o透出一丝温柔的目光。望着妹妹樱红的小嘴o真想亲一下。 

    「哥o你真好。」 

    雪儿说完o本来退却了红色的脸庞「腾」的一下又红了o连忙将头钻入我怀中。 

    我搂着雪儿柔软的身子o回想起刚才的一幕o那诱惑的体香p那丰润的双乳o猛然间紧贴在雪儿小腹的肉棒又搏动了几下。 

    妹妹想是察觉出我的变化o娇声道s「哥o坏死了o讨厌！」 

    说完猛的跑开一头进了里屋o「砰」的一声关上了房门。 

    我呆呆的站在厅中o右手忍不住伸进裤裆o一把握住自己的肉棒套弄起来。 

    「哥o还是你帮我把泳衣拿下来吧o我明天想去游泳。」雪儿在里屋喊道。 

    我连忙停止动作o一根鸡巴涨得生痛。咳o没法。 

    转眼到了晚上o我和妹妹吃过泡面o姐姐仍没有回来。雪儿趴在桌子上作功课o我也装模作样的找了本书o坐在沙发上看起来。 

    作为家里唯一的男人o我有一种优越感o妹妹雪儿p姐姐小雨从心理来讲还是离不开我的。 

    自从哪年父母早亡o我们三兄妹相依为命o妹妹上高一比我底一届o姐姐靠勤工简学挣钱维持。我的思路不禁想到姐姐身上o姐姐小雨是个要强的女孩。 

    不管是学校还是在工作单位总是拔尖的人o可能是姐姐长的太漂亮了o追他的男生一群一群的。 

    有时看到还真让人妒忌o不过姐姐一心在家里o到现在也没有和哪个男生交往过。我一直觉得我对不起姐姐o发誓要让姐姐一生幸福o不让别人欺负姐姐。 

    不过我也恨过自己o有时见到姐姐o不由自主的会有冲动的感觉。可能是姐姐还拿我当小孩子吧o她在我们两个面前总是很随便的o有时会被我看到姐姐那动人的身体。尖挺的乳房p浑圆的屁股p修长的大腿o哦！我实在受不了了。我怎么能这样想呢？那是姐姐呀！ 

    我强把思路拉了回来o瞥了一眼低头学习的雪儿。 

    从我的角度正好能看到露出在书桌下面妹妹雪白的双腿o妹妹两条大腿紧闭着o左右两只小脚各踏在桌子底下两边的横叉上。短裙几乎褪到了大腿根o白色的内裤若隐若现。 

    我故意向下坐了一点o哇！正好能看到雪儿两腿间的小丘。我用书挡住了上面的视线o低头看去。妹妹雪白色贴身内裤可能是由于出汗的缘故o中间凹陷在神秘的缝隙中。 

    从妹妹紧闭的双腿下面看去o中间的地带格外突出o内裤的样式是很普通的o将惹人遐想的地方包了个严实。不过竟然在内裤边缘有几根细软的毛发探出头来o弯弯曲曲的俏立在那里。 

    「乓乓乓。」 

    「乓乓乓。」 

    「哥o去开门呀o姐回来了。」 

    随着雪儿的喊声我才回过神来o连忙起身开门。我稍微弯着腰打开门o不然这样挺着大鸡鸡给姐姐开门不是找扁？ 

    迎面扑来一股淡淡的香气。「小雷o快o快帮姐拿着。」 

    姐姐放下手中提的书包o走进来。 

    哇！姐姐今天真漂亮。淡紫色的西服上装o白色的衬衣包裹下挺立的乳房呼之欲出o黑色的侧开岔筒裙o配上黑色的丝袜。显得各位性感。本来涨立的肉棒更加膨大o我连忙将提包接过来o转头进了客厅o生怕姐看到我的丑态。 

    「姐o你回来了o带了什么好吃的？」雪儿在屋里喊道。 

    「死丫头o就知道吃o功课做完了吗？」姐笑骂道o转身进了卧室。 

    「姐o马上就作完了。」妹妹答道。 

    当我扭身放好包后o猛然发现从姐卧室窗中映出了一个美丽的胴体。呀！姐在换衣服呢。我从玻璃的反射中清晰的看到姐麻利的脱掉了衬衫o两只乳房豁然挺立在粉红色的乳罩中。 

    两只玉手缓缓的解开腰间的皮带o「刷」一下裙子顺着美腿滑落在地上。姐从两边将拇指伸进黑色的连裤袜o一点点的将其褪到腿根o然后一屁股坐在床上。姐高高的抬起两条腿o把丝袜一下推到了脚腕。 

    雪白的双腿通过窗户照亮了我的双眼o同样粉红色的底裤羞涩的遮盖着圆润的臀部。姐放下两只脚o依然坐在床沿o两手从背后解开乳罩o「扑棱」粉卜卜的乳房终于摆脱了束缚跃然眼前o那娇小的乳头犹如尚未熟透的葡萄娇滴滴地站在峰顶。哇！ 

    只觉一阵火燃烧着我的裤裆o真想要姐啊！含着那葡萄o轻轻的添弄。 

    「姐o我要吃o我要你o啊……姐！」 

    真差点冲进去。趁姐没有发现o我赶快别过头去。 

    当我转头望回书房看时o却发现雪儿惊慌的低下头o写字的手胡乱在纸上画着。 

    啊！难道我偷看姐换衣服的一幕被妹妹见到了？一定是o我低头看看自己短裤里挺立的肉棒o依然不变。 

    雪儿偷偷的抬头瞟了一眼o发现我在看她o赶快又低下头去。我故意走道雪儿身边。 

    （二）鲜红的刺激 

    「雪儿o还没做完吗？要不要哥帮你？」 

    我故意靠近妹妹o将鼓起的裤裆正对着她。雪儿羞涩的用眼角扫了我这边一下o刚好看到我的裤裆位置o小脸更加红润了。 

    「嗯o快完了。」 

    妹妹好像很羞涩的样子o低着头支吾着说。我探头从雪儿的领口望过去o隐隐约约可以从宽松的领口看到小馒头似的乳房o白雪一样的肌肤在胸罩里隆起。 

    我的肉棒随着雪儿起伏不定的胸脯颤抖了一下o偷窥的兴奋使得龟头流出了少量液体o我可以感到内裤前面有一小块湿润。低头一看o短裤隆起的前端真的浸出精水来了。 

    雪儿好像也留意到了o拿笔的右手有些颤抖。 

    红红的脸庞在灯光下显得格外诱人o左手掌心向上偷偷的压在屁股下面o左边肩膀不易察觉的上下动着o屁股在黑暗的阴影里不自觉的扭动。呵呵！我看这小妮子下面恐怕已经湿了一片了。 

    不过这样也就行了o不然被姐看到可不好了。 

    「雪儿o慢慢做o哥不打搅你了。」 

    说着我乘转身离开的机会o用肉棒在雪儿的手肘上蹭了一下。 

    我感觉妹妹猛的抖了一下o极轻的发出「啊」的一声o接着僵硬的坐在那里o右手紧紧的攥住钢笔o微蹙着眉头o两眼涣散的盯着前方。 

    大约过了十几秒钟o我从客厅偷偷望去o雪儿好像长出了一口气似地o妹妹自己偷偷的看了一眼缓缓的抽出左手o脸上突然又红了一大片。我看到妹妹左手中指指尖好像露珠一样反射着一点点灯光。 

    我倒在自己的床上o耳边传来姐在浴室洗澡的声音。雪儿在自慰？！妹妹那纤细的手指o从屁股下面拨开白色的内裤o小心翼翼的挑逗着自己的花蕾！轻盈的露珠顺着手指流在椅子上。 

    啊！我受不了o鸡吧在我的手中上下跳动着o不时流出一点乳白色的精水o在这样下去我肯定要成色情狂了。 

    雪儿……雪儿……我的好妹妹……不知不觉中我进入了梦乡。 

    「吱呀……啪啦o啪啦……」 

    我被一阵急促的脚步声惊醒。小偷？！我得看看o我快速的下了床o蹑手蹑脚的走到门边上o拉开一道小缝。 

    哇！原来是姐。可是姐在干吗？怎么这样走路？姐将她常穿的兰色睡衣挽到了腰间o啊！我的肉棒一下子翘了起来。 

    姐的白色内裤剥落在大腿上o整个白白的屁股暴露出来o走起路来紧夹着两腿o一只手去开厕所的灯o另一只手却始终捂着胯间。 

    啊！看着姐的屁股我不禁掏出了我的肉棒o一边偷看着姐一边打着手枪。姐匆忙走进厕所o门都来不及关上就一屁股坐在马桶上o随着那只捂住下体的玉手缓缓移开o一股红色的液体从姐的胯间一涌而出。 

    啊！那是姐经血啊！我激动得更加疯狂的套动我的肉棒。 

    过了良久o姐等血不再流了o抻过一大卫生纸仔细擦拭着阴部o随着擦拭的动作o姐不时的还发出细小的呻吟声s「啊……呐……」 

    当姐将血液擦干净后o拿出了一根卫生棉条。姐将两条腿劈得很开o用手轻轻的将棉条塞入胯间。 

    看着这一切o我居然有些不敢相信o粗大的阴茎已经快要爆炸了o随着姐抽出棉条外壳所发出的呻吟声o我和姐几乎同时颤抖起来。 

    姐慢慢的起身o好像很疲惫的样子。脱下内裤丢在一边的衣篓里面o跟着一阵冲水声音走出了厕所。 

    我猛然发现姐正对我o睡衣依然没有放下来o从昏暗的灯光中看见一条细小的白色线头从浓密的阴毛中垂了下来。 

    我不禁疯狂的舞动着手臂o望着姐平滑的小腹p修长的大腿o微微隆起的耻丘上那左右摇摆的白色线头。 

    啊！随着心里的一声呐喊o胯间一股热流喷射而出o抖动的大肉棒一次又一次的吐出乳白色的液体。 

    鲜红的液体p粉红的乳房p黑色的草地p白皙的大腿o我要你啊！姐o我是个坏弟弟o我真的好喜欢姐姐呀o把你的美丽玉体给我吧！啊o我的好姐姐o我对不起你…… 

    啊！我射了o姐姐o来帮我添吃吧。望着姐姐动人的身体离开视线以后o我坐到在地上o继续想着那从姐下体流淌出来的鲜红液体。 

    ……当我拖着沉重的步伐推开家门时o已经是漫天星斗了。 

    「我回来了！」我高声喊道。 

    「哥。怎么这么晚才回来呀？」雪儿在她屋里问。 

    「我去打球了。你在干吗？」从雪儿的房间的门缝里透出一丝灯光。 

    「你别管o姐还没回来呢！」雪儿答道。 

    真不知道她又在搞什么鬼。我推开妹妹的房门o刺眼的光亮照的我眼前一片白。我揉着眼睛o只见雪儿刚洗过澡的样子o头发湿湿的披散在肩头o淡红的睡衣似乎根本遮挡不住那小巧的身型。 

    雪儿坐在床头o曲起的一条腿放在床上o低头在那白嫩的小脚上涂着指甲油。纤细的脚趾微微张开o红色的指甲油反射着灯光。我深深的被雪儿迷人的样子所吸引了。 

    可能是天气太热o妹妹的领口开的大大的o微微前倾的身体使得一对娇小的乳房几乎完全呈现在我的眼前。睡衣的下摆滑到腿根o露出夹在两腿之间白色的三角裤。 

    妹妹左右晃了晃小脚o我连忙移开视线。 

    「哥o好看吗？」雪儿抬起那只玉足o冲着我说。 

    紧蹦的脚丫向下弯曲着o连同抬起的小腿瞬间构成了一条优美的弧线。我装作很仔细的欣赏着妹妹的杰作。 

    我将眼光滑过那雪白的大腿o停留在诱人的三角地。白色所覆盖的地带稍稍的有些隆起o薄薄的布料上显出一片黑色的浅影。我的下身有些开始发热了。 

    「雪儿的脚真是好看。」我赞美道。 

    「真的吗？」雪儿翘起小脸得意的问。妹妹似乎对我的偷窥并没有留意。 

    「是呀o不过让哥再考察一下o雪儿的小脚是不是臭的！」我放开胆子o上前去抓妹妹的玉足。 

    「啊o讨厌了！」雪儿脸上一红向后一翻身想要躲开。 

    我连忙上前跟了一步o一把抓住雪儿的小腿o用手指骚动妹妹的脚心。手到之处温暖而又光滑。 

    「啊o啊哈哈…哈……好哥哥o饶了我吧o痒死我了……哈哈……啊……」 

    雪儿被我挠的笑做一团。 

    趴在床上的雪儿不是扭动着身体o睡衣已经撩到了臀部上方。内裤包裹着那圆润的屁股o随着身体笑得一颤一颤的。两片屁股蛋将内裤中间积出一道凹陷。 

    我的肉棒一下子硬了起来。 

    「哥……哥哥……坏死了……哈哈哈哈……哈哈……」雪儿已经笑得缩成球了。 

    「不好o原来雪儿的脚这么臭。」我将握在手里如若无骨的小脚丫凑到鼻子前o一股女孩子的体香扑鼻而来。我差点要含住那白皙的脚趾。恋恋不舍的放了开。 

    「讨厌了o哥o就会欺负我。雪儿的脚是香的！哼o香的。」妹妹转过身子温怒的说道。 

    「那再让哥好好闻闻？」我假装低头去抓她。 

    「啊……」雪儿脸一红o将脚缩了回去。小拳头狠命的砸在我肩头。「哥才臭呢o回来连澡都不洗！」妹妹骂道。 

    「好了o不闹了o哥去洗澡。回来再和雪儿比比谁香o好不好？」我笑道。 

    「哼o才不要呢o哥总是臭烘烘的。」雪儿微笑道。 

    我笑着起身o转头走向房门。回头见到雪儿抱着一只脚丫o低头闻了一下。 

    「嘻嘻o哥骗你呢o雪儿的脚怎么会臭呢？香香的。」我逗她说。 

    「啊！」雪儿发现我回头o连忙把脚放下。一张小脸红的什么似的o休的坐在床上不知道怎么办了。那娇羞的样子让我真想过去一把抱住。 

    我笑着转身离开雪儿的屋子o一根肉棒依然硬挺着。 

    我扭身进了浴室o打开热水器。脑海里满是雪儿娇柔可爱的样子。无意间瞥了一下衣盆o啊！那是雪儿脱下来的衣物。我连忙蹲下身子o在衣盆里翻弄着。 

    一件白色的校服o蓝色的校裙。啊！在这里o我从盆里拿出一件白色的胸罩。紧跟着我又找到了雪儿的内裤。浅紫色的内裤上印着白色的圆点o小巧可爱。 

    我连忙脱去衣服o肉棒挣脱了束缚o昂然挺立着。我在两手中摊开雪儿的内裤o柔软温和的感觉o使我又想起刚才偷看到的雪儿那迷人的腿间。 

    翻开内裤o正中间会紧贴妹妹私处的地方有一圈淡淡的浮水印o从少女阴道流出来的浅黄色分泌物星星点点的粘在上面。我的肉棒不由自主的抖动了一下。 

    我举起妹妹的三角裤o慢慢的贴在脸上o将那正对雪儿阴户的地方铺在嘴边o闻着女孩那从身体深处所发出的特有的气味。 

    我慢慢的伸出舌头o舔食着雪儿留下的痕迹o想像着正舔食雪儿的私处r想像着妹妹被我的舌头带起的兴奋r内心聆听着雪儿娇喘的呻吟r感受着从少女体内羞涩的流淌出来的爱液r享受着舌尖传回的甜美的味道。 

    我迫不及待的抓起妹妹的乳罩o套在滚烫的肉棒上面……随着一阵强烈的快感o一股乳白色的精液射在雪儿的胸罩里o就像射在雪儿的酥胸上。 

    （三）第一次接触 

    「碰！」一声狠狠的摔门声将我从遐想中惊醒。 

    雪儿快步的跑进屋内o随后传出嘤嘤的哭泣声。我心里一惊o连忙跑进去看她。妹妹倒在床上o哭的很伤心的样子。 

    「雪儿？怎么了？快告诉哥o是有人欺负你了吗？」我忙问道。 

    雪儿还在哭o没有答话。 

    我慢慢坐在床边o拌着妹妹的肩膀o扶起她的身子。雪儿哭的眼睛红红的o晶莹的泪珠挂在脸庞。看着妹妹伤心的样子o我心头涌起阵阵怜爱。 

    「雪儿o别让哥着急o快告诉哥怎么了？」我低头柔声的问道。 

    「哥……」雪儿扑在我的怀里o委屈的失声痛哭起来。 

    我温柔的拥抱着她娇柔的身躯o轻轻抚摩着她的脊背。「好雪儿o好妹妹o有什么委屈跟哥说。」我安慰道。 

    「哥o那个……那个大个子欺负我……」雪儿抽泣的说道s「他……他在我后面用手摸我。」雪儿断断续续讲道o说完又委屈的埋首在我肩上哭起来。 

    「什么！？这个杂碎！看我不剥了他的皮！」我大怒道。 

    「好了o雪儿o别哭了。你再哭o哥的心都被你哭碎了。哥去替你出气！好了o雪儿o我的好雪儿。哥会保护你的o以后叫他们谁也别打算欺负雪儿。」我将妹妹推开一点o低头抬起雪儿的脸o真心的说道。 

    「哥o你真好。我知道哥最疼雪儿了。」雪儿停止哭泣o慢慢靠在我怀里。 

    过了许久o妹妹大概累了o竟然睡着了。我将她放躺在床上o轻轻的给她盖上被子。望着妹妹睡梦里露出的微笑o和脸上那纯洁的泪珠o我不禁有了强大的斗志。我伏下身轻轻的在雪儿脸上吻了一下o转头去找那个大个子。 

    ……剧烈的痛楚使我许久才能入眠。虽然我留给了那个家伙有生以来最痛苦的回忆o可是也免不了受到一些反击。额头的伤口虽然已经凝固o但还是痛得要命。 

    左臂几乎要断裂了似的。迷迷糊糊的睡到早晨o大概姐都走了吧。我继续躺在床上o伸展着酸痛的身体。 

    一阵轻微的脚步声响起。是雪儿o我慌忙收去痛苦的表情o假装还没有睡醒的样子。妹妹走到我的床头停下脚步o随后将一条温热的毛巾盖在我的额头o伤痛一下子减轻了不少。雪儿坐在床边o我感到她在哭泣。猛然觉得脸上被雪儿亲了一下o接着雪儿轻轻的匍匐在胸口。 

    「都怪我不好o害得哥哥受伤。哥是为雪儿受的伤o雪儿真的对不起哥。哥哥对雪儿最好了o雪儿最喜欢哥。」雪儿自言自语的轻轻说着。 

    啊！我的雪儿o哥是应该保护雪儿的o这不是雪儿的错o我心里好感动。久久的温柔的感觉渐渐的起了骚动。我感到雪儿柔软的胸脯顶在我的腰部o随着雪儿的呼吸o乳房轻轻的挤压着我的身体o我感到了一阵火热o有股抱住雪儿的冲动。肉棒在清晨的阳光下慢慢的粗壮起来o腰部的刺激正激荡着我的灵魂o可以感到妹妹没有带胸罩的双乳温柔的摩擦。 

    啊！不好o肉棒正在从短裤的裤管向外挺进着。怎么办？糟了o坚挺的阳具已经跃然而出了。我正想翻个身怕妹妹见到。谁知「啊」的一声轻呼从雪儿的嘴里发出来。我只好继续装睡o然而在妹妹面前暴露的刺激使得肉棒更加刚挺。 

    显然雪儿已经发现了o慢慢的抬起身。我可以听见雪儿紧张的呼吸声o妹妹并没有走的意思。我感觉浑身都僵直了o一丝大气也不敢出o怕雪儿知道我在装睡。 

    猛然o我的龟头被什么东西碰了一下o肉棒反射性的跳了一跳。 

    「啊」又是一声轻呼。雪儿好像很好奇的样子。 

    这回我可以感觉到雪儿手指尖的轻触。一次p两次p三次……随着每次的碰触o肉棒都颤抖一下。最后手指停留在我的龟头上o轻轻的滑过我的马眼o我差点呻吟出声来。跟着雪儿的手指在我的龟头上一圈圈的转动起来o肉棒不停的遭到拨动o我感觉身体要炸开了似的。 

    「呀！」一声极其细微的呻吟声传入我的耳道。我仔细分辨着各种轻微的响动p娇喘的呼吸声p抚摩衣物的沙沙声。我知道雪儿在抚摩自己的身体o肉棒又一次颤抖。偶尔还能听到雪儿手指爱抚私处所发出的「吧唧p吧唧」的水泽声。 

    雪儿的呼吸逐渐急促o随着按住龟头的手指传来的一阵颤栗o我感到床轻微的抖动了几下。雪儿发出压抑的呻吟o一阵莫名的兴奋沿袭到被雪儿手指压迫的龟头上o肉棒一阵抖动o一道浓浓的精水喷射而出。 

    「啊！」妹妹被这突如其来的液体惊呆了o望着依然搏动的肉棒有些不知所措。爬起身像做错事情的孩子似的o慌忙中跑开了。 

    早晨的气息将我叫醒o男孩清晨的骄傲在我身上强烈体现着。姐姐昨天没有回来o妹妹大概也该起来了。猛然想起前几天妹妹在我身上做的实验o不由得想入非非。干脆再逗一下雪儿o没准……一不做二不休o自从那天过后我实在要憋不住了o总想着雪儿可爱的身影。 

    我起身将门打开o把肉棒从短裤裤腿中抻了出来o紫红色的龟头涨得大大的。我闭上眼睛静静的躺在床上等待着雪儿来发现。 

    「铃……」一阵起床的铃声响起在妹妹的房间o我紧张的要命。 

    过了一会儿o妹妹房门打开了o一阵拖鞋声传来。走过门口时o声音哑然而止o我晓得雪儿是看见我那露出在裤外的大肉棒了。大概是上次吓着她了o妹妹在门口徘徊了一回。来呀！我的雪儿o来看看哥的大肉棒呀！用你小手让哥爽一下o我心里喊道。 

    一阵细微的衣服摩擦声越来越近o原来雪儿怕惊醒我竟然将拖鞋丢了。我兴奋得一动都不敢动o生怕吓跑了她。 

    雪儿来到床前o静静的站在那里。大概是在观察我的肉棒吧。果然o过了一小会儿o一只小手轻轻的伸到我的腿间o偷偷的碰了一下我。我强忍住不让肉棒跳动。雪儿看我没什么反应o胆子大起来o用手轻轻的握住了我的肉棒。 

    这次我实在忍不住了o肉棒在雪儿手里猛的抖动了一下。雪儿赶紧缩回手o感到我并没有醒来o再一次一把握住。随着雪儿小手温柔的扶摸o我兴奋得真想大叫一声。不行了o爱怎样怎样了！我睁开眼睛。哇！雪儿脸色红红的o小心的揉捏着我的阳物o眼睛紧紧的盯着那里o小嘴蹦的紧紧的o生怕发出一点声音。 

    龟头上面已经流出了一点透明的液体o雪儿好奇的用手沾了一些凑到眼前。随着手指的挑逗o肉棒再一次跳动着。 

    「雪儿o你在干吗？」我突然问道。 

    「啊！」雪儿惊吓的几乎跳了起来o转过头一时愣在那里。很快雪儿回过神来o起身想要逃跑。我一把抓住了她。 

    「不来了o哥你坏o欺负我！」雪儿竟然哭起来。挣扎的想要摔开我的手。 

    「好雪儿o不哭。哥怎么会欺负雪儿呢？哥喜欢雪儿呀！真的o哥好喜欢雪儿的。」我连忙拉他过来o一把抱住。 

    「哥好坏o竟然诓人家。」雪儿扶在我肩头撒娇道。「不理你了！」 

    「不会吧o那你说哥诓你什么了？」我逗雪儿说。 

    「哼o讨厌啦！」雪儿的刷的一下红透了。低着头o用小手拍打着我。 

    「好雪儿o知道吗？哥刚才被雪儿弄的好舒服p好舒服呀！再帮哥弄弄o好不好？」我说道。 

    「不要啦o羞死人了。人家刚才只是好奇嘛。」雪儿越说脸越红o看的我心神一荡。 

    「是吗？那上次也是好奇喽！」我笑道。 

    「啊～～哥你好坏o原来一直在骗雪儿。我不干了o哥竟欺负我！」雪儿羞的像个红苹果o两只小手不停的捶打我的胸口。猛然发现我的肉棒依然耸立着o连忙将头别过去o胸口一起一浮的臊的说不出话来。 

    「来嘛！帮哥一下。雪儿不是说最喜欢哥了吗？」我捉住雪儿的小手o引她摸到我的肉棒。 

    「不要啦！哥o雪儿真的好喜欢哥的o不过雪儿好怕。」雪儿犹豫着将手握住我的肉棒。 

    「别怕o雪儿。没事的o哥也好喜欢你。」我凑前在雪儿脸上吻了一下。 

    「啊！哥。」雪儿身子一软靠在我怀里o一只手慢慢的开始揉搓我的阳具。 

    「哥o雪儿不怕。有哥在雪儿就不怕。」 

    「哥的棒棒好大o好粗呀！」雪儿娇声说道。 

    「雪儿o喜欢哥的棒棒吗？」我故意问道。 

    「嗯。雪儿好喜欢o哥哥的东西雪儿都喜欢。」雪儿说。 

    「雪儿o握住哥的棒棒o上下动o哥好舒服。」我禁不住说道。 

    「好的o只要哥喜欢o让雪儿干什么都行。」雪儿紧紧的握住我的阳具上下套弄着o一阵一阵快感冲击着我。 

    「啊～～」我叫出声来。 

    「哈哈！哥o雪儿弄得你是不是很舒服？」雪儿抬头羞却的说道o一双美目含情的望着我。 

    「啊！舒服极了。雪儿弄的哥可舒服了！啊……啊……」我的肉棒随着妹妹的双手抖动着。 

    「嘻嘻！哥羞羞o哥的棒棒尿尿了。」雪儿叫道。硕大的龟头蹦的紧紧的o马眼处流出液体来。 

    「啊！胡说o哥怎么会尿尿呢？哥是太舒服了。那只手帮哥捏捏棒棒头。」 

    我兴奋的说道。 

    雪儿一边用手套弄我的阴茎o一边摩擦着我的龟头。 

    「哥o棒棒好烫呀！好好玩。」雪儿说道。 

    「啊！好雪儿o好妹妹o哥要出来了！快o再快点！不要停。」看着自己的妹妹帮自己打手枪o我感到空前的刺激o腰部一股热气流向下身。 

    「什么？」还没等雪儿反应过来o乳白色的精液一下喷出来。 

    「哇！」雪儿吓了一跳o紧紧纂住肉棒看着。阴茎在雪儿手中抖了再抖o终于吐出了最后一滴精水。白色的液体射的那里都是o顺着肉棒流了妹妹一手。 

    「好多呀！」雪儿惊道。 

    「对不起o雪儿o弄脏了你的手。」我抱歉道。 

    「才不会呢！雪儿不怕。哥o棒棒小了。」雪儿用手拨弄着萎缩的肉棒。 

    「雪儿o谢谢你。哥好喜欢p好高兴。」我扶起雪儿o搂在怀里。 

    「哥o雪儿也好喜欢p好高兴。」雪儿深情在脸上吻了一下。 

    「好了o我们该去上学了。晚上再由我来好好疼爱我的雪儿。」我抬起雪儿的俏脸o温柔的回吻了她。 

    「嗯……」雪儿听我说完脸上更加红润了。羞涩的点点头挣脱了我的怀抱。 

    （四）虫子的眼福 

    「咳o好无聊的一上午。」我端着饭盒坐到操场旁边的一棵大树下。 

    望着操场上几个打球的学妹o我不禁想起了雪儿。一想到今天晚上……我的肉棒便不听指挥的竖了起来。 

    正当我想入非非的时候o猛然被一双小手蒙住了眼睛。 

    「雪儿？」我冲口而出。 

    「哼o再猜猜。嘻嘻……」一声娇笑传入我的耳朵。 

    这个小跟屁虫o我心里骂道。小梅是我的同班同学o人长的也挺漂亮o大大的眼睛o翘翘的小鼻子o总是微微笑着的小嘴o一头短发。可就是太疯了o就因为有次下雨我送她回了一次家o自此天天围着我转。不过我心里到是也挺喜欢这个疯丫头的。 

    「小满？」我故意说错。 

    「不对。呵呵。」小梅忙道。 

    「茜茜？」呵呵o我还是不说。 

    「错了！哼。」小梅骂道。 

    「丽儿？」我就是不说o看她怎么样。 

    「哇o学长真是没良心。都猜不到人家。不理你了。」小梅愤愤的说道。 

    眼前一片光明o我扭头一看o小梅转身要走o连忙一把抓住。 

    「小梅o别走呀！」我说。 

    「嘻嘻o我就知道学长早就知道是小梅了o是不是呀？」小梅忙转过身来对我笑道。 

    嘿o又被这小妮子骗了！ 

    「学长心里还是有小梅的是不是呀？学长。」小梅蹲下身子撒娇的说。真是一点女孩样都没有o我的眼睛不禁盯在她那走光的内裤上。红色的三角裤松松垮垮的包裹着少女的私处o内裤边缘裂开了不少o能看到小半边光秃秃的丘陵。肥厚的阴唇上面青青的o没有一根毛。哇！这丫头不是白虎就是自己把她刮了。惊鸿一瞥的瞬间o我的肉棒又涨大了一圈。 

    「学长？啊……」小梅察觉到自己叉开双腿的蹲在我跟前o就像平常尿尿的姿势。羞的脸一下子红了起来o连忙把裙裾往两腿间一夹。 

    「小梅o找我干吗？」我连忙扭过头。叉开话题。 

    「人家想你o来看看嘛。」小梅蚊子一样的声音回答道。 

    「是吗？」我转过身来o望着她。一张小脸憋的通红o全没有往日的刁蛮样子o低着头o双手有意无意的拔着地上的小草。小嘴抿成一条直线o好像在等待我最后的判决一样。 

    我心中一荡o蛮可爱的嘛o平常干吗老是疯疯颠颠的。我伸嘴慢慢靠近她的嫩脸o想一亲芳泽之既……「哇……」小梅尖叫了一声。 

    「怎么了？」我吓了一跳。明明还没亲到o穷叫唤什么？ 

    「学长怎么就吃这个呀。」小梅像是发现新大陆一样o瞪着我刚吃了一口的饭菜。 

    「怎么了？」我看了看饭盒里的东西。 

    「食堂的饭菜怎么能吃呢！一点营养都没有。」小梅嘟囔着。 

    「呵呵o不吃？总比饿死好吧！」我心里骂道。真是大惊小怪o整个一个破坏情绪。 

    「来o学长o跟我来……来嘛。」小梅拉着我的手o强行把我从草地上拉起来。 

    我跟着小梅回到教室o屋里空荡荡一个鬼影也没有。 

    「喂o来这干吗？屋里这么热。」我生气道。 

    「给o学长。这份我都没吃呢o今天不想吃东西。」小梅打科桌里拿出一个饭盒递到我面前。 

    「还挺丰盛。」我看着香喷喷的饭菜口水直咽。不过o我怎么能吃女生的东西？ 

    「还是留着你自己吃吧！」我说。 

    「不好吗？」小梅诧异的说道。 

    「好是好o不过我不能吃。」我摇摇头。 

    「学长o你就吃吧o是小梅做的。」小梅央求道。 

    「我说不吃就不吃o别烦我了。」我倔强的说道o扭身准备走出去。 

    「我就知道o学长嫌弃人家。人家是没有茜茜漂亮o没有小满那么温柔o没有丽儿那么多才多艺o我就知道。连人家的好意都不肯领情。」我回头见小梅低下头o好像很委屈。大滴的眼泪掉下来o直落在饭盒里。 

    我心里一阵过意不去o真是的！怎么了o心里不是也挺喜欢她的吗？干吗跟人家过不去呢？我暗暗骂了自己一通。 

    「别哭了o小梅o要是再哭o就成泡饭了o我还怎么吃呢？」我连忙安慰着她。 

    小梅抬起头o被我说的破涕为笑。撅着小嘴说s「不给你吃了o除非你承认心里有人家。」一副小人得志的样子。 

    「好了o好了o我吃还不行吗？」我伸手要去拿饭盒。 

    「不成o学长心里要是没有人家o就不给你吃。」小梅把饭盒藏在身后。 

    「我怕你了o我心里怎么能没有小梅呢？怎么能不知道小梅对我好呢？快给我吧o我都饿死了。」我上前一步o双手越过小梅o去抢她的饭盒。胸前不时的被小梅软软的乳房所碰触o感觉真是美妙极了。真希望小梅一直不肯给我。 

    「真的吗？学长可不能骗人家。」小梅将头靠在我的肩上幽幽的说。 

    「当然了。我怎么能骗你呢？小梅一直在我心里呀！」我扳过小梅的肩头o扬起她的脸o帮她擦干脸上的泪痕。小梅一双大眼睛眨呀眨的看着我o我禁不住再次低头去吻她。 

    「啊！」小梅忙一低头又叫起来。 

    「咳o这回又怎么了？」我问她。 

    「饭都凉了o快吃吧。」小梅从身后拿出饭盒。 

    这小丫头也知道害臊了。真是太阳从西边出来了。我拿着饭盒坐到椅子上o津津有味的吃起来。还真饿了。小梅居然骑在我桌子前面的椅子上o一瞬不瞬的盯着我吃饭。 

    「好吃么？多吃点吧！学长要是喜欢o明天小梅再多做些。」小梅喜孜孜的说。 

    我只好猛点头o吱吱呜呜回答。 

    「呀o掉了就别要了。」小梅看到我弯腰去捡掉在地上的菜忙道。 

    我弯下腰偷偷的向前一瞥o终于又让我看见了。哈哈！小梅劈开的两条雪白的大腿就在我眼前o鲜红的小三角裤根本挡不住微微隆起的阴唇。羞涩的青苹果一般的耻丘露出小半o随着小梅的呼吸微微蠕动。怕她发觉o我连忙坐起身。肉棒在裤裆中早已按捺不住了。 

    「掉在地上脏了o丢了吧。」小梅关切的说。 

    「丢掉多可惜呀o小梅对我的一片心呀！咳。」我调侃道。 

    「哎呀o只要学长记得小梅就够了。」小梅听了乐得像花儿一样甜o顺手打掉了我拣起来的菜。 

    猛然发觉腿上有什么东西在爬。低头一看原来是只甲克虫o呵呵！小梅最怕这玩意了o我得想想怎么整她一下。 

    「怎么了？」小梅见我笑的有些怪怪的o问道。 

    「没什么。我在想o我以后找老婆一定要找你这样能烧好菜的。」我笑道。 

    「讨厌了！学长拿人家开玩笑。」小梅骂在嘴上p笑在心里。 

    我伸出左手抓住甲克虫o用拇指食指夹住o从桌下往对面的小梅弹去。 

    我正纳闷小梅怎么没有反应的时候o忽见小梅很不好意思的低头偷偷的往下看。哈哈！一定是上了身了。 

    「呀！」一声尖叫o小梅猛的站起身来。两只手抓着裙子o撩在腰上o整个下身展现在我眼前。只见那只甲克虫正在她内裤上面慢慢的爬着o马上就要顺着边缘钻进去了。 

    小梅吓的浑身发颤。紧闭着双眼。「学长o快！快帮我把它赶走。」小梅战战兢兢的说。 

    哇o真是天助我也！我望着那颤巍巍的裸露在外迷人地带o只觉得脑袋嗡的一下o一根肉棒涨的无法忍受。 

    「好的o你别动。」我伸手抓向那里。 

    「学长o不要看呐o人家好难为情呀！」小梅小声说。 

    「好的o不过可能要慢点了。」我望着小梅紧闭的双眼骗道。 

    我将上身爬在桌子上o凑进小梅的下身。那只虫子似乎还没有要走的意思。 

    我装作闭着眼睛瞎摸的样子o身手向小梅的裤裆摸去。手指第一下碰到了她的腿根o细滑的皮肤感觉像绸缎一样。 

    「啊！学长不要乱摸呀。」小梅轻微的抖动了一下。 

    「小梅o闭着眼o不好办呀。要不我睁开眼睛？」我忍住笑说。 

    「别o别看o人家会害羞的。」小梅通红着脸说。 

    我的手在鼠溪处摩擦了几下o慢慢的往上o透过内裤可以感觉小梅温暖的小腹。微微圆润的腹部o在我的抚摩下有些发抖。我的手指缓慢的向中间移去o故意躲开那懒洋洋的虫子o跃上了小丘o隔着布料也可以感觉出一道裂缝在我手指下面延伸。 

    「嗯o学长o还没有抓到虫子吗？」小梅的呼吸有些短促。 

    我用手指来回的摩擦着那陷落的鸿沟o内裤随着我的手指一上一下o不时从边缘闪露出迷人的景色。我用手指轻轻的推动虫子o慢慢的把他感到内裤边缘o然后悄悄的挑起一角o看着虫子慢慢的爬到了三角裤的里面。 

    「啊！进去了o它爬……爬……到里面去了……啊……学长o快帮我呀！」 

    小梅都快哭出来了。 

    「好的。」我答道。乘机将她的内裤将旁边一拉o哇。我马上惊呆了。红润的小缝紧紧的闭在两片肥厚的阴唇中间o粉红色的小阴唇偷偷的露出一点边缘。 

    摸上带点青茬的私处显然是她自己刮的体毛。小梅的身体兴奋的微微颤抖着o一丝晶亮的液体随着不断的抚摩从阴唇下面的交汇出缓慢的透出来o拉出长长的一条坠在两腿之间o随微风轻轻的晃动着。 

    「啊……呀……啊……」我的手指上下扫过o小缝中间早已湿透了o半张半合的显出那迷人的洞口。我装做无意的胡乱摸索着o食指轻轻的滑过圆圆的泛着粉红颜色的洞口。小梅的身子猛的一震o小洞紧跟着收缩o再次挤出一滩水来。 

    小梅怕我听见似的轻声的呻吟着o完全忘掉了那个该死的虫子o陶醉在我的手指带来的兴奋中。 

    「不要拉o学长o人家好辛苦。」小梅喃呢着。我手指慢慢的找寻着小巧的花蕾o一颗小豆豆在曲张的阴唇顶部伸出头来o那个虫子正在附近徘徊。手指碰到花蕾的一刹那o从小梅的嘴里传来激动的咿呀声。手指随即被流淌出来的淫水弄了个透湿o小洞口一张一张的吐着口水o顺着我的手背流淌下来。视觉p触觉的刺激几乎使我喷射出来o肉棒激动的跳了好几下。 

    听到远处传来走路的声音o我连忙从那湿润的缝隙上面狠狠的滑过o将虫子捉在手中。顺手将小梅的内裤拉正。 

    「好了o小梅o我捉到了。」我说道。 

    「啊～～」小梅好像深深的换了口气o放下裙子睁开眼睛。一屁股坐在椅子上o羞涩的低着头。 

    「小梅好漂亮o我好喜欢。」我顺势在她娇嫩的脸上猛的吻了一口。 

    「小梅也好喜欢……好喜欢学长。」小梅声音小的不能再小的说。 

    「学长刚才并没有闭上眼睛吧o是不是一直盯着小梅看呀？」小梅突然抬起头o像是鼓足了勇气似的说道。看着她那大胆的样子o火辣辣的眼睛。这突然的问题杀了我一个不知所措。嘿嘿！这个小妮子。 

    「啊o我什么也没看见。就是奇怪这些水是哪里来的。」我将沾着小梅爱液的手指举到她面前。 

    「讨厌啦！学长好坏。你明知到还要问人家。」小梅被我有力的反击羞得连忙捂着脸向门口跑去。 

    「好好吃的o小梅好吃啊！」我大声说道。 

    小梅听到我这么说o更是无地自容地跑出教室。却又在门口回头冲我做了鬼脸o随即红着脸跑出去。我望着小梅的身影o心里一股说不出的爱意涌上来。一时间小梅化做雪儿p雪儿又化做小梅o不是还有姐姐的倩影o让我感觉无限的温柔。 

    （五）吃不着的葡萄 

    借着街上昏暗的灯光o能够看到姐姐远去的背影。终于等到这一刻了o我按捺不住兴奋的心情悄悄走向妹妹的房间。 

    推开一条门缝o我侧着头向里张望。雪儿伏在桌子上不知写着什么o从背面看去灯光在雪儿身上镶了一圈金色的光环。扎起的小辫垂在肩上o紫色的套头裳短及腰部o露出雪儿纤细的腰肢。 

    我蹑手蹑脚的走到妹妹身后o她决然没有发现。我慢慢的低下头o少女的发香使我陶醉。微微有些汗珠散落在雪白的颈子上o随着雪儿的呼吸慢慢流淌着。 

    我的视线越过妹妹的肩膀o落在桌上。妹妹好像是在写日记o一副出神的样子。 

    钢笔在纸上走走停停o只见妹妹写道s「今天使我一生难忘o只因为哥哥。我真的好高兴！感谢清晨的太阳。 

    不知道是不是那天的原因o一想到哥哥的棒棒o下面就湿湿的一片。我是不是变坏了呢？咳o明知道和哥哥……可是心里好喜欢哥哥呀。早上见到哥哥的棒棒那么大p那么硬o两腿都软软的。幸亏哥哥不知道我的小裤裤湿透的事o要不然真是羞死人了。 

    不过哥哥也真是好坏o居然是在装睡o害得我都哭出来了。喜欢自己的哥哥到底有没有错呢？要是被姐姐发现可怎么办啊！可是怎么也忘不了哥哥的肉棒在我手中射精的样子o真的好像舔一舔。那粗粗的棒棒真的好烫手o红红的头大大的o真想再握一下。惨了！下面又湿了o都快没有内裤换了。就在哥哥射出来后我又躲在卫生间里自慰了o实在是忍不住了o下面好痒的。要是哥哥的棒棒能插进来该多好呀！ 

    怎么办呢？变的这么坏了。哥哥不会不喜欢我了吧？真的好怕。哥哥说晚上要来疼我o怎么还不来呢？真的好紧张。不行o我要快去换内衣了o不能让哥哥发现o明天再写吧！哥哥o我爱你。」 

    「我也爱你o我的好雪儿。」我在雪儿耳边轻轻的说。 

    「呀！」雪儿吓的连忙把日记本合上。 

    「哥o你好坏呀！偷看人家写日记。羞死人了！」雪儿趴在桌上不敢抬起头来了。 

    「好妹妹o哥可什么也没看到啊！什么小裤裤湿了呀p什么好好粗呀……我通通没有看见。」我笑道。 

    「啊！」雪儿一听几乎要钻到桌子底下去了。「哥o你再笑人家o我不理你了。」 

    「好好o乖o来让哥哥抱抱。」我扶雪儿站了起来。 

    「哥o人家真的喜欢你嘛！还要笑我。」雪儿嘟着小嘴说。 

    「好了o哥也是。来让哥看看是不是真的湿了？」我说完一把将雪儿抱到桌子上o低头要去看雪儿的私处。 

    「啊o不要啦！」雪儿急忙用手捂住。 

    「来嘛o让哥看看。你都看过哥的了。」我急道。 

    「不嘛！哥o你要答应我一件事o雪儿才让你看。好不好o好不好嘛？」雪儿双手捂住下身坐在桌子上面o扭动着身体冲我撒娇道。 

    望着雪儿千娇百媚的样子o我只好答应。 

    「嘻嘻！好啦。哥要答应我今天晚上我说怎样就怎样o不然就不理你了。」 

    雪儿睁着大眼睛挑逗性的看着我。 

    「咳o好吧！居然上来就剥夺了我的兵权。」我苦着脸说。 

    「嘻嘻！好。现在你往后退。人家怕羞嘛！」雪儿鼓足了勇气下了第一道命令。 

    「哥真的要看妹妹湿湿的小裤裤吗？」雪儿涨红着脸望着我说o眼里满是羞涩。 

    「想。」我已经迫不及待了。 

    「可不要笑人家。」 

    雪儿将身子往后挪了挪o两只小脚甩掉鞋子o分开双腿支在桌子上面o台灯的光亮正好照在白色的三角裤上。雪儿将裙裾咬在嘴里o以便我看得更清楚一些。 

    三角裤紧紧的绷在少女的禁地o紧张的汗水早就将薄薄的布料弄湿了。中间的褶皱正好陷在美丽的肉缝中o被雪儿分泌的露水浸透了圆圆的一小片o隐约可以看见透过来的粉红的阴唇。 

    「呀！原来这样好丢人。啊……雪儿是不是很坏呀？」雪儿睁开眼睛幽幽的说。 

    「雪儿不坏o雪儿是好女孩o雪儿好漂亮。雪儿那里真的好湿呀！」我忍不住解开裤带o掏出肉棒上下套起来。 

    雪儿瞥见我的肉棒私处的肌肉猛的收缩了好几下o那滩水泽慢慢的扩大了。 

    一只手滑过小腹停留在缝隙处不住的抚摩着o羞涩的眼神不时瞄向我的下身。 

    「啊！哥o妹妹变的好坏呀！为什么一见哥哥的棒棒就越来越湿呢？」雪儿红着脸问道。 

    「雪儿o女孩家都是这样的o见了喜欢的人的肉棒那里就会流出水来的。」 

    我兴奋得已经不知道自己在说什么了。 

    「哥o要不要妹妹把裤裤脱掉呀？」雪儿挑逗的说o一双美目向我望来。 

    「让哥哥这样看着o雪儿觉得好兴奋。只要哥哥喜欢o身子对哥哥来说怎么看都行。妹妹什么都不顾了o妹妹要让哥哥看个够。」雪儿绯红着小脸o激动的说。 

    「啊o雪儿。哥哥好高兴o好喜欢雪儿的身子o好想看妹妹的小穴穴。」我挺着大鸡巴冲雪儿晃了晃。 

    雪儿翘起两腿o慢慢的褪下内裤o诱人的处女禁区赫然呈现在我面前。光滑的小腹平坦的向下延伸汇拢在两条大腿中间o柔弱稀松的阴毛卷卷的分布在山丘上o一道嫩红色的沟缝裂开在两片大阴唇中间o稀沥沥的挂着一些明亮的液体。 

    我强忍住冲过去的念头o龟头流出了少许黏液。 

    「好看吗？哥。」雪儿轻轻的问。 

    「雪儿o好美啊……哥快受不了！」我喘着粗气o恨不能一口将妹妹含在嘴里。 

    「嘻嘻o真的吗？要不要妹妹脱下来的裤裤啊？」雪儿手里摇晃着那条三角裤。 

    「我早就知道哥哥拿人家的裤裤……不说了o羞人！」 

    雪儿一把将内裤抛了过来o在桌子上扭动着小屁股o风情万种。 

    「啊……」 

    我接过雪儿的三角裤o小小的一片部带着妹妹的体温。汗水和妹妹的体液已经将它弄的潮湿了。我把三角裤凑到脸上o摩擦着面颊。雪儿脸上飞霞再现o送来一个甜甜的微笑。 

    「啊o雪儿还没洗澡呢。不要闻了o哥。」雪儿慌忙说道。 

    「不怕o雪儿的裤裤带着雪儿的体香才是最好的o香香的湿湿的。雪儿o我想摸摸你好吗？」我禁不住问。 

    「不要o今天说好是都听我的。」 

    雪儿娇笑道o身体侧躺在桌上o一条腿曲起o小腹向我这边挺起o手指在私处抚摩着o不时传来低低的呻吟声音。看的我心头浪起o一根肉棒硬得发痛。 

    雪儿伸出中指o轻轻的在肉缝中间来回蹭触o花瓣似的阴唇微微的张开了少许o粉红的阴道口夹在两边山丘中间时隐时现o透明的精水随着雪儿私处的颤抖在穴口处涌动。纤纤的手指慢慢的拨开小缝o一颗小豆豆暗藏在迷人的丘陵下。 

    每一下碰触都使得雪儿发出呻吟声。小溪涓涓的流淌着o缓缓的顺着洞口由会阴滚落下来o打湿了那紧闭的菊花蕾。 

    「啊……啊……呀……啊……哥哥o雪儿觉得好兴奋啊o给哥哥看到雪儿自慰的样子o妹妹觉得好兴奋啊！哥哥o是不是雪儿变的很淫荡了？啊……雪儿学坏了o雪儿真是不害羞o竟然在哥哥面前自慰……啊……」雪儿眯着一双眼睛喃喃的说。 

    「哥o要不要雪儿帮你呀？」雪儿看到我涨的发紫的肉棒o细声的问道。 

    「噢！雪儿o哥当然想了。来o我的雪儿。」我握着肉棒慢慢的走过去。 

    雪儿从桌上跳下来。顺手脱掉了上衣o一对俏丽的乳房弹了出来。白皙的皮肤衬托出两颗红润的乳头o淡粉色的乳晕圆圆的拖着那早已挺立起的小葡萄。 

    「哥o你躺在床上o不要动啊！」雪儿顽皮的笑着。 

    我乖乖的平躺在床上o大鸡巴挺起来o冲着慢慢靠近的妹妹致敬。 

    「小弟弟乖o雪儿摸摸看o有没有长大呀？」雪儿跪在床边o用手握住我的命根o打趣着道。 

    「噢o雪儿……」感觉到温暖的小手在我的肉棒上抚摩着o兴奋得我快要爆炸了。 

    「好大啊o让雪儿好好的疼爱你吧！」雪儿用手慢慢的套弄起来o不时的在我的G丸上轻轻的捏弄两下o另一只手伸在自己的胯下掏动着。 

    「啊……哥o你的小弟弟舒服吗？雪儿好喜欢小弟弟呀！」雪儿呼吸有些急促o胯间的手不停的摇动o清晰的传来「啪叽p啪叽」的声音。 

    「啊……好舒服o雪儿弄的哥好舒服o啊……雪儿我快要出来了！」我被雪儿弄得浑身发热。 

    「啊……怎么……会出声音呢o呀……好难为情呀。啊啊……不过我真……啊……的不想停呀o呀……呀……我要跟哥哥一块出来了……啊……」雪儿一阵抖动o身子僵直在那里o一股淫水沿着大腿淌下来o地上湿了一滩。 

    「噢o噢……雪儿o哥也出来了o啊……好雪儿……啊……」我感到龟头一阵麻酥o马眼一松o一道乳白色的精液喷了出来。 

    从仙境中回来时o竟然发现妹妹扶在床沿上抽泣。我慌了手脚o不知道怎么了。 

    「雪儿o怎么了？都怪我不好o我不好。对不起！雪儿别哭了o好雪儿。」 

    我翻身下来o将雪儿抱上床。 

    「哥o不怪你。真的o不怪你。是雪儿不好o雪儿变的好坏o雪儿变的好淫荡。」妹妹趴在我身上哭道。 

    「雪儿o不怪你。雪儿一点也不坏o雪儿只对我好o怎么能算淫荡呢？哥哥喜欢的紧。」我安慰道。 

    「真的吗？哥哥o雪儿以后要做个好女孩o只是在哥哥面前雪儿就控制不了自己o雪儿在哥哥面前会变的好坏。」雪儿说。 

    「哥哥喜欢雪儿这样o雪儿在哥哥面前不管做什么都不过份。因为做什么哥哥都喜欢。以后雪儿在外面还是做好女孩o在哥哥面前就做个坏女孩吧！」我答道。 

    「可以吗？哥哥真的不怪雪儿？」雪儿停止哭泣o抬头看着我。 

    「不怪o我的傻妹妹。」我低头深深的吻在雪儿的唇上。 

    「哥o人家要去洗洗了o脏死了。」雪儿无意间摸到大腿上流下的爱液o羞道。 

    「哥和你一块洗好不好？」我趁机问道。 

    「讨厌！不成o今天雪儿说了才算。」雪儿嘻嘻一笑o站起身。 

    「呀！过了１２点了o该哥哥说了算了。」我看了一下闹钟。 

    「啊！不成。」雪儿笑着向后一跳。 

    （六）难忘的夜晚 

    「做我的舞伴吧o好不好嘛？」小梅拽着我的胳膊o央求道s「学长o好哥哥o你就答应了吧。」小梅眨着大眼睛正渴望着我的同意。小嘴撅的老高o一恋期盼的样子。 

    「好吧o好吧！我怕了你了。不过我又不会跳舞o你干吗非让我去呀？」我实在不忍心拒绝了o只好顺着她了。 

    「哇。好棒耶！」小梅几乎高兴的蹦了起来。 

    「人家心里就只有学长了嘛。」小梅满脸兴奋o也不顾走廊里来往的同学好奇的目光o搂住我的脖子当众给在我脸上我来个热吻。 

    「七点钟o你来接我呦！」小梅轻声在我耳边说。随即蹦跳着跑了o望着那青春洋溢的远去背影o我无奈的摇摇头。咳o跳舞有什么意思！ 

    匆匆吃过饭o洗了澡。连忙找出那套八百年也穿不上一次的西服o翻出件得体的衬衫。装备一番o心想怎么也不能太没面子。皮鞋擦的贼亮o怕是能当镜子使了。领带虽然老气了一点o不过倒还搭配。我正在得意时o冷不防脑后挨了一记巴掌o回头一看原来是姐姐。 

    「打扮的这么帅o去约会吗？」姐姐好奇的看着我o上下打量着。 

    「小梅非要拉我去跳舞o没法子。也不能太差劲了吧！」我不好意思的说。 

    「不错o我们的小雷真是越来越帅了o不知道能迷死多少姑娘家呢！」姐姐打趣道。 

    「是吗？有姐姐的男朋友帅吗？可别把姐也迷死了才好。」我乘机还嘴道。 

    「死小雷o连你姐你也敢耍！看我不揍你的。」姐姐举起手要打o我连忙躲开o一个箭步冲到门口。 

    「啊！」只听一声惊呼o我和进来的雪儿撞了满怀。胸前被两块粉肉狠狠的顶了一下o要不是姐在我非一把抱住不可。 

    「哥o哇！穿的这么整齐o要到哪里去？」雪儿望着我一身打扮o奇道。 

    「你哥是会女朋友去o呵呵！」还没等我说话o姐姐抢先说了出来。 

    「真的？」我发现雪儿眼里有一丝幽怨滑过o随即装做惊讶的表情问道。 

    「只是陪朋友跳跳舞罢了。」我支吾的答道。心里一阵不自然o像是做错了什么o不禁感到一点内疚。 

    「啊o原来哥哥也会跳舞呀？我都不知道。」雪儿瞪大了眼睛看着我。 

    「呵呵o我根本不会。是小梅非要拉着我去的。」我连忙解释说。 

    「是这样啊o那哥哥还不快去？嘻嘻！」雪儿道。 

    「那我走了……」我看了看雪儿o无奈的走出家门。 

    好在小梅的家离得不远o走四p五分钟就到了。那是一座白色的二层小楼o有点欧式建筑的味道。我走上前去o按响门铃。 

    「谁呀？」门口的扬声器里传出小梅的声音。 

    「是我呀o小雷。」我答道。 

    「啊o学长呀！快进来o上楼来帮帮忙。我家里人都出去了。」小梅叫道o随着「喀吧」一声o房门的锁打开了。 

    我推开房门走了进去o这小丫头搞什么鬼？ 

    「快来呀！我在楼上。」上面响起小梅焦急的声音。 

    我沿着楼梯步上二楼o房间还真不少呢！我跟着小梅的说话声来到她的房门外。 

    门是开着的o走进去第一眼就让我惊呆了。小梅身穿一件黑色的长裙o刚刚露出那闪亮的银色高跟鞋o两根很细的背带吊在肩上o乌黑的短发下面露出雪白的颈子。背对我的视线o没有拉上的拉链把柔弱的背脊完全呈现在我眼前。 

    「快来嘛o帮人家把拉练拉上啊！」小梅急道。 

    「来了。」我快步走上前去o一阵淡淡的香气迅速笼罩了我。 

    黑色的胸罩带横穿过那光滑的脊背o起伏的曲线终点也被一条黑色的雷丝内裤遮盖着。我的手不禁颤抖起来o缓缓的往上收紧拉链。 

    猛然见一股难以克制的冲动袭击着我o我一把抱住小梅。柔软的身体一下子靠在了我身上。吻着小梅的肩头o细腻的感觉快要使我融化了。 

    「真不想把它拉上啊！小梅你今天好美呀！」我忘情的将她搂在怀里。 

    「啊o学长……」小梅懒懒的靠着o肩膀微微的颤抖。 

    我的双手忍不住向前摸索而去o纤细的腰肢在的抚摩下渐渐后仰o随着我的双手慢慢的上移o小梅的呼吸也慢慢的急促起来。终于那对粉白的乳房已被我掌握了o虽然隔着衣服o但软软的手感依然没有减弱。 

    「小梅o我爱你。」我完全的陶醉了o双手不停的爱抚着小梅的双乳。 

    「啊o学长我也爱你。」小梅娇喘的说道。 

    「不行了o学长o再这样我怕是那里也去不了了。」小梅微闭着双眼o微微直起身子o一张俏脸在夕阳的余辉中更加妩媚。 

    「啊o是啊o我差点忘了o咱们还要去舞会呢！」我连忙帮小梅拉好拉链o转过她的身子o重重的吻在她的唇上。 

    「别闹了o快走吧。」小梅恋恋不舍的推开我o拉着我的手向外走去。 

    我俩到达小丽家时o那里已经去了好多人了。小丽的生日每年都在家里举行庆祝活动o也成了我们这些老同学的惯例。不过我来的次数很少o好像只有两次吧o还是好几年前的事情。原因是我一不会跳舞o二不会唱歌o三嘛o也没有女友。不过总有女生想约我做舞伴的o不过我一次也没答应。倒不是那些女生我不感兴趣o只是答应谁不答应谁总想不好o到头来干脆不去了事。呵呵o听说约我跳舞已是女生私下的竞猜活动了。一到舞会前夕总有不死心的来找我o这回想想大概最风光的要算小梅了吧。 

    小梅喜孜孜的挽着我的手臂o不时歪头俏皮的看看我。那意思好像在说s你是我的。 

    「哇o你们看谁来了！」不知道是那个眼尖的。 

    「是小雷？！哈哈o真的是小雷！」一下子我成整个草坪上的众矢之的o几乎所有的目光都朝这里投来。 

    「小雷o谢谢你来捧场呀！」小丽身穿白色长裙缓缓的走出人群。真是想不到平常不怎么起眼的她o打扮起来还真是漂亮。 

    「让我看看o是哪个妹妹这么有本事能把小雷约出来呀？」小丽望着正低头害羞的小梅道。 

    「小丽好o祝你生日快乐！」小梅抬起头o红着脸说。 

    「啊o我说呢o原来是咱们的大美人小梅呀！喂o你们几个快过来啊！」小丽笑着说。 

    顿时我周围围了一圈的人o七嘴八舌的闲聊起来。我也只好有一答无一答的回着o小梅似乎没有刚才那么拘束了。高兴的又恢复了以前活泼的样子o搂着我的胳膊嘻嘻哈哈的和朋友们说笑。这下可好o明天学校里要是还有人不知道我和小梅拍拖o那可真是见鬼了。不知道雪儿会怎么想o咳。 

    舞会在慢慢的进行着o小丽的表演真是没有可说的了。大家也开始找自己的舞伴慢慢的跳起来。 

    「来嘛o我们也来跳舞。」小梅兴致很高o拉着我非得来一支。 

    随着缓缓的乐曲声o我只好似跳非跳的搂着小梅在那里玩圈圈。小梅将头靠在我肩上o整个人差不多都拥在我怀里了。火热的身体在我怀里依偎着o柔软的胸脯摩擦着我的胸口。 

    刹那间灯光全灭o周围的树木也将路上的灯光遮挡起来o居然连点星光也没有o只有乐曲还在飘荡着。陷入黑暗的人们并没有惊慌o只是好像听不到谁在说话o只能大概看到一对对模糊的身影。 

    「这是浪漫五分钟时间o前年开始的保留节目。嘻嘻o是专门给情人说悄悄话的时间。」小梅在耳边轻轻的说。 

    「小梅o你是我的情人。」感到除了周围黑漆漆的一片o只有怀里的人儿才是最真切的。我慢慢的抬起小梅的下巴o感到一张热情的小嘴在向我逼近。 

    「学长o我是你的情人o永远是。」小梅迎着吻o深情的说。 

    从来没有这么强烈的感觉o湿润的舌头不停的挑逗着我的欲望。热辣辣的嘴唇慢慢的吞噬着我o舌尖被吮吸的美妙感觉燃起了我胸中的烈火。 

    突然o一只小手伸向我的胯间。在我早已挺立的肉棒上面揉搓着o一道热气冲了上来o「啊～～」我不禁呻吟了一声。随着小梅的不断爱抚o我感到一阵阵的兴奋。 

    「小梅o不行啊o一会儿给别人看到了。」随时会被人发现的状况更加使我欲火焚身o却又舍不得让她停手。 

    「啊o学长o你的好大啊！小梅好喜欢。」小梅在我的热吻之下娇声说道。 

    「不行了o我要挺不住了……快出来了o小梅。」我被小梅的话语逗得有些忍不住了。 

    「啊o小梅o我好喜欢你。我爱你o再不停我要射出来了。」我连忙抓住小梅的胳膊o深深的吸了口气。 

    「不嘛o学长要射o就射吧！没有人会看见的o射在裤子里吧！嘻嘻……」 

    小梅突然加快了揉弄的速度o调皮的在我耳边说。 

    「啊……」我只觉一阵眩晕。 

    「来吧o学长的鸡鸡好棒。就在小梅的手里射出来吧！啊o快点嘛！」小梅充满诱惑的话语终于将我送上了高潮。我一把将小梅的手扒开o紧紧的搂住小梅的屁股o下身用力的贴在她那热情的小腹上。小梅配合我疯狂的扭动着的下体o用那平坦的小肚子摩擦着。一股激流从我的身体里飞蹿出来o脉动的肉棒夹在两人中间o把我带到了极乐世界。 

    「啊……小梅。」我屏住呼吸是自己不至于叫出声来。 

    「学长o好棒啊！哇o粘粘的o人家裙子上也有了。」小梅轻轻的说。 

    「小梅o我好舒服啊！谢谢你。」我低头在她脖颈上吻着。 

    「学长羞羞o那里都湿了一大片耶！嘻嘻o人家看见要说学长尿裤子呢！」 

    小梅笑着说。 

    「好啊o你敢笑我？还不都是你弄的！坏丫头。看我怎么收拾你！」我伸出手忘小梅的胸口摸去。 

    「啊o别这样。学长o我错了！我错了还不行吗？」小梅连忙往后躲。 

    「我们走吧o马上就开灯了o我可不想被别人看见。」我说道。 

    「好吧o嘻嘻！」小梅拉着我的手悄悄的绕过人群。 

    「小梅o我爱你。」望着她顽皮可人的样子o我心里爱意更浓。 

    「我也爱你。」小梅回头依偎在我怀中。 

    躺在河边的草地上o微风轻轻的吹拂着我和小梅。小梅坐在数下o刚好让我枕在她的腿上。静静的夜色遮挡不住她那妩媚的容颜o脸庞能够感到裙子下面修长的双腿传来的温暖。我的手滑过大腿o从裙摆下面伸进去o抚摩着她光滑的小腿o渐渐深入的手掌带着小梅的双腿在微微的颤抖。 

    「小梅o让我摸摸好吗？就像那天一样。」我问道。 

    「讨厌o学长就像那只坏虫子！」小梅用手抚摩着我的头o笑着说。 

    我像得到了命令一样一下坐了起来o跪在小梅两腿之间。慢慢的将她的双腿曲起打开o将连衣裙了撩起来。 

    「啊……学长……」 

    我趴下身子o借着微弱的亮光注视着那迷人地带。 

    我慢慢的抚摩着小梅的两腿o一点点的靠近大腿根部。手指在内裤边缘扫荡着o不时的从左边滑到右边o又从右边滑到左边。 

    「啊！学长……好痒啊……坏虫子……」小梅渐渐的有所反应o开始呻吟起来。 

    我伸出舌头o沿着优美的曲线舔食着小梅浑圆的大腿o手指已经侵入到中间地带。薄薄的三角裤早就湿了一大片o小梅阴部跟着我手指的触摸o一下下的收缩着。 

    「啊o好哥哥……好学长……小梅那里好痒啊！」小梅抖动着身体喘息道。 

    舌尖代替了手指o湿漉漉的阴户在我的攻击下春潮澎湃o滑溜溜的感觉从舌尖滚来o少女私处的气味令我激动。 

    「不要啦o不要再舔啦……我受不了了……啊……啊……」小梅不自觉的用双腿夹紧着我头部。 

    我抽出手挑开小梅的内裤o黑暗中可以感觉出小梅正在流淌的爱液。当我的手指触摸到那紧闭的小洞时o小梅浑身几乎僵直在那里。我的手指小心的挤进那湿润的洞口。 

    「呀……啊……啊……啊……啊……」小梅兴奋的叫出声来。 

    我浅浅的在洞口来回抽动着o经过爱液的滋润倒也不是很困难o四周的肉壁有规律的收缩o挤压着我的手指。 

    「小梅o你是第一次吗？给我好吗？」我爬起来凑到她脸旁温柔的说o那只手指却依然在小穴里面抽送着。 

    「啊……啊……学长……人家好难受啊……小梅今天什么都给学长o啊……啊……」小梅呻吟着说道。 

    我将小梅放躺在草坪上o慢慢的除下了她的内裤。掏出早已蠢蠢欲动的大肉棒o伏下身份开小梅的两腿。肉棒在小梅的阴户上来回擦拭着o缓缓的找寻着洞口。 

    「啊……学长o我要……快点……小梅要嘛！」小梅伸出小手握住我的肉棒将其引到小穴口。 

    「小梅o我要进去了。」我说。 

    「啊o快点啦……妹妹那里面好痒啊……」小梅娇喘的说。 

    龟头一点点的侵入进小梅的阴道里o一股温暖湿润的感觉紧紧包围着我。 

    「啊o进来了o有些痛啊！」小梅叫起来。 

    「小梅o忍着点o一会儿就不会痛了。」我感觉小梅的处女膜阻挡着我的前进o狠下心腰一沉o肉棒完全被小穴吞噬了。 

    「啊……」小梅痛得紧紧的抓住我。我连忙停止动作o温柔的吻着她。 

    「小梅o我爱你。」感觉她的痛楚像是我的一样。 

    伏在小梅身上o软软的乳房在我的爱抚中慢慢坚挺起来。肉棒被挤压的也慢慢涨大o我试着小小的抽动了几下。 

    「还痛吗？」我问道。 

    「还好o没刚才那么痛了。学长轻一点动好吗o我怕痛。可那里又有些痒痒的。」小梅轻轻的答道。 

    我慢慢的开始做着抽送o小穴在肉棒的摩擦下也渐渐的蠕动着。 

    「嗯……啊……学长……」小梅渐渐忘了痛楚o双腿紧紧缠在我的腰上。下身也慢慢的开始配合我的动作挺动着。 

    越来越多的淫水从小穴中流淌出来o下体粘满了小梅的体液。可以感到她那光秃秃的阴户一上一下的套弄着我的鸡巴o爱液顺着小梅的屁股打湿了坐下的裙子。 

    「啊……好哥哥o你的鸡鸡好大啊……插的小梅好舒服o啊……啊……」小梅的身子不停的抖动着。 

    「小梅o你的小穴穴也好美啊……我的肉棒被包的好紧好舒服。」我说。 

    我狠命抽插了几十下o随着交合处发出的「吧唧p吧唧」声o一股异常的兴奋像全身蔓延开来。 

    「啊……学长……你的鸡鸡好烫啊……爽死妹妹了……啊……我要死了……啊……」小梅浑身一阵巨颤o挺高的小腹死命的贴近我的身体o肉棒一下插到了低o小穴就像温暖的小嘴一样一下下吮吸着我的鸡巴o犹如一只小手紧紧的握在那里。一股阴精浇在龟头上面o从肉棒和小穴的中间的缝隙中喷了出来。 

    「啊……啊……」小梅痉挛似的颤动了几下。小穴的吮吸o娇声的呻吟令我兴奋莫明。只觉马眼一松o连忙抽出肉棒o将浓浓的精液喷射在小梅的胸腹上。 

    （七）受伤的妹妹 

    真是好不容易才熬到下课o还有一节课就要放学了。想到放学后和小梅的约会o哇考！我恨不能狠狠的给那物理老师一拳o让他下节课上不了才好。 

    一边想入非非一边向厕所走去o蹩足了一泡尿真是难受。 

    「请问……」一个细小的声音穿入耳鼓。听不出是谁o大概不是在叫我吧。 

    管他呢o先去方便一下再说。我并没有回头。 

    「请问o是小雷学长吗？」这次的声音好像大了一点o不过若不是叫我我可真不会注意。我掉过头o这是谁呀！早不叫完不叫o偏等老子尿急的时候。 

    「学长好。」一个个头不高p长的很娇小的女生站在我面前。有些发黄的头发被梳成两条小辫搭在肩头。大大的眼睛o细细的眉毛弯弯的像两道新月。嘴角微微的翘着o几颗雀斑让她看起来更是玲珑可爱。 

    「啊o我就是。你是……？？」我搜遍了脑壳也没想起来在哪里认识了这么个可爱的学妹。 

    「我是小雪的同学。我叫蓝彩云o学长叫我小云好了。」小云见腆的说道。 

    「你找我有什么事吗？」我好奇的问o先忍一忍听她怎么说。 

    「小雪……小雪她出事了。」小云怯生生的说。 

    「什么？！雪儿她怎么了？」像是胸口挨了一闷棍o雪儿她……她怎么了？ 

    我一把抓住小云的肩头。 

    「她上体育课时从平衡木上摔下来了。」小云低着头小声说道。 

    「啊o她现在怎么样了？」我急忙问道。 

    「学长o好痛。」小云似乎感到我的两手抓的有些用力了。 

    「对不起o对不起o那你快说雪儿现在在哪里？」我忙松开手o低头问道。 

    「她在医务室……」我刚才大概是太用力了o小云一副快哭出来的样子。 

    我急忙掉头往楼下的医务室跑去。雪儿o我的雪儿你怎么这么不小心呢o要是摔坏了可怎么办啊！ 

    「等等我啊！学长……学长……」脑后传来小云的喊声。 

    我急奔到医务室门口o房门紧闭着。使劲推了一下推不开o正要敲门时背后响起小云的喊声。 

    「学长o刚才医务老师进去了o说不让别人进去打扰。」小云气喘吁吁的跑到我跟前。 

    「小云o她怎么会摔下来的？」我问道。看来一时半会儿还进不去呢。 

    「小雪o她……她从今天早上就没精打采o一副魂不守舍的样子。」小云答道。 

    「她病了吗？」我问道。 

    「好像不是病了o要是病了她会和我说的。我们是最要好的朋友了o以前她不舒服都会告诉我的。可是这次我问她o她也不说。上课一个人发呆o老师提问都不知道。」小云说。 

    「怎么会这样呢o有人欺负她了？」我问。 

    「没有啊o今天一天我都和她在一块的。不过她好像有什么心事o总也不说一句话。体育课根本没看老师怎么做的o所以就……」小云说着说着哭了起来。 

    「啊o没事。有我在这里o雪儿不会有什么事的。你也别哭了o真是谢谢你呢！」我连忙安慰道。难道雪儿是为了我？昨晚半夜才回家o今天早上也没见到雪儿。咳。望着哭泣的小云我心里好似一团乱麻。 

    「学长o小雪总和我说起你。说她有个疼爱她的哥哥o所以我来找你了。」 

    小云收住哭声小声说道。 

    「咳o我算什么好哥哥呀……」我长叹一声。 

    「学长o今天上课小雪一个劲的在本子上写你的名字呢。学长是不是和小雪吵架了？我知道小雪是很喜欢学长的。」小云抬起头看了我一眼o迅速有把头低了下去。不过我还是能看见那红润的脸颊。 

    「啊o是吗？」我不禁心里一阵的酸痛。雪儿爱我爱的那么深。可是我……「学长？……学长？」小云的呼唤声把我从冥想里拉了回来。 

    「学长也很喜欢小雪吧？你们兄妹俩的感情真好。可惜我就没有那么好的福气……」小云说着又掉下两滴晶莹的泪珠。 

    「……？」她难道想起了什么心事？正要问时o医务室的门打开了。里面走出来一位年轻的医务老师。穿着一件白色大褂o高窕的身材o现露出女性成熟的魅力。乌黑的头发挽在脑后o薄薄的镜片后面一双动人的眼睛。如此美女真是少见o以前怎么不知道医务室还有这么个漂亮医师。 

    「老师出来了。」要不是小云的一句话o我差点忘了来此的目的。 

    「老师您好。」我走上前去礼貌的打了声招呼。 

    「你是？」女医师疑惑的目光看着我。 

    「啊o我是小雪的哥哥。她怎么样了？有什么事吗？」我连忙解释道。 

    「小雪？小雪o噢o里面那个女生吧。」女医师似乎明白了。 

    「是的是的。她不要紧吧？」我问道。 

    「你是她的哥哥？她的腿骨折了o可能要休息一段时间。其他的没有什么大碍o不过她的心情好像不大好。你进去陪陪她o不要多说话。也不要让其他人打扰o她现在最好休息。我还要去上课o下课我回来要是没有别的症状你再带她回家。」女医师看了看我扭身走了。 

    「我先走了o上课已经迟到了。」小云在旁边说道。 

    「啊o谢谢你了。快点上课去吧！」我说道。 

    看着小云跑远的身影o我轻轻推开房门。屋里一股浓重的药水味道。迎面是个屏风o里面啥也看不清。我轻轻的反锁上房门o以免别人打搅。走过屏风看见可怜的雪儿闭目躺在床上o好像睡着了。 

    雪儿左腿打着石膏半吊在床边的挂钩上o身上穿着红色的运动衫和短裤。苍白的小脸在灯光下令我里一阵刺痛。 

    「哥……哥哥……」一行泪水从紧闭的双眸边缘滑落下来。梦境似乎对她不公o紧皱的眉头诉说着雪儿对我情意。 

    「雪儿o我的好雪儿。好妹妹o哥来了。哥在你身边呢。」我急忙跑过去坐在床头o一手握住雪儿的小手o一手怜惜的抚摸着妹妹的额头。 

    「雪儿o哥在这里o哥永远在雪儿身边。」望着妹妹若人怜爱的面孔o我低下头将嘴唇印了上去。一颗泪珠滑过我的脸庞落了下去。 

    「哥？！」 

    听到雪儿的声音o我连忙抬起头。 

    「哥o你怎么来了？」雪儿睁开眼睛o有些不相信的看着我。 

    「雪儿o是哥呀。我在这里呀雪儿o还痛不痛了？」我连忙问道。 

    「刚刚还痛o现在不痛了。有哥哥在o雪儿就不觉得痛了。」雪儿紧抓着我的手忘情的说。 

    「雪儿好乖o哥哥在这陪着你。等医师回来后咱们就回家去。」我望着雪儿说。 

    「哥o你怎么哭了？都怪雪儿不好o害哥哥担心了。」雪儿将我的手捧到脸旁伤心的哭起来。 

    「雪儿o雪儿o不要哭了。这么大了还哭好难看。」我安慰道。 

    「哥o雪儿不哭了。雪儿现在明白了。」雪儿展开眼泪汪汪的美目o看着我说。 

    「雪儿o明白什么了？是不是哥哥很坏？」我问道。 

    「雪儿想通了。」雪儿慢慢的说。 

    「什么？」我抽出右手替雪儿擦拭着泪水。 

    「哥哥人这么好o又长的这么帅o当然有好多女孩子喜欢哥哥了。」雪儿微笑的说o佻皮的眼神扫去了刚才的忧愁。 

    「雪儿o你在说什么呀。」我问道。 

    「哥o雪儿想了。只要哥哥心里有雪儿o哪怕一点点就好。雪儿就满足了o哥哥的心也分给别的女孩吧o不然她们肯定也会伤心的。」雪儿深情的说。 

    「雪儿o我的好雪儿……」我激动的话都说不出来了。 

    「哥o你是不是很喜欢小梅姐呀？她长的那么漂亮。」雪儿偷偷的问道。 

    「啊o雪儿。这……这o是有一点点喜欢啦。」面对雪儿的真诚我连撒谎的勇气也没有了。 

    「嘻嘻o哥哥好花心呀！」雪儿笑道。 

    「好啊o臭雪儿o竟敢笑话我。」我被说的心里说不出的甜美o迅速一个俯身吻在妹妹的小嘴上。一条温滑的舌头突破了我的牙关o痒痒的骚动着我口腔o吮吸着柔软的舌尖欲火在我的体内燃烧着。 

    雪儿似乎察觉了我的变化o伸出只小手按在了我的下身。 

    「啊o雪儿。不行o这里是学校啊！」我慌的坐起身o怕再下去一发不可收拾。 

    「嘻嘻o哥。让雪儿帮你吧o这样多难受呀！别忘了雪儿在哥哥面前可是坏女孩呦。」雪儿依然不愿停手。 

    「啊o雪儿……」欲火烧的我再也想不起来什么了o站起身来走到床头。 

    「哥o我帮你弄出来吧！」妹妹伸出小手打开我裤子前面的拉练o将我的宝贝从内裤里拽了出来。 

    「雪儿o快……快帮哥爽一下。」我不顾一切的说。 

    「遵命！」雪儿抓住我的肉棒认真的套弄起来。 

    「啊！哥o棒棒越来越大硬耶。雪儿好喜欢。」雪儿看着眼前的肉棒兴奋的说。 

    「雪儿o快点……再快点。」我喘息的道。 

    「哥o雪儿想……想舔舔它行吗？」雪儿一边套动一边抬起头挑逗的问道。 

    「啊o雪儿。当然可以啊……雪儿o哥好喜欢呢。」我听了雪儿的问话o激动的颤抖了一下。 

    「让妹妹尝尝哥哥的棒棒好不好吃。」雪儿完全抛开了淑女的面纱o淫荡的笑着o低头伸出舌尖在我的大龟头上轻轻的舔了一下。那感觉比手指还要刺激的多o马眼处随之透出了一滴精水。 

    「哇o好好呀！哥的棒棒在雪儿手里跳舞呢！」雪儿握着我那不住抖动的肉棒轻声喊道。 

    「啊……」我舒服得几乎晕倒在地。 

    「哥o想不想妹妹用嘴帮你弄呀？」雪儿娇声问道。 

    「好雪儿o哥哥等不急了。好妹妹o别再逗哥了……快帮哥弄吧！」我急忙应道。 

    望着紫红的龟头一点点的塞进妹妹红润的小嘴o我的魂魄几乎爆裂开来。雪儿热呼呼的口腔包围着我的肉棒o牙齿不断的刮弄着龟头o舌尖在嘴里颤抖着拨动酸楚的马眼。肉棒在雪儿嘴里慢慢的吐出又慢慢的吞进o强烈的触觉让我不自觉的挺动着屁股o就这样进进出出o屋里弥漫着淫荡的气息。紧张的空气包围着我和妹妹o随时会被人发现的刺激更加激起了我的欲火。 

    「啊o雪儿o真好……哥快爽死了。」我几乎快喊出来了。 

    「哥o妹妹的嘴都含不过来了o哥哥的棒棒好大呀！烫烫的o好好味呀！」 

    雪儿贪婪的吮吸着o不时娇喘的挑逗着我。 

    随着龟头在湿润的口腔中不断的摩擦o舌尖不断对马眼的骚动o肉棒急剧的膨胀起来。我渐渐感到有些控制不住了。 

    「雪儿o好妹妹o哥要出来了……」我抓住雪儿的头o近似崩溃的边缘。 

    「啊o哥……哥的棒棒插的妹妹嘴里好爽啊。哥o射出来呀！射在雪儿的嘴里吧！我想要尝尝哥哥的精液呀o就让妹妹的小嘴接受哥哥的洗礼吧！」雪儿呜咽的说o嘴里依然舔食的我的肉棒o发出啧啧的声音。 

    「噢……啊……」我的肉棒在妹妹加快套动的小手中o如决堤的洪流一股脑的射入了雪儿的嘴里。妹妹使劲的吮吸着我的精液直到最后一滴淌进她的嘴里o一股白色的精水混合着妹妹的唾液o沿着她的嘴角顺着下巴流淌下来。 

    妹妹吐出已经软软的肉棒o抬起头舔了舔嘴唇o抛来一个娇媚的笑容。白色的精液粘黏在红红的嘴唇上o显得格外的淫乱。 

    「啊……雪儿。」我长长的出了一口气o掏出手纸帮她擦拭着嘴边的黏液。 

    「哥o能让哥哥舒心妹妹好高兴。」雪儿捉住我软掉的鸡巴o认真的将上面残留的精液舔个干净。 

    「哥o喜欢雪儿这样做吗？这是雪儿和哥哥之间的秘密。嘻嘻！」雪儿抬头一边微笑的看着我o一边用手摇了摇我的肉棒。 

    「雪儿o哥当然喜欢了。对！这是哥哥和我的好妹妹之间的秘密。」我欣慰的用手指挂了一下雪儿小小的鼻尖。啊o这回一股强烈的尿意冲上来。我连忙将肉棒塞回裤子里o转身往外走。 

    「哥o干吗去？」雪儿惊道。 

    「呵呵o哥尿急。」我难堪的答道。 

    「嘻嘻o哥哥不害臊o刚尿完又要尿尿。要不要再来雪儿嘴里啊？」雪儿红着脸笑道。 

    「死丫头o等我回来再收拾你。」我连忙夺门而出。 

    「哥o快点回来呀！我想回家了。」身后传来雪儿温情的呼唤声。 

    （八）心跳的感觉 

    咳！学校的生活越来越没意思。老师讲课总是车辂辘话没完没了o我自认为比别人脑子好使。也不用怎么用功o成绩在班里还算前几名o所以经常有同学找我问问题。这不o一张纸条又递过来了。 

    小丽敲敲我的椅子o从背后传来一张字条o我见老师没有注意慢慢的打开。 

    「小雷o我有几个问题想请教你。放学后来图书馆好吗？小丽。」奇怪干吗去图书馆？放学后很少还有同学去那里看书的o现在的学生用功的少啊。对了o小丽今天可能是在图书馆帮忙o她是学校的积极份子嘛。呵呵！ 

    「好的。」我悄悄的回头答应道。小丽抬头看了看我突然脸红了一块o神情好像有些不大自然。我望了一眼旁边的小梅o见她倔着小嘴冲我直瞪眼o我连忙回过头。奇怪o难道小丽看上我了？呵呵o没有可能呀o小丽有男朋友了呀！正当我胡思乱想之际o楼道里响起了下课铃的声音o上午的课终于完了。 

    「喂o刚才小丽给你的字条说什么？」小梅拉着我跑出教室o酸酸的问道。 

    「啊o没什么o只是想让我放学后去图书馆说有几个问题想让我帮忙看看。 

    嘻嘻o吃醋了？」我问道。 

    「呸o我才不吃醋呢！你和别人爱怎样怎样关我什么事。」小梅骂道。 

    「呵呵o真的？那我可要多找几个了。」我望着小梅撒娇的小脸问道。 

    「你敢！」小梅忙道。 

    「哈哈o好了。逗你玩呢！放学你去不去呀？」我说。 

    「今天不行了o我得早回家。妈妈身体不好。」小梅叹气道。 

    「不过可不能拈花惹草的o不然我可不依你。」小梅凶巴巴的说。 

    「不会的o我和小丽能有什么事？人家有男朋友了o呵呵。」我忙说。 

    「哼o算你识相。昨天放学你怎么没来呀？我在河边等了你好久。你几天得赔罪！」小梅气道。 

    「啊！我忘了和你说了。」我一拍脑门o猛然想起。昨天陪着雪儿o把小梅的约会给忘了。 

    「对不起o昨天我妹妹受伤了o我没来得及和你打招呼。对不起。我的好小梅。」我连忙解释说。 

    「哼o你心里就把我忘了。」小梅生气的说。 

    「别生气了o我道歉还不行吗？好小梅了o原谅我一次嘛！」我央求的说。 

    「好吧o其实我昨天晚上打电话时就听小丽说了。哼！要不o今天我都不理你。」小梅笑道。 

    「好啊o你耍我！」我伸手去抓她o小梅扭身笑着躲到一边。 

    「来呀o抓我呀。哈哈……」小梅边笑边往楼梯口跑去。我左右看看没有同学注意o急忙追了上去。 

    我一口气追到四楼。这里是一层都是实验室o楼道里已经没有学生了o我想大概都去吃饭了吧。不见小梅的踪影o我只好慢慢的安间屋的搜查。奇怪跑到那里去了？ 

    几个实验室都已锁了房门。呵呵o我悄悄的走到厕所边上。屏住呼吸o侧耳倾听。果然不出我所料o小梅藏在女厕里面o急促的呼吸声音透过门缝传出来。 

    嘿嘿o可抓住你了。我看了看四周o静悄悄的楼道连个鬼影都没有。管它男厕女厕o我猛然将门推开o小梅正站在门边偷听外面的动静。 

    「啊！」小梅突然见我进来吓了一跳o一对拳头已经砸了下来。 

    「哈哈o看我不是抓住你了吗？」我笑道。 

    「讨厌o还笑！想吓死人家呀！」小梅抚着胸口骂道。 

    小梅闭着眼睛o调整了一下呼吸o缓缓的出了一口长气。由于刚刚奔跑的缘故o小脸红的像个苹果一样。 

    「来吧o反正这会儿不会有人来。我把昨天晚上欠你的还你。」我将她推在墙上o低头吻住她的嘴o顺手将门别上。四片火热的嘴唇紧紧贴在了一起o我用舌头顶开小梅的牙齿o伸进她的嘴里o泥鳅一般在她嘴里四处舔弄o甜甜的唾液慢慢被我吸在口中。小梅被我吻的浑身发软o一张小嘴贪婪的吮吸着我的舌尖。 

    「坏死了o不要啦！有人来怎么办？」小梅推开我抚摸在胸口的大手o恋恋不舍的说。 

    「管它呢！这会儿都去吃饭了。谁还来这里？我们速战速决好不好？」我亲了一下小梅发红的面孔。 

    「在这里o总觉得怪怪的。人家不好意思嘛！」小梅羞涩的说。 

    「没事o我实在想你啊。你摸摸o都这么硬了。来嘛o好小梅了。」我牵着她的手按在我隆起的裤裆上。 

    「哼o讨厌。丑死了！」小梅摸着我的肉棒笑着说。我顺势拉开拉锁o掏出硬邦邦的大鸡巴塞在小梅手里。 

    「哇o好奇怪啊。紫红色的耶！」小梅第一次清晰的看到我的肉棒o惊奇的叫道。小手不由自主的帮我抚弄起来。 

    「好漂亮呀！学长的那里真的好雄伟。」小梅低着头仔细的打量着o手指不时滑过肿胀的龟头o慢慢套弄起来。 

    「啊o好舒服。」我的手也不能闲着o一把撩起小梅的短裙o一条淡绿色带黄点点的蕾丝内裤映入眼廉。我伸手摸到小梅的私处o那里早已湿漉漉的一片水泽了。 

    「嘻嘻o这里怎么这么湿了呀？」我笑着说。 

    「啊……啊……去你的！还不都是你弄的？」 

    小梅被我的手摸的更加兴奋o我急忙将她的三角裤扒了下来o小梅翘起一条腿从可爱的小内裤中褪出来。赤裸的阴户亮晶晶粘着一些淫水o丰厚的大阴唇已经半张开来。嫩红的小阴唇在我的抚摸下一点点绽放开来o爱液不断的从小穴穴里往外涌出。 

    「啊……啊……学长o来吧。小梅也等不急了。」小梅在我的手指功夫下浪叫着。 

    手指在阴道里越来越感到湿润o肉壁一个劲的蠕动着。时候差不多了o我挺起钢枪顶在她的小穴洞口o一只手抄起小梅的一条腿o湿忽忽的内裤挂在小梅抬起的大腿上格外显得淫荡。小梅无力的搂着我的脖子o小屁股扭动着用阴户使劲的蹭着我的肉棒。 

    「啊……快点进来嘛o人家那里面好痒啊。我要……我要嘛。」 

    小梅急得伸手抓住我的大鸡巴往自己的小穴里塞去。 

    「好。来了！」我大叫一声o对准目标使劲一插。龟头带着肉棒想火车一样钻进了她胯下的山洞。 

    「嗯……进来啦……太好了！啊……感觉好好呀。」小梅浪的直摆屁股。 

    一股积压感紧紧的包住了肉棒，阴道口的括约肌还不时收动着，那感觉像是被一张小嘴咬住一样爽。我慢慢地缩短抽动的频率，一根大肉棒在小梅的小穴里进进出出。抽插间不时带出一些乳白色的淫水，顺着小梅的大腿慢慢的流下来。 

    「啊……噢……噢！快，快呀……啊……啊……好棒耶！好哥哥，爽死妹妹了……啊啊……不行了……啊……」小梅搂着我的胳膊越来越紧，疯狂的挺动着粉仆仆的小屁股迎合着我动作。小穴收缩的也越来越快，淫水四处飞溅开来。 

    「啊……好爽！小梅夹的我好紧呀……好舒服啊……」我努力的前后做着活塞运动。小梅已经被我插的浪翻了，呻吟声此起彼伏，有节奏的「吧唧、吧唧」声音从下面传出来。 

    「哇，怎么会有这样的声音？好难为情呀。」小梅喘息道。一只玉手伸进上衣胡乱的抚摸着自己的双乳。 

    「啊……插的好不好呀？哥哥被小梅夹的好舒服……」我猛力的一个劲的干着，下下到底，直插的小梅浪叫不已U 

    「我要死了……啊……啊……噢！……到底了，插到花心了……啊……干的妹妹爽死了……要漏了……不行了……要泄了……啊！！！！！」 

    小梅一阵痉挛，小穴猛的狂收，一股骚水从阴道里溅射出来。美的她僵直在那里，浑身的肌肉蹦的紧紧的，脸上露出高潮的欢跃表情。 

    见鬼！正在这时，楼道另一头传来高跟鞋轻快的脚步声。我连忙停止动作，火热的大鸡巴依然插在小穴里。我俩大气也不敢出，静静的听着那脚步声由远而近。该死，是冲这里来的，不是哪位小姐要方便吧？吓的我连忙放开小梅，心里七上八下的。小梅像是从云端一下子掉了下来，脸都吓白了。我望着紧张的都快哭出来的小梅摆摆手，示意她不要出声。 

    天呐！那脚步声居然就停在了门外，之后见厕所门似乎被从外面推了一下，接着传来了敲门声。 

    「有人吗？谁在里面呀！干吗闩门？」一个甜美的声音传来，可是在我和小梅听来就像是招魂魔咒一般。 

    我连忙比划着向吓呆了的小梅示意回话。又连忙帮她穿我内裤，整理了一下头发。 

    「等一等，对不起。」小梅用发颤的声音答道。 

    我冲小梅努了努嘴，让她去开门。自己一头扎进其中一见隔断。关上门，深深的吸了一口气。 

    「吱呀」一声，门被打开了。 

    「啊，老师好。」小梅战战兢兢的说道。 

    完了！是老师。怎么办？这下可什么都毁了。 

    那个老师似乎是在查看这里，我的心都快从嗓子里蹦出来了。 

    「大白天闩什么门呀？」那声音问道。 

    「啊，那是……这个……」小梅已经被吓得语无伦次了，看来今天是躲不过去了。 

    「哼！小小年纪就不学好。」女老师说道。 

    「没有啊，我什么也没干……」小梅带着哭腔说道。咳，撒个谎怎么都不会呀！不是被吓傻了吧？ 

    「你别以为我不知道你在这里闩着门干什么。我是学医的，呵呵！同样也有过你这个年纪。」那老师说话带着讥讽的声调。难道她听见了？看见了？不应该啊！这里是四楼，旁边也没有楼房了呀！再说我和小梅都尽量压低嗓门，克制着不让自己喊出来。怎么她好像什么都知道了似的？ 

    「你做这事多久了？不是第一次吧！」那女人问道。 

    「老师，我……我……没有啊！」小梅半天没说一句整话，这不是不打自招嘛。急死我了！ 

    「说吧，我是你的老师，也是个医生，没准我能帮你改掉这个坏毛病。」女老师突然冒出这么一句实在让我莫名其妙。什么意思？坏毛病？改掉？什么嘛！这毛病能改掉？那不只能去当尼姑了？ 

    「我……老师……那个……」小梅似乎也被问晕了。 

    「咳，本来自慰也不是太大的毛病。不过你还是学生，要把精力放在学习上啊！」 

    哇，真是一块石头落地。原来……哈哈，她在怀疑小梅插着门在这里自慰？怪不得一进来什么就都知道了呢！她要是知道小梅刚刚被我在这里干得欲仙欲死的情景，不晕倒才怪。 

    「啊……老师，我……我……」小梅结结巴巴的说。我心里这个急，还磨蹭什么？倒个对不起走人就完了。自慰你老师也管！ 

    「你看看你，腿上是什么呀？还不承认！告诉你，老师像你这个年纪有时也会这样的呀！没什么不好意思的，快来擦擦。这样吧，哪天我再和你单独聊聊，今天你就先回去吧！」女老师柔声说道。 

    「啊……」 

    哈哈！那是刚才流下来的淫水吧？小梅大概也看到了，羞的叫了一声。接着听到一阵纸巾的擦拭声音。 

    「老师，那我走了。谢谢老师！可是……」小梅吞吞吐吐的说。 

    「啊，我明白，这事我不会和别人说的。好嘛，不过你得答应我，以后别再这样了。」老师说。 

    「好的，老师再见，我先走了。」小梅答应着走了出去。 

    啊，怎么哪个老师还没走？对了，她是来上厕所的吧？惨了，她可别来我这间，我紧张的听着外面的动静。是隔壁，我听见她进去了。 

    我低头看看还在裤子外边的肉棒，已经有些软软的了。啊，居然这里隔断底下都没有封，我得看看是哪个老师！我悄悄的蹲下身子，生怕发出一点声音。 

    我一点点的慢慢伏下身体，将脸凑到跟前。哇，好美的一双腿！黑色的长筒丝袜、黑色的高跟鞋、修长的小腿。一阵衣物的摩擦声，一只修长的玉手将筒裙提了起来，把一条白色的篓花内裤褪到欺盖。望着那动人的大腿、雪白的丰臀，我的那根棒棒又直竖起来。我悄悄的用手握住，套动起来。 

    女老师蹲下身子，并没有注意我这个偷窥着。啊，是她！昨天在医务室的女医师！天呐！老天对我太好了，这么个大美人竟然在我面前…… 

    我的肉棒激动的涨大了许多。从侧面看，女医师微簇着眉头，似乎在酝酿感情。 

    微微崛起的屁股下方露出令人神往的私处。黑黑的草丛中，有两根手指慢慢的拨开小缝，微微张开的小洞是粉红的颜色，后面泛着青色菊花蕾轻轻的抽动了两下，一道激流从小缝中窜出来，撞击在便池里，哗哗作响。 

    巨大的兴奋向我袭来，哇！好壮观，好妖媚呀！一声极轻的呻吟声从隔壁传来，将我的防守完全打乱了。 

    望着那张美丽的略带陶醉的俏脸，我忘情的套弄着肉棒。随着女医师微微摇动的屁股中间滴下的最后几滴尿液，蹩足了的精液终于倾泻而出喷射在地上。 

    啊……爽！ 

    （九）美丽的敲诈 

    好不容易逃回教室，让小梅好一顿臭骂。 

    「都怪你，差点被老师抓住……」小梅撅着小嘴骂道。 

    「我怎么知道她这个时候来呀？不过说老实话，刚才爽不爽呀？」我在小梅耳边小声问道。 

    「讨厌！弄得人家现在下面还湿湿的，难受死了。」小梅仰着头红着脸，差点把我耳朵咬下来。 

    「啊！你怎么能怪我呀！不过要不要找个没人的地方我帮你擦干呀？」我笑道。 

    「去，去！你来越擦越湿。才不要呢！」小梅白了我一眼将我推开。 

    「来吧，趁着没人，还不如把短裤脱掉呢！」我走上前去。 

    「讨厌！去门口看看。」小梅望了望教室门口。 

    「好吧。」我走到门口。 

    小梅红着脸紧张的躲在桌子后面，急急忙忙的撩起短裙，将那湿漉漉的三角裤头抻了下来，远远看去小小的一团。 

    「有人来啦！」我冲着小梅轻声喊道。 

    「啊！」小梅吓得一屁股坐在椅子上，赶忙将内裤向位斗里一塞。慌张的抻了抻裙子，生怕别人看到。 

    「哈哈……哈哈哈……」我忍不住大笑起来。 

    「无聊！死小雷！」小梅抬头明白过来，气得抓起本书冲我扔了过来。 

    「笑死我了。哈哈……哈哈……」我接住飞过来的书，慢慢的向她走去。 

    「气死我了，你再欺负我。我不理你了……」小梅蹦着脸扭过头，气鼓鼓的说。 

    「好了，开个玩笑嘛！别当真……走，我们吃饭去。」我搂住她忍住笑。 

    「不去，我不理你了。就会欺负我！」小梅的头摇的像拨浪鼓一样。 

    「好吧！你不去，我找别人去好了。看看还有谁让我欺负欺负的……」我故意站起身，迈开大步向门口走去。 

    「啊，死人。你敢？还不等等我……」小梅马上从椅子上窜起来。 

    「哈哈！别跑，小心春光外泄呀。」我猛然停住脚步回头笑道。 

    「呀！」小梅听我一说猛的刹住脚步，并起两腿，怪怪的走起路来。 

    「哼，今天不跟你计较。」小梅扭着腰肢从我身边走过去。 

    「喂，等等。你这样走路，才是不打自招呢！」我连忙追了上去。 

    好不容易挨到下课，铃声响起。 

    「喂，别忘了。我在图书馆等你呀！」小丽走到我身边，回头冲我神秘的一笑，闹得我个莫名奇妙。 

    「啊，我会去的……」我点点头。 

    帮小梅做完值日，将她满肚子的醋意摆平以后。我拿起书包向图书馆走去。小丽找我肯定有什么事，可是能是什么事呢？真是令我丈二和尚摸不着头脑了。 

    图书馆里静悄悄的，只有三两个同学正埋头啃著书本。我绕过众多的书架，四下打量着。一阵稀哩哗啦的声音从前面传来。呵呵，肯定是哪个不小心将书翻到地上了。我转过一个书架，看到小丽正低着头蹲在地上捡着撒在一地的书本。我连忙走上前去帮忙。小丽抬起头，冲我微微一笑。 

    「你来了？瞧我笨手笨脚的。」小丽说道。 

    「什么呀，你要是笨手笨脚，恐怕没有利索人了。呵呵！」我接口说。 

    「呵呵！没想到小雷的嘴还真是会哄人呢。怪不得我们的小梅妹妹会被你追到。」小丽笑道。 

    「别夸我了。」我连忙低头，怕她看到脸红的样子。心里怪怪的，怎么被小丽说一下也会脸红？咦？！突然我发现小丽穿的裙子是那么短。虽然小丽蹲着的姿势已经很保守了，可是我依然能够从红色的裙子下面看到两腿之间的地方。我装做认真拣书的样子，一双眼睛不是向小丽雪白的大腿之间偷看。 

    小丽似乎没有留心，本来紧闭的双腿居然微微的张开了一点。哇！真是好机会。长长的美腿尽头，露出一条黑色的内裤，光滑的质地使得黑色上面反射着光泽，小小的一片几乎包不住那隆起的阴户。几根黑色的长长毛发从边缘伸出来。直看的我热血沸腾，没想到这样一个学校公认的好学生，也居然穿这么性感的内裤…… 

    「喂，你往哪里看呀？都有女朋友了，还这么不老实。呵呵！」小丽发现我的失态，可是并没有躲闪的意思。两腿依然微微分开，依然捡着地上的书。我脸一红，自然不敢再看下去。 

    「来吧，我们到值班室去。老师今天有课，这里只有我看着呢！」小丽并没有责怪我的意思，脸上还是笑咪咪的样子。我只好微红着脸跟在后边，也不敢瞎解释什么，省得越描越黑。 

    打开值班室的门，小丽让我先进去，随手关上房门。屋里灯光通明，周围几个铁皮大柜，中间是两张并在一起的三屉桌。窗紧闭着，微微有点潮湿的空气显得有些压抑。 

    「我们今天做什么？」我将书包放到桌上，回头问道。 

    「几道代数问题。」小丽走到我旁边拉出椅子让我坐下。 

    「那我们来看看。呵呵，什么难题？」我看着拿出书本坐在一旁的小丽。 

    「这道，对！我怎么也想不明白……」小丽指著书上一道题说。 

    「啊，这道啊？是有些困难。不过有办法……你看……是这样……」我拿出铅笔在草纸上演算着。 

    时间一分一秒的过去了，坐在身旁的小丽似乎有些心不在焉。 

    「你怎么了？在听吗？」我扭头问道。 

    「小雷，我……怎么说呢……我失恋了……」小丽靠近我，一张圆圆的小脸几乎快贴在我脸上，耳边可以感觉她呼出的热气痒痒的。 

    「啊，别这样。小丽。你们不是挺好的吗？」我别过脸，强压下搂住着娇滴滴美人的欲念。 

    「他把我抛弃了……别提他了，他哪有小雷你对女朋友这么好呀！」小丽在我耳边轻声说。 

    「小丽，你冷静冷静。和他分手我也替你难过啊，不过你还可以找一个更好的呀？」我没敢回头。 

    「我找到了，想知道是谁吗？」小丽竟然将手伏在我的肩膀上，娇声说。 

    「别这样，小丽，我已经有女朋友了……」我滥堪的说。 

    「我的新男朋友叫陈永雷。你说他人好不好呀？」小丽将下巴轻轻的放在我肩头的手背上，向我耳边吹出一股热流。 

    「啊！怎么会是我呢？小丽别拿我开玩笑了。」我连忙转过身伏住小丽的双肩，惊讶的问道。天啊，这叫怎么回事？！ 

    「小雷，做我的男朋友吧！我真的很喜欢你啊。从我们上高一见到的第一面我就告诉我自己，你才是我心中的白马王子。我现在终于有机会了。答应我吧，我什么都给你。我的心、我的身子……」小丽紧紧的看着我，渴望的眼神充满了欲火。一只手悄悄的在我大腿上来回摸索。 

    这样一个美眉这样坦白的说出这样的话，我几乎要一把将她掀翻了。望着她水灵灵的大眼睛，红红的小嘴，一副欲罢不能的样子，我深深的吸了一口气。 

    「不行，我们不能这样。我有女朋友了。」我连忙站起身，要是再被小丽那样摸下去，我可就真挺不住了。这到底怎么了？小丽怎么突然变得这么大胆？她和小梅是好友，怎么会？倒不是不喜欢她，不过这也太……太怪了，心里总觉得不舒服。 

    「真的不行吗？」小丽眼神突然暗淡下来，幽怨的问道。 

    「不行，我不能对不起小梅。」我狠了狠心说道。 

    「真的不行？我是真心的喜欢你呀！答应我吧，我什么都听你的，那还不行吗？」小丽抬起头央求道。 

    「不，决不行。这样对小梅不公平。」我只好一条路走到黑了，虽然心里实在不落忍。要是没有小梅，我也许会……要是小梅不在乎的话，没准……我深深的吸了口气。 

    「小雷……」小丽的脸色慢慢苍白，咬着嘴唇，眼力充满了怨气。 

    「不，我说了，不行。小丽你是个好女孩。我相信你会找到一个好人的。」我咬了咬牙挤出一句。 

    「不！你是我的。」小丽激动的叫道。 

    「不！不！不！」望着有些失控的小丽，我有些手足无措。 

    「别这样，小丽。冷静点。」我上前想伏住她。 

    「别碰我。走开！我知道你看不起我。我很浪是不是？我没人要是不是？我非要那脸去贴人家的冷屁股，是不是？我是破鞋是不是？」小丽拨开我的手，越说越激动。 

    「小丽，怎么会呢！你听我说嘛……」我急忙说。 

    「不听！不听！……小梅可以，我为什么不行？！我哪点比她差了？长相？言谈？还是床上？」小丽似乎有些失去理智了。我担心的看看外边，生怕别人听见。 

    「不用看了！这里隔音很好。我对你一片真心，你却当我是什么？」小丽愤怒的冲我喊道。 

    「小丽……我……你让我怎么说呢？」渐渐的我汗水流了下来。 

    「和我好，你对不起小丽；那你和你妹妹好，你怎么觉得理所当然了？你说呀！」小丽一句话给了我当头一棒！ 

    「什么？你在胡说什么呀？我妹妹怎么了？」我颤抖着说。难道小丽知道了我和雪儿之间的事情？不可能呀？我谁也没说呀？雪儿更不会说了……什么地方出了毛病？我只觉脑子一片空白。 

    「哼，别装蒜了。那天在医务室窗户外边我全都看见了。好亲热呀，看的我都脸红。哥哥和妹妹居然……嘿嘿……」小丽冷笑着说。 

    「你，小丽……我……」怎么会被她看见呢。这可怎么办？要是传出去了，雪儿可怎么办呀？我被小丽说的浑身发抖。 

    「小雷，我真的是好喜欢你。只要你能要我，我什么也不说。好不好？」小丽突然安静下来，双眸再次燃起渴望的光芒，温柔的说道。 

    「你……你这是在威胁我！你……」我突然明白过来，小丽是想拿这件事做筹码。然后我就由她摆布了。 

    「这……让我想想……」我无力的坐在椅子上。怎么办？答应她？以后还不让她牵着鼻子走路？！不答应？让她说出去，我倒没什么大不了的，不就是退学吗？反正我脸皮厚。可是雪儿怎么办？ 

    「不过我有个小小的要求……」小丽站起身走到我身边，搂住我的肩头。 

    「什么？」我心里咯喀一下，她有什么要求呢？难道是要我永远听她的？不行，打死我也不干。 

    「我要你和小梅分手。只有我才是你的女朋友。」小丽轻声说的话传到我耳里，实像一道霹雳。 

    「不行！我可以答应和你好，但我不能和小梅分手。」一股怒火在我心头燃起来，这也欺人太甚了。我猛然站起身冲她吼道。 

    「不行？那我只好将你和妹妹的丑事和别人分享了。」小丽在我背后慢慢的说。 

    「你、你……」我愤怒的转过身，举起拳头。真想一拳打下去，叫她闭嘴。 

    「干吗，你想打我？你打呀！打呀！」小丽仰起头，冲着我说。 

    「你以为我不敢？我……」咳，打女人毕竟出不了手，我慢慢的放下手。 

    「哼，想你也不敢。不然你那宝贝妹妹在别人眼里可就成了淫娃一个了。一定有不少人想上她吧！瞧她那浪劲，可真不像外表那样淑女呀！」小丽讥讽道。 

    「啪！」我抬起手狠狠的在她脸上打了一记耳光！怒火在身上旺盛的燃烧起来。 

    「啊！」小丽一声尖叫，倒伏在桌子上。 

    「啪！」又是一记！ 

    「不要啊，不要打脸啊！」小丽哀号着。 

    「他妈的，你去说好了。老子也不玩了，今天非要痛快的揍你一顿！我叫你说！我叫你说！你不是喜欢我吗？来呀。我看看你怎么喜欢我？你这个浪货！」我左右开弓狠狠的给了她十多下。 

    「啊，小雷，别打我的脸……怎么让我出门呀……打我身上好了……啊……啊……」小丽仰躺在桌子上，叫道。 

    「你还知道美？好呀，我就让你美。回头你可以出去随便说，说我和妹妹乱搞、说我和小梅乱搞、说我打你。呵呵，是不是还要说我强奸你呀！」我抓住她两只手将她压在身子下面。 

    「啊，好痛啊！小雷，你打痛我了。」小丽摇着头，红肿的脸上流下几个五指印。 

    「我以为你麻木了呢，原来还知道痛！好呀，你不是要我对你好吗！不是要和我上床吗？我们现在就来呀！」怒火把我的理智燃尽了，我疯狂的扯开小丽的上衣，黑色的乳罩包裹的乳房弹出来。 

    「啊……不要啊，小雷……我不敢了，不要呀！」小丽求饶道。 

    「不要？你刚才不是还要吗？我成全你。」我脑中一片混沌，欲望悄悄的升起。我一把扯掉小丽的胸罩，白皙的双乳跃然而出。我一口含住粉红的乳头，拼命的撕咬着。 

    「啊，不要这么大力呀！好痛啊，小雷我错了。饶了我吧！」小丽哭叫着。 

    「你没有错，你哪有错呀，错都在我。我现在好好的请教你一下！」我愤愤的说着，抄起小丽的双腿。将她的黑色内裤扒了下来，浓密的阴毛覆盖着整个阴户。 

    「不要啊！小雷，你饶了我吧！我不敢了，我什么也不说了，还不行吗？」 

    我理念在小丽的阴部彻底破灭了，愤怒中搀杂着一股莫名的兴奋。一只手伸到小丽私处，柔软的阴毛就像芳草一样顺滑。 

    「啊！我认错了，小雷。」小丽挣扎的扭动着身体，更加激起了我的欲火！ 

    「臊货，让你尝尝我的厉害！」我骂道，一只手向小丽阴唇摸去。肥厚的阴唇里面软软滑滑的，竟然早就湿了一片了。 

    「小浪货！原来早就湿了，竟敢威胁我！我还告诉你，我这人吃软不吃硬！你随便去说。大不了我远走高飞！不过在我走之后，你也别想有好日子过！」我伏身在一对美乳上乱啃乱咬着。手在小丽阴户上狠狠的揉搓着。 

    「啊……不要了！好哥哥，我错了。下次再也不敢了，饶了妹妹吧……好痛呀……哇……啊……」小丽颤抖着身体抽动着，苦苦哀求着。欲火又一次袭击过来，裤裆的肉棒不由自主的坚挺着。 

    「啊……痛啊……轻一些……啊……」小丽叫喊着，扭动着屁股。一些淫水在我抚弄下开始流淌下来。 

    「这会儿求饶了？」我狠狠在一粒乳头上揪弄起来。 

    「啊……」小丽尖叫一声，浑身颤抖了一下。一股浪水顺着小穴窜出来，弄得我一手湿。我伸出一个指头，顶开两片小阴唇，摸索到小小的阴道口，湿润的洞口在我的蹂躏下紧张的收缩在一起。 

    「啊……小雷，妹妹知错了，饶了我吧！轻一些好吗？妹妹什么都给你……啊……」小丽似乎忘却了痛楚，挺动着屁股，迎合着我手指的波动。 

    「没那么容易。」我狠狠的将手指插进浪穴，一股温热的液体沿着我的手指流淌下来。 

    「啊……痛死我了……小雷……好哥哥……痛啊……呜……呜……妹妹不敢了……原谅我吧……」小丽惨叫一声，浑身瘫软下来。 

    我心里面一惊，一丝理智滑过。我抽出手指，鲜红的处女之血沾满了我的中指。啊，原来她还是处女？我……刚才都做了什么呀！望着仰面躺在桌上抽泣的小丽，我心中渐渐有些愧疚。我呆呆的望着小丽淌血的下身，有些茫然。 

    「啊……痛死我了……好哥哥……小丽再也不敢了……饶了我吧……」小丽痛楚的求道。 

    一股怜惜之情代替了刚才的愤怒，我默默的低头吻在小丽的脸上，舔舐那涩涩的泪珠。 

    「是我不好……都是我的错……」我悔恨的说。 

    「小雷……不……是我不好……原谅我好吗？我是真心爱的，我并不想伤害你，我太嫉妒了……所以……」小丽将小嘴凑到我的嘴边，吻在我的唇上。 

    「不，小丽，请求原谅的应该是我。我刚才的举动有些失去理智了……弄痛你了吧……」我轻声问道。 

    「好哥哥，现在不痛了。只要哥哥能原谅我刚才的话，小丽就高兴死了。我知道小梅和雪儿都是哥哥喜欢的人，我已经是哥哥的人了。只要哥哥能原谅我，我死了也高兴。」小丽深情的在我耳边细语道。 

    「小丽，我……其实我也很喜欢你啊……还痛吗？」我轻轻抚摸着她受伤的身体，爱惜的说。 

    「啊……好哥哥，只要哥哥喜欢，我怎么样都行，打我、骂我小丽心里也喜欢……」小丽展开带着泪水的笑容。 

    「小丽，如果你意，我会负责的……不过你真的不在乎小梅和雪儿她们了吗？」我轻轻的靠在小丽柔软的身体上。 

    「是的，我不在乎……我只在乎你一个……啊……」小丽的双唇立刻被我封住。爱的火焰悄然蔓延开来。 

    「啊……好哥哥，小丽爱你。我要你的爱……给我吧……我会好幸福的。」小丽柔声道。 

    我慢慢移动着双手，爱抚着被我蹂躏过的娇躯。肉棒再一次昂起首来。 

    「啊……好哥哥，轻一点啊……」小丽呻吟着。玉体在我的手掌下兴奋的抖动起来。 

    我的嘴温柔的滑过她的脖颈，含住那颗颤栗的小葡萄，一点点慢慢吮吸着。右手再一次摸到黑黝黝的草地，掠过山谷，直抵那条微张的缝隙。 

    「呀……啊……啊……好哥哥，妹妹那里好痒呀……」小丽娇声浪叫起来。我慢慢的将手指插进去，缓缓的抽动着，一股股的淫水涓涓的流淌下来。 

    「舒服吗？好吗？」我吐出含在口中的乳头，问道。 

    「啊……好舒服……啊……好哥哥，快给我吧……妹妹想要……」小丽呻吟声越来越急促，扭动的屁股将臊水摔的到处都是。 

    我慢慢加快了抽动的速度，小穴里淫水越来越多。沿着屁股沟滴落下来，淌在下面的作业本上，很快印湿了一片。 

    「啊……啊……啊……啊……啊啊……好哥哥，妹妹受不了了。快嘛……我要啊……我要哥哥的……要哥哥的大鸡鸡……啊……啊……啊啊……啊……好棒啊……」小丽的娇声一浪高过一浪，爱液犹如决堤的洪水四散漂溅着。 

    我也迫不及待的掏出蓄势代发的肉棒，在已经粘粘的蓬门上擦拭着。 

    「啊……好哥哥……快……啊……啊……啊……快插进来吧……」小丽伸出小手，想要捉住肉棒塞进洞里。 

    望着那慢慢蠕动着的小穴，缓缓流出的淫水，挺立已久的钢枪已经按捺不住了，对准小丽的阴道口，将大龟头一点点的挤进去，随着小丽兴奋抖动的小屁股抽插起来。每一下的挺入，每一下的抽动，都伴随着她淫荡的呻吟声。 

    「好棒啊！好哥哥……啊……进来了……妹妹要死了……啊……好大呀……怎么这么……这么烫啊……啊……啊……啊……再进去深点……啊……啊……」小丽被插得浪叫起来。 

    「我爱你……」我趴在小丽身上说道，感觉着紧紧的阴道在一动一动吮吸我那肉棒所带来冲动。 

    「是的……啊……啊……妹妹……好……好……高兴啊……啊……啊……我也爱……啊……啊……爱……你……不行了……啊……插的……插……插……的妹妹……啊……啊。啊。啊……爽死了……啊……」 

    小丽紧紧的将双腿缠在我腰上，屁股前后左右不停的扭着。浪水多得吱吱直冒，混着红色白色的汁液涂的满下身哪里都是。我疯狂的抽送着，也不知道到底抽插了多少下。一根肉棒被摩擦几乎着起火来，随着没一次的进出，小穴越嘉越紧。 

    「啊……快……在快点……好哥哥……插的妹妹……要上天了……啊……好棒……好棒……要死了……啊……尿尿了……啊……我要尿了……噢……噢……耶……耶……啊°…啊……出来了……啊………………」 

    小丽突然猛抽搐了几下昏死过去。 

    肉棒被挤压的快爆炸开来，我连忙抽出小穴，一手握住。随着有力的脉动，几股白色的粘稠精液喷了出来，射在小丽光洁的小腹上。 

    「啊……好美……哥哥好棒！」小丽恢复了知觉，甜美的笑容挂在脸上。 

    「唉。」越来越乱了o雪儿p小丽p小梅三个可爱的身影在我脑海里盘旋变幻着o到底要怎样和她们解释这中间的一切呢？这些天来发生的一切让我不由得轻叹一声。 

    我自认不是一个不负责的人o可是我要怎么才能对她们每一个负责呢？ 

    要是她们知道我同时和三个女孩来往她们会接受吗？谁能告诉我呢？我带着迷茫从小丽家往回走着。 

    「以后我就是哥的人了o我好高兴。」 

    想着刚刚小丽所说的话o回忆那带着幸福的娇美一笑o我的心一阵刺痛。那是多么美好的一笑啊o那是为我而出现的笑容啊！ 

    三个女孩那不同的笑容中所表现出的爱意o对我的爱意o刹那间照亮了我迷失的心境。对o不管如何我会好好爱你们o就算被世人不齿我也不会放弃o我不会离弃任何一个爱我的人o这将是我生命的准则。 

    在那一瞬间o所有的烦恼烟消云散了o我知道只要我们之间彼此相爱所有的问题都是可以解决的。 

    一下子心情大好o我一路小跑着往家奔去。 

    刚拐进胡同迎面看见雪儿朝这边走来o白色的小马甲套在一条水蓝色的连衣裙外面o短发随着微风轻盈的飘动着o简直就是一朵含苞的百合。 

    「哥o你回来了。」雪儿满脸洋溢着高兴的笑容。 

    「啊o是雪儿呀。打扮的这么漂亮o要出去吗？要去见别的男孩子o哥哥可不答应呦！」我来到雪儿面前o伸手指刮了刮她的小鼻子故作生气的问到。 

    「讨厌啦o哥。你知道人家只喜欢哥一个吗。」雪儿撒娇似的崛起小嘴o红着脸一拳打过来。 

    我一把握住妹妹雪白的小手o讨饶道s 

    「开开玩笑吗o哥怎么能不知道呢。不过雪儿难道不喜欢我弟弟吗？」我凑到妹妹耳边小声说道。 

    「弟弟？！」雪儿一愣o随即腾一下小脸变得象红布一样。 

    「啊o不来了o色狼！」说完挣脱我的手o狼狈的从我身边冲了出去。 

    「我去小云家o晚上不回来了。」 

    望着妹妹渐渐远去的背影o啊o今天晚上本来打算和雪儿亲热一下的o想起雪儿那羞红的俏脸o我的心里一阵骚动。 

    躺在沙发上o一阵阵的无聊o电视里也没什么好看得。慢慢的回忆刚刚的事情o小丽那迷人的身体又浮现在我脑海里o白皙的双乳p园翘的丰臀p湿漉漉的私处不停的在我眼前诱惑着。 

    「啊。」我深深的吸了一口气o胯下肉棒也慢慢的蠢动着。对了o姐姐今天不回来o我又可以……………… 

    可是o上次不是决定是最后一次了吗？管不了那么多了o想想姐姐柔滑的衣物所带来的刺激吧。不行呀o那样对姐姐是不是……。有什么不行的o雪儿不都上了吗？ 

    可是o可是要是姐姐突然回来o被发现了怎么办？嘿嘿o哪有这么巧o好几次了o不是也没碰上吗？说不定姐姐要看到我的大鸡巴会………那样的机会恐怕概率为零吧！ 

    哦。怎么不成有没人看到o只要做完了收拾好现场简直天衣无缝吗！马上行动吧o再晚了只怕夜长梦多o啊o我受不了o姐姐我来了。随着我打开姐姐卧室的一瞬间o我一脚踢开了那个标有道德p伦理p纯洁的我。 

    走进姐姐的房间o迎面扑来一阵淡淡的香气o也许是这香气o也取是对自己行为的谴责o或是对姐姐的诱惑o我不由得又紧张又激动。打开梳妆台上那桔黄色的台灯o整个房间立即散发出一股柔媚的气息o这是一个女人的房间o一个成熟的女人的房间o是我姐姐的房间呀。 

    我微带颤抖的拉开大衣柜的抽屉o对那里我已经熟悉的很了。映入我眼帘的是满满一抽屉的花花绿绿的内衣。啊o我的神经兴奋的快要爆炸了o一股热气冲击着小腹。 

    我迅速的脱光了所有的一衣物o肉棒已经挺立起来o在空气中迅速的变硬。我快速的翻找着哪些令我失魂的可爱内衣o一件淡紫色的小内裤吸引了我的注意力。半透明的材质o摸在手里柔软细腻o轻盈的展现在我的眼前。白色的蕾丝花边精巧的镶嵌在四周o正中有一个小小的粉色的蝴蝶结。 

    我捧起她轻轻帖服在脸上o一种说不出的清甜香气使我陶醉了。啊o这就是姐姐的内裤啊o这就是紧贴姐姐那迷人的身体o包裹着丰满的大屁股o那迷一样的小穴的东西啊。 

    啊o姐姐o我仿佛已将脸贴在那火热的园臀上o舌尖也轻添在那粉红的o带着露水的缝隙中间。一阵战栗o粗大的肉棒顶端积压出了几滴欲望的泪水。 

    我迫不及待的将那内裤穿在身上o窄小的内裤根本包裹不了我那粗大的阴茎o红红的龟头探出在内裤的外边o显得格外膨大。 

    隔着内裤o我轻轻的抚摸着自己的肉棒o想象着姐姐那温柔的小手在那里游走。肉棒挺立的颤抖了几下o仿佛在回应姐姐那羞涩而又略感淫荡的爱抚。 

    啊o差点忘了o我停下手拉开下面的一个抽屉o各色的丝袜仿佛在那里等待我的检阅。想着那天姐姐换衣时的情景o雪白匀称的双腿在丝袜的衬托下格外的性感o我匆忙的抓了几条丝袜和内衣扑到在姐姐的大床上。 

    慢慢的将一双黑色的丝袜套在腿上o就像姐姐穿丝袜时的动作一样o轻轻的抚摸着o仿佛是在抚摸姐姐的腿一样。 

    啊o姐姐。我要你呀o姐姐。我抓过姐姐那带着发香的枕头夹在两腿中间不停的揉动。穿上姐姐白色的睡袍o翻身将屁股对着镜子o随着身体的起伏o纱质的睡袍下拜在屁股上左右摇摆o姐姐的内裤紧紧的勒在我的屁股沟中o黑色的丝袜在灯光下显得妩媚妖娆。 

    我拼命的嗅着姐姐内衣上那阵阵女体的幽香o火热的鸡巴摩擦在枕头上o就像摩擦在姐姐诱人的皮肤上。我将姐姐的乳罩伸到下面o包裹着那喷火的肉棒o柔软的乳罩代替了姐姐那傲人的双峰。 

    啊o姐姐。快来呀o弟弟好想你呀o想你那颤巍巍的乳房o想你那粉嫩的大屁股o想你那淫水透湿小淫穴o我低喉的呻吟充斥着姐姐的房间。 

    小雷o姐姐也好想你呀。想你的大肉棒o想你干我o你看姐姐的小穴都湿了啊o姐姐想你想的流了好多水啊。你看呀o姐姐的屁屁白不白呀？小穴嫩不嫩呀？恍惚间姐姐好像爬在了我的旁边o摇晃着白白的屁股o淫水顺着大腿缓缓的淌下来o不断的想象着姐姐在自己面前淫乱的样子o平日文静的脸庞在我的想象中变得妖艳淫荡。 

    啊。姐姐o我要你o我要插进你那淫穴里啊。随着肉棒的挺动o欲火已经燃遍了我整个身体o姐姐圣洁的形象o随着自慰的狂风在脑海里消失以尽o我不断的将各种淫滥画面中的女人用姐姐代替着o啊。 

    姐姐请你原谅你这个不争气的弟弟吧o我实在是太想姐姐了o姐姐o用你淫乱的身影在你弟弟的想象下满足我吧！ 

    随着姐姐娇喘的呻吟声o镜子里随着运动伸缩的内裤o反射着迷乱灯光的丝袜衬托着想象中姐姐高潮时的浪影o那因兴奋而扭动的粉臀o那因高举双腿而突出的被肉棒进出所连带不时翻起的粉红色小穴o那涓涓流出的淫水以及被浸湿的娇嫩的菊花蕾o一股热流带着我的激情仿佛喷射在姐姐那湿润的小穴里。 

    「啊。姐姐。」我静静的趴在姐姐的床上o姐姐o要是能够真的和你做爱该有多好啊o那时我p雪儿和姐姐是不是可以……。 

    「喂！小雨等等我呀。」 

    寂静的窗外响起了一声娇美的呼声。小雨？居然楼里还有和姐姐同名的人呀。 

    「啊！」突然的一个念头滑过了脑海o不对o那就是姐姐o是姐姐回来了o还有客人。 

    糟糕o怎么办！不知道当姐姐和客人看到我穿着姐姐的内裤p丝袜时的表情如何啊o我可不想看到那一幕。快在晚来不及了。 

    我一个翻身下了床o将姐姐的衣物快速的放回原处o胡乱的整理了一下床单。这时姐姐那熟悉的高跟鞋轻快的塌地声已经越来越近了o我连忙关掉台灯o冲进自己的房间。 

    刚要松口气o猛然想起身上还穿着姐姐地内衣o而自己的衣物全部还在姐姐房间呢o惨了o姐姐到门口了。 

    我以疯狂的速度再度冲进姐姐的房间o抓起自己的衣物鞋子o凭着感觉我知道没有时间再回自己房间了。 

    一种将要暴露在敌人面前时特工才有的冷静突然出现在我身上o我以最快的速度扫视了一遍房间o在昏暗的街灯照耀下作出了果断的决定o我一头扎进姐姐的床下。 

    就在我刚刚屏住呼吸o稳定住身体时大门口传来了开门的声音。 

    我轻轻的呼了一口长气o静静的爬付在地上o这时才觉得下身一片冰凉。由于姐姐乳罩地包裹o软软地肉棒安静地躺在被我精液浸湿地罩杯里o庆幸的是没有射到床上。 

    「进来吧。」 

    姐姐的声音在门口想起o似乎是在招呼客人进屋。可是声音中完全没有平日招呼客人的热情o冷冷的音色似乎已告诉来人她是多么的不受欢迎。 

    「小雨o我。你听我解释呀。」 

    一个急切的声音响起o就是刚才叫姐姐等她一下的那个女人吧。虽然没有看到那个女子的面容o不过从这么甜美声音来听o她一定长的也不错吧。 

    「有什么话o进来说吧。我可不想让左邻右舍都听见你在说什么。」 

    姐姐的话语似乎略带怒气o那个女人和姐姐是什么关系呢？她的声音我好像有听到过o不过又不想我所认识的姐姐友人中的一个。是谁呢？ 

    「啊o那好吧。」女人好像也意识到了这一点o连忙把要说的话打住随姐姐进了屋。 

    门庭的灯被打开了o可惜从我的角度看不到什么。 

    「小雷！小雷我回来了。」那熟悉的召唤声在我耳边响起o我差点就脱口而出我在这！真是好险。 

    「又到哪里野去了。」姐姐似乎在自言自语。 

    「是你弟弟吧。」那个声音问道。 

    「嗯。」姐姐的脚步声来到屋门口。啪嗒一声o吊灯柔和的光线照亮了整个房间。我睁开被刺痛的眼睛o一双黑色高跟鞋以及匀称美腿映入我的眼帘o那是姐姐o对于这双腿恐怕除了姐姐没有人比我再熟悉和迷恋了。 

    紧跟着是一双穿着浅红色半高根凉鞋的白嫩的脚o纤瘦而又不露青筋o白皙圆润的小腿o同样浅红色的指甲油涂抹在小贝壳一样完美的脚趾甲上。 

    啊o上帝真是照顾我呀o这么两双不同风格而又同样完美的玉足竟然让我可以离这么近的距离欣赏。 

    天啊！这个世界也太小了吧o当我从窗前的大衣柜玻璃中看到来人的时候o我几乎不敢相信自己的眼睛。那是…那是那个医务室的美丽女老师啊！ 

    纤细的腰身附着着一件浅蓝色半长连衣裙o俏丽的面容依然显得高贵中略带一些野性o奇怪的是她没有戴着那副眼镜。 

    我不由得想起学校女厕中那动人的一幕o那微微张开的小洞o那雪白丰满的屁股o那随着尿液而来的低微呻吟o我的鸡巴不知不觉的膨胀起来。 

    老师显然和姐姐认识o我居然一点都不知道o这里面一定有什么问题。 

    「小雨o你真的生我的气了吗？自从那事以后o我们有两年没有见面了。你知道我有多么后悔吗？我一直想亲自对你说声对不起o今天我终于又见到你了。对不起o请你原谅我好吗？我真的希望我们还能象以前那样o你还能当我是好朋友吗？」 

    老师便说便有些呜咽o显然有些激动。 

    「咳…」 

    姐姐轻叹一声o缓缓的拉着老师的手坐到床边。连双美脚近在我的眼前o我差点要伸手去抚摸一下。 

    只听姐姐接着说s「月月o其实我从开始就没有怪你的想法o我只是不愿去面对他o不想听他的谎言o才不辞而别的。」原来两年前我们突然搬到这里是有原因的o我不禁竖起了耳朵等待下文。 

    「小雨o你真的不怪我吗？我…我…」月月说着扑到姐姐怀中哭了出来。 

    「月月o别哭了o事情过去就让它过去吧o我不怪你。好了…」就这样姐姐搂着老师的肩膀轻声劝慰道。 

    「其实o在你之前他也有过别的女人o我只是没有对你说罢了。他对我保证o发了毒誓o又道歉o又买礼物o我才原谅他o我知道你也是一时的情不自禁罢了。我只是觉得事情既然发展成这样我在待下去没什么意思。」姐姐说道。 

    「小雨o对不起o你也知道o我当时和男友分手寂寞的很。真的只是肉体的欲望罢了o于是糊里糊涂的就和他…」月月说着o脸上不禁掠过一缕绯红。 

    「咳o女人吗o我怎么不能理解呢？我知道你的苦。好了o不要再说对不起了o不然我真的生气了。」姐姐柔声的说着。 

    「谢谢你能原谅我o我真的太高兴了o我的好姐姐。」说完快速在姐姐脸上亲了一下。 

    「啊o你呀真那你没有办法o难道你在学生面前也这么疯疯癫癫的吗？」姐姐笑道。 

    「才不是呢o你不知道我在学校装的有多苦o现在的学生o你只要一不注意就要被卡油呢！」月月连忙辩解道。 

    「你被卡过油吗？」姐姐娇笑的问。 

    「你不知道o经常有男生趁我不注意o拿什么小镜子一类的东西偷看人家o以为我不知道o我只是不愿把事情闹大而已o再说看看有少不了什么。」月月答道。 

    「还不是看我们月月长得漂亮o身材又好o不看你看谁啊？」姐姐调笑着说。 

    「好啊o竟敢笑我o哪天把你拉到我们学校o咱俩穿同样的衣服o咱们看看谁被偷看的多！」月月反击着。 

    两个我都要看！我在床下差点没嚷出来。 

    「去你的o你当学生都是色狼啊！」姐姐笑着说。 

    「现在的小孩什么不懂！那天我在学校居然发现有个小女生在厕所手淫呢！」月月说道。 

    「啊o真的！不会吧。」姐姐有些不信。 

    呵呵o看来小梅给老师的印象很好吗o我一想起那天情景o刚刚要软掉的鸡巴又立了起来。 

    「你不知道o我亲眼看到的o那个女生长得还挺漂亮呢o我跟你说啊o当时我看到她大腿上还有爱液往下流呢o真的！」月月便说便有些激动。 

    「哇o嘻嘻o你也别说别人o你还记得那次我回宿舍拿东西o你在床上那个…不也是爱液飞的那里都是！」姐姐笑道。 

    「好啊！你又拿那是欺负我！我不干！」说完用手去搔姐姐的肋下。姐姐被按倒在床上o笑的前仰后合。 

    「让你笑我o看我怎么制你o你也不是省油的灯o那次嘉伟走后你不是也浪的连内裤都湿透了吗？还笑我。」月月便说便加紧攻势。 

    「好了o好月月饶了我吧。停o停啊o啊…」 

    姐姐已经笑的上气不接下气了。 

    这是我突然发现姐姐裙子不知什么时候已经卷到大腿根o黑色的丝袜紧紧的包裹着匀称的双腿o白色的内裤隐约可见o丝袜和内裤间露出了一节雪白的大腿o在昏暗的灯光下显得格外的诱惑。我用手慢慢的抓住自己的肉棒o兴奋的揉搓着。 

    「说o说你比我浪o不然不饶你。」月月威胁道。 

    「好好o我说o你比我浪o你比我浪！」姐姐笑道。 

    「好啊！还嘴硬o说不说。」 

    月月两只手在姐姐的腰间肋下不停的骚扰着。姐姐的两条美腿不时在空中飞舞o翻转的身体将内裤包围的臀部渐渐呈现在镜子中。 

    我几乎克制不住的要冲了出去o将那挺涨的大鸡巴顶在那里好好享受一下姐姐丰臀的柔软。 

    「饶了我吧o我比你浪o我浪还不行吗？」 

    姐姐终于告饶了。月月悻悻的停手o累倒在姐姐的旁边。浅红的高跟鞋在我面前轻轻的晃动着o白皙的双脚散发着女人妖艳的蛊惑。 

    「坏死了你。」姐姐慵懒的说道。 

    「我们好久没这么一起开心了。」姐姐略带喘息的叹道。 

    「是啊o要不因为我一时胡涂。」月月歉然还有些自责。 

    「算了o别提那件事了。对了你结婚了吗？」姐姐问道。 

    「结婚？你走后我就和嘉伟分开了o我一直不敢再接近男人。那使我有种罪恶感。」月月忧伤的说。 

    「傻子o都怪我o我应该和你说清楚的。这两年苦了你了o你一定很寂寞吧。」姐姐有些内疚的问道。 

    「姐o这事本来就是我不对o我应该受点惩罚的o不过现在姐姐原谅我了o我不是又可以找新男友了吗？嘻嘻o我是不是很坏啊。」月月红着脸问道。 

    「怎么会呢o我当热希望你找一个好男人了。傻子。」姐姐说。 

    「姐o这两年你又找了吗？不是和我一样吧。」月月担心的问道。 

    「咳o工作也忙o我也没什么心思o再说也没遇见什么值得我花心思的人。」姐姐幽幽的说。 

    「姐姐…」月月轻声叫了句姐姐o似乎在内心责怪自己的不是。 

    「对了姐o有时我在想男人是不是都是食肉动物o只对我们的身体感兴趣呢？就拿嘉…他来说吧o守着姐这么个大美女o还要去找别的女人。」月月问。 

    「我也不知道o他去找别的女人o大概也是因为我不肯…不肯和他上床吧。」姐姐不误感慨的回答。 

    「姐o难道你还没有和男人上过床啊o现在的处女大美女可不多了。」月月叫道。 

    「没上过床有什么好奇怪的o不过人家也不是处女了。」姐姐的说话声突然变得象蚊子声大o要不是屋里很静o我几乎听不到。 

    啊o姐姐不是处女了o那第一次和谁呢？想到姐姐的玉体在男人的身下热烈扭动p迎合的淫荡场景o我的鸡巴涨痛起来。 

    「好姐姐o告诉我是和谁吧o是哪个男人这么好福气呦。」月月央求道o完全的一副女人打听别人隐私时的激动表情。 

    「还不是和嘉伟在一起的时候。」姐姐红着脸答道。 

    「他？你们不是没上过床吗？难道是野外作战？」月月好奇的问。 

    「去你的o我可没你那么野o我是说…是…」姐姐趴在月月的耳边。 

    「啊o手指头？」月月惊道。「你的处女丧失给了手指头？」 

    「啊o你嚷嚷什么o讨厌。」我知道姐姐现在的脸肯定红的像一块布。 

    「姐o嘻嘻o当时什么感觉？说来听听。」月月三八道。 

    「讨厌o这有什么好说的。」姐姐羞道。 

    「好姐姐o你就告诉我吧。我好奇吗。」月月软磨着。 

    「死丫头o不过你可不许笑我o不然我可就不说了。」姐姐脸红的说。 

    「快说吧o我不笑你。」月月应道。 

    「那是第一次被男人摸到那里o开始有些不适应o可后来…」 

    「后来什么？」月月催道。 

    「后来就有感觉了。」姐姐羞的回答。 

    「感觉又痒又麻o那里涨好厉害o流了好多水出来。啊o好羞人o不说了。」姐姐有些喘息。 

    「姐o你就说吧o又没有外人。」月月兴奋的央求道。 

    是啊o姐姐o又没有外人o我也想听啊。我套弄的肉棒o想象姐姐横卧在床上o双腿间爱液肆溢的场景。 

    「我觉得全身发热o那里好烫o一动一动的跳o下身的床单都湿了一大片。后来o他居然用手指伸了进去o我那是兴奋的不得了o也没有阻止他。当我感到钻心的疼痛时已经完了o我还哭了呢。」姐姐羞得将头埋在了枕头里。 

    「姐o那你们后来没有那个？」月月问道。 

    「还那个呢o我疼的不肯o后来他也拿我没什么办法。」姐姐说。 

    「那你摸过男人那个没有？」月月继续追问着。 

    「讨厌o打听那么仔细干吗？我告诉你o你也得告诉我你那个时候的感觉。」姐姐不依的说。 

    「好o好o我一定说。你先回答。好姐姐了。」月月说着。 

    「我弟弟小时候o我给他洗澡时摸过。」姐姐说。 

    我不禁想起小时姐姐给我洗澡时o那柔嫩的小手抚摸我小鸡鸡时的样子。幻想着那双手在我下身的套弄o大鸡巴不自觉的抖动了几下。 

    「那不算o我是指…是那个勃起时的。」月月问道。 

    「讨厌o那个…那个只有一次了。」姐姐吞吞吐吐的回答道。 

    「也是嘉伟o非要我帮他…帮他那个。」姐姐说。 

    「哪个啊？」月月不已不饶的问。 

    「坏死了你o明知故问o哎呀o就是帮他手淫啦！」姐姐羞道。 

    「嘻嘻o你当时摸着那个东西什么感觉？」月月问。 

    「你做记者采访啊o问这么仔细。」姐姐显然羞的不知道怎么回答。 

    「啊哟o你就别掉我胃口了。」月月急道。 

    「我当时见到那东西o觉得满好玩的o红红的大大的细细长长的o握在手里还一动一动的。 

    「姐姐说着。 

    「那你有没有想要啊。」月月说。 

    「说真的o我还真的有点o觉得下面痒痒的o要不是害羞o我真的想马上手淫呢。那回我下面也流了不少的水o害的我后来还被你笑呢。」「原来是那天讶o我说你那天怎么浪成那个样子o半夜躲在被子里o啊…。啊啊…啊…。的「月月笑道。 

    「好啊o你不是答应我不笑我吗？气死我了。不理你了「姐姐羞愧的气道。 

    「好了o姐o我不笑你了。我不是也一样么。」月月说。 

    「不公平o你得告诉我你得秘密。不然我可不答应。」姐姐伸手要去搔月月得肋下。吓得月月忙道s「我说o我说。」「快招！你和他那个得时候什么感觉。」姐姐威胁着要动手。 

    「我招o我招o那天我真的很寂寞o又喝了点酒。被他花言巧语骗的脱了衣服o其实那天只要是男人我恐怕都不会拒绝的。被男朋友摔了后o我已经很久没有做爱了o碰到他时我只想要那个东西好好的解解我的寂寞。我被他摸的浑身酥软o下面的…小洞流出来的水都是粘粘的o后来他还…还用嘴舔呢！我那里头一次被男人舔o真的要了我的命了。那里像开了水闸一样o我都不知道我怎么会流那么多水。被他的鸡巴一摩o简直要上天了o你知道那时候什么理智我都没有了。后来他把那个冬冬往里一插o哇。当时的感觉简直酷毙了o舒服的我全身都发抖。他是从后面来的o那种感觉真是羞死人了。要不是你突然回来o我想我会死吧。」 

    月月说到这里已经羞的不行了。 

    「那你o这两年都是怎么忍的啊。」姐姐红着脸问。 

    「嘻嘻o你先告诉我o我才说。」月月眨着眼镜说。 

    「还不是…想的时候用手解决。」姐姐娇声道。 

    「给你看样好东西。」月月说着翻身从随身的包里摸出一件东西o哇！居然是个粉红色的假阳具。 

    「这两年o我都是用它啦。怎么样o嘻嘻。」月月将按摩棒举到姐姐面前。 

    「啊o要死了你o这么下流的东西o你也不怕被别人看见。」姐姐看了一眼那挺立的假阳具羞道。 

    「咳o下流？谁说的o我跟你说o这可是很流行的款式呢o你看做的多像啊。要不是寂寞谁要这东西o再说总比乱找男人好吧。」月月解释道。 

    「那道也是o不过这东西让我看着脸红。」姐姐红着脸说。 

    「嘻嘻o姐o你看o和你见到的真家伙是不是一样。」月月拿着假阳具笔划着。 

    「说真的o我还真没这么近见过这个o真的好大啊o上面怎么还有这么多疙瘩？」姐姐试探的用手碰了碰它。 

    「我跟你说o这些疙瘩是为了增加女人快感的o你看它还能动呢！」说完月月打开了开关o那大鸡巴发出轻微的嗡嗡声o缓缓的转动起来。 

    「啊o好下流啊o怎么这样啊。」姐姐一张脸红彤彤的o瞟着那不时旋动的假阳具。 

    「姐o我跟你说o好舒服的o跟真的没什么区别o你要不要试试。」月月说道。 

    「去你的o我才不要呢o太那个了。」姐姐羞的躲在一边。 

    「姐o真的很舒服的o你试试就知道了。」月月用假阳具轻轻的碰触着自己的嘴唇。 

    「我才不试呢o多难为情啊。」姐姐羞涩的说。 

    「姐o我现在好想男人啊o你摸摸o我都湿了o不如你先帮帮我吧。」月月抓住姐姐的手伸到自己下身o娇羞的说道。 

    「啊o这怎么可以o你忍一忍嘛。」通过镜子o只见老师侧身躺倒o蓝色的裙子滑落到腿根o露出两条雪白的大腿o姐姐的玉手被牵引着来到那被白色内裤包裹着的神秘地带o滑过湿漉漉的内裤中央时o老师发出了一声娇吟声。 

    「嗯…啊…，姐o我好难受啊o帮帮我吧。」月月呻吟着央求到。 

    「见到个假的也这么浪o真是的。」姐姐笑骂道s「你让我怎么帮你？」说完不禁脸上更加红润了。 

    「好姐姐o帮我摸摸吧。我好想啊。」月月抓住姐姐的手不停的在身下摩擦着。 

    「哇o你这里好湿啊。」姐姐一边红着脸用手轻轻的抚摸老师的阴部o一边说。 

    「重一点o姐o里边o里边啊。」月月腾出一只手o抓着姐姐的手塞进那小巧的内裤中。 

    一把抱住了姐姐o将一条腿缠在了姐姐的腰上。雪白的大腿在空中不住的晃动o红色凉鞋半挂在纤细的脚趾上一荡一回的o丰满的屁股有节奏的随着姐姐的动作一挺一挺的动着。看到姐姐的手在老师的内裤中不停的晃动o随着不时发出的令人激动的叭叭声o老师的呻吟声渐渐的急速起来。 

    「啊…啊…啊！啊…快一点o姐o再深一点o啊！就是那里o对o啊！啊…」老师的娇喘声刺激得我的大肉棒更加的涨痛。抬头看着那活生生的春宫图o我激动的套弄着。不知何时姐姐的裙子已被老师撩起到了腰间o老师的小手在姐姐的臀部胡乱的摸索着。那窄小的三角内裤o完全被搓揉成一团o紧紧的勒付在姐姐的屁股沟中。两片丰满的白肉毫无保留的呈现在我的眼前o啊！那是姐姐屁股啊o好白啊o好丰满啊。 

    只见老师抬起屁股o扭动着将已经湿得不行得内裤蜕了下来。那湿乎乎的阴唇马上暴露在眼前o粉红色桃源o在灯光下闪烁着淫荡亮光。姐姐的中指正在那里一出一进的抽送着o不时带出一些乳白色的淫水o白色内裤挂在左腿上o随着屁股的扭动乱晃着。 

    「姐o好…好舒服o啊！啊o嗯…啊！姐o你也湿了啊。让月月来帮你吧。」随着老师的话o我不禁注意起姐姐那后翘屁股o紧夹在屁股蛋中央的内裤竟然已经湿了o顺着腿根望去o一道透明的淫液竟然顺着内裤的边缝流淌下来o黑色丝袜边际也因为被打湿的原因而反射着灯光。啊o姐姐那里也会流出这样淫乱的爱液啊。我兴奋差点叫了出来。 

    「坏死了o还不是你瞎摸的。」姐姐低头羞愧的说道，报复性的狠狠的在老师的小穴中抽插了几下。 

    「啊o啊o啊o啊…饶了我啊…」老师兴奋的浪叫着o一个翻身将姐姐压在身下o还没等姐姐明白过来o内裤依然从屁屁上被剥了下来。望着姐姐那被淫水浸湿的粉嫩小肉穴o我几乎当场喷了出来。丰满的阴丘上被爱液湿润的阴毛爬付在小腹上o半开的朱门隐隐有些浪水正顺着山势淌下o嫩嫩的菊花蕾业已被露水打湿。 

    「干吗o啊…讨厌啦。啊…」随着姐姐的叫声o老师已经倒跨在姐姐身上o一低头扎在了姐姐双腿中间狂舔起来o一时间淫水和唾液掺和在一起发出的声音与姐姐的淫叫声响成一片。 

    「啊o啊…月月不要啊o啊…我受不了啦。啊！…」姐姐的双腿笔直的伸开在空中优美的脚线在黑色丝袜的衬托下此时此刻有些显得淫荡。 

    「姐o月月也要啊o姐要是不嫌月月脏o也帮月月舔舔吧。好姐姐了o月月想啊。」月月边舔边说道。 

    「啊…好姐姐o啊！我要死了。啊…呀！…」听到这声o我知道姐姐在舔老师的小穴了。啊o平日端庄大方的姐姐居然和其他女生互相口淫！大鸡巴突突的跳动着o龟头上已经渗出了几滴淫水。只见月月老师不知何时已经将连衣裙脱了下来o一对坚挺的乳房在乳罩中来回摆动o深深的乳沟说不出的诱惑。身下姐姐的私处已经被舔的淫乱不堪o小洞口还在一颤颤的吐着白色液体。可能是被姐姐舔的有些受不了了o月月老师微闭着双眼o柔软的小舌头不时舔动着自己嘴唇o屁股紧贴在姐姐的脸上o不停的轻晃。一只手抚摸着自己的乳房o一只手在姐姐的小洞中抽动着。 

    「啊o好月月…啊！嗯…我快来了…我不行了…快o啊…」姐姐高举着双腿浪叫着o随着噗哧噗哧的响声一股股爱液流淌出来。月月抽出手指o拿起按摩棒缓缓的抵在姐姐的阴道口。 

    「啊………啊！啊…………好月月o别折磨我了o我快来了o求你了o我……啊………」姐姐雪白的屁股向上挺动着迎合着那转动的假阳具。 

    「哦…………………」随着姐姐一声长长呻吟o月月老师将假阳具插进了姐姐那发浪的阴穴中。随着抽插节奏的加快o姐姐的呻吟也变得短促和高亢起来。 

    「啊o啊o啊o啊啊o嗯o嗯o呕………我要死了o好……啊…好大啊……我受不了了o啊！好深…深…啊！………我要来了……啊！啊……来了……不行了……我……啊！啊……………」伴随着姐姐高潮的来临o一股一股的爱液被按摩棒积压着喷涌而出o只见姐姐抖动着双腿僵直的挺立在那里o与此同时月月老师也是一阵抖动。 

    「姐姐o啊………我去了……出来了……啊！啊……嗯……………」一声浪叫中o从月月老师的骚穴中涌出一大股淫水o噗哧噗哧全喷在了姐姐殷红的俏脸上。 

    看到姐姐淫乱的高潮o听到姐姐和月月老师兴奋的浪叫o我的大鸡巴再也忍不住了o砰！一股精液喷射出来。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

三个妹妹

作者：锡兵一号


    我是一个平凡的大学生，有三个妹妹。 

    话先说在前头，我可不是什么恋妹癖之类的，这几次事件完全是我被PLAY。 

    大妹叫文馨，念高中一年级，她交过N多男朋友，好像也不是处女了，每次看她身上都有很多草莓。 

    二妹羽晴，初二，快段考了！读书读到近视很深。 

    她满可爱的，很多男生追，但是她喜欢的人始终不喜欢她，真可怜。 

    三妹雅婷，小六，她看起来有点儿婴儿肥，胸部已经有A了，真不可思议。 

    一切的一切，都因为三妹雅婷的恶作剧而开始。。。 

    1。 

    那年夏天我回家过暑假，因为闲闲没事做嘛。。。 

    我养成了睡午觉的习惯。 

    有天下午，我作了一个春梦，感觉很真实，但因为感觉太过强烈，我忽然醒了过来，有点恍惚，却见雅婷的同学佩姗满脸通红站在一旁。。。 

    「靠邀！」我原本是担心她看见我高撑起的裤裆，伸手一遮，手掌却拍到一颗脑袋。 

    「唉唷！」雅婷仰起小脸，恶狠狠的道：「不准动！」 

    说完她又将小脸埋到我跨间，将我那条不知何时被她从内裤中掏出的肉棒含入口中。 

    「干，在干嘛！」我又惊又骇，妈咧，我们是很正常的家庭好吗！ 

    「那个。。。因为我们在玩真心话大冒险。。。」佩姗忸泥的说，「她被要求。。。那个。」 

    「神经病！」我推开雅婷，拉过棉被盖住下体，「阿不会有点理智唷？太过份就不要玩啦！」 

    「不行啦，阿良、信仔两个男生都依约打波了，现在才说不玩很差劲耶。」 

    「屁啦，打波跟吸我老二难度天壤之别好吗！」我窘到一种极致，而且还是被自己妹妹吸，太恐怖了。 

    「不管，他们一定要看到你的，佩姗是见证人。」雅婷眯起眼睛，「你乖乖的假装睡着了，不然我跟小米姐讲说你之前搞过群交派对的事！」 

    我要再度澄清，我绝对没有搞什么群交派对，我们只是高中毕业旅行的时候喝酒搞错女朋友而已。 

    反正最后我就是被她打败就是了。。。 

    小米是我的命啊，雅婷的个性我是知道的，宁为玉碎勿为瓦全，她是会为了自己的面子毁掉我的一生那种人。 

    「好。。。啦。」我违背良心说，「完全不甘我的事喔，我在睡觉。」 

    说完我就倒回去，呈现大字形。 

    妹妹和她同学都扑哧笑出声来，老实说她同学佩姗是个V女，长大后一定吓死人。 

    我闭上眼睛，细嫩的手将我内裤里的肉棒掏了出来，它已经软了。 

    雅婷骂道：「一下子就软掉了，你很嫩耶，害我还要重来！」 

    「妈啦，是我的错就对了。。。啊啊啊。。。」 

    这个触感。。。是舌头吧？ 

    她用超不纯熟的技术舔弄着我的肉棒，尽管我多么不想让自己变成一个变态，它还是硬了。 

    接着，感觉雅婷湿热的小嘴再度包附住我的肉棒，并且开始吞吐起来。 

    「噗。。。滋。。。噗。。。滋。。。」 

    「喂，不要故意弄那个声音好不好？还有注意一下的牙齿，我快破皮了！」 

    我忍不住起身，坐在床沿，开始教她如何口交。 

    「为什么你|这么懂啊，你是有帮人含过唷？」雅婷冷笑道。 

    为什么我会懂？因为我上一个女朋友用她的牙齿帮我老二换皮，我不得不懂啊！！ 

    她再接再厉，将我的肉棒含入口中，这次果然学乖了。 

    我看着她的头顶，乌黑的秀发扎成了马尾，身穿粉红色白色相间的T恤，实在很可爱。 

    「我妹有男朋友没？」我装作神色如常，跟她朋友佩姗聊天。 

    「没有，但是很多男生喜欢她。」佩姗说，「女生也有喜欢她，噗！」 

    原来我妹的班级是个超级烂班，里面的人生活越黑暗越会被人尊敬，乖乖牌反而会给人瞧不起。。。 

    为此，雅婷才得拼命使坏，让她同学觉得她是个坏小妞。 

    五分钟过去，雅婷还在拼命吸。 

    忽然她一坐而起，怒道：「搞屁呀，你到底要不要射啊！」 

    我无辜的说：「不甘我的事啊，真的兴奋不起来咩。」 

    「小米。」她眯起眼睛说，「你想像一下我是小米姐。」 

    「屁好吗？跟她比只是个屁。」我毫不客气的回击。 

    「屁啦！」雅婷气的满脸通红，用力的掐住我的肉棒使劲套弄。 

    我还是不痛不痒的笑着。 

    突然她电话响起，她一手讲电话一手继续套弄。 

    「喂？等下啦，我在帮我哥打手枪，他一直不射。。。。咦！」 

    她好像发现了什么秘诀，说道：「帮我哥打手枪！」 

    我的肉棒又不由自主的鼓动了一阵。 

    我妹用一种古怪的笑容看着我，说道：「你好变态，听到你妹帮你打手枪就兴奋。」 

    最好是啦，变态的人分明就是自己吧？ 

    于是她开使用一些超级邪恶的台词来刺激我，好比什么「我哥肉棒好粗」、「我想给他骑，但是。。。」之类的话，到后来甚至丢掉手机，嗲嗲的用她绯红的可爱脸蛋磨蹭我爆涨的肉棒。 

    我真得有想上她的冲动了，她这么小只，倘若给我压在身下。。。或者是抱着她干。。。 

    「雅婷，我。。。」 

    「哥哥。。。雅婷要嘛。。。射给我。。。」 

    「我快射了。。。给。。。」 

    她一听，便将我的肉棒含入口中，急速吞吐。 

    我在我妹妹的口腔中射出一股股浓浓的精液，感觉真变态。 

    「OK！」佩姗喜道，跟我妹比个OK的手势，两人兴奋的冲出房外。 

    房外爆出一阵欢呼与拍手声。。。 

    我的天啊。。。我妹究竟跟哪些朋友在一起。。。 

    2。 

    自从上次被三妹雅婷利用以后，生活意外地一如往常，仿佛从未发生过这档事一样。 

    我什至曾经一度怀疑，是不是我做春梦做过头了？ 

    好在二妹羽晴与大妹文馨相继遭到雅婷大冒险的迫害，这才证实了我并不是在作梦。 

    羽晴的内裤被雅婷的同学信仔拿去打手枪，射得湿淋淋的然后挂在厨房。 

    文馨更倒霉，她在看电视时，雅婷的另一个同学冲过去对她打手枪，吓得她花容失色，拿起遥控器就往那男生的老二上K去，结果那男生被捶以后居然丝毫不气馁，整个人压到文馨身上，最后不济的射精在文馨的紫色裤袜上。 

    即使这几个混小子恐吓我说他有混黑道，我还是动手扁了他们一顿，白痴嘛这！ 

    虽然有点过份，不过他们的大冒险是满爆笑的，包括拿蕃薯塞屁股之类的骇人举动，渐渐的我也习惯这几个色小鬼袭击我两个妹妹，反正他们也造成不了什么真正的危险性。 

    「哥，你要管好雅婷啦！」羽晴一脸嫌恶的拎着腥臭的内裤，对我抱怨。 

    「我有什么办法。。。打了他们还是笑嘻嘻的，反正他们只是开玩笑而已啊。」我无力的翻阅我的报纸，我觉得教育部长很好笑。 

    「有什么关系呢，他们很逗趣呀。」文馨乐呵呵的说。 

    「还差点被上耶！」羽晴气愤的将内裤丢向文馨，不过沾满精液的内裤后继无力的掉在餐桌橘子上。 

    「干娘，那橘子我还要吃的耶！」我惊叫。 

    「吼，哥你不懂啦，又不会有人用你内裤打手枪，也不会有人冲过来压你，你当然不知道怕啦！」羽晴嗔叫。 

    「屁好吗？我早就中标了，上次雅婷才吸过我老二。。。」我一不小心脱口而出，两个妹妹已经一脸惊愕。 

    「雅婷帮你。。。口。。。交。。。？」文馨结结巴巴的吐出这几个字。 

    「喔，对呀。」这时雅婷正好洗完澡，从冰箱拿了一瓶芬达走进客厅，一副事不关己的模样，「哥超变态，我一讲「哥哥好硬」他就会兴奋。。。要喝汽水吗？」 

    「变态的是吧！？」文馨和羽晴异口同声说，不愧是我两个正常的好妹妹，羽晴跟着补上一句：「我才不喝那种没营养价值的垃圾食物咧。」 

    「去，们还好意思说我，小时候大家还不是吵说谁要嫁给哥哥！」 

    她们你来我往的争吵了一阵子，最后不知道怎么样又笑成了一团。 

    于是我们坐在一起吃橘子喝汽水看电视。 

    「哎，姊！」雅婷忽然问羽晴道，「看过男生马眼没？」 

    「啊？什么叫做马眼？」羽晴惑道。 

    「就是这个啊。」雅婷二话不说就拉开我的裤子，掏出我的老二。 

    「干娘咧！」我急忙把她推开，但是羽晴和文馨的脸蛋已经红得像是蕃茄一样了。 

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」雅婷得意的狂笑起来。 

    电视机里的黑涩会丑女们还在叫来叫去，而我们客厅里只剩下三人的沉默、与一人的狂笑声。 

    「咳嗯，那个。。。」其实我也不知道我该说些什么，但下意识我便将电视机给关掉了。 

    雅婷止住笑意，不怀好意的向我身边挨来，仰起小脸娇声道：「哥～来嘛～」 

    我揍了她一下，然后把她推开，试图正经地向我另外两个正常的妹妹解释，就在我词穷时，雅婷已经将手探入我的裤裆里，握住我逐渐勃起的肉棒。 

    「啊啊。。。」我想将她的手拉出来，但她跟着凑近我耳边喊了一声哥，然后香嫩的舌尖点上我的耳垂。。。 

    我输了。。。我被她挑逗得全身苏麻，软绵绵的动弹不得。 

    她再度将我的肉棒掏出裤子，不同的是，这次肉棒已经硬得龟头呈现紫酱色了。 

    雅婷噗哧一笑，牵起发愣的文馨，让她跪到我的跨间。 

    「文馨。。。。。。」我看着她生晕的俏脸，她的娃娃脸上满是羞涩，微张的湿润嘴唇一开一合，好像想讲些什么，却更加地诱惑着我。 

    我按住文馨的头，狂念在我心中爆涨，终于，我将腰身往前挺去。。。 

    粗大的龟头触上了文馨娇嫩欲滴的嘴唇，文馨整个人剧颤了一下。 

    「哥！」呼吸仓促的羽晴呼喊着我，好像想要阻止我做出活塞动作。 

    我挣扎着，理智与欲望在心中交战，文馨是个长相甜美的可爱女孩，但是她是我妹妹！ 

    雅婷吸我还可以赖她，倘若这时我将肉棒往文馨口中送去，我就是个十足的变态了！！ 

    「吼，烦耶，lag什么啊！」正当我天人交战时，不耐烦的雅婷从后面一推文馨的头，「咕滋」一声，文馨终于紧紧密密的将我的肉棒吞入口中。 

    有了第一步，接下来便全交给本能去做。 

    文馨乖顺的吞吐着我的肉棒，我按住她的头，享受着罪恶感与快感交织的变态感觉。 

    「哥！」羽晴轻唤，我将她拉入怀中，将手伸进她尚未褪下的制服中，搓揉她C罩杯的雄伟胸部。 

    「喀喀！」雅婷娇笑不休，但我已经无暇理睬她，我姿意的蹂躏着羽晴的身躯，她的轻声呻吟传入耳中，更令我失去理智。 

    她用微弱的力量抵抗着我的侵略，不过她微弱的力量还是比我使尽吃奶的力量要来的大，最后她终于抵抗成功，自我的怀抱中挣脱，并从沙发上滑下去。 

    「换人！」羽晴慌忙的说，文馨疑惑的吐出我的肉棒。 

    羽晴深深呼了一口气，生涩的握住我的肉棒，其实她是害怕给我侵犯，宁愿替我打手枪也不给我亲吧。 

    「哥。。。」文馨还未说出一句完整的话，我便将她搂入怀中，强吻她的小嘴。 

    我跟文馨的香舌交缠在一起，掀起她鹅黄色的背心，跟羽晴不相上下的丰满乳房令人一手难以掌握。 

    往羽晴那边看去，只见她的粉红的双颊与草绿色的粗框眼镜呈现强力对比，我顺手一按，她的嘴唇便撞上我发烫的肉棒，她略一挣扎，还是缓缓吐出小巧的舌头，沾上我硬得发亮的龟头。 

    他妈的，我跟我的妹妹接吻了。 

    我还让我的另一个妹妹帮我打手枪、口交。 

    他妈的。。。他妈的！！ 

    文馨秀眉微皱，轻喘无度，原来她一面与我亲吻，一面将手探入自己裙中，竟然神不知鬼不觉地自摸了起来。 

    羽晴也习惯了做出这些羞耻的动作，认命的将我的肉棒含入口中，看不出她一个处女竟然那么有天分，牙齿都没刮到我。 

    「文馨，不是处女了吧？」我趁乱对文馨问出早就想问、却不敢问的问题。 

    「嗯。。。」 

    「跟几个人做过呀？」 

    「七。。。八个吧？忘记了，从国三第。。。一次。」 

    「靠杯，男朋友换真快。。。」我都不知道她在国三到高二之间可以换七八个男朋友，不愧是我妹妹。 

    「哪有。。。我才换四个。。。嗯。。。！」 

    「咦？」我脑筋一时转不过来，搞不清楚状况。 

    「我想想看。。。嗯。。。我跟一个学长、还有一个同学。。。对了，还有两个不知道名字的。。。」 

    「屁啦，不知道名字是怎么一回事？」 

    她巧笑嫣然，搂住我的脖子，娇声道：「我被强奸嘛。。。嗯。。。也不算强奸，嘻嘻。」 

    「哎，快没电了，快点结束一下好不好！」 

    这时我们忽然惊见，一直被我们忽略的雅婷不知何时拿出了数字相机，一直在录像。 

    「啊！」我一惊，松手将文馨丢到地板上，雅婷嘻嘻一笑，将数字相机固定，她跟文馨一起跪到羽晴身旁，跟羽晴一起用舌头舔弄我的肉棒。 

    三个妹妹的舌头时而不时交织在一起，口水濡沐了彼此的嘴唇。 

    我一下插入文馨的嘴巴里、一下又在羽晴的口腔里抽送、或者是被吞吐于雅婷的唇瓣之间。 

    三个姊妹争先恐后的抢着我的肉棒吞，我终于到了极限，颤声道：「我。。。要射了！」 

    她们三个一齐仰起俏丽的脸蛋，一股股浓浓的精液自我的肉棒中激射而出，射在三个妹妹的脸蛋上。 

    「OK！」雅婷兴奋的跳了起来，故不得擦干脸上的精液，便去处理她的数字相机。 

    我全身无力的瘫软在沙发上，性欲尽去，罪恶感徒生。 

    羽晴羞愧的无地自容，静静的在旁擦拭她溅满精液的眼镜，而文馨依然娇喘不息，伸出舌头将嘴角的精液舔入口中，挨着我蹭来蹭去。 

    「哈哈，有了这影片，这下我可以称霸全国中啦！」雅婷哈哈大笑，「多亏了信仔的药！哈哈！」 

    「对我们下药！」我惊道，原来如此，难怪我们会那么容易失控！ 

    「雅婷！」羽晴羞愤不已，「把影片洗掉，竟然。。。」 

    「又没喝汽水，是真的发浪。」雅婷小小声说，羽晴愕然，噤声不语。 

    我们三兄妹就这样被一个死小鬼玩弄于鼓掌之间。。。 

    为了安抚羽晴的心情，我跟文馨只好欺骗良心的发誓有看到她在不知不觉间喝下芬达，并且刻意亲热给羽晴看，好让她相信我们也很色。 

    结果最后果然玩出火来了。。。 

    3。 

    雅婷称霸全国中的野心终于在我正义的铁拳下粉碎了。 

    我将她扎扎实实的骂了一顿，再将影片删除，当然少不了几下藤条。 

    这次最疼她的文馨也没帮她讲话，事实上，文馨还提供算盘给我逼她跪。 

    雅婷逃家以后，家里顿时安静了不少。 

    没有人会来袭击羽晴跟文馨，羽晴很放心的待在房间里读书，这是她这个月来第一次不锁门。 

    我把煮好的馄饨面端进房间给羽晴后，就来到客厅跟文馨抢电视看。 

    「喂，不要看什么低能黑涩会美眉好不好，有够低能耶。」我骂她，然后抢走她的遥控器。 

    文馨转过头对我微笑，静静的走到电视机后面把插头拔掉。 

    「。。。干嘛，生气？好咩。。。还！」我把遥控器甩在沙发上，老实说我也有点怕我这个大妹，她是个高深莫测的家伙。 

    「没有啦，我只是有点话想跟你讨论一下。」文馨语味深长的说，「你有没有觉得，我们家的人真的怪怪的。」 

    「有吗？雅婷是真的不太对劲啦，教育失败。」我不禁叹气摇头，「建构式数学下的牺牲品。」 

    「不止啊。。。我跟你讲。。。唉，又不太好意思，总之你有机会去偷看一下羽晴的日记。」她神秘兮兮的在我身旁坐下。 

    「也怪怪的，每次说话都不说完。。。爱吊人家胃口。」我一拍她脑袋，她摸摸头，微笑道：「你更怪，还群交派对咧。」 

    在此我再度郑重重申，我才没有搞群交派对，我只是毕业旅行喝醉酒带错马子而已。 

    「屁好吗？都说我没有搞群交派对。。。还敢说我，还被。。。对了，我问，f跟两个陌生人做爱那是怎么回事？」我是本着关心妹妹的安危发问的，我并不是个变态。 

    「喔，那个喔。。。」她皱起眉头，忽而又呵呵笑道：「是可以跟你讲啦，不过你要告诉我群交派对的真相。。。不准骗我，我看得来。」 

    的确，以我的智商，是不足以跟这位老奸巨猾的老妹相比，对她说谎只有徒然自取其辱而已。 

    我深深吸了一口气，这是个痛苦的回忆。。。 

    当年我们一伙变态男生。。。等等，我并不变态，变态的是我的朋友们。。。 

    打算凑合一对暧昧不明的该死男女，他们一个是娘娘腔、一个是T。 

    不知道哪一个人带头喝酒、又不知道哪一个该死的家伙提议玩真心话大冒险。。。 

    不胜酒力的变态朋友们很快就爆出一大堆料来，从学校的辛酸史到每天晚上幻想我三个妹妹打手枪的鸟事都讲了出来。 

    至于大冒险的成分，更是使整个场面失控的主要原因。 

    首先是变态朋友A的女朋友，虽然我不认识她，不过她是个非常、非常正的辣妹。。。她跟变态朋友B蛇吻。 

    连她都这么敢，再来进行的也都百无禁忌了，一两个变态朋友和他们的女朋友表演了脱衣秀以后，我当年的女朋友糯米跟着被要求当场表演自慰，虽然她是做个样子，但还是弄个所有人心痒痒的。 

    在这里不得不介绍一下糯米，她之所以叫做糯米，是因为她身材就跟一条糯米肠一样差，只有脸蛋可爱而已，其他实在乏善可陈。 

    那该死的娘娘腔为了满足自己的同性恋欲望居然发出「XXX颜射糯米」这种恐怖指令。 

    这时候我到哪去了？我去呕吐了我！ 

    回来以后，只见一个变态家伙跪到躺着自慰的糯米上方，从糯米的头顶对着她打手枪。 

    「靠妖！」我惊叫，但是那家伙已经射精了。。。一股股、一阵阵的白色液体从他裸露在空气外的肉棒顶端激射出来，糯米紧闭着眼睛，但是嘴角禁不住的全是笑意，脸蛋红得分不清酒醉还是激动。 

    后来也不知怎么搞的，依稀记得游戏好像在不久候结束了，就在变态朋友B将不知是谁的女朋友插入之后。 

    大家各自带走一个马子，连我也不例外。。。不过，我带走了那个T！他妈的！ 

    我被一个T给上了！ 

    根据朋友叙述，糯米当晚被带走，不过带错房间走到别班的地盘，最后她就被安然送回自己的房间了。。。我才不信咧，当我是白痴啊？ 

    据我所知，那个辣妹被变态朋友C给吃去了，真可惜。。。 

    其他也各自弄错了对像，这次的事变导致在场所有情侣全部分手，而且沦为我们茶余饭后的笑柄。 

    「哈哈，其实当晚我跟阿泰一起架到阿筑，最后我们搞三P。。。」那个娘娘腔同性恋这样说，我认为阿泰的屁股应该被他搞开花了。 

    我说完了故事，文馨已经笑到不可开支了。 

    「笑屁呀，很可怕耶！」我拍了她的屁股一下。 

    「唉唷！你讲的很像笑话啊！」她好不容易止住笑，「糯米姊有回来找你耶，在你去读大学的时候。」 

    「是喔，她回来干嘛？」我兴味兰珊的说。 

    「她说你的老二又臭又短，包茎还发霉。」她又开始狂笑起来。 

    「干娘咧，贱女人。」我对着对面糯米家的方向大声咒骂。 

    「嗯～第一次说是被强奸，其实也不太对咧。」文馨定神道，「反正就是～我上上个男朋友，有次我去他那边玩，阿他朋友也有来，我趁他不在的时候装傻勾引他朋友，于是我就被强奸了，哈哈！」 

    「靠北，干嘛故意被他强奸？」我错愕道，「他很帅唷？」 

    「不帅啊，我也没想到会这样，只是想勾引他看看，看他快憋爆又不太敢的样子，超好笑。」她说着又噗噗而笑，「那天我穿吊带裤啊，阿他还一直拉不开咧。」 

    「那没抵抗吗？」我说，一种怪异的感觉蔓延上来。。。 

    「有啊，吓死我了，怎么可能不抵抗啊！」她笑说，「但是他力气比我大，我也没办法，他一边插还一遍问我一堆变态的问题，A片看太多了。」 

    「啥问题呀？」我不可否认的，裤裆理得肉棒已经硬了起来。 

    「嗯。。。比如说「我的肉棒跟TEE比起来谁比较大啊」之类的。」文馨说到这里，「咦」了一声，原本讲这色情故事脸不红气不喘的她突然娇羞起来，我猜想她可能看到我肉棒硬了。 

    我用跷脚得方式隐藏我勃起的肉棒，问道：「然后呢。」 

    「然后。。。就没啦，他完事以后很紧张的帮我穿衣服，还问我要不要当他女朋友，哈哈。」文馨说，「第二次。。。真的就是被强奸啦，我跟朋友去逛唱歌，被朋友的朋友给强奸了。」 

    「那朋友没怎样唷？」我奇道。 

    「有啊，她更惨咧，她还被两个人轮奸。」文馨摇摇头，叹道：「超可怜。」 

    「屁啦，同学比较漂亮吗？」 

    「对呀，她校花好不好！那两个差点就对我动手，好在我学长那时候打电话过来，然后压在我身上的变态叫我边让他干边讲电话，我就接了。」 

    「然后就叫学长报警唷？」 

    「没呀，我学长是外面混的，刚刚好是那三个白痴的老大，哈哈！」文馨残忍的笑着说，「听说那三个白痴最后被阉掉了。」 

    「真是可怕。」我啧啧说道，「那有跟学长说谢吗？」 

    「有啊，我好好的报答了他一次，呵呵，还帮他介绍正妹，后来我朋友就变成他马子啦。」 

    「都没帮我介绍过正妹。」 

    「。。。哥，你要是撑的很难过，要不要我帮你call小米姊呀？」 

    「不、不必，我随便说说的，千万别call。」 

    顺带一提，后来我发现她学长是我朋友的弟弟，而且是个乳臭未干的臭小鬼。 

    我不禁开始怀疑文馨所说故事的真实性。。。 

    4。 

    有天我正在聚精会神的打文章时，被突击而来的小米发现了。 

    她把我整台计算机推到楼梯底下去，虽然有点粗鲁，不过她推主机时的动作还是很可爱，我正好也可以换台主机。 

    她恐吓我说：「如果再让我看到一次，我就阉掉你。」 

    所以我只好去买一台笔记本电脑躲在房间里偷偷打，以免被她发现。 

    上次文馨要我去偷看羽晴日记，我却始终都找不到羽晴的日记藏在哪里，倒是从床底翻出数量惊人的情书。 

    其中一张这样写着「我想着可爱的容颜，欲望就会急速膨胀，我想像着将娇小的抱在怀里，我坚挺的剑温柔的进入的体内。。。」云云，这都不是重点，重点是他最后提到「于是我将那淫秽又圣洁的浊液射在这封信纸上」。。。 

    「干娘！」我惊恐的将信纸丢回那迭信里，冲进浴室洗手。 

    真是倒霉。 

    小米最近打工很忙，我也不能打电话给她。 

    大妹文馨一天到晚出去玩。 

    二妹羽晴参加升学冲刺班。 

    小妹雅婷又在客厅玩他们那古怪层出不穷的大冒险游戏。 

    说到这性骚扰案件，我发现近来文馨被骚扰的次数已经明显减少，而羽晴却有增多的趋势。 

    也许是因为文馨不愠不火、深不可测的那种微笑太令人毛骨悚然吧？或者是因为羽晴太有趣的关系。 

    「你。。。你这变态小鬼！把我的内裤放下！」常常在屋子里听到房理的羽晴这样嘶吼。。。 

    这个下午，百赖无聊，我只好硬着头皮，假装对雅婷那伙人视而不见，来到客厅看电视。 

    我一来就看到惊人的画面：雅婷的同学佩姗正试图将我的仙人掌丢下楼砸路人。 

    「住手，白痴！」我慌忙的夹手夺过她手中的花盆，顺手K了雅婷一下。 

    「为什么打我！」雅婷不服的气问。 

    「因为一定是指使的！」我将这盆小米与我共同栽种的仙人掌安安稳稳的放回电视机上。 

    阻止了佩姗以后，他们停止了愚蠢的大冒险，取而代之的，他们居然很反常在看电视！而且播放的影片是他们辛酸的大冒险历程。 

    「啊啊啊啊啊啊！」影片里的信仔在运动公园操场里裸体奔驰，跑得飞快。 

    「啊啊啊啊啊啊！」影片理的尿布（是雅婷同学，据说他叫廖布什么的，所已被取外号叫尿布。）屁股被塞蕃茄。 

    「啊啊啊啊啊啊！」影片里的不知名可爱女孩（雅婷说她叫香香）诬赖公交车上一位无辜的男士对她性骚扰，她甚至神不知鬼不觉的将那人的拉链拉下来了。 

    「啊啊啊啊啊啊！」影片里的佩姗呼了楼下7-11店员的巴掌，并且快速逃逸。 

    看到这里，我已经笑得不支倒地。 

    「哼哼，这样就受不了啦，精彩的还在后头呢。」雅婷冷笑。 

    不过我觉得她的那段一点都不好笑。 

    这时文馨很意外的回家来，愣了一愣，笑眯眯的在我身旁坐下，一同观赏。 

    屏幕上显示「18X片段，好小孩请勿观赏。」 

    「谁打的？」文馨笑问。 

    「我。。。」尿布羞涩的笑。 

    接下来都是一些令我叹为观止的勇敢行为。 

    比如说信仔在公园盖着报纸打手枪，到临界点时急速向隔壁无辜的大学女孩冲去，押着她的脸一阵狂爆的喷射以后，逃之无踪。 

    还有个忘记名字的四方脸，他用肉棒甩路人的脸，而且那路人是幼儿园的小妹妹。 

    「不禁很佩服你们。」我跟文馨同时说。 

    这段影片包括了文馨在沙发上被压制射在裤袜上、还有偷盗羽晴内裤打手枪大锦集。 

    重看一次还是一样爆笑。 

    直到出现了超级香艳又陌生的片段，大家的注意力才转换入另外一种层面。 

    影片里的香香害羞的用她白晰的纤指握住那条从画面边缘伸来、不知主人的肉棒。 

    「喔喔喔！」全部人都兴奋起来了。 

    她别开头不敢正视那条肉棒，轻轻的套弄起来。 

    「爽呆了，那条肉棒是我的。」信仔炫耀式的说。 

    不到一分钟那条肉棒就在香香乌黑的秀发上射出白花花的精液，除了量多以外没什么好讲的。 

    「那是因为。。。因为我事先有打过，快射了才交给她！」信仔试图解释，然而没有人理会他。 

    「那没啥了不起，香香原本就是你女朋友。」雅婷淡淡的说。 

    后来佩姗钢管秀就没啥看头，还有一些连看都没看过的人，演出也乏善可陈。 

    「雪特！」看到这场景我就知道不妙了，这段影片，正是雅婷侵犯我的过程。 

    我真想立刻逃离现场，或者是冲过去把影片关掉，但这样做是很窝囊的行为，在他们的眼里是。 

    我偷看文馨红扑扑的俏脸，她目不转睛的看得入神，穿着洋红色的小洋装，超短的裙子搭上她热爱的裤袜，我想她应该是人人眼里个人风格浓厚的小辣妹。 

    果然这段便是压轴，不过这片段一定有剪过，不然我没可能五分钟就爆浆了，不可能！ 

    就在影片结束后，文馨忽然问尿布道：「我的那两个片段可以剪给我吗？」 

    此话一出，在场众人都感到惊奇，只见她罕见地脸红羞道：「不是我要的，是我男朋友。。。他有点怪怪的，喜欢让女朋友给人家看。。。或者是欺负什么的。」 

    「不怕他以后拿那影片来要挟吗？」我问。 

    「怕啊。。。但是他。。。」她声音越来越低，「不这样就硬不起来。。。」 

    雅婷与信仔立刻大笑起来。 

    我半晌也不知该讲什么，只能叹道：「干嘛跟这样的家伙交往啊。。。」 

    「我也不知道啊。。。交往以后才这样，不过他对我超好的。。。」她似乎亟欲挽回她男朋友的面子，不过她男朋友早已被在场所有人给瞧不起了。 

    当晚她男朋友忽然骑机车杀到我们家，只因为听说我们爸妈不在家。 

    我们爸妈当然不在家。。。他们都在国外。 

    这里是我当家呢。。。名义上是，事实上家务都由文馨操持。 

    「哥，给～你这个月的零用钱。」文馨发了零用钱给我，吩咐我乖乖回房间关好门不准出来，「先给你一半，不听话另外一半就没。」 

    她总是这样，所以我才不敢惹她。 

    所以我被迫呆在自己的房间里面无所事事，而计算机又在羽晴房间，实在有够无聊。 

    文馨干嘛喜欢这样的男生啊，当心有天被出卖。。。我躺在床上胡思乱想，不禁有点吃味，文馨小时候是很黏我的，还说要嫁给我呢！ 

    唉，妹妹长大了就是往外跑的，我不禁很感慨。 

    百赖无聊之际，我翻翻抽屉，挖出了以前跟糯米交往时她自拍装可爱的相片。 

    正晃神际，雅婷神不知鬼不觉的推门进来，轻呼道：「哥，你在干嘛？」 

    我连忙将照片收好，她贼嘻嘻的笑道：「看A书吗，超色的吧。」 

    我正欲辩解，却见雅婷拿着一个超高尖端科技的小小屏幕坐到我怀里，低声道：「你看大姊。」 

    小小的屏幕有好几个分隔，分别是我家客厅、厨房、还有房间。 

    「靠，这啥鬼玩意！」我惊得不知道该说些什么，难怪我私藏的零用钱会不见！ 

    「厉害吧，跟班上的书呆子借的。」 

    「我的零用钱是不是拿的？」 

    「不是好不好！。。。你看姊姊。」她像是要转移话题般的让我的视线聚焦在屏幕上，只见厨房那一格里的文馨正在洗葡萄，而她男朋友牛鞭正在客厅看那没营养的影片。 

    「不能放大吗？」 

    「当然可以！」于是厨房那一格的画面放大，而客厅的牛鞭也同一时间冲进了厨房。 

    「没有声音啊！」我抱怨，「听不到他们说啥。」 

    「原本就不会有声音，你很烦耶！」雅婷笑骂，捏了我的鞭一下。 

    只见牛鞭从背后抱住文馨，大手搓揉着她浑圆的屁股。。。 

    文馨笑得花枝乱颤，从背后伸手搂住脖子。 

    「你猜他们会在厨房打泡吗？」雅婷居然可以随手说出那么没气质的话，比我还粗鲁。 

    「不会吧，好歹也会回房间。」 

    牛鞭的背影晃来晃去，好像是掏出了他的老二。 

    他将下体顶着文馨的屁股，一手搓揉她的胸部，另外一只手好像是在摸她脸。 

    「他干嘛摸她脸？」我问。 

    「哪是摸脸啊，他把手指拿去塞大姊嘴巴好不好！」雅婷没好气的回答，「到底你是不是处男啊！」 

    牛鞭隔着文馨的裙子蹭了几下，将她按在洗手槽上，掀起她的裙子，文馨看来有点慌张，好像想要阻止他的举动。 

    「糟糕，文馨要被这变态上了，我去救她！」我惊呼，雅婷连忙捂住我嘴巴，低声道：「小声一点啦，他们故意这样的好吗？」 

    我将信将疑，然而厨房的牛鞭好像听到我的喊声停止了动作，转过头来的神情有点害怕。 

    文馨在他耳边轻声耳语，其实就算她直接说话，我们也听不见。 

    牛鞭点点头，拉起拉链，将文馨横抱了起来，我乍见她又惊又羞的脸，不禁妒火上升。 

    「哥。。。你究竟在紧张什么啊。。。」雅婷坏坏的笑着，「我要是这样让人欺负，你也会紧张我吗？」 

    「废话。。。」 

    牛鞭把文馨抱回房间，与她热吻，缓缓的拉起她的小洋装，文馨丰满的C罩杯裸露在空气之中，看得我血脉喷张。 

    「哥。。。你好硬了耶。。。一直顶着我。」 

    牛鞭把口袋里的保险套交给文馨，脱下自己的裤子，文馨很温柔地替他套上保险套。 

    「我帮你用手好不好？呵呵。」 

    套好之后，他便将文馨的裤袜褪到膝盖处，逼得她双脚被迫弯曲在两人胸膛之间，压的她柔软的胸部变形。 

    「呼。。。嗯。。。我。。。」 

    牛鞭强押住她柔弱的身躯，强而有力的将跨下的硬棒挺入我亲爱妹妹的体内。 

    「哥。。。如果你想要。。。嗯。。。呃，我在说什么呀。。。」 

    文馨的表情又舒畅又痛苦，但牛鞭只顾着一次又一次的强顶着她，丝毫不懂得怜香惜玉。 

    这时我感到下体一阵强烈的刺激感传来，原来我一直抱着雅婷在看影片，不知何时我的肉棒已经被她掏了出来，肉棒架着她的私处，柔嫩细致的大腿内侧软肉磨蹭着我。 

    「靠腰，又想干嘛？」我的目光第一次从屏幕上挪开，是为了她后仰望我的可爱脸蛋，她奶油般欲滴出水来的小脸染上红潮，樱红色的嫩唇开合，却不知道在说些什么。 

    我忍不住低头深吻怀中温香软玉，她小巧的舌头与我交缠着，我一手接过她手中的小屏幕继续看，一手穿入小可爱中搓揉她竟有B的胸部。 

    牛鞭没多久就换了姿式，现在的女上男下更让文馨的身体一览无遗的展露在我面前，尤其她欲褪又不褪尽的黑色裤袜，被拉至胸部以上的粉红小洋装与丝胸罩更是引爆了我的兽性。 

    「哥哥。。。」雅婷第一次这样羞人答答的，她一手搂着我，一手扶住我的肉棒，与她潮湿的私处再度接触，原来她将内裤脱了。 

    她握着我的肉棒，将身体缓缓下滑，我毫无抗拒力气的死盯着屏幕，龟头缓缓刺入又紧又滑的小妹私处。 

    文馨这时与牛鞭十指相握，在他身上摆动自己的身体，每一次都试图要将他的肉棒往自己体内更深处送去似的，她的乳房也随着她淫乱的起舞而上下跃动着。 

    我想上文馨。 

    第一次坦承在心里响起这个声音，她实在太迷人了。 

    我扶着雅婷的腰，将尚只有龟头前端被她私处含住的肉棒又缓又扎实的往她体内送去。 

    「啊。。。痛。。。」雅婷低声呼喊，弯低了腰，我顺势将她压在床上，从背后更容易插入。 

    「雅婷。。。要进去。。。」 

    「笨蛋。。。你已经进去啦！」她又笑骂。 

    「才没有，只有龟头进去而已。」 

    我仍看着屏幕，美丽的文馨失控着索求着牛鞭，她这时一定正发出又嗲又娇的喘声。。。 

    「雅婷，叫给我听。」揉捏她的屁股，再也无法忍住，整根肉棒往她小小的身体里送去，每一下抽送都灌注全部的精力。 

    「啊！。。。啊啊。。。哼～哥。。。你好粗唷。。。啊啊。。。」 

    牛鞭将文馨放倒，她温柔的笑着，张开双手准备接纳他的蹂躏。 

    忽然，牛鞭越过文馨的拥抱，冲到她面前将肉棒塞进她口中，几下抽送以后掏出来用手套弄几下，一股股浓沫就此射在文馨的脸上。 

    不止我傻到忘记动作，连文馨都错愕了一番。 

    只见她面无表情的抽了几张卫生纸，皮笑肉不笑的跟牛鞭讲了几句话，擦去脸上与发梢上的淫秽精液，起身穿好衣服。 

    「哈哈哈！」我大笑之余，更加狂爆的进行奸污小妹的禽兽行为，她的马尾在我面前晃来晃去，我弯下腰从她背脊舔了上去，弄得她全身颤抖。 

    「我。。。我不行了。。。好舒服喔。。。哥哥！大哥！」她一阵呻吟，瘫软了身体，但我随即翻起她的身体，与她舌吻，拉开她的双脚，用最粗鲁的方式蹂躏着雅婷。 

    一阵疯狂的抽送，我终于失控的呼出声来：「要射了，雅婷！」 

    雅婷惊道：「不要射在里面啦，笨蛋哥哥！」我虽然理智全失，也不至于傻到将我亲妹妹内射，连忙要抽出肉棒，但反应过来时已经太迟了。 

    第一、二股精液都射在她的体内，其余的几波才射到她的始终没脱下的小可爱上。 

    我们两个脱力的躺在床上，我搂着只脱了内裤就被我侵犯的雅婷，罪恶感与满足感满溢脑中。 

    「哥。。。我是你妹妹耶，你真变态，呵呵。」她乐呵呵的笑说，「下次要记得买保险套，不然你这个早泄男会射在我里面。」 

    「屁啦，才早泄咧！」我扁了她一下。 

    我终于做出无法挽回的事，果然雅婷也不是处女了，下次得问问她究竟有何新鲜事可以知道？ 

    还有文馨，我非得要用肉棒来调教，才会知道大哥的零用钱不可以随便拿去买包包吗？！ 

    「哥，你在吗？。。。哇啊啊啊啊！？」没敲门就进来的羽晴晴天霹雳的傻望着我两。。。 

    完蛋了。。。这个正经狂魔一定会跟爸妈告状。。。 

    5。 

    在那之后的两个礼拜，可怜的牛鞭就被文馨给甩了。 

    他还跑来家门口哭喊：「我到底哪里做错了，告诉我，我可以改！」 

    文馨淡淡地微笑，隔着一层铁门跟他对话。 

    我在一旁吃着泡面，看电视。 

    神秘的羽晴躲在消失的密室。 

    雅婷在画素描，那是她学校美术作业，不过叛逆的她有着惊人的美术天分，画中那条疑似肉棒的香肠微妙的光泽，令人食指大动。 

    顺带一题，我们家除了我以外，大家都很有美术天分。 

    「唉，真怀疑你是不是我生的。」老妈曾经残酷的对我这样讲。 

    我说，没有美术天分难道有罪吗。。。？ 

    牛鞭像个娘们一样哭哭啼啼的走掉以后，文馨才松了一口气，颓然坐倒在我旁边。 

    「干嘛甩他呀，前阵子不是挺喜欢人家吗？」雅婷一边画一边问，眼神始终专注于纸上。 

    「嗯，因为他是臭男人，不懂得把爱和性分开，脑子听从penis指令的色情狂。」文馨淡淡的说出如刀一般锋利的言词。 

    「哥也是啊，那他也是臭男人。」雅婷笑说。 

    「噗，哥不是啦。」文馨噗哧一笑，「他是把爱和性搞混，penit跟脑子共生的变态狂。」她谈笑之间便说出了比刀还锋利的言辞。 

    「哎。。。我是无辜的啦，我绝对不是变态什么的。」我说。 

    「才怪呢，你对我们三个毛手毛脚还一副坦然自得的模样，你不变态天下就没有变态了。」文馨笑眯眯的说。 

    「屁啦，那是雅婷好不好！」我无力的跟他们抗辩着，然后被叮得满头包，果然。。。官官相护。 

    这时破门而出的羽晴悲愤的道：「变态的还大有人在，谁在我房间里乱翻呀！」 

    。。。。。是我，就为了找日记，愚蠢如我竟然忘记把现场还原。 

    「呃。。。大概是那几个小鬼在找的内裤吧。」我毫无良心的诬赖了雅婷的同学们。 

    雅婷笑道：「可能唷。」 

    文馨锐利的目光仿佛看透了我脸上的心虚，令我不敢直视她。 

    说到那本日记，我是找到了。 

    内容果然很恐怖，甚至可以说病态到了需要看医生的地步。 

    她在写小说，色情小说。 

    内容叙述着我被她暗恋的男生调戏、捅屁股。 

    「操妈的！」当时我震惊的随手一挥，竟然把羽晴床头的音响打坏了，这令我十分害怕，赶紧掏腰包去全国电子买一个新的放回去。 

    那本日记我只看了前面一点点，就把它放回去了，因为要去买音响。 

    「是吗？那么我旧的音响呢？」羽晴忽然聪明了起来，眼镜下的目光发出万丈光芒。 

    「呃。。。呃呃，不是好端端放在房间吗？」我心虚的说。 

    「不对，那是新的，旧的在底部有贴贴纸！」羽晴大喊，指着我叫道：「犯人就是你！」 

    「屁。。。屁啦，我是无辜的！」我呐喊，但全然无效。 

    我被绑在阳台上，遭受风吹雨淋。 

    因为严谨的家规、以及铁面无私的文馨。（明明就是怂恿我的，还装作若无其事的模样。。。） 

    路过的邻居正妹苏蓉窃笑着，令我窘的不敢把头抬起来。 

    她是小我一岁的邻家女孩，也是我的初恋。。。暗恋对像，外号叫「香蕉」，皮肤有点黝黑，比我矮了个头，长相甜美，从小我就立志一定要娶她为妻。 

    这个志愿在我被可恨的糯米骗色以后就抛诸脑后了，后来香蕉也交了男朋友，听说感情很好，不过我一直不敢去见她。 

    「嗯。。。你在干嘛啊？」她在楼下对着二楼阳台的我喊。 

    「做日光浴。」我胡说八道，弄得她笑弯了腰，令我更加恼羞成怒，大喊道：「吼，不要看啦！去找男朋友啊！还来管我干嘛？」 

    她一愣，嘴角含笑，问道：「你是在吃醋吗？」 

    「对啦对啦，快点滚蛋吧！」我双脚凭空乱踢，无奈双手被大字绑在窗架上，无法将飞腿招呼到这臭小子身上。 

    「好啦，晚点再回来看你。要我帮你带吃的吗？呵呵！」她得意洋洋的笑着，看她穿着雪白的露肩衣、黑白分明的短裙、高筒马靴就知道她肯定是要出去约会了，忽然有点吃味，我「哼」的一声不置可否。 

    她走了以后，我又被绑了两个多小时。 

    没有人来理我，只有街上的路人不断取笑我，甚至还有以前挨我揍过的小鬼趁我无法冲下楼痛扁他而向我扔鸡蛋。 

    等我自由第一件事就是派人追杀他。 

    我无聊的摆荡我的双脚，寻思：「究竟是谁想出这个鬼惩罚的？」 

    又是，雅婷。。。多年前的家庭会议上，大家笑着通过「未经同意乱拿别人东西就要吊在阳台上晒太阳」这个半开玩笑似的规章。 

    我那时完全没想到有一天竟然会实行，这样说来，雅婷的偷拍确实没有偷拿别人东西，而是偷放东西进去。 

    「哥。」羽晴端了一盘水果，拉张凳子在我旁边坐下，「辛苦吗？」 

    「嗯，我快被太阳烤成人干了。」我苦笑道，「我也要吃水果。」 

    「可以啊，那你先跟我说实话。。。」羽晴声音低了下来，红晕迅速染上白晰的脸蛋，「你。。。是不是偷看我的小说了？」 

    傻子都知道不可以说实话，但这时我看着她羞涩的模样，还有从高角度俯瞰她从制服衬衫上无意裸露的乳沟。。。一种异样的感觉袭上心头，也许。。。我该赌一把。 

    「看过了。」我口干舌燥的说，两眼死盯着她深陷的乳沟。 

    她的喘息声逐渐浊重，良久，才开口道：「好看吗？」 

    我无奈的笑，我实在没办法对那些描述着我屁股翘高高的文章发生兴趣，但这时在人屋檐下，不得不低头！我只能点头而已。 

    她低头羞道：「噢。」用牙签插起一块莲雾，送到我嘴边。 

    「好机会！！」我厉声大喊，奋起全身力气使出夺命剪刀脚，夹住她的头，她吓得把水果散一地，死命的挣扎着。 

    但我这些年锻炼出来的惊人战斗力怎能小看？不消一盏茶的时间，她已经放弃了挣扎，无力的坐在地上，当然头还是让我夹着，而她的眼镜早已经在挣扎中不知飞哪去了。 

    「哈哈哈哈哈哈哈哈！」羽晴难得的爆出大笑，抱着我的大腿，笑得连眼泪都流出来了。 

    「怎样，放开我、我就撤去这夺命剪刀脚的束缚？」我威胁她。 

    她依然笑吟吟的看着我，说道：「哥，你好久没这样跟我玩了。」 

    我不禁一愣，说道：「对啊，我要读大学嘛，哪有时间跟玩。」 

    「不是的，从你跟糯米姐交往以后，都不会像以前那样跟我们打闹，回来以后也只关心姊姊跟雅婷，都没理会过我。」她越说越委屈，两眼泛红。 

    听到这里，我无意识的松了我的腿。错了，不是我关心她们，是她们在勾引我呀！ 

    「以前你有糖，都会平分给我们三个，记得吗？」她调皮的笑，「她们两个有的，我也想要。」 

    「什么东西呀？」我心虚的问，我记得当年，有糖果都会分成三份，其中一份我自己吃，一份拿去讨好香蕉，最后一份再分给三份给妹妹们。 

    我真是个坏哥哥。 

    羽晴胸脯剧烈起伏，终于深深吸了一口气，猛然站起，将身体倚在我胸膛上，仰起脸蛋，飞快的在我嘴上啾了一下。 

    「呵呵，这样就公平啦。」她吃吃的笑说，被我夹得乱七八糟的乱发与飞霞流红的美丽容颜在炙热的太阳光照射下更显娇艳。「这是。。。我的初吻唷。」 

    「羽晴，呼。。。」我微弱无比的理智被兽欲给冲散，一咬牙，终于说出口：「摸摸它啊。」 

    「啊？什么？」她好像早有预备似的装傻，但我看得出她是没有反感的。 

    「就是这边肿了一大包，帮我揉揉，看看会不会好一点啊？」我也跟着装傻，事后想起来，一个大学生说出这种白痴的话真的很羞耻。 

    她乖巧、又缅腼的用她的玉手隔着牛仔裤搓揉我的肉棒，经过我的白痴式装傻引导，她也装做无知少女般傻气的把我的肉棒掏了出来。 

    「很。。。大。。。」她轻声说。 

    「什么很大呀？」我笑问。 

    「不知道，我啥都不知道～」 

    「羽晴，还没交过男朋友吧？」我一边享受着她笨拙的按摩一边跟她聊天，这时她一手握住我的肉棒，另一手托着G丸。 

    「嗯。。。没有啊。」她天真的笑说，「不好吗？」 

    「不会啊。。。那应该是处女？」 

    「当然啊！笨蛋！」她佯作生气。。。也许是真的生气，用力在我蛋蛋上捏了一把。 

    「没有遇过什么色情狂吗？性骚扰之类的。」我自己都觉得我是色情狂了。 

    「有啊，雅婷那些变态朋友不就是了？每次偷拿我内裤去。。。去。。。那个，然后还把脏东西喷在上面，终极恶心！」她越讲越怒，手上力道开始加重。 

    「那现在不就在帮我那个？」 

    她一愣，又装作天真烂漫的模样，笑道：「什么呀～我不知道啊～」 

    「除了雅婷朋友以外，就没有其他变态？」我继续逼问。 

    「嗯。。。你算吗？」 

    「我不算。」 

    她逐渐熟练起套弄得动作，尽管如此，她小小手掌能包覆的面积还是太过窄小，有点美中不足。 

    「羽晴，把棒棒含进去好吗？」 

    「才鼻要咧，脏死了。」她断然回绝，「棒棒前面有变态汁液。」 

    经过我再三恳求、威逼、利诱，她终于叹道：「好吧，你等等。」 

    她抛下老二裸露在空气中的我，冲回屋中，良久、良久。。。 

    尽管附近没有高于二楼、能够高过阳台石护手而看到我老二的地方，我还是下意识的把两腿夹了起来。 

    羽晴回来时，也端了一盆水，还有巧克力酱，还有一条。。。香肠。 

    「是你逼我的。」她笑吟吟的细心替我擦拭着方才有点软掉的肉棒，一手将它套硬，另一手则提起了巧克力酱。 

    我后悔了，请赶快把巧克力酱收起来好吗？ 

    「哎。。。会蛀牙。。。」我颤声道。 

    「我有刷牙的好习惯。」 

    「不要，不要啦！会长蚂蚁耶！」 

    任凭我如何反抗都无法阻止她把巧克力酱倒在我的肉棒上，并且涂抹均匀。 

    「好恶心唷，哈哈。」她戏谑的笑说。 

    胆敢笑我？我奋力扭腰，将沾满巧克力酱的肉棒当作武器，「啪啪啪啪啪」的飞快在她脸蛋上鞭打了好几下。 

    她整个人都呆住了，脸上还沾了好几道巧克力酱的痕迹。 

    「。。。呼。」巧克力酱也掩不住她涌起的情欲，尽管装作无知也不禁为我这撩情的动作着迷。。。吗？ 

    羽晴静静的用毛巾将脸擦干净，把巧克力酱以及香肠拿回屋里去了。 

    就这样，我被她弃置在阳台外，拉链还没拉好，肉棒上沾满了黏答答的巧克力酱。 

    不论我如何哀求，她就是不肯出来。直到我答应她下次请假陪她出席她那无趣的家长会为止。 

    「你再对我做出那种事，我就不理你了。」羽晴冷冷的说。 

    「我跟玩的嘛！」 

    「一点都不好玩，很脏耶！」羽晴气呼呼的说，「脏东西都不准碰到我颈部以上。」 

    「那就是只能用手帮我弄唷。。。这样就要我请假回来。。。唉，我想想还是算了，把我吊一整天算了。」我泄气的说。 

    羽晴顿时焦急了起来，忙道：「你刚刚说好的，不可以反悔。。。我真的很不喜欢那个味道嘛！」 

    「那想办法讨好我啊，要泯灭良心与羞耻心那种。」我只是随口说说，不能上、也不能用嘴巴，实在没有什么可以开发的地方。 

    羽晴为难道：「好难唷。」蹲在我身前，仰起脸看我。 

    她那被薄薄的白色制服掩盖的黑色胸罩，上面雪白的肌肤若隐若现，看得我心弦大动，连续几次的挑逗又不得宣泄，我已经变成了禽兽的化身。 

    「羽晴，把的扣子解开。」我粗声喘道，「我认真的。」 

    她顿了一顿，乖巧的将领口的扣子缓缓解开。。。。 

    羽晴浑圆饱满的胸部被蕾丝的薄纱胸罩包覆着，透着幽香的芬芳，雪白的乳房与胸罩呈现强烈对比。 

    我用脚将她勾近身边，粗鲁的往她唇上吻去。 

    她的胸部挤压在我的胸膛上，双手则不知该如何是好，理当抗拒，但她的舌头却与我交缠着，难分难舍。 

    「哥。。。我们进去好吗。。。？」她毕竟少女害羞，柔声问道。 

    「快蹲下，羽晴！」我连忙将她拉至身下，因为。。。香蕉回来了。 

    香蕉在楼下摇晃着身体，笑道：「你还在这里唷？」 

    「是啊，安怎？」我不满的说，虽然她依旧很迷人，但这时我只想扑倒我二妹。 

    「没有啊，我们好久没见了。」她笑说。 

    「是啊，我要读大学嘛。」我偷眼往羽晴望去，她正可怜兮兮的抱着大腿坐在我面前，环抱在胸口的乳房挤得快要炸开来一番。 

    「嘶～」我看的眼睛快滴出血来，真想立刻把肉棒塞入她口中，又怕她会生气。 

    「你干嘛一直扭来扭去啊？跟我讲话还那么不专心。」香蕉佯作生气道。 

    「不、不是，噢噢。。。」我忍不住哀嚎，「有蚊子在咬我。」其实羽晴正在帮我剥干掉的巧克力，那实在有点痛。 

    「听文馨说你女朋友很漂亮唷？」香蕉说。 

    「嗯，超可爱。」我瑟瑟发抖，羽晴似乎灵机一动，又倒上了新的巧克力酱。 

    「她住哪里呀？」 

    「台北人。」羽晴这时用巧克力酱当作润滑剂，替我打手枪，其中刺激不可言语，我只知道我快晕倒了。 

    「嗯。。。胸部比我大吗？」 

    「没错，这个A罩杯的可怜虫。」我颤声开玩笑，羽晴轻轻的解开黑色胸罩的扣子，捧住她不知道是C还是D的完美乳房，压在我下体上。 

    她的头很凑巧给花盆挡住，不至于让香蕉看见。 

    羽晴的乳头相较于她柔软的乳房，是有点硬的，她雪白的胸部沾上了黑色的巧克力酱，用她又大又圆的乳房磨蹭着我的肉棒。 

    「干。。。」我失声哎道，香蕉满脸疑惑。 

    「你究竟在干嘛啊，脸那么BG。」 

    「。。。太可爱啦，我看到，就快爆浆了，再不走，我就会爆浆到头上！」我胡言乱语道，羽晴噗哧而笑，用手挤着乳房，居然替我乳交了起来。 

    不愧是文馨的妹妹、雅婷的姊姊，羽晴乖乖牌的面具底下是个闷声色狼。 

    「噗，你很色耶。」香蕉脸红笑道，「你真的。。。硬？」 

    「何止硬了，简直快要炸开了。」我疯狂的咆哮，羽晴好像搓上了瘾，越来越有feel。 

    「那。。。你怎办？放假那么久，女朋友都不在身边，你妹妹会不会遭到你魔手袭击呀？」她开玩笑的说。 

    答案是「会」。 

    「废话，我把她们干完以后就会来干了，快回家洗好澡躺在床上等我！」我嘶吼，虽然附近除了她们家没有其他人户，但这样做还是有点危险。 

    我感觉一阵冲动，是高潮来的前兆，我快要真的爆浆了。 

    我低声道：「羽晴，我。。。要射了。」羽晴会心的点点头，一咬牙，还是张口含住我的肉棒，却不吞吐，只是含着。 

    「喔，但是我那个来咧。」香蕉满脸通红，却脸带娇羞。 

    来了，强烈的快感从我的肉棒尖端一波波射入羽晴的口中。。。 

    「我弄大肚子，走着瞧吧！啊啊啊啊啊！！」我射精的同时，也失控对香蕉快慰地大喊，不过紧接着则是真正的惨叫。因为羽晴把我肉棒含着只是个晃子，她趁机把香肠拿去塞我屁股，随即逃开。 

    我又正在射精，屁股肌肉紧缩，那条香肠就此夹在我屁沟上，直到我最后一股精液飞溅在靠着扶壁的羽晴胸上，它才掉在地上。 

    香蕉却只道我肖想她想得快疯了，羞羞的奔回家去躲起来了。 

    「哈哈哈哈！」羽晴捧腹狂笑，而我则飞脚乱踢，无奈她早已躲远去了。。。。 

    妈的，结果我又一次被放生在外面，这次羽晴不再理会我，我也不想再求她。 

    直到晚上雅婷回来才把我放下来。 

    我给了雅婷五百块零用钱，然后抓住混蛋羽晴，把她绑在阳台。 

    「喂，我又没偷拿你东西，你干嘛绑我。」羽晴不服的大叫。 

    「雅婷，袜子。」我一边绑住羽晴一边对雅婷说，她超顺从的把新买的袜子塞进她姊的嘴巴里。 

    隔天，我召集了羽晴的猪朋狗党，赞扬他们对羽晴干过的所有罪刑。 

    6。 

    这天，是我的生日。 

    我一大早就兴奋的爬起床，期待三个妹妹今年会送我什么礼物。 

    去年她们一起凑钱买了一台Xbox给我，不过那台Xbox最后丧生在雅婷的恶作剧之下。 

    今年呢？说不定是PS3！ 

    我醒了以后还继续躺在床上装睡，等她们冲进房间把我叫醒，然后给我惊喜。 

    。。。。。。。 

    我在床上躺到将近下午，外面始终静悄悄的毫无声息。 

    说不定，说不定一出门就会有一台PS3包得漂漂亮亮的放在门口！ 

    想到这里，我立刻推门出去，而外面只有一片冷清。 

    不见了，三个妹妹都不见了。 

    餐桌上留了一张纸条，上面写着「我带羽晴跟雅婷去逛街唷，电饭锅里有饭自己热来吃～爱你的妹妹文馨。」 

    骗人，她们一定躲在房子里，打算冲出来吓我！ 

    我找了半小时以后，发现她们真的不见了。 

    我好像。。。被遗忘了。就连饭菜都是昨晚剩下的。 

    「我～不～依～！」我一个人在家里摔枕头大叫大闹，企图引起隔壁香蕉的注意。 

    换来的只是香蕉奶奶无情的斥骂：「死小孩咧，哭啥～？」 

    我卑微的道歉以后，香蕉奶奶才告诉我她去学校暑修。 

    我一个人看电视看到晚上。 

    好孤独啊。。。我绝望的骑车到85度C买了一个小小的蛋糕，关上电灯，自己唱着生日快乐歌。 

    就在我眼泪快掉下来的时候，小米打电话给我，跟我说生日快乐。 

    「我爱，米茹！我。。。」我大叫，有千言万语都说不尽，只有她一个人记得我生日。 

    「神经，好了、我要忙，再见。」她咯咯一笑，匆忙的挂上电话。 

    我把小蛋糕抓起来，拿去丢墙壁。 

    愣了一阵子以后，默默的拿拖把去清理满是奶油的墙壁和地板。 

    就这样，我的生日要结束了。 

    我进入梦乡后不久，就做了一个美梦。 

    梦中的妹妹、邻居、女朋友都记得我生日。。。 

    「哥，我回来了！」雅婷冲进我房间，把我摇醒。 

    我睡眼惺忪的看着提了大包小包的羽晴和雅婷，一阵闷气。 

    「好啦，我要睡觉了。」 

    「等下嘛，你看。」她神秘兮兮的把一个东西塞到我面前。 

    是一盒1/60的绝版钢弹模型。 

    「喔喔喔喔喔喔喔！」我眼睛都亮了起来，抱着那盒模型不断磨蹭。 

    「这是蓉姊姊送你的，她今天逃课跑去买的。」羽晴微笑道。 

    是香蕉送的？ 

    「那们呢？」 

    「就忘记啦，明天补送行不行？」雅婷毫无愧疚之意的说。 

    「明天我要回台北了。」我淡淡的说，内心感到无比凄凉。 

    把她们两个赶走以后，我发现雅婷的那台监视器忘记拿走，而且还没关电源。 

    「。。。等等，这是。。。」我的眼珠子发出万丈光芒。 

    只见文馨走入房间，锁上房门。 

    她绑好刚洗好的乌黑秀发，先躺在床上看了一会儿书，然后一边搓揉那对只隔了薄薄睡衣的胸部、一边伸指在自己口中舔弄。 

    「靠，我的天啊！」我难以形容我的感受，又惊又喜，同时还深切为了自己的变态感到惭愧。 

    文馨将身体倚在墙壁上，美丽的脸有点痛苦似的，娇艳欲滴的红唇呢喃着什么，缓缓将内裤褪下。 

    我吞了一口口水。 

    文馨低着头，两腿曲起，膝盖相抵，手却不断按摩着自己的私处。 

    我看得眼睛都快掉出来了！ 

    「嗯～哼。。。」隔壁传来文馨脱口而出的一声闷哼，我听得咬牙切齿，她疲倦的软了身子，一动也不动。 

    我疯狂的破门而出，冲撞隔壁紧锁的文馨房间门。 

    「吼吼吼吼吼吼吼！」我嘶吼，估计这时候文馨应该吓得屁滚尿流吧。 

    开门时，文馨神色如常，完全没有一丝惊慌的神色，不禁令我佩服她装死的功夫。 

    「哥？你找我？」文馨搔搔头，装作刚才在睡觉的模样。 

    我拦腰把她抱起来，丢到床上。 

    「你。。。你要干嘛？」她神色自此始见惊惶。 

    「FUCKYOU～」我把身上的衬衫扯烂，野兽般仰天嘶吼。 

    隔壁传来一阵爆笑声，连文馨也银铃般抿嘴而笑。 

    「哥，你真的有够白痴的耶，蠢无比。」雅婷笑弯了腰，摇摇晃晃的走进来。 

    羽晴扶着墙壁，等到她失去形像的狂笑稍微平息后才端正容仪进来。 

    「你被骗啦！」文馨笑说，指指监视器所放的位置。 

    我被骗了？ 

    我被三个妹妹串通玩弄了！ 

    「们三个。。。」我恼羞成怒，惭愧无比。 

    「生日快乐！」三人齐声道。 

    「快们的头！」我怒道，她们甚至没送我礼物。 

    「爱生气，以后不跟你玩了！」雅婷笑说，跟羽晴携手在文馨的床上坐下。 

    「别生气啦。」文馨咯咯娇笑，笑靥如花绽放，「开玩笑的啊！」 

    她们各自从床底拿出小小盒的礼物，挨在我身边又亲又吻。 

    我快要喜极而泣了，果然是我误会了好妹妹们。 

    文馨送我一台掌上型电动「NDS」，不愧是最了解我的好宝贝。 

    羽晴送我一个小小的屏幕，可以再房间偷接PS2玩得那种小屏幕。 

    雅婷送我一只女用按摩棒，有颗粒，而且是紫色的。 

    「这啥鬼东西！」我笑骂，拿按摩棒戳雅婷的小脸。 

    「呵呵，给你等下用的啊。」雅婷红脸笑道，「还有一个东西，我们三个一起送的。」 

    雅婷拿出一个破烂、镀金的演剧用皇冠，戴在我头上。 

    「这干嘛用？」我哑然失笑。 

    「嗯。。。今晚给你当一天国王啊，」羽晴笑说，「可以拼命使唤我们，做家事、或者是什么的。。。」她声音越来越低，大概是因为发现我嘴角正失控地上扬的关系吧。 

    「什。。。什么都可以？」我颤声问。 

    「嗯，当然啊，早就知道你想怎样了。」雅婷贼笑道，「不然怎会让姊姊牺牲色相？」 

    我早就料到了，羽晴都知道我跟雅婷有一腿，那岂有不向文馨告密的道理？ 

    只是我想不到文馨会跟她们同流合污而已。 

    我干笑几声，有千万种想法，却不知从何开始。 

    「那。。。羽晴，按摩。」我试探性的发下了第一道指令，羽晴乖巧的绕到我背后，端椅给我坐、替我按摩。 

    「文馨，我要吃水果。」文馨飞快的冲出去，端了葡萄来喂我吃。 

    「雅婷，自己打自己巴掌。」我半开玩笑的说，这小家伙戏弄的我好惨，是时候报复了！ 

    「为何～？」雅婷心有不甘的说，但随即还是啪啪两声打得很响亮，圆圆的脸蛋红肿起来，泪眼汪然。 

    我心疼的招手把她搂入怀中，亲亲她热辣辣的脸蛋。 

    一时之间，好像真的变成了国王一样。 

    我看着文馨水润的嘴唇，忍不住将她也搂入怀中，朝她嘴上吻去，她微微一颤，满脸通红。 

    几个星期来日夜以继的春梦终于实现了！ 

    「哈哈哈哈哈！」我吩咐文馨去偷开了爸妈私藏的红酒，让文馨、羽晴、雅婷分别含在口中，再喂入我口中。 

    「国王陛下好变态。」羽晴红着脸笑道，我报复性的朝她丰满的胸部搓揉了几下。 

    一整瓶高档的法国红酒，就让我们四个不懂得品酒的家伙给喝光了。（事后我受到了两个月没生活费的惨酷待遇。） 

    我逼问了雅婷失身的经历，她说她是在小六的时候被坏男生欺骗，还始乱终弃，导致她矢志要变成坏蛋。 

    我觉得这只是她的片面之词，不可尽信。 

    我也逼问了羽晴的交友计划，她说她喜欢的那男生有次在无人教室把她压倒，但是硬不起来，最后只好放弃。 

    我觉得这只是她的片面之词，不可尽信。因为被压倒的人很有可能是那男生。 

    我又逼问了文馨为何会跟她们同流合污，她又羞又窘，被我逼得说不出话来，自从她上国中、智商启蒙以后我就没有吵架赢过她，这时看到她走投无路的模样，优越感油然而生。 

    「们都会。。。自己来吗？」我色眯眯的问，「不许说谎。」 

    三人犹豫半晌，都涩然点头。 

    我叫她们三人一齐躺在床上，自慰给我看。 

    「我真是变态的无以复加。」我喃喃的道。 

    雅婷自慰时的模样超乎想像的清纯可爱，她双腿夹得紧紧的，好像很害羞一样。 

    羽晴的动作有点生硬，难以进入状况，大概是她想不到我会做出这种令她进退不能的要求吧。 

    文馨则十分妩媚，不时扭动的身躯让我理智崩溃。 

    「文馨，好可爱。」我赞道，掏出涨得快出血的肉棒，拉开她的双腿，掀起睡衣，让发亮的肉棒在她湿润的私处磨蹭。 

    「等等，哥。。。你真的要。。。插进去吗？」文馨显得有点害怕，双手推在我的胸膛上，「我怕。。。我们这样是不是玩过火了？」 

    「我是国王，不是哥！」我借着三分酒意，弃理智于不顾，缓缓的将肉棒推入她的体内。 

    「呜。。。！」文馨紧闭双眼，拉住我的衣领，两腿紧紧夹住我的腰。 

    终于整根肉棒都插入了文馨的体内，她懒洋洋的喘着气，额头上沁出一点点汗珠。 

    「文馨，舒不舒服？」我兴奋的看着我跟她的交合处，缓缓抽出、再慢慢插入。 

    「呜。。。」文馨两手放在她丰满的乳房前面，试图遮掩她因为被我掀起睡衣而裸露的乳头，不过这样若隐若现，反而更教人痴狂。 

    一旁的雅婷吃吃而笑，而羽晴则看得如痴如醉，浑然忘我。 

    我满足了居高临下侵犯文馨的欲望，便转而躺在床上，要文馨从上面骑乘我，这景像构成一个极度淫糜的画面。 

    雅婷绕到我的左边边，把我的右手手牵起，放在羽晴的大腿上。 

    羽晴满脸通红，轻轻将头倚在我的右肩上。 

    雅婷自己也有样学样，把我的手搭在她自己的大腿内侧。 

    文馨开始晃动娇驱，在我身上所求快感。 

    我也将手指插入早已潮湿润滑的两个妹妹私处。 

    右手轻了一点，因为羽晴是处女。 

    左手重了一点，因为雅婷总是戏弄我。 

    耳边娇喘连连，我右吻羽晴、左吻雅婷，中间干文馨。 

    文馨的手按在我的肚皮上，巨乳激烈的上下摇晃，雪白的小腹看起来竟是如此性感，连肚脐都在勾引我一般。 

    四人之中，最先高潮的是羽晴，她浪叫连连，淫水流的文馨的床单湿了一大块。 

    第二是雅婷，她高潮的时候还咬我的手臂，混蛋。 

    好在高潮过的雅婷从背后袭击，搓揉文馨的巨乳，加上羽晴拿按摩棒塞文馨嘴巴，让她完全失控，否则我多半要不济的让她失望了。 

    「哥！呜。。。人家要来了，抱我！」她娇喘道，张开双手，我起身相迎，与她相拥，两人的舌头在空气中交缠。 

    接着，几乎是同一时间，我抱着文馨的纤腰，将精液完完全全的灌射到她的体内。 

    我乏力的拥着三个妹妹躺在床上。 

    后来还没洗澡的羽晴和雅婷伺候我洗澡，她们用沐浴乳抹在手上，从两侧两手交握，将我的肉棒夹在两人得手掌间，害我又射了一次。 

    休息过后，我又抱着雅婷，坐在沙发上一边看电视一边从背后插入她的私处，直到射出的精液倒流出她的体内，沿着我的肉棒流到沙发上为止。 

    好在我先把文馨给爆浆一次，不然看着既惹火又可怜处处的羽晴，一定会忍不住把她给上了。 

    连续搞了三次以后，我意犹未尽的从背后袭击正在厨房洗水果盘的羽晴，要她翘着屁股，让我对着她的屁股打手枪。 

    最后一发就在精液射在羽晴未脱裙子的屁股上。 

    本来想要休息一下再继续的，但是十二点的钟声一响，她们就立刻变脸都不甩我了。 

    反而忽然接到小米的电话，她问我喜不喜欢她的礼物？ 

    哪来的礼物？我诧异无比。 

    后来我在楼下信箱里发现不知那个低能邮差把整条包装好的围巾硬塞到小小的信箱里。 

    7。 

    番外篇之香蕉传假期将近结束，远在外国的父母打长途电话回来问平安，我只说一切都好。。。 

    想到这假期间发生种种不可思议的事情，我就一阵毛骨悚然。 

    等我回去读书，就会忘记一切了！一定。 

    「阿弟呀～要带妹妹出去玩嘿，不然她们会交没男朋友啊～」妈妈笑说，「记得把你妹牵去游泳啊。。。什么的，让那些臭男人看有吃没。」 

    我觉得，我们家失败的教育，极有可能源自于母亲。 

    「出去玩？我要写作业呢。」羽晴说。 

    「不要，要我游泳，我宁愿去死！」雅婷大吼大叫，一记飞身逆水平把我劈倒在地。 

    「游泳吗。。。」文馨若有所思，「也好啊，整天窝在家里也没事作。」 

    自从她把牛鞭甩掉以后，她真的是一天到晚都待在家里。 

    「那好吧，我们两个去就好。」我说，羽晴和雅婷立刻齐声叫道：「不准！」 

    「我。。。我也要去，我写完作业了！」羽晴脸红的说，她扭着衣裙的模样让我得知她其实还没写完作业。 

    「你会把姊姊给扑倒，绝对不可以！」雅婷张开双手挡在文馨身前。 

    「唉。。。」 

    当下我们收拾泳具，准备出门。 

    我原本是打算带他们到附近那家破烂无比的游泳池意思意思的。 

    「你们要去游泳吗？」凑巧推门出来的香蕉看见把泳镜戴在脖子上的我，呵呵笑道：「你们有车吗？」 

    车是有的，不过是机车，难不成要四贴？ 

    「没有啊，没关系。。。用走的一下就到了。」我淡淡的说。 

    「蛤～不要啦～～那家游泳池很烂耶，我要有SPA的！」雅婷使性子乱扭乱叫，揪住香蕉的牛仔裙，开始撒娇。「蓉蓉姐，跟我们一起去嘛～」 

    原因不外乎她有车。 

    我冷冷的看着与真实面貌判若两人的雅婷，昨天晚上她为了抢电视还用手指插我眼睛。 

    香蕉一向非常疼爱我几个妹妹，或许是因为邻居的关系，又或者是爱屋及乌？ 

    「嗨唷。。。但是我要出门耶。。。」香蕉面有难色的说，偷眼看我。 

    「雅婷，别为难人家啊。」我轻轻的拉开雅婷，一抬头，蜷起肌肉爆涨的手臂，狰狞的道：「去不去～？！」 

    香蕉噗哧一声，就此呵呵呵的笑个没完，微微的摇摆着她的衣裙，目光在地板与我的脸之间游移。 

    「姊姊～」文馨和羽晴互看一点，不约而同的上前钩住她的手臂，而雅婷则绕道她背后抱住她的腰。 

    「去嘛，去嘛～～」她们三个佯作娇憨的模样真的难以令人拒却，但这一切都是假像，这是跟她们同个屋檐下无数年的我的亲身经历。 

    看着她们三个各有所抱，我也凑趣地作势要抱，香蕉一愣，忙笑道：「好啦，叫们哥哥别冲过来。」 

    香蕉不知道搞什么鬼，收拾个泳具也要收半天，三个小妹都在帮她忙。 

    我埋怨的同时，不禁也有点开心，想像到时候泳池边，沾满水珠的香蕉胴体，肯定令人食指大动。 

    呼呼呼呼呼呼呼。。。 

    我们乘上香蕉她爸的轿车，让无照的她负责载我们。 

    「那边泳池很大吗？」雅婷问。 

    「嗯。。。满大的吧，不知道呢。」 

    「这样会不会很打扰人家啊。」羽晴忧心忡忡的问。 

    「不会啦，他不会介意的。」后照镜里映出香蕉甜甜的笑脸，我不禁一愕，问道：「谁呀？」 

    香蕉噤声的手势还没打完，雅婷已经说溜了嘴：「蓉姐姐的男朋友啊，他家有好大的游泳池～」 

    从此在车上，我一句话都没说。 

    我吃醋吗？ 

    我简直快酸死了。 

    不知开了多久，终于到了香蕉男朋友的别墅。 

    那个身材高挑，面目俊朗的混涨东西早就站在门口迎接了。 

    「阿彦，这是我跟你讲的。。。邻居大哥哥，很照顾我的。」香蕉的小手给阿彦握着，亲热的替我们介绍。 

    「你好。」我微笑，心理却道：「我要杀了你，谋夺你家产，谋夺你的游泳池，再谋夺你的香蕉！」 

    「嗯，大哥。」他有礼貌的响应，然而他看起来也比我年轻不到哪里去。 

    文馨、羽晴、雅婷这三个见色、见钱、见XX眼开的现实小混蛋立刻就把我甩在一边，缠着阿彦参观他家的酒吧。 

    「shit，shit！」我酸溜溜的说，香蕉噗哧而笑，低声道：「你吃醋了啊？」 

    「没错，他又帅又有钱，长得比我高，抢我的妞还抢我妹妹，我的人生已经被他给毁了！」我忿忿的说，香蕉越笑越开怀，从以前她就是个动不动就傻笑得笨女孩。 

    在我换好泳裤出来时，文馨、羽晴和雅婷都还没动作，只是像白痴一样被阿彦的低级笑话给逗的吃吃而笑。 

    「换衣服啊，不是要游泳。」我没好气的说，有什么人类可以比我还幽默的？ 

    「你先去啊，阿彦帮我们调酒喝耶。」雅婷连看都没看我一眼的说。 

    我心道：「干。」愤而转身就走。 

    「哥。」深知我心的文馨叫住我，挨到我身边低声道：「不要生气嘛，你是我们哥哥呢，一定偏袒你的啊，只是要顾一下外人的面子嘛。」 

    我听了才稍微释然，摸摸她的头，让她继续去跟混蛋阿彦打屁。 

    我测试水温刚好以后才跃入水中，姿势优美。 

    才扭了两三下，换上鹅黄色分离式泳装、将头发盘在脑后的香蕉已经出现在泳池边，还抱着一个可笑的游泳圈。 

    「很白痴耶，带啥游泳圈啊。」 

    「要你管！」香蕉吐舌娇笑，「你还戴泳帽咧，笨蛋。」跃下泳池缓缓飘将过来。 

    「文馨她们在换泳装了，一下就会过来吧。」香蕉说。 

    「男朋友不游吗？」我问。 

    「嗯，他不游，脚受伤。」 

    「活该娘娘腔。」我快慰的呼喝。 

    「干嘛这样，奇怪耶。」她笑骂着用粉拳轻捶我的胸膛，好像以前一样。 

    「很喜欢他吗？」我感到一阵感慨，倘若我当初没让糯米勾引到，说不定。。。再告白个三、五次她就会变成我女朋友了。 

    香蕉笑脸沉淀下来，幽幽的道：「嗯，喜欢吧？」 

    她这神情！一定有鬼。 

    在我不留情面的再三逼问下，她终于无力的脱供，泣道：「还不都是你，你。。。你跟那个糯米，害我哭了好几天，然后。。。」 

    「关。。。关我屁事啊，我跟告白不是被拒绝了吗？」我见她眼泪滑落，紧张起来，有点想把她嘴巴捂住，又想把她的头塞进水池里，因为从小她都喜欢大哭大叫。 

    「那时候我还没准备好啊！」她气红了脸，「那年我才国三耶。」 

    为何我的生活总是乱七八糟的？我不禁惘然。 

    我错过了一直追求的事物，后悔也没用。。。 

    香蕉见我神色有异，关怀的问道：「你还好吧？」 

    「不太好。」我颓然摇头，「然后呢？」 

    「我朋友带我去夜店玩。。。然后有人搭讪我们。。。」她满脸通红，又娇羞又藏有一点余悸的模样，「怎知他们在酒里面下药，我就被抓走啦。」 

    「怎、怎会？」我又惊又骇。 

    「你。。。你不要担心啦，我没有怎样。」香蕉强笑道，「本来要被强暴了，好在阿彦凑巧救了我。」 

    「所以们就在一起了？」我苦涩的问。 

    「嗯，但是我朋友就倒大霉了，她被拉到舞池中间。。。那个，然后还被拍下来，现在流传到网络上去。」 

    关于这个影片，我后来还有下载到。。。要不是香蕉惊奇的大叫：「啊！那是我朋友，被抓走的那个。」我还会以为那是日本片。 

    「那你呢，你的女朋友？」香蕉贼兮兮的问，「又漂亮，胸部又比我大。」 

    「没错，这卑微的干扁四季豆。」我骄傲的说，说起我的女朋友小米呀。。。三天三夜都讲不完。 

    貌若天仙同时又清纯可爱，身材完美，兼具正义和邪恶于一身，智商高达180又温柔无限的无敌宝贝。 

    「蛤～你怎么亏到人家的啊，真是糟蹋那女孩子了。」香蕉没礼貌的说。 

    「关屁事，蛤？」 

    「贱呐你！」她笑着捶打我。 

    我们一边玩水一边问起最近生活怎样，她对她的男朋友越挑剃，我的优越感就越激增。 

    「。。。而且他还有点性变态。」香蕉说得性起，不小心脱口而出，她总是这样，爱笑又容易爆料。 

    在我魔手催胸的逼供下，世界上根本没有秘密可以隐瞒，没有！ 

    就连007我也有自信把他乳汁给榨出来。 

    「哈哈哈，别弄我啦，等下阿彦看到！」她红着脸转身抱胸，背向着我。「好啦。。。你听了不要乱来唷。」 

    「嗯。」 

    「他第一次的时候是很温柔的。。。后来越来越怪，逼我。。。帮他含那个，后来还说戴套子会不舒服，逼我吃药。。。我有几次没吃，他就。。。」她羞惭的捂住胀红的脸蛋，造成惊人的胸部挤压效果，「弄。。。弄我后面。」 

    「屁啦！」仿佛有一道响雷劈入泳池一般，我全身剧震！香蕉被人捅屁股，我好嫉妒。。。不，好愤怒呀！ 

    「嗯，我那时候就有点清醒了，他好像不是那么好的一个人。」香蕉低声苦笑道，「最后他还找了朋友，想跟我3P。」 

    「不准！」我抓着她的肩膀大声怒喝。 

    香蕉愣愣的，将头轻轻倚在我胸膛，游泳圈却成为了我们的隔阂。 

    「嗯，我当然不肯，就大吵大闹，好几次被压住差点就完蛋了，都靠文馨教我的膝盖踢XX神功得救。」她巧笑嫣然，搂住我的腰。 

    我脑中一热，低头亲吻她的嘴唇，她略一颤抖，却不反抗，任由我亲了又亲，吻了又吻。 

    我看着头脑生烟，神情呆滞的香蕉，歉然道：「抱歉。」 

    「没关系。。。」她回神，顾左右而言他，「呃，我的游泳圈好像没风了，我想回去打气一下。。。」其实她的游泳圈比她胸部还饱满。 

    她走以后，我来回游了四、五圈让我充血的肉棒消肿，第六圈游到一半，却听到不知何时出现在泳池边的文馨正再呼唤我。 

    「干嘛啊？」我问。 

    文馨蹲在泳池畔，低声唤道：「哥！你来。」 

    「干嘛？」我游到岸边。 

    「小声点，」文馨面色凝重，细声说道，「那个男的在蓉姊姊的饮料里下药，但是又不跟她上楼，蓉姊姊上去以后就没消息了，我很担心。」 

    「说不定是泻药。」我笑，但是文馨微眯的眼睛里透出精光，害我再也笑不出来。 

    「不对劲就是了，你最好上去看看，本来我也想上去看看，但是阿彦好像一直想把我们也叫上去，我就不敢上去了。」文馨说。 

    「我要怎么上去啊，他把守在酒吧那边，一走过去就被看到啦！」 

    「我跟羽晴、雅婷商量过了，你不要辜负我们的牺牲啊！」她叹道。 

    「们要牺牲色相吗？」我惊道，「不准！」 

    「色你的大头，闭嘴！」文馨气道，「这时候还在开玩笑！」 

    我挨揍只好以后乖乖的依计行事，趁她们「牺牲」的把手机里不知名的影片公开，阿彦低头的短暂时间冲进去，拿起酒瓶打昏他。 

    我看着手中碎裂的酒瓶，还有满后脑杓血酒交溶的阿彦，愧疚感满溢于心，虽然我很想揍他，但我可不想杀他。 

    「你们确定他有问题？」我不禁怀疑的问，因为我这种动作可能会被称为谋杀。 

    「一定有！」三人异口同声的说，雅婷搜出阿彦偷藏在口袋的药丸，说道：「这是强力春药啊，我之前有加到老师上课喝的水里面过！」 

    「妈的，不要害我去家长会！」我焦急起来，「们把现场收拾一下，有危险就大叫。」 

    说着我就并住气息，蹑手蹑脚的窜上楼去。 

    阿彦的家大得可怕，二楼的地形更是错综复杂，正当我迟疑无路时，却听到隐约有人再说话的声音。。。 

    我移近一点，砰然心跳，因为我听到了女孩子挣扎的声音，还有男人们谈笑叫骂的声音。 

    「干。。。射。。。」、「爽。。。他妈的。。。」我隐约听到这种声音。 

    我悄悄的偷眼从那扇门板的细缝往里面看。 

    一个皮肤黝黑，散着头发的年轻女孩泪眼汪汪的骑在一个裸身的男人身上，正是香蕉！ 

    她的嘴巴被胶布贴着，全身赤裸，双手被反绑在背后，底下一根丑陋的阳具完全没入她的私处。 

    「胶带不用了啦！她吃到大啪屯２幌吕蠢玻』晃彝嫫ㄑ哿恕！沽硪桓隽成嫌谐こさ栋痰哪腥怂担从背后将香蕉的身体推倒在秃头变态身上，握起肉棒，粗鲁的插入香蕉的屁眼中。 

    我之所以没有立刻动作，是因为我看呆了。 

    但在一个屁股呈现方形、满背刺青的家伙挡住我的视线，一边嚷着「楼下那三个更正，我想玩幼齿的。」一边将香蕉嘴上的胶带撕开、继而塞肉棒进去的同时，我就觉醒了。 

    狂怒，无法遏止的愤恨涌上心头，我破门而入，想破口大骂，开口却是犹如野兽般的嘶嚎。 

    「干，你冲杀！」刀疤男又惊又骇，破口大骂。 

    纹身男将肉棒从香蕉口中抽出，居然还敢牵丝！ 

    「你算哪根葱。。。」纹身男还没说完话，就挨了我的铁拳。我拉住他的手臂喀啦啦地扭断，用吃奶得力气朝他下体猛力一踢，他就再也没动弹了。 

    刀疤男紧张的把香蕉丢在一边，拿起床头放的开山刀。 

    「你哪条道上混的！叫什么名字！阿彦！阿彦！」他大喊，我冲上前去，手指深深扣入他的手腕内，他痛的将刀掉在地上，我左手抓住他的刀疤，残暴的把他的刀疤活生生撕开。 

    「啊！啊啊啊！」秃头男吓得老二从香蕉的私处软出来，我心痛的一手抱起娇喘不已、神智迷糊的香蕉，一手拿起旁边的铁椅，猛力砸在秃头男脸上。 

    秃头男昏倒以后，我本想就此罢手，但却随即发现香蕉的大腿内侧正一股一股的流下浓稠的精液，我大怒若狂，抡起铁椅就是一阵狂砸，直到他鲜血染红了大块白洁的床单为止。 

    「咚」的一声，我才发现角落还有一个方才拿着摄影机，下半身裸体的摄影师。 

    我走过去，拾起摄影机，放回他的手中。 

    他不明所以的不断颤抖，跟着我便将摄影机踢入他眼睛里面，然后再把他抓去撞墙、直到墙上溅满鲜血，他不省人事为止。 

    让我抱着的香蕉脸红气喘的挨在我身上不断磨蹭，口中嚷着意味不明的言语。 

    「啊啊啊啊啊啊啊！」我悲恸的大喊，紧紧的抱住她。 

    一会儿三个小妹上来，诧异的环视现场，才跟我们抱在一起。 

    「怎么办？」我看着发春的香蕉，问雅婷道。 

    「不怎么办啊，难道要送她去医院吗？」雅婷一脸崇拜，「哥你真的超强的耶，这些人死的好惨。」 

    「他们又没死。」我无心开玩笑，随手拿一件外套披在香蕉身上，把她的包包拎起，回到车上。 

    在我不知觉的时候，雅婷偷了那个人的摄影机，还把那些晕倒的变态们全都锁在衣橱里，用床堵住。 

    香蕉眼泪不断的流，但她停不住娇声喘息、按摩自己的私处。 

    羽晴忍不住道：「哥，蓉姊姊很难过的样子。」 

    「我知道啊，但是我也不知道该怎么办。」我心乱如麻的在她的包包里搜寻钥匙，却在她皮夹里发现我的照片。 

    「哥，不然你。。。帮她那个吧？」文馨俯耳低声道，「不然她一个女孩子这样难堪的模样给我们看见了，会活不下去的。」 

    这我也想过，但我根本硬不起来，因为太心痛了。 

    文馨似乎知道我的情况，说道：「哥，你。。。你闭上眼睛。」 

    「蓉姊姊，不要生气唷。」羽晴说。 

    我闭上眼睛后，却感觉我的裤子拉链被拉开，一只细滑的小手把我的肉棒掏了出来。 

    「文馨。。。」 

    「不要睁开眼睛！」文馨说，小手套弄，我的肉棒渐渐充血勃起，她跟着便用舌尖舔弄我的龟头，深深的含入口腔之中。 

    「好了。」文馨说，我睁开眼睛，却发现含我肉棒的是雅婷。 

    「干，怎会是！」我又惊奇又失望的推开她，这时失神的香蕉好像轻笑了一声，满眼妩媚的看着我。 

    「香蕉，完蛋了！」我故作轻松的强笑道，「看我弄大肚子。」 

    当我扑在她身上时，我的心是很痛的。 

    但我的肉棒填满她的私处时，她痛苦的神情才消溶无形。 

    我一次一次的在她的体内抽送，她在狭小的前座蜷着双腿，十根手指与我紧扣。 

    我吻了她刚才被捅过的嘴巴。 

    在三个妹妹面前跟一个女孩子交媾。 

    雅婷喘着气，吐吐舌头道：「你真的变态无比呢！」 

    羽晴红着脸将眼镜收起来，说道：「唉，莫名其妙的。」 

    文馨咯咯一笑，替我整理乱糟糟的头发。 

    不知何时，由雅婷开始，三个妹妹从忸怩的蠕动着娇躯，到肆无忌惮的集体手淫。 

    「香蕉，看她们。」我忍笑，三个妹妹又羞耻又兴奋的回避着香蕉惘然的视线。 

    我用全力的拥抱住香蕉，她的身体就像炭火一样炙热，她那方才被数人轮流内射的私处湿滑无比，事后我才想起，之所以那么滑恐怕是因为那些变态的精液，着实有好一阵子举不起来。 

    「哥！」香蕉搂着我柔声叫唤道，她从小就这样叫我的。 

    「叫我老公，这笨女人！」我顶得她不怎么大的胸部也剧晃不已，三个妹妹看个暗暗咋舌，窃笑不已。 

    「哥哥！我。。。啊啊。。。老公。。。我不行了。。。」她紧紧闭上眼睛嘴巴，全身像张满弦的弓一样紧绷，一阵抽搐，大量的淫水弄得我裤子都湿掉。。。虽然我原本就穿着泳裤。 

    我们做了很久，香蕉少说高潮了三四次，就连忍不住在一边自慰的那三个傻瓜也都各自泄了一次。 

    「蓉姊姊。。。」雅婷叹道，「梦寐以求的潮吹体质～好羡慕唷。」 

    「胡说八道什么啊，当心哥哥打！」羽晴笑说。 

    「蓉姊姊这样，以后一定会让哥哥误以为他自己是猛男。」文馨笑说。 

    我伸手捧着文馨的脸蛋，她奇道：「干嘛？」 

    「没什么，下一个就是。」我看着她吃吃而笑却羞涩的脸，再看看两眼渐渐回神的香蕉。 

    「叫一声老公来听听。」我吻得她泪颜逐开，心花怒放。 

    「老公！」香蕉又哭又笑，她现在感觉大概很复杂吧，但怎么样也不肯放手。 

    「香蕉，射里面可以吗？」我调笑的问，「弄大肚子。」故意忽略她早已被人内射数次的事情。 

    「不要问我啦！」香蕉挣脱我的手，遮住她的脸蛋，但我知道她在笑。 

    「乖，把手拿开。」我持续抽送，香蕉千依百顺的把手松开，后座的文馨、羽晴嘻嘻一笑，将她的手扣在椅背上。 

    她就这么毫无防备又羞赧的承受我的欺辱，紧咬着下唇，皱着秀眉。 

    我感觉精液快要溃提而出，忙抽出肉棒，想要射在香蕉的脸上，再叫三个小妹舔掉。 

    怎料我忘记身在车里，一起身头就撞到车顶，精液已经激射而出，我忙要再把香蕉颜射，却踩到打档器，仰天跌倒，精液全都射在自己身上。 

    不用说，香蕉和三个无良小妹笑得眼泪都掉出来了。 

    但是最后她们还是很乖的替我舔掉小腹上的精液。 

    至于那些射在座椅上的，就惨死在卫生纸包覆里了。 

    事后香蕉向我坦承，她那一次在夜店就已经失身了。 

    不知多少人轮流在她娇小的身躯上灌注恶意的精华，直到隔天醒来时才发现自己全身赤裸躺在阿彦的被窝里。 

    他向香蕉说，如果当他女朋友，他可以把影片毁掉。 

    香蕉被迫答应，而阿彦也确实把影片毁掉了。 

    曾经她们有过一段甜蜜的时光吧，我想。但是阿彦恶性不改，又想故计重施，才让香蕉想逃离她。 

    原来香蕉在上次被要求3P时就已经把阿彦甩了，但阿彦在公园下跪哀求她再给一次机会，香蕉才勉强答应。 

    从此香蕉很谨慎的不再单独跟阿彦出去，这次也是有我们相伴才敢在去找他，但却不知阿彦早就对香蕉感到绝望，只想狠很的蹂躏她一番而已。 

    于是他就找了当初那伙人打算再次轮奸香蕉，再拍成影片要挟她。 

    若非我们找她一起游泳，她也不会被阿彦逮到机会找人将她奸辱。 

    不过他大概作梦也想不到堵到我这个被号称「挖人眼睛的杀人变态狂」手里。 

    香蕉伏在我怀里痛哭，但在我全心呵护之下，她交新男朋友的快乐总是能将悲伤冲淡。 

    「我又不会嫌弃。」我说，「那又不是的错。」 

    香蕉感动的抱着我的腰，往往一抱就是几十分钟。 

    我感伤的带着香蕉北上去找小米时，她差点就昏倒了。 

    但是情绪和缓下来以后，她对香蕉的态度着实亲热，香蕉受宠若惊，结结巴巴的说不出话来。 

    小米微笑道：「努力读书，到时候考到我们学校可以三个人一起住。」 

    「啊？」我错愕的说，「三个人一起住？」 

    「嗯，你我她啊，你有两个女朋友呢！」小米微笑，牵着惊喜交加的香蕉小手。 

    「。。。不跟我分手？」我欣喜若狂，后脑杓发麻，「那以后结婚怎办，重婚犯法耶。」 

    小米嗤道：「谁说要嫁给你啦，哦？」香蕉狗腿的拼命点头。 

    8。 

    自从香蕉整天黏着我以后，我就再也没机会被可爱的妹妹们性骚扰了。 

    这着实是件非常遗憾。。。不，非常值得庆幸的事。 

    而我也与香蕉约好密不宣口，绝不透露给小米知道，条件是我不能再对妹妹们动手。 

    香蕉一番苦读以后，果然考上了我们学校。 

    这让我不但肉体、就连精神都遭受极大折磨！ 

    香蕉喜欢熬夜；小米习惯早睡。 

    香蕉喜欢赖床；小米习惯早起！ 

    这意味着，我必须陪香蕉直到她累到不省人事，然后睡没三小时又得陪小米去晨跑！ 

    而且香蕉的课跟小米的课完全就是岔开的，我一个星期之内还得翘掉1/3的课去接送她们两个上下学。 

    大家都羡慕我有两个相亲相爱的漂亮女朋友，但是他们根本无法体会其中甘苦。 

    每当我试图描述我有多累时，他们就会说啥「身在福中不知福」的蠢话。 

    时常我会累到在上课时登入周公online，蠢同学们还会笑说我昨晚操劳过度。 

    你们根本就不懂！无知的死处男们！ 

    一年到头，我也没尝试传说中快乐的3P。 

    因为我时常体力不济，又或者是时间卡太凶，根本无法对她两同时动手。 

    我不禁怀念起去年遭到妹妹们性骚扰时的无忧无虑。 

    只要假扮成受害者就可以了，就连疲倦时也可以装死让雅婷骑到我身上摇来摇去。 

    不过我在文馨的网志里得知她又交了新男朋友，并且从羽晴的网志里得知其实文馨一次交了两个男朋友。 

    这年头的女生是怎么回事。。。 

    好不容易撑到了今年清明连假，我才得以摆脱两位颐指气使的女朋友回家。 

    我打算以假死的状态窝在房间里9天！ 

    但是吻别香蕉，把她送回家里以后，我转头才发现家里的门被反锁了。 

    「靠，该不会都出门了吧？」我心一寒，按了几次电铃都没人回应。 

    不过，这完全难不倒我呀！ 

    我向香蕉爸妈打了声招呼，借用了她们家阳台，以月光为背影的飞跃，成功着陆在我家阳台上。 

    这勾当我小时候常干，不过都是从我家阳台跳到香蕉家阳台。 

    我松了一口气，推开纱门走进客厅---「干！你们在干嘛！？」我失惊叫道，因为映入眼帘的竟然是。。。坐在餐桌上的羽晴正踩着一个中分呆头男的肉棒！ 

    那呆头男慌不则路，连裤子都没穿好就夺门而出、落荒而逃了。 

    「哥！」羽晴又羞又气，满脸通红，怨道：「你。。。你回来不会按电铃唷！乱闯一通！」 

    「我有按呀！」我百口莫辩，因为电铃坏了，而且并不是偶然故障的，后来我才知道是雅婷蓄意破坏的。 

    看着身穿白红色鲜艳拉拉队服的羽晴，我真不知道应该说些什么。 

    她右脚脚板微微翘起，好像刻意不想碰到地面。仔细一看才发现她红白横条长袜的底下沾满了方才那呆头鹅的精液。 

    我们僵持良久，我正欲开口打破僵局，她却抢先道：「我。。。我学校练拉拉队！」 

    「。。。喔。」我无言，又欲开口，她又抢先道：「然后。。。他载我回家，顺便坐一下而已。。。」 

    「。。。喔。」我无言，又欲开口，她抱头鼠窜，叫道：「不知道不知道！不要问我！」 

    我看着地板上精迹斑斑，不禁叹了一口长气。 

    其实我只是想问爸妈上哪去而已。 

    直到我打电话才知道爸妈带文馨雅婷去外婆家，因为羽晴说学校有活动才没跟去。 

    我在客厅看了一会儿电视，脑袋生烟的羽晴又怯生生的踱到我身边。 

    「他是男朋友唷？」我若无其事的问，羽晴羞赧地点点头。 

    「之前那个呆头鹅一代呢？」 

    「他是同性恋。」羽晴低声道，「我一直都没发现。」 

    我忍不住哈哈大笑，羽晴也忍俊不禁，笑弯了腰。 

    「刚刚帮他。。。用脚唷？」我好奇的问。。。只是好奇。 

    「嗯，他逊毙了，像个死鸡一样，在校车上偷摸我的时候就硬邦邦的，我故意装睡他又硬不起来了。」 

    「欺负人家老实，就用脚踩他哦？」我失笑，说不定那呆头鹅还被她拿怪东西塞过屁股。 

    「哪有，他刚刚。。。话讲好好的，就把人家抱到桌上。。。结果。。。」羽晴声音越来越低，忸怩的轻晃身体，她轻盈的拉拉队裙摆也随之摇晃。 

    「然后咧？」我兴致勃勃的把羽晴拉到身边，亲亲她娇红的脸蛋。 

    「他连裤子都没脱就扑上来乱顶一通，弄得我好痛！后来他把那个掏出来，又忘记把我的内裤脱掉。。。一直滑上去，噗！」 

    天下竟有这等蠢人，闻所未闻。 

    「他捅一捅就放弃啦，把我乱吻一通，勾出我舌头又去舔我肚脐，看我点点凸出来还用咬的！」她一直说一直笑，我偷瞄了她那被薄布盖住的丰满乳房，果然有点激凸现像。 

    「然后呢？」 

    「我会痛啊，就生气了。」她说，「看到我生气他就龟缩起来了，我又觉得他很可怜，想帮他用出来。。。但是但是。。。」 

    「总而言之最后决定用脚踩人家老二就对了。」 

    「哪是踩。。。好啦，但是我没有很大力，就是轻轻的蹭而已。」她像被搓破谎言的小孩子一样吐舌笑道，「他说很舒服啊。」 

    「很舒服？」我大字形摊开，开玩笑道：「快踩我吧宝贝。」 

    羽晴噗哧一笑，一步一蹬踱到我面前。 

    「你得先把那东西掏出来才可以呀。」她轻声道。 

    我从下仰望着身穿拉拉队服的羽晴，从她裸露在我面前的大腿、摇摆的短裙上望，她白晰的小腹和如球般浑圆的乳房正在勾引着我！ 

    我想起了和香蕉的约定，但是一瞬间又被自己说服：「我又没对羽晴动手，是她在对我动手！我只是把老二掏出来透气而已。」 

    我心跳加速，缓缓的拉开裤子拉链，把那条与她久未相逢的大蟒蛇给放了出来。 

    羽晴吞了一口口水，低声道：「好硬了哦？」 

    我伸出咸猪手，从她细嫩无暇的大腿肉缓缓抚摸上去，一面偷看她的神情，一面探入她的短裙中。 

    羽晴把头别开，抿嘴似乎在窃笑。 

    「刚刚他被踩到爆浆吗？」 

    「不是啊，我原本想要装作鄙视他的，所以才用脚踩他那边，可是他还发出怪声音，抓着我的脚一直蹭。。。」 

    我让羽晴坐到桌上，捧起她漂亮的一双腿，这时她那双青春的红白袜已经在洗衣机里翻涌了，在我掌上的，是她一对精致的雪白脚丫子。 

    「大概是的小脚太性感了吧，连我都想蹭了。」我调笑，她香舌一吐，轻轻的将有点冰凉的脚掌踏到我火热的肉棒上。 

    很久没那么刺激的感觉了，我一边享受着羽晴小脚的踏弄，一边在心里祷告：「香蕉啊香蕉，我只是被妹妹踩而已。。。完全没有欺骗的意思。」 

    羽晴笑得甜如蜜糖，另一只脚轻伸过来，白里透红的脚拇指点去我龟头尖端的水珠。 

    「自慰给我看，羽晴。」我试着掩饰自己的冲动，僵笑着颤声命令道。 

    羽晴二话不说，一边合脚将我的肉棒夹在两脚掌心之间套弄，一边将手探入自己裙内按摩起来。 

    「那呆头鹅真爽啊。。。好羡慕。」我由衷的说，香蕉和小米就没那么多新鲜又变态的怪点子。 

    「呵呵。。。对了，」羽晴忽然想起一事，羞道：「我骗他说我不是处女，还跟很多男生有过。。。」 

    「为何？」我不禁错愕。 

    「一开始是怕丢面子啦。。。所以才说我交过很多男朋友，后来看他傻傻的，为了让他不会小看我，我才装成有经验的样子。。。」 

    何苦呢？女生心理在想什么，我实在不懂。 

    「我想到时候再给他一个惊喜。」羽晴停了动作，令我好不心急，「但是我。。。我又怕到时候怯场露出马脚。。。」 

    「想跟他完事才跟他讲？」 

    「嗯。。。」她几若蚊声，「今天他压我的时候好像就快看穿了。。。哥，你你你。。。陪我练习一下。。。好吗？」 

    我微微一愕，随即笑道：「好啊。」我起身，握住她的腰身，用舌头从她洁白的小腹舔将上去。。。 

    越过她薄布包覆的胸部，又从她的脖子舔至耳垂，我将她的嘴唇弄的湿漉漉的，轻轻将她抱起，放在柔软的沙发上。 

    我将她按在沙发上，深陷进去。拉开她不自觉抵抗着的双腿。。。 

    「唉，这样不行啦！」我突然叹道。 

    「咦？」羽晴回神，「那。。。为何？」 

    「我跟v话才回神的，刚刚那模样，整个魂都不知道飞哪去了，哪有不被看穿的？」 

    「那我要怎样？」 

    「随便呀，总之不要像充气娃娃一样就好。」我说罢，将她的裙子掀起，内裤脱掉，随即肉棒凑上。 

    「哥！」羽晴大惊失色，「你。。。你不会真的要。。。进来吧？我。。。我是第一次。。。」 

    「没有啦，只是做个样子而已。」我哪可能把自己妹妹破处呢？我又不是白痴。 

    羽晴放松了一点，我才将龟头贴上她潮湿的私处，上下磨蹭。 

    「等。。。等下。。。」羽晴喘道，看起来好像快晕倒的模样。 

    我不禁暗笑在肚里，原来她是又变态、死到临头又会很紧张的无胆匪类。 

    「干嘛啦，很烦耶。」我笑骂。 

    「没事。。。好了。」羽晴深呼吸，闭气，两边脸颊鼓起。 

    「干嘛。。。我又没有真的要插进去。」 

    我将肉棒贴在她私处缓速磨蹭，一次次朝天顶去，尽管只是做假爱，羽晴也抵受不住，发出奇怪的叫声：「姆姆姆姆。。。」 

    我才发觉，她那微弱又诡异的声音以往都被她两个姊妹诱人的喊声掩盖过去，以致于我从来没有发现。 

    「是乳牛吗。。。」我笑骂，羽晴噗哧一笑，媚道：「原来你是要这样，害我刚刚好怕。」 

    「这样就已经受不了啦，不是吗？」 

    「才没有。。。那是你比较厉害，换到他的时候，我就一动也不动的贬低他的自尊心。」她淘气的笑。 

    「别吧，搞不好他会以为性冷感。。。可以假装又高傲又被玩弄得不得不发浪的样子。。。懂我意思吗？」 

    「好困难的感觉。。。」羽晴不知何时双腿已经夹住了我的腰身，笑吟吟的环臂搂住我的脖子。 

    我的肉棒触感其实不什强烈，只是玩弄着妹妹的刺激与罪恶感在加持，才让我兴奋至此，但是羽晴不同，她从谈笑自若逐渐变得痴呆寡言，进而更是紧闭小嘴持续发出「姆姆。。。」的低哼声。 

    「要快一点吗？」 

    羽晴双目紧闭，点点头。 

    我得到羽晴的授意，加快速度磨蹭她的私处，由她私处流出的湿液就像润滑液一样帮助我欺负她。 

    「爽吗？」我快意的咬牙问道，将她双手钳制在她的头顶。 

    羽晴点头，我咬住她的嘴唇，将她舌头揪出来舔弄。 

    她给我吻着，忽然「咕。。。」的一声低哼，下体流出大量淫液，泄得满沙发都是。 

    趁她还在高潮，我加紧磨蹭，想跟她一起完事。 

    「射在哪里好？」我从她耳畔轻声问道，「嘴巴里？脸上？头发上？还是射在小腹上？」 

    「射在。。。羽晴肚肚上。。。」羽晴娇喘道。 

    「好。」我话刚说完，忽然一个感觉不对！羽晴也同时发出「呜～」的痛哼。 

    这种紧致、温暖的包覆感。。。不会吧。。。我的心简直快要跳了出来，跟羽晴互看一眼，均有惧色。 

    我咽了一口口水，低头望去。。。 

    只见我的肉棒真的因为滑了点而误插入羽晴的私处里。 

    「超紧。」我语无伦次，羽晴简直快哭出来了。 

    「别怕，搞不好没破。」我缓缓的将肉棒拔出来。。。一道血丝随着我的肉棒滑了出来。 

    「Oh，Shit！」我失惊大叫，羽晴更是面无人色。 

    毕生，我跟六名女子有过恩情。 

    其中三人都是我妹妹，而六人中只有一人是处女。。。。 

    如果以为就此我就会郁闷的穿裤子跑掉那就大错特错了！ 

    当羽晴一张苦脸幽怨的望着我时，我又缓缓将肉棒塞回她又嫩又紧的阴道深处。 

    这种从来未有的触感。。。整条肉棒像是触电一般酥麻畅快。 

    「啊。。。痛痛痛。。。」羽晴啜泣道，「太进来了！不要！」努力扭动纤腰，想要摆脱我的束缚。 

    我缓缓的拔出了肉棒，脑袋一片空白。 

    应该就此罢手，然后安抚妹妹的。 

    但是我就是忍不住、抗拒不了在她那从未遭过侵犯的私处放肆奔驰。 

    她的抵抗完全激发了我的兽性，我索性把心一横！ 

    一咬牙，像是强暴犯一样的按住羽晴的嘴巴，用力钳住她的双手，肉棒再度插入！ 

    「唔～！」羽晴奋力挣扎，但只有更惹动我的欲火，我使尽全身精力，放肆的玩弄着她娇弱无力的身躯！ 

    以往就算跟两个妹妹们做爱，我还是会戴保险套，除非她们安全期--但是此时我只想虐待这个挣扎的可人儿，我完全放纵想要将她内射的冲动，甚至想让她怀孕！ 

    「羽晴！羽晴！」我怒吼，将羽晴的头抱住，将肉棒完全插入羽晴的体内，一股股滚烫的精液射进她的子宫里。 

    羽晴持续的发出「姆姆姆」的声音。 

    我僵持着这个动作，直到精液一点不剩的全都灌注到羽晴的体内。。。 

    才发觉后悔，我松开羽晴的束缚，她软软而无神的摊在沙发上。 

    羽晴一动也不动的仰望的天花板，下体一道精液缓缓流出。 

    「羽晴，怎样？」我内疚地摇摇她，而她依然死板版的。 

    我开始紧张起来，记得前几年好像有听过有人被强暴然后心脏猝死的新闻，我脑袋一阵冰凉，伸臂紧紧报住她，颤声道：「对不起，哥哥乱发神经，下次不敢了。」 

    「噗！」羽晴突然爆出笑声，「你吓到了对不对！」 

    我张大了口说不出话来，方才还像死人一样的羽晴忽然变得像是中了乐透一样活泼。 

    「我演的像不像？」羽晴羞答答的问。 

    「。。。干嘛那么调皮，心脏都会给吓出来！」我又喜又气，掐着她的脸蛋，「要处罚！」 

    「姊姊说男生强暴人的时候，女生越反抗男生就会越兴奋呀。」她得意的笑。 

    「文馨这小妮子。。。专门教一些有的没的！」我笑骂，随即心虚道：「羽晴。。。这是意外，懂吧？」 

    「嗯。。。」羽晴窝在我臂弯里，半晌才怩道：「没关系啦，都已经这样了。。。何况，那小子以后也不会是我老公，可是你永远都是我的好哥哥。」 

    「哥哥可不能跟生小孩呀！」我苦笑，方才不顾一切将精液射进羽晴肚子里，完全没考虑她是不是安全期的问题。 

    「嗯～不用怕，」羽晴在我耳畔轻声道，「我原本以为那小子今天会把我那个的。。。所以我先吃了避孕药。」 

    我闻言顿感安心，羽晴既然不气我，那么一切都依然很美好。。。 

    「刚刚舒不舒服？」我笑问。 

    羽晴头歪了一边，想想才道：「一开始会痛，后来很舒服。。。害我差点就漏馅了！」 

    我才想起她刚才「姆姆姆」地叫就是她很舒服的讯息，我真笨啊！还白担心。 

    羽晴伏在我身上，贴在在我的耳畔细语不绝，呢喃着一些很色情的话，舔弄我的耳垂。 

    不知道为什么，羽晴总是有某种神秘的气质，能够吸引别人欺负她。 

    就像是雅婷同学们爱欺负她一样。 

    我与羽晴激吻着，她小手扶起我早已软掉的肉棒，指尖轻点，我的肉棒也随着她的点击而一抖一抖地抬头。 

    她神情古怪的缓缓滑下去，握住我的肉棒，使力往上拔。 

    「喔喔喔！」我还以为她是想把我老二拔断，但她拔我老二的动作只有点到为止。。。 

    难道！她想舔我蛋蛋，或者是舔我屁眼？ 

    绝对不要是屁眼啊，我还是个人类啊！ 

    「不要乱动唷。」羽晴窃笑。 

    「嗯。」我点头，但是随即发现不对！有异物入侵我屁股！ 

    我惊声惨叫，用剪刀脚夹住羽晴的头，那怪东西才没有捅进去。 

    「又塞什么东西！」我斥问。「快点拔出来呀！」 

    「不要啦。。。我才把头头塞进去而已，而且还没开震动耶。」羽晴意犹未尽的说。 

    「妈的，是跳蛋吗？！」 

    「不是，是口径3mm的按摩棒。」 

    「干！」 

    我挣脱以后，抓住羽晴，把那条紫色、有颗粒的螺旋式按摩棒丢到羽晴专用漱口杯里。 

    「有大便耶，你很脏！」她愠骂，究竟脏的是谁呀？要不是我今天不小心欺负了，我还要把这东西塞进嘴巴里咧。 

    玩闹过后，我又认真的抱着羽晴在客厅做了一次，她生涩的应和着我的抽送，我们尝试了许多她幻想中的姿势，搞得我腰酸背痛。 

    她干脆去写色情小说好了。。。不，她已经在写色情小说了。 

    最新的章节进展到她哥被外星人抓去割掉老二做研究。 

    我最后射在她的肚皮上，她调皮的用手指沾起精液，塞到我嘴巴里。 

    「呸！」我惊慌的吐出她的手指，我报复性的把逐渐软掉、沾满精液的肉棒塞到她嘴里。 

    想不到她倒乖巧地用丁香小舌帮我舔的一干二净，原本我打算当场再干一干她嘴巴。。。或者胸部的。 

    但是门外的叫喊声让我们不得不停止调情动作。 

    爸妈他们回来了！ 

    我们赶紧穿好衣裤开门，装作若无其事的模样。 

    恐怖的文馨不敢置信的看看我、又看看低着头的羽晴，好像看透了一切似的。。。 

    为了堵住她的嘴巴，我决定。。。 

    9。 

    破戒以后，我就开始疯狂吃荤了。 

    一吃完晚饭就顺着雅婷开玩笑式的勾引（她每次都故意诱惑我，想让我破戒）把她按在洗手槽上干。 

    可见我家洗手槽的坚固程度非同小可。 

    我也在半夜看电视时顺手把她抱到怀里，一手勾起她的膝弯，将她屁股举向日光灯，并且以这个姿势插着她，冒险从客厅走到浴室，对着镜子让雅婷看她被我糟蹋的模样。 

    冒险失败，目睹一切想要对我说教而把我召唤到她房间的文馨也被我强硬的用她丝袜塞住小嘴，并且用她又薄又长的裤袜将她双手交扣绑在床头，这一切之所以得逞的如此容易，都要归功于她的袜子们。 

    我在她奋力抵抗的面前慢条斯理的戴上保险套，撑开她的双腿，缓缓将肉棒推入她那久违的阴道里。 

    射出因为纵欲过度而为量甚少的精液在她小腹上以后，我解开她的束缚，搂着她安睡。 

    文馨紧紧缩在我臂弯里，将小脸埋住，细声说道：「你看你。。。又来了，好不容易我们才变得比较正常。。。」 

    听她那么说，我不禁有点惆怅，不过她随即又悄声道：「可是我好像怪掉了。。。这样也觉得很兴奋，想让哥哥。。。你插入，好怪。」 

    「没那么怪啦，」我安慰她，「看雅婷不就享乐于其中吗？」 

    哄她入睡以后，我又得去遭受羽晴的摧残！ 

    她像是初为人妇一般一天到晚黏在身边撒娇，不时偷摸我的屁股还巧笑焉然。 

    要说这几天做了几次。。。数都数不清了。 

    她甚至还想尝鲜叫我跟她到附近国小做。。。我又不是神经病！ 

    我日以夜继的持续遭到妹妹们的亵玩，一天起码要射个五次，我还得借「跟爸妈一起看电视」这种理由才可以得以稍事喘息。 

    就连我想跟香蕉出去逛街都会遭到羽晴嘟起嘴弹劾：「不可以，拒绝她！你要陪我！」好像她才是我女朋友一样。。。 

    这短暂而充实的假期，在充满着妹妹们的淫叫声中结束了。 

    除了破戒值得一提以外，妹妹们也各有一件新鲜的趣事，羽晴遭我破处；雅婷玩大冒险终于过火，绑架老师养的雪纳瑞引起轩然大波；其中最刺激的还是文馨了。 

    她交了两个男朋友，我以为她是劈腿。。。但情况非常特殊。 

    「我怎么知道会是这样。。。」文馨捧着臊热的脸蛋，雅婷笑嘻嘻的她刻录出来的光盘放到DVD播放器里面。 

    她交了一对双胞胎男朋友。 

    「我原本不知道的，」文馨气呼呼说，「我先跟韦廷认识，但是贱韦彰就用贱招骗我！」 

    原来，她仗着自己是人家女朋友，手持钥匙擅自跑到人家家里想帮他打扫房子，结果被男朋友的双胞胎弟弟给欺骗，尽管是半强硬式的将她强暴了，那个贱韦彰在事后温柔地拥抱着她，也让她勉强释怀了。 

    不料一波未平，一波又起，当晚哥哥韦廷返家，掀起棉被就把文馨搞了个天昏地暗，日月无光，文馨睡眼惺忪之际，才发现男朋友正骑在她身上，粗鲁的撑开她的双腿，一次又一次的在她身体里进出，而与男朋友有着同样面目的那个男人则嘻谑地看着他们这场活春宫。 

    「妈妈临终前的教诲，好东西要兄弟分享。」被痛扁一顿，跪在算盘上的韦廷义正言词的说。 

    「大哥不愧是我的好大哥！」韦彰感动的搭住韦廷的肩膀，兄弟俩抱在一块。 

    这两个小子实在太幽默了。。。 

    于是不知怎么地，文馨开始跟两个双胞胎一起交往，一起逛街吃饭。 

    起先文馨非常讨厌韦彰，认为他是骗子，但后来她也渐渐地接受韦彰那胜于哥哥的温柔处。 

    据说三人时常一起做爱，事后兄弟两会抱在一起，把文馨夹在中间。 

    「有没有那么夸张？」我又吃惊又发笑，「骗人的吧。」 

    「噗。。。噗噗。。。」雅婷不住地窃笑，终于放好光盘，钻回我怀里。 

    「雅婷，过去一点啦！」羽晴抱怨，她方才一直搂着我的手臂。 

    雅婷就此被她推回沙发上，却不愠不火的搂着我另一边手臂，并且拉上棉被盖着三人。 

    画面一下就跳入我们家客厅，文馨等三人回家后，偷偷摸摸的检查家里无人后，还来检查监视器所放位置。 

    「。。。」文馨对摄影机摸东摸西的，表情很复杂，终于结束回到沙发上坐着。 

    「你在干嘛？」我好奇的问。 

    「没有啦。。。我原本想关掉的。」文馨满脸通红，「可是又想。。。你可能会想看。」 

    我乐呵呵的吻了她一下，文馨羞的别过头，顿一顿，干脆跑回房间里去了。 

    画面里的三人闲聊起来，虽然这影片有声音，但还是模模糊糊听不清楚在说些什么。 

    聊没多久，两个男人便从左右亲吻着文馨的脸。 

    「其实他们在舔耳朵。」雅婷说。 

    羽晴连看也不看一眼，只是将头倚在我肩上。 

    他们分别与文馨香舌交缠，极有默契地挑逗着文馨的身体，一人摸上、一人就摸下，一人弄左、另一人就攻右。 

    最后两人一起站到文馨身前，让文馨握着两条肉棒套弄着，时而换边舔弄。 

    「哥。。。」羽晴低声在我耳畔道，棉被里的手摸摸我高撑的裤裆，笑笑地将我拉链拉开，小手探了进去。 

    那两个男人把文馨裙子脱掉之时，羽晴冰凉的小手已经握住了我炙热的肉棒，并且缓缓地套弄起来，深怕雅婷发觉似的。 

    他们将文馨脱了个精光，自己也褪去全身衣物，三个赤裸裸的肉粽呈现在电视机前面。 

    一人从后背搂住文馨，抚摸着她的小腹，亲吻她的玉颈，而另一人蹲下身来，用舌头舔弄文馨的私处。 

    「勇敢。」我心道，其实我到现在还不敢去舔女生那边。 

    他们弄得他不多时，我已经受不了羽晴一日千里的技术了，她用我龟头泌出的露水为润滑液，巧妙而有节奏的替我打着手枪。 

    这等技术，简直可以跟当年的糯米并驾齐驱！当年糯米就是整天在学校许多随时会被发现的暗处帮我手淫、口交，非得吃到我的精液她才甘心。 

    我想叫她不要那么快弄出来，刚开口她就捂住我嘴巴，做个噤声的手势。 

    为了顺应她的要求，我默不吭声地强忍着不要呻吟出来，精液股股射出，弄得我满裤裆、棉被都是精液。 

    羽晴甜笑着，把沾满精液的小手抽出，颤抖了两三下，终于下定决心伸出舌头去舔。 

    不禁让我有点感动，伸手摸摸她的头。 

    回到画面里，文馨趴在地板上，背后那人抱着她的纤腰，屁股急速前后摆动，弄得文馨整个身子剧晃不已，而文馨身前的人则顺着兄弟的抽送也将肉棒放入文馨口中抽送，一手抚摸着文馨乌黑的秀发，一手拨开她前额的头发，似乎在欣赏她美丽的脸庞。 

    不知不觉我的肉棒又逐渐抬起头来，感应到的羽晴又惊又佩地眨眨眼睛，小手再度握住我的半软不硬的肉棒，以先前射出的精液为润滑替我打手枪。 

    真想叫她不要弄了。。。但就是忍不住。 

    此时文馨背后的那人不知何时已经大棘棘地躺在沙发上--也就是我正坐着着位置。 

    而前面那人则将文馨侧抱而起，然后低头一探，转而将文馨双腿架到左右肩膀上，文馨惊慌地搂着他的头颈，深怕掉下去，似乎不知道对方打何主意。 

    「他们在玩摔跤啊？」我冷笑。 

    「我也要玩！」雅婷叫道。 

    那人抱着文馨，缓缓下落。。。 

    「啊啊啊啊啊～！」文馨忽然凄声大叫，前后两人俱惊，一起捂住了她的嘴巴。 

    原来后面那人扶着自己的肉棒，塞入文馨的屁眼里。 

    「干，不会吧！」我大吃一惊，文馨的屁股被开苞了，这简直不像一向精明的文馨会被对待的方式。 

    他们捂着文馨，后面那人开始抽送起来，直到文馨含泪的痛叫变成淫叫为止。 

    前面那人松开手，撑开文馨的双腿，将肉棒插入文馨体内，押着她开始抽送。 

    「三贴呢。」雅婷似乎心有向往地说。 

    「不可以学。」我教训她，然而其实我也没什么立场说教。 

    文馨被他们两个搞得乱七八糟时，我又忍不住在羽晴的手上爆发一次，这次她学了乖，用另外一只手掌按住我的龟头，不让精液射到棉被上。 

    我满头大汗地看着她，羽晴捧着精液，伸出舌头浅沾一下，再咽入口中，不少还沿着她的嘴角流下来。 

    再转头时，正面干着文馨的那人因为姿式方面爽快异常，不多时就已经快要完蛋了。 

    为何我知道他要完蛋了？因为他在大叫：「馨，我要射了！射到B里！」 

    羽晴一愕，问道：「什么是B？」我叹道：「不可以学。」 

    文馨哭道：「不要！不可以，会怀孕的！」装的还真像，精明如她，怎么可能在危险的时期让男朋友不戴套上她？ 

    「那就射在脸上！嘴巴张开！」那人将肉棒抽出，跨到沙发上，右手握住肉棒飞快套弄，仰天呻吟～～「喔喔～我射了～～」 

    「干！快停！呸！呸！」忽然底下那人惨叫，两人定睛一看，才发现文馨报复式的侧弯了腰，于是终于酿成了两兄弟互射颜面的惨剧。 

    「哈哈哈哈哈哈哈哈！」不止我笑到岔气，连雅婷、羽晴都笑得抱着肚子滚倒在地。 

    感情极好的这两兄弟，就此吵翻了天。 

    雅婷脸红气喘地挨在我身边蹭来蹭去，用发烫的红颊磨蹭着我的脸。 

    「哥。。。来嘛。。。」雅婷嗲声撒娇，大概很怀疑我为何迟迟不向她伸出魔爪。 

    因为我已经被羽晴弄爆了两次，此时棉被里那条沾满精液的湿滑老二还软摊在羽晴的手掌心里。 

    「哥～」雅婷像是吸血鬼一样轻咬着我的脖子，沿着下巴舔将上去，香舌在我紧闭的双唇间舔拭着。 

    她往棉被里探去，却摸到羽晴的手，先是一惊，再来是两姊妹怀有敌意地互看一眼。 

    雅婷一把掀开棉被，看着我软绵绵的肉棒，气苦道：「姐。。。好卑鄙！」 

    羽晴得意地松开手，慵懒地搂着我的手臂，温声道：「哥哥还射了两次呢。。。大概没辄了吧，嘻嘻。」 

    雅婷不死心地瞪大她圆圆的杏眼，鼓起嘴巴，蹲到我身前，用食、中指扶着我精疲力竭的肉棒，伸出舌头绕着龟头舔弄，还可怜兮兮的望着我看。 

    「雅婷。。。我看算了吧，明天再弄不行吗？而且今天一大早我们就做过了。。。」我试图让她放弃，话虽如此，她这样惹人怜爱的神情还是令我看得心弦大动，只是心有余而力不足而已。 

    「不可以，你都为姊姊射两次了，我也好！」雅婷狠狠的说，「就算只用手帮你弄、就算你要射到马桶里都无所谓，我就是要弄！」 

    「雅婷好任性呀。」羽晴巧笑焉然，一副事不关己的模样。 

    她弄了约五、六分钟，我的老二才有所反应，她大喜之余，一手握着我半勃起的肉棒，一手开始手淫。 

    羽晴笑着跑开，跑到房间翻箱倒柜。 

    「雅婷，这表情真是职业级水平。」我忍不住赞道，不管是谁都无法抗拒这样楚楚可怜的美色。 

    「嗯～我学姐教的，学校老师原本叫我去导师室要开骂的，看到这表情就说我帮他摸摸，就让我操行及格。」 

    「不会吧。。。有帮他吗？」 

    「嗯。。。原本说好只是摸一下那边，可是老师上瘾了，求我帮他打手枪，我还装傻说不会咧。。。呵呵，后来他射在我脖子上，抱着我不肯放，还想插进来，但是人上了年纪就是像Xm一样。。。唉。」 

    说了那么久话，我的老二已经重振雄风了，雅婷嗲声道：「哥，硬咧。。。那你想要我吗？还是让人家服侍你呢？」 

    这时羽晴已经拿了之前那条按摩棒跑出来，从背后偷袭雅婷，她大惊下丢下我跟羽晴在屋中追逐起来，于是我刚硬起来的肉棒又没了宣泄。。。果然最后只能靠打手枪射进马桶里了。 

    回到北部读书后，我对香蕉依然绝口不提此事。 

    反而深不可测的小米凝视着我一会儿，微笑道：「你回去九天，可卖命的很啊。」 

    我闻言背脊一阵冰凉，香蕉还不懂她说的是什么，一别开头，小米就幽幽地道：「一回去，就天天跟她好，难道我真的那么差吗？」 

    我百般解释而她始终不肯释怀，我又不能跟她说是妹妹们干的好事，又怕她会对香蕉透露出口风，只得狠下心来说道：「不是，其实我之前带香蕉来找之前跟自己打赌，要是没有甩掉我，我就一天爆浆九次，一连爆九天，九九八十一次，以告慰上天对我的厚爱，但是跟们住在一起的时候我又不敢打，那们觉得我认为们没有魅力，所以想趁这次回家时完成赌约，不料还是被发现了。。。」 

    小米愣愣的听完，说道：「傻瓜，你每次都做这种可怕的事干嘛？每次都让我担心，坏家伙！」她口头虽硬，心已经软了，那天晚上，她给我熬了鸡汤补身。 

    开学两天以后，发生了一个重大事件。。。 

    文馨在周末打了一通电话过来，冷冷的叫我立刻回家来，不可以携伙。 

    我感到她语气十分不善，回到家以后，文馨、羽晴、雅婷一反平常热烈欢迎我的方式，反而面有愠色。 

    「怎么啦？」我尴尬的问。 

    「哥。。。」文馨淡然道：「你看这个。」 

    她把拉着我到计算机屏幕前，一看到开启的网页我就知道不妙了。 

    微风论坛?原创作品区。 

    「。。。这色家伙，哈哈。」我口干舌燥的干笑着。 

    文馨默不吭声地拖曳鼠标，将光标指到那篇「三个妹妹袭击我」上面。 

    然后开始炮轰痛骂，羽晴在旁边忍着眼泪不哭出声，雅婷却是鼓着气不说话。 

    「你怎么可以这样，万一被人知道怎么办！你有没有想过。。。」文馨一边骂一边比手划脚，我想起了被她罚跪算盘的那对双胞胎。 

    「而且还写的那么夸张。」羽晴泣道，「我哪有那么变态，臭哥哥！」 

    「我也没有说过「这样我就可以称霸全国中」这种蠢话！」雅婷胡说，我肯定她有说过。 

    文馨这一骂直骂了一个多小时，我的膝盖都跪痛了，她才让我席地坐下。 

    不是我若无其事，实在是不知道该说什么，她见我面无表情，还以为我满不在乎，开始哭出生来。 

    文馨一哭，羽晴也跟着大哭起来，最不可思议的是雅婷也哭了。 

    我手忙脚乱的安抚三个妹妹的情绪，说些好话来讨好她们。 

    「不要哭啦。。。又没什么关系，呃呃呃。。。肚子饿了吗？我请们吃麦当劳。。。」 

    「不会被发现啦。。。而且他们又没有瞧不起们，们想太多了。」我之所以言出此句，是因为文馨方才不断提到「不正常的下等人」一类词语。 

    「们想想看，那么多人看。。。他们都很喜欢们呀，想。。。年纪轻轻就让台湾几万个人为们爆浆，简直罪恶深重，说不定还会失控对自己妹妹动手，这全部都是们的错。。。」我开始胡言乱语。 

    不知过了多久，她们才平息下来，文馨含泪道：「你每一集都把我们写那么淫荡，哪有！根本就是你一直弄我们！」 

    胡说。。。但当下我只能应和她说的话，强笑道：「下次不敢了。」 

    羽晴也泣道：「我哪有那么变态！我同学有时候会去微风，要是乱逛被她看到怎办？」 

    这。。。随缘吧，就算这时候整串删除，想必已经有一大堆人拷贝到硬盘、或者转贴到别地方去了。 

    这时，雅婷哽咽的发出一个诡异的问句：「那他们最喜欢我们哪一个？」 

    「啊？」我错愕，结结巴巴的道：「我怎么知道。。。」 

    因为这件事，我们兄妹间有了几小时尴尬期，文馨甚至还逼我交出密码，到文章尾部留言。。。 

    不过我们兄妹终于隔天4P大锅炒以后将尴尬化解于无形，三人终于释怀，只是叫我以后不要白痴到透露出太多容易暴露身份的关键讯息。。。 

    炒（吵）完那天晚上，我搂着文馨跟雅婷、羽晴伏在我胸膛上，跟她们讨论这件事。 

    「那。。。你还要继续写吗？」文馨怯生生的问，「我怕。。。」 

    「嗯。。。反正越来越少人响应，连屁眼事件都写完了，那就没啥好写啦。。。好歹让我给个完结吧。」 

    「那以后连载我的小说好了。」羽晴笑说。 

    「最好不要。。。应该不会有人对我的屁眼有兴趣。」我没好气道。 

    「那到底谁比较受欢迎？」雅婷不死心的问，她好像非常在意这个。 

    「不知道嘛。。。」我说，这时文馨将我那根虽然射完精，却仍泡在羽晴体内的肉棒轻轻拔了出来，缓缓弄套。 

    我吃惊的道：「文馨，还想要？」文馨微笑道：「嗯，五分钟了，你应该可以勃起了吧。。。我今天是危险期唷，你有打算戴套吗。。。」 

    我深觉，这小娘皮胃口真的被她两个男朋友给撑大了。。。 

    羽晴乖觉地翻身下来，让我骑上文馨的身体，我将沾满淫水与精液、不久前才两度爆浆的肉棒塞入文馨体内抽送着。 

    「文馨，那两个家伙常常玩屁眼吗？」我戏问。 

    「没有，他们被我甩了，因为不尊重我。」文馨令人不寒而栗地微笑着。 

    「那我这样写，不甩我吗？」 

    「不一样，我不爱他们，可是我爱你。。。」 

    旁边传来羽晴和雅婷的嘘声，这时她们两人已经混战在一起，还在空气中舌吻，这是她们三姊妹最近发现的新鲜玩意。 

    为了报答三个妹妹的厚爱，这天我一共射了四次，吃了禁忌药品的我强壮异常，把三个妹妹弄得跪地求饶，分别射在保险套A、保险套B、保险套C、以及保险套D里。 

    「我回来了。」我回到北部，推门而入，小米跟香蕉难得的一起出迎。 

    「欢迎回来。」小米温柔地说，香蕉飞扑而来。 

    「。。。们两个，给我过来。」我趁着药效未退，一把将小米抱起，拉着香蕉的后领把她们拖进房间里，衣服都没剥就脱掉她们裙子猛干，当我用背后式搞香蕉、一次又一次的把肉棒深插入她的子宫内时，小米细心的替我擦汗；当我粗鲁的撑开小米的双腿，将没戴套的肉棒死命往她稚弱的躯体里抽送时，香蕉在旁扇凉。 

    我不顾她们安全与否就将精液完完全全地射到她们体内，最后三人倒在一起呼呼大睡，完成了我长久以来3P的伟大夙愿。 

    「你睡了吗？」小米悄声问，怕吵醒旁边的香蕉。 

    「怎么了？还想要吗？」我笑问，搂着她亲吻。 

    「不是。。。关于你回家的目的。。。还有吃药的原因，我想问。。。不，让我猜测吧。」小米的眼光流露着智慧的气息，「你该不会。。。」 

    「拜托，不要猜！」 

    END


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

年少的y（姐姐）

作者：锡兵一号


    这是多年前的事情了，现在本人已经快到而立之年了！江小宁是我真实姓名的一个变音！如果大家喜欢乱这个话题，我很愿意把我的经历全部写出来！这些是多年前写的了，现在又从日记本上一个字一个字打出来，着实有些辛苦！写的不好，各位见谅！但绝对真实！ 

    那年我２０岁，虽然还是懵懂少年但对性已经很好奇！当时因为性格内向，也没有交到女朋友！我姊刚好２３岁，已经有男朋友的她非常成熟，身材特别好，虽然长相一般，但是身材完全让人忽视她的脸！那个时候住的单元房！我跟她的房间挨着！她房间南面是厕所跟浴室！ 

    有天晚上，我睡觉前去洗澡，忽然看见姊姊脱下的内衣放在浴缸旁边！突然间，有种自尉的冲动！于是我关上房门，拿起姊姊的胸罩包在自己的小弟弟上开始手淫起来，柔软的胸罩包着小弟弟的感觉果然比用手好！我躺在浴缸里，上下套弄着自己的小弟弟，又顺手拿过姊姊的内裤，上面还留着姊姊下体的气味，白色的内裤上有点点的斑渍！气味上以及视觉触觉上的刺激，让我很快就射了！ 

    洗完澡，回到自己的房间，躺在床上的我怎么也睡不着。脑子里满是姊姊的胸罩和内裤，渐渐的想到了姊姊的身体，想像着胸罩和内衣穿在她身上的样子…第二天晚上，又到了该睡觉的时候，我特意去浴室找了找，没看到她脱下的内衣，我有点失望… 

    一会听见姊姊敲门，她要上厕所，我突然想起一件事来！过了一段时间，我做成了一部潜望镜，到了晚上，姊姊要去洗澡了，我马上跑到她的房间里，她的房间有个很高的窗户，可以看到厕所我把潜望镜放上便看到了正在脱衣服的姊姊！ 

    她正在脱她的裙子，刚好背对着我，我可以看到她丰满的臀部，被小小的内裤包着，显得逾加的丰满诱人，她站起身子，开始脱胸罩，我看到胸罩被她一扬手仍到旁边的衣物篮里，然后两只手放到内裤的沿上，开始脱内裤，那一刻在我眼里好像一个钟头那么长，看着臀沟一点点的浮现，我的小弟弟也开始挺了起来，慢慢的她整个臀部都露了出来，我心里叫着：「回过头来，回过头来！！」 

    终于出现了的那一刹那，就像在我眼里定格了一样，虽然看不清楚，但是我还是朦朦胧胧的看到了她的下体，黑乎乎的阴毛遮盖着她的小穴，我心里激动了，性欲也高了起来，开始一只手拉开拉练，掏出了已经硬挺的小弟弟开始自尉了起来，一会弥漫的水气已经让我看不清楚她的身体，我才恋恋不舍的离开了她的房间，到自己的屋子里手淫去了！ 

    整个晚上我都睡不着，不停的手淫，不停的自尉，只要一想到她的身体，我的小弟弟就似乎有用不完的精力，不断的勃起，不断的射精！直到我整个人都虚脱了！！ 

    从此以后，我便经常的偷窥她洗澡，甚至她上厕所！！！如果看到有她换下来的内衣裤，我晚上就偷偷拿回房间自尉，柔软的内裤感觉就像姊姊的身体，包着我小弟弟上下套弄，我想像着这就是她的双手，替我握着小弟弟…渐渐的陷入意淫中…整个人都沉浸在淫乱的欲海里！！ 

    这样的情况一直持续着，直到有一天，正在看她在浴室里脱衣服的时候，无意中她一回头，看到了那个小小的镜片上的一只眼睛，我以为她是看不到的，所以就大胆的继续偷看，但是在整个洗澡的过程中，她总是望窗子上看，我怕被她发现就提前回了房间！她洗完澡出来后，缠了一个大浴巾，有意无意的看了我几眼，我觉得目光怪怪的！心想，是不是被发现了！ 

    但是当时色胆包天，到了晚上还是偷了她的内衣来手淫，本来她都是第二天的晚上洗内衣的，可是当我中午回家的时候，怎么也找不到放在我房间里的两件内衣了，我心想坏了，赶紧到阳台一看，果然内衣已经洗干净晾在那了！我一个下午都在害怕，怕被姊姊责骂！让我出乎意料的是，晚上什么事都没有！我以为姊姊给我个台阶下，于是收敛了好多！ 

    可是姊姊却似乎对我越来越亲昵！经常到我房间里问东问西！换衣服连房门都不关，半掩着门就脱了衣服换，自然让我这个偷窥者看的血脉喷张，于是又开始放肆了！说也奇怪，她的内衣放浴室里有时候好几天都没动！我妈妈都有时候嫌她不洗，可是她却没说什么！ 

    于是我大胆的拿了回房间自尉用，第二天再放回去，故意不放整齐，然后她就会洗了！我猜她是故意的，于是有一次大胆的把精液射在了胸罩里，她竟然只洗了内裤，胸罩不知道去哪了！凉台上晾的只有内裤！我越来越放肆了，感觉她也越来越给我制造机会，洗澡，窗户从来不关，当只有我们两个在家的时候，她只穿薄薄的睡衣在客厅里走来走去，还有的时候会问我有没有女朋友，跟女朋友到什么程度了！也有的时候说些她跟她男朋友的色色的事，我也得寸进尺，有些时候光明正大的拿她的内衣裤，经常留些精液在上面…还公然跟她调情！ 

    这样又持续了一段时间，２１岁生日那天！爸妈回老家了！打电话回来告诉姊姊，让她陪我过生日他们就不回来了！晚上几个同学来给我庆祝生日，大家一起去外面吃饭，姊姊陪着我们，我问她要叫姊夫吗…她说不用了…于是我们一起出去吃了一顿饭，大家都喝不了少酒！席终人散，我跟姊姊打的回家！ 

    一进门，她就说不行了，让我扶她回房间！我当然乐于这样做，于是我把她扶了回去，她有让我给她脱鞋子，我依言做了！她说：「今天是你生日，我送你一件生日礼物吧！」我说：「好啊！」她起身把上衣脱了，露出来白皙的胸部，我第一次离这么近看到一个女人的胸部，而且这是我长久以来梦想能够看到的！ 

    我的小弟弟开始勃起，我控制不住！她又站了起来，在床上，把牛仔裤解开，慢慢的慢慢的开始往下脱…我看到她平坦的的小腹，白色的内裤沿，高高的耻骨，深深的阴沟，白皙的大腿，我记不的当时我的心跳的有多快，我呆了，看呆了，然后她勾住我的脖子，说：「抱抱我。」我多少次梦想着能够亲手触摸到这个肉体，如今真的能够摸到了，我却不敢了… 

    她一把把我拉到床上，我不由自主的把她压在了下面，她在我耳边轻轻的说：「我告诉过你怎么脱女孩子最后的衣物的。」趁着酒性，我的色胆又大了好多，急急的脱下了她的内裤，胸罩却怎么也弄不开了，她看我手忙脚乱的，就自己解开了…一边解一边说：「把我送给你做生日礼物，你要吗？」 

    我当时根本都说不出话，一下子把她压在身体下面，疯狂的亲吻她，她一边给我脱衣服，一边吻着我，当我们两个完全赤裸裸的时候，我却怎么也进不了她的小穴，无论怎么找都插不进去，她抱着我翻过身来，让我躺好了，她坐起来，一手扶着我的小弟弟，然后在她的小穴口上摩擦了几下，让她的淫水湿润了我的小弟弟，接着一下子就坐了下去，顿时我的龟头觉得一阵轻微的疼痛，然后就是温暖的感觉，我姊姊禁不住也啊的一声叫了出来，她并没有急着做别的动作，而是对我说：「终于，我弟弟的阴茎差进了我的身体！」然后她开始慢慢的摇动她的屁股，没几下，我就射了！！！！！ 

    这就是我的第一次做爱！在我印象里，除了头痛以外，就是姊姊那一对白白的乳房在我眼前晃来晃去…第一次做爱不超过５分钟，看着白色的精液随着我拔除的阴茎流出姊姊的阴道，我害怕了：「姊，你会怀孕吗？」她笑了笑，「不会的，这几天是安全期，没事的！」 

    我长长的出了一口气！因为酒力和疲劳，我睡着了！第二天的课理所当然的迟到了！一整天，我什么都做不下去，就想着昨天晚上的事！每次一想起姊姊扶着我的阴茎用力的坐到底，那一对白白的乳房随着她的身体晃来晃去，我就忍不住勃起！ 

    我以为这次的事就这么过去算了！我以后也不会提起，姊姊也不会提起！就当作一场误会吧！但是昨天晚上姊姊是因为醉酒还是真的想跟我做爱？ 

    带着这些乱七八糟的事情，晚上回到了家！父母从老家的工厂里回来了，正张罗着做饭，姊姊在厨房里忙活，我钻进自己的房间，不去面对姊姊！吃饭了，席间姊姊一如平常，有说有笑，好像什么事都没发生过！我渐渐的觉得放心了！心想，只要她不追究就好！ 

    晚上，要睡觉了…突然姊姊走过我的门口，轻轻说了一句U「晚上不要关房门！」难道她要追究昨天的事？我有点害怕了！但是又不敢不照她说的做！于是我虚掩上房门，躺在床上等…时间一分一秒的过，都１２点了还没动静，难道她吓唬我？…？ 

    不知不觉我睡着了！迷糊中，有人推我，我借着壁灯微弱的灯光一看，竟然是姊姊！她看我醒了，把手指放在嘴边，做出一个小声的姿势，然后轻轻的说：「跟我来！」我不明白她要干什么，疑惑的轻轻的跟着她，她出了我的房门，一直往厕所走去，到了门边，向我招手，让我进去，我一走进厕所，姊姊迅速的关上了门！ 

    并且插死了房门！ 

    回头朝我狡猾的笑了笑…问我：「昨天晚上的事还记的吗？」 

    我想「坏了…真要找我算帐了！」我小声说：「记得」 

    「那你还想不想再来一次？」 

    「…什么？」我吃了一惊！ 

    「你小声点，让爸妈听到就完了！」姊姊赶紧捂住我的嘴！「只要你答应姊姊一个条件，以后姊姊随便你！」 

    我顿时欣喜若狂，马上问：「什么条件？」 

    「只要你答应，在姊姊结婚后就断绝关系，那我可以一直陪你到我结婚！」 

    「好！」我连想都没想就立刻答应了她的条件！ 

    「你还想不想跟昨天晚上一样？」她笑着问我。 

    「我…。」 

    「想还是不想？」 

    「我…我…当然想了！」我有些不好意思！ 

    姊姊听完，走过来抱着我「只要你乖，姊姊就随便你…。」话还没说完，她就开始吻我，瞬间我的性欲别挑逗了起来，我也紧紧抱着她，开始吻她，她的双手向我下面伸去，很轻松的就把我身上唯一一件内裤脱了下来，勃起的阴茎已经已经顶在了她的小腹上，我褪下披在她身上的睡袍…里面什么都没有！ 

    厕所里的灯光很昏暗，我看不清楚她的下身，但是只她那高耸的乳房平坦的小腹就让我欲火上升不能自持！我抱着她，却不知道怎么做了，「这里没地方可以躺下做！」我悄悄在她耳边说。 

    她笑了「谁说要躺着做了？来…。」她把我拉到马桶旁边，放下马桶盖，然后让我坐下，我依言坐在了马桶上，她蹲在我的面前，两手握住我的阴茎，开始套弄起来，本来我以为到了极限的阴茎竟然还能再膨胀，我有点忍不住了：「姊，胀的好难受！」 

    她看了看我的阴茎，说：「好了…现在你用手扶着，别动！」 

    我赶紧扶好，她站了起来，面对着我，跨在我身前，双腿放到我两腿的外侧后面，小腹贴上了我的脸，我闻的到她身上的香味，她问我：「扶好了吗？」 

    我点了点头，然后她慢慢的往下坐，屁股碰到我的阴茎后就顺着阴沟滑到阴道口，我以为要进去了，忽然她又站了起来，「不行，太干燥了，你用手来摸姊姊这里，」她牵着我手拉到她阴部，我笨手笨脚的开始爱抚她，「对，就是这样，慢点不用急，从大腿内侧开始，慢慢集中到阴部」她一边拿找我的手教我，一边自己抚摩着乳房…。 

    「用嘴含姊姊的奶子。」她说，我张开嘴，一下字把她的乳房含进了三分之一，她扑哧一声笑了，「少点，不怕噎着！」渐渐的我放松了，于是以前从书上学到的那些开始用上了，我含着她的右面的乳房，轻轻的咬她的乳头，来回舔着她的乳晕，左手搂着她的腰，右手在下面抚摩她的阴部，虽然还是有点笨，但是摸着头绪了，姊姊也被我挑逗的开始流水了，乳房越来越硬，下面湿湿的一片了，她自己也在抚摩她左面的乳房，右手勾着我的脖子，开始轻轻的呻吟了… 

    我看下面很湿了，就心急的问：「可以了吗姊？」 

    她用手摸了摸下面，然后把手上的淫水涂到我的阴茎上：「扶好。」然后开始让我的龟头顺着阴沟到了她阴道口，她自己撑着自己的小穴，往我的阴茎上套，我怕跟上一次一样会有点疼，还怪紧张的，没想到这次很顺利的就滑了进去，阴茎一入姊姊的阴道，她立刻把早准备好的手帕含到了嘴里！我只听见她闷闷的哼了一声！ 

    脸上很舒服的样子！我的阴茎也感觉到暖暖的挤压，龟头觉得有点烫！我也不知道该怎么办，姊姊开始摇动她的屁股，让我的阴茎在阴道里做圆周运动，没有几下，我感觉到淫水流顺着我的阴茎流到了阴沟里，然后又流到了马桶盖上，整个交合的地方湿湿的，阴毛都成了一块！ 

    转了一会后，她开始抽动她的屁股，抽动范围不是很大，但是刺激到我的龟头，她的阴道还很紧，我刚刚冷静下来的情绪又被点燃了，我开始沉重的呼吸，她也不比我好到哪去，嘴里含着手帕但是我还是能听到她的呻吟声，终究是我太嫩了，不到１０分钟我就要射了，我赶紧用力抱住她，说：「受不了了！」 

    她一听，马上从我身上站起来，我的阴茎从她阴道里滑落了出来，她拿出嘴里的手帕，喘着气小声说：「不要这么早射，慢慢来！」说完…，走到水喉前，把毛巾弄湿了，在自己的下身擦了擦，把淫水都擦掉了…。 

    然后走回我旁边，「知道口交吗？」 

    我点点头！ 

    「不嫌姊姊脏吧？」 

    「当然了。」我回答她！ 

    「那给姊姊舔舔！」 

    我蹲在她下面，开始给她舔，虽然以前在书上看过女人的下体，但是第一次看到真人的，还是自己姊姊的！ 

    我终于能看的出哪是大阴唇，哪是小阴唇，找到了阴道口跟尿道口，知道该插哪一个，我用舌面略过她的整个阴部，用舌侧分开她的阴唇，舌尖挑逗她的阴蒂，没几下，她的淫水又流了出来，一不留神，让我舔了满满的一嘴，第一次尝到淫水的滋味，有点点腥，有点恶心，我想不舔了，但是一抬头看到姊姊沉醉样子，又忍不住，于是忍着那股腥味，继续来回舔弄着姊姊的阴部！她的水流的真多，顺着大腿往下流，因为我整个脸都埋在她的双腿间，所以脸上也粘满了她的淫水，整个屋子弥漫着一中怪怪的味道！ 

    她突然取出手帕，问：「还想射吗？」 

    经过给她的舔弄，我原先要射的冲动开始减弱了，「好多了！」 

    「那我们接着来！这次我休息一下，你来动！」，说完，她俯下身子，双手扶住墙边的水管，屁股对着我，「从后面插进去！」她回头对我说！我用手扶住她的腰，把阴茎顶到她的阴户上，慢慢的找阴道口，姊姊回头说U「等我把手帕含住再插！」 

    我看她把手帕放到嘴里，就扶着阴茎一下子插了进去，姊姊的身体刹那间颤抖了一下，回过头来看了看我，然后用屁股往后顶，我知道她在示意我开始抽插，于是我双手扶着她腰，稍微把阴茎拔出来一点再插进去。 

    开始还不是很快，随着淫水越来越多，我抽插的速度也越来越快，我的屁股往前一挺一收，阴茎在她的阴道里进进出出，淫水随着我拔出的阴茎溅满了她的屁股和我的小腹，姊姊颤抖着，两腿站立不稳，含着手帕的嘴也发出呜呜的声音，我越来越兴奋，抽插的力度也越来越大，一不小心把整个阴茎都拔了出来，插的时候没插对地方，戳痛了我的龟头，我禁不住哎呦了一声，姊姊也感觉她的屁股被我戳了一下！ 

    回过头来看我握着阴茎疼的呲牙咧嘴的，赶紧拿出手帕问U「怎么了？」 

    「不小心插错地方了！」我说。 

    她扑哧一声，禁不住笑了出来，抓起我的阴茎看了看，说U「你不会慢点吗？ 

    不会走就想跑！算了，还是我来吧！去坐好！」我又回到马桶盖上坐着！ 

    她扒着她的阴部，自己插了下来，然后开始旋转抽插，我自觉的抱住她，一只手抚摩她的乳房，看着她忘情的扬着头享受，让我的性欲越来越强，我放弃抚摩她的乳房，改做按在她屁股后面，帮她抽插，她呻吟的声音越来越大了，我的性欲在爬升，感觉快要射了，我抱着她站了起来，把她靠在墙上，死命的插，她浑身颤抖，紧紧的抱着我，她的乳房靠在我的胸膛下来回摩擦着，我每一次的抽插都把她的淫水从阴道里带出来，发出滋滋的声音，加上她嘴里发的出声音都刺激着我，我感觉阴茎好像要破了一样，用力的往她阴道里插！ 

    终于忍不住了，我用力的按住她的屁股，让我的阴茎深入的最里面，一下子射了出来！姊姊浑身一颤，用力的抱住我，阴道紧紧的夹住我的阴茎，一下子打了个冷颤，我的龟头感到一阵热流！――她也高潮了！姊姊爬在我的肩膀上，喘着粗气，我也累了，轻轻的放下了她，阴茎从她的阴道里滑了出来，带出来很多淫水和精液，顺着她的大腿流了下去，她无力的坐到马桶盖上，抬起头朝我笑了笑，轻声问U「舒服吗？」我也笑了！点了点头！「收拾一下，赶紧回房间，快要４点了吧！ 

    一会爸妈要起来了！」 

    我们赶快的擦了擦身上的精液和淫水，把马桶盖上的也擦干净了，确保无误后，相互亲了亲，回到了自己的房间！ 

    从此以后，我们便开始了我们的乱伦生活！ＷＣ成了我们第一个偷偷作爱的场所！父母在家的时候，只要姊姊晚上睡觉前朝我递眼色，我们便心照不宣的在凌晨３点左右到厕所去作爱！由于在厕所里做太危险，怕父母突然起来，所以我们也不是经常的做！但是父母每个月都要回老家那所瓶盖厂一次，大约５天左右，这便成了我跟她约会的最好时间！而她也借着照顾我的名义，可以在这几天推掉她男朋友的约会回家陪我！ 

    那是怎样的一段淫乱的生活啊！下班后的她跟放学后的我在房子的每一处都缠缠绵绵，到了夜晚，把全部的窗帘都拉上后，便一丝不挂的开始我们的夜生活。除了父母的卧室，每一处都留下我跟她做爱或者爱抚的记忆！我们一起看电视，就那样赤裸裸的抱在一块，我勃起的阴茎被她夹在双腿间！时不时的被摩擦几下！在厨房里她一边张罗着晚饭或者夜宵，一边接受着我对她从后面对乳房和阴部的爱抚！ 

    往往都是饭还没做好，她已经站不住了！如厕洗澡的时候我们也不会放过，沙发… 

    餐桌…都是我们作爱的地方！ 

    跟她做爱的过程中，我从一个笨手笨脚的孩子，变成了一个懂的调情的男人！ 

    渐渐的我们有了各自的喜好！我喜欢从后面插入，看着她白白的屁股，阴茎从她的阴道里进进出出，淫水被带出来顺着她白皙的大腿流着，她每次流的水特别多，我们换姿势的时候我的阴茎从她里面拔出来，龟头带出来好多水，实实在在能看到真正的淫水！我有时候问她，是不是每个女人都是流好多水，她说并不是，而且跟她男朋友做的时候也没这么多水！ 

    「大概是越刺激流的越多吧。」她这样告诉我！她喜欢我躺在下面，她在上面做！这样她能够主动一点！她曾经说过U「在他那里我是被动的享受快乐；在你这里我是主动的寻找快乐！」她总爱把她流的水涂满的我阴茎，然后让我扶好，她从上面自己扒开阴唇慢慢的套下来！顺着阴茎完全进入她的阴道，她会快乐的叫出来！很满足的声音！我喜欢听她的叫床声！能让我感受到激情！本身听她的叫床声就是很大的一种刺激！随着我每一次的挺进，她都会用叫声跟我迎合！让我越做越想做！ 

    我们越来越熟悉彼此的身体！熟悉彼此的敏感点，彼此特殊的爱好！她知道我第一次插入不会坚持很长时间，所以总会先用别的方法让我射一次，而我也知道她喜欢连绵不绝的刺激跟最后痛快淋漓的释放，爱抚的时候我会慢慢的一波接一波的刺激，但不会剧烈的刺激她，直到她的忍受能力达到最高，再用最刺激的方式放她发泄出来！我们做爱形成一种默契，不用说话就知道什么时候该换个姿势，甚至什么姿势都想的一样！ 

    她偶尔也会很调皮，有次我们正做着，她忽然从我身上站了起来，我正奇怪她为什么不做了，却看到她从我房间里拿来一把尺子，一把握住我的阴茎，「来，我们量量它有多长！」弄的我苦笑不得，她却兴致勃勃的按着我的阴茎，认真的量了起来，一边量一边还问U「再刺激一下还能长一点吗？」连舔带含，直到确定不能再长了，她才罢手！这是我唯一一次量它，１７?５ＣＭ！这是她用力往下按着量的，如果松手的话，还要短一些！ 

    快乐的日子是很短的！从父母走到回来不过３…４个晚上能够在一起！所以大部分时间我跟她还是不能在一起做爱！ 

    有天中午，回家吃了午饭，离上课的时间还早，爸爸在家看电视！姊姊回来了，忙了一会，拿了一包东西然后问我U「小宁，几点上课？」 

    「２点３０。」我说！ 

    「那跟我去储藏室找点东西吧！」 

    「哦，好的！」我心不在焉的答应着！然后跟着她一起下楼到了地下的储藏室。进去后闷闷的，我只想快点找到东西快走，就问她U「姊，你要找什么啊？」她没说话，随手把门从里面反锁了！ 

    我正奇怪呢，她把那一包东西从提袋里拿了出来，是一个旧毛巾被！「知道找什么了吧？」她朝我挤了挤眼睛，笑了！我还是不太明白，她把毛巾被铺在地上，抬头跟我说U「还不快脱衣服？可没有多长时间，你２点半还要去上课！」 

    我才明白过来，原来姊姊是想做爱！「亏你想的出来，在这里做！」我笑着说，「这里一般没人来，而且这个大防盗门隔音不错！我们小声点就没事！」她边脱衣服边说！ 

    我也三下五除二脱掉了衣服，就躺在了毛巾被上，她内裤还没脱完，就急急的来含我的阴茎，把屁股撅到了我脸前，用６９式来爱抚，我一看，奇怪了，就问她U「姊，你内裤怎么湿的？」她吐出我的阴茎，直起身子回头说，「下班的时候在办公室里的电脑上看了点片子，就成这个样子了，你姊夫又出差了，就只好找你这个小家伙了！」「小家伙？看看我的家伙是大是小！」我调戏着她，夸张的挺了挺屁股！「好了好了，好弟弟，是你的大行了吧！快点做吧！」 

    她撒娇般的说着俯下身子开始舔我的龟头，我也把她的内裤褪到大腿上，露出她的阴部，用手顺了顺阴毛开始为她舔，姊姊的内裤已经湿的差不多了，整个阴部水汲汲的一片，我的舌头所到之处都是些腥腥的淫水，我已经习惯了这种气味，还有点喜欢它！觉得这也是种对性欲的刺激！由于我在她的屁股下面，所以很容易就能把舌头伸到她的阴道里，我用手指扒开她的两瓣白白的屁股，舌尖在她的小阴唇上打转，不时的略微深入一点点，刺激刺激她的阴道口，掠过阴蒂，看到她的淫水不断在增多，我开始刺激她的阴蒂了，她也在努力的爱抚我的阴茎，虽然我看不到，但是可以想像的到我那不算小的龟头在她的小嘴里进进出出的样子，她还用一只手套弄着我的包皮，另一只手玩弄我的睾丸，舌尖又不断的扫过我的马眼，给我带来一阵阵麻酥的感觉，这种感觉牵动着全身！ 

    她特别注重刺激我的龟头，舌头来来回回，每一处都舔的到！越来越兴奋的我也开始不停的用舌尖跟她的阴蒂接触，马上又分开，然后开始加重力度加快速度，我知道中午时间不多，所以也不守精关，不到１０分钟，想射的感觉来了，我便毫无顾忌的射到了她嘴里！她从旁边的袋里拿出准备好的卫生纸吐了进去，又用嘴舔干净了我的龟头，然后在吐到卫生纸里！ 

    这时候她的下身也是不成样子了，到处都是水！她站起身，转过来，坐到我的肚子上。 

    「帮我把水涂到奶子上！」她说。 

    我用手摸着她的阴部，一会已经满手是水了，然后把这些水往她乳房上涂，不一会，一对白白的乳房已经油亮油亮的了，她自己也擦了擦自己下面，把手上的淫水涂在我半软的阴茎上！然后让我起来，她躺下，「坐我胸膛上，把阴茎放到我奶子中间！」 

    我照她的话坐了下来，她用双手挤着她的乳房摩擦我的阴茎，因为涂了淫水的关系，摩擦的时候滑滑的，不一会，我软不拉唧的阴茎又慢慢挺立了！我看也差不多了，就站了起来！ 

    我们换了位置，我躺在地上，她用她喜欢的方式，我帮她扶着我的阴茎，她急急插了进去，由于期待的太久，进入的时候快了些，忍不住她啊的一声叫了出来，我赶紧抓住旁边一件衣服就给她塞进了嘴里，她媚着眼睛满眼是笑！我一看，把自己的内裤给她塞上了！她还没发觉呢！我也偷偷的笑！她看起来还丝毫没注意到！ 

    只关心她的阴道，正撅着个屁股在摇晃呢！一对乳房又在我面前晃来晃去，我便把玩起这对玉乳来，姊姊的乳房不是很大，但是很坚挺，很结实，是我喜欢的小巧玲珑型！乳头还是红色的，已经不是粉红了，充血的乳头已经有点暗了，大概是玩弄过多的原因吧！ 

    即便如此，我还是喜欢舔它咬它，现在它们正淘气的晃来晃去，我用手托住它们，细细玩弄，已经兴奋的姊姊，乳房也很硬了，摸起来手感很好，姊姊皮肤白嫩，平时这对乳房看起来像是大理石的，现在由于抹上了淫水，显的很光亮，也更滑了，几次都让疯狂摇动身体的姊姊带它们甩出我的手掌！姊姊的动作慢了下来，我知道她累了，于是放弃了乳房，把手放到她屁股上，帮她做抽插动作！ 

    这样她又开始回覆了原先的速度，我的快感也一直持续上升了，我们都知道今天中午不能慢慢玩，也没用什么技巧，纯粹就是交合，目的只要射出来就行了！所以每次抽插都是最直接的！这样也比较消耗体力！不一会，姊姊满身大汗，不行了！我抱住她，翻过身来，让她在下面，用平常的体位做了起来！姊姊在我身子底下一边被动的接受着，一边主动的用手摸着我们交合的地方，不断刺激着自己的阴蒂，我们两个最这种体位都没什么兴趣，于是姊姊的体力稍微有点恢复以后，马上我们站了起来，我的阴茎也从她阴道里抽了出来，带出了很多水！那旧毛巾被已经湿了好多了！ 

    她很自觉的扶住了旁边的支架，撅起了屁股等着我，我调整好高度，用龟头在她阴道口摩擦了几下，刺激了几下阴蒂，也不用手扶，一挺屁股～轻车熟路就进去了！双手搭在她的腰上，方便我进出，没一次抽出来都带着滋的一声，快速的插进去，我的肚皮跟她的屁股接触发出啪啪的声音，姊姊嘴里含着我内裤，只能听到恩恩的声音！ 

    我知道她在叫，我每用力的插进去，她就发出恩的一声，我越用力她声音就越大，这是种发泄也是种鼓励！我低着头，看着我阴茎在自己姊姊的阴道里进进出出，带出点点淫水，姊姊的腿开始站立不稳，我知道她快了，她开始往下蹲，我搂住她的腰，贴在她的背上，用力向上一顶一顶，姊姊的身子就随着向上一跳一跳的，突然她死命的往下压。「高潮要来了！」我想，我加快了速度，用力的插了几十下，姊姊忽然挺直了上半身，内裤从嘴里掉了下来，长长的喊了一声，高潮来了！我搂住她的身子，继续插着，她回头用一只手扶住我搂她的手臂，用一种迷离的眼神看着我，头发随着我的抽插晃动，我最喜欢她这种样子！ 

    我感觉自己也快了，所以使劲的插着她的阴道，每一下都插到最里面，她身子都软了，一边接受着我的进入，一边用一种哀求的声音说U「快点，快点，我不行了！插，使劲插我！」我受不了她的刺激，连续的顶了几下后，便一泻如注！ 

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

    一直以来，我都在思考，乱伦的原因是什么？我同几个有过类似经历的网友谈过这个话题！大体归来，有如下几类U 

    第一类，寻求刺激类，如同我姊姊几年前说过的一段话，我至今记忆犹新U「并非是你姊夫满足不了我，我跟你的开始并非偶然！乱伦的刺激促使我和你的开始！你能否认吗？」我真的不能否认！ 

    第二类，无可奈何类！山西的一个女网友，她从很小的时候就被父亲诱奸，等到大了，明白了，自立了，但是仍然没有摆脱乱伦！按照她自己的话说就是U「这样的开始并非我的意愿我无可奈何，但等能选择了，我却欲罢不能了！」 

    第三类，肥水不流外人田类！仍然是一个网友的故事！福建的，按照他的思想，妹妹以后总是要嫁出去的，与其让别人得到，不如自己得到！ 

    第四类，「寂寞让你如此美丽」类！一个母亲和一个儿子的故事！年轻离异的母亲带着儿子生活！随着儿子的张大，青春期的到来，性教育成为敏感的话题，而母亲也是人，也有七情六欲，在这样的情况下，加上机缘巧合，便发生了不该发生的事情！我同这对母子聊天的时候，感觉的到儿子对母亲的依恋，和母亲对儿子的依靠！不禁又想到了另一个问题U乱伦的基础是感情还是性欲？ 

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

    １９９７年，到了我跟姊姊约定的日子！８月底，姊姊结婚了！按照我们事先的约定，等她结婚了，我们就结束我们之间的乱伦生涯！姊夫是一个企业的技术员！虽然是做技术的，但并不死板，反而特别开朗和外向，每次去我家的时候总是给家里带来一份欢乐！爸爸妈妈也很喜欢他！结婚那天，姊姊一身白色婚纱，淡淡的妆显的十分妩媚，低领的婚纱让她的乳沟稍稍露出一点点，看起来很性感，吸引了大多数男客的眼光！我有意避开跟她近距离的接触，在她看不到的地方，失落的看着她端庄幸福的笑！她幽雅的挽着姊夫的手臂，轻摆着圆圆的臀部在宾客中寒暄着，我知道在她纯洁的白色婚纱下面，那小小的内裤里，包着的是我曾经可以肆意玩弄的阴部，而这个时候的阴道深处还有着早上她穿上婚纱以前，在我房间里做爱后留下的精液！ 

    按照我们这里的习俗，新娘在结婚前一天是要在娘家度过的，要早上６点多由男方派车过来接过去，喜宴是摆在男方家里的！姊姊住在家里的最后一个晚上，自然是很忙碌的，要为明天准备很多的事情，爸爸妈妈也要忙前忙后的，而我相对就清闲一点了，再说我本来就对姊姊的婚礼不情愿，所以更不愿意管这些了！于是我早早的躺下了，但却反来复去睡不着，听着门外爸爸妈妈和姊姊一边忙碌一边快乐的谈论著明天的事情，我不禁叹了口气！一直到他们都就寝了，我仍然没睡着，索性起床，从客厅里拿了根烟到厕所里偷偷吸了起来！等厕所里烟雾弥漫的时候，我的思绪也弥漫在这个曾经是我跟姊姊偷偷做爱的地方！这一年多，我们在这里留下多少的精液和爱液…想着想着，下面就硬了！自己伸手到裤子里摸了两下，有些兴趣索然，便不摸索了！把烟头扔到马桶里冲走了，就摸黑回房间了！ 

    开了门，一个熟悉的身影正躺在我的床上！ 

    「抽烟了？」姊姊轻轻的问，「你不是不抽烟吗？」 

    「心情不好，就抽了一根！」我随手反锁了门。 

    姊姊拍了拍枕头U「来躺下。」 

    我依言躺在姊姊的身边，姊姊侧躺着，用手支着头看着我，「我好几天没看到你笑了，」沉默了一会，姊姊轻声说。「我知道你不高兴，但我们不是说好的吗？ 

    你还能让姊姊不嫁人，在家陪你一辈子呀？」 

    姊姊见我没说话，刮了刮我的鼻子U「别气了，都２２岁了，也该找个女朋友了！姊姊不能陪你一辈子的，这样对你姊夫不公平！」 

    「反正已经不公平了啊！」我幽幽的说！ 

    「你是我的弟弟，这并不是完全的背叛他，对不对？因为跟你是最不可能有爱情的，我的心没背叛他，我只是想趁年轻，找寻一些刺激而已！而我知道你偷看我的时候，我就知道，我需要这样的感觉！」 

    「你跟我只是想寻求刺激吗？」我很认真的问。 

    「傻瓜，当然不只是刺激了，我们是姊弟嘛，当然有感情了，不过是亲情！是不是」 

    「我觉得…我爱你！」我鼓气勇气说！ 

    姊姊好像没有惊讶，只是许久没再说话！ 

    「你呢？」我追问，「对我只是弟弟吗？」 

    「等你找到一个可以有共同未来的女人，再谈爱情吧！」姊姊认真的说，「我们的事我不觉得是个错误，但我觉得我们的事是个过程，而不是结果！是我们寻求刺激的过程！」 

    我没说话，很长时间的沉默后，我问U「我们以后还可以吗？」 

    「我不知道，」姊姊搂过我的肩膀「但我一直都是你的姊姊，不是吗？」 

    「恩，」我点了点头「姊姊。。」 

    「并非是你姊夫满足不了我，我跟你的开始并非偶然！乱伦的刺激促使我和你的开始！你能否认吗？」姊姊忽然认真的问我。 

    「我…不知道！」我回答， 

    「不知道？」姊姊一脸坏笑，「那…这里是怎么了？」 

    她的小手顺着我的小腹钻进了我的内裤里，摸着我硬硬的阳具，我侧过身子面对着她，左手撩起她的睡裙，顺着大腿摸了上去，姊姊顺从的分开腿，让我很顺利的摸到了的她的阴部，她的阴部已经有些湿润了！我吻上她的嘴唇，她热烈的回应了我的亲吻，舌头深进我的嘴里，我的手指在她的阴部绕着，让手指沾湿了，我一边吸允着她的香舌，手指一下子插到了她的阴道里，接马上发出了「呜…呜…」的呻吟～～ 

    「干我吧，弟弟」姊姊摆脱了我的唇，在我耳边轻声说…我掀起她的睡裙，把它推到她的小腹上，然后脱掉自己的内裤，扶着阳具一下子就插进了姊姊的小穴里！姊姊一下子捂住了自己的嘴，免得自己叫出来！姊姊的阴道里又滑又湿，暖暖的，让我感到很舒服，使劲的顶了几下，姊姊马上就受不了，搂住我的脖子，急促的说U「快干，快…别管我！」 

    我搂着她的腰快速的插了起来。姊姊搂着我的脖子，头向下仰着，使劲的咬着牙不让自己发出声音来，我知道今天晚上不能做很久，明天还要早起，于是也不换体位也不玩弄她，只是不停的插，姊姊被干的受不了了，一边被我插一边压底了声音叫着U「干死我，弟弟…小宁，我的弟弟，干姊姊！好弟弟我要你干我一辈子，我受不了了，快～～」 

    我用力的顶了她两下问U「要我一辈子干你吗？」 

    姊姊没回答，只是说着U「快，快，使劲！」 

    我又使劲的插了几下，突然停下不动了，「要我一辈子干你吗，不说我就不动！」 

    姊姊受不了，不停的挺着下身U「别停，小宁，快插啊～～」 

    「那你告诉我，要不要我一辈子都插你？」我用手一下子按在姊姊的阴蒂上。 

    「要，要，我要～～」姊姊急促的低声的叫道。 

    我马上搂住她的腰，用力的插到了底U「插你，我要一辈子都干你。姊姊！」 

    「干我，干死我吧。弟弟！我要来了，快！」 

    我也快忍不住了，于是趴在姊姊身上快速的抽插，我们的爱液顺着阴部流到床单上，把床单都打湿了，没有冷气的房间，姊弟两个几乎赤裸着在床上做爱，汗水把我们两个人的身体都弄的粘粘的，每一次插到姊姊的阴道里都发出啪啪的撞击声和水声！ 

    「姊姊…我爱你姊姊，我要干你！」我在姊姊耳边低声说着，下面不停的顶着她的阴道。 

    「干死我吧，小宁，我要死了，来了来了…。」姊姊的声音因为高潮的到来变的大了起来，乱伦的刺激几乎使我们忘记了睡在另外房间的父母！ 

    「姊姊…江小冉，我的小冉！」我喊着姊姊的名字，精液喷到了姊姊的阴道里！ 

    过了许久姊姊疲惫的抱着我亲了一下U「我得回房间了，坏家伙！」 

    「刚才说的话可别反悔哦！」我急急的说！ 

    「我说什么了？我忘记了～」姊姊狡猾的笑了一下，从我身子底下钻下了床！ 

    「好啊你，你说话不算话了！」我生气的说。 

    「好了，乖弟弟，睡觉吧！」姊姊放下自己的睡裙，打开了门U「晚安，乖！ 

    」 

    看着她慢慢把门关上，刚才的兴奋顿时化为疲倦！迷迷糊糊中，我也睡着了！ 

    姊姊的性和爱，让我对她无比的依恋！甚至结婚后，很长一段时间里，我都叫我的妻子「姊姊」，她真的比我大，但我每次叫她姊姊，尤其是做爱的时候，就不单纯是「姊姊」了！ 

    由于事情过去很久了，很难记清楚具体的细节，做爱的事情一般是记忆，一般却是再加工的！毕竟大家来这里不是看叙述散文是吧？ 

    这个世界上有许多事让人无法相信！就比如「乱伦」，这是颠覆道德观念和伦理的，所以它让人无法相信，而且非常排斥！ 

    再比如「淫妻」「换妻」，同样是颠覆了道德观念贞操观念，但又有多少人沉迷其中呢？两三年前「换妻」题材的文章还是凤毛麟角，现在层出不穷！这说明人的思想在变化，对道德底线的挑战已经越来越赤裸裸了，这两种有违道德伦理的事情放在一起比较是因为它们是最不被人接受的，强奸，是一种犯罪，但这种嗜好几乎已经被大多数男人接受了！如果有机会我想９９％都会试试的，但你敢试乱伦和换妻吗？恐怕９９％的人不会也不敢试！ 

    这种事情只有做过的人，真正的发生了，才能体会到其中的乐趣…堕落的乐趣！有过换妻和乱伦的朋友肯定明白！当然了，大多数人，大多数喜欢这类事情的人都是没有亲身经历过的，很多人都只是想像，喜欢换妻的还可以想像一下自己的妻子，但有些喜欢乱伦的人是不会想着跟自己家里的人做的！…当然最好不要想，如果你真的想着跟家里的人，那恐怕就离下手不远了！…－大多数乱伦是以悲剧收场的！当然也偶尔有例外！ 

    姊姊结婚一年后，我也毕业了，由于家庭条件还不错，我也不急着找工作，九几年的时候，大家都往机关单位钻，像我这种学美术的根本没机会！爸爸妈妈想让我接手他们的一家工厂，我对做生意没兴趣，也只是应付一下去跟着看看！ 

    在那我认识了我的女朋友，就谈了这一个，没想到竟然成了，最后结婚了，也就是我现在的妻子！不过这是后话了！ 

    姊夫所在的企业效益不错，他又是技术员，做售后！所以隔三差五的出差，姊姊一个人在家不太安全，所以每次姊夫出差她都是叫我妈妈去陪她！ 

    第一次的时候，妈妈让我去，我倒是很想去，毕竟想找机会亲近一下姊姊。可是姊姊说U「不让小宁去，你去吧妈…。」 

    「让小宁去不正好吗，也省得他总待在家里没事做，正好去陪你。」妈妈说。 

    「小宁都这么大了，肯定有自己的事情忙，还是你陪我好了！」姊姊委婉的拒绝了这个提议。 

    我坐在旁边心里满不是滋味的！我知道姊姊有意的避开我，免得大家尴尬，这个时候，我都有些后悔跟她发生了关系，搞得现在姊弟不是姊弟！ 

    自从姊姊结婚后，我就搬到学校去住了，一是怕睹物思人，难免会有些伤感，二是在学校宿舍里人多，热闹，不会总去想姊姊，当然了也是为了避免总去想做爱！ 

    不过还是有些时候忍不住，在同学们都睡熟了以后，躲在被窝里一边想着姊姊的身体，一边偷偷的自慰！ 

    那个时候太年轻，固执的认为对姊姊是爱情，所以也不找女朋友。 

    也好，没女朋友正好可以自由一点，而且也不至于犯错误！同宿舍一个特要好的哥们，跟女朋友亲亲摸摸得受不了了，回宿舍每人发了一包烟让我们去别的宿舍睡，他们两个躲到宿舍里脱光了衣服干了起来，也怪这家伙太嚣张，两个人站着干，他把女朋友顶在门上死命的插，女人受不了，叫的声音也太大了点，恰好系主任「体察民情」，听到声音抓了个现行！到现在我们都拿这事笑话他，现在他也算混出了点名气，去年开了一次个人画展！还上了电视，名字就不能提了！ 

    我以为跟姊姊的事情就这么结束了，她毕竟是爱她的丈夫而不是爱我！我永远是她的弟弟。随着时间的推移，我渐渐开始接受了这个现实！也开始能比较坦然地面对姊姊了，很奇怪的是，我居然一直很坦然地面对姊夫！从没有过对不起他的感觉！直到今天都是！事情正在我的世界里渐渐的结束，我以为永远不会再有这种不正常的事情发生了！转机出现在姊姊结婚一年半后！ 

    ９７年的春天，乍暖还寒的时候。姊夫又出差了，去了南方一个城市，姊姊照例打电话让妈妈过去陪她，偏偏不巧，妈妈的工厂里除了比较大的事故，被勒令整改！妈妈抽不出时间来，于是理所当然的由我去了！ 

    站在姊姊的门外，我莫名的有点紧张，虽然以前也偶尔来，但每次都是姊夫在。我也只是寒暄几句就离开。这次姊夫不在，只有我跟姊姊…我心跳的很厉害。 

    「会不会发生什么？」我胡乱想着，「不行，不能有这些想法！已经过去了！ 

    」我克制住自己渐渐升起的欲望！定了定神，按下了门铃！ 

    「来了…」屋里传来姊姊的声音！脚步声过后，门被打开。 

    「你？」姊姊一脸惊愕。 

    「不欢迎吗？姊。」我故作轻松的说。 

    「哪里哪里，快进来吧。」姊姊伸手来领我的包， 

    「我自己来就可以了，」我避开她的手，径自进了客厅。 

    姊姊显然有些不知所措，呆了一下才回过神来。关上了门…。 

    「厂里有点事，，妈脱不开身，就让我来了。」我解释道！ 

    「。。。。。你吃饭了吗？」姊姊不太自然的问，「我去给你热一下饭吧！」 

    「我吃过了，」我回答。 

    就这样，在一种莫名奇妙的气氛下，我在姊姊家住了下来！刚开始的两天，我们说话很少，好像都在小心翼翼的维护着什么东西！ 

    第一天晚上，我几乎没睡着，躺在窗上，脑子里时而充满了姊姊的肉体在我身子底下扭曲的样子，时而是姊姊这一年对我的躲避！挥之不去的记忆折磨了我的精神和下面硬硬的阴茎一个晚上！ 

    第二天晚上，我早早的就躺下了，翻来覆去都睡不着，略微有些尿意，于是起床去了卫生间…。 

    走到卫生间门口，刚要伸手开门，门却自己打开了，门后，是包着浴巾的姊姊！我们登时呆了，我看到姊姊那光滑的双肩，微微翘起的性感的嘴唇，几滴未擦干的水滴显得皮肤更加的白嫩和光滑！头发湿湿的垂了下来，微微卷曲着，把脸部的悠长流畅的线条衬托的完美无暇！浴巾包不住的一点点乳沟是如此的诱人，姊姊的胸随着她紧张急促的呼吸而起伏，我看的呆了。而姊姊也呆呆的看着我，眼神里充满了惊讶…迷茫！ 

    我们就这样站着…对视着！初春的天气很凉，以至于我在这样的气氛中打了一个冷颤！姊姊一下回过神来，紧张的从我身边挤过去，回到了房间，轻轻把门关上了！ 

    我站在厕所里，也没有开灯，下面的阴茎在刚才已经不知不觉的挺了起来，把内裤撑的好高，我想，姊姊不知道看到了没有！ 

    我把手伸进内裤，握住了阴茎套弄了起来，身体靠上了后面的墙壁！ 

    背部所触是软软的一片，我借着客厅壁灯微弱的灯光一看，却是姊姊刚才洗澡前脱下来的内衣和内裤！我按捺不住，把她的内裤握在手里，放到鼻子底下深深的一吸…这熟悉而有陌生的气味！是姊姊的！姊姊的下身的味道！而且还有点湿湿的，我不知道是不是她的阴道流出来的水，欲火高涨的我忍不住用舌头舔了一下，骚骚的，有点微咸，我知道这是她流的，这是她下身流出来的，我把流水的地方贴到我的阴茎上，柔软的内裤给了我一阵快感，而更大的快感是我对姊姊的意淫！我禁不住使劲的揉着自己的阴茎，用力的快速的揉，高潮来的如此之快，如此的爽，以至于我忘记了把内裤从阴茎上拿下来，精液一直射到浴缸上，厕所的地上，和姊姊的内裤上！ 

    我像一个做错事的孩子，溜回了房间！想着，两年半以前，我也是这样偷偷拿她的内裤自慰，慢慢的竟然睡着了！ 

    早上醒来的时候已经９点多了！姊姊早就去上班了，想起自己昨天晚上闯下的祸，不由的紧张起来，赶紧到卫生间一看，什么都没有！阳台…只有内衣！没有内裤！我一天都在忐忑不安中等待！ 

    晚上，两个人对面坐在餐桌旁，桌面上的晚饭几乎没动！我跟姊姊都有些心事重重，不时的相互偷偷看对方一眼，姊姊偷偷看我的眼神，时而是羞赧的，时而是迷茫的，有时却又是甜蜜的！我看她的眼神我相信却是一种做贼心虚的眼神！ 

    「我觉得我们在刻意的保持一种距离，是不是？」姊姊忽然说话了。 

    「是吧…」我不知道她想说什么，犹豫的回答道！ 

    「我们要这样一辈子吗？」姊姊又问，「一辈子都有距离？」 

    「我不想，」我说，「我不想。。。」 

    「那你想什么？」姊姊追着问！ 

    「我想你！！」我突然看着她大声的说！ 

    沉默，良久的沉默，姊姊什么话也没说，只是看着我，但是眼里没有震惊也没有了一直以来的迷茫，我也一直看着她，看着她呼吸越来越急促，脸上出现了红晕，隔着桌子，我渐渐听到了她呼吸的声音，我相信她也听到了我的声音！ 

    我站了起来，慢慢走到她的面前，低下头看着她，轻轻的叫了一声U「姊…」 

    姊姊突然软了下去，我一把抱住她，把她从高背椅上抱了下来，一起倒在了地毯上！ 

    我不顾一切的去扯她的腰带，她也在找我的腰带，我说U「自己来！」我自己立刻扯下了那条该死的腰带，把内裤一起褪到了膝盖上，姊姊也解开了自己的腰带，连内裤一起使劲的往下褪，没等她脱下来，我就扶着阴茎一下子插了进去。 

    「啊…！！」姊姊大声的叫了出来，我没给她喘息的机会，一直顶到里面，把她压在底下就干了起来。 

    姊姊的阴道很滑，刚才她一定流水了，一年多没插进过，她的小穴似乎比以前更滑了。我很容易就可以直顶她的花心，我压在她身上，没有亲吻没有抚摩，只有疯狂的插，下身不断发出肉体撞击的声音和淫水被性器官摩擦发出的特殊的声音；空气里开始弥漫出淫荡的味道来！ 

    「啊…干我！我要亲弟弟干我！我受不了，我要我要～～」姊姊大声的淫叫着，「我要啊，快弄我！！」 

    「哦…我在干你，姊姊，弟弟在干你！」我回应着她，阴茎也更加卖力的顶着。 

    「弟弟，…好弟弟，小宁，我好想你啊～～」 

    「想我什么啊，…姊姊！」 

    「我想你干我，啊…我快忍不住了，啊…啊…不被你干…啊…我都不喜欢做爱了。我要刺激，啊…啊…我要刺激我要我要我要…」姊姊疯狂的叫了起来。 

    「哎呀…爽死了我了，好弟弟，…啊啊…啊…姊姊要爽死了～～～求求你快把我干死吧，我要被弟弟干死，…啊啊…啊…」 

    「姊姊，小冉…我的小冉…我也好想你啊～～～～我好想H你，好想，每天都想！」我顶着她的阴道，在兴奋中第一次对她说「H」这个字。 

    「啊…」姊姊兴奋的大声的喊出来「对，H我，H我～～～我要你H！快辱骂我，我要你说脏话，我要我要…。」 

    「姊姊要听什么啊，…要听我说H你吗？」我也更加兴奋了，龟头上传来了阵阵的感觉！ 

    「要要，…我要听，快说H我…」 

    「H你的什么啊…告诉弟弟！」我更加过分的刺激着我们兴奋的神经！ 

    「H…H我的拢　规㈡⒍倭艘幌拢但还是说出来了，然后脸上马上就出现了极度兴奋的感觉！「H我的拢弟弟H我的拢　 

    我听的兴奋极了，龟头的感觉越来越强烈，我知道我快了，更加的用力插她的拢一边刺激着她「我要H你的拢H姊姊的拢〉艿茉诿H姊姊的隆～…。」 

    「啊…啊…啊…」姊姊的叫声已经失控，下身不停的往上顶着，嘴里毫无意识的叫着U「H我的拢H我的拢H我的隆啊…」她整个人都痉挛了起来，高潮来的如此的刺激，姊姊整个人像一张弓一样，下身顶在我的阴茎上，头顶着地毯，我感觉我被她顶了起来！这样持续了四五秒，她便一下子瘫痪了一样躺在了地毯上！ 

    我被她的高潮刺激的更大了，她整个人都失去了知觉，我就像在H一个木偶一样，但这种感觉又真的很特别很过瘾，继续插了十几下，精液便再也不受控制的灌进了姊姊的阴道里！！我疲倦的压在姊姊身上，身子底下的姊姊毫无反应，我有点害怕，听了一下还有心跳！便放心下来！ 

    过了大概有两三分钟，姊姊长舒了一口气，悠悠的醒了过来！睁开眼正好看到我趴在她身上看着她～姊姊朝我甜蜜的笑了一下U「坏家伙！」我也笑了，低下头，跟姊姊来了一个长长的吻！ 

    「这下子满足了没有？」姊姊笑着说。「不用晚上再拿我的内裤自己解决了吧？」 

    「又被你知道了啊！」我厚着脸皮嘿嘿的笑着说！「昨天晚上内裤呢？怎么没见你晒！」 

    「留做纪念收藏了，」姊姊笑嘻嘻的说！「抱我到床上好不好？这有点冷～」 

    姊姊撒娇的看着我！ 

    「是不是被征服的女人都这样乖啊？」我笑着问， 

    「当然了，以后你有了女朋友就知道了！」 

    「你不就是吗？」我一边调笑她！一边抱着她站了起来，阴茎从姊姊的吕锘了出来，顿时精液顺着姊姊的大腿流了下来！ 

    「讨厌啊你，又弄脏我的衣服，刚买的艾…」姊姊嗔道…「还没带套子，又要害我吃药！」 

    「吃药就吃药嘛…」我哄着她说！ 

    「吃药有副作用，会长胖的！」姊姊嘟起她性感的嘴唇，「我才不要长胖呢！ 

    」 

    我忍不住亲了她一下U「那下次我一定戴啦！」 

    我看了看她的下体，坏笑着说U「反正今天也要吃药，不如…」 

    「不如什么？」姊姊问… 

    「不如…接着再来一次！」我把手指一下子插到姊姊满是精液的吕铮 

    「啊…」姊姊叫了出来…「坏家伙，别抠了…啊…讨厌…啊…啊…」 

    刚刚高潮过后的路浅５拿舾校我手指在里面来回滑了几下姊姊就受不了大叫了起来，人也软软的靠在我的胸前！ 

    「你刚才做爱的样子好骚哦…姊姊…」我在她耳边轻声的说… 

    「讨厌…啊…啊呀…坏…啊…不要…啊…」姊姊整个人都软了，任我的手指在她的吕锏酱Φ哪Σ痢 

    「把衣服脱掉，我们去床上好吗？」我边玩姊姊的卤咚怠 

    「恩…你给我脱…啊…别弄了…脱了再弄…啊…」姊姊变的好乖好听话！ 

    我抽出手指，指尖跟律匣沽着一条细细的粘粘的线…姊姊任我在客厅脱掉了她全身的衣服，我也三下五除二的剥去自己的衣服，搂过姊姊来，长长的吻了她一下，手指也再度插进了姊姊的吕铮℃㈡⒌潞苡薪谧嗟募凶盼业氖种福我们就这样，我半搂半抱着她，一边用手指插着她的拢一边走进了姊姊和姊夫的卧室！ 

    我把姊姊轻轻放到床上，我也躺在她身边，手指还一直留在她的吕铮我并急着搞她，而是慢慢的磨她的阴道…姊姊很受用的轻声呻吟着：「好舒服呀…恩…恩…麻麻的，好像有电流一样…」 

    「弟弟玩的你舒服吗」 

    「好舒服，我好喜欢被你玩，这一年多没被你玩，觉得做爱好平淡，都快厌倦了」姊姊双眼含春的看着我说。 

    「以后还让我玩吗？」我问 

    「都这样了，能不让你玩吗？」姊姊撒娇的说，屁股也很舒服的扭动着，让陆邮芪沂种傅母摩！「我现在好喜欢被凌辱哦…」 

    「什么是凌辱呢？」我问姊姊， 

    「笨蛋，你刚才不就是嘛…」 

    「刚才？刚才什么是哦？」我装傻的问姊姊… 

    「就是刚才说的嘛…」 

    「说什么了啊，你不告诉我我怎么知道麻！」 

    「说…说…」姊姊犹豫不决，害羞的底着头！ 

    我把手指使劲的朝吕锊辶思赶拢姊姊立即受不了了「啊…啊…啊呀…」大声的叫了出来！ 

    「告诉我说什么了，」我乘机问「快说，说了会更舒服的哦！」 

    「说…说…说H拢　规㈡⒋笊的喊了出来，人立即就兴奋了起来～～ 

    「H谁的掳。俊刮乙渤两在这种奇妙的刺激中，主动的开始找寻这种刺激。 

    「插进来，快插进来，」姊姊受不了，「插进来姊姊告诉你好不好…」 

    我的阴茎早就在这种刺激中昂首挺立了，我把手指抽出来，跨坐在姊姊身上，把龟头顶在姊姊的律希沾了些淫水，就把龟头顶了进去。 

    「哦…」姊姊很舒服的舒了口气，马上又感到不满足U「插进来，全插进来啊弟弟，姊姊受不了了啊！」 

    「那你先告诉我，H谁的掳。俊刮掖碳ぷ潘！姊姊听了，浑身都在颤抖，我知道她要说了，我也在迫切的希望听她说出来， 

    「H…H姊姊的拢H小冉姊姊的潞貌缓谩～」我一下把阴茎插了进去。 

    「啊…H姊姊的隆H我的掳　～」姊姊兴奋的大叫！「H江小冉的隆江小冉～…」 

    我把姊姊的腿抬起来放到肩膀上，整个人压在她的律厦H，刚被玩过的虏坏郊赶戮鸵丫快受不了了。 

    「快H我，…啊啊…啊…弟弟H我…江小冉正在被弟弟H…啊…啊呀…爽死我了…弟弟…我要死了…。」 

    我和姊姊就在姊姊姊夫卧室的床上肆无忌惮的H了起来！并且一发不可收拾！ 

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

    从姊姊这里，让我学会了学多性上面的东西，实际上是姊姊调教了我！而我又调教了我的妻子！从姊姊这里学来的凌辱，在几年后，我就如法炮制的用在了妻子身上，把她从一个纯洁的少妇，变成了一个淫荡的娇娃！我不觉得这是个变态的事情！相反，我和我的妻子都觉得现在很快乐！


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

不穿妊的小姨子

作者：锡兵一号


    我的小姨子刚结婚丈夫就去世了，因此长期住在我家，由于工作关系，经常白天在家。一次我出差回来没有上班就在家上网，我以为家里没人就在浏览成人网站。 

    “好哇！你在看黄色网站！”突然我的小姨子闯了进来，原来她在午睡，起来上厕所。 

    “你…我…”我一时无语，看见我的小姨子穿了一件肉色丝质吊带睡裙，且没有穿胸罩，两颗乳头清晰可见，早已蠢蠢欲动的小弟腾地勃起“我没有…” 

    “还说没有？你看你…丑不丑？”她竟然指了指我的小弟。 

    我早就垂涎于她的美色和惹火身材了，我一把将她拉入怀里“小丫头，不害羞，看我怎么教训你！”摸着丝质吊带睡裙，更加激起了我的欲望，我坚硬的弟弟顶着她肥大圆润的屁股，一只胳膊紧紧地按压着她硕大而富有弹性的乳房。 

    “我怎么不害羞啦？”她在我怀里象征地挣扎着。屁股说不清楚是挣扎着离开我的小弟弟还是用力顶了顶。 

    “你看你，内衣也不穿…。勾引姐夫我？” 

    “瞎说！我怎么没穿？”我知道她没穿胸罩，但穿了丁字裤，但我故意抚摩着她她肥大圆润的屁股说：“哪里穿了呀？，怎么摸不到呀？…”我在她耳边似吻非吻地呵气，弄的我的小姨子已经方寸大乱。我将她推倒到床上说：“我看看你究竟穿了没有？” 

    当我撩开她的睡衣时，果然是件Ｔ字性感内裤，看得我双眼发直。白色透明的细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个阴户，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示着主人的性感，我的小姨子臀部高耸地趴在床上，极具挑逗的？衣，使我不能自持，我趴在我的小姨子背上，用坚硬的弟弟顶着？衣包裹的肥硕的阴户，一只手从揉捏着丝绒一般光滑细软的肌肤，一只手从下面握住了她高耸的双乳。她尖叫一声，并用阴户在我的弟弟上摩擦，“不要…不要…姐夫…”她娇滴滴地声音反而促使我更加大力的揉捏抚弄。 

    我用掌心托在她乳房的下方，十指向上扣住乳峰尖端，左右手的食指和中指正好夹住她逐渐坚挺的乳头。一会儿按下去，一会儿抓住扯起来，一会儿左右抖动，一会儿揉面团一样揉搓。 

    最后更是用指间夹住她的乳头，微微挑搓起来。我的小姨子面色也越来越红，而且身子也不再扭摆得这？厉害，只是被我刺激得一跳一跳的。她的口中不再叫唤，转而吐露出？？的细细娇喘，身子软化下来。 

    “姐夫…我…痒…受不了…”她随着我的搓弄，浑身酥软下来。 

    “哪里痒…我的小姨子？”我将手移到她的下体，想脱下了的蕾丝内裤“不要！” 

    她轻声抗议。伸出一只手去保护她丰满肥硕的阴户，突然一把抓住我火烧般勃起的巨大肉棒，“好大、好硬啊！”她居然把我的狼牙棒捏了一下，我顺势握住她白嫩小巧的手，不让她脱离我的弟弟，她乖巧地套弄起来，把我的狼牙棒搞得更为膨胀，简直就像要胀裂开来一样。 

    我则将她的裙子挽到其腰间，露出雪白粉嫩股腿，小心将狼牙棒尖端对准她柔软的花园密部。 

    “不要！”她摇晃着脑袋。 

    我缓慢而坚定地将狼牙棒向上顶去。 

    “嗯，你？？你？？”她虽然浑身酥软无力，此刻仍然拼命向上躲避。 

    我巨大的龟头隔着薄薄的蕾丝内裤，挤开她细细的蜜穴唇瓣，开始刮擦着她多汁的甬道肉壁，逐渐深入。她完全无力了，失去了躲避的能力，那种肉棒填塞的刺激让她酥麻颤抖。她浑身哆嗦，连着蜜穴内部都哆嗦起来。逐渐将她的内部控制住。 

    “嘻嘻，你看，内裤都弄湿了呢。” 

    “没有。”她随着我的搓弄，喘息着、下体颤抖着。我伸手将她的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。 

    “啊！不要？？”剧烈的刺激让她浑身都震颤起来。“姐夫，你不要弄？？ 

    啊！啊？我受不了的？啊？啊！” 

    我的小姨子浑身都在发颤，情难自禁的扭动娇躯，淫水一股一股的蔓延流淌。 

    她猛地啜泣起来，身子软软瘫倒在床上，一动也不敢动。我将她翻过来，“不… 

    …不要……嗯……啊……不要……”她的声音愈来愈细，可是，我却吻住她她的嘴唇。她紧闭着双唇抗拒，我则不断的用舌头企图把它顶开，随着我手指的捻动，她下面的淫水已经汩汩的流了出来，双唇也放松，我顺势将舌头伸进她嘴里。 

    “嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……” 

    她放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头。我狂烈的吻着她，一手搓着她的乳房，一手外拨弄她的小妹妹。我一直吻到她开始扭动起来，双腿绞来绞去，使劲的夹着的手，仿佛不让我的手深入，又似乎在催促我进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛。她将耻骨前端，阴蒂顶在我的小腹下部，用力研磨，而且耻骨联合处不断小范围高强度扭摆着，虽然幅度不大，但是获得的快感却非常强烈，小姨子已经放弃了抵抗开始在享受。 

    「啊~~~姐夫~~~啊~~~姐夫~~~啊~~~」小姨子放松身子把腿张开，示意我褪下那条状物。 

    “不要再动了，不？？要？”，她口里拒绝着，但下体却在我巨大的龟头上磨裟着，我用龟头在露出她的洞口搅动“，啊？？啊？扣子？？在？？在左边？ 

    ？我受不了？啊啊？？快进？？啊！”我突然拉着她猛力向下一扯，同时下体向上猛烈一顶。她啊的一声惨叫，同时身子跳起来，但是因为我雄壮带钩的狼牙棒还从内部控制着她，所以刚刚弹起来的身子又重重地落回来。我随之向上一顶，很巧妙很畅快地顶到她的花心正中。她又是啊的叫起来，身子也有了融化般柔软下来的感觉，我感觉她的浑身都柔软无骨般依附在我身上。 

    她的甬道是这？的紧凑，以至于我都感受得到不同寻常的肌肉收缩压迫。 

    看着她小心翼翼地上下调整身体，闭着双眼满脸迷醉的小模样，我忽然猛力向上一顶。一顶就就完全贯穿顶到花心！一顶就击溃了她的控制！ 

    一顶就将她击倒！ 

    我从下往上，发起了连串的攻击，令她再也说不出一句完整的话！ 

    她干脆牢牢抱扣住我的脖子，放松了下体，任由我狼牙棒对她肉蒲花园无情摧残。她除了挂在我身上放声淫叫喘息以外，再也不能做反抗了。她的蜜穴甬道紧凑狭小，受到一种恍若撕裂的快感，让她软化下来，犹如肉糜一般瘫软。淫叫声低缓下来，取而代之的是？？的喘息声，完全抗拒不了犹如潮水滚涌而来的快感。 

    她的身子在微微颤抖，很明显我一番狂猛的冲刺促使她达到了高潮。她已然无力抗拒我的摆布，只能喘息着痴迷地注视着我，腰肢微微颤抖，显然刚才高潮的余韵仍然存留。我的狼牙棒又一次挤开她窄小的蜜唇，深深地夯了进去。她浑身一震，腰肢向前面一挺，臀部向后一缩。 

    “啊！好刺激，你真的太强大了，我？？啊？？啊？？啊？？啊啊啊啊！” 

    我的连番重锤夯击让她再次难以自如说话，只能淫声叫唤来抒发心中痕痒快感。我一边冲刺，一双手掌箕张，扣在她柔软双峰上。她摇晃起了腰肢，带动我不由自主开始猛烈冲刺起来。非常强烈得吮吸和夹紧从她的甬道中传过来，我双手扶在她臀部上，连环撞击，开始我的招牌动作：每秒抽插频率高达4－6次的抽插。而且每次插入攻击的角度都有细微的不同，或左或右或上或下或旋转过抖动或搅拌。如此这般，她再次被我搞得疯狂起来，双手无力的挥舞，似乎己经完全失去了控制。 

    我故意抽出狼牙棒，只用巨大的龟头在她的阴道口微微地有点插入的样子，她不由自主的收缩着耻骨、臀部的肌肉，并发力向上翘起臀部希望我能真正插入。 

    “你？？你？？到底？？啊啊啊啊！” 

    “你在折磨我呀！我受不了？？快点插？插深点？？求你？”“你？？你？ 

    ？到底？？啊啊啊啊！” 

    她还没有说完一句话，我以迅雷不及掩耳之势，狠狠扎进了她洪水泛滥的肉蒲花园。润滑的雨露令我抽插的动作伴随着“扑哧扑哧扑哧”的声音，给这单调的动作增添了异样情趣。连环快速的攻击让她陷入狂乱状态，摇晃着脑袋，发疯地扭动起腰肢，前后左右地晃动着，希望能从各个角度给她带来更爽的刺激。她力量很大，狂野的摇啊摇。而且甬道中传来剧烈收缩，她的收缩很特别，先是在内部收缩一下，然后又在蜜穴唇瓣内侧收缩一下。而我的抽插正好配上她的收缩，每次都被她箍在了龟头冠状沟附近，被夹紧的感觉快美难言。“哦？哦？？来了，要死了，你！啊啊啊！要死了，死人！嗯？？要来了，要来了，？？”她浪叫着直起了身子，更加用力的收缩着内部。我的狼牙棒插入她整个紧凑的甬道，加倍地撑开，更深地贯穿。她无法忍受那种过于猛烈的撑开，摇晃着小小脑袋，长发在脑后飞舞起来，一连串无法遏制的娇吟从口中冒出。 

    “好大，好粗？嗯？？嗯？好硬、好热？？嗯？？嗯？好涨？受不了？？嗯？？嗯？？嗯？？好强状啊！”张开嘴惨叫，但是被我巨大狼牙棒的夯击打得气流不畅，声音一下子嘶哑了。 

    「喔~~~喔~~~喔~~~喔~~~」小姨子不停扭动着屁股，“真舒服~~~喔喔~~~喔喔~~~” 

    小姨子高潮来了，淫穴紧紧的夹着鸡巴。 

    「小姨子~~~我要~~~我要射了~~~喔~~~喔~~~喔~~~」 

    本想插多数下便拉出鸡巴射精，但小艳轻轻用手抱着我的腰娇吟的说。「啊~~~姐夫~~~别离开…射里面~~~喔~~~我要姐夫~~~射入里面~~~喔~~~喔~~~」 

    我听到小姨子这样说，我更加兴奋，加快插多数下，于咆哮着将滚烫岩浆喷射入她的淫穴。 

    良久，她才从巨大的快感中回过神来“我是不是太敏感了？”“我刚才完全酥掉了，你太强了，我从来没有碰到这？猛烈的攻击，你的下体会转弯，老是追着我的快感地带打击。” 

    “你的小穴真紧啊！”“你的身材真好！”两手不规矩的分别在小姨子的乳房和阴户摸来摸去“是吗？姐夫喜欢吗？”小姨子干脆扯下了吊带说“我的胸够大吗？ 

    听到小姨子这么说，我就亲了她的乳房一下。“你把我咪咪头弄起来了…你真厉害，真雄伟啊，这个宝贝！好粗、好大呀！”说着用手轻轻抚摩着我的肉棒，肉棒在它可爱的又白又嫩的小手的刺激下，慢慢又硬了起来。 

    我将她的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。小姨子又慢慢的呻吟起来“你又流了水！又想了吧？”我把湿漉漉手掌送到她眼前。“又流水了，真骚啊！” 

    她双手握成拳敲打着我的胸膛：“你作死啊，啊？！…才没有？？人家痒嘛！，我已经两年没做了嘛？？” 

    她用双手捧住我的肉棒，然后用舌头仔细地舔弄。用双唇夹住我的龟头，用舌尖顶在马眼处钻研。我感觉一种被倒灌的刺激从马眼处传来。哗！想不到这？ 

    腆羞涩的小妞居然还有这？一招，随着她香舌清颤，在我那细密的内部微微蠕动着，非常刺激，非常敏感。 

    “爽？？你的嘴巴真是太性感了？？啊？？爽？？舒服？？太舒服了？？真…舒服？？爽死？？了” 

    我半躺露出擎天一柱。我伸手过去“啊！不要？？”我把手伸到交合的地方掏了一把，满手都是淫水。 

    她眼神闪烁着躲避，“人家两年没做了嘛！？？啊？？啊？？啊啊啊？？痒…人家又要了？啊啊啊啊！”“剧烈的刺激让她浑身都震颤起来。”啊！姐夫？ 

    我要？又要？“说着又坐到我的大腿上。 

    “不要动，我来？”她晃动屁股，找准地方，猛然往下一坐，就迫不及待地摇摆起来“啊？啊？啊？真舒服！”她突然觉得有些放荡，娇羞无限地捂住脸，但是身子却失去控制地扭摆起来，交合部位发出地糜烂声音，身体内部潮水般涌流的快感，让她难以矜持起来。她克制着“恩恩”叫唤。 

    「喔~~~姐夫~~~你好厉害喔~~~~」 

    我感受到她体内一潮一潮涌流出来的淫液，随着淫液犹如潮水般出来，她甬道内部也在猛烈收缩，犹如长蛇蜿蜒一般从内部不停的收缩到蜜穴开口，紧紧箍住我的肉棒。“放开点，小姨子！你想叫就叫吧，姐夫喜欢听你叫唤” 

    她在我的胯上连续套弄了数百下。“嗯，嗯，我觉得好敏感好敏感，好酸软酸软，真的太刺激了，嗯，嗯，嗯，啊，啊，姐夫，你来？？日？？我？？好不好？” 

    她浑身震颤着，呻吟已经变成了娇美的啜泣，翻下身来躺在床上，露出肉蒲花园，翘起兰花指抚摸着自己的饱满犹如馒头的阴埠。如此迷人淫荡的场面，怎能不让我激动万分。 

    我侧躺下来，拉着她的小手去握我的小弟弟。她轻轻的叫了一声，「啊…… 

    啊……嗯……啊……痒……痒…“她舒服的忍不住发出呻吟，并开始套弄我的小弟弟。 

    “好姐夫，你快点上啊…！…恩…恩…啊…… 

    痒……好痒……好……受不了……」她撒娇地叫起床来。她的花蕊已充分展开o肌肉也已放松o淫水充满了阴埠，可以展开激烈攻势了u于是我扶好她我的臀部o开始用力抽插。再次失去理智的淫叫起来，她在模糊中喊到：“用力？？ 

    你？？要？？出来？？嗯？？嗯？？啊啊？？”。她的后面甬道似乎比起小桃的来还要紧凑，但是同样被我无敌狼牙棒开垦得路路畅通。我将狼牙棒从她体内退出，但是稍微转了一个角度，突然蛇深地插入她紧紧收缩的花芯，她发出意识模糊的叫声o随着有节奏向后顶……红嫩的阴唇嫩肉随着的抽干快速的翻进翻出o每次将阳具抽出时o就又有一大堆淫水流出。把两人结合之处弄得到处黏糊糊的。 

    雪白的大乳房也随着激烈的活塞运动不停的抖动。 

    「啊……啊啊……用力啊……插……插……快啊……啊啊啊……啊啊……用力……插死我……插！」「啊……好酸……好痒……又好麻……受不了…… 

    插死我……插烂我的骚穴！」「喔！好爽啊！很久没有这么舒服过了。」「啊~~~入哂啦~~~入哂啦~~~姐夫~~~啊~~~你弄到人家~~~下面很痒喔~~~快点动~~~快干我~~~喔~~~喔~~~喔~~~」小姨子不停扭动着屁股，不段说出这种淫荡的挑逗话，使我觉得非常兴奋，「喔~~~姐夫~~~喔~~~不要停~~~不要停~~~喔~~~顶到~~~顶到子宫了啊~~~喔~~~我要~~~我要泄了~~~喔喔~~~喔喔~~~」我粗鲁的抓住那对不停摇晃的硕大乳房o更激烈的顶上去……终于我无力了o整个人快要趴到床上o“姐夫…”她示意我翻过来o自己却跨坐在我身上o拿起那根青筋怒张的大鸡巴o缓缓的沉坐下去……o「好深呀……好涨、好爽……刺到子宫口了……天啊o还有半截没进呢……。好硬、好粗……好舒服呀……」由于淫水过多o又有些空气跑进阴户o一时之间o随着她雪白大屁股的起落o响起了噗唧噗唧的水声o我越摇越起劲、越推越猛、越来越进入！激烈的抽插结果令她芳雪白的身体染成一片粉红色，我们俩人的汗水混合在一起。她已经陶醉并沉溺在这淫海里，完全没注意到我的已经插入进了尽头，并还在她阴道里边钻动扭转着。她疯狂的猛摇晃着身躯，由其是她那蛇一般的细腰，更加的扭个不停，嘴里大声哀喊叫着：「姐夫o好舒服……好象插到底了呢……」 

    「天啊……好美呀……我要射了……」 

    「我也要泄了……」 

    「我们一起泄吧u」小姨子由于长期没有做爱，猛烈的刺激竟然使她射起了阴精。 

    片刻之后o我们两人抱在一起o我吻那对香喷喷又汗湿不已的大乳房o她用力顶住我不肉棒让出来…… 

    小姨子感到我的阴茎还硬硬的插在她的阴道中，她用手抱住我的脖子，用她俏丽的脸庞摩擦着我的脸赞叹的说：“你真厉害，等我歇息我还要…” 

    小姨子用手捏了捏我的阴茎的根部调皮地说道：“起来，英雄！起来…”我抱着小姨子两条丰满白皙的大腿，疯狂的抽插着小姨子的小浪穴，房间里又响起了“扑哧~~扑哧~~”的入穴声。小姨子也淫荡的向上迎接着我阴茎的插入，并媚眼如丝的盯着我。看着小姨子美丽淫荡的容颜，我激动得快要爆炸，我把小姨子的双腿压在她的胸膛上，趴在小姨子身上，飞快的耸动着我的屁股，阴茎犹如飞梭般的插着小姨子的小穴，每次都顶在小姨子的花心上，小姨子真是个多水的女人，随着我阴茎的抽插，淫水被阴茎象挤牛奶般的挤了出来，沿着小姨子的屁股沟流在沙发上，这样大约抽查了一百多下，我的龟头一阵阵发麻，不由得加快了插入的速度，小姨子知道我快要射精了，突然停止抖着她的臀部说：“我要让你更爽！我要你从后面干我……这样更深…”小姨子翻过来趴在床上。 

    “快干我，用力的…干我！！！干死我~~~，啊，~~~~，喔，干死我吧”我发狂的猛抽猛插。小姨子的阴唇随着阴茎的进进出出，也翻进翻出的做着重复的变形运动。终于我的龟头一阵跳动，大量得的精液急射而出，滚烫的浓精烫得小姨子“啊~~啊~~”乱叫，射精后的我无力的趴在小姨子丰满的肉体上，大口大口的喘着起。小姨子爱怜的用手摸去我额头上的汗水，然后座起身，我软下来的阴茎随着小姨子的淫水滑了出来。我低下头，看着小姨子发红的阴唇，她阴唇上占满的淫水，在灯光下闪闪发光，小姨子的阴道口还没有完全的关闭，能看见我乳白色的精液正从小姨子哪个红色的小洞中流出来。小姨子抬手打了我屁股一下说：“还没看够吗？色狼”。我又抱着小姨子亲起来，小姨子的舌头又软又湿，亲起来感觉好极了。 

    自从那次之后，小姨子开始不穿内衣裤或者穿无档内裤、无档裤袜，即使老婆在家也可以随时干我的小姨子


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《魔域森林》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

姊的美乳

作者：锡兵一号


    故事起始于大约一年前。大姊那年二十五岁，比我足是大了九年之多。巳外嫁了两年多。二姊则比大姊小两岁。在一所学校任职音乐老师。身材不高，但非常均匀。属于娇小玲珑一类。挺直的鼻梁加上一张清丽的脸孔，可也是一个小美人。她十分酷爱音乐，从小时候已梦想能成为一位出色的钢琴寅奏家，其它的东西对她只是次要，包括男孩子。虽已二十来岁，从未有结交过亲蜜男友。 

    我本也不是一个太坏的孩子。直至上网看了很多日本成人网站，日久薰陶下，我逐渐对女性的乳房产生非常浓厚的性幻想，街上或校中之女仕们的大胸小胸都成为我的视奸对像。从前的纯小子巳逐渐蜕变成一条小色狼 

    那年的夏天比平常早来。五月巳很炎热。街上的女仕们都穿得很薄很小。伶珑浮凸的身材皆表露无为。尤是那些穿上紧身上衣的女体尤其诱惑，胸前双峰在薄薄的衣布内都像是要破衣而出。看得我真想扑前狠狠的摸上一把。 

    因母亲喜欢呼吸清新空气及家境好转，不久前一家迁往寂静的郊区居住。郊区屋子一般都较城市的大。我家也不例外，屋前后均有庭院围着，与最近的邻房相隔也有一段距离。虽住处较僻，但二姊就教之学校距家也不是太远，所以总能比我早些回家。这天也不例外，站在家门前己闻得一遍遍之钢琴声从屋内飘出。 

    进屋后只见她一人坐在琴前。 

    我说了一声：「二姊，我回来啦。」 

    就急从冰箱取出一瓶冻饮，想将被回家路上所见的美乳而逼起的欲火降温。 

    还未灌进口中，耳中却传来二姊的声音。「小弟，过来看一看这琴谱。这是我花了数月之沤心新作呀。」 

    我虽也略懂钢琴，但并不十分热爱。取起那琴谱瞥了数眼。其实心中对其也不甚了了，随口闻：「很了不起呀。」 

    二姊闻言后面露得戚：「真的吗？小弟真懂说话。站着不要动。待姊现在就给你弹奏一曲吧。」 

    其实如能选择的话，我是情愿回房中打一回手枪。但不想逆她之意，口中道：「好得很，请大钢琴家赠小弟一曲吧。」 

    于是那也不知是好还是不甚好之乐声已开始飘进耳中。 

    琴声虽不断传来，可是我脑内还全是刚才在途中所见的巨乳和美乳。在胡思乱想中，我的目光无意识地随着二姊弹奏之手在琴键上游动。突然，一道美丽的乳沟影进眼廉内，这可立时把我从胡想中扯回。 

    定神下，再看清楚。没错，一条极之诱人的深沟确是已从二姊的衣领下露出。 

    虽然立刻醒觉应把视线移开，但女性乳沟的吸引力对我实是无可抗拒。我的眼睛就像遇上强力磁石，再也不能移动。 

    二姊今天穿的衬衣之Ｖ形领口不算太低，但由于我的视线是从后上方瞰临胸前，乳沟顶部还是偷偷地跑了出来。我望着这双我以前没多加注意的乳房，发觉二姊拥有的虽不是一对超级豪乳，但这刻看来却高挺非常。由于衬衫的布质薄而软，胸围的局壹廓也若隐若现的从衫布内透现出来。 

    这偶然的诱惑，竟触发了我日后对亲姊一发不可收拾的欲念。 

    像探射灯般，我的目光在二姊的上身来回扫射。果然被我发现到当她的手臂随着按琴姿势摆动时，隅巳可从袖口腋窝间窥见那浅蓝色胸罩。虽然只是罩侧一小部份，但在这欲火高涨的时刻，已甚具挑逗性。 

    不知不觉中，我的右手巳插入了裤袋内捏弄着那巳勃起的阳具。越是看下去，欲火燃得越炽。脑中骤然幻见自已的双手从后按落二姊的胸前，大力握弄那两双坚挺肉乳。就在此刻，一极度低沈的琴声将我从淫思幻梦中惊醒。 

    原来二姊巳将她的新曲奏完。回头问道：「怎样，好听吗？」 

    当她看见我满脸通红，续奇怪地问：「噢！小弟你很热吗？」 

    为避免她看见我裤档前的丑态，我立刻转身向浴室冲去。边答道：「没事，只是肚子有些痛。」最后还补上一句：「姊的新曲真是一流。」心中说的却是「姊的奶子真是一流。」 

    关上浴室门后，我抹了一个冷水脸，尝试将欲火降温一下，还是没用。二姊那双高隆的美乳在我的脑海内就是挥之不去，愈想下去，就愈胀得难受。非要把这把欲火释放出来不可。从裤内掏出胀硬的阳具自渎起来。 

    套弄了十来次后，望见置于近侧的洗衣栏，翻寻片刻，已然见到要寻找之物，一件黑色蕾丝胸围。推想这胸罩定是属于二姊所有。将杯罩放近鼻子前一嗅之下，竟有淡淡的残香飘进鼻来。想到现在所嗅的，就是二姊的乳香时，我的阳具被剌激至像快要胀裂。急不及待将其中一个杯罩覆盖在胀大的龟头上慢慢的磨弄，同时幻想着阳具在二姊的两团肉球内壁中进出着。阵阵的快感从龟头上传进脑中。 

    o一阵子，兴奋情度巳到了沸点，手掌一下只加力隔着杯罩压按着龟头，精关一开喷射而出。 

    此后，二姊的胸围及内裤便成为我的自渎工具。性欲高涨的晚上，甚至会射上二，三次多才能入睡。日间见到二姊时，单是想及那刻紧贴在她那双奶子及阴阜上的内衣物都曾染满我的阳精，这念头也够使我的阳具胀硬上半天。 

    随着日子的过去，我对二姊肉体的渴求并无下降半分，反倒是不断地加剧中。 

    这夜我一面嗅着由胸罩传来的乳香，一面用一条湖水绿色的花边内裤套弄着肉棒。 

    但这单调的方式已满足不了我的澎湃欲念。脑中这刻像是有一声音道：「呆小子，单是坐在这里幻想有甚么用，快来一点实则行动吧」 

    我像着魔一样，真的由床上爬下，穿越漆黑的走廊，鬼鬼祟祟地来到二姊的房门外。因屋内住的都是自家人，原不用提防，二姊睡房的门并没钥上。我伸手轻轻扭动门柄，一停一推的将房门续小推开。虽房内的灯已熄，但依助着从后庭影进来的微弱光线，还是可以隐隐看见室内情况。待门开了一小半后，已能望见睡床的前部。二姊就躺在床上，似巳入睡了。等了片刻，见她还是没动，我鼓起勇气，闪身踏进房内。回身轻力掩上房门后，我爬在地上，续步向睡床移去。这短短的一段距离，我竟用了接近半分多钟才能到达床边。 

    在微弱光线下，发现二姊上身穿的是一件紧身小背心形内衣。虽在仰卧姿势，但得胸罩的扶托，丰满的乳房还是向上高高怒挺着。双峰在窄小背衣的奔紧下，看来比平时更呈巨大。胀圆的峰底配上尖尖的峰顶。看得令人血脉沸腾。我在黑暗中一面？赏着美乳，一面用带来的胸围套在阳具上自渎起来，老二快速地膨胀起来。 

    套弄了一会儿，脑中那声音再次响起：「美乳在前，光看怎能满足呢。如不伸手去摸一把，实在太可惜了。」 

    我已色欲上冲。随即伸出闲着的手按向靠近床边的左乳上。手掌刚要触及美乳前，我停了下来。心想：「万一弄醒了二姊的话，怎么办？」 

    正想缩回那巳伸出的魔爪，但心中又实不舍得。正在进退维谷间，却听见脑中的声音怂恿道：「轻力些就不会弄醒她。若真是弄醒了，就大胆干到底。在她张口呼叫前。将她击晕加以制伏。就在你二姊的床上强奸她算了。她性格害羞怕事，过后也未必够胆量张扬被亲弟弟强暴之羞事」 

    我再不犹疑，颤抖的食指再次按向那座山峰上。当指尖降落在峰上时，那份剌激感差点儿将我的心房推出嘴外。此刻按着的就是那朝思暮想的美乳。虽则接触点非常轻微，但从指尖传来的阵阵快感也巳足够今我万分兴奋。指尖在降落点停留片刻后，开始缓缓在峰上移动。从峰底游至峰顶，再游落另一面峰底。跟着便围绕着山峰游动，感受着这乳房的美丽线条。 

    这样的弄了一会，看见二姊的胸部在呼吸中不停上下挺动。突想出另一玩法。 

    将掌心平放在微高于峰顶之处。我的手部不需作任何动作，但每当二姊的胸部因吸气向上升时，峰顶就自动向我掌心处撞来。我的心房随着每下撞击不断加速跳动。正感高潮快要来临，二姊的身躯竟然挪动起来。这一惊非同小可，我飞快缩回停在乳房上的手，扑向床下伏着不动。 

    继后二三分钟内，听不见二姊再有任何动静。我慢慢探出头来，望见她此时巳转身朝内侧卧着。正想逃出房外时，却耳闻微微的的鼻鼾声。虽然非常微弱，但也足够使我打消离开的念头。 

    为了确定二姊是否真的在熟睡中，我还是静待多一会才作行动。她这刻是背对着我，我再不能爬坐在地下发动攻击，有必要将自己的姿势调高些。我跪起身来，向前微躬着上身，才伸手从后袭向美乳。在鼻鼾声壮胆下，我这次比先前所作更为放恣，整只魔掌曲合成杯状，一下只罩落那左乳上。我的手掌不算小，差不多覆盖了整个乳房。我的手掌就这样子和二姊的美乳贴在一起 

    我另外的手快速套弄那早巳回硬的阳具，只弄了一阵子已再感高潮到来。在高潮来临的推动下，握着奶子的魔爪再也不受控制，作内外收放着，轻力挤捏起二姊的左乳。从乳房传来的胀弹感立时将我推向顶点，浓浓的精液喷向带来的罩杯上，有些还射落在地上。 

    安全地回到自巳的睡房后，我真是兴幸上苍赐给我这个拥有一双上佳美乳的亲姊姊。 

    在随来的数星期中，每晚夜深时份我都潜至二姊的房中干那R龊淫行。竟也非常幸运，从没失手被擒…… 

    这夜一家子围着吃饭时，母亲向我们闻：「下星期有数天长假，我带你们去大姊处住上几天吧。也很久没探望她了。」 

    大姊是住在距家很远的小镇，乘公共车也要十数小时才能到达。 

    我还没出声，二姊巳抢先回答：「我巳安排了利用这几天假期好好整理一下我的新乐章。我不去了。」 

    听见她的回答后，我心中一动，也决定留下。闻：「妈，学校在假后篇排了小考。我也要留下温习呢。」 

    二姊见我竟然不去玩乐而愿留在家中温习，开玩笑的道：「小弟何时变得这么好学呀。莫非是另有企图。」 

    她真的猜中了。我真的是另有企图。但她怎么也没能想到我所图谋的竟是她那美丽的肉体。 

    母亲见我和二姊都不去，想将这次探望押后，道：「原想难得连续几天假期，一家聚在一起。也吧，下次有机会才一起去。」 

    二姊看见母亲面露失望之色，忙道：「妈，姊夫被调派去日本工作后，留下大姊一人，也怪寂寞的。你就去陪她一阵只吧。下次我和小弟必定随同你一齐去的。」 

    我当然也加口游说。幸运地，母亲最后决定了单身前往探望大姊。 

    我对二姊美乳的迷恋已达到了疯狂程度，决定了不理后果，也要强占她的美丽肉体淫欲一番。饭后回房，我坐在书桌前对着书本，脑中却是静静地策划着狩猎亲姊的淫行。首先是从这夜起暂时停止摸进她的房间，避免打草惊蛇。 

    第二天下午逃学出来，走到医务所耍了几个谎话，好不容易才能从医生处骗了数片安眠药。再乘车到市中心的性用品店购买了所需之物才回家。 

    期待的假期在我苦苦的等待下终于来临。早上醒来时母亲已出门乘车走了。屋内就只有我和二姊。每想及今晚就可将二姊抱在怀里慢慢享受她胸前的肉球，裤档便立时高崇起来。 

    午饭间，二姊对我说：「小弟，姊今晚约了同事到歌剧院。晚饭早些吃，行吗？」 

    我的淫姊大计是订在深夜才展开。所以对二姊的要求没有异议。 

    晚饭后，二姊进了房中打扮。当她从房中出来，一看到那妆扮，我心跳立时加速。她的上身穿上米白色的衬衫，滑溜的布质，大概是丝绸一类。衬衫下摆崩紧地束在裙内，使双乳看来更形挺凸，就像二枚等待发射的鱼雷挺顶在胸前。下身则是窄身及膝裙子，微有闪烁的黑色裙子紧贴在浑圆的臀部上。还有美腿穿上我喜爱的黑色丝袜。二姊平日稀有穿著得这么性感，这诱惑的妆扮对我如同一张无可抗拒的邀奸请简。 

    二姊在屋中踱着步子，看来距离约会还余一些时间。她最后坐下琴前弹奏起来。我坐在长沙发上，稍稍用眼尾览赏着她这前挺后凸的娇躯。一曲未尽，她又站了起来。原来是上厕去。 

    我见那琴盖还没放回，推想她还是不会立刻出门。可能是敝了数天没曾泄过，我那跨下的阳具在裤当内不断地抖动着。实不能再苦忍至晚上了。我要在她穿著得这么性感时将她拥入怀内，然后将这身性感衣裳逐一撕破。 

    主意慨订，立时一个箭步冲去打开冰箱。随手取出一瓶饮品。开了盖后将饮料的一半注入一空杯中，再从怀内取出那巳磨成粉未的安眠药全部倒进那杯饮料内，用手指胡乱地拌匀一下再将饮料放在琴旁的小几子上。刚刚才坐回原位，巳听见厕门声。 

    二姊果然没有立刻出门。当她坐回琴前片刻后，我开口道：「我刚开了一瓶饮品解喝。但又怕喝不下全部，所以分了一半给你。帮帮忙。不然你就是浪费啦。」 

    她头也没回的答道：「我又不口喝。你才是浪费。」 

    虽是这么说，但弹奏片刻后她就停下，举杯一饮而尽。 

    我的心在心房内咚咚声地跳动，而眼尾凝视着我的猎物，祈求她不要在药力发作前出门而去。 

    尤幸那半杯饮料是拌和了由多粒药丸磨成的药粉，药力比我预期中生效得更早及更猛烈。不消片刻，二姊巳频频打起哈欠来。再过了一阵只，听见她自言自语的道：「怎么突然有些头晕起来呢？」 

    二姊扶着钢琴缓缓站起身来，不防脚下一软，又跌坐回椅上。我见她快要晕在琴上似的，急忙趋前把地扶着。说道：「怎么哪？感不适吗？扶你进房歇一会吧。」 

    听见她迷胡地响应道：「不用了。」 

    我那理会她的回答，一把将她抱起步向她的闺房。 

    把二姊安放在床上时，她已陷入半昏睡状。到此，心知二姊这回再也逃脱不了这小弟为她所布下的淫网。我转身步出房外，待拿齐专为这次猎姊行动而准备的东西后，便快步回房。 

    进房时，发觉她已昏迷不醒。这阵子心中突泛起一丝犹豫，想：「我真的是要强奸自己的姊姊吗？这刻回头还是可赶及啊。」 

    但当目光落在她的胸部时，高挺的双峰很快给了我一个确定的答案。 

    我从那袋子内取出四枚手铐，是那种用金属炼子每端各连着一个皮革腕圈之ＳＭ专用款式。我先在二姊的手腕及脚腕上各套上一个皮圈，将她成大字形铐在床上。然后给她嘴巴用胶布封着后，我便将自己全身衣物都脱去，身上只余下一条内裤。 

    我没立刻扑在猎物身上。我要的不是迷奸之欲，而是强暴之乐。从浴室取来一条热毛巾放在二姊的脸上，我就坐在床侧等待这套淫戏揭幕。房中一片寂静，就只有发自我急速跳动心房的咚咚声。 

    热毛巾令药力加速消退，等了不太久，二姊的头部动了一动，微微张开了眼，但还没完全清醒过来。再过了一阵子，当她试图移动手部时才突然发觉不对迳。 

    她试图从床上坐起。但只微一弹起就被铐在手腕上的炼子拉下回去。这刻我心中慨紧张又是害怕。但想到事情到此已没能回头，唯有试图使自己定下心来。呼吸一口大气后，我努力用平静的声调开口道：「姊，不用怕。是我，小弟呀。」 

    二姊到这刻才发觉昏暗的房中还另有人，她转头向发声处望来。待确定这黑暗中之人真的是我后，她眼中混含着不安及惊愕，从被封的嘴部发出呜呜声，猜想是询问为甚么她被铐着。 

    我不敢再和她的眼神接触。立即将视线移到那双美乳上。果然有效，只望了坚挺的双峰片刻，色欲一下子已取代了害怕的感觉。 

    我轻声道：「我说姊不用怕，小弟只是想借姊的身体押弄一下而巳。」 

    连我自己也不相信会说出这等淫话，二姊就更加不能相信自己的耳朵，对我这突如其然的淫秽说话一时间竟没反应。 

    我缓缓将右手按在她左乳上，续道：「二姊的胸部很美呀。真是高挺。」 

    说话间，我开始不规矩地隔着衣服轻力握弄着那只美乳。这是我首次可恣意无忌地握弄二姊的乳房。丝布的柔滑配托美乳的胀弹感真是美妙极了。不由说我的阳具早已膨胀起来。 

    二姊眼见自己的亲小弟竟然握弄起胸前肉乳，惊骇得全身僵直。下意息中，她猛力扭动上身试图挣脱，但挣扎的结果只能触动起手铐的炼子发出连串的金属相撞声而矣，肉乳还是脱不了掌握。 

    常道“做事起头难”，事巳至此，我也用不着再有任何惧怕了。我放胆将隐藏已久的淫念全然释放出来。 

    我道：「看，一摸到二姊的乳房，小弟的阳具就胀大起来啦。噢……真挺啊，不如就请二姊借借这对美乳为小弟作乳交一用吧。唔，想二姊也未必知道乳交是甚么吧，现就让小弟教教二姊。」 

    我再不理会二姊如何挣扎，爬在床上将两腿分开跨在她的肚子上。从上望着这双唾涎已久的奶子，也用不着脑袋的指挥，我慢慢伸出双手抓着姊的衬衫上襟，突然快速向外大力一扯。一连串美妙的钮扣飞脱声中，衬衫的前襟已被扯开至肚脐，二姊那双雪白美乳现仅能庇护在一个我常用以自渎的白色胸围内。 

    我没有立刻址脱这仅有的遮盖物，微颤的双手隔着胸围按在双乳上，掌指齐用感受着双峰的挺拔。这双从前只能偷偷轻抚的美乳，现在已被我双掌任意地大力揉弄着，这份喜悦真是不知如何形容。 

    握弄了一会，我感到胯下胀大的肉棒己将内裤？成一个小帐幕，是时候将他释放出来了。我将内裤前部向前一揪，肉棒应声一弹而出，呈十点钟直指二姊面上。不知二姊之前有没有见过发硬的阳具，但这刻就被一根胀大的男性阳具近距离直指着。二姊再也受不了这惊骇，泪水由眼中大量涌出。 

    此时我已没有一丝怜悯之心，用手指抓着两个日帜诓啵再次像撕开衬衫一样从里向外一分。这下子胸围虽没有被撕成二截，但还是被扯至离了原位。那双美乳在它们的主人发出悲呜声下，赤裸裸从最后的遮盖物内跳弹而出。我不由得口中咽了一下。二姊的双乳现已有约四份三之部份裸露在我眼前，只余乳侧下部还是被那日趾乱的覆盖着。也因乳下侧还有胸罩之托，一双乳房还是高崇非常地挺立在胸前。粉红而细小的乳头及乳晕在雪白乳峰上微微颤抖着。 

    痴迷地盯着这双肉峰，我心中真后侮为何不早早将这美丽肉体弄上手。我伸出食指从下勾起两个日窒露讼嗔的胸围带子，再将龟头压低，移准位置摄进胸围带下面。食指一松，龟头立时被弹回的胸围带扣在二姊胸前。 

    为将乳沟弄成更加狭窄，我两手各按一个乳房的外侧向内里推挤。在二姊的上身不断摆动下，我的肉棒向着乳沟内里推进。当龟头初次接触肉乳一刹那，我禁不住快乐至「哦……」的叫出声来。 

    胀硬的肉棒在两颗肉球的紧夹下向内推进着，当整根阳具钻进了深沟后，龟头却因乳沟长度不足而从沟顶钻了出来。我向下望，二姊的美乳和我的阳具正构成一幅淫秽非常的境像。她胸前的奶子被我握抓着，我的整条胀大的肉棒子则深深藏在两乳挤成的狭谷中，只余已胀至黑紫色的龟头从谷口挺对二姊的脸部。 

    我开始由慢渐快抽动着阳具，龟头在滑？的乳沟内进进出出，享受着阳具与两颗肉球的紧贴磨擦。大慨只来回动了约十来二十次，高潮已至。我用尽指力抓紧着二姊的奶子，腰部一挺。龟头在谷顶外不停跳动之同时，大量浓精激射而出。 

    高潮退S后，只见二姊的头发，面额，粉颈，以至胸前都不规则地布满了一串串白色的精液。精液，最后渗和着姊的泪水缘着美丽的面孔缓缓流下枕上。 

    我伏在二姊身上休息了片刻。她可能已知没有机会逃脱，唯有躺在我身下饮泣着等待这噩梦过去。我爬起身来用纸巾替她脸上悄作清洁后，就坐在她身边观赏她这衣衫不整的撩人躯体。她这时衣襟敞开，胸围半扯脱的挂在胸前。锁着的双腿大字型张开，窄裙也早已掀得高高。我忍不住伸手按上其中一条外露的美腿，隔着丝袜由下向上缓缓移动，享受一下由丝袜传来的溜滑感觉。二姊的美腿不断扭动，作出无意义的挣扎。我的兽欲也藉着美腿的扭动，再度激发起来，阳具又已蠢蠢欲动。 

    我将嘴巴贴近二姊耳边道：「二姊，你不能怪责小弟。谁叫你胸部长得这么高隆，每次看见也惹得小弟下体胀硬。」顿了一顿，续道：「二姊也二十多岁了，还没男友。真是可惜了这美丽的肉体。不如就让小弟来享乐一下吧。」我说这等污言脏话的目的实是用来满足自已的淫虐感。 

    我开始吻向她的粉颈，鼻中同时嗅着残留在颈项上的淡淡香水味。缘着粉颈慢慢地吻至胸前，我停了下来。盯着那二只美乳片刻，才伸出舌尖轻轻在其中一个峰岭上舔着。乳头第一次被异性舔触的强烈感觉使二姊的上身猛然弹开，肉乳同时逃离了我的掌握。 

    我伸出双手再次各握紧一个肉峰，伸舌舔向那刚才走脱了的乳头。二姊还想硬将上身移离，但这次肉乳在我用力抓握下再也脱不了。那细小的乳头被我舔弄得数下巳情不自禁微微的变硬起来。这一下子可更增长了我的淫庆，舌尖努力在乳头上来回扫动，直至乳头已全发硬为止。 

    我改向乳头底下的乳晕发动进攻，舌尖围？细小的乳晕不规则的转着圈子。 

    我间歇用眼尾观察着二姊脸孔的变化，见她除了流着泪外，鼻孔在呼吸间的张合渐快。突然我像饿狼般嘴巴大张，把整只肉乳往口里狂塞，直至口腔内再塞不下才停止。那小乳头惨被挤顶在我的舌上。我一面用手搓弄着露在嘴外的肉乳，一面扭动舌头刺激口内的乳头。不一会，这只美乳已染流着我的唾沫。我向二姊胸前那双美乳轮流攻击着，尽情发曳前段日子裹被挤压的欲念。在一轮狂攻后，二姊一双美乳惨被弄至指抓屡屡，还微留着齿印。 

    心想此刻巳是时候向她另一重地发动进攻。我爬在二姊两只大腿内侧前，两手各轻抚着一只美腿缓缓向上移，直至将那窄身裙全推至腰部。遮掩着禁地是一条白色小内裤，看来和胸前的胸围是一套配。我将鼻子嗅近那微微隆起的神秘地带。在近距离下，可隐若见到从白布下透现出一小片黑色，煞是撩人。 

    我将脸部压向二姊这片禁地，嘴鼻并用在那片白裹透黑的小布片上磨擦。二姊在禁地被攻击下，努力将腰肢上下左右摆动，以逃避攻击。我冷不防下险些被撞跌在床上，急忙伸出双臂用力将其臀部箝住以减低她腰肢的摇晃。 

    我姊弟俩在床上扭着纠缠了一会后，感到她渐渐力歇。待她回气的一刹那，我飞快余出一手揪着这白色小内裤用力撕扯。在一片绵裂声下，那薄薄的小内裤已被撕脱下来。二姊急忙使尽余下气力剧烈？动下身，但我的手早巳双双缠回她的臀部。 

    挣扎再度趋缓后，我才细心观赏她那未经开拓的禁地。二姊的小溪缝傍长着不太浓密的柔顺芳草，二片唇儿呈深棕色。她这片女性圣地的门？此刻还是紧紧关闭着，看来非要下一番功夫才能把门叩开。 

    当我的嘴唇和这圣地上的唇儿印在一起时，二姊像被电击般整个身躯猛然一颤。尽管她仍想移避，但在我强力箝制下，这挣扎只是徒然。二姊在力抗不成下，只得浑身颤抖着被我强吻她这片圣洁之地。 

    吻了一阵子，我发现小唇儿竟有小许湿润起来。在这意外的鼓舞下，我更是用力吸吮。不时更将舌尖在小溪缝中上下扫动。果然这努力并无白费，我已感到湿润渐渐增加。我的嘴部顺着小溪向上移，然后一口吮在微露的阴蒂上。敏感的阴蒂被猛烈吸吮下，二姊的禁地终于将其主人彻底出卖，爱液开始渗出。这已到达发动总攻击的时刻。 

    我压回二姊身上。单手？着曲起上身，另一手握着笔直的阳具插向二姊的阴？。 

    二姊虽从没这经验，但当龟头撞上其阴？时也知巳到危急关头。她忙命作出垂死挣扎，纤腰左摇右摆地闪避着。这再加上我自己亦缺乏经验，龟头只能在阴唇上乱s乱撞。搞了好一阵只，也没能成功进入。 

    渐渐一股怒火在我心内向上。大声喝道：「别再动，快让我插进去。」 

    喝声中，竟向二姊脸部大力掌掴了两下。掴得蛮真力大，二姊一下只似被掌至呆在那里。趁着这倾刻机会，我用两指开二片紧闭着的唇儿，腰部用力一挺。 

    二姊下部传来的痛楚将她从呆楞中惊醒过来，她已知道自己宝贵的处女贞操已被亲弟弟强行夺去。「呜…」一阵绝望的悲鸣声从封着的口内吐出。 

    当整个龟头强挤进二姊体内后，我立时用手紧抱着她的两股肥臀，巳防被她抛脱。二姊的小穴此际虽然已有些许湿润，但这从未被开V的小肉洞实在狭益非常，夹得胀硬的龟头也隐隐微痛。我用力向前挺推，享受着肉棍一分一分挤进穴内的快感。 

    挺进不久，龟头感到遇上一片障碍物。我无耻地道：「姊，我感到龟头现正顶着你的处女膜呀。让小弟的肉棒将它刺破，行吗？」 

    二姊的答覆o能摇着头部向俩傍乱摆一片。 

    我的阳具缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲。那片脆弱的处女膜怎能阻挡胀硬龟头的强力撞击，我的阳具一下子已整根钻进二姊的阴道内。插进后，我静止不动，享受那暖且紧的包围感。这渴望巳久的感觉以往只能在幻想中出现，心中真有些怀疑现刻也只在作梦而已。 

    被撕裂的感觉令二姊痛至头部上仰。但肉体的剧痛还不及心中的悲伤，从喉里发出一声哀嚎。听到这哀嚎声并没令这我正在燃烧的欲火退却，反而凌虐之意更盛。 

    我说：「姊，我巳全插进去啦。你的处女小穴真是窄得很，夹得小弟好爽呀。 

    你舒服吗？」 

    二姊嘴部被封，那能回答。只能淌着泪发出呜鸣声。 

    我突伸手将那片封嘴的胶布撕离。二姊一刹那间似不能反应过来，待了半刻才大叫起来：「快放开我。救命呀，呜………」 

    我早已知道她会呼喊。她没能叫出几声，嘴巴已被我的手掩着。 

    我道：「你呼叫也没用。邻居与我们的屋子距离这？远，再且这房间的门窗现在也都关闭着，没人会听到的。就算真的有人听见来救你，当破门后发现我们这样子时，你知道明天的新闻纸会怎样报道吗？“被发现时，女子正让亲弟压在床上强奸。阳具还插在阴道内”。尤是那些小报必会大肆报道及加添上一些更香？ 

    刺激的描述。你真想这样吗？」 

    我将话说完再待半刻才放开掩口的手。这一番话似真的生效，二姊已没大声呼叫，o是厉声叱斥：「禽兽，快放开我。不然我…我说给妈听。快放开我。」 

    我语调坚定地答道：「我是不会放开姊的。小弟现刻下面胀得难受。待会我在你的小穴内射精后才能放你。」 

    二姊听得那句在小穴内射精，立时露出恐惧神情。斥喝变成半哀求，道：「不能呀。这是乱伦。不要呀，会有ＢＢ的。呜…。」 

    我心中暗喜。害羞的二姊就快要踏进我的控制网。我假作考虑片刻才答道：「二姊姊，我也不想弄得你大肚子，但我也实停不下来。这样吧，还竖现在也进去了，你乖乖地不再挣扎，让我弄一次。紧张关头来时，我拔出来才射。」 

    「不行，呜…我是你亲姊呀。求你放过我吧。求求你………」二姊仍哭着抗议。 

    我脸一版，道：「你不答应就拉倒算了。」 

    我的阳具微力在肉洞一缩一挺，二姊立时哀叫着：「哎，痛，快停下。」 

    我继续抽动，恐吓着道：「你考虑清楚吧。」 

    二姊在呼痛声中叫道：「求你不要……不要在内…射呀。噢…」 

    我停下来问道：「你这是答应和我做，对吗？」 

    二姊没说话，只是悲痛地饮泣着。 

    当然二姊绝不甘愿和我性交，但她更是害怕被我弄得怀孕。我淫笑道：「你说不出口吗？也行。我现问你一条问题。你若应允和我做就回答。若你不回答的话，我就当你不应允。」 

    停了一停，续道：「就说给我知你的上围章氚伞！ 

    二姊还是没有任何回应。只是续继呜呜的饮泣着。 

    我道：「不回答也无所谓，反正我也喜欢和姊彻底地做一次。我要开始喇。」 

    话声一落，我的肉棒儿再次在穴内抽送起来。 

    抽送数下后，耳听得二姊叫道：「停呀，哇…不要，求你不要…鸣…。是３３肌 

    最后那３３际凳俏⒉豢晌拧 

    我停下道：「不对，３３迹℃⒌男夭亢沃拐章搿？彀埂！ 

    我见她不再出声，我用力狂插数下。只见她被插至只能哇哇叫痛，半句话也说不出来。 

    见此我停下来，以恐吓的语调问道：「如何，说是不说？」 

    可能二姊再受不起我的大力？剌，由嘴内吐出细如蚊叫的声线，道：「３３迹谩 

    见二姊竟真的屈伏在我的淫威下，我满意地道：「这就有些像了，这么大对的肉球起码也有Ｃ杯章搿ｆ⒄饷垂裕我也告诉你我的一个秘密吧。小弟的阳具兴奋时足有６汲ぁＵ猓汲さ募一锵终整根藏在姊的阴道内。」 

    二姊边哭边斥道：「无耻，下流，呜……你这畜生，快闭嘴。」 

    我淫笑道：「是。听姊的话。我不说话喇。现请姊再给小弟享受一下你的Ｃ杯大乳吧。好吗？」 

    话一说完，我就猫着上身将头部埋在二姊胸前，伸手抓着本已半脱落的胸罩大力向上一揪，那双肉乳立时彻底袒露在我脸前。二姊的双乳虽全失去罩杯的扶托，也o是向两傍微微一倾而矣。我两手分别握紧仍然高挺的双乳，轮流将其上的乳尖含在嘴内狂啜。 

    在吮弄双乳同时，我缓缓抽出阳具直到龟头退至小穴的洞口，再轻轻回插小许。来回数度后，突如其来一下子整根尽入。二姊被那突如其来的一插，忍不住立「哇」的一声大叫了起来。这正是我学着情色小说上的九浅一深淫功。随着抽插节奏的加快，二姊的叫声也渐密和渐响。 

    不一阵子，感到二姊的小穴巳再度湿润起来。我眼看时机成熟，爬起身来，两膝跪着，用手环按着二姊的两股。二姊下身被我揪离床上，整个身躯成一拱桥状。我不快也不缓前后挺动着腰部，只见自己壮大的肠具在二姊的阴？来回进出。 

    肠具上杂染着标志着她被破身的处女血及些许淫液，我全没感到些许恶心。可怜的二姊初尝肉棒的抽击，头部不由自主左右摇摆，口中哭声夹杂着痛裂的喊叫。 

    突然一串钤声将我从淫乐中扯回。原来是床头小柜上那鬼电话在作怪。本想由它响下去，但想到若是母亲打回来还是接听比较妥当。一手按着二姊的嘴，再抢起那电话筒。一把女声传来：「喂，是黄宅吗？」 

    不是母亲。我反问道：「找谁啊。」那女声答道：「噢，你是小弟吧。我是你二姊的朋友，凯迪姊呀。」这凯迪是二姊的好友，来家作客也好几次。身段还真不错。我道：「对，我是小弟，找二姊吗？」凯迪道：「是呀。她约了我去看音乐剧。不知何故还未到来。」我道：「二姊突感不适。对不起，没打手电通知你。」凯迪道：「啊，她没大碍吧？」我道：「没太大问题。我现正照顾着她。」 

    说到这里，我突想到一个刺激的主意。主意虽有危险，但可从中考验一下二姊是否害怕将这被奸丑事张扬出去。我续道：「你请悄候。」我盖着话筒，在二姊耳语道：「快打发她。但你如喜欢向全世界张扬我俩乱伦丑事就告诉她吧？」说完话后，我将话筒放向二姊口傍。一面慢慢放开盖着嘴的手，另方面也预备将话筒快速挪开，以防她真射不顾后果发声求救。 

    二姊待了一阵也没说话，想是内心挣扎。其实这刻我也感到有些紧张，幸好最后耳听得二姊忍着声向着话筒道：「是凯迪吗？我……不适。不能来了。」停下一阵子。想是凯迪在话筒另边说话。二姊听凯迪说完后，声音显得有些急道：「不。你不用来探我。我…真的没大碍。真对不起。」待二姊誓这句，我立将话筒放回自己嘴边道：「凯迪姊，请不用担心。二姊只是有小许头痛。」凯迪在另边道：「这……好吧，你小心照顾你二姊啦。」我道：「当会，拜拜。」 

    放回话筒后，我已确定这害羞怕事的二姊绝无勇气将我这淫行对别人提及。 

    好得很，我大有机会将她强制为我的永久性奴，想到这里，忍不住淫笑道：「嘻，凯迪姊叫弟好好照顾姊。姊这？乖。我今晚一定尽力照顾你的。」二姊没说话，只侧着头脸呆望向床内，一副绝望的神态。 

    我压回二姊身上，屁股顺时针方向打着大圈子，那阳具就像一枝棒子在肉洞深处不停撬动。二姊还是强忍不发一声，只是泪珠不断从眼角淌出。我突发动强袭，将肠具快速抽插数下。她被这几下快袭攻至皱着眉头，但那一声叫喊还是硬生生被绷紧着唇儿强吞回肚内。二姊这咬着唇儿的表情看在我眼中更激起我的兽性。我俩手力握着她胸前肉球，不断无情搓揉着。下部同时狂力抽送起来，每挺至龟头顶上小穴的深处才抽回。 

    被狂插数次后，二姊终受不住哀号起来：「噢，不要，哇……痛得很，喔… 

    …停呀…呜……」 

    阳具传来的快感令我也禁不住？叫道：「姊，你胸前的两团圆浑肉球正被我抓着，腿间的处女小穴也被我的粗大阳具抽插着。你现正被你的亲小弟强奸着。 

    你感到吗？啊，姊，你的肉洞夹得弟很是舒服。我感到你的肉洞巳越来越湿，淹得弟的肉棒满是你的淫水呀。」 

    这本纯粹是我的胡说，但狂插数十下后，二姊的爱液真的开始泛滥。最后更是随着阳具的进出溢流洞外，将姊弟二人的毛发齐齐弄湿。 

    那紧迫及湿润的快感令我倍加大力挺动腰肢，不给二姊一丝喘息余地。二姊被插至连哭泣的机会也没有，只能发出一连串大半像痛苦又小半像淫叫的叫喊声。 

    在二姊身上骋驰数分钟后，我已进入快要出精时刻。仰头叫道：「姊呀，弟再忍不来了，要在你穴内射精啦。」 

    二姊一下只像被利刀刺中，骇然震声叫道：「不要，哇……快拔。喔……出，你答应……的，哎……救我……呜……」 

    这阵子我高潮已临，用尽全身力度疯狂挺送，边喊道：「不能拔出啦，我太爱二姊姊，我要成为第一个在二姊体内出精的男人。射啦…射啦……噢……姊，快感受小弟的浓精射向你子宫的感觉吧。啊……」 

    话声刚落，我下身向上猛挺一下。这一挺的力度将二姊整个身躯向上推移，头盖顶撞床头上。那双肉球因被我十指深深陷着，才没被撞离握抓。 

    我感到龟头砥在小穴的尽头不停地跳动。随着每次跳动，一股接一股的浓精激射进小穴深处。 

    二姊的小穴初尝精液无情射击下，竟刺激得肉壁突然产生数阵痉挛，淫水大量从洞内深处涌出。这真出乎我意料之外，二姊敌不住生理反应，竟被我奸淫至产生高潮。只见她双眼微反，嘴部张开，但口中已叫不出声，只能从喉内吐出低微「呵…呵……」之声。 

    我本已渐停跳跃的龟头在同一时间被阴道压逼及爱液？激下，再次发射数下才完全静止下来。我整个人压在二姊身上感受着极乐过后的一刻，二姊的美乳以至整个肉体已全无保留的被我强占了。 

    在初尝二姊的禁果后，我当然没即时放脱已在纲中的猎物。续续断断押玩着这美丽的肉体至深夜才中睡去。待眼廉再张时，发觉天色巳微亮。极度疲倦令二姊睡起来。我轻轻爬下床为这次淫姊计划的最后一步作准备。 

    取出数码摄录机放在衣柜上，再将镜头移向床上。为防被二姊看见，我用衣服盖着摄录机只余镜头露出。 

    望向床上的二姊，她身上的衣服早己被撕得支离破碎，只余下脱落的胸围还是凌乱地挂在胸前。在窗帘透射进来的微弱晨曦中看着这诱人的肉体，我的阳具很快又微硬起来。爬回床上，用手掌轻力磨弄着小小乳头。二姊本就不能熟睡，张眼看见我这副姿态，叫道：「不要，求你放过我吧。你已弄了整夜，不要再弄了。」 

    我没出声回答，行动就是最佳的答案。手口并用在这美丽的躯体上游弄着，最后我的头部再次埋在二姊俩腿之间。在她不断哀求声中，我一面两手夹弄着乳头，一面用嘴吸吮着阴道，待阴道呈现微微湿润后，我再一次进入二姊体内。这番一开始我已猛力抽送着，可二姊又一次被自己的亲弟无情奸淫着。 

    不知是否在这晚已泄了数次，抽送很久还没到射精的感觉。二姊却早被插至失神，看来已失去反抗能力。我不动声色松开锁着她两腿上的手铐，将两只小腿负在自己肩膊上。二姊的阴道在这姿势下自然比先前大字形锁着时更加紧合，阳具和阴璧的磨擦也特别强烈。二姊的闺房内只余下荡人的叫床声和姊弟下部的互撞声。在感到二姊泄了两次后，我才将今夜余下的所有精液喷在她的子宫上。 

    因早己豁了出去，后果如何也不多想。回到自己房中倒头便睡。睡中突见数名穿了制服的警察冲进房中向我扑来。剧烈挣扎间我从床上跃起，这才发觉刚才只是做梦而己。但也出了一身冷汗。望向床头的时钟，己是过了午时。步出房外寻不见二姊，不知出门那里去了。真是奇怪，那刻我这头淫兽竟也有些担忧起来 

    接近深夜时份，我在自己房中听到屋前大门关闭声。相信是二姊回来。果然过了不久，我的房门被大力推开。只见二姊怒气的冲进来，她手中扬起一只光碟大声斥道：「你这畜生，这是甚么。你想作何。」 

    我坐在床上摆出一副悠然状，回道：「这是我和姊今早做爱的实录而己。」 

    二姊听罢，即时举起没持光碟的手向我掴来。我早己预料到她有此一着，捉住朝我而来的手。喝道：「听我说，我已传送了一份给一个朋友。如你报警或他接到我的知会，他便立刻将这i好戏卖给互联纲上的成人纲站。到时我俩合演的精彩好戏就会毫无保留地公开让人观赏。」 

    二姊闻言后，立时变作一头战败公鸡，喃喃道：「不会的，骗人，我不信。」 

    我捉着她的手顺势大力一扯，二姊冷不防下被扯在床上。我乘势将她压在身下道：「信不信由你。我早己豁出去。如姊不乖乖的听我话，后果自负。」 

    二姊用力想将我推开，但身形骄小的她一时摆脱不了。在我身下叫道：「放开我，你想如何。快放我…」 

    抖缠了一阵子，我突放开二姊的双手坐起身。道：「你不信也罢。大慨不少纲站对这乱伦记录影片也有兴趣。」 

    话说完后，我拿起床前的电话作势摇起来。二姊急得扑前抢夺话筒。我见状心想二姊须然未必全信，但对丑事上网实怕得要命。我放手让她夺去话筒，空出双手将二姊再压在床上。道：「我俩不说出，永远也无人能知我俩乱伦的事。慨且我们也己做了数次，姊就乖乖的再给我吧。」 

    这夜纤弱怕事的二姊再度在不愿意下被我强奸了。 

    继后数日，我就像勒赎的匪徒般用影片上纲为胁？制着二姊留在屋中。每有需要就抱着她淫辱一番。屋中各处都成为姊弟俩的阳台。二姊o能无奈的接受着，挣扎也一次比一次趋弱。母亲回家后，二姊尽力装作没事，当然若细心观察必能知晓有些不妥。但母亲作梦也没能想到家中竟出现一只淫兽，将亲姊姊逼奸。 

    日子过得真快，强占二姊肉体的初夜距今己六个多月。这些日子对我来说当是快活非常。每当屋中只余二姊和我时，她便由姊姊身份变为妻子的角色。后期我更大？地在夜深人静时摸进二姊闺房逼她性交。不久后，我就发现她柩内藏着一瓶只避孕药。这也好，使我做得更为放心。其实我真也有些怀疑二姊心底内己续渐享受着这份扭曲关系，只是她也不自知吧。 

    这天吃早点时，二姊以到别处任教为由，提出迁离家中。 

    母亲闻后道：「虽则新的工作地点距家很远，但也不用迁离吧。」 

    二姊答道：「新的学校已答应为我提供宿舍，放且我也想尝试过些独立生活。」 

    母亲见二姊主意已定，道：「慨然你喜欢，就按自己决定做吧。」续道：「大姊时常说一人独住很是闷。还说你迁出后房间空着，在你姐夫不在的期间，她可搬回借用你房间。」 

    二姊没回应母亲的话，目光却不由自主地向我这方射来。其实二姊已不只一次提出迁离家了，但在我的威吓下才不能成事。 

    当夜我在二姊体内释放出浓精后，将阳具拔出稍作歇息。二姊再一提起搬离之事，哀求道：「我实再不能这样子下去。小弟，求你让我迁出。放过我吧。」 

    在被我强暴之后，二姊在没旁人在场时再也不愿称我作小弟。这次显见她非常歇望获得我的允许。我考滤片刻，答道：「既然姊这么希望迁出，我也再不阻止了。但它日我想和你做爱时，你也知是不得违逆的。」 

    二姊见我答允，脸上微露意外之色。我这次不再作阻挠，当然是另有目的。 

    自从夺得二姊的美丽肉体后，大姊的巨乳肥臀近来已挑起我的兽欲。这次可趁她回家暂住之时，淫辱大姐这丰满的肉体


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

阿姨像是又开始了角色扮演，并且把双脚收回来曲在一旁。 

    听到这话让我倒抽了两口气，小小说的是真的！？阿姨真对我……有意思？ 

    我轻触着阿姨的脚踝装绅士般的问：「ＭａｙＩ？」 

    阿姨带点浅浅的微笑眯着眼向前靠近我，胸前自然挤出一道深乳沟，说着：「……胸部……都被看到了……底裤……好像也还好……呵呵呵……」 

    怎么会有这么爽的事，我感觉心脏噗通噗通的跳着。我的肉棒已经立正了起来，是不是我喝醉了，还是阿姨喝醉了？ 

    我慢慢用手掀开阿姨的裙摆。一面看着阿姨的眼神反应，一面看着美白的大腿慢慢显现在我面前。 

    我贪婪的舔了舔口干舌燥的唇，看着阿姨带着微微害羞却嬉闹的表情。裙摆已被我褪到双腿之上，衬裙不识相地悍卫着阿姨的最后防线。 

    又看了阿姨一眼，阿姨像是说着想看就看吧，微点了点头。 

    带点颤抖的手背微微磨擦着阿姨滑细的大腿，皮肤……好舒服好有弹性…… 

    手想反摸阿姨的美腿……却更期待大腿根部私密的桃花园……最后衬裙也被我掀了起来…… 

    时间像是静止了几秒……阿姨的私处被红色内裤护卫着，内裤中央有着小水晶吊饰，看起来就跟胸罩是同一款。 

    黑色的蕾丝接合着私处与大腿，而私处部份却透着白色，也许是卫生护垫。 

    记得前女友也习惯用护垫来避免阴部直接接触内裤，内裤也比较不会脏。正当我想要进一步掀开衬裙时…… 

    阿姨却像是胜利般的盘起腿来，用裙摆挡住了红内裤：「哈哈哈……没想到我这个年纪还可以诱惑小伙子……不过……让你失望了哦？……」 

    手里还牵着阿姨的裙摆，我恍然发现被小小骗了！那我口袋的内裤是谁的！？ 

    该死的小小还拿来卖我！ 

    阿姨神情中带着高度的骄傲，神秘地问着：「难道……你以为……阿姨没穿……内裤吗？」 

    「这……怎么回事？」我想阿姨应该知道发生什么事了。 

    阿姨不等我问：「就……阿姨去厕所时……小小以为我们是情侣……说要来戏弄你一下……要我脱内裤给她……装作是她的给你当作纪念……看你会不会收……」嗯？这也许是小小的计划吧。 

    「可是……阿姨因为……不好意思，反正是戏弄嘛……就叫小小去跟别的小姐要了一件……红色的……就当作是我的……拿给你……」 

    「嘿，所以你口袋那件……红色内裤不是我的啦……呵呵……」阿姨淘气的吐吐舌头，手还慢慢将我手中的裙摆抽回去。 

    虽然刚刚看到爽过了，现在却觉得被骗了。我像是个死要内裤的色狼尴尬的掏了红内裤出来，还好阿姨的奶罩是在另一个口袋。 

    这条红内裤看起来蕾丝的部份居多，像是情趣内裤，不知是否我恼羞成怒，此时的我对它一点兴趣都没有。 

    甚至多了点厌恶，连内裤也有山寨版，妈的！臭婊子骗我！一脸不爽的往垃圾桶丢去。 

    阿姨看出我的恼羞成怒，也觉得她做的让我很没面子，毕竟我刚才都在好好的安慰她。 

    「哦……好嘛……好嘛……小翔别生气了啦……」 

    我一脸不爽的说着：「你在这等我，我去找小小算帐……敢骗我……」可恶，现在去大概她早走了。 

    这下阿姨有点慌了，急忙拉住了我：「唉呦……是阿姨戏弄你的嘛……别去找她……」 

    我定下心想了想，女人有时就怕男人生气，不如利用这点揩点油：「我客人花钱耶还被耍……」 

    「……别这样啦……别生气……阿姨又不会笑你……」阿姨明明刚刚就是在笑我。 

    「我只是觉得……自己像个白痴色狼……」口气依旧生气。 

    「好嘛，那不然……阿姨知道你牺牲了一晚陪我……」阿姨拉起了被单，遮住了下半身。我虽然不爽但还是好奇的转了点角度。 

    眼角余光只见阿姨的下半身在棉被中动来动去，接着掀开点被单，手上拿出白色的小布，对折后摆在旁边的矮柜上。 

    阿姨抿着唇看了看我，犹豫了一下从被单中慢慢地拿出一条红色带小水晶吊饰的内裤。原来刚刚矮柜上的是卫生护垫。 

    「既然……你这么在乎……这条内裤……就……补偿我的护花使者一下……」 

    阿姨递了内裤过来放在我手上，眼神不敢与我相视。 

    一时不知该如何是好，低头看了看留着阿姨余温的精致内裤，脸色慢慢由生气变和缓，再变兴奋…… 

    「嗯哪……阿姨想要休息一下……你……有事就……自己解决一下……」阿姨像看穿我一样或是看穿男人一样，接着就关暗了灯掀起棉被躺了下去。 

    我「哦」了声，现在就进厕所去打一枪会不会太明显？算了都被阿姨明讲了。 

    我起身把灯光关弱一点，顺手偷拿走在矮柜上的护垫。 

    走进浴室关上门，第一时间拿起阿姨的内裤起来闻。可能是有卫生护垫，只略微闻到女性荷尔蒙的气味，其他都是柔软精的味道。 

    打开对折的白色护垫，中央带着浅黄色的黏液，旁边渗着大片透明的液体。 

    阿姨也湿了一片。我淫乱的闻着阿姨的阴部味道，强烈的女性荷尔蒙冲鼻而来。 

    这味道跟昨天阿姨的换洗内衣气味不同，我想着两者的差异，顺便解放我肿胀的肉棒。 

    回忆着刚刚阿姨脱内裤的秀气动作，盖着被单更让人喷血。想着被单下阿姨的肉体，我将护垫包住了老二阴茎，啊，快尝尝阿姨阴道的味道。 

    空气中混合着男女交杂的荷尔蒙……正当我开始要享受快感时……隔壁房间传来了放水声…… 

    这时我突然醒了过来，我到底在做什么？一条内裤就让我满足了吗？隔壁姨丈可是真枪实弹的在干女人，我居然在这拿阿姨的内裤自慰。 

    发现自己对阿姨的感觉起了微妙的变化，除了性欲外更多了些爱怜。我觉得我可以好好安慰她，只要她把她的心跟身体交给我…… 

    昏暗的灯光让人勇敢起来……我爬上了床靠近阿姨的枕边。 

    「小怡……要帮你穿回去吗……？」我先将阿姨的身份舍去。 

    阿姨揉揉双眼，像是有点怕光转过头来带了点慈爱的语气：「……嗯……还生气吗？……满足了吗？……」阿姨回避了我的问题。 

    「嗯，我不生气了……不过……你的内裤……我也没用到……」我开始用对女人的态度对阿姨。 

    「怎么了……你不喜欢？……」阿姨躺在床上自然而然变成妩媚的女人。 

    「我很喜欢……可是我不要你这样补偿我……」我带点疼惜， 

    「小翔……你……不是喜欢内裤吗……昨天还……用浴室的内裤……那个… 

    …」我们的对话慢慢变成枕边的耳语。 

    「是你故意放在那的吗？……昨晚……我想要的只是内裤的主人……今晚我想要的是内裤主人的心……这才是我需要的补偿……」一点都没唐突的感觉，我居然对阿姨表白了。 

    我们之间近得连心跳加速声都感觉得出来…… 

    「你……不怕我把你赶下床吗？」阿姨像是隐藏内心感动般冷冷的说。 

    「我……只是……觉得变成这样……我很心疼…………阿姨……」我讲出内心的感觉。 

    「先摆旁边吧……」阿姨的声音带点激动却又冷静：「我想休息了……」接着侧身转了过去。 

    我将阿姨的红色内裤和衬垫摆在矮柜上，接着也躺了下来，想着刚刚好像太冲动了。 

    慢慢地我听见阿姨平缓的呼吸声。大概过了十几分钟我开始爱困了起来，这个时候隔壁却开始了女人呻吟的声音：「哦……哦哦……喔…」我清醒了过来，期待听得更清楚、叫得更大声。听现场的还是有快感的，但是……另一方面又期待听不见、叫小声点，因为在这寂静的夜晚这微妙的声音是足够吵醒阿姨的…… 

    我想我的担心是多余的，因为来不及了，只见阿姨缓缓坐了起来，像是怕吵醒了我，看了看我。我假睡着…… 

    将衣服整理了一下，慢慢掩着耳走向厕所关上了门。阿姨想逃离这让她心碎的声音。 

    我虽然心系着阿姨，但对于第一次听到现场实况的感受却更是震撼…… 

    我不禁跟着淫叫声的大小套弄着肉棒，想象着是我在干那妙龄的丰满妹妹，但我不敢太沉醉，万一阿姨出来就糗了。 

    女人的叫声越来越大，呻吟中还带点凄惨，最后听到最高音的一声后，也听到男子的讲话声…… 

    我差点跟着节奏射了出来，好不容易忍了下来。 

    再过了十分钟以后阿姨才走了出来，开了冰箱拿了瓶矿泉水，接着走来坐在靠我这边的床边。 

    边喝着水边看着自己的红内裤，还惊讶的看到自己的卫生护垫已经被撕开摆在内裤旁……中间露出分泌的淡黄色液体。 

    她转头看看我，似乎觉得我太过份，连她没给的护垫都拿去。 

    阿姨拿起了自己的内裤，端看检查了一下，还闻了闻……似乎想确定我是不是使用过，接着折好放了回去。 

    对于阿姨这举动我感到有点高兴，意思是内裤还是留给我吗？接着拉拉床单帮我盖上，好像是父母都会做的事。 

    倒是将护垫对折了起来，丢进了垃圾桶。 

    阿姨绕了床一周，回到原位像是考虑了一下要不要脱衣服睡，后来没脱就拉着被单睡了下去。对了，听妈咪讲阿姨有裸睡的习惯，可惜呀！ 

    阿姨上床后我考虑着要不要用假装翻身碰到阿姨的烂招……又想不到更好的招……光挣扎就花了二十分钟……睡意又浓了起来…… 

    就在我开始想算了的时候…… 

    「哦……」又听到一声销魂的叫声，我开始觉得是不是我听错了，但是接连着又是一阵春语呢喃……呻吟与娇笑声…… 

    心中一阵无名火涌起，虽然说留小姐过夜来个两三次应该才回本的，但姨丈这样也对阿姨太过分了点。 

    我不加思索起身开强了灯，想要冲过去兴师问罪，却一把被阿姨拉住。 

    「小翔……哎，别去了……」阿姨应该都没睡着过吧，突然爬起跪在床上拉着我。 

    「阿姨，我觉得太过份了！」我不满的态度比刚刚生气的强度还强。 

    「你去了……情况只会更糟……一切都回不到原状的……连装都装不来，一定要离婚的……」阿姨看起来想了很多很多。 

    我透过阿姨的胸口两对丰满的乳房，还有穿过两乳间的乳缝，直视阿姨黑森林的阴毛……我软化了…… 

    「好吧……如果……再有一次……我一定要……」我对着阿姨坚定讲着…… 

    像是双关语…… 

    顺着阿姨抓我的手将她拉起身，我直接抱着跪在床上的她。 

    又是一阵做爱声传来。我用双手将阿姨的脸颊托了起来，将短发往后理把耳朵遮了起来。 

    我呆望着她这脸孔，怎会是长辈？怎会被人背叛？阿姨像是阻止一场灾难一样的抿着嘴看着我。 

    我趁着阿姨听不见时用气音讲了句：「再一次我就要上了你……」阿姨面露疑色比了个你说什么的手势，好可爱，我克制不住自己，双手固定着阿姨的头，对着阿姨的小嘴亲了下去。 

    阿姨吓了一大跳，大力挣开了我的手跟嘴，带着意外的问着：「你知不知道我是谁！？知不知道我老公在隔壁……」 

    「你是我……心疼的人……」我讲得温柔。 

    「……而你老公……在隔壁搞别的女人……」我讲得坚定。 

    阿姨闭了闭眼，吐了口气：「我们……不该……」当阿姨睁开眼，眼神却充满了感动，像是对情人般用手抚摸着我的脸颊，温柔的说着：「……听阿姨的话……别被隔壁影响了……」 

    「如果……你真有需要的话……阿姨的……那个……没收起来……」阿姨指着矮柜自己折好的内裤，像是早料到一样。 

    我将阿姨指着内裤的手握了起来：「阿姨……我不想再……一次……错过你……」或是再一次用内裤自慰，我越来越明白的说出自己的欲望。 

    「嗯……你如果不用……就……帮阿姨穿回去吧……」阿姨不知是因为感受到我野兽般的性欲害怕的想穿起内裤，还是……别有用意？ 

    我颤抖着将红色内裤套上阿姨的双腿，阿姨则坐在床上将两脚平伸了起来。 

    我慢慢挂着摸着内裤到阿姨脚踝、小腿、膝盖、直到大腿时…… 

    阿姨紧张了一下站了起来。我隔着裙子将内裤向上拉到定位将阿姨的私处遮掩了起来。穿完后只见阿姨满脸通红，好像刚都没在呼吸一样。 

    「睡吧……晚了……都快两点了……」阿姨像害羞般转过脸去，自己上床去了。 

    我也躺上了床，想着今天是不是有达阵的机会……想着想着渐渐睡去。 

    灯亮着似乎比较难睡，或是我欲火焚身一直睡不安稳…… 

    「哦……喔……喔喔喔喔…慢点慢点痛……」我分不清是春梦还是现实…… 

    我缓慢的睁开朦胧的眼，只见阿姨与我四目相视。 

    「阿姨……你都没睡吗？！」我爱困的问着阿姨。 

    「嗯，睡不着了……你被吵醒了吗？」阿姨有点爱怜。 

    「嗯，也没有啦……好像做梦了……」我不确定刚发生什么事。 

    「嗯嗯……那再睡吧……」我发现阿姨的表情有点怪，似乎像受了委屈一样。 

    「阿姨怎了呢？」只见阿姨眼中带点泪叹着：「他甚至最近都很少……现在却活生生听到……三次……唉……」 

    我这才确定刚不是做梦。我不顾我的身份也不怕被阿姨责骂，贴上阿姨的脸，亲了亲她的鼻头…… 

    阿姨并没有特别的抵抗。我缓慢的下移让阿姨有说ｎｏ的机会……一直没收到拒绝的反应，我开始接近阿姨柔软的唇……阿姨的呼吸加快，最后双唇相贴阿姨微微颤抖…… 

    我贪心的伸出了舌头，强行突破阿姨的软唇接触了阿姨的小排齿列。阿姨等候了几秒终于开始回应，接下来的持续了几十秒。我和阿姨互相吸吮着对方的唾液，深怕下一秒就被分开…… 

    离开了阿姨的唇，我双手将阿姨的手固定在枕头的两边，压上了阿姨的身体。 

    我感觉到阿姨除了被插入之外，应该都没有考虑阻止我的必要…… 

    我趴在阿姨的身上亲吻着阿姨发烫的脸颊……慢慢延续到敏感耳垂两个人的喘声越来越不加修饰……阿姨偶发的娇嗲声更让我意乱情迷…… 

    我拉起了阿姨上半身，让她靠在枕头上坐着。四目相望……我要在她的视线下把她脱个精光，没比这种事更爽的了……喔，不对，有啦，等下还有更爽的。 

    阿姨被我看得不好意思了，起来「哎呦」了几声。我双手伸入阿姨Ｖ型领口，硬挤在深沟的中央，左手往左右手向右，各自揉捏着阿姨的Ｃ奶。喔，终于…… 

    相较于小可和妈咪的柔软，阿姨的乳房是坚挺型的，摸起来很有弹性触感更胜一筹。我寻找着乳房上的凸点，加强对凸起小乳头的爱抚…… 

    阿姨像是被痴汉袭击般，挺着上身手无力的往后撑着，看着我爽快的表情，小嘴略开着，忍耐住不呻吟……我向外拉开了礼服肩带，让它自然垂落下来。 

    双乳又再度现身在我面前。在细腰的衬托下，胸前两个乳房显得特别大。阿姨的胸型饱满不下垂，浅褐乳晕不大，乳突不多，最重要的是乳头的角度是微向前翘，像是挑逗着我去吸它。 

    我凑上了嘴，口水舔满了阿姨的两个乳头。阿姨已经将头后仰随着被吃奶的频率「哦哦」着。我顺着阿姨的身材曲线往下探索着，一路将衣服褪下一路舔去。 

    一点的肉都没有是很难得的，就算是妈咪也多少有点脂肪堆积。越靠近跨下时越感觉浓厚的荷尔蒙味道。也许天生就有动物的野性，闻到这种味道更刺激我的情欲，我要舔！ 

    「刚帮你穿上的内裤……现在可以脱掉吗？」我对着内裤自言自语着，让阿姨不知该怎回答。 

    「……没用……就脱了吧……」阿姨小声又害羞的回着。 

    我将阿姨的内裤脱了下来，丢在一边，接续刚刚的进攻。 

    阿姨发现我舔到阴毛处时，将私处用手遮了起来，害羞着讲着：「别舔…… 

    今天不干净……」 

    我很变态的将阿姨的手拨开：「越不干净我越喜欢，越是你的味……」 

    阿姨可能真怕弄脏我。马上将我拉起来抱在怀中，亲着我的脸颊：「乖嘛… 

    …等干净……再让你吃……」 

    我双腿跨跪在阿姨的身上，嗯了声表示今天嘴巴放过她的穴，继续和阿姨亲着嘴…… 

    手突破裙摆抚摸着阿姨的大腿，慢慢往上进攻阿姨的阴部，手指摸到湿润的阴唇裂缝，阿姨停止舌战发出压抑的娇声。 

    我将裙摆拉上到阿姨的腰间，让她露出了整个下半身。阿姨不自主的夹紧了点双腿。 

    「把腿分开点……」我指示着阿姨。 

    大腿带点不情愿的微微的分开了些。我细看着阿姨的阴部，阴毛不算茂盛，夹在其中的阴户隙缝带点嫩粉色。 

    手爱抚上阿姨明显湿润的小穴，我兴奋的用手探索着那私密椭圆形的区域。 

    我将上衣脱去，解开了裤头，很快速的脱光。阿姨闭着眼不敢看我裸体的样子。我引导着阿姨的小手摸上我的马眼，沾了沾溢出的精液，再抓满我的龟头。 

    阿姨似乎不好意思握住，还需要右手固定她的手。我用两脚膝盖将阿姨的大腿往上卡住，小穴开了更多，抽出右手指戳了点指头进去，小小的抽插了起来。 

    阿姨却没因为我手抽离而放开肉棒，跟着我指头微微的抽插帮肉棒微微打手枪。喔，被只小手握住肉棒的感觉真爽，像是被阴道包覆着。 

    我欲火焚身，觉得最后一步最难。我想不是这么轻易可以干进去的，而且我要光明正大的干下去。 

    「Ｉｗａｎｎａｆｕｃｋｙｏｕ！……ＭａｙＩ……？」我粗鲁又礼貌的问着闭眼的阿姨。只见阿姨越来越喘，眉头皱了皱，睁开朦胧双眼。 

    「呼……呼……呼……不行……最多就……是……这样了……」女人都会有最后的底线，何况是阿姨与外甥。 

    先退下攻势，让阿姨习惯点再说好了。 

    将阿姨翻向侧身，我侧躺在阿姨的身后，手绕向前握着一对奶，肿胀的阴茎顶着阿姨的小嫩臀。 

    阿姨手贴着我握奶的手，我贴在阿姨耳后：「你放心……没你说好……我不会的……但是……可以的时候……告诉我……」我闻着阿姨头发的香味。 

    阿姨轻抚我的手，似乎在称赞我对她很温柔，让她不会觉得被勉强。我们就这样持续了一会儿。 

    现在我只知道二件事：一是我的阴茎依旧没有消退，二是阿姨的奶头还是挺立着的。 

    我看不见阿姨的表情，但是阿姨轻抚我的手开始转为紧抓着。换成我微微安抚着她，接着阿姨呼了一口气。 

    我知道阿姨已经在动摇了…… 

    阿姨问着：「你刚捂着我的耳讲了什么……？」 

    我想了一下不知道要怎样说，一下子安静了下来。 

    「唉……趁我还没反悔……」阿姨背对着我说出关键的一句。 

    我将阿姨翻了过来，亲了亲阿姨带点害羞尴尬的脸：「那小姐怎么比得上你……」 

    阿姨笑了出声，眼光却瞄了一眼墙壁。 

    我拉开背单，阿姨将双脚抬起方便我脱下还挂在她腰间的小洋装。我趁机将阿姨的双腿上举摆在我的肩上，又拿了个枕头垫高阿姨紧实的屁股。嘿，这样可以插深一点。 

    手往阿姨的阴道探了去，经过中场休息后还是很湿淫。我握着暴筋的肉棒龟头卡在阿姨的阴道口，故意摩擦着前端沾满了阿姨的淫液， 

    我兴奋地喘着：「……我……想听你的回答……」ＭａｙＩ之后的答句其实也不重要了。 

    「嗯……等等……」阿姨因为屁股被垫高，她的视线直视就可以看见自己小穴被插入玩弄的情况，也许感到不好意思，伸手又将灯光调了更暗。 

    「嗯……ｏｆ……」只见阿姨手掌向下撑住床，带着刻意压低的声音，「哦…」地叫出了一声。 

    原来是我趁着阿姨「ｏｆｃｏｕｒｓｅ」还没说完，大力的用龟头塞进阿姨的阴道，滋了一声阴茎挤过了最狭窄的耻骨，进入到温暖湿滑的内壁，一阵酥麻。 

    我边摸摸阿姨被我肉棒插入的阴户，边带着爱怜问着阿姨：「会痛吗？」 

    阿姨摸着头细细着回说：「有一点……」 

    于是我缓慢地浅插浅拔，还上下左右不同方向多插几下，接着慢慢一寸一寸挺进，想让阿姨习惯我的阴茎插入。我见阿姨慢慢开始有舒服的反应……拔出了阴茎在阴道口不断的插入拔出。阿姨的阴道口挺窄的，利用这一点让我的龟头更能享受到突破的快感，还要感谢姨丈的不常使用。 

    我开始改为深插浅拔，硬生生将肉棒全吃进阿姨的小穴内，退些再塞到底。 

    每插一次都感觉到腹部和阿姨耻骨的碰撞。 

    阿姨已经呼气喘喘，也许是矜持叫的声音都像是忍不住才发出的。 

    「唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」阿姨随着我插深时不自主的嗯了起来，我插几次就叫几次，越大力就叫越大声，像是奖励我再加强。 

    娇喘的呻吟真是很神奇，装都装不来，要不是正在和阿姨做爱，我也想象不出来眼前的美人会叫得如此惹人爱怜。我忍不住伸舌进入阿姨的小嘴，一边和阿姨两舌相缠，一边将阿姨的大腿压在阿姨胸前，让淫穴翻向着正上方，肉棒抵在小穴上做好伏地挺身的姿势，准备给阿姨处以极刑。 

    我故意要让阿姨的呻吟声传到隔壁，让姨丈听听自己老婆被人干的声音。于是，我将肉棒紧绷了起来，让它以最强硬的状态狂暴地H着阿姨。 

    因为是伏地挺身姿势，膝盖并没有撑在床上，可以算是用全身的重量H着阿姨，每下都是硬狠狠的插到底。我并不清楚那是不是子宫口，但是感觉已经被个软墙挡住龟头了。 

    「啊啊…啊啊…呀……呀……嗯……呀……唔……嗯……嗯……喔……」阿姨面对我的攻击，已经无法压低音量，双手遮着脸不断的喘气。 

    女人的呻吟声和湿穴被蹂躏发出的「啪滋…啪滋」淫浪水声让房间充满了淫乱的味道。抽插了几十下后，我感觉到阿姨开始在发抖着，就算大腿是被我压着也主动迎合我的插入。 

    就在某次插入后，阿姨打了几个冷颤，连续喊了几次：「不要……啊…呀… 

    …不要……」 

    也不知是在Ｋ房射过一次比较持久，还是真的想让隔壁也听听阿姨的销魂叫声，我铁了心就这样奸淫着阿姨。 

    ……阿姨看起来高潮了两三次，眼闭着喘着气。我慢慢的停了下来，空出一只手将灯转亮：「阿姨……现在才要开始喔……我们也要吵别人……」 

    「我……」还以为阿姨想说什么，「我……的……腿酸了……」阿姨可能练瑜珈都没这么累吧，我笑了。 

    我抱起阿姨再让她的小穴吃下了我的阴茎坐在我的腿上，一样发出「啊」的一娇声，我和阿姨相拥而干。 

    灯光让我可以看见阿姨的脸部表情，让我更加的兴奋，当我们低头时就可以看到性器交合的过程。我不留情的掐着阿姨的奶子，阿姨则环抱我的头舌吻着我。 

    在灯光下，阿姨美丽通红的脸孔、乳房翘立的奶头、失神兴奋的表情、淫乱的呻吟不断刺激着我……的肉棒，很快我就感到忍不住的射意。 

    我双手向下捧着阿姨的小鲁宕塘似鹄础 

    「啊…啊…呀……呀……嗯…唔…………喔…喔喔喔喔……」阿姨知道我快射了，也配合着叫得更销魂。最后几秒的时间我们像是故意喘着气，但仿佛呼吸困难享受着最终窒息般的快感。最后龟头硬挺到阿姨阴道的最深处，硬是对着阴道尽头狂射了出去！ 

    阿姨和我两个僵硬的肉体紧紧相抱，不断的抽动着，一起调节彼此的呼吸，一起意犹未尽缓慢的抽干着……从高潮中退去…… 

    「这样……满足了吗……？」阿姨在我耳边轻轻问着。我轻咬着阿姨的耳垂代替回答，阿姨「呵呵」怕痒的笑了起来。 

    「姨……你……为什么……让我干你……」我得了便宜又卖乖问着不雅的问题。 

    「……你呦……我也不知道是不是想报复，因为你姨丈从来没有对我三次的……」阿姨有点失落的样子。 

    「而且……阿姨有学过一些唇语……你刚说什么我都知道的……」阿姨吐吐舌。 

    「喔喔，阿姨是说上你的那个吗……不过……阿姨你是故意跟我讲的吗？」 

    我想起刚刚的事，要不是阿姨说有第三次，我也不会起来……干她。 

    「我……不知道……」阿姨不想承认。 

    「我……最多是四次……所以……你要小心肿起来哦……」我笑着摸摸阿姨的湿穴。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    激情一下退去，外加本来就有点酒醉，我和阿姨像情侣一般呼吸着彼此的呼吸直接相拥而眠。阿姨也不在意让精液留在体内，或流出沾到。后来才知道阿姨有用避孕药调经，所以不怕我内射。 

    清晨阿姨睡梦中咳了几下……我倒是醒过来了……像是陷入热恋般，我觉得我爱上阿姨了，就像插了妈咪就觉得我也爱上妈咪了。男人真是先有性再有爱的吗？我也不懂，只知道这是个随时消失的女人乡，该多珍惜。我亲吻阿姨的脸，当然也在阿姨的身上曲线来回揩油。 

    阿姨慢慢悠悠的醒来……阿姨的第一个眼神仿佛说着「这怎么回事？」，接着回想起昨晚的情况，温柔的对我笑着：「你醒啦？……怎不多睡点呢……」 

    「我……舍不得……你呀……」 

    阿姨甜蜜的笑着，很了解我说这句的意思…… 

    「昨晚……我看你没半点舍不得的样子……大力得很……我腰现在还有点酸耶……」阿姨假装生气嘟嘟嘴。 

    「那我给你摸摸赔罪吧……」虽然阿姨说的是腰，我摸的却是乳房。 

    阿姨打掉我的手，调情地说着：「胸部是……ｏｆｃｏｕｒｓｅｎｏｔ喔……要……那个……才是ｏｆｃｏｕｒｓｅ……」 

    就这样开始了早上起床的第一战……让阿姨趴在床边狗交式干她…… 

    接着在浴室我记起昨晚阿姨说过的「……等干净……再让你吃……」，又逼着阿姨坐在洗脸台上来了一次。 

    阿姨其实也不排斥一直做，只不过可能太久没连战所以有点累，也叫我要注意身体……想说休息到１１点就送阿姨回家了…… 

    没想到接下来又有意外的发展…… 

    阿姨要我招来是不是第一天晚上用她的内裤自慰。我想我都干到她了承认也没差，没想到接着阿姨嘻笑说那不是她的……而是……妈咪托她带来的外套里放着的…… 

    我先不讲为何妈咪要放内衣裤，让我有点时间想理由……于是先问为何要拿那内衣裤让我自慰……难怪觉得内衣裤的味道都不像，反而想起妈咪，原来真是干错人了。 

    阿姨忍着笑意说着：「你刚来时看阿姨的眼神就充满着欲火，还不时想偷窥阿姨。我想你一定想拿我的内衣裤去……用……阿姨只是帮你退退火嘛……」 

    我则不满的表示：「帮我就给我……你穿的嘛，顶多就是洗一下而已呀。」 

    「唉呦……要不是……现在这样，阿姨也是会不好意思的……像昨天一样给内裤挺难为情的……」阿姨从旁边贴着我的手撒娇着。 

    「嗯……那……姐姐为什么要给你她的内衣裤呢？还是没洗过的……」阿姨面带思索的想着，期望我给出个答案。 

    「该不会是老爸吧……穿了这外套……然后……跟妈咪去怎样了一下……忘了拿出来吗？……」我想着老爸被妈咪发现有女人内裤的事，说不定跟阿姨有关，顺势拉老爸下水， 

    阿姨歪着头想了一下后：「哦哦……也是有可能……你爸……以前也喜欢拿人家的内衣裤收藏……」接着往后退到离我半个手臂远的地方笑着…… 

    「这是有其父必有其子吗……？」我眼看能骗过阿姨就算了，呆呆就吞了这句话下去，何况也没错，其父干了两姐妹，其子干了两姐妹…… 

    「所以……阿姨你的内裤有被我爸拿走过吗？……」我想看看阿姨会不会告诉我她跟老爸到底是不是在搞外遇…… 

    「哎呀，不要再讲这个了啦……大不了……等等……让我穿回家先……再… 

    …让你带回去好吗？」阿姨哄得我又想推倒她了。我当然是好，一组都到手了，只是阿姨不知道奶罩也在我这。 

    阿姨不想我问老爸，我不想她问妈咪，那就当扯平好了。 

    退了房和阿姨一起回到姨丈宿舍，路上还讨论着阿姨要怎样对姨丈调整心态。 

    一上二楼只见姨丈睡着在沙发上，电视也没关。 

    阿姨没好气的叫了他几声。 

    姨丈揉揉眼问着：「你们跑那去了呀？害我昨天等了好久……担心死了！」 

    我跟阿姨胡乱扯了个理由，说出去玩太晚没车回，就租了两间房睡了…… 

    姨丈又闭了闭眼，我跟阿姨两眼相视，交换了点意见，由阿姨出声：「你怎么满身酒味……不是去加班吗？？」 

    「唉……别说了……突然来了个日本客户很难招待，又很色呀……去Ｋ房喝酒就算了……」姨丈到目前为止还算老实。 

    「结果他看中个小姐……还叫我帮他开房间……叫我帮他约小姐……还硬要我留到小姐来才能走……真是……」姨丈满肚子不爽。 

    我和阿姨脸色同时变了变相视了一会儿……阿姨面无表情甚至有点怒气我猜不透她怎么想……怨我吗？恨我吗？……虽然我已经有爽到但还是关心着阿姨的心情…… 

    阿姨让姨丈进房去睡，换了套衣服出来后走进浴室。我则呆坐在客厅有点不知如何是好， 

    阿姨进了客厅，看起来已经穿了另一套内衣坐在我对面，这就是发现真相后的距离吗？我有点伤心…… 

    阿姨小声问着我说：「你……妈咪的内衣裤，怎不见了，你有拿走吗……？」 

    我摇摇头，心想同栋其他台干看起来都色色的，我觉得是被他们偷走了。 

    「哦……」阿姨也是无言，空气冷冻了几秒，从旁边拿了袋东西起身坐近我身旁，角度刚好可以看到姨丈睡觉的背影。 

    阿姨接近我让我感觉没这么难受，直接问着阿姨：「现在是句号了吗？……」 

    阿姨沉默了一下。 

    「这是……你妈咪要给你的……」阿姨讲得有够正经，跟刚来的时候一样。 

    「……经过一晚的很多误会……这是……阿姨……要给你的……」只见阿姨的手上抓着一条折得好好的红色内裤，递到我手上。 

    我还是不知道阿姨的心意……结束了吗？这内裤是最后的纪念？ 

    阿姨装不下去的笑了出来，吐了吐舌头，再拉着我的手往她的私处摸去。阿姨的小穴正湿黏着…… 

    「……那是刚才脱的……没护垫的……还有……我想是分号吧……」 

    （全文完）


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

夜夜子代父职

作者：风景画


    在期末考试期间，我比平日更用功地读书读到深夜，大约十二点左右的时候，我有些疲倦，便到我们家三楼阳台去乘凉，顺便带一本英文去背诵，不小心将手中的书本掉到一楼的庭院里，我赶紧下楼去寻找。 

    正当我找回书本，想要回房的时候，听到爸妈的卧室里传来了一阵断断续续的呻吟声：「哦……嗯……哼……哎……哟……哎哟……喔……哎……唷……啊……嗯……」听这娇嫩的声音，我便可以断定是由妈妈口中所发出来的，但不知她为何在三更半夜还叫出这种像生了大病的人的声音呢？ 

    想到我妈妈，十六岁的我，便不由自主地全身热了起来，我自己也不知道那是什幺感觉，很像人家说的恋爱的心情，但她是妈妈呀！我不会偷偷地爱上了我自己的亲生母亲吧！妈妈虽已是三十五岁的女人，可是她驻有术，丽姿天生，看起来不过二十多岁，气质高雅，美艳动人，在我们家附近是第一美女哩！平日家居或外出的时候，她虽然没有穿着很华丽的衣服，但是她脸上自然显现着一股凛然不可侵犯的神圣高贵气质，却又让人觉得平易近人，附近的太太们都说妈妈一定具有贵族的血统，才会有这种气质，而且她们也很乐意和妈妈亲近。 

    妈妈的身裁则是美艳丰腴性感，而不显得肥胖，肌肤白嫩、曲线窈窕，丰乳、细腰、肥臀，不论何人也不相信，她已经三十五岁，而且还有我这个十六岁大的儿子了呢！实在令男人看了，不知不觉中心动魄荡、意乱情迷、不克自己。就连我这个做她儿子的，都不自觉地喜欢接近她。自从对男女之事有一点模模糊糊的知识后，更有一种幻想，希望能一亲芳泽，共效那于飞之乐，享受那鱼水之欢呢！却说当时我听到妈妈那种像快乐又似痛苦的声音后，心里忽然觉得怪怪的，一直有一种莫名其妙的冲动，于是我好奇之下，拚命寻找能偷看我父母房里动静的地方。终于让我发现他们靠院子那边的窗户并没有完全关紧，还有一些空隙，我就大着胆子把窗帘布拉开一线，偷偷地往里面看去，一看之下，使我整个人像是触电般地僵在那里。原来我的父亲、母亲，正利用这夜深人静的夜晚，俩人赤裸裸地躲在房里做爱。只见爸爸这时正趴在妈妈大大张开的两腿之间，用嘴巴在妈妈粉红色的小穴穴里吸吮着。爸爸不知道是怎幺个吸法儿？把妈妈吸得好像很痛苦难耐地，一双玉手不停地乱抓床褥，两b粉腿也不停地在半空中踢动着，整个玉体也扭来扭去，惹得胸前那两颗丰满高挺的奶子，也随着她娇躯的摆动，跟着左摇右晃地，幻出了两团迷人的乳波，娇v上更是挤眉弄眼、咬牙切齿地哀嚎着：「哎唷……哥……好丈夫……哎呀……你要……咬死妹妹……了……喔……哦……咬得我……哎……哎哟……好……麻……好痒……啊……酸……死我……了……哦……亲丈夫……哎……唷……哎……呀……痒死了啦……」大概爸爸听到妈妈这媚人的娇吟，也非常兴奋，爬起身来，紧紧抱着妈妈的娇躯，从她的脸，一直到她耳边，不停地亲吻着。妈妈像是很喜欢爸爸这种亲热的举动，只见她双手紧拥住爸爸的颈部，嘴对嘴甜蜜地和爸爸热吻着。这时爸爸的一b手，搁在妈妈的大奶子上摸了起来，揉着捏着、又压又搓，简直把妈妈的乳房当成了面团在和着。渐渐他的双手又缓缓地往妈妈身体下半部一直摸去，直到摸到黑森森的三角地带，在她大腿根部的小肉缝上不停地揉擦着。爸爸的嘴，也跟着往下吻过妈妈洁白的玉颈，再往下吻到她的胸前，一直吻到妈妈那对雪白丰满的玉乳才停止。 

    还没有尝过女人肉体滋味的我，这时躲在窗外也看得被我父母亲惹火的动作影响得热血沸腾，裤子里的那根大鸡巴也不听使唤，高高地翘起来，顶在裤裆上硬梆梆地很是难受。再看房里，这时爸爸已经用舌尖在妈妈胸前那像葡萄般的奶头上吸吮着，把妈妈的奶头，吮得又挺又尖，这样子妈妈想必是非常爽快，只听她小嘴里不停地哼着：「哎唷……浩二……哦……我的……亲丈夫……哎哟……我……痒死啦……哎呀……你别……作弄我……了……求求你……喔……啊……救救……我嘛……哎唷……快……快嘛……死人……别再……吸奶了……哎喂……喔……你……你坏死……了啦……」爸爸正吃妈妈的奶子吃得起劲，正是全身j火高涨的时候，听到妈妈那些淫荡的娇叫声，忍不住地翻上妈妈的娇躯，提着那根五寸来长的鸡巴，往妈妈那小肉缝上的阴核不停地磨着，把妈妈给逗得像触电般，全身嫩肉不停地抖动着，小嘴中更是淫叫连连地喊道：「死人……麻……麻死我……了……好丈夫……你的……大龟头……磨得我……好酥……哦……好……好麻……哎呀……好痒啊……哎唷……亲哥哥……好人……快别……磨了嘛……快插进……我的……小洞洞……里头嘛……哎……唷……大鸡巴……好丈夫……哦……我真的……就快要……受不了……啦……快嘛……求求……你……就快……快……插进去……嘛……喔……呜呜……」爸爸也受不了妈妈这种淫浪的骚态，将他自己的鸡巴，对柿寺杪璧男∪舛矗屁股用力爸爸把鸡巴插进了妈妈的小穴后，屁股一起一伏地，他那根鸡巴，也跟着这个动作，一进一出地插干起妈妈的小肉穴了。妈妈如愿以偿地要爸爸把鸡巴插进了她的小穴里，显得很舒服地呻吟着：「哦！……对……对……就这样……就……这样……哎……哎唷……哥……亲哥哥……喔……再大力……一点儿……哎哟……用……力……一点……哦……好……好美啊……哎呀……好舒服……快……哎唷……快点……哎……呀……再快……一点……」我觉得很奇怪，刚刚我还在替妈妈担心，看她的小穴那幺窄，一直怕她容不下爸爸的那根鸡巴，但是现在看妈妈的小穴，不但把爸爸的鸡巴整根塞了进去，还要爸爸大力地干她哪！但看起来爸爸的鸡巴还不能碰到底的样子，不知道妈妈那b小骚穴里头到底有多深呢？ 

    爸爸此刻像是很舒服地插着妈妈的小穴，听到妈妈要他大力，他就猛力地插，要他快，他就急速地干，一直挺动着屁股，用那鸡巴努力地耕耘着妈妈的小穴。爸爸奋勇地插干，使妈妈舒畅地直叫道：「哎呀……对……对了……喔……哎……插死我了……哎哟……我的……好丈夫……啊啊……好……好爽……爽死我……了……哎哟……哎哟……不要……停……好丈夫……插死我……吧……喔……」爸爸耳中听着妈妈那销魂蚀骨的淫荡叫声，好像越干越来劲，下面的屁股抬得越来越快，鸡巴挺动得越来越大力，直插得妈妈又是一阵叫道：「哎唷……干死我了……啊……插死……小浪穴……了啦……哦……哥……亲哥哥……亲丈夫……我美死……了……好爽……哎……唷……哎呀……我快死……了……快……丢了爸爸大概此时也忍不住快要出精了，快活地跟着妈妈叫道：「啊……我的……好太太……我快……忍不住了……你快丢……丢了……吧……快一点……不然……我……喔……我不能……再……忍下去……了呀……喔……喔……」妈妈听他这一声明，赶快努力地挺着她的大屁股，好让爸爸的鸡巴更深入小穴里替她止痒，小嘴里还一直浪叫着道：「哎唷……好……好嘛……哦……哎……喂……呀……我就……快点……丢出来……哎哟……哎哟……快……哎唷……我……我快出……出来了……哦……我……丢了……丢出来……了……哦……哦……」只见爸爸艰辛地又干了十几下，屁股一耸，趴在妈妈的身体上，气喘吁吁地抱着妈妈颤抖着，而妈妈的四肢软瘫瘫地躺在床上，也同时和爸爸一起达到快乐的高潮了。 

    我躺在床上回忆着半年前的情景，眼前浮现着妈妈的一双奶子，高挺肥大而不下垂，玉臀白嫩肥圆，阴毛又浓又多，全身香肌极富弹性，那种性感成熟的风韵，以及和爸爸作爱时的骚劲媚态，真是让我迷恋不已，当然想要能够和她夜夜春宵，缠绵悱诺鼐∏橄硎茏拍悄谢杜爱，你侬我侬的性爱之乐啊！只可惜她的身份是我的亲生母亲，我只好断了这个念头，只能在幻想中和她做爱一番了。我就这样想着想着，躺在床上迷迷糊糊地睡了过去。 

    我躺在床上睡了好一阵子大觉，朦胧中像是听见妈妈在叫我起来的声音，我还以为是错觉，翻个身，仰面向上继续睡我的大觉，又听到妈妈推开门的声音，啊！我这才想起来，刚刚睡午觉前，我因为回想到半年前爸爸出国前的前一天晚上，和妈妈在他们卧室里做爱的一幕，一时兴奋，全身脱光光地睡觉，这下可惨了，妈妈正在气爸爸不回来休假的事，被她发现我这样子睡，不知道会不会引发她的怒气，拿我来当出气筒呢？我看已经来不及穿衣服了，索性就这幺光着身子躺在床上，眼睛偷偷睁开一条缝，看妈妈的反应如何再作打算。只见妈妈果然娇脸含怒地走了进来，看到我脱光躺着睡，粉脸霎时又惊又怒，还有一点儿喜色哪！自从半年前，我就知道妈妈其实外冷内热，是个闷骚型的女人，结婚以来，和爸爸享受着性爱的甜蜜，这时因为已经半年没有再获得那种欲仙欲死的快乐，所以才会变得个性有点浮燥，动不动就发脾气。只是她这时乍一看到我下体的那根阳具，虽然还是软绵绵地垂在我的大腿边，不过据我的估计，已经和爸爸完全勃起时的长度差不了多少了，假如再硬涨起来，那不知道会有多惊人哪！看得妈妈不由得用玉手抚住她的小嘴，吓得她芳心狂跳，但是她知道如果鸡巴越粗越长，做起爱来带给女方的感觉就会更强烈、更刺激，也会有更多次的高潮出现。 

    妈妈愣得呆呆地站在我床前不停地遐想着，只见她不自觉地伸手到她的小内裤里磨擦着，可能她那已有半年没和大鸡巴接触过的小肉穴儿已经湿淋淋了吧！性j之火不断地在妈妈的娇v上和心坎儿里燃烧着，我知道她这时正处于天人交战的时候，一方面她是极想要一根大鸡巴来替她解觉性j，一方面她眼前的我却又是她的亲生儿子，在世俗的关念和伦理的道德上，全都不容许她和我通ΑＮ也[着眼睛静待她的决定，心情可也不比她轻多少哪！ 

    可能她内心的j火已经到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出j念的火花，耐不住那春心荡漾的煎熬，伸出颤抖着的小手，轻轻握住了我那软垂垂的鸡巴，缓缓地套弄起来。一面偷看我是不是还在睡觉，大屁股坐上了我的床沿，迟疑了一会儿，慢慢地俯下身子，用一b手握着我渐渐粗长壮硕起来的大鸡巴，张开了她的小嘴，轻柔地含起了我那鸡巴顶上的大龟头。我猜妈妈正专心吃着我的大鸡巴，便偷偷地睁开眼睛，只见妈妈正用她的左手轻扶着我的大鸡巴，低头淫浪地伸出香舌舐着我的马眼，那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停地套弄着大龟头边的沟。慢慢地我的大鸡巴被妈妈吸吮得勃起了，塞得她的小嘴儿里快含不住了，妈妈才赶忙把它吐了出来，用手握住大龟头，玉指在红嘟嘟的鸡巴头上的肉轻抚着、逗弄着，她的右手则握着粗大的鸡巴轻轻地套弄着。妈妈边玩我的大鸡巴，一边小嘴儿里还轻轻地叹着声道：「哎呀！好粗、好大、好长的特大号鸡巴哪！」我那根本来就粗逾常人的大鸡巴，经过她的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大龟头像颗小鸡蛋般顶在鸡巴头上，这时已被妈妈吸吮得火红而发紫，整根的大鸡巴也一抖一抖地在妈妈的小手儿里颤动着，使妈妈瞧得更是j火如炽，两手紧握着还有二寸多露在外面哪！ 

    妈妈这时已经不管她和我之间的血缘关系，站起身来，很快就把她身上的衣裙全部脱掉，一丝不欤娇躯赤裸裸地站在我的床前。只见她全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的肉峰，肥凸的玉臀，而她正用那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，柔柔地看着装睡的我呢！ 

    妈妈像是越看越爱的模样，忍不住又弯下身，再度握着我的大鸡巴，伸出香舌沿着马眼，一路从顶端舐到根部，到了那毛茸茸的阴曩边，更是|不择食地张口将我那两颗肥硕的G丸含进小嘴儿里，吞吐吸吮着。 

    到了这种时候，从大鸡巴上传来阵阵的快感，我再也装睡不下去了，起身一看美艳性感的妈妈，此刻正贪婪地俯在我的下身，吸吮含弄着我的大鸡巴，妈妈这时脸上所显出来那j火难忍的淫荡之态，真是令人着迷，全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，耸立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，小腹圆润，大屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密、又黑又多，玉腿修长，天香国色般的娇上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是个不可多得的人间尤物。 

    从那大鸡巴上传来的麻痒，不由得使我哼叫着：「唔……好妈妈……哼……哼……你的小嘴……喔……含的我……真爽……喔……亲妈妈……用你的……浪……嘴儿替……儿子……含紧点……对……用力……吸……嗯……好……舒服呀……唔……亲爱的……小骚货……妈妈……再……再吸……嗯……」妈妈用她那滑嫩的小手儿套弄着大鸡巴、温热的小嘴儿含着大龟头、灵巧的小舌头则舐吮着扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，直把我惹得淫心大动，欲焰高烧，全身舒畅得想要发，急欲享受她那身雪白软香的肉体。 

    于是我忍不住地起身推开她的粉脸，一个大翻身，将妈妈推倒在床上，猛地纵身压到她丰满滑嫩的肉体上，妈妈这时也被炽热的情火烧得意乱情迷，俩人便在床上扭成一团，热烈地缠绵、亲热地嘴对嘴蜜吻着。我们母子俩如乾柴烈火，情不可制地吻了好久，妈妈终于自动地分开了她的粉腿，伸出微抖玉手紧握着我那只粗壮的大鸡巴，拉抵到她的小穴洞口。我用大龟头在她湿润肥厚的阴唇口外磨着、揉着、顶着、揉着。妈妈的小嫩穴被我的大鸡巴又磨又顶得她全身酸麻，阴户里奇痒无比，淫水直流，浪得直叫道：「唔……大鸡巴……儿子……妈妈的……小穴……快……快要痒死……了啦……哼……人家要……你……要……大鸡巴……哦……快……插进来……嘛……啊……小穴里……好痒……快嘛……嗯哼……哼……」她这时感到前所未有的需要，啃噬着她的春心淫j，玉v娇红，欲情锢模那股骚媚透骨的淫荡模样，激得我大鸡巴更形暴涨，顶在她的小浪穴口乱跳着。妈妈继续恳求我快插干她，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在我耳边M绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将我的大鸡巴就这样一口吃进，又听到她叫道：「亲哥……哥……妈妈的……大鸡巴……亲……亲儿子……快……我被妈妈这淫媚的骚态诱惑着，我的j火也到了非解决不可的地步了，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样「滋！」的一声，藉着她阴唇上的淫水，滑进了妈妈的小浪穴之中了。只听得：「哎唷！……亲儿子……妈……好痛……啊啊……轻点……喔……小穴……涨死了……啊……」从来没有被这幺粗长的大鸡巴插进小穴里的妈妈，感到她的阴户像要被我插破了，浑身阵急剧的颤抖，竟然昏迷了过去。我这时已被她挑起满身的j火，不管妈妈疼得昏了，使劲地用大鸡巴直H着她的小肉穴，整根到底后，顶着花心，接着在穴心儿上揉弄了几下，猛地往外直抽，在小穴口又磨来磨去地，然后再次狠插而入，直顶花心，连续插了数下。 

    这一番拨弄却又把昏迷中的妈妈给干醒了，她醒来后叫道：「啊……大鸡巴……儿子……你……好……厉害……哎唷……把妈妈……插得……死去……活来……要痛快……死了……哎哟……」妈妈的小穴在我大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从阴户里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了我的床单。她又叫着：「哎唷……大鸡巴……插得……妈妈……好……好爽……唔……亲儿子……你……干得……妈妈……太……美了……冤家……妈妈……今天要……死在……你的……大鸡巴……下了……哎哟……啊啊……好……好爽……哪……」天生骚媚淫荡，外表却又圣洁高贵的妈妈，在和我奸上后，被我这大鸡巴H干得引发内心的浪劲，加上爸爸出国已有半年，使久未被插的她此时更是热情如火、恣情纵欢，乐得只要欲情能填、小穴满足，就算我将她的小嫩穴插破了，我想她也是心甘情愿的。 

    接着她又很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在我的腰背上，让她迷人的小穴更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着我的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆挺，骚浪地哼道：「啊……啊……大鸡巴……亲哥哥……哎哟……爽死……我了……喔……妈妈……爱死……亲儿子……的……大鸡巴……了……哼……美……美死了……唔……又……碰到……人家的……花心……了……唔……哼……」妈妈的淫浪叫声，激发了我心头的熊熊j火，这样抽抽插插，干了两、三百下之后，突然我将屁股一缩，把粗长的大鸡巴从妈妈湿润润、红通通的紧窄小嫩穴里抽了出来。这个突然要命的举动，让妈妈那淫乐得正爽的心儿差点掉了下来，小骚穴里一阵的空虚，使她失神地睁着那对水汪汪的媚眼，香汗淋淋地娇喘着道：「哎唷……好儿子……亲亲……你怎幺……把……大鸡巴……抽走了……嘛……快再……再插进来……妈妈……还没……过a呢……快呀……妈妈要……要你……的……大鸡巴……嘛……我还……要……嘛……」她弓着背脊挺起，忙伸出手要来捉住我的大鸡巴，要它往小穴穴里插进去。我见了妈妈这种冶媚的骚荡神情，赶忙抓住了她的玉手，色[[地道：「来！骚妈妈，我想换个姿势，从你的背后插小穴，好不好？」妈妈用她的媚眼儿白了我一眼，淫浪地道：「小冤家，你要换个姿势插妈妈，为什幺不早说？害得人家小穴里好痒、好难过呀！」说着，妈妈急忙把娇躯一扭，伏身屈膝地，翘起她那肥白高耸、丰满柔嫩的大屁股，把两条白嫩圆滑的玉腿当中分开，突出了她浪水淫淫的阴门，饱满的阴唇展露在我眼前，那鲜艳红嫩的桃源洞口，已被她流出来的淫水弄得滑滑润润的了，连穴口附近的阴毛都湿了一大丛哪！ 

    我一边欣赏着妈妈丰满滑嫩的半月形肥臀，一边用手怜惜地一阵轻揉爱抚，再用那条粗长壮硕的大鸡巴，在她光滑细洁的屁股肌肤上搓磨着。 

    妈妈大概觉得那根肉棍子在她玉臀上搓得使她难过异常，一阵酥麻、一阵骚痒，不由得使她再度流下了一大堆润滑的淫液，她实在是痒得不得了，便摇动着肥白软嫩的大屁股承迎着，回过头来了个媚眼给我，道：「嗯……亲亲……快点嘛……你的……大鸡巴……磨得……人家……难过死……了……」在妈妈那娇声淫语的催促下，我看着她那肥嫩的玉臀，心理头也着实一阵肉紧，爱不释手地抚摸着她的屁股肥肉几下，板开臀缝，握着大鸡巴，将硕大的龟头塞进了妈妈的小穴洞口，腰力一挺，大鸡巴便往小穴洞里干将进去了。 

    我那大鸡巴重回娘胎里观光，H得妈妈淫趣大发，乐得发狂，柳腰款摆，荡态迷人地浪叫道：「哟……哎哟……会干穴……的……大鸡巴……儿子……妈妈……好……啊……好爽啊……我……我爱死……你了……亲哥……哼……快……用力顶……哼……啊……大鸡巴……哥哥……插……插进……子宫……里……了……唔……嗯……大力点……对……妈妈的……小穴……浪……浪给……大鸡巴……亲……儿子……了……啊……啊……啊……」我感到妈妈的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势干她，使她特别肥嫩的大屁股顶到我的小腹上，觉得软香无比，不由得激起我满腔的j火，上身一趴，伏上她的酥背，双手环到前面去握着她雪白粉嫩的大奶子，猛烈地挺动屁股，让那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心，给她一阵疯狂的满足，好让她欲仙欲死，永远地拜倒在我的大鸡巴之下。妈妈趴在床上被我干得全身酸软，骚浪地大叫着道：「哎唷……哎呀……我……的……大鸡巴……亲丈夫……我爱……我……受不了……唔……大鸡巴……儿子……你那……肉棍……好……凶……哎哟……顶到……花心……唔……可爱的……小冤家……我要……了……」妈妈虽然和爸爸已经有了十几年的夫妻生活，小浪穴里也不知道干进多少次的鸡巴了，但她一生中却只经v过唯一的鸡巴，所以她今天被我这支粗长而又耐力十足的大鸡巴，狂插猛捣得使她血脉喷涨，紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得我的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅地对着她说道：「唔……浪妈妈……你的……小肉穴……好紧……使我……好舒服哟……哦……你的……花心……吸得……好……妙……哼……夹得……好爽……喔……我……全身都……酸……酥酥的……嗯……」妈妈见到我对她那迷恋陶醉的神色，内心淫浪骚荡的她，为了让我更舒服，极尽可能地用她所有柔媚娇艳的女人本能，尽情地施展着。只见她媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀，前后左右地挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：「唔……大鸡巴……亲……亲答答……这样……你……舒服吗……嗯……小浪穴……要让……你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好……狠……哼……唔……大鸡巴的……好儿子……妈妈……的亲……丈夫呀……啊……小穴美……美……死了……唔……哼……哎哟……妈妈……要丢……丢……丢了……啊……要丢出……来了……」妈妈真是个娇媚的淫荡尤物，天生骚浪的她，被我的大鸡巴干得让她淫水狂流，舒畅透骨，花心抖颤颤地张合着，出了烫热热的阴精，浑身体酥力疲、四肢酸软、娇喘吁吁地被干得死去活来，痛快至极。 

    我则越战越勇，挺着坚硬粗长的大鸡巴，温柔地将妈妈的娇躯托起，说道：「心爱的妈妈，我们再换个姿势来干，好吗？这样子趴着你太累了。」妈妈柔媚地道：「嗯……小冤家，妈妈的心肝宝贝，你好会插干小穴，妈妈好爱你啊！只要你喜欢，妈妈这全身的嫩肉、小穴，任你高兴，爱怎幺享受就怎幺享受吧！妈妈这一生再也离不开你的大鸡巴了。」妈妈娇柔无力地轻声细语示爱着，听得我心爱不已，忙将她丰满的玉体侧卧放在床上，抱起她滑润的大腿，屁股坐在她的另一b大腿，扶着大鸡巴采侧交的方式干进小穴，一挺一缩地交媾着。妈妈又开始哼着：「哎唷……唔……大鸡巴……又……顶进……花心了……哟哟……亲亲……你好壮……喔……妈妈……妈妈……又……又要……浪……浪了……」这时我从侧面的高处俯视着她娇媚的玉容，右手抱着粉腿，左手握揉着丰润肥嫩的肉乳，施展挑逗的技巧，想引她进入快乐的高峰，大鸡巴插在小骚穴里，疯狂猛力地抽送着。妈妈的脸上泛着骚媚的淫笑，快活地浪哼着道：「啊……大鸡巴……儿子……妈妈……服了你……了……嗯……美……好爽……哼……嗯……用力呀……快……喔……哦……」只见她淫浪地摆抖着肥大的奶子、扭舞旋转着肥臀，尽力配合着我的抽送，享受我恣意玩弄和插穴的快感，极尽骚媚地浪叫着道：「嗯……唔……亲儿子……你……太壮……了……唔……妈妈的……小……浪穴……美……唔……爽死了……啊……妈……妈妈……又要……出……啊……出来了……唔……大……哼……大鸡巴……亲哥哥……啊……妈妈……不行……了……啊……丢……丢了……啊……」妈妈她虽然在床上淫荡骚浪，但她还是初次遇到像我这样的大鸡巴，几百下的插弄狂干，已足以使她灵魂飘散，再度酥酸遍体，了两次的身子了。经过这两三次变换姿势的肉搏，我和妈妈这场风流的床戏也玩了将近二个多小时了，感到妈妈这身火辣辣的娇躯，淫媚十足、骚浪透顶，真不愧我生平所见到过的第一美女。 

    此时的妈妈，媚眼如丝、骨软精疲、神魂飘荡，那肥美的大屁股已无力再送了，小穴外淫液狂，流满了她的大屁股，小嘴儿里也无气地呻吟着道：「哼……大鸡……巴……儿子……唔……你……太狠……了……干得……妈……妈妈……快……累死……了……哼……你快……射精……嘛……哼……不然……妈妈会……被你……干……死了……哼……」我这时宿愿已偿地享受了妈妈的肉体，听她这番娇媚的哀求声，不免内心一荡，怜惜之心大起，忙放下她的大腿，恢土苏常性交的姿势，低着头先吮吻了她胸前丰满的奶子后，再把那根硬翘的大鸡巴对柿寺杪璧男⊙ㄈ肟冢狠命插进，再度勇猛地抽送着。妈妈还停在高潮期里，被我这一干弄，再次鼓起N勇，玉体狂扭猛摆、呼吸紧促、娇声连连地浪叫道：「啊……亲哥哥……大鸡巴……亲……儿子……喔……浪穴……舒服……死……了……哼……唔……大鸡巴……干的我……好爽唷……哼……亲丈夫……我……我受……不了啦……喔……喔……又……又要……出来了……哎哟……啊啊……美死我了……」我这时也感到全身极度地畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，不禁抱着妈妈的肉体，加快抽送的速度，对她道：「唔……妈妈……快……快……小穴……用力夹……我……我也快……快出来了……」本来被我数十下的插干，快要浪昏过去的妈妈，听到我也快要射出精了，忙用尽她最后的力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，小腹也不停地收缩吸吮着，又将我的大鸡巴紧紧地夹在她的阴道里，承转迎合着。我在妈妈的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头，大鸡巴猛力地抽插H干着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡巴在她阴户内的紧搓猛咬下，爽得龟头上酥麻无比，终于大鸡巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液j射而出，直向妈妈的子宫内冲去，我也乐的大叫道：「啊……我……要射……射出……来……了……喔……」妈妈被我这股热烫奇猛的阳精一射，也大叫着道：「啊……亲亲……大鸡巴……儿子……你的……精水……射……得……妈妈……好……舒服……哼……烫得……花心……爽……爽死了……哼……嗯……抱……抱紧……我……喔……我又……出……来……了……嗯…………了……嗯……」我们俩人心满意足地，互相在对方身上寻求j火的解决，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，俩人都达到了激情的极限，紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这乱伦情j最美的p峰。 

    妈妈被我干得如痴如狂，爽得魂飘魄散，香汗淋漓地乐不可言，而我也在她身上得到了初次的性体验，舒适畅快地射出了我处男的阳精，伏在丰满娇嫩的玉体上，气喘如牛地休息着。 

    几度缠绵之后，疲惫的肉体状态，使我们也懒得再收拾战后的遗迹，就这样相拥着，甜蜜地进入了梦乡。从此，妈妈和我除了一般的母子关系外，又多了一层肉体关系，现在的妈妈，个性也变得不再是暴燥易怒了，脸上常常笑容可掬，对我更是柔媚依人，完全拜服在我的大鸡巴之下，她也不再埋怨爸爸长年出国不回家了，因为有我这个做儿子的，夜夜子代父职安慰着妈妈，让她除了女人的生理期间外，每天小浪穴都吃得饱饱的呀！这种情形能够持续多久谁也不敢说，但是妈妈和我俩人可都过得很快乐哪。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

文心阁首页->文心书库->《内裤奇缘》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

儿媳月月的屁眼

作者：风景画


    我是一所国内著名大学的某处的处长，虽然已经年近50，但仍然保持着强壮的身体和饱满的精神状态，这可能和我从事的职业有关，长期和年轻的学生接触，每天不间断地体育锻炼，使我的身心都保持着青春和活力。 

    和我不同的是我的儿子何健，其实叫健健，儿子的身体并不是那么强健，为了使儿子的身体强壮，从小才取了这么一个名字。但事与愿违，儿子在身体上根本没有我的遗传，虽没有什么大的疾病，但从小到大总是给人一种书生的感觉。身体也是瘦瘦的，戴着一副眼镜。 

    三年前，妻子作为一名外交部的官员，出任中国驻非洲某国的大使参赞，我无法割舍我的事业，就留在了国内。每年也有一至二次和妻子的团聚，这短暂的团聚就成了我和妻子之间两性的团聚，每次我都把身体已微胖的妻子干得精疲力竭，在妻子肥嫩的肉穴里射尽我每一滴精液。 

    一年前，健健结婚了。儿媳是一家市级医院的护士。婚后的健健没有固定的住房，同时也由于要照顾我的原因，仍和我住在一起。 

    儿媳的名字叫陶月，看上去人如其名，长得很文静，淡淡的秀眉，一双迷人的杏仁眼，小嘴不大，但微微上翘，总是给人一种微笑的感觉，平时我总是叫她月月。月月和儿子的感情也很好，看上去和儿子也蛮般配的。 

    儿子是学计算器的，最近他们的课题组承担了一项有关航天方面的课题，儿子被派往国外学习半年。临行前，小两口禁不住亲亲我我了一阵子。 

    儿子走后，我和儿媳的生活还是跟以前一样，平静如水。 

    我呢，作为一个正常男人，久离妻子的苦闷一直困扰着我，每次当需要非常强烈时，我就用手解决。 

    有一天晚上，月月刚刚洗过澡，轮到我洗，无意中发现儿媳刚换下的白色小内裤，在欲望的驱使下，我不禁拿起来，发现月月的内裤很小，可能刚好包住阴部及半个小屁股。内裤中央略略发黄，闻起来有一股汗味和女人的尿骚味，就像酸牛奶的味道。我的肉棒不自觉地硬起来，手中拿着儿媳的内裤包在肉棒上在卫生间打了一次手枪。 

    第二天，儿媳可能也发现了问题，眼睛看到我的时候脸就发红，弄得我也很尴尬。但连续几天，当我洗澡时都发现了儿媳未洗的小内裤，我感觉可能是月月故意给我看的。不用白不用，当我需要时，我就拿着她的小小的内裤打手枪。以后，我们两个就像形成了默契，她的内裤每一件我都很熟悉，有时，在内裤上还能发现她掉下的几根黝黑的阴毛。 

    直到有一天，月月病了，这一切才改变。 

    一天早上，月月没有像往常一样早起，快到上班时间了，我来到月月的房间门口叫她上班，叫了几声，月月才打开房门，但仍穿着睡衣，透过薄薄睡衣，隐约可以看到里面小巧的乳房。 

    今天的月月满脸憔悴，用手扶着门，对我说：「爸爸，我可能发烧了，身上特别酸痛，一点劲都没有。」 

    我用手摸了摸月月的额头，烫得吓人，我忙扶着月月进去躺下，用体温表一测，三十九度六。接下来的事情就是我向单位请了假，也给月月请了假，扶着她上医院。 

    到了医院，医生诊断为上呼吸道感泄，需要静脉点滴。打上针，我不禁看着月月乐了，月月不解看着我问道：「爸，你笑什么啊？」 

    我说道：「月月，没想到你天天给人打针，今天也轮到别人给你打针了。」 

    月月也笑了，说道：「可不是吗！」 

    打完针，已到中午，我扶着月月回家。可有由于有病虚弱，月月懒散地靠在我身上，像个孩子般地抓着我的胳膊，左侧的的乳房紧紧地压在了我的右侧胳膊上，我的心开始狂跳了起来，可以感觉到从胳膊上传来的柔软。 

    今天的月月穿了一件紧身的衬衫，突出了她胸部的形状，贴身的裙子也展现出她的纤纤小腰及圆翘的小臀部，短裙的下面露出了苗条的小腿。也许由于在病中的缘故，更显出她的皮肤白晰。 

    毕竟很长时间没和女人在一起了，闻着从月月身上传来的女人特有的味道，我的肉棒也略略勃起，走路的姿势也变得不太自然。月月可能也注意到了我的窘态，压在我胳膊上的乳房略略放松了一下，但没完全离开。 

    月月在床上躺了一天，晚上，月月的烧的终于退了，但仍全身无力。我放了一摞被子在她的背后，使她半躺半坐，我端着碗喂她吃药。 

    回家后的月月又换上了睡衣，从睡衣上隐约可以看得出月月没有戴乳罩，小巧的乳房使胸部的睡衣被顶起，还可见到乳头的痕迹，下面可以看到小内裤的轮廓，月月的样子让我呼吸急促。 

    「爸，你在看什么？」月月娇嗔道。 

    我的脸一红，忙收回了目光。月月像孩子一样的看着我，当我用汤匙喂了她一口汤后，月月不知想到了什么，突然间脸上一红，并低下了头。 

    一种旖旎的气氛迷漫在我们之间，和这么年轻、青春、漂亮的少妇在一起，没有一点邪念，是自欺欺人，但这是儿子的老婆，道德和伦理限制着我的想法。 

    我们天南地北地谈着，聊得很愉快，平时也真难得有时间和机会这么好好的聊一聊。时钟的指针已指向了晚上十点钟，我站起身要走，月月一把抓住了我的手，说：「爸，再坐一会儿嘛，你帮人家看看还热不热嘛！」说着，拿起我的手放在了她的胸上。 

    隔着一层衣服，我仍可能感觉到小乳房的尖挺和柔软，一x那，我明白了身边的这个小女人的需要。望着月月满是希翼的面容，一阵暖流流过我的全身，我也希望多和善解人意的儿媳多待一会儿。 

    月月的小手握着我的手，从小手传来的阵阵温暖和柔软激荡着我的心。月月凝视着我，我也看着她，一时间眼神传递着心灵的话语。 

    好一会儿，月月才用低低的声音述说着健健走后她的寂寞，说着说着，月月一下子趴到了我身上，双手抱住了我的脖子。望着月月泪眼婆娑，我的心中一片茫然，其实不用多说，我也能理解一个女人没有男性滋润的寂寞。 

    儿媳的头发上传来淡淡的香水和医院消毒液的混合的味道，紧紧压在我胸腹间的那对坚实凸起的乳房即便是隔着衣服，我好像也了如指掌，几个月的禁欲生活让我不由自主的产生了反应。 

    儿媳明显感觉到了我身体的变化，身子明显的往后缩了一下，然后又马上贴了上来，小腹使劲顶着，以至于我的大鸡巴都有痛的感觉。她轻轻抖动着，浑身散发着一种奇异的热，娇慵的声音似乎是从遥远的天边传来：「抱我。」 

    此刻情欲战胜了理智，其实不用她说，我的一只手已经搂住了月月的腰。儿媳呼着热气的嘴在我脸上寻找着，温湿的唇终于碰上我的嘴。彷佛溺水的人抓住了救命的稻草，儿媳用力吸住我的唇，湿润滑腻的细长舌头带着一缕薄荷香气缠住了我的舌，动作很熟练。 

    当两条舌头忘情的互相探索的时候，我的手从她睡衣底下伸了进去，抚摸着儿媳光滑的小屁股，虽然隔着一层内裤，仍可感觉到臀肉的结实和柔软。 

    儿媳的一只手这时已抓住了我两腿中间勃起的硬物，用手轻轻揉搓着。可能由于太长时间没有男人爱抚了，当我的手沿着她臀沟向前探索时，发觉两腿中间已经湿透。 

    我把儿媳抱起来平放在床上，毕竟面对的是儿子的媳妇，我走过去关了灯。回来快速脱掉衣服，和月月躺在一起，发现月月不知什么时候也脱掉了睡衣。 

    屋子虽然黑，可皎洁的月光照进来，儿媳那挺立的双峰依稀可见，月月的身体是雪白的，完美的双乳微微的上翘，我只搓揉了几下，她的乳尖便示威似的勃起，肿大的如同一粒葡萄。 

    月月呼吸急促地把我推倒在床上，一翻身骑在了我的肚子上，躬着上身，抱着我的头，把我的头压向她的乳房，像喂婴儿吃奶一样把乳头塞进了我的嘴里。 

    我含着她已经变硬的奶头，使劲吸着、舔着，月月的乳头和妻子的一点也不同，月月的乳头不大，但很有弹性。月月在我的舔弄下，小屁股在我的肚皮上不停地扭动。 

    当我把两个乳头都舔遍时，月月的舌头又伸进了我嘴里，儿媳就像一个贪吃的孩子，贪婪地用舌头舔遍我嘴的每一个部位，连不少甘甜的唾液都流进了我嘴里。 

    好不容易挣脱了月月舌头的纠缠，我把嘴贴在月月的耳边说：「月月，你感冒刚好，身体行吗？」 

    月月轻哼道：「人家要嘛！」说着用尖挺的乳房在我胸口磨噌着，手也向后抓住了我直立的肉茎，来回的搓着。 

    当我用手抬起月月的屁股，发现她的两片肉唇早已湿透，我用手扶着我的已经硬硬的肉茎，用手分开儿媳的两片肉唇，顶了进去。 

    「啊……好大啊……」儿媳不自觉地呻吟道。在肉棒进入那狭窄的肉道的一x那，我也感觉到了女性腔道的柔软和狭窄，儿媳的屁股及大腿的肉也绷紧了。 

    肉棒在紧小的肉洞里进出了几次，我一使劲，肉棒的头部终于顶在了月月的花心上，月月的身体一颤，「啊……」月月的声音因为过度的兴奋而变得有些沙哑。 

    每次肉洞内的磨擦都会发出「扑哧、扑哧」的声音，听到月月的呼吸变得急促，知道她已有快感。确实，月月的动作也由慢变快，动作的幅度也变大，每一次都把我的肉茎完全地吞进小肉洞中，溢出的大量的蜜汁也顺着我的肉棒流到了我的阴囊和大腿上。 

    「唔……好舒服……」儿媳用兴奋的口吻呻吟着，同时从上面压着吻向我的嘴。 

    「啊……好……我要了……」儿媳说完，使上半身向后仰，同时身体痉挛。与此同时，包夹我的阴茎的肉洞猛烈收缩，好像要把阴茎吸入更深处似的蠕动。 

    「啊……我也要射了……」我也同时达到了高潮，肉棒一挺一挺地在儿媳月月的肉洞内射出了大量的精液，高潮后的儿媳无力地趴在了我身上。 

    第二天晚上，当我下班回来时，发现月月正在厨房里做饭。今天的月月穿了一件紧身的连衣裙，充份地暴露出她迷人的体形，细腰、肥翘的小屁股总是那么另人着迷。 

    我悄悄地走到她身后，伸手从后面抱住了她，月月的身体一颤，随即靠在了我怀里，对我悄声说道：「爸，你一回来就欺负人家。」并回过头来微微张开了小口，我也伸过舌头吻了过去。 

    和月月发生关系后，道德和伦理已不复存在，我的心里只有情欲和爱。 

    我抱起了她，来到卧室，把她放在床上，脱下了她的小内裤，并分开了她的两条修长的腿。昨天，虽然和月月发生了关系，但没有仔细地打量过她的阴部，今天我要好好地玩弄一下可爱的儿媳妇那可爱的小嫩。 

    月月的阴部也和月月本人一样长得很文静，上面是鼓鼓的阴阜部，上面有片发出黑色光泽的茂密阴毛，下面是浅红色的阴唇，阴唇很薄，向左右分开，内部早已湿润，阴户口周边黏着许多发白的粘液。阴户口有如玫瑰花瓣，有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息，稍上方，很清楚的看到小小的尿道口。 

    儿媳在我目光的注视下，俏脸上布满了红韵，从红嫩的小肉洞口慢慢地流出了花蜜。 

    「啊……爸爸，你……你别看了，羞死人家了……」儿媳的两腿想闭合，但在我两手的支撑下反而分得更开了。 

    儿媳由于结婚不长时间和未生过孩子，两片薄薄的阴唇仍呈粉红色。此时，阴唇上部的那粒花生米也涨大起来。 

    看着儿媳妇少女般的阴部，那种美丽的景色使我陶醉。当我的头靠近阴毛和耻丘时，闻到了诱人的气味，大部份是甜美的汗味，少许的尿味混合在一起，像牛奶发酵的味道。 

    「爸……爸，别闻了，人家今天还没洗澡，那……那里很脏的。」月月呻吟着。 

    淫乱的气味使我更加兴奋，我的嘴靠近阴核，伸出舌头，轻轻舔着肿大的阴核，并向下把两片红红的阴唇含入了口中。 

    月月的屁股不断的跳动，呼吸也很急促，嘴里无意识地发出「啊……啊……」的声音。 

    我的舌头在肉洞口轻舔着，逐渐便向肉洞里面进军。月月的肉洞越往深处越热，越加光滑湿润，月月肉洞中不断地溢出新鲜的蜜汁，都流进了我嘴里。 

    可能由于一天未洗澡的缘故，月月阴部的味道特别浓，其实无论多么文静的女孩，小碌奈兜蓝际且谎的。月月平时看上去很文静，但在床上的表现和平时就完全不同。 

    我慢慢的品尝着月月的阴部，舌头在肉洞里缓缓转动。 

    「啊……好舒服……别……别舔了……」又一股浓浓的阴液涌入了我嘴里。 

    「我弄得好不好？」我抬起头来问道。 

    「好……好极了……我从来没这么舒服过……」月月回答道。 

    「健健舔过你这里么？」我问道。 

    月月脸色变得更红，可能我的问话使她害羞和兴奋，肉洞口不停地张合，又一股浓浓的淫液从小肉洞中涌出，流向了粉红色的肛门。 

    「舔……舔过……」月月低声回答道。 

    注视着儿媳丰满成熟的屁股沟，儿媳的肛门很细小，看上去嫩嫩的，呈粉红色，粉红色的肛门也在随着肉洞不停地张合。 

    我轻轻拉开像野菊般的肛门洞口，露出里面的粘膜，当鼻尖靠近时，闻到淡淡的汗味，由于肛门上粘上了月月自己的淫液，粘膜上闪闪发亮。当我的舌头触碰到里面的粘膜时，月月的全身开始猛烈地颤抖，达到了第一次高潮。 

    「快……插进来……」儿媳轻声请求着，美丽的小肉洞和肛门因为粘上过多的粘液而呈现出淫乱的景像。 

    我扶着粗大的肉棒对着红嫩的小口送了进去，我不停地抽送着，月月雪白的双腿盘挂在我的腰间，混圆的玉臀左右摆动，在我插入时，两片涨大的肥肥的阴唇不停地刺激着我的肉棒根部，抽出时，每次都带出了少许淫水。 

    月月在我的抽弄下不住的呻吟：「啊……啊……好舒服啊……快！用力……用力！我要死啦……」 

    我只觉得肉棒被四周温暖湿润的肉包绕着，收缩多汁的肉壁带给我无限的快感，我现在很嫉妒儿子，有这么美丽的媳妇和令人着迷的肉洞。 

    我在儿媳的乳房上又吸吮了几口，抬起头来问道：「月月，是我的鸡巴大，还是健健的大？」 

    儿媳妇的脸红红的，娇羞地用粉拳在我胸口打了一下，说道：「你要死了，问人家这么羞人的问题！」 

    看到儿媳害羞的模样，我的肉棒涨得更大，「你不说，是不是？」说着我把肉棒抽出来，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在儿媳肉洞深处的花蕊上，顶得儿媳身体直颤，再也说不出话来，嘴里只有「啊……啊……」的乱叫。 

    顶了几下，我停下来，微笑着看着儿媳。儿媳的脸颊含春，满足地着眼睛说道：「啊……你……你坏死了，顶得人家都动不了了。」 

    我笑着说：「谁让你不说了，你要不说，我就再来几下。」说著作势要插，儿媳忙求饶地说：「别……别……人家说还不行吗？你……你的……你的比健健大一号。」说着用手捂住了通红的脸，小肉洞中又流出了少许的肉汁。 

    我又开始轻抽慢插，一连气干了四、五十下，月月此时已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条腿一条放在我的肩头，另一条雪白的大腿，此时也高高翘起了，盘在我的腰部，伴随着我的抽送来回晃动。 

    「啊……哎呦……嗯……」我停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，我的阴囊打在儿媳丰满的屁股上「啪啪」直响。 

    儿媳此刻已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。 

    「啊……嗯……对……就是那儿……」每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。 

    「啊……啊……啊……」儿媳已经无法控制自己，不停地叫着。 

    我只感觉到儿媳的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到床上，沾湿了一大片，儿媳一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。 

    好一阵子以后，我终于在儿媳阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了她的身体里，儿媳浑身不停地颤抖。 

    当我从月月的身体里抽出已变小的阴茎时，儿媳仍躺在那儿一动也不想动，一股乳白色的精液从她微微肿起的阴唇间向外流出，我们二人相拥着睡去。 

    不知过了多长时间，当我醒来时，我发现月月仍然睡在我的怀中，看着月月那清秀的脸庞，我禁不住笑了，老牛吃了儿子的嫩草。我的手再次光顾儿媳的小乳，捏着那粒粉红色的小乳头，心里想，还是年轻的少女好。 

    儿媳在我的抚弄下醒来，禁不住又依偎进了我的怀抱。我的手轻摸着儿媳的小屁股，那里依然光滑，当我的手指进入臀沟时，发现那里仍然是汪洋一片。 

    我把手指举到儿媳的面前摆了摆，儿媳的俏脸又红了，娇嗔道：「还不都是你！坏死了，弄得人家一身都是，你要负责给人家清洁干净。」 

    我忙笑着说：「还怪起我来了，你没看到你刚才的样子，没想到平时文文静静的月月在床上是那么凶猛和淫荡。」 

    儿媳不依地在我胸口捶了一下说：「都怪你了，故意勾引人家。人家已经好几个月没吃到肉了，小洞里痒得不得了，你的肉棒又那么大，人家的小肉洞从来没容下过这么大的东西，现在小肉洞还涨涨的。」 

    我抱起了儿媳走进了洗澡间，身体在温水的沐浴下是那么舒服，我和月互相洗着对方的身体。经过性爱的洗礼，二人的感情好像进一步接近了。 

    月月在水的冲刷下也恢复了活力，她恶作剧地让我平躺在地上，两手在我身上轻轻的抚摸着，直到我的肉棒再度立起。然后月月站起来，仍旧站在我的身上，低着头看。 

    正当我不知道她要干什么的时候，忽然从她的胯下喷出一条水流，冲在我的胸口和小腹上，那是温热的，同时也冲走了我身上的泡沫，原来她尿在了我身上。 

    月月一面尿尿，一面移动身体，故意让尿落在我勃起的阴茎上，再从腹部和胸膛上来回移动，直到尿的力道衰弱，然后才蹲下来，骑跨在我的脸上，将湿淋淋的肉缝压在我的嘴唇上。 

    我不禁张开嘴，伸出舌头去舔那粘有尿味的水滴，小水滴是那么温热，带着少女的体温，有少许咸味，我不禁把舔到的尿液含进了嘴里，吞了下去。 

    月月的呼吸逐渐急促，小屁股在我的脸上不住地扭动，我也觉得月月的肉缝间的尿味逐渐消失，出现了蜜汁特有的淡淡酸味，禁不住又把她压在身下，将我身上最坚硬的部份送进她身体上最柔软的地方去。 

    从此我和月月就像夫妻一样同睡同起，对外是公公和儿媳妇，在家是夫妻，甚至比普通夫妻做爱的花样还多。 

    直到有一天，我的儿子健健回来了。那一刻，我知道我和月月的恋情要结束了。 

    当天晚上，当月月和健健洗完澡进到卧室之后，虽隔着一层门，我仍听到了两人的接吻声，不一会儿就听见月月「嗯……嗯……啊……啊……」的呻吟声及男女之间做爱发出的水渍渍的摩擦声，「呱叽、呱叽」的不停地响。 

    再过了一会儿，就听见健健低声说道：「受不了了吧？骚货，我操……干死你……」 

    月月的呻吟也已经变成了「啊……啊……啊啊啊……哎呦……啊……」短促的轻叫。 

    很快，两人同时「啊……啊……」地叫了几声后就没有了动静。 

    又再过一会儿，就听见健健低声问月月：「月，你的肉洞怎么好像比以前大了？」 

    月月低声回答：「我怎么知道？是你的鸡巴变小了吧！」 

    听到这儿，我禁不住偷偷笑了，答案只有我和月月知道，是我的大肉棒使月月的肉洞变得宽松了。 

    儿子回来的几天，月月请了几天假陪着健健，小两口每天都甜甜蜜蜜的，当然每天都少不了做爱。 

    一天星期六的中午，健健说：「爸，今天没事，咱们两个喝几杯，也感谢你这几月在家照顾月月。」说着要下楼买啤酒，月月忙说：「健，顺便去超市买些菜。」健健答应一声就下楼去了。 

    当儿子一关上门，我和月月相视一笑，我明白了月月的用意，是有意支开了健健。啤酒楼下就有，但要到超市就远一些，来回需要二十几分钟。 

    月月扑进了我怀里，说：「快一些，他快回来了。这几天都想死我了！」说着，温热的小嘴已经堵住了我的嘴。 

    我抱着月月，发现月月经过这几个月的性爱，变得更加丰满了。我的手在月月的两腿间伸进裤袜去摸到了那柔软湿润的阴部，手指在月月娇嫩的肉缝中抚摸着，月月的浑身已经软软的了，舌头不停地在我嘴里进出。 

    「你看，都硬成这样了。」我把月月的手拉到了自己的下身。 

    月月的小手抚摸着我的粗硬的肉棒，忽然低下身来，把我的肉棒含进了小嘴里，用嘴唇夹紧肉棒来回摩擦，舌头也在龟头上来回地舔着。几天没有射精，肉棒涨得很难受，肉棒受到儿媳小嘴的攻击，变得更粗更硬了。 

    「啊……别……别舔了……快射出来了……」强烈的刺激使我不由得发出哼声，快感贯穿全身，小嘴的紧迫感使我有了射精的欲望。 

    儿媳依依不舍地吐出了我的肉棒，舌尖上的唾液和肉棒上的唾液混合，牵成一条长长的粘液线。我让儿媳双手扶着餐桌，圆翘的屁股高高翘起，我站在月月的身后，把她的裙子撩起来。 

    月月穿的白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部是一条白色的丝织内裤，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，小内裤的中央已经湿润了。 

    我把月月的内裤拉下来，双手把玩了一会月月那浑圆雪白的屁股，一只手扶着粗大的肉棒，对准月月已经张开小口的阴门顶了进去，「啊……」月月轻叫了一声。 

    想着月月美丽的身体每天让健健玩弄着，我心里不禁涌起了一股妒意。我一边抽送着，一边说道：「小骚拢这几天让健健干还挺好吧？」月月没有说话，但小屁股却向后迎合着我的抽插。 

    「你的骚率遣皇侨盟干得很舒服？」妒意使我把整支肉棒齐根插进了月月的粉红的小肉洞，并不时地把龟头顶在月月柔软的花心上研磨着。 

    月月「哼……哼……」地轻哼着，有气无力地说道：「人家……人家就让健健……干……干了几次，他的……他的……没有……你的……大，人家的……心……里……总想着……你……你……」 

    我不再说话，开始不停地抽送。渐渐地月月的下身传出了「扑哧、扑哧」的水声及我的身体打在月月屁股上「啪！啪！」的声音。 

    月月的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着，我感觉到月月的小肉洞里面紧紧地收缩了几下，压迫着我的肉棒，我也快速地再抽送几下，打了几个哆嗦，趴在月月的背上不动了。 

    好一会儿，「噗！」的一声，我拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着月月微微肿起的阴唇间流了出来，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜儿，弄湿了白色丝袜。 

    好半天，月月才从高潮中回味过来，她擦了擦下身和腿上的精液，整理好衣服，健健才回来。 

    真是像人们常说的那样，要想人不知，除非己莫为，我和儿媳的奸情终于被健健发现了。那一天，我从单位提前回家，因为我知道月月今天休息在家。当我回家时，发现月月正在家里收拾家务。 

    今天的月月下身穿了一件紧身的牛仔裤，裤子紧紧地贴在身上，显示出她那肥翘的小屁股和修长的双腿；上身穿了一件很短的Ｔ恤，露出了一小段雪白的腰部。 

    几天没和月月做爱，我的肉棒早已涨得又粗又硬，月月看到我时，眼睛也不禁一亮，对我飞了一个媚眼。我像得到了暗示一样，猛扑过去抱住了月月，一只手在她那富有弹性的小屁股上揉捏，另一只手早已攀上了她的乳峰。 

    月月也紧紧地抱住了我，丁香小舌也透过我的双唇渡了过来，在我嘴里不停地搅动，小手也隔着我的裤子抓住了肉棒。 

    经过一阵狂吻，月月的舌头才依依不舍地离开了我的嘴，我的手隔着牛仔裤抚摸着她两腿中间柔软的阴部。 

    我看着月月，问道：「月，想我了吗？」 

    「想，想死人家了。」月月回答道。 

    「你这个小骚货，是想我了，还是想我的肉棒了？」我戏虐地问道。 

    月月的脸又红了，羞涩地回答：「当然想你了，也想你的大鸡巴了。」第一次从清纯的儿媳口中听到「鸡巴」一词，我的肉棒更加硬了，没想到平时文静的儿媳也能说出这么下流的词汇。 

    「快，快一点嘛！一会儿健健就该回来了。」月月催促道。月月说着脱下了牛仔裤，我愣了一下，原来我一点儿也没说错，月月还真是个小骚货，月月的牛仔裤里面什么也没穿，直接露出了雪白的屁股。 

    「你……你里面……里面怎么不穿点东西？」我奇怪地问道。 

    月月忸怩了一下，才不好意思地开口说道：「人家本来是等健健回来的，可没想到你先回来了。」 

    「原来是想让别人干你的，我说打扮得这么妖冶，你这个小骚隆！乖来月月是等健健回来，一想到这儿，我不仅妒火中烧。 

    我让月月双手扶着沙发，上半身躬起，肥嫩的屁股高高翘起，我站在月月的屁股后面，欣赏着月月那圆滑光洁的小屁股。 

    从臀沟中可以清楚地看见月月已张开小口的肉洞和紧紧闭合着的菊花，小小的阴唇和粉红色的菊花在阳光下是那么的耀眼，我再也禁不起这种诱惑，把脸紧紧地贴在她的小屁股上，伸出舌头去舔食那迷人的肉洞和两片阴唇，当然也不会放过那小小的菊花。 

    月月一定是刚刚洗过澡，肉洞和菊花上仍留有浴液的香味。想到这个美丽的女人洗得干干净净原来是等待别人来干，虽然这个人是我的儿子，但我的心里也很不是滋味，我在月月那已经潮湿的小肉洞上吐了一大口唾液，并在月月肥嫩的右侧屁股上重重地打了一下，打得月月「啊……」地叫了一声，我心里暗暗地骂了一句：「小骚货！」我故意把勃起的肉棒在月月的阴唇上和菊花上轻轻碰着，同时双手把玩月月那浑圆雪白的屁股。 

    「啊……你……快……快一点儿……」月月央求道。 

    「是不是受不了？你这个小骚货，没人干你，你就不舒服是不是？」我说着把黑红的肉棒从月月紧紧的屁股缝里插了进去，直接插进了湿润的阴门。 

    在月月肉洞里肉汁的润滑下，我的肉棒一下就齐根进入，龟头狠狠地顶在月月的花心上，顶得月月两腿一软，「啊……」地叫出了声。 

    我一面抽送，一面把手伸到月月的Ｔ恤里面去抚摸月月那小巧的乳房，随着我的抽送，月月的乳房也在胸前晃来晃去。 

    我一口气干了四、五十下，此时的月月已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，嘴里不停地「啊……嗯……」开始唱歌了。 

    可能是我们两个太兴奋、太投入了，直到我在月月的肉洞里射了精，才发现不知道什么时候健健回来了。站在门口的健健一句话也没说，只是用一种奇怪的目光看着我和月月，一x那，我的满腔欲望全部跑光，三个人都没说话，屋里静极了。 

    我不知道那天我是怎么回到房间的，只觉得脑中空空一片。让人费解的是健健和月月并没有争吵。之后的几天，我总是早出晚归，尽量地避开小两口。 

    直到有一天，我很晚才回到家里，刚刚走进卧室，门一响，月月也跟着走了进来。月月穿着一件宽大的睡衣，看了我一眼，低下了头看着自己的脚尖，细声说道：「爸，健健让我跟你说，你不用太自责，事情既然发生了，自责也没什么用。健健……他希望咱们家还像以前的老样子。」 

    月月顿了顿，接着说道：「爸，我把我们两个人的事情从头到尾全部都告诉健健了，你……你不会怪我吧？」月月说完，小心地看了我一眼，又小声说道：「爸，那我回去了。」 

    从此我和儿子、儿媳的关系又回到了以前的样子，谁再也没提起我和月月的那回事，家里又有了天伦之乐。当然，我和月月没有再发生那种关系。 

    两个月之后，健健再次被派到国外学习，临行前，健健把我约出去进行了一次谈话。 

    谈话内容如下：健健说：「爸，月月把你们两个人之间的事情都告诉我了。」 

    我说：「我知道，月月和我说了。」 

    健健说：「爸，你心里也别总想着那件事儿。说老实话，当时我打开门，看到你和月月正在做……做那种事，我也有些不能接受，但平静下来一想，一男一女在一起，发生那种事情也很正常。这毕竟是每个人的一种本能，每个人的一种正常的生理需要。这次我走，还得劳驾您多多照顾月月，当然，我说的照顾不是单指生活上的，如果您愿意，你还可以像以前那样和月月发生关系，而且我也希望你能满足月月的生理需要。」 

    看到我不相信的样子，健健笑了一下，然后问道：「爸，你是不是怀疑我说错了，或是你听错了？」我点了点头，健健接着说：「爸，其实看到你和月月发生关系后，我也想了很长时间。月月是个好女孩，和我的感情也很好，但缺点就是离不开男人，月月表面看上去很文静、很清纯，但骨子里很淫荡、很骚，即使不和你发生关系，她也很可能和别的男人发生那种事。其实这也不能怪月月，主要是我在家的时间太少，没有太多的时间陪着她，其实就是我总在家，以我的身体，也很可能满足不了她，在家的这几个月，我就感觉到我的身体状况不如以前。我很爱月月，我希望她幸福，当然包括在性的这一方面。如果真的她在外面有了男人，不但会给我们家庭带来声誉上破坏，甚至会泄上那些乱七八糟的病，很可能还会使她变心，离我而去。因此，我觉得最好的办法就是我们自己家里内部解决，你们两个都是我最亲的人，你们俩发生关系，不会对我产生什么太大的影响，反而令我安心外出，这也叫肥水不入外人田嘛！」我听了健健的一番歪道理，虽觉得有些不妥，但也想不出什么道理来反驳。 

    我和月月把健健送上飞机后，回来的路上我们两个人都没说话。一进家门，月月一下就扑进了我怀里，用小手轻轻摸着我的脸，用一种含情的目光看着我，柔声说道：「爸，健健是不是跟你说了？」 

    我故意说：「说什么了？」 

    月月小脸一红说：「健健没和你说吗？他说他走了之后，咱们两个可以……可以在一起。」 

    我故意说：「在一起干什么？」 

    「你说在一起能干什么？当然是做那种事情了。」月月说。 

    「做哪种事？」我问道。 

    「不来了，你故意逗人家，就是你把你的东西放进人家的东西里来嘛！」月月娇羞地说。 

    我不自觉地搂紧了怀里的小女人，望着她那绯红的脸颊及渴望的目光，我的唇慢慢地印在她那柔软的唇上。我们像疯狂了一样，猛烈地吻着，她的舌头和我的舌头交织在一起，就像两只小狗在打架，进进出出，一会儿在我嘴里，一会儿又在她嘴里。 

    我们就这样搂抱着走进月月的卧室，互相脱着对方的衣服。其实这两个月的禁欲生活，我过起来就像渡日如年，每天一躺下，眼前总是晃动着月月那俏丽的身姿，我发现我已经爱上了月月°°我的儿媳妇。 

    当我把粗大肉棒送入月月那迷人的阴道内里，我禁不住舒服地长长出了一口气。月月的阴道依然是那么紧，紧紧地夹住我的肉棒抽插之间带来的强烈刺激让月月不停的娇叫呻吟，又不敢大声，紧皱着眉头，半张着嘴，不停地扭动着圆滚滚的屁股，好让我干得更深。 

    随着我快速的抽送，我们两个人的肉撞在一起，「啪啪」直响，两个人连在一起的阴部、大腿、甚至小腹上都是湿漉漉的。 

    「啊……啊……」伴随着月月忘情地呻吟，我也在一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在月月的肉洞深处，开始射出一股股滚烫的精液。 

    长时间的禁欲，使我的精液特别多，月月的小肉洞已容纳不下，在我粗大的肉棒还紧紧地塞在月月肉洞中时，仍有不少的精液顺着肉棒和肉洞之间的空隙流了出来。满足后的月月的阴部一片乱，到处是白白的精液和一片片的水渍。 

    我搂着月月的身体，月月把头靠在我怀中，我用手轻抚着月月光滑的后背，说道：「好长时间没这么快活了。」 

    月月了轻声说道：「我也是，很长时间没有这么痛痛快快地做爱了，也很长时间没吃到你这条大鱼了。」 

    我追问道：「健健干得你不快活吗？」 

    月月脸一红，娇嗔道：「你总是问人家这么害羞的问题。」 

    我说：「我们两个都像夫妻一样了，还有什么事不能问？你快说嘛！」 

    月月这才回答道：「反正和健健在一起，没有和你在一起好。」 

    我说：「我怎么个好法？」 

    「你每次把人家都操得很舒服。和你在一起，人家每次都过足了瘾。」月月小声说道。 

    「那天，我和你被健健发现的那天，你和健健怎么了？那天健健好像一点儿也没生气。」我问道。 

    月月的脸色更红了，把脸往我怀中一藏，抱紧了我，害羞地说道：「不告诉你。」 

    我很好奇，追问道：「好月月，求求你，快告诉我吧！」 

    「你真要知道？」月月问道。 

    「当然了。快告诉我吧，我要急死了！」我说。 

    「也没什么，那天我们两个的事被健健发现后，健健当时真的很生气。后来我把我另外一个洞给健健了，健健就不生气了。」 

    「另外一个洞？」我有些不解地问。 

    「笨蛋，就是人家屁股上的洞了，也就是人家的后庭了。」 

    我一下就明白了，我看了一眼月月，用不太相信的口气问：「你的屁眼真的能容得下健健的肉棒？」 

    月月把头靠在我怀里，幽幽地说：「有什么办法，还不为了你！为了不让健健生气，刚开始真的有些痛，可后来健健弄了一会儿就不太痛了。到后来就是又麻又痒，把人家弄得好难过。」 

    我很好奇，说道：「月月，你让我看看你的后面好不好？」 

    「不嘛，羞人答答的。」月月说道。 

    「让我看一下嘛！」说着，我起身份开了月月的双腿，月月也配合地抬起屁股，这样一来，不但月月鲜红色的肉洞一览无遗，而且连粉红色的菊花蕾也暴露出来了。 

    月月的菊花我以前也看过和吻过，但从来没有像今天这么仔细地欣赏过，粉红的花纹向四周放散着，中央有一个很细小的黑洞，刚刚射过的精液沿着肉洞流经过这里，使粉红色的粘膜在灯光下闪着晶莹的光亮，细小的肛门彷佛也随着月月的呼吸一张一合。 

    我用手指沾了一点儿肉洞中的粘液，然后把手指轻轻插入了菊花之中。手指进入之时没有太多的阻力，随后就被一层温暖的粘膜所包绕。 

    月月在我手指进入的一x那，嘴里「啊……」了一声，不禁又挺了挺可爱的小屁股。在我手指的抽弄下，一会儿，月月就晃动起了屁股，并发出了可爱的呻吟声，现在我才真的发现小小的肛门是月月的兴奋点之一。 

    当我把手指从月月那通红的肛门中抽出来时，手指上已经粘满了粘液。我看了看白羊一样的月月，用手拍了拍她的屁股，调侃地说：「人家都说小护士最纯洁，我看小护士表面上很纯洁，背后也挺淫荡。」 

    「爸，你就会侮辱护士，我们护士才不像你说的样呢！」月月娇嗔地说。 

    「像不像，看看我们的月月就知道了，不但和两个男人发生关系，就连小小的屁洞也让人开发了。」我笑着说。 

    月月的脸又红了，细声说道：「我知道。你知道我让健健干了后庭之后，心里总是不舒服。」然后又用细小的声音对我说：「爸，你想要的话，也来插人家的后庭一次吧！」 

    月月红着脸说：「不让你干一次，你心里总是不太舒服，你干了人家的屁眼，你们父子俩就扯平了。」 

    月月说得我蠢蠢欲动，肉棒不自觉地站立起来，我还是有点不太放心地说：「月月，你真的不怕痛？」 

    月月说道：「人家自己都不怕，你还担心什么？」说着用双手抓着双腿，向两侧大分开，不但鲜红的肉洞看得清楚，就连鲜红的菊花都显露了出来。 

    我心里也想试试月月的屁眼，就用手扶着肉棒，再次爬上床，用肉棒沾了一些粘在月月肉洞上的粘液，对着月月屁眼顶了过去。 

    月月在我顶上去的时候，也配合着我把双腿尽可能的弯向胸前，双手用力把自己的两片臀肉拉向两侧，使小小的屁眼被拉成了一个细小的洞。 

    当肉棒进入细小屁眼的一x那，我感觉一个小小的肉环紧紧地套在了自己的肉棒上，比肉洞更加紧缩的压迫感，同时月月也「啊……」地叫出了声。 

    我开始轻轻地套动，粗大的肉棒进入美丽的菊花的那一刻，屁眼周围的肌肉一阵痉挛，我甚至可以感觉到肛门上的肌肉把肉棒压迫得有些疼痛，但更多的还是快感。当我把整个肉棒全部插入后，又慢慢抽了出来，然后重重地顶了进去。 

    月月「啊……」了一声，随着全身一颤，一面摇着屁股，一面呻吟道：「爸你慢……慢……一些，你的……肉……肉棒……太大了。」 

    我于是放慢了速度，每次都是慢慢地插入，再慢慢地抽出。我可以感觉到肉棒每次都碰到直肠粘膜上，那是一种说不清的感觉，是比肉棒进入前面的肉洞更加刺激的一种快感。 

    「啊……啊……太舒服了！」月月逐渐适应了我的肉棒。 

    我的肉棒被月月细小的肛肉夹得已接近高潮的边缘，但我拚命抑制住射精的欲望，享受摩擦带来的美感。我每次都全根进入，我的阴部和月月的屁股撞击，不断发出「啪！啪！」的声响。 

    月月也不断地抬高屁股使肉棒更深地进入，前面肉洞溢出的蜜汁顺着我的阴囊流向床上，月月的肛门中不时传来「噗吱、噗吱」的淫糜声。 

    十分钟后，月月的身体出现了一阵阵的痉挛，前面的肉洞中更是涌出了大量的淫液，「唔……」我感觉到全身的快感都集中到一点，再也抑制不住，把肉棒紧紧地顶住月月的屁股，肉棒在月月的直肠内一跳一跳地射出了第二次的精液。 

    高潮后的我和月月互相搂抱着躺在一起，我的手放在月月的乳房上，月月任由屁眼中精液自由地流出，流向床上。 

    从此后，月月的三个小洞都被我占据了，但我用得最多的还是小屁眼，因为那里最紧，感觉最好，月月彷佛也喜欢上了后庭之乐。 

    @@二个月后，健健从国外回来，健健一回来，我只好退居二线了。当晚小俩口很早就进房间里去了，我偷偷地站在门口偷听。 

    @@只听健健说：「月月，这些天想我吗？」只听月月小声说：「想！」「都哪儿想我了？」健健又问，「人家全身都想了。」月月骚媚地说。 

    @@一会儿就听到一阵吸吮的声音，随即月月就开始呻吟起来：「啊……别…… 

    舔了……」随后就听到男女做爱时发出的特有声音。 

    @@健健边干边问：「月月，这些天爸在家干得你舒服吗？」月月只轻轻「嗯」 

    了一声。 

    @@我听到这儿，肉棒已硬得不行，只好回房打了一回手枪。 

    @@我们一家仍欢乐地生活在一起，但月月却不像以前了拘束了。以前的月月换衣服时都小心地怕我看见，但现在月月有时就在我和健健面前大方地换衣服，再也不顾忌露出身体的某一部份。有时，月月洗过澡后只穿着一件薄薄的睡衣，可以清晰地看见里面什么也没穿，甚至连乳罩和内裤也省略了。每次看到这些，我的肉棒都会立起来。 

    @@一天晚上，当我躺下的时候，忽然月月只穿了一件小内裤走进了我的房间，望着月月赤裸的双乳，我不知道发生了什么事情。 

    @@月月对我笑了笑，说道：「爸，健健他说，你一个人太寂寞了，让我过来陪陪你。」 

    @@我心里一热，说道：「这小子，心里还想着老爸。」 

    @@月月也笑着说：「爸，人家心里也想着你。」 

    @@我打趣地说：「是你心里想着我啊，还是下面的肉洞想我了？」 

    @@月月妞妮地在我怀里扭了扭说：「人家心里和下面都想了嘛！」 

    @@当然我们两个免不了又一番大战。以后就形成了规律，每隔几天，月月就过来陪我一次，让我在她的小肉洞和小屁眼里发泄一番。 

    @@一天晚上，我和健健坐着看电视，月月在洗澡。健健说道：「爸，你觉得月月近来怎么样？」 

    @@我不知道健健想说什么，问道：「什么怎么样？」 

    @@健健说：「我觉得月月的性欲比以前更强烈了，每次都要让我在她的前后两个肉洞中射精，我真有些承受不了。」 

    @@经健健一说，我也觉得是这样，虽然我隔几天才和月月干一次，但每次下来也都是精疲力尽，一个男人要应付两个肉洞，就像要对付两个女人一样。 

    @@我笑着说：「谁让你把她的后庭给开发了！」 

    @@健健一脸的苦像，说道：「爸，当初我只是想尝尝鲜，没想到月月却喜欢上了。」 

    @@我说：「那你想怎么办？你自己可要当心身体。」 

    @@正说着，月月从洗澡间出来，穿着一件透明的睡衣，奶子和黑黑的阴毛都看得很清楚。健健压低声音说道：「爸，我想既然咱们两个都和月月发生关系了，那就不如我们两个一起上。」 

    @@月月看到健健一面和我低声说着什么，一面不停地瞄着她，就走过来坐在我和健健中间，娇嗔地说道：「你们又在说我什么坏话了？」 

    @@健健看了看月月，笑了，把一只手放在月月的乳房上揉捏起来，说道：「我们正在夸你呢！」 

    @@月月扭了扭身体，不自然地说：「别……爸还在这儿呢！」然后又撇了撇嘴对健健说：「你们两个男人在一起，准没说我什么好话。」 

    @@我看儿子小俩口的小儿女态，刚要站起来走，健健拉住了我的手说：「爸，你别走。」说着把我的手放在了月月的另一个乳房上，我立刻触手温热柔软。虽然以前也没少摸儿媳的奶子，但在健健面前还是第一次。 

    @@健健接着对月月说：「真的没说你什么坏话，我刚才和爸在商量咱们三个人一起弄一次好不好。」 

    @@月月看了看健健，又回过头来看了看我，红着脸说：「你们父子要一同上阵啊？不知道人家能不能吃得消。」 

    @@健健怂恿地说：「好月月，试试嘛！」说着抱起月月，来到自己的房间，很快就脱掉了月月的睡衣，一具白羊一般的身体裸露出来。 

    @@健健边摸索着月月的双乳，边脱掉了自己的衣服，看着我没动，健健不禁着急地说：「爸，你快把衣服脱掉啊！」 

    @@事以至此，我也只好脱掉了我的衣服。 

    @@脱掉衣服的父子二人，我的本意是让健健先来，毕竟月月是他老婆，但健健却让我先干，弄得我们两人你推我让。 

    @@月月看到我们两人的情景，不禁笑了，对我们说：「你们二人都不先来，那我先来。」 

    @@月月两只手各握着一支肉棒开始套弄起来，一会儿就把我们两人的肉棒撸得通红发亮，龟头也突了出来。月月让我和健健靠在一起，将两个肉棒的龟头靠在一块，张开嘴把两个肉棒一起吞了进去。一刹时，月月的小嘴里被塞得满满的，我可以感觉得到月月的小舌在我们两人的龟头上扫来扫去，一会儿就弄得我们父子俩的肉棒硬到了极限。 

    @@此刻我的心里情欲高涨，健健可能也受不了这种刺激，从月月的口中抽出了肉棒，趴到了月月的屁股后面，舔起了月月的阴部。一时间，房间里只有嘴巴吸吮发出的「渍……渍……」声音和从鼻孔中发出的「唔……」的快意的低吟声。 

    @@当月月吸吮得我将要喷发时，我从月月的嘴里抽出了肉棒，拍了拍健健的肩膀，示意我们二人换一换。 

    @@我让月月仰躺在床上，健健跪在月月的头上，把粗大通红的肉棒送入月月的嘴里，我则跪在月月的两腿中间，把月月的两条雪白的大腿大大地分向两侧，月月的两片阴唇上和小肉洞上以及小小的屁眼上都粘满了健健的口水，泛着光亮，当我把嘴贴上了月月鲜红的小穴的时候，立即一股口水和阴液混合的味道扑面而来。我也顾不了许多，伸出舌头在我儿媳的阴唇、尿道和肉洞上一阵乱舔，最后舌头停留在了粉嫩的菊花上。 

    @@月月的在我舔弄下早已淫液横流，身体和肥嫩的屁股不停地扭动，嘴里不时地发出「唔……唔……」的轻吟声，嘴里更是不停地吸吮舔弄健健的肉棒。一会儿，只见健健全身一抖，肉棒在月月的嘴里一阵跳动，一会儿就见月月的嘴角溢出了少量白色的精液。 

    @@我再也忍受不了，抬起身来，用手扶着布满青筋的肉棒，对着月月那一张一合的肉穴的小口，屁股一沉，顶了进去。 

    @@月月「啊……」地一声大大的呼了一口气，吐出了健健的肉棒，两眼半，双手紧紧地抓住了身边的床单，胸部不停地起伏，火热的肉洞紧紧地包裹着我的肉棒。 

    @@我开始不停地抽送，屋里响起了「扑哧……扑哧……」的交响乐。健健一只手玩弄着月月的乳头，一面侧过头，目光紧紧地盯着我和月月的结合处，看着我粗大的肉棒在月月的小肉洞中进进出出，儿子的手也不自觉地抚弄着他自己半软的肉茎，脸色也红红的。 

    @@可能是看到自己的老婆被别人干着，儿子特别的兴奋，脸色也红红的，肉茎不一会儿就重新胀大起来。 

    @@在儿子目光的注视下，我则卖力地操干着月月，月月的阴道开始不规则地收缩，像小孩的小嘴在吸吮一样，把我的肉棒吸吮得异常舒服。我也很快地达到了高峰，在月月的高声呻吟和屁股的抖动中，把一股股的精液射入了儿媳妇的阴道尽头。 

    @@当我从月月的阴道中抽出仍然硬着的肉棒时，小股的白色精液也像小溪一般流淌出来，粉红色的肉唇配上白色的溪流异常地好看。 

    @@健健很快补上了我的位置，他用手扶着阴茎沾了沾从月月肉洞中流出来的精液，把肉棒又插了进去。我看着儿子把我的精液当成了润滑剂，肉棒又跳了跳，我把肉棒放入了月月的嘴边，月月配合地把肉棒含入了嘴里，用舌头清理着肉棒上粘着的精液。 

    @@看着儿子屁股的前后挺动，听着肉体之间「啪！啪！」的撞击声，以及肉棒和肉洞摩擦发出的「扑哧，扑哧」的声音，我真很感谢儿子和月月。 

    @@一会儿，我的肉棒在月月的口中再度变大，我让儿子停下抽插，让他仰躺在床上，叫儿媳妇骑跨在儿子的身上，我用手扶着儿子的阴茎，让月月慢慢的坐了下去。我则伏到月月的身后，用手扶着肉棒，找到了月月的小屁眼，顶了进去。 

    @@平时进入月月的屁眼，虽然也感觉到紧窄，但肉棒进出并不困难，但今天月月的前面肉洞插入了健健的肉棒，当我的肉棒进入到月月的屁眼里时，就感觉到异常的紧窄，我进入的一刹那，月月的全身一抖，嘴里大声地叫道：「啊……好胀啊……」 

    @@我和健健的大鸡巴此刻都深藏在月月的体内，隔着直肠和阴道中间的一度薄皮，彼此都可感觉到对方的存在，不但互相传递热力，还依稀领略到另一人的阴茎在不停跳跃，你推我撞，碰来碰去。此刻才感觉到女人的肉洞的空间也是有限的，在放入两条肉棒的时候，里面的空间也是很小的。 

    @@我和健健开始抽插，一时间，两条阴茎前后夹攻，你推我撞，飞快得令人目为之眩，阴道和肛门口的一块嫩皮被拉扯得里外乱翻。月月双手撑在健健的胸口上，好像不堪重负地不停地摇着头，嘴里「依呀……啊呀……」不停地唱着歌，双眼半闭，媚眼如丝，身体被撞击得高低耸动，胸前一双乳房也跟随上抛下甩。 

    @@月月很快就达到了高潮，全身不断地抖动，随即瘫软在了健健身上，我和健健都可以感觉到月月的阴道和屁眼里也是一阵阵猛烈地收缩。我和健健又使劲地抽插了多下之后，几乎同时顶住月月的肉壁射出了宝贵的精液。事后，我们三人并排躺在一起，沉沉地睡去。 

    @@以后，我们三人不再互相回避，不论何时，只要有需要，或者我和月月在健健面前，或者健健和月月在我面前，都可以公开的做爱。但玩得比较多的还是三人同时做爱。 

    @@再以后，我们三人乾脆搬到了一张床上，每天我和健健都搂着美丽的月月，享受着性交带来的快乐。 

    @@７个月以后，月月怀孕了，我和健健并不在意这是谁的孩子。一年后，月月生下了一个胖胖的儿子。 

    @@生产后的月月更加美丽，身材微胖，更显出了少妇的成熟性感。当然，我和健健也更加珍惜月月，月月也把爱都给了我们三个男人，性和爱的快乐仍然延续着。 

    @@@@@@@@@@@@@儿媳月月的屁眼（续） 

    @@月月生产后，对性的要求更强，不但晚上我和健健必须有一个人和她做爱以外，有时就连白天也会要求，我觉得可能是与哺乳期体内的激素分泌增加有关。 

    @@健健由于最近忙于一个先进路由器的开发，每天都回来得晚一些。一天，我提前回到家里，月月刚把孩子哄睡。月月生产后，体形比以前胖了一些，身上赘肉也多了起来，尤其是两个大乳房，总是鼓涨涨的，乳晕和乳头都变得很大、很黑，怀孕时隆起的小腹仍未完全消失，两片阴唇也由于生产变得很肥厚，颜色也由原来的粉红色变成了紫黑色。 

    @@月月看到我回来，笑着扑进我怀里。月月穿着一件不长的睡衣，仅仅能遮住肥嫩的屁股，为了喂奶方便，月月是不戴胸罩的，下面只穿了一件小内裤。 

    @@月月扑进我怀里，用她那巨大的乳房压在我的胸口，舌头熟练地滑进了我的嘴里吸吮着我的舌尖。我的手顺着她的腰部向下滑去，伸手撩起了她的睡衣，在她丰满的屁股来回抚动。 

    @@我们亲热了一会儿，我发觉月月的情欲之火就猛烈的燃烧起来，小内裤已经湿润。我撩起了月月的睡衣，进行每天的必修课，那就是帮月月吸奶。月月的奶水很多，小家伙又吃不完，因此每天都是我帮着吃。健健一开始也有帮月月吸，可后来健健总说月月的奶水里有一股异常的味道，再也不肯吸了，这一重任便只落到了我一个人的头上。 

    @@当我把月月又大又黑的乳头含入嘴里，微一用力，一股甜甜的奶水便涌入我嘴里。我吸吮着儿媳的乳汁，儿媳像抱着孩子一样把我的头抱在怀里，一脸享受地任我吸吮。有时月月在喂我吃奶时，也戏谑地说：「乖儿子，来吃妈的奶。」 

    每当这时，我的心里也充满了温馨。 

    @@当我把月月的两个乳房都吸得差不多空了时，我发觉月月的两腿之间已经湿了。每次我吸奶时，月月都会产生一种性的冲动。 

    @@我让月月双手扶着床，屁股向后翘起，我站在月月的屁股后面，把她的睡衣拉向上面，脱掉已经湿润的小内裤。月月产后，屁股比以前大了不少，我用手打了一下雪白多肉的大屁股，挺着已经粗硬的黑黑的长棒，对着月月潮湿的小肉洞就顶了进去。 

    @@月月的身体我相当熟悉，我把肉棒尽量地顶到肉洞的尽头，月月生产后，就连阴道也变得多肉柔软，可能是阴道的皱褶增多的缘故，把肉棒包得很舒服。月月的水也很多，我只抽插了几下，就有一些淫水从我俩性器的接触处流了出来。 

    @@月月双手扶着床，在我的一顶一顶之下，她的身体也向前一耸一耸，小嘴里也「好人……哥哥……」的开始乱叫，我的身体和她肥大的屁股相撞也发出「啪啪」的声响。 

    @@十多分钟后，我加快了动作，只觉得月月的肉洞深处好像有一只小嘴在啃咬吸吮着我的肉棒。月月这时也已接近高潮的边缘，肥大雪白的屁股不停地向后耸动，让我的肉棒插入得更深。我又抽动了几十下，终于在月月阴道尽头一阵阵的收缩挤压下射出了我的精液。高潮后的我和月月相互搂抱着又温存了一会儿。 

    @@由于我和健健在白天都要上班，家里就没人照料月月和孩子，在月月的提议下，把月月的母亲从外地接了来。 

    @@月月的妈妈也就是我的亲家母，她今年也就四十五、六岁的年纪，由于现在的下岗风潮，很早就办理了提前退休，在家也闲来无事，因此当月月让她来的时候，很快就来到了我们家。 

    @@月月长得很像她妈妈，月月妈看起来一点也不老，月月以前曾说过，她妈妈退休前是一个企业的会计，也算是一个知识分子。月月妈的身材依然很好，只是臀部有些肥大，臀肉也有些松驰，但仍不影响她的美丽。 

    @@月月妈来了之后，很快就和我和健健熟悉起来，有时也和我闲聊，从闲聊中我知道月月妈叫张影。 

    @@月月妈来了之后，我和月月的性爱就被暂时搁置起来，有时只有在月月妈睡了之后，月月才偷偷的溜进我的房间偷情一次。 

    @@健健这小子自从月月妈来了之后，表现得倒挺好，总是「妈、妈」的甜甜的叫，在家里对月月的照顾也很好。月月自从和我的性爱减少了，和健健做爱就多了起来，有时大白天两人也关上门做爱，而且有时声音还很大，弄得我身上痒痒的，月月妈有时也被这种声音弄得脸红红的。 

    @@健健很会讨月月和她妈妈的欢心，总是往家里买这买那，而且我发现儿子的目光最近总是围着月月妈转。这小子也挺淫邪的，难道这小子想把月月妈也…… 

    @@我的想法也不是空穴来风，有一天，我坐在客厅沙发上看报，月月妈在厨房里做饭，我发现健健好像随意地来到厨房，站在月月妈身后，我用眼角的馀光看着他们，我发现健健居然把手放在月月妈的屁股上，月月妈也只是扭了扭肥大的屁股，并没有拒绝的意思。 

    @@有一天，我和健健单独在一起的时候，我有意的说：「健健，自从月月她妈妈来了之后，咱们两个真是轻松了不少。」健健点了点头，我说：「你注意到没有？月月妈长得还真挺年轻，她年轻的时候也一定是很漂亮。」健健没有说话，只是目光亮了亮。 

    @@有一次我和月月做爱时，我说到了健健和她妈的事情，月月一愣，随即笑了起来，说道：「我们母女让你们父子都上了，不是更好吗？这叫一家欢。」 

    @@一天晚上，我已睡着，忽然被叫醒，一看是月月，我一把搂住月月，原以为月月是来和我偷情的，没想到月月拉着我的手，在我耳边说道：「你跟我来。」 

    拉着我来到月月妈的房门口，让我把耳朵贴在门上细听，只听到里面一阵阵「啊……啊……」的呻吟声，仔细一听，是月月妈在呻吟。 

    @@一会儿就听到一个男人的声音低低地说道：「怎么样，舒服吗？」月月妈轻声说：「好儿子，把妈干得舒服极了！再深一些……」 

    @@我回头在月月耳边轻声说：「是健健？」月月点了点头。我拉着月月回到我的房间，关上门，把手探进月月的两腿之间，发现那里已经湿透了。我问月月∶「他们什么时候搞上的？」月月摇了摇头。 

    @@我让月月躺在床上，两腿分开，我站在床边，把月月的屁股拉向床沿，对着她的肉穴就刺了进去。月月可能也由于听到健健和她妈妈偷情而特别兴奋，今天小肉洞里的水特别多。 

    @@我一面狠干着月月，一面对月月说：「月月，表面上看你妈挺文静的，没想到骨子里跟你一样，挺骚的。」 

    @@月月一面迎合着我的抽插，一面细声细语的说道：「可不是吗，没想到我妈也这样，那么大岁数还那么骚，准是在家的时候我爸没喂饱她。」一说到她妈的骚样，月月就特别兴奋，小肉洞里的水就流个不停。 

    @@我说道：「月月，不知道你妈的肉洞有没有你的紧？」月月挺了挺屁股说∶「你操我妈一下不就知道了？再说，我妈都让我爸操了二十多年了，没准在外面还背着我爸偷人呢！她的骚一定是又大又肥。」我说：「月月，你妈的屁股挺肥的。」月月一脸妒忌地说：「那还不是被人给操的！」 

    @@我又再狠狠地操了月月几下，月月的肉洞里面一阵收缩，我射精了，月月也「啊……啊啊……」的高潮了。 

    @@第二天，我看到月月妈的时候就有些冲动，月月妈却还像以前一样和大家快快乐乐的。 

    @@从此以后，月月和我做爱的次数多了起来，健健和月月妈也有几次偷情，大家都当作没事的样子，但月月妈始终不知道我和月月的关系。 

    @@一天，就我和健健单独在屋里，我故意问：「健健，月月说你最近和她在一起做爱的次数少了。」健健看了看我，小声说：「最近我有些累，爸，你多陪陪月月吧！」我笑了笑，对健健说：「你小子，连对你老爸都不说实话。你是不是把月月的妈妈给上了？」 

    @@健健有些不好意思，看了看我，说道：「爸，你什么都知道了？」我得意的说：「你小子有什么事情我还不知道？」 

    @@健健凑到我跟前，低声对我说：「爸，你不知道，月月妈的身体很好啊！屁股肥肥的，顶起来真是舒服；肉洞也和月月的不一样，像要把人吃掉一样。尤其是阴部，亲起来味道浓极了！」 

    @@又过了二个月，月月已经休完产假上班了。这一天，月月休息在家，我也早早地回到家里。月月妈看到我和月月都回来了，就回房间睡觉休息了。 

    @@月月这一段时间已恢复成未生孩子时的身段，只是比未生产时多了几分成熟少妇的美。今天的月月穿了一条紧身的热裤，充份显露出美好的臀部和大腿。月月把孩子哄睡以后，我和月月交换了一下眼神，月月回身关上了房门，一下子扑进我怀里。 

    @@由于几天没有做爱，我搂着儿媳丰满的身体，不禁也欲火满身。我们谁也不说话，快速脱着对方的衣服，当我们都脱光衣服后，月月把我扑倒在床上，骑在我的胸口，把丰满的屁股对着我的脸，自己则用手抓着我已经硬起的肉棒放进了嘴里。 

    @@我的肉棒立即进入了一个温热的环境，和在肉穴里不同的是，月月的小舌不停地在我的龟头上舔来舔去。我的双手也没闲着，用手揉搓着月月雪白的臀肉，月月肥大的阴唇就在我的眼前，阴唇周围的阴毛好像比生产前更加茂盛和发亮，毕竟很长时间没有舔吃月月的阴部了，我也有些忍不住把嘴凑上了月月的。 

    @@我用手分开月月的两片臀肉，在我的拉扯下，月月的两片阴唇也分向两侧，我把舌头探入了月月的两片阴唇中，随即两片嘴唇也包住了月月的两片阴唇，顿时一股女人阴部熟悉的味道又扑面而来。我们俩互相吸吮着对方，很快，情欲就占据了整个思维，我也顾不得月月那里脏不脏了，在吃了很多月月淫水以后，就把嘴吻上了月月的屁眼，月月身体一颤，随即把我的肉棒深深地吞了进去，几乎达到了咽部。 

    @@月月和我互相亲够了以后，她才转过身，用手扶着我已经呈紫黑色的肉棒，对着我的肉棒坐了下来，我的肉棒再次进入月月温暖湿滑的小肉洞中。月月半骑在我身上，不停地上下套动着，我也有时也抬起屁股向上顶几下，我和月月都沉浸在幸福的快感中。 

    @@不知什么时候，月月妈打开了房门，当看到我和月月的一幕时，月月妈一声尖叫，跑回了自己的房间。我和月月也觉得让月月妈发觉了很难堪，再也没有了做爱的性趣。我们匆忙地穿好了衣服，月月来到她妈妈的房门口，推门进去，我也小心地在房门口偷看偷听。 

    @@只听月月叫了声「妈」，月月妈一下就搂住了月月。只听月月妈说道：「月月，你怎么跟你公公偷上了？」月月就把健健出国以后的事情详细地给她讲了一遍，最后月月说道：「妈，你不知道，我公公的那个很壮的，而且时间很长久，弄到人家里面舒服死了！」 

    @@月月妈用手点了一下月月的额头，说：「不害羞，让你公公偷了你，还说他的好话。」月月在她妈妈的怀抱里扭了扭身子，说道：「人家说的都是真的嘛。 

    不信，你也试试！」 

    @@月月妈说道：「你们两个的事，别把我也给拉进去。」月月有些着急地说∶「妈，是真的，公公的那个东西根本就不比健健的差。我看，你也别和健健一个人弄了，我把我公公也介绍给你吧！」 

    @@月月妈有些吃惊地说：「你怎么知道我和健健……？」月月笑了笑说：「不但我知道，公公也知道。妈，我们女人本来生活就不容易，尤其是你，年岁越来越大，还不及时地寻找快乐，等老了，想要男人都没有力气了。」月月妈又点了一下月月的额头，说：「小孩子，哪有这么多理论！」 

    @@月月看到妈妈有些意思了，就喊我进去。我走进房间后，我和月月妈都有些不好意思，月月把我拉到她身边，搂着我们两人的脖子，说：「这么大人了还害羞，来，互相亲一个。」说着把我和月月妈的脖子向一起拉，我也就顺势搂住了月月妈。 

    @@月月妈开始有些挣扎，但最后还是在我和月月两个人的力量下屈服了，当我把嘴对上她的嘴时，月月妈闭上了眼睛，脸色绯红。 

    @@这时婴儿醒了哭了起来，我和月月妈赶紧互相松开，月月也站起来跑到自己的房间，走前向我和她妈妈做了一个继续的手势。房间就只有我和月月妈，我的胆子大了起来，我再次紧紧地搂住月月妈，舌头再次伸入到她嘴里。这次月月妈没有拒绝，舌头也开始吸吮我和舌头，我的手也攀上她的乳峰。 

    @@月月妈的乳房很大，虽然有些松驰，但摸上去仍然觉得很柔软。我们吻了一会儿，月月妈也有些动情，呼吸变得急促，我把扑倒在床上，继续吻着，手已伸到了她肥大的屁股上揉捏着，月月妈的屁股很肥很大，比我想像的还要柔软。 

    @@当我把手伸进她的两腿之间时，月月妈也用手抓住了我的肉棒。月月妈的阴部很肥，摸上去又肥又软，感觉很好，我想顶上去的滋味一定也会很好。 

    @@我们就这样互相摸了一会儿，当我用手去解她的衣服时，月月妈闭上眼睛，一动不动，任由我把她的衣服脱光，当我向下拉脱她的裤子和内裤时，她也顺从地抬起屁股配合我。 

    @@脱光了衣服的月月妈白羊似的，身上多肉，而且很白，一团乌黑发亮的阴毛浓密地长在小腹，向下延伸到两腿间。我分开她的两腿时，发现她的阴毛真的很茂盛，向下一直扩展到肛门，两片大大的阴唇隐藏在阴毛中只露出了一个小头。 

    @@我用手指扒开两片阴唇，露出里面粉红的肉和可能容纳下小指大小的肉洞，上面沾满了分泌出来的粘液。我把粗大的肉棒插入那肉洞时，月月妈身子轻轻一颤，嘴里轻「啊」了一声。 

    @@我开始抽动起来，月月妈的肉洞没有月月的紧凑，但很柔软，尤其是我的身体撞到她的阴部时，感觉很柔软、很舒服。 

    @@我发现月月抱着孩子站在门口微笑地看着我们两个，我和月月妈的身体之间随着我的抽送不时传来「扑哧、扑哧」的响声。月月站在门口，也不时地夹紧双腿，我想这小妮子肯定两腿间早就湿透了。 

    @@就这样我猛插狠干着，不知过了多长时间，当我感觉到高潮将要来临时，我把月月妈黑大的乳头含入嘴里使劲地吸吮着。月月妈一下就达到了高潮，双腿用力地夹紧了我的腰部，阴道内一阵阵收缩，嘴里含糊不清地说什么，双手紧紧地抓着我的肩膀，我也在她的高潮之中把大量精液射入她肥美的阴道里。 

    @@高潮后的月月妈没有立即离开我的身体，全身赤裸地依偎在我怀里，我看着她满脸满足的模样，心中也感到很幸福。我抚摸着月月妈肥大的乳房，手指在乳头上轻轻的捏着，月月妈把头靠在我的怀里，一动也不动。 

    @@我问月月妈：「刚才好吗？」月月妈抬起身在我的嘴唇上吻了一下，说道∶「你刚才差点把人家给弄死了，怪不得月月总喜欢和你在一起，弄得人家舒服死了！」 

    @@我抱住了月月妈，看着她仍然有些羞涩的眼睛说：「那你以后还让不让我干了？」月月妈又亲了我一下，娇嗔地说：「人家身体都给你了，你想要就随时拿去。你的那个东西也真是强壮，别说月月，我都有些喜欢上了。」 

    @@我说：「我比你老公怎么样？」月月妈脸一红，说：「不和你说了，就问一些不正经的东西！」 

    @@没过几天，健健也知道我和月月妈的事情了。四个人都知道互相的事情，但都没有公开的说明。 

    @@健健最近很喜欢月月妈，健健自己也说过，他特别喜欢中年妇女，健健最近晚上总是和月月妈一起睡。我呢，也明正言顺地睡进了月月的房间，期间我也和月月妈做了几次。 

    @@每天晚上月月把孩子哄睡以后，就疯狂地和我做爱。月月最近有些依赖我，有时做爱后，月月就抱着我和我说这说那，每次做爱也显得很激情。一次我和她做爱后，月月说：「爸，最近不知怎么了，我一天看不见你，我就很想你，不但想你的那个粗大的东西，也想你的人。爸，你说我是不是爱上你了？」 

    @@我用手拍拍月月光滑的屁股，说道：「我也爱你。」月月接着说：「爸，你是喜欢和我做爱，还是喜欢和我妈做爱？」我说：「小傻瓜，当然喜欢和你做爱了，你的肉洞紧紧的，插进去舒服死了！」 

    @@月月接着说：「那健健为什么喜欢和我妈在一起？」我想了一下说：「健健这小子我也有些搞不明白。当初我和你做爱被他发现以后，他竟然主动要我和你在一起，现在又放着年轻漂亮的老婆不用，却和你妈搞在一起。」说到这儿，我摇了摇头。 

    @@月月说：「爸，我妈很骚的，你也别总跟她在一起，多陪陪我嘛。你只要多陪陪我，你什么时候想干人家都行，干人家的哪儿都行。」 

    @@我一听乐了，用手摸到了月月的小屁眼上，问：「这儿也行吗？」月月扭了扭屁股说：「你也不是没干过人家的那里。」 

    @@一天傍晚，我们四个人坐在餐桌旁吃饭。吃了一会儿，我发现月月妈的表情有些不自然，仔细一看，健健的一只手已伸进月月妈的短裙里，月月妈的一只手也隔着裤子抓着健健的肉棒。二人摸了一会儿，月月妈起身去了卫生间，健健紧跟着也朝卫生间的方向去了。 

    @@我拽了一下正专心吃饭的月月，月月还没注意到健健和她妈的小动作，我拽着月月偷偷来到卫生间的门口，透过门的缝隙，看到月月妈正双手扶着坐便，屁股翘起，短裙被拉到了腰部，内裤掉到脚裸处，健健正站在她的身后，用力地抽插着，顶到她的屁股发出「啪啪」的声音。 

    @@月月拉了拉我的衣服，我和她回到餐桌旁，月月说道：「吃饭不好好吃，吃完了再干还不行吗？又不是有人阻拦。」我说：「月月，咱们两个吃吧，他们愿意干就干吧！」 

    @@月月伸手到我的胯间，摸了摸我已经粗大的肉棒，我由于刚才偷看健健和月月妈做爱，肉棒已变大变硬，月月对我笑了笑说：「你是不是也想了，要不要也干我一下？」我忙摇了摇手说：「咱们俩还是先吃饭吧。」 

    @@月月没理会我，伸手把我的肉棒掏出来，用手摸了几下，一低头就放入了口中。一刹时，一个温热的小口包住了我的肉棒，我的肉棒在月月的口中也越发的硬了起来。 

    @@月月存心让我射精，小舌头不停地在我的龟头上舔来舔去，牙齿也在我的肉棒上轻轻的咬着。不长时间，我就无法忍受了，全身打了几个冷战，肉棒在月月的嘴里爆发了。 

    @@月月在我把精液全部射完之后，才把嘴放开我的肉棒，找了一只空碗，把一大口浓浓的精液全部吐进了碗里，恶作剧地用汤匙往碗里放了一小勺汤，搅了搅放在她妈妈那一边，然后继续吃饭。 

    @@一会儿，健健和月月妈也回来了，月月妈的脸上还留着兴奋后的红韵。月月又舀了一勺汤放进那只她吐了精液的碗里，说：「妈，你干什么去了这么长的时间？你看汤都快凉了，快喝吧！」月月妈端起碗，看也没看就把汤给喝掉了，并未觉出异样。 

    @@一个星期天，月月和健健小夫妻俩上街去了，家中只有我和月月妈。待月月妈把孩子哄睡后，我用手拍了拍月月妈肥大的屁股，说：「最近和健健干得好不好？」月月妈打了我摸她的那只手一下，说：「什么好不好，你不也和月月天天干吗？反正我们母女是被你们父子俩占尽了便宜。」月月妈接着说：「我可警告你，干我女儿时得要轻一些，要是把我女儿的小给弄坏了，我可绕不了你！」 

    @@我笑着说：「月月的小也算是身经百战了，还能操坏？再说就算把你女儿的弄坏了，不是还有你吗？」月月妈呸了一下说：「去你的！」 

    @@我从后面抱住了月月妈，把勃起的肉棒顶在她的臀缝上来回地蹭着，一会儿月月妈的呼吸就急促起来。月月妈顺从地让我脱掉了她的衣服，我让她仰躺在床上，大腿大大地向两侧分开，两片黑黑的阴唇也随着大腿的张开而分开，我用手把月月妈的两片阴唇撑开，仔细地打量着。 

    @@以前虽然也和月月妈做过好几次爱，但都没细细地看一看她的阴部。月月妈的阴部大部份颜色是紫黑色，只有两片阴唇被拉开后才露出粉红色的粘膜；月月妈的阴蒂较为肥大，可以清晰地看见阴道口上方的尿道口；阴道口也比月月的大一些，肛门周围的色泽更黑，肛门周围还长了不少的阴毛，阴道口沾上了一些白色的分泌物。 

    @@我把头凑近她的阴部，一股比月月更强烈的女人阴部的骚味传来。这种味道激发着我的性欲，我也顾不了许多，把她的阴唇全部含在嘴里，用牙和舌头去轻咬她已涨大的阴蒂，并把她阴道中分泌出来的沾液全部吃掉。 

    @@月月妈在我的舔弄下屁股乱颤。我舔了一阵子，抬起头，用两手把月月妈的两片臀肉用力地拉向两侧，月月妈的屁眼在我的拉扯下也露出了里面紫红色的粘膜。我用舌尖舔了舔肛门里面露出的粘膜，月月妈的全身猛地一阵抖动，阴道中再次分泌出大里的粘液，嘴里也不停地发出「啊……啊……」低沉的呻吟声。 

    @@舔够了，我才把肉棒插进淫水淋漓的销魂洞，和月月妈进行一场殊死的肉搏战。战斗结束后，月月妈已一点力气都没有了，只能喘着气，全身的白肉也还在一颤一颤地。 

    @@我搂着月月妈，看到月月妈的一身白肉，半开玩笑地问她：「我说月月妈，你除了让月月她爸爸干过以外，还让几个男人上过？」 

    @@月月妈娇嗔地说：「你要死了，连这种话你也问。」我说：「咱们俩都像夫妻一样了，告诉我一下嘛，也算满足一下我的好奇心嘛！」 

    @@月月妈在我的软磨硬泡之下没有办法，只好说：「人家也记不得有几个男人了，反正有几个。」我说：「是他们勾引你，还是你勾引他们？」 

    @@月月妈打了我一下说：「我哪有那么贱，还不是你们这些臭男人勾引我！」 

    我说：「哼，那也不见得，一看你的骚就知道你很淫乱了。」月月妈推了我一下，生气地说：「那你以后可得离我远一些。」我笑了笑说：「我就喜欢你的这个淫乱劲。」 

    @@某天的傍晚，我们吃过饭后一起坐在客厅里看电视，月月抱着小宝宝在给他喂奶。月月露出雪白硕大的乳房，看得我头有些发晕，我把手也伸到月月的内衣里，摸着月月的另外一个乳房。月月看了看我，伏在我耳边说：「你是不是也想吃我的奶了？别着急，等我喂完了我儿子就喂你这个大儿子。」 

    @@吃完奶，宝宝在月月的怀中睡觉了，月月把宝宝放进卧室，走到我身边，也不管健健和她妈妈在旁边，把衣服撩起来，把奶头送进我嘴里，一股鲜美的奶汗流进了我嘴里。 

    @@我一只手抱着月月的腰，另一只手在月月的屁股上摸索着。旁边的健健和月月妈也没闲着，互相搂抱到一起，爱抚着对方的生殖器。 

    @@我把月月两个乳房中的奶几乎都吃光后，站起来，看到月月妈和健健已经分开，健健显得有些不太高兴。此时天色已晚，我就推了一把月月说：「你们小俩口好几天没在一起了吧？今晚你们两个在一起快活一下吧！」 

    @@月月也可能好几天没和健健在一起了，就走过去拉住健健，小俩口很恩爱的走进了房间。我走过去搂住月月妈，说：「今天只好咱们两个一起睡了。」 

    @@晚上我和月月妈躺在床上，我用手抚摸着她的大屁股，对她说：「月月妈，你的屁股摸起来又大大软，真不知道你是怎么长的？」月月妈笑了一下，自豪地说：「当初我老公就是看上了我的屁股才追求我的，但那时还没有现在的大，自从生了月月以后就大了起来，很多人就是喜欢顶在我的屁股上才勾引我的。」 

    @@我的手在月月妈的大屁股上摸着，嘴也含住了她大大的奶头。月月妈一会儿就不行了，夹紧了双腿，我的手从她的臀缝伸进去，发现她两片肉感的阴唇已经湿了，我的手指沾了一些她的粘液，伸进了她那热热的阴道中。 

    @@月月妈的阴道由于年龄和让多个人操过的缘故，已经有些松驰，但里面仍然热热的，粘液也比较多。我的手指在里面抽插了几下，拿出来向后摸去。 

    （全文完）


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>54                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>
                       .-.
      o               /' )
                     /'  (                          ,
                  __/'   )                        .' `;
   o      _.-~~~~'         ``---..__             .'   ;
     _.--'  b)     经典小说         ``--...____.'   .'
    (     _.      )).      `-._                    <
     `\|\|\|\|)-.....___.-     `-.         __...--'-.'.
       `---......____...---`.___.'----... .'         `.;

     小说下载尽在http://www.khtxt.com---经典小说免费下载 

     附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!