　　书名：LOL同人主宰之力
　　作者：NG5057+不详

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　内容简介：

　　瓦罗兰大陆，剑与魔法的符文大陆。这里诞生了许许多多的英雄，也流传着形形色色的传说。这片大陆上充满着神秘与阴暗，激情与冒险。在这片大陆上，魔法与武力是大陆秩序的主宰力量，是人人敬仰的存在，无数的英雄事迹屡屡印证了这一点。整个大陆，有人钻研魔法，有人坠入魔道，有人修身健体，有人嗜血杀戮，无一例外都是为了追求这力量的极致，得道者不胜枚举，成魔者也不在少数。然而，有那么一些既无魔法天赋，又缺乏强健体魄的人们集合在一起，用他们的智慧发展出了截然不同的力量――科技。在瓦罗兰的角落建立起了自己的国度――科技之城，皮尔特沃夫和祖安。但是主流社会依然认为科技不过是魔法的分支，一种承载于机械与化学的魔法。虽然不被主流社会认可，但皮尔特沃夫和祖安的居民们仍然坚信，科技将会带给他们更多的权利和地位。
　　皮尔特沃夫，这座以科技闻名的城市，汇聚着许多科技的信徒，千奇百怪的发明创造在这里诞生，在这里发展并繁荣。与它邪恶的兄弟祖安不同，皮尔特沃夫的居民从不滥用科技，在不危害各个种族和自然环境的基础上进行科学研究。在城市的钢铁丛林中，升起的骄阳为这个世界掀开了新的一天。
　　一栋巨大的甲虫型建筑前，一男一女按响了门铃。不久，大门自动打开，从阴影里出来了一位身穿守卫制服的年轻人，手持轻型海克斯滑膛枪，脸上毫无表情：“什么人？”守卫上下打量了门前的两人，身着警服，脸色匆忙，看来是有要事在身。身穿警服的男子咽了咽口水，首先开口：“我们警长……有要紧事……通知……黑默丁格……先生，想请黑默丁格……先生……跟我们……去警局一躺。”男子边说边喘着粗气，旁边的女子也满脸通红，头发被汗水粘在额头上。看来是从警局一路奔跑而来。“好的，我这就通知黑默丁格先生。请稍等。”守卫仍然面无表情，说完转身走进了阴影中，大门随之无声的合上了。
　　约莫十分钟后，大门再次打开，一个尖声尖气的声音传来：“真是让你们久等了，我们这就走吧”伴随着声音，门里走出来了一位身高近1米的约德尔人，爆炸发型让他的头看起来十分巨大，跟纤细矮小的身躯完全不成比例。一身鹅黄色的服饰搭配着鹅黄色的头发，看起来就像香蕉冰淇淋甜筒，只不过甜筒上下颠倒了。“好了，上来吧，我们该走了。”黑默丁格的招呼让对他身材看楞的男女回过神来。黑默丁格已经坐在了他自己发明的交通工具，发明者――一个巨大的八爪鱼型代步工具。“我真的该跟凯特琳谈谈，这样对待下属很不公平。起码要给你们每人都配一台这个大家伙，当然，我打九折。”等待两人坐上发明者，黑默丁格打趣的说道。
　　只用了十分钟，黑默丁格一行人便到了皮尔特沃夫警局。从发明者下来，径直走了进去，警局走廊里贴满了诸多通缉犯的头像，最引人注目的就是臭名昭着的“暴走火炮”金克丝。皮城的警长凯特琳和执法官蔚都为这个精通炮火枪械到处流窜作案的太妹头疼不已。
　　警长室里已经到了一位重要人物――市长摩德，一个头发稀少大腹便便的中年人，身着工作正装，端正的坐在警长办公桌前的椅子上。在他的带领下，皮城日益壮大，民众威望极高。
　　在他身后站着的是著名的“杰斯实验室”的主人，人称“未来守护者”的杰斯。乌光黑亮的头发整齐干净的向后梳在头上，简单却略显华丽的服饰更是凸显了杰斯殷实的财富，杰斯是一位著名的私人个体发明家，游离于黑默丁格的“发明家协会”之外。但极度尊敬黑默丁格。


　　序章 黑色玫瑰

　　瓦罗兰大陆，剑与魔法的符文大陆。这里诞生了许许多多的英雄，也流传着形形色色的传说。这片大陆上充满着神秘与阴暗，激情与冒险。在这片大陆上，魔法与武力是大陆秩序的主宰力量，是人人敬仰的存在，无数的英雄事迹屡屡印证了这一点。整个大陆，有人钻研魔法，有人坠入魔道，有人修身健体，有人嗜血杀戮，无一例外都是为了追求这力量的极致，得道者不胜枚举，成魔者也不在少数。然而，有那么一些既无魔法天赋，又缺乏强健体魄的人们集合在一起，用他们的智慧发展出了截然不同的力量――科技。在瓦罗兰的角落建立起了自己的国度――科技之城，皮尔特沃夫和祖安。但是主流社会依然认为科技不过是魔法的分支，一种承载于机械与化学的魔法。虽然不被主流社会认可，但皮尔特沃夫和祖安的居民们仍然坚信，科技将会带给他们更多的权利和地位。
　　皮尔特沃夫，这座以科技闻名的城市，汇聚着许多科技的信徒，千奇百怪的发明创造在这里诞生，在这里发展并繁荣。与它邪恶的兄弟祖安不同，皮尔特沃夫的居民从不滥用科技，在不危害各个种族和自然环境的基础上进行科学研究。在城市的钢铁丛林中，升起的骄阳为这个世界掀开了新的一天。
　　一栋巨大的甲虫型建筑前，一男一女按响了门铃。不久，大门自动打开，从阴影里出来了一位身穿守卫制服的年轻人，手持轻型海克斯滑膛枪，脸上毫无表情：“什么人？”守卫上下打量了门前的两人，身着警服，脸色匆忙，看来是有要事在身。身穿警服的男子咽了咽口水，首先开口：“我们警长……有要紧事……通知……黑默丁格……先生，想请黑默丁格……先生……跟我们……去警局一躺。”男子边说边喘着粗气，旁边的女子也满脸通红，头发被汗水粘在额头上。看来是从警局一路奔跑而来。“好的，我这就通知黑默丁格先生。请稍等。”守卫仍然面无表情，说完转身走进了阴影中，大门随之无声的合上了。
　　约莫十分钟后，大门再次打开，一个尖声尖气的声音传来：“真是让你们久等了，我们这就走吧”伴随着声音，门里走出来了一位身高近1米的约德尔人，爆炸发型让他的头看起来十分巨大，跟纤细矮小的身躯完全不成比例。一身鹅黄色的服饰搭配着鹅黄色的头发，看起来就像香蕉冰淇淋甜筒，只不过甜筒上下颠倒了。“好了，上来吧，我们该走了。”黑默丁格的招呼让对他身材看楞的男女回过神来。黑默丁格已经坐在了他自己发明的交通工具，发明者――一个巨大的八爪鱼型代步工具。“我真的该跟凯特琳谈谈，这样对待下属很不公平。起码要给你们每人都配一台这个大家伙，当然，我打九折。”等待两人坐上发明者，黑默丁格打趣的说道。
　　只用了十分钟，黑默丁格一行人便到了皮尔特沃夫警局。从发明者下来，径直走了进去，警局走廊里贴满了诸多通缉犯的头像，最引人注目的就是臭名昭着的“暴走火炮”金克丝。皮城的警长凯特琳和执法官蔚都为这个精通炮火枪械到处流窜作案的太妹头疼不已。
　　警长室里已经到了一位重要人物――市长摩德，一个头发稀少大腹便便的中年人，身着工作正装，端正的坐在警长办公桌前的椅子上。在他的带领下，皮城日益壮大，民众威望极高。
　　在他身后站着的是著名的“杰斯实验室”的主人，人称“未来守护者”的杰斯。乌光黑亮的头发整齐干净的向后梳在头上，简单却略显华丽的服饰更是凸显了杰斯殷实的财富，杰斯是一位著名的私人个体发明家，游离于黑默丁格的“发明家协会”之外。但极度尊敬黑默丁格。
　　而皮尔特沃夫的执法官蔚，一头粉红的头发，头上戴着防风护目镜，美丽的脸上透漏着刚毅和凶狠，左脸上一个大大的“vi”的纹饰丝毫没有减少蔚的美丽，反而增添了一股不羁的英气，身上穿着自制的机械护甲，虽然简陋但十分实用，厚厚的护甲虽然掩盖了蔚的身材，但仍然凹凸有致。
　　蔚是警长凯特琳的黄金搭档，联手破案无数，共同维持着皮城的秩序，此时正一脸的无聊的打着哈欠，斜靠在门边的墙壁上，黑默丁格的出现，引起了她的注意，“喂，凯特琳，人齐了。”
　　办公桌前在低头整理资料的凯特琳应声抬头，白皙的瓜子脸上一双美目注视着黑默丁格，转而示意手下把门关上。紧接着站起身来，环顾了一下众位，说道：“很抱歉这么早把诸位叫来，但是这确实是极为重要的事件，当然，除了金克丝之外。”
　　“好了，别卖关子了，直接讲重点，我还有很多事务在身。”摩德打断了凯特琳，但眼神一直紧盯着凯特琳的不算巨大但挺翘的胸部，仅仅隔着不到30厘米的距离，让摩德血脉喷张。
　　“好，那我就长话短说，根据我们的同盟――德玛西亚的可靠线报，诺克萨斯的黑玫瑰已经潜入皮尔特沃夫，据说极有可能是有着“诡术妖姬”之称的乐芙兰！凯特琳全然没有发现摩德色眯眯的眼神，而是极为紧张的将信息传达给了在座的诸位。
　　显然，摩德感受到了信息所带给他的恐惧，“诡…诡术妖姬？！不可能的……她为什么这么做？”眼睛也从凯特琳的胸部向上移到凯特琳的脸上，希望凯特琳告诉他这不是真的。
　　“不知道，不过很有可能是为了某些他们没有的东西，比如――科技？或者――科学家？哈。”墙边的蔚带着戏谑的语气看着杰斯和黑默丁格。
　　凯特琳点点头，确认了蔚的说法。摩德顿时如遭雷击，整个人陷在了椅子里，原本肥胖的身躯此时更像一摊烂肉。“所以你就召集我和黑默丁格先生到此？为了保护我们……还是，让我们当诱饵？”杰斯的双手紧紧抓着摩德的椅背，仿佛要抓穿一般。
　　凯特琳看出了杰斯的紧张，对着杰斯和黑默丁格说：“是的，不过我会派遣得力部下来保护你们，当然，还有我，至于蔚……”凯特琳转头看向蔚“你仍然负责防范并抓捕金克丝，不能让形势更恶化。”门口的蔚点了点头，右手伸到面前，紧紧握拳：“那是当然的，这个小太妹一直挑衅我，我会让她尝到甜头的！”
　　“还有，摩德市长……”凯特琳低下头看着颓坐在椅子里的摩德，“本来不愿通知您的，但是这件事非同小可，希望政府部门配合封锁消息，以免造成更大的恐慌，好让她浑水摸鱼。”
　　摩德过了半晌，颤抖着点点头“我……我明白了，就……交给你们了。”
　　“对了，黑默丁格先生，您有什么意见吗？”凯特琳忽然想到还有一个人没有发声。
　　“我？哦，不不不，我就是个搞科研的，这种事情我可不在行。就按你们说的来吧。如果没别的事情我就先回去了。只要别把我的实验室搞的一团糟就好。”黑默丁格说完转身就开门出去了，凯特琳忙叫属下送黑默丁格回去。
　　黑默丁格回过头来说：“不用了，我自己回去更快，对了，差点忘了，凯特琳，赶快给你的属下配备些代步工具吧，你知道的，我的研究经费越来越紧张了。”
　　“好的，可是这要摩德先生批准啊，那就一路小心，黑默丁格先生。”
　　“哈，黑默丁格先生还是老样子，脑子里只有研究和发明。啊~我也要回去了。警局的小姐们，但愿你们能保护好我，当然，我也会保护好自己。”
　　“杰……杰斯先生，不介意的话，能否送我一程？送我去行政大厅。”摩德不知何时已经起身，紧紧跟在杰斯身后。
　　“当然，乐意效劳，不过希望您能考虑一下我明年的预算申请。”
　　正午，皮尔特沃夫懒洋洋的躺在阳光下，秋季的正午并不那么炎热，反而透着一股股温暖。
　　在巨大的甲虫型建筑――“黑默丁格实验室”里，上午从警局回来的黑默丁格并没有丝毫的疲惫，而是隐隐的兴奋，他知道，他马上又可以对他的新发明进行试验了。整个实验室都是黑默丁格的资产，但负责安全的守卫却是政府派来的，黑默丁格也从未反对过，反正对于他的发明创造不干扰就行了。但是现在的他，开始感觉到了被“监视”的苦恼。不过至少，实验室内，仍然只有他自己有权限进入。
　　黑默丁格轻快的走向通往地下的阶梯，心情愉快极了。通道两旁摆满了许多外形怪异不知用途的机器，这些多半是实验的失败品，堆放在此只是希望有些能够废物再利用。
　　经过不长的阶梯，黑默丁格来到一个完全没有光的房间，除了渗人的阴冷，就只有隐约传来的机械运转声。他打开了房间顶部中间的一盏小型吊灯。
　　灯下一个巨型的机器正在运转，柱状的主体上延伸出四根管状物，管状物的末端都吸住了一个女人四肢的末端，前臂和小腿完全没入了吸管之中。女人全身赤裸，被四根吸管拉扯成“大”字型。双腿下方，有一个工作台传送带，上面摆满了各种柱状工具，甚至还有生锈的小型铁钻。灯光的映照下，女人嫩白的皮肤显露无余，一头暗紫色的头发无比妖娆，硕大的乳房挂在胸前，虽不挺翘，但也没有严重下垂，纤细的腰肢下是丰满的臀部。妖媚的脸庞透出一股成熟的气息，却丝毫不见衰老的痕迹。
　　突来的灯光，让女人知道有人来了，她微微睁开眼，定了定气，说：“呵，黑默丁格，自称科技的信徒，却用魔法来囚禁魔法，真是下作呢，哦呵呵呵。”
　　黑默丁格自诩科技最忠实的信徒，对魔法和武力深恶痛绝，认为魔法是恶魔的邪力，武力是野蛮的象征。只有科技才是真正的神赐予人们的财富，通过人们的双手创造辉煌的文明。任何胆敢污蔑科技而宣扬魔法和武力的言论都会遭到黑默丁格严厉的抨击和鄙视。更何况眼前嘲笑他的是一个臭名昭着的魔法骗子。
　　“你懂什么……这……”激动的情绪使得黑默丁格的语调变得更加尖细，一时语塞更是让他恼羞成怒。“你……你这个无耻的婊子，看来你还没有得到教训，我会让你深刻体会到科技的伟大！”
　　黑默丁格走向控制台，输入指令。囚禁着女人的机器突然疯狂运转起来，双腿下的传送带开始运转。黑默丁格调试好传送带上的器具，那是一根直径接近5厘米，长约20厘米的机械轴承，上面布满油污，看来是刚从报废的机器上拆下来的，轴承上布满工程纹理，在传送带上急速旋转。
　　“让你见识……”黑默丁格兴奋的说着，扳下了开关：“科技的力量！”
　　传送带整体快速向上升起，轴承准确无误的插入女人的阴道，肮脏的油污此时却成了最好的润滑剂。“哦~看看这完美的计算，准确无误！没有一毫偏离。”黑默丁格看到轴承没有插偏，变得更加兴奋了。
　　女人掩饰着疼痛，死死盯着黑默丁格。脸上尽是妩媚，居然露出笑容：“哼，不错，比你那小玩意儿可强多了呢。”
　　“真是淫荡的婊子！看你能嘴硬多久。”黑默丁格轻轻调了调指令数据，传送带继续上升，20厘米的轴承整根插入女人的阴道里。急速旋转的轴承带出一团一团的泡沫。
　　“呃…呃…呃…哦…哦…哦……”女人紧闭的嘴里还是忍不住挤出了快感的声音，女人知道，她要高潮了。
　　黑默丁格得意的走向女人，因为他很好的教训了她，让她知道激怒他的后果。他走向女人的身后，1米的身高让他显得渺小。黑默丁格抬起头，用力将扳手插进了女人的肛门。
　　“唔！！！！！”这猝不及防的疼痛让女人差点叫了出来。
　　“你还真能忍啊，诺克萨斯的婊子。”黑默丁格满意的用另一个扳手拍了拍女人的屁股，“或者应该称呼你――诡术妖姬，乐芙兰？”
　　“没关系，你不说出瓦罗兰之心在哪也没关系，你不说出你来这的目的也没关系，我可以在你身上尽情的实验，嘿嘿哈哈哈哈”黑默丁格尖细刺耳的声音回荡在地下室。
　　“为何不试试我送你的礼物呢？”黑暗中一个略带沙哑的男声传来。
　　乐芙兰向着声音望去，她不知道何时这里又多了一个人，而且这个声音无比熟悉。下体内的轴承仍在不停的旋转，机械不知疲倦。而她，已经高潮许多次了。身体不自然的向前弓起，使得胸部向前挺了挺，由于下体的刺激，棕色的乳头向前傲然挺立。嘴里不自主的发出“哦…哦…哦…”的呻吟声。她感觉下体仿佛要被钻烂掉了。而肛门里的扳手由于大头儿卡在里面，悬挂在半空，重力的作用让乐芙兰的肛门饱受折磨。
　　“哦~天哪，你不说我差点忘了，”黑默丁格连忙跑回黑暗中，不成比例的身体显得十分滑稽。在黑暗中翻找着什么：“是的，没错，找到了。”
　　“你很幸运，婊子，这是我第一次试验这个药物。”黑默丁格从黑暗中回来，手里多了一支注射器：“希望你能给我，不，给我们带来惊喜。”
　　“绝对的惊喜。”黑暗中带着笑意的男声补充道。
　　黑默丁格爬上囚禁着乐芙兰的机器的底座，眼前正是乐芙兰丰硕的乳房，黑默丁格将注射器刺入乐芙兰的乳房，一整支药剂全部注射进去。
　　乐芙兰第一次感到不安，晃动着身体“你们…这是什么？你们给我注射了什么？”
　　“最新科技，祖安出品，乐芙兰小姐，你是第一位正是产品的使用者，这是你的荣幸。”黑暗中的男子渐渐从阴影里走出来。乐芙兰紧紧盯着男人的脸，然而男人的样貌让她无比惊讶：“是……你……？！”在药剂的作用和下体内轴承的刺激下，乐芙兰再也承受不住这精神上的折磨，昏了过去。
　　男人走到乐芙兰身前，一把抓住她的右乳，观赏了一阵说：“没想到不光看上去好看，手感也很滑腻啊，就是缺乏些弹性。”男人边说边摸，十分赞赏，突然手部用力一抓，“噗呲”一声，乳白色的液体从乳头喷涌而出。惊的男人连忙躲开。
　　“喂喂，还真是活泼啊，乐芙兰。”男人用手拍了拍乐芙兰的右乳，乳头上渗出的乳汁滴落到地上。男人对黑默丁格笑道：“不过，看来分量很足啊，哈哈。”
　　黑默丁格被刚才的场景惊住了。刚回过神来：“是，是啊，药效可真快，你真是个天才……嗯……不过，这就是惊喜？”
　　男人大笑着从黑暗中拿了一只高脚杯，大拇指和食指捏着乐芙兰的乳头，控制着方向，将乳汁射入杯子里。“当然不是，惊喜还在后面。”男人接了满满一杯，俯身递给黑默丁格：“要来一杯吗？”
　　黑默丁格接过杯子，闻了闻。“呃，你真的让我喝了它？”
　　“哦，当然，我就是为了这个来的。”男人说着，又不知从哪里取来一个高脚杯，继续将乐芙兰的乳汁挤到高脚杯中。
　　“好吧，为了科学！”黑默丁格一饮而尽。
　　“味道如何？”
　　“嗯~有点腥，但是说真的，味道不错。”黑默丁格抿了抿嘴，仔细回味着，想找出所谓的“惊喜”，可是一无所获，不免有点失望：“我说伙计，我还是没明白惊喜在哪？”
　　“仔细冥想，黑默丁格，闭上眼，深呼吸。”
　　黑默丁格照做，他只感觉到无边的黑暗包围着他，自己仿佛漂流在太空中，突然体内迸发出强烈的光芒，仿佛太空中的太阳，他感到全身一阵疼痛，他赶忙睁开眼，看到了男人脸上的笑意。“这是怎么了？”黑默丁格感到有些头晕。
　　“哈哈，伙计，看看你自己，这就是惊喜！”
　　黑默丁格感觉自己变高了，只比男人低半头。用手捋了捋头发，不再是爆炸头了，变成了暗紫色披肩长发！黑默丁格连忙低头，他惊呆了，肥硕的乳房，纤细的腰肢，丰满的臀部，他变成了乐芙兰！
　　黑默丁格简直不敢相信自己的眼睛。“我的老天，这是什么原理？为什么我会这样？”从黑默丁格嘴里发出的不再是尖细的声音，而是婉转动听又带着些许淫荡气息的女声。
　　“这就是给你的惊喜，黑默丁格！这《克洛德催乳剂》可不单单是催乳，还能根据人体的能力使催出的乳汁具有一定的功能。诡术妖姬，哈，这个以变幻形体坑蒙拐骗的老妖婆，没想到她的乳汁就是让人拥有变幻能力。不过药剂还在研制，现在的产品催出的能力只能持续六个小时。”男人一边说着，又挤了一杯递给“乐芙兰”
　　“哦，老天，你可真是个天才，辛吉德。六个小时也足够了。”“乐芙兰”接过高脚杯。仍然无法置信自己身上发生的一切。
　　“我代表祖安，向皮尔特沃夫以及班德尔城表达敬意！”辛吉德举起高脚杯。
　　“你值得最高的褒奖，为了你的发明，为了科学！”两人清脆的碰杯，将乐芙兰的乳汁再次一饮而尽。
　　不知过了多久，乐芙兰还没醒来。囚禁她的柱子已从树立变为了横置。乐芙兰的身体仍然呈“大”字型。只是现在被四根吸管支撑着四肢趴在半空中，暗紫色的头发垂过脸庞。肥硕的乳房自然下垂，显的更加丰满，两个乳头上不知何时已装上了两个半球形的吸盘，吸盘的末端是两根管道，一直连通到一个三人高的巨型储存罐中。吸盘不听的挤压，一股股乳汁被不断的吸入管道中。
　　乐芙兰的身后，辛吉德在卖力的抽插着，右手肆意拍打着乐芙兰的屁股，左手端着盛满乐芙兰乳汁的高脚杯。
　　“黑默丁格，你知道吗？从我第一次见这个婊子，那时候在诺克萨斯，她对我颐指气使的样子，就让我想要草她了。这个婊子一看就是出卖淫荡的肉体才爬到诺克萨斯的高位的。哦…哦…”辛吉德边说边草，还不是拍打着乐芙兰的屁股。
　　“不过话说来了，你的机器让她的逼变的松了。唔，或许是本来就这么送吧，哈哈”说完，又喝了一口乳汁。
　　“恩，味道不错，喝了你的，就还一点儿给你吧！”辛吉德把精液全部射入乐芙兰的阴道后，满意的抽了下乐芙兰的屁股。转身对黑默丁格说：“你叫我来的目的不会就是为了这个母狗吧？呃，现在应该叫母牛更好。”
　　黑默丁格已经变回了自己的样子，之前一直沉浸在自己的计划和分析中，对辛吉德草乐芙兰时的言语丝毫没有回应。这下黑默丁格突然转头看着辛吉德：“当然！当然不是！我找你来，有更重要的事！”
　　“上帝，你先把裤子穿上，不要表现的跟野蛮人一样！”黑默丁格厌恶的看了一眼辛吉德，转身继续说道：“科技，科技在这片大陆被压抑的太久！这都是魔法的错！那些练武的野蛮猴子也就罢了，这些施展魔法的邪魔外道是必须除掉的！为了我的科技大业！”
　　黑默丁格越说越激动，声音也愈发尖细颤抖：“祖安，对，同样是崇拜科技的城市，我们可以联手，将魔法驱逐出这个大陆，让科技的荣光照耀瓦罗兰的各个角落！科技！终将统治瓦罗兰！”
　　“这没问题，对我们有好处的事情我们绝不会落下。不过话说回来，你是怎么抓到她的？真是令人难以置信。”
　　“哈！是神……”
　　“神？”
　　“没错！是神！科技之神！瓦罗兰唯一的真神！”黑默丁格的脸上写满了自豪与虔诚。
　　“好吧好吧，希望你没有开玩笑。”
　　“难道你不相信？！事实已经摆在你眼前了！”辛吉德的调侃让黑默丁格有些愤怒。
　　“我当然相信，我发誓，向科技之神发誓！不过你的计划是什么呢？”
　　“哦，对了，计划！”黑默丁格转而从杂乱的资料中拿出了一张纸，狠狠的盯着上面。“快过来，你只要按照这上面的计划行事，皮尔特沃夫由我来搞定！”
　　辛吉德默默的看着黑默丁格的计划，然后直起身来，拿过一杯乐芙兰的乳汁，一口灌下：“就这么说定了！”辛吉德身形越来越矮，越来越小，头发从他光秃秃的头顶长了出来，全身都是鹅黄色。
　　辛吉德看了看自己：“哦，你的品位真的要改改了。还有你的头发！”
　　“少罗嗦！快回去吧，别让人抓住把柄！”
　　“好的，我这就走，这次走正门，我可不想像来时一样钻下水道了。”辛吉德晃晃悠悠的走向门口，路过乐芙兰身边，小手拍了拍乐芙兰的臀部，说道：“我下次再来看你，老母牛。保重。”昏迷的乐芙兰没有反应，辛吉德便消失在黑暗里。
　　“该死的混蛋，竟然变成我的样子走正门，看来又要等到7点钟守卫换班的时候再出去吃饭了。”黑默丁格走回工作台，又开始忙碌着。
　　他没有听到，黑暗里辛吉德小声的嘲笑“哼，科技之神？”




　　第一章 逮捕（上）

　　皮尔特沃夫的警局最近忙做一团。虽然有黄金搭档“皮城女警”凯特琳和“皮城执法官”蔚，但仍被神出鬼没搞破坏的金克丝搞的焦头烂额，再加上最近又有黑色玫瑰潜入皮尔特沃夫，可以说，警局上下人人都绷紧了神经。至于对科学家们的保护任务，由于警力有限，凯特琳只派属下重点照顾了几个包括杰斯在内的私人发明家，而“发明家协会”成员则由政府加派守卫警戒。
　　屋漏偏逢连夜雨，隐匿一段时日的金克丝昨晚又有了大动作，炮轰掉了市中心公园的巨型原子模型雕塑，这是整个皮尔特沃夫的象征。凯特琳由于应付可能随时出现的黑色玫瑰，便让蔚单独去追查金克丝的痕迹。
　　周末，下午，警长办公室。
　　“呼，索性是在晚上作案，没有人员伤亡，不然真的要忙死了啊~~”凯特琳将零散的资料双手一合，头向后仰去，整个人仿佛躺在了转椅里。一天的劳累让凯特琳不知不觉睡了过去。
　　“警长……凯特琳……醒醒！”一个尖细的声音将凯特琳拉回现实中，自己真的是太累了，竟然会睡着。
　　“凯特琳，是我。”
　　这典型的约德尔人的声线，凯特琳不用猜也知道是谁：“怎么了，黑默丁格先生？”
　　“出…出大事了。”黑默丁格惊恐的看着凯特琳，仿佛大事出在凯特琳的脸上。
　　凯特琳略微整理了一下警服和头发，朝黑默丁格俯下身去：“别紧张，慢慢说，怎么了？”凯特琳实在想不到一个心里除了科学发明还是科学发明的约德尔老头儿科学家，能有什么大事。等等，科学家！难道说……
　　“黑…黑玫瑰！一个会用魔法的女人，闯进了我的实验室！不过她被我用实验室的机关锁住了，那些本来是用来防贼的，我想应该关不了多久。”
　　乐芙兰！凯特琳第一个就想到这个诺克萨斯的魔法高手，黑玫瑰的首领，妖艳妩媚，心肠歹毒，更擅长幻化摸样来欺骗和戏弄敌人。
　　“我们这就出发。凯特琳深知时机的重要性，一旦错过再找就难了。左手抓起她的“和平使者”――一杆由她母亲特制的超远程精密狙击枪。右手提着黑默丁格跑出了警局。刚跑出不到20米，凯特琳停了下来。
　　“怎么了？我们不去抓捕她妈？”黑默丁格担心的望着凯特琳。
　　“为什么？”凯特琳的枪口对准了黑默丁格？
　　“你…你…你要干什么？”黑默丁格踉跄后退，跌坐在地上，不过看起来没比站着高出多少。
　　“说！为什么徒步走来？你的发明者呢？”原来凯特琳跑出警局发现门口并没有黑默丁格一直以来的代步工具。那个丑陋的八爪机械。而凯特琳知道，诡术妖姬乐芙兰的成名绝技就是幻化摸样伪装欺骗，这让她不得不对眼前的“黑默丁格“产生怀疑。
　　“这…这是因为，我怕机械的声响会惊动守卫和居民，你…也说过，不想引起骚乱。而且……”
　　“而且？”凯特琳一只眼瞄准了黑默丁格的眉心。
　　“而……而且说实话，我不确定她是不是黑玫瑰，我怕引起误会……”黑默丁格胆怯的看着凯特琳，一只手挡在脸和枪口之间。
　　“哦？”凯特琳嘴角上扬：“你以为我会信你的鬼话？去死吧！用神奇的伪装魔法的乐芙兰！”
　　“你说什么？你这个混账！你才是用下贱魔法的贱种，别在我面前提什么魔法，那些都是蛊惑人心的把戏！只有科学……”黑默丁格气愤的几乎跳了起来：“愚昧！简直愚昧！”
　　一旁的凯特琳早已把枪收了起来：“好了，我亲爱的大发明家，我们该走了，这么晚了，赶紧办完案子收工了！”
　　黑默丁格呆愣在原地：“你在试探我？哦，小女孩这样可不惹人爱。”
　　“没办法，谁让我们的对手是诡术妖姬呢？”凯特琳提起黑默丁格，大步向黑默丁格实验室走去：“我可是深知你的脾气。”
　　夜幕已沉，凯特琳知道已到深夜了。凯特琳不想通知蔚，毕竟追捕金克丝已经让她够忙活的了，她需要休息。凯特琳有把握战胜被困在黑默丁格实验室机关里的女人，哪怕她是乐芙兰。
　　“从这走，这里是后门密道，可以绕开那些讨厌的守卫。”黑默丁格带着凯特琳来到实验室的背墙。
　　“恩~看来谁都不喜欢监视，对吧？”
　　“那是自然！”黑默丁格用机关打开了一条小道，只是……确实很小，因为是约德尔人设计的。
　　“你确定我能钻进去吗？”凯特琳蹲下大量着这个入口，高宽约1米，正好是黑默丁格的身高。凯特琳要爬行才能进去。
　　“快，时机不等人！”黑默丁格在一旁催促。
　　“好吧”凯特琳用手捋了下短裙，跪在地上，翘起圆圆的臀部，左臂夹着“和平使者”爬了进去。黑默丁格则大摇大摆的跟在身后。凯特琳摇摇头：“唉，看来有时候身高也不全是优势。”
　　缓慢的爬行，让凯特琳毫无保护的膝盖受到坚硬粗糙水泥的摩擦，感到一阵疼痛，但办案的使命促使她不断向前爬行。黑默丁格默不作声的跟在身后，眼前美景尽收眼底。可惜黑默丁格现在无心观赏，一心盘算着自己的计划。
　　终于到了，耳边隐约传来机械的轰鸣声，一片黑暗。
　　“跟我来，就在前面，如果她还在的话。”黑默丁格轻声说。
　　凯特琳跟随着黑默丁格前行，手持“和平使者”，警惕的环顾四周，虽然什么都看不到，但她仍怕不知什么地方窜出人来。
　　随着黑默丁格的一声：“到了。”凯特琳停下脚步，仔细看清了面前一扇巨大的铁门。“我们进去吧”黑默丁格悄悄开动开关，门打开了。
　　凯特琳警惕的走进门内，味道并不好闻，化学药剂和机油的味道混合在一起，还有一股腥味。凯特琳架起了战斗的姿势，准备迎接可能到来的战斗。
　　“啪”黑默丁格打开了屋顶中间的小型吊灯。映入眼帘的场景让凯特琳惊讶的放下了枪。乐芙兰！是的，确确实实是乐芙兰！被赤裸的囚禁在机器上，身体呈“大”字型被竖立的悬吊在半空，双乳上被榨乳器不停的榨着乳汁，源源不断的输送到存储罐中，下体插着的机械转轴不停的旋转。这是黑默丁格干的？
　　凯特琳敏捷的反应到身后的危险，这个和蔼可亲又有点胆小的大发明家并不像表面上的无害。可是已经晚了，凯特琳还未转过身，后脑一记疼痛，眼前的影像便开始模糊，最后昏了过去。
　　凯特琳吃力的抬起头，睁开眼皮，印入眼前的是杂乱的摆放着烧瓶、机械工具和资料图纸的工作台。她想活动四肢，发现自己的前臂和小腿已被吸入一根奇特的管道里，动弹不得。她感觉到了自己被面朝地板的悬在半空，四根管道支撑着自己。耳朵里传来“啪啪啪，啪啪啪”的声音，感觉到身后的推动。感觉越来越清晰，雪白的双乳上感觉到了强劲的吸力，有什么东西正在流走。
　　“你醒了？警长大人？”黑默丁格的声音伴随着“啪啪啪”的声音从身后传来。
　　凯特琳艰难的回过头，看到黑默丁格站在一个一米多高的台子上，两只小手扶在自己的挺翘的屁股上，下身不断的抽插着。
　　“为…为什么？”凯特琳又是惊讶又是恐惧，这完全不是她认识的黑默丁格，一向被她当做尊敬的长辈的黑默丁格。
　　“真对不起，凯特琳。我原本不想这样，可是为了我的伟大计划，我需要你的身份，需要你的…乳汁，呃…呃…哦…哦……”正说着，黑默丁格将精液全数射入了凯特琳体内。
　　“在囚禁你后，我发现，我对你有了冲动，于是我就……还真是惹人爱的小女孩。”黑默丁格说着从台子上下来，走到凯特琳身边，两只小手扶着凯特琳那套着榨乳器的雪白乳房：“不过真没想到，你已经不是处女了，真是个坏姑娘！必须受到惩罚！”黑默丁格用力一挤，一大股乳汁从凯特琳粉嫩的乳头射入榨乳器的管道。
　　“哦……哦……”突如其来的刺激让凯特琳毫无防备的叫了出来：“你…你对我做了什么？还有你的那些计划，到底是什么？”
　　“我给你注射了（克洛德催乳剂），不仅可以催乳，更可以让催出来的乳汁含有使用者的能力，当然，是给喝的人带来好处。”黑默丁格背对着凯特琳，从另一个三人高，贴着k。t标签的存储罐里盛了一杯乳汁：“至于我的计划，孩子，你还不需要知道。”
　　黑默丁格端着盛满乳汁的杯子走向凯特琳，将杯子凑近她白皙美丽的脸庞：“现在，让我们尝尝小凯特琳的乳汁是什么滋味儿，能够给我带来什么惊喜呢？”
　　“该死…呃…哦……”凯特琳不断的被榨乳器刺激着，同时下体也由于黑默丁格草完她后插入了一把钳子而感到生疼。重力的作用让钳子的头部向上翘着，不停的冲击着凯特琳的穴壁。
　　“恩，没有多少腥味，比那个老妖婆强多了，还带有一点温热，真是让人感到温暖。”黑默丁格闭上双眼，一脸的陶醉：“哈哈，我亲爱的小凯特，你猜猜是什么？你的乳汁让我得到了什么能力？”黑默丁格几乎要亲到凯特琳的脸上了。
　　“别碰我，你这个恶棍！”凯特琳费力的想要躲开黑默丁格。
　　而黑默丁格毫不在意。他在冥想，重复着曾经有过的思绪。这次，他仿佛身在广阔的草原，树木、丛林、捕食者和被捕食者，尽入他的眼底，一切都是如此真实，一切都是如此清晰。忽然，一只如大象般巨大的蚂蚁向黑默丁格冲来，黑默丁格这次没有害怕，他聪明的大脑已经明白了一切。黑默丁格睁开双眼，果然，他能清楚的看到黑暗角落的纹理和地板因为日久失修产生的裂痕，仿佛就在眼前！
　　“这真是太重要了，我亲爱的小凯特！”黑默丁格欢快的转动着，很难说这或许是某种舞蹈。
　　“这完全说得通，你，擅长使用狙击，你的视力惊人！”黑默丁格现在宛如一名讲师，在给凯特琳上课。只是这名“学生”现在是全身赤裸的悬空趴在老师身前。凯特琳一头雾水，而双乳上碍事的榨乳器和下体内的钳子都让她无法集中注意力。
　　“而你的乳汁…是的，你的乳汁让我有了“远视”的能力，我粗略的计算，我能清楚的看到1公里内的蚂蚁！”
　　“我想…呃…哦…你应该知道…如果我失踪了…哦…哦…后果…是怎样吧？”凯特琳看起来十分虚弱，汗水打湿了她的秀发。她虽然不是处女，但也不像乐芙兰一样久经沙场。身上敏感处的刺激不断的让她感到疼痛和兴奋，不时的发出诱人的呻吟。
　　“当然！这一切都在我的计划之内，你不会失踪的，我发誓。”黑默丁格跑向一个贴着l。b标签的存储罐。同样取了一杯乳汁喝下：“小凯特，你的乳汁比这个诺克萨斯婊子的好喝多了，真的，我向科技之神发誓！”
　　凯特琳这才发现黑默丁格也对乐芙兰做了同样的事。不过凯特琳拼命集中精神想要明白那句“我不会让你失踪的”是什么意思。可是好不容易整理好的思绪都被胸前的吸力和下体的疼痛与快感打断。她只是单纯的希望黑默丁格能够放了她，不然她真的无法想象为什么他能保证不让她“失踪”。
　　“快看！快看！我亲爱的小凯特琳！”昏昏沉沉的凯特琳被一个熟悉的声音唤醒，这声音……是自己！凯特琳迷惑的抬起头，眼前的一幕令她震惊。一个亭亭玉立，身着警服的美少女站在她的面前，手上拿着“和平使者”，没错，站在她面前的是另一个“凯特琳”。
　　“我刚才说过，你的乳汁会让饮用者拥有“远视”的能力，但是你想过这个婊子的乳汁是什么能力吗？”黑默丁格没等凯特琳回答，继续说道：“没错！那就是“幻象”，这个可耻的魔法骗子引以为傲的得意手段！看看这肮脏下作的魔法……呸！”黑默丁格一口吐沫吐到了乐芙兰的脸上。
　　凯特琳不笨，她明白了黑默丁格那句“我不会让你失踪的”的含义，她最后一丝希望破灭，精神上的压力和肉体上的折磨让她再也无法承受。终于眼前一黑，昏厥过去。
　　“好好睡吧，保持充足的体力才能有更多的产量。”黑默丁格在凯特琳面前蹲下，双手用力在凯特琳双乳上一挤，一大股乳汁喷涌而出，紧接着就被榨乳器吸入存储罐中。
　　“看来，我要建立一个数据库了，这才是科学的工作态度。”黑默丁格转身到工作台，又开始忙碌了。
　　“计算！计算！计算！”
　　“黑默丁格实验室：克洛德催乳剂的药效记录档案”
　　试验样本编号姓名开始日期日产量增长率恢复力持久力功效
　　一号乐芙兰10月27日3457ml3%b“幻象”
　　二号凯特琳11月2日1885ml8%bd“远视”
　　三号-------无记录------
　　四号-------无记录------
　　五号-------无记录------




　　第二章 逮捕（下）

　　自从捕获了凯特琳之后，黑默丁格利用乐芙兰的乳汁，每天幻象成凯特琳，继续出面担当警长的任务。而幻象能力只能在变幻为眼前人的摸样，并不能随意改变，况且只有六个小时的功效。因此黑默丁格冒充凯特琳的时候非常谨小慎微。
　　白天9点到下午3点黑默丁格草草的处理着警局的事务，当然，在这方面，他是个门外汉，不过好在凯特琳的下属得力，黑默丁格也落得轻松。3点过后，便找借口外出，从密道回到实验室，继续他的实验和计划，时不时的用他典型的约德尔人小肉棒抽插着凯特琳。生活稳定而规律。由于黑默丁格厌恶乐芙兰不断挑衅的话语和高傲的神情，黑默丁格特意为她注射了昏睡剂，已保证乐芙兰大部分时间都处在昏睡状态。而凯特琳则通常都是沉默不语，她已经习惯了双乳和下体的刺激，隔很长一段时间才会发出妩媚的呻吟。
　　上午10点，皮尔特沃夫警局。
　　黑默丁格正坐在警长室中，匆忙而草率的处理着警局的事务。警长这些天来在工作上的“不用心”让下属们感觉有些说不出的异样，但谁也不敢说出来，毕竟，在他们眼前的还是那个美丽动人，行动敏捷的警长大人凯特琳。
　　“嘿，凯特琳！你在吗？凯特琳！”一个富有年轻活力的声音从门外传来。黑默丁格非常讨厌在冒充凯特琳的时候有人来找她。他害怕计划被打乱。
　　“哐”的一声，警长室的木门被粗暴的推开，一个黄头发的年轻人跃动般的走到办公桌前，180度旋转了座椅后坐下，双手撑在胸前的椅背上，一套动作行云流水。
　　“凯特琳，近来好吗？我昨晚刚回到皮尔特沃夫，今早就来找你了，我这次的冒险去了厄尔提斯坦的废墟！你猜我发现了什么？”年轻人期待的看着“凯特琳”，紧接着又说：“好了，我知道你不喜欢那些稀奇古怪的传说。听说最近皮城不安分，是不是真的？”年轻人看起来很兴奋。
　　这个年轻人黑默丁格当然认识，热衷于探索，足迹几乎走遍了整个瓦罗兰。皮尔特沃夫的名人，探险家伊泽瑞尔。不过没想到的是，他这么多话。
　　“是啊，正因为如此，最近我比较忙，所以，你是不是……”黑默丁格迫切的想要结束这场谈话，他知道，说得越多就有可能错的越多。
　　显然伊泽瑞尔没听出“凯特琳”话中的意思。伸头靠近凯特琳，悄悄的说：“是不是……黑色玫瑰？”
　　为什么这小子会知道？！摩德不是已经说好封锁消息吗？这件事应该不会有其他人知道才对：“你…你听谁说的？”黑默丁格慌了。
　　伊泽瑞尔突然上身后仰，双手抓着椅背连带整个椅子向后倒去，仅靠两只椅腿支撑：“哈哈哈，我随便猜的，看你的表情，难道我猜中了？小凯特？”
　　黑默丁格一点开玩笑的心情都没有，他现在只想让这个多话好动的男孩出去。还没等黑默丁格开口，伊泽瑞尔又让椅子荡了回来，左手伸到“凯特琳”面前，脸上带着戏谑的表情说：“还记得这个魔法手套吗？还是一如既往的能射哦？”
　　魔法？又是魔法！
　　“别再给我提什么肮脏的魔法，你这只愚蠢的猿猴！”黑默丁格愤怒的一拳砸到桌子上，大声的吼着。
　　伊泽瑞尔愣住了，往常的调戏得到的回复可不是这样。凯特琳怎么了？
　　黑默丁格意识到自己的失误，连忙解释道：“抱歉，伊泽瑞尔，我最近实在太累了，让我一个人静静。”
　　“好吧，看来你实在是需要休息，我先走了，凯特琳。”伊泽瑞尔呆呆的从椅子上站起来，走了出去：“对了，你以前都叫我伊泽的。”
　　黑默丁格万万没想到，凯特琳跟伊泽瑞尔的关系如此不一般，险些露出马脚。黑默丁格生怕计划出现纰漏，为了避免夜长梦多，他要加速计划的执行了。
　　伊泽瑞尔被“凯特琳”莫名其妙的怒火搞的一头雾水，他不知道今天“凯特琳”怎么了，难道是自己这次出去的太久，被“凯特琳”冷落了？他决定过一阵子，等“凯特琳”没那么忙的时候再来。
　　“哟，看看是谁来了？嗯？”蔚刚从外面回来，这次追捕金克丝的活动又落了空，不过也不是毫无进展，至少她知道，金克丝还在皮尔特沃夫里流窜，还没逃出城去。主要还在皮城，她就有的是机会。
　　“来找凯特琳吗？小毛孩？”蔚伸出带着巨大机械拳套的右手，朝伊泽瑞尔的头顶摸去：“来让姐姐摸摸你的脑袋！”
　　伊泽瑞尔灵动的闪开蔚的“抚摸”反击道：“是啊，总比某些肌肉女强，本来就不怎么样的身材还被机械铠包着，难怪没人敢要。”
　　“小混球你再说一遍？”蔚的拳套开始充能。
　　伊泽瑞尔见势不妙，一个奥术跃迁闪出了警局的墙壁，只在原地留下了几秒的光影。
　　“啐，要不是这是警局的墙壁，你今天死定了。”蔚收回充能。周围众人都松了一口气，他们知道蔚的破坏力，谁也不想再见识一遍，尤其是在警局，他们工作的地方。
　　黑默丁格沉浸在自己的计划中，他要加速，加速，加速！全然没有听到门外的吵闹。
　　“凯特琳，有线索了。”伴随着一个英气的女性声音，警长室的门被推开了。
　　黑默丁格被打断了思路，但他急忙收回了恼怒，看着蔚，他的大脑飞速的旋转，一个计划在大脑中产生了。
　　“真是辛苦了，蔚，说说吧，什么线索？”
　　“金克丝还没走，还在城里，根据之前的作案记录推测，下周晚，她还会作案。我在闹酒街发现她留下的作案（预告）。”蔚一边说着，一边将一张照片放在“凯特琳”面前。
　　照片上是皮城著名的酒吧街，白天冷清无人，但是晚上热闹非凡，虽然黑默丁格从来不去这些在他看来既无趣又低级的场所，但是它的大名黑默丁格也是时常听到。照片的中间是一个大大的涂鸦[jinx]下面一行小字[你永远抓不到我]，两行字随意的写在酒吧街后门的围墙上。即使是黑默丁格也知道，如果让金克丝作案成功，将会造成极大的伤亡，但是，他现在不关心这个。
　　“凯特琳，你怎么看？我觉得这不会是陷阱，根据她之前的行为来推测，她是有意向我们挑衅。”蔚一手按着桌子，抬头看着“凯特琳”。
　　“蔚，我问你，你对机械怎么看？机械科技。”黑默丁格完全没有听进蔚的话。
　　“什么意思？我在问你这个线索…”蔚以为“凯特琳”走神了，拿起照片放到“凯特琳”的眼前。
　　“你和金克丝比，谁更喜欢机械？谁更精通机械？”
　　“她更精通炮火枪械，我更喜欢直接暴力的方式，就像我的拳套。至于喜欢……”蔚想了想说：“她更喜欢破坏吧，我更喜欢惩治恶徒！”
　　“如果…我是说如果，科技的发展将颠覆皮尔特沃夫，你……怎么办？”
　　蔚扬了扬眉，用力举起拳头：“哈！谁敢？我会把他打的叫奶奶！”
　　黑默丁格有些失望，在他的眼中，蔚是难得一见的机械天才，没有受过正统教育，却能利用废旧机器组装出威力强大的拳套和防护力强劲的护甲。他本想拉拢蔚加入他的阵营，让蔚主持警局事务，这样就可以脱身出来，加快他自己的计划了。可惜蔚的心里并不是热衷于机械科学，只是把机械当做手段。
　　“凯特琳？你今天是怎么了？怎么尽问些奇奇怪怪的事情？”
　　“没…没什么，可能是有些累了，我们下周就去抓捕金克丝吧，不能让她造成更大恐慌。”黑默丁格回过神来，继续扮演着警长的角色。
　　蔚得到了满意的答复，并没有想太多，她知道最近警局事务繁忙，这点小异常并没有让心思粗放，直来直往的蔚放在心上：“那就明天见啦，小蛋糕，我得回去好好洗洗这身臭汗了。”蔚说着转身就走。
　　“好的，明天见，我处理完这些就回去。”黑默丁格一边说着，一边看着桌上的照片。看的出神，他想到了另一个选择，同时，还有一个至关重要的人。
　　“蔚，这是你自己的选择……”黑默丁格盯着照片喃喃的说。
　　黑默丁格晚上回到实验室，检查着乐芙兰和凯特琳的产量，并且记录着实验数据。虽然乐芙兰的产量比凯特琳多很多，但是凯特琳的较高的增长率使得她潜力十足，只是持久力和恢复力较低都仍是问题。
　　黑默丁格为她们特别调制了营养液，保证她们的体力和营养供给，而她们的胃，尤其是凯特琳，这些日子里所消化的东西只有黑默丁格的精液。
　　H干凯特琳成为了黑默丁格忙碌研究时的休息项目，他不喜欢乐芙兰，他从心底深深的厌恶着魔法以及所有魔法的使用者，他觉得H她会玷污自己，让自己在科技之神的面前不再纯洁。他只在乐芙兰清醒时侮辱她，折磨她，但是往往得到的确实乐芙兰的讥讽和傲慢，这一直让黑默丁格恼火不已。而乐芙兰也惊讶的发现皮城女警凯特琳也跟她处境相同，她明白了黑默丁格的野心不仅仅是用她作为试验品，而是有着更深的阴谋，只是她还不得而知。
　　虽然黑默丁格时而侮辱乐芙兰，时而H干凯特琳，但他并没有忘记自己的计划。
　　在距离抓捕金克丝的日期还有三天的时候，“凯特琳”以案情汇报为由找到了摩德市长。摩德市长对凯特琳的想入非非这种癞蛤蟆想吃天鹅肉的事几乎是人尽皆知，所以很难看到凯特琳直接来找摩德市长，而这次，摩德市长感觉到，太阳从西边出来了。
　　摩德的一身肥肉完美的嵌在他的高档皮质转椅里。布满肥肉的脸上堆着谄媚的笑容，右手不时的梳理着头顶上稀薄的头发。看的“凯特琳”一阵恶心。黑默丁格当然知道，摩德市长对凯特琳的爱慕和不切实际的想法，他就是要利用这一点，帮他把想法变为现实。
　　“凯特琳警长，您亲自前来，不会是为了黑…黑玫瑰的事情吧。”虽然近几天除了金克丝的作案外，皮城可以说是风平浪静，但是胆小的摩德依然对黑玫瑰心有余悸。
　　黑默丁格坐在市长办公室靠墙的沙发上，他想尽量的远离摩德，他现在是凯特琳，摩德看他的摸样让他感到作呕。
　　“是的，市长先生，不过黑玫瑰已经被我和黑默丁格先生囚禁在黑默丁格实验室里了，我亲自找您来，就是不想走漏风声，我们无法确定潜入皮尔特沃夫的黑玫瑰只有一个人。因此……”
　　黑默丁格还没说完，摩德就打断了他：“因此……因此你来找我干什么？”
　　摩德只是一介政客，他只在乎金钱、权利和美女，他对魔法武力以及科技不感兴趣，但是他谨小慎微，胆小如鼠，对这些拥有力量的人都有一种天生的惧怕。这也是为什么他垂涎凯瑟琳，却始终不敢染指的原因。
　　“我此行前来找您，是希望您能跟我去实验室，看看您有什么需要审问的，希望对您的政策判断有些帮助，同时也可以让您安心。而且我们抓住的黑玫瑰的首领，诡术妖姬。”
　　摩德长舒一口气，“凯特琳”的这番话无疑给了摩德信心，是啊，黑玫瑰首领都已经被抓住了，余党还会远吗？更何况有没有余党还是两说。而且天性好色的他更想看看那个闻名已久的诡术妖姬乐芙兰，说不定还能做点什么。
　　“好的，我们立刻前去。”摩德利索的起身，完全不像往日的笨重，他并不知道乐芙兰的能力，因此对眼前的“凯特琳”毫无戒备。这也让黑默丁格省心许多。控制一个有弱点的傻子真是轻而易举。
　　为了避开守卫和群众的视线，黑默丁格带着摩德悄悄的绕行在皮尔特沃夫的小路，一路上摩德的色心让他不断的想一亲芳泽，恶心的黑默丁格十分恼怒，但仍然忍了下去。
　　通过密道的时候，摩德四肢着地，艰难的爬行，不过抬头看着眼前“凯特琳”美妙的裙底，又给了摩德无限的动力。
　　“到了，摩德市长”
　　还是一如既往的阴冷，只有隐约的轰鸣声，和不是传来的轻声呻吟。挑逗的摩德色心大起，几乎扑向“凯特琳”
　　黑默丁格举起“和平使者”对着摩德，吼道：“滚开！你这只知道交配的猴子！”
　　摩德清醒了过来，举起双手，被“凯特琳”的枪口推着走进了实验室。
　　灯打开了，摩德难以置信，没错，又是一个凯特琳，全是赤裸的被囚禁在机器上，双乳上吸着榨乳器，大腿和双臂拥抱似的张开。而另一边是同样处境的暗紫色头发的美女，只是胸部比凯特琳的更加硕大。
　　那身后拿枪指着自己的又是谁？
　　摩德颤抖着回头，发现一个矮小的约德尔人笨拙的举着枪，枪口仍然对着自己，一身标志性的鹅黄色让摩德惊呼：“黑默丁格！”
　　“摩德，我知道你想要什么，这就是你梦寐以求的美人儿。”黑默丁格凶狠的盯着摩德，他知道摩德是个软蛋，吃硬不吃软，但是这一次，他会软硬兼施。
　　“你看到了，凯特琳被我囚禁了，旁边的，就是诡术妖姬乐芙兰，一个臭名昭着的诺克萨斯贱人。”黑默丁格笨重的挥了挥枪口。
　　“只要你听我的，这两个，你想怎么玩就怎么玩，我不会让你吃亏的，而且如果你做得好，以后还有更多的乐子，比如那个警局的暴力女，凯特琳的搭档。”黑默丁格不断的引诱摩德：“而且，你最好别想动什么歪念头，我能捕获她们，自然也能轻而易举的对付你！你也看到了，我可以伪装。”
　　“没…没问题…黑默丁格…先生…教授……”摩德颤抖着，即因为恐惧，也因为兴奋，因为他马上就可以将自己的肉棒插入朝思暮想的凯特琳的小穴里。旁边还有著名的诡术妖姬也可以供他享用，更别说黑默丁格还承诺过更多的女人，那些他平时想都不敢想的使用魔法和武力的英雄，比如说，蔚。
　　“发誓向我效忠！你这满脑子只会交配的猴子！”黑默丁格踮起脚尖，费力的用枪管敲了敲摩德的头。摩德不是笨蛋，尽管受到了侮辱，但是他得到了他梦想的东西，他很乐意。
　　“乐意为您效劳，我发誓向您效忠，黑默丁格先生！”摩德不再恐惧，但他依然颤抖着，兴奋的颤抖着，向着黑默丁格单膝跪下，胯下早已竖起了一杆长枪，他迫不及待了。
　　黑默丁格鄙视的瞥了一眼摩德的胯下，用命令的语气说道：“去吧，去享用的奖赏吧……”还没等黑默丁格说完，摩德慌忙爬起身，完全忽视了物理法则，飞奔着跑向凯特琳。
　　“这就是我为什么讨厌这群野蛮的猿猴，毫无开化！”黑默丁格嘀咕着扔下“和平使者”走向工作台，对着摩德继续说：“听着，你只有当我在的时候才能来这里，而且你要完美的完成我的命令，听到了吗？我只允许你带一名你的心腹，但是必须经过我的检验！”
　　正在不顾一切奋力H干着凯特琳的摩德恍恍惚惚的答应着黑默丁格，肚子上的肥肉不断的撞击着凯特琳白嫩翘挺的屁股，温热柔软的触感让摩德十分受用，不断发出“啪啪啪”的撞击声。摩德满是老茧的肥胖双手牢牢的钳住凯特琳的细腰，使得撞击一下下的冲进凯特琳的花心。
　　“嗯…哦……”伴随着美妙的呻吟，凯特琳醒了过来，她以为是黑默丁格的例行公事，本不想过多例会，但她忽然觉得这次插入的她的肉棒比往常要粗大许多。她抬头看到了工作台前黑默丁格忙碌的背影，心里感到不妙。用力的回头，一张满脸淫笑的肥脸让她惶恐起来。
　　“摩…摩德市长……？呃……哦……哦……停下……”凯特琳慌忙的扭动着身子，但是于事无补，摩德的耕耘和榨乳器的刺激让凯特琳飞入了云霄。
　　“呼……凯特琳……我……我早就想……H你了……只可惜忌惮与你的威望……和你的武器……”摩德开始加快了抽插速度，更是干的凯特琳淫水四溅。虽然这几天来每天都被约德尔人插入，但是约德尔人的尺寸毕竟无法跟人类相比：“哦……哦……啊……你……快停下……啊……为什么？……为什么要……”凯特琳一边呻吟，一边妄想用语言阻止摩德。
　　“他现在效忠于我了，亲爱的小凯特。”黑默丁格回过头来：“你就是我承诺给他的好处，当然还有你的搭档。”
　　“蔚？啊……啊……不……你们不能！”凯特琳唯一的希望就是蔚能发现异常的端倪，来拯救他，现在发现摩德市长已经倒向了黑默丁格，而且正在打蔚的注意，虽然凯特琳不知道黑默丁格的计划是什么，但是一股强大的不祥预感涌上她不断高潮的大脑。
　　黑默丁格没有理会她，转身走了出去，临走前嘱咐摩德：“别玩的太过了，我去制作另外一台机器，这实验室里的东西，除了这两个女人，你什么都别碰，听到了吗？什么都别碰！”
　　“知……知道了……呃……啊……啊……”摩德狠狠的将精液全部射入了凯特琳的小穴里。缓缓的抽出肉棒，几乎还硬着。而身下的凯特琳已经高潮许多次，大口的喘着，头无力的垂下，秀发越过脸庞，几乎碰到地板。
　　“哦，对了，离开的时候帮我把‘玩具们’擦洗干净，我可不喜欢脏兮兮的工作环境。出去记得走密道，别让其他人看见！”不等摩德回答，黑默丁格就关门离去了。为了防止乐芙兰用语言蛊惑摩德，他特意用药剂将乐芙兰的清醒时间调整到了他在的时候。因此他一点儿都不担心。
　　摩德将沾满精液的肉棒在凯特琳的屁股上擦了擦，长枪对准了凯特琳的菊门。“今天有的乐了，别着急，下个就轮到你了，乐芙兰小姐！”摩德双手箍住凯特琳的腰肢，奋力一捅。紧紧包裹着肉棒的快感让摩德差点泄了出来。而撕裂般的疼痛让凯特琳清醒了过来。
　　“不~~~~~~~~~~~”凯特琳的惨叫却无法穿破这深暗的地下室，还有那厚重的大门。
　　抓捕金克丝的日子到了。黑默丁格打着马虎眼从警局出来，为了延长幻象时间到晚上，他又回到了他那巨大甲壳虫形的怪异建筑，当然，他走的是密道。
　　伊泽瑞尔自从探险回来便感觉出“凯特琳”有些不对，那天的异常反应自不必说，白天繁忙于事务，下午就不知道哪里去了，晚上也不在家里。这怪异的状况让伊泽瑞尔越想越不安，虽然他们曾有过鱼水之欢，但是他知道，这位大警长是不会委身与自己这么个浪荡少年。他决定，在“凯特琳”下班前，截住她，问个清楚，自己在的日子里，她到底怎么了。
　　由于对手是“暴走火炮”金克丝，是一个以破坏为乐的危险分子，没有犯罪底线，极度危险。且身手敏捷十分狡猾，因此“凯特琳”和蔚觉得两人联合抓捕，多余的部下帮不上太多忙不说，反而很可能会碍手碍脚。
　　时间逼近傍晚，蔚和“凯特琳”像往常一样按时下班，她们并没有告诉其他警员有关金克丝的信息。而然警局的门口早已多了一个人在等候。
　　“啐，又是你，小毛孩，上次没挨到揍是不是皮又痒了？”蔚首先看到了等候在门口的伊泽瑞尔。
　　“蔚，我今天不是来斗嘴的。我有事找凯特琳。”伊泽瑞尔连忙望向身后的“凯特琳”，他现在的心思全在凯特琳身上，于是在语气上向蔚服了软。
　　“好吧，可别耽误的太久，我们有要紧事。”蔚从伊泽瑞尔身边走过，给两人留下了单独的空间。
　　“伊泽瑞尔，我现在有要紧事，有什么事明天再说吧。”黑默丁格越来越讨厌这小子，话多，缠人，这次还出现在关键的时刻。
　　“就一会好么，凯特琳，我不知道怎么了，自从我回来。我就觉得你变得怪怪的。”
　　怪怪的？这小子察觉到了？可恶，我没有时间陪你在这里闲聊了。黑默丁格的心情糟糕透了，全因为这半路出现的小子。
　　“我现在在办一件大案子，我们很赶时间，抱歉了。”黑默丁格说着就从伊泽瑞尔的身边跑向了蔚。
　　蔚看见“凯特琳“跑了过来，随口问道：“哦？这么快就解决了？”想要挖出点八卦来。
　　“我现在只想着办案！”
　　“好吧好吧，警长大人。”
　　留在原地的伊泽瑞尔并不甘心，他想不通为何曾经对他笑靥如花，跟他斗嘴打骂的凯特琳变得如此冷漠，对他爱答不理。
　　一定是办案的压力让她无法分神吧。她刚说她们正在去办一件重要的案子，难道真的是黑玫瑰？不过，只要了解这件事，她一定又会变得开朗了。对了，我可以帮助他们。刚好让她对我刮目相看，还有那个暴力肌肉女。伊泽瑞尔确定了自己的想法，一个奥术跃迁悄悄的跟了上去。
　　“凯特琳”和蔚慢慢的摸到了早已预订好的潜伏地点，一辆货运卡车的货箱，位于酒吧街中间的酒吧后门。货箱里有她们早就凿开的小视窗，可以隐蔽的观察车外的东向。而之前[jinx]的涂鸦就在对面的墙壁上，但是早已被蔚及时擦去了。
　　时间一点一点的过去，酒吧街越来越热闹，已经快到十点多了。
　　“凯特琳，我们的行动不会暴露了吧？都这么晚了……”蔚担心的碰了碰旁边的“凯特琳”，轻声的问。蔚已经开始疲惫了，数个小时的紧张戒备，可不是什么轻松的活。
　　“她肯定会来的。”黑默丁格斩钉截铁的说道，脸上露出自信的微笑。
　　卡车斜对面远处的墙头上，一动不动的趴着一名少年。伊泽瑞尔常年以来的探险活动让他的直觉和忍耐力都得到了充分的锻炼，这几个小时的蹲守还在他的承受能力之内。
　　十一点，酒吧里的人们正在纸醉金迷，醉情于声色犬马之中，全然不知外面的危险。蔚依然紧张的盯着车外的状况，她的脸上已经掩藏不住疲劳的神色了。
　　出现了！就在一瞬间，那个曾经涂画着[jinx]的墙上，站立着一位少女，蓝色头发编成两条长长的麻花辫甩在脑后，身穿简陋的皮质背心和短裤，仅能遮住关键部位，纤细的右腿上套着粉红色的丝袜，平坦的胸部和腹部更是让本就瘦小的她看起了更加弱不禁风。苍白的面庞上有着标致的五官，兴奋的圆睁着双眼，仿佛眼前的一切都让她感到新奇，嘴角极度上扬，嘲讽的看着眼前的卡车。
　　“她发现我们了！”蔚看出了金克丝的意图。想要先发制人。
　　然而金克丝动作也十分迅速，掏出了背后的一个装饰着鲨鱼头的火箭筒，她称呼它为“鱼骨头”。蔚不能再顾虑许多了，巨大的机械拳套急速充能，一束红光正指金克丝的眉心。蔚的注意力全部集中在金克丝身上，全然没有发现“凯特琳”已不知道什么时候悄悄退开了。
　　伊泽瑞尔也注意到了墙头上的少女，距离他只有十几米的距离，突然卡车的车厢里冲出一个人影，卡车的铁皮被撞穿了一个巨大的窟窿。是蔚！
　　天霸横空烈轰！
　　蔚顺着红光的轨迹直冲金克丝而去。金克丝并没有开炮，而是在千钧一发的时机踩着“鱼骨头”利用火炮的后坐力跳出了几十米远。逃到了另外的一条小巷里。蔚的一击打空并不甘心，循着金克丝逃跑的方向追去。
　　酒吧里的人听到了巨大的碰撞声，纷纷跑了出来，但是除了一个车厢被打穿的卡车外，什么也没有。
　　伊泽瑞尔从开始就感觉奇怪，为什么只有蔚？凯特琳在哪？是埋伏起来了吗？这个少女是金克丝？还是黑色玫瑰？不过一切的答案，都只能追着蔚和金克丝前行才能知道。
　　金克丝从“鱼骨头”上滑下，轻快的跑着，嘴里不停发出狂妄的笑声。
　　“蔚是大傻瓜，陪我来玩耍，送你一朵小红花，今晚别想回家啦。哈哈”清脆而顽皮的童音伴随着金克丝一路逃跑，“我们下次去破坏行政厅吧？鱼骨头？”金克丝抱着火箭炮一蹦一跳的跑进了死胡同。
　　身后“砰”的一声巨响，蔚一记强能冲拳穿破墙壁，将金克丝堵在了死胡同里。
　　“再跑啊？”说着，蔚已经冲上前去，一记重拳打向金克丝面门，一击命中。“不对！”蔚感觉到不妙，这个金克丝是假的！假金克丝突然变成一个机械嘴，狠狠咬住蔚的机械前臂，“轰”的一声，机械嘴爆炸了，将蔚包裹在熊熊火焰中。
　　“哈哈哈哈，让你尝尝嚼火者手雷的厉害，怎么样，这名字酷不酷？”金克丝在一旁笑的满地打滚，双手捧腹乐不可支。
　　“闹够了吗？”火焰中一只巨大的拳头冲出，金克丝敏捷的坐着“鱼骨头”跳开了。蔚没有丝毫烧伤的痕迹，反而周身被一股淡蓝色的电力磁场保护着。
　　金克丝在落地的顺价将下面的火箭炮扛到肩上，对准了蔚：“爆裂护盾？我知道我知道，不过你先尝尝这个！”
　　一发震荡电磁波从鱼嘴里急速射出，蔚躲闪不及，爆裂护盾被电磁波干扰屏蔽掉了，现在蔚身上的防护就剩下护甲了。
　　金克丝并没有打算停手，刚才的金蝉脱壳反而让蔚被堵在了死路里。“砰砰，该你上场了！”金克丝取下背上那挺粉红色的机枪，对准蔚，疯狂的扫射，同时伴随着金克丝疯狂的笑声。
　　“当当当叮叮叮……”失去了护盾保护的蔚只好将身体尽可能的蜷缩，左手巨大的机械拳套挡在身前，护住头部和身体的大部分，只有零星的子弹打到蔚身上的机械护甲上。子弹虽然为打到蔚的身上，但是巨大冲击力不断袭来，也让蔚吃痛不已。而蔚的右手，藏在身后，悄悄的聚能。
　　“喝！”蔚抓住机枪旋转的短暂空挡，一记强能冲拳击出。似乎出乎了金克丝的预料。金克丝迅速反应，抓着“鱼骨头”向上飞去。
　　“别想再跑第二次！”又一束红光指向金克丝，蔚拼尽全力连发两次绝招，体力已经透支，但是她知道这些都值得，因为如此近的距离没有人可以躲过。金克丝还未掏出死神飞弹，就被巨大的机械手臂抓住，转而狠狠的按在地上。
　　“你被捕了！”蔚感到十分疲惫。“你最好别动！”蔚现在只有等“凯特琳”赶到，将金克丝捕获。
　　“嘿嘿，看看你身后。”金克丝似乎不认为她处于劣势，笑嘻嘻望向蔚的身后。
　　“你又想耍什么诡计？恩？”蔚虽然疲惫，但仍然十分谨慎，丝毫不敢懈怠。
　　“你被捕了！”一个富有威严的女声从蔚的背后响起。
　　蔚惊喜的转过头：“凯特琳，你终于……”
　　可是迎接蔚的确实坚硬的枪托。“和平使者”的枪托狠狠的砸在了蔚的脑袋上。蔚不明白，为什么，凯特琳要这么做。直到她倒下前，看到了一个矮小的约德尔人，全身上下都是让人难受的鹅黄色。
　　然而这一幕，却让追赶而来的伊泽瑞尔看到了，伊泽瑞尔不敢相信。这是……黑默丁格！？是他在冒充凯特琳？他把凯特琳怎么了？蔚被他打晕了！伊泽瑞尔被怔在了原地。
　　“你做的很好，金克丝……”
　　“有什么话等会说吧”金克丝爬起身来，“有人看见了。”
　　黑默丁格心里一怔，猛然回头，只发现一个淡黄色的光影。还没等他反应过来，金克丝就坐着“鱼骨头”就追了上去。
　　“这个暴力女就交给你了，我之后会去拜访你的！哦吼~飞呀！”
　　此时已是午夜，乐芙兰的乳汁效力已经过去了，黑默丁格回复了原样被伊泽瑞尔发现。现在黑默丁格要趁着居民报警前将蔚带走。喝下了备用的乐芙兰的乳汁，变成蔚的样子，毕竟，矮小的约德尔无法扛着一个正常的人类行走。他坐上发明者号，从另一个方向离开了小巷。远处传来鸣笛声。
　　“今晚又有的忙了。”黑默丁格看着后座躺着的蔚，嘀咕着。不过他不用担心，因为他知道，摩德照他的吩咐，现在在实验室里快乐的等着他。




　　第三章 诬陷

　　皮尔特沃夫依然井然有序，至少是表面上的。市长摩德已经全面撤掉了黑默丁格实验室的守卫，当然是以“撤换”的名义。皮城警局也借口此片区有安全隐患，联合政府将周围居民全部迁走，除了黑默丁格。为了隔离出这皮尔特沃夫城中的无人区，摩德可谓是费尽心思，因为他知道，这是在为他自己打造一个无上的乐园。
　　“凯特琳”和“蔚”走进巨大的甲虫。来到黑默丁格的地下实验室，“蔚”一蹦一跳的走下楼梯，大喊着：“胸大也没什么了不起啊，还穿着这么厚的护甲，怪不得追不上我。”
　　“凯特琳”连忙从后面小跑跟上，推开实验室的大门。三台机器不停的运转。当然，多了一个蔚。
　　刚推开门，就听到蔚在破口大骂：“没想到你们是一伙的，你们这帮混蛋，等我出来，我会把你们砸成稀巴烂！”
　　蔚同样赤身裸体的被禁锢在机器上，全身向下悬空，比凯特琳大不了多少的双乳上同样罩着两个榨乳器，连通着标着vi的存储罐。粉红色的头发上已经没有了防风护目镜。矫健的四肢连通着四根巨大的吸管被牢牢的固定着。摩德在蔚的身后卖力的H着：“你这暴力女，没想到小穴如此紧窄，比凯特琳的吸力强多了，哈哈哈”说着右手“啪”的一声重重的落在蔚的屁股上，使劲的捏了起来，“果然是每天锻炼的人，真是结实的屁股啊，弹性十足。”蔚从小就没受过这种侮辱，更何况现在正在侮辱他的是一头肥猪一样的男人。
　　“你们千万别让我有机会跑了，我会让你们粉身碎骨！”蔚还在不停的咒骂着。
　　“哎呀呀，还真是有活力啊，大笨蛋蔚。”门口的“蔚”跑了进来，蹲在蔚的面前，双手开始挤着蔚的奶子。“我有一只大母牛，每天都来挤一挤~”“蔚”边挤边哼着。
　　“哦……啊……快住手，你这贱人！”蔚虽然刚烈，也是女人，再加上她平时鲜有这方面的经验。
　　“罗伯特，事情完成的怎么样了？”摩德虽然忘情的抽插着，但也不忘问属下正事。
　　“一切按照计划进行。”“凯特琳”一边说着，一边发生了变化，身高高了半头，头发也缩短了，黑色逐渐变成酒红色：“就是这个丫头，装的太不像了，差点坏了事。”声音逐渐变得粗犷起来，一个大众长相的短发男孩说道。
　　“蔚”在这个时候也变回了原样。蓝发，平胸，瘦小的身材，正是金克丝。
　　金克丝一听罗伯特在指责他，放开了蔚的乳房，跳着脚就冲着罗伯特过来了，顺便掏出了粉红色机关枪“砰砰”威胁到：“你刚才说什么？”罗伯特也不甘示弱，用手架起“和平使者”对准金克丝。摩德一看场面有点失控，但是自己也无力阻止，只好继续默默的干着蔚，蔚还是同样的不停叫骂。
　　“够了！”黑默丁格尖细的嗓子一声吼叫。所有人都怔住了，这一吓直接让摩德射了出来。射的蔚“嗷嗷”的叫了起来，看起来不停反抗的蔚反而最为敏感。
　　“我这里可不是打架的地方，你们这群野蛮人！”黑默丁格一边说着一边拿起他的计算结果转过身来。
　　罗伯特是个有眼色的小伙子，他知道黑默丁格要找蔚好好聊聊，于是就径直走向凯特琳，利索的脱掉裤子，直接插了进去。凯特琳自从蔚被抓住之后，已经完全不抱任何希望了。她也已经习惯了身后的抽插和双乳的吸榨。自从摩德带来了他的心腹罗伯特――一个十七八岁的少年后，凯特琳的三个洞就更加的繁忙了。凯特琳已经放弃无谓的反抗，看是把这些当做她生活的一部分。
　　摩德抽出肉棒，习惯性的在蔚充满弹性的屁股上蹭了蹭之后，就走向了另一个无人占领的“玩具”―诡术妖姬乐芙兰。黑默丁格严格控制着乐芙兰的清醒时间，他太厌恶她了，从头到尾的厌恶。
　　此时的乐芙兰被竖起吊着，依然是“大”字的造型，面对着实验室的大门，张开双腿迎接着实验室的每一位来宾。摩德走到乐芙兰身后，熟练的刺入乐芙兰的后庭，乐芙兰昏睡的身体本能的抖动了一下，让摩德十分的受用。摩德一边挤着乐芙兰的那比凯特琳和蔚都要大的双乳，一股一股的射入榨乳器的管道。
　　黑默丁格没有理会摩德和罗伯特，径直走到蔚的面前，可惜的说道：“不要怪我，这是你自己选择的路。”蔚知道他指的是那次“凯特琳”奇怪的疑问。蔚半晌后只狠狠的吐出了一句：“你会不得好死的！”
　　黑默丁格看了看手中的记录表，缓缓的说：“你强大的机械天赋让我倾心，我曾想让你协助我，可惜，我只能选择她了。”黑默丁格说着扭头望向了金克丝，金克丝正无聊的玩着指甲。
　　“不过你也不是完全没用，你的乳汁可以让饮用者或者“爆裂”，哦是的，多么野蛮的能力啊。很符合你，不是吗？能让饮用者的直接攻击附带范围伤害效果，啧啧。”黑默丁格把记录结果放在蔚的脸前，蔚一口吐沫吐在了纸上。“没关系，希望这能让你高兴点。”黑默丁格对于蔚的怜爱更甚于凯特琳，或者说，是对于机械才能的怜爱。
　　“黑默丁格实验室：克洛德催乳剂的药效记录档案”
　　试验样本编号姓名开始日期日产量增长率恢复力持久力功效
　　一号乐芙兰10月27日3457ml3%b“幻象”
　　二号凯特琳11月2日1885ml8%bd“远视”
　　三号蔚11月14日1977ml5%“爆裂”
　　四号-------无记录------
　　五号-------无记录------
　　黑默丁格黯然的离开蔚，金克丝立马凑上前去：“大笨蛋蔚，想要来抓我吗？”金克丝一脸的挑衅和故作害怕。然后掏出一嚼火者手雷塞入蔚的下体。机械嘴不停的张开闭合，刺激着蔚的穴壁。
　　“啊……你这……小贱人……啊……”蔚刚被摩德射了个满壶，又被一个机械推上了高潮，布满红晕的脸上开始露出一丝媚态。
　　“嘻嘻嘻哈哈哈哈……”金克丝在一旁看得乐不可支，折磨蔚带给她巨大的快乐。
　　自从上次伊泽瑞尔侥幸躲过了金克丝的追击，看着皮尔特沃夫种种围绕着黑默丁格的变化，他知道，政府和警局现在都已成为黑默丁格的帮凶，将那晚的破坏事件栽赃于他，现在正在受到全城的追捕。他只有躲藏，等待着城门守卫的懈怠好逃出城去。这座城市已经快要被黑默丁格一手掌控了。伊泽瑞尔多年的探险经验告诉他，最危险的地方就是最安全的地方，更何况这几天政府和警局将黑默丁格实验室的周边区域清理出了一个空旷的无人区，正好为伊泽瑞尔提供了藏身之地。
　　同时，也有一个人也渐渐感觉到了不妙。
　　杰斯，人称“未来守护者”一个在科学界冉冉上升的新星，是黑默丁格坚定的崇拜者。他从三年前的灾难里重新振作，就是黑默丁格给予他的勇气和信念。那场灾难是他的竞争对手“机械先驱”维克托一手策划，摧毁了他的整个实验室，包括所有的实验材料和记录，一瞬间，杰斯几乎崩溃，许多年的努力瞬间化为乌有。但是在黑默丁格率领的“科学家协会”的帮助下杰斯很快重建了他的实验室和实验体系，他决心用自己的力量保护科学，保护自己的科研成果。一柄巨大的可以转化为能量炮的机械战锤成为了杰斯最有力的伙伴，也是他最自豪的发明，他为它取名“墨丘利”。
　　自从上次会议后，杰斯再也没见到过黑默丁格，这让他感到不安，而最近政府和警局下达的搬迁令，更是以黑默丁格实验室为圆心隔离出了无人区，这让杰斯更加担忧黑默丁格的安危，他甚至一度揣测黑默丁格已经遭遇了不测。
　　但是杰斯并不知道，他已经成为了黑默丁格的眼中钉。黑默丁格向来爱惜杰斯的智慧和才能，但是这个小子似乎只对财富感兴趣。虽然这个缺陷掩盖不住杰斯耀眼的光芒，可惜有了蔚的前车之鉴，黑默丁格觉得他无法预测杰斯是否会站在自己这边，他开始认为这些人不过是以科技为手段，并不是真正的信仰着科学。他没有时间了，因此，他决定，用最低的成本除掉他。
　　这几日杰斯无心继续他的科研发明，他也曾去找过摩德市长，然而获得的答复均是“市长外出。”也不停的去警局询问消息，但都被忙碌的“凯特琳”和“蔚”拒之门外。这让他更加担心势态的严重化。他决定明日一早，就去拜访黑默丁格，如果他还活着的话。
　　次日上午十点，黑默丁格实验室前。
　　“辍―辍―”杰斯不停的按响电子门铃，焦急的心情充分的体现在了他的手指上。
　　大门无声的向两侧滑开，一个身穿守卫制服的酒红色头发男子缓缓走来。一脸不快的问道：“什么事儿？这个区域不准市民随便出入，你不知道吗？”说完打了打哈欠。
　　“你好，我是杰斯，想见一下黑默丁格先生。”
　　一听到“杰斯”二字，罗伯特立马来了精神，他知道黑默丁格想要除掉他，他也知道杰斯的实力，但现在直接摊牌硬碰硬显然是自寻死路。于是罗伯特的表情变得极为严肃认真，诚恳的说道：“对不起，黑默丁格先生目前正在被严密的保护中，不见任何外人。请您严格按照政府和警局要求，不要随意出入该区域，以免对您造成不必要的伤害。”
　　“可是……”虽然杰斯明白对方已经下了逐客令，但是仍然不想就此作罢。
　　“请您配合我们的工作！”罗伯特一边说着一边用海克斯滑膛枪将杰斯向后推：“不管您是谁，没有政府和警局的命令，都不得在此区域逗留！”
　　杰斯被逼无奈，只得后退两步，转身离开。杰斯觉得，如果守卫说的是真话，那么至少黑默丁格还活着，这一趟还算没有白来。
　　此时实验室斜对面的一栋废置的大楼里，伊泽瑞尔在窗边目睹了杰斯前来的整个过程。“是他？看来他还不知情。”虽然伊泽瑞尔跟杰斯并不熟，但是两人都是皮尔特沃夫的名人，因此或多或少有过认识。“但是也无法确定他就会相信我……还是再等等吧。”伊泽瑞尔一边思考着，一边准备着他午餐――一只老鼠。
　　地下实验室里，黑默丁格没有理会不知疲倦的插着蔚的摩德，和折磨着凯特琳的金克丝。而是在刚刚回来的罗伯特面前来回踱步。
　　“我就知道，他肯定会起疑，只是没想到这么快！”黑默丁格停了下来。
　　“呃……啊……”摩德放肆的蔚的体内发射着，两人同时发出高亢的呻吟。经过几天来的插入，表面上蔚虽然仍未屈服，但心里已经慢慢的开始平常的看待每天所受到的待遇。她跟凯特琳一样，不知道该将希望寄托给谁，她想不出。
　　两人在云霄上的欢愉声甚至盖过了黑默丁格。但显然，黑默丁格只是在说给自己听。罗伯特拘谨的站在约德尔人面前，眼神不时的望向被囚禁的三个女人，咽了咽口水。罗伯特虽然年轻，但是并不像摩德般毫无节制，这也让他备受黑默丁格赞赏。
　　“我们的计划要加快了，罗伯特。”
　　“是，谨遵您的吩咐！黑默丁格先生。”
　　“不必这么拘礼，好孩子。”黑默丁格转身看着金克丝：“还有你，疯丫头，就明天，具体的计划安排我会在行动前会告诉你们。”
　　“至于这个肥胖的臭虫……”黑默丁格望向摩德：“就让他烂在女人的胯下吧。”
　　摩德充耳不闻黑默丁格对他的鄙视和辱骂，刚射完的他又在不停的冲击着蔚的后门。经过这几日摩德和罗伯特勤劳的开发，蔚也渐渐习惯了走后门，并不感觉到多少疼痛。对摩德来说，只要能让他不停的发射在美女体内，就算让他六亲不认，他也不会眨一下眼睛。
　　黑默丁格已经对摩德懒得再去鄙视了。回过头继续看着罗伯特说道：“今晚会有客人来，你们最好留出的空闲时间。”说完就又回到工作台上了，他必须赶制一台机器，一台至关重要的机器。
　　罗伯特知道他可以自由活动了，连忙奔向正被金克丝捉弄的凯特琳，“砰砰”被强行插进了凯特琳的小穴，已经让凯特琳昏了过去。罗伯特左手捧起凯特琳的头颅，右手捏着凯特琳的脸颊，撬开小口，将早已硬直的肉棒插了进去。
　　夜色降临，皮尔特沃夫灯火辉煌，人们又开始了声色犬马醉生梦死的夜生活。没有人注意到一个漆黑的地方，被隔离的无人区，走来了几个人影。不过，有一个人依然在注视着黑默丁格实验室，藏身于废弃大楼的伊泽瑞尔。伊泽瑞尔注意到了这几个人，没有守卫的阻拦，可见这些人应该是同伙，伊泽瑞尔集中注意力想要辨认这些人，可是黑暗的环境让他的视野一片模糊。
　　几人走到实验室门前，还未按响门铃，大门前的两盏照明灯突然亮起。刺得伊泽瑞尔连忙用手遮住强光。
　　“欢迎你和你的同伴，我就知道你会准时。”黑默丁格早已出现在门前。
　　“你的欢迎仪式还真让人感到不安，黑默丁格。”略带沙哑的男中音礼貌的回答着约德尔人。
　　渐渐熟悉光亮的伊泽瑞尔放下手臂，急忙去观察实验室的到访者。顿时大吃一惊。这些人……不，这些简直不是人！
　　带头的是一个瘦高的男人，红色带刺的肩甲，脸上腿上紧裹着绷带，看不出表情。身后左边是一个身材魁梧的不像人类的怪物，而他紫色的皮肤也说明他不同寻常。紫色怪物的身旁是一个看起来稍显正常的男人，机械的头盔……或者说机械的头颅更为合适，肩膀上扬起着怪异的第三只手，右手持着拐杖安稳的站定着。最后面的……天哪，这是什么？伊泽瑞尔从未见过这种生物，绿色透明的身体，看上去软的就像是……果冻！
　　伊泽瑞尔不敢相信眼前看到的一切，虽然他的冒险旅途充满了稀奇古怪的事务，但是四个各不一样的“怪物”聚集在黑默丁格实验室的门前更是让他难以置信。伊泽瑞尔闭目凝神，当他再次睁开眼想要确认时，实验室的大门已经合上了。照明灯随之熄灭，这里又恢复了往日的黑暗的宁静，完全不同于这里地下20米的淫靡与呻吟。
　　黑默丁格带领着一行人走向地下实验室，绿色“果冻”不时好奇的赞叹让黑默丁格自豪不已。三只手的机械人则默默的跟随着队伍前行，紫色的怪物吸溜着口水嘴里不停的重复着：“蒙多……”
　　这四个人黑默丁格全都认识，科学界里各种大小事宜，黑默丁格均会及时得到信息和资料。领头的辛吉德自不必说，著名的炼金术师，药剂天赋无人能及，虽然因为惨无人道的实验而遭到皮尔特沃夫的排斥，但是在祖安，则是人人敬仰的大师。紫色的大块头叫蒙多，曾是祖安著名的医生，为了开发新的疫苗和病毒，不惜用自己的肉体实验，最终变异成一个力量巨大，不知疲倦且恢复力超强的紫色怪物，然而付出的代价便是多半时候会有些神志不清。而跟在后面的绿色“果冻”黑默丁格只在收集的信息中有所了解，他是祖安无定型搏斗者实验的产物，然而成功的案例仅有他一个，因为他是目前整个瓦罗兰唯一一个由科技创造的产物，因此黑默丁格确信他是科技之神之子，今日得见，更是让黑默丁格赞叹不已，更加坚定了对科技的虔诚。这团“果冻”被取名扎克，虽然目前还只有十来岁孩子的心智，但他的力量和韧性都超乎一般人的想象。
　　至于那个一言不发的“三只手”。黑默丁格跟他可不只有过一面之缘。他曾是皮尔特沃夫的科学达人，在机械方面的造诣极高，与杰斯并称为皮城的“科技双星”，然而他和杰斯的发展方向却截然不同。杰斯始终认为机械是从外作用于人体，与人体互动，最终达到服务于人类的目的。但是他却觉得机械也可以拥有生命，同样的，生命也可以包容机械，虽然他发明了轰动一时的机械生命体，但正因为如此，他陷入了皮城伦理者们对他的控诉与制裁。然而这些阻挠都不足以让他退缩，直到杰斯发现了他危害人体的实验计划并揭发了他，最终，他被群众和政府一致决议驱逐出皮尔特沃夫。同样的“科技双星”，一个被驱逐，一个却声望倍增，他妒火中烧，他发誓绝不会原谅这个告发者！在最后的夜晚到来之前，他为了向愚昧众生证明他的正确，不顾一切的将自己的身体与机械融合，最终他带着愤怒与嫉妒彻底摧毁了杰斯实验室，之后，远走祖安，在那里，他可以随心所欲的进行自己的研究，他就是维克多，他称自己为“机械先驱”。
　　看到奇怪的陌生人到访，伊泽瑞尔知道今晚对于黑默丁格来说至关重要，他决定今晚冒险潜入，试图知道更多的真相。这几日隐藏在实验室周围，伊泽瑞尔已经摸清了这里的角角落落，他在实验室后墙发现了一米高的密道，这是条被黑默丁格废弃的密道，但他谨慎的从未进入。今晚，他就要行动了。
　　1米的高度对于约德尔人来说刚刚合适，但是对于一个成年人类，实在是太小了。伊泽瑞尔艰难的在密道里爬行，他尽量减少摩擦发出的声音，同时又要保证速度，他估摸着时间，那四个怪物已经进去好一会儿了，他必须知道他们与黑默丁格有着怎样的计划。
　　黑默丁格推开地下实验室的大门，一股淫靡的味道扑面而来，这让黑默丁格紧皱着眉头。黑默丁格捏着鼻子对辛吉德说：“实在是抱歉，我叮嘱过这头公猪，可是……”
　　“没关系，再刺鼻的味道我们都习以为常。如果你去过祖安，我发誓你会爱上这里的味道。”辛吉德安慰着黑默丁格。
　　“我来介绍一下，诸位……”黑默丁格拍了拍手，伸开右手，顺着手掌的方向是一个笔直站立的年轻人，看来他被来访者吓得不轻。“这是我的得力助手，罗伯特。”
　　“大……大家好。”
　　“别拘束，孩子。”黑默丁格拍了拍罗伯特的腿，接着将手指向金克丝。“这是金克丝，也是我的助手。”
　　金克丝此时正骑在蔚的背上，两腿不停的从侧面拍打着蔚的乳房，伴随着每一次拍打，都有一股乳汁射入榨乳器中。但是蔚，此时正紧紧盯着四个来访者。
　　“嗨~你们好，你们喜欢玩游戏吗？我是说――砰！啊哈。”金克丝骑在蔚的背上，边说边用手比划了一个开炮的姿势。
　　“唔……至于这个……我想你们没必要认识了。”黑默丁格瞟了一眼正在捧着凯特琳的头，忘情的抽插着的摩德。
　　“还是介绍一下吧，我亲爱的黑默丁格。”辛吉德显然对这个男人的身份颇感兴趣，毕竟能出现在这里的，不会是毫无相关的普通人。
　　“好吧，他是皮尔特沃夫的市长，不过是一个未开化的野蛮人，就知道交配！”
　　“原来是市长大人，真是失敬。”辛吉德做了个脱帽鞠躬的动作，虽然他没带帽子。摩德只顾着舒爽的呻吟，全然不理会这些奇怪的来访者。
　　辛吉德没有得到回应，耸了耸肩，说：“接下来该我们自我介绍了。我是辛吉德，黑默丁格先生的朋友以及……崇拜者。”
　　“你可真会讲笑话！”黑默丁格显然被辛吉德赞美的很舒服。
　　“机械先驱，维克托。”维克托淡淡点头示意。
　　“呃…呃…我叫扎克……请多多关照。”绿色果冻显得有些拘谨，他似乎很害羞。
　　“蒙多……蒙多……”紫色怪物吸溜着口水向凯特琳身后走去。“蒙多……想干谁，就干谁！”掏出常人两倍粗细和长短的巨物，硬生生捅进凯特琳小穴。这一下痛的凯特琳差点咬掉摩德的弟弟。痛的摩德连忙抽出肉棒，右手一掌掴在凯特琳沾满精液的脸上。“妈的，你这个妓女！婊子！……老子差点绝后了。”摩德捂着下身重重的坐下，嘴里不断的骂着。
　　凯特琳没有工夫理会摩德，身后的巨物让凯特琳生不如死。
　　“真对不起，黑默丁格，你知道的……”辛吉德为蒙多“无礼”的举动表示歉意。
　　“没关系，老兄，我知道蒙多医生，我很尊敬他，为科学牺牲了自己。”黑默丁格话还没说完，蒙多不知从哪里掏出了一支注射器，直接刺进凯特琳的臀部，整支射入。
　　“那是什么？”黑默丁格指着注射器。
　　“蒙多的新发明，催情恢复药剂。被注射者会急速恢复体能并且愈合伤口，但是会放大性欲。你瞧。”
　　凯特琳被注射里蒙多的药剂后，已经不在感到疼痛，只有快感，全身上下只有快感。下体被蒙多满满的塞住，让她高潮连连，双乳上的榨乳器仍在拼命的吮吸着涨大的乳头，她感觉到乳汁被吸走的快感，这些都是从未有过的感受。她忘了自己应有的身份和处境，此刻，她只想好好享受这份快乐。
　　蔚担心的看着凯特琳，此时金克丝已经从蔚的背上下来，好奇心让金克丝跑到扎克的身边，不停的“玩弄”这扎克。
　　而罗伯特早已被蒙多和凯特琳的“表演”惊的震住了。
　　“开场白已经结束了，接下来说说正事吧？”辛吉德走到乐芙兰面前，双手揉捏着乐芙兰丰硕的乳房：“是不是比上次更大了？啊？哈哈”




　　第四章 交易

　　警局的动作十分迅速，皮尔特沃夫的主要街道已经贴满了杰斯的通缉令。杰斯潜藏着，他正等待着夜幕的降临。同时在等待夜晚的还有黑默丁格。这位大发明家显然对杰斯实验室里的作品有着浓厚的兴趣，然而现在被警察封锁现场，无法当众随心所欲的“借用”。伊泽瑞尔依然潜伏在黑默丁格实验室，在地下实验室门口徘徊一阵后，他决定先去探清这里的环境，机敏的躲避着各种监控机器，小心翼翼的探索着。
　　夜幕，就要降临了。
　　夜凉如水，黑默丁格实验室外一片寂静，一如往常。杰斯走到实验室门前，掏出一个随身携带的电子干扰发射器，并将其放置于门旁警报器的外端上，不停的调试着。
　　“成了！”杰斯收好干扰发射器，重新固定好背上的“墨丘利”，打开鞋底和手套上的吸附器，悄无声息的爬过3米多高的大门。越过了外围的围墙，终于近距离看到了这个巨型甲壳虫式的建筑，这是他第二次如此近的注视着它，第一次是杰斯的实验室被维克托摧毁后那段艰难的日子。杰斯想到往事，对黑默丁格的感激更加明显，同时也更加担忧黑默丁格的安危，他不禁加快了脚步。
　　杰斯曾在这里生活过一段日子，几年过去了，这里的布置丝毫未变。杰斯轻车熟路，利用时间差，一一避开监控点，他首先达到的，便是黑默丁格的卧室。黑默丁格的卧室从来不上锁，毕竟这里绝大部分时间都只有他一个人。杰斯谨慎的推门而入，右手攥着“墨丘利”。漆黑一片，杰斯左手顺势打开腰带上的便携照明灯，空无一人，室内陈列干净完好，物品家具并没有被改动的痕迹。杰斯定了定心，看来黑默丁格还活着，这间卧室还是他在使用着。杰斯从卧室退了出来，关掉照明灯的同时轻轻带上了门，不发出一点光亮和响声。继续前往第二个目的地――一号实验室。
　　黑默丁格和幻象成凯特琳的罗伯特准备前往杰斯的实验室，一探究竟。刚从地下实验室里出来，黑默丁格一直沉默着，压抑着内心的激动，对于科学的激动。而罗伯特自然不敢没话找话，拿着“和平使者”默默的跟在黑默丁格身后。在经过两个走廊岔路就到实验室门口了，这里阴暗压抑的环境让罗伯特厌恶，每次经过都会默默的加快脚步，但是这次，他只能缓缓的前行，不敢超过黑默丁格半步。马上，就可以出去了。罗伯特不停的安慰自己。
　　“站住。放下武器，双手举过头顶。”黑默丁格和罗伯特身后传来一声警告。这个声音黑默丁格很耳熟。
　　黑默丁格和罗伯特转过身来，一柄巨大的机械战锤正笔直的对准他们，锤顶上一个令人生畏的黑洞正狠狠的盯着他们。是“墨丘利”！黑默丁格认出了这柄杰出的发明，而拿着他的人自然就是杰斯了。杰斯在前往一号实验室的途中听到了轻微的脚步声，于是循着声源尾随而来，两人的背影让他感到惊喜。
　　“我再说一遍，放下武器，凯特琳！”杰斯一边说着，一边偏头示意罗伯特放下枪械。罗伯特将“和平使者”扔在脚边，向杰斯踢了过去，然后和黑默丁格一样双手高高举起。
　　杰斯瞅了一眼地上的“和平使者”，抬头看着黑默丁格：“黑默丁格先生，到我身后来，我来带你离开这里。”手里的“墨丘利”依然直指“凯特琳”。杰斯并不愿开炮，他不知道这里有多少敌人，任何稍微大一点的声响都有可能让他困在这里，更何谈救走这个眼前的约德尔人。
　　黑默丁格放下双手朝杰斯走去，在得知了杰斯来此的目的后，他知道杰斯并未了解整个事件的真相。
　　“谢谢你，我就知道你靠得住。”黑默丁格走到杰斯的身后，可怜的说道：“我以为我永远离不开这里了。”
　　“我们这就离开，黑默丁格先生。”杰斯丝毫不感眨眼的盯着“凯特琳”，将面前的“和平使者”踢到墙边后，缓缓后退：“你最好别动，凯特琳。”
　　黑默丁格看着杰斯的背影，悄然后退了几米的距离，从墙上拉出一个活动手闸。这座实验室早就被黑默丁格彻底改造过，到处都是机关，主要用于防盗防间谍活动，这次看来捕上了个大鱼。
　　“没错，我们快走。”黑默丁格用力扳下手闸，黑默丁格本想只是驱逐杰斯，但是现在，他不得不杀了杰斯。“送你上路！”
　　黑默丁格对面的墙壁上瞬间从墙内转出了三座机械炮台，从上而下分列，炮管齐齐指向杰斯。杰斯注意到身边的炮台时已经太晚了，他感到了一阵黑暗，他对黑默丁格的信任将自己陷入了万劫不复的深渊。
　　而罗伯特趁着杰斯的注意力转向墙壁的瞬间，迅捷的弯下腰，右腿用尽全力向后蹬，身体如弹簧一般朝着“和平使者”跃了出去。
　　就在杰斯万念俱灰的瞬间，一道巨大的黄色能量波贴着墙壁划过。
　　原来伊泽瑞尔正在探索着实验室的通道布置，以便于他日后的行动和藏匿，却隐约听到了对话声，仿佛是在对峙。伊泽瑞尔从罗伯特身后赶来，看到了之后发生的一切，情急之下，只能发动巨大的精准弹幕来解救杰斯。
　　三座炮台被整齐的切断，杰斯来不及震惊，他只知道还有人在这里，而且站在自己这边。刚才的动静已经够大了，回过神来的杰斯也不再顾虑，突然转身反手一记冲击波射向黑默丁格，虽未命中，但只要能够牵制黑默丁格的行动就足够了，他知道如果再让他开动机关，下一次或许就没这么幸运了。墙角的罗伯特慌忙拾起“和平使者”，杰斯知道他正面对着两个敌人，于是改变“墨丘利”的形态，开启离子护盾的同时翻身跃起砸向“凯特琳”，一击虽然凶狠，但杰斯的注意力仍然在黑默丁格身上，因此不敢使出全力，生怕动作收不回来，让另外一头的黑默丁格钻了空档。罗伯特双脚前蹬，身体向后弹去，飞行之中，步枪转动，一枚穿透弹咆哮而出，在空中展开犹如一把锋利的刀片直奔杰斯面门。杰斯重锤刚砸下，刀片变呼啸而至，他没料想到“凯特琳”能够在闪躲的同时发动攻击。
　　“乒！”“嘭！”
　　一声清脆的碰撞声后，刀片击碎离子护盾的同时，由于碰撞改变了路线，倾斜着飞向走廊天花板，穿透了墙面的钢板，深深嵌入了混凝土里。
　　杰斯趁着“凯特琳”子弹入膛的极短暂的间隔时间，变回“墨丘利之炮”，转身一发巨大的电能激荡穿过几乎同时竖起的离子加速之门，瞬间是的离子光球体积能大数倍，急速飞向黑默丁格，巨大的光球几乎占满了整个走廊的空间，刮蹭着两侧的墙壁，许多机关和启动装置都被连带损毁。
　　“辍―辍―”一个巨大的金属网格阻碍了离子光球的前行，离子与金属的碰撞发出嘈杂的声音。离子光球在黑默丁格的面前停留了两秒不到的时间，“嗡！”的一声便消失的无影无踪，原本被照亮的走廊又重归黑暗。
　　“离子吸收？！”杰斯没想到黑默丁格的研究已经深入到如此地步，不过他的目的也算达到了一半，摧毁了附近绝大多数的墙壁机关。
　　罗伯特趁机填装好狙击弹，直直瞄准杰斯的后脑，丝毫没有注意到身后的伊泽瑞尔。伊泽瑞尔知道这个是假的“凯特琳”，顿时心生愤怒。奥术跃迁瞬间来到罗伯特身旁，飞起一脚将罗伯特狠狠踹到墙上。还没等伊泽瑞尔站稳，一把巨大的锯齿型剁肉刀从他身后飞来，伊泽瑞尔急忙闪开，剁肉刀从杰斯的左脸旁飞过，狠狠的砍入金属网格里。
　　“蒙多……”又是这个紫色怪物。
　　“哈哈，看来很有趣的样子！”金克丝也出现在黑默丁格的身后。
　　原来地下实验室里的众人听到打斗的声音连忙赶来，除了摩德。蒙多最先赶到，胯下挺立着毫无遮掩的巨棒，紫色巨棒上还缓缓的向下滴落着凯特琳的淫水，看来他干了凯特琳整整一天。而金克丝绕后路包夹来到黑默丁格身后，比蒙多晚了少许。
　　杰斯知道继续颤抖下去只有失败，脑光一转想出了一个逃脱计划。巨大的金属网格既是黑默丁格的保护网，但同时也是阻拦他们追击的障碍物。方向只有一个，那就是越过这个紫色怪物。
　　“跟紧我！”杰斯大吼。
　　伊泽瑞尔还没反应过来，杰斯就跑在了伊泽瑞尔前面，一记电能激荡，同样的竖起了一扇离子加速之门，光球穿过加速之门，迅速变大变快，蒙多闪躲不及，被光球带着向后飞去。杰斯紧跟在光球后面，穿过加速之门让他奔跑更为迅速。伊泽瑞尔连忙奥术跃迁跟上。
　　光球带着蒙多一击飞到走廊尽头，然而杰斯和伊泽瑞尔并没有一直跟随，杰斯带着伊泽瑞尔从岔路奔向实验室的门口。
　　“杰斯……听我说……”伊泽瑞尔边跑边对杰斯说。
　　“现在不是说话的时候。”
　　“不……你一定要知道”伊泽瑞尔潜伏的整整一天里粒米未进，加之连续使用奥术跃迁并且释放巨型精准弹幕，让伊泽瑞尔的体力渐渐跟不上了。他现在必须要把秘密告诉另外一个人，以防自己遇到不测。“瓦罗兰之刃！”伊泽瑞尔喘了口气继续说着：“在艾欧尼亚，只有……瓦罗兰之刃……才能破坏……瓦罗兰之心……要在……他们找到……瓦罗兰之眼之前……一旦晚了……就会屏蔽整个大陆的魔法……然后……”他们就快到门口了。
　　“然后怎么样？”这不是杰斯的声音！
　　伊泽瑞尔和杰斯感觉脚抬不起来了，不，是脚被牢牢的粘在了地板上！
　　“接着说下去，然后怎么样？”辛吉德早就在实验室门前的地板上抹上了强力黏胶，而现在辛吉德从他们的身后慢步走来。
　　伊泽瑞尔喘着粗气，悄声对身旁的杰斯说：“他们会征服……整个大陆……就像……皮尔特沃夫！”
　　将皮尔特沃夫的现状放大到整个瓦罗兰，潜藏在正常秩序下的黑暗，魔法无处存在……科技支配武力，一个巨大的阴谋。杰斯不寒而栗，然而让杰斯更苦恼的是，出口就在眼前，但是没法再迈出一步了。
　　黑默丁格、金克丝和蒙多追赶而来，虽被巨大的离子光球重重的撞到墙壁上，但现在的蒙多几乎看不出受过伤。连黑默丁格都赞叹这让人无法接受的恢复力。
　　杰斯可以后仰身体的同时利用“墨丘利”发射时巨大的后坐力将自己从黏胶中拔出来，但是伊泽瑞尔怎么办？他的体力已不足以让他再次使用奥术跃迁了。
　　“快走！”伊泽瑞尔知道自己跑不掉了，他现在太虚弱了。他只寄希望于杰斯，只要他能逃掉，黑默丁格的阴谋就有可能被揭发。话音刚落，巨大的剁肉刀远远飞来，重重的剁进了伊泽瑞尔的右肩。刀上的麻痹病毒迅速侵蚀了伊泽瑞尔的神经，伊泽瑞尔只感到头晕，整个人失去平衡的倒在了黏胶里。“快……跑……”
　　一切来得太快，留给杰斯的时间没有多少了，或许不到两秒钟，杰斯当机立断，身体艰难的转身，面朝黑默丁格他们，身体向后仰去，又一发电能激荡，直奔黑默丁格。巨大的后坐力让杰斯的后背撞开了实验室大门，杰斯来不及感受疼痛，踉跄着跑进了夜色中。
　　离子光球阻碍了众人的脚步，黑默丁格想要追击，他知道杰斯肯定会依靠“墨丘利”的破坏力闯过城门守卫，逃出皮尔特沃夫。
　　“不用费心，黑默丁格。”辛吉德显然看出了黑默丁格的心思：“他只可能逃往两个地方，沿着铁刺山脉从诺克萨斯北境前往德玛西亚，或者……出海向东直奔艾欧尼亚。”
　　“前往德玛西亚的话……”辛吉德继续解释着：“我部署在诺克萨斯北境山口的‘守卫’会守株待兔。如果是艾欧尼亚……哈……现在可是12月份，北海冰冷无比，海面开始出现浮冰，船队都已进入休整期，他可真是无路可逃了。就算他能藏到来年浮冰消退，我们的计划也早已不再是地下阶段了，不是么？”
　　“是这么回事……”黑默丁格同意了辛吉德的看法，指着伊泽瑞尔说：“把这小子带回去，我有新的发明主意了。”
　　扎克立即从天花板上滴落而下，包裹住伊泽瑞尔后，爬出黏胶，变为人形包裹着伊泽瑞尔跟随众人走回地下实验室，黏胶上留下一滩绿色的胶质。
　　“维克托人呢？”黑默丁格感觉貌似少了一个人。
　　“他总是这样，不必管他。”看来辛吉德对维克托的行为习惯已经习以为常了。
　　金克丝边走边揪着露出扎克身体之外的伊泽瑞尔的头发。
　　“蒙多……”
　　没过几日，辛吉德和蒙多就带着许多黑默丁格赠送的乳汁回到祖安，留下扎克保护黑默丁格。
　　十二月，天气寒冷，北海的海上漂浮着浮冰，除了只能搭载数人的小型船只外，没有任何船队原意航行在危险的海面上。
　　大陆东侧的守护者之海是一片繁忙的海域，这里有诸多贸易通商口岸，皮尔特沃夫和祖安自不必说，富裕的诺克萨斯和岛国比尔吉沃特也都不断的进行着海上贸易往来，而南方的约德尔人故乡――班德尔城，由于连绵高耸的黑石山脉的阻挡，海上交通几乎成为了班德尔城与外界连通的唯一方式。
　　越是繁忙的海域，就有越多的海盗，而守卫者之海上，最为强大的就是人称“海洋之灾”的普朗克。海运者们视他为海上的灾祸，将他的臭名和故事传遍了整个瓦罗兰。
　　由于“海洋之灾”横行，跑船运的人越来越少，便有部分海盗也开始干起了船运的行当，他们收取的报酬更多，但却更加安全，但仍然无力对抗普朗克，遇到“海洋之灾”也只能自认倒霉。
　　只有一只船队能够对抗普朗克――应召女郎号，船员皆是海上的精英，要么航海经验丰富，要么力大无穷。而它的船长更是被人称为传奇，猎杀海盗的海盗――“赏金猎人”。一个拥有着火辣身材的妖娆女郎，没有人知道她的真名，由于她将自己的能力和功绩总是归功于运气，因此人们都叫她好运姐。
　　如今，应召女郎号像往年的十二月份一样，停靠在祖安修正。好运姐不喜欢皮尔特沃夫，她觉得皮城太拘束太干净太秩序井然了，她喜欢混乱，混乱中再带点小刺激，如果能让她顺手捞上一笔，那更是锦上添花。而祖安，正好符合她的“审美”。
　　祖安港口延伸出的两公里范围内，除了仓库和木箱，就是错落而立的许多酒馆和旅馆以及妓院。正值休整期，马路上搬货的人和马车不如往常，船员们大多都聚集在酒馆里。这里是海盗们在祖安的自治区，一般的祖安科学家和居民都很少来此，因此与祖安的风格截然不同，这里有许多酒馆，几乎每个海盗船队都至少有一家自己的酒馆。其中最大，也最为热闹的必然是好运姐的酒馆，好运姐命名的这个“特别招待”酒馆，一直都是人声鼎沸，经常通宵达旦的营业，更加上如今船队停留，好运姐的出现让不少爱慕者蜂拥而至。如果被看上了，还能够有幸跟好运姐度过愉快的一晚。
　　傍晚，辛吉德推门而入，没人注意他的到来，船员和醉汉们围着一个由四张桌子拼成的舞台起哄，舞台上三个女人跳着艳舞，搔首弄姿的挑逗着观众。
　　辛吉德远远的看着那三个女人，颇为满意的点点头：“喔~跳得不错~”
　　三个女人开始随着舞步一层层的脱着身上的衣物，台下的观众更为亢奋，甚至有不少人开始吹起了口哨。船员们一边看着嚎着一边把酒泼到女郎身上，被淋湿的身体能激发观众更多的雄性荷尔蒙。
　　“我找你们老板。”辛吉德在吧台找了个位子坐下，没有再去看身后的表演。
　　酒保没有看辛吉德，而是直愣愣的盯着舞台上三个已经脱的精光的女人。两手撑着脸，手肘拄在吧台上，下巴冲着舞台下围了好几层的观众，有气无力的说道：“他们都是来找老板的，你排队吧……”
　　辛吉德转动坐凳，背靠吧台，右手搂过酒保，低声说道：“十个金币。”
　　酒保拨开辛吉德的手臂，站起身来：“坏了规矩，十个金币也只能用来陪葬了。”酒保不想在理辛吉德，转身随便拿了个杯子擦了起来。
　　“那我自己想办法……谢谢你了，小哥。”辛吉德发动“远视”，仔仔细细扫过整个酒馆，包括二楼。在二楼角落的一扇窗户里，辛吉德看到一个女人美丽的脸贴在桌子上，微闭着双眼，大张着嘴，口水整个流到了桌面上，不停的穿着粗气，一头披散在身上的鲜艳红发说明了她的身份。
　　“特别招待”酒馆，二楼的专属房间，一头红发的美丽女人，不是好运姐又是谁？
　　“谢谢你，找到了。”辛吉德起身转身一拳打晕了还在擦杯子的酒保。然后渐渐幻象为酒保的样子。
　　辛吉德拽了拽衣领，他不喜欢太紧的衣服。端起载着一瓶威士忌和几个空杯子的盘子，对着摊在酒架上的酒保抱歉的说：“这次欠着，下次我请！”
　　辛吉德只听说过好运姐的传闻，但并不清楚好运姐的底细，但是能对抗“海洋之灾”必然有她的过人之处，辛吉德认为还是小心的行事为上。而且楼梯上几乎站满了守卫。
　　“下面那个凯子点了酒让我送给老板娘。”辛吉德随便朝人群一指。但守卫也懒得看，用身体挡住辛吉德：“老板娘正在上面享受，谁都不能上去！”
　　“这是那位先生让我交给众位的……”辛吉德说着朝几个守卫的手里一人塞了三枚金币。几个守卫互相看看后，打着哈哈：“啊咳，那啥，快去快回，别打扰老板娘的兴致，我们哥几个就当刚才去尿尿了。”
　　“谢谢几位通融。”辛吉德连忙从几个守卫中间钻过，手上的托盘完美的保持着平衡。身后的守卫低声的讨论着是谁这么有钱，并不时的望着观看表演的人群，指来指去。台上三个女郎面向里围成一圈弯下腰，丰满的臀部展露在众人面前，随着舞女们双手扒开骚穴，人群又爆发出一阵欢呼，口哨声不绝于耳。
　　辛吉德悄悄来到那扇窗前，桌上没人，辛吉德再往下看，一个被鲜红色头发覆盖着的美白滑嫩脊背向里凹着，脊椎线向下划过一个完美的曲线，再往下，丰满的臀部即使蹲着也足以展现出它的挺翘，而好运姐的头，正在一前一后的移动着。虽然只能看到一半的侧身，而且辛吉德看不到男人，但是不用想也知道，好运姐现在正在“享受”着，品尝吸允着某个幸运儿坚挺的肉棒。
　　辛吉德敲了敲门，说道：“老板娘，下面有人为您点了一杯威士忌。”门内没有反应，只有吮吸的口水声。“那人看上去很有钱。”辛吉德又补充了一句。
　　门里传来“啵”的一声。一个妩媚的可以让任何男人除了下体坚硬之外全身都软掉的美妙女声传来：“进来吧~”
　　辛吉德推开门端着托盘进来，一个赤裸的男人背对着辛吉德，两只白嫩的小手抓在男人没有多少肉的腰间。好运姐仍然在不停的吸允着，仿佛在吃着世上最好吃的东西，瞥见辛吉德进来，连忙用手指着幸运儿的身后：“唔~~唔~~放在~~吸溜~~那儿~~唔~~~”好运姐虽然说这话，但是小口仍然不肯放过幸运儿的肉棒。幸运儿也两手扶在好运姐的脑后，微微的用力，臀部不断的向前顶，小腹和阴毛不断的撞击着好运姐的鼻子和脸蛋。幸运儿高昂着头，发出一阵阵舒爽的呻吟。
　　好运姐和幸运儿都没有过多的在意这个“酒保”。辛吉德放下托盘，悄然来到幸运儿身后，突然一手掐着幸运儿的喉咙，一手紧按好运姐的头，辛吉德抬起右腿，膝盖顶在男人屁股上，不断的向前上方顶去。好运姐突然受到了前后夹击，头被死死的按在男人的小腹上，嘴里的肉棒更是深深的插入了喉咙，让好运姐感到窒息。
　　“听着，我只是想跟你做一笔交易。”辛吉德一边说一边变回原形。
　　“唔……唔……唔……”好运姐想要呼喊，但是发出的只有高亢的呜咽声。
　　楼梯上的守卫听到呜咽声，相视一笑，他们以为老板娘玩的太嗨了。应该是在玩什么新把戏或者新姿势吧。
　　男人已经被辛吉德掐的翻了白眼，双手无力的搭在辛吉德手臂上。好运姐本来就是蹲姿，而现在头被按死在男人的坚挺的下体上，根本无法站起来。头也没法抬起来看到辛吉德真面目，只能看到辛吉德缠着绷带的大腿。
　　“我没有恶意，只是想插队来见你，跟你谈谈生意。如果你同意，就挥左手，不同意的话，你就可以死了。”
　　好运姐连忙挥动左手，她快要窒息了，容不得她有别的选择，对于现在的她来说，时间是最重要的。辛吉德正要放手，男人下体不断的抽动着，一大股精液直接射进了好运姐的胃里，呛的好运姐将部分精液呕了出来，从肉棒和嘴的缝隙流了出来。这是这位幸运儿最后一个射精了。
　　辛吉德松开好运姐的头，男人则双手无力的下垂者，头后靠在辛吉德肩上，口水流了辛吉德一手。
　　好运姐跪在地上干呕着，地板上吐出了一滩白色液体。好运姐一边咳嗽一边喘着气，一把海克斯便携手枪抵在了她的脑袋上。辛吉德可不敢丝毫大意，这样无礼的对待一位船长，可不是一桩生意就能冰释前嫌的。对于辛吉德来说，一个精通航海的船长比一支优秀的船队更重要，他需要稳妥的万无一失的将黑默丁格送到班德尔城，看着好运姐圆润的乳房，辛吉德想要尝试一下一个新的想法。
　　“说说你的交易……”好运姐回过气来，问道。但仍然咳嗽不止。
　　“护送我的朋友到班德尔城。”辛吉德的枪随着好运姐站起来而向上抬起，但略微慢了一拍，枪口直直的顶在好运姐的左乳上，柔韧的弹性甚至通过枪身传递到辛吉德的手上。一个美妙的女性胴体展现在辛吉德面前，好运姐虽然不如乐芙兰的身材成熟丰腴，也没有凯特琳高挑，更没有蔚的活力。但好运姐的身材却十分火辣，胸部呈现完美的圆形，高耸的挺立着，丝毫没有下垂，淡淡的乳头由于之前一直在交合而骄傲的挺立着，柔嫩纤细的腰腹下紧致的臀部和柔嫩的大腿。连一向镇静的辛吉德也不免有些反应。不自主的左手一把抓捏住了好运姐的右乳，但是根本无法全完握住。中指按着乳头狠狠的陷了进去。
　　好运姐似乎当做辛吉德的枪不存在，也不在乎赤裸着身体。右手摆开辛吉德抓着她胸部的手，柔声的说道：“这可不在服务范围内。还是说说你的生意吧。”
　　辛吉德一把搂过好运姐，枪口向下顶在好运姐的小穴上。缠着绷带的嘴几乎贴在了好运姐的耳朵上：“简单的护送，确保万无一失。”
　　好运姐双腿夹着冰冷的枪管来回摩擦着，一股淫水顺着枪身流到了辛吉德的手上，跟幸运儿的口水混在一起。好运姐在辛吉德的怀里挣扎着伸出左手，竖起三根指头：“三万金币！”
　　这根本不是正常的报价，一个优秀的船员一年到头最多也才5个金币，三万金币足够雇佣十几支船队来完成这次护航了。
　　辛吉德握着枪，向里顶了顶：“包括你？”
　　好运姐非常了解男人，她高的离谱的报价不过是为了拖延时间，然后将辛吉德引到床上，她的黑火枪就在那。
　　“想都别想。”虽然拒绝了，但是好运姐的小穴用力的夹着枪管，好让辛吉德能感觉到她小穴的吸力：“不过对你或许可以考虑优惠。”好运姐双手解开辛吉德的腰带，用身体推着辛吉德向后退到床边。胸前完美的触感让辛吉德几乎难以把持，手上隐约感到手枪被牢牢的吸在好运姐的小穴里也让辛吉德暗暗称奇。
　　好运姐一把将辛吉德推在床上，自己也被辛吉德搂抱着带了上去。好运姐的腰带就在床边，而两把黑火枪正挂在腰带上。腰带在辛吉德的头顶后方，是视野死角。好运姐接下来要做的就是让辛吉德的手枪不再对准自己，剩下的，就是将黑火药打进这绷带怪人的身体里。
　　“如果你能让我爽的话。”好运姐抬起屁股跨坐在辛吉德的肉棒上，小穴顺势离开了枪口，但瞬间就被辛吉德粗大的肉棒占据着。
　　辛吉德一下一下的向上挺动着，重力作用让好运姐狠狠的坐在辛吉德的小腹上，次次顶到好运姐的花心。
　　“如何？淫乱的船长？”
　　“啊……哦……我……我……不知道……啊……”好运姐显然没有想到这个绷带怪人居然有如此强大的肉棒。
　　“那么佣金……”
　　“三万金币…哦……哦…一个子儿…啊……也不能少……啊……”虽然好运姐被H的不住的呻吟，但是她还没意识模糊。
　　辛吉德插的好运姐娇喘连连，紧窄的淫穴和肉棒严丝合缝，温暖的穴壁紧紧的包裹着肉棒，每次的抽出都会带出部分嫩肉，淫水被搅动成了乳白色泡沫打湿了两人的阴毛。
　　辛吉德见好运姐仍然不松口，但他有着别的计划，现在，只是爽爽罢了。辛吉德索性扔掉手枪，两手狠狠抓住好运姐的两个上下跳动的大白兔，不住的揉捏着，质感比乐芙兰好上太多了。
　　“啊……太爽了……啊……哦……再快点……再狠点……哦……用力……老公……”好运姐看到辛吉德把枪扔到地上，计划已经成功一半，剩下的就是顺势整个人趴在辛吉德身上，就能够到她的黑火枪了。
　　“如你所愿！”辛吉德双手紧紧向下按住好运姐的胯部，腰部用力向上顶着。
　　发射！
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~”滚烫的精液让好运姐仿佛飞了起来，好运姐高亢的呻吟却让下面观众发出的欢呼声掩盖住了，不知又是什么精彩的表演。
　　辛吉德足足射了十秒多，大量的精液从好运姐紧窄的小穴和辛吉德肉棒的缝隙到流出来。好运姐有些脱力，之前跟幸运儿的游戏已经让她足够尽兴了，现在的“加戏”有些让她吃不消。好运姐无力的趴在辛吉德身上，惊讶的感觉到仍然插在小穴里的肉棒丝毫没有疲软，原来辛吉德在来之前就服下了自制的“疯狂药剂”，能够提高辛吉德的力量和皮肤的硬度来减少受到的伤害，并且让身体各个方面的耐久力大幅度提升。辛吉德一手握着好运姐的雪白的臀瓣，不住的轻轻的拍打着，绷带下的嘴对着好运姐的耳朵轻轻的呵气：“现在……佣金多少？”
　　“三万！”好运姐的声音有气无力，但语气依然坚定。她几乎就要够到黑火枪了。
　　“呀！”
　　突然胸部一阵刺痛，辛吉德捏着她臀瓣的手不知何时箍在了她的背上，不让她起身，另一只手握着一支注射器扎在了好运姐的乳根上，整支药剂注射完毕。疼痛让好运姐挣扎着想要起身，却无法挣脱。双乳死死的压在辛吉德的胸口，变得极度扁平。
　　“哈哈哈，看来跟传闻一样，没有枪，你毫无战斗力。”辛吉德说着，另一只手向后抓去，将好运姐的裤子连带这腰带扔了出去，同时扔出去的还有两把黑火枪。
　　（克洛德催乳剂）的药效很快。好运姐感到乳房正在不断冲涨，但是由于辛吉德狠狠的箍住自己，被强烈挤压的乳房疼痛不已。
　　“快放开我，你这怪物！”好运姐慌乱的用双手捶打着辛吉德。
　　辛吉德藏在绷带下的脸明显的露出了笑意。下身开始用力，还在好运姐体内的肉棒又开始抽插了。
　　“啊……哦……不……停下……”好运姐胸部的涨痛和下体的快感同时冲击着大脑：“三千……不……免费……啊……啊……求你……快停下……啊……”
　　“现在，可轮不到你来讲价钱了。”辛吉德狠狠的一顶。只听“噗嗤”一声，辛吉德的胸前湿了一大片，一大股白色的乳汁喷薄而出，流过两人的胸膛，打湿一大片床单。
　　“哈啊~~~~啊~~~”憋了许久的乳汁终于射出，让好运姐再次舒爽的叫了出来。好运姐的体力已经透支，双手搭在床上，已经无力反抗了。
　　辛吉德松开好运姐，坐起身来，一手撕开嘴上的绷带，低头向好运姐的乳头啄去。“让我尝尝你的味道。”辛吉德贪婪的吮吸着，下身仍然不住的耸动。
　　好运姐失神的抱着辛吉德，同时享受着哺乳和性交的快感。她从未有过这种感觉，好想就这样一直继续下去。
　　―――――――
　　同样的傍晚，艾欧尼亚的海滩，几个渔民捕鱼归来发现了被海浪推上岸的杰斯，对于无法确认身份的陌生人，几人商量着先将他带回去，让体力最好的去通知艾欧尼亚护卫队。
　　艾欧尼亚是瓦罗兰大陆东北方的海岛城邦，这里的城市与自然巧妙而完美的的结合，这里聚集着许多以“修身健体”“净化心灵”为目的的人。艾欧尼亚人不关心政治，也鲜少过问大陆的事宜，他们只关心自己内心和身体的变化，不停的思考着宗教、信仰和哲学。艾欧尼亚几乎可以说是瓦罗兰的世外桃源，这里与世无争，没有政府、警察和军队，有的只有艾欧尼亚人自发组建的护卫队，来守卫艾欧尼亚的安全。
　　那一晚杰斯逃出黑默丁格实验室，跑到港口，不顾守夜人的劝阻，抢夺了许多干粮便强行驾驶小船出航，行驶了许多天，杰斯小心的避开漂浮的冰块，结果遇到风暴沉入冰海，所幸此时已经离艾欧尼亚不远，失去知觉后被海浪推上了艾欧尼亚的海滩，而“墨丘利”却沉入了海底。




　　第五章 祖安的飓风

　　艾欧尼亚的傍晚，护卫队队长艾瑞莉娅正准备放下工作，回去好好休息一下。正收拾着，门外传来一阵急促的敲门声。
　　“来了。”干净利落的声音。
　　艾瑞莉娅打开了门，一个年轻的渔民双手撑在膝盖上，不停的喘着气：“海滩……我们在海滩……遇到了一个……遇难者……外来……”一边说着，一边用左手指着他来时的方向。
　　艾瑞莉娅皱了皱眉：“他是醒的还是……”
　　“一直昏迷着……”
　　“我们走！”
　　艾瑞莉娅顺手带上了门。乌黑顺滑的中分长发从她美丽的瓜子脸旁垂下，眼神透露出一股剑刃般的锋利，脑后悬浮着一个巨大的镂空金属环，环底伸出四条曲线对称向上，彷如一个火焰，这是“艾欧尼亚的热忱”，是艾瑞莉娅的庇护。艾瑞莉娅身材略显纤瘦，一身银红相间的铠甲将她紧紧包裹。白皙修长的左手自然下垂，随着急促的步伐自然摆动着，而右手微微向外，手掌向后五指分开，隔空抓取着一个发着红色微光的圆球，圆球同样隔空向上下两侧各伸展出两片由秘术吸引的稀有金属所天然形成的锋利单面刀刃，这就是艾瑞莉娅的武器――至尊锋刃，是她的父亲，著名的剑客――里托大师去世前留给她的。如今，艾瑞莉娅依靠着它，守护着艾欧尼亚。她，守卫队队长艾瑞莉娅和高阶祭司索拉卡、精神领袖卡尔玛一同被称为艾欧尼亚的“三大支柱”。
　　“守卫队的人来了……”年轻的渔民赶忙将艾瑞莉娅引进屋子。
　　围在杰斯身旁照顾着他的渔民纷纷让开，好让艾瑞莉娅靠过来。
　　“他看起来不像诺克萨斯的间谍……”艾瑞莉娅仔细观察着杰斯，一身简单却透露出华贵的服饰，衣服上还带着些机械小玩意。“或许……和皮尔特沃夫或者祖安有些关系。”
　　“麻烦你们照顾他一晚，我明天会把他接到守卫队去，麻烦了。”艾瑞莉娅起身对着渔民们欠了欠身，准备离开。她打算明天一早去找卡尔玛商量一下。
　　就在辛吉德跟好运姐洽谈“生意”的时候。蒙多正带着一只佝偻的矮子走在祖安的大街上，目标是城北一栋大型私人宅院。佝偻的矮子虽然有着老鼠的相貌和四肢，但是有着人的躯体，简直就是人鼠结合。然而紫色的怪物和老鼠脸并没有引起街上行人的过多关注，在祖安，滥用科技的例子比比皆是，这些“实验失败”的产物大家也早都见怪不怪了。
　　“耗子”穿着一个破旧的皮衣，皮衣的衣摆、袖口和领口早已开线磨烂，散发着一股恶臭。“耗子”叫图奇，他――或者应该叫它，它原本是祖安下水道里千万只老鼠的一员。祖安的下水道里汇集着各种实验残渣和废料，残渣和废料互相融合，互相作用，久而久之，下水道里形成了一个巨大的废弃池。图奇和同类们生活在这里，难免会与个废弃池打交道，然而这些残渣和废料的剧毒瘟疫让这些老鼠全部死掉，只有图奇，活了下来，并且发生了变异，它有了人类般的躯体，但却依然没有人的智慧，直到，它被辛吉德发现。
　　辛吉德一次偶然的下水道之旅发现了它，辛吉德狂喜着将它带回实验室，对它进行研究，它的耐病毒性和抗化学性让他称奇，于是辛吉德废寝忘食的调配药剂，最终，让它获得了一个人类基本的智力，辛吉德为他取名――图奇。
　　“走快点……你这个大块头。”图奇不满的看了一眼身后滴着哈喇子的蒙多：“辛吉德不喜欢磨蹭。我们已经晚了快半个钟头了。”
　　“蒙多……觉得……你是个大娘们儿！”蒙多也用他自己的风格反驳着。
　　图奇没有再里蒙多，他继续向着城北走着，他摸了摸口袋里的机械球，那是辛吉德从黑默丁格那里要来的“瓦罗兰之心”的仿制品，虽然由于材料有限，但是黑默丁格还是大方将仅有的两颗全部送给了辛吉德。现在辛吉德把它给了图奇，让图奇除去祖安仅有的可能反抗他的力量――“风暴之怒”迦娜。
　　城北的私宅就是迦娜的住所。迦娜从小就是祖安的流浪儿，受尽疾苦，她不愿自己所遭受的痛苦降临在别人身上，甚至是动物身上。虽然她的成长道路伴随着坎坷，但她的魔法天赋尤其是空气魔法，让她拥有了今天的成就。如今，迦娜是祖安最主要的推进“祖安道德伦理规范”建立的人，也是唯一一个推进魔法与科技结合的人。虽然她在祖安树敌众多，但她强大的魔法和风力结界让她的对手们束手无策。自然，辛吉德若要控制祖安，必然要除去迦娜，现在，有了仿制的“瓦罗兰之心”，辛吉德更是认为手到擒来。
　　来到迦娜的私宅门前，一股强劲的气流迎面而来，图奇险些被刮飞出去，连忙按下机械球的开关，瞬间，强风就在图奇周身五米形成了一个圆。
　　“蒙多，你在这等我……你可要把那个大美人儿扛回去。”
　　图奇一回头发现蒙多已经被吹到了马路对面，吹离了风结界的范围。
　　“蒙多……飞了……”蒙多靠在树上，略带兴奋的说着，他觉得这个“游戏”很有趣。
　　图奇懒得再理蒙多，身形一闪，就进入了“隐形”状态，慢慢的翻墙进去。墙内的华丽的院落设计和精美雕刻让图奇赞叹，但他没时间欣赏了，他必须在深夜到来前，抓住迦娜。前内已经没有强风结界了，但是图奇仍然时刻开着机械球，以免突然遇到迦娜，措手不及。迦娜强大的空气魔法操控力是最让人忌惮的。
　　图奇穿过露天走廊，来到庭院后面的卧室。晚饭时间刚果，图奇猜测迦娜应该就在卧室。图奇正隐身走在走廊里，突然拐角拐出来一个全身赤裸的少女，只是，她是飞过来的。少女与图奇迎面而来，图奇连忙低下头，少女的脚底擦着图奇头顶的毛发而过，少女疑惑的回头看了一下，原来脚下的瘙痒是错觉，就继续飞走了。
　　图奇正盯着少女雪白紧致的臀部发呆，突然反应过来她就是迦娜！连忙加快脚步跟了过去。
　　“没想到这个人前庄重的女人喜欢在家玩裸奔，真是有够骚的。”图奇边跑边想，脑海里不时出现迦娜的屁股，胯下慢慢的挺立了起来。
　　原来迦娜不喜欢人多，她喜欢亲近自然，于是她的宅院没有佣人，她用风完成一切杂物，而她的结界则是最好的守卫。同时，长时间的接触自然和空气，能够保持她空气魔法的威力和持久力。
　　图奇刚跟出庭院，就被眼前的一幕刺激的差点鼻血直喷。
　　迦娜此时弯着腰，仔细观察着庭院里肮脏的脚印，而后庭和小穴，正好对准了追赶而来的图奇。
　　迦娜向来都是低空飘行，肮脏的足迹表示着有不速之客进来了。迦娜直起身来，环视着四周，双手捂着双乳和下身，威胁着说道：“是谁？出来说话！”
　　图奇知道自己露出了马脚，不敢再动，直愣愣的看着迦娜，胯下涨的发痛。
　　迦娜四周张望，在自己来时的路上看到了一排脚印，跟走进卧室的脚印一样，而脚印的最末端正面朝着她。迦娜知道是隐身的“客人”，虽然不明白强风结界是怎么被突破的，但是眼下，这个“到访者”应该不是什么善类。
　　“飓风呼啸！”迦娜随手一抬，一阵旋风直直的向着图奇卷去。图奇吓得两腿发抖，杵在原地一动不动。然而飓风穿过图奇，图奇毫发无损。
　　迦娜大吃一惊，飓风在她的眼前穿过了一个透明的球体，显然，这个球体可以让风失效。迦娜知道确定了敌人的方位，一边后退一边提升自己的高度。
　　图奇这才反应过来，是机械球的魔法屏蔽功能！图奇大喜，不慌不忙的现身。“咯咯咯，迦娜小姐，你的身材可真棒。”猥琐的声音非常适合图奇的形象。
　　一只鼠人！迦娜怜悯的看着图奇，又是一个牺牲品。左手依然护住胸部，右手为了施法而离开了下体，整齐柔顺的黄色阴毛随风舞动：“暴风之眼！”
　　施法结束，一个透明的球形护罩围拢在迦娜周围，为迦娜抵挡伤害。同时球罩上急速流转的空气对任何触碰它的东西都会造成撕裂伤害。有了防护措施的迦娜渐渐降低高度，降到了一个合适的高度，毕竟太高会让她的体力快速消耗。
　　图奇高举手上沾满剧毒瘟疫的手弩，对准迦娜疯狂扫射，嘴里不停的念叨着：“希望不会伤到您美丽的肉体……”
　　带着毒性的箭矢向迦娜飞来，本来迦娜对可以屏蔽身边魔法的图奇无计可施，但是现在，她有了对策。
　　迦娜展开遮挡胸部的手，只堪一握的乳房搭配着迦娜削瘦的身材正合适。两颗粉嫩的乳头似乎毫不在意这场战斗，肆意的挺立着。
　　“风流回转！”迦娜双手施法，从身后突然刮起巨大旋风，风速并不快，但是规模巨大，几乎覆盖了整个庭院的上空。瞬间卷走了图奇发射的所有箭矢。图奇只当迦娜是在防御，继续不停的射击，毕竟只有基础的人类智商。
　　“疾风之击！”迦娜双手由身体侧迅速向前舞动，挟带着剧毒箭矢的旋风突然快速旋转起来。天上的风暴让同样带起了地上的沙尘。快速旋转的飓风急转而下，变为单向风向图奇刮去。图奇丝毫不惧怕这次魔法攻击，因为他有可以屏蔽魔法的机械球。然而卷起的飞沙让图奇没有看到裹在风里的箭矢，机械球自然能屏蔽魔法，但是无法阻挡箭矢。
　　“呜哇~~~”图奇的剧毒箭矢全数射在了自己的身上。剧毒迅速流遍图奇的全身。
　　一击成功，迦娜警惕的向低头跪坐在地上一动不动的图奇，她不敢取消暴风之眼的防护，但她仍然好奇图奇是怎样屏蔽她的魔法的。迦娜不敢贸然行动，在五米左右的距离端详着图奇。突然图奇抬头向迦娜扑了过去，当迦娜反应过来，浑身是箭的图奇已经抓住了她的大腿。迦娜想要飞起，但是丝毫不起作用，她现在已经处在机械球的魔法屏蔽范围内了。
　　图奇双手抓着迦娜的大腿，不停的将自己和迦娜拉近，老鼠嘴里叼着那颗圆滑的金属球。
　　“为什么……”迦娜不明白，为什么明明浑身中箭，居然完好无损？
　　“为什么？为什么我没死？”图奇一手取出口中的机械球，一屁股坐在迦娜的肚子上。“疼是真tm的疼，可惜……这箭上有毒。”
　　迦娜的双手被图奇压在两腿下，从小学习魔法的她，力量上自然无法与图奇抗衡。迦娜徒劳的扭动着身体，双腿不停的抬起，无力的击打着图奇的后背。
　　图奇没有理会迦娜的反抗，另一只手紧抓着迦娜的乳房说道：“我诞生自剧毒和瘟疫，这些毒对我来说就像血液，是我最好的营养品！”另一只手将机械球强行塞进迦娜的淫穴里。
　　“啊――”迦娜虽然并不是初经人事，但是直径近5cm的坚硬球体仍然让她感觉疼痛。迦娜的上身更加拼命的扭了起来。
　　“辛吉德吩咐，要在他回来之前把你带回去。”图奇把迦娜翻过身，坐在她的背上：“不过现在还早，我们还能玩点别的。”说着图奇把迦娜的双手背到一起，用皮带牢牢的捆住。
　　双手被捆住的迦娜无法将机械球从小穴里拿出，自己却成了屏蔽魔法的球心。而她的力量更是赢不过图奇。
　　图奇从迦娜身上下来，将迦娜调整成跪趴的姿势。图奇一手将迦娜的头牢牢的按在地上，另一只手来回抚摸着迦娜柔软的黄色阴毛。一根虽不巨大，但十分丑陋的，沾满污垢甚至还带着些化学残留药剂的肉棒抵在迦娜的菊门上。
　　迦娜意识到不妙，身体不住的颤抖着：“不――不要――求你――”
　　图奇猛然一挺，整根没入。
　　“呀――”迦娜突然一阵眩晕，一只老鼠……的肉棒，在自己的体内……这让她无法接受。而剧烈的疼痛感让她叫喊了出来，乳头刮蹭在粗糙的石板上，让她有了一种疼痛的刺激感。
　　图奇的肉棒透过迦娜的直肠薄膜感觉到了坚硬的机械球，这让他无比兴奋。两手握住迦娜削瘦的腰，长满鼠毛的腹部不断的撞击着迦娜柔软的屁股。
　　弯月高挂，一个宽敞精致的庭院里，一个皮肤白皙的美女跪趴在石板道路上。美女的背上，确实一只巨大的老鼠，一个长着老鼠头和体毛的佝偻矮子。巨大的老鼠在身后不断的向前挺进，美女的嘴里不断的发出轻微的哼声。迦娜已经昏过去了许多次，她不知道图奇H了她多久，她只感觉到图奇的肉棒仍然在她的肛门里进出着，而那个机械球，已经被她的小穴暖的温热。让她最不敢相信的是，她除了疼痛已经渐渐有了快感。
　　“哦……哦……”图奇双手用力捏着迦娜的美臀，腹部极度的向前挺着。“全部……全部射给你！”
　　被精液灌满了直肠的迦娜，红润的脸蛋贴着石板，无力的发出“呃……呃……”的呻吟，图奇的射精着实让她到了高潮，只是体力严重透支的她甚至很难再发出声音，随着图奇最后一滴精液的射入，迦娜严重的昏迷了过去。
　　图奇办完事，艰难的扛起迦娜，这时候他才想起蒙多来。
　　由于迦娜昏迷，门外的强风结界已经失效。蒙多用剁肉刀劈开铁栅栏门，看到矮小的图奇滑稽的扛着迦娜正在朝他走来。
　　“蒙多……来……”蒙多接过迦娜，轻松的将其放到肩上，转身就走。图奇连忙跟上，从迦娜的小穴里还能隐约看到机械球发出的淡淡的红光，肛门里也潺潺的流出乳白色的精液，划过小穴滴落在地上。
　　―――――――
　　前所未有的高潮过后，好运姐醒来，已经是半夜了。酒馆里仍旧是热闹非凡。好运姐发现自己仍然全身赤裸着，手脚被绑在了椅子上，乳头上不断的有乳汁流出。而辛吉德，正坐在她的对面，手上把玩着她的两把黑火枪，用欣赏的目光看着她。
　　“开个价吧！”好运姐已经从高潮中恢复理智。她知道辛吉德要的无非就是人和财，以及他的生意，生意，早已谈崩了，人，刚才他已经得到过了，那么现在，就剩财了。
　　“这两把枪有名字吗？”辛吉德把玩着两把黑火枪，徐徐向好运姐走来。
　　“一把叫……射……”
　　“哦？真有趣，那另一把呢？”辛吉德在好运姐面前蹲下，用枪口来回撩拨着好运姐不停流出乳汁的乳头。
　　“叫……”好运姐忍耐着再次袭来的快感。
　　辛吉德用两把枪同时玩弄着好运姐的双乳，枪口罩着乳头向里紧紧按去，挤的一股股乳汁喷入枪管里。
　　“啊~~~~~~~”禁不住挑拨，好运姐用她独有的酥媚的声音发出了一声娇喘。
　　“叫‘啊~’？还真是有趣儿的名字。”辛吉德站起身来，枪管向下对准好运姐，乳汁从枪管里又流回到好运姐身上。“我要你的船队，还有你！”辛吉德并不是好色之人，他只是想把一个“敌对”的人，变成一件可以利用的东西。辛吉德尝过好运姐的乳汁后，他脑海里对大海和航行的理解清晰而丰富，于是他决定要囚禁她了。
　　“哼，做梦！没有我亲自出面，你不可能调动我的船队！”好运姐轻哼一声，脸上还有着尚未褪色的红晕。
　　“不需要你出面……”辛吉德边说边幻象成好运姐的摸样，正如他来时幻象成酒保一样。现在正是子夜，距离乐芙兰乳汁的失效时间所剩不多了。好运姐睁大了双眼，丝毫不敢相信眼前的一切，又一个她站在了她的面前，拿着黑火枪指着她。
　　“你难道没想过，为何这几个小时都没有守卫来过？”
　　是啊，从傍晚到现在，已经过去四五个小时了，她一直没出现，却也没有守卫上来，这太不正常了。难道是……
　　辛吉德咧嘴笑了，用同样酥媚的声音说道：“是我替你出现在他们面前，而且打过招呼了，这两天你会出去寻乐子。嘿嘿。”
　　好运姐感到不妙，刚想呼叫，就被辛吉德用火枪口堵住了她的嘴：“安静点儿，小宝贝儿……”辛吉德拿出混入了麻痹药剂的催情恢复药剂，刺入好运姐的侧股。
　　“唔~~唔~~~”好运姐惊恐的晃动着身体，但是毫无作用，眼皮越来越沉，小穴也越来越瘙痒难耐，不时有淫水顺着椅子流到地上。
　　“咱们回家了，宝贝儿。”乐芙兰乳汁失效了，辛吉德变回原样，将赤身裸体的好运姐头朝后扛起，趁着深夜，从窗户上跃出，二楼的高度对于他来说轻而易举。逃出的辛吉德背后留下两行乳渍。
　　“蒙多……回来了！”蒙多和图奇回到辛吉德的实验室，将头朝前抗在肩上的迦娜放了下来。辛吉德的实验室不如黑默丁格的规模，仅仅是一个二层连带地下室的小楼。地下室就是辛吉德的实验室，各种化学药剂产生着刺鼻的气味，肮脏油腻的地板不知凝固了多少化学药剂的残渣。
　　等候多时的辛吉德靠在长椅上，左手按在胯下好运姐的头上，一上一下的套弄着。好运姐向后高翘着雪白翘挺的屁股，双腿分开的跪着，不停留着淫水的小穴上，一只玉手来回的揉搓着。催情恢复药剂让好运姐现在成为了一个只知道情欲的女人，完全堕入了情欲的陷阱。
　　图奇在好运姐身后看的入神，刚软下来的肉棒又挺了起来，真想现在就把好运姐压在身下狠狠的H，只是没有辛吉德的命令，他不敢随便行动。
　　“你们晚了，图奇。”辛吉德没有起身，依然坐在椅子上，胯下传来诱人的吮吸声。
　　“这是因为……因为……”图奇不想说是因为H了迦娜的菊穴太长时间而耽搁了。但是一时又找不到合适的理由。
　　辛吉德挥了挥另一只空闲的手说道：“算了，回来就行。过几天我和蒙多再去皮尔特沃夫，我这里可不适合藏着两个美女。”一边说着，一边爱惜的抚摸着好运姐火红的秀发。紧接着抬起头望着图奇：“你留在祖安，时刻注意变化。”
　　“是……是……没问题！”
　　辛吉德按紧好运姐的头，一发深喉，将精液全数射入好运姐的胃里，一滴不漏。推开好运姐，起身走出实验室，好运姐仍然恋恋不舍的抱着辛吉德的大腿。
　　辛吉德甩开好运姐，对图奇和蒙多说道：“这贱女人还留着有用，别玩的太过。图奇，明天跟我去一趟码头。”
　　得到命令的图奇迅速凑到好运姐身后，好运姐也非常配合的压低了腰，趴跪在地上晃动着臀部。蒙多则将迦娜倒提了起来，两只手凌空分开迦娜的细腿，不断的舔着塞有机械球的小穴，粗大的紫色巨棒一下一下的戳着迦娜的脸，让迦娜的上半身不停的前后晃动着，一下一下狠狠的撞在蒙多的肉棒上。
　　“哦……哦……好的……辛吉德先生……”图奇一浅一深的抽插着，不忘回答辛吉德。撞的好运姐不断的呻吟。
　　辛吉德留下发情的好运姐，猥琐的图奇，巨大的蒙多和昏迷的迦娜闭门而去。身后传来淫荡的呻吟和肉体撞击的声音。
　　“老鼠哥哥……哦……哦……插烂我把……哦……H死我……哦……”
　　“蒙多……要H后面……”




　　第六章 黑夜中的利刃

　　第二天，辛吉德带着幻象成好运姐的图奇简单的完成了船队的“交接”，现在就等待明年三月份的消冰了。然而迦娜虽然是名人，但是她的失踪让祖安大部分敌视她的寡头们都感到庆幸，而那些支持她的人毕竟少数，更加害怕早到同迦娜一样的打击报复，因此也不作声，迦娜的失踪成为了祖安人心照不宣的秘密，谁都不知道她在哪，也不想知道，当然，除了辛吉德、图奇和蒙多。
　　安顿完船队，辛吉德就准备带着好运姐和迦娜前往皮尔特沃夫，毕竟黑默丁格的实验室更加宽敞，也更加隐秘和安全。
　　经过在守卫队几日的恢复，杰斯已经醒来。他将自己的身份和事情的原委如实告诉了艾瑞莉娅和卡尔玛。
　　“你是说……”艾瑞莉娅坐在杰斯的床榻旁，双手紧紧抓着床沿：“你是说皮尔特沃夫已经被黑默丁格掌控？跟祖安和诺克萨斯联手了？”
　　“很有可能，咳咳……”杰斯的身体还十分虚弱。
　　“情况不妙，艾瑞莉娅。”卡尔玛站在门边，双手抱胸：“皮尔特沃夫与祖安和诺克萨斯勾结，而现在北海冰封，德玛西亚的舰队无法近期内支援……”
　　艾瑞莉娅略带不安的站了起来：“我们被包围了。”
　　屋内一阵沉默，艾瑞莉娅和卡尔玛都没有很好的办法来解决现在的窘境，只要北海南部的浮冰稍稍融化，诺克萨斯必然会抓住这次机会。而德玛西亚无法从还是冰封的北海北部赶来支援。所以要打破窘境只能在这两个月。大量的浮冰让大型船只有极大的可能船底破损沉默，但是小船却可以在浮冰之间穿梭――如果你的航行技术足够好。
　　“我去找均衡教派谈谈。”艾瑞莉娅站在窗边，望着窗外。窗外是艾欧尼亚绝美的景色，人与大自然的完美和谐共存，让这里的环境不曾受到一丝污染和破坏。艾瑞莉娅转身控起至尊锋刃说道：“如果不行，就只能去刺杀了。”
　　“咳咳……只要……破坏瓦罗兰之心……”杰斯不住的咳嗽着：“需要瓦罗兰之刃……”
　　卡尔玛盯着艾瑞莉娅，突然恍然大悟的说道：“艾瑞莉娅，艾欧尼亚就只有三个人用刀剑！”
　　“你是说……瓦罗兰之刃？”
　　“对，杰斯说过，瓦罗兰之刃在艾欧尼亚，可是现在，艾欧尼亚仍然在使用刀剑的就三个人，你，易和慎！”卡尔玛继续说道：“慎可以排除，他的双刀是最普通不过的忍者刀。那么你和易……”
　　艾瑞莉娅摇了摇头，看着至尊锋刃道：“不知道，这是我父亲留给我的，他从来没告诉过我什么。至于易……我就无从得知了。”
　　艾瑞莉娅走到门口，转身对卡尔玛说：“总之，我先去一趟均衡教派。”卡尔玛点点头，艾瑞莉娅又望向杰斯说：“你好好休息，之后还需要你的帮助。”艾瑞莉娅说完就出门直奔均衡教派了。
　　卡尔玛扶着杰斯躺下，为他塞好被角后也离开了。只有杰斯，还在为那句“之后还需要你的帮助。”而苦恼。他现在失去了“墨丘利”，可以说是废人一个了。
　　均衡教派，是艾欧尼亚除守卫队外最大的武装力量。然而均衡教派信奉均衡，并不服从于谁，只是守护着这片大陆的均衡，没有正义，亦没有邪恶，有的只是维持在正义与邪恶之间的一根微弱的稻草，以及随时可能发生倾斜的天平。
　　均衡教派虽然隐藏在山林里，但十分好找，巨大的建筑物依山势而建，高低错落有致，\木屋顶偶尔会从山林里冒出来，让人知道它的存在。均衡教派的武者被称为忍者，因为他们总要压抑自己内心的感情，来达到无情，以保证无限接近客观，在客观中维持均衡。而现在，均衡教派中地位最高的便是林长老，他是第十九任掌门，虽然忍术不精，且早已年迈，但是他的心性修为是最为深厚的。林长老手下，便是三名执行忍者，在林长老的指示下维护均衡，也是目前均衡教派最为出色的三位忍者。主管惩戒的“暗影之拳”阿卡丽经常执行刺探、暗杀任务。主管狂热的“狂暴之心”凯南则经常执行训练和巡查任务。最后主管审判的“暮光之眼”慎则负责定罪和守护。
　　来到均衡教派的门前，艾瑞莉娅将至尊锋刃藏于身后，双手抱拳微微鞠躬，说道：“艾欧尼亚守卫队长艾瑞莉娅，有要事寻求均衡教派林长老商谈。”
　　话音刚落，大门上的太极阴阳鱼开始转动，“嘭”的一声，大门从阴阳鱼的分界线上缓缓朝两侧打开，随着木门吱呀呀的叫着，灰尘散落一地。毕竟，已经有许多年没有人走正门来拜访均衡教派了。
　　艾瑞莉娅走过了27个楼台，每个楼台有99级台阶。这让艾瑞莉娅不得不感叹这座藏在山林里的巨大建筑，走到第30个楼台，旁边飞流直下的瀑布就近在眼前，而林长老就在最倒数第二个楼台，第32个。
　　一袭白衫的林长老早已等候多时，长老面无表情，眼神里看不出一丝情感，注视着艾瑞莉娅通过一级级的台阶来到自己面前。两人抱拳作揖，常规的礼仪后。艾瑞莉娅开门见山，说道：“林长老……”
　　林长老抬手打断艾瑞莉娅，转身朝屋内走去：“我知道你的来意，且跟我来……”
　　艾瑞莉娅好奇的跟了进去，屋内就一只比脸盆稍大的盛了半盆水的玉盆。林长老示意艾瑞莉娅朝盆里看。但是除了水什么都没有。
　　“抛却一切感情，专注的去看，用心，而不是眼……”
　　艾瑞莉娅屏气凝神，深呼吸之后再朝盆里看去。盆里瞬时五颜六色，各种颜色形成大大小小不一的水泡，有的互相融合变成一个新的颜色，有的将另外一个颜色吞并染上自己的颜色，而有的又不断的分裂成更多的五颜六色的水泡，还有一些则不停的变换着水泡的颜色。艾瑞莉娅看的眼花缭乱十分吃力，她坚持着看下去。慢慢的，水盆里的水泡颜色越来越少，变化也越来越少。逐渐形成了蓝色和红色两个最大的水泡相互僵持。而盆的边缘则有一些大小不一的水泡，整个水盆开始慢慢形成了一种稳定的状态。然而没多久，水盆边上一个较大的水泡突然开始吞并更小的水泡，逐渐成长，并且蚕食挤压原本最大的两个水泡，慢慢的，又形成了三足鼎立的状态，水盆又回归稳定了。
　　“好了……”随着林长老轻轻的一声，艾瑞莉娅回过神来，玉盆已经消失不见了。
　　“长老……”艾瑞莉娅看的似懂非懂。迫不及待的想问个明白。
　　“乱，是一种均衡。定，也是一种均衡。现在……只是那第三个水泡想要打破均衡但还未打破之时……”林长老似乎当做艾瑞莉娅不存在一般，径直朝内屋走去。“还不是时候……”
　　艾瑞莉娅得到了明确的答复――“还不是时候”。
　　“均衡就可以不分是非吗？”艾瑞莉娅没有放弃，冲着长老的背影喊道。然而长老已经走进了内屋，门应声而闭。
　　虽然艾瑞莉娅早知道目前的状况均衡教派不会插手，但是她还是有些失望。均衡教派选择袖手旁观，现在，只能靠自己了。艾瑞莉娅回身离去，她要去找卡尔玛商量下一步的行动。
　　“他们准备继续当缩头乌龟，直到大难来临时！”艾瑞莉娅“哐”的将门推开。语气中透露着鄙夷和愤怒。
　　“看来并不顺利，艾瑞莉娅？”卡尔玛站起身来对艾瑞莉娅说道，微笑着看着门后：“而且你伤害到了一个人。”
　　艾瑞莉娅一听，倒吸一口气。确实感觉到自己推门太大力，好像夹到了什么。连忙把门拉回来，一个看上去略瘦的男人蹲在门背后，双手捂着鼻子，银白色黄金镶边的头盔和外套格外醒目，最突出的是他头盔前的若干灯泡似的“眼睛”。
　　“易！你什么时候回来的？”在这个危急关头，易的出现让艾瑞莉娅十分惊喜。
　　“唔……”易不停地揉着鼻子，另一只手拄着他的金环剑站了起来：“你还是这么的有精神啊，艾瑞莉娅。”
　　“我们从医护室分开后，我刚回来就看到易了，他完成了他的修炼。”卡尔玛解释道。
　　艾瑞莉娅连忙拉着易坐下，开门见山的说道：“我们现在需要你，易！”
　　“唔？”易的手离开了他红肿的鼻头。他从未见过艾瑞莉娅如此焦急不安。
　　三人围坐在圆桌旁。艾瑞莉娅和卡尔玛将杰斯的信息转告给易，同时也将艾欧尼亚现在面临的危险和均衡教派的不作为统统告知了易。虽然没有直接面对这些，但是从艾瑞莉娅和卡尔玛的表情来看，易能充分感觉到目前事态的危机。
　　“我们该怎么办？”易低声问道。
　　“现在的海面大船无法航行，我想我们最多还有两个月。”
　　“我认为我们可以先发制人！”艾瑞莉娅斩钉截铁的说道，易的到来让她信心倍增。
　　“你还是想去刺杀？”卡尔玛不想让艾瑞莉娅深入险境，她认为一定还有其他的方法。
　　“艾瑞莉娅，你要知道，我们都无法决定自己手中的剑就是瓦罗兰之刃。我们……”易也试图劝阻艾瑞莉娅，但是他没有更好的解决对策，只能从这方面来劝阻艾瑞莉娅。
　　“只要能杀人就行了。”艾瑞莉娅打断了易，右手伸出，纤纤玉手凌空张开，至尊锋刃呼啸而至，停在艾瑞莉娅右手边的半空中：“怎么？修行回来的易，也变的胆小了？”
　　易摇了摇头站了起来，他显然没有被艾瑞莉娅激将到。若干“眼睛”盯着艾瑞莉娅轻轻的说道：“你太自信了，艾瑞莉娅。修行让我明白了自己的渺小。我们要从长计议。”
　　“只有两个月！”艾瑞莉娅对着易伸出了左手，张开了食指和中指。接着又低声说道：“或许……甚至要不了两个月……”
　　艾瑞莉娅忽的又抬高了声音，左手按着桌子：“我们都知道海面现在无法航行！”
　　卡尔玛轻轻的“咦”了一声。“你是说……”短暂的思考后，卡尔玛也有了精神：“你是说他们不认为我们会出击？”
　　“是的，正如我们所想的一样，甚至……”艾瑞莉娅注视着卡尔玛：“甚至他们都不知道杰斯现在就在艾欧尼亚！”
　　易明白了，我们认为海面无法航行，同时对面也会这么认为，而且因为杰斯拼命来到艾欧尼亚的行为不为对方所知，因此我们在信息上就有了优势，而这个优势，只有两个月的保质期，甚至……不到两个月。
　　“我明白了……这段时间至关重要，也是我们仅有的机会。”易左右望着两人：“小船航行到皮尔特沃夫需要多久？”
　　艾瑞莉娅感激的看着易，高声答道：“最快七天！”她知道易同意了她的计划。
　　易冲两人点点头：“我和艾瑞莉娅一起去……”说着拿起手中的剑，仔细端详着：“万一它就是传说中的瓦罗兰之刃呢。”
　　“谢谢你，易！”艾瑞莉娅知道，有了易的帮助，胜算便增大了许多：“就这两天，我们找一个海面平静的日子出发！”
　　“呼……刚回来就有正事要办……”易伸着懒腰转身离去：“不过正好检验一下我的修行成果！”
　　三天后艾欧尼亚的码头，艾瑞莉娅和易坐在一艘由一位经验丰富的渔民驾驶的船上。艾瑞莉娅和易都换着了夜行服，夜间行动更能保证成功率。而现在的艾欧尼亚，主要的护卫任务落在了神殿的守护“惩戒之箭”韦鲁斯以及“九尾妖狐”阿狸身上。送行的众人注视着小船越飘越远，逐渐消失在天海之间，谁都没注意到一个身影众人身后隐去。
　　“看看，看看，孩子们……”黑默丁格推开地下实验室的大门，他已经习惯了那里精液与淫水混合的味道。黑默丁格笨拙的推着一个巨大的实验用冷冻柜，轮子碾过大门下的滑轮轨道发出了轻微的“哐当”声。
　　“有什么好玩的吗？”金克丝和扎克首先围了过来。这些日子里，每天折磨蔚和凯特琳已经让金克丝感到无趣了，现在，她对任何新出现的东西都有着浓烈的兴趣。
　　而罗伯特赶忙在蔚的嘴里射出了一发后，匆忙的提起裤子跑了过来。至于摩德，他今天去上班了，太多天没出现在公共场合于情于理都无法说清，摩德决定，等黑默丁格去了班德尔城后，他就把市长的位子交给罗伯特，自己就可一直在地下实验室里享受了。
　　随着柜门的打开，冷空气急速向外流动，在空气中形成一阵水雾。
　　“goodboy，来吧，跟你的朋友们打声招呼！”黑默丁格激动的声音还是那么刺耳。声音刚落。一只靛蓝色机械手臂从冷冻柜里伸出，抓着冷冻柜的边缘将身体支了起来。冷冻柜里的少年一头淡黄色的头发，右眼上附着着一只从脑后伸出的淡蓝色机械镜，再往下则是一身靛蓝色的机械铠甲，而左手上，不，左臂上已经不再是手了，一个巨大的量子炮连接着他的左臂。
　　“欢迎来到这个大家庭……”黑默丁格绕道冷冻柜的前面。张开双手，仿佛想要拥抱这个少年。“我完美的杰作――未来战士！”
　　之前的几天，黑默丁格一直都没有松懈，他抓住了伊泽瑞尔，并且将他改造成了生命机械混合体――虽然这有违伦理道德。并且封锁了他的记忆，植入了控制系统。现在，未来战士伊泽瑞尔是黑默丁格最为忠诚的保镖。
　　未来战士右眼上的机械镜开始运转，读取眼前的信息。大脑内的控制系统开始读出指令，黑默丁格的指令。未来战士跨出冷冻柜，站在黑默丁格身前，右手划出一个优美的弧线，最终停留在小腹，微微的欠身，带着浓重的机械电子音说道：“乐意为您效劳，黑默丁格先生。”
　　“真是有礼貌的好孩子，你已经不再是那个让人讨厌并且感到烦躁的黄毛猴子了！”黑默丁格看着他的“杰作”，非常满意。
　　他不知道，两柄最锋利的利刃，将会在七天后的夜晚，狠狠的刺向他以及他的瓦罗兰之心。
　　七天后。黑默丁格实验室。
　　“什么？辛吉德来信说要我多做两台拘束器？”黑默丁格微微有些兴奋，又有新的实验材料要来了。
　　“是的，黑默丁格先生。而且他说，其中一个是魔法使用者。所以需要您再制作一些仿制（‘瓦罗兰之心）。”罗伯特恭恭敬敬的站在黑默丁格身边，向他汇报。
　　黑默丁格没有抬头，仍然在继续他的发明――一个巨大的增幅器的设计图。他只是摆了摆手，说道：“这没关系，三天足够了，不过你要辛苦一点了，我的孩子。”
　　无论是拘束器还是仿制的“瓦罗兰之心”，设计图纸都已成熟，需要的只是采购搬运和安装这种体力活罢了。
　　“嗯……魔法使用者，那一定是祖安的飓风了，人称“风暴之怒”的迦娜了。真想不到，这家伙还有点儿本事。”黑默丁格转过身来：“这样吧，我们一会儿就去采购些材料，我也想放松一下。”
　　“我也去！”金克丝早已被地下的生活憋坏了，跟黑默丁格一起干坏事没想到是这么无聊的事情，她现在早已迫不及待的想要出去大闹一番了。
　　黑默丁格拿她毫无办法，只能对她做出限制：“只能在城郊破坏，尽量别伤到人。”然后转向扎克吩咐道：“扎克，看好实验室，别关顾着玩了。我们要到晚上才能回来”
　　“好……好的……”扎克立马从一个在实验室里飘来飘去的气球变回了人形。
　　“你确定这里就是黑默丁格的实验室吗？”易跟在艾瑞莉娅身后，悄悄的问道。
　　“不会有错，无人隔离区，巨大的甲壳虫型建筑。就是这了。”艾瑞莉娅和易蹲伏在路口，虽然已是夜晚，并且还是无人区，但是他们仍然谨慎小心，毕竟这里是敌人的主场。
　　就在艾瑞莉娅盯着实验室想办法潜入的时候，易拍了拍她的肩膀：“有人来了！”
　　这里是无人区，来的人必然是至关重要的人。艾瑞莉娅和易望向另外一个方向，一个大腹便便的男人，急切的跑向实验室。他不是约德尔人，看起来也没杰斯说的那么奇怪，不像是祖安的那些怪物，他是谁？
　　管不了那么多了，艾瑞莉娅和易悄声跟了过去，就在男人打开实验室的那一瞬间，男人的嘴被牢牢捂住，脖子上多了一把锋利的剑刃。




　　第七章 粉碎的意志

　　“你要是敢出声，我的剑可不答应！”艾瑞莉娅将至尊锋刃向男人的脖子上微微用了用力，小声的警告着。男人仓促的点了点头，示意他明白了艾瑞莉娅的意思。
　　艾瑞莉娅放开左手，轻声但不失严厉的问道：“你是谁？来这里做什么？”右手的至尊锋刃几乎嵌入了男人的脖子。
　　“我……我叫摩德……”摩德全身紧绷一动不动，只是将头靠在艾瑞莉娅的肩上，但又不敢真的靠上去，这种上身后仰的姿势对于摩德来说十分费力，但是前面的锋刃让他又不敢直起身来：“我是这个……城市的市长……”摩德咽了咽口水继续说：“黑默丁格控制了整个城市……我是……被逼的……”
　　摩德试图将污水全部泼在黑默丁格身上，让这个发疯的约德尔人来承担一切罪责。他早就该想到，当他踏入地下实验室，将肉棒插进凯特琳的淫穴时的那一刻，必然会有人来清算他，没有谁可以完全的无法无天的躲在安乐窝里。
　　“带路，去找黑默丁格。”艾瑞莉娅右手上的锋刃微微放松了一下，左手轻轻推了推摩德的肩膀，示意他向前。
　　摩德只能慢慢的带着艾瑞莉娅和易走进实验室。他知道黑默丁格就在地下实验室，但是他不知道黑默丁格和罗伯特还有金克丝白天就出去了，现在还没回来。他只是一心想着黑默丁格还有那个疯丫头和果冻人能够将这两个不速之客抓住，又回忆到之前艾瑞莉娅捂在他嘴上的手和动听的声音，摩德不知不觉间下体又硬了起来。等黑默丁格抓到你，我一定要好好玩你！摩德开始幻象着自己正在H着这位劫持着他的美女，虽然他还没看清对方的长相。
　　易在艾瑞莉娅身后跟着，不断的环视着周围的环境。人造“灯眼”让他有了良好的夜视能力，即使在黑暗中，也可以看的非常清楚。就在走廊的左上方，他发现了一个监视器。
　　“等一下，艾瑞莉娅！”易轻声叫住了前面两人。艾瑞莉娅疑惑的回头，锋刃仍然丝毫不放松。
　　“看那儿！”
　　艾瑞莉娅顺着易的目光看去，一台冰冷冷的监视器正看着他们前面的路口。艾瑞莉娅右手用力，将摩德钳制的更紧了。“绕开这些！”
　　由于跟艾瑞莉娅贴的更紧了，摩德的后背感觉的两团充满弹性活力的肉球在挤压着，虽然仍然被劫持着，但这样的“享受”让摩德的下体更是涨大了一圈，顶着裤子发疼。
　　“呃……这些，是……关闭的……没用”摩德没说谎，这些监视器早在周围空出来之后就废弃了，除了地下实验室以外，外面的东西想偷就偷吧，黑默丁格也没有精力去管这些琐碎的事情了。
　　“绕着走！”艾瑞莉娅不敢大意，毕竟这里是敌人的主场，她要有自己的判断。然而摩德很想带他们“直捣龙巢”，这样就可以更快的让黑默丁格抓住他们，他就可以更快的享用身后这个有着活力和弹性胸部的劫持者了。
　　可惜事不随人愿，摩德只要绕路来避开这些完全停用的监视器了。而艾瑞莉娅和易。依然默默的跟在摩德身后。
　　黑默丁格三人采购回来，虽然现在不过是八九点，但是实验室周围的无人区营造出了一股半夜三更的氛围。发明者号稳稳的停在实验室门前。最先下来的是无精打采的金克丝。很显然，这次的小破坏并没有让她感到尽兴。金克丝开始怀念过去无法无天的日子了，她没想到做大坏事居然也是这么无聊。金克丝之后便是黑默丁格，黑默丁格显得格外高兴，今天的采购顺带出来透透气，让他呼吸到了久违的新鲜空气，而且从辛吉德那边传来的好消息，船队已经搞定了，等到了班德尔城，他就再也不用忍受摩德的臭味了。
　　“罗伯特，辛苦一趟，你把分批把这些搬进去吧。”黑默丁格对着发明者号里大声叫道。
　　一天下来，最辛苦的就是罗伯特了，开车的是他，讲价钱的是他，最后搬东西的还是他。但是他毫无怨言，他是个聪明人，他知道黑默丁格对摩德厌恶到了极点，他也知道黑默丁格就要去班德尔城了，那么他现在要做的很简单，就是讨好黑默丁格，这会让他得到丰厚的回报。
　　“没问题，先生！”罗伯特愉快的答应了，或者说，假装“愉快”的答应了。
　　“很好。”黑默丁格说完转身走进实验室。“等等……”黑默丁格感觉不对劲，他转了一圈看了看。
　　“大门！”黑默丁格的惊呼让金克丝来精神，她站在黑默丁格身边，夸张的模仿着黑默丁格的动作，似乎也在寻找着什么。然后同样的一声夸张的惊呼“大门！”接着就咯咯咯的笑着。
　　“这并不好笑！金克丝！”黑默丁格有些恼怒，实验室来了“贼”而且还不是一般的“贼”。实验室正门正常的打开着，没有闭合，说明是持卡者打开了门，但是没有关门。摩德？黑默丁格第一反应就是这个臭虫，但是摩德没有理由监守自盗，这对他没有好处，并且他也不是一个粗心的人，不可能忘了关门。那么只有一个解释，就是他是被迫的开了门，而没有机会关门。
　　“罗伯特，先别管那些该死的材料了！”黑默丁格跑回发明者号，对着正在搬材料的罗伯特说：“你从后门，后面的密道，爬回去，通知扎克！有人潜入实验室了，快！”
　　得到命令的罗伯特不敢怠慢，迅速跳下发明者号，向实验室后面跑去。如果地下实验室被揭发，他也没有好果子吃。
　　黑默丁格也跳下发明者号，对金克丝说：“疯丫头，乐子来了。跟我从正门进去，堵住他们。”说完拿出了两个微型仪器。带着金克丝走进了实验室。
　　“我们到底还有多久？”艾瑞莉娅有些不耐烦了，她害怕夜长梦多，而这名“向导”显然自己也迷路了。
　　“我……我……”摩德显得有些无辜：“我说过……这些机器是废弃的……是你们要绕路的……更何况……现在这么黑……”摩德向来都是急切的跑向地下实验室，这些岔道小路他没兴趣，只是偶尔走过那么两回。现在他害怕了，他害怕因为找不到路，这两名劫持者会直接杀了他。而他的所有春梦，也就破灭了。
　　“你最好别耍花样！”艾瑞莉娅威胁着摩德，她不敢轻视任何一个陌生人，尤其是这里的陌生人。
　　“嘘……我好像……”易将食指竖在唇边，示意他们安静，易仔细的聆听着：“好像……我好像听见外面有机械声和说话声……”
　　“是……是黑默丁格！”摩德抢着说道，仿佛是要向艾瑞莉娅和易表功一样：“那机器是只有黑默丁格才能发动的（发明者号）！”摩德的声音有些变形，他不知道为什么这么晚了，黑默丁格会从外面回来。他开始庆幸自己没有直接将劫持者带到地下实验室，不然他不被这两人杀死也会被黑默丁格惩治。而现在，摩德希望通过发出黑默丁格回来的消息，让自己更有人质的价值，也是自己活下去的价值。
　　“回去！回到主路旁边，埋伏他们！”艾瑞莉娅示意摩德往回走，同时因为害怕摩德发出声响，又用自己白嫩纤细的左手捂在了摩德满脸油脂的嘴上。
　　黑默丁格手上的两台微型仪器，一台是实验室陷阱的操控器，自从上次被杰斯大闹后，他就抽空更新了些陷阱，同时安装了远程操控器。而另一台，就是未来战士的指令发射器，用来对伊泽瑞尔发出指令。现在，黑默丁格已经打开了暗藏在走廊墙壁里的“监视之眼”，完全掌握了劫持者的动向，黑默丁格知道他们已经察觉了有人回来了，准备在主路旁打埋伏，于是黑默丁格决定开始玩猫捉老鼠的游戏。
　　黑默丁格注视着手里微型仪器的显示器，他对自己的实验室了如指掌，而现在，艾瑞莉娅和易的位置也完全暴露在黑默丁格眼前。就在易稍作停留观察着墙壁上隐藏着机关的痕迹时，黑默丁格趁机落下150mm厚的合金板，将两人分隔开来。而金克丝在黑默丁格的指示下，准备去堵截易，而艾瑞莉娅这边，伊泽瑞尔正在赶来。
　　合金板落下，艾瑞莉娅机敏的回头，发现易不见了，他被隔在另一侧。同时她也知道，自己的行踪被发现了，手上的人质又多了利用价值。艾瑞莉娅抬头环顾四周，防备着有更多的东西不知从哪冒出来。
　　“既然发现了，就出来吧！”艾瑞莉娅大声喊道。
　　没人应答。
　　“不出来？那你的这位朋友可就要死了！”摩德听言慌忙扭动着，他还不想死。艾瑞莉娅紧紧制住摩德，摩德现在已经没心情去感受背后的柔软和弹性了。
　　突然，艾瑞莉娅两侧分别从墙壁里转出三座从上到下排列的炮台。看来这个人质的分量不足。艾瑞莉娅反应迅速，一脚踹在摩德膝盖内侧，让他趴在地上，空出的至尊锋刃四散打开成十字形，这是至尊锋刃的“飞天姿态”。至尊锋刃风一般划过右侧墙壁上的炮台，三座炮台齐齐削掉。紧接着艾瑞莉娅一个轻盈的转身，试图击毁左侧的炮台，然而来不及了，炮台前置准备完毕，三座炮台同时开火。
　　“噔噔噔噔……”
　　艾瑞莉娅见来不及，便将至尊锋刃急速旋转，在身前形成一个圆形的盾牌，身体尽量收缩。炮台的子弹尽数打在至尊锋刃上，弹出无数火花。就在艾瑞莉娅专心应付炮台时，一发淡蓝色的量子能量波从走廊的黑暗里射出，直奔艾瑞莉娅。
　　而易这边，在被合金板形成的死路里，遭遇了金克丝这个麻烦。金克丝掏出粉红色的机枪“砰砰”对准易疯狂的扫射着，她好久没有着尽兴了，黑默丁格允许她在实验室里尽情的“玩耍”。
　　然而，子弹虽快，在易的眼里，也是可以逐一击破的。易极速的挥舞着手中的金环剑，长久以来坚持不懈的修炼，和对于剑道极致的追求，让他本能的用剑刃中最坚硬的部分弹掉一发发子弹。就在易疯狂的挥舞着他的剑之时，金克丝的死神飞弹降临，她没有再用“鱼骨头”，眼前的男人没有被她扫射的满身单孔让她感到扫兴，金克丝打算跳过中间环节，直接给易一个“惊喜”
　　巨大的飞弹呼啸而至，狭小的走廊里避无可避，就算不被飞弹直接炸到，也会被冲击波和火焰灼伤，或者被碎片击伤。而若是像弹开飞弹，更无异于痴人说梦。
　　随着“轰”的一声。走廊里火光四射，照亮了金克丝兴奋的脸，她知道，这个男人不死也会残。她开心的哼着歌，双手在天上摆来摆去，身体极度夸张的左右摇摆着。
　　仅一墙之隔，艾瑞莉娅瞄见侧身一道蓝色的能量波想自己飞来，而前面又是三座炮台不断的射击。就在能量波飞至眼前之时，艾瑞莉娅身体向下倒去，左手撑地，右手控制至尊锋刃向上割去，三座炮台应声被毁，而能量波射到了后面的合金板上，留下了一个扁平光滑的坑。艾瑞莉娅左手撑住身体，用力将自己弹起，右脚配合用力站了起来，至尊锋刃也在转瞬之间回到了右手边。敌人就要现身，如果倒在地上会更加被动。突然合金板的另一侧传来巨大的轰鸣声。艾瑞莉娅不敢多想，也没时间多想了，她相信易不是那么轻易就能被打败的。
　　“嘿嘿嘿……”尖锐的声音从走廊尽头的黑暗里传来，一个全身黄色的约德尔人出现在艾瑞莉娅面前：“是个厉害的女人……我改变主意了，我要看看你是什么品种。”
　　黑默丁格侮辱性的语言让艾瑞莉娅大怒，她正准备发动攻击，黑默丁格的身后闪出一个蓝色的身影，而他的样貌……是伊泽瑞尔！
　　艾瑞莉娅曾在伊泽瑞尔到访艾欧尼亚时有过交流，她佩服伊泽瑞尔的行动力和毅力。她也通过杰斯知道了伊泽瑞尔被黑默丁格抓住，但是她不敢相信伊泽瑞尔已经投靠了黑默丁格。
　　“伊泽……伊泽瑞尔？！”艾瑞莉娅宁愿相信这是黑默丁格拙劣的骗人伎俩。
　　伊泽瑞尔没有答话，黑默丁格却接过话头说道：“你认识他？不不不……他已经不再是那个讨人厌烦的黄毛猴子了。”
　　“什么意思？”艾瑞莉娅质问道。
　　“他已经跟机械融为一体，他现在多么的可爱啊”黑默丁格完全陶醉对自己作品的歌颂里：“他是最伟大的杰作，现在！他！是未来战士！”
　　黑默丁格没有告诉别人，未来战士，这个想法全部来自杰斯私藏的实验图纸，只不过，他本着实验的性质，将这个图纸与维克托的理念相结合，制造出了没有自我意识的机械生命融合体。
　　艾瑞莉娅震怒，她无法原谅眼前的这个丑陋滑稽的约德尔人，手中的至尊锋刃四散打开，身旁出现数只锋利无比的细小浮空刀锋。浮空的刀锋全数向黑默丁格射出。而伊泽瑞尔见状则全力用右手的量子炮将刀锋全部打落。这种反应能力，绝不是人类可以做到的。然而，这些小刀锋并不是主角，艾瑞莉娅在伊泽瑞尔应付刀锋时，俯下身去，手中的至尊锋刃的四刃向前聚拢，形成一个尖锐锥形，然后右腿用力一蹬，整个身体蹿了出去。在本就漆黑的走廊里，艾瑞莉娅穿着黑色的夜行服，让她很难被对手迅速察觉。当黑默丁格和伊泽瑞尔察觉时，艾瑞莉娅已经从伊泽瑞尔的左侧腋下杀到黑默丁格身前，这里是伊泽瑞尔左手的盲区，她想要一击干掉黑默丁格。
　　剑刃刺入，横向平削，一气呵成。黑默丁格几乎毫无反应。艾瑞莉娅刚刚得手，却发现这下削砍像是在砍空气。不对！艾瑞莉娅的惯性让她蹿到了黑默丁格身后，黑默丁格没有倒下。他只是……被齐平削掉了顶上的头发！原来艾瑞莉娅很少跟约德尔人过招，这次的虽然尽量预估了黑默丁格的身高，却被他的发型干扰了判断。
　　此时伊泽瑞尔已经反应过来，回身对准艾瑞莉娅所在的位置就是一炮，艾瑞莉娅还未站稳，难以做出反应，柔软的乳房结实的被蓝色能量波打了个正着。艾瑞莉娅向后倒去，充满弹性的胸部晃动不已，而胸前的夜行服平整的露出一个大洞，几乎整个左乳连带着傲然挺立的粉嫩乳头暴露了出来。
　　“这是量子能量！任何碰到的物质都会被量子化！包括你的衣服！”黑默丁格正幸灾乐祸的笑着，却发现一大撮黄色的头发飘至他脚下：“不，不，我的头发！”黑默丁格慌张的摸着自己的头顶，他被艾瑞莉娅理了一个大大的“平头”。
　　被他视作野蛮人的艾瑞莉娅居然削掉了他引以为傲的头发，这对黑默丁格来说是莫大的耻辱。恼羞成怒的黑默丁格跳着脚吼道：“我会把这屈辱加倍还给你！伊泽瑞尔！抓住她！”
　　这时倒在地上的摩德悄悄的爬了起来。黑默丁格全然不理他，任他来去。
　　艾瑞莉娅刚被击倒，却不在地上，她趁着黑暗躲进了侧路，虽然没人看得到，但是左手依然护着露出来的乳房靠在墙壁上，一击不成，再故技重施就难了。刚才的一连串防守和攻击让她的体力损耗严重，她需要短暂的休息。她知道，黑默丁格找到她要不了多久，她必须准备下一次攻击。
　　周围异常的安静，易所在的方向也没有了声音。艾瑞莉娅放慢呼吸，只听到自己的心跳声。而走廊的另一个拐角，伊泽瑞尔用红外热能探测清清楚楚的看到了她，正在从另一侧包抄过来。
　　艾瑞莉娅开始仔仔细细的回忆刚才电光火石之间动作。合金板落下……炮台转出……未来战士出现……声东击西失败……合金板……炮台……陷阱！艾瑞莉娅仿佛被烫了一般从墙角弹了起来，在这走廊里并不安全，随处都可能是机关陷阱，墙壁，天花板甚至地板无一例外。就在艾瑞莉娅警惕着周围随时可能出现的陷阱时，一发淡蓝色量子能量波从她身后射来。艾瑞莉娅很明显感觉到了。她转身想用剑刃去挡，但是又联想到之前光滑的平地原坑和自己胸前的衣服，艾瑞莉娅又将剑刃挪开，用更加耗费体力的行动来闪避能量波。
　　“继续逃窜吧！你这个臭婊子！”伊泽瑞尔身后传来了黑默丁格的声音。
　　艾瑞莉娅没有还嘴，她明白了淡蓝色能量波的效果，并且开始制定之后的行动计划，要么越过伊泽瑞尔来杀死黑默丁格，要么先杀死伊泽瑞尔，再或者……就是逃跑。
　　“看看你袒胸露乳像什么样！贱女人！”黑默丁格的声音突然由尖笑变为呵斥。伊泽瑞尔也应声开始了攻击。连续数发量子能量波向艾瑞莉娅射去。
　　艾瑞莉娅不敢用剑去抵挡，只好来回闪避，这样大幅度的动作让艾瑞莉娅的体力迅速流失。艾瑞莉娅明白机会正在一点点流走，如果她不尽快做出最后的反击的话。正想着，另一边的胸部也被击中，两个完美的乳房全部露了出来，被刚才能量撞击的颤抖不已，显得异常具有活力和弹性。
　　艾瑞莉娅当机立断，在伊泽瑞尔连发后的空隙间，召唤出无数细小的浮空锋刃，迅速向伊泽瑞尔冲去，手中的至尊锋刃也向前变为锥形。
　　“故技重施……”伊泽瑞尔轻轻的哼了一声。将计就计的依然尽数打掉浮空锋刃。红外热能探测在会干扰战斗，因此关掉探测的他现在的视野并不比艾瑞莉娅和黑默丁格好多少。
　　至尊锋刃如期而至，再次从伊泽瑞尔的左侧极速刺向黑默丁格，伊泽瑞尔早有准备，右手变为巨大的机械钳爪就等着艾瑞莉娅前来。
　　“你中计了！”伊泽瑞尔转身用右手去抓艾瑞莉娅。却只抓住坚硬的至尊锋刃。没有人！
　　“你中计了！”艾瑞莉娅的声音从伊泽瑞尔的背上传来。她两手各握一柄浮空刀锋，左手狠狠的将刀锋插入伊泽瑞尔的机械爪上，而右手则将刀锋刺入伊泽瑞尔的右臂。
　　然而艾瑞莉娅百密一疏，机械毕竟不是肉体，伊泽瑞尔紧握的至尊锋刃不会松开。而艾瑞里的武器就只有两柄浮空刀锋了。
　　伊泽瑞尔高抬右臂转身，试图将艾瑞莉娅从自己的背上赶下去，但也不敢整个转过身，将艾瑞莉娅带到黑默丁格身前，艾瑞莉娅紧握刀锋的双手渗出鲜血，想要在伊泽瑞尔的身上留下更大的裂口。
　　然而艾瑞莉娅又再次错误的估计了机械与肉体的不同。伊泽瑞尔突然间从腰部伸出两个机械臂，紧紧箍在艾瑞莉娅的腰间。就在艾瑞莉娅惊诧之时，伊泽瑞尔的头、手和脚全部180度旋转了过来，艾瑞莉娅面对的不再是伊泽瑞尔的背，而是伊泽瑞尔的正面。
　　“我说了，你中计了。”伊泽瑞尔没有表情的说着，参杂着电子音让人听起来冷酷无比。他的右手，现在是左手了，仍然紧紧抓着至尊锋刃。艾瑞莉娅想要操控至尊锋刃，却只能让至尊锋刃在伊泽瑞尔的机械爪中不断的颤动。由于艾瑞莉娅的腰腹紧贴着伊泽瑞尔，因此想要用手上的浮空刀锋切开腰间的禁锢根本无法用力。伊泽瑞人此时上身后弓，让艾瑞莉娅整个人处在凌空状态，挺拔且充满弹性的乳房压在来伊泽瑞尔的胸膛上，粉嫩乳头上冰冷的触感让艾瑞莉娅微微颤抖了一下。
　　“伊泽瑞尔，快醒醒……”如此近距离的面对面，并且赤裸着胸部贴在一起，即使这个伊泽瑞尔已经不是之前的伊泽瑞尔了，但是艾瑞莉娅仍然感到一阵羞涩。
　　“好了好了，游戏结束了！”伊泽瑞尔没有回答她，黑默丁格轻松的走了过来，巨大的“平头”让他看起来更加滑稽。
　　“我说过我要偿还这份屈辱……”黑默丁格走到艾瑞莉娅身后，拿出麻醉注射剂，双手抬起扶住艾瑞莉娅虽不肥大，但十分挺翘紧绷的屁股，由于艾瑞莉娅是腾空的，因此这个高度对于一个约德尔人来说有些吃力。
　　“不，你要干什么！”艾瑞莉娅徒劳的扭动着，双脚不停的向后踢去。
　　“我要……”黑默丁格将注射器刺入艾瑞莉娅臀部的静脉，愤怒的大吼着，仿佛要用声音发泄他所受到的屈辱：“加倍奉还！”
　　而此时，摩德不知从哪里窜了出来，眼馋的看着被伊泽瑞尔放下的艾瑞莉娅，双眼直勾勾的盯着她饱满的胸部，之前的触感早就让他想入非非了，没想到眼前出现的是一个完美的形状。
　　“先带回去，没我的命令不许碰她！后果你懂的。”黑默丁格对摩德下了死命令，他要亲自对艾瑞莉娅施加侮辱。现在，还有另一个人需要解决。
　　爆炸后是浓烈的黑烟，金克丝双手扶着“鱼骨头”，翘着小屁股，整个身体近似成了90度角，一边咳嗽着，一边自言自语道：“早知道就不放那么多火药了。”
　　浓烟正在消散，让金克丝不敢相信的是，她看到一个身影站在易刚才的位置一动不动。一个男人衣裤被炸的稀烂，浑身都是火药的黑污，几近赤裸的身上鼓起了壮硕的肌肉，皮肤上的伤痕正在慢慢愈合。男人一动不动的站在那里，双手持剑竖在胸前，同上的“灯泡眼”完好无损。易还活着。
　　然而有了这一发现的金克丝不但没有害怕，反而更加兴奋，这个打不死的“玩具”着实让她兴奋不已。
　　“啊哈，看来你会是很好的靶子！”金克丝对着易掏出了“鱼骨头”，连续数发小型火箭炮对着一动不动的易飞去。
　　就在炮弹飞行的途中，易消失了。金克丝确定自己没有看错，易消失了！就在金克丝发愣的瞬间，易出现在金克丝身后，一剑削出，直向金克丝的脖颈。金克丝本能的偏头并用“鱼骨头”去挡。“噌”的一声，虽然没有削到金克丝，但易那削铁如泥的金环剑丝毫没有阻碍的将“鱼骨头”削断了。金克丝连忙抛出嚼火者手雷，试图困住易，她明白自己不是这个闯入者的对手。
　　易从最开始冥想来抵挡死神飞弹的伤害和恢复受损身体的同时，就感觉到有什么东西滴到了身上。他并没有在意，只当是实验室的水管受到刚才的爆炸破损了，他的注意力仍然是眼前这个女人。用阿尔法突袭躲避炮弹的同时偷袭险些得手，就在易准备进一步攻击时，他发现自己的身体变得沉重了。不，是那些滴落在他身上的液体。
　　易低头看去，从脚到胸口已经严实的被包裹在一层绿色胶质中，这是什么？易从没见过这种东西，而且这些绿色的胶质正逐渐向他的手臂扩展。
　　“我不想有人收到伤害……”
　　“是谁？”易听到身后传来一个充满弹性的声线。
　　“所以只能委屈你了……你不要动……我不会伤害你……”弹性的声音继续说道。
　　“哈哈，说话的就是这摊果冻啊，绿色的……”金克丝见到扎克将易禁锢住，又兴高采烈的跑了过来。
　　是我身上这摊软泥？易不敢相信。虽说是软泥，却十分有力，禁锢着易的各个关节，让他无法用力。易慢慢闭上眼，当然，金克丝看不出来。就在扎克即将扩展到易最后高举的持剑的手腕时，易屏气凝神，关节柔软的转动，金环剑回切，几乎是贴着自己的身体，将自己身前的软泥削掉了九成，只剩下一些残渣还残留在皮肤上。扎克和金克丝都还未反应过来，易已经脱离了扎克，闪身到扎克身后，瞬间砍出数十剑。刚才还包裹着易的扎克，电光火石之间就被易砍成了无数残渣。金克丝反应过来连忙闪身隐入侧路走廊，她从没见过如此强悍的武者，她第一次感到害怕，这种速度和准确度不是人类所能达到的。
　　“嗯”正当易认为解决了这摊软泥时，扎克又由残渣聚拢，重新融合在一起了：“你叫扎克？呵，我的剑能够削铁如泥，但是遇到真正的泥时，却无能为力……真是讽刺！”
　　“扎克不想看到有人受伤……”扎克一边重组一边说道。
　　“你所帮助的人会让更多的人受伤！”易开始对这摊软泥感到好奇。他收起金环剑，注视着扎克“重生”的神奇过程。
　　“扎克……不明白……”
　　“快停下吧……别再……”易试图进一步劝阻扎克。
　　“别听他的蛊惑！”黑默丁格在捕获艾瑞莉娅后，跟伊泽瑞尔迅速赶来了：“你是科技之子，理应为科技的事业做出贡献！”
　　“是……”重组完毕的扎克怯生生的站到了黑默丁格的身后。
　　“啊……原来是你啊，易。”黑默丁格仿佛看到了老朋友一样：“眼睛用着还舒服吗？”
　　“托你的福，我的视力保持的还不错。”易冷冷的回答道。他的眼睛曾经在诺克萨斯入侵艾欧尼亚时被毒瞎，是黑默丁格为他打造了机械眼。他之前并没有彻底相信黑默丁格就是一切的罪魁祸首，直到现在看到他。
　　“你的同伴，叫什么来着？啊，对了，艾瑞莉娅！刀锋意志艾瑞莉娅！”黑默丁格故作沉思后又兴奋了起来：“你猜她怎么着了？”
　　“我猜她为你理了发？嗯？”易显然注意到了黑默丁格那极不自然又无比滑稽的“平头”，故意取笑道。但他心里也意识到艾瑞莉娅遇到了不测。
　　“混蛋！你也敢来取笑我？！”黑默丁格被易激的跳脚：“我要让你和那个婊子一样！受尽屈辱！”
　　至少易现在确信，艾瑞莉娅还活着，不过肯定被黑默丁格制服了。他难以想象剑技高超，几乎不逊于他的艾瑞莉娅是如何被黑默丁格制服的，不过现在他首先要考虑的是，如何面对四个敌人。
　　易敏捷的躲避着金克丝的机枪和伊泽瑞尔的量子波，同时还要防备脚下随时可能爬过来的扎克以及四周的机关。几乎360度无死角的进攻让易疲于防守，易知道，只要在这个实验室里，就几乎没有可能突破四人的进攻来杀掉黑默丁格。易急速的后撤，他与黑默丁格之间的距离无法用阿尔法突袭弥补，易准备退出实验室，再来寻求机会。然而不停的躲避和集中注意力让易的体力飞快的流失，左腿闪避不及被金克丝的机枪扫到，易左脚的忽然乏力让他单膝跪在地上，失去了行动力的他如果继续冥想，只会束手就擒。易权衡之下，只好暂时放弃救出艾瑞莉娅，强忍疼痛，燃烧自己的高原血统，飞速逃出了实验室。
　　狭小的走廊里，伊泽瑞尔难以飞行，四人根本无法追上狂奔的易。“算了……”黑默丁格抬手示意停止追击。他知道杰斯逃往了艾欧尼亚，这次的袭击之后，就是1月份的极寒冰封期，几乎没有船只可以通行了，一旦到了2月份，他就可以去班德尔城，至于皮尔特沃夫，已经无所谓了。
　　回到实验室，黑默丁格看到摩德正坐在昏睡在地上的艾瑞莉娅的双乳上，肥大的屁股紧紧压扁着艾瑞莉娅那充满弹性和活力的奶子，一根巨大丑陋的肉棒在艾瑞莉娅秀丽的瓜子脸上来回摩擦着，每次划过鼻尖和嘴唇，摩德都会发出一声舒爽的呻吟。黑默丁格见状抄起扳手对准摩德的头部一记猛敲，摩德挺直身体就向一旁倒去，怒挺的肉棒将一大股精液喷洒的艾瑞莉娅满脸都是。
　　“你这臭虫！”黑默丁格瞅了一眼艾瑞莉娅，突然觉得这样的侮辱也不错，但他需要更狠的。
　　搬开晕倒的摩德后，黑默丁格分开艾瑞莉娅的双腿，用锋利的切割刀划开私处的夜行裤和黑色的内裤，拿过一个扩张器撑开艾瑞莉娅粉嫩的小穴一边捋着艾瑞莉娅柔顺亮滑的阴毛，一边仔细观察着。
　　“还是处女……”黑默丁格点点头：“看来叫你婊子有点不合实际。”
　　接着站起身来，将艾瑞莉娅整个翻了过去，掏出自己约德尔人标准的小肉棒，跪在艾瑞莉娅两腿中间，死死按着艾瑞莉娅紧绷臀部的双手深深的陷进了艾瑞莉娅的臀肉里，腰部向前用力一挺，狠狠的抽插着，为了发泄他受到的屈辱。伴随着抽插的节奏，嘴里狠狠的说：“不过，我会让你成为一个合格的婊子！”
　　黑默丁格并不是H女人的专家，他跟摩德相比是天壤之别，黑默丁格毫无技巧的H着还是处女的艾瑞莉娅，尽其所能的一顶，刺穿了艾瑞莉娅珍藏二十年的处女膜，她要斩杀的敌人，成了她的第一个男人。
　　处女膜破裂的疼痛让还在昏睡的艾瑞莉娅发出了一声轻微的哼叫。黑默丁格的肉棒虽小，但也坚挺，而且很适合艾瑞莉娅这种未经过人事的小穴。小穴的肉壁紧紧包裹着黑默丁格的肉棒，“扑哧扑哧扑哧”，经过了破瓜之痛的艾瑞莉娅在身体的本能反应下开始分泌爱液，随着黑默丁格的抽插，一下一下的带出体外，被挤压成乳白色的泡沫。而艾瑞莉娅也开始无意识的发出阵阵轻微的呻吟。
　　“哼，还说不是贱女人！”黑默丁格的小手不住的来回抽打着艾瑞莉娅的臀部，抽的臀肉来回颤抖，虽然艾瑞莉娅是平趴在地上，但是包裹着黑色布料的屁股仍然翘起一个完美的半圆。
　　黑默丁格一边挺着腰，一边拿起手边的切割刀，顺着刚才划开的切口，继续切着臀沟划到腰际。掰开高耸的臀瓣，将扩张器插入艾瑞莉娅的后门。
　　“唔……”突如其来的刺激让艾瑞莉娅的后门本能的收缩，同时嘴里不自主的哼了出来。
　　“气味并不难闻”黑默丁格抽上去观察着，下身仍然在狠狠的插入着：“至少比那只臭虫好闻多了。”
　　黑默丁格使劲抽了一个艾瑞莉娅的臀瓣，拔掉扩张器后，将切割刀的刀柄猛地插入艾瑞莉娅的后门，不断的转动着。刀柄带来的刺激让艾瑞莉娅的菊门和小穴不由自主的收缩颤抖起来，着让黑默丁格的抽插更加带劲，肉棒和穴壁的激烈摩擦让黑默丁格险些射了出来。
　　“很妓女的潜力！不错的反应！”
　　此时的艾瑞莉娅小口微张，不断有口水混着摩德的精液流到地板上，脸上一片红晕。不知道现在正在做着什么舒爽的梦。
　　“要来了要来了！”黑默丁格知道自己快要射了，连忙抽出肉棒，跑到艾瑞莉娅面前，抱起她的头颅，肉棒顺着微张的小嘴长驱直入，双手箍住艾瑞莉娅的头部抽插了几下就紧紧的将肉棒深入艾瑞莉娅的嘴里，一股又一股的浓郁滚烫的精液全部射到了艾瑞莉娅的嘴里。黑默丁格已经好久没有这样射过了。
　　黑默丁格让搬运完材料的罗伯特为艾瑞莉娅清洗干净，之后将艾瑞莉娅固定在另一台临时赶制的粗糙囚禁机器，（克洛德催乳剂）注射完毕，两个榨乳器紧紧的罩在了艾瑞莉娅两团充满弹性的乳肉上，不停的吸允着，一股股乳汁流入了另一个贴着ir的标签的储存罐里。在整个过程期间，罗伯特也没少过手瘾，艾瑞莉娅细腻的皮肤，高挑不失丰满的身材，充满弹性的奶子和屁股，都让罗伯特舒爽万分。
　　艾瑞莉娅徐徐醒来，发现自己全身赤裸，以双手双腿大开的羞人姿势被捆坐在一个简陋的机器上，雪白高翘的双峰上罩着两个榨乳器，艾瑞莉娅正感到一股股的乳汁从乳房中被吸走，同时带来的是强烈的酥麻感，甚至有些快感。这种被当做材料和囚禁的感觉让曾为艾欧尼亚护卫队长的她感到无比屈辱。
　　艾瑞莉娅环视周围，跟她一同被囚禁的还有三个女人，暗紫色头发，看起来较为成熟的女人正在昏睡，而另一个褐色和粉红色头发的年轻女人，正不断的发出淫荡的呻吟。一个月来的奸淫和折磨加上药剂的催化已经让凯特琳和蔚堕入了肉欲的深渊。她们已经不在乎自己曾经是谁，也不在乎自己是产奶的机器，更不在乎身后是谁在H着自己，她们只要快感，源源不断的快感。
　　艾瑞莉娅倒吸一口冷气，仿佛凯特琳和蔚就是她的未来。她试图挣扎，但无济于事，试图操控至尊锋刃，但显然，这把剑现在不知道在哪。就在她不断挣扎时，黑默丁格出现在她面前。
　　“后悔了吗？臭女人！”黑默丁格爬上艾瑞莉娅前面的台子说道。
　　“你这个淫棍！”
　　“你就这么说你的第一个男人吗？”黑默丁格得意的看着艾瑞莉娅，他想要的就是羞辱艾瑞莉娅时，她脸上难看的表情。
　　什么？第一个男人？一幅幅昏睡时的梦境和模糊的意识翻涌而来，那些分不清是梦还是真实的记忆似乎都证明了黑默丁格夺走了她的初夜，而她现在赤身裸体的样子，也不难解释这些都是真的。
　　“你这个恶魔！”艾瑞莉娅咬牙切齿，狠狠的说道：“快放了我！”
　　“放了你？好啊。”黑默丁格反而开心的一口答应了：“相信我，你会后悔的，就像你削掉我头发的那次！”
　　“呸！”艾瑞莉娅一口吐沫吐在了黑默丁格脸上。黑默丁格收起笑容，拿出口水球强塞在艾瑞莉娅的嘴里。
　　“真是野蛮！臭嘴就老老实实给我闭上！”黑默丁格用袖子蹭了蹭脸上的口水，又掏出一个锤子，将锤柄插入艾瑞莉娅紧窄的小穴。锤头朝下吊着：“下面的嘴也给我闭上！”
　　“罗伯特！只要锤子掉下来，就用这根鞭子教训她！”黑默丁格走下台子，对身旁的罗伯特说道。
　　“是，黑默丁格先生！”
　　“啪！啪！啪！”
　　三天来，地下实验室里几乎一直回响着皮鞭抽打的声音，在重力的作用下，艾瑞莉娅很难夹紧光滑的锤柄，而且如果真的紧紧夹住，又会让她感觉无比的屈辱，让她觉得自己是个淫荡的女人。因此三天来，她浑身上下，尤其是背上几乎布满了鞭痕，甚至乳房和淫穴上也都被皮鞭光临过。三天的鞭打让艾瑞莉娅筋疲力尽，头微微斜靠着，两缕秀发凌空垂下，随着鞭打而带来的扭动在空中飞舞，口水球里不断流出艾瑞莉娅的口水，滴落在罩着自己高挺的奶子的榨乳器上，滑落下去。
　　摩德由于上次的教训，只能看着艾瑞莉娅幻想着她的身体，努力的H着他已经H厌了的凯特琳和蔚。至于依然昏睡的乐芙兰，摩德H了几次后，丝毫没有反应的乐芙兰让他兴趣索然，便不再光顾她了。
　　“停！”随着黑默丁格的命令，罗伯特停止了鞭打。艾瑞莉娅双眼无神的看着地板，想要哭却哭不出来。双乳上的机器仍然在运转，艾瑞莉娅的奶依然在被不停的榨着。
　　黑默丁格端着一杯艾瑞莉娅产的奶走到她面前，说道：“我说过，会放你下来的。准备好了吗？”
　　随着黑默丁格的示意，罗伯特打开机器，失去支撑的艾瑞莉娅瘫软的掉在地上，伊泽瑞尔则在一旁戒备着。罗伯特为艾瑞莉娅去掉了榨乳器，扒开时的刺激让艾瑞莉娅无法控制的射出了一股温热的乳汁，胸前的地板一片乳白。
　　“哈哈，很好喝，甘甜润滑，没有腥味，堪称完美！”黑默丁格喝了一口艾瑞莉娅的奶后，蹲在她面前，讥讽的说道：“就像你的骚穴、奶子和屁股一样完美！你也尝尝吧……”说完喝下一口乳汁，全部喷在艾瑞莉娅的脸上。
　　艾瑞莉娅疲乏的双眼紧紧的盯着黑默丁格，眼神仍然透露出一股杀意。
　　“准备注射，然后带走。”黑默丁格刚直起身来，罗伯特就带着一个注射器过来了，一手扶住艾瑞莉娅的屁股，将药剂全部注射进去。艾瑞莉娅闭上双眼，她现在无力反抗，也不愿去想这又是什么东西。
　　“这个药可以让你的伤好的更快。”黑默丁格露出关切的眼神：“哦……我真是太善良了。不过只有一点点小副作用……你的性欲会变得无法控制。”
　　艾瑞莉娅没有反驳，也没有咒骂。她紧紧闭着双眼，想起凯特琳和蔚的样子，身体不住的颤抖着，她的心里现在之后仇恨和愤怒。
　　“带她出去吧。”黑默丁格打开地下实验室的大门走了出去，罗伯特为艾瑞莉娅穿好她那件胸口被大开的夜行服，抱着艾瑞莉娅紧随其后，身上被艾瑞莉娅流出的乳汁湿透了。伊泽瑞尔防备着跟了出来。
　　来到一个废弃的工厂，这里曾经是皮尔特沃夫最大的机械制造厂，后因科技革新被技术淘汰，现在已经是一栋废弃的建筑了，有许多流浪汉和乞丐在这里安家。
　　黑默丁格来到事先选好的地点，他两天前在这里一个金属地板上焊接了一根直径超过5厘米，长20厘米金属阳具。阳具的后面，是一个焊接在地上的锁链，锁链的一端是一个镣铐。
　　此时正是深夜，就算是流浪汉和乞丐也都睡着了。罗伯特分开艾瑞莉娅的双腿，抱着她对准地上的阳具坐了下去。艾瑞莉娅紧皱着眉头，忍住剧烈的疼痛感，和金属冰冷的刺激，还好有催情恢复药剂，让艾瑞莉娅感觉没那么痛，而且身体上的伤痕也在逐渐恢复。罗伯特紧接着将艾瑞莉娅的双手弯到背后，锁在镣铐上。现在的艾瑞莉娅从外面看仅仅是双手背后两腿分开着跪坐在地上，胸前挺拔的奶子透过夜行服的洞露了出来，粉嫩的乳头高傲的挺立着，不断的向外分泌着乳汁。艾瑞莉娅的外阴唇紧贴着地面，如果不仔细看，几乎看不到巨大的金属阳具整根没入，身后丰满的臀部也因之前黑默丁格的切割刀开出了一道口子，现在也是完全裸露在外。
　　艾瑞莉娅还以为又是黑默丁格的什么刑罚，她准备咬牙挺过这一关，然而催情药剂的药效让她对插入她体内的金属阳具开始有了反应，本能的想要上下套弄，结果却被拷在地板上的双手牵制住，艾瑞莉娅无法抬起屁股来让自己获得更多的快感。她现在所能活动的仅仅是头部和腰部，镣铐锁链的仅有的长度让艾瑞莉娅还能勉强前后弯腰，她无法躺下或者趴下，更不必说站起来了。
　　“好了，妓女，你要开始一天的工作了。”黑默丁格说着便在艾瑞莉娅的脖子上套上一个金属项圈，项圈前面上写着一串字母“experimentbitch”，脖颈后面则是“heimerdinger’sslve”。而罗伯特则在一旁竖起了一块牌子，上面写着两个大字“厕所”，下面则是“免费”二字。
　　黑默丁格取出艾瑞莉娅的口水球，双手顺便各抽了艾瑞莉娅左右乳球一下，乳汁随着晃动的奶子来回滴落在地上。然后悄悄的说：“我们回去咯，这里可都是流浪汉和乞丐哦。你要在这里呆上三天那。”
　　在外面，就这样待三天！艾瑞莉娅惊醒了，不行，不可以这样，这是她最后一丝底线。艾瑞莉娅有限的晃动着身体，对黑默丁格说道：“不……求你……不要……”她忽然觉得就算是鞭打也比这样好的多。然而艾瑞莉娅剧烈的晃动所带来的只是更多洒在地上的奶和下体传来的快感。忽然一个期待的感觉从艾瑞莉娅的脑海中闪过……不，我不会这么淫荡的。艾瑞莉娅坚信着。
　　黑默丁格没有理会艾瑞莉娅，对伊泽瑞尔说：“你在远处监视着，有任何情况向我汇报。”之后又对罗伯特招招手：“我们回去吧，这么晚了，也该休息休息了。准备迎接几天后的朋友。”
　　黑默丁格和罗伯特走后，伊泽瑞尔也不知到哪里监视去了。空旷的四周只留下被囚禁在这里的自己。身下的金属阳具没过半小时便会有微弱的电流通过，持续大约3分钟，加上催情药剂的配合，艾瑞莉娅被弄的不上不下，胯下的地板上早已湿了一大滩，跟前面的乳汁混在了一起。起初艾瑞莉娅感到恐惧，如此暴露在光天化日之下，让她的尊严完全破碎，自己的守卫队长生涯，还有死去的父亲，失踪的哥哥，这些都让她不禁的流下眼泪，滴落在雪白的奶子上，混着乳汁又滴落在身前的小水洼里。
　　然而不断刺激着她的金属阳具让她每次快到高潮又跌了下来，她被折磨的快要疯掉了。她突然好像有人能狠狠的H她，让她将这股憋了许久得不到释放的快感彻底释放出来。临近早晨，艾瑞莉娅甚至开始对即将到来的流浪汉和乞丐们怀有期待。她的意志动摇了。
　　空旷的草地上，一群衣着褴褛，浑身污泥，散着臭味的乞丐正围作一团。中间的就是被锁在地上的艾瑞莉娅。在催情药剂和金属阳具的刺激下，艾瑞莉娅极尽可能的张开小嘴，舔舐吞吐着一个又一个肮脏污黑的肉棒，每个肉棒从艾瑞莉娅的嘴里出来时，都仿佛洗了澡一样，展露着皮肤原本的颜色。同时还有两个乞丐跪在艾瑞莉娅的两侧，一人一个叼住艾瑞莉娅的双乳，不断的吮吸着。哺乳的快感终于让艾瑞莉娅得到了释放，她已经没有尊严可言了，双眼充斥着对肉欲的渴望。现在艾瑞莉娅的头被一个瘦弱的老乞丐紧紧的按在胯下，一股长久未发泄过的浓精射入了艾瑞莉娅的胃里，周围没有抢到艾瑞莉娅的嘴和乳头的乞丐只好围着艾瑞莉娅自己套弄着肉棒，艾瑞莉娅秀美的长发和夜行服上沾满了精液。她知道，后面还有很多，她在这里要待整整三天。
　　两天来，艾瑞莉娅的食物只有流浪汉和乞丐的精液，她不知吃下了多少人的精液，而她头发上的精液也早已凝固，数根头发被黏在一起，身上全是干涸的精斑。更有一些乞丐和流浪汉饿了或是渴了，就会来找艾瑞莉娅好好喝一顿。每到深夜，艾瑞莉娅的身前就会有一个大桶，将艾瑞莉娅产的奶存储起来作为大家的早餐。
　　第三天，也是最后一天上午。艾瑞莉娅正如往常一样用嘴和舌头为这些流浪汉和乞丐们的“小兄弟”洗澡。艾瑞莉娅也不知吃下了多少混合着精液的污垢和尿渍。而身旁的“厕所”牌子也不知道是谁在下面加了一行歪歪斜斜的小字“免费牛奶”。
　　“吸溜……唔……唔……唔……吸溜……”艾瑞莉娅卖力的吮吸着，她的意志早已崩溃。催情药剂带给她无上的享受。
　　“唔……还要……唔……啊……”又一个乞丐在艾瑞莉娅的口中发射，她伸出舌头将唇边的精液卷入口中。
　　“快……下一个……还要……”艾瑞莉娅迫不及待的想要下一个肮脏的肉棒插入她的嘴中。而身边的两个乞丐仿佛想要羞辱她，用肉棒不断的抽打着艾瑞莉娅两侧的脸颊，然而艾瑞莉娅丝毫无以为意，转动着头，张开嘴，伸出舌头追寻着躲闪的肉棒。
　　“快给我……快……”艾瑞莉娅急了。
　　“哈，没想到这么漂亮的小姑娘这么骚，免费厕所还当的这么起劲。”周围的乞丐爆发出一阵哄笑。
　　“说，说你是乞丐专用厕所我就给你，快说！”一个乞丐用手摆正艾瑞莉娅的头，晃动着腰，用肉棒来回抽打着艾瑞莉娅沾满精液的瓜子脸。
　　“啊……我……我是……”艾瑞莉娅伸出舌头想要捕捉曾来曾去的肉棒，一边按照乞丐的命令说着。
　　正当乞丐们玩的正尽兴。一条巨大的野狗被这里淫靡的气味吸引而来，正处在发情期的它不顾一切的从艾瑞莉娅的身后扑了上去。众乞丐被凶狠的狼狗吓的四散逃去。被野狗一扑，艾瑞莉娅整个上身向前倒去，然而被手上的镣铐拉住，上身45度停在半空，屁股自然的撅了起来，她的背上，是一只发情的大型野狗。本来下体就插入着一支直立的金属阳具，现在向前极限俯身，让阳具顶的艾瑞莉娅的子宫生疼。而背上的野狗全身压在艾瑞莉娅身上，所有的重量全部转化为拉力聚在手腕上，被镣铐箍的疼痛难忍。
　　“不……不要……”艾瑞莉娅本以为乞丐就已经是极限了，谁知还有野狗。
　　野狗的肉棒在精液和爱液的气味刺激下，早已挺立了起来，不断的戳着艾瑞莉娅雪白的臀部，每一下都被富有弹性的臀肉弹了回去。野狗没有放弃，仍然在不断的戳着，刚才散去的乞丐远远看着这让人兴奋的一幕，更有胆大着，上前仔细观看。原来艾瑞莉娅的骚穴里插着一根固定在地板上的金属阳具。野狗当然进不去，其中一个乞丐突发奇想，扶着野狗的肉棒对准艾瑞莉娅的菊穴戳了进去。
　　“不……别……”被野狗插入后庭的艾瑞莉娅感到崩溃，身为人的最后一丝廉耻也荡然无存了。野狗的粗暴的抽动让艾瑞莉娅疼痛难忍，而这时金属阳具上的电流如期而至，肉体上的疼痛和精神上的崩溃让艾瑞莉娅难以承受，昏厥了过去。而乞丐们则围在一旁观看这难得的人狗大战。
　　辛吉德和蒙多就要来了，黑默丁格和罗伯特来带回艾瑞莉娅，看到艾瑞莉娅的惨状，黑默丁格十分满意。罗伯特和伊泽瑞尔轰走了乞丐后，将艾瑞莉娅放了下来，两眼无神的艾瑞莉娅头发散乱在脸上，意识崩溃的艾瑞莉娅本能的将主人格和记忆封闭，现在的她，早已不是什么刀锋意志了。
　　“这个……不要紧吗？”罗伯特指着木板上的“免费牛奶”问黑默丁格。
　　“没关系，这个女人的奶是让饮用者获得“坚韧”，是被动能力，对这帮乞丐没什么用处。”黑默丁格又看了一眼艾瑞莉娅说道：“或许，能让人某些方面更‘坚韧’也说不定。”
　　黑默丁格摆摆手：“快走吧，晚上有朋友要来了。”
　　罗伯特抱着虚弱的艾瑞莉娅跟在黑默丁格的身后。那根20厘米的阳具和一滩小水洼就留在了原地，而一个产奶被狗肛交的公厕女孩的传说，在皮尔特沃夫甚至整个瓦罗兰渐渐的传开了。
　　晚上，罗伯特为艾瑞莉娅仔仔细细的清洗完毕，重新戴上榨乳器，装上禁锢装置，下体依然插入一柄铁锤，并告诉她再掉下来就会让她好看。此时的艾瑞莉娅胆怯的看着罗伯特，惊恐的点着头，然后努力的用淫穴夹着光滑的锤柄。
　　辛吉德和蒙多如期而至。同时他们带着好运姐和迦娜，只是姿势有点特别。好运姐紧抱着蒙多粗壮的身体，腰肢不停的上下，淫穴在蒙多的巨棒上套弄着，“扑哧扑哧”的水声不断传来。而迦娜则被蒙多扛在肩上，小穴里塞入的是仿制的“瓦罗兰之心”。他们就是保持着这个姿势一路走来皮尔特沃夫的。
　　“真抱歉我来晚了，黑默丁格，如你所见……”辛吉德饱含歉意的说道：“我们在城镇内行进时，只能选择晚上，因此，耽搁了时间。”
　　黑默丁格没有责怪太多，赶紧和罗伯特将好运姐和迦娜送上禁锢机器，一旁的摩德早都看红眼了，终于有新货来了！




　　第八章 游说

　　新来的两位美女让摩德胃口大开，情不自禁的走向迦娜身后。此时被坐着禁锢在机器上的迦娜已经恢复意识，胸前两团白肉上显然多了两个榨乳器，小穴里的机械球也被取出，但被固定在禁锢机器的底座上。她突然感觉身后仿佛有人，就被摩德挺起肉棒，一举插入，毫无防备的迦娜被惊吓和快感同时刺激着，不由自主的发出了愉悦的“哼”声。看来（催情恢复药剂）的药效已经显露出来了。
　　“呃……呃……”迦娜空灵的声音随着摩德的插入的节奏不断呻吟着。脸上的媚态带着高潮的红晕煞是好看。
　　“快……快给我……射进来……全部……”迦娜已经完全沉浸在摩德辛勤的耕耘中。
　　而一旁的好运姐看到摩德不断的在迦娜的身上耕耘着。自己也发情的开始扭动着上身，一对丰满圆润的乳房连带着榨乳器晃来晃去。嘴角不断的有口水留下，一张一合的说道：“快……快来人……插进来……求……求你们……”
　　还没等罗伯特想要过去填补好运姐的空虚，黑默丁格就将机械扳手插入好运姐那不断留着淫水一张一合的骚穴里，好让她能够闭嘴。
　　“我的老朋友，你说船队的事情已经安排好了……”黑默丁格拿出纸巾擦掉了流到手上的好运姐的淫水，说道。
　　“是的，而且船长，就在这里。”辛吉德走到黑默丁格面前，用手握住插在好运姐骚穴里的扳手，慢慢的搅动着。惹得刚安静下来的好运姐又开始不断的浪叫，骚穴也将扳手夹的更紧了。
　　“恩？她是船长的话…”…黑默丁格有些疑惑，船长在这里被剥夺了自由，那船队该如何出航。
　　辛吉德仿佛看出了黑默丁格的疑虑，右手握住好运姐的奶子说道：“别担心，她已经将船队转交给我了，虽然不是她亲自的。至于航行，我们可以自己去……”说到此处，辛吉德右手发力，将好运姐的一大股乳汁挤入榨乳器：“就是她的奶……我们来尝尝。”这一挤，又让好运姐直飞云霄，双眼上翻，小穴一不注意“哐啷”一声，扳手掉到了地上。
　　辛吉德走到贴着m。f标签的储存罐前，盛出一杯温热的乳汁递给黑默丁格。黑默丁格没有犹豫的一饮而尽。
　　“恩……大海的味道！”黑默丁格闭上眼睛赞赏道：“我感到我对海洋就像我的实验室一样熟悉，啊，气候、洋流、暗礁、海洋生物……如数家珍！这感觉简直太妙了！”
　　辛吉德又走到旁边贴着j。n标签的储存罐，同样接了一杯乳汁，只是这次杯中的是迦娜的奶：“再来试试这个。”
　　黑默丁格喝下迦娜的奶，继续闭上眼睛冥想。“尝起来很清淡……这感觉……很清爽……”黑默丁格的脸上露出惬意的表情，继续说道：“我感到身体很轻，仿佛飘着一般。”
　　“没错，这就是这个可恶的使用魔法的女人的奶！”辛吉德走到正在被摩德H到高潮连连的迦娜面前，食指戳入迦娜的口中，来回抽插着。而迦娜反而不停的吮吸着辛吉德的手指，像极了一位下贱的妓女。“风行……她的奶会让饮用者的身体变轻，行动速度变快……”辛吉德一边说着一边抽出手指将迦娜的口水抹在她的脸上。
　　“哦~真是让我大开眼界，老朋友。”黑默丁格突然感觉有些乏力：“不过这是怎么回事，我感觉很疲惫，是副作用吗？”
　　辛吉德回身微笑着看着黑默丁格：“不，我的朋友，这些女人的奶所带来的能力会消耗饮用者的体力……”辛吉德正说着，忽然注意到另一边的艾瑞莉娅，便慢慢朝艾瑞莉娅走了过去：“当你获得一种能力时，你或许察觉不到，当你同时获得两种能力时，身体较弱者就会感觉到疲惫……”辛吉德此时已经走到了努力用小穴夹着锤柄不让它掉落的艾瑞莉娅面前，仔细端详着，但是仍然继续向黑默丁格解释道：“正常人所能承受的极限，是三种……千万不要同时获得三种能力。”辛吉德的脸几乎凑到了艾瑞莉娅脸上：“否则，百害而无一利。”
　　“是这样……”黑默丁格明白了，自己确确实实属于体格较弱的。他看到辛吉德貌似对艾瑞莉娅感兴趣，便准备向他介绍道：“这个贱女人……”
　　辛吉德抬手示意黑默丁格打住，他不自信的说道：“艾瑞……莉娅？”
　　艾瑞莉娅没有反应，她的记忆和主人格已经被封存，现在的她，不过是一个被囚禁的可怜女人罢了，被一群暴徒威胁着用小穴夹紧着锤柄，眼神里透露出胆怯和恐惧。辛吉德摇了摇头，站直了身体。
　　“不……虽然很像……”
　　“我用我的大脑发誓，如假包换！”黑默丁格有些得意的说道。这让辛吉德无比震惊，他认识艾瑞莉娅，而且印象深刻。当初在艾欧尼亚入侵战时，艾瑞莉娅在战场上舞动的身姿以及那柄至尊锋刃让所有人望而生畏，那把剑狂乱飞舞，仿佛蘸血为画。在诺克萨斯终于用黑暗巫师的诅咒夺取她的生命之时，她却在索拉卡的帮助下，凭借令人难以置信的意志苏醒过来，重新会到战场。而正是这名艾欧尼亚护卫队长，让诺克萨斯的正面进攻陷入僵局，也让艾欧尼亚及其友邦反应过来，最终击退了诺克萨斯的入侵者。其中，辛吉德便因为艾瑞莉娅的活跃和英勇表现以及其他的关联，受到诺克萨斯高层的处分，最终被军方弃用，只得重回祖安，继续他那肮脏的研究。
　　而现在，当年在战场上英姿飒爽的护卫队长，那个眼神中充满斗志和坚毅的艾瑞莉娅，却被赤身裸体的囚禁在机器上，身子不住的颤抖，眼神里只有恐惧，不断的闪躲着辛吉德的注视，努力地夹着小穴里光滑的锤柄。
　　“呵……”辛吉德也不愿去想艾瑞莉娅为何会被黑默丁格抓住，他现在只对跟之前判若两人的艾瑞莉娅感兴趣：“她不像过去的她……为什么？简直不像同一个人。”
　　“我认为，她在我的对她的尊严和人格的摧残下，她的主人格无法接受这些遭遇，于是催生出了相适应的第二个人格，来保护自己的意识不被摧毁。”黑默丁格抬头看了看艾瑞莉娅，艾瑞莉娅立马将眼神躲向别处，脸上只有痛楚和委屈的表情。
　　“哈哈哈哈……”辛吉德大笑着伸手握住艾瑞莉娅充满弹性的奶子，一下一下的开始挤着：“那么她的奶，是什么能力？”随着辛吉德的挤压，被紧紧吸在榨乳器里的乳头“扑哧扑哧”的将温热的乳汁射入管道里，艾瑞莉娅也随着射乳的节奏，“啊……啊……的叫着……”，脸上的红晕也证明了艾瑞莉娅十分享受，但她仍然不敢放松小穴。
　　“坚韧，能让饮用者的身体和意志更坚强，抗击打能力更强。”黑默丁格解释道，他也看出来辛吉德同他一样，跟这位刀锋意志小姐有过节，甚至比黑默丁格对她的仇恨更甚。
　　“跟你很匹配，不是么？”辛吉德另一只手抚摸着艾瑞莉娅的下巴，大拇指扣如她的嘴中，不断的搅动着：沦为妓女的守卫队长艾瑞莉娅大人？”
　　“你可以带走她，辛吉德。”黑默丁格决定投其所好，毕竟他以及成倍的报复过了。剩下的，他完全不在意，如果能做个顺水人情自然很乐意。
　　“谢谢您，黑默丁格先生。”辛吉德转身向黑默丁格深深鞠了一躬：“科技之神以你为荣！”
　　“以我们为荣！”黑默丁格回敬道。
　　“队长大人的命令，我可不敢不从！”曾经战场上棘手的敌人，艾欧尼亚的护卫队长，如今在他的插入下开始浪叫了起来，这让辛吉德有着莫名的满足，开始有深有浅的抽插着，双手绕到艾瑞莉娅的后面，紧紧握住两瓣极富肉感弹性的臀瓣，时而拍打，时而抓捏，不断的揉搓着。
　　“啊……好……好喜欢……我要……还要……”
　　“我……我要做妓女……”艾瑞莉娅几乎是喊出来的：“快……快给我……”
　　辛吉德笑着拍了拍艾瑞莉娅的屁股，继续开始抽插。
　　“真是个乖孩子。”辛吉德一下又一下的顶到了艾瑞莉娅的花心，又让艾瑞莉娅重回云端，什么艾欧尼亚，什么护卫队长都跟她没有关系，她只要高潮，只要能够填满她淫穴里空虚的东西。
　　“哦――啊――”艾瑞莉娅高昂着头颅，长长的秀发向后飞舞，随着辛吉德将灼热的子孙精华全部射入艾瑞莉娅的子宫里，艾瑞莉娅也到达了高潮，在榨乳器里挺立的粉嫩乳头也喷射出大股大股的乳汁。
　　高潮过后的艾瑞莉娅无力的将头靠在辛吉德的肩上，不断的喘着粗气。辛吉德抽出沾满了精液和艾瑞莉娅的淫水的肉棒，用手轻轻地抚摸着艾瑞莉娅的脸颊，温柔的说道：“以后就要作为妓女活下去了，为了我，也为了你自己，我会带你去一个更好的地方。”
　　“嗯……”艾瑞莉娅无力的回应着，甚至还带有一些羞涩。
　　辛吉德将艾瑞莉娅从机器上解下，对黑默丁格说：“我不会叨扰您太久，为了我们的计划，我要去一趟诺克萨斯。”辛吉德又看了一眼怀里的艾瑞莉娅：“带她一起。”
　　“诺克萨斯？”黑默丁格有些不解，他的计划里并不需要辛吉德去诺克萨斯，只要他们能够渡海，南下去到班德尔城，之后找到瓦洛兰之眼，屏蔽掉整个大陆的魔法，他的科技文明，就可以自然而然的成为整个大陆的主宰力量。诺克萨斯那群野蛮人只想着征服，而他并没有想过征服整个大陆。
　　“对，我们还需要瓦洛兰之眼对吗？如今艾欧尼亚已经察觉，强大的德玛西亚也不会拖沓太久……”辛吉德点醒了黑默丁格，艾欧尼亚虽然由于皮尔特沃夫的背叛被包围，但是冰封海域让艾欧尼亚得以残喘，那么德玛西亚得知消息也不会太久，作为整个大陆上最强的力量，德玛西亚这四个字让黑默丁格不寒而栗。
　　“你想要跟诺克萨斯联合？”黑默丁格仿佛知道了辛吉德的计划。
　　“没错，先发制人，让诺克萨斯牵制住德玛西亚，不要干扰到我们在大陆东方的活动……至于他们谁胜谁负……”辛吉德意味深长的看着黑默丁格。
　　“都不会再威胁到我们！”黑默丁格如辛吉德所愿的接了下去。但他又有些忧虑：“那帮野蛮的猴子可没那么傻，你有把握吗？”
　　“总要试一试……”辛吉德放下艾瑞莉娅，站了起来：“这不正是科学的态度吗？”
　　“尝试……对，没错！”黑默丁格来了精神：“我就喜欢你的科学精神！”
　　戴好后，辛吉德后退了几步，仔细端详着赤身裸体仅仅只有一个榨乳器的艾瑞莉娅，不断的摇头：“太美了，你知道吗？艾瑞莉娅，我从未见过这么美丽的妓女。”辛吉德的字里行间都不忘羞辱艾瑞莉娅，这能给他带来莫大的享受。而艾瑞莉娅则低头沉默不已。远处的摩德早已眼红的不行，操完迦娜的他更加大力的操着骚浪的好运姐，仿佛他插入的就是艾瑞莉娅
　　“哦，对了……”黑默丁格仿佛想到了什么，对罗伯特说道：“你去把那把剑拿来。”罗伯特遵从黑默丁格的命令，转身便前往仓库去了。
　　“剑？你是说……”辛吉德还在想，艾瑞莉娅貌似少了什么东西，当然，除了衣服以外。
　　“没错，就是这个妓女的武器。说到这个我就来气！”黑默丁格想起被削发的屈辱，声音变得尖锐了起来。
　　“怎么？”
　　“呃……不……没什么？”黑默丁格可不愿辛吉德知道他的屈辱，他好不容易用假发粘到头上，勉强恢复了原来的养子，当然，还是一样的杂乱，一样的爆炸。
　　“拿来了，先生。”罗伯特捧着至尊锋刃，毕恭毕敬的走到黑默丁格身前。至尊锋刃虽然离艾瑞莉娅很近，但完全没有反应。艾瑞莉娅看到至尊锋刃，觉得十分熟悉，也觉得它对自己很重要，甚至比自己的生命还重要，但完全不知道为什么，之时一种下意识的想法。
　　“这把剑，我分析过，但完全不知道什么材质……”黑默丁格示意罗伯特把剑拿给辛吉德。继续说道：“我对这把剑毫无办法，就把它扔在仓库了，反正是这女人的东西，你要是感兴趣，就一起拿走吧。”
　　辛吉德接过至尊锋刃，完全没有了当初仿佛有着生命一般的气息，之时静静的躺在辛吉德的手里。辛吉德看到艾瑞莉娅看着至尊锋刃那热切和渴望的眼神，决定收下它，带着它一并前往诺克萨斯，或许有人对这把剑，有什么独到的见解。
　　辛吉德和蒙多告别了黑默丁格，出发前往诺克萨斯。一路上，艾瑞莉娅被辛吉德牵着，或走或爬，每天产的乳汁都用来作为辛吉德和蒙多的饮料，如果路过村庄或者集镇，辛吉德也会将乳汁贩卖。每到晚上，如果露宿荒野，艾瑞莉娅总是被拴在树旁，赤身裸体的睡在地上，若是在有人的地方，就会让艾瑞莉娅开始妓女的“工作”。辛吉德说，这是为了让艾瑞莉娅早点适应新的生活。虽然是12月的寒冬，但蒙多的催情恢复药剂让艾瑞莉娅的冻伤恢复的很快，并且不断袭来的情欲让艾瑞莉娅并不那么寒冷。
　　1月8日，辛吉德和蒙多带着赤身裸体的艾瑞莉娅来到诺克萨斯，这个大陆东方最大的国家。虽然诺克萨斯残暴无道，但他们有他们的规则，实力就是这里的规则。诺克萨斯并不像人们想象的那样混乱阴暗，也没有人们想象的那般到处充满危险和杀机。诺克萨斯的街道干净整洁，各色各样的行人和千奇百怪的建筑。这是一个自由的国度，只要你有实力，你就有权利，这已经是诺克萨斯人默认的游戏规则了。
　　辛吉德牵着艾瑞莉娅走入城门，身后事背着装着至尊锋刃的木盒。守卫们也只是将目光多停留在裸体的艾瑞莉娅身上几秒，即可就不在关注了，因为守卫知道这不关他们的事，只要没有纠纷和反抗，一切都是默许的，他们也就是看看艾瑞莉娅的裸体罢了。
　　走在诺克萨斯的街道上，辛吉德回身看了看艾瑞莉娅，有些发愁：“我得先把你存放起来……还有这把剑。”
　　辛吉德找到了一家当铺，大声叫道：“老板，来货了！”
　　柜台下面猛的钻出一个光头，矮瘦的身材让他的头刚刚露出柜台，要不是光滑白净的脸，别人真的会以为他是约德尔人，辛吉德和蒙多虽然外貌怪异，但在诺克萨斯也见怪不怪了。他反倒是注视着辛吉德身后的艾瑞莉娅，全身上下只有一个项圈和榨乳器，这样大胆而淫荡的装束让他有点大跌眼镜，但也让他大饱眼福了。
　　“拿来看看！”光头说着，眼神丝毫没有离开艾瑞莉娅的意思。艾瑞莉娅微微挪动身体，好让辛吉德挡住自己。
　　“蒙多……呜哇……”蒙多叫着把木盒甩在柜台上。光头打开木盒，至尊锋刃静静的躺在里面，没有一丝灵气。而艾瑞莉娅，则不由自主的偷偷望着至尊锋刃，连她自己都不知道为什么。
　　光头收回在游移在艾瑞莉娅的双乳和下体上的眼神，开始端详着至尊锋刃。“艾欧尼亚的做工，很精细……”光头的手微微地抚摸着剑身，一阵舒适的冰凉之感传来。“是把好剑，只是……”
　　“多少钱……”辛吉德没有耐性听光头的评论。
　　“一百个金币……”光头不敢确定对方是不是行家，只好试探一下，这把剑在他的估价来看，如果不是因为丢失了灵魂，上万都买不到。
　　“三千！不成就算！”辛吉德斩钉截铁的说道，他不喜欢拖沓。
　　“好！”光头爽快的答应，三千并没有突破他的心里价位。光头放下剑，会到里屋去了。不一会儿拿出了三张磁卡，这是诺克萨斯银行的磁卡，每张磁卡都有一百金币，五百金币和一千金币不同的面额，来方便大额交易。
　　辛吉德验了验真伪后将卡收好。“谢谢，麻烦保管好，我以后会来赎的。”
　　光头撇撇嘴，将剑收好，并对辛吉德伸出五根手指，说道：“五个月的期限。”
　　“半年！”辛吉德目露凶光。光头心生寒意。唯唯诺诺的答应了。辛吉德打算在掌控诺克萨斯后便将剑取回来，仔细的研究。而掌控诺克萨斯的障碍，便是位于高层的两人和黑色玫瑰，而现在，就剩下那两个人了。
　　在办正事前，辛吉德将艾瑞莉娅送到了诺克萨斯最著名的妓院――“瓦罗兰之春”。老鸨见到艾瑞莉娅如获至宝，只是对双乳上的便携式榨乳器有些不满，这会影响到顾客体验。然而瑕不掩瑜，老鸨还是满心欢喜的跟辛吉德签订了合同。艾瑞莉娅卖春所得，妓院抽取50%，30%用来雇佣人工存储搬运艾瑞莉娅的乳汁，并且每月派人将乳汁运往皮尔特沃夫的黑默丁格实验室。5%为艾瑞莉娅自己所有，而剩下的15%则会打入辛吉德的户头。
　　在临走时，辛吉德握着艾瑞莉娅的臀瓣，婆娑着说道：“努力工作吧……我的小妓女。”而艾瑞莉娅却完全没有听进去，她也不知道为何，心里都在盘算着如何将至尊锋刃赎回来，之前的记忆完全失去了，但仍然记得至尊锋刃对于她的重要性。
　　故地重游让辛吉德有些感慨，现在，他要准备两件事了，一件是公事，游说诺克萨斯的军方高层对德玛西亚首先宣战，第二件事就是私事了，一件让他不得不去做的私事。




　　第九章 刀与影

　　冬日的阳光总是看上去温暖，却丝毫不能带来些许热量。在艾欧尼亚，除了那些修行者们可以凭借自己的内力和精神力以及强健的体魄，仅用单薄的衣物便可抵御寒冷，其余的普通人民，依然裹在厚厚的保暖服中蜷缩着身体。在大陆的东北端，艾欧尼亚的一月一如往常的寒冷。远离陆地的海面早已被厚厚的冰层覆盖，航运在只能等到下个月，才能恢复。百无聊赖的渔民们，也都聚在村庄里的酒馆或赌场饮酒作乐，放下一年的劳碌，跟邻里乡亲分享着辞旧迎新的喜悦。虽然人们都沉浸在一片轻松愉快的氛围中，但仍然会安排海岸巡逻的值班任务。这片海岸是属于这个村子的，他们有义务保卫它。
　　萧瑟的海岸上，一老一少两个年轻的身影在缓缓的巡逻着，强劲的海风吹得两人不得不将头缩在兜帽里。年轻的巡逻人还不停的跳着脚，好让自己更暖和些。
　　“我说，乌拉普，那边儿没什么了，咱们回去吧，今天就到这了。”年轻的巡逻人叫迪特力克，缩着脖子不停的来回跺着脚，对身边的年长者说道。
　　“他们就是因为知道你会偷懒，才叫我跟你搭档。”乌拉普没有同意迪特力克的意见，丢下迪特力克继续前进。迪特力克也只好撇了撇嘴，跟了上去。
　　“再这么走下去，等我们回去天就黑了……”迪特力克抱怨道。“今天酒馆里可是有菲琳小姐的演出。别错过了……”菲琳是村子上最有表演才华的女子，当然也是最美的。
　　乌拉普停了下来，迪特力克以为菲琳的演出打动了乌拉普，他抬头只看到乌拉普伸出一只手，示意他停下，并安静。
　　“那是什么？”乌拉普注视着前方的海滩，用另一只手指了指：“一个……人？”
　　迪特力克顺着乌拉普的手指的确看到一个人趴在沙滩上。看样子应该是被傍晚落潮时留在沙滩上的。“跳海自杀？”迪特力克第一反应这个人应该是自杀未遂，又被送回来。
　　“管他娘的，快去看看！”乌拉普大喊一声，笔直的冲趴在沙滩上的人跑去。迪特力克也不敢怠慢，毕竟在这是一件大事，还好他没有执意要提前回去。
　　乌拉普跑到“尸体”跟前，他看到一个身上衣物几乎都被撕碎了健壮男人，头上戴着奇怪的面罩，数根“灯泡”从眼部位置伸出，右手还紧紧的抓着一把剑，是易。乌拉普探了探易的鼻息，还活着！这样在寒冬腊月几乎赤裸身体的趴在海边，浑身都还湿透了，这是多么强大的精神力和体魄。乌拉普赶紧将棉外套脱下来，包裹住易。而迪特力克才刚刚赶到。
　　“卡……尔玛……”昏迷中的易喃喃道：“艾瑞……莉娅……”
　　“他说哈尔玛？和什么什么娅？”迪特力克显然没有听清。
　　“是卡尔玛！快去！通知护卫队！”乌拉普察觉到事情的严重性，这个男人在昏迷中念到艾欧尼亚的两个大人物，必然非比寻常，无论是敌是友，他都不能怠慢。乌拉普命令迪特力克速去通知护卫队，而自己背着易缓慢的朝护卫队营地走去。
　　静悄悄的夜晚，一如平常，只是在护卫队的营地里，有个人焦急的等待着。卡尔玛在易的房间外的走廊来回踱着步子，不时的看着窗外。她心里有太多的不安和疑问。易的惨状，艾瑞莉娅不知去哪了，还有，是什么迫使易冒着生命危险这个时候强行渡海？而这次的行动更是打草惊蛇，种种的现状都表明，现在的情况非常糟糕。
　　“卡尔玛大人，易大师醒了，身体状况比较稳定，没有严重的创伤，只是身体太虚弱了，需要一段时间修养。”护士从易的房间出来，将易的状况告知卡尔玛。
　　“哦，好，辛苦你了。”卡尔玛谢过护士，轻轻推门走了进去。
　　“易……”卡尔玛轻呼了一声。
　　易闻声缓慢的张开眼睛，有气无力的说道：“对……不起，我……”卡尔玛扶着易坐了起来，易顿了顿继续说道：“我没能阻止他们……艾瑞莉娅……”易的脸上露出痛苦的表情。
　　“她怎么了？”卡尔玛看着易的表情，希望不是自己的想的那样，艾欧尼亚不能没有她。
　　“她被抓住了……”
　　“什么！”卡尔玛站了起来，艾欧尼亚的武力支柱，坚韧的刀锋意志，被抓住了？卡尔玛不敢相信。
　　“不过至少可以肯定……她……还活着……”易满含歉意的说道：“我没保护好她……”
　　“别太自责了，易，你能回来已经很好了。”卡尔玛略微送了口气，这或许算是唯一的好消息了，她还活着，艾瑞莉娅还活着。“她现在在哪？”
　　易摇了摇头，说道：“不确定……或许就在黑默丁格的实验室……他的地下实验室……以前罪恶的根源就在那里……”易当然不知道，在他从皮尔特沃夫逃出，在海上漂泊到艾欧尼亚的这大半个月，赤身裸体的艾瑞莉娅正在被辛吉德像狗一样的牵着，在通往诺克萨斯妓院的路上。
　　卡尔玛又坐了下来，一眼不发，望着易身上雪白被单出神，她现在一筹莫展，心中只是惦记着艾瑞莉娅。
　　“我们还有……一个月的时间……”易看着墙上的日历，提醒卡尔玛。1月2日，这个本应该庆祝新年的日子，却仿佛是个警钟，不断的在易的心头响起。还好他赶得及，将事态的紧急信息带回了艾欧尼亚。
　　卡尔玛回过神来，还有一个月！还有一个月，海面就会恢复航运，皮尔特沃夫、祖安和诺克萨斯的船队就会蜂拥而至，吞噬整个艾欧尼亚。怎么办？坐以待毙吗？虽然艾欧尼亚有索拉卡的结界保护，但索拉卡的神力有限，在三个国家的围攻下，整个艾欧尼亚被攻陷也只是时间问题。
　　“我们……要准备背水一战了！”卡尔玛故作坚定的说，她心里并没有十足的把握。易望着她，轻轻的点点头，一个月，足够他养好身体了，他要将自己的愤怒，全部倾泻在入侵者身上。
　　“对了，杰斯怎么样了？”易想起了软泥人扎克，他想问个究竟。
　　“他恢复的不错，虽然没有强健的体魄，但是意志可是不输给艾欧尼亚人的。”卡尔玛知道易肯定有新发现想要询问杰斯，她准备在适当的时候安排一次圆桌会议：“你先休息吧，我会安排的。”
　　易明白卡尔玛的意思，点点头躺了下去。卡尔玛也熄了灯，带上了门离去。她现在满怀着不安和焦虑。艾欧尼亚护卫队虽然个个都可以以一当十，然而跟其他国家的军事力量相比仍然若的可怜。现在，只能求助那些修行者们了，还有，均衡教派。
　　艾瑞莉娅被擒，易负伤逃回艾欧尼亚的流言不知何时在民间流传了起来。不过迪特力克却因为是亲眼见到昏倒在沙滩上的易而成为村子里的名人，一天到晚都在酒馆里添油加醋的描述着当天情形，店家也乐意免费为他供应酒水食物，因为这让酒馆的生意更加爆棚，这一切，不得不让人怀疑，就是迪特力克放出的消息。虽然这个消息只在海岸村子流传，却终究还是没能逃过一个人的耳朵
　　酒馆里一个平常的不能再平常的位子上，坐着一个年轻男子，淡蓝色的衣着上有着银白的修饰，给人一种冰冷的感觉，虽然在室内，仍然带着兜帽，将自己的脸隐藏在阴影中，面前摆着一杯浑浊的劣质自酿酒，一口未动，完好的放在桌子上。无论从衣着还是行为举止上，他都不像是本地人。
　　酒馆里的人也不愿多生事，都离他远远的。只有几个机灵的人，去通报了护卫队，毕竟如此可疑的人，还是防备一下比较好。然而，当护卫队到来时，男人已经不见了，一口未动的酒杯下面，压着一张钞票。没有人知道他是怎么离开的，护卫队也只好继续加强警戒，这事也就不了了之了。
　　“有趣儿的消息！”酒馆之外，男人再次隐入黑暗中，这次他冰冷的眼中透露出一种兴奋，带着血腥的兴奋，令人恐惧的兴奋。上一次他目睹了艾瑞莉娅和易的出海，现在，只剩下一个虚弱的易，真是天赐良机：“易……”
　　由于易的负伤以及有人目击到奇怪的男子出现，卡尔玛加强了守卫，尤其是易的房间。已经三天过去了，一切风平浪静，就连易也认为是小题大做，坚持让守卫们回到了自己的岗哨上。就是这个安排，男人觉得机会来了。
　　深夜，一切都静了下来，随着一盏盏灯的熄灭，世界彻底黑了下来。而这深不见底的黑，变为他的行动带来了最有利的条件。
　　医院外一片漆黑，病房也都熄灯，让病人好好休息了。易熟睡着，在白色的包裹下平稳的呼吸着，雪青色的月光透过窗户，照在易的身上，也照在了他床前，一个男人的身上。男人伸出手，月光在男人的匕首上闪烁着寒光。
　　一刀直接像易的喉咙削去，干净利落。丝毫没有阻碍的刺入雪白的枕头，易早已不在床上了。
　　“是你……”易在男人出手的时候翻身下床，蹲在床的另一侧，整个人隐没在月光没有找到的阴影里，动作丝毫不比平时慢多少。“咳咳……”瞬间的剧烈运动让易咳嗽不止。
　　“死。”男人看出了易虚弱的身体，看来传言不假，那么艾瑞莉娅被抓也是八九不离十了。那人定了一下，丝毫没有拖泥带水的就将斗篷里的刀刃尽数甩出，整个房间里根本没有安全的地方，就算易大师行动再快，现在也无路可逃。刀刃飞出后又飞回到男人手里，仿佛所有刀刃都被他亲手把持着一样。然而，没有鲜血滴落，只有几把刀刃掉落在易的身前。
　　男人心生惊奇。
　　“我一直在等，不过没想到居然是你……”卡尔玛从房间的角落里出现，这是她和易合演的一出戏，让刺客现身，而“流言”，自然也是卡尔玛传出去的，就是为了清查诺克萨斯的奸细，只是没想到，这次钓到大鱼了：“没想到他们会让你来，真是下了血本。泰隆！”
　　泰隆没有回答。他是诺克萨斯的顶级刺客，名义上虽然率属于诺克萨斯的血色精锐，但实际上他只听从一个人的命令――已经失踪的杜？克卡奥将军，没有人知道，也没有人敢知道他的行踪。而泰隆，是为数不多的知道将军行踪的人之一，早在半年前，他就被将军安排潜入艾欧尼亚，搜集情报，并寻找适当的机会，暗杀重要任务。在得知艾瑞莉娅被擒，易负伤回来后，他觉得先除掉这位令对手无比恐惧的无极剑圣。
　　泰隆的行踪暴露了，两次攻击都没有奏效，如果逃跑，恐怕下次就没有这么好的机会了。泰隆悄无声息的转动起右手上匕首，下一击他有把握结果掉易，如果易正如他猜测般虚弱的话。
　　就一瞬，卡尔玛和易都没反应过来，泰隆便出现在易的身后，速度比易更加迅捷，手上的匕首没有任何疑虑的抹向易的喉咙。就在泰隆以为得手时，刀刃却仿佛划在铁皮上，尖锐的划过，却没有割入血管。
　　“星界祝福！”一个威严庄重的女声传来。灯光也随之亮起，一个白发马尾，浑身紫色皮肤，额头上生出一根长长的犄角的女人出现在门前。
　　索拉卡！泰隆心里一惊，若只是虚弱的易和卡尔玛，他还有把握杀死易后全身而退，但是现在，多了一个拥有神力的索拉卡，这不得不让他开始筹划退路。
　　卡尔玛也没想到索拉卡回来，每日每夜的祈祷祝福，本就让索拉卡十分劳累，而不问世事的她又是为何前来？这些疑问卡尔玛全都放入心里，现在是如何面对这个诺克萨斯顶尖的刺客。
　　泰隆是目前四人中，行动最为迅速的，卡尔玛和索拉卡本身就不擅长身体格斗，而易，现在正跪坐在地上喘着粗气，看来他还远没恢复。泰隆一个闪身冲向窗台，准备逃走，卡尔玛说时迟那时快，念动梵咒“坚定”。一根青绿色的法术连结到泰隆身上，泰隆忽然感觉到双脚被人束缚住了，便迅速作出反应。从怀中向四周发射出数量极多的刀刃，强迫卡尔玛和索拉卡作出防御。卡尔玛只能转用梵咒“鼓舞”来为他们三人施加护盾，抵挡飞刃的攻击。而当飞刀散尽，泰隆也早已不见踪影，只留下了一个破碎的窗户。卡尔玛深知，仅凭她和索拉卡是难以追上泰隆的。
　　“易……没事吧。”卡尔玛扶着易回到床上，她的忧虑加深了，原本以为只是一般的刺客，没想到，来的却是泰隆。外患还未平息，又添内忧。
　　“祭司大人，你怎么会来？”
　　“星光的指引……”索拉卡一如既往的虔诚。看着卡尔玛和易说道：“星光之下，血腥的匕首让我不安，英雄深陷危机，而我，只能带来祝福……”
　　“可惜让他跑了……”内外困境让卡尔玛分身乏术，她还要再去联络各个修行者。李青、乌迪尔还有阿狸，再加上均衡教派和守卫神殿的韦鲁斯，或许还有一线希望。但是泰隆的计划，让她感到困难重重。
　　“你在为难？不如……”一个轻佻但是让人无比愉快的声音传来：“不如我来帮你？”
　　卡尔玛闻声惊喜的转过身，门口站着一名身材姣好的妙龄少女，红色的绸缎包裹着两颗快要挤出来的巨乳，下半身则是白色绸缎做成的短裙，古典而性感。脸颊上的六根胡须和头上的双耳证明了她不是人类。
　　“阿狸！”
　　“我听到传言就过来了，不过好像晚了些呢……”阿狸面带惋惜，转而又露出挑逗的表情：“刺客先生长得帅吗？”
　　阿狸魅惑的本性着实让卡尔玛头疼，还没等卡尔玛回到。窗台上蹲着的男人说道：“帅不帅不知道，我只闻到残留在空气里的诺克萨斯狗的臭味！”说着还故意嗅了嗅。男人赤裸着上半身，复杂的纹饰爬满他健壮的身躯，眼睛上蒙着红色的绸缎，一枚宝石镶嵌在绸缎的正面，光秃的头顶上只有一撮头发留成长辫，缠在脖子上。
　　“李青……”易虚弱的说道。
　　李青跳下阳台，走到易的面前，虽然看不到，但仍然仿佛在注视着易：“站不起来了吗？易。”
　　“他现在……”卡尔玛想要解释易的现状。却被易打断了。
　　“十天……我绝对会好起来……”易说完又是一阵咳嗽。
　　李青转向卡尔玛，双手合十，微微鞠了一躬，说道：“非常抱歉，我也是听到流言后连夜从万光寺赶来，没想到还是晚了。”
　　“没关系，李青，有了你们，我好受很多。”卡尔玛叹了口气继续说道：“你们听到的传言，都是真的。
　　“这么说，艾瑞莉娅……”阿狸开始显得担忧了起来。
　　卡尔玛点点头，没有回答。
　　“我们还不知道前因后果。”李青坐在了易的床边。
　　“明天，我会告知大家一切的。”卡尔玛终于定下了神：“对了，乌迪尔呢？”
　　“他还在万光寺，暂时脱不开身，就让我先过来了。”
　　看来乌迪尔也知道了一些事情，必然不会置身事外了，虽然现在他们相较于皮城祖安和诺克萨斯还很弱小，但正在逐渐的壮大，就剩下均衡教派了。卡尔玛安排了加强易的守卫，并且全境通缉追捕泰隆。她觉得明天一早就去均衡教派，之后让杰斯和易将事情的来龙去脉向大家说明，她瞬间觉得轻松了许多。
　　“呼……呼……”黑暗的树林中，月光穿过树叶，零散的洒下莹白色的光点。泰隆疲惫的靠着树坐下，逃脱时的奔跑并不是导致他如此疲惫的原因，真正的根源是卡尔玛的精神攻击，用梵咒禁锢泰隆的同时也在啃噬着他的精神，这让泰隆倍感困顿。粗重的呼吸声在安静的树林里格外明显。泰隆注视着脚下，他不敢睡，虽然精神已经如此疲惫了。脚下的影子在他的注视下开始生长，越拉越长，仿佛成为了一个另一个他，这种违背常理的现象让影子显得毫无真实感。泰隆有些惊讶，还有追兵吗？定了定神，再次看着脚下，一切正常。看来是精神损耗太严重了，产生了幻觉。正当泰隆松了一口气，微微抬起头，却赫然发现一个影子印在对面的树上，最为惊奇的是，影子在笑，他看到影子在对他笑。泰隆定了定神，影子依然在笑。泰隆迅速反应过来，身体绷紧，双腿随时准备支撑身体站起来，三把飞刃从手中直直射向影子，传来三声刻入木头的声音。
　　“淡定点，朋友……”影子说话了，仿佛是闷在桶里发出的声音：“我知道你的目的。”
　　泰隆没有回答，依然准备着下一次攻击，身体靠着树，慢慢站了起来，双手上的刀刃开始旋转。影子渐渐向他走了过来，泰隆丝毫感觉不到人的气息。
　　“放轻松……”影子继续说道。影子离泰隆只有不到两米的距离，声音突然变得响亮：“我可以帮你！”接着是一阵怪笑，整个影子仿佛失去了支撑，塌缩到地上消失不见。转瞬之间，一个全身包裹在暗红色忍者服里的男人出现在泰隆面前，头盔遮住了他的脸。
　　“而相应的，你也要帮我！”忍者笔直的站在泰隆面前。声音却从泰隆身后传来。
　　泰隆没有回头，他知道那又是一个影子，因为身后没有感觉到任何人类的气息，一定是什么该死的忍术。
　　“相互利用？”泰隆从未跟人合作过，更何况是一个强大而陌生的忍者。
　　“没错……你不过是想暗杀艾欧尼亚的高层……”泰隆面前的忍者终于开口了。
　　“还有修行者……”身后的影子补充道。
　　泰隆没有应答，等待对方继续说下去，丝毫不敢放松警惕。
　　“而我，只是想获得力量，被他们囚禁的力量！”
　　“禁忌的忍术！”一前一后一唱一和，让泰隆感觉烦躁，但他知道，现在不是动手的时候。
　　“均衡教派，铲除他们，应该也跟你的计划有关。”
　　“他们是修行者，艾欧尼亚最强大的武装力量之一！”忍者一句，影子必然会跟上一句，作为补充和解释。
　　“你也是均衡教派的人吧。”泰隆素问均衡教派的强大，虽不干预太多国家之间的事情，但是均衡教派的忍者确实是艾欧尼亚最强大的武力。
　　“以前是……现在不是……那里只是一群迂腐又愚蠢的老顽固！一味遵循传统，而淹没强大的力量”
　　“禁忌！禁忌！”
　　“你要我做什么？”泰隆明白，这是一笔交易。互相利用的交易。当然，若是能够除掉均衡教派，对于入侵艾欧尼亚来说，也是一件好事。
　　“我要得到封存在均衡教派最深处的禁忌忍术，受到严密保护的深处。”
　　“那是属于我的忍术！”
　　“作为交换，我会帮助你将卡尔玛和索拉卡等人，全部抹杀！”
　　“在我获得力量之后！”
　　“成交！”泰隆决定联手，毕竟再次单独行动也难以得手，不如就先联手除掉均衡教派，再去刺杀卡尔玛等人。
　　“一言……”忍者说着整个人便仿佛掉入了深渊里，笔直的坠入地面的阴影中。“……为定。”身后的影子也跟随着他的动作向下塌陷。
　　“我会再来找你的……在适当的时候。”
　　忍者已经遁去，只留下了最后一句话。泰隆收起刀刃，他现在需要的是休息。继续潜伏在艾欧尼亚，等待着这个影子忍者。




　　第十章 均衡教派

　　太极阴阳鱼平静的印在墙上，黑白鱼眼直直的注视着墙壁前的长者。一切寂静无声。
　　从护卫队卡尔玛召集的会议归来，林长老就在均衡教派三十三层的内殿里面对着太极图打坐，一言不发。
　　门外，站立着教派中最强的力量，人称均衡三忍的三位忍者。能成为忍者之人，必有过人的天赋和极强的忍耐力，而这三位忍者中的佼佼者，自不必多言。三忍都没有说话，自顾自的沉浸在自己的冥想中。
　　靠左站立的是身穿紫色忍服的约德尔人，人称“狂暴之心”的凯南，虽然只有1米来高，但他的忍法造诣却是三忍中最为强悍的，攻击能力也是最强的。
　　门的正前方，直直挺立着，双手抱于胸前一动不动仿佛一尊雕像般的是最为冷静与冷酷的“暮光之眼”慎，是三忍中，贯彻均衡之道最为彻底的，也是最无情的，他的眼里只有是非均衡，而没有一丝情感，深青色的忍服和面具将他彻底的与世隔绝，仿佛在用一个局外人的视角观察这个世界的变化。
　　而最后一位，也是最年轻的一位，人称“暗影之拳”的阿卡丽，三忍中行动最为迅捷，刺杀最为精准的忍者。由于需要迅速的行动，阿卡丽的服饰不能过于累赘，简单的绿色忍服难以遮掩她傲人的身材，而所谓的忍服仅仅是前后两片布料将重要部位遮住而已，仅在肩部和腰部用细带前后相连，正因为此，圆润的双乳几乎要从忍服的侧面滑落出来，展示它的美丽。两片布料自然向下，就简单的构成了阿卡丽的“裙子”，富有肉感的大腿丝毫没有多余的赘肉，展露在人们眼前，至于“裙内”，不少人都传言阿卡丽从不穿内裤，正如她不穿内衣一样，但是没人见过，因为见过的人都死了。
　　进攻，防守和刺杀，三忍完美的分工，也完美的处理着均衡教派的任务。双眼紧闭的凯南和犹如一尊雕像，看不到面孔的慎安静的等待着，只有阿卡丽耐不住性子，瞬间蹿到屋旁的一颗树上，并且自上而下的对另外两人说道：“长老从未如此过，难道……”
　　“肯定是大事！”凯南急促的话语正好彰显了他的急脾气，但是难能可贵的是，现在他居然能够耐着性子等待着。
　　“会是什么呢？召集几乎全艾欧尼亚的高层人员，连索拉卡也……”树上的少女猜不透，也想象不到符文大陆上正在悄悄发生的邪恶。
　　“现在只能等了！”凯南也无法想象，他向来只负责出于维持均衡目的的进攻任务，简而言之，便是执行林长老的命令。
　　“这要到什么时候啊……”阿卡丽又从树上跳了下来，几乎没人能看清她的动作，虽然“裙摆”随风上扬，但是由于太快，几乎无法看到裙内。
　　阿卡丽和凯南开始有一搭没一搭的抱怨着，只有慎，依然仿佛一尊雕像般站立着，没有加入他们的谈话。
　　而屋内，林长老睁开双眼，开始紧紧盯着太极阴阳鱼，他始终想不透，是他错了吗？在他对艾瑞莉娅说‘还不是时候’的时候，均衡为何极易被打破？他毕生……不……均衡教派从创立之初算信奉的教义就是如此脆弱吗？
　　短短一个月的时间，那个在他的盆里，还在两个气泡间挣扎的小小的气泡，为何会成为如此令人恐惧的力量？艾瑞莉娅被擒，易负伤，泰隆行刺，不，不是第三极，是颠覆！看似最强大的气泡，在水面下，早已破裂了。德玛西亚-皮尔特沃夫-艾欧尼亚的同盟，这个水泡的水面之下，早已分崩离析。混乱！仿佛一只看不见的手正在搅乱这个水盆，所有的气泡纠缠在一起，碰撞、破裂，随着水流扯动着，没有赢家。脑海中搅动的水盆同眼前的太极阴阳鱼重叠，林长老仿佛看到阴阳双鱼在不停的旋转，正如混乱的水盆，他说不出来是阳在追赶阴并且想要将其吞并，还是阴在追赶着阳，不停的旋转追逐，阴和阳的大小却从未改变，维持着原装。
　　均衡？这就是均衡！林长老顿悟，他一直以来坚信均衡是一种状态，一种互相制约互相平衡的状态，在这种信念下，均衡教派一直以一种消极的方式维持着这种脆弱的均衡，锄强扶弱，这便是他的理念的缩影。然而现在，他终于明白了太极阴阳鱼的真谛。均衡是一种动态的平衡，均衡无所不在，均衡教派要做的并不是消极的维持着水平的平静，而是积极的成为一个有序的温和的搅动着水盆的那只手，只有这样，才能让水盆保证良好的互动和循环，这才是阴阳均衡的意义。现在，当务之急便是取代那只肆意搅动水盆的罪恶之手。
　　随着“吱――”的一声，屋门打开，三位忍者迅速的做出反应，整齐的单膝跪在门在，屏气凝神的等候着长老的命令。
　　“慎……”
　　“是！”有如雕像的慎终于开口，语气中没有丝毫感情，只有坚定。
　　“如今艾欧尼亚……不，或许整个大陆都将面临灾厄，是我的错，我没有参悟均衡的真谛……”林长老语气低沉，仿佛在向被抓住的艾瑞莉娅和还在养伤的易道歉。不过低沉只是一瞬，紧接着便用威严而又嘹亮的声音命令道：“暮光之眼，慎，守护教派的一切，我相信，不久，罪恶就会蔓延而至！”
　　“遵命！”
　　“狂暴之心，凯南！”
　　“在！”约德尔人用力的点了点头。
　　“与艾欧尼亚的其他力量合作，共同追捕诺克萨斯的刺客，尽量根除艾欧尼亚内部的不稳定因素！”
　　“遵命！”
　　“暗影之拳，阿卡丽！”
　　“在！”少女坚定而婉转的声音回应着，编成辫子的长发随着背脊拖在地上。
　　“你最为精通隐匿忍法，前往诺克萨斯，收集一切有用的情报，必要之时……铲除罪恶的根源！”林长老低头望着阿卡丽，眼里露出一丝怜惜，他知道阿卡丽虽然是个女忍者，但是极为争强好胜，然而这次她的任务最为凶险，他不愿失去任何一位手下：“切记，不要勉强……”
　　“遵命！只是……”现在正值1月寒冬，海面上的航运全部中断，阿卡丽不知道该如何前往诺克萨斯。
　　林长老看出了阿卡丽的疑虑，转身面对着屋后的山巅，也是艾欧尼亚的最高峰――苍凛峰。“你今日准备一下，明日我便让雪雕带你过去。”
　　此话一出，三忍心中都是一惊，雪雕是均衡教派的圣兽，繁衍生息在苍凛峰，双翅展开可达八九米，在教派中的地位有时甚至高于长老。虽然雪雕身形巨大，展翅远行轻而易举，但要穿过守护者之海，也要以性命相拼才行。如今林长老居然不顾雪雕的性命做出这种决定，也难怪就连不动如山的慎也是心里一惊。
　　“遵命！”阿卡丽感觉到了事情的严重性和长老的决心，更加坚定的点了点头，表示自己的决心。
　　林长老在跟时间赛跑，他要尽一切可能弥补之前的过错。赌上雪雕也只是情不得已的弃车保帅。
　　当夜，凯南赶到神殿，同神殿的守卫韦鲁斯会合，共同前去追捕逃匿的泰隆。
　　韦鲁斯原本是一名举世无双的神射手，守卫着远古深渊的神庙，但由于上一次诺克萨斯的入侵，使得韦鲁斯的家人全部被诺克萨斯军队残杀，悲惨的遭遇激发出心底最强烈的憎恨和愤怒，当他回到神庙时，腐败的堕落深渊响应了他内心无比强烈的负面情感，整个将他吞噬，他的肢体也发生了异变，四肢上布满了恶魔的绒毛，双眼散发出骇人的紫光，以复仇的名义重回人间。幸好在他恢复前被幸存者发现，并将他带到索拉卡的神殿，让艾欧尼亚免于遭受更大的损失，同时让索拉卡的祈祷和神殿的神力来慢慢的净化他，而韦鲁斯，也就担任起了神殿的守卫一职，不过，他心里对诺克萨斯强烈的憎恨仍未消退。他为自己取名“惩戒之箭”惩治一切残暴的恶徒，尤其是诺克萨斯的走狗。
　　“诺克萨斯狗的臭味，我这辈子都忘不掉！”韦鲁斯和凯南在泰隆消失的树林里巡查着线索，按照卡尔玛的说法，受到精神创伤的泰隆需要不停的休息，因此不会跑的太远，顺着这个方向肯定能找到。
　　凯南没有说话，他只是急切的执行着任务，正如他的急脾气。
　　“这棵树！”凯南看到了泰隆射在树上的三把飞刃，急切的叫了起来。韦鲁斯应声而来，观察着三把飞刃。
　　“没错……是诺克萨斯狗的……”韦鲁斯轻而易举的辨认出飞刃的外形风格跟当年诺克萨斯军队的一样。虽然找到了线索，可以证明泰隆在这里停留过，并且似乎跟什么人发生过战斗，但是现场没有血迹，时间也过去了一整天，这条线索对追捕的帮助实在有限。
　　“我们分头找！”凯南想要提高效率，分开能够更有效的节省时间。
　　“不……分开只会让我们更危险……”韦鲁斯没有回头看凯南，收好三把飞刃继续向前走。他知道诺克萨斯的阴险，也知道泰隆的手段，单独行走无异于找死。凯南则不以为意，作为忍者，单打独斗他早就习以为常了。但他也没有太好的办法让韦鲁斯采纳他的意见，只能继续跟着韦鲁斯前行。
　　韦鲁斯感觉距离目标越来越近了，这是他的直觉，也是作为一名敏锐的弓箭手的直觉。凯南也察觉到了，空气中流动着诡异而有序的气息，不可能是动物，这种气息只会是由人的有规律的动作发出，凯南和韦鲁斯都各自握紧了自己的武器。看来泰隆依然在这片树林里，没有走太远，虽然不合常理，但凯南和韦鲁斯已经顾不得那么多了。
　　“在那！”随着凯南一声惊喝。闪电手里剑从凯南的手中呼啸而出，直飞左上方的树梢上，同时飞去的还有韦鲁斯的枯萎箭矢。
　　声响过后，手里剑和枯萎箭矢都没入了黑暗，仿佛被收走了一般。韦鲁斯察觉到异样，连忙用弓身护住咽喉，一柄雪白锋利的匕首如期而至，从弓身划过。凯南也一发手里剑支援过来，射向韦鲁斯的身后，而泰隆早已悄无声息的离开了。敌在暗，我在明，韦鲁斯熄掉手中的灯，与凯南背靠背，防御着突袭的同时，观察着蛛丝马迹，以防泰隆逃跑。
　　不过泰隆似乎并没有逃跑的意思，数发飞刃从凯南的前方射来，凯南迅速出手，每一发飞刃都被一发闪电手里剑打中，改变了飞刃的飞行轨迹。然而飞刃没有飞回泰隆的手中，而是继续飞向凯南的身后。韦鲁斯！
　　泰隆潜藏在刀影之下，飞刃吸引了凯南的注意力，本人则直奔韦鲁斯而去，因此飞刃也是直奔韦鲁斯而去，就在泰隆收回飞刃，低伏着身体准备将匕首刺入韦鲁斯的小腹时，他感到浑身一阵麻痹。原来被闪电手里剑击中的飞刃在回到泰隆手里的同时，也将闪电印记传递给了泰隆，凯南瞬间激活闪电印记，让泰隆全身麻痹，此时泰隆完完全全的暴露在韦鲁斯的面前，四翼展开的腐蚀之弓正张满弦，仿佛嘲笑着看着被麻痹的泰隆。
　　即将到来的复仇快感让韦鲁斯热血沸腾，对诺克萨斯的仇恨全部集中在了布满恶魔能量的右手，仿佛要将整个弓生生的拉断一般。
　　“去死吧！”穿刺之箭脱弦而出，射向进在咫尺的泰隆。可是转瞬之间，泰隆和脱弦的穿刺之箭均不见了踪影。
　　“小心！”目睹了一切的凯南提醒韦鲁斯，他见过这一招：“是影子！他用影子替泰隆吃下了你的箭，也救走了泰隆。”
　　“还有一个人吗？”韦鲁斯又开始警觉起来。
　　“使用影子的高手，劫。”凯南和韦鲁斯依然背靠背：“均衡教派的叛徒，使用影子忍术的高手。”
　　“这么多年不见，不出来打个招呼吗？”凯南高声喊道。
　　“你的闪电忍术又有所精进，凯南。”一个人影无声的出现，正是跟泰隆联手的影子忍者，劫。
　　“哈呀！”凯南见对方已经现形，闪电手里剑也向劫射去。
　　然而劫轻巧的躲开，带着嘲笑的语气说道：“那个缩头乌龟慎呢？不敢来吗？哈哈哈”
　　“激将法可对我没用。”凯南仍然不停的进攻，他知道暗中还有一个泰隆准备伺机突袭。韦鲁斯也在凯南身后瞄准劫的身影，可惜连续三箭都被窜来窜去的黑影躲开。
　　一个影子消散，又出现另一个影子。凯南心中开始感觉不妙，现在的劫比几年前强大不知多少倍，本来就未必是他的对手，更何况现在在加上泰隆。不能再等了，凯南发动忍术，身上开始散发蓝白色的闪电光芒，身体化作一个球状闪电飞一般的追逐着不断消散又不断凝聚的影子。
　　“你还是这么急性子，凯南。”一个在远处刚凝聚成形的影子说道：“我的目标在这里！”说完影子又消散开来，瞬间在韦鲁斯的周围凝聚成四个劫，抬起手中的拳爪，同时向韦鲁斯刺去。
　　“糟了……”虽然泰隆没有出现，但是劫抓住了他离开韦鲁斯的时机转而去攻击韦鲁斯，球状闪电不敢向劫撞去，他的闪电可不长眼。
　　然而韦鲁斯只是安然无恙的向后一跃，跳出四个劫的包围，而四个劫全部呆立不动，或者说，是无法动了。四个劫的身上都爬满了像蛇一般的暗影束缚，这是恶魔的力量，三个影子瞬间消失，只留下本体还在挣扎。暗影能量牢牢的束缚着劫，一箭直入劫的左膝。“唔……”一声沉闷的呻吟。韦鲁斯的恶魔本性显露，双眼放射出暗紫色的邪光，又一箭张满弦，瞄准着劫的另一条腿。
　　凯南刚变回人形，泰隆的飞刀便如期而至。暗中的飞刀不断的飞来，并且不再收回去，让凯南无从下手，他和韦鲁斯被分割来开，好在韦鲁斯现在没有危险。而且正常来说，泰隆应该会去解救劫，或者突袭韦鲁斯。凯南这样想着，一边防御着飞刃的进攻，一边注意着韦鲁斯和劫。
　　就在韦鲁斯第三箭准备射出时，劫的本体消散，同时在不远处又凝聚成形，同时也制造出许多影子，来干扰韦鲁斯的判断，其中一个影子蹒跚着双腿向树林深处逃去。韦鲁斯张开右手，恶魔之能从手中散出，像雨点般散落在众多影子身上，影子一个接一个的消散，只剩下一个，就是逃走的那个。看来是真的变落水狗了，韦鲁斯轻蔑的笑了一声。
　　从一开始凯南便感觉那里不对，但是说不上来，直到韦鲁斯追出去的那一刻，凯南才想起来，劫从未真正伤害到他们，除了躲闪就是制造混乱和影子，唯一的一次进攻虽被韦鲁斯化解，但是劫没理由会被如此缓慢的暗影禁锢控制到。这一切，都是假的。凯南惊醒，全部都是影子，不是真身！凯南准备追上去，泰隆挡在了他的身前，一言不发。
　　凯南顾不得许多，化身球状闪电向泰隆撞去，泰隆轻巧的躲开回身从手中射出数把飞刃，从凯南的身后直直射向球状闪电。凯南不得已再次变回人形，回身挡掉飞刃，看来泰隆无论如何都不会让他离开。那就只好先解决掉泰隆再说。
　　“一个人才能发挥我真正的实力！”凯南对依然面无表情的泰隆说道。一个纯粹由闪电能量汇聚而成的手里剑飞向泰隆，不同于将闪电能量附着于手里剑上，纯粹的闪电能量向四周不断的散发着闪电，就算躲开也会被散发出来的闪电灼伤。泰隆轻哼了一声，斜向后退去，为自己的躲闪争取更多的躲闪时间的同时，在闪电的强光下，飞出一把刀刃。泰隆被闪电灼烧到左臂，凯南也因为强光的干扰被泰隆的刀刃刺中腹部。
　　本来身为均衡三忍中进攻能力最强的凯南就让泰隆疲于应对，再加上之前的精神创伤，更让泰隆的胜算极大的降低。只要再拖延住……泰隆想起劫的计划，只能硬着头皮继续迎战。
　　凯南捂着伤口继续进攻，闪电能量之后三枚闪电手里剑跟随而来，泰隆本可以轻巧的躲开，谁知凯南又一次激活刚才被闪电灼烧而留下的闪电印记，泰隆瞬间左半身一沉，完全感觉不到左半身了，他被麻痹在原地，右腿和右手支撑着他跪下。三枚闪电手里剑分别击中泰隆的双肩和右臂。鲜血顺着泰隆的双臂流到地上。
　　“你会接受制裁的。”凯南向天上发出了信号弹表示泰隆已经被抓住，等待着护卫队赶来。
　　泰隆只是单膝跪着，左半身渐渐恢复知觉，右手吃力的摸出一把匕首，月光将匕首照的雪白。趁凯南发射信号弹的瞬间，一道光隐闪过，泰隆用尽最后一丝力气，将匕首架在了凯南的脖子上，跪在地上的泰隆右手紧扣着凯南，锋利的匕首正抵凯南的咽喉。
　　“我说过……”凯南似乎并不慌张：“一个人才能展现我真正的实力！”
　　什么？泰隆心中惊呼，全身上下都无法动弹，并且传来灼热的疼痛感，他叫不出来。周围的一切让他感到绝望，视野所及之处，都是一片雷霆闪电，被击中的树木燃起大火，火光和电光让黑夜犹如白昼一般。而他自己，就在这片闪电的中心，不，闪电的中心是他右手紧扣之人，狂暴之心凯南！
　　泰隆的视线开始模糊，身上的疼痛感也越来越不真实，他的意识正在渐渐消散，他败了，虽然有负伤的原因，但他开始对自己的能力产生怀疑，在倒下的瞬间，他的心中产生了愧疚，对杜？克卡奥将军的愧疚。
　　雷霆寂灭，风暴停息，凯南摸了摸泰隆的脉搏，还活着。这么大的动静，护卫队肯定马上就到。
　　“我也喜欢一个人战斗……”
　　声音从脚下传来，凯南惊惧的回头，一把拳爪从凯南被火光拉的老长的影子中刺向凯南的腹部。凯南迅速向后跳去，左手捂着不断留着鲜血的伤口，警觉的看着地上的影子。来了吗？声东击西？最终目标果然还是我，还是均衡教派。在警惕着地上被火光照亮的影子的同时，凯南忽视了他正面对着火光，那么他的影子……
　　凯南身后的拳爪击中了淡紫色的能量盾后消散的无影无踪。随着能量盾的消失，慎出现在凯南的身旁。
　　“慎？”凯南暗叫不好：“你怎么来了？”
　　“我感觉的不同一般的能量波动，而且看到了这里的火光。”慎淡淡的说道：“你有危险……”
　　慎还没说完，前方忽的出现了三个影子，劫！凯南知道，一向冷静的慎一定是感觉到了劫的气息才会赶来，劫是慎的杀父仇人，慎一直以来的修炼是要摒弃情感，但一直无法逾越这一关，他想要保护凯南并且和凯南联手击败劫。但是现在阿卡丽已经前往苍凛峰，准备明早启程，那么均衡教派就剩下林长老了，而眼前的劫也难辨真假，如果是真的话，刚才的偷袭应该不会失手，他的目标，是均衡教派！
　　凯南暗叫糟糕，冲慎喊道：“快回去，回均衡教派！”
　　慎没有理凯南，瞬间发动影袭，向三个影子冲去。三个影子消散，同时，地上的泰隆也不见踪影。只留下劫那沉闷的声音：“你还是这么弱小，慎！”之后便是一阵嘲笑。
　　“别管我，快回去！”凯南捂着伤口，冲慎喊道。能够抵挡劫的三人，都离开了均衡教派。这是极大的危险。
　　劫的真身出现在均衡教派，那些学徒和初级忍者对于劫来说不堪一击。当他登上第三十三层时，林长老早已在屋前等候他。
　　劫双手抱拳鞠躬，对林长老行礼。林长老点头示意回礼。虽然林长老是均衡教派的掌门，但年龄的衰老和对于忍术的生疏早以让他难敌劫的忍法。他知道，自己将命丧于此。
　　“师伯……别来无恙……”劫一反常态毕恭毕敬的说道。
　　“劫……现在收手，还来得及。”林长老在做最后的努力，为了挽救均衡教派。
　　“为何当初不这么说？”劫的影子早已从林长老的身后走向内室，再进去，就是教派的密室了，里面有被奉为禁忌的忍法。之前一直被三忍看守，让劫难以靠近，如今，一切的障碍都不在了，只有一个爱说教的老头。
　　“我很愧疚，劫，是我忽视了对你的教导，让你只顾着追寻力量。”林长老深深的鞠躬，显得无比卑微。
　　“你们恪守传统，便要阻碍我追寻力量？”
　　“这不是重点，力量最终会毁了你？”
　　“你是在恐惧？还是嫉妒？”
　　“不，对于现在的你，我负有责任……”林长老摇摇头：“劫，现在停手还不晚。”
　　“我不需要你们假惺惺的可怜！你们所谓的禁忌不过是嫉妒，嫉妒别人能够参悟而你们不能！你们对于禁忌所蕴含的力量感到恐惧，便封印它，而我，将是解放并且得到它的人，我将成为大陆的主宰！”
　　“这是我最后一次请求……”林长老匍匐在地，这是最高的叩拜之礼，现在却是长辈对晚辈行此大礼。
　　劫的影子拿到被封为禁忌的密宗卷轴后出现，来到林长老身后，在林长老站起身的一瞬间，劫的真身替换成影子，而影子，也成为了劫的真身。劫手握密宗卷轴，拳爪从身后刺穿林长老的身体。
　　“你……终将……毁于……力量……”林长老扑倒在地板上，用微弱的力气挤出了这几个字。
　　“迂腐！”劫的身影急速下坠，落入暗影的深渊。
　　当慎赶到时，只留下被洗劫一空的密室和倒在血泊中的林长老。慎扶起林长老，正如七年前，他抱着死去的父亲一样。所有的悔恨和愤怒涌上心头，鲜血充满了他的双眼，他的脸孔在面具下扭曲着，压抑许久的感情喷涌而出，让慎的全身不住的颤抖着。
　　“慎……”林长老轻微的呼叫着：“释放……情感……不要……憎恨……”
　　“林长老……”
　　“不要……憎恨……”林长老最后仍然喃喃着让慎放弃仇恨，他最终也明白，情感并不是压抑便可让人便的公正和客观，这是他对慎最后的教导。而慎，只能眼睁睁看着林长老在自己的眼前死去而无能为力。
　　苍凛峰上，阿卡丽紧握双镰准备次日的启程，她看到山下的火光，也不住的为凯南担忧。但是她也有自己的正事。
　　护卫队将凯南送往医院后就开始扑灭森林大火，均衡教派的幸存者和慎一同安葬了林长老。好消息是，经过一番战斗，泰隆已经丧失战斗能力，但是坏消息，就是劫，几乎摧毁了均衡教派并且得到了禁忌忍术。
　　次日，阿卡丽便携带着足够的干粮，乘坐着雪雕前往诺克萨斯，想到这将是它生命中最后一次飞行，阿卡丽不禁感到难过，也更加感觉到任务的重要性和成功的必要性。
　　高空飞行，让阿卡丽的忍服随风狂舞，吹起的“裙摆”下正如传言中的那样，未着寸缕。稀疏柔嫩的阴毛同样在狂风中飘舞，冷风的刺激甚至让阿卡丽产生了些许快感。由于快感也由于寒冷，阿卡丽打了个冷战，在这无人的高空之上，她有了个大胆的想法。阿卡丽身体向后仰去，向前张开双腿，散发着热气的小穴随着双腿微微张开，狂风不断的灌入阿卡丽的淫穴，寒冷而有力的吹击着阿卡丽的花心。“啊……啊……”在无人的高空中，阿卡丽也放开自己，放声浪叫着。
　　阿卡丽从小就不爱受到束缚，从来都没有穿内衣裤的习惯，而且对于经常从事潜行侦查和刺探任务的她来说，男女之事早已了如指掌，也曾在寂寞的时候用忍镰的把手插入自己的小穴，以此来缓解自己的欲火。
　　现在，在雪雕之上，阿卡丽张开双腿迎接着狂风的“插入”让她感受到了不一样的奇妙，在云端，不光她人在云端，整个心都已经飞上九霄了。
　　三天的时间，阿卡丽除了吃干粮喝水，就是迎接着风的“插入”，她知道，以后再也没有机会得到这种享受了。
　　雪雕由于体力不支越飞越慢，终于降落在诺克萨斯东海岸的一个小镇郊外，阿卡丽着陆后，第一件事便是将死去的雪雕掩埋。之后，便踏上了前往诺克萨斯主城的道路。




　　第十一章 囚禁

　　诺克萨斯，军部的地下，一座秘密的基地。除了少数军方高层外，无人知道它的存在。这里也是辛吉德曾在诺克萨斯任职时的办公室。他曾经梦想着拥有财富和权利的地方，而现在却因为两个女人让他的梦想化为泡影，一个便是艾瑞莉娅，是他通往功成名就的拦路虎，现在被他卖到了妓院。而另一个，则是当时诺克萨斯的冲锋队长，锐雯。在辛吉德用无差别化学武器攻击战场上的所有人之时，锐雯幸存了下来，将消息传递到军方高层，直接导致了辛吉德被罢免，锐雯也在之后的战争中被列在了阵亡名单中。但是辛吉德遍布诺克萨斯的眼线告诉他，锐雯还活着，并且仍然在诺克萨斯。真是高明，越危险的地方即是越安全的，辛吉德不得不赞叹这位女队长的智慧。
　　“沃里克，我回来了。”辛吉德高声打着招呼。
　　角落里一个野兽一样的生物回过头来，鲜红的眸子仿佛渗透着鲜血，狼一样的巨口向后咧开，露出吓人的獠牙。
　　“嘿嘿嘿……好久不见……”野兽回应着辛吉德。
　　“唔……还有你，布里兹，在诺克萨斯住的习惯吗？”辛吉德走向一个青铜色并且带着些许锈迹的巨大机器人，拍了拍青铜身体，发出一阵回音。
　　“非常好，感谢您，辛吉德先生。”名叫布里兹的机器人用单调的机械音回答着辛吉德，身后的排气管不时的排出着一阵阵蒸汽。布里兹原本是维克托的作品，在维克托被皮城赶出来走投无路时，辛吉德收留了他，并将他安置在祖安，而维克托也将这个具有自主意识的机器人送给了辛吉德作为报答，于是辛吉德便将布里兹带到了诺克萨斯，在辛吉德被罢免后，没有人知道如何对布里兹下达指令，于是便被放置在这里。
　　“不跟我喝一杯吗？”一个四条腿上长着肥硕的身躯的怪物说道，还一边用自己装着机械爪的左手夹着一个盛满白兰地的酒杯递给辛吉德，而他的右手，则是令人恐惧的电锯。
　　“你还记得我的喜好，厄加特。”辛吉德感激的结果酒杯，继而将视线转向另一个高大的壮汉，说道：“那么你呢？一起来一杯怎么样？塞恩。”
　　“你是知道的，我不能喝酒……”塞恩站了起来，略带腼腆的语气跟他粗犷的声音极不相符：“会漏出来……”
　　“好了，不开玩笑了，再次见到诸位，我感到非常幸运，也非常荣幸！”辛吉德举起手中的酒杯，一饮而尽。太久了，太久没有让他感觉如此的舒心，如此的畅快了。
　　“为什么突然回来？辛吉德……”沃里克大张着狼嘴，舌头不住的伸缩着。
　　“两件事……一件事是说服军部对德玛西亚开战……”除了布里兹，在场的其他人都面露惊讶和兴奋，他们渴望战争，但却被束缚住，战争不是现在的主流，无论高层还是民间，都不支持发动战争。他们憋的太久了，杀戮的欲望和血腥的本性让他们在和平年代抓狂。
　　“第二件呢？”厄加特迫不及待的问。他希望是一件能够让他更加兴奋的事情。
　　“那个冲锋队的女队长，锐雯……”塞恩和沃里克瞪大双眼，这个名字再熟悉不过，这个及其重视荣耀和名誉的骑士，诺克萨斯前任冲锋部队队长兼指挥官。也是她，一次又一次阻挠塞恩和沃里克施虐的乐子，阻止他们残杀百姓，甚至不惜上报军方高层，这让塞恩和沃里克对锐雯及其仇视。
　　“她不是阵亡了吗？”厄加特见过当时的阵亡名单，冲锋队的所有人都被深渊神庙的恶魔力量腐蚀，甚至连残渣都不剩。
　　“不不不……”辛吉德笑着摇头：“她就在诺克萨斯。”
　　三“人”不得不感到惊讶，就在诺克萨斯？就在他们的眼皮底下？这个装死的“逃兵”就在他们的周围生活着？
　　“好了，诸位，我要上去，跟大人们沟通一下了。”辛吉德后退着对着四“人”欠了欠身，然后用手指向上指了指后，便离去了。
　　军部大楼，诺克萨斯的战略指挥中心。恢弘气派，棱角分明的建筑彰显着诺克萨斯强硬的风格，信奉力量的诺克萨斯，军部几乎就是权力顶点，只是位于顶点的杜？克卡奥将军的失踪，导致现在的军部权力分散在三人身上。军部的智囊，斯维因，军队的实际掌控者，德莱厄斯以及行踪莫测的暗影组织黑玫瑰的首领，乐芙兰。这三人共同把控着军部的权力，相互协作也相互制衡。
　　此时，斯维因正坐在他的办公桌前，虽然身在高层，但他的办公室极为朴素，甚至可以说有些简陋。斯维因枯槁的双手拄着他的拐杖，不断的婆娑着拐杖上的玉石，深陷的双眼直勾勾的盯着正对着他的大门，他在等待一个人。左肩上的乌鸦时不时的用喙清理着自己的羽毛，两排诡异的眼睛让人不寒而栗。
　　“咚、咚、咚”不紧不慢的三下敲门声。
　　“请进。”斯维因的声音虽然沙哑，但却不失威严。
　　进门的人正是斯维因要等的人，前任诺克萨斯化学部队指挥官――辛吉德。
　　“尊敬的统领大人……”辛吉德恭敬的鞠躬行礼。
　　“直接说吧……”斯维因将拐杖靠在办公桌上，直了直身体说道：“你的议题。”
　　“进攻德玛西亚！”辛吉德开门见山，毫不遮掩。而斯维因也并没有因此感到激动，毕竟，他见过太多的场合。
　　“你需要说服我。”
　　“这是自然……”辛吉德从随身的包裹里，掏出六个盛满的烧瓶，一字排开在斯维因的办公桌上。
　　“这是？”斯维因巡视着六个烧瓶。
　　“能够强化人体的药剂，这只是最初的六种……”辛吉德充满自信的说道：“后面还有很多……”
　　斯维因小心翼翼的拿过烧瓶，用鼻子嗅了嗅：“有副作用？”
　　“正常的士兵，只能同时饮用三种以下，不然会对身体造成永久损伤……而且，药效只有六个小时。”
　　“闻起来像……牛奶？”斯维因晃了晃烧瓶，乳白色的液体在瓶中摇晃着。
　　“喝起来更像！”辛吉德笑着说道。
　　“可以强化士兵……”斯维因放下烧瓶，还是放弃了尝一尝的念头：“辛吉德，我对你的技术丝毫没有怀疑……”
　　斯维因迟疑了一下继续说道：“只是欠缺一个理由……一个进攻的理由。我们有几成把握获胜？即使有你的强化药剂。”
　　“十成！”辛吉德喝下了蔚的乳汁，他要展示给斯维因看。辛吉德放下烧瓶，一拳砸在干净整洁的墙壁上，一声巨响，墙上留下了一个直径将近一米的巨大陷坑，碎裂的墙皮不时的抖落。
　　斯维因知道辛吉德不可能有如此强劲的拳力，这都是拜药剂所赐。还没等斯维因发话，辛吉德就继续为他的议题添加筹码：“我掌控了皮尔特沃夫和祖安，接下来，我的盟友会占领班德尔城，如此一来，我们便拥有整个大陆东部。”
　　“然后再趁诺克萨斯和德玛西亚两败俱伤之际，企图吞并？恩？”姜还是老的辣，斯维因一语点破问题的所在。他并不惧怕德玛西亚，也不怕战争，但他不得不提防怀中的毒蛇，身后的黄雀。
　　“不……如果您愿意……”辛吉德连忙单膝跪在斯维因面前：“如果您愿意，我乐意继续为诺克萨斯效力，用尽我的一切才华。”
　　斯维因虽然没有怀疑过辛吉德，因为有他以往的经历作证，但他仍然不得不小心谨慎，这便是高处不胜寒，所有人都在注视着你，趁你松懈之际，为你送上一曲挽歌。
　　“军队的实际掌权者是德莱厄斯，我不过是一个谋士……”斯维因推脱着，战争的责任毕竟太过于重大。
　　“如果战胜德玛西亚，整个大陆再无能够抵抗诺克萨斯的力量！冰原的部落，巨神峰的土着，这些撮尔小邦不过乌合之众……”辛吉德开始为斯维因绘画美丽的蓝图。
　　斯维因犹豫不决，一边是名利的引诱，一边是风险的深渊，这有如薄冰的河面，他该不该上前？
　　“当然，还有娑娜……”辛吉德明白斯维因的喜好。
　　是啊，占领了德玛西亚，娑娜也就是他的囊中之物，娑娜，真是分量充足的砝码，天平不断的向着战争倾斜。斯维因知道德莱厄斯是著名的鹰派，战争对于他是最好的选择，现在，只要斯维因开口，诺克萨斯的战争机器便会发动，碾向德玛西亚。
　　“不得不说，我开始心动了……”斯维因拄着拐杖站了起来，肩上的乌鸦忽的飞到窗台上，诡异的复眼直勾勾的盯着辛吉德。
　　“非常感谢！”辛吉德站起身来：“我会竭尽我所能……”
　　“我需要时间……”斯维因抬手示意辛吉德停止说话：“我需要时间考虑，也需要时间说服其他高层领导。”
　　“无论如何，非常感谢……不过仍有一个不情之请……”
　　“说。”
　　“未来几天第五区可能会有骚乱，希望军队不要介入……”诺克萨斯第五区是臭名昭着的混乱地区，这里混杂着各种三教九流，酒吧生意在这一带非常火爆。
　　“只要不破坏公民生命安全，军队没有理由介入。”
　　“太感谢了，那，我便告辞了。”辛吉德一边说着一边后退。
　　“你的药剂……”斯维因指着桌上的六个烧瓶说道。
　　“就当送给您的见面礼了。”辛吉德说完便退出了斯维因的办公室。
　　斯维因坐下，看着桌上的烧瓶发呆，他始终不敢尝试。烧瓶上的标签吸引了他的注意力。
　　“k。t……vi……ir……m。f……l。b……j。n……”斯维因不明白这些标签的含义，他拿起了“l。b”，仔细的盯着标签，l。b？好像在哪里见过，是什么呢？到底是什么呢？
　　就在辛吉德试图说服斯维因的同时，阿卡丽来到了诺克萨斯海边的一个小镇。忍者服能够明显的暴露出她艾欧尼亚人的身份，但阿卡丽由于讨厌携带行李，执行任务时总是会就地取材，潜入，然后顺走一两件便服。如今，她也不例外。不过这个小镇规模似乎有点过于小了，只有十来户人家，没有服装店来供她挑选。夜已入半，镇子上一片宁静，偶有几声猫头鹰和昆虫的叫声。
　　阿卡丽选择了一家看起来颇有家底的房子，里面应该有不错的衣服供她挑选。阿卡丽轻车熟路的潜入房间，这对于她这个隐匿刺杀高手来说易如反掌。屋内漆黑，主人应该已经就寝了。阿卡丽穿过黑暗的客厅和走廊，路过一扇房门，听到里面巨大的鼾声。
　　“祝你好梦……”阿卡丽轻声说着，继续向前，走过厨房和厕所，来到一间储藏室。她把卧室的衣柜作为最后的目标，毕竟卧室是最危险的地方。储藏室里一堆杂物堆积着，一个大衣柜在储藏室的深处。阿卡丽轻手轻脚的打开大衣柜，里面空无一物，除了一个衣架。空荡荡的衣架挂在大衣柜里让阿卡丽感觉不自然，伸手想要取下衣架，却发现衣架是连接在晾衣杆上的，轻轻用力，衣架以晾衣杆为轴轻微的转动，“啪”的一声轻响，大衣柜的背侧像门一样轻轻打开，阿卡丽跨进大衣柜，轻轻的推门进去。虽然一片漆黑，但阿卡丽的双脚能够感觉到，这是一条旋转的通向地下的楼梯。这间房子的主人看来或许不简单，难道中大奖了？阿卡丽想到。
　　楼梯到底了，一股发霉的气味扑面而来，就算戴着面罩，阿卡丽也不禁皱起了眉头。抽出随身携带的打火石点燃小型照明棒，阿卡丽四处观察着。地下室里的一切让她感到惊讶。石砌的墙壁上布满了各种器具，看上去像刑具，皮鞭、烙铁还有一个直径四五厘米的铁棍，上面布满了并不尖锐的倒刺，而更多的是阿卡丽见所未见闻所未闻的东西。
　　一直向前，墙根前摆放着一个三角木马，而木马的上方垂下来两条锁链，锁链的末端连接着镣铐，木马的下面，也同样放置着两条一样的锁链。阿卡丽见过三角木马，她在执行一次刺杀任务时，见过那个变态的男人用它来折磨无辜的少女。阿卡丽抚摸着三角木马的“脊背”，想起当时见过的画面，不由得脸上出现了一抹红晕，两腿之间也微微的濡湿了。一个想要骑上去的想法一闪而过，让她不由得一惊，慌忙后退中踩到地上的锁链，脚下一滑，整个人向墙壁倒去，阿卡丽连忙伸手扶住墙壁，然而手中按中的确实一根带着弧度的圆柱体。阿卡丽连忙站稳，将圆柱体拿到眼前仔细看着。
　　“啊……”一声轻呼，是一根仿制的青铜阳具。最粗的地方有五厘米，而长度竟然有二十厘米。阿卡丽轻轻的抚摸着青铜阳具，身体变得火热，她又想起了在雪雕背上，迎着狂风张开双腿，掰开骚穴的快感。
　　阿卡丽蹲在地上扭动着臀部，脸上泛起了阵阵红潮。虽然她层用过忍镰自慰，但无论粗细还是形状，都不能跟青铜阳具相比。阿卡丽放置好照明棒，身体跪趴在木马旁的地上，丰满的胸部不断磨蹭着粗糙的石地板，左手撩起身后的布片，右手握着青铜阳具在自己暴露的小穴外面摩擦着。这便是不穿内衣裤的好处。
　　阿卡丽感觉越来越热，双乳从忍服的侧面挤了出来，直接接触到冰冷的地板更是带给阿卡丽无上的快感。右手一用力，青铜阳具缓慢的没入阿卡丽紧窄的小穴。
　　“啊……”阿卡丽轻声呻吟着，冰冷而坚硬的触感，完美的形状，让阿卡丽险些泄了出来。阿卡丽开始缓慢的用手握着青铜阳具抽插着，她不敢插的太深，以免戳破她的处女膜。
　　虽然只是浅浅的抽插，但从未有过的快感征服了阿卡丽。
　　“啊……啊……恩……”虽然阿卡丽极力控制着自己的声音，但在安静的地下室，淫荡的呻吟声仍然在地下室里回荡着。
　　“太……舒服了……啊……插……继续……插……啊……”阿卡丽沉浸在这愉快的游戏里，全然没有发现一个黑影靠近了她又离开了她。
　　“啊……要……要去了……啊……”阿卡丽一手抓捏着乳房，指头扣着乳头，一手加快青铜阳具的抽插，准备享受最后的高潮。
　　“啪”，灯亮了。
　　强烈的光线刺激的阿卡丽睁不开眼，阿卡丽想要本能的遮住屁股，却因为无法停止的高潮而不得不作罢。
　　“啊……啊……”明亮的灯光也让阿卡丽丢掉了防备，放开了声音，尽情享受着高潮。只要杀了他，那个看到她自慰的人就行了。
　　“我还以为有贼呢，原来是个骚货，跑到别人家来撅着大屁股手淫？”一个男中音从阿卡丽身后传来。阿卡丽崛起的屁股此时正暴露在男人的面前，就是现在，阿卡丽想要抓起身边的忍镰转身只去男人的首级，却发现忍镰不知何时出现在男人手上。而且她和男人中间，也被不知何时落下的铁栏杆分隔开来。是自己专心于高潮而没有听到吗？
　　“还是位忍者？看来中大奖了……”男人白净的面庞，虽然说不上英俊，但也五官端正。看上去很和善。男人看着阿卡丽将乳房塞回忍服里，继续问道：“你叫什么名字？”
　　“你没资格知道！”阿卡丽丝毫不示弱，她暗中环视着“牢房内”，想要寻找能够让她脱离的东西。可惜牢房里只有木马，锁链，以及一些零件外就只有她手中的青铜阳具了。
　　“呵……艾欧尼亚的忍者，如果被诺克萨斯军队知道了，会怎样？”男人拉过来一把靠椅，坐了下来，手上把玩着阿卡丽的忍镰。
　　“你……”阿卡丽知道被诺克萨斯军队知道的后果自然是全国通缉追捕。虽然阿卡丽的刺杀能力无人能及，但是要面对军队，她仍然太弱小了。
　　男人瞅了一眼阿卡丽手中的青铜阳具，笑道：“你还舍不得吗？”说着，便用下巴点了点阿卡丽的右手，那根沾满着阿卡丽淫液的青铜阳具。
　　阿卡丽脸上一红，恼羞成怒的将青铜阳具向男人掷去，速度飞快，男人毕竟只是一个普通人，闪躲不及，直直打在男人的胸口。巨大的冲击让男人连人带椅子向后倒在地上。
　　“唔……咳咳……你这个臭荡妇……“男人捂住胸口爬了起来，如此重的一击让他的胸骨险些破碎。“我要去通知军队……妈的！”男人说着便蹒跚着向门口走去。
　　“等一下……”阿卡丽慌了，她双手握住栏杆，冲男人喊道。“求求你……”
　　男人没有理会阿卡丽，嘴里骂骂咧咧的走了出去。
　　“求求你……”阿卡丽开始后悔刚才不理智的一击，她现在该如何逃出去，忍镰被拿走了，牢房里只有木马和锁链，就连青铜阳具也被她扔了出去，连娱乐工具都没了，阿卡丽红着脸，摇摇头想要甩掉自己的胡思乱想。
　　“那就看你的表现了……”男人又重新回来了，他似乎不甘心就这么将一位女忍者交给诺克萨斯军队：“你只要照我的话做，我就不会通知军队。”
　　阿卡丽想了想，这也是目前比较好的办法了，就当是缓兵之计吧。阿卡丽点了点头表示同意。
　　“很好，那么，先自我介绍一下。”男人扶起椅子，又重新坐了回去，伸出右手做了个请的手势。
　　“我……我叫……”阿卡丽从未被一个普通人这样审视过，有些不自然：“我叫……阿卡丽……是均衡教派的忍者……”
　　“阿……阿卡丽？”男人瞪大双眼，不敢相信：“你就是均衡三忍？”
　　“嗯？”阿卡丽对男人的反应感到诧异，按理说，这样一个小地方的人是不会知道均衡三忍，还有她的大名的：“你是？”
　　“好吧，我叫卡本西斯，艾欧尼亚人……”卡本西斯看着阿卡丽难以置信的眼神，自嘲的笑了一声：“我没什么本事，无论是护卫队还是你们均衡教派都不肯要我，于是三年前，就来到诺克萨斯讨生活……”
　　卡本西斯环视着周围墙壁上挂着的刑具和器械，继续说道：“在诺克萨斯主城，我有一家成人用品店，这些……也都是商品，不过是我自己用的……”卡本西斯提防着走到阿卡丽面前：“到寒冬和盛夏，我就会回来，这儿才是我的家……而这间密室，也很久没用了。”
　　“这……是干什么用的？”阿卡丽试图打开话匣子，拖延时间。
　　“这儿？”卡本西斯看了看屋顶：“这儿层囚禁过几名少女，不过因为她们不是自愿，所以我触犯了法律，之后也就荒废了。算是我的调教屋吧。”
　　“调教？”
　　“对，通过调教，开发出女性身上敏感地带，让女性能够享受更多的快乐。”卡本西斯的脸上浮现出一抹淫笑。淫靡的眼神看的阿卡丽有些不自然。“好了，自我介绍到此为止，接下来该办正事了。”
　　“正事……”阿卡丽有些不解。
　　“没错，你要按我说的做，不然……”
　　“我……明白了。”
　　“首先，脱下你的忍服，摘掉你的面罩。”卡本西斯回到椅子上，像等待着演出一样看着阿卡丽。
　　“什么？”阿卡丽虽然从来不穿内衣裤，但也从未在陌生男人面前赤裸过。
　　“怎么？不听话吗？”卡本西斯看出了阿卡丽的犹豫，继续威逼道。
　　“不……不是……我脱……”阿卡丽开始解开忍服，陌生男人当前，让阿卡丽极为尴尬，导致她的动作也及其的不自然。两片绿色的布料滑落，阿卡丽赤身裸体的站在卡本西斯面前，拿掉面罩后，双手本能的护住重要部位。双眼不敢再看卡本西斯，出神的注视着地面。
　　“果然美丽，而且跟传言一样，你从来不穿内衣裤，是吗？”卡本西斯笑道。
　　阿卡丽红着脸点点头。
　　“真没想到传说中的均衡三忍之一，居然是个彻头彻尾的骚货，不过你很有被调教的潜质呢……双手拿开……”
　　阿卡丽机械的将双手放在背后，扭过头，不想让卡本西斯看到她的表情，不过卡本西斯的淫语和暴露身体在男人面前，居然让她有了一丝冲动。
　　“转过来，靠着栏杆，双手上举。”
　　阿卡丽也不明白，虽然是在拖延，但是身体却老老实实的按照卡本西斯所说的去做。她只觉得身体里有一股冲动，完全的暴露让她又开始产生感觉了。她虽然厌恶这种感觉，但却也有些享受。当雪白的臀尖触碰到冰冷栏杆的一瞬间，一股电流冲入阿卡丽的大脑，这种被囚禁的真实感，让她的大脑源源不断的产生一些异样的感觉。一种说不出来，但又有些畅快的感受。
　　“咔擦”卡本西斯将阿卡丽的双手靠在栏杆上。
　　“你……你要做什么……”从快感中回过神的阿卡丽察觉到危险，她现在背对着卡本西斯，她扭头也无法完全看到卡本西斯的脸。阿卡丽不安的摇晃着身体，腰和臀再次离开了栏杆。
　　卡本西斯一手伸进栏杆栏住阿卡丽的腰，将她拉了回来，另一只手在她雪白丰盈的臀部上狠狠的拍了一掌。“啪！”干脆利落的声音在密室里回荡，巨大的力道让阿卡丽的臀瓣上，臀波不止。
　　“呀……”阿卡丽惊叫道，被人打屁股除了小时候父母之外，她还是头一次。一种屈辱夹带着快感袭来。让阿卡丽的下体产生了反应。微微的摇晃着屁股，想要缓解小穴里的瘙痒。
　　“又痒了？你才刚高潮过啊……真够骚的……”卡本西斯用力捏了一下阿卡丽的雪白的臀瓣。然后放开她：“保持这个姿势，两腿分开。
　　“不……不要……求求你……”阿卡丽不住的摇着头。
　　卡本西斯一把抓住阿卡丽的长辫，将她的头扯的后仰着靠在栏杆上。恶狠狠的说道：“你没资格讨价还价！骚货！”
　　阿卡丽忍着疼痛，分开双脚，卡本西斯放开她的头发，又是两声“咔擦”，阿卡丽的双脚也被分别拷在栏杆上。她知道反抗也没用了，只能等他离开后想办法逃脱。
　　“屁股贴好，双手吊在栏杆上！”卡本西斯一边说着，一边用手将阿卡丽的腰向前推去，由于双手双脚被拷在栏杆上，阿卡丽现在身体呈现出一个接近90度的直角，双手向后，将整个身体拉住，丰满圆润的双乳自然下垂，在地心引力的作用下，显得更加巨大。
　　“很好，接下来……”卡本西斯拉开拉链，掏出他大小平常但极度坚硬的肉棒，隔着栏杆，抓着阿卡丽的腹部，向前用力一刺：“让我尝尝传说中的均衡三忍是什么滋味儿。”
　　“啊――停下来，不要……拔出去……”破瓜的疼痛让阿卡丽感到剧痛无比，长辫随着阿卡丽晃动的头颅飞舞着。
　　“哈，还是头彩……”感觉到处女膜的阻碍让卡本西斯更加兴奋：“没想到你这么骚，居然还是处呢。”卡本西斯仿佛战无不胜的将军，骑着战马驰骋疆场。
　　“痛……痛……啊……”阿卡丽的小穴慢慢的渗出处子鲜血。她的第一次就这样被一个普通的陌生男人夺取了。
　　“会让你舒服的，小宝贝儿！”卡本西斯也算是见多识广，对于女人的开发和调教颇有心得，如今让他得到了一名女忍者，还是大名鼎鼎的均衡三忍中的暗影之拳阿卡丽，最要命的是他是她第一个男人。卡本西斯越想越起劲，更加卖力的抽插着阿卡丽。前所未有的征服感让卡本西斯胃口大开，一个普通人居然可以囚禁并且H到阿卡丽，这是多么的幸运。他开始有了将阿卡丽彻底调教为专属性奴的想法，他觉得阿卡丽有这个潜质。
　　“恩……恩……啊……啊……”随着卡本西斯的撞击的节奏，阿卡丽也开始发出愉悦的呻吟。镣铐和栏杆撞击的金属声仿佛在为他们伴奏。破瓜的疼痛已经过去，取而代之的是阿卡丽从未感受过的真正的肉棒带来的快感。
　　“啊……啊……用力……再快点……”完全不是以往的自慰能比的，阿卡丽发现，她打开了一扇通往新世界的大门，她告别了少女，现在，她成为了一名真正的女人。卡本西斯一下又一下的顶到阿卡丽的花心，让阿卡丽完全无法理性的思考，嘴里不禁的发出服从于情欲的词语。
　　“小骚货，你的子宫口夹的我……唔……好爽……”卡本西斯昂着头，身体呈弓形向前顶着，只有腹部和阿卡丽的臀部在栏杆的缝隙间相接。
　　“啊……不要……啊……这样……叫我……啊……啊……我不是……骚货……”
　　“全部……都给你……”卡本西斯的大手紧紧抓住无法一手掌握的臀瓣，不让阿卡丽逃离，肉棒狠狠的向前顶着，仿佛要将阿卡丽整个刺穿一般。一股股浓稠的精液全部射到阿卡丽的子宫里。
　　“啊……不要……啊……会……会怀孕的……”阿卡丽扭动着臀部想要将卡本西斯的肉棒抽出来，但是被卡本西斯牢牢的抓住。
　　“别乱动！全部给我接着，你这个荡妇！”卡本西斯狠狠的捏着臀峰往回抓，不让阿卡丽的屁股离开。
　　“啊……啊……”已经被全部内射的阿卡丽无力的喘着粗气，高潮过后便是一阵空虚，她还没得到满足。撅起的屁股中间，卡本西斯的精液混杂着阿卡丽的处女血从小穴里缓缓流出，顺着洁白的大腿流到地上。稀疏而整洁的阴毛上也沾上不少。
　　卡本西斯一手搓着阿卡丽的阴毛，不停的捋着，另一只手将阿卡丽的上身拉了起来，顺势盖在了阿卡丽的丰乳上，中指按住粉嫩的乳头死死的扣了进去。夹杂着快感的疼痛又让阿卡丽叫了起来，似乎疼痛更能为她带来快感。
　　“你的阴毛摸起来很舒服……是因为不穿内裤的原因吗？恩？”卡本西斯继续羞辱着阿卡丽：“你喜欢露给别人看对不对？”
　　阿卡丽微微点点头，她不否认自己这样穿着会让她十分舒服，若隐若现的展露出关键部位也让她非常享受。但她又立刻摇摇头：“不……我不想给他们看。”
　　“被风吹拂着，是不是很有感觉？小穴和空气的亲密接触是不是让你拥有快感？”卡本西斯想要发掘阿卡丽更多的性嗜好。
　　阿卡丽闭着眼睛点点头。
　　很好，这个有着暴露和受虐潜质的女忍者，正是调教的好材料，再加上她的身份，啧啧。这样想着，卡本西斯的小兄弟又站立了起来，直挺挺的顶在阿卡丽雪白的屁股上。卡本西斯身体一沉，接着又是一顶，差点将阿卡丽带了起来。
　　“今晚，我们还有很多时间……小忍者。”
　　“嗯……啊……啊……啊……”淫声浪语不断的从密室里传来。然而夜晚的小镇依然宁静，人们都沉浸在自己的梦乡中。夜还很漫长。
　　阿卡丽正在遥远的海边小镇享受着……或者说……被享受着。但在诺克萨斯主城的第五区，臭名昭着的混乱地带，人声鼎沸，红男绿女都沉迷在这纸醉金迷的欲望之夜，跟小镇的宁静完全不同。
　　“天使之心”酒吧，是第五区一间再平凡不过的酒吧，它不是最大的，也不是最奢华的，它就这样夹杂在其他酒吧之间。今天，酒吧里来了三位特殊的客人，风衣和墨镜，加上帽子的遮掩，没人看的到他们的面孔。
　　酒吧并不大，跟常规酒吧一样，昏暗、拥挤而污浊，中间是一个大大的舞台，上面竖着几根钢管，身着暴露的舞女在上面搔首弄姿。台下也有穿着各种情趣服装的招待女郎，穿梭在人群中，不时的有酒鬼和混混趁机揩油，招待女郎也只是娇嗔一下便继续招待下一名客人。不过，有一位招待女郎，据说没有人能够揩到她的油，人们叫她丽萨，而她本人既不承认，也未否认，于是丽萨的名字便传开了。这位白发而性感的招待女郎经常穿着兔女郎的服装穿梭在人群中，但是所有揩油的咸猪手都能被她巧妙而精准的躲开，酒客们也不恼火，反而都为能够摸到她而经常光顾，这也让这间酒吧的生意在众多竞争对手中脱颖而出的原因。
　　“传闻中的丽萨……”辛吉德摘下墨镜，但仍然将脸孔掩饰在阴影中：“兔女郎……”
　　“你认为丽萨就是锐雯吗？”沃里克用手捂着自己的狼嘴，却暴露出了自己的爪子，不得不又将爪子塞回口袋。
　　“白发，还有她的传闻……再加上我的线报。”辛吉德仍然在寻找着：“是或不是，我都要试一试。”
　　“开始以为她阵亡了，还真觉得便宜她了。”塞恩对美酒和美女没有兴趣，毕竟他是一个死人。
　　“那儿！”辛吉德轻声喊了一下，便消失在拥挤着狂舞的人群中。
　　“我们怎么办？”塞恩有些无措，他可没看到锐雯，现在可好，连辛吉德也不见了。
　　“等着就好。”沃里克拿起一杯鸡尾酒，将吸管伸进狼嘴里，却发现狼嘴不能吸。只好一脸坑爹像的将舌头伸进酒杯舔舐着。
　　兔女郎丽萨所到之处总能引起一阵小小的骚动，所有人都摩拳擦掌，将目标锁定在她的双峰和翘臀。然而，到现在，还没人能够成功的将手放在她的关键部位，哪怕一瞬间。丽萨灵活的穿梭在人群之中，连带着人群的骚动向辛吉德而来。丽萨轻身穿过辛吉德身旁，辛吉德注视着兔女郎，白色短发还有那藏在妩媚下的坚毅眼神，没错，是她！
　　辛吉德慢慢的从人群中退出，他确定丽萨就是锐雯，她没死。但他不敢跟锐雯硬碰硬，他知道正面冲突，他绝不是她的对手，就算有塞恩和沃里克，也不一定能抓住她。毕竟这位兔女郎曾是诺克萨斯最强的骑士之一，也是前线指挥官强有力的竞争者，在诺克萨斯，力量可以带来权利，同样，权利也代表着所拥有的力量。
　　辛吉德回到塞恩和沃里克身边，确认兔女郎就是锐雯后，开始计划，如何擒获这个曾经强大的骑士，如何完成自己的复仇计划。
　　辛吉德决定先让沃里克跟踪锐雯离开酒吧后的路线，再做计划。
　　凌晨，太阳还未出现在地平线上，天空已经开始泛白，放纵一晚的人们早已各自散去，去补充他们的睡眠。而招待女郎们也纷纷换下工作装，卸下脂粉，回家休息。这昼伏夜出的生活虽然让锐雯有所不满，但她早已对诺克萨斯的军部心灰意冷，她只想平淡的生活，而没有其他技能的她只能靠出卖自己的色相来维持生计。
　　“这也不是个办法……”锐雯走在回家的路上，嘀咕着。她准备攒够钱，去学一门技术，然后找一个普通的工作，过上正常人的生活。
　　“恩？”锐雯突然感觉身后有人。虽然已经好几年没有再持剑战斗，但本能仍然让她感觉到了一丝异样。
　　回头望去，只有清晨空荡荡的街道。
　　“太累了？”锐雯扶着额头，感觉不到自己发烧，于是也就放宽心，不再去管了。
　　在小街道里七拐八拐，终于来到锐雯租住的房屋，一个二层的普通民居，一楼住着房东，二楼就是客房，也就是锐雯的住所。
　　一进屋，锐雯就脱下外套，灰白色的羊毛衫衬出她姣好的身材。牛仔裤紧包着丰满的臀部，展现出诱人的曲线，难怪那些酒鬼们都想将手放上去，好好的揉搓一番。
　　锐雯拉上窗帘，脱尽衣物，几乎完美的身材展露无遗，锐雯匆匆跑进浴室，想要洗尽工作的疲惫。哗啦啦啦的水声掩盖住了窗外粗重的呼吸和窃笑。沃里克转身跳下街道，向军部走去。
　　洗完澡的锐雯，将沉重的身体扔在床上，甜美的睡去，这样平凡的日子让她感觉很好。然而这位曾经的女骑士并不知道，她的宁静生活就要被打破了。




　　第十二章 调教

　　太阳初升，锐雯已经入睡，但是在卡本西斯的地下室里，均衡三忍阿卡丽仍然被拷在栏杆上。经过卡本西斯一晚上的折磨，阿卡丽的体力已经难以支撑，只能保持着这种难受的姿势勉强睡着。而她的小穴里插着那根青铜阳具，菊穴上，插着的是那根布满圆滑倒刺的铁棍，禁锢着的双手让阿卡丽没法将这些东西抽出来，只能任由他们插在穴中，还能不时的带来一些快感，而这些快感，居然都是通过痛苦带来的。
　　时至中午，卡本西斯醒了过来，昨晚的游戏让他舒爽无比，卡本西斯伸了伸懒腰，迫不及待的来到地下室，还没走到，就有一股淫水和精液混杂的气味扑面而来，那是他昨晚的劳动成果。卡本西斯得意的笑了笑，这真是上天赐予他的礼物。
　　走到门口，一阵轻微的呻吟声传来。阿卡丽早已醒来，由于经常修炼忍术，她的体力恢复的很快。这个骚货忍者又开始发骚了。卡本西斯悄悄来到阿卡丽身后，雪白的屁股夹着两根金属棒，不住的扭动着。
　　“你是无时无刻不在发情啊，这就是均衡的教义？”卡本西斯嘲笑道。
　　“不……不是……一直在里面……我……我忍不住……”阿卡丽苍白的辩解着。
　　卡本西斯接下皮带，在手中对折了一下。
　　“你不是忍者吗？这就忍不了了？”卡本西斯拿着皮带照着阿卡丽雪白丰满的臀部狠狠的抽了下去。“啪”的一声清脆的巨响。雪白的臀部上留下鲜红的印记。
　　“啊――”阿卡丽叫到，屈辱的疼痛让她的小穴和肛门都有了反应，本来就在高潮边缘徘徊的她，彻底被这一抽送上了顶点。
　　“哗……”从金属阳具和小穴的缝隙中，阿卡丽的爱液喷射出来，溅了卡本西斯一裤子。
　　“不……不是的……忍者……跟这个……无关……”阿卡丽双腿虚弱的弯曲着，整个人都吊在了双手的镣铐上，仍然无力的辩解着。
　　“妈的……你父母没有教过你不要弄脏别人的衣服吗？”卡本西斯握住阿卡丽的腰，另一只手将金属阳具整根按了进去。虽然卡本西斯表面上很生气，其实心里很高兴，刚才的一抽将阿卡丽送上高潮足以证明这个忍者天生就有潜在的受虐体质。
　　“啊……好……好大……”阿卡丽感觉小穴要被整个撑开了。
　　卡本西斯对着阿卡丽的两瓣丰臀不停的抽打着，刚刚潮喷过的阿卡丽又有了快感，被卡本西斯的皮带抽打，一下一下的推到高峰。雪白的屁股被抽打的颤颤巍巍，一阵接一阵的臀波煞是好看。
　　皮带的抽打声伴随着阿卡丽的淫叫，让这个刚刚休息没多久的密室，又充满了淫靡的气息。
　　“啪、啪、啪！”皮带不断的抽打，阿卡丽的雪臀早已变得鲜红。
　　“啊~~~~~~~~~~~~”随着阿卡丽优美的一声呻吟，她再一次进入了巅峰，大量的淫液再次喷涌而出，小穴挤压着被淫液浸泡的湿滑无比的金属阳具，几乎将它挤了出来。
　　卡本西斯将插在阿卡丽小穴和菊花里的金属棒抽了出来，又将不少淫液带了出来。卡本西斯闻了闻沾在手上的淫水，皱了邹眉，用手抓着阿卡丽的头部，沾满淫水的手指毫无阻拦的伸进本就张开着喘气的阿卡丽的小嘴。
　　“尝尝你自己的骚味！”卡本西斯的手指在阿卡丽的嘴里搅动着。
　　“唔……呃……唔……”阿卡丽的舌头没法闪躲，吃掉不少自己的淫水。
　　卡本西斯蹲下，将右脚的镣铐打开。栏杆不断上升，阿卡丽只能右脚站立，另一只脚被随着栏杆一起抬起。门抬到半人高，阿卡丽的双腿就这样几乎90度的打开着，双手仍然向上吊着，只是现在被直直的拉起，全身都紧紧的贴着栏杆。
　　“你……你要干什么？”
　　卡本西斯嘿嘿一笑：“帮你穿衣服啊。”卡本西斯手上拿着一堆情趣服装，弯腰从阿卡丽的胯下钻了进去，卡本西斯不敢完全放开阿卡丽，他当然忌惮忍者的能力，他只是一个普通的男人。卡本西斯拿出一根贞操带，上面还附着着两根阳具，他摇摇头把贞操带丢在一旁：“这个还用不到。”
　　“来，宝贝儿，试试我为你准备的漂亮衣服。”卡本西斯整理出一件拘束装，这件由黑色皮革制成的情趣服装。
　　“这……这是什么……”阿卡丽抬着沉重的眼皮。刚才的两次潮喷和抽打，让她筋疲力尽。
　　卡本西斯没有回答，为阿卡丽穿上拘束装，丰满的乳房从衣服上故意剪裁出的两个圆洞里伸了出来，看上去阿卡丽的上半身更像是被皮带缠满，两根从乳房两侧伸出的带子在脖子后方锁紧，同时连接着脖子上的项圈，以免拘束装滑落。
　　阿卡丽感觉到身体被拘束，她不喜欢拘束，但是此刻，却有着莫名的快感，一种将自己的身体交给别人掌管的快感，她的身体开始渴望屈辱。她厌恶这些反应，但却无法阻止。
　　卡本西斯将脖子后方和后腰上的两个锁扣锁好，拔出钥匙，后退几步站好，赞美的点点头：“太漂亮了。”
　　阿卡丽知道他是在故意羞辱她，她没有多余的力气去反驳，只能闭着眼睛，抓紧一切机会休息。
　　紧接着，卡本西斯将三角木马推向阿卡丽，他的意图再明显不过了。阿卡丽看在眼里，想起了最开始想要跨上去的冲动，又是一阵电流直通下体，一小股淫液顺着右腿向下流着。这次，真的要跨上去了吗？可恶，为什么会有期待的感觉。阿卡丽不敢再想，随他去吧。她不想承认自己是卡本西斯口中的骚货荡妇。
　　卡本西斯小心翼翼的解开阿卡丽的左脚，全力抱住，然后引导着阿卡丽跨上木马。其实卡本西斯多虑了，现在的阿卡丽双脚早已疲软，连站立都很吃力，全凭借着手上的镣铐吊着。
　　“嗯……”小穴接触到木马“背脊”的瞬间，阿卡丽皱着眉头轻哼了一声。两侧的阴唇将木马的背脊完全包裹住了。
　　随着两声清脆的“咔嚓”卡本西斯再次将阿卡丽的双脚锁上了镣铐，只是这一次，镣铐是由木马的底座延伸出来的。
　　“呼”卡本西斯松了一口气，安全！紧接着便将阿卡丽的双手解放出来，两只手虽然脱离了栏杆，但仍然被向后拷在一起。
　　“啊……痛……”失去了镣铐的支撑，阿卡丽全身的重量都集中在了小穴上。双腿紧贴着三角斜面，想要合拢，身体向前蜷缩，想要尽可能的抬起屁股，介绍小穴受到的压力。
　　“啪”卡本西斯一掌落在阿卡丽通红的屁股上，阿卡丽本能的直起身来，无形中增加了小穴的受力。
　　“游戏开始了，好好享受吧！”卡本西斯将木马推回原为，将阿卡丽的双手拷在半空中的镣铐上。但是由于高度不够，阿卡丽无法讲身体的重量放在手上。卡本西斯按住阿卡丽的腰，迫使她撅起屁股，然后将金属阳具塞入阿卡丽的肛门。
　　“嗯……求求你……放过我把……”阿卡丽哀求道。金属阳具的末端正好抵在木马的“背脊”上，让阿卡丽无法坐下，而小穴早已开始泛滥，木马的两侧斜面，已经被阿卡丽的淫水湿透了。本来木质斜面，开始反射着淫靡的灯光。
　　“你有什么资格求我？恩？”卡本西斯一边揉搓着阿卡丽圆润丰满的双乳，食指和中指不时的夹起大小适中的粉嫩乳头。
　　“啊……啊……我……什么……都可以……啊……放过……我……”痛苦和快感再次袭来，阿卡丽已经无法保持理智了。
　　“那么你愿意接受我的调教吗？”卡本西斯捏住阿卡丽的两颗蓓蕾，用力拉扯着。
　　“别……要掉了……我……啊……我愿意……我接受……啊……”
　　“很好，愿意做我的性奴隶吗？”卡本西斯松开阿卡丽的乳头，极具弹性的乳峰前后摆动着。
　　“啊……不可以……只有这个……不可以……”阿卡丽的最后一丝理智告诉她，这是她最后的底线。她被插入，被玩弄，被虐待，被调教，她已经不在乎了，只有这个，不可以。
　　“哦？”卡本西斯没想到阿卡丽居然还会拒绝。拿起皮带照着丰满的双乳抽了起来：“你个贱货居然不愿意？我就调教到你愿意为止！”
　　皮带不断的来来回回，抽的阿卡丽的乳房不停的乱甩，雪白的乳肉被抽的通红，抽打之下，阿卡丽早已不知高潮了几次，整个木马都覆盖着一层淫水，显得无比光亮。
　　“哼，越被打越有快感，你不是骚货谁是骚货！”卡本西斯扔下皮带，取出一个扩张器，戴在阿卡丽嘴上。
　　“你这个骚货忍者！”卡本西斯开始对着阿卡丽套弄着自己的肉棒：“唔……唔……我一定要让你成为我的性奴，性奴忍者。”
　　“哈……哈……”无法合上嘴的阿卡丽喘着粗气，她需要休息，虽然鞭打会给她带来快感，但肉体上的折磨让她快要吃不消了。
　　“全部，送给你！”卡本西斯大喝一声，站在阿卡丽面前，将肉棒朝上对准阿卡丽的嘴：“发射！”
　　“piu~piu~”一波又一波的精液落在了阿卡丽的脸上和胸上，卡本西斯似乎没有对准。他恼火的用手将阿卡丽脸上和胸上的精液抹到阿卡丽的嘴里：“妈的，射偏了。”
　　“这可是大补！算是我补偿你的！”卡本西斯提起裤子，拍了拍阿卡丽的屁股。说道：“什么时候改变主意了，什么时候放你下来。”
　　已经快入夜了，阿卡丽依然保持着这个姿势，小穴似乎已经习惯了承受重量，肛门里的金属阳具她也找到了最佳支撑点，好让金属阳具不再深入。只是嘴里的精液顺着嘴角流了出差，其余的则被阿卡丽的舌头卷入口中，毕竟，两天没有进食了。
　　“哈……哈……”阿卡丽依然喘息着。她面朝墙壁被锁在牢房的木马上，她奉长老之命潜入诺克萨斯收集情报并伺机刺杀，现在却被一个普通人囚禁在这里，不光被夺走了处女，还受到各种性虐待。要不是自己当初发骚没有控制住……发骚……我真的是个骚货吗？阿卡丽的脑海里回想起一幅幅曾经自慰的画面，在自己的房间里，在浴室，在森林，在海边，甚至在执行任务的时候……还有，在雪雕的背上……她承认，自己有时候会有强烈的性欲，也有暴露的欲望，但她一直以来都守护着自己的处女膜。而那个男人，卡本西斯，就这样夺走了它，成为她的第一个男人，也是囚禁她的人。
　　“你这个骚货！荡妇！”
　　“无时无刻都在发情！”
　　“你很有被调教的潜质。”
　　“真没想到传说中的均衡三忍之一，居然是个彻头彻尾的骚货。”
　　“你喜欢露给别人看对不对？”
　　“哼，越被打越有快感，你不是骚货谁是骚货！”
　　“你愿意接受我的调教吗？”
　　“愿意做我的性奴隶吗？”
　　卡本西斯侮辱她的话语又在阿卡丽的脑海中想起。侮辱吗？现在想想，好像有些确实如此。呵，我是个骚货？
　　“愿意做我的性奴隶吗？”这句话停留在阿卡丽的脑海中，伴随着她睡着。梦中她仍然穿着拘束服，下半身空荡荡的，菊花里塞着金属阳具，卡本西斯牵着她的手，走过花园，河流，终于来到城镇。她想要逃走，但身体却不听使唤，在城镇的广场上被许多人围观，路人们纷纷丢下贱人、不要脸、骚货、淫妇的骂声。阿卡丽又有了快感，围观的人越来越多，骂声也充斥在耳边，阿卡丽感到害怕了，但下体仍然不住的喷着淫水。人们开始哄笑，笑她的淫贱。
　　“卡本西斯……你在哪？”阿卡丽大张着嘴想要喊出来，却只能发出“哈……哈……哈”的呼气声，她现在只想让卡本西斯赶快带她回去，哪怕继续囚禁她也好，不要在这里，她不想。可是双手不听使唤，开始向下身移去，又一阵快感袭来，大庭广众之下，她居然在自慰，又要高潮了吗？淫水喷了一个男人一脸，男人愤怒的骂道：“你父母没有告诉过你淫水不能乱溅吗？”随后围观的人们一个个散去。脸上满是淫水的男人居然是卡本西斯，阿卡丽抱住他的腿，想要告诉他：“快带我回去，求求你……”但是张开的嘴里依然是呼气声。卡本西斯冷冷的看着她，说道：“你愿意做我的性奴隶吗？”
　　“我……”
　　周围突然出现一圈卡本西斯，冷冷的说：“你愿意做我的性奴隶吗？”
　　“哈哈哈，她是那个男人的性奴隶！”围观的路人们又出现了，依然在不挺的嘲笑着阿卡丽。不要……不要！阿卡丽乞求的看着卡本西斯。
　　“我再问你，你愿意做我的性奴隶吗？”依然是冰冷的声音。
　　“我愿意！求求你，快带我回去！”这次却不再是呼气声，阿卡丽喊了出来。
　　卡本西斯狰狞的笑着，所有路人都变成了卡本西斯，狰狞的笑着。
　　阿卡丽猛然一惊，一场梦，她仍然跨坐在木马上，淫水直流。在梦里，她哀求卡本西斯，而且她居然答应了卡本西斯成为他的性奴。难道，这是她潜意识的意愿？这个念头不断的在她脑海中盘旋。汗水跟淫水混在一起，在木马两侧形成两个小水洼。
　　“怎么样？想好了吗？我亲爱的忍者大人？”卡本西斯吃饱喝足，便来下来准备继续调教阿卡丽。
　　“啊啊啊……”被扩张着的最只能发出这种声音，阿卡丽不断的扭动着身体。
　　卡本西斯知道她要说话，便取下扩张器，轻轻拍了怕她的头说：“说吧。”
　　“我……我愿意……”阿卡丽低着头，不敢去看卡本西斯，无论是阿卡丽的潜意识愿意还是不愿意，至少她要先从木马上下来。
　　“什么？你愿意什么？”卡本西斯故意装傻。
　　“就是昨天……说的……”阿卡丽实在无法说出口。
　　“昨天说了那么多，我哪记得。”卡本西斯说着就要把扩张器继续给阿卡丽戴上。
　　阿卡丽知道卡本西斯是故意的，心一横。用力喊了出来：“我愿意成为你的性奴隶！”话一出口阿卡丽就后悔了，简直让她无地自容。
　　“哈哈哈，我就知道你是个骚货，等着。”卡本西斯飞快的跑了出去，不一会儿就拿来了几张文件。
　　“来，这是契约书，只要双方同意，这在诺克萨斯就算是生效了。”卡本西斯兴奋的将阿卡丽放下木马，他驯服的可不是一般的女人。
　　小穴失去了压力，让阿卡丽放松不少。一份契约书递到了阿卡丽面前。上面的内容无非就是一些确立主奴关系，调教事宜等条文。阿卡丽没有一条条看过去，握着卡本西斯塞给她的钢笔，将自己的名字签了上去，突然，眼眶一热，两行眼泪顺着脸颊滴在了契约书上。但是心中的隐约的一丝期待让她的心跳加快。
　　“我会好好对你的……”卡本西斯不管怎么这么阿卡丽，都未曾见到阿卡丽落泪，这一刻，他忍不住心软了。
　　“恩……”阿卡丽轻身应道。
　　卡本西斯摊开一个大的印泥，扶着阿卡丽说：“来，再盖上胸印和穴印就齐了。”
　　无力的阿卡丽只能任由卡本西斯扶着她，将丰满的胸部按在印泥里，然后盖在契约书上，同样的，卡本西斯帮她擦干了小穴的淫水后，也将穴印盖在了协议书上。看着契约书上那羞耻的印记，阿卡丽红着脸不愿再去想。
　　卡本西斯收好契约书，又重新将阿卡丽拷在栏杆上，只是这一次，正反面调了个。卡本西斯用皮带将阿卡丽的腰固定在栏杆上，双乳从栏杆的间隙突了出来。
　　“别动，宝贝儿，还剩最后一道程序，成为性奴隶的标志。”
　　还有？阿卡丽想不到还有什么东西了，契约书也签了，胸和小穴也盖了印了。还有什么？还有什么能够彰显她性奴隶的身份？
　　卡本西斯拿着两个精致青铜环，上面有着复杂的雕饰花纹，圆环并不是闭合的，有一个细小的开口，开口两端是锐利的尖角。卡本西斯一把抓过阿卡丽的一只乳房，捏着粉嫩的乳头，将它拉扯出来。
　　阿卡丽知道他要做什么了，拼命的摇着头：“不要，我已经是你的性奴隶，不要再这样了……”
　　“你忘了契约里你要称呼我什么？”卡本西斯恶狠狠的说着。
　　“主……主人……求你放过我吧……”阿卡丽哀求着，卡本西斯猛的一穿，乳头渗出了血珠。“啊……”巨大的刺痛感裹挟着快感让阿卡丽叫了出来。
　　“别动……还有一个！”卡本西斯如法炮制，另一个乳尖也被圆环穿过。阿卡丽不停的颤抖着身体，疼痛和快感同时刺激着她的大脑。
　　“那么，最后一个……”卡本西斯不知从拿出烧的鲜红的烙铁，趁阿卡丽还未注意，对准她的左臀封，印了上去。“嗤――”的一声白烟升起。
　　“唔――呃――啊――啊――”屈辱、疼痛和快感，阿卡丽无法承受，昏了过去，身体紧紧贴着栏杆，小穴里的淫水喷涌而出，泄了一地。
　　阿卡丽醒来，发现自己躺在柔软的床上，天已经大亮。双手和双脚依然被拷在一起，身上仍然穿着拘束服。至少比原来要好，阿卡丽一声轻叹。
　　“你醒了？今天是你成为性奴的第一天，轻松点儿吧。”卡本西斯温柔的笑笑。在阿卡丽昏迷的期间，他做了不少善后工作，将乳环的开口焊死，将阿卡丽屁股上的烙印产生的焦痕清理干净。现在的阿卡丽，躺在他的床上，双手拷在背后，让他心生怜爱。
　　卡本西斯爬上床，搂着阿卡丽，温柔的说着：“你要是早答应，也就不必受那么多苦了。”阿卡丽微微的点点头，看着自己傲人双乳的乳环，想起了屁股上的烙印，说道：“你对我的……我的……屁股做了什么？”
　　卡本西斯沉下脸：“叫主人！”
　　“主……主人……”阿卡丽怯生生的叫道。
　　“你自己看吧。”卡本西斯像抱着婴儿撒尿一般抱起阿卡丽，来到穿衣镜前，用膝盖顶起阿卡丽的臀部，一个五厘米长，两厘米宽的刻印展现在她丰满洁白的左臀上。上面赫然印着“卡本西斯”四个字。看着镜子里自己的小穴、肛门、肥白的屁股以及屁股上的烙印，阿卡丽感觉自己就像是卡本西斯的所有物，一件玩具。难道不是吗？是你自己签的契约书啊。阿卡丽不敢相信自己走到了这个地步。她还有任务在身啊。
　　“我今天要去周边的镇上派货，你乖乖的等我回来，好吗？”
　　“恩……”阿卡丽轻声的点点头，表现的无比顺从。
　　“对了，这个你要穿上，刚才看你还在恢复，就没让你穿。”卡本西斯拿出之前被他扔在一旁的贞操带，慢慢的将两根阳具分别插入阿卡丽的小穴和肛门，严丝合缝，然后紧紧的将贞操带扣住，上锁。跟她的拘束装一样，算上贞操带，一共三把钥匙在卡本西斯手里。之后卡本西斯将阿卡丽拷在床上，起码能让她舒服一点“你要乖乖的哦~”说完，卡本西斯就出门去了。
　　阿卡丽现在还很虚弱，她很久没进食了，除了卡本西斯的精液以外。镣铐拷的很松，或许是考虑到阿卡丽之前受到的折磨，卡本西斯放松了许多。阿卡丽只有右手被拷在床上，她可以以床角为圆心，略微活动一下。轻松的手铐让阿卡丽脱身非常简单，只是她现在的穿着……根本不能出去。阿卡丽找到了她的双镰，但是没有找到一件衣服，全被卡本西斯带走了！阿卡丽心里咒骂着，性奴契约书也被带走了。阿卡丽想要弄掉羞辱的乳环，但手指刚开始拨弄乳头上的金属环，一阵电流便由乳尖直通大脑，屈辱的快感让阿卡丽的小穴有些湿润，焊死的乳环想要徒手摘掉几乎是不可能了。而拘束服和贞操带由于锁的位置在身后，双手无法用力用忍镰砍掉，阿卡丽只好抓紧时间逃跑。
　　就这么逃跑吧，用我的隐匿忍术，没人会发现的！阿卡丽拿起双镰，一阵烟雾后，便与周围的颜色融为一体，完全看不出人影。
　　大门打开由合上。阿卡丽走到了镇子上。虽然人不多，但是玩耍的小孩，晒太阳的老人和聊天的妇女都在镇子中间的广场。阿卡丽虽然隐匿着，但是仍然下意识的捂住重要部位，轻声走过玩耍的孩子们。当众暴露让阿卡丽有了感觉，她从来没试过，虽然隐匿着，但她能看见他们，梦中的景象再一次出现，小穴和肛门里的阳具让她每走一步，都受到无上的刺激。
　　“下雨了！”一个胖小孩指着地上的水渍说道。
　　“哪有，天上连云都没有！”另一个小孩嘲笑他，顺便展示自己丰富的知识。
　　“你看嘛，又有雨点！”胖小孩指着越来越多的水渍说道。
　　“咦，真是怪事。”小孩挠挠头，他的小脑瓜也无法解释这个现象。
　　两个小孩所指的地方正是阿卡丽的位置。此时阿卡丽躺在地上，朝着孩子们大张着双腿，一只手不断的揉搓着贞操带，另一只手不停的玩弄着乳环。看吧，尽情的看吧，啊，又要高潮了。淫水一滴滴的滴落在地上，就是孩子们所说的雨滴。阿卡丽的欲火暂时得到发泄，赶紧站起身来以免被发现了，她还要赶路。不过想起刚才在孩子面前穿着这身服装手淫，她感觉真的好刺激。
　　傍晚，卡本西斯回到家中，阿卡丽不见了，还有她的忍镰，卡本西斯懊悔不已，他低估了阿卡丽的能力，以为用一纸契约和衣服就能囚禁住她。卡本西斯默默的收拾着床铺，突然抬头看到窗台上站着一个人，双手拿着忍镰。正是阿卡丽，身上仍然穿着拘束装和贞操带。乳尖上的乳环被灯光照的闪闪发光。
　　“不要……饶了我……我再也不敢了……”卡本西斯吓得坐在地上，右手挡在身前。仿佛这样就能阻止阿卡丽。
　　阿卡丽夹着双腿慢慢走了过来，嘴里不知在碎碎念着什么。难道是忍法吗？杀他这样一个普通人，还需要忍法吗？这是在泄愤……卡本西斯不敢再想。只是徒劳的坐在地上后退着。阿卡丽走到卡本西斯的面前，扑通一声跪倒在他面前，他终于听清阿卡丽在说什么。
　　“主人……我……错了……我再也……不跑……”阿卡丽看着卡本西斯，脸上的红潮表明她正在高潮。
　　卡本西斯悬着的心放了下来，他笑了，他知道，均衡教派的暗影之拳阿卡丽，彻底成了他的性奴隶。
　　原来阿卡丽一路逃跑，路上不断的暴露和高潮让她无法自拔，梦境和现实不断的重叠，让她有了一丝不安，她想要快感，却不敢承担风险。她回想起在卡本西斯地下室的那三天，虽然饱受折磨，但也让她无比享受。终于，她决定回到卡本西斯身边，把自己的身体和自己的快感全部交给他。
　　“主……主人……”阿卡丽还是不习惯这样称呼。
　　“嗯？”现在的卡本西斯十分开心，他彻彻底底的征服了阿卡丽，让她心甘情愿的成为他的胯下性奴。
　　“我还有任务在身……要去诺克萨斯主城……嗯……啊……收集情报，并且找机会……啊……哈……啊……刺杀……”阿卡丽一边呻吟着，一边说道。
　　“我明白，后天我就要回诺克萨斯城打理生意。”卡本西斯一边说着，一边用手抚摸着阿卡丽左臀上的烙印，用手指描绘出卡本西斯四个字：“我带你一起去，白天你执行任务，晚上回来接受我的调教。”
　　“嗯……谢……谢谢主人……”阿卡丽已经完全接受了性奴这个身份，沉浸在快感之中。




　　第十三章 断剑重铸之日

　　两天后，卡本西斯驾着马车，带着阿卡丽直奔诺克萨斯。阿卡丽绿色的忍服下，仍然是淫荡的拘束服和贞操带，只不过卡本西斯把他这次进货买到的最新款贞操带迫不及待的为阿卡丽换上了。现在的贞操带上，是两根每隔一定时间就会震动的阳具，据说是出自皮尔特沃夫的发明家协会。
　　卡本西斯驾驶着马车，右手搂着阿卡丽，绕过纤细的腰肢，从侧面伸进忍服里，粗糙的大手无法完全握住阿卡丽丰硕的乳房。卡本西斯的中指穿过乳环，不时的撑起乳环，拉扯着阿卡丽粉嫩挺立的乳头。阿卡丽依偎在卡本西斯怀里，美丽的脸庞伏在卡本西斯的胯下，一上一下的吸允着卡本西斯的肉棒，随着乳头上的刺激，一阵阵的呻吟着。
　　“恩……恩……”随着小穴和肛门里阳具的震动，阿卡丽哼了出来，淫水打湿了身下的座位。
　　“你可真够骚的！呃……”卡本西斯抽出右手，紧紧捏住阿卡丽的屁股。将浓稠的精液射入阿卡丽的喉咙里，阿卡丽也早已习惯了卡本西斯精液的味道，将他的阴茎舔舐的干干净净，精液一滴不剩的吃了下去。
　　卡本西斯射完后拍拍阿卡丽的屁股命令道：“快把座位舔干净！”阿卡丽没有犹豫，她知道这也是调教的内容，她现在只是卡本西斯的性奴隶。阿卡丽转过身，对准坐垫，屁股也正好撅了起来。
　　“让大家看看，你那刻上我姓名的屁股吧！”卡本西斯将阿卡丽的屁股摆正，对准前方。虽然马车道上几乎没有人，但这种光天化日下的表明自己是卡本西斯所有物的行为仍然让阿卡丽倍感兴奋。嘴中的腥臊味携带着雌性激素不断的刺激着大脑，一股股电流涌出，随着全身的痉挛，贞操带的缝隙迸发出一波又一波的淫水，溅射到前面的马背上。
　　阿卡丽摊到在座位上，屁股仍然怒视着前方，虽然穿着看似“内裤”的贞操带，但肥白的屁股仍然让人遐想无限。卡本西斯得意的看着对面驶来的马车上，那贪婪和惊讶的眼神。阿卡丽，均衡三忍之一，是我的性奴隶，还能当保镖呢。卡本西斯越想越开心，照目前的速度，三天，他们就能到达诺克萨斯主城。
　　一路上，卡本西斯一边赶路一边羞辱调教着阿卡丽，他能明显感觉到，这种光天化日下的羞辱调教，让阿卡丽的奴性越来越深。不过话说回来，能够这么短时间将阿卡丽调教成性奴，看来她骨子里就有这种潜质，早晚也会成为别人的性奴，他真是太走运了。
　　“停下！”城门守卫上前示意卡本西斯停下马车。守卫们检查了一下车上的货物，坏笑走了过来说道：“生意还好么，伙计？”
　　“托您的福，一如往常。”卡本西斯谨慎的回答着，但仍然没有松开搂着阿卡丽的手。
　　“那么……这个艾欧尼亚忍者是怎么回事？”守卫们围了上来，这个再明显不过的装束让他们也懵了。居然有忍者光明正大的走城门。
　　“哦，她是我的性奴隶，这件仿制的忍服不过是增加情趣用的……”卡本西斯解释道。
　　“嗯？”守卫隐约看到忍服下乳环的轮廓，还有阿卡丽那顺从的表情和羞红的脸，这似乎印证了卡本西斯的说法，但守卫们不敢大意。将信将疑的说道：“契约书呢？”
　　卡本西斯从随身包裹里抽出契约书递给守卫。守卫看了看上面的签名。“凯莉……呃……还是卡莉？”原来阿卡丽在签名时并不情愿，故意少写了一个“ei”。
　　“是……是卡莉！”卡本西斯也有点懵，他没有太仔细的看过阿卡丽的签名。
　　守卫看出了卡本西斯的迟疑，感觉事情有点不对劲：“你！过来！我们需要核查一下！”几名守卫冲上前去，从卡本西斯的怀里将阿卡丽拽了出来。
　　“等……等一下！”卡本西斯试图抵抗，但锋利的枪尖抵住了他的喉咙。
　　“希望您配合我的工作！脱掉她的衣服！”
　　阿卡丽无助的看着卡本西斯，突然贞操带内的阳具震动了起来，阿卡丽瞬间到达顶点，淫水喷到守卫们的裤子上。
　　“我靠……这味儿够骚的！”
　　“少罗嗦了，核查一下胸印和穴印。”
　　“是！”
　　守卫们让卡本西斯解开阿卡丽的贞操带，瞬间的空虚让阿卡丽十分难受，来回不断的搓着双腿。守卫们先是对比胸印，但由于乳环的影响，让契合度差了很多。于是掰开阿卡丽修长的大腿，仔细对比着穴印。
　　“唔……貌似……是真的……”趴在阿卡丽两腿间的守卫抹了一把脸上的淫水说道。被诺克萨斯的守卫如此羞辱，让阿卡丽颇感刺激，不知不觉就潮喷了。
　　“行了，你们走吧！”守卫将契约书还给卡本西斯，为阿卡丽重新穿戴好后，就放行了。
　　“你可真是水做的，都喷了那么多次了。”卡本西斯重新将阿卡丽搂在怀里，疼爱的说道：“真是个无底洞。”
　　“嗯……”阿卡丽重新感觉到小穴和肛门里的充实感，娇羞的点了点头。
　　顺利的将阿卡丽带到诺克萨斯主城里，卡本西斯和阿卡丽约定，白天让阿卡丽出去执行她自己的任务，晚上回来接受卡本西斯的调教，行驶她作为性奴隶的本分。但是白天执行任务时，不过不得脱掉拘束服和贞操带。
　　诺克萨斯主城，阿卡丽层暗中来过几次，对于收集信息来说，鱼龙混杂的第五区是最为理想的。并且距离卡本西斯的成人用品店仅隔两个街道，这对阿卡丽来说，是个好消息。第五区本身并不大，只是夹杂在其他区之间，并且小路小巷众多，三教九流各种人物甚至包括政府高官，也都偶尔出没于此，让第五区成为诺克萨斯最复杂的街区。
　　“嗯……啊……”第五区一个不起眼的巷弄里，阿卡丽靠在角落里，一只手伸进衣服里，拉扯着乳环，另一只手不断的揉搓着贞操带，这种隔靴搔痒的做法根本无法让阿卡丽获得彻底的释放。她只好每隔一阵就找一个无人的角落，来勉强的止痒。原本只需要一个早上，便可摸清的第五区，现在却好，已经中午了，阿卡丽才完成了不到一半。由于性欲而激发起的乳头携带着乳环在白色的护士情趣服下显示出了妖娆的轮廓。虽然白色的衣服太显眼，但是这是卡本西斯唯一肯给阿卡丽穿的便服，作为性奴，阿卡丽也不敢反抗，只好穿着这身非常暴露的护士服来执行任务。
　　“嘿……怎么样……那个妞儿爽吗？”一个尖锐猥琐的男声从墙的另一侧传来。阿卡丽停止了呻吟，但阿并没有停止她的自慰，反而感觉这样更加刺激，加快了手中的动作。
　　“相当不错，不过她奶子上的机器太碍事了！”另一个听起来略显稚嫩的声音随着一阵水声传来。阿卡丽隐约闻到了一股尿骚味。看来对面的两个男人是来小便的。
　　“是啊，那个是榨乳器，你没看到鲜奶都流到里面了吗？啧啧，奶子摸不到就算了，连奶都不给喝！”
　　“不过也够本儿了！据说那妞儿是什么艾欧尼亚的队长呢……”
　　队长？阿卡丽停下了手中的动作，难道是被擒的艾瑞莉娅？
　　“谁知道真的假的！我还说我是德玛西亚国王的侄子呢，哼……不过确实是名器啊。爽死我了。”
　　“这个确实，有朝一日会成为名妓的，哈哈……”
　　两个声音渐渐远去。阿卡丽虽然无法辨别真假，但还是准备沿着这个线索调查一下，万一是真的话……名妓……榨乳器……她无法想象艾瑞莉娅现在是什么样子，阿卡丽又看看自己……或许艾瑞莉娅跟自己一样淫荡呢……贞操带里的阳具又开始震动，阿卡丽带着满足的笑容继续她的动作。
　　傍晚，阿卡丽结束第一天的任务，从后门回到卡本西斯的店铺。虽然顾客不多，但他在诺克萨斯主城里，这一行几乎由他垄断，甚至有些贵妇人，已经是他的常客了。
　　看着阿卡丽疲惫的身体和兴奋的脸庞，卡本西斯觉得再好好开发开发阿卡丽，让自己和她都能更多的享受快乐。
　　“骚蹄子，抓紧时间休息休息，吃完饭我们就开始！”卡本西斯收拾着店铺，准备关门，这是他有史以来关门最早的一次。
　　“嗯……”阿卡丽用力点点头，心里涌起一丝期待。身下的淫穴和菊花里的阳具不断的震动着，传来微弱的嗡嗡声。这几天除了排泄和在城门口那一次，阿卡丽的两个洞无时无刻不被阳具满满的填充着。
　　吃过晚饭后，卡本西斯让阿卡丽脱掉护士服，身上就穿着暴露的拘束服和贞操带，两颗大奶裸露在冬夜寒冷的空气中。乳环上被卡本西斯加上了细细的金属链，同阿卡丽项圈上的锁链连接在一起。卡本西斯就这样拉扯着锁链，“牵”着阿卡丽走在小路上，每一次拉扯，锁链都会带动乳环，从而拉扯着阿卡丽的乳头，同时由于两根阳具仍然插在体内，走的太快的话就会有剧烈的摩擦，走得慢又会让乳头被粗暴的拉扯。阿卡丽就是在这种上下夹击下，被卡本西斯牵出去走在小路上。
　　“到了，小母狗……”卡本西斯示意阿卡丽停下。卡本西斯环顾了一下四周，空无一人，只有一盏昏暗的路灯。
　　“坐在地上，打开双腿！”
　　“是……主人……”这种羞耻的姿势，还是在公共场合，阿卡丽有一丝反抗的意念，但身体却早已经按照卡本西斯的话去做了。
　　卡本西斯蹲下并且脱掉了阿卡丽的贞操带，寒冷的空气刺激着温热的小穴，一直被阳具插着的小穴和肛门短时间难以合拢，从小穴和肛门里喷出的温热气息在空气中形成水蒸气，就像在大口大口的呼吸着新鲜空气一般。阿卡丽虽然在雪雕的背上曾也这么做过，但是现在是在地上啊，在诺克萨斯主城的一条无名的小路上……
　　“跟着我说……”卡本西斯坏笑着说道“说，欢迎各位路人来H我的骚穴！”
　　卡本西斯蹲在阿卡丽的身后，抱着阿卡丽，双手将阿卡丽的大腿打开到极限，修长的双腿张开，几乎要将整个小路堵住了。
　　“欢……欢迎……各位……路人……来H我的骚穴……“阿卡丽不敢相信自己居然说出了如此下贱的话语。
　　“谁的骚穴？恩？”卡本西斯不依不饶。
　　“我……我的……”
　　“你是谁？”
　　“阿卡丽……”
　　“是干什么的？需要我一点点教你你才会说吗？”卡本西斯扯了扯乳链。
　　“啊……是……主人……”阿卡丽的樱唇微微张开，在偏僻的小路上摆弄着如此淫贱的姿势，昏暗的路灯下，乳环和乳链在黑暗中反射着光芒，可惜除了卡本西斯，没人能够欣赏到如此美景。
　　“主人的……主人的母狗性奴……均衡三忍阿卡丽……欢迎各位路人……来……来H……淫荡……的……骚穴……啊……啊……”
　　随着阿卡丽淫荡的话语，卡本西斯早就硬了起来，他一把将阿卡丽向前推倒，让她趴在自己面前，高翘的臀部和大开的小穴及肛门完全暴露在自己的面前，在路灯的照射下，淫水让本来就肥白的屁股显的闪闪发亮。
　　“母狗还真是骚劲十足啊！”卡本西斯有节奏的拍打着阿卡丽的臀部，腰部用力一挺，整根肉棒顺利的没入阿卡丽那时刻湿润的骚穴。“喜欢么？我的肉棒！”
　　“啊……啊……好喜欢……母狗阿卡丽最喜欢主人的肉棒了……啊……”阿卡丽没有说谎，那种僵硬有规律的机械式震动无论如何也比不上真实的肉棒，更何况还是主人的肉棒。
　　“啊……主人……再快点……啊……用力……母狗爽死了……”阿卡丽没有想到，居然在会有一天在路灯下跟人性交，还是那个囚禁虐待调教她的人，而且，是一切都是她自愿的。
　　“啊……不行了……要……母狗要……丢了……啊……啊……”露出做爱和屈辱的淫语让阿卡丽情欲暴增，不顾一切的享受着快感，最终抵达高潮的云端。
　　每当夜幕降临，第五区都会变的异常活跃，跟白天的冷清不同，晚上的灯红酒绿和纸醉金迷，让诺克萨斯的各界人士都或多或少的向往这里。这里有着一切未知的元素，你无法知道这里下一秒会发生什么，或许是艳遇，或许是商机，或许是意外之财，甚至，也极有可能会丧命于此。
　　锐雯穿着日常便装走在去往“天使之心”酒吧的路上，锐雯看看表，晚上八点半，她要上班去了。
　　“恩，还来得及……”锐雯一如往常不紧不慢的走着。紧绷的牛仔裤完美的勾勒出她不肥硕但挺翘的臀型，上身虽然穿着宽松的毛衣，却无法掩盖她傲人的双峰。
　　“难怪这么多人想要揩你的油……丽萨”一个瘦高的男人出现在昏暗的路灯下，堵住了锐雯的去路。风衣帽子和墨镜，锐雯完全看不到男人的长相。
　　“之前我怎么就没发现呢……”男人用着轻松调侃的语气说道：“你是这么的诱人。”
　　“你是谁！”锐雯抓紧了她的挎包，劫财劫色的歹徒她见多了，不过这略带沙哑的声音她仿佛在哪听到过。
　　“跟你睡一晚要多少钱，丽萨？”男人笔直的站着，一动不动。
　　“你的命值多少钱？”锐雯丝毫不退缩，她感觉到对手是个难缠的家伙。
　　“骑士队长当上了酒吧招待女，还穿上了兔女郎服装……多么可笑啊……”男人干笑了两声：“你就这么喜欢被男人玩吗？”
　　“你到底是谁！”锐雯有些震惊，眼前的男人居然知道她的过去。看来有麻烦事上身了。
　　“我再问你一遍……”男人向锐雯走了两步：“跟你睡一晚要多少钱？锐雯！”
　　锐雯却没有被男人紧逼的气势压住，她虽然不知道对方是谁，为何会知道她的秘密，但她知道解决的办法只有一个。
　　“我说过了，你的命也值不了那么多钱！”
　　锐雯话刚出口，路灯对面的墙突然发出“砰”的一声巨响。墙面被一个巨大的机械爪撞出一个洞，但机械爪丝毫没有停止的迹象，直奔锐雯而去。然而锐雯敏捷的向后躲去。一个巨大的黄铜机器人从墙的缺口中走了出来。对方不是一个人！不……后面还有两个！
　　锐雯的身后正是一个身体带有一些腐烂的壮汉和一个狼头狼爪人身的怪物。是塞恩和沃里克。锐雯暗叫不妙，他们已经销声匿迹三年了，为何会出现在这里？这么说的话，眼前的男人就是辛吉德了？
　　“我们可是要去天使之心消费的，你不来招待客人吗？”男人摘掉帽子和墨镜，缠着绷带的嘴依然在调侃着锐雯。
　　辛吉德追踪和调查过，这个时间，这里没什么人，而且是锐雯上下班的必经之路。现在他喝下了艾瑞莉娅和蔚的乳汁，肉体上的进攻和防御能力都得到了强化，再加上布里兹、塞恩和沃里克，辛吉德有十成的把握抓住锐雯。
　　“怎么……有股味道？”沃里克用他的丝毫不输给狗的狼鼻在空气中嗅着：“呃……精液和淫水的味道……”
　　锐雯以为沃里克在羞辱她，心头一股怒火升起，然而现在敌众我寡，她不能鲁莽，更何况她的符文之剑还在家里。而辛吉德显然也误会了沃里克的意思，他还惊奇沃里克居然有这方面的幽默细胞。
　　然而事实却是，路灯柱下，趴在地上的阿卡丽被卡本西斯狠狠的压在身下，肉棒还插在阿卡丽的淫穴里。只是阿卡丽察觉到这里有人路过便用雾隐忍法将两人都隐匿了起来，谁知道却遇到了这一幕。虽然之前的一个小时里，卡本西斯已经在阿卡丽的淫穴里肆意发射了三次，但他仍未满足。现在眼前的一幕加上他和阿卡丽的姿势，让停留在阿卡丽小穴里的肉棒又硬了起来。在别人面前性交，真是刺激啊。卡本西斯完全没有兴趣这些人在说些什么，他只是轻轻的挺动着肉棒，继续抽插着阿卡丽。
　　而阿卡丽硬忍粗糙的地面摩擦着乳头和身后肉棒抽插带来的快感，她知道一旦出声就完了。在被卡本西斯小心翼翼H着的同时，阿卡丽也留心到这些人的说话，并且也看到了塞恩和沃里克，以及解除装束的辛吉德。
　　“锐雯？他们怎么会？他们不是一伙的吗？”阿卡丽不解，她曾在战场上见过锐雯，英姿飒爽的诺克萨斯骑士队长，一把夸张的符文巨剑，让诺克萨斯在战场上屡屡得利，直到她遇到艾瑞莉娅。
　　“不……我是说……”沃里克尴尬的解释道。
　　“好了，锐雯小姐，不去陪你的客人喝一杯吗？”辛吉德打断了沃里克无关紧要的解释。
　　“我说了，你们没那么多钱……”锐雯说着身形一闪，已经窜到了沃里克和塞恩的身后。她现在要最快速度的回去，然后拿出她的符文之剑。
　　“快拦住她！”辛吉德吼道，他没想到锐雯如此敏捷，轻易就突破了他的包围。果然暴力人的行为是他这个科学家无法预测的。
　　塞恩紧皱眉头，双眼一道红光，死亡凝视便向着锐雯的背影射去。然而只是击破了包裹在锐雯身上的淡绿色符文护盾。锐雯只感觉背后一震，中了一击，并没有停下，而是继续向着家中跑去。
　　布里兹急速运转着引擎，飞快的追了上去，左边的飞爪极速飞出，巨大的机械爪直奔锐雯，想要将她抓回来，就算不能抓住，也会迫使锐雯做出闪避动作，以此来减缓她逃跑的速度。然而就在机械爪即将碰到锐雯的一刹那，锐雯的身子再次向前闪去，继续将追赶的众人落在身后。
　　“啊……啊……”众人离去后，阿卡丽和卡本西斯显形出来，憋了许久的阿卡丽终于可以叫出来了。而卡本西斯也可以敞开了H了。
　　“没想到你的忍法还能这么用……呃……以后我可以在更多人的面前H你这条母狗了……唔……”卡本西斯想着以后在各种各样正式的场合里都可以隐匿在一帮H阿卡丽，精关一送，再次射入阿卡丽的小穴里。
　　“啊……啊……是……主人……啊……”高潮的呻吟声回荡在昏暗的小路上，淫靡的味道再次飘散开来。
　　论速度，除了那个机器人，锐雯远超他们，已经将他们甩的看不见了，但锐雯仍然不敢掉以轻心，既然他们知道她的秘密，那么知道她的住所根本不足为奇。锐雯迅速打开一直以来压在床底的盒子，盒子上面已经布满了厚厚的一层灰尘，里面就是她的符文之剑，是她曾经身为骑士队长时的武器，也是她驰骋沙场的利器，现在，迫不得已，它又要启封了。锐雯打开盒子，里面却只有一把断剑，只有残破的巨大剑身，剑刃部分虽然仅剩少许，但也跟正常的剑差不多一样长了，很难想象完整的符文之剑该有多么巨大。锐雯轻巧的拿起符文之剑，抓起代表着自己所有财产的磁卡准备离去，她要离开诺克萨斯了。
　　刚打开门，一个魔法爆炸的能量波便将锐雯震飞出去。锐雯用剑支起身体，嘴角流着鲜血。
　　“嘁，这么快就来了吗……”锐雯吐了一口血沫，站了起来，做好了战斗准备。她知道，在这狭小的房间里，很难再像刚才那样逃掉了。
　　塞恩从被炸的稀烂的门走了进来，巨大的斧子握在手里，憎恶的看着锐雯：“你曾经不停的阻挠老子找乐，现在，就让你来跟老子玩玩！”
　　话还没完，死亡凝视又射向锐雯，锐雯瞬间前行，闪到塞恩面前，躲过了死亡凝视并且挥剑直砍塞恩的双脚。然而塞恩早有准备，巨斧直直的向下朝锐雯的背剁去。瞬间，巨斧仿佛砍在坚硬的钢板上被弹了回来，锐雯身上的符文护盾也应声碎裂，塞恩直觉脚下失衡，整个人被弹起的巨斧带着向一侧倒去，他的双脚已经被锐雯齐齐的砍断。
　　就在塞恩倒下的时候，锐雯依然保持着俯身挥砍的姿势，想要站却站不起来了，她的背上，趴着一只怪物，死死的压制着她。
　　“这个姿势我喜欢……不如我们就地来一发吧？”沃里克的狼嘴从背后凑到了锐雯的耳边。辛吉德也出现在了门口，布里兹正把无法行动的塞恩拖出房间，毕竟房间狭小，巨大的塞恩会妨碍行动。
　　“混蛋……”锐雯被压在原地，俯身的姿势让她原本就翘着的臀部以更加妖娆的姿势展现出来。锐雯控制着愤怒，右手握紧符文之剑，“喝！”的一声暴喝，将身上的沃里克和面前的辛吉德震得后退，这一声震魂怒吼让沃里克感觉天旋地转，而辛吉德由于喝了艾瑞莉娅的奶，感觉比沃里克好得多，他只有一闪而过的眩晕。
　　摆脱了沃里克的锐雯站了起来，冷冷的看着辛吉德，手中的断剑发出强烈的绿光，强光过后，一柄无比巨大的符文之剑出现在锐雯手中，这就是断剑原本的面貌！
　　“这是你们自找的！”锐雯双手握紧符文之剑，身体前冲，一剑横在身前向辛吉德砍去。




　　第十四章 战火将至

　　锐雯虽然隐退了三年，但动作的迅捷和力道却丝毫不减当年。瞬间抵达辛吉德面前，挥剑拦腰横砍，却落空了。并不是辛吉德的反应更快，而是布里兹用机械爪将辛吉德从鬼门关拽了回来。
　　锐雯见到一击未成，便继续展开攻势，常年的战场生涯，让她明白一个道理，想要活下去，只能不停的进攻，杀死敌人，才能让自己坦然的活下去。巨大的符文剑砍入了空气，但并没有停下，锐雯用惊人的力量将巨剑反拉到身后，随着腿和腰一起用力，翻身跳起，巨剑将屋顶和门框砍出了一个巨大的缺口，但速度和力量并没有丝毫的渐弱，剑锋对准辛吉德和布里兹狠狠的落下。
　　“别无视我！”沃里克一把扯住腾跃在半空的锐雯，用尽力气握紧锐雯的脚踝，腰腹扭动，上半身向后扯去，将锐雯硬生生的拉了回来，重重的摔向地板。锐雯用背部着陆，翻滚的同时趁机反手一剑划伤沃里克的背，鲜血染红了沃里克背上的一大片狼毛。沃里克从锐雯身后的偷袭虽然让辛吉德脱离了危险，但自己却负伤了。
　　锐雯心里渐渐有数了，失去双脚的塞恩，被砍伤的沃里克，因为身形太大进不来房间的机器人，还有战斗废物辛吉德……这群乌合之众，就从狼头怪物开始吧，尽量保持为一对一，这样她才能保存更多的体力，才能增加胜算。
　　沃里克背对着锐雯跪在门口，伤口仍然不断的涌出鲜血，他看起来伤得很重，十分虚弱。锐雯打算迅速结果了他，剩下的辛吉德和机器人都不足为惧。锐雯继续发力冲刺，巨大的符文之剑毫不修饰的直接斩向沃里克，“砰！”的一声，地板被锐雯砍的稀烂，沃里克不见了。锐雯感觉到身后一只利爪袭来，转身用剑身横挡在身前，“当当当当……”剑身上不断的传来撞击声，沃里克的利爪疯狂的攻击着符文之剑，仿佛要击碎它。
　　简直跟之前判若两人，而且他明明已经负伤了。锐雯有些不解，这显然是违背常理的，流血的伤口如果放任不管，会极大的损耗体力和力量，这是战场上的公里。但为何沃里克会违背常理？透过符文之剑散发的淡绿色光芒，锐雯看到了沃里克猩红的双眼，似乎找到了答案，这家伙不是人！
　　那是疯狂的野兽气息，是鲜血激发了沃里克的野兽本能，无论是敏捷还是力量，都比之前高了不止一个档次。锐雯吃力的支撑着巨剑抵挡着沃里克几乎无穷无尽的疯狂攻击，她的时间不多了，符文剑的能量耗尽，就会变回残破的断剑，那时候她就毫无胜算了。她需要一个机会。
　　“你要看身后啊！队长大人！”辛吉德向着正在面对沃里克攻击的锐雯一拳砸下，他虽然不是战斗的专家，但是蔚的乳汁让辛吉德的拳头有了极高的破坏力，对于无法闪躲的目标来说，哪怕是再拙劣的一拳，都有可能造成致命的伤害。
　　来了！锐雯心里暗自掐算，胜负就在这一瞬间。锐雯知道辛吉德的战斗能力极差，她等辛吉德拳头挥舞至脑后之时，身体连带巨剑极限下压，辛吉德的拳头擦着锐雯的头发继续向前砸去，然而锐雯没有停止动作，左手撑地让整个身体向后移动到辛吉德身下，紧接着迅速的用力抬起美妙的屁股，将辛吉德向前顶去。辛吉德中心不稳，被整个顶到了空中，沃里克的利爪重重的在辛吉德的背上留下了三道伤口。接着沃里克便被辛吉德整个撞翻在地。
　　“该结束了！”锐雯挥舞着巨剑，准备最后一口气放出所有的符文能量。“疾风斩！”一道扇形的绿色符文能量波随着巨剑的挥舞向着艰难爬起来的沃里克和辛吉德斩去。然而让锐雯吃惊的是她这最后一击落空了，难道又是沃里克？
　　“我说过我喜欢这个姿势……”又是同样讨厌的声音，锐雯本来就进攻心切，将辛吉德顶出去后，还未站直便将符文能量斩了出去。现在，锐雯还是挺着屁股的姿势，而背后，趴着被鲜血染红的狼。辛吉德则被沃里克一瞬间扔出符文能量斩杀的范围，现在正昏倒在墙角，不过有艾瑞莉娅乳汁的加成，估计他不久就会醒来吧。
　　“混……混蛋……”锐雯这种弯腰的姿势极度消耗体力，更何况现在背上还趴着一个狼人。手中的符文剑也因为释放完能量而再次回归断剑的状态。锐雯被沃里克压的跪在地上，只能用断剑支起上身。
　　“我可比你的剑持久多了……”沃里克不怀好意的笑道，肉棒早已挺立起来，隔着牛仔裤轻轻的戳着锐雯坚实的屁股：“要不要再战几回合？”
　　锐雯没有回答沃里克，屁股上传来厌恶的感觉，但她怎么也摆脱不掉沃里克的压制，这让她十分恼火。她的体力在流失，如果不赶快解决掉背上的家伙的话，机会就越来越渺茫了。
　　“没想到你的屁股这么有弹性，哈”沃里克用胜利者的语气挑逗着锐雯：“真是让我欲罢不能啊！”
　　“去死！”锐雯右手将剑翻转，断剑的剑尖向上，同时身体右肩由于失去支撑，锐雯连带着沃里克向剑尖撞去，锐雯想要用断剑刺伤沃里克来接触压制，但若有丝毫偏差，刺伤的就是锐雯自己了。
　　“呜~~~~~嗷~~~~~~~”一阵狼嚎，沃里克倒在地上，断剑的整个剑刃部分刺入了沃里克的肩膀，至少，他的右手废了。下一个……是谁？
　　布里兹被挡在门外，但并不妨碍它发动攻击，机械爪像飞弹一般射出，放空后又被拉回，整个过程快如闪电。现在房间里站着的只有锐雯，它不怕误伤了。不断的攻击让锐雯无法拿回插在沃里克肩膀上的剑，而且战斗到现在，她的体力渐渐跟不上了，吃了的闪躲着两个不断废物的机械爪，甚至有好几次险些被抓住。
　　布里兹的电力充足，完全没有体能消耗一说，面对这种持久战，下场只有一个，那就是抓住锐雯。锐雯准备躲过下次攻击后，就闪到机器人面前，她不知道布里兹的近战能力如何，但是事到如今只能搏一搏了。就在锐雯向后闪过一抓，准备俯身冲刺时，感觉脖子撞上了一个细小的尖锐物，接着感觉浑身乏力，是辛吉德！
　　“对付你还真不容易……”辛吉德揉着脑袋：“沃里克这混蛋，下手还真重！”
　　“你们这群混蛋！”锐雯想咒骂他们，但却无力张嘴，她一点力气也使不上来，浑身摊到在地上。
　　“这是新改进的麻醉药。”辛吉德摸了摸背后的伤口，疼的皱了皱眉：“你不会有感觉，但是你还有意识。”
　　“你们要干什么？”但依然无法说出口。锐雯感觉到身体不属于她自己一样，她连眨眼的力气都没有，但身体一如往常的呼吸着，血液不断的流动着，好像除了大脑，一切都不是她的了。
　　“你好，骑士队长锐雯小姐！”辛吉德跨坐在锐雯的腹部，轻易的撕开胸前的毛衣和内衣，两团嫩肉由于重力的关系摊在胸前，褐色的乳头分别向两边挺立着。辛吉德一把抓起锐雯的一个乳房，不断的揉捏着，另一只手从风衣的口袋里掏出一支注射器。
　　“我还以为你全身都是肌肉呢，没想到两个大奶子却这么软，啧啧啧，当骑士队长真是浪费了这两个宝贝呢……”辛吉德收紧了抓着锐雯乳房的手，让柔软的乳房挺立起来，另一只手向锐雯展示着手中的注射器：“而这个呢？就当做是我们阔别三年的礼物吧！”
　　“你要干什么？住手！快住手！”锐雯想要反抗，但身体仍然一动不动的，她什么都感觉不到，只能默默的看着这一切。
　　注射器毫无阻碍的刺入锐雯柔软的乳房，将（克洛德催乳剂）一滴不剩的全部注射进去。辛吉德看了看手表，掐算着药效时间。很快，锐雯的两颗褐色的乳头上，便开始分泌出白色的乳汁。
　　“不，这不是真的。”锐雯明白了辛吉德在她身上做了什么，她不敢相信这一切就这么发生了。
　　“再过一会……”辛吉德仍然看着表，猥琐的笑着：“再过一会儿，就让你看看更嗨的！”
　　30秒后，在锐雯的两个乳房上已经形成了两条小小的奶流，顺着两肋流到地上。但辛吉德丝毫不觉得浪费。
　　“准备好了吗？”辛吉德得意的看着锐雯，两只手轻轻的握上锐雯两团柔软的乳房：“哦……真是让人舒服的肥奶……”辛吉德没有沉迷于享受，突然两手用力收紧。锐雯下意识的准备接受疼痛，但却什么也感觉不到。
　　“嗤――”两股奶柱从锐雯的双乳向上喷出，射在天花板上溅射下来，仿佛房间里下着一场奶雨。
　　“这不是真的，不，不要……我一定是在做梦……快动起来啊，身体快动起来！”锐雯想要扭动身体，却依然无法移动丝毫，脸上溅满了自己的乳汁，但自己一点儿也感觉不到。
　　“哈哈哈……”辛吉德在奶雨中笑着，复仇的快感让他忘记了背上的伤口。辛吉德两手一松，奶柱失去压力支撑，落了回来。辛吉德充满快意的用手抽着锐雯柔软的奶子，不时有乳汁被抽的喷了出来。
　　“你没阵亡真是太好了，给我复仇的机会！”辛吉德越抽越恨，锐雯的乳房上布满了红色印子，乳汁依然不断的随着抽打向外喷射着。
　　锐雯安静的躺在辛吉德身下，她的眼中充满仇恨和愤怒还有屈辱。她决定，一定要杀了这个骑在她身上，让她喷奶的男人。
　　发泄完毕，辛吉德搀扶着沃里克站了起来，两人做了简单的包扎处理。布里兹一手抓着滴着奶的锐雯，一手扛起塞恩，一行人回到了军部的地下室。他们没有发现身后隐匿着的阿卡丽。
　　卡本西斯在阿卡丽体内发射了数发后，答应了阿卡丽追踪辛吉德他们的请求。但等到阿卡丽到达时，战斗已经结束，阿卡丽看到被抓在布里兹手里并且不断的滴着乳汁的锐雯，双手手指不自觉的穿过乳环，一边用力拉扯乳环，一边揉捏着乳头。阿卡丽就保持着这样姿势一路跟随辛吉德他们，直到军部地下室的门口。并且从他们的谈话中发现，他们似乎在明早会有什么洽谈，这些收获都让阿卡丽激动不已，在地下室门口揉着贞操带悄悄的高潮后，便再次隐匿回去了，只留下门口一地的淫水。
　　翌日，军部高层办公室。不到五十平米的房间里坐着三个人，辛吉德以及两位处在诺克萨斯权利巅峰的男人――斯维因和德莱厄斯。斯维因双手拄着拐杖，长满老茧的手掌婆娑着拐杖上镶嵌的宝石，闭着眼睛一言不发，肩膀上的乌鸦也异常的安分。
　　“我认为我们完全有能力说服那些迂腐的老顽固！”德莱厄斯穿着军队便装，但仍然显得高大威武。他的火爆脾气让他说话毫无遮掩。
　　“咳咳……”斯维因干咳了一下：“注意一下措辞，德莱厄斯。”
　　“呃……我不是在说你，斯维因。虽然你有时候……”
　　“好了。”斯维因用力拄了一下拐杖站了起来，“还有半个小时，会议就开始了。”斯维因转过头，看着辛吉德说道：“议院长老们希望听到你亲自陈述……记住……我还没有完全相信你！”斯维因深邃的瞳孔让辛吉德难以抗衡。辛吉德连忙鞠躬示意：“我会……”
　　话刚说道一半，房间门便被人粗暴的推开，德莱厄斯本能的起身护在斯维因和辛吉德身前。然而看到进来的人后，便又坐了回去。一头火红的长发飘进了房间，是一个看上去雷厉风行的女人，身上散发出一股野蛮力量，脸上的疤痕反而更增加了她与众不同的魅力，一身黑色的皮衣和随身携带的刀具，让她看上去更像是一朵娇艳带刺的玫瑰。
　　“你来这干嘛？卡特？”德莱厄斯将身体靠近沙发，显得有些无奈。他是男子强权主义者，这在诺克萨斯几乎司空见惯，毕竟女人在力量上难以同男人抗衡，但是眼前的这朵带刺玫瑰确实一个让德莱厄斯都感到棘手的女人，不单单是因为她是杜？克卡奥将军的女人，而且她还是诺克萨斯顶尖的杀手之一，也在战争中屡建奇功。这便让德莱厄斯这个看不起女人的男子主义者对她颇为无奈和不满。
　　“听说你们准备发动战争？是不是，斯维因？”卡特琳娜直接走向斯维因，她知道德莱厄斯一直是鹰派，那么这次推动战争的关键只能是斯维因了。
　　“这是高层的决定。”斯维因拄着拐杖笔直的站立着，气势上丝毫没有输给卡特琳娜。
　　“哼，可是高层会议还没开始，不是吗？”
　　“那只是一个形式罢了……”斯维因随意的敷衍着，跟德莱厄斯一样，他也坐了回去。
　　“为什么要挑起战争？”卡特琳娜继续逼近，走到斯维因面前，整个上身前倾的几乎都盖到斯维因身上了。
　　“为什么要阻止战争？”斯维因冷冷的反问道，他没有抬头回应卡特琳娜压倒般的气势：“国家之间，只有利益的追逐，如果战争能够带来更多的利益，那对国家来说就是好的……”
　　“放屁！”卡特琳娜直起身来，粗暴的打断斯维因的论调。“你不过是想通过战争来增加你的权力，最后的受益人是你！”卡特琳娜顿了顿，仿佛又想到了什么，突然转向德莱厄斯：“还有你！”
　　“我……”德莱厄斯显然被突如其来的指责搞得手足无措，显然不善言辞的德莱厄斯真是烦透了这个臭娘们儿。
　　“你阻止战争的目的呢？为了你自己的胆怯还是看上去无辜的人民？”斯维因丝毫没有退让，针锋相对的进攻着：“还是说……为了那名德玛西亚将军？”
　　卡特琳娜显然被这一问噎住了，她身上有着跟德玛西亚的将军――盖伦的许多传言，虽然她对盖伦有些倾心，但还不至于如传闻中偷偷的花前月下这么严重。
　　“当……当然是为了人民！”卡特琳娜有些不自然，这话说出口她自己也有些心虚，虽然为人民考虑的成分也有，但更多的还是不希望在战场上见到盖伦：“你们这些活在高层的猪从来都不知道底层人民的辛苦！”
　　“他们都是竞争的失败者！”斯维因提高了音量，用一种威严的语气说道：“如果他们能够爬到我头上，在下将一切拱手相让！”
　　卡特琳娜显然有些吓到了，不自主的后退了一步，不过很快，她便定下神来，继续丝毫不退让的说道：“我会在会议的时候阻止你的！”卡特琳娜决定利用她将军女儿的身份和显赫的功绩作保障来阻止斯维因的计划通过。
　　“我不会让你阻止我们的。卡特琳娜小姐。”辛吉德适时的发声，他可不想在这么关键的时刻有人来搅局。
　　“辛吉德？原来是你……”卡特琳娜这才注意到之前一直站在角落里的辛吉德，他能出现在这里，不用说，挑起战争肯定跟他有关。“有本事你就来试试！”说着，卡特琳娜就双手伸向腰间，随时准备拔出匕首。
　　“你有一把锋利的剑刃，无坚不摧，那就是你的身手……”辛吉德笑着说道：“也有一个坚硬的盾牌，在诺克萨斯，没人敢对你出手……”
　　“这便是……”随着房间门把手转动的响声，一个轻柔妖娆的声音响起：“这便是杜？克卡奥女儿的身份。”门被推开了，进来的是一位妖媚的女性，然而下半身却没有双腿，从腰部往下都长着蛇形的尾巴。
　　“卡西奥佩娅……”卡特琳娜不敢相信一直身居闺中的妹妹居然前来军部了。
　　“我知道，你肯定回来阻挠我们的计划，于是我就……”辛吉德将卡西奥佩娅让了进来。蛇尾的蠕动让卡西奥佩娅悄无声息的“走”了进来。
　　“你什么意思？”卡特琳娜担忧的看着妹妹，不过卡西奥佩娅看上去反而更加轻松嘴里不时的吐着信子。
　　“只要去掉你身为将军女儿的护身符，你会怎样呢？”随着辛吉德的这一句话，斯维因和德莱厄斯都打起了精神，琢磨着辛吉德话里的意思。而卡特琳娜更是不明白辛吉德葫芦里卖的什么药。
　　卡西奥佩娅“滑”到卡特琳娜身边，信子一吐一吐的说道：“我亲爱的姐姐……你知道吗？我从小就讨厌你！恨你！嘶――”
　　“什……”卡特琳娜不敢相信，从小就亲密无间的妹妹居然会……
　　“要不是你，父亲就会对我更多关注！嘶――要不是你，我就不会沦为只去做一个该死的特务间谍！嘶――嘶――”卡西奥佩娅凶狠的声音让卡特琳娜懵住了，她从未感觉到妹妹对她的怨恨。
　　“嘶――当然，我也就不会变成这该死的怪物摸样！嘶――”卡西奥佩娅尽情的吐露着她对卡特琳娜的怨恨。
　　“可是……我们是姐妹……”卡特琳娜或多或少的有了些对妹妹的歉意。
　　“住嘴！姐姐？如果是真的也就罢了……嘶――”卡西奥佩娅的上半身有转到卡特琳娜的另一侧：“因为你，父亲居然忽视自己的亲生女儿！让亲生女儿去做下贱的工作！去承受恶毒的诅咒！嘶――”
　　“我……我不懂……什么亲生不亲生的……”
　　“你就没有疑惑过吗？我们一家人，为何只有你的头发是红色的，只有的瞳孔是绿色的？“嘶――”卡西奥佩娅的上半身又转了回来。
　　“我……确实……没想过……但是……”卡特琳娜曾经也因为自己跟家人不一样问过杜？克卡奥，但是父亲当时的回答是她跟卡西奥佩娅的妈妈不是一个人，她的头发跟瞳孔都像极了她的妈妈。
　　“没有但是！你……不过是父亲领养来的……这便是我对你的怨恨！你让我失去了父爱，也失去了美貌和健全身体！你不过是一个捡来的孩子！嘶――”
　　“你胡说……父亲说过……”
　　“啪”的一声，一本破旧的小册子扔在卡特琳娜脚下。封面上印着《收养协议》。
　　“不可能的……”卡特琳娜颤抖着捡起协议，破旧的书页表明了这本协议的时间很久远了。卡特琳娜颤抖的手指翻开书页，里面的内容彻底击碎了她最后的希望。
　　里面有着卡特琳娜1岁时的照片，下面的表格里记录了当时的身长体重，还有收养人的姓名，小小的指纹和杜？克卡奥的签名重叠在一起，后面跟着另外一个人的签名，那应该就是卡特琳娜生父母的名字了。卡特琳娜继续向后翻，除了规章条款外，还夹着一张旧照片，上面是一对瘦弱的男女，穿着破旧的衣服，但是仍然努力的对着镜头展现着微笑。最让卡特琳娜无法接受的是，照片中的女人有着火红的头发和碧绿的瞳孔，父亲说的没错，她跟她的妈妈一模一样。
　　“还不相信吗？嘶――或许你可以去档案局查。嘶――”
　　“守卫！”德莱厄斯最先反应过来，既然卡特琳娜不是将军的亲生女儿，同时又有将军的亲生女儿卡西奥佩娅的默许，那么阻止战争的卡特琳娜对于他来说就不是问题了。德莱厄斯一边呼叫着守卫，一边试图扑倒卡特琳娜，但卡特琳娜脚风一转，一个瞬步便消失的无影无踪了。只留下被取走了照片的协议掉在地上。
　　“草！”德莱厄斯一拳砸在地上，又让这臭娘们儿跑了。
　　“要开会了，我们走吧……”一直在看戏的斯维因站起身来向门口走去。辛吉德和德莱厄斯紧随其后。没有了阻挠的会议将会按照他们的剧本发展下去。面对德玛西亚的战争就要来临了。
　　而卡西奥佩娅则留在了房间里，轻轻的拾起协议，尖锐的指甲将卡特琳娜一岁的照片划出一道道口子。
　　巨大的议院会议室里坐着一百位议院长老，他们中有的是贵族出身，代表着贵族利益，有的是凭借自身实力爬上来的低层人民，代表着他们自己的利益。而这次要进行的战争会议，让双方都有些迷惑，毕竟三年前战争结束后，符文大陆便成立了战争学院，用小规模的模拟战斗来解决争端，整个大陆几乎很少再出现冲突和战斗。
　　这次的战争议案，让许多郁郁不得志和没有机会施展拳脚的人嗅到了获得更多权力的机会。而贵族们也因为战争学院的所谓解决争端的“模拟战斗”并不能带来战争的实际收益，因此辛吉德的“强化士兵”演示无疑是为议院长老们注射了一针强心剂，让长老们可以清楚的看到未来战争胜利的蓝图，蓝图的背后，就是他们无限的欲望。最终，战争议案以88票赞成，3票反对和9票弃权的结果高票数通过。辛吉德的计划达成了，还有不到一个月，大海就要恢复通航了，他也是时候要回到祖安了。
　　议院长老们都离开了，只有斯维因仍然坐在主席上，依然双手拄着拐杖，闭眼沉思。乐芙兰没有来，她依然行踪莫测，乐芙兰……l。b……l。b？斯维因猛然想起那天桌上烧瓶的标签，难道辛吉德他……
　　斯维因快步走出会议室，一点儿也看不出他是个瘸子，他料到辛吉德不会在诺克萨斯久留，他必须拦住辛吉德！




　　第十五章 跃动的火焰

　　斯维因快步走向军部地下室，他知道这里是辛吉德他们聚集的地方。“啪嗒”斯维因在地下室门口踩到了一小摊水，他机敏的向上看去，没有任何的水源，更不可能是水蒸气在天花板上遇冷凝固滴落了下来。见四周没有异样，斯维因就径直推门进去，隐匿在一旁的阿卡丽早已羞红了脸。
　　“辛吉德！”斯维因一脚刚踏入地下室，便开始寻找辛吉德。
　　“恩？”辛吉德诧异的回头，他没想到斯维因居然会来这里，一定是这头老狐狸有想到了什么：“啊……原来是斯维因大人……有什么事儿您传唤我就可以了，何必亲自……”
　　斯维因没有理会辛吉德奉承，掏出之前辛吉德送给他那盛满乳汁的烧瓶：“这是怎么回事？”
　　“这不就是强化药剂吗？我当时向您解释过的……”
　　斯维因转动烧瓶，将贴着l。b的标签正对着辛吉德：“我是说这个！”
　　“这……”辛吉德一时语塞，他不太愿意告诉斯维因这一切，毕竟他只是利用诺克萨斯，而且乐芙兰再怎么说也是诺克萨斯的高层人物。
　　斯维因偏头注意到昏倒在角落里的锐雯，赤裸着上半身，两团奶子上罩着半球形的机器，末端的管子连接到一个小型储藏罐里。斯维因似乎知道了。
　　“喝起来像牛奶？恩？”斯维因收回烧瓶：“如果我猜的没错，这些标签就是产奶的女人的名字吧？”
　　“是……”
　　“哼，辛吉德，没想到你很有手段。”斯维因冷笑道：“连乐芙兰都能……”斯维因无法相信辛吉德能够让乐芙兰老老实实的产奶，如果乐芙兰时被迫的，那么辛吉德肯定有让人恐怖的手段。
　　“是我的盟友，大发明家黑默丁格……他控制了皮尔特沃夫。”辛吉德如实的回答，语气似乎不带任何隐瞒。
　　“我需要知道一切！”斯维因的拐杖用力拄了一下地板，找了一个最近的椅子坐下。他丝毫不介意椅子上各种来历不明的肮脏药剂残留和死亡腐烂的碎肉。
　　“我也是……”不知何时斯维因的身旁聚集了一滩血液，随着轻柔缓慢的说话声，血液逐渐重组成一名男子，脸色煞白，身材消瘦的男子。斯维因猜测到辛吉德与乐芙兰长久失踪有关，于是让弗拉基米尔随行保护自己。在场的无论是断脚的塞恩，重伤的沃里克还是残暴的厄加特，虽然跟辛吉德私交甚好，但仍然听命于斯维因，对方只有蒙多和机器人布里兹，在这样狭小的房间里，斯维因占据绝对主动权。
　　辛吉德没有料到斯维因会从一个标签察觉到，现在又处于被动，他只好将事情如实向斯维因交代，当然，对于乐芙兰是如何被抓到的，辛吉德没有透露“瓦罗兰之心”的存在，只用“不知道”敷衍了过去。然而望着斯维因深邃的眼眸，辛吉德没有把握能够蒙混过关。
　　房间里很安静，只有榨乳器工作的声音和沃里克那如狼一样粗重的呼吸。斯维因闭上眼睛，肩膀上的乌鸦也一动不动。弗拉基米尔则在一旁玩着浮在手掌上空的血团。
　　“那么……”斯维因终于开口了，打破寂静的声音让众人全部向他看去：“乳汁的来源依然在皮尔特沃夫，如果最后用来反咬诺克萨斯……”
　　“不，黑默丁格的最终目的只是想将科技推广的整个大陆！而我，只是想回到原来的生活！”辛吉德说着，恶狠狠的看了一眼墙角的锐雯。斯维因也顺着辛吉德的视线望了过去，正是这个女人的揭发让辛吉德远离了通往诺克萨斯高层的道路。
　　“希望你说的都是真的，辛吉德。”斯维因的语气没有丝毫放松：“我会时刻注视着你！”
　　“这是当然。”辛吉德连忙护送起身的斯维因出去。但斯维因却停了下来，若有所思的说道：“卡特琳娜……按照她的性格，她回来找我麻烦，这样……你也会获得一种新的（药剂）了，不是吗？”
　　“我明白！”辛吉德完全听懂了斯维因话中的意思，那就是在卡特琳娜出现前，不，在战争发动前，他都要留在斯维因身边。
　　刚走到门边，弗拉基米尔就将脸凑到斯维因耳边，耳语了一番，他察觉到了附近一个不属于在场所有人的血液流动。斯维因皱了邹眉头，对着门口那滩水说道：“还有一只淫贱的老鼠！”阿卡丽闻言知道斯维因说的是自己，连忙停止了抚在贞操带和乳环上的手指，双腿一蹬，两手向后撑在地上，两个后空翻迅速退了出去。辛吉德和房间里的众人都完全没有反应过来。
　　“跑的真快……”弗拉基米尔仍然一副事不关己的样子，懒懒的说道。
　　“看来你可以获得两种新的（药剂）了，辛吉德。”斯维因丢下这句话，便一瘸一拐的离开了。
　　“是……”一切本来都按计划进行，现在却被短期滞留在诺克萨斯。今年的海面回暖有些提前，二月中就可以通航了，现在已经一月下旬了，他必须在一周内将一切搞定，然后回到祖安，将黑默丁格送到班德尔城，现在只有他能够调动那支船队。然而他看了看断脚的塞恩和重伤的沃里克，感觉想要抓住卡特琳娜和那只“淫贱的老鼠”是何其困难。
　　卡本西斯的成人用品店里，一个人影仿佛从空气凭空出现一般，洁白无瑕又暴露性感的护士服下是凹凸有致的身材。阿卡丽气喘吁吁的接触了隐匿状态，不是因为逃跑或是施法让她感到劳累，而是快速逃跑时小穴和肛门里的阳具带来了强烈的刺激，让她又高潮了一次，就在她奔跑的时候。
　　“今天怎么这么早？想被我干了？”卡本西斯看到阿卡丽难得的这么早回来，――还不到下午三点――他放下手中的sm杂志，盯着娇艳欲滴的阿卡丽。性爱和调教让阿卡丽早已脱离了少女的稚嫩，显得愈发的娇媚和成熟。
　　“不……不是的，主人。”阿卡丽只是简单的回应了一下，这两天发现的大量信息她需要好好整理一下。辛吉德和其他人抓住了锐雯，并用乳汁制造强化药剂……还有乐芙兰，从斯维因的口中得知乐芙兰也被辛吉德抓了，而且卡特琳娜要找斯维因的麻烦……很混乱，不过最重要的一条就是诺克萨斯即将绕过战争学院对德玛西亚不宣而战，最好的办法就是除掉斯维因，而且她还可以利用卡特琳娜。
　　“难得你回来这么早，我们还没大白天玩过呢。”卡本西斯一把拽过阿卡丽，熟练的给阿卡丽的项圈和乳环接上锁链：“走吧母狗……我们出去溜溜弯。”
　　“嗯……是……主人……”阿卡丽转过身去趴在地上，高高的崛起肥白的屁股，左臀上的“卡本西斯”四个字十分醒目，时刻提醒着阿卡丽是属于卡本西斯的性奴隶。阿卡丽被卡本西斯牵着出门，自己也用忍法隐匿起来。
　　卡本西斯也不介意，毕竟调教要一步步来，而且阿卡丽始终是诺克萨斯的忍者，被人认出来就不好了。不过他总有一天要让阿卡丽赤身裸体的走在大街上。
　　已经过去了三天，卡特琳娜依然没有出现，而阿卡丽也在白天静静的等待卡特琳娜先出手，晚上则被卡本西斯牵到中心广场，干上几发，阿卡丽知道，斯维因肯定会在白天引诱出卡特琳娜，因此她正好可以双方利用，先除掉斯维因，再找准机会除掉辛吉德和卡特琳娜，而晚上，她的身体和她的一切，都是属于主人的了。辛吉德虽然着急的毫无办法，这个火爆脾气雷厉风行的娘们儿这次怎么这么能忍？而斯维因反倒十分悠闲，他的目的则是想方设法在三月份开春前，也就是开战前将辛吉德留在诺克萨斯，以免变数丛生。
　　卡特琳娜此时一直隐藏在诺克萨斯的黑暗中，这座城市对她来说再熟悉不过了，她虽然名为将军的女儿，但她经常偷偷跑到市井街头跟人打架，整座城市就像她的游乐场一样。现在，她如利剑一般的双眼，一直死死的盯着军部大门。
　　来了，一瘸一拐的斯维因。门卫恭敬的行礼，斯维因仿佛没有看见一般，径直向门外听着的军车走去。汽车向城东开去，卡特琳娜瞬间消失，连续几个瞬步暗中跟了上去，隐匿在一旁的阿卡丽也飞奔着跟去，身后甩出一条淫水，滴落在地上。城东郊，这里是墓地和陵园，平时几乎没人，他来这儿干嘛？这里只有矮小的墓碑可以隐藏，看来是要引诱我出现吗？卡特琳娜的警惕性非常高。果然跟随者斯维因下车的还有辛吉德和弗拉基米尔。辛吉德不足为惧，但是弗拉基米尔控制血液的魔法让卡特琳娜十分头疼。
　　三人来到一个墓前，献花，默哀，祈祷，没有任何反常。然后三人不知说了什么，弗拉基米尔走到远处的一个墓地，单膝跪地，不知是在默哀还是祈祷。辛吉德则跟斯维因打了声招呼后，转身回到了车上。
　　机会！稍纵即逝的机会。现在弗拉基米尔在更远处的墓地，而斯维因正孤零零的站在坟墓前。卡特琳娜脚下使力，一个瞬步便出现在离斯维因不远的墓地旁，紧接着又一个瞬步出现在了斯维因的身后。连续的跃动让她的头发仿佛灵动的火焰一般，只不过转瞬即逝，几乎没有人能够看清。
　　在卡特琳娜的匕首从右侧刺入斯维因脖子的瞬间，卡特琳娜感觉不太对劲，太容易得手了吗？不，他的乌鸦不见了！斯维因僵硬的回头，张着嘴伸着舌头，痴呆的看着卡特琳娜。
　　“蒙多……”
　　卡特琳娜瞪大双眼，什么……这个是假的！卡特琳娜双脚一蹬，在脱离“斯维因”的同时，也将他狠狠的踹在了地上。按照预计的轨迹，卡特琳娜原本应该落在后面的坟墓上，然而身后的坟墓却突然裂开，一个巨大的机械爪直奔半空中的卡特琳娜。半空中无法借力，身体无法做较远的位移动作，仅仅是扭动身体根本无法逃脱这个机械爪。
　　斯维因坐在车里，冷冷的看着这一切，他似乎对于即将抓住卡特琳娜并不感到开心。他的表情更像是看戏，这并不是最终结局，他还在等待后面的剧情。突然斯维因眉头一扬，他似乎等到了。
　　一把巨大的忍镰旋转着飞出，将机械爪从既定轨道击飞，阿卡丽明白半空中无法闪避，如果她不出手，卡特琳娜被抓住几乎是肯定的。卡特琳娜安然落地，她虽然没有看清是什么打飞了机械爪，但她知道有人帮忙总比没人强。卡特琳娜落地后迅速转身，俯下去对准坟墓里的布里兹挥舞着锋利的刀刃，尖锐的金属切割声非常刺耳，布里兹胸前被划开了一道裂口。然后机械是没有疼痛感的，只要电力充足，系统不被破坏，仍然可以继续运作，布里兹一边收回飞出的左爪，巨大的右爪聚集着电能向卡特琳娜挥去。卡特琳娜侧身山过，身后的蒙多也变回原形站了起来。一个机器人，一个怪物……再加上弗拉基米尔，这下难办了，都怪自己太心急了，刺客一旦现身，也就离危险不远了，周边十分空旷，连躲藏的地方都没有，除了那些矮小的墓碑。
　　她的匕首在机器人和怪物的面前显得那么的无力，进攻效果大打折扣。不过还陷在坟墓里的布里兹对于她来说是目前最大的好消息了。卡特琳娜不等蒙多进攻也不等布里兹爬出来，更不能等弗拉基米尔赶过来，脚下如电光火石一般腾挪到蒙多身后，双手持着匕首飞快的在蒙多身后切割着，一刀又一刀，虽然不能致命，但能让他暂时失去战斗能力，蒙多粗糙的肌肉让卡特琳娜的匕首断了一把又一把，但她的手上总有两把匕首，仿佛取之不尽一般。上下舞动的火红色头发正如燃烧的火焰一般，在蒙多的身后啃噬着他的身体。
　　“蒙多……疼……”蒙多的背后被卡特琳娜砍的稀烂，甚至露出白色的骨头，肌肉没有一处完好，更别说做出行动了。卡特琳娜最后一脚将蒙多踹倒在地上，这一切发生在不过三秒的时间。车里的辛吉德看的一身冷汗，而斯维因依然还是冷冷的神情，注视着车外发生的一切。
　　暂时解决掉蒙多的卡特琳娜突然感觉手肘的动脉一痛，匕首随之脱手掉落在地上。一支血柱从动脉冲出飞到不远处弗拉基米尔的手上。
　　“真是美味……”弗拉基米尔舔了舔手上的血液，慵懒的声音丝毫没有因为蒙多的倒下而有所改变。
　　卡特琳娜的右手捂着手肘，恶狠狠的看着弗拉基米尔。布里兹也逐渐从身边的墓地里爬了出来。一把匕首毫无声响的向着弗拉基米尔的心脏飞去，没人看到卡特琳娜是怎么出手的，突然弗拉基米尔全身散成血雾，身体的主体部分化作地上的一滩血迹，匕首悄无声息的从血雾中穿行而过。数到血箭在弗拉基米尔重回人形只是射向卡特琳娜的手脚关节，然而卡特琳娜只是灵巧的躲避着，右手再次抽出一把匕首。
　　“嗯……能躲过我的血液……但是……你能躲过自己的血液吗？”弗拉基米尔右手微抬，卡特琳娜的另外三处手脚关节的动脉血管全部爆裂，只能勉强的支撑着自己仍然保持着站立状态，但要敏捷的行动是几乎不可能了。
　　“嗯？还有一个？”弗拉基米尔察觉到身后有血液在流动，正准备抬手让阿卡丽显形。然而阿卡丽比他更快，忍镰划过，弗拉基米尔的手从肘部被齐齐削断。弗拉基米尔只是皱了皱眉，断口处喷出的大量鲜血化作锋利的长矛直接刺向忍镰的主人。
　　阿卡丽没有停顿，双镰飞快的舞动，白色的护士服在这墓地里给人一种诡异的感觉，仿佛白色的幽灵一般。忍镰所到之处，弗拉基米尔的身体被切成一个个残肢断臂，然而所有的碎肉掉到地上都融化成血水，跟阿卡丽滴落在地上的淫水混在一起。贞操带里的阳具又开始震动，不过经过几天的调教，阿卡丽已经习惯了小穴和肛门内的阳具了，不过一想到边战斗边高潮，阿卡丽的小穴又开始泛滥了。
　　“只要他还能用魔法……他就死不了！”卡特琳娜没有工夫惊讶帮助她的居然是艾欧尼亚的顶级杀手，均衡教派的暗影之拳阿卡丽。
　　“嗯？”阿卡丽得到卡特琳娜的提示，迅速跳开脚下那一滩混着她淫液的血水。
　　“真是一股腥臊味儿……”从血水中重塑的弗拉基米尔有些厌恶的说道，阿卡丽的淫水也流入了他的体内。阿卡丽闻言耳根一红，不等弗拉基米尔重塑完毕，继续将他剁成肉泥，但是碎肉依然化作血水，继续重生。
　　布里兹想要抓住几乎瘫痪的卡特琳娜，却被敏捷的阿卡丽发现，用忍镰将布里兹的飞爪牢牢的钉在地上后，继续挥舞着另一只忍镰砍碎弗拉基米尔的身体。她只能一边砍一边想办法了，在蒙多恢复身体之前。
　　远远望着的辛吉德不明白，现在明明是那个穿着护士服的女人占上风，为何斯维因仍然面不改色的坐在这里，难道他自己真的有那么大戒心吗。
　　“该你了，辛吉德……用你的（药剂），让我见识一下……”斯维因冷冷的说着，依然注视着车窗外。
　　该死，这只老狐狸想让我去送死！辛吉德只能硬着头皮服下迦娜、蔚和锐雯的乳汁，三种已经到达上限了。迦娜的奶带给辛吉德如风般的步伐，再加上锐雯的“奋进”，让辛吉德迅速来到阿卡丽的身后，毫无技巧的一拳挥出，阿卡丽回身躲开，并一脚踹在了辛吉德的符文护盾上，威力巨大的一脚让护盾应声粉碎，辛吉德也被震出几米，他恍惚间看到阿卡丽的段群里，白嫩的屁股上好像有什么东西。
　　“又来一个！”阿卡丽一只忍镰一边阻挠着弗拉基米尔的重生，一边抵挡着辛吉德进攻，十分辛苦。而卡特琳娜此时强忍着疼痛，准备最后的杀招。
　　“趴下！”卡特琳娜一声大喊，阿卡丽应声趴到在地。之间卡特琳娜飞速的旋转，犹如黑色的旋风裹挟着燃烧的火焰一般。无数把匕首从旋风中飞出，纷纷刺入未完成重塑的弗拉基米尔、被钉在地上的布里兹以及用尽全力维持着护盾的辛吉德。
　　时间仿佛过了许久，旋风仍然没有停息，辛吉德像阿卡丽一样保持着趴下的姿势，他从阿卡丽身后看到她的胯下不断有淫水流满地面。而另一边，布里兹被匕首射的千疮百孔，电力核心已经暴露出来，一旦电力核心被毁，不光布里兹会完蛋，它放射出电磁能量会让周围的所有人都受到严重的伤害。
　　“快停下！”辛吉德大喊。“我们都会死的！”
　　什么？阿卡丽回头，看辛吉德的神情不像是在说假话，她觉得还是先远离比较好。阿卡丽将身体转过来，变成仰面躺倒的姿势，双手微微撑起身体，手脚同时发力向后弹去。一旁的辛吉德正好看到这一幕，阿卡丽双腿弯曲蓄力时，张开的双腿和被蹭起的短裙让整个屁股暴露在辛吉德眼前，更不用说“卡本西斯“这四个字了。
　　就在阿卡丽弹出去的一瞬间，布里兹的电力核心上早已插满了匕首，破损的零件再也无法正常运转，电光夹杂着火化，一阵巨大的电磁能量爆发出来。电磁能量的屏蔽作用让弗拉基米尔无法使用魔法，重塑到一半，被匕首射的千疮百孔的躯体倒在血泊中，看来他再也没机会重塑自己的身体了。布里兹则犹如一堆废铁一般静静的待在原地，卡特琳娜和辛吉德都被这巨大的冲击击晕了过去。虽然阿卡丽的右腿和右手被电磁能量波及，现在正处于麻痹状态，仰躺在地上，但电能的刺激让她纤腰高抬，不断的有淫水从贞操带的缝隙中射出。这样的结果对于她来说是最好的，只有她一个人还有意识，而且达到了高潮。
　　正当阿卡丽准备结果了辛吉德和卡特琳娜之时，天空中聚集起了一群乌鸦，本来明朗的天空也变得昏暗了，阿卡丽感觉到这群乌鸦中蕴含着巨大的力量。一群有一群乌鸦向阿卡丽发起冲锋，阿卡丽俯身翻滚到报废的布里兹身旁，拔出自己的忍镰，挥舞着双镰砍死一只又一只诡异的乌鸦，然而这群乌鸦似乎无休无尽。自己仍然有些麻痹的右腿和右手让她的动作有些迟钝。
　　斯维因坐在车里狰狞的笑着，他的能力从未向别人展露过，他怕到现在的地位也只是依靠他的才智。所以人们都认为他不过是个老奸巨猾却不堪一击的老头罢了。但是现在，他可以尽情展露自己的能力了。
　　阿卡丽抵挡的越来越吃力，乌鸦太多了，虽然没有机会除掉卡特琳娜和辛吉德，但是让这个大铁块报废，并且除掉这个操控血液的男人也让她赚到了。阿卡丽想着，一阵烟雾飘过，进入隐匿状态，朝市区逃去。
　　斯维因并不懊恼也不失望，表情恢复了平静和冷淡，漫天的乌鸦消失了，天空依然晴朗。
　　“你跑不掉的！”斯维因淡淡的说道。
　　回到卡本西斯的成人用品店已经晚上了，阿卡丽一脸疲惫的显形，贞操带已经湿的不成样子了。
　　“怎……怎么了？”卡本西斯看到阿卡丽满身的啄狠，担心的问，虽然阿卡丽是他的性奴隶，但毕竟是属于他的东西，他心爱的玩具。
　　“主……主人……”倒在沙发上的阿卡丽含着歉意看着卡本西斯：“今晚……不能……”说完阿卡丽就两眼紧闭，睡死过去了。
　　卡本西斯抱着阿卡丽走向浴室，为阿卡丽清理干净后，卸掉拘束服和贞操带让阿卡丽好好休息。
　　“她看来太疲劳了……”卡本西斯轻声的关上灯，慢慢的将门闭上。被窝里的阿卡丽睡的十分香甜，她真的太累了，好多天没有这样好好休息过了。
　　辛吉德醒来已经在军部医务室了，斯维因派人告诉他卡特琳娜已经被抓住了，现在就在他的地下室，同时布里兹已经完全被毁了，弗拉基米尔也死了，但是他还需要抓住那只“淫贱的老鼠”！
　　“嘁……”信使走后，辛吉德不屑的哼了一声：“还有一只老鼠没抓到吗？”辛吉德回想起穿着护士服的阿卡丽，他仔细回忆着所有细节，白色性感的护士服，里面仿佛没穿什么，他看到了胸前的两个奇怪的环状凸起，流了满地的淫水，还有屁股上的烙印――“卡本西斯”。辛吉德仿佛知道了什么，不怀好意的笑了。




　　第十六章 暗流

　　诺克萨斯的清晨，像以往一样静悄悄的，除了疯狂一宿的年轻人依然喧嚣着回到自己的住所，周围都是格外的安静。莫甘娜就是这么的喜欢清晨的诺克萨斯，寂静却带着远处的喧嚣，她手肘撑着脸拄在柜台上，平静的望着外面的一切，紫色的皮肤和背后的双翼表明她并不是人类，这个堕落的天使厌倦了天界所谓的“秩序”和“正义”，简直无趣。她陨落人间，来到这个她喜欢的城市，经营着一家普通的面包店，她喜欢观察喜怒无常，又变化丛生的人类。
　　对面的门悄悄的打开了，从门内闪出一个白色的身影。对面的成人用品店自从重新开张后，就多了一个小妹，每天早上都会按时出现。莫甘娜满含深意的冲穿着护士服的阿卡丽笑笑，阿卡丽礼貌性的回了一个羞涩的微笑，一转眼就消失了。
　　“又是美好一天的开始~啊~”伴随着身后“嗡嗡”的震动声，莫甘娜愉快的感叹道，隐藏在柜台后面赤裸的下身，早已湿成一片，插在淫穴里的振动棒依然不知疲倦的工作着。她可是卡本西斯成人用品店的常客。“嗯~人类的玩法~还真快乐呢~”
　　经过一晚的休息，阿卡丽恢复了体能，早上醒来发现自己睡在卡本西斯温暖的床上，并且拘束服和贞操带都被解开了，她心中涌过一丝暖流。越过睡在沙发上的卡本西斯，阿卡丽拿起拘束服和贞操带，自觉的穿上，或许，她已经习惯作为卡本西斯的性奴隶了吧。
　　虽然没有成功刺杀斯维因和辛吉德，但她已经重创了诺克萨斯英雄人物的战斗力了，她现在要赶快将诺克萨斯准备突袭的消息传递给德玛西亚和艾欧尼亚。高高的屋顶上，两只信鸽分别飞向了东西两个截然相反的方向。接下来，阿卡丽要去沿着线索救出成为妓女的艾瑞莉娅。然而军部的高楼上，一个人抚摸着肩膀上的乌鸦，注视着天上的信鸽。乌鸦仿佛感受到斯维因的意图，箭一样的冲了出去。
　　这座可以说整个大陆最大的妓院――瓦罗兰之春，就坐落在诺克萨斯主城的第九区，虽然远离市中心，但由于它强大的辐射能力，很快带动了周边的发展，让第九区成为除了市中心和军部所在的第二区外整个诺克萨斯主城最繁华的地段，而且这里的居民非富即贵。瓦罗兰之春不但规模巨大，它的妓女来源和品质也是非常的稀有，有没落的贵族小姐，也有野蛮部落的王女，不一而足，但是最近，一切的风头都被一名叫做艾莉的妓女抢了去，因为有传言说，她就是艾欧尼亚的护卫队长艾瑞莉娅。没有人真正见过敌国的护卫队长，但人人都听说过艾瑞莉娅的传说，虽然没人会傻到真的相信，但“谣言”总是会给人以幻象，更何况是将妓女与敌国队长重叠的幻象，让嫖客们的心理需求得到满足。然而艾莉也不是徒有虚名，完美的身材，美丽的脸庞以及乌黑顺滑的秀发也让嫖客们觉得物超所值，为了让艾莉和艾瑞利亚之名更加的实至名归，他们甚至替艾莉的性技巧命名为艾瑞莉娅的剑法招式的名称。激烈抽插时的“肉棒冲刺”，能够让人欲仙欲死的“飞天玉穴”，娇口深含的“均衡吮吸”还有以一敌四的“至尊肉棒”。虽然不能够玩弄艾莉的双乳让很多人感到不满，但艾莉的人气依然丝毫不减。
　　现在，阿卡丽便来到了这座最大的妓院门前，隐匿着的她大方的走入，妓院独有的淫靡气味让她再次来了感觉，幻想着自己成为妓女忍者不断的被各种男人H着的想法一闪而过，阿卡丽惊出一身冷汗，混着淫水顺着大腿滑下。
　　清晨，嫖客们结束了一晚的消费，陆续走出大门，招待们也礼貌性的欢送着。大厅里是清洁人员在打扫着一晚上的狼藉，各个妓女的包房需要一间间的找找。终于在三楼的一间大型包房门前找到了“艾莉”的门牌。里面还有男女对话声，虽然听不清，但阿卡丽知道门应该很快就开了。
　　身在妓院里让阿卡丽又开始想要了，阿卡丽背对着房间门，跪在地上，撅起肥白的屁股，揉搓着贞操带，想要让阳具更深入些。都来看我，都来看我啊，我也是妓女，妓女忍者啊……阿卡丽在思想上侮辱自己，以便获得更多的快感。正在阿卡丽双手不断揉搓之时，房间门开了。
　　“艾瑞莉娅队长……你的骚驴烧姘簦　
　　“不……不要相信那些传言，我都不认识什么艾瑞莉娅……”艾瑞莉娅已经听了太多次什么艾欧尼亚护卫队长，她完全不记得了，她只知道辛吉德交过她艾瑞莉娅，但是她现在不过是一个名为艾莉的妓女罢了，她不喜欢但也不讨厌现在的生活，虽然“艾欧尼亚护卫队长”给她带来了许多客人，但她心里厌恶自己被当做另一个人。
　　“好啦，没想到艾欧尼亚的护卫队长也有这种嗜好……当妓女当到敌国来了。那，我就走了，以后我还会常来的。”
　　“恩……好的，感谢您的关照，路上小心！”艾瑞莉娅不愿再提什么艾欧尼亚护卫队长了，但是顾客就是上帝，她需要钱，来赎回那个她也不知道为何要拼命赎回的剑。
　　阿卡丽见男人要出来了，也顾不上自己快要高潮了，迅捷的闪身躲进艾瑞莉娅的房间，淫水溅湿了地毯。房间很大，看来头牌的待遇确实不一样，各种设备都很齐全，华丽的装修让整个房间看起来跟贵族的卧室一般，然而房间的一个不起眼的角落里伫立着一个巨大的储存罐。
　　“砰”的一声，艾瑞莉娅送走了客人，轻声把门关上，一晚上接待了三个客人，但她并不感觉劳累，她不知道是她曾经习武的体质保证了她每天都有足够的精力来接客。艾瑞莉娅卸下榨乳器，将便携式存储罐里的乳汁通过软管注入角落里的大型储存罐，每周都会有专门的人来运走这些乳汁，这是她存下的第二罐了。存好后，艾瑞莉娅伸了伸懒腰，不时的有乳汁从乳尖喷出，她脱掉肉色蕾丝内裤，走进浴室，一阵水声传来。
　　温度适宜的热水让艾瑞莉娅洗尽身上的污垢和男人的气味，以及残留在小穴里的精液，爱干净几乎是每个女孩儿通性，就算是成为妓女的艾瑞莉娅也不例外。
　　洗干净的艾瑞莉娅重新戴好榨乳器后坐在床上正准备打开电视，突然发现身边多了一个人。还没等她反应过来，已经被人捂住了嘴。
　　“艾瑞莉娅，是我！”要不是亲眼见到，阿卡丽简直不敢相信自己的眼睛。艾瑞莉娅成为了诺克萨斯妓院的头牌，胸前还戴着榨乳器！
　　“呜……呜……”艾瑞莉娅拼命的摇头，她完全不认识眼前的“陌生人”。
　　“不要怕，艾瑞莉娅，你不记得我了？我不会伤害你的。”阿卡丽隐约感觉到一丝不妙。
　　艾瑞莉娅顺从的点点头，阿卡丽慢慢松开手，但依然警觉的提防着艾瑞莉娅突然叫出来。
　　“你……失忆了？”阿卡丽从艾瑞莉娅的眼神里看出了恐惧和疑惑，完全没有以往的坚毅和锐利。
　　“你……我……你很眼熟……”艾瑞莉娅仔细看着阿卡丽，清秀的脸庞，长长的发辫甩在脑后，清脆动听的声音……确实在哪里见过一样。
　　“别怕，我会带你离开这里的！”阿卡丽确定艾瑞莉娅失忆了，她当机立断，准备带艾瑞莉娅离开这个淫窟。
　　“离开？”艾瑞莉娅的眼中再次闪过一丝恐惧：“不要！我不要离开！”
　　“为……为什么？”艾瑞莉娅的反应让阿卡丽始料未及。
　　“我……我不知道自己除了这个还能做些什么……”艾瑞莉娅低下头，不愿看着阿卡丽的眼睛：“或者说我喜欢这样，妓女，又有什么关系……我知道，你们都在说着从前的艾欧尼亚护卫队长，但那跟我没关系，以前的艾瑞莉娅不会回来了。你走吧……”
　　“但是……”
　　“快走吧……别再为难我了。”
　　阿卡丽不再坚持，默默注视着艾瑞莉娅，身上的榨乳器仍然在不断的工作着。然后一瞬间，阿卡丽消失不见了，紧接着窗户一开一合，房间内就剩下低头痛哭的艾瑞莉娅，她不知道自己为何会哭，很多时候，她的一些冲动，一些行为，她根本无法理解，就好像现在。
　　冬天的夕阳总让人感觉萧瑟和凄凉，视觉上的温暖丝毫无益于缓解空气中的寒冷。虽然阿卡丽有着极高的忍术修为，可以忽略温度的感觉，但现在她的心里，却有着一丝寒意。艾瑞莉娅和她的遭遇让她自己都无法接受，她们曾是艾欧尼亚护卫队长和均衡三忍之一啊，如今却变成市井风尘女子。更可怕的是，这一切的推手又是谁？斯维因和辛吉德不过是狼狈为奸，互相利用，那么辛吉德的背后又是谁？真的只有一个黑默丁格吗？还有那神奇的瓦罗兰之心……
　　阿卡丽越想越头痛，不知不觉已经回到了卡本西斯成人用品店。才下午四点，周围一个行人都没有，看来生意真的不好，或者说……有其他原因？
　　察觉到异样的阿卡丽握紧忍镰，用镰锋轻轻推开店门，阿卡丽尽可能的和店门保持距离，以免遇到突袭埋伏。夕阳的余晖撕开店里的黑暗，阿卡丽顺着光线望去，眼前的一切让她倒吸一口冷气。
　　“欢迎光临卡本西斯成人用品店！”说话的不是卡本西斯，而是他身后的辛吉德。
　　卡本西斯此时被牢牢的绑在椅子上，站在他身后的辛吉德则手持注射器抵在他颈部的动脉上。紧裹的绷带也无法掩饰他因为怪笑而扭曲的面孔。
　　“阿……阿卡丽……你回来做什么！”卡本西斯冲阿卡丽叫道，声音里带着责怪和恐惧。
　　“放下忍镰……否则……”辛吉德手中的注射器已经刺入了卡本西斯的皮肤，针头在夕阳的照射下反射着晃眼的金光：“快一些……我可保不准我的手会抽筋！”
　　“哼，谁知道你这些是不是唬人的玩意儿！大不了是什么抗生素而已！”卡本西斯苍白的给自己壮胆，但颤抖的声音和本能远离针头的动作根本无法掩盖自己内心的恐惧。
　　“哦？你为科学献身的精神值得褒奖！卡本西斯先生。”辛吉德的拇指开始用力。
　　“住手！”阿卡丽话还没说完，就将忍镰扔到了辛吉德脚下。
　　“阿卡丽，均衡三忍，你跟这个普通人是什么关系？”辛吉德满意的停止了注射。
　　“放了他，我已经按你说的做了……”阿卡丽没有回答，只是淡淡的说着。
　　“哈，你这个变态的性奴忍者！”辛吉德将性奴隶契约书朝阿卡丽扔了过去：“均衡三忍也可以成为一个普通男人的母狗！哈哈哈，这就是均衡教派的教义吗？均衡母狗？”
　　“够了……说这些都没有意义……要怎样你才肯放了他？”
　　“不过我要赞赏你，身为性奴的自觉让我感动不已，为了主人可以放弃一切，啧啧。”辛吉德的话听上去是赞扬，但实际上饱含了侮辱和讥讽：“拿起桌上的药剂，自己注射！”
　　阿卡丽向桌上望去，原本堆满色情杂志的小桌上现在只有一支精致的注射器，里面已经填充好了蓝色的药剂，她不知道这是什么药剂，但是为了主人……她心里只有这一个声音。阿卡丽毫不迟疑的抓起注射器，对准自己的左臂狠狠的扎了进去，这一刻她仿佛放下了一切，眼前也越来越模糊，意识渐渐的涣散，艾瑞莉娅和艾欧尼亚都渐渐的模糊远去，长老、慎、凯南还有均衡教派都烟消云散一般。主人……阿卡丽倒地前，轻声的念叨着。
　　“混蛋！你这个畸形，对她做了什么？”极大的愤怒涌上卡本西斯的心头，泪水在湿红的眼眶里打转，愤怒战胜了恐惧。晃动的椅子让辛吉德慌忙后退，饶有兴致的看着卡本西斯的反应。
　　“喂喂……我可是个说话算话的人。”辛吉德收好注射器，走到昏倒的阿卡丽身旁：“你们的感情还真好……呵呵”
　　“你这个王八蛋，她到底怎么了？你杀了她！”卡本西斯愤怒的身体连带着椅子向前翻到在地上，却没有向辛吉德和阿卡丽所在的地方前进分毫，卡本西斯抬起头，依然恶狠狠的盯着辛吉德。
　　“你的眼神怪吓人的……”辛吉德扛起阿卡丽，低头看着卡本西斯说道：“她不过是被麻醉了，没有生命危险，我会限制她的行动一段时间，防止她妨碍我的计划。”
　　“你能保证不伤害她吗？”卡本西斯的怒气有些消退，毕竟阿卡丽只是被麻醉了是目前来说最好的消息。
　　“这个嘛……我保证尽量减小伤害吧，哈哈哈。”辛吉德说着撩开阿卡丽的短裙，摸着阿卡丽左臀上的烙印，轻吹了一声口哨：“我很钦佩你的调教手法，卡本西斯先生。绳子会在一小时后自动氧化分解。那么，再会了！”
　　“混蛋，你给我回来！你这个人渣！”卡本西斯在趴在地上徒劳的晃动着身体。
　　对面的莫甘娜看着成人用品店的小妹被一个奇怪的男人扛走，伸手将淫穴里的振动棒有向里按了按，缝隙间喷出不少淫水：“啊……诺克萨斯的夕阳真美啊……嗯……啊……”
　　夜晚，诺克萨斯主城第二区，军部，斯维因的办公室。
　　“我真是不得不夸奖你，辛吉德，你的动作很迅速。”斯维因闭着眼睛冷冷的说着。
　　“您的要求我已完成，为了确保东线的计划顺利完成，我想……”
　　“你想离开？”
　　辛吉德默认了，这是两人都心知肚明的事情。
　　“听着，我不管你是用什么手段让乐芙兰为你产奶，但是你永远别想跟我耍手段！”
　　“我发誓效忠于诺克萨斯，我会送实验材料回去，然后尽快带着新的药剂返回诺克萨斯，请您放心。”
　　“最好如此，辛吉德，你的背后总有一双眼睛在盯着你！”
　　“这是我的荣幸……”
　　“走吧……”
　　辛吉德不慌不忙的沈鞠了一躬，转身离去。斯维因不用想都知道辛吉德的表情和心里的咒骂，但他不在乎，他唯一的顾虑就是为何卡西奥佩娅会协助辛吉德，而辛吉德又是从何知道卡特琳娜身世的秘密？
　　当夜，辛吉德就和蒙多乘马车押送着锐雯、卡特琳娜和阿卡丽返回皮尔特沃夫。已经一月底了，海面恢复通航的日期就快到了。
　　―――――――
　　诺克萨斯帝国边境以西，与德玛西亚王国交界之地，有一处中立疆域，一座宏伟的古希腊式宫殿建筑耸立在丘陵之上，那是为了停止大陆战争而由诸多魔法师和召唤师创立的战争学院。战争学院并不隶属于任何国家或政治团体，它自觉保持着绝对的公平与公正，试图通过模拟小型战斗来解决纷争。诺克萨斯准备突袭德玛西亚的消息，自然也会传到战争学院召唤师协会的耳中。
　　昏暗的议事厅内，十名最高级召唤师围坐在高高的座位上，向下注视着站在中间的人，他们被称为“十灵”。这十人分穿蓝紫两色服装，各色五人，蓝色五人分别是代表英勇的哈瑞克，代表迅捷的法斯塔，代表智慧的威斯多姆，代表冷静的基尔和代表奉献的丹迪卡什，另外一边的紫色五人也一一相对，分别是代表力量的佛瑞斯，代表灵性的斯普瑞特，代表谋略的普朗宁，代表谦逊的摩戴斯特以及代表牺牲的塞克瑞。他们虽然两派对立，但共同决定着战争学院的命运。
　　“何人，因何而来？”威严的声音不知是十个人中谁发出来的。除了门口微弱的光亮，里面一片漆黑。
　　“在下凯尔，战争学院首席仲裁官，亦是与战争学院缔结契约的战争英雄。”身着铠甲的凯尔摘下头盔，抱于右手单膝下跪，金色的长发披肩散落，身后舒展着洁白的双翼。她曾是天界的天使长，负责掌管天界秩序，然而因为妹妹莫甘娜的堕落，她经过天界的允许后前来追捕妹妹，但由于天界不能干预人间的条文限制，将她的力量限制在同人类相近的水平。失去了神力的她只能依靠以中立公正为信念的战争学院来完成自己的追捕。
　　“有传言说……诺克萨斯即将发动对德玛西亚的突袭战争。”凯尔的声音一如既往的公正，不带一丝情感。
　　“那只是传言！”一个巨大的写着“谋略”的牌子后，普朗宁低沉的说道。
　　“你总是仿佛知道了一切……”威斯多姆苍老的声音从“智慧”的牌子后传来，听上去更多的是讥讽。
　　sd“‘仿佛’二字，是多余的！”普朗宁不留情面的还击。
　　“知道了一切的懦夫……依然是懦夫！”这次回击的换做哈瑞克了，虽然在黑暗中，但“英勇”的牌子也难以遮掩他巨大的身躯。
　　“无知的勇气，便是莽夫，哈瑞克……”“灵性”斯普瑞特的声音虽小，但用词针锋相对。
　　“无畏的争吵不过是浪费时间……”威斯多姆苍老的声音将议题扭转回来：“凯尔，你的议题是什么？”
　　“我们应当提前做好准备，应对诺克萨斯对德玛西亚的侵略。”凯尔的声音十分坚定。
　　“我们无权干涉国家间的政治……凯尔。”威斯多姆回应道：“我们没有足够的理由……倘若这一切都只是传言而已……”
　　“已有数名召唤师向我报告，有几名与战争学院缔结契约的战争英雄无法响应召唤，这或许是诺克萨斯阴谋的开始。”
　　“注意你的言辞，我们无权对任何国家进行缺乏证据的指责。”丹迪卡什那优美的女性声线携带着冷酷的语言在议事厅里回旋着。
　　“诺克萨斯，还有他的盟邦祖安，也有两名战争英雄无法响应召唤，你的证据不足以支撑你的观点，凯尔……”威斯多姆再次提醒凯尔。十灵们当然明白，凯尔对于藏在诺克萨斯的莫甘娜所抱有的执着，因此她对诺克萨斯的抨击总要打些折扣。
　　“我们只能从中立的立场出发……”威斯多姆理解这名下界天使的心情，但无论如何都不能违背战争学院的建立初衷。
　　“要想解决纷争，必先陷入纷争！”凯尔依然单膝跪地，一动不动，正如她的声音一般坚定。
　　“你的议题被驳回！”普朗宁迫不及待的宣布最终结果。
　　“附议。”斯普瑞特和哈瑞克异口同声道，虽然他们分属蓝紫两侧。
　　其他黑暗中的十灵早已离去，表示对于此次议题作弃权处理。
　　“附议……首席仲裁官凯尔的议题被驳回……”威斯多姆苍老的声音颤抖着，紧接着整个议事厅就剩下凯尔一人，仿佛刚才的唇枪舌剑都不曾发生，这里，只有黑暗和寂静。良久，凯尔站起身来，胸中燃烧着的正义之火让这名天使无法再坐视不理。凯尔重新戴上头盔，理了理穿在身上的这副她命名为“燃烧的正义”的神圣铠甲，干净利落的转身离去。
　　当然，流言不单单传到了战争学院，也传到了德玛西亚境内。边境村庄的居民们人人自危，甚至有不少已经收拾好行李准备迁往西海岸，尽一切可能远离即将到来的诺克萨斯铁蹄的蹂躏。而德玛西亚的国王嘉文三世也因积劳成疾病倒，年轻有为的嘉文四世也顺时的从军队走上了政治舞台。
　　堂内大臣们众说纷纭，唇枪舌剑针锋相对。不少人认为这些不过是惑众流言，不值一提，只需出动国家安保力量维持秩序即可，然而又少数富有见地的大臣也认为，无风不起浪，不可疏忽大意，战争学院并不能阻止战争的爆发。
　　嘉文四世坐在王座上，虽然他还未正式登基王位，但现在也只有他能够扛起一个国家的重量。群臣叽叽喳喳让嘉文四世感觉烦躁，他努力让听觉神经尽可能的过滤掉这些“噪音”。
　　“信，你怎么认为？”嘉文回头对笔直的伫立在他身后的男人说道。这个男人是赵信，没人知道他是哪里人，他长着艾欧尼亚人的面孔，以及艾欧尼亚人独有的长发辫，但一切关于他的资料都起始于诺克萨斯的竞技场，一位只身挑战三百名勇士而不知疲倦的勇士，在被嘉文三世救出后，便一直效忠于德玛西亚的王室，光盾家族。
　　“虽言兵者诡道，但兵者乃国之大事，不可不察。”赵信右手紧握长枪，枪尾拄地，依然挺胸抬头笔直的站着。
　　“是啊，但是战争终究不是人民所希望的事情。”
　　“正如我的长枪是为保护国王和皇子殿下而存在的一样，国家，就是为了保护人民而存在的，惧怕战争，是对人民更加残忍的行径。”
　　“你说得对，信。”嘉文四世点点头，继而从王座上站起，大臣们一看皇子殿下站了起来，全部都噤声站好，等待殿下发布最终的决议。
　　“除皇都禁卫军以外，所有皇都守卫军前往国境线的主要驻防点进行操练！”
　　“皇子殿下，万万不可，万一这只是传言……我们冒犯的行为若让诺克萨斯误会……”
　　“住嘴！”嘉文怒斥道：“就算诺克萨斯误会，你又为何在此如丧考妣！”
　　群臣皆低头不语。
　　“就算只是传言，我德邦练兵又有何不可？”嘉文环视群臣说道：“如果没有异议的话，会议结束！”嘉文说完转身便从侧门离去，赵信也提枪紧跟其后。
　　“盖伦还没回来，兄弟，就靠我们了！”宫殿走廊上，嘉文拍了拍赵信的肩膀。赵信慌忙抱拳低头，坚定地说道：“虽千万人，末将亦往矣！”




　　第十七章 重返皮尔特沃夫

　　马车一路颠簸，从诺克萨斯一路北上行至皮尔特沃夫，辛吉德不敢有任何的耽误，他甚至恨不得能够飞到皮尔特沃夫。辛吉德耐着性子叮嘱好蒙多仔细驾驶马车，他对蒙多的技术深表担忧，但又不得不如此，接着他便转身钻进马车厢里。车厢内空间虽然不大，但依然容得下三名女性，尤其是被严实捆绑起来的女性。卡特琳娜、锐雯和阿卡丽被四肢向后捆绑在一起，嘴里塞着口球，身体被固定在车厢壁上，而三对美乳也分别从车厢的左右后三个小窗伸出，当然，其中一对仍然挂着金色的乳环，随着马车的颠簸，一阵阵乳汁抖落在轮印的两旁和中间。虽然十分招摇，但辛吉德不得不如此，三人不断的产奶而没有存储装置会让车厢变得潮湿难耐。
　　辛吉德挪到离他最近的卡特琳娜身旁，仔细检查了一遍卡特琳娜身上的绳索和口球，满意的转身去检查下一个。一一检查过后，辛吉德又连忙钻出来继续驾驶马车，身兼多职让他疲惫不堪，也让他丝毫没有心情去好好享用车厢里的三位美女英雄。不过辛吉德在知道了性奴忍者阿卡丽的故事之后，有了更多充满“乐趣”的想法。
　　就在辛吉德距离皮尔特沃夫还有一天车程的时候，一道蓝光急速逼近，辛吉德不得不猛拉缰绳，勒停马车。突如其来的刹车也让车厢外的三对雪白的乳房因为惯性而剧烈抖动，进而甩出更多的乳汁。
　　辛吉德还没看清是怎么回事，“蓝光”已经礼貌的开口了：“辛吉德先生，黑默丁格先生派我来接您，虽然您迟到了三天。”
　　原来是伊泽瑞尔，这个该死的发明家又为这个未来战士改装了什么东西！辛吉德虽然心里有些不满，但仍然保持着应有的礼貌：“感谢黑默丁格先生，那么……接下来……”
　　“还请您坐好！”伊泽瑞尔轻描淡写的用离子能量湮灭掉车厢与马匹直接的连接轴，紧接着抬起整个车厢向上飞去，固态氢燃料所产生的蓝色火焰跟伊泽瑞尔的机械装甲混为一体，看上去毫不突兀。六条乳白色的液体柱随风飘散在空中。
　　辛吉德本能的身体后仰，抗拒着高速飞行的狂风，木质车厢也在高速飞行下“吱吱作响”，仿佛随时就要散架一般。
　　“黑默丁格先生不愧是科学界的常青树！wow~”辛吉德大声喊道，狂风不断的在耳边呼啸。
　　“我代表黑默丁格先生感谢您的赞美！我们还有四十分钟，将抵达目的地，还请您注意安全！”
　　“蒙多……在飞……蒙多……”
　　再次回到这个巨大的甲壳虫型建筑面前，让辛吉德感觉万分舒心，虽然已经来过许多次，但仍然走形式一般的在伊泽瑞尔的带领下来到地下实验室。而跟在身后的蒙多则双肩分别扛着锐雯和阿卡丽，同时将卡特琳娜绑在身前，紫色的巨棒狠狠的插在卡特琳娜的骚穴里，几乎快要被撑的裂开了。卡特琳娜只好喘着粗气抱紧蒙多，否则她全身的支点就只能是她骚穴里的巨棒了。
　　伊泽瑞尔推开门，将辛吉德和蒙多让了进去，用一如既往的冰冷声音说道：“黑默丁格先生，客人带到了。”
　　地下实验室内还是一如既往，只是除了昏迷的乐芙兰外，凯特琳、蔚、好运姐和迦娜虽然仍然全身赤裸的佩戴着榨乳器，但已经可以自由活动了。但她们的脸上都透露出情欲，愈发成熟和饱满的身材明显是经过了足够的调教和滋润，不用说，在享用着她们的自然是肥胖的摩德。罗伯特则在工作台前协助着黑默丁格，而金克丝和扎克不知道去了哪里。沉浸在工作中的黑默丁格听到伊泽瑞尔的声音猛然回头，惊喜的叫道：“哦，我的老天，我以为你不会回来了呢！”
　　“不过三天，你的结论下的太早了，这可不像你，我亲爱的黑默丁格。”辛吉德恭敬的鞠了一躬后示意蒙多将三人放下，不用说，几乎所有人都能感觉到摩德淫靡的目光投了过来。
　　“老天！老天！老天！这是……”黑默丁格看着地上被捆绑的三人，不可思议的惊叫着。
　　“新的实验材料！以及……”辛吉德将目光移到锐雯身上，恶狠狠的说了句：“以及您专属的坐骑，黑默丁格。”
　　“真是太珍贵了！不过坐骑？什么意思？我有‘发明者’了”
　　“不不不，那个巨大的八爪鱼需要有平稳的道路，但是您之后需要面对的可是前线战场！”
　　“你……什么意思？”黑默丁格完全没有想到，战场跟他会联系到一起，他只是想驱逐魔法而已，并不想去征服整个大陆。
　　“那些无耻的蛮邦可不会乖乖的就顺从我们的科学，不是吗？必要的暴力会让他们见识科学的伟大！”
　　“唔……说的……没错！”黑默丁格走到锐雯身边，指了指躺在地上的瑞雯说道：“坐骑……你是指她？”
　　辛吉德笑着点点头，无比赞赏的看着锐雯说道：“没错，不过还需要些时日，她曾是一名强大的骑士，矫健的身体和优秀的骑术，一定会成为一匹完美的坐骑的。”
　　“是吗？那我可是万分期待，说真的，你可是操纵人体的大师！尤其是你的那些药剂。”
　　“您的赞美让我受宠若惊！”
　　“好了，让我们聊聊正经事吧，皮尔特沃夫已经获得了消息，你的计划成功了。那么我们什么时候出发？”黑默丁格蹲下身去，在三女的奶子上试探性的揉捏着，仿佛在测试着产奶量。最终将注意力停留在阿卡丽的乳环上，轻轻的拉动着。
　　“五天后――调教完这匹母马，我们就去祖安，船队应该已经准备好了。”辛吉德依然保持着绷带后那看不出深浅的笑容。
　　“很好，在这期间，我会完美的利用这些‘材料’。”黑默丁格招呼罗伯特来将卡特琳娜和阿卡丽架上囚禁机器，三女也理所当然的戴上了临时的便携式榨乳器，虽然阿卡丽的乳环让佩戴有了些小麻烦，不过显然黑默丁格喜欢这个东西，便也没说什么。
　　“黑默丁格实验室：克洛德催乳剂的药效记录档案”
　　试验样本编号姓名开始日期日产量增长率恢复力持久力功效存储编码
　　一号乐芙兰10月27日3457ml3%b“幻象”l。b
　　二号凯特琳11月2日1885ml8%bd“远视”k。t
　　三号蔚11月14日1977ml5%“爆裂”vi
　　四号艾瑞莉娅12月7日2234ml7%bb“坚韧”ir
　　五号好运姐12月10日2971ml4%bc“航行”m。f
　　六号迦娜12月10日2009ml3%cd“风行”j。n
　　七号锐雯1月31日2556ml5%c“奋进”r。v
　　八号卡特琳娜1月31日2492ml4%d“再起”c。t
　　九号阿卡丽1月31日2748ml6%cc“雾隐”kl
　　摩德在一旁注视着卡特琳娜和阿卡丽，当然他也想染指锐雯，可惜他知道，锐雯有特殊的“用途”。摩德无聊的将肉棒从迦娜的嘴里抽出来，来回的拍打着迦娜红透的面颊，凯特琳和蔚则尝试着用嘴将摩德那根晃动着的肉棒捕获，最终，凯特琳和迦娜从肉棒的两侧舔舐着，而蔚则吮吸着肉棒下两颗垂下来的睾丸。然而一向风流的好运姐也不甘寂寞，一边吮吸着摩德的手指，一边用不知从哪卸下来的轮轴来回抽插着自己的下体，也不知这个实验室里是否所有的棒状物体都狠狠的“H”过她了。
　　辛吉德此时早已带着锐雯离开地下实验室了，黑默丁格和罗伯特仍然在工作台前繁忙着，毕竟又要新赶制两个常用型榨乳器出来。此时，蒙多来到四女的身边，想要让他的巨棒获得爱液的滋润，这也刚好让摩德抽出身来，悄悄溜到卡特琳娜身边，毕竟对他来说，这是新货。
　　“你看来很眼熟，小宝贝儿！”摩德猥琐的一手抚摸揉捏着卡特琳娜的屁股，将脸凑近仔细看着，另一只手则将卡特琳娜火红色的阴毛卷在手指着，不断的拉扯着。
　　摩德淫猥的肥脸让卡特琳娜感到一阵反胃，但之前跟弗拉基米尔的战斗让她失血过多，加上麻醉药的效用让她很难发力，只是轻声但坚定的吐出两个字：“滚开！”
　　摩德丝毫不恼怒，他喜欢这种无力的反抗，他认出了卡特琳娜，曾在外交会议上有过一面之缘，虽然没有近距离接触过，但那种坏女孩的气质和暴露的皮衣曾让摩德不止一次在会议上顶起帐篷，如今，美梦居然再次实现了，他越来越坚信自己真的是个幸运儿。
　　“让我好好看看……”摩德蹲在卡特琳娜大开的两腿之间，肥胖的手指居然灵巧的将卡特琳娜浓密的阴毛编织成火红的小辫。“这个是杜？克卡奥将军女儿的淫穴呢！”
　　父亲的名字让卡特琳娜想起了不愿想起的事情，这让她大为恼火，然而现在她被俯身平行地面的囚禁在机器上，只能低头看着一个满身肥肉的男人在自己身后猥亵着自己。
　　“闭嘴！”卡特琳娜的语气虽然严厉，但毕竟透露着虚弱。
　　“哦？我们的卡特琳娜大小姐还真是不好惹……”摩德将卡特琳娜的阴毛打了结后，右手捏着卡特琳娜的屁股，左手扶着自己的老二站了起来，肿胀的龟头在小穴和屁眼之间来回摩擦着。“那么，卡特琳娜小姐，您希望我选择哪一个呢？”
　　“就你那条小肉虫？”卡特琳娜轻蔑的笑道，她知道摩德接下来要做什么，但她不服输的性格让她即使是现在的处境也要挑衅摩德。
　　摩德不慌不忙的将自己的口水抹在卡特琳娜的小穴和屁眼上，以免干涩让自己疼痛。最终，龟头还是停留在了屁眼上，摩德用力一挺腰，在口水的润滑下，肉棒仍然十分艰难才进入少许。
　　“该死……快……快拔出来……啊……”仿佛要将自己撕成两半般的疼痛让卡特琳娜的眼泪滑落了下来，尽管已经十分虚弱了，但痛苦让她不得不大声喊叫出来。
　　“咚、咚、咚！”黑默丁格用扳手拍打着工作台，头也不回的警告摩德：“给我安静点，你这个垃圾！”
　　显然摩德丝毫不在意黑默丁格的辱骂，肥厚的手掌捂住卡特琳娜的嘴，另一只手按住她的腰，开始了对后庭的开垦。
　　“哦~卡特琳娜小姐，你的屁眼真是紧，真是好干！”摩德在H着卡特琳娜菊花的同时仍然不忘语言上的淫辱。
　　“唔~~唔~唔~~”卡特琳娜只能拼命的摇头，即使曾经战场上最严重的伤，也不及现在的半分。
　　随着摩德的大力开垦，肉棒已经可以勉强整根没入卡特琳娜的肛门了，困难的抽插带给摩德舒爽的快感，可以H到诺克萨斯将军女儿的屁眼，让他感觉到一种征服感。
　　几轮进出后，卡特琳娜的后庭也逐渐适应了摩德的肉棒，疼痛感大幅度减小到可以忍耐的程度了，摩德原本捂着卡特琳娜的嘴的手也向下重新回到她的下体，直接插入了早已泛滥的淫穴，手指在淫穴中向上抵着，透过薄膜触碰到自己不断做着剧烈活塞运动的肉棒。
　　“哦~哦~卡特琳娜小姐，你的屁眼是我H过的最好的！”
　　“给我……闭嘴！”卡特琳娜早已被H的香汗淋漓，几乎脱力的低垂着头，火红色的长发几乎拖到了地上。
　　“你也~有感觉了吧~你的屁眼一缩一缩的，夹的我好爽！”
　　“别……别说话……”除了厌恶，卡特琳娜确实也有了感觉，不然小穴里也不会泛滥，只是她不愿意承认。突然卡特琳娜感觉到两瓣臀峰被一双大手狠狠的捏住，肛门里的抽插也突然加快了速度。
　　“啊~啊~送给你~你这好色的屁眼！”
　　“啊……垃圾！人渣！”卡特琳娜被浓热的精液灌满了直肠，下意识的发出了一声呻吟，紧接着又破口大骂。“赶紧给我拔出去！你这个肉球！”
　　“垃圾？”摩德抽出半软的肉棒，上面还残留着精液和不洁物。虽然摩德表面上习惯了这些侮辱的词语，但黑默丁格也就算了，被他H了屁眼的卡特琳娜居然也敢这样骂他。
　　摩德挺着肉棒走到卡特琳娜面前，一手抓起她的头发，将头拉了起来，肮脏的肉棒抵在她的脸上，摩擦着她左脸上的伤疤。“给老子舔干净！”摩德粗暴的说着，但声音却不敢提高，他怕打扰到黑默丁格。
　　“唔……唔……”卡特琳娜被捏开嘴，一根沾满精液和不洁物的肉棒塞满了口腔。窒息感和恶心感让卡特琳娜差点呕吐出来。
　　温润的口腔和后庭不同，牙齿的轻微刺激和舌头不自主的卷动都让摩德再次勃起，而不断涨大的肉棒让卡特琳娜更加难以应付，深入喉咙的肉棒让卡特琳娜本能的将头后仰，却被摩德用双手狠狠的按了回来，娇小的鼻头碰到摩德坚硬卷曲的阴毛更是一阵瘙痒，种种的不适感让卡特琳娜万分难受，但摩德却截然相反，闭着眼睛缓缓的在卡特琳娜的口中抽插，显得十分享受。
　　正在“交战”的两人都没有注意到，另一边的阿卡丽早就骚动不已了，被同样姿势囚禁在机器上的她不断扭着身体，早已习惯几乎整日都被阳具充满的骚穴和屁眼此刻无比空虚，而旁边的卡特琳娜和摩德的表演让她的淫水顺着阴毛滴到地上，几乎形成一汪水滩。阿卡丽涨红着脸看着摩德的肉棒在卡特琳娜的嘴中进进出出，这一刻她多么希望自己是卡特琳娜，她好想摩德的大肉棒插遍自己身上的三个骚肉穴。
　　“啊……H我……”阿卡丽不自觉的将心里所想说了出来。突然一怔，想起卡本西斯又低下头不敢继续看了，但下体的空虚感仍然不断袭来。
　　“别着急，小婊子，我H完她的嘴，就来喂饱你！”摩德显然听到了阿卡丽刚才不自觉的话，他也乐意成全他，毕竟他迟早要享用这个长辫子美女。不过，要一个一个来。阿卡丽一听，更是羞愧的低下头，不敢再看。我是主人的性奴隶，怎么会因为别人发情，阿卡丽觉得这样是不忠诚的行为。
　　“卡特琳娜小姐~啊~好好品尝吧，我为您特制的饮品！”摩德死死的将卡特琳娜的头按在自己的腹部，粗长的肉棒艰难的在卡特琳娜的口腔里直抵深喉。滚烫的精液几乎直接射入了卡特琳娜的胃。虽然十分难受，但深喉时差点窒息的感觉让卡特琳娜的情欲达到顶峰，骚穴里直接喷出了大量淫水，射出几乎一米远的距离。
　　“哈，没想到你有潮吹的绝活。”摩德的手稍稍一放松，卡特琳娜几乎将整根肉棒吐了出来，半软的肉棒被卡特琳娜的口水“清理”的非常干净。“咳咳、呕――”卡特琳娜干呕着，还夹杂着咳嗽。没等卡特琳娜咳干净，摩德便用肉棒将她的下巴抬了起来。
　　“啧啧啧，虽然有一道疤，不过仍然让人百看不厌！”摩德用手扶住卡特琳娜的脸，扭起肥腰，甩起鸡巴“啪”的一声狠狠的抽在卡特琳娜的脸上。“不过，我要去喂一喂旁边的骚货了。”
　　阿卡丽在旁边一直听着，不敢再回应，渴望与自责犹如天使和恶魔一般折磨着她，正如她在卡本西斯的地下室时一样，只是这次，她不想再让历史重演，她只愿臣服在一个人的肉棒之下，那就是卡本西斯。或许，她爱上他了？
　　“来吧，我们开始了，你可要好好感谢我哦！”摩德熟练的走到阿卡丽张开的胯下，一手抓起她的长辫，将阿卡丽的头扯的仰起，龟头抵在骚穴上，时刻准备插入。
　　感觉到肉棒的到来，阿卡丽的骚穴便本能的分泌出更多的爱液，打湿了摩德的龟头，跟卡特琳娜的口水混在一起。阿卡丽的淫荡反应超乎摩德的预料，而左臀峰上的“卡本西斯”四个字也让摩德或多或少明白了一些阿卡丽淫荡的本性，这也让摩德想到了“助兴”的方式。
　　摩德轻轻俯下上半身，虽然他很肥胖，但多数的重量都压在了阿卡丽身上，一只手极限的向后扯着发辫，将阿卡丽的头拉扯到摩德的脸旁。在阿卡丽的耳边吹着气：“你的要求我突然忘记了，是什么呢？”
　　阿卡丽知道摩德是故意的，她闭着眼睛，尽量不让自己去想，但小穴里的空虚感和抵在小穴上那根肉棒的真实感让她燥热无比，情不自禁的扭动着身体。这样的行为更是让自己的欲望暴露在摩德面前。
　　摩德饶有兴致的继续挑逗着阿卡丽：“你不说，我可就没法做啊，到底让我做什么呢？”摩德的另一只手已经抚上了阿卡丽的骚穴，不断的抚摸着。
　　“不要……不要这样……”阿卡丽已经快要达到极限了，她试着用最后的理智来做出选择。
　　“不要？不要怎样？”摩德的手丝毫没有停下的意思。
　　“不要摸我……”
　　“不要摸你的哪里？”
　　“穴……我的骚穴……”
　　“可是已经很湿了哦”
　　“给我……求求你……”阿卡丽的最后一丝理智被欲望击碎。
　　“给你什么？我不明白啊。”摩德表面上装不懂，但实际上已经蠢蠢欲动了，龟头一跳一跳的准备进入阿卡丽的桃花源。
　　“H我……用你的大鸡巴……狠狠的……H我……”话一出口，阿卡丽已经不愿再想了，她原本以为自己的淫穴里只会插入一个人的肉棒，谁知现在居然被一团肥肉挑逗。
　　摩德一听，立刻将肉棒直直了进去，显然阿卡丽的经验要比从未经人事的卡特琳娜强得多，虽然不够紧，但是丰富的经验技巧也让摩德受用无比。摩德没有放开阿卡丽的发辫，依然将上身的重量压在她的身上，这一压一扯让阿卡丽的肉体直观的感觉到痛苦，但她受虐的体质又让小穴分泌出更多的淫水，传递给大脑更多的快感。
　　“你是谁？为何会被辛吉德带到这里？”摩德一边插着阿卡丽，一边问，他开始对阿卡丽的身份感兴趣。
　　“啊……啊……跟……跟这个……啊……没关系……”
　　“不说我就不H你了。”摩德威胁阿卡丽，他已经找到了阿卡丽的软肋。
　　“不……不要……我说……”阿卡丽痛苦的摇摇头，虽然在摩德的拉扯下，摇头的幅度很小。“我是……均衡忍者……阿卡丽……”
　　“难怪被辛吉德抓住……忍者……我可是第一次H忍者，还是个这么骚的忍者！哈哈哈！”得知阿卡丽是忍者后，摩德更加卖力的抽插，阿卡丽也在摩德的肉棒抽插下浪叫连连，虽然声音不大，但几乎又惹得黑默丁格险些发怒。
　　最后，摩德毫无疑问的将子孙全部射入阿卡丽的子宫，他甚至幻想着阿卡丽为他生下一个小忍者，不过一切都是幻想而已。能在同一天H到艾欧尼亚的忍者和诺克萨斯的刺客，摩德瞬间感觉到他的人生太值了。
　　摩德没有休息太久，便将肉棒再次没入阿卡丽的后庭，被开发过的菊花就是不同，整根没入十分顺利，摩德肥胖的腹部撞击着阿卡丽肥白的臀肉，“啪啪啪”的撞击声在地下实验室里回响，紧要关头，从工作台方向飞来一把扳手正中摩德的后脑，将摩德击晕了过去，整个人趴在了俯身吊在半空的阿卡丽身上，坚硬的肉棒依然插在阿卡丽的屁眼里。虽然承受着巨大的重量，但屁眼里插着巨大的肉棒对阿卡丽来说也是一件好事了，起码填补了她二分之一的空虚。
　　“真是不得片刻安宁！”黑默丁格抱怨着，继续埋头在工作台上。而一旁的罗伯特看了看被四女包围的蒙多和刚被摩德享用或者正在“享用着”的卡特琳娜和阿卡丽，不禁的吞了吞口水。
　　“孩子，不必羡慕，你获得的会更多！”黑默丁格似乎察觉到了罗伯特的想法。
　　“是！”罗伯特回过神，继续专心协助黑默丁格的工作。
　　同时，皮尔特沃夫的城外，金克丝和扎克正在进行他们秘密的“游戏”。黑默丁格严格禁止金克丝在城内搞破坏着实憋坏了她，不得已，黑默丁格只好允许扎克陪她在城外做破坏游戏。扎克变形成各种各样的样子假装成金克丝的轰炸目标，在金克丝的大炮过后，被轰成碎渣的扎克又重新凝聚回来，开始下一轮轰炸。然而再好玩的游戏不断重复也会感到乏味，尤其是厌恶循规蹈矩的金克丝，但是无意间，她就发现了另外的玩法，当然，这是她和扎克之间的小秘密。
　　原来这几个月的生活让金克丝见识到了男女之乐，但她又不可能让肮脏的摩德和无能的罗伯特跟她“游戏”，更别提黑默丁格了。于是在一次轰碎扎克后，她看着满地的绿色残渣，心中涌起了一丝暖流。
　　“或许……我可以试试这个？”金克丝好奇的蹲下，一手拿起还在地上蠕动的“小扎克”，另一只手已经开始不安分的伸进牛仔短裤了。好奇是金克丝的本性，一直以来的耳濡目染为金克丝打开了一扇新世界的大门。
　　“呃……软软的有点恶心……”金克丝捏了捏“小扎克”，如果冻一般柔软，但要比果冻坚韧的多。
　　金克丝将修好的“鱼骨头”放在一旁，双腿张开坐下。虽然金克丝不拘小节，而且从来不在乎别人的看法，但在野外做这种事情依然难以超越少女心底的矜持。金克丝拉开牛仔短裤的拉链，用手撑起里面的蓝白条内裤，将“小扎克”缓慢的放了进去。瞬间，一股湿滑冰凉的触感从私处的皮肤传来，激的金克丝一阵哆嗦。手继续向下，“小扎克”终于来到了洞口，蠕动的软泥来回摩擦着金克丝的外阴唇，纯纯欲动着。一阵瘙痒让金克丝第一次体会到前所未有的感觉。
　　“啊……比……想象中……要舒服呢……”金克丝继续将“小扎克”往里塞，虽然洞口窄小，但“小扎克”仿佛感应到了一般，自动的往里钻，“哧溜”一下，本来就湿滑的软泥轻而易举的钻了进去。金克丝被“小扎克”的举动吓了一跳，不过很快就回过神来，泛着红晕的脸上挂着坏坏的笑。
　　金克丝艰难的站起来，赶忙又去到处捕捉其他的“小扎克”。由于下体内仍然“存放着”不断蠕动的“小扎克”，金克丝每走一步都会在心里激起一次涟漪。最终，金克丝不光在小穴里塞进了三个“小扎克”让它们融合成一个较大的“小扎克”在小穴里扭动着，而平坦的胸前也贴上了两团绿色的软泥，反而从形状上让金克丝看起来更加“丰满”。“小扎克”的冰凉湿滑和蠕动形成的吸力不断刺激着金克丝粉嫩幼小的乳头，带给她一阵阵电流般的酥麻感，这一刻，她似乎理解了凯特琳和蔚为什么越来越喜欢被榨乳，越来越喜欢被摩德他们狠H了。
　　“啊……啊……”躺在草地上的金克丝渐渐发出一阵阵呻吟，口水也不自觉的从嘴角流了出来，骤升的体温让她的口中呼出大量的雾气，小穴里的“小扎克”不断撞击着肉壁和她珍贵的处女膜。不过重塑完毕的扎克尴尬的站在一旁，毕竟，他的身体还有“一部分”现在在金克丝那里。
　　金克丝瞥了一眼扎克，被性欲控制的大脑让她如同一个荡妇般思考，本身她就不是什么贞洁烈女，她只想要获得快乐，一切能够让她感到快乐的行为她都非常乐于去做。“你……啊……你……能让身体……变硬吗？”
　　扎克含着手指看着躺在地上扭来扭去的金克丝，不明所以的回答道：“可以是可以，不过……我的身体还有一部分在你那……你怎么了？不要紧吗？”扎克看着金克丝不断的扭动身体，以为她很痛苦，但她脸上的表情又表现着快乐，这让扎克这个果冻大脑完全反应不过来。
　　金克丝迅速的抬起屁股，将牛仔短裤和蓝白条内裤脱掉，大张纤细的双腿露出她少女的下体。淡蓝色的稀疏柔顺的阴毛指向前方的扎克，而本该是紧闭的小穴里，却有一团绿色的软泥在里面蠕动，一直延伸到外面，看上去像是一条虫子在不断的钻向穴内。
　　“啊……这是我的……”扎克看着绿色软泥惊喜的叫道。
　　“别……别急……按我说的做……”
　　“哦……”扎克好奇的看着金克丝，不知道她又要干什么。
　　“用你的……胯下部位……来跟这个粘合！快……啊……啊……”金克丝双生支撑着腰部，将小穴高高的抬起，仿佛要奉送给扎克一般，脸上满是期待。
　　扎克只能按照金克丝说的去做，好奇的走了过去，降低双腿的长度对于扎克来说易如反掌，对准洞口，用胯下部分跟“小扎克”融合。他们现在的姿势就像是做爱一般，不，他们就是在做爱。
　　“变硬……快……变硬！啊……”视觉上的感受让金克丝深刻的感受到她和扎克正在性交，心理和生理上产生了双重刺激。
　　“呃……你要什么形状的？不规则多面体吗？”扎克依然不明白金克丝在做什么，对于他来说，不过是简单的重组罢了。
　　“随便……快点硬起来！”
　　扎克瞬间由胶质变成了固体，不过连同他的本体，全都变成了一个长方体。让金克丝看起来好像在跟一根绿色的柱子性交，这让金克丝感觉非常喜感，不过紧接着而来的便是处女膜被坚硬的长方体捅穿的疼痛感，还有棱角与肉壁摩擦带来的刮蹭，让金克丝一点也笑不出来。处女血混着爱液流了出来。
　　“你不要紧吧……你流血了……我伤害到你了吗？”扎克担心的看着金克丝，她现在看上去好像和你痛苦。
　　金克丝银牙紧咬，硬撑着说道：“不……不要紧，……我体内的部分……变成坚硬的圆柱体……”
　　“哦……好……”
　　一切如金克丝所愿，长方体变成了圆柱体，让金克丝好受许多，至少没有了棱角尖锐的刮蹭。疼痛感逐渐散去后，慢慢的便有快感袭来，就是这个，金克丝要的就是这个――快乐！
　　“啊……你动起来啊……别傻站着……”金克丝开始扭着细腰，双脚缠上了立方体。
　　“可是……我该怎么动……”
　　“你把那根棒子……抽插……我体内的……啊……像摩德那样……啊……”金克丝的双手开始揉着覆盖在胸部的两团软泥上，企图获得更多的快感。
　　“好……好的……”扎克明白了金克丝的意思，这个行为是人类的繁殖行为，但他不理解为何金克丝要找他，他可不是人类。
　　扎克的腰部――或者说类似腰部的地方并没有动起来，但金克丝已经感受到了被抽插的快感。扎克利用他的特性让金克丝体内的圆柱体来回伸缩，这样从外面看上去就像一个淫荡的少女双腿缠在一根方柱上，身体整个像是挂在柱子上一样，不断扭动着身体，疯狂的放出愉悦的呻吟声。
　　“啊……啊……我爱你……扎克……要……出来了……”虽然扎克的伸缩毫无技巧可言，但金克丝也不过刚刚被开苞，很快就达到了高潮。
　　不过面对金克丝的反应，扎克的果冻大脑里只有一个大大的问号，他只好礼貌的回应道：“我、我也爱你……”
　　自那之后，扎克的体内经常流动着金克丝的爱液，这对金克丝来说，是扎克属于她的最好的证据。




　　第十八章 走兽

　　从战争学院向北望去，广阔的平原被高耸的铁刺山脉粗暴的阻拦。座座山峰仿佛竖起的铁刺一般愤怒的刺向天空，这座山脉也因此得名。而正是这座山脉为科技双子城――皮尔特沃夫和祖安提供了绝好的生存环境，不同于山脉以西、狂风肆虐、终年积雪的弗雷尔卓德高原，这里不但土地肥沃，水源充足，而且还有一个天然良港保证了繁忙的贸易。加之耸立的山脉保护，也阻挡了冰原蛮族的入侵和诺克萨斯大规模的军事行动。这真是天赐之地！凯尔从高空俯视着铁刺山脉，不时的想着。身后巨大的洁白羽翼不断的拍打着，保证了凯尔飞行的速度，在她的前方，正是光明的科技之城――皮尔特沃夫。十灵议会否决了她的议案，正义的愤怒让她选择了只身前往，执行公正的裁决。作为战争学院的首席仲裁官，维护战争学院的契约英雄的安危，也是她的职责之一。
　　正午的阳光照射在凯尔金黄的铠甲上，天使风格的武装上描绘着鲜红的纹路，狂风吹过金属表面，发出尖锐的呼啸，高空飞行的种种现象凯尔早就习惯了，同样习惯了的还有另一个人，此时正跟在凯尔的身后。
　　凯尔察觉到身后的异样，如此的高空中，只有一个人会紧紧跟着她，凯尔轻叹一口气，他还是不肯放弃……凯尔优美的仰起上身，拔升自己的高度后继续向后仰起，天使灵活的身手可不是身后那个人能够比拟的，转眼间凯尔已经飞到了那人身后。
　　“我要怎么做，你才会放弃？约德尔人？”凯尔停在半空中，质问着前面飞行器里坐着的约德尔人。约德尔人在看到凯尔拔升高度后就知道她要落在自己身后，毕竟，他已经尝试过许多次了，于是他早就将飞行器的喷气模式转变为螺旋桨悬停模式。听到凯尔的声音后，约德尔人迅速的转过身来，护目风镜下是两撇浓密的白胡子，看上去他貌似很老了。
　　“我对你的痴迷无人能及……凯尔。”约德尔人激动地吐沫横飞，虽然看上去很老，但他的声线依然是约德尔人独有的尖锐。
　　“我不会对凡人有任何感情，而你，不过是对一切可以飞行的事物感到着迷罢了。”凯尔一边说着一边将黄金佩剑从腰间抽出，指向约德尔人。“你让我感到厌烦，就如同不停飞舞在我耳边嗡嗡叫的蚊虫一般让我厌烦！库奇！我没时间陪你玩耍！”
　　“你、你、你要动真格的吗？我亲爱的凯尔……”库奇感觉不妙，他感觉到一阵怒火在这个天使的身体里燃烧，但是那洁白的双翼又让他无法自拔。
　　“听着，这或许是我最后一次警告你！我虽然不愿意这么说，但在我看来，你跟蝼蚁没有区别，滚！”凯尔将黄金剑向右横挥，示意库奇滚出她的视线，在头盔的遮挡下，美丽而庄严的面孔上不知不觉有了些许愠色。
　　“好吧好吧，我知道，你贵为天使……而我只是一个卑微的约德尔人……”库奇沮丧的将飞行器的螺旋桨悬停模式重新变为喷气飞行模式。在几秒的降落后，飞行器便加速向前笔直的飞去，直到凯尔再也看不到他了。
　　“烦人的苍蝇！”凯尔轻声咒骂了一句，将剑重新插回腰间，继续向着皮尔特沃夫飞去。但是她没注意到，那只讨人厌的苍蝇又飞了回来，不过距离非常远。
　　库奇架起望远镜确定了凯尔的方向，远远的跟随着。两撇大胡子下露出单纯而又兴奋的笑容：“我不会放弃的！”
　　辛吉德回到皮尔特沃夫的第二天，也是他答应黑默丁格开始调教锐雯的第一天。麻醉药剂的药效早就退去，锐雯已经可以进行活动了，不过辛吉德为了安全起见，将锐雯的双手双脚拷上镣铐，双手之间连接着小臂般粗细的铁链，双脚之间也是同样，而两条铁链之间也固定着一根手腕粗的铁棒。原本是不需要这么严密的禁锢措施，但这次调教的可是极度暴力的女人，辛吉德可不想一个不慎将自己的性命搭进去。
　　双手双脚间的铁链让锐雯的手脚无法打开，双手只能张开至肩宽，而铁棒的存在也让她的双手和双脚无法伸直，简而言之，她现在只能侧躺或者爬行。锐雯知道辛吉德想要干什么，她当然不会让辛吉德如愿。辛吉德也同样知道锐雯的想法，不过他有办法。
　　“今天真是难得的好天气！”辛吉德一大早将锐雯的镣铐检查完毕后，就将她拖到实验室的院子里。
　　“别装死，懒惰的母马！”辛吉德蹲在侧躺着的锐雯身边，卸下榨乳器，这样可以方便他的调教。锐雯躺在地上没有反应，只有轻微的呼吸。虽然有强健的体魄，但三天的路程粒米未进，也让她的身体渐渐的虚弱。
　　“看来你需要一点激励……”辛吉德拿出一个狗盆，一只手握住锐雯柔软的乳房，将乳汁射入狗盆里。盛了一半，辛吉德怜惜的摸了摸锐雯的银发，说道：“真是不好意思，没有马的，只有狗的，不过，凑合用吧，哈哈！”
　　狗盆被挪到了锐雯面前，由于手脚的限制，锐雯无法端起狗盆，想要喝道奶，她只能像动物一样去舔舐，更何况狗盆里装的本来就是她的奶。如此践踏她的尊严，锐雯自然丝毫不动，任辛吉德如何对她，她都会坚守自己的底线。
　　“你还真是让人为难啊……”辛吉德的绷带脸上露出了些许不悦，一掌拍在锐雯紧绷的屁股上。“真是一匹倔马，看来要驯服你还要花点心思。”话虽这么说，但锐雯跟剧烈反抗的野马截然相反，反而让驯服更难办。
　　辛吉德知道仅凭肉体上的折磨是无法让锐雯屈服的，看来不得不借助药物了。他从随身携带的背包里掏出一支注射器，扎进锐雯臀部的静脉。
　　“你干什么？”感觉到针扎的锐雯警觉的想要摆脱，然而辛吉德牢牢的抓住她的屁股直到注射完毕。
　　“会让你找到你人生真正的意义的！哦，不，是马生！嘿嘿嘿嘿。”辛吉德猥琐的笑着。紧接着将锐雯拖进一米见方的铁笼，这对锐雯来说有点狭小，不过辛吉德可不管这么多。
　　“准备你的第一课吧。”辛吉德锁上铁笼，转身对门口的伊泽瑞尔说道：“伊泽，过来搭把手，怎么样？”
　　“乐意效劳！”
　　装着锐雯的铁笼被伊泽瑞尔轻而易举的抬到了目的地，依旧是那个废弃的工地。曾经插着艾瑞莉娅的金属阳具依然在地上挺立着，只是早已没有了电流。铁笼被摆放到了一个显眼的位置，以便能够被更多人发现。铁笼上挂着标识牌，上面写着“黑默丁格的坐骑：锐雯”。辛吉德瞅了一眼不远处的金属阳具，想起了艾瑞莉娅，他可不愿锐雯的人格记忆崩溃，那样总觉得让人有些无趣。
　　辛吉德趴在铁笼上，对锐雯说：“可爱的小母马，你的第一天就要在这里度过了，我会在远处好好欣赏的，这里可到处都是饥渴的流浪汉和乞丐呢。”说完又拍了两下铁笼，便和伊泽瑞尔离去了。
　　锐雯缩着坐在笼子里，背靠冰冷的铁笼，但她丝毫不觉得寒冷，反而有一股热流开始涌遍全身，心跳加快，伴随着的呼吸也越来越快，越来越重，几乎成了喘气。一定是该死的药剂！锐雯明白辛吉德一定躲在暗处偷偷注视着，她不会屈服，不会让辛吉德如愿以偿。锐雯轻轻的扭着腰，想要缓解两腿内侧的瘙痒，手脚被锁上的她无法直接用手来解决，只好小心翼翼尽量不产生大的动作。
　　“该、该死！”私处的瘙痒越来越严重，仿佛有蚂蚁在爬一般。褐色的乳头也充血挺立了起来，乳汁沿着乳房下沿一直流到地上。锐雯双手抱在胸前，遮掩着手指的动作。指甲轻轻的来回滑过乳头想要止痒，缺莫名带来巨大的快感，乳尖传来一阵暖流，一股乳汁被释放了出来，虽然十分羞耻，但确实让锐雯稍稍感到如释重负，然而没过多久，瘙痒再次袭来。瘙痒比疼痛更难让人忍耐，更何况是这种敏感部位，情欲高涨也使得锐雯本就肥大的奶子更是变大了一圈。
　　锐雯观察了一下周围，除了随意摆放的废弃建材和停工的大楼外，空无一人，连辛吉德也不知道藏到哪里去了，即使暗中注视着她，这么远的距离应该也无法观察到这些细节。这么想着锐雯便大胆了起来。被镣铐禁锢的双手分别捏住翘起的乳头，来回揉搓着，痛感神经可以缓解瘙痒，但也给乳头带来了更多的刺激。白色的乳汁源源不断的喷射到铁笼外面。一米见方的铁笼让锐雯的活动空间十分有限，只能由蜷缩的靠坐姿势改为蜷缩的跪趴姿势，让紧翘的两瓣臀肉穿过铁栏之间的缝隙，骚穴紧紧的贴在粗糙的栏杆上，上下挺动着臀部，好让摩擦来缓解骚穴里的欲火。大量的淫水让栏杆变的湿滑，也让锐雯的屁股上下摆动的速度越来越快，手指的动作也没有停歇，乳汁犹如呲水枪一般丝毫不停歇。她只想趁现在没有人，迅速解决自己心中的欲火。然而忘情的做着这一切的锐雯却没注意到逐渐有人在悄悄靠近铁笼，只到她高潮。
　　“恩……恩……啊……”锐雯不自觉的轻声呻吟着，她要来了，要来了！
　　“坐骑？是马吗？哈哈！”一个粗犷的男中音从锐雯上方传来。
　　有人来了！不是辛吉德……快停下……停下来！虽然锐雯想要停止这一切，但即将高潮的身体却没有这么做，最终，锐雯的身体不断的痉挛着，淫水溅到铁笼外面，挺动的屁股也终于停了下来，伸出铁笼外的臀肉不住的颤抖着，在陌生人的面前，锐雯高潮了。
　　“还是一匹骚母马，哈哈！”身后另一名男子狠狠删了伸出铁笼外的臀峰一巴掌。虽然感觉疼痛，但在药剂的作用下，男人手掌粗糙的触感几乎全部转化为快感，让锐雯稍稍熄灭的欲火又重新燃烧起来，小穴不受控制的又喷出了不少爱液。
　　“嘿嘿，越说还越来劲了，啧啧，瞧她还喷我一腿呢。”
　　“是啊，我还以为自从上次那个被狗H了屁眼的女人走了之后，再也没有这样的福气了……啧啧，没想到……”
　　“嘿，你看，跟上次那个母狗一样，这骚母马也在产奶呢！”又一个浑身恶臭肮脏的男人蹲在铁笼前，伸手在锐雯的肥奶上戳了戳，留下几个黑点。锐雯颤抖着闭上眼睛，她不想去看这群丑陋肮脏的下等人，她曾经可是诺克萨斯最勇猛的骑士，即使后来混迹于声色场所也不至于被这些乞丐肆意侮辱。然而刚才在这些人面前高潮射乳也让锐雯无地自容，虽然是因为辛吉德的药剂，但在尊严上，这些都是她自己要承担的痛苦。
　　“哐、哐”又有一个乞丐拍了拍铁笼，咒骂道：“他妈的，有个这玩意儿咱也H不到啊！”
　　锐雯一个机灵，这句话提醒了她，原本囚禁她的铁笼现在却成了她最安全的屏障。锐雯连忙调整姿势，趁他们还没将所有的注意力集中在伸出铁笼的屁股上。锐雯迅速调整好了姿势，重新变回靠坐的姿势。现在，只要能够不让这群乞丐玷污自己就是最好的情况了。
　　“他娘的，这个贱母马，明明都不是人了，还不让老子爽！”乞丐们反应过来已经为时已晚了，近在眼前的紧翘屁股又缩回铁笼，藏到身下了。
　　众乞丐愤怒的怕打着铁笼，不断的咒骂着，仿佛要硬生生的将铁笼撕烂一般。锐雯只能尽可能的蜷缩着，即使现在身体里的欲火在燃烧，她也不敢再有丝毫的动作，害怕这些挑逗的动作让这些本来就即可的乞丐变得更加疯狂，做出更加疯狂的举动。锐雯就这样，在恐惧和性欲的折磨下煎熬着。
　　就在乞丐们已经绝望，想要散去的时候，一个满脸污垢的中年乞丐突然笑了，撩开裆前的破布，露出已经硬的发胀的黑红肉棒，伸进铁笼，不断的戳着锐雯的脸庞。其他乞丐一看，也深受启发，一个个都效仿中年乞丐的动作，将肉棒伸了进去。铁笼围满了人，甚至在顶上还有两个乞丐趴着，从上面戳着锐雯。狭窄的铁笼让锐雯无处可躲，只能承受着来自四面八法的肉棒。坚硬的肉棒与敏感肌肤的触感让锐雯的性欲几乎喷涌而出，加上腥臊和恶心的臭味，更让锐雯的骚穴一阵悸动。但她依然强忍着，不为所动，她毕竟是一名骑士。
　　乞丐们的肉棒感受到了锐雯柔软滑腻的肌肤，这种难得的体验让他们很快就招架不住了，几个月的积蓄全部迸发了出来，尽数射在锐雯的身上。刚有一个乞丐退去，又有一个补上。锐雯闭着眼睛感受着身体上的被肉棒一下下的戳着，被精液一次次的射着，她也不知道多少次了，身上已经布满了乞丐的精液，最开始射在她身上的精液早已结斑了。只要他们没有真正的将肮脏的肉棒插进我的小穴就好，锐雯依然这样坚持着。
　　不知几轮下来，乞丐们虽然得到了释放，但显然不满足紧紧是用肉棒去戳。生理上无法得到满足，那就只好由心理上来获得。在一名乞丐的提议下，大家围着铁笼站好，掏出已经疲软的肉棒对准锐雯。
　　“预备！射！”一声令下，数十道金黄色的水柱射向锐雯。
　　闭着眼睛的锐雯感觉到身上和脸上的水流冲击，紧接着是一阵尿骚味。这不是水，是尿！他们在……他们在向我撒尿？！锐雯不敢相信，她现在更加不敢张开眼睛，同时屏住呼吸，最大限度的抵御着。
　　金黄色的尿液洗刷着锐雯身上的精液，混合着乳汁在地上扩散开来，早就超过了铁笼的范围。乞丐们猥琐的笑声不绝于耳，这帮社会底层的人被压抑的太久，终于有了释放的机会，面对着这个看起来像是上层社会的女人尽情的凌辱，是他们最大的快乐。
　　终于，停止了，身上的尿骚味依然呛的锐雯想吐。她不想再睁开眼看了，她想到了死，可是她心中又有恨，她不甘心，她不是轻易服输的女人。
　　不过一切还没结束，乞丐们合力抬起铁笼，向废弃的半成形的建筑物里走去。这让锐雯感到心慌，她知道辛吉德不过是向借机羞辱她一番，但是如果自己被乞丐们藏起来可不光是一次凌辱的事了。锐雯紧张的四处张望着，她此时居然无比希望辛吉德在暗中注视着她，看到这一切，知道她被藏在哪里，然后带她回去。但她同时无比憎恨辛吉德，恨不得杀了他，这种又期待又憎恨的心态让锐雯感到无奈，就仿佛对待这个铁笼一般，一方面是凌辱她的工具，另一方面又是保护她的屏障。
　　然而辛吉德始终没有出现，仿佛他真的离开了。空荡的废弃建筑物里，锐雯被抬到了四层――这个建筑物停工前的最高层。从下午到晚上，乞丐们都没有休息，不断重复着凌辱的游戏，欲火焚身的锐雯不断的被精液和尿液覆盖，身上各种恶臭的气味混杂在一起，让人作呕。
　　终于，夜幕已深，“劳作”了一天的乞丐们疲惫而满足的睡去。只留下蜷缩在铁笼中的锐雯。她想哭，但一向坚毅勇猛的她哭不出来，她后悔自己当初为何没有战死，哪怕是被深渊诅咒腐蚀身体化为脓水死去也好过现在，如果辛吉德找不到自己，不知道她又要接受怎样变态的待遇。
　　几只觅食的老鼠机敏的靠近铁笼，或许是被气味吸引而来，围着铁笼转了几圈，发现没有什么可以果腹的，又迅速的离开了。这一切都锐雯注意到了，即使是老鼠也比现在的她强，自己为何要生为人，承受着人间疾苦，战争的残酷让她和挚爱的战友天人永隔，生活和社会的压力又让她不得不承受屈辱和流言，甚至现在，自己像动物一样被关在笼子里，却还要像人一样承受这种凌辱。如果生来就是自由的动物多好，哪怕是卑微的老鼠呢。
　　锐雯想到这里，乞丐的一声“坐骑，是马吗？哈哈！”在锐雯的脑海中炸响。锐雯一阵哆嗦。“不，即使再强悍的动物也不比人强。”
　　然而心里又有一个声音说道：“强又有何用？你之前不也是诺克萨斯最勇猛无畏的骑士吗？”
　　“不，不是这样，动物只能任人宰割！”
　　“你不也是一样吗？嘿嘿哈哈哈！”心里的声音发出一阵扭曲的怪笑。
　　“不，这不一样，我是被逼的。”
　　“是啊，没有动物会自愿任人宰割！”
　　“别说了……别说了……”锐雯痛苦的将头埋在膝盖里，她突然感到有温热的液体划过脸颊。
　　“只有权利顶层的人才是人，其他被权利所指挥的，不过都如同野兽罢了！好好想想你的人生！底层的人，失败的人只配做牛做马！”
　　“求求你……别说了……”锐雯低声哭了出来，渐渐的陷入睡梦中。
　　一阵金属的来回摩擦声将锐雯吵醒，两个乞丐正蹲在锐雯面前，其中一名手上正握着不知从哪里捡来的生锈铁锯，正在一下一下的锯着栏杆。这一下让锐雯清醒了过来。
　　“你们要干什么！”锐雯明知故问，她本能的将身体向后靠。
　　“嘿嘿，当然把你‘救’出来啦！”正在卖力锯着栏杆的乞丐猥琐的笑着。“他们出去乞讨了，如果在他们回来之前搞定，我还能第一个享用你呢，嘻嘻。”
　　不过这个乞丐没笑多久，就被他的同伴一巴掌扇在后脑上：“你个蠢材，直接锯锁啊！”说着又啐了他一口。“难怪当乞丐！”
　　“哦……哦……”锯栏杆的乞丐显然被打懵了，连忙对准锁环锯了起来。
　　“你先锯着，我去找找别的工具。”同伴叮嘱完，转身就走了，临走前，看着锐雯满含深意的笑了笑。
　　他认识我？锐雯仔细想也想不到这张肮脏的脸在哪里见过，不过近在眼前的麻烦让她十分焦虑，铁笼也只能保护她一时，如果在这里时间太长，注定会被拉出去玷污。现实的逼迫让锐雯更加期盼辛吉德的出现。该死……说好只是第一天的！辛吉德曾说过在这里只是调教的第一天，锐雯的潜意识里已经不知不觉的开始接受辛吉德的调教了。
　　锁环的切口越锯越薄，乞丐也越锯越性奋，破布无法遮挡的黝黑肉棒早已在胯下挺了起来，再过不久，他就可以享用笼中美女，哦不，笼中母马的肉洞了。
　　锐雯想要出手阻止，可惜被铁链镣铐和铁棒拘束着，根本伸不出去。她的心里急切的想到辛吉德，辛吉德、辛吉德、辛吉德！该死，这个混球怎么还不来！她不想再在这里待下去了，哪怕一刻钟，不，一秒钟。
　　“啪”锁环被锯断了，乞丐性奋的卸下锁，拉开铁笼，伸手准备将锐雯拉出来。
　　锐雯尽自己的极限向后退缩，用膝盖挡在身前，不断的摇动着来挡开乞丐肮脏的双手。
　　“辛吉德！”锐雯终于喊了出来，此刻她只希望辛吉德藏在不远处，听到她的呼救。
　　拉扯着锐雯的乞丐被人脑后猛的一击，倒在锐雯的膝盖上，还来不及喜悦的锐雯向后看去，乞丐的同伴正拿着沾满鲜血的钢材……豺狼走了，又来饿虎……难道注定要叫自己的小穴交给这帮乞丐使用了吗？
　　乞丐的同伴一把将乞丐拉了出来，一脚暴力的将铁笼重新关住，一把崭新的锁又挂在了铁笼上。
　　“别这么大声嚷嚷，我听见了。”乞丐的同伴注视笼中的锐雯，肮脏的脸和身体开始发生变化，渐渐的，一个缠满绷带的辛吉德出现在锐雯眼前。
　　原来是辛吉德，看到辛吉德的出现居然让锐雯无比惊喜。“快带我离开！”锐雯迫不及待的喊道。
　　“恩？你在命令我？”辛吉德突然发狠。锐雯愣了一下又将身体向后缩了回去，是啊，她现在是被辛吉德关在笼中调教的母马，有什么资格要求他？
　　“求……求求你……”锐雯的声音小的几乎连自己都听不见，哀求的样子丝毫不见往日勇猛的影子。
　　“你说什么？”辛吉德蹲下，故意夸张的用手扶在耳廓旁边。
　　锐雯低头不语，眼前这个让她恨之入骨的男人虽然可以带她离开，但她的最后的尊严不允许她低声下气的哀求他。
　　“不说话？那我走了哦……”辛吉德站起身来，踢了一脚身边的尸体，故意威吓的说道：“你猜猜他们看到这具尸体后，会怎么做？”
　　辛吉德走了，铁笼边是被大家任命来锯开铁笼的乞丐的尸体，这帮弱智的乞丐当然会将愤怒发泄在她身上，更何况，就算是铁笼也保护不了她多久。
　　“别……别走……”锐雯身体向前，跪坐在地上，双手握住栏杆，低着头，轻声说道。
　　辛吉德再次蹲了下来，右手伸进铁笼抬起锐雯的下巴，似笑非笑的说道：“求我。”
　　“求求你……”锐雯极不情愿的发出蚊子般微弱的声音，一方面是精神上的抗拒，另一方面是残忍的凌辱几乎耗尽了她本就残存无几的体力。
　　辛吉德收回右手，搭在膝盖上，对锐雯用命令的口气说道：“把奶子伸过来！”
　　这样直接的语言让锐雯难以接受，身体僵住半晌，但最终还是慢慢挺起上身，将胸前的两团软肉送了出去。这是她从出生以来，第一次主动的将乳房献上，更何况还是在一个狭小的铁笼中。
　　辛吉德伸出双手把玩着锐雯柔软的乳房，不时有乳汁滴落在手掌中，浸湿了手上缠绕着的绷带。揉了一阵又用食指和大拇指夹起两粒褐色的乳头，来回旋转，并不时的向外拔，锐雯的乳房被拉长了许多。锐雯体内残留的催情药剂最后一次点燃了她的欲望，她在辛吉德的刺激下，不自觉的扭摆着屁股，手脚间的铁棒也从双腿中穿过，此时她正骑在铁棒上微微的摩擦着。
　　“叫出来！”辛吉德的命令不容置疑。
　　“嗯……哈……啊……啊……”锐雯微微张开喘着热气的嘴，屁股摆动的也越来越快，此时此刻，铁笼外这个男人的命令她已无法抗拒了。
　　“不愧是下贱的母马！”辛吉德满意的夹着乳头使劲向外拉。乳汁喷射了辛吉德一身。
　　“啊……啊……要断了……啊……”锐雯痛苦的摇着头，屁股快速的在铁棒上来回摩擦，带给她更多的快感，这种痛到极致的快感。
　　辛吉德手指张开，锐雯的乳房瞬间回弹，迸出的乳汁也洒落一地。然后便静静的欣赏着锐雯的表演。
　　“啊……啊……要去了……啊……”锐雯的腰来回挺动了几下，一股股爱液便顺着铁棒流到早已被乞丐的尿液沾满的地板上。这次，她可是在辛吉德眼皮底下高潮了，而且还是他的命令，不过，只要能让辛吉德带她离开，这一切都还是值得的。极度疲惫的锐雯几乎将全部的体重都压在了倾斜的铁棒和栏杆上，一对肥奶傲人的伸出铁笼，渴望着自由。
　　可惜，辛吉德继续加重砝码，凑到锐雯的脸旁说道：“只要你愿意成为一匹坐骑，一匹母马，我就带你离开。”
　　母马！母马！母马！锐雯只觉得一阵天旋地转。那些乞丐不断的以母马来侮辱她的声音不断在耳边回旋，一定是过度的饥饿和不断的折磨让她产生了幻觉。突然各种嘈杂的噪音中有一个声音突围出来。“你不也是一样吗？嘿嘿哈哈哈！”“是啊，没有动物会自愿任人宰割！”“底层的人，失败的人只配做牛做马！”又是这个声音！
　　锐雯猛然一惊，一切声音戛然而止，不知哪里来的力气让双手狠狠的推开栏杆，全身向后靠去。
　　“不……我不会屈服的！我不会让你如愿以偿的！”锐雯摇着头，眼神里重新透露出一种坚定，不过转瞬即逝。
　　锐雯的动摇没有逃过辛吉德观察，看到锐雯依然拒绝，他只好站起身来，转身离开，没有再说一句话。
　　“等……”等一下！锐雯最终还是没有将这句话说出口。空荡的大楼里又只剩下她和铁笼外的尸体，突然感觉一切都好安静。不过锐雯知道，会有一场更加惨烈的暴风雨就要来了。她甚至有些后悔，现在的她，甚至连坐骑都不如。不，她是不会屈服的，不……但愿吧。
　　傍晚，乞讨归来的乞丐们看到同伴的尸体自然而然的全部归咎到锐雯的头上，对她极尽所能的进行凌辱。而一把已经卷了锯齿的铁锯根本无法再锯开一个锁。乞丐们围着铁笼抓狂，鲜美的嫩穴就在眼前却吃不到，这让几乎从未平常过女性小穴的乞丐们发了疯。上一次的艾瑞莉娅还可以为他们口交，帮他们舔干净肮脏的肉棒。可是现在这个铁笼里的雌兽却只能让他们的肉棒接触到而已。
　　锐雯也谨慎的坐在铁笼里，防备着他们出其不意的将脏手伸进来改变自己的姿势。她现在浑身上下几乎都布满了黑手印。她夹紧自己的胳膊和腿，防止被乞丐们拉住。
　　然而事不遂人愿，之前残留的体力还能抵挡住乞丐的拉扯，然而刚刚辛吉德让她高潮后，体力几乎全无。抵挡了几轮“进攻”后，锐雯已经无力招架了，双手双脚都被抓住，但由于镣铐和铁棒相连，无法拉扯开。乞丐们欢呼着调整锐雯的姿势，将她重新摆成跪趴的姿势，两瓣臀峰抵在栏杆上，深深的印入臀肉里，粉嫩的小穴终于暴露在乞丐们的眼前，一张一合的喷吐着热气。
　　“不要……不要……”锐雯趴在充满臭味的地板上，无力的呻吟着。她后悔自己没能抓住最后的救命稻草。一根根乞丐肮脏的肉棒就要进入的身体，肆意的抽插，最后将下贱的子孙射入她的子宫，或许还会让她怀孕，甚至剩下乞丐的孩子。锐雯不敢再去想，去想她今后悲惨的生活。“做人有什么好！”又是那个古怪的声音。“你被凌辱的还不够吗？”声音不断的在心中回响。“做人有什么好……”“你被凌辱的还不够吗……”这两句话无休无止，似乎没有尽头。
　　腰上传来被人握住的感觉，锐雯已经绝望了，眼前一阵模糊。透过泪水她仿佛看到辛吉德蹲在她面前，问她：“你愿意成为坐骑吗？母马？”
　　但是现在，她还有的选吗？如果辛吉德再问她一遍，她或许真的会答应。放下为人的一切负担，成为被他饲养的一匹坐骑？也好，总比现在强……锐雯微微点了点头，疲惫的闭上了双眼，等待即将到来的插入。
　　然而肮脏的肉棒迟迟没有进来，一阵打斗声，喊叫声传来，锐雯疑惑的睁开双眼，只看到辛吉德笑着蹲在锐雯面前，周围是横七竖八躺着的乞丐们。
　　“你答应了！”辛吉德怪笑着说道。
　　锐雯微微点点头，安心的闭上了双眼，嘴角微微翘起。
　　之后，锐雯被辛吉德和伊泽瑞尔带回实验室，为她洗净身体后，戴上全套装备。榨乳器自不必说，便携式存储罐挂在胯间，原本坚毅的脸上套着嚼子，一根缰绳甩到脑后，脖子上套着刻有“黑默丁格所属”字样的项圈，背上则被装上了一副特制的马鞍，能够完美的契合锐雯背部的曲线。翘起的臀部上，由四根皮带固定着一根粗大的y型阳具，两头分别插在肛门和小穴里，阳具的外端则连着仿制的马尾。
　　此时的锐雯正大口大口的吃着辛吉德为她特制的马槽里的食物，虽然都是写残羹剩饭，但也足够补充锐雯的体力了。辛吉德也专门为锐雯注射了催情恢复药剂，避免因为长途跋涉而将手和膝盖磨破。
　　“多吃点，一会儿还要训练呢。”辛吉德蹲在锐雯身边，抚摸着她的银发。
　　锐雯点点头，她现在完全听从了内心的声音，抛弃作为人的一切，作为人的一切痛苦和屈辱，将自己看做是一匹母马，也就不会再有屈辱。




　　第十九章 飞禽

　　“蠢马，连这么简单的事情都做不好？”辛吉德一边骂着，一边用皮鞭狠狠的抽着锐雯的屁股，抽的臀肉一颤一颤的，一条条红印布满了丰满的屁股。
　　今天是锐雯受训的第一天，训练内容很简单，在实验室的院子内快速行走，熟悉手脚并用的爬行姿势，膝盖和手掌虽然不断的磨烂，但因为药剂的支持，很快便恢复了。这些不过是最最基础的东西。辛吉德在马鞍上放了一杯水，只要有水洒出，锐雯便免不了被皮鞭抽打。她会努力，努力成为优秀的坐骑。
　　短暂的基础练习后，辛吉德便准备把锐雯带到城外去训练，毕竟以后跋山涉水在所难免，他已经把蒙多派出去寻找合适的地点了。
　　冬日的晴空万里无云，即使站在地上也能清楚的看到凯尔飞翔的英姿。凯尔从远处绕过城门守卫的视线，越过城墙悄悄降落在地上，刚一落地凯尔就感觉到一阵异样，灵敏的天使直觉让凯尔感觉到远处那个甲壳虫型的建筑物里藏着什么。凯尔渐渐的顺着直觉感应着，闭上双眼冥想着，黑暗中，越来越近，黑暗中居然闪耀着黑色的光芒。至深的邪恶！凯尔厌恶的想着，不过看来此行不虚，斩除奸邪是身为天使的职责。凯尔感觉越来越近了，黑色的光源仿佛就进在眼前，她伸手想要握住光源，整个人却忽然被拉入了一个暗红色的空间，四周沸腾的粘液让墙壁看起来像是鲜活的怪物，周围的肉壁有节奏的律动着，仿佛心跳一般。凯尔大吃一惊，她还从未见过这般场景，墙壁上的律动不知不觉间和她的心跳温和，四周忽地传来让人恐惧的哀嚎，有男人，有女人，还有孩子，仿佛有千万人在痛苦的挣扎。凯尔感觉莫名的压抑和恐惧，右手微颤着抽出黄金剑。显然她忘记了这一切都不是真实的，只是她的直觉。痛苦的哀嚎入侵着她的大脑，凯尔头痛欲裂，全身冷汗直流，如此强大的黑暗恐怖！凯尔跪在地上用剑支撑着身体，她张开嘴不断的喘着气，然而混浊而灼热的气体让她更加压抑，胸口仿佛被巨石压着一般，心跳越来越快，越来越快，活动的墙壁也随着凯尔的心跳，律动的越来越快。
　　“不！”凯尔睁开双眼，眼前除了一栋平凡的民居外什么也没有。她跪在阴暗的角落里，黄金剑支撑着自己的身体，浑身被汗水湿透了。一阵新鲜空气灌进了肺叶，让凯尔感觉好多了。
　　如此的压迫感和绝望是凯尔从未见过的，她甚至不确定那一声“不”她是否真的喊了出来。凯尔整理了一下思绪，定了定神，继续向巨大的甲壳虫走去，不过凯尔已经没有最开始那般坚定了。她的内心多了一丝顾虑。
　　接近了，越来越接近了，凯尔回想着冥想中的场景，心跳越来越快，手心全是汗，她不自觉的握住了挂在腰间的黄金剑。又是这种压迫感，虽然跟之前相比微不足道，但却如此的熟悉，让凯尔一下便能感觉出来。
　　有人出来！凯尔收裹双翼轻身闪进拐角，她看到了不敢相信的一幕。一个着装怪异的男人牵着一个四肢着地，几乎全身赤裸着的银发女人向城门走去，胸前似乎佩戴着什么装置。看来这一切都是那个罪恶之源的杰作！凯尔咽了咽口水等待男人离去后，张开双翼轻轻飞跃了围墙。
　　“你不属于这里！”
　　凯尔还没落地，招呼她的便是一道蓝色能量波。凯尔脚尖点地，双翼一振，再次腾飞起来。伊泽瑞尔的量子炮擦着凯尔的脚底撞在地面上，瞬间分解出一个半球形的光滑圆坑。凯尔还没看清是谁发出的攻击，负责守卫实验室的伊泽瑞尔就迅速飞到凯尔身侧，一连数发量子炮飞出。凯尔这才慌忙闪避，黄金肩甲被量子炮击中，分解出一个镂空的圆洞。认识到了量子炮威力的凯尔迅速作出了合理判断，这该死的能量波只能躲避而不能格挡。
　　凯尔的目光跟随锁定了伊泽瑞尔的飞行轨迹，丝毫不敢懈怠，灵活的闪避着随时射过来的量子炮。
　　地下实验室内，摩德终于因为体力不支倒在地上睡了过去，然而已经深陷情欲的四女依然不肯放过他，聚集在摩德的胯下，不断舔舐搓弄着半软的肉棒。
　　“有人入侵！”黑默丁格注视着伊泽瑞尔传回来的信息，看着仪器的屏幕。屏幕上是伊泽瑞尔的视角，视角始终锁定着凯尔，但背景不停的在旋转或者上下翻滚，这表示伊泽瑞尔正在不断的飞行。
　　“这是什么东西？人？长着……翅膀……在飞？”罗伯特不敢相信自己的眼睛，正如他第一次看到扎克一般吃惊。
　　“你不知道的事情可太多了。这是一位天使。”黑默丁格目不转睛的盯着屏幕，他在心中估算着伊泽瑞尔能否战胜这名天使。“不过……天使为何会来到人界？”黑默丁格想不通，他只在古籍中看到过关于天使的记载，记载上说天使是不会来到人界干扰凡间的事务，而让他更想不通的是，天使为何会出现在他的院子里。
　　“天……天使？”罗伯特惊讶的长大了嘴。确实，屏幕里的凯尔尽管在战斗，但姿势无比优雅，洁白的羽翼和黄金的铠甲显得纯洁无暇而又高贵端庄。
　　“不过……看起来……并不算厉害……”黑默丁格并不知道天使下界需要封印神力作为代价，凯尔现在所拥有的只有她矫健的身手和用精神力驱动的魔法。
　　黑默丁格似乎想到了什么，看了一眼被囚禁的阿卡丽和卡特琳娜，说道：“记载中，天使都是人类的女性身体……或者我们可以……”
　　“实验材料？”罗伯特接过黑默丁格的话头。
　　“没错！天使可是无比稀缺的实验材料！”一想到科学研究，黑默丁格的双眼仿佛放射出光芒一般。“快走，我们没时间在这里磨蹭！”
　　黑默丁格随手抓过了几个仪器，并对伊泽瑞尔嘱咐了几句后，便滑稽的跑了出去。罗伯特也不敢怠慢，抓起一旁的和平使者紧跟着出去了。
　　“喂……听到了吗？他们居然要去抓天使！”卡特琳娜抬头看着地下实验室的大门，因为黑默丁格和罗伯特走的很急，门并没有锁上，而另一边的摩德也因为纵欲过度昏倒在地上，卡特琳娜嗅到了逃跑的契机。
　　“恩……”阿卡丽全身心专注于小穴和屁眼的空虚之中，来回扭着腰，敷衍的回答了卡特琳娜的话。
　　“啐，没想到你这么骚！”卡特琳娜鄙夷的吐了一口吐沫，将头转向另一边。是一只都在昏迷状态的乐芙兰。卡特琳娜虽然不明白为何乐芙兰会被囚禁在这里任人榨乳，但现在的情况很明显，那就是乐芙兰对她来说完全没有利用价值，而另外四个女人已经完全陷入了情欲之中，无法自拔。现在能联手的还是另外一边的淫贱忍者。
　　“听着，阿卡丽，我们现在必须联手！”卡特琳娜轻声叫着，她怕将摩德吵醒了。
　　“恩……你说什么？”阿卡丽迷惑的看着卡特琳娜，她们现在四肢都被禁锢了起来，别说逃跑了，胳膊和腿就连动都不能动一下。
　　“我观察过了，这些该死的机器是电力驱动的，包括这些吸着我们手脚的吸管和……呃……榨乳器。”说到“榨乳器”这三个字，卡特琳娜感觉有些不自然。“这里一共有五台机器，包括那两台空置的，每台都在后面远处的墙上有一个电源开关。”卡特琳娜一边说着一边尽力回头向阿卡丽示意。
　　阿卡丽也回头看到了，然后冲卡特琳娜点点头，示意让她说下去。
　　“我在医院被辛吉德抓住之前，就在我的小……呃……阴道里藏了一把小型匕首……这是我以防被俘虏的习惯……”卡特琳娜脸颊微红，急促的解释着。“我只能用匕首关掉你的开关，如果我没猜错的话。”卡特琳娜说着挺了挺屁股，阿卡丽顺着望去，卡特琳娜大张的双腿之间正好对着从右数第二个开关，正好是她对应囚禁她的机器的位置。
　　“那个胖子不是之前H过你么？他怎么一点事都没有？”阿卡丽不敢置信，如果真的卡特琳娜将匕首藏在小穴里，那为何摩德一点事都没有。
　　“他……他只H了我的……屁眼……”卡特琳娜不情愿的解释着。“好了，这不是重点，我会用我的小……呃……阴道把匕首射出去，关掉你的机器……”
　　“然后你需要我来帮你关掉机器，对吗？这就是你所谓的合作？”
　　“没错，同意还是拒绝？”
　　“啊……我没理由拒绝，快开始吧！”
　　协议达成，卡特琳娜将屁股抬高，低头向后看去，尽量的瞄准。她只有一次机会。
　　“左边一点，再左边一点……”一旁的阿卡丽指挥着卡特琳娜瞄准。
　　“别说话！”卡特琳娜皱着眉头，有限的摆动着屁股，豆大的汗珠从额头滑落，火红的发丝粘在脸庞上。
　　卡特琳娜的小穴微张，一个尖锐的金属刀锋慢慢被挤了出来，蓄势待发。卡特琳娜对准位置，闭上双眼深吸一口气，气沉丹田，穴壁猛然用力一挤，匕首以肉眼几乎无法辨别的速度射了出去。“砰”的一声清脆的碰撞声后，匕首弹到地上发出一连串尖锐的声音。囚禁着阿卡丽的机器突然停止了轻微的轰鸣声和震颤。阿卡丽只觉得胳膊和腿上的禁锢着的吸力消失了，整个人忽然失去了支撑掉了下去。阿卡丽敏捷转身，用背着地，一个优美的翻滚后站了起来。卡特琳娜成功了！
　　“快点！”卡特琳娜警惕的看了一眼仍然被四女包围着昏睡的摩德。敦促着阿卡丽履行她的承诺。
　　阿卡丽拔掉罩在丰乳上的榨乳器，乳汁喷涌而出洒落一地。她跨过几根管线来到后墙，关掉了卡特琳娜的机器，并捡起了被卡特琳娜的淫水沾满的匕首。
　　卡特琳娜也获得了自由，她看了一眼乐芙兰，本想将她也救出的卡特琳娜觉得现在的乐芙兰只能是负担，除了那把匕首外手无寸铁的她更是自身难保了。只好先让自己出去了再说。卡特琳娜摘掉榨乳器，喷出的乳汁溅了她一手。
　　“真是麻烦……”卡特琳娜看着不断流着乳汁的乳头，厌恶感油然而生，毕竟这样会因为沾湿衣服而在某种程度上限制她的行动。顺着流下的乳汁看去，卡特琳娜注意到被摩德打了死结的阴毛。“这个混蛋！”卡特琳娜咒骂道，低头想要解开，却怎么也解不开，用力拉扯只能让自己的私处感觉到疼痛。
　　“他怎么办？”阿卡丽走过来用下巴点了点躺在地上的摩德。
　　“算了，我们没多少时间，走为上策！”卡特琳娜懊恼的放弃了解开被打成死结的阴毛。对于现在的她来说，离开这里是最重要的事情。“等一下……”卡特琳娜跑到工作台，一把抓起自己亲生父母的照片。“好了，走吧！”
　　“说实话，我真的想学一下你的绝活……”阿卡丽把粘滑的匕首递给卡特琳娜，半带嘲讽的说着。
　　“以后有机会再说吧……”卡特琳娜没有看阿卡丽，一把抓过匕首便带头走了出去。
　　实验室外，凯尔和伊泽瑞尔在半空中颤抖，凯尔在适应了伊泽瑞尔的攻击方式后，已经开始展开了反击。每次都趁着伊泽瑞尔发射量子炮的短暂空隙时间来拉近两人的距离，终于两人的距离越来越近，凯尔看准机会一剑向伊泽瑞尔的腹部刺去，剑身上并未传来刺中的质感，仿佛刺入了空气，凯尔面前的伊泽瑞尔逐渐虚化，变成一个蓝色残影后消失不见。
　　在后面！凯尔的直觉让凯尔半空中翻滚闪避，伊泽瑞尔跃迁到凯尔身后躲过了剑刺的同时向凯尔发难。量子炮擦过凯尔的羽翼，两片洁白的羽毛被量子分解消失不见。凯尔再次抓住这次间隙，一团红色的魔法从剑身凝聚，瞬间由剑尖射出直奔伊泽瑞尔。伊泽瑞尔连忙飞行闪避，然而红色光球仿佛长了眼睛一样紧跟在伊泽瑞尔身后。
　　“接受正义的制裁吧！”凯尔早已预测了伊泽瑞尔的飞行轨迹，出现在伊泽瑞尔的前方，而他的身后，是追赶而来的红色光球。凯尔双手紧握剑柄，准备一剑将伊泽瑞尔毙命。
　　伊泽瑞尔只能冒着超负荷运转的危险再次强行跃迁，凯尔一剑挥在蓝色残影上，红色光球也瞬间笔直向下坠去。因为超负荷运转而导致动力系统失灵的伊泽瑞尔狠狠的甩在地上，红色光球紧跟而至，种种的撞击在伊泽瑞尔的身上。
　　“呃啊！”被红色光球击中的伊泽瑞尔躺在地上，浑身泛着谈红色的微光，已经无法行动了。空中的凯尔将剑反握，剑尖笔直向下，双翼收裹在身后，身体迅速下降，剑尖直指伊泽瑞尔。就在凯尔下落的路径上，一把锋利的刀片横向刮过，凯尔被迫停止下落，警惕的上升到自认安全的高度，向下望去：“谁！”
　　没人回答，回答她的只有地板。伊泽瑞尔的周围突然从地板下升起四门火炮和八台格林炮台，同一时间偏转角度，全部对准凯尔。
　　躲在大门阴影里罗伯特紧张的注视着天空，万幸他们赶到了，不然伊泽瑞尔或许要真的命丧于此了。黑默丁格表情凝重，看来这个天使比他预计的要难对付。随着黑默丁格按下按键。八台格林炮台一齐开火，凯尔扫视了一圈后，将身体藏在羽翼中，普通的子弹根本无法穿过坚韧的天使羽翼。紧接着四门火炮也瞬间开火，炮弹重重的轰在洁白的羽翼上，虽然毫发无损，但巨大的冲力也撞击的凯尔不断的后退。
　　罗伯特趁着凯尔回避的时候连滚带爬的跑了出去，将伊泽瑞尔拖回实验室里。然而这一切都没有逃过凯尔的眼睛，原来躲在门里面，不过现在需要解决这些烦人的炮台。
　　“你拖住她，我来修理伊泽瑞尔！”黑默丁格说着就把遥控器扔给罗伯特。
　　“我？！”罗伯特难以置信自己要面对这个看上去无坚不摧的天使，而他的武器只有这把狙击枪和一堆在天使面前犹如废铁的炮台！
　　“快！不然我们都要死！”黑默丁格必须强调事情的严重性，这个天使根本就是冲着他来的，如果伊泽瑞尔都挡不住，那可以说他们的希望太渺茫了。黑默丁格没有更多的理会罗伯特，已经打开了伊泽瑞尔背后的动力系统，专注的开始修理着。
　　该死，我可从来没用过这个玩意！罗伯特懊恼的看着手上的遥控器。只要先用这支趁手的狙击枪了。
　　凯尔已经张开了双翼，不再抵挡子弹的进攻，但机枪和火炮都无法命中不断闪避的凯尔，稍微有常识的人都知道，凯尔准备找机会反击了。一根红线锁定了不断闪避的凯尔，当凯尔意识到时，巨大的狙击炮弹已经射出，正中凯尔的头盔。“哐”的一声，黄金头盔被打落，一头金色的秀发散落而出，公正而美丽的容颜让罗伯特第一感受到圣洁的美，只不过这圣洁的美会要了他的性命。
　　罗伯特不敢有丝毫松懈，依然瞄准着天使，时刻准备射击。凯尔有些恼怒，急速向后飞去后低身掠过地面，笔直的冲着实验室的大门飞来，黄金剑横在身前，切割毁坏了沿途的所有炮台。
　　罗伯特的心脏狂跳不止，他强迫自己冷静下来，在凯尔到达面前之时，从枪口喷出了一张90口径网。巨大的后坐力让罗伯特向后从黑默丁格的身边滚进了实验室。
　　利剑可以锐利的切割坚固的物体，但无法受力在空中飘舞的柔软物体，比如网。被网缠住的凯尔无法挥剑进行斩击，她只好重返天空，在天上将这该死的网摆脱掉再进行下一轮攻击。
　　罗伯特握住手里的遥控器，他现在已经完全看不见外面的情况了，但又十分害怕凯尔随时会冲进来。只好胡乱按了几下遥控器上的按钮，希望能够拖住天使，好让自己有时间能够重新回到门口。然而让罗伯特万万没有想到的是，他按下的是黑默丁格设计的最强大的武器。
　　甲壳虫的圆形穹顶向两侧退开，一个巨型的炮塔展露在阳光下，五枚巨大的导弹在阳光的照射下闪耀着金属光芒。然而正在试图挣脱绳网纠缠的凯尔完全没有注意到这一切，五枚导弹全部对准了半空中的凯尔。“嗖――”的一声，五枚导弹极速飞出，轻而易举的命中了近在眼前的凯尔。巨大的爆炸声让地面都感到震颤，刚好赶上这一幕的罗伯特膛目结舌的看着半空中燃烧着的火球。他现在担心的是“实验材料”会被毁坏。
　　不时有火星掉在地板上，院子里一片残渣废墟，火光和浓烟散尽，一个金色的光球漂浮在天上，光球里是完好无损的凯尔，虽然此时仍然被套在绳网里。极度消耗精神力的神圣庇护让凯尔的动作开始迟钝，光球消散后，凯尔急于摆脱绳网没有再次发动进攻。而看出凯尔疲惫的罗伯特快速端起狙击枪，对凯尔进行不间断的设计，他要拖延凯尔摆脱绳网的时间。
　　由于绳网的拘束，凯尔难以张开双翼包裹身体，她只好一边想办法躲开狙击枪的射击，一边试图解开绳网。
　　“做的不错，罗伯特！”黑默丁格一把抓过遥控器，身后一个淡蓝色身影飞出。他已经尽快的修好了伊泽瑞尔的动力系统，虽然比最开始要差一些。
　　“谢谢，黑默丁格先生！”罗伯特头也不回的答道，依然不断的向凯尔射击着。
　　远处的城门外，库奇一边驾驶着飞行器，一边张望：“这不是皮尔特沃夫吗？凯尔来这里干什么？不过话说，她去哪了？”库奇远远的跟踪着凯尔，却一不小心跟丢了，他决定先到皮尔特沃夫里找找看，刚好也能落个脚，给他的飞行器上点油，修理修理，当然，这些事情都要仰仗他的老朋友――大发明家黑默丁格。
　　“诶！你看！天上那是什么？”城门警卫指着窗户外天上的小黑点，笔直的匀速飞行看起来不像是飞鸟。
　　“大惊小怪的，我这几天经常看到一个小女孩和一个绿色的软泥人！”另一个警卫靠在椅子上，双脚翘在桌子上，大盖帽盖在脸上。
　　“就是，你别说最近怪事真多，刚才我还看到一个诡异的男人牵着一个全身裸体的女人出城去了！我本来想通报的，可谁知道有这人有市长的密令，说是政府机密什么的。”另外一个原本正在着书的警卫耸了耸肩。
　　“总觉得最近不太平，刚才好像又有什么爆炸声，不知道你们听到没。”发现库奇的警卫回过头来紧张兮兮的说道。“下个月我准备请假回乡下老家了。真怕会出什么大事！”
　　“嘁，有毛病！”盖着帽子的警卫不屑一顾的嘲笑着这个大惊小怪的同时。
　　刚才被迫使出神圣庇护已经消耗了凯尔不少的精神力，她现在感觉双肩有些酸软，身上的盔甲和手上的黄金剑越来越沉。再加上还要不断躲避罗伯特和伊泽瑞尔的射击。虽然撤退在天使看来不是什么好事情，但事到如今只能如此了。凯尔一咬牙，一边躲避着射击一边向后拔升高度，想要脱离射击范围后离开。伊泽瑞尔的动力系统虽然勉强修好，但无法维持高空飞行，只好作罢。
　　凯尔向后飞着，终于挣脱了绳网，一把将绳网甩了出去。还没长舒一口气，就听身后尖锐的叫着：“规避！规避！”
　　库奇在高空中飞向黑默丁格实验室，完全没有注意到下方的事情，库奇本打算再飞一段距离后便改为螺旋桨降落模式，谁知凯尔居然会从下面横插进来。飞行器直接撞在了天使的铠甲上，失去平衡的两人向着另一个街区栽了下去。
　　飞行器坠毁在隔离区的边界，居民们听到了异动却无人敢靠近，毕竟这里是政府划出的禁入区。
　　库奇乘着降落伞缓缓飘下，是凯尔！她晕了过去！库奇的心脏激动的狂跳。他连忙脱掉降落伞，一路小跑来到凯尔身边。没错，是她！库奇差点激动的晕了过去。
　　“天哪，多么圣洁的美丽啊！”库奇摸着凯尔柔顺的金发和洁白的羽翼，温暖而光滑的触感让库奇十分享受。梦寐以求的女神就在眼前，以往的高傲和严厉的拒绝，库奇都历历在目。他对凯尔一见倾心，因为她的美貌和身份，也因为她的羽翼和能力。然而身份的差距让他认识到现实，但他从没放弃过，哪怕被当做讨厌的苍蝇他也没放弃过。
　　库奇为了凯尔钻研过许多有关天使的古籍，终于在一本残破不堪的古籍中，发现了常人晦涩难懂的契约仪式，能够让天使永远跟随自己的契约仪式，当然代价是自己死后化为灵体成为天使的仆从。然而这个代价对库奇来说无异于是享受，只要能跟凯尔在一起，便是最大的美事。
　　“趁现在，要赶紧办正事！”库奇要抓住着难得一见的机会，笨拙的爬在凯尔的身后，想要解开她的铠甲。
　　天使的契约仪式需要天使和凡人肉体相连，并在天使的子宫深处的魔法阵上染上凡人的痕迹。这也是为何天使总是人类女性身体的原因。而天使总会形成完美女性的身体来引诱凡人，通过缔结契约来获得他们死后的灵体，对于天使来说，凡人的一生无比短暂。最终，天使和凡人缔结契约的情况愈演愈烈，为了争夺灵体也让天界陷入了混乱，之后稳定下来的天界便禁止天使下界，几万年下来，这种缔结契约的仪式也只留存在古老而又晦涩难懂的书籍中。就连凯尔的破例下界，也封印了她的神力避免她强行与凡人缔结契约。
　　金色的裙甲卸下，里面是被红色紧身裤包裹着的肥臀，毕竟天使拥有着近乎完美的身材。库奇吞咽着口水褪下凯尔的紧身裤，雪白的臀肉和紧闭的小穴让库奇的小肉棒挺立了起来。即使是侧躺着的凯尔，臀部的高度几乎到达库奇的胸前。库奇干净利落的掏出肉棒，直接对准小穴捅了进去。
　　昏迷的凯尔没有一点反应，天使是没有处女膜的，所以库奇的抽插十分顺利，温暖的肉壁包裹着他典型的约德尔人尺寸的肉棒，一点一点的挺动着。库奇分秒必争，没工夫考虑技巧和享受，他加快抽插的速度，在就要发射的时候，缓缓念动契约的发生咒语。
　　“地库鲁卡萨，莫库萨耶多！呃啊~”咒语念完，库奇将全部精液射进了凯尔体内。库奇趴在凯尔肥大的屁股上喘息着，然而他的双手并没有按照书上所说，刻出发着淡淡的白色荧光的符文。这表示，仪式没有成功！
　　库奇焦急的拔出肉棒，思前想后，整个过程完全按照书上所说的，难道古籍骗了他？不，不会的，他求证过许多其他的典籍，可以确信，仪式没有错。那问题到底出现在哪里？库奇将目光停留在自己疲软下来的肉棒上，对了！他是约德尔人，型号本来就比人类小一圈，再加上凯尔侧躺的姿势让精液根本无法射到子宫深处的魔法阵上！
　　“该死！快给我起来，你这个不争气的东西！”库奇使劲揉着已经软下去的肉棒，另一只手捏着凯尔的臀肉加深自己的刺激，好让肉棒能够重新站起来，他要抓紧时间在凯尔醒过来之前完成仪式。
　　千辛万苦终于硬起来的库奇将凯尔摆成趴着的姿势，剪开紧身裤让凯尔的双腿大张，这样就可以让库奇的肉棒能够尽可能的深入了。库奇双手按住凯尔肥硕的屁股，小手深陷进去，腰部用力一挺，肉棒整根没入，库奇尽自己最大的努力向里面深插着，抽出，再深深的插入，来回往返。
　　“呃……恩？”凯尔睁开双眼只感到一阵头晕，自己怎么会趴在地上？她回想起自己向后高飞，撞到了一架飞行器。是库奇！凯尔突然察觉自己的下身一阵清凉，回头望去，一个约德尔人正在自己的裸露的臀部和大张的两腿之间努力的耕耘着。是库奇！凯尔眉头紧皱，该死，他在……他在玷污我……不……这是！凯尔回想起一万年前层在天界发生的事情，库奇在缔结契约！
　　凯尔也不管库奇从何得知契约仪式的，就在双手撑起上半身，想要甩脱库奇的瞬间，一切都晚了。
　　“地库鲁卡萨，莫库萨耶多！“库奇极度的挺着腰部，肉棒深深的插入凯尔的小穴，所有的精液都包含了库奇极度的执念射向凯尔的子宫，终于洒落在子宫深处的魔法阵上。
　　“啊……呀……”被精液的刺激以及魔法阵生效的灼痛感，凯尔失声叫了出来。她知道一切都晚了，契约已经缔结，只要库奇或者，她就要跟随着库奇，尽自己所能满足库奇的要求。
　　库奇惊喜的望着自己双手上散发着淡白色荧光的符文，他还以为一切都来不及了呢。库奇欢快的将疲软的肉棒抽出，将脸深深的埋在凯尔柔软而肥硕的屁股上。
　　“哦，美丽的凯尔，我终于得到你了！”库奇一边用脸来回蹭着凯尔圣洁白嫩的屁股，一边沾沾自喜的说道。
　　“哼……”凯尔没有理会库奇，就这样趴了一会，任库奇肆意的抚摸和接触她。万万没想到她居然被这只讨厌的苍蝇玷污了，居然还缔结了契约。这种契约凯尔也只在故事中听过，一万年前她还是一名年幼的天使，她和莫甘娜的母亲就在灵体的争夺战争中丧生。没想到契约的力量可以深刻在天使的内心，虽然不会完全舒服天使的行动和思想，但天使会下意识的服从契约者的命令。
　　“好了，我要起来了，我还有正事！”凯尔说着不顾屁股上的库奇，便站了起来，看着自己被剪开的紧身裤皱了皱眉头，准备弯腰拾起被脱掉的裙甲。
　　“停下！就这样，保持这个样子！”库奇站在凯尔身后，满意的看着凯尔身穿黄金铠甲却露出雪白肥厚的屁股。
　　“嘁！”凯尔对库奇的命令不屑一顾，重新直起身来，没有继续去捡起自己的裙甲。她现在只期盼下一秒库奇就会死去。
　　库奇围着凯尔转了一圈，仔细的欣赏了一番，继续命令道：“把胸甲也卸下来！”
　　“什么？你竟敢……可恶！”凯尔恶狠狠的看着库奇，瞪得库奇猛的一缩。凯尔将手伸向腰间，库奇吓得直哆嗦，以为凯尔要挥剑砍他。谁知凯尔右手在腰间“啪嚓”一声，胸部和背部的铠甲应声分开，前后脱落。铠甲之内是黑色的紧身衣，包裹着两粒丰润的巨乳。
　　回过神来的库奇嘻嘻的笑着，他现在确定契约生效了，虽然凯尔依然会对他恶言相向，冷眼相看，但凯尔会尽量满足自己的要求。库奇笑嘻嘻的递给凯尔一把小刀。“把衣服去了！”
　　“我警告你……别太过分！”凯尔虽然气急败坏的接过小刀，将紧身衣切开，然后从铠甲中抽出来。两团巨大的白肉跃动而出，两粒淡棕色的乳头恰当的点缀在合适的位置，一圈淡淡的乳晕围绕在一旁。
　　“真是太美啦！我有快忍不住了！”库奇露在外面的肉棒又渐渐的变得粗硬起来。凯尔不屑的看了一眼库奇的肉棒，将脸扭到一旁。
　　“哦，天哪，抱歉，但愿没有打扰到你，我的老朋友！”库奇回过头，发现是黑默丁格假装捂着眼睛装作害羞的样子。他的身后跟着罗伯特和伊泽瑞尔。罗伯特和伊泽瑞尔都举起武器瞄准着凯尔，他们推算着坠落地点立刻赶了过来，可谁知这个偏僻的地方让他们绕了好久。
　　库奇还没回答，凯尔已经扇动着双翼飞了起来，一手护住胸部，一手持着黄金剑，准备向黑默丁格杀去。罗伯特和伊泽瑞尔的射击都被凯尔灵敏的躲开了。
　　“停下！”库奇连忙喊道。
　　凯尔不甘心的降落在库奇身旁，黄金剑重回腰间，双手护住重要地点。
　　“这是我的老朋友，你不能这样，凯尔！还有，大方点，把手拿开。”库奇一边说着，一边像黑默丁格走去。凯尔哼了一声后，双手自然下垂，展现出完美的乳房和茂盛的生长着金黄色阴毛的三角地带。现在的凯尔身上仅剩下黄金肩甲、黄金腰带和黄金腿甲了。而罗伯特和伊泽瑞尔则依然瞄准着凯尔。
　　“亲爱的黑默丁格，好久不见！”库奇热情的走到黑默丁格面前，他最爱的飞行器就是黑默丁格发明制作的。
　　“真是太走运了，库奇，这到底是怎么回事？”黑默丁格用眼神示意他指的是凯尔。
　　“说来话长，不过，她现在听命于我，你也看到了……”
　　“是的，我看到了……”凯尔居然会听库奇的命令，如果不是亲眼看到，黑默丁格打死也不会相信。不过这对他来说是个好消息。“如果赏光，希望你能到寒舍坐一坐。”
　　“那真是太荣幸了！嘿，凯尔，走，老朋友请我们做客！”库奇高兴的回头呼叫凯尔。紧接着又对时刻警惕的罗伯特和伊泽瑞尔说道：“放下武器，别紧张，小伙子们，大家都是朋友！”
　　黑默丁格也示意两人接触警戒，一行人便向实验室走去。凯尔感觉极为别扭，一是因为自己的装扮，如果全裸倒也罢了，这暴露着乳房和屁股却还身穿铠甲的装扮让即使是身为感情淡薄的天使的凯尔也感觉尴尬。二是自己才刚跟这些人打了一架，更何况，他们便是自己要斩除的邪恶。同样感到别扭的，还有罗伯特，总是偷瞄凯尔的身体，肉棒不受控制的顶起了帐篷，让他不得不微微弯腰。
　　“对了，你的飞行器坠毁了，需要一台新的吗？我非常乐意效劳！”黑默丁格想要讨好库奇，他太想拥有天使作为实验材料了。
　　“哦，谢谢你的提醒，你不说我都要忘了！”库奇停下转身抬头看着凯尔，右手高抬拍了拍凯尔的屁股说道。“不过我有了一台新的。”
　　库奇的意思再明显不过了，他居然敢公然侮辱她，凯尔怒目圆睁：“你怎敢……”
　　罗伯特和伊泽瑞尔见势不妙，立刻警惕的举起武器。
　　“放松点，别在意，别在意，她就是害羞，嘴上说说而已！”库奇示意让罗伯特和伊泽瑞人冷静，转而继续对黑默丁格说：“非常感谢您为我打造的飞行器，陪我度过了五年的时光，我来此的目的之一就是来看望您的。”
　　“哈哈，今天的是一个好日子，老朋友到访！”一行人继续走着，终于回到了实验室的院子。“呃……虽然受了点损失……”黑默丁格看着院子里的满目疮痍，有些尴尬。
　　凯尔在一旁也十分不自然，这些都是她的杰作。库奇自然明白了这一切，爽快的说：“既然是凯尔干的，就由我来补偿好了，你看有什么需要我做的吗？”
　　黑默丁格看着凯尔，轻身对库奇说：“你知道我的心中只有科学，天使是难得一见的实验体……”
　　“什么？你要做什么？”库奇警觉了起来。
　　“放心，不会是损害性的……我保证不损害她！”
　　“你保证？”
　　“我保证！”黑默丁格斩钉截铁的说道。
　　库奇深知黑默丁格的为人，他没有理由不相信黑默丁格，更何况黑默丁格曾为他专门设计制造了飞行器，对于这份恩情，他正好可以以此回报。
　　不过，库奇在得到了凯尔之后，突然感到一阵空虚，目标达成后自己却茫然了。他看着老朋友依然精力旺盛的向着自己的目标努力，他决定帮助老朋友。
　　“我说，黑默丁格……”库奇挪到黑默丁格身旁，小声问道：“你这里缺人手吗？”
　　“恩？”黑默丁格没想到库奇会这么问，今天真的是好日子，一个接着一个的好事情。“当然有了！”
　　“只要能让我飞就行了，其他的我全按照你的意思做！”库奇希望黑默丁格能给他一个目标。
　　“当然！没问题老朋友！”黑默丁格愉快的答应着，与这些相比，被摧毁的院子简直不足挂齿。
　　“太谢谢你了，黑默丁格，毕竟，我是一个风一样的男子！”




　　第二十章 起航！目标班德尔城！

　　阿卡丽和卡特琳娜两人利用雾隐忍术并且趁着黑默丁格等人前往“坠机”地点的空隙从正门逃出了实验室。然而一丝不挂的两人只好暂时躲避起来，等待夜幕的降临再做行动。
　　“我们的合作就到这吧，艾欧尼亚人！”卡特琳娜坐在墙角，双眼出身的望着照片。
　　阿卡丽慢慢走了过来，坐在卡特琳娜身旁，轻轻的说道：“你以后怎么打算？还要回去诺克萨斯吗？”当时隐匿在斯维因办公室的阿卡丽对卡特琳娜的秘密了如指掌。
　　“这与你无关……”卡特琳娜另一只手把玩着那把解救了她们的匕首，淡淡的说道。“不过我没有理由再效忠诺克萨斯了。”
　　“或者……你会去德玛西亚？盖伦？”阿卡丽顺着话头问下去，然而锋利的匕首却向自己的面门袭来。反应敏捷的均衡忍者上身猛的向另一侧一斜。卡特琳娜的玉手握着匕首狠狠的嵌入了墙壁。
　　“我再说一次！这与你无关！”卡特琳娜恶狠狠的警告阿卡丽，她现在的心情糟透了。
　　“好吧好吧，算我不对，但你也不至于这样吧……”阿卡丽重新坐稳，埋怨道。
　　“如果均衡忍者这么轻易就死了，那也确实该死。”卡特琳娜轻描淡写，手臂一用力，将匕首拔了出来。
　　两个女人赤裸裸的坐在墙角，一言不发。
　　随着夕阳渐渐沉去，天色也突然暗了下来，一轮明月高挂在夜色的穹顶之上，照的两人皮肤煞白。
　　“差不多是时候了。”阿卡丽扶着墙壁站了起来，对于目前来说，夜色是她们最好的衣服了。卡特琳娜沉默着站了起来，两人双腿发力，跳过墙头穿到另一条街区，直奔最近的城门。最终在阿卡丽仅剩的体力支撑下，用雾隐忍法在城门关闭前逃出城外。
　　“呼，就到这里吧……我想我们以后不会再见了。”卡特琳娜看着天上的月亮，觉得有些刺眼。
　　“我会去诺克萨斯，你呢？”阿卡丽现在心里只想着卡本西斯，她想找到卡本西斯后一起回到艾欧尼亚去。
　　“为什么？”卡特琳娜感到非常吃惊，一个艾欧尼亚的暗杀忍者居然还想一丝不挂的回到敌国去。
　　“因为……”阿卡丽的脸上泛起一阵潮红，小穴也有了反应，乳汁也从乳尖不断的溢出。“因为我要找一个人。”
　　卡特琳娜顿时觉得好笑，不过她并没有嘲笑出来，只是淡淡的应了一声后，转身离去。
　　“你呢？”阿卡丽急切的叫住卡特琳娜，毕竟她们现在恢复了敌人的身份，阿卡丽想要知道更多卡特琳娜的打算，哪怕是欺诈也好。
　　“放心吧，我不会再效忠诺克萨斯了。”卡特琳娜显然看出了阿卡丽的顾虑，她没有回头，只是仔细的盯着手中的照片。“或许……我也要找人，希望他们还活着……”
　　“那……祝你好运！”
　　“你也是……”
　　皎洁的月光下，荒凉的城外，两个赤身裸体的女人就这样分道扬镳了。她们的足迹后，绵延的是两行浅浅的乳渍。
　　黑默丁格回到实验室后发现阿卡丽和卡特琳娜逃走，顿时勃然大怒，将晕在地上的摩德一顿抽打。被抽醒的摩德顿时又晕了过去。后来在库奇和罗伯特的劝阻下，怒火才稍显平息。
　　“这个只知道交配！交配！交配！的杂种！”黑默丁格抓着自己的头发，险些要将自己粘上去的假发揪下来。“成事不足败事有余！上好的实验材料都看不住！”
　　显然摩德现在无法听到黑默丁格的咒骂，他被抽晕了过去。
　　库奇心怀愧疚，毕竟这一切的起因是凯尔。库奇也自然而然的将责任揽在自己身上，他凑到黑默丁格跟前，面带愧疚的笑意说道：“这一切都是凯尔造成的，你对她进行试验吧……不过要爱惜点……”库奇心疼的样子让黑默丁格都有些动容。而一旁的凯尔则怒目而视，她也只能用这种方式进行抗议了。
　　“谢谢你，老朋友！我会加倍小心的。”黑默丁格跳下座椅，向凯尔走去。凯尔缓缓的后退，警惕的说道：“你要干什么！”
　　“放松点，凯尔，这是你应有的惩罚，你看你让我的老朋友遭受了多少损失！”库奇一边责怪一边怜爱的看着凯尔，他也不忍心让凯尔作为黑默丁格的实验材料。
　　“放心，伙计，不会造成损害的！过来，伊泽，还有罗伯特！开工了！”
　　三人合力将凯尔的仅剩的铠甲除去，从凯尔身上收集毛发和皮屑等用以研究天使的微构造，由于不能肆意的研究，所以黑默丁格也是尽可能的谨小慎微。当然，《克洛德催乳剂》是必不可少的，天使的奶可是谁也没见过的。
　　“别动，宝贝儿！很快就过去了。”库奇在一旁鼓励着凯尔，他的鼓励无形中成了命令，凯尔的身体根本无法动弹。注射也非常的轻松顺利。不一会儿，白色的乳汁便从凯尔的乳孔中渗出。
　　库奇惊讶的看着这一切，不可思议！这可是天使的乳汁。库奇端详着空空的注射器问道：“这玩意儿是哪来的？”
　　“是一名伟大的化学药剂师研制的，一会儿你就能见到他了。”黑默丁格看了看手表，估算着辛吉德回来的时间。
　　“那可真是太好了！”库奇兴奋的眼神里闪过一丝期待。
　　随着凯尔开始泌乳，黑默丁格也为她装上了便携式榨乳器，毕竟凯尔还要自由行动，不能一直被囚禁在这里。而天使的乳汁所带来的能力更为强大，可以瞬间恢复表皮创伤，并且可以一次性释放能量来完全免疫瞬间的伤害，这是“神圣”的能力。
　　夜晚，辛吉德和蒙多牵着受训完毕的锐雯归来，外出“游戏”的扎克和金克丝也尽兴而归。众人和新加入的库奇以及凯尔又重新认识了一番。库奇向辛吉德提出了一个请求，那就是让无法受精怀孕的天使体质通过药剂改变为可以顺利的成功受精，而且要能够接受约德尔人的精子，他，库奇的精子。
　　辛吉德对于库奇的提议目瞪口呆！让天使受孕！这简直是科学界里程碑性质的议题。实验体的稀缺性让对于天使的研究十分匮乏，如果他们能够成功让天使受孕，那么他在科学界的地位又将更上一层楼。
　　辛吉德笑着答应了库奇，不过能否成功都要看对天使细胞和基因构造的解析，这些是黑默丁格的差事。
　　当晚，辛吉德告诉黑默丁格，他有信心在明天的训练后，将锐雯调教成完美的坐骑。同时库奇也表示，明天他带着凯尔回去战争学院结束凯尔的雇佣关系后，便直飞班德尔城，半个月后，班德尔城相聚。那一晚，库奇和黑默丁格喝了很多。锐雯则在一旁安静的趴着，脖子上的缰绳胡乱缠绕在门把上。而凯尔，则满脸怒容的注视着邪恶的一切。
　　翌日，被粗略整理过的实验室门口，库奇跟众人别过后，纵身跨坐在屈身的凯尔的腰上。库奇伸手轻轻拍了拍凯尔丰满的屁股，另一只手扯动缰绳，示意凯尔起飞。洁白的羽翼奋力的拍打着空气，巨大的气流卷起一阵旋风，穿着暴露铠甲和榨乳器的凯尔就这样载着库奇飞了起来，两人越飞越高，直到变成一个小点，径直向战争学院方向飞去。
　　库奇拉着缰绳将身体稍稍后移，坐在了凯尔肥大的屁股上，虽然在高空中，这种动作非常危险，但对于库奇来说不过是小儿科。
　　“旅程太无聊了，我们来点乐子吧！”库奇掏出肉棒，用手将肉棒深深的按入凯尔的臀缝里，腰部一用力，刺入凯尔温暖的小穴。
　　“呀……”凯尔被突入起来的插入打乱了节奏，翅膀忽地僵硬了一下，但立刻有勉强恢复了拍打，在天上飞的歪歪斜斜。
　　“对，就这样！加紧赶路！”库奇越说越性奋，将全身的支点都放在缰绳上，扯的凯尔头部后仰，而库奇的腰部则不断的撞击着凯尔丰满的臀部，发出“啪啪啪”的响声。库奇就这样一边努力H着凯尔，一边“驾驶”着凯尔飞向战争学院。
　　一整天的行进后，一行人抵达祖安，疲劳的锐雯却感觉十分充实，她不需要想什么，她只需要在骑者抽打的时候奋力前行就可以了。众人没休息多久便准备登船，此时协助罗伯特整理好实验室的伊泽瑞尔也赶来了。“好，人齐了！”新任船长哈鲁森是一个佝偻的大胡子老头，风霜的摧残在他的脸上无情的留下了一道道痕迹。此时哈鲁森正对照著名单一一点着，虽然扎克让他惊讶了好一阵子。“这个……”哈鲁森看着被黑默丁格骑在身下的锐雯，有些犯难，这明显多出了一个人，但显然又和他们是一起的。“怎么了？哈鲁森船长？”辛吉德注意到哈鲁森的表情，问道。“辛吉德先生……这个……这个女人……名单上没有……我怕食物不够……”哈鲁森指着锐雯，为难的说道。“哦……它只是一匹坐骑，不用在意，给些剩饭就可以了！”辛吉德一边说着一边看向锐雯，仔细观察着锐雯的反应。然而锐雯低着头，丝毫没有一丝反应。反而是哈鲁森有些激动：“这……这……坐骑？”眼前的事实冲击着他的世界观，这明明是一个被约德尔人骑着的美女。“有问题吗？哈鲁森-船-长？”辛吉德故意拉长了船长两个字，意在提醒哈鲁森，这个船长谁来当是辛吉德说的算的。“没……没有……”哈鲁森意识到自己的失态，连忙招呼船员们准备起航。辛吉德也走下舷梯，回到岸上，刚但随即又走了上来，将一瓶好运姐产的奶塞到了哈鲁森手里。说道：“省着点喝，这玩意儿只有六个小时的效力，当你遇到航行困难的时候就喝一口，明白了吗？”哈鲁森望着辛吉德跳下舷梯的背影，茫然的点点头，然后便将盛满好运姐乳汁的瓶子收回口袋，继续指挥着船员准备起航。黑默丁格本来只给自己准备了好运姐产的奶以防不测，但辛吉德还是不放心，便又将另外一瓶送给了哈鲁森，老道的经验加上好运姐的乳汁，应该不会有问题了。扬帆，起航。五艘巨大的帆船缓缓驶出港口。辛吉德在岸上向黑默丁格挥手道别。船队渐渐驶离了港口，消失在海天连接处。
　　该回诺克萨斯了，为了他自己的功名以及他真正效力的人。
　　甲板上，黑默丁格骑着锐雯来到船头，他丝毫不在意船员惊诧的眼神，锐雯也是。黑默丁格用力拽着缰绳，将锐雯的头抬起，赞叹的说道：“广阔的大海真美啊！你说是吗？”
　　“是啊……”锐雯也由衷的赞叹，这是她第三次出海，前两次是入侵艾欧尼亚和逃回诺克萨斯的时候，那时她还是一名骑士，而现在她只是一头坐骑。
　　黑默丁格赞叹完大海便沉默了，他允许锐雯作为一头坐骑也可以说话，这样也可以陪他解解闷。
　　“辛吉德……但愿你不会背叛我们的盟约……”黑默丁格望着大海喃喃的说道，他隐隐感觉到自己已经被绑在辛吉德征服野心上了。
　　锐雯也定定的看着大海，没有回应。
　　大海上颠簸不定，锐雯趴卧在底仓，哈鲁森专门命人整理出了一个侧间，其中铺上稻草，让锐雯休息。金克丝则和扎克爬上了桅杆，新奇的感受让金克丝乐不可支，扎克则一头缠绕着金克丝的腰，另一头将自己固定在桅杆上，以免金克丝掉到海里去。黑默丁格此时正在自己专属的临时实验室里，在显微镜下端详着凯尔的毛发和皮屑，试图研究清楚天使的细胞构造与人类有何不同，伊泽瑞尔静静的站在黑默丁格的门外，警戒着。
　　另一边的船长哈鲁森则静静的坐在船长室，桌上放着好运姐的乳汁。瓶子随着颠簸不断的在桌上移动，每当瓶子快要跌落在地上时，哈鲁森总是及时的一手将瓶子抓回来重新放在桌子的正中间。他有太多的疑问了，那头“坐骑”是怎么回事？这个瓶子里装的是什么？还有，为什么辛吉德会火急火燎的在海面刚一解封就要求出海？现在可是最危险的时候，被迫蛰伏了几个月的海盗们可都红着眼呢，自己却要被迫成为饿狼眼中出现的第一只肥羊。太多的问题想不通了，甚至这些问题还是不要去知道的好，他只想老老实实的完成他的这次处女航，然后从辛吉德的手中接过报酬。哈鲁森一把抓过在桌上不断移动的瓶子，收回自己的怀中，望着窗外的暴风雨舒了一口气，至少今晚，饿狼们也会被暴风雨击退。哈鲁森伸了伸懒腰，眼泪从眼角挤了出来：“要么是该死的海盗，要么是天杀的暴风雨！真让人火大！”哈鲁森一屁股坐在床上，双脚来回蹭掉了靴子，转身躺了上去。
　　暴风雨的外围，一艘海盗船正小心翼翼的关注着船队的前进，饿狼们正等待着暴风雨的离去，之后，就是即将到嘴的肥羊了。
　　暴风雨的另外一边，一艘几乎难以让人注意的小船正驶向祖安和皮尔特沃夫方向，从行驶的轨迹来看，这艘船应该是来自东北方的岛国――艾欧尼亚。
　　黄昏的大海风平浪静，暴风雨已经过去。船上的所有人都一如往常，除了哈鲁森。已经过去了五天，再过一周就可以抵达班德尔城了。这太反常了，第二天暴风雨离去后，哈鲁森就做好了警戒准备，然而一连三天，别说海盗了，连海鸥都见不到。况且他们早就驶入了比尔吉沃特――海盗之城里大部分海盗所能触及的范围之内了。哈鲁森想极尽所能说服自己走了狗屎运，但连他自己都知道，这种可笑的几率简直不存在。哈鲁森抬头注意到桅杆上的旗帜，仍然是好运姐的标志，这艘“应召女郎”号也算是大名鼎鼎了，这也难怪到现在也没有海盗出现。好运姐的威名足够震慑几乎所有的海盗，除了一个人――海洋之灾普朗克！一想到普朗克，哈鲁森的心里咯噔一下。普朗克生性狡诈残忍，对于屡次击退他的好运姐更是充满了憎恨，如今没有了好运姐的“应召女郎”号若是再次招来这个挥之不去的海洋之灾该如何是好。
　　“咚咚咚！”一阵急促的敲门声打断了哈鲁森的思绪。
　　“船长！船队后面跟随着一艘来路不明的船！”一个年轻的声音从门外传来，接着便是一阵脚步声渐渐远去。哈鲁森的脑子嗡的一下大了，担忧的事情终于来了，不过哈鲁森还是尽可能的将事情往好的方面想，不过是一艘来路不明的船而已。
　　哈鲁森整了整衣服，走出船长室。甲板上已经聚集了许多人。骑着锐雯的黑默丁格也混迹其中，所有人都在向船尾看去。一艘巨大的帆船紧紧的挨着船队末尾的两艘船。两艘船一左一右仿佛跟巨大的帆船发生了撞击，两艘船就好像长在了巨大帆船的两侧一样。巨大帆船的桅杆上并没有悬挂旗帜，看不出是哪里的船，不过哈鲁森只觉得气氛有些诡异，而这艘船又仿佛在哪里看过。
　　哈鲁森下意识的掏出望远筒，仔细的望向巨大帆船的甲板。一个魁梧的男人背对着哈鲁森站在甲板上，看穿着应该也是船长级别的人物。男人从口袋里掏出一颗柑橘啃了两口，看动作仿佛在向其他人发号施令。男人吐了一口橘子皮，回过头来，狠狠的望着哈鲁森，狡猾而残忍的眼神加上阴森的冷笑仿佛尖锐的利剑刺穿了哈鲁森的心脏。男人持枪的左手高抬，嘴里说着什么。“砰”的一声扣动了扳机。
　　哈鲁森想起来了，这一声枪响吓得哈鲁森的望远筒跌倒大海里。哈鲁森一个不由自主的向后退去，脚下一软，瘫坐在地上，失声喊道：“海……海洋之灾！警戒……准备应战！”
　　哈鲁森的命令还没从“应召女郎”号上传达下去，普朗克就已经控制了紧靠的两艘船，另外两艘也已经被海盗登上船，船员们正在殊死抵抗。速度太快了！不愧是海洋之灾，等哈鲁森冷静下来，已经有不少钩爪勾住了“应召女郎”。两艘船正在不断的靠近，“应召女郎”上的船员们虽然做好了应战准备，但所有人的心里都没有底，毕竟现在好运姐不在了，还有谁能抵挡海洋之灾？
　　伴随着所有人的心跳，两艘船渐渐靠近，普朗克的脸也越来越清晰，比望远筒中看到的更加狰狞和凶残。
　　“砰！”的一下，随着剧烈的震动两艘船紧紧的靠在一起。普朗克阴笑着跳上“应召女郎”，肆意的迈着滑稽的步伐，走到甲板上，只有他一个人。
　　“我说，那个大奶婊子在哪？啊？”普朗克夸张的用手在胸前笔画着，所有人都知道他指的是好运姐。但没人敢回答。
　　“还是说……她躲在船舱里跟男人抽抽插插？啊？哈哈哈！”普朗克一边说着一边来回挺动着腰部，看着眼前的一群喽，普朗克只觉得好笑。
　　“她……好运姐她……不在船上……”一个船员站了出来回答普朗克，他天真的一位普朗克只是来找好运姐报仇的。
　　“嗯？这儿轮不到你说话！”普朗克停止了动作，持枪的左手瞬间抬起，根本难以看清动作，“砰”的一声枪响，说话的船员应声倒地，一注鲜血从额头涌了出来。
　　“哟吼~”普朗克右手耍着弯刀，左手高举。紧接着又是朝天一枪，大喊道：“臭婊子！你要是不出来，你的人一个都活不了！”
　　警示完毕，普朗克仿佛向长官一样巡视着战栗不已的船员们。普朗克凑到一个船员的面前用枪指着他，戏谑的说道：“你玩过好运姐的奶子吗？那对大奶子啊！”普朗克的另一只手在胸前示意着好运姐的雄伟。
　　“没……没……有……”船员战栗的回答道，虽然他憧憬过，但他无论在船上还是在酒馆都从未被选作幸运儿过。
　　“废物！”普朗克一枪就结果了他的小命，转而走向下一个。
　　“啊――去死――”普朗克的身后，三名忍无可忍的船员手持弯刀跳向普朗克，一齐将利刃超普朗克的面门砍去。
　　普朗克迅速转身右手持刀向后撑在地上，上身上仰躲过三人的偷袭，飞起一脚踹在一人的腹部，抬起左手几乎没有瞄准便将另外一人击毙在半空中。紧接着右手和腰部发力将身体拉回，借助惯性抽刀横砍在被踹倒跪在地上的船员的脖子上。血淋淋的头颅掉在甲板上滚到船舷，又弹了回来，被普朗克踩在脚下。
　　“还有谁？”普朗克抽出手帕擦拭着弯刀上的血迹，淡定的说道。
　　另外一名偷袭未遂的船员赶忙跪在地上乞求普朗克饶自己一命。普朗克用枪指着乞求的船员，闭上一只眼作瞄准状，对着他偏了偏头说道：“把衣服脱光，跳下去！”
　　“求……求您了……普朗克大人……”船员不停的磕着头。
　　“砰”的一枪打在了船员身边的甲板上。跪在地上的船员猛地朝另一边一缩，便不敢再动了。“听不到吗？”普朗克提高音量：“我的耐心是有限的！”
　　两头都是死，还如跳海，或许还有生的可能。船员颤巍巍的站了起来，颤抖的手开始脱掉自己身上的衣物。
　　“动作快！跟个娘们儿似得！”
　　“是、是……”船员加快速度，终于脱个精光，黝黑的皮肤，健壮的身材展现在众人眼前。此时他不得不站上船舷，两眼一闭，向下跳去。
　　刚跳起，普朗克咧嘴一笑，一枪将他击毙在半空中，一具黝黑健壮的尸体“扑通”一声掉落到海里。
　　“好了，中场游戏结束了，下一个是谁？”普朗克一脚踢飞脚下的头颅，一会便在远处传来一声落水声。
　　“普朗克先生吗？很抱歉打扰您，我想我们可以谈谈，你要找的人并不在船上。”
　　尖锐刺耳的声音让普朗克感觉极为不爽：“你他娘的又是谁？”
　　普朗克持枪回身，只看到一个浑身鹅黄色并且留着爆炸头型的约德尔人。
　　船队出海后，辛吉德便急忙赶往诺克萨斯，当他还在路上的时候，诺克萨斯突然宣布向德玛西亚宣战，虽然嘉文四世早已料到，但没有想到还没等开春，诺克萨斯便突然发难，一时间，德玛西亚陷入了被动。而几乎就在同时，皮尔特沃夫宣布中立，断绝与德玛西亚和艾欧尼亚的同盟关系，同时颁布新政令，驱逐所有魔法使用者和习武者，力图全面打造纯科技之城。
　　在失去了紧密盟友――皮尔特沃夫的同时，由于海上航线刚刚恢复，暂时也无法联系到艾欧尼亚，使得德玛西亚瞬间在形式上被孤立了。原本就被动的德玛西亚且战且退，在战线稳定了之后，逐渐将目光望向了另外一只强大却分散的力量――北方冰原部落。
　　北方冰原由三个人类部落和一个巨魔部族分别统治，三个分裂的人类部落在长期的制衡下同巨魔部族取得了微妙的平衡，而其实，诺克萨斯和德玛西亚的战争波及到了平原，随着德玛西亚的使者到来，冰原的平衡被打破了。冰原之上最强大的部落由泰达米尔和艾希夫妇领导，也是德玛西亚首要笼络的对象，泰达米尔夫妇率领的霜翎部落同德玛西亚曾经有过良好的合作，因此很快，艾希部落便加入了德玛西亚阵营。剩下的寒巫和冰角两个人类部落对此反应强烈，虽然没有倒向诺克萨斯一边，但两者却又都有意向共同对抗日益强大的霜翎部落。同时，没有人知道此时再更北边的极寒之地，巨魔部族将会有怎样的行动。
　　三个部落的首领都隐约感觉到，弥漫整个大陆的战火不远了。




　　第二十一章 炸弹与火焰

　　“原来是他娘的约德尔人！”普朗克最讨厌讲话文绉绉的，他认为这是一种伪善，一种虚假，更何况再他的威慑下，居然还有人能够保持冷静，这更是让他感觉恼怒。普朗克没有多说，一刀便朝黑默丁格砍下。
　　“当”的一声金属脆响，弯刀被弹了回来。黑默丁格身上笼罩着一层淡绿色的护盾。普朗克心生疑虑，看上去如此弱不禁风的约德尔人居然能够挡住他一刀，而且还迸发出如此强大的护盾。不，不是他。普朗克仔细看去，护盾的中心是约德尔人胯下的女人发出的。
　　“哟吼~”普朗克突然转怒为笑，他对这个具有强大力量却被约德尔人当做坐骑的女人十分感兴趣。普朗克蹲下身去，仔细端详着锐雯。“没想到还是个美人儿！我喜欢！”
　　然而锐雯愤怒的眼神几乎让普朗克产生了一丝惧怕，虽然只是一瞬间，但普朗克生平第一次流出了冷汗。妈的，只是一个贱女人，被人骑在胯下的坐骑，有什么怕的！普朗克狠狠心，稳定了一下情绪。
　　“普朗克先生，您要找的女人不在船上，如果您愿意，其他货物可以全部送给您，只求让我们安然离开。”锐雯背上的约德尔人淡然的说道。
　　“老子改变主意了，这女人，老子要了！”普朗克站起来用枪指着锐雯，瞬间抬手向黑默丁格开了一枪。锐雯迅速反应过来，载着黑默丁格向一旁突进闪过飞行的子弹。普朗克的收住了笑容，这女人不好对付，更何况是奴役她的约德尔人。普朗克身后，伊泽瑞尔将量子炮对准他的背后，而桅杆上，金克丝也在瞄准着，她迫不及待的想要大搞破坏了。
　　好汉不吃眼前亏，普朗克向来也不是什么正人君子，更妄谈礼义廉耻。普朗克把玩着手枪向后退去，说道：“ok，你的提议我接受！”一边说着，一边斜眼看了身后另外四艘船的状况，全部被他的手下控制了，如果就此作罢，普朗克也不枉此行。
　　“非常感谢！普朗克先生！”黑默丁格微欠上身，表示敬意，他可不想由于不必要的争端将这艘船打的稀烂，抵达班德尔城是他最关心的事。
　　“他娘的，别跟老子来套假惺惺的玩意儿！”普朗克跳回海盗船上咒骂着，显然他不喜欢黑默丁格表达敬意的方式。没有打起来也让桅杆上的金克丝大失所望，垂头丧气的被扎克缠腰吊在半空中。
　　海盗船和“应召女郎”渐渐分离，越来越远。身后传来普朗克的大喊：“下次记得让那个大奶婊子脱光了跪在甲板上！屁股给老子撅好了！”声音稍微顿了顿，又补充了一句：“还有趴在你胯下的那个，给老子记好了，约德尔人！”声音越来越远，海盗船带着另外四艘原本属于船队的货船驶远了。
　　“这貌似并不难实现呢。”黑默丁格用皮鞭轻轻抽了一下锐雯翘起的臀部，留下一条浅浅的红印。
　　“主人……别这样……不要放弃我……”锐雯轻轻扭了扭屁股，她可不想真的像普朗克说的那样。
　　“你刚才表现的很好！”黑默丁格摸了摸锐雯的银发，表扬道。
　　“谢谢主人！我会更努力的！”锐雯显然早已沉浸在坐骑的角色里了，她并不知道这是混杂在她的饲料里的药粉的作用，可以加固她的某种意识却不用破坏人格和记忆。
　　“黑……黑默丁格大人……我们的货船……”回过神的哈鲁森虽然庆幸自己苟全了性命，但四艘货船全部被劫走了。他自然而然的征询黑默丁格的意见，毕竟能将海洋之灾击退的必然不是泛泛之辈。
　　“那些都不重要。”黑默丁格挥挥手，骑着锐雯向船头走去。“我们继续前行，哈鲁森船长。”
　　“可是……”哈鲁森想要进一步向黑默丁格说明问题，但却被伊泽瑞尔拦住了：“做好你该做的事。船长。”
　　伊泽瑞尔那参杂着冷酷单调的机械音让哈鲁森定在原地，这帮人显然不愿意接受他的打扰。然而巨大的问题让他苦恼，被普朗克杀死的五人中有大副和三副，而且望远筒、海图和罗盘都丢失了，或许是在船员们慌忙之中落到海里了。现在就凭他和二副在没有航行仪器的情况下该如何行驶？哈鲁森痛苦抱着脑袋蹲在甲板上，胸前感觉被一个坚硬的物体咯到了。哈鲁森掏了掏内衣口袋，是装着好运姐乳汁的瓶子！
　　对了，辛吉德说过，遇到航行困难的时候就喝了它！
　　哈鲁森没有多想，一口喝下三分之一，这已经是尽量小的一口了。哈鲁森抿抿嘴，口腔里有一股淡淡的海鲜味，奶香混杂着海鲜的味道还是第一次品尝到，感觉十分奇特但却又非常好喝。
　　“好喝吗？”哈鲁森闻声抬头，黑默丁格不知什么时候又回来了，看样子准备回房休息了。哈鲁森只能木然的点点头。
　　“这是你的前上司，好运姐的奶，仔细尝尝吧，以后或许就没机会了。”黑默丁格头也不回的朝舱内走去，身后跟着一直跪在地上的锐雯。“闭上眼睛仔细冥想，会对你有帮助的！”
　　哈鲁森目瞪口呆的蹲在原地，什么？这是好运姐的……奶？辛吉德和眼前这个约德尔人到底是什么人？他看了一眼锐雯胸前挂着的榨乳器，感觉这一切都非常可能，不是在骗他。哈鲁森的脑海中盘旋着好运姐的样子，风骚的表情和火辣的身材，胸前不断弹跳的双乳和充满弹性的臀部以及被红色阴毛覆盖的神秘地带。哈鲁森越想越性奋，脑补着好运姐裸体的样子，跟从前指挥着他们的好运姐重叠在一起，眼前出现了好运姐一丝不挂的站在甲板上，搔首弄姿的指挥着一切事务，时不时的用自己的乳房和臀部挑逗着船员，粉嫩的乳头上不断滴出洁白的乳汁，哈鲁森回味着口腔里的奶香，他甚至感觉到自己正在吮吸着好运姐的乳头，一口接着一口的啜着好运姐的乳汁，自己就像婴儿一样被好运姐搂在怀中喂奶。自己的下体也逐渐的硬了起来，顶在粗糙的裤子上一阵疼痛。
　　哈鲁森连忙站起，弯着腰一阵小跑，冲向船舱里的厕所。
　　只有六个小时的功效。船长室里哈鲁森盯着还有三分之二的乳汁不断的想着。他在借着意淫好运姐手淫了几发后，也按照黑默丁格说的，体会到了好运姐乳汁的功效。几乎所有海域的洋流、暗礁、甚至海洋生物的行进路线和繁殖期等等等等都清晰的浮现在脑海中，他也因此清楚明了的制定了他的航行计划。不过现在，六小时已过，之前的所有东西，他一点儿的回忆不起来了。怎么办？就算还有三分之二，也只够十二小时，抵达班德尔城最快也要五天时间，根本不够。该如何才能将脑海里的所有东西留下来呢？
　　“克洛斯！”哈鲁森显然想到了什么，突然大喊道。克洛斯是船上的二副，在大副死亡之后，自然而然的升为了大副。
　　一阵急促的脚步声后，克洛斯推门进来，简单的行礼后问道：“船长，您找我有事？”
　　“啊，没错儿，你去找一张大的羊皮纸来，还有足够的墨水！”
　　“您这是要？”
　　“少他妈的废话，快去！”
　　“是……”克洛斯转身离去，没过多久便抱着一卷羊皮纸和五瓶墨水回来了。“您看，这些够吗？”
　　“应该差不多了，行了，你出去吧。”哈鲁森挥了挥手，示意克洛斯将东西放下就可以走了。
　　克洛斯离开后，哈鲁森又小小的吸了一口好运姐的乳汁，仅一小口就是三分之一。脑海中又浮现了一切关于海洋航行的知识。哈鲁森迅速展开羊皮纸卷，用羽毛笔沾了沾墨水，开始将脑海中的一切描绘在羊皮纸上。
　　航行顺利进行，五天半后，“应召女郎”号抵达了班德尔城的海港卫星城，是一个坐落在东部海岸的小镇。为了避免引起注意，黑默丁格决定晚上上岸，去找他联系已久的同伙――吉格斯。然而天公不作美，当黑默丁格骑着锐雯走上陆地时，雨势越来越大，从毛毛细雨变为瓢泼大雨。黑默丁格撑开伞，看着泥泞的路面，问了问：“怎么样？能走吗？”
　　雨伞不够遮挡锐雯全部的身体，被淋湿的头发顺着脸颊紧贴着皮肤，不断有水流在下巴形成一条水柱。锐雯没有丝毫犹豫的点点头：“能！”
　　“很好，那我们出发吧！”黑默丁格用皮鞭狠抽了一下锐雯的屁股，用缰绳指导着前进的方向。锐雯艰难的在泥泞里爬行，遇到难以行走的路面就利用突进来强行经过。时间一分一秒的过去了，黑默丁格看了看手表，已经凌晨两点半了，不知道那家伙会不会等下去。
　　一阵艰难的行进，锐雯的手脚和身上已经沾满了污泥。终于，在四点之前，他们来到了约定的地点，一栋远离小镇的房子，这是黑默丁格曾经的住所。
　　黑默丁格翻身下“马”，将锐雯拴在门前的栏杆上，掏出破旧的钥匙准备开门，但是想了想，又将钥匙收回，直接用手推开了。
　　“看来回家的感觉并不怎么好。”黑默丁格收好伞，试图打开光源，但常年无人居住，电线早已失修。“吉格斯，我来了，你在吗？”黑默丁格向黑暗的房间里喊道。
　　“走了吗？”黑默丁格又向里走了走，周遭的一切还是那么熟悉，既然是在黑暗中，他也能轻松的知道家具的摆放和房屋的格局。黑默丁格走在廊道里，听到了轻微的声音，匀称而富有节奏。
　　“吉格斯，是你吗？”黑默丁格问了一声，没人回答。黑默丁格循着声音走去，终于站在了自己卧室的门口。声音也清晰了起来，黑默丁格很轻松的辨认出这富有节奏的声音是鼾声。有人睡在里面。
　　黑默丁格推门进去，床上一个物体在伴随着鼾声微微的起伏，再靠近看去，一个雄性约德尔人四仰八叉的躺在床上，咧开的嘴以一种夸张的角度上翘着，黑暗中看不清他的毛发颜色。不过黑默丁格已经可以确定，他就是吉格斯了。即使是睡觉，他也保持着他那标志性的神经质表情。
　　黑默丁格摇醒了吉格斯，并对他的迟到表示歉意。
　　“嗯……啊……”吉格斯打了个大大的哈欠，黑默丁格甚至闻到了火药味。“我刚做了个梦，黑默丁格，我把整个大陆炸了个稀巴烂！”
　　“好了好了，那也仅仅是个梦，事情准备的怎么样了？”
　　“嘿，你真的想不到那有多刺激！”吉格斯瞬间变得格外兴奋，正如黑默丁格对他的评价一样――神经质！“好吧，城内的接应都准备好了，大部分是我的学生！造出来的炸弹堪称艺术品！有空我会将几个资质非常好的引荐给你。”
　　“哦？是吗？不会都跟你一样是个神经质吧？”黑默丁格经常拿吉格斯的性格开玩笑。
　　“嘿嘿，他们可不是像我一样的天才！”吉格斯丝毫不在意，他将黑默丁格对他的评价当做一种表扬。
　　“这个我赞同！你确实是个天才！啊，不……是鬼才！”对于吉格斯的才华，黑默丁格也丝毫不吝惜自己真诚的赞美。
　　“谢谢！黑默丁格教授！不过，我们的计划出现了一点点瑕疵……”吉格斯难得的收住了夸张的笑容。“你知道的……那个执拗的矮子回来了……驾驶着他那丑陋的机器！”
　　“兰博？”黑默丁格想也没想就脱口而出。这个最大的麻烦制造者，虽然他的发明粗暴而丑陋，但他对于人类的厌恶远远超出一般的约德尔人，更将同人类“同流合污”的黑默丁格等人视为约德尔人的叛徒。
　　黑默丁格摆了摆手，说道：“无碍，我们依照原定计划进行，明天凌晨。至于兰博……我想他或许可以成为我们的助力。“黑默丁格十分欣赏兰博的才能，况且兰博只是厌恶人类，黑默丁格认为他完全有把握说服兰博加入自己。
　　“那就好，我可不想考虑太多跟爆炸无关的事情！”吉格斯说完一头栽倒在床上。
　　“你还要继续睡在这里？”
　　“这么大雨，我可回不去，炸弹的引线都受潮了！”吉格斯翻身趴在床上。“让我借宿一晚吧，黑默丁格。”
　　“出去记得把门锁好！”黑默丁格推开卧室门，叮嘱道。
　　回答黑默丁格的只有吉格斯的鼾声。
　　房屋门外，雨势小了一些，然而道路仍然泥泞。锐雯依然跪在门口，任凭雨水冲刷着自己的身体。黑默丁格撑着伞将马鞍上的积水拨掉，解开缰绳翻身上“马”。“啪”的一鞭抽在锐雯充满质感的屁股上，拉动缰绳，骑着锐雯向港口返回。
　　班德尔城内依然往常，矮小的约德尔人生活在其中。班德尔城内几乎没有人类，所以无论房屋还是街道甚至城门都要比人类小上几圈。只有城墙是因为防备人类而修建的十分高大，当然，这是相对于约德尔人来说。
　　前一晚，吉格斯的爆炸学院借口野外实习，将炸弹囤积在城墙下，并且做了防潮处理。现在的城墙内外，一切静悄悄的，人们正常的一天起居还未开始。然而城墙外已经出现了几个人影。
　　“黑默丁格，说好的烟花表演呢？”金克丝抱着黑默丁格的大脑袋埋怨道，顺势跨在黑默丁格身后，坐在锐雯的屁股上，她已经等得不耐烦了。
　　“别着急，丫头，马上就开始，嘿嘿！”吉格斯捣鼓着他那因为昨天暴雨而被打湿的信号弹。虽然已经被烘干了，但引线需要重新更换。扎克蹲在吉格斯身边，好奇的看着吉格斯捣鼓着这一切。
　　“嗖――啪！”一枚红色的信号弹直冲云霄。
　　“这就是烟花吗？不给力啊！”金克丝望着信号弹，有些失望。
　　“这会引起守卫的注意吧？”黑默丁格有些担忧。因为诺克萨斯和德玛西亚的战争，让班德尔城也开始戒备。紧闭的城门更是拒绝一切外来人员的进入。
　　“没关系！我不喜欢低调！嘿――哈！”吉格斯神经质的怪笑着。还没笑完。城门处接二连三的发生了巨大的爆炸。感觉大地都在震颤。
　　城门瞬间被浓烟包裹起来，城内响起了一阵阵鸣笛声。混乱的哭喊声也此起彼伏。吉格斯回头看了一眼黑默丁格，示意可以出发了。黑默丁格点点头，扎克一把抓起吉格斯向城内奔去。
　　趁着城门被炸开，城内一片混乱，黑默丁格等人准备直奔班德尔城的政治中心，约德尔宫。这里住着班德尔城最高领导人，黑默丁格需要控制整个班德尔城就需要直接控制权力的制高点。
　　巨大的爆炸声吸引了各个地方的约德尔人的注意力，麦林突击队反应十分迅速，迅速出动人员前往爆炸地点进行灭火和维稳，并且排查其他隐患。主舰斥候队也随后出动，迅速前往约德尔宫，时刻准备保卫首脑正要。而此时正在城外单独执行任务的提莫在听到爆炸声后，迅速向城内跑去。虽然这里密林丛生，但提莫早已对这里像自己家一样熟悉，轻巧的绕开种种障碍，避开猛兽的巢穴。
　　黑默丁格骑着锐雯向约德尔宫狂奔，扎克带着吉格斯一弹一弹的紧跟其后。天上则是伊泽瑞尔和骑着火炮的金克丝。六人……啊不，五人一马穿过混乱的街道，目标直指红色尖顶的建筑物。
　　身后瞬间想起警笛声，显然他们这种突兀的行为引来了警卫队的注意，几辆娇小的警车紧随其后。黑默丁格猛地抽了几下鞭子，示意锐雯加快速度，他们没空理会警察的纠缠，他们就快要到了，一旦控制班德尔城的总统，这些警察自然不在话下。约德尔宫的广场上聚集了不少警卫队，看来他们的行动还真够迅速的。
　　“金克丝，扎克，你们负责把这些碍事的家伙清理掉。”黑默丁格下达命令，扎克闻声便将吉格斯甩到半空，回身扭动自己的身体，就像牛皮筋一样，紧接着弹向身后追赶而来的警卫队。伊泽瑞尔抓过吉格斯，身体微微下沉，继续向前飞去。
　　金克丝也乐于接受任何有关破坏的任务，后脚一沉，前脚一轻将整个“鱼骨头”调了个头，虽然自己差点跌下去，但脸上还是展露着兴奋甚至亢奋的表情。金克丝好久没有这样肆意破坏过了。
　　扎克将自己狠狠的摔在地上，迸出一群绿色胶质残渣，将一个个警卫队员全部粘在地上或者车上，限制他们的行动，同时伸长自己的双手，如触手一般乱舞，将警卫队员的武器悉数打飞。
　　另一边的金克丝一手提着“砰砰”不断的扫射，一手扛着“鱼骨头”狂轰滥炸，让两侧的警卫队一时不敢靠近。疲于应付的警卫队焦急的等待主舰斥候队的增援。然而等来的消息却让警卫队倒吸一口冷气。主舰斥候队在集合时被内鬼引爆了弹药库，几乎全军覆没。麦林突进队也因为被城门那些故意引起骚乱的爆炸学院的学员缠住，难以脱身。
　　锐雯奋力一跃，跳上十几级台阶，约德尔宫的大门近在眼前。
　　“当心！”黑默丁格疯狂的扯着缰绳，六枚火焰榴弹从正上方垂直落下。锐雯随着缰绳的扯动调整方向，虽然躲过了榴弹的直接轰击，然而被灼烧的地面无比滚烫，犹如火焰一般。锐雯的双手和双腿都被烫掉了一层皮，虽然有催情恢复药剂，但伤势仍然十分严重。锐雯皱着眉，豆大的汗珠从脸颊滑落，滴落在地面上瞬间化作一缕青烟。
　　“兰博……”黑默丁格看着这熟悉的火焰和攻击方式，皱了皱眉。一路上都没见到兰博的踪影，本以为运气好他不会出现，谁知道偏偏堵在这里。
　　“你们两个人类的走狗！”一个巨大而粗糙的机器出现在前厅的房顶上，一名蓝色毛发的约德尔人居高临下的看着他们。“看来我低估你了，黑默丁格，是人类在给你当走狗，哈哈。”兰博注意到了黑默丁格胯下的锐雯，这让兰博刮目相看。
　　“让我们过去，兰博，你只是憎恨人类对吧。”黑默丁格不愿同兰博交火，毕竟这是个两败俱伤的结果。
　　“不，你误会了，我丝毫不憎恨人类，黑默丁格。我所憎恨，所鄙视的是你们！你们这些叛徒，甘愿和肮脏下贱的人类同流合污！”兰博恼怒的按下按键，巨大机械的右臂连续发射出数柄电子鱼叉。伊泽瑞尔抓着吉格斯在天上来回闪避。地上的锐雯也努力的闪避着，但是灼烧的地面让锐雯的行动变的迟缓，不得已开启符文护盾挡下最后一发。
　　“听我说，兰博，我们可以创造约德尔人的时代！”黑默丁格安稳的坐在锐雯的背上，仍然试图劝阻兰博。
　　兰博驾驶着巨大的机械从屋顶上飞下，左臂开始喷射着火焰，逼的锐雯不得不渐渐后退。“你以为我会相信？你闯到约德尔宫来跟我说要创造约德尔人的世纪？”兰博的坐骑喷着火焰一步一步的靠前。锐雯只能跟兰博保持适当的距离，同时忍受着地面不断的炙烤。
　　“我没时间解释，我只能说，人类最大的两个阵营已经开战了，这就是我背后的计划！我需要控制班德尔城来完成我全部的计划。而你，将是我最强大的伙伴！”黑默丁格死死的盯着兰博，虽然策划诺克萨斯进攻德玛西亚的不是他，但双方已经交战是铁一般的事实。此时地面已经开始降温，锐雯感觉好受了许多，手脚上的皮肤也开始迅速恢复。
　　兰博的眼神在黑默丁格和吉格斯身上流转，他有些拿不定注意了。难道这两个“叛徒”真的会为了约德尔人反抗人类？但是诺克萨斯和德玛西亚交战这个事实让他左右为难，他也不知该作何决定。
　　黑默丁格见兰博犹豫不定，继续向他证明：“如你所见，这两个人类，我的坐骑和仆从，你可以任意差遣，这就是我的计划的开始。”
　　奴役人类！兰博虽然没有这样想过，但黑默丁格的暗示非常契合他内心的潜在想法。兰博从小就很矮小，即便身为约德尔人也显得过于矮小。由于他在机械上独特的天赋造诣让他有机会出国接触人类，然而但凡接触过的人类无一不嘲笑他的矮小。这让兰博感受到了整个世界的恶意，尤其是人类。之后，他拒绝了将他推荐给身在人类社会的黑默丁格教授的申请。也开始喜欢站在高处，这样他就不用仰视别人，并且体验到俯视别人的感觉。后来，贫穷的他东拼西凑打造了现在的座驾，可以让他随时随地的俯视别人。现在，黑默丁格告诉他，他可以不光在身高上俯视人类，甚至可以在人格上俯视人类了。
　　“你保证不伤害任何一名政府要员的生命安全？”兰博开始动摇了。“毕竟我是警卫队的副队长。”
　　“不会，你看我的手下也不过是击退警卫队。我只需要权利，其他的所有我丝毫不动。”
　　兰博向后望去，他看到一个绿色的怪物将一整个编队的警卫队制服，并且没有造成伤亡，而另一个人类女孩也只是不断的用火力进行压制。
　　“希望你遵守承诺，黑默丁格！”兰博最终屈服于内心的渴望，他太渴望将人类踩在脚下了，就如同黑默丁格将人类当作坐骑一样。兰博驾驶着巨大的机械转身走进约德尔宫：“我去传达消息。很快。”对于约德尔人来说巨大的宫门在兰博的面前显得非常正常。
　　“看来从斩首行动变成了游说呢，黑默丁格。”此时吉格斯已经被伊泽瑞尔安全的放在了地上。
　　没过多久，门口的警卫队撤去，总统和议会要求会见黑默丁格。在黑默丁格展示了力量和陈述了自己的宏图之后。黑默丁格和政府达成协议，任命黑默丁格为特别政治主席和特别军事总司令，来抵抗可能因诺克萨斯和德玛西亚交战所蔓延而来的战争可能，并且对外最大化争取班德尔城的利益，同时一手治理内政，颁布政令。但所获得的一切利益统归议院和国会所有，并且任何对外武装冲突不得以牺牲班德尔城人民利益为代价。
　　和平解决对于黑默丁格来说是更好的选择，他得到了他想要的，指挥一个国家的权力。从城门被炸开到黑默丁格获得权力一共只用了不到三个小时。当提莫赶到时，斥候队已经灰飞烟灭，而政府也改头换面。黑默丁格即可下令解散麦林突击队，安葬主舰斥候队牺牲队员，并保留番号，但不再设立斥候队。崔丝塔娜在得知具有悠久历史的麦林突击队即将解散的时候，直觉告诉她，班德尔城变天了，她不能接受这一改变，她想找到提莫，但主舰斥候队覆没的噩耗让她深受打击，队员全被炸成了碎片，根本无法辨认尸体。崔丝塔娜偷偷哭泣了一整晚，明天麦林突击队就要正式解散了，她不知道，就在她痛苦的时候，提莫静静的隐身坐在她身旁，陪着她一起流泪。第二天，崔丝塔娜失踪了，没有人知道她去了哪里。
　　成为特别主席的黑默丁格开始颁布新的政令，大力扶持机械工厂的运作，并且用利益诱使人们更多的开采矿产资源。班德尔城本来就是老牌的科技国度，这些历史底蕴身后的工厂和矿洞重新开足了马力，全城开始满负荷运转。黑默丁格仿佛看到了他即将成形的机械军队。
　　他新建的实验室地下，一个巨大的增幅器正在组建，就差瓦罗兰之眼了。黑默丁格婆娑着口袋里那颗不停跳动的黑色心脏。
　　随着黑默丁格和辛吉德的计划进行，大陆的各个国家都陷入了不同的变革与混乱，艾欧尼亚遭受创伤，皮尔特沃夫改变了立场，诺克萨斯发动突袭进攻德玛西亚，班德尔城则落入了黑默丁格之手。
　　掌控了班德尔城的黑默丁格将如何进行下一步动作？
　　有辛吉德协助的诺克萨斯能否成功攻克德玛西亚？
　　斯维因是否真正的信任辛吉德？
　　两方的战争将带领分裂的冰原走向何方？
　　瓦罗兰之眼能否被黑默丁格成功找到？
　　瓦罗兰之刃又到底在谁的手里？
　　从艾欧尼亚出发的船只上，到底是什么人？
　　危机重重的艾欧尼亚将作何应对？
　　获得了禁忌忍术的劫是否获得了满足？
　　杰斯等人能否阻止黑默丁格的计划？
　　混乱的大陆上，战争学院将作何选择？
　　其他阴影中的势力是否会坐收渔利？




　　第二十二章 深渊之噬

　　无尽的大海与夜色相溶，整个世界看起来如死一般黑暗寂静。唯有星星点点的星光倒映在海面上，一丝弦月成了黑暗中最为耀眼的亮色。虽然海面解封，但仍然不时的有碎冰碰触着船身，发出“咚、咚”的撞击声。这艘小船从艾欧尼亚出发，途中避开了暴风雨和海盗，明天便能抵达目的地了――皮尔特沃夫。船舱里，两个黑袍笼罩下的人一言不发，静静等待航行的结束。
　　艾欧尼亚的山林里，一间破败的古庙早已无人供奉，不，应该说，从这间古庙建成之时，这里便从来无人供奉。只有万里挑一被选中的战士，来此担当守卫一职，知道生命的终结。这个传统千万年来从未改变，直到数年前诺克萨斯军队的入侵，导致古庙被毁，庙中的黑暗封印被打开，诺克萨斯先锋队被极度黑暗所吞噬，所有人连尸体都不剩，而古庙守卫韦鲁斯也由于怒火攻心被黑暗侵蚀，好在索拉卡及时赶到保住了韦鲁斯的性命。但深渊已经打开，上古的邪恶已经苏醒，连索拉卡也没有办法将其重新镇压，只能联合均衡教派将深不见底的邪恶禁锢在古庙的范围内，周围的居民也相继后撤几十里，这一带即使是动物也不敢靠近。虽然被禁锢，但已经复苏的邪恶仍然保持着活力，令索拉卡不解的是，充满活力的邪恶始终未能突破脆弱不堪的禁锢，或许这其中有什么秘密。
　　一个人影越来越接近古庙，即使在夜色下，也能看清包裹着傲人身材的红色无肩带连衣裙。九条巨大的白色尾巴在身后摇曳舒展着。阿狸在寻找着被摧毁的入口，这里已然成了一片废墟。不断的在断壁残垣中寻找着，她能感觉到强大而深邃的黑暗力量就在这片土地的下方，阿狸在一个巨石前站定，右手一扬，巨石缓缓的挪动，巨石下方，一条通道直通深不见底的黑暗，月光下仅能看见入口处的三四级台阶。阿狸脸上的胡须微微摇了摇，耳朵一阵激灵，身后有令人熟悉的气息传来。
　　“你答应过，不再追求这些邪恶的东西，阿狸。”
　　阿狸不回头也知道是谁，是将她从罪恶的深渊拯救出来的卡尔玛，更是她精神的导师。在她刚刚承载了一名将死的魔法师的法力之时，无法控制魔法的阿狸用魅惑吸收了一个又一个男人的精魄，直到卡尔玛的出现，才将她引上正途，并尽力消除周围人对她的恐惧。
　　阿狸站在入口一动不动，纠结的内心让她的身体不住的颤抖着。
　　“我知道你想成为真正的人类，但是这不是你应该触碰的东西！”卡尔玛劝阻着阿狸，慢慢的向阿狸走过去。
　　阿狸转过身，注视着卡尔玛，月光下显得无比动人：“不……卡尔玛，这一次，我是为了艾欧尼亚。”
　　“艾欧……”卡尔玛有些吃惊，只是一只获得魔法的灵物居然会为了艾欧尼亚？
　　“从我幻成人形之后，就带给艾欧尼亚……那些家庭……沉重的灾难……”阿狸的眼睛变得清澈透明，似乎有泪水在眼眶里打转。“然而，卡尔玛你……还有艾欧尼亚最终还是接纳了我，帮助我，引导我……”
　　阿狸重新背对卡尔玛，一脚踏入黑暗的通道，一股莫名的冲击让阿狸顿了一下。“当我还只是一只野狐的时候，我无比孤独，直到遇到你们，我才感受到家和朋友的温暖……对于一只狐狸，这是无比的恩赐和祝福……”阿狸强忍着强大的冲击力，一步一步走了下去。“现在，艾欧尼亚内忧外患，这一次，就让我来付出……为了这个家庭……”阿狸的身影逐渐下降，终于消失不见。
　　卡尔玛想要快步冲过去阻止阿狸，却被一股巨大的力量挡在原地。“这不是禁锢之力……是庙里的深渊之力！”只让阿狸通过却将自己阻挡在外，看来地下的深渊邪恶是具有强大意识的，这更加剧了卡尔玛的担忧。“阿狸！”卡尔玛向着入口大喊，希望阿狸能够回来，一切都可以从长计议。
　　黑暗通道内的阿狸听到了卡尔玛的呼喊，依然没有回头，只得轻声叹息。护卫队长艾瑞莉娅失踪，易还没完全康复，均衡教派分崩离析，被仇恨扭曲的慎，重伤的凯南，还有杳无音讯的阿卡丽都让艾欧尼亚摇摇欲坠，而且还有背叛教派的影流忍者劫以及诺克萨斯的顶级杀手泰隆潜藏在阴影中。阿狸想要尽可能的获得强大的力量，只能来到这无尽的深渊，这个连一直追求力量的劫都不敢靠近的地方。
　　“我只想保护大家……”阿狸有些悲伤，眼泪不争气的顺着脸庞滑落在脸颊的胡须上。那名将死的魔法师在传递魔法给她的同时，也将部分记忆和知识传递给了她。其中，就包括这个古老的神庙。这个神庙并不是为了供奉，而是为了镇压。上古魔族时代，整个大陆还连成一块，“护国军”和“法术领主”发生了最为惨烈和残酷的战争。最终“护国军”获得惨痛的胜利，五名最勇猛的战士将五位法术领主分别镇压在大陆的各个角落，其中最东北的艾欧尼亚神庙，便是由最强大的魔族战士亚托克斯镇压着也同为最强大的法术领主玛莫提乌斯。在千万年的时光长河里，他们渐渐被人们遗忘，甚至连艾欧尼亚也脱离了大陆，成为一座岛屿，其他四处神庙已经被时间消耗了所有力量，渐渐消散，只有这里，亚托克斯和玛莫提乌斯的争斗仍然在继续，因为彼此克制，让他们连最脆弱的禁锢都无法打破。
　　黑暗的通道看不见一丝光亮，阿狸只能扶着光滑的墙壁向下走着，已经不知道走了多久，这阶梯似乎没有尽头一般。在黑暗中完全丧失了方向感的阿狸突然察觉到远方有一丝亮光，是那种深紫色的亮光，阴暗的让人心里发毛。寒意不断侵蚀着自己，阿狸不自觉的用尾巴将自己包裹起来。那种渗人的紫色，她在韦鲁斯的身上看到过。这说明，她快到了。
　　光源越来越亮，也越来越大，看起来是通道的尽头，即使从远处看也能感觉出来里面的广阔。忽然里面一个人影闪过，这让阿狸着实吓了一跳，阿狸小心翼翼的走了进去，什么也没有，难道是因为压力太大，看花了眼？
　　门内是一段继续向下的旋梯，沿着圆形大厅不断向下延伸，旋梯的中间便是这紫色的光源，明亮却让人感觉寒冷，不，是恶寒，一种从内心发散而出的恶寒，虽然看不见，但能够很明显感受到邪恶火焰在其中熊熊燃烧。不过重新恢复了视觉让阿狸好受了许多，看来仍然还要继续向下走，现在她已经在地下多少深已经完全没有了概念。
　　“你……从何处……来……”一个微弱而苍老的声音的从心里传出，阿狸仔细聆听着，没错，是心里，难道是这邪恶力量的主人？
　　“杀光他们！杀光他们！”另一个粗犷而暴力的男中音随之而来。
　　“不……这不是……”苍老的声音断断续续，显然不及男中音那般清楚明亮。
　　“战争！揭示了我们的本质！我们是一样的！”
　　“快……快过来……不可能……你……”
　　“我！和战争一样！永恒！”
　　阿狸的脑海中充斥着两种声音，似乎在不断的折磨着她。阿狸忍受着这一切，仍然继续向下走去。
　　“魔鬼……不属于……你会……这里……”苍老的声音断断续续的甚至无法拼凑出一个整句。
　　“你让我失望！去死！像一个懦夫一样！去死！！！”
　　阿狸被这暴躁的声音压的透不过气，头痛欲裂，扶着墙壁大口的喘着粗气。她从未体会到这种仿佛天塌下来的压抑感。
　　“快过来……快过来……”
　　“犹豫既是死亡！”
　　浑身的冷汗湿透了阿狸的衣裙，红色变得更深了，在紫色火焰的映照下显得无比诡异。精神上的压力让阿狸的体力迅速透支，阿狸艰难的继续向下走去。
　　“很好……很好……”
　　“我会教会你什么是恐惧！”
　　阿狸清了清神智，尽力不去理会这两个声音，她已经能看见低层了，她就快到了。
　　楼梯的低层，一个赤裸的巨像树立在青铜巨门前，阿狸的身后则是散发着紫色火焰的巨大陷坑。千万年来，这无穷的力量在这里燃烧着，至今仍然不曾有丝毫衰减。巨像有着人类一般的体格，但却有更多不同的细节特征。身后巨大的恶魔双翼收拢在肩后，巨大的角质脸颊一直向上延伸，直到伸出犄角，尖锐而上扬的眼角似乎在怒视着一切来者。这一切特征都证明了这尊巨像是以魔族为原型铸造的。
　　阿狸紧张的咽了咽口水，不仅是因为找到了镇压玛莫提乌斯的所在，更是看了一眼巨像胯下那硕大的男(和）根，上面布满了微小的倒刺。
　　“该死，不是想这些的时候……快回忆起来……”阿狸抱着脑袋开始搜索魔法师的记忆，唤醒巨像的方法。此时徘徊在脑海中的声音消失的无影无踪。
　　邪恶之火不熄不灭
　　甘霖雨露润土化根
　　祸福病康皆由此生
　　万千古秘将由此现
　　没有了干扰的阿狸很快就搜索到了这则信息。第一句邪恶之火不熄不灭很好理解，身后便是，这是描绘了力量的所在之地，就是这里，没错。第二句甘霖雨露润土化根该怎么解释？这里深入地下，就算下雨也无法渗透进来，如何润土化根？根？难道是……
　　阿狸望着巨像自然下垂的巨根，这就是根？那甘霖雨露岂不是？就算猜对了，可这如此之高，甚至巨根都到阿狸的胸前了。阿狸双腿来回搓了搓，该如何将甘霖雨露送到巨根上？自己就算将屁股翘起来也够不到，更何况这巨根还是自然下垂的。
　　等一下，还有后面两句“祸福病康皆由此生，万千古秘将由此现。”阿狸转念一想，难道这两句都是重复描写门内之事吗？万千古秘好理解，毕竟这里镇压着千万年来的神秘力量，但祸福病康该如何解释？祸福指力量的运用造成的后果吗？那病康呢？跟这力量有关系吗？阿狸实在无法想通。又只好将这四句提示又通读了一遍。再读一遍！再读一遍！嗯？这两句的“此”好像不是指的同一个东西，况且本来就精简的四句更没必要重复描绘了。那么联系上一句，第三句的“此”其实是指“甘霖雨露”的“此”也就是产生“甘霖雨露”的地方！这么一解释，整个四句都能通顺了，第一句描绘所在地点，第二句说明唤醒方法，第三句补充解释，第四句说明里面深藏的东西。
　　祸福病康皆由此生！对了，祸从口出，病从口入！是嘴！阿狸还来不及兴奋，就感觉脸颊发烫。阿狸走到巨像面前，咽了咽口水，巨根自然下垂的抵在阿狸的胸前，这个高度实在让人难受，跪下的话高度不够，站着又过高了。阿狸只好双腿向后，弯着腰，崛起屁股，九条洁白的尾巴在身后摇曳，映照着紫色的光芒。阿狸双手扶住巨像的大腿，将脸凑到巨根的末端，抬起头来一口含住巨根的末端。巨根的末端比一个习武者的拳头还大，阿狸尽最大能力张开嘴巴，也只能含进一半龟头，倒刺扎的阿狸口腔生疼，酸痛的脸颊也加速了唾液的分泌。
　　阿狸不断用舌头舔舐着巨大的龟头，口水从嘴角流出，顺着脸颊滑落到脖子上，最终滴在丰满白皙的巨乳上。从后面看去，阿狸的姿势诱人无比，高翘的臀部和修长的大腿让见到的男人都想扑过去狠狠的干她，谁知道如此的阿狸却在为一个远古巨像舔舐着男根。
　　在阿狸卖力的舔舐下，她感觉巨像仿佛动了一下，之后便觉得口腔被巨根向后向上顶去。一阵灰尘从巨像的身上抖落了下来。巨像的动作越来越大，阿狸觉得已经唤醒了巨像，想要让酸痛的脸颊离开男根，却发现后脑已经被一个巨大而坚硬的手掌牢牢按住，根本无法动弹。
　　是巨像！被唤醒的巨像一手按住阿狸的头颅，背后恶魔般的双翼展开，逐渐涨大的肉棒也顶着阿狸的口腔将阿狸从地面带了起来。阿狸踮着脚尖才能勉强够的地面，双手牢牢抱着巨根，减轻嘴巴的压力。
　　“唔……唔……”阿狸一阵闷叫，身体不住的来回晃动，眼睛向上翻，想要看清巨像的面孔和表情，但是只能看到巨像健壮的胸膛。
　　“唔……唔……”阿狸仍然挣扎着，看来过于巨大的肉棒只会带来痛苦，而不是更多的快感。“唔（放）……唔（我）……唔（下）……唔（来）……”
　　巨像依然丝毫不动，只是享受着阿狸紧窄的口腔和灵活的舌头。突然，完全没有预兆的一股滚烫的jy充满了阿狸的口腔，巨大的冲击力让阿狸不得不咽下了许多，太烫了，比正常男人的jy温度要高许多，一股灼烧感从阿狸涨满的胃部传来。本来就涨满的口腔根本无力控制jy的流入和流出，更多的jy从巨根和阿狸口腔的缝隙迸发出来，打湿了阿狸的全身，滚烫无比。地上则留下了一滩水银色的jy。
　　“太久，没有人来唤醒我了！”熟悉的男中音从阿狸的头顶上方发出，这就是之前在阿狸内心呼喊的声音。巨大的手掌终于放开了阿狸，阿狸跪在一滩精液中，不断的呕着。抬头看了一眼巨像，问道：“你是谁？亚托克斯？”这里镇压者玛莫提乌斯，那镇压者自然就是亚托克斯了。
　　“居然还有人记得我的名字！你是谁？渺小的人类！”亚托克斯低下头，仔细看着眼前这个唤醒他的女人，但奇怪的体貌特征让亚托克斯感觉不对劲。“不，你不是人类！说！你是谁？”亚托克斯立刻进入戒备状态，只要这个女人有一丝一毫的冒犯，他就会丝毫不留情面的将她斩杀。
　　“我是继承了魔法而幻化成人形的灵物。”阿狸尽可能的呕完精液，但让她“吃了个饱”的精液仍然让她感到无比灼烫。
　　“为何来此！”亚托克斯向审问犯人一样审问着阿狸。毕竟魔法在他看来是足矣吞噬人心让人欲望无比膨胀的力量，强过武力甚多。
　　“为了艾欧尼亚！为了这个囚禁之地所在的国家！”阿狸站了起来，没有理会脑门前仍然直立的巨根，抬头注视着亚托克斯。“我所在的，我所爱的国家将遭受巨大的灾难，我需要力量，能够挽救这一切的力量！”
　　“过度的力量只会带来更深的灾难，这是我所得到的教训！小狐狸！”亚托克斯看出了阿狸的本体，而她坚毅纯净的眼神虽然有着无尽的妩媚却让亚托克斯感觉这只小狐狸是安全的。“我曾经也深陷与力量的追求之中，然而……离开这里吧，这不是你所能染指的力量，相信我，这是我千万年来的教训！”
　　亚托克斯也不驱赶阿狸，只是逐渐收回双翼，巨根也渐渐垂了下去。阿狸却丝毫没有放弃，继续说道：“我知道你的故事，亚托克斯！当年的你不也是为了守卫国家而加入‘护国军’吗？最终在顽强的信念支撑下，恢复故土，战胜并镇压了‘法术领主’。不是吗？这一切不都源于你对于国家的热爱吗？而我现在……也只是想像你一样……”
　　“不，这不是正确的选择，顽强的信念最终变为狂热，继而变为狂暴和残忍，力量，会无休止的扩大你内心的欲望，直到……毁灭……你或者是这个世界！”
　　“那么你呢？能否再次起身对抗邪恶？拯救这个国家？”
　　“不……这不是我的国家……或者说……我不属于这个世界！我的世界早已灰飞烟灭，如今，我的职责只是和这个法术领主抗争，不熄不灭！”
　　“如果我能控制力量呢？”阿狸想到自己最开始通过魅惑术获得男人精魄来填满自己魔力的空虚，后来在卡尔玛的教导下学会了控制，她有自信能够控制另外一种力量。
　　“你为何如此执迷不悟！”亚托克斯有些不耐烦了。
　　“正如千万年前的你！”阿狸回击道。
　　是啊，千万年前的自己，当时“护国军”节节败退，已经岌岌可危了，自己仍然没有放弃，凭借的正是一腔热血和对祖国的热爱，现在，他仿佛也感受到眼前这只小狐狸身上那颗跳动的心脏。
　　“你应该听到过内心的回音！”亚托克斯在做最后的警示。“那是我，曾经的我，疯狂而嗜血的我与玛莫提乌斯。”
　　阿狸点点头，是的，就是这两个声音。
　　“很好，那种疯狂的压抑感和狂躁感我想你已经深刻的体会。这是深陷力量无法自拔的下场，是疯狂，是嗜血，是残忍，是贪得无厌！最终，则是毁灭……”亚托克斯停顿下来，观察着阿狸的反应，但阿狸的眼神丝毫没有动摇。“这是我最后的警告，小狐狸！我欣赏你的自信，但过度的自信只会自取灭亡！”
　　“我明白！”
　　亚托克斯点点头，转身走到巨大的青铜门前，右手贴在门上的纹饰之上，一阵黑色光芒之后，纹饰上的巨剑具象成形，握在亚托克斯的手中。封印解除，亚托克斯侧身示意阿狸可以进去了。但门内突然爆发的巨大压力让阿狸无法前进丝毫。
　　“这就是你想要得到的力量！”亚托克斯略带嘲讽的看着举步维艰的阿狸。
　　“我会……想尽一切……办法！”阿狸虽然努力的前行，但根本无法移动丝毫，巨大的压力压的她喘不过气，仿佛快要窒息一般。
　　“如果你的身体能够承受，或许我能帮助你。”亚托克斯一手将剑重新按回门中，随着大门的关闭，压力消失了。阿狸浑身早已湿透了，汗水和魔族的精液混在一起，味道十分刺鼻。
　　“尽管来吧，只要能够让我进去！”阿狸坐在地上，丝毫提不起力气了。
　　“我赞赏你的勇气和决心！”亚托克斯说着便一手将阿狸提起，另一只手扶起逐渐变大变硬的肉棒。
　　“你……你是说……”阿狸望着逐渐硬起来的巨根，她知道亚托克斯要做什么。
　　亚托克斯停止了动作，笑着说道：“现在后悔还来得及，小狐狸！不过我对你的赞赏不会改变！”
　　阿狸摇了摇牙，狠狠的说道：“我不会后悔的！”接着闭上了双眼。
　　亚托克斯赞赏的点点头，即使是在千万年前他的世界，这种决心和勇气也难以寻找。勃起的巨根犹如阿狸大腿般粗细，这可不是一般的疼痛。
　　亚托克斯一手握住阿狸的腰，一手分开阿狸的双腿，没有内裤的下身多少也省去了一些麻烦，而且之前的“口交”也让阿狸的下身多少有些湿润。
　　“呃！啊……”剧烈的疼痛让阿狸忍不住叫出声来，这是丝毫没有快感的惨叫。阿狸将一条尾巴送到嘴边，狠狠的咬着，想要转移疼痛的注意力。
　　亚托克斯缓慢的用力，将阿狸的身体渐渐“套”在自己的肉棒上，身形的差距让亚托克斯的进入也艰难无比，只好进入一段后稍作休息再进入下一段。
　　“这次，不光是精液，我会将我的力量注入你的身体，让你足以顺利的进去。”
　　阿狸完全听不到亚托克斯在说什么，除了痛还是痛。紧咬着尾巴的嘴里发出“唔唔”的叫声。
　　终于，巨根艰难的捅到了底，女人身体的构造如此奇妙，让亚托克斯也大吃一惊。阿狸小腹隆起的巨根轮廓，此时就像被套在亚托克斯下体上的玩具，被亚托克斯握在手里来回套弄着。肉棒上微小的倒刺刮蹭着阿狸的肉壁，刺激感越来越强，瘙痒和快感渐渐的产生，疼痛感也渐渐消退，不过依然让阿狸感觉身体要被从中间撕开了一般。
　　“接受我的祝福！”亚托克斯低吼一声，紧接着如泄洪一般冲进阿狸的子宫，亚托克斯双手一滑，阿狸被jy的冲击力推离了巨根，骚穴中流出的jy在半空中划过一丝优美的弧线后，阿狸跌倒在一滩滚烫的jy里。胃部的灼痛感还没完全退去，子宫和阴道中又被灼热的刺痛着，而一滩滚烫的jy也让阿狸全身内外都沾满了亚托克斯的子孙。小穴里仍然不断涌出水银色的jy，加入到浸泡着她的一大滩之中。
　　“好了，你可以进去了！”亚托克斯没有理会倒在精泊中的阿狸，转身重新抽出魔剑，打开了青铜大门。
　　这一次，阿狸感觉到压力小了许多，如果说之前仿佛是整座山压在身上，那么现在，就仅仅是一个麻袋而已。阿狸颤抖着站了起来，亚托克斯的精液烫的她的皮肤微微发红。虽然仅仅是一个麻袋般的压力，但虚弱的阿狸仍然走的十分吃力。松动大开的骚穴里，仍然有精液顺着大腿流出，阿狸不知道什么时候自己的骚穴才能恢复往日的紧窄。
　　阿狸拖着沉重的步伐向更加黑暗的门内走去，顺着左腿留下一行水银色的痕迹。阿狸走进去后，青铜大门再次关闭。房间内有着不知哪里来的星点辉光，让阿狸能够勉强看清房间里的轮廓。一个仿佛一滩软泥般的生物在不断的蠕动着，应该就是玛莫提乌斯了。魔法师的记忆中，上古战争时期，玛莫提乌斯的肉身被剁成了肉泥，后来他的力量和残余的意志融合并将自己的肉泥重新组合，却成为了令人恐惧的存在――可以以任何形状出现。
　　“太……好了……”脑海中那苍老的声音充满了整个房间，这一次，不是阿狸心中的声音，而是真真切切的从那团肉泥里发出。
　　“是否……在好奇……为何……如此……巨大？”玛莫提乌斯似乎看穿了阿狸的心思，一个常人，不，即使是亚托克斯那样巨大的身体也不会变为如此巨大的肉泥团。
　　玛莫提乌斯自顾自的回答，他好像能够看穿阿狸的想法一般说道：“千万年来……无尽生长……失去了形体……的束缚……就连……这墙壁……以及……你所站……之地……不……整个囚笼……都是……我……我的身体……”
　　自己是在他的体内？阿狸惊讶的抬脚，一阵滑腻的感觉隔着鞋子直达大脑，滚烫的精液也滴落在玛莫提乌斯的“身上”。
　　“你……接受了……那个……蠢货的……祝福？”玛莫提乌斯感受到了亚托克斯的精液后又自顾自的回答道：“不用……担心……你为力量……而来……我……将满足……你……”
　　“但是你呢？你要什么？”阿狸知道天下没有免费的午餐，这只不过是一笔交易。
　　“身体……我被囚禁……在这……悲惨而可笑……的牢笼之中，我需要……你的身体……来……将我释放……”
　　“释放了你？如果亚托克斯知道怎么办？”阿狸现在只能直愣愣的站着，连墙壁都不敢靠近。那里蠕动的肉泥让阿狸感觉恶心。
　　“他……不会知道……那个白痴……将在这里……继续看守下去……看守一个……空空如也……的牢房……”玛莫提乌斯半带引诱的继续说道：“你会……获得当世无敌……的力量……”
　　阿狸有些犹豫，如此强大的力量如果放出去……
　　“我只渴望……自由……千万年来……力量和征服于我……已经毫无意义……忏悔……孤独……只有这些……陪伴着我……”
　　阿狸想到了门口那个戾气全消的亚托克斯，时间的威力真是让人难以估计，看来玛莫提乌斯也是一样，即使再强大的人也难以抵挡孤独寂寞。“那我该怎么做？”
　　“放松……”一根触手缠绕在阿狸的腰上，将阿狸送到房间的另一侧，墙壁上有一根直径十几厘米的奇形怪状石柱，柱子上刻着上古符文，原本粗糙的石头表面已经被肉泥摩擦的无比光滑。“这是……囚笼的钥匙……”
　　“钥匙？”阿狸疑惑不解，为何有钥匙还被囚禁在这里，而且需要自己来帮他逃脱？
　　“是的……钥匙……这是一把逆锁……空有钥匙却没有锁……或者说……这本身也是一把锁……”
　　阿狸听得莫名其妙，什么逆锁，什么钥匙本身就是锁？
　　“锁……就是你……来到这里的……女人……”玛莫提乌斯解释道：“只有……发自愉悦内心……的爱液……才能浇灌……这些符文……让其……失效……”
　　阿狸端详着这根符文石柱，横插在墙壁之中，粗细大小看来不及亚托克斯的巨根，阿狸估量了一下小穴的容纳程度后，点点头：“没问题，不过你要先将力量给我。”
　　玛莫提乌斯的触手离开了阿狸的腰部：“不……这些符文……封印……了我……控制力量……的能力……我……无法……做到……”
　　“若是我帮你解开后，你出尔反尔呢？”阿狸谨慎的问道。“你怎么证明你会遵守约定？”
　　“我……无法证明……“玛莫提乌斯的所有触手收缩回去，不再说一句话。
　　时间一点一滴的流逝，阿狸小穴里的精液也一点一滴的流在地上，子宫里已经没有那么烫了，小穴也逐渐在恢复紧窄。衣服上干结的精斑让阿狸感觉无比难受，由于又是在黑暗中，原本就比较开放的阿狸更加大胆，将衣服全部脱下，赤身裸体反而更加好受。
　　“喂！你还在吗？”阿狸试探性的叫道。一根触手伸到阿狸面前，表示回应。阿狸一手握住粘滑的触手，无奈的说道：“我答应你，不过你可不要食言！”触手在阿狸的手中点点头，表示同意。
　　“帮我一把，我上不去。”阿狸望着高挂在墙壁上的“钥匙”，表示有些事情她是无能为力的。触手如期而至，三根触手分别缠绕着阿狸的大腿和腰部，将阿狸双腿分开高高抬起，还未完全恢复的小穴正对着“钥匙”，等候着阿狸的命令。
　　“插……插进去吧……”阿狸不自信的说道。触手得到命令后，温柔的将阿狸向石柱推送。
　　“恩……”早有心理准备的阿狸由于之前已经被亚托克斯“开发”过了，因此这一次好受多了。而且石柱比亚托克斯的巨根要小一圈，更加适合阿狸的尺寸，快感也更多。“啊……”石柱插到底时，阿狸忍不住发出了销魂的呻吟。
　　“需要……完全的……愉悦……我……帮助……你……”玛莫提乌斯说着变用两根小触手缠绕住阿狸丰满而柔软的乳房，乳肉被两根细线挤的彷如螺旋状，触手尖端的肉刺也深深的扎入了阿狸粉红色的乳头。
　　“啊……要……要疯了……”阿狸狂乱的摇着头，深深刺入乳头的肉刺带给她从未有过的快感，尖锐的刺激和绞着乳肉的痛感交织在一起让阿狸的情欲瞬间迸发出来。“快……快……干死我！”
　　下体分泌的爱液也让小穴更加润滑，石柱的进出也更加容易了，粗实的快感让阿狸欲罢不能，被触手分开的双腿紧绷着，尾巴也牢牢的缠在身上，这是阿狸感受快感时的反应。
　　另一只触手也顺势抵住了阿狸的肛门，还没等阿狸反应过来，便直接刺了进去。虽然阿狸的小穴容纳度已经得到开发，但毕竟对于正常人类的体型，石柱还是非常粗的，现在，触手在阿狸的后庭里进出，隔着肉壁摩擦着石柱，让阿狸的肉壁感觉到剧烈摩擦带来的刺激。
　　“不……不要……啊……啊……快……再……再快点……干死我……插烂我……奶子……奶子要爆了……啊……啊……”全身全方位的刺激让阿狸开始失神，口水顺着嘴角流在脸颊上，脚趾和手指用力紧绷着，几乎快要抽筋了。“啊……呃呃呃呃……啊……”随着一声高亢的呻吟，阿狸双眼上翻，直上云霄。触手并没有将阿狸从石柱上抽离，而是用触手填满小穴的缝隙，让如潮的淫水浸泡着石柱。阿狸也因为高潮过度，无力的被触手就这样插在石柱上，享受着高潮的余韵。乳房上的触手仍然在不断的绞着，刺入乳头的肉刺一阵一阵的收缩扩张，来延长阿狸的高潮时间，以此来保证阿狸能够分泌足够的淫水来解除封印。
　　即使是严丝合缝，仍有淫水一点点的渗出滴落，空旷而安静的房间里只有淫水滴落的声音和阿狸的呼吸声以及轻微的呻吟声。终于，不知经过了多久的浸泡之后，石柱上的符文开始逐一亮起，蓝色的光亮将阿狸的小腹照的几乎透明，犹如体内被插入了一根荧光棒。
　　“万分……感谢……”玛莫提乌斯将阿狸从“钥匙”上拔了出来，“哗啦”一声，一大滩淫水喷到墙壁上和地上。
　　“你……你要……守信！”阿狸无力的倒在肉泥上，轻声说道。
　　“我会遵守承诺！不过要等你体力恢复。”玛莫提乌斯的声音已经不再是断断续续的苍老声线，取而代之的是威严而有力的声音，这表示着，“钥匙”被打开了，他恢复了力量的控制能力。
　　“你……守信……”阿狸因为体力不支昏了过去。
　　不知多久，当阿狸醒来时，发现自己被触手吊在半空中，双腿大张，小穴正对着一个陌生的男人。细小如线的触手仍然在不时的绞着乳肉，刺在乳头里的肉刺仍然不时的扩张收缩着。
　　阿狸警觉的晃动着身体：“你是谁？玛莫提乌斯呢？”阿狸四下张望着房间，墙上没有肉泥！
　　“我就是玛莫提乌斯！哈哈哈哈！”男人裂开嘴笑着。眼前的男人虽然只是平常相貌，但散发出的气场足以让人胆寒。阿狸看到墙壁上的“钥匙”，没错，她还在房间里，而消失的肉泥和眼前的男人，以及男人身上长出的触手似乎都证明了他就是玛莫提乌斯。
　　“恢复自己的相貌真是好，谢谢你！小狐狸！”玛莫提乌斯是上古人类，体型外貌和现在的人类相差无几，在上古时代组成“法术领主”派系，对抗魔族帝国，在即将成功之际被逆转了形式，导致自己千万年来囚禁于此。
　　“你……你要干什么？”阿狸有些后悔轻信了他。
　　触手将阿狸拉近，小穴正对着玛莫提乌斯的肉棒。“干什么？当然是干你咯？”玛莫提乌斯淫笑道：“千万年了！太久！太久！太久了！太久没有H女人了！看到我愤怒的肉棒了吗！”玛莫提乌斯贴着阿狸的身子，贪婪的闻着，这淫靡而香艳的味道。肉棒来回蹭着阿狸的淫穴，缠绕着乳房的触手仍然在兢兢业业的工作着，重新燃起了阿狸的欲火。
　　“你……不守信……啊……”阿狸的娇嗔让玛莫提乌斯整个人都快酥了。
　　“你忘了你是怎么获得亚托克斯的祝福了吗？”玛莫提乌斯捏着阿狸的下巴，两人几乎快脸贴脸了。“没错，千万别说我是不守信的人！”玛莫提乌斯狠狠的将肉棒对准阿狸的淫穴插了进去。“我！玛莫提乌斯！从不失信于人！尤其是对美女！”
　　“啊……”好久没有体验到正常尺寸的阿狸发出了一声淫叫，下体的充实感证明小穴已经恢复了原先的紧窄。
　　“哈！还真是夸张！刚才被撑的这么大！现在还能这么紧！”玛莫提乌斯大力的抽插着，次次都是整根没入，想要将千万年来积攒的欲望发泄在阿狸的身上。
　　“啊……啊……好……好棒……快……再快点……求你……H翻我……”阿狸明白玛莫提乌斯跟亚托克斯一样，通过性交的方式将力量赋予她，知道玛莫提乌斯并未食言，她也就全身心的投入了久别的正常性交之中。“深……再深点……刺穿我……好老公……”
　　玛莫提乌斯双手紧握阿狸的美臀，一次比一次插入的更狠，笑骂道：“还真是只骚狐狸！呃！呃！如你所愿！”
　　“啊……哦……哦……”淫媚而高亢的呻吟响彻整个房间，玛莫提乌斯将积攒了千万年的精液全部射入阿狸的子宫，随之而去的还有阿狸所求的力量。
　　阿狸的子宫里散发出暗紫色的光芒，能量源在子宫中不停的乱窜，撞得阿狸不停的颤抖，快感！快感！阿狸的大脑已经被快感淹没了。突然，无处可逃的能量源爆炸散开，阿狸的小腹突地隆起了一下又恢复了。只是能量化作不断的电击涌入阿狸的身体每一根神经，每一个细胞。
　　“呃呃呃呃呃呃呃”阿狸被电的急速颤抖，双眼上翻。
　　“看来险些无法接受呢。”玛莫提乌斯满足的将阿狸从自己的肉棒上拔了出来，只用两根细小的缠绕在乳房上的触手将阿狸吊在半空，全身的重量集中在乳房上，阿狸的头颅也向后仰着，身体仍然在不断的痉挛，九条洁白的尾巴也无力的自然下垂着。
　　“看来完全吸收还需要一段时间……”玛莫提乌斯双手分开阿狸的双腿，依然挺立的肉棒对准隐藏在尾巴下的肛门。“那我就不客气咯。”
　　“不……不要……”勉强恢复神智的阿狸忍着乳房上的胀痛，想要拒绝玛莫提乌斯的肛交。
　　“恩？”门外传来嘈杂的声音，玛莫提乌斯感觉奇怪，按理说亚托克斯已经陷入了沉睡，只有囚笼里发生强行越狱或者被人唤醒才会醒来，难道说？又有人唤醒了他？
　　玛莫提乌斯还没多想，门口一阵巨大的爆炸所带来的冲击将他和阿狸一起震飞出去，肉棒也直接插进了阿狸的肛门。
　　“啊……”受到撞击和插入的阿狸眼前一黑，晕了过去。




　　第二十三章 野兽

　　进入二月以来，天气渐渐暖和了起来，艾欧尼亚的海风也少了许多冷冽，多了丝丝轻柔。虽然海面已经解封恢复航运，但渔业仍未到开展的时节，毕竟渔民的小木船如果遇到较大的浮冰也是相当危险的。海滩上，迪特力克照常巡视着海岸，这是他今年的最后一次巡视，下一次，就要到明年一月份了。
　　“那个乌拉普，说什么女儿结婚了，今天就让我一个人来，嘁。”迪特力克用手抹了抹鼻子，深深吸了一口气，好在天气已经没那么寒冷了。“也该为自己打算打算了，这里估摸着不会太平多久了。”迪特力克坐在远离海岸的一个巨石上，无聊的投掷着石子。他今天还有很多时间完成巡逻的任务，而他本身也十分懒散。
　　“啊~~”石头上的迪特力克伸了伸懒腰，打了大大的哈欠，重新站起来，继续着无聊的巡视工作。光秃秃的海滩上什么都没有，迪特力克还记得上一次就是在这里发现的易大师，这次经历够他炫耀了好一阵子，而这个发现也让他感觉到艾欧尼亚不再太平了。
　　“行了，就到这吧。”迪特力克将手上的石子丢下，一脚踢到了海里。转身向村庄走去，反正乌拉普不在，也没人监督了，就这么回去吧。迪特力克刚走两步，犹豫了，上次也是说要提前回去，就发现了易大师，这次如果提前回去了，万一真的前面还有什么该怎么办？
　　“该死！”迪特力克咬咬牙，向地上吐了一口吐沫，再次转身，向还未走到的海滩一角巡视过去。
　　海浪静静的冲刷着海滩，迪特力克巡视范围的尽头――被一堆岩石隔开的海滩一角。这个角落位于悬崖下方，经常有碎石跌落下来，因此没什么人来。而且此处再向北不远处的山腰森林里，有一座废弃的古庙，据说邪的很，所有人都远离那个地方，于是这片海滩北半部分包括这个角落更是人烟稀少。
　　迪特力克时刻抬头看着悬崖，以防有碎石砸下来，心里念叨着：随便看一眼就走吧，这鬼地方能有什么！迪特力克走到岩石跟前，伸长脖子瞄了一眼就准备转身离去。等一下，刚才好像看到了什么东西！不会这么邪门吧，还真有东西！迪特力克又回过去，伸长了脖子仔细看了一眼，一个黑色大毛球？这是什么？迪特力克不敢轻易上前，仔细端详一会，发现黑色毛球是好几条毛茸茸的尾巴包裹着什么东西。迪特力克瞅了一眼悬崖，难道是摔下来的？确认了安全状况后，迪特力克爬过岩石，慢慢靠近这黑色的毛球。越来越近了，迪特力克闻到一股淡然的清香，他看到远离他的一侧，从毛球中伸出两条洁白的小腿。迪特力克心里咯噔一下，女人！还没等他惊讶完毕，他就抬头看到因为刚才视野所限，没有看到的洞穴，隐藏在崖壁下。印象中这里从没有什么洞穴啊，迪特力克小心翼翼的向洞穴里张望，一片漆黑，不知洞里有多深。迪特力克不由自主的打了个哆嗦退了回来，转头望着毛茸茸的尾巴。他蹲下来，试探性的戳了戳，发现没什么反应，便胆大起来，一条一条的拨开这五条尾巴，没当他拨开一条，都让感到震惊，尾巴里躺着一个全身赤裸的美少女，丰满的酥胸轻微的起伏，证明她还活着。算上压在身下的四条，一共有九条尾巴，再看看头上尖尖的耳朵和六根嘴须，不用说，这一定是阿狸了。虽然迪特力克没见过，但阿狸在艾欧尼亚可以说是家喻户晓了。
　　“奇怪，怎么尾巴是黑色的？”迪特力克感觉到自己被传言深深的欺骗了。不管怎么说，先将阿狸带离这个危险的悬崖下吧。
　　迪特力克抱起阿狸，双手本能的在阿狸的关键部位来回游走。看上去丰满的肉体抱起来却十分轻盈。迪特力克此时感觉体力仿佛无限的涌了出来，抱着阿狸便向自己的家里狂奔。回到温暖的小屋后，迪特力克思来想去，还是决定将阿狸牢牢的绑在柱子上，面对美女，他显得无比贪婪，而且是个强大的美女，如果等她苏醒，分分钟就能掐死他。
　　迪特力克强忍着坚硬的下体，连忙跑到巡逻队递交报告，当然，一切如常，他隐瞒了发现阿狸这一事实。迪特力克隐隐感觉到上苍的眷顾，乌拉普难得请假，他就捡到了阿狸，这一切发生的如此巧合和令人不可思议让迪特力克在心中将上苍全家感谢了一遍。
　　迪特力克匆匆赶回家中，阿狸还没苏醒，仍然以m开脚的坐姿绑在柱子上，头微微向左垂着，两只修长的双耳无神的耷拉着。迪特力克盘腿坐在阿狸面前，下体已经极度膨胀，他有些不知所措，毕竟他还是一个处男。贫寒的家境，和早逝的双亲让他一直以来都是孑然一身，现在，天上掉下个美女，他反而不知该怎么办了。
　　迪特力克心跳越来越快，呼吸也越来越粗重，他还是决定放开阿狸，将她抱到床上。紧接着迪特力克飞快的除掉自己的衣服，将阿狸压在身下，贪婪的感受着滑腻的肉体，虽然毛茸茸的尾巴有些碍事。
　　阿狸趴在迪特力克身下，毫无知觉。迪特力克则双手贪婪的伸到下面，紧紧握住丰满而柔软的乳房，滑腻充满弹性的手感让迪特力克差点射了出来，两颗蓓蕾不断的在手掌中来回滑动。火热的下体也紧紧贴着阿狸冰凉而十分光滑的臀肉，强烈的温度差和香润的肉体接触让迪特力克这个处男再也忍耐不住，他已经完全没有了阿狸会随时醒来的顾虑，一手伸向阿狸的下体，摸索着已经有了反应的淫穴，食指中指并用，将阿狸粉嫩的阴唇向两边分开。
　　“呼……”迪特力克深呼一口气，将热的发烫的肉棒直接插了进去。“呃！”由冷空气转变为温暖的阴道，迪特力克的肉棒一跳一跳的，他不敢动，他怕这么早就射了，等初次的快感渐渐消退，迪特力克的肉棒已经充分的适应了阿狸的小穴之后。他才开始缓慢的来回抽插，虽然阿狸仍然在昏迷中，但身体的本能反应让她的小穴不断的分泌着爱液，毕竟，她是专门魅惑男人，吸收精魄的妖狐。
　　阿狸的小穴本能的包裹着迪特力克的肉棒不断的蠕动，让这个处男感觉仿佛身在天堂一般，小腹下压紧紧拍打着白皙挺翘的臀肉，发出“啪啪啪”的声音，又不断被弹了起来。
　　“啊……我……我爱你……啊……让我一直这样……H下去吧……阿狸！”迪特力克的呼吸越来越急促，抽插的速度也不断的加快，床单上已经湿透了一片，原本阿狸冰凉的身体也已经开始发烫。迪特力克感觉达到了顶峰，精关一松，处男精全部送入了阿狸的子宫。迪特力克从未有过如此妙不可言的感受，此刻快感神经不断冲击着他的大脑，身体不自主的抽搐着，将一波又一波精液送了进去。
　　黑暗，阿狸只感觉到黑暗。为何自己会身处这看不见尽头摸不着边际的黑暗？她回忆起玛莫提乌斯将力量注入她的子宫后，强大的力量在身体中流窜。正在她吸收这些力量的时候，一股爆炸的冲劲将她和玛莫提乌斯撞飞，也将玛莫提乌斯的肉棒撞进了自己的肛门里。
　　“还是被他H到了吗？”阿狸一手摸着后庭外围，一阵裂痛感证明她被玛莫提乌斯爆了菊花。虽然阿狸不在意这些，但不为吸食精魄而产生的性行为让她还是有些不习惯，尤其是肛交。
　　阿狸不知在黑暗中走了多久，但丝毫没有发现任何的出口和边界。黑，死一样的黑，静，死一样的寂静，仿佛一切都是虚无，甚至连自己也是虚无的。她开始感到害怕，不是因为黑暗和寂静，而是因为未知，她不知道自己会在这里待多久，她想要喊，却没有任何声音。谁来……谁来救救我……
　　“呃？”正在阿狸无助的时候，她感到双乳似乎被人握在手掌里玩弄，臀肉上也传来火烫而坚硬的触感。“这是？”阿狸大惑不解，反而身体渐渐有了反应，淫穴里开始分泌着爱液。
　　终于，下体的感觉开始了，这根“看不见的肉棒”开始了缓慢的抽插，一下一下的顶在阿狸的花心，阿狸同时感觉到仿佛有男人的小腹在不断的拍打着自己的臀肉，这简直就是在被一个看不见的男人的疯狂的H干着。“太……太爽了……快……再快点……恩哼……插死我……明明在被H……却看不见……啊……”
　　随着越来越快的节奏，阿狸仿佛看见了一丝光芒，是幻觉吗？在黑暗中待了太久所产生的幻觉？“啪啪啪啪啪”节奏越来越快，“啊啊啊啊啊，有……有什么东西进来了！啊……”阿狸感觉到子宫内一阵温暖，高潮的瞬间，自己仿佛被一股巨大的力量抽离了黑暗，眼前是刺眼的光亮。
　　“呃……”久违的光明刺的阿狸睁不开眼。逐渐恢复五感的身体开始和意识匹配。真实的触感和声音让阿狸发现自己正赤身裸体的趴在一张床上，身后被人压着，小穴里有一根肉棒在辛勤的坐着活塞运动。
　　已经开始第二发的迪特力克没有注意到阿狸的苏醒，仍然卖力的在阿狸的身体上耕耘着，虽然曾经有过许多耕耘者都死在了这块田上，但迪特力克现在明白了，这些牺牲的耕耘者到死都那么幸福。
　　“你……你是谁？”虽然恢复了意识，但阿狸的身体和意识的协调完全还需要时间。
　　“啊……你……你醒了？”迪特力克愣了一下，接着又抱着豁出去的心态，紧紧抓着阿狸的肉臀，腰部一下一下的狠狠下沉，肉棒全力刺入阿狸的淫穴。
　　平躺在迪特力克身下的阿狸见男人没有回答她，仍然在自己的小穴里耕耘，颇让她感觉有些无奈。“我是问……你是谁？这是哪里？”
　　“对……对不起……阿狸……我爱你……我忍不住……你让我做什么都行……只要能让我这样H你……”迪特力克现在早已精虫上脑，传言中跟阿狸做过的男人全部被吞噬了精魄变成人干，现在他居然还乞求能够时时这样H阿狸，或许他就是有九条命都不够用。
　　阿狸感觉有些好笑，还是等他H完了再说吧。她闭上眼睛，枕在双臂上，慢慢的享受着，身体随着迪特力克的下压不断的向前在床上磨蹭着。没想到这个男人还有两下子，黑暗中那个“看不见的男人”应该就是他了，这么说，是他将我从黑暗中抽离出来的吗？他是怎么做到的？不过可惜，他就要死了，那就在他死之前，好好报答他吧。
　　“谢谢你……”阿狸轻轻说了一声。
　　“什么？”迪特力克正干的酣畅淋漓，他听到阿狸说谢谢他，以为自己听错了。紧接着迪特力克用力掴了一掌阿狸的屁股，狠狠的捏住臀峰，腰部全力下压，第二发精液如数发送。
　　这次阿狸虽然没达到高潮，但她仍然有了许多快感，况且趴在自己身上的这个男人就要被她吸干精魄了，这是她自己也无法控制的。
　　“谢谢你……H我……”阿狸闭上眼睛，为迪特力克默哀，他应该已经变成干尸了。
　　“没什么……我想一直这样……H你……”身后依然充满活力的年轻男声在耳边轻轻响起，一只粗糙的大手扶上阿狸的酥胸。此时阿狸的身体被男人扳成了侧卧，重新挺立的肉棒再次贴在阿狸光滑的臀肉上。
　　“什么！你……”阿狸大吃一惊，这个男人为何一点事都没有？
　　“怎么？”迪特力克完全没有意识到事情的严重性，他见阿狸没什么反抗，更加色胆包天的想要来第三发。
　　“等……等一下……啊……啊……”还没等阿狸拒绝，迪特力克已经将再次勃起的肉棒插了进去。原本就在高潮的门外徘徊的阿狸立刻登上了巅峰。“为……为什么……啊……快……H烂我的穴……小骚穴……啊……”
　　事后，迪特力克和阿狸全身赤裸着躺在床上，两人的胯下濡湿一片，床单干了又湿，湿了又干，前前后后一共迪特力克一共在阿狸的小穴里发射了五次，菊花里一次。此时，迪特力克搂着阿狸，半硬的肉棒还插在阿狸的菊花里。
　　“为什么……你会没事？”阿狸躺在迪特力克的怀里，不解的问道。
　　“是你不舍得吧，嘿嘿。”迪特力克当然知道阿狸指的是他为何没有变成干尸。
　　阿狸摇摇头：“不……吸取精魄不是我能控制的……”
　　迪特力克一脸坏笑道：“啊，那一定是注定的！每个跟你做过的男人都死了，只有我没事，这说明什么？嘿嘿，我天生就是要H你的！”
　　阿狸没有说话，只是仔细想着这一切的缘由。跟我做过的男人都死了？玛莫提乌斯呢？他会死吗？不，当时她完全没有吸取精魄时的感觉，只有子宫里被力量充满的疼痛感。力量？对，或许是力量！阿狸将一根尾巴送到自己眼前，仔细的端详着，原本洁白如雪的尾巴现在变得漆黑如墨。
　　迪特力克发现阿狸没有反应，使坏的将下身一挺，右手抚摸着阿狸脸上的须，温柔的问道：“怎么了？”然而阿狸并没有像迪特力克所设想的那样娇喘，她只是将手指竖在唇前，示意迪特力克不要打扰她。
　　洁白的尾巴变得如墨般漆黑，这说明强大的黑暗力量已经被她所吸收，而自己当时深处无尽的黑暗应该就是由于吸收过程中被外力强行打断而被黑暗力量反噬，之后强大的力量填满了自己对于魔力本能的渴求，或者说，自己这个容器已经装满了魔力，便不会再吸收精魄了。这么一来便说得通了，阿狸也感觉不到自己对魔力的饥渴，感觉异常轻松。
　　“是吗？那真是太好了！”迪特力克也为阿狸感到高兴，自己不但不用死了，还可以拥抱着没了这些碍事的耳朵尾巴的阿狸。“先把着碍事的尾巴弄掉吧，好痒啊！”
　　“不要！我可舍不得！”阿狸将几根尾巴送到自己面前，轻抚着脸颊。另外几个则在迪特力克身上挠来挠去，让迪特力克浑身瘙痒难耐。迪特力克气急败坏，双手抓过阿狸的屁股，下体一使劲，肉棒又开始继续在阿狸的后庭里奋力耕耘。
　　“敢戏弄我！你这个骚狐狸！”迪特力克一手握住尾巴根，一章狠狠的拍打着阿狸的雪白的臀肉，随着清脆的“啪啪”声，阿狸也渐渐开始发出浪叫。“啊……好深……继续……我好高兴！”已经不会再吸食精魄的阿狸可以解禁了，毫无顾忌的放荡享受着。
　　“对……对了……啊……你……你是怎么……啊……啊……怎么把我从黑暗中……救出来的……啊……”阿狸想到还有一个问题没有解决，难道真的是这个凡人救了她？
　　“呼……我就是在悬崖下……呃……啊……发现了你，然后带你回来……就……啊……你H了你……然后……然后你就醒了……啊……”迪特力克卖力的干着阿狸的后门，他现在也是毫无顾忌了。
　　仅仅就是H了我，就能将我从黑暗中抽离出来？这听起来多么不可思议。阿狸一边享受着菊花里传来的快感，一边回想着黑暗中被抽离时的感觉。是的，当时子宫感觉到了被射入温热的精液，难道是因为这个？
　　“等……等一下……你……你是处男……？”阿狸隐约猜到了答案。
　　“啊……是……我的第一次……啊给了你的骚穴！”
　　没错，处男精是极阳之物，而子宫又是阿狸被黑暗力量埋下种子的地方，极阳之物冲淡了极阴的黑暗，将她带了回来。如果是一个普通男人，或许跟本无法解救她。阿狸转过上半身，双手拉过迪特力克的脸，深深的吻了上去。迪特力克正到关键时刻，忽然眼前一香，嘴唇被阿狸的嘴唇堵住，一条香舌撬开他的牙齿和他的舌头在口腔内纠缠。迪特力克完全没反应过来，瞪大的双眼近距离的注视着阿狸的额头，头顶两个尖尖的耳朵不断的抖动着。
　　“可以留下来吗？”迪特力克坐在床上，不知道什么时候醒了过来，气色比昨天差太多了，感觉整个人突然消瘦了一圈。
　　“还不够吗？我已经报答过你了。”阿狸收回笑脸，严肃的回头看着迪特力克，她不想留给他一丝幻想，毕竟她没有爱情这种情感。
　　“可以留下来吗？”迪特力克继续问着，仿佛没有听到阿狸刚刚的回答。
　　“唉……”阿狸忍不住叹了一口气。“即使我不再吸取精魄，这样下去，你也会死的。”看着迪特力克消瘦的脸庞，阿狸眼神中的怜惜稍纵即逝。
　　“我爱你！”迪特力克颓然的坐在床上，他不知道该说些什么。
　　阿狸默默的背向他，九条漆黑的尾巴挡住自己的背影，只留下一句冷冷的：“我不爱你。”
　　迪特力克失神的望着空荡荡的门口，那里什么也没有，一夜的放纵仿佛像梦一样，那个在自己胯下婉转呻吟的妖狐，如今什么也没有。他想笑，却不知道为什么笑，想哭，却又哭不出来。不过是路边捡了个狐狸，H了一晚上而已，何必在意。迪特力克深深的知道，他这个凡人有怎么能和阿狸这种能力高强的人长久的在一起？迪特力克不知在床上坐了多久，完全没有了知觉，腿上的被单早已被泪水打湿。
　　或许都怪自己的魅惑术吧，让他误以为爱上了我。阿狸懊恼的想着，已经不用再吸取精魄了，这种勾引男人的能力为何还会不由自主的起效。
　　阿狸来到卡尔玛的住所，听人说她去了护卫队的医务室，在照料病人。阿狸又连忙赶往护卫队，什么人需要让卡尔玛亲自去照料呢？凯南已经送回均衡教派修养，易也已经快要痊愈了，还有谁有如此的分量？
　　“咚咚咚”病房的门外传来敲门声。卡尔玛头也不回的说道：“请进！”“咔擦”一声门锁被转开，阿狸走了进来。
　　“卡……卡尔玛……”阿狸面对卡尔玛还是有些愧疚。
　　听到这熟悉的声音，卡尔玛惊喜的回头：“阿狸？！”阿狸尴尬的笑着，希望卡尔玛能原谅她，况且她带来了好消息。
　　“你的尾巴？怎么变黑了？你的胡须呢？还有你的眼睛？”卡尔玛的眼中满是担忧，阿狸也清楚的看到卡尔玛脸上的两行泪痕。
　　阿狸偷瞄了一眼床上的病人，不，从来没有这么对待病人的。一个满脸络腮胡须的中年男人被牢牢的绑在床上，此时正闭着双眼休息。“乌迪尔！”阿狸惊叫了出来。
　　“嘘……别吵醒他。”
　　“他……他怎么会这样？”
　　“唉，三天前你走进那座废墟之后，我被挡在外面，等到天亮也不见你出来，正一筹莫展的时候，乌迪尔正好在接到我们集合会谈的通知前往护卫队路过附近，感觉到能量异样的波动就过来查看。我将事情告诉了他，在他的自然之力庇护下，我们进入了废墟，看到了一尊巨像……”
　　“你唤醒了他？”阿狸不敢相信，卡尔玛和乌迪尔在自己之后也去了那里，而且她看到卡尔玛的嘴唇隐约有烫伤的痕迹。
　　卡尔玛突然脸庞涨红，点了点头，继续说道：“后来不知为何，亚托克斯也无法打开大门，当时亚托克斯感觉不妙，我们三人就一同将大门轰开……”
　　怪不得当时阿狸正在吸收能量，门口传来爆炸的冲击。
　　“当时我只感到巨大的黑暗，门内空无一物，亚托克斯看到墙壁上的符文柱说是你帮助玛莫提乌斯越狱了，我还为你极力辩解……”卡尔玛依然坚定的看着阿狸，她相信阿狸。“后来亚托克斯从房间的另一个通道追了出去，但是没想到房间内残存的深渊邪恶侵蚀了本来就贴近自然的乌迪尔……”
　　这或许是玛莫提乌斯准备射进自己菊花的第二发，不知为何被留在了房间里。阿狸下意识的摸了摸屁股，有些庆幸，也有些难过。
　　“后来乌迪尔尽力镇压着自己体内的黑暗狂怒，我将他送到护卫队，打了麻醉针后就捆绑了起来……就是现在这个样子……”卡尔玛悲伤的看着乌迪尔，这对艾欧尼亚的现状无疑是雪上加霜。“如果你还不回来，我真的不知道该怎么办……”
　　“对不起……都是因为我……”
　　“能回来就好……虽然你有了变化，但看样子没有堕入黑暗。”反而是卡尔玛宽慰阿狸。
　　“我得到了力量，玛莫提乌斯也是我放走的……我可以不再吸取人类的精魄了……”阿狸语无伦次的说着，她不知道好消息和坏消息哪个更应该放在前面。
　　卡尔玛瞪大了双眼，惊喜交加，为阿狸的改变而喜，为阿狸放走玛莫提乌斯而惊，一时不知该说什么好。
　　阿狸也默默的注视着乌迪尔，心中满怀歉意，玛莫提乌斯那邪恶的黑暗力量侵蚀在乌迪尔的身体里，和他本身的自然之力相排斥，迫使他变得狂暴嗜血。
　　“如果是玛莫提乌斯的黑暗之力的话……”阿狸想到了玛莫提乌斯是如何将力量注入她的身体的，她想或许可以将乌迪尔体内的黑暗力量吸收。“或许我有办法。”
　　卡尔玛惊讶的站了起来：“你……你当真？”
　　阿狸用力点了点头：“现在也只能试一试了，不是吗？”
　　“对，需要怎么做？”卡尔玛急切的问道。
　　“让我单独和他待待，麻醉药效还有多久？”阿狸要知道乌迪尔什么时候能醒来。
　　“还有一小时左右，你要……”卡尔玛不解其中的意思。
　　阿狸也只是用坚定的眼神看着卡尔玛，希望卡尔玛相信自己。卡尔玛只能将希望交给阿狸，并按照要求，驱离整个护卫队的人，将医务室乃至护卫队都空出来。阿狸的借口是害怕发生意外造成波及，其实真正担心的是自己的淫叫传播的太远。
　　阿狸在乌迪尔的窗前脱得精光，等待乌迪尔醒来。时间一点点过去，乌迪尔暴怒的双眼突然猛睁，被狂怒支配的乌迪尔丝毫没有往日的醇厚，只有杀戮的欲望。乌迪尔在床上挣扎着，带动病床咯吱作响。
　　“啊……杀光他们！”乌迪尔愤怒的咆哮着，发泄着胸腔里的怒火。
　　阿狸找准时机，伏了上去，将丰满的胸脯贴在乌迪尔的胸膛上，双腿跨在乌迪尔的大腿上，右腿膝盖来回磨蹭着乌迪尔的腿根。粗糙的布料和阿狸光滑皮肤的直接接触让阿狸觉得浑身酥麻。
　　“你……”乌迪尔瞬间止住了狂怒，转而代之的是无尽的欲火。看来魅惑术奏效了。
　　阿狸解开捆绑着乌迪尔的皮带，还没等她完全解开，乌迪尔一发力挣开了仅剩的几根，粗暴的起身抱住阿狸。浑厚的呼吸喷在阿狸的脖颈上，乌迪尔粗糙的大手在阿狸的屁股和胸部来回抚摸揉捏，惹的阿狸不断的娇喘，她就喜欢这种强势而野蛮的男人将她征服。
　　乌迪尔一把将阿狸转过身，屁股对准自己。阿狸双手抓着床尾的栏杆，将屁股高高翘起，差点就贴在乌迪尔的脸上。敏感的小穴感觉到乌迪尔粗重的呼吸，不自主的一开一合，挑逗着乌迪尔。
　　乌迪尔怒吼一声起身跪在阿狸身后，犹如下山猛虎一般，早已坚硬如铁的下体蓄势待发。一个金黄色的虎头仿佛出现在乌迪尔的身上，又一声怒吼，铁棒一插到底，刺的阿狸高声叫了出来“啊哈……”
　　乌迪尔用惊人的速度不断撞击着阿狸充满弹性的屁股，这是正常人无论如何都无法做到的。“啊……啊……啊……慢……慢点……要坏了……啊……”一向欲求不满的阿狸此时也不得不讨饶。乌迪尔极速的抽插让爱液根本无法起到润滑的作用，带出挤压产生的白色泡沫，甚至偶尔还会带出嫩肉。
　　阿狸回头看了一眼乌迪尔，这是猛虎形态！“停……停……啊……虎鞭……有刺……啊……啊……”虎鞭上的刺让阿狸感觉疼痛，不同于亚托克斯那绒毛般的倒刺，虎鞭的倒刺可是真正带着尖锐的倒勾的。
　　陷入狂怒的乌迪尔哪里听得到阿狸的哀求，仍然粗暴的加速抽插，一下又一下顶到阿狸的花心。“啊……求求你……啊……快停下……”虽然阿狸已经高潮了两次，但疼痛感也是真实存在的，细小的血珠混入白色的泡沫，变成粉红色。终于，乌迪尔再次怒吼，猛虎的威力响彻整个护卫队。虎精全部射了进去，虽然量不算特别大，但也足够填满阿狸的子宫。阿狸抓紧时间吸收乌迪尔体内的黑暗之力，但是却只有极小的分量，还不够吗？还要继续？阿狸忍着疼痛的下体不敢想象。这都是自己造的孽啊，阿狸没办法，只能让乌迪尔继续在自己身上发泄。
　　乌迪尔将阿狸抱起，自己躺下腰部向上顶进阿狸的小穴深处，双手握住阿狸的大腿用力向下，开始富有节奏的进行插入。阿狸早就被插的意识涣散了，只能随着乌迪尔的顶撞上下起伏着，胸前两颗洁白的乳房也随着插入的节奏上下弹动着。这次是熊的咆哮，小穴的肉棒没有了倒刺让阿狸舒服很多，但更加巨大，虽然这次速度不快，但每隔五六秒就有一次深深的抽入，力道强劲无比，仿佛要将阿狸从下面击穿一般，每次强劲的插入都让阿狸感到一阵眩晕，自己的心跳仿佛也跟着抽插的节奏跳动着。
　　“啊……啊……”阿狸终于发出愉悦的浪叫，巨熊形态和比猛虎形态舒服多了。
　　“呀……”每到巨力的插入时，阿狸都会发出更加高亢诱人的呻吟。
　　抽插了几百下之后，乌迪尔松开阿狸的腿，每次巨力插入时，甚至能将阿狸整个人顶飞，让肉棒滑出小穴，但坚硬的肉棒丝毫不改变位置，在阿狸落下的时候重新回到小穴温暖的包裹之中。
　　“呃啊啊啊啊！”最终不知抽插了多少下的乌迪尔终于将精液灌满了阿狸的下体，阿狸的小腹微微隆起，大量的精液从阿狸的下体流出。高潮好几次的阿狸无力的趴在乌迪尔的身上，这次吸收的黑暗之力比上次多了许多，但仍然还远远不够。
　　精力依旧的乌迪尔拔出依然坚硬如铁的肉棒，抱着阿狸走下床，将阿狸靠在墙上，一杆长枪直接插入了阿狸的后庭。
　　“还……还没结束吗……”阿狸盘算着乌迪尔的能力，猛虎和巨熊……之后还有凤凰和神龟，阿狸感到恐惧，她的小穴已经无法经受这种非人类的肉棒了。
　　“啊……烫、烫、烫！”阿狸觉得菊花里一阵灼痛感，甚至比亚托克斯的精液还烫。乌迪尔变幻成凤凰姿态，将犹如燃烧着的火焰一般的肉棒在阿狸的后庭里进进出出。而前面的小穴则不断的流出大量的精液。
　　“呀……啊……烫、烫……啊……”阿狸被烫的除了喊烫就是呻吟，虽然无比灼热，但阿狸没想到居然会这么爽，这或许就是痛并快乐着？
　　“哦……哦……啊……”已经渐渐习惯了这个温度的阿狸开始沉浸在享受中。乌迪尔的每三次插入都会带给阿狸全身一股热流，刺激着她分泌更多的爱液。
　　“啊……啊……啊……去了……要去了……啊……屁眼要被烧烂了……啊……”随着极为魅惑的淫叫，阿狸今天已经是地十几次高潮了，烈火的烘烤和爱液的过度分泌让她有些脱水，不断分泌唾液来试图滋润干裂的嘴唇。
　　无比滚烫的精液最终射入阿狸的直肠，烫的她浑身发抖，阿狸双腿缠绕在乌迪尔身上，意识已经开始涣散。下一个……是神龟形态。
　　从早上到现在已经过去快八个小时了。夕阳已经开始渐渐入海，卡尔玛焦急的在护卫队外等着。怎么还没消息，难道失败了？卡尔玛来回踱着步子，一直这样下去，队员们也无法工作。卡尔玛看了看天色，决定亲身前往去看个究竟，如果真有什么异常，所有人中她存活下来的几率也是最大的。
　　天色有些暗了，卡尔玛小心翼翼的迈着步子，走向乌迪尔的病房。来到门前，里面只有一些微小的声音，还有粗重的呼吸声。
　　卡尔玛敲敲门：“阿狸？”没人回应。“乌迪尔？”依然没人回应。
　　卡尔玛警惕的转开门锁，推门进去，然而映入眼帘的一幕让她目瞪口呆。赤身裸体的阿狸被乌迪尔按在地板上，屁股高高抬起，乌迪尔不紧不慢的在身后抽插。绿色的光芒在乌迪尔身后形成一只神龟的形状。而阿狸的脸贴在地板上，双眼上翻，只能轻声的发出“呃……呃……”的呻吟。
　　卡尔玛满脸涨红的跑到阿狸跟前：“阿狸！”
　　“卡……卡尔玛……救……救……呃……呃“阿狸意识到是卡尔玛来了，本能的向卡尔玛求救，体内冰凉的肉棒已经H了阿狸五六个小时没有休息了。数十次高潮的阿狸早已全身脱力，连呼救的力气都没有了，她甚至一度以为自己真的要被乌迪尔在这里活活H死了。
　　“可是……这……“卡尔玛可没有见过这么淫乱的场面，一时间手足无措，淫靡的味道和两人的活春宫反倒让卡尔玛的两腿之间感觉不太自然。
　　卡尔玛还在思考该如何处理时，乌迪尔一声大吼，终于发泄出来，阿狸早已装满的子宫里精液全部倒溢，甚至有不少溅到卡尔玛的裙子上。
　　射完的乌迪尔晕倒在阿狸的背上，阿狸高翘的屁股将乌迪尔顶起，阿狸的小腹一团黑光转瞬即逝，夜色中，卡尔玛也没注意到。失神的阿狸嘴里还不住的发出微弱的声音：“救……救……我……”




　　第二十四章 伏击

　　明亮的病房里，躺在病床上的阿狸苏醒了过来。卡尔玛惊喜而关切的问道：“阿狸……好些了吗？”阿狸想要起身，只觉得腹部酸痛，下体和菊花也不时传来阵阵胀痛。阿狸皱了皱眉，勉强笑了笑：“还好……乌迪尔呢？”
　　病床另一侧的乌迪尔连忙起身，双手合十，对阿狸深深的鞠了一躬：“万分感谢，虽然我不知道发生了什么，但卡尔玛大人告知吾是您将吾从黑暗之中解救。”
　　“不……不客气……”阿狸觉得脸上如火烧一般，她望向卡尔玛，她想知道卡尔玛都告诉了乌迪尔什么。卡尔玛起身，为阿狸掖了掖被角，贴在阿狸的耳畔轻声说道：“我没告诉他太具体的，他什么都不知道。”阿狸脸上的红晕渐渐退去，看来乌迪尔什么也不知道，这让她渐渐安下心来。
　　卡尔玛重新坐回床边的椅子上，郑重的说道：“可以谈谈你的事吗？你的外貌，还有……你在废墟里经历了什么？”
　　“你们不是也进去了吗？”阿狸看着卡尔玛被烫伤的嘴唇，很明显，是被亚托克斯的精液烫伤的。
　　卡尔玛也红了脸说道：“咳，我是说，我们来之前，还有，在囚室里，发生了什么？”
　　阿狸将事情一五一十的告诉了卡尔玛，当然，除了自己被插在“钥匙”上和玛莫提乌斯将力量“注射”给她的具体情节。“对了，我在门口看到过一个身影。”阿狸突然想到自己在进入旋梯之前，看到里面一闪而过的身影。
　　“恩？什么样子的？”
　　“看不清，只能感觉到应该是个男人，留着巨大的发辫。”阿狸仔细回忆道。
　　卡尔玛和乌迪尔相视点点头，心里已经猜出了大概。她和乌迪尔在进入废墟地下的时候也看到了类似的身影，这次又多了阿狸的证明，让他们更加确信这不是错觉。“亚托克斯去追捕玛莫提乌斯了，你暂时别担心这件事了。”之后，卡尔玛叮嘱阿狸好好休息就和乌迪尔出去了。
　　“他还留在艾欧尼亚……”卡尔玛望着远处的海岸，护卫队所在的山腰能够让卡尔玛的视野无所遮拦。乌迪尔当然知道卡尔玛指的是谁：“说实话，我从来不相信他会……他是那样的重视荣耀、忠诚……和他的剑术。”
　　“我也不愿相信，但证据确凿，不是吗？”卡尔玛的表情有些痛苦，一些往事渐渐闪过她的脑海。
　　“你还是不愿相信自己？或者说，你根本无法相信自己？在所谓的事实面前？”乌迪尔意味深长的说道。“我想你比我更了解那家伙。”
　　“我……”卡尔玛一时之间不知道该说些什么。“他会来这里吗？”
　　乌迪尔伸伸腰，长舒了一口气说道：“不知道，遵从自己的心吧，那颗自然而然的心！我先去会议室了……”乌迪尔拍了拍卡尔玛的肩膀表示安慰。“别顾虑太多……”
　　卡尔玛轻声“恩”了一下，依旧望着远方，鼻子有些酸，不知是否是冷涩空气的吹拂，卡尔玛的眼眶莫名的有些湿润。
　　这个原本预计十多人的艾欧尼亚各势力高层的会议，如今却只有五人到场，多少显的有些冷清。端坐在位置上的慎一如既往的将自己的脸隐藏在面具的后面，均衡教派如今只有慎苦苦支撑，林长老被劫杀害，凯南身负重伤正在修养，阿卡丽去执行刺探暗杀任务却杳无音讯，多半凶多吉少。另外一旁坐着神殿守卫韦鲁斯，因为艾欧尼亚危机四伏，索拉卡更加不休不眠的做着虔诚的祷告，无法抽身参加会议。慎和韦鲁斯的对面，就是卡尔玛、乌迪尔和刚刚伤愈的易。
　　卡尔玛整理了一下情绪，主持会议。随着海航的恢复，诺克萨斯的同盟极有可能随时入侵。从目前的消息看来，主战场是诺克萨斯和德玛西亚之间，虽然远离艾欧尼亚，但皮尔特沃夫的背叛和班德尔城令人诡异的开发工业的行径都释放出了对艾欧尼亚十分危险的信号。再加上如今诸多内在不稳定因素和支柱人物的损失，让艾欧尼亚陷入了莫大的危机之中。面对这些困境，在座各位均无解决之道，战火将要席卷整个大陆，艾欧尼亚自然无法避免，要只身面对强大的诺克萨斯联军谈何容易。
　　“只能死守……加上索拉卡大人的祈祷。”易低着头，看不出下半脸的表情。
　　“死……”韦鲁斯着重了这个大家都不愿听到的字。突然他的表情变得狰狞，双眼血红，低声咆哮道：“让那些诺克萨斯狗尽管来！就算死！我也要让他们血债血偿！”
　　“均衡教派将继续履行使命！”一直沉默的慎突然站了起来，准备离场。“在下还有要事缠身，抱歉。”
　　“慎……”卡尔玛知道均衡教派遭受的巨大损失给慎带来了沉痛的打击。“你还在自责吗？”慎没有回答，一闪身便消失在门口。
　　“我们也只能尽可能联合一切力量了，卡尔玛。”乌迪尔对卡尔玛点点头，他在暗示着卡尔玛。后者仿佛心有疑虑的琢磨着乌迪尔的话，没有开口也没有表态。“对了，李青呢，我怎么没见到他？”乌迪尔刚来到护卫队，现在才注意到李青不在这里。
　　“他……他去执行另外的任务了……”卡尔玛粗略的敷衍道。心里却想着另外一件事。联合一切力量……杰斯说过……瓦罗兰之刃……或许他可以？
　　海航刚刚恢复，但仍然又不少浮冰漂浮在海面，现在只有大型船队开始进行航运，皮尔特沃夫的码头上依旧有些冷清。两个身穿兜帽斗篷的人出现在凌晨的码头。
　　“带路吧，杰斯。”
　　两人紧接着便急匆匆的向城内走去。绕道各种小路，终于在天大亮之前来到一幢建筑物面前，门旁挂着一块牌匾《杰斯私人实验室》。牌匾丝毫没有改变，跟他离开时一模一样。
　　杰斯正准备开门进去，同行的人将他拦住：“谨慎！”杰斯点点头，仔细检查了一番，没有异样，便尽可能不发出声音的开门进去。杰斯示意同伴在门外帮他把风，他很快就会出来。杰斯熟练的穿过门厅来到卧室，他感觉在自己家居然也要像做贼一样实在可笑，但形势让他不得不如此。卧室的床头扭动机关，睡床丝毫无声的便宜，让出一个入口。这是他秘密的储藏室，里面藏着的多数是他还未研发成熟或者极需保密的设计，也有一些则是他认为不宜发表的设计和图纸。而他此次要找的，一个便是能够增强人类机能的机械，由于这涉及到一些还未定论的伦理问题，并且和他的理念不符而被封存。另一个则是他在研制墨丘利时，偶然发现的一种具有强穿透力的发射器，可以突破各种屏蔽和阻挡，但由于尚未完成，因此也被放置在这里。他也没想到，这个无意之间的研究居然能够派上用场。
　　自然光无法照进地下室，里面一片漆黑。杰斯在光滑的墙壁上摸索着，很快他就找到了记忆中的电灯开关。“啪嗒，啪嗒”杰斯按了几下，发现电灯丝毫没有反应。“断电了？”杰斯喃喃自语，毕竟几个月没回来，电费也不知欠了多少。杰斯只好打开随身的微型探照灯，径直走向工作台，毕竟这里是他的家，非常熟悉。杰斯仔细的翻找着图纸，他记得那个穿透发射器的图纸就在右边第二层抽屉里。
　　杰斯身后，黑暗中亮起两盏红灯，如鲜血般的猩红，正如一双眼睛，狠狠盯着杰斯。不，那就是一双眼睛。
　　“你终于还是回来了！”红色的双眼中仿佛带着一丝满意的神情。
　　警觉的杰斯抓着刚刚找到的图纸转过身，用探照灯照去，深吸一口气：“你是！”
　　探照灯下，一张泛着金属寒光的恐怖面庞将光线反射了回去，刺的杰斯睁不开眼，但他必须适应，一条深红色的激光沿着他的右腿边划过地面，继续向前将桌子切成两半，并在地面上留下一条深深的沟壑。要不是杰斯迅速抬起右腿，或许他现在只能躺在地上了。杰斯身后的木桌因为激光剧烈的能量被点燃，桌上的研究资料全部被毁于一旦，剩下的，只有他手中那张图纸了。
　　“维克托……”杰斯没有想到维克托会在这里守株待兔，难道他在这个伸手不见五指的地下室里足足等了几个月？
　　火光将杰斯的影子映照在维克托的身上，为他恐怖的身影笼罩上一层黑色的面纱。维克托拄着机械权杖跨到地下室的出口前，猩红色的电子眼眸仿佛幽灵一般扼住杰斯的喉咙。
　　“二次进化……人类的必然趋势，和机械融为一体……”维克托肩膀上的第三只手仿佛在配合着他说的话做着介绍的姿势。“我说过，总有一天，你们会后悔，为你们短浅的目光而后悔！”
　　“是吗？新人类就这样欺负一个手无寸铁的原始人？”杰斯面带嘲弄，他太了解这个“挚友”了，维克托有着无比强大的自尊心，也正是如此，他才会走上和杰斯全然不同的道路。
　　“哦？激将法吗？我接受。你可以选择你的工具，无论什么扳手，螺丝，只要你能找得到……”维克托向后微微退了两步，给杰斯让出更大的空间，同时也将入口堵的更死了。“这是个很好的机会，就让我们各自的主张来正面做个了结，看看是你的‘机械工具论’更胜一筹还是我的‘机械融合论’更加优秀。”
　　杰斯装着从容的笑了笑，开始挑选他从前搁置在地下室里那些没有完成的发明。但他心里完全没底，维克托有备而来，而他，只有这些未完成品。“说实话，维克托，你那电子发声器发出来混合声让我感觉恶心。”杰斯只能矮子里面拔将军了，抄起了未完成的管束激光器，理论上它可以发射激光并将激光变形弯曲达到多种多样的目的，但仅仅是理论上。
　　“很快你就再也听不到了，我保证。”维克托单调的机械混合音难以听出感情，但他应该不会很高兴。
　　“是啊，我也希望再也听不到了。”杰斯将图纸收进口袋，顺手将激光器对准维克托，一束白色耀眼的激光迸发而出，另火焰大为失色。然而杰斯却没发现，比激光更快的一个闪耀着小型闪电的球体飞向了他，他只感到身体一阵酥麻，紧接着球体又飞回到维克托身上，形成一个透明的球体笼罩在维克托身上。白色激光根本无法穿透。
　　“这就是你那粗糙的造物？”维克托带着得意的嘲讽将激光全部抵消，即使他的身高和杰斯差不多，但仍能感受他俯视的眼神。杰斯一个脚下脱力，险些站不稳，他有些疑惑，激光结束后让黑暗更黑，火焰也更加明亮了。
　　“你困惑？不解？这就是二次进化后的完美生命体！”维克托肩膀上的第三只手一挥，一个巨型金属环打开平铺在杰斯脚下。“当生命体受到机械的馈赠，生命体更加强大，无坚不摧！当机械受到生命体的指引，机械更加智能，所向披靡！承认吧，杰斯，放弃你那些无谓的研究，我们还是最好的研究伙伴，不是吗？”维克托没有握住权杖的另一只手张开伸向杰斯，他在欢迎他。
　　杰斯脚下不支，单膝跪在地上，吐出两个字：“怪物！”
　　维克托的手停在半空中，半晌之后，维克托直起身，将身体隐在火光无法照到的黑暗之中。杰斯脚下的圆环发出淡淡的紫色光芒，细若游丝的闪电泛起，触碰在杰斯的皮肤上，发出灼热的痛感。杰斯感觉自己的身体越来越重，双腿难以支撑，他丢掉激光器，双手撑在地上。重力场！杰斯不敢相信维克托居然研究出了这种东西，维克托越来越让他感觉可怕了。
　　“很可惜，你的下场只有死……还有你要拿走的东西，就留在废墟里吧。”维克托仰起权杖，准备为杰斯的生命划伤句号。死亡射线从权杖射出的瞬间，维克托感觉后背一记重击，接着是整个人的重量袭来，一个戴着兜帽斗篷的人狠狠的踹在了他的背上。
　　也正是因为这一击，让死亡射线的力度没有达到足够杀死杰斯的能级。死亡射线仅仅在杰斯的小腹上拦腰留下了一道灼伤的痕迹。
　　“杰斯！”戴着兜帽斗篷的人脚尖翻转借力踩在维克托的后背上向杰斯奔去，借势将杰斯带出了重力场。
　　“一个碍事的……”维克托用权杖稳住身体，不屑的说道：“你会为你那肮脏的杂耍付出代价。”
　　“或许吧……不过不是今天。”男人扶起杰斯，兜帽下看不见脸庞。
　　“李青……小心点……”杰斯全身无力的提醒扶着他的男人，维克托的能量转移让他暂时难以恢复。李青点点头，全身泛起淡淡的青光，凭空四张符纸围绕在李青周围。他准备带着杰斯强行离开。
　　“离开？休想！”维克托的权杖突然爆发出一声电磁巨响，犹如微型电子云的气团浮在三人中间，气团之中无数的黑点跳动跃迁，不断的有数道细微的闪电冲出气团消失在空气中。气团缓慢的向李青漂移而去，李青虽然不懂科学，但他知道，这不是什么好东西。李青脚步腾挪，在不大的地下室里尽力躲避着气团，还要提防维克托不时射出的死亡射线，一时间火光电射充斥在整个地下室里，李青感觉皮肤渐渐有些干涩，偶尔有针刺的感觉传来。他知道时间站在对面，他必须尽快离开这里，在被气团逼到死角之前离开这里。
　　面对着气团和重力场的阻拦，还有死亡射线不时的骚扰，李青无法直接攻击到维克托，只好心一横，右手用力将杰斯抛上天花板，紧接着右腿用力一蹬，向杰斯奔去，身体泛起青色的光芒，淡青色的护盾笼罩在两人身上。维克托完全没有想到李青会将自己置于空中，在空中无异于完全暴露自己，就仿佛一个木桩一样立在敌人面前。
　　维克托举起权杖，脸上是轻蔑的笑，然而，他的笑凝固了。维克托的胸口一闷，仿佛被什么击中了一般，紧接着是李青挟着杰斯一脚狠狠的踩在维克托的胸口。
　　“休想……”维克托的第三只手抓住李青的脚踝，却被李青的灵巧的身法转开，借力轻微踮起，另一只脚稳稳落地，落在维克托身后。“你！”维克托的愤怒中夹杂着不可思议，笨拙的机械身躯想要转身拖住这个“玩杂耍”的，死亡射线也在权杖中蓄力。然而维克托的反应终究没有李青快，李青早就明白了维克托的意图，落地的脚刚刚站稳，便借着腰力旋转身体，将腰腹和腿部的力量集中在另一只脚上，狠狠的踢在维克托的胸口上。“咚！”的一声，李青感觉踢到了铁板一般，维克托整个人都飞了出去，飞进了他的气团和重力场中。
　　“不！不……”维克托的机械身躯开始发出悲鸣声，火花从他的关节处迸发出来，气团将他的上半身吞没，不断的有电光透过气团照射出来。“不……不！我是完美的生命体！你们这帮……”维克托的哀嚎声越来越小，机械杂音越来越重。“你们……你们这帮……低等生物……”终于，气团湮灭，重力场中只剩下一堆废铁，还有些许烧焦的有机物。
　　“就算坚硬如机械……也有它脆弱的一面……”杰斯被李青搀扶着，腹部的伤口开始越来越痛。
　　“杰斯，你没事吧？”李青将杰斯放平躺在地上。
　　“快……快点，去德玛西亚……”杰斯颤抖的手将怀中的图纸交给李青，现在到处都不安全，只有在德玛西亚才能让他把图纸中的构想造出来。
　　“可是你的伤……”
　　“快……快点，带我去……”说完，杰斯眼前一黑，晕了过去。




　　第二十五章 新的船长

　　这十几天来，黑默丁格一直处在一种亢奋的状态，原因是班德尔城的矿山和工厂都在按照他的计划加紧施工，看着流水线上正在组装拼接的人形兵器，黑默丁格有着说不出的畅快醺小Ｋ踱着步子来到秘密实验室里，三层楼高的房间里――约德尔人的三层楼――一个巨型的机器正在搭建，轮廓已经完成，黑默丁格仿佛看到了让科技照遍整个大陆的未来景象。同时，兰博也检测到了在班德尔城以北，山脉以北的艾卡西亚有着不同寻常的能量场曲率波动，黑默丁格确定，那就是他们要找的瓦罗兰之眼――一个能量场放大器，足以辐射整个大陆的放大器。
　　然而，并不是所有的事都是那么顺心。黑默丁格想要实验这些女英雄产的神奇乳汁能否强化他的机械军队，但就在这关键时刻，船长哈鲁森辞职了，胆小的哈鲁森屈服于对海洋之灾的恐惧，让他浑浑噩噩的离开了码头，不知所往。无奈之下黑默丁格命令摩德监督船队运送乳汁，这也算是给这个废物附加一些利用价值。但是废物终究是废物，经过普朗克“洗礼”后的船队两手空空的抵达了班德尔城海港，黑默丁格对于摩德最后一点的容忍态度也失去了。然而摩德却只是因为黑默丁格将他从欢乐窝里叫了出来而感到不满，全然察觉不到一丝危险的神色。
　　“嘁，这里都是些小孩儿……”摩德无聊的坐在椅子上靠着桌子，右手撑着肥大的脸，打着哈欠，满城的约德尔人实在让摩德提不起兴趣。摩德开始怀念那些日日进入的淫跹ǎ飘渺的迦娜，淫醯吹暮迷私悖鲜嫩的凯特琳，坚韧的蔚，还有风味无限的老女人――乐芙兰。
　　“我知道你想回去……”摩德沉浸在自己的淫思里，完全没注意到黑默丁格何时出现在自己的面前。“咳，注意自己的形象……”黑默丁格咳了咳，鄙视的看了一眼摩德的胯下。
　　“呃……嘿嘿……黑默丁格大人……我什么时候能回去？”摩德这才注意到在自己的淫思下，胯下的肉醢舨恢不觉的怒挺了起来。此时他只好夹紧双跬龋把它“藏”起来。
　　“来吧，帮我做再做一件事，你就可以回去了，之后随便你怎么玩，我不会再打扰你。”黑默丁格转身就走，尖锐的声音无疑给了摩德一剂强心针。摩德十分利索的站了起来，跟了上去，灵活敏捷的完全不符合他肥胖的身躯。
　　这是另外一间实验室，里面很简陋，一些简单的实验器械和控制台，一个两米高的圆柱型培养容器，里面装满了淡绿色的液体，看上去让人毛豕蹉跞弧？蒲Ъ叶际切┕峙呗穑磕Φ略谛睦镟止咀拧
　　“为我的实验做出你应有的贡献吧，你这只一无是处的猴子。”黑默丁格径直走向控制台，摩德身后的门应声而闭。摩德感觉到一阵寒意袭来，实验？贡献？
　　“黑默丁格大人……您、您要我做什么？”摩德的笑容因为恐惧而变得扭曲，丑陋无比。
　　“做试验品。”黑默丁格的语气十分镇定，仿佛这对于他来说是稀松平常的事情。
　　“不、别开玩笑了，这一定有什么误会……”四个巨大的机械钳爪抓踝×四Φ碌乃闹将他抬到半空。“不――不！”黑暗的实验室里回荡着摩德的惨叫。
　　冬季之后，天气渐渐转暖，阳光的照射也让人感觉更加舒服。班德尔城依然疯狂的运转着，而黑默丁格则有了难得的闲暇，他坐在空旷的实验室门前，慵懒的晒着太阳，然而脑海中全满是强化机械士兵的研究，如果将维克托的研究和杰斯的研究结合，或许他能制造出更加完美的未来战士，如果乳汁对于生命体的强化能够作用于机械部分……啊，简直完美，神奇的科学！
　　万里无云的天空中，一个来回晃动的黑点出现在班德尔城居民的视野之中，从飞行轨迹上看并不是鸟类。班德尔城的守卫们提高了警惕，随时准备应对这个不合时宜的“闯入者”。当然，黑默丁格也看到了，他认出来了，黑默丁格发出命令，允许这个“不明飞行物”降落，不准射击。
　　黑点越来越大，渐渐的人们能看清“它”的轮廓了，一对上下煽动的翅膀，仿佛是一只大型鸟类，但躯体轮廓看上去又不像，这更加引起了人们的好奇。“大鸟”颤颤悠悠的盘旋在班德尔城上空，一圈一圈的仿佛在寻找着什么，高度也越来越低。人们终于看清了“大鸟”的真面目，一个挥动着洁白双翼的金发天使！只是不同的是，这个天使的身上只有黄金的肩甲、手甲、腿甲和腰带，挂着榨乳器的赤趼闵仙砗拖ジ且陨先都春光无限。凯尔就这样羞耻的在班德尔城上空盘旋了一阵后，仿佛发现了目标一般，歪歪斜斜的向下飞去。
　　黑默丁格起身注视着凯尔姿势不稳的着陆，始终面带微笑：“欢迎回来，我的老朋友。”
　　“弯，弯下去！”凯尔的背后传来库奇的声音，凯尔红着脸喘着粗气弯下腰去，一个矮小的约德尔人抱在凯尔的腰间，双手抓着黄金腰带，下跎硪幌孪碌耐Χ着，凯尔肥白的臀跞夂涂馄娓共坎欢系呐鲎玻发出“啪啪啪”的声音。“抱歉，黑默丁格……呃，我要先把这个解决了……”
　　“没关系，我等你。”黑默丁格干咳了一声，有些不自然，略微回避了一下。凯尔面红耳赤的九十度弯腰站在地上，被趴在她屁豕缮系目馄嬉幌孪碌某醪遄拧Ｕ庖宦飞峡尔早就习惯了库奇那充满约德尔人特征的细小肉醢簦但现在在黑默丁格面前这样，另她天使的尊严受到严重的打击。库奇一阵抽醮ぶ后从凯尔身上跳下来，提起裤子向黑默丁格伸出了手：“计划还顺利吗？”黑默丁格尴尬的看了看库奇刚刚将肉醢羧回去的手，并没有像往常一样握住，说道：“很好，除了一点小麻烦……”
　　库奇看出了尴尬的原因，将手抬起，命令凯尔为他做清洁。凯尔的脸上满是诧异和愤怒，但身体却老老实实的跪了下来，开始舔shì着库奇满是腥臭味儿的手。
　　“怎么？谁给你惹麻烦了？”库奇满意的看着凯尔跪在自己的身边，面带微笑。
　　“不提这个了。我这儿有给你的惊喜，来看看吧。”
　　“惊喜？”库奇不明白在这个熟悉的城市里会有什么惊喜。此时的凯尔已经拉开库奇的裤子，开始继续她的清理工作。“哦~慢点，我的小宝贝儿，你真是个听话的天使。”库奇突然感觉到肉棒上一阵刺激，险些没忍住，他扶住几乎趴在了地上的凯尔的头，一下下的“帮助”凯尔完成清理工作。
　　“是的，看看这个。”黑默丁格将一封信递到了库奇手中。
　　“这是？”库奇隔着信封摸了摸，除了纸张，里面还有几个坚硬的小颗粒。
　　“辛吉德写给你的，我发誓我没看过，但我想，这一定是你十分关心的事情。”
　　“哦，当然，我相信你，不过你要是看了也没什么。”库奇笨拙的撕开信封，从小到大他收到信的次数也屈指可数。
　　尊敬的库奇先生：
　　承蒙您的厚爱受您之托对天使能否由凡人精踝邮踉械囊樘饨行研究。半个月前，我在诺克萨斯前线收到了黑默丁格先生对天使细胞和基因的分析成果后，立刻开始了研究。如您所知，前线战事总是那么的紧迫，导致我投入研究的时间被大大的压缩了，因此才能在十天之后完成这项振奋人心的研究。
　　经过我的研究发现，天使与人类的基因比较，亲缘较近，或许这有助于我们揭开人类与天使之间是否存在着某种亲缘上的联系。但从其与人类仅有而细微的基因差距推断，天使只有女性，其种群繁衍依靠某种外界力量，这与古籍上的描述不谋而合。在经过种种繁琐的胚胎移植和试验，我研制出了一种药丸，或许可以改变天使的繁衍方式。但这一切都是不确定的，天使同人类或许会因为这些药丸而产下后代，但约德尔人则是另外一个问题了，从目前看来，人类和约德尔人成功混血的案例都少之又少，更何况天使。但是，虽然希望不大，我还是倾尽全力进行这项研究，哪怕是不可能的事情。不过毕竟科学是不可预测的，这才是科学的魅力，不是吗？至此，我随信附上三颗药丸，这些量足够了。最后，祝您好运！
　　您忠诚而卑微的朋友：辛吉德
　　符文纪年1658年2月25日于康德
　　“康德……辛吉德在这么老远的地方，那儿可是德玛西亚境内了。真是辛苦他了。”库奇满怀感激的从信封里倒出了三颗药丸，紫色的小圆球就这样静静的躺在他的手掌中。
　　“别这么说，研究对于他来说是生命中最大的乐趣！”黑默丁格有些激动，毕竟他在赞美他最欣赏的也是最值得信赖的朋友。
　　研究对于辛吉德是不是最大的乐趣，这点不得而知，不过此时的辛吉德在康德深陷战争泥潭。德莱厄斯最开始的闪电突袭颇见成效，一度挺进几十公里势如破竹，攻陷了德玛西亚的康德地区后却被及时反应过来的嘉文四世狠狠的挡了下来，然而双方实力悬殊，嘉文四世虽然早就料到，但毕竟准备还是略微有些仓促。眼看嘉文四世镇守的要塞即将攻破，南边莫名赶来了一支德玛西亚的援军，甚至连嘉文四世都有些莫名其妙。原来是南下镇跹狗磁压槔吹母锹捉军，在得知消息后迅速前往支援。盖伦的到来也使得德邦军队士气高昂，嘉文和盖伦一西一南互为犄角协同作战，将德莱厄斯逼退数公里。战争随之陷入了胶着状态。原本计划的闪电突袭转为阵地战是德莱厄斯不愿看到的，还未开春，气候寒冷，路途遥远，粮草供应困难增加，再拖下去甚至会让局势反转。于是斯维因任命辛吉德为随军顾问去往前线，希望能找出突破口。
　　而另外一边，皮尔特沃夫，罗伯特在黑默丁格的地下实验室里埋头研究着，黑默丁格留给他的是无限的科学宝库。日日沉迷女跎的他开始觉得无聊，于是之后他便将大部分精力都放在了自学和研究上。摩德离开后，罗伯特清净了好一阵子，他在需要专注研究时，给四人注射足量的安眠剂，保证他不被打扰。但是他遗漏了乐芙兰，他很久没有见过乐芙兰醒来了，他甚至一度以为乐芙兰会不会因为长期性的注射导致生理机能紊乱再也醒不过来了，于是他自然而然的在注射时忽略掉了他。
　　就在不久前，黑默丁格的信打断了他的研究。摩德的失败让黑默丁格急需要一位新的船长，而寻找新船长的任务责无旁贷的落在了他的身上。
　　码头上人头攒动，航线恢复后，贸易活动也渐渐的活络了起来，他找到了那艘熟悉的船――应跽倥郎号。自从应跽倥郎号在摩德的带领下被普朗克打劫一空后，所以的船员似乎都丧失了斗志，没了货物，他们的佣金当然也没有了。终于在海上有气无力的漂回了皮尔特沃夫，大部分不愿等死的船员都去了别的船，而这艘没了船长的船上空空荡荡没有几个人了。这艘被普朗克视为眼中钉的船在失去了好运姐的庇护后，早就变成了同行眼中的凶船。
　　罗伯特手脚并用的登上船，皮靴“蹬蹬蹬”的踩在甲板上，他稳着步子向船舱走去。
　　“对不起，不跑船……”一个慵懒的声音从船舱传来。
　　“为什么？”罗伯特回应道，他到现在连一个人都没看到。
　　“因为没有船长了，这艘船……就剩我一个人了。”说话的人终于从船舱里出来，男人靠在舱门上，无奈的笑笑，年轻的脸上棱角分明，身上穿着再寻常不过的船员服饰。
　　“他们都……”
　　“都吓跑了！”
　　“吓跑了？为什么？”
　　“因为这艘船！没了好运姐，这艘船就跟棺材一样了……”
　　“好运姐……”罗伯特想到了前几天还被他当做椅子坐在身下的好运姐，身体不自觉的一个激灵。
　　“我叫克洛斯，现在是大副。”男人笑着伸出了一只手，表示欢迎。
　　“罗伯特……黑默丁格先生的助手。”罗伯特和克洛斯握了握手，继续说道：“我应该可以代表黑默丁格先生――也就是这艘船的船东――对吧？”
　　“当然，船东大人前来所为何事？”克洛斯把手收回，揣在兜里。
　　“为了找个新船长……”
　　“没用的！放弃吧……这艘船，没人敢来，除非……”
　　“除非什么？”罗伯特不放弃任何的可能性。
　　“除非好运姐在。”克洛斯打了个大大的哈欠，伸了伸懒腰，转身准备回舱。
　　“没问题！”这对于罗伯特来说易如反掌。
　　克洛斯缓慢的转过身，脸上写满了质疑：“你……再说一遍？”
　　“我说没问题！”
　　“够了，我知道现在这艘船落魄不堪，但我还没到随便被人调侃的地步！”克洛斯郁郁不得志的积郁压抑了太久，终于借着这个机会爆发了。“先是冒充船东，接着又满怀信心的说你可以让好运姐回来？哈！那个早已不知所踪的臭女人！接下来是什么？是不是要说普朗克舔过你的屁豕桑慷鳎啃Π桑笑吧，尽情的笑吧！我会打烂的脑袋的！”
　　“相信我……”罗伯特双手摊在胸前试图解释，他不知道克洛斯为什么发这么大的火。
　　“我当然相信，不过在我没动手之前，赶紧滚出去！”
　　“如果你不信的话可以跟我走一趟。”罗伯特看着将信将疑的克洛斯，偏了偏头。“用不了多少时间。”
　　“你是认真的？”克洛斯实在无法相信眼前这个陌生男人所说的，但他的眼神又无比坚定，仿佛他说的都是事实一般。克洛斯决定先跟他去看看，如果他敢骗他，他会用拳头好好教训教训他。
　　克洛斯认识这栋甲壳虫型的建筑，大名鼎鼎的发明家黑默丁格的实验室。看来他真的是黑默丁格的助手？
　　“到了这里，你可以选择忠诚或者离开。”罗伯特在向下楼梯的尽头，一扇巨大的金属门前停下。
　　“怎么说？”
　　“这里有不愿被人所知的秘密，一旦你知道了，就别想活着将它告诉其他人。”
　　“守密，对吧？但是你用什么约束我？”
　　“约束？不需要……”罗伯特按下开关，巨大的金属门应声而开。“看来你选择了忠诚。”
　　门内的景象让克洛斯大吃一惊，数不胜数的实验仪器，巨大的储存罐，还有机台叫不上名字的机器。然而最夺人眼球的是赤身裸跆宓募父雠人。
　　“好……好运姐？”克洛斯的下跆宀蛔跃醯挠擦似鹄础Ｋ不敢相信失踪几个月的好运姐被囚禁在这里，而船东的交接让他自然而然将两件事情联系了起来。克洛斯还没反应过来，另外两个人更是让克洛斯震惊。“蔚……凯特琳？不，天哪，这是幻觉……”克洛斯做梦都无法想到，皮尔特沃夫的两个最高执法者居然被赤身裸跆宓那艚在这里。
　　“是不是幻觉你摸趺就知道了。”罗伯特笑着把克洛斯带进了实验室。女人们因为药剂的缘故正在安静的睡着。
　　克洛斯则连滚带爬的蹿到好运姐身边，上跸跗跏郑真实的肉醺腥每寺逅共坏貌怀腥险庖磺卸际钦媸荡嬖诘摹
　　“好了，谈谈我们的事情吧。有了好运姐，那船长……”
　　“我来！”克洛斯毫不犹豫，有了好运姐，他就有一万个办法搞定普朗克。抱着好运姐的手早就不老实的伸进了紧致的肉醵蠢铩！按永疵挥械惫幸踉硕，没想到这次捡到了。”
　　“没问题，但是乳汁属于我，属于这座实验室。”
　　克洛斯厌恶的看了一眼榨乳器，这帮搞科学的都是变跆么？“你的就你的，我早就断奶了。”
　　“很好，人你带走吧，你去准备准备招募船员吧，下周就启程，还是老样子，把货运到班德尔城。”
　　“不过……”克洛斯瞅了一眼凯特琳和蔚。坚定了一下语气：“这两个我也要了！”
　　“为什么？”罗伯特惊讶道，他并不是不舍得这两个人，而是他感觉到莫名其妙。“你要好运姐我理解，但这两个人对你的航行有什么帮助？”
　　“我以前是做海盗的，后来大意被这两个婊踝庸仄鹄戳耍我发誓要让她们后悔，现在机会来了，我不会放过。况且……”克洛斯笑了笑。“船员们需要一些娱乐……”
　　“行，不过老规矩，乳汁归我。将它们收集起来带回来。”
　　“成交！”
　　翌日，码头上热闹非凡，不是因为商贸活动的缘故，而是应跽倥郎号开始招募船员了。克洛斯原本计划将三人都绑在船舷上，但考虑到这是在皮尔特沃夫，为了避免不必要的麻烦只好将好运姐一人绑在船舷上。
　　“凡是应征前来的，都可以在好运姐的小跹里来一发哦。啪！”克洛斯蹲在好运姐身边，没说一遍都狠狠的拍一下好运姐的臀醪俊：迷私懔桨杲喟椎耐跞馍媳豢寺逅剐瓷狭恕盎队”和“登船”四个字。好运姐在克洛斯不断的拍打之下，娇醮连连，淫跛四溢。
　　克洛斯的吆喝很快就引来了一群人，再加上是货真价实的好运姐，而且还脱豕饬吮话笤诖舷上等着人干，顿时应跽倥郎号的舷梯就被围的里三层外三层。有了好运姐，应跽倥郎号自然而然就不再是凶船了，更何况还能在好运姐的小跹里放一炮，应征者比肩接踵，一眼望不到头。
　　一双双粗糙的大手在好运姐的胴跆迳狭髁忘返，一对巨跞橄衩嫱乓谎被揉跄蟾霾煌＃香甜的乳汁肆意喷射，成为水手们最喜爱的饮料。小伙子们一边H着这具美丽的身体，一边将好运姐当做玩具一样充分发挥着每个器官每个部位的价值。洁白的皮肤上写满了污言秽语，火红的发丝被无数人的精跻赫吃诹艘黄穑而粉跄鄣男跹ㄋ坪跤涝抖加幸桓不知疲倦的肉醢粼谄渲薪进出出，翻带出白色的泡沫和黑色的阴趺交织在一起，最终随着肉体的碰撞，发出一声淫趺叶又潮跏的“啪”。而这一声接着一声的“啪”成为好运姐脑海里挥之不去的愉悦音符，她享受，享受这种取之不尽用之不竭的“伺候”。
　　当日，好运姐的淫踅猩响彻了码头的天际，知道她再也哼不出一声为止。但就算如此，也无法阻挡水手们“热情”的浇灌。就连克洛斯也在招满船员之后不得不再次将好运姐免费开放“使用”三个小时，不然他真的担心“应跽倥郎号”会被掀个底朝天。
　　相较于好运姐的繁忙，罗伯特也终究获得了充裕的自跤墒奔洹Ｂ薏特抚摸着怀中的迦娜，犹如风中仙子一般的身材让罗伯特十分受用。而此时早已沉溺于肉跤的迦娜也贪婪的婆娑着罗伯特的肉醢簦柔软的嘴唇在罗伯特的面颊上游走，亲吻着他的每一寸肌肤。罗伯特双眼低垂，肉醢粢灿倘缪燮ひ谎疲惫不堪，刚刚发泄完毕让他的下盘犹如浮空了一般，然而迦娜却精神倍增，罗伯特不由得一阵苦笑。
　　罗伯特拿起注射器，他不是摩德，休息完毕还有工作要做。迦娜安然的睡去，罗伯特将她重新固定在机器上，看了看四周，一下子少了三个人，多少有点冷清了。目光扫过沉睡的乐芙兰，转身回到工作台前，罗伯特丝毫没有注意到，乐芙兰微微上跚痰淖旖恰




　　第二十六章 玫瑰带刺

　　翌日，克洛斯意气风发的扬帆起航，应召女郎号的主桅杆张起了巨大的白帆，起锚，出航。而桅杆下，这艘船最初的船长――好运姐，则一丝不挂的靠着桅杆坐着，两腿张开，一开一合的小穴仿佛在欢迎着每一位船员的光临。光滑的脖颈之上，一个锁在桅杆上的金属项圈表明了她的身份――船妓，不，与其说是船妓这种职业，不如说是船上的精液厕所这种设施更为合理。当然，与众不同之处在于，好运姐那两团诱人的乳肉上，罩着透明的榨乳器，一股股洁白的乳汁丝毫不停歇的喷入管道之中，最终流入桅杆旁的一个半人多高的存储罐中。
　　“滚，都给我滚到岗位上去！你们这帮臭虫！”克洛斯用枪驱赶了几名水手，他不允许船员们过多的“使用”好运姐，毕竟纵欲过度会导致虚脱无力，让他的航行难以正常抵达终点。在教训了几名偷偷H了好运姐的船员后，克洛斯来到了只有他能进去的秘密船舱，船舱里，则是两位皮尔特沃夫的警官――凯特琳和蔚。
　　两具姣好的肉体被赤裸着面对面的倒吊在房间中央，四肢被绳索张开，两个绝美的倒“大”字出现在克洛斯面前。
　　“还记得我吗？警长大人！”克洛斯说着便一脚踢在凯特琳的背上。
　　“唔！”凯特琳惊醒过来，艰难的转头，眼前的人让她大吃一惊。这个“倒立”在她面前的人正是两年前抓到的一个海盗，在审讯过程中还企图吃她“豆腐”，因此凯特琳对克洛斯的印象非常深刻。
　　克洛斯看着凯特琳惊诧的眼神十分舒爽，他喜欢这种复仇的快感。一只大手盖在了凯特琳的阴户上，手指揉搓着凯特琳的阴毛。“很高兴你还认识我，凯特琳警长。”克洛斯的声音因为激动显得有些沙哑，中指向掌心弯曲，一使劲，便滑入了凯特琳的小穴里。
　　“啊~你~”凯特琳不由自主的娇喘了起来，骚穴内久违的愉悦触感再次冲击着她的大脑，这些天来的被凌辱和被享用已经让她的肉体无比适应男人的玩弄了。
　　“喂喂，才一根手指而已，你可是皮城的大警长啊，凯特琳大人！”随着语调越来越狠，克洛斯手指上的力道也逐渐加重，指尖不断的扣挠着凯特琳湿润的穴壁，挖的凯特琳心里瘙痒无比。
　　“别~求你~啊~”凯特琳不安的扭动着腰肢，但由于被倒吊着，因此能施展的动作极其有限。“啊~~给我~~”凯特琳不由自主的说出了心里话，但随即感觉脸上一阵火烧，这不是她应该说出的话。如果说在实验室被摩德H习惯了说出这些话在面子上还过得去的话，那么现在几乎是在一个陌生人的面前说出正常女人都难以启齿的两个字，着实让凯特琳难为情。但她的小穴仍然尽力夹紧克洛德手指，想要充分感受这久违的快感。
　　“我们的警长大人害羞了？”克洛德艰难的抽出中指，皮城女警的骚穴如此具有吸力让克洛德倍感兴奋，顺势掏出早以挺直的肉棒贴着凯特琳冰凉光滑的背脊来回磨蹭，双手向下绕过凯特琳的大腿，手指尽力撑开粉嫩的骚穴。一股淫靡的味道铺面而来，让克洛德深深的吸了一口气。“真是够骚的！”
　　“不……不是……”凯特琳象征性的反抗一下，便咬着嘴唇，不再说话。
　　“还记得你把我打倒在审讯室的时候吗？从那天起，我就发誓，我要让你后悔！”克洛斯紧紧的箍住凯特琳的大腿，腹部感受着雪白臀肉的绝妙弹性，手指满怀恶意的玩弄着两片阴唇。
　　“谢谢你……”凯特琳紧闭双眼，轻声吐出三个字。
　　克洛斯却以为自己耳朵不好使了：“你说什么？”
　　“谢谢你把我从那个地狱解救出来。”凯特琳想用温情打动克洛斯，故意释放出“友善”的信号。
　　“从一个地狱到另一个地狱？嗯？”克洛斯双臂用力，狠狠的将凯特琳向上提起，接着又将凯特琳放下，重力冲击的作用下，绑在脚踝上的绳索勒的凯特琳更加疼痛，不由自主的闷哼了一声。
　　“我是说……你为什么不把我放下来，这样我们可以更尽兴一点……”由于倒立的时间太久，凯特琳头脑发胀，感觉到一阵目眩，但坚强的意志让她做出了还算理智的行为――委曲求全，让克洛斯放松警惕后再找机会。
　　“你还真是能说会道啊，尽兴？”克洛斯掏出匕首在上方一横，绑着凯特琳的两根绳索应声而断，“咚”的一声，凯特琳的脊椎种种的跌在地上，但她并未获得自由。克洛斯双手按住凯特琳的双腿俯身向前压去，凯特琳完全被压制成了一个“c”型，骚穴就在她俏丽脸庞的正上方，她甚至能闻到淫水的味道。
　　“你不过是从一个地狱转到了另一个地狱而已。”克洛斯淫笑着，双手撑住凯特琳的脚踝向两边分开，并尽力下压，伸出舌头在凯特琳的阴户上狠狠的舔了一口。
　　凯特琳的身体被弯曲的有些压抑，胸腔憋着一股气难以释放，但总比被倒吊着大脑充血要强得多。她现在赤手空拳身体虚弱，必须要把一旁的蔚叫醒并解救她，才有出路。凯特琳正在思考，却被下体突如其来的触感打断，全身一个激灵，舒爽的感觉蔓延全身，连她的手指都不放过，兴奋的颤抖着。身体的改变让凯特琳即苦恼又兴奋，这种矛盾的期待让她决定暂时放一放“逃跑”计划。
　　“嗯~我需要真正的……真正的……肉棒……”凯特琳兴奋的摇动屁股，阴唇蹭着克洛斯的鼻子，淫水打湿了克洛斯的脸。被挑逗而陷入情欲的凯特琳也不顾那些可怜的尊严和理智了，只想让空虚寂寞的下体能够被温暖跳动的肉棒狠狠的填满蹂躏，让激烈的摩擦在她心头上一次次的带她冲向云霄。
　　“哈，真是个荡妇！”克洛斯将凯特琳摆成淫荡的姿势，让她自己双手抓着脚踝在脑袋两边分开，小穴向上敞开着，渴望着克洛斯的到来。“让你好好见识一下，你会很高兴能成为胯下奴隶的！”克洛斯挺着坚硬的肉棒反身跨坐在凯特琳的屁股上，双手抱着雪白的臀部，肉棒丝毫不犹豫的捅入了泛滥不堪的淫穴，开始“噗嗤噗嗤”的抽插着。
　　“嗯……哦……啊啊啊……”凯特琳从未感受过这种姿势，脸庞的正上方是克洛斯抖动的屁股，两人交合处不断的摩擦带出来的淫液滑落在她的脸上和柔软的胸部上。这种与正常姿势一百八十度反转的角度让凯特琳有了莫大的新鲜感，肉棒的自然弯曲也不再是向上，而是向下，自然让凯特琳难以招架。“嗯……好……好爽……”
　　“哈！做我的私奴或许还有活路！”克洛斯下压的力道越来越狠，他喜欢这种感觉，将那个曾经不可一世的警长狠狠的压在身下凌辱H干。
　　“嗯……可以……可以考虑……”在快感和淫语的冲击下，凯特琳并不是没有考虑过。“啊……再深一点……”这种新角度的抽插可以让肉棒更加深入的捅进凯特琳的骚穴，再加上克洛斯的家伙本身就不小，这更让凯特琳的最深处可以得到滋润。
　　“噗嗤”的水声伴随着淫靡的味道在房间内蔓延，被倒吊在一旁昏睡着的蔚依然没有丝毫反应。反倒是凯特琳的淫叫声越来越大。
　　“唔……呃呃呃！！”克洛斯很久没有如此畅快淋漓的发射了，即便是在好运姐的小穴里，也感受不到复仇的快感，以及完成自己当年定下的“宏伟目标”的满足感。克洛斯的精液承载着这些感受一往无前的冲向凯特琳的子宫。
　　“哦哦哦哦！”被滚烫的精液推上高潮的凯特琳高声浪叫着，全身无力的躺在地上，一口口的喘着粗气。虽然双手摊开了，但是双腿仍然保持着原来的姿势，在脑袋两边张开，甚至让人怀疑能否再恢复原状了。伴随着小穴的抽搐，一股股精液被挤了出来，顺着小腹流到凯特琳的白皙的脖颈之上。
　　“还没到休息时间呢！”克洛斯重新拽过一根绳索，绑住凯特琳的右脚，将她从地上拉起。绳索越过房顶的滑轮将凯特琳的右腿抬到极限，凯特琳的双腿几乎成了一条直线，而上半身却因为没有支撑点而不知所措，只好牢牢的抓住自己的右腿，以此来稍微减轻自己的痛苦。她有预感，接下来迎接她的是无尽的折磨，当然也有无尽的快感。
　　克洛斯满意的揉搓着由于一字马而异常丰满的臀肉，狠狠的掐了一下，兴奋的吼道：“我们有的是时间！”再一次将重新硬起来的家伙对准凯特琳的水帘洞插了进去。
　　大海上的航行一帆风顺，船员们也充满了“干劲”，被拴在桅杆上的好运姐也得以继续在“应召女郎号”上服役，对她来说，或许也是一种幸福。
　　虽然所有人都知道，“应召女郎号”的出行，必然会招来“海洋之灾”，但大家似乎都不担心，因为有一个人能够摆平一切，就是他们天天都将肉棒插进她小穴的那个人。
　　行至比尔吉沃特势力范围的海域，普朗克如期而至，船员们没有一丝惊讶与恐惧，甚至人人都像平常一样该干嘛干嘛。这让普朗克一开始有些摸不到头脑，但当他上了“应召女郎号”后，一切都恍然大悟了。
　　“哈！这不是神奇的好运姐吗？”普朗克看着一丝不挂，全身被写满侮辱词汇的好运姐，裤裆早就支起了帐篷。普朗克笑着蹲在好运姐面前，赞赏的说道：“真是一位好船长，能让大伙儿这么有‘干’劲！哈！”
　　“咳，咳……抱歉，打扰您，普朗克先生。”克洛斯不知何时出现在甲板上，轻咳了两声说道。“船长，是我。”
　　普朗克微微感到意外，在海上，除了好运姐外，没有一个人敢如此轻松的跟他说话。“哦？你他娘的叫什么名字？“普朗克起身掏出自己的“巨炮”，一只手穿过好云姐火红色的长发，向自己的胯下按去。“怎么样？久违的问道如何？”
　　好运姐几乎是出于本能的张开了嘴，让普朗克的“巨炮”充满自己的口腔。她才不在乎眼前的人是谁，只要能给她快感就行。
　　“我叫克洛斯，应召女郎号的新船长。”克洛斯皱了皱眉头，对普朗克无视他的做法略微有些不满。
　　“狗屁！我可没听过这个狗屁名字！”普朗克丝毫不瞧克洛斯一眼，继续来回挺动着下身，在久违的“洞口”里释放自己的快感。“你他娘的应该知道，我为何找这艘船的麻烦。”
　　“当然，因为这个女人。”
　　“没错！因为这个臭婊子！不过，这还不是全部。呼，几年没有跟你做过了，没想到你的技术越来越好了，真他娘的贱！”普朗克深呼一口气，险些有些把持不住，如果这么快就缴枪，难免脸上挂不住。
　　“我当然知道，海盗，自然是为了利益。”
　　“知道就好，还不都全给老子拿出来。”
　　“没有……”克洛斯淡淡的两个字让全船人的心都提到了嗓子眼，如此轻描淡写的拒绝必然会激怒普朗克。
　　普朗克眯着眼睛凑近克洛斯，一把比尔吉沃特弯刀早已横在了克洛斯的脖子上，另一只依然按在好运姐的脑后，不停的朝着自己的胯下来回着。“你他娘的给老子再说一遍。”或许是因为好运姐的“努力”，让普朗克没有瞬间暴怒起来，但火种已经点燃了。
　　“您是聪明人，我想跟您做笔交易。”
　　“是吗？如果在老子射出来之前，你能说服我，我可以不杀你。”普朗克说着，按在好运姐后脑的手掌加快了动作。一度让好运姐呛的不住的咳嗽。
　　“只有将货物运到目的地，我们才有酬劳，才有收入。如果您放过我们的货物，我们愿意将收入的五成进献给您……”
　　“七成！”普朗克闭着眼，仿佛正在享受好运姐的服务，突然粗暴的打断克洛斯，提出自己的条件。
　　有戏！普朗克提出条件就说明他对此事感兴趣。克洛斯信心倍增的继续说道：“七成！如此一来，您也无须到处奔波，坐享其成即可，我们甚至可以长期如此。”
　　“哈哈哈，让黄鼠狼养鸡……你他娘的真是幽默！”普朗克的刀刃嵌入了克洛斯的皮肤，但克洛斯丝毫没有后退，依然笔直的站着。另一只手瞬间向后拽着好运姐的头发，拔出肉棒，跳动的肉棒射出白色浆液泼洒在好运姐的头发和脸上。
　　“按照约定，你说服了我。”普朗克松开好运姐，掏出燧发火枪顶着克洛斯的下巴。“老子不怕你他娘的耍花样，我会等着你！”
　　“谢谢。”克洛斯依然一脸镇静，喜怒不言于表。
　　“老子他娘的越来越喜欢你这个家伙了！”普朗克大声笑道，用枪管一下下的拍着克洛斯的脑袋。好运姐则跪在他的胯下，清理着他的“巨炮”。“不过，会有白痴愿意跟着你跑一趟几乎没有收益的航行？”
　　“当然，只要有她在。”克洛斯看了一眼好运姐，信心满满的说道。
　　“哈哈哈，好好，告诉我，多少个人上过这个婊子。”
　　“不下一百。”克洛斯回想起那些有幸成为“幸运儿”的男人，少说也有几十个，再加上“应召女郎号”上的四十多个船员，一百也是保守估计了。
　　“应召女郎”继续在海上航行，船上总是不时传来娇媚的呻吟声，飘来淫靡的味道。班德尔城海港，越来越近了。
　　皮尔特沃夫城内，黑默丁格实验室的地下室。酒红色头发的年轻人正专注于实验和计算。罗伯特知道靠人不如靠己，他也知道黑默丁格叫摩德去班德尔城的真正用意，一枚没有价值的棋子只能浪费有限的格子，要么将他变得有用，要么让他不再浪费格子。无论是哪一种，罗伯特都不希望看到，他只有不断的让自己有用，来获得黑默丁格的重视，起码不会是厌恶。
　　地下室里阴暗潮湿，罗伯特早就习惯了这里阴冷的空气，他沉浸在研究中总是会废寝忘食，只有休息时间才会叫醒迦娜来“放松放松”。
　　“如何保持蛋白活性是难点……”罗伯特轻声的自言自语，他在研究如何将这些神奇的乳汁变为带有活性的固体药丸，以便长期保存和运输。
　　“啪！”罗伯特的左手几乎是本能一般的拍在脖子上，这种熟悉又陌生的瘙痒让他想起了蚊子，但地下室是没有蚊子的！罗伯特刚反应过来，只觉得后颈上一阵温暖的气流吹的他酥麻无比。
　　“一个人……在做无聊的事呢，呵呵。”一个妩媚的声音在罗伯特的身后，他似乎很久以前听到过。伴随着这个声音，罗伯特感觉到脸颊上一阵冰凉光滑的触感，声音也是从这儿发出来的。一双耦臂环在罗伯特的腰间，背后则是两团无比柔软的触感，并且伴随着两点潮湿扩散开来。
　　“你是……”罗伯特呼吸急促，他知道，这个人是诡术妖姬――乐芙兰！一个强大的魔法师脱离了囚禁，那么他的下场不言而喻。
　　乐芙兰渐渐的将重量压在罗伯特身上，挤压之下，让乐芙兰的乳汁迸发了出来，打湿了罗伯特整个背部。“哦~~”乐芙兰娇喘着呻吟着，双手拉开罗伯特的裤链，将早已立起来的肉棒掏了出来，不停的在手中翻转套弄着。“嘻嘻，真是不老实呢……”
　　“这……是因为……啊……住手……”罗伯特根本难以抵挡乐芙兰老练的套弄，这个对男人身体了如指掌的女人实在不是罗伯特所能驾驭的。
　　“咯咯咯，我最喜欢你这种青涩的孩子了。”乐芙兰加快手速，大拇指的指甲沿着龟头伞盖的下沿来回挑逗着，食指则按在马眼上来回抚摸。手掌一轻一重的握紧大半根肉棒，上下套弄着。罗伯特哪里见过这种技巧，双拳紧握，闭着眼满头大汗的感受着这种奇妙的感觉。虽然H过乐芙兰的人不少，但是能够享受乐芙兰主动“服侍”的人寥寥无几。
　　冰冷的手掌和滚烫的肉棒在温度上形成了强烈的冲撞，让罗伯特的海绵体一下下的收缩跳动，最终精关失手，爆发了出来。
　　“啊！啊啊啊！”罗伯特的屁股来回挺动，仿佛精液的流失根本不受自己控制一般，全部喷在了自己的上衣和桌子上。
　　“咯咯咯，真是精神呢，这么多……我可以吃下去吗？”乐芙兰站直身体，张开沾满精液的手掌，伸出香舌从手腕一直舔到指尖，然后满足的卷入口中吞了下去。“有点腥呢，比那个约德尔人的好吃多了。”
　　“你……是怎么逃出来的……”罗伯特转过椅子，深深的靠在椅背上，大口大口的喘着粗气，两条腿仿佛不属于自己使得，一阵无力酸软。他意识到眼前这个赤身裸体的女人如此可怕，想要杀他更是轻而易举。
　　“嗯……嗯……”乐芙兰微微分开双腿，一只手伸进淫穴里，灵活的手指在掏着什么。不多时，乐芙兰的手里多出了一个机械球，上面还沾满了亮晶晶的淫液。“你是说这个不中用的东西？嗯……虽然让我有些感觉，但还是太差劲了……”乐芙兰说着，用食指在机械球的表面扫了些汁液放入嘴中吮吸了起来。
　　这个机械球是黑默丁格仿制的瓦罗兰之心，能够抑制魔法。黑默丁格离开皮尔特沃夫时带走了真正的瓦罗兰之心，但为了继续囚禁乐芙兰，便将仿制的塞进了乐芙兰的小穴里，以达到继续抑制乐芙兰能力的目的。
　　“可是……它的有效期……还没到……”罗伯特还是不敢相信，才几个月而已，机械球就失效了。
　　“我只是使了些小手段而已……”乐芙兰将亮晶晶的手指伸到了罗伯特面前，淫液和唾液混在一起抹在了罗伯特的脸上。罗伯特明白，是乐芙兰的淫水让机械球失效的，但是具体原理是什么，罗伯特依然一头雾水。
　　“好久没有尝到精液的味道了……你们真是喜新厌旧。”乐芙兰跪在罗伯特的两腿之间，开始舔弄着罗伯特的肉棒，从肉棒的根部直接舔到龟头，舌尖灵活的将残留的精液卷入口中，开心的吞咽了下去。
　　但是罗伯特的脸上则看不到一丝愉悦，刚才用手就弄的他半死，如果用嘴必然至他死地。罗伯特闭上眼睛等待死亡的降临，但等了许久都没有动静。肉棒上并未传来被温暖包裹的感觉，反而是胸前透过衬衫传来一下下的触感。乐芙兰正在舔shì溅落在罗伯特衬衫上的精液，直至全部清理干净。而这一下下的舔shì在罗伯特看来更像是死神的镰刀在她的身上轻轻的拂过，说不定什么时候就会将尖锐的刀刃刺入他的胸膛。
　　但他不甘心，他不想就这么不明不白的死去。
　　“你……为什么？为什么要等到这个时候？”罗伯特不明白，黑默丁格离开这里也有个把个月了，她完全可以一早就杀死他，然后离开，然后去找黑默丁格报仇。
　　“因为……”乐芙兰的声音婉转向上，充满了挑逗，她似乎不想告诉罗伯特真相，乐于见到罗伯特那张充满绝望和疑惑的脸。“我寂寞了……”乐芙兰说着，便跨坐在罗伯特的双腿上，刚刚清理干净的肉棒被压在穴口之下。乐芙兰感觉到下体传来了坚硬火热的触感，魅惑般的一笑，缓缓的耸动起腰肢，肥白的臀部前后挺动着，加大了两人性器间的摩擦。
　　“咯咯，还是那么有精神呢~”乐芙兰俯下上半身，两个巨乳牢牢的贴在罗伯特的胸膛上，娇艳的红唇轻吻着他的耳垂：“那个胖子走了之后，好久都没人H我了……我是如此的寂寞呢……啊……真是调皮……”乐芙兰加大了摩擦的力度，罗伯特当然也反馈了最好的回应，乐芙兰感觉到一根滚烫的棒状物体用力的向上顶着，甚至快将她整个人顶起来了。
　　“你们真的以为我就老老实实的睡着了吗？咯咯咯，那个约德尔人是怎么诱骗皮城小女警，又是怎么对待艾欧尼亚的刀锋意志，还有他的那些合作伙伴以及尊贵的大天使……我一清二楚。哦，对了，还有诺克萨斯那个小太妹和均衡忍者是如何联手逃脱的我也非常清楚，不得不说，逃脱的过程非常精彩！”
　　“你……你都知道……”罗伯特不敢置信，这些时间里，乐芙兰一直都意识清醒着，如果这是真的，那他的疑问反而更多了。
　　“你一定在想，我为何这样做？”乐芙兰叼住罗伯特的耳垂轻轻扯动着，接着松开了扣继续说道：“如果我要杀死你们，咯咯，简直易如反掌――就凭这些无聊的玩具根本无法让我尽兴。”
　　“贱……贱人……你真正的目的是什么……”
　　“嘘，这可不是你该知道的。”乐芙兰将食指贴在罗伯特的嘴唇上，微笑着说道，眼神中满是诱人的妩媚。“我还真是舍不得杀你呢……”说完，另一只手伸向背后，屁股微抬，扶住罗伯特的肉棒对准自己的骚穴，然后稳稳的坐了下去。“嗯……啊……”乐芙兰发出一阵满足的呻吟，仿佛被压抑许久的欲望一股脑的释放了出来，下体被填满让乐芙兰感到一阵充实而安全的归属感。就势顺势的，乐芙兰整个人趴在罗伯特身上，只有肥白的臀部一下下的抬起落下。
　　“你……你要杀了……我？”罗伯特皱着眉头，全身上下仿佛只有大脑属于他，而肉棒又不断的传来过度射精后肿胀敏感的疼痛。
　　“那……就要看你的表现了哦。”乐芙兰说着便加快了速度，硕大的乳房挤出来的乳汁让罗伯特的胸前湿了一片。
　　“啊……你……你干脆杀了我……”罗伯特感觉到身前这个女人正在疯狂的“强奸”自己，完全不顾自己已经濒临“精尽人亡”的边缘。罗伯特厌恶的看了一眼骑在自己身上的美艳“恶魔”，闭上双眼不甘的等待从边缘坠落悬崖，肉棒上的疼痛也越来越明显。
　　“咯咯咯，你真是有趣儿，我还会来找你的……”罗伯特只感觉身上一轻，紧裹着肉棒的吸力消失了，甚至连空气都变得清新了许多。
　　睁眼，什么都没有，乐芙兰消失了。她走了？罗伯特不愿再去想了，现在的他只想休息，好好睡一觉……
　　此时，夜以入半。班德尔城的工厂生产线依然在不断的运作，一批批机械士兵走下生产线，被运往中央大实验室――黑默丁格的实验室，让他为这些机器输入程序，真正成为战场上没有感情的残酷杀手。
　　“就快了……”黑默丁格注视着新生产出的一个方队，此时的班德尔城已经快要生产出一整支军队了。
　　“可是我听说，艾欧尼亚有神佑的屏障保护。”吉格斯在黑默丁格身旁尖声尖气道。
　　“索拉卡……”库奇若有所思，忽然抬头望向一旁的凯尔。“宝贝儿，你应该对神佑知道些什么吧？”
　　“神佑是由凡间的祭司对神明虔诚的祈祷所换来的回报，屏障只是其众多表现形式之一。”凯尔冷静的伫立着，知无不言。
　　“如何打破它？”吉格斯问到了关键点。
　　“要么由外力解决，要么中断祭司的祈祷，打断其与神明之间的精神联系。”
　　“看来第一条更适合我们！”兰博兴奋的挥挥拳头，他早就想让那些傲慢的人类见识一下约德尔人的可怕了。
　　“寻找瓦罗兰之眼的进展如何了？”黑默丁格似乎对于神佑屏障有了主意，此时又将话题转到另外一边，根本不愿意浪费一分一秒。
　　“在铁脊山脉以北探测到相近的能量源反应，艾卡西亚――一座废墟，现在那个鬼地方到处都是虚空生物……”负责搜寻的兰博一五一十的答道，言语中透露出对那个地方的厌恶和隐藏在厌恶后恐惧。
　　“有具体坐标吗？”
　　“搜寻范围只能精确到十平方公里……那儿的干扰太多了。”
　　黑默丁格转身面对众人，命令道：“吉格斯、金克丝、扎克……留下来监督放射器建设进程，兰博继续监视艾卡西亚能量源的反应，把具体数据传送给伊泽瑞尔，伊泽瑞尔……”
　　“听候差遣，黑默丁格先生。”一个蓝色的身影轻快的走上前，礼貌的鞠了一躬，动作标准无可挑剔。
　　“你明天出发，前往艾卡西亚寻找瓦罗兰之眼，尽量避免不必要的战斗。”
　　“遵命！”
　　“十天后，兰博、库奇，随我向艾欧尼亚进发。”
　　“乐意效劳！”兰博高兴答应着，挥舞着手中的排气管兴奋不已。




　　第二十七章 艾欧尼亚的危机

　　虽然艾欧尼亚这几个月可谓是“繁忙不已”，但相对于焦头烂额的高层来说，平民们的生活似乎没什么两样，除了每周增加了两班巡逻警卫。
　　韦鲁斯踱着步子从神殿的阴影处走了出来，自从与泰隆和劫交手之后，那份对诺克萨斯强烈的仇恨开始唤醒内心深处的恶魔，那个潜藏在寂静深渊已久的恶魔。韦鲁斯抬起左手遮挡着强烈的阳光，他不太喜欢这种曝露在阳光下的感觉，这让他丝毫没有安全感。但这种危机意识又或多或少的能够填补他的空虚，对复仇的饥渴。
　　臭味！韦鲁斯吸了吸鼻子，与其说是臭味，不如说是让人憎恨也让人恶心的感觉。他小心翼翼的将弓身横在胸前，右手缓缓拉开弓弦，身体重心放在弯曲的右腿上，屏气凝神。他知道，来者不善。
　　“这可不是欢迎人应该有的姿势。”一个沉闷的男中音伴随着一团黑影出现在韦鲁斯面前。劫本可以悄无声息的潜入殿内，但他似乎更喜欢轻蔑的挑衅，径直的对准韦鲁斯瞄准的靶心走去。“我的目标可不是你……”
　　韦鲁斯皱了皱眉头，他知道自己被轻视了，这个忍者获得了禁忌力量，也更加狂妄了起来。“嘁！”韦鲁斯厌恶的唾了一口，右手手指轻捻箭簇，直指靶心。忽地手指一轻，整支箭犹如黑暗的光一般对准劫的眉心飞了出去，拉出了几倍于箭矢长度的暗红色残影。
　　劫并不躲避，箭尖没入眉心的那一刻，劫的整个身体瞬间如浓墨般散开，化作黑色烟尘消逝。就在同一瞬间，韦鲁斯的面前一团暗影凝聚，劫出现在韦鲁斯的面前。
　　一阵尖锐刺耳的金属摩擦声响彻整个神殿。韦鲁斯吃力的用弓身挡住了劫的拳刃，并在弓身上剐蹭了一个不可磨灭的痕迹。
　　“不过，我改变主意了！”劫的面具死死的盯着韦鲁斯，本该是眼睛的位置只有两个深邃的黑洞。“先杀你……”
　　“别过来！”韦鲁斯大声喝止住闻声而来神殿守卫，他知道，就凭现在的劫，来多少个神殿守卫都是枉然。“快去护卫队！”韦鲁斯刚说完，一个试图逃跑的神殿守卫便倒下了，身旁是一个漆黑如墨的影子。
　　“没有人可以逃……没有人！”低沉的声音似笑非笑，让人毛骨悚然。
　　获得禁忌之力的劫让韦鲁斯难以招架，他费尽全力抵挡的也不过是劫轻描淡写的一只手。他知道劫的目标是索拉卡，这应该是跟泰隆有关。这条诺克萨斯狗一定也藏在附近，事情危险了。
　　“不试试潜藏在你体内的恶魔力量吗？”
　　“哈，你提醒了我，不过我受不了让人作呕的臭味，就跟你身上发出的气味一样！”韦鲁斯恶狠狠的说道，而紧握着弓身的手上，一条条的深紫色的符文如毒蛇一般悄悄游走，爬过弓身缠绕在劫的手臂上。
　　“无聊的把戏。”劫用力一挥，“毒蛇”纷纷粉碎。“被抑制的力量就如同婴儿一样，可笑！”
　　随即另一只手从肋下此出，直取韦鲁斯的心脏。韦鲁斯在惊诧之际也不忘调整身姿，双脚后蹬拉开距离的同时右手拈弦，一根灌入恶魔之力的箭矢蓄势待发。
　　“游戏结束。”劫的声音从背后传来。一同传来的是背上厚重的撞击和尖锐的疼痛，黑色的拳刃将韦鲁斯从背后刺穿，黑色的箭矢依然急速飞出，穿过劫的影子，向山下飞去。
　　背后的，才是真身吗？韦鲁斯不甘的瞪大双眼，血丝布满的眼球，鲜红而可怕。
　　“抑制力量的蠢货！自取灭亡。”劫将韦鲁斯的身体推出拳刃，后者重重的倒在地上，一大片鲜血在身下散开。“还有你们这些喽……”一阵黑影闪过，几个神殿守卫纷纷倒下。
　　韦鲁斯用最后的力量放出腐败锁链，想要阻挡劫：“获得了力量……还不够吗？”
　　劫丝毫没有闪躲，任凭锁链将自己困在原地：“也好……我会让你知道，只有强者才配活下去，你就在这里好好见识这一切。当暗影撕碎虚伪的神佑，再没有人可以阻止我！”劫向神殿内走去，腿上的腐败锁链柔弱的防腐紫色的丝带一般，不值一提。
　　卡尔玛接管了护卫队的工作以来，每天焦头烂额，除了护卫队的日常工作以外，还要兼顾通缉刺客的任务。所幸的是，阿狸恢复的速度比预想的要快很多，这或许是马莫提乌斯的力量所致。也正是因为如此，卡尔玛才能在阿狸的协助下，轻松一些。
　　“噔、噔、噔”一阵急促的脚步声从走廊传来，接着“砰”的一声，办公室大门被粗暴的推开，门外站着一个年轻的士兵。
　　“报告卡尔玛大人！有大陆的消息。”
　　卡尔玛“蹭”的一下站了起来，在这个关头，没有什么比大陆的消息更让她关心的了。而至于那些上下级的礼仪也早已被卡尔玛临时取消，对于现在的艾欧尼亚来说，时间就是一切。
　　“据线报，黑默丁格等人已经汇聚在班德尔城，全部的工厂都在全力制造战争机器。而且据说，他们已经跟海洋之灾达成了合作协议……”
　　“还有多久？他们还有多久进攻？”
　　“线报是五天前的，推测大概还有不到十天。最坏的估计，十五天内抵达我们境内。而且……”
　　“说下去。”
　　“他们似乎找到了瓦罗兰之眼。”
　　卡尔玛没有想到黑默丁格的动作会这么快。一旦瓦罗兰之眼被黑默丁格掌控，那么所有的魔法将有90%以上比屏蔽，也就是说，以魔法为重要支柱之一的艾欧尼亚将遭受重创。此时，她只希望杰斯和李青在大陆的动作能够迅速而顺利。
　　“还有其他的消息吗？德玛西亚那边如何？”虽然可能性微乎其微，但是卡尔玛依然想要知道一些好消息。
　　“诺克萨斯的闪电攻势被守住了，战争陷入了僵局。但是让人奇怪的是，自诩正义的战争学院并未出面，依然保持中立。”
　　“那群狗杂种……”脏话从牙缝中挤出，一向有涵养的卡尔玛也忍不住愤怒了起来，整个大陆都危在旦夕了，这群蛀虫却依然只顾自己的利益。
　　“其他地方的呢？”卡尔玛话刚出口，一根箭矢狠狠的钉入窗框，整整没入了十厘米，而箭簇依然不住的摇晃，足以见得力道是如此的强劲。卡尔玛认识这根箭，黑色的箭身带着血红色的微光，而且射来的方向正是山上的神殿，是韦鲁斯！索拉卡有危险了！
　　卡尔玛顾不得其他，念动梵咒，周身泛起白青色的微光，如风一般闪了出去，阿狸也紧随其后。在走廊打坐的乌迪尔见势当然明白出大事了，咆哮一声化作熊的姿态迅步跟上。
　　阴暗的神殿之中，横七竖八的躺着神殿守卫的尸体。大殿的尽头，一尊女神的雕像下，一个身影散发着微弱的光芒，光芒之后，拉出另一个人的影子。
　　“就连神……都躲在黑暗之中，真是讽刺！”劫轻蔑的嘲笑道，守卫的鲜血顺着拳刃滴下。然而索拉卡一言不发，依然背对着他，虔诚的跪在神像面前，祈祷着。
　　“神救不了你那些软绵绵的守卫。还有你！”劫双腿微曲，右手手肘向后，拳刃向前，蓄势待发。
　　“那么我呢？能救她吗？”一个慵懒的声音，接着是一阵“咕嘟”声。“啊。”一声畅快的感叹之后，慵懒的声音再次说道：“我不是故意在神殿饮酒的，索拉卡。下次我绝对不喝了。”
　　索拉卡仍旧岿然不动，虔诚的祈祷着。
　　“那就看谁快了！”劫瞬间移动到索拉卡的身后，对准索拉卡的后颈狠狠的刺去。“啪！”的一声，劫的拳刃受到重击被打偏了，利刃蹭过索拉卡蓝色的皮肤，丝毫没有留下一点伤口。打中拳刃的物体此时正在神殿的角落里旋转，那是一个竹筒做的酒壶。
　　“我对你没兴趣。”劫退了回来，注视着更深的黑暗之中。
　　“可我对你有兴趣。”一个身着青色浪人服的男人走了出来，索拉卡散发出的微光照在他枯瘦的脸上，刻出的光影更显得憔悴。脑后是犹如火炬般的诡异发辫。“诺克萨斯入侵之时，你在哪里？”男人的眼神突然由懒散变的凌厉，剑尖如风一般直指劫。
　　“哦？你是在怀疑我？”
　　“不排除可能。”男人将剑收回肋下，双手紧握，剑尖依然对准前方，整个过程剑身平稳如水，丝毫没有一丝颤动。
　　“连恶魔之力都无法阻止我……就凭你的剑吗？”
　　“喂喂……”男人笑了。“别拿我这个正常人跟你们这种怪物相提并论。”
　　笑是不知天高地厚的表现，或者，是毁天灭地的决心。
　　“一个愚蠢到自不量力的人。”
　　“应该说，是一个自不量力的男人。”男人腰腹用力，随带着前脚掌使劲向后蹬，整个身体轻盈的向前冲去，剑刃横于胸前。随即左脚轻点，身体重心靠后，整个人直起身子，脚踝将前冲力转化为旋转延伸至剑尖，横摆在胸前优雅的转身，划出一道旋风。豪不拖泥带水。整个动作就在瞬息之间，极快无比，然而只是切碎了一团暗影。“所以说，我就是讨厌忍者。”
　　“尽情讨厌吧，很快你就没有机会了。”劫的声音不知从哪里传来，又似乎是从各个方向传来的。数把拳刃从男人周身的黑暗中刺出，但无一不被男人的剑刃挡住，或者敏捷的闪避开来。“不愧是疾风剑术的传人，毫无破绽。”
　　“承蒙夸奖！”男人虽然看似灵巧的防守，实际上消耗极大。男人确实没想到劫已经今非昔比，影子的进攻似乎无穷无尽，但他已经渐渐露出疲态了。
　　“不过，也就到此为止了！”真身的拳刃找到了御风守护的破绽，以一个极其刁钻的角度刺向男人的腹部。
　　“唔！”男人闷哼一声，低垂着头站立着，前方是保持着进攻姿势的劫。但却没有鲜血涌出。
　　糟糕，劫有些吃惊。男人抬起头，笑道：“抓到你了！”劫的拳刃被男人胸前的一股旋风牢牢的吸住，既无法继续刺入，也无法抽身出来。
　　“当”的一声脆响，余音回荡在神殿之中。男人的剑和劫的拳刃撞击在一起。男人动作迅速的继续砍击，而劫只是毫不费力的抵挡。
　　“确实我大意了，不过也只是如此罢了。”劫被吸住的右手一转，整个旋风被震散，拳刃瞬间继续向前刺去，直取男人的胸膛。
　　“什……”男人没想到劫的力量已经如此强大，仅仅凭借一只手就将他的流风护盾击碎。震惊之余，男人本能的斜躺躲避，整个身体几乎失去了平衡。拳刃向上斜刺带动劫的身体站起，手肘发力突然改变刺出的方向，向下对准失衡的男人。然而，又是一个护盾。
　　“束手就擒吧，劫。”
　　男人心头一颤，卡尔玛？！不过，惊讶归惊讶，身体还是借这个机会找回了平衡，脱离了劫的攻击范围。神殿门口，站的正是匆忙赶来的卡尔玛，两旁则是阿狸和乌迪尔。
　　“你们接二连三的坏我好事，就像一群苍蝇！”劫爆发了，身旁瞬间出现了数个影子，将众人和索拉卡隔开。“索性一次就将你们全部抹去！”六七个影子全部冲了出去，攻向卡尔玛三人。男人却瞄了一眼卡尔玛，一阵旋风之后，消失不见了。
　　亚索！卡尔玛想要喊出来，却如鲠在喉。看着亚索消失不见，只好将全部精力放在应对劫的影子上。
　　卡尔玛念动梵咒，心灵之火在地上留下一个个烈焰之环，将劫的影子吞噬殆尽。阿狸也催动灵魂宝珠，撞碎一个个敌人，身上也诡异的围绕着蓝色的狐火。乌迪尔有四神兽的加持，双拳堪比千金，皮肤坚如钢铁，左拳捣碎一个，紧接着转身一掌震碎另一个，动作行云流水。但劫的影子并没有因此而全部消失，反而越来越多，似乎无穷无尽。别说救索拉卡了，就连突破重围就显得那么不实际。
　　“这就是弱者的挣扎……你可以动手了，诺克萨斯的客人。”随着劫犹如命令的语句。无数把匕首插入地板之中，以索拉卡为圆心形成一个圆。匕首不安的颤抖着，就像被人从地板上拔出来一样，离弦箭矢般的全部射向索拉卡。
　　然而这些匕首却最终却“丁零当啷”的掉在索拉卡身边。一个淡紫色的护盾笼罩在索拉卡身上，保护着她。
　　劫微微抬头，他知道事情更有趣了。“慎……”劫轻声低吟道。
　　而另一边，匕首暗影之下的泰隆也被另一个人逼到了角落。一个手持金环剑的男人，无极剑圣，易。
　　“哈哈哈，哈哈哈，都来了吗？都来了！”劫的身体微微前倾，因为兴奋而不住的颤抖着。
　　易不愧为无极剑道的尊者，面对面的短兵相接不知胜过泰隆几筹。剑刃犹如闪电般向泰隆刺去，刚开始泰隆还能用匕首勉强抵挡，但渐渐的已经无法跟上易的速度，左肩才传来疼痛，右腿就被切开一道伤口，血流如注。易一脚将泰隆踢倒在墙角，向上抛出金环剑，双手迅捷的倒抽出绑在腿上的短刀，一手一个狠狠的将泰隆的双臂钉在墙上。接着丝毫没有多余动作的接过金环剑，直冲劫而去。同一时间，索拉卡身后也有一道紫光直奔劫所在的位置。
　　“很好……”劫深吸一口气，右手向前挡住慎的忍刀，左手横在左侧翻转，拳刃的两个刃剑以一个死角将易的金环剑牢牢卡住。“慎……你还是那么弱小……”劫身体向前，附身看着面前的慎。“师傅的死……林长老的死……整个均衡教派的灭亡……都是因为你的弱小！”
　　“呜啊啊啊！闭嘴！”慎抽出背上的另一把忍刀，横向切斩劫的小腹，然而黑影一散，忍刀在易的腹部留下一道伤口。
　　“你看看，你的弱小让同伴受伤……”此时劫却再次出现在慎的身后，轻声嘲笑道。
　　慎的面具之下，双眼愤怒而圆睁，面容扭曲。全身发力回身再是一刀，全突然发现背后是正在祈祷的索拉卡，连忙收刀却也来不及，还是划破了索拉卡后颈上的皮肤。但索拉卡却丝毫没有反应。
　　“忍者大师的儿子只是个拖后腿的吗？只会伤害同伴吗？”劫此时蹲在女神像的头上，犹如神一般俯瞰其下的众人。
　　“慎！冷静点！”易捂着伤口，挡在他和劫之间，并没有责怪慎的意思。“虽然我不了解你们均衡教派的教义，但我想对于战斗时的心态，都是相似的。”
　　慎却一言不发的紧紧盯着女神像上的劫。咬牙切齿。
　　“看看，看看，多么想十年前的你和我……不过这一次，是我怜悯你。”劫双手一样，两个影子旋转着出现在易和慎的面前。
　　十年前？慎想起来了，十年前的一次比试。劫被慎击倒在地，一直渴望得到师傅青睐的劫是如此的恼羞成怒，愤怒让他的心态失衡，同样也让姿势和招式变形而破绽百出，让慎更加轻松的赢得了比试。此时的慎跟当时的劫是那么的相似。慎还记得自己伸出的手被劫粗暴的推开，这就是他说的“怜悯”吗？
　　父亲……我的父亲，忍者大师。我甚至忘记了父亲的教诲！慎想起来了，父亲曾问他们何为均衡。无人能云。父亲端着满满的一碗水，端坐，站立，行走，甚至奔跑，都不曾洒落一滴水。
　　“均衡，就是要心无杂念，任何的波动都会打破均衡，失去了均衡，你们便什么都不是。”父亲的教诲再次萦绕在慎的耳畔，均衡，均衡之道！
　　“不要抑制情感，释放出来，不要仇恨……”林长老的临终教诲让慎彻底明白了，只有释放感情才能获得平静，最终达到均衡之道，而不是刻意的排斥感情。而仇恨，则是影响最为强烈的感情。
　　慎出刀，丝毫不犹豫，十字斩切碎影子，刀尖穿透影子又恰到好处的停止在索拉卡衣服上，丝毫没有刺破的一丝一毫。
　　易看到了慎的变化，不知是不是自己刚才一句话的作用，但显而易见的是，这场战斗更加容易了。“上吧，暮光之眼！”易的嘴角上扬，身形飘忽，已然来到了女神像的肩上，心里念叨着，女神大人会原谅我的。
　　而另一侧的肩膀上慎也已经站定，两把忍刀闪烁着冰冷的寒光。
　　三人在女神像上你来我往，劫的扰乱心境已然不起作用，拳刃不但将两人的招式挡下，还能捉住易和慎的每一个细小破绽刺出去。好在易和慎并未全力进攻，有惊无险。
　　这就是所谓的禁忌力量吗？速度如此之快，力道如此之强劲。易时而进一步横砍，时而退一步斜挡，女神像之上，所能站立的位置毕竟有限。
　　“惊讶吗？恐惧吗？桀桀桀桀”劫兴奋的笑着，笑声无比慎人。女神的肩头上，又出现了两个影子，抢夺了易和慎仅存的走动余地。“你们……都去死吧！”劫的全身爆发出一股漆黑色的光芒。所有影子瞬间变的敏捷了起来，速度和力道都提高了数倍。原本就在数量上处于劣势的卡尔玛三人，现在更是雪上加霜。就算是有神龟护体的乌迪尔也片体鳞伤。而阿狸有马莫提乌斯之力的灌注，加上卡尔玛的护盾，还能勉强支撑。在女神肩头上的两人由于无法移动，对于贴身肉搏，拳刃比刀剑更加好用。
　　“砰！”易和慎先后从女神像上跌下，重重的摔在地板上，身上布满了被拳刃割伤刺破的伤痕。出乎所有人的意料，甚至泰隆都没想到，劫所得到的禁忌的力量居然如此强大，五人联手也不是其对手。
　　“这就结束了吗！”劫的身形愈发高大，身上的被黑暗的光芒缠绕着，当中一团红色的火焰如同心脏一般有韵律的闪烁着。两个影子已经将拳刃抵在易和慎的喉咙上，他们彻底失败了。
　　“我要让你们亲眼见证，自己是多么的无力！多么的弱小！”劫来到索拉卡的面前，低头注视着依然在祈祷的索拉卡。“后悔吧，这就是当初你们亏欠我的代价！这就是迂腐的代价！”劫想要将拳刃刺向索拉卡，但却停止在半空，他没有感觉到阻碍，只感觉到无力。
　　“光……与影……”索拉卡终于开口，她缓缓站了起来，一手搭在劫的拳刃上。“它们如同兄弟，相生……相克……”
　　“住嘴……你做了什么？”劫的身体一动不动，但并未感觉到抑制和禁锢，反而是如此平静。
　　“之所以成为禁忌，是因为它会使人不再为人。你已经是如同暗影般的存在了……劫。”
　　“哈哈哈，为何要拘泥于‘人’这个皮囊，我只要力量，让所有人臣服的力量！”
　　“力量越强，其容器就越脆弱……暗影虽强，但却难抵光芒，无光便无影……如同影子般消散吧。”索拉卡说完，紧扣劫的右手，低声沉吟着咒语。
　　“住口！你这个贱人！呃啊！啊！啊！！！！！”劫痛苦的喊叫着，索拉卡周身爆发出耀眼的光芒，所有的影子烟消云散。劫无法移动，身后是被光芒驱离出身体的影子，只有手脚部位还有微弱的连接。
　　“呃啊！不……不要……你会后悔的！会后悔的！”最终，影子在光芒的淹没下消失。光芒散去，劫“扑通”一声，无力的跪在地上。“你们……会后悔的……”劫附身钻入身下一团犹如泥潭般的很暗，不见了。
　　“索拉卡大人！”卡尔玛连忙跑到索拉卡身边，将倒下的索拉卡搀扶起来。
　　“我用自己的光……驱逐了劫的影……”索拉卡非常虚弱，倒在卡尔玛的怀里说道：“我无法再维持祈祷……神佑屏障几个小时之后就会消失……”
　　大敌当前，神佑屏障却消失了，虽然卡尔玛不愿看到这个雪上加霜的局面，但是这也是没有办法的办法。“快扶索拉卡祭司大人去休息。”卡尔玛对着几名护卫队员命令道，此时，还有一件事萦绕在她的心头。
　　“哼，跑了。”易捡起丢在地上的短刀，轻哼了一声。泰隆趁着刚才的强光，遁走了。
　　山半腰有一栋装饰朴素的房子，典型的艾欧尼亚风格。那是卡尔玛的家，房子后一直绵延上山，是一大片竹林。卡尔玛已是许久没回家了，没日没夜的在护卫队工作。此次她来，是为了见一个人，她知道他会来这里，这里是他曾经最喜欢的地方。
　　卡尔玛漫无目的的在竹林里走着，虽说她有信心，但是竹林这么大，她也说不准她要找到的人到底在什么具体位置。
　　忽然之间，一声婉转悠扬的竹笛声飘来，仿佛在诉说着无尽的沧桑和凄凉。是他！卡尔玛心头一喜，循着笛声走了过去。
　　眼前正是适才在神殿之中的那个男人，此时正倚坐在柱子下，闭着双眼轻轻地吹着竹笛，身前一把武士刀合鞘插在泥土里，刀柄上挂着一个竹筒。
　　“你……”卡尔玛不知该说什么，面对故人本有千言万语，如今话到嘴边却又哽咽住了。
　　笛声戛然而止，男人站了起来：“对不起，我是戴罪之人，不能在众人面前出现……”
　　“你没有离开艾欧尼亚，一直藏在神殿里。”
　　男人点点头：“索拉卡祭司大人是个值得信赖的人，而且神殿地处偏僻，没什么人……”
　　“为何不来找我？”卡尔玛打断了男人的解释。
　　“我是戴罪之人……”
　　“我说你为何不来找我……”卡尔玛终于崩溃，泣不成声。她想象过千万种重逢的场面，她设想过自己会有什么反应，但当真正的重逢来到之时，只有被三年来积蓄的情感破堤而出，将她如此丑陋的面容展现出来。“三年了，我不知你是死是活……三年了，一直就在我身边，却从不告诉我……三年了……”
　　男人一把将卡尔玛搂入怀中，所有的愧疚，所有的不舍，都只能化作满含歉意的三个字：“对不起……”




　　第二十八章 艾卡西亚的眼睛

　　噔、噔、噔，一阵急促的脚步声，这种诺克萨斯厚皮军靴的硬胶鞋底与地面发生急促而有力的撞击让脚步声充满了力量和沉稳，但此时，这种沉稳也无法掩盖奔跑之人的急切。
　　“将军！前线急报！“士兵刚刚闯进帐篷，便一个轱辘单膝跪在了地上，一口气说完六个字，便开始大口踹着粗气。
　　德莱厄斯稳坐在帐篷之中，他的面前是摊开在桌子上的地图，上面摆满了各种标记，身后笔挺的站立着一个年轻人。德莱厄斯似乎并没有被急切的士兵感染，不紧不慢的吐出一个字：“讲。”其实这个月来德莱厄斯的心情并不好，也不悠闲，战事越来越胶着也让他的心情越来越浮躁，现在，他只是在强忍着，等待着一个爆发口。
　　“南线……”士兵咽了口水说道：“遭遇伏击，全灭……所有的……”
　　“噌！”的一声巨响打断了士兵的报告，一柄双刃巨斧狠狠的嵌入士兵面前的土地里。“废物！”德莱厄斯低声咆哮起来。
　　士兵胆怯的偷偷看了一眼德莱厄斯，赶紧又低下眼神，辩解道：“对方……对方的将军是盖伦……“他本大可不必为那些失败的将士辩护，但在一个士兵的眼里，似乎败给德玛西亚一名叫作盖伦的将军并不是什么羞耻的事情。
　　“一群……“德莱厄斯从桌子后走出来，抬起右脚重重的踢在士兵的脸上。”窝囊废！“德莱厄斯走到翻滚到帐篷边缘的士兵身旁蹲下，揪起他的衣领：”那不过是一群剿匪回来的杂兵！“
　　“滚出去，叫辛吉德进来。“德莱厄斯丢下士兵，略微平复了一下心境，连语气也有所缓和。士兵也不敢再说什么，唯唯诺诺的应了一声，便连滚带爬的出去了。
　　辛吉德心里一清二楚，斯维因那个老狐狸让他来到战场并不是真的让他做参谋，不过是充当他的喉舌和走狗来和德莱厄斯互相监视，同时也能让他离开诺克萨斯，离开沃里克和塞恩，减少辛吉德对自己的危险。辛吉德明白这个老狐狸不好对付，但如今的他，也只好照做。而此时收到德莱厄斯的传唤，辛吉德知道有麻烦了。
　　中军大帐刚出现在眼前，辛吉德就感觉到一股强大的压力，他讨厌德莱厄斯，一如他讨厌所有的莽夫，头脑简单，脾气暴躁，他甚至有些鄙视。不过可惜的是，面对德莱厄斯，他不得不毕恭毕敬。
　　“尊敬的指挥官大人……“辛吉德刚掀开帘子，还没说半句话，钢制的斧柄就已经架在了他的肩膀上，脑后则是锋利斧刃内弯，只要他稍微向后靠，便会身首异处。
　　“别给老子整这些酸酸唧唧的玩意儿！“德莱厄斯右手慢慢用力回拉，辛吉德不得不随着斧刃向前走，知道眼前被德莱厄斯的愤怒的臭脸填满，再也看不到其他东西为止。”南线的部队全军覆没！你有什么想法？嗯？“
　　“大人，您是指挥官……这事儿问我怕是不合适吧？“辛吉德只能直勾勾的盯着德莱厄斯那双仿佛要吞了他的瞳孔，镇定的说道。
　　“好，说的好！“德莱厄斯咬牙切齿的抬起斧子，重重的插入地面，就仿佛一斧头劈开了辛吉德的尸体一般。”你的突袭计划变成了阵地战？嗯？还有你那些什么狗屁妓女的奶，强化出来的士兵作用在哪里？嗯？“德莱厄斯一把揪住辛吉德的衣领，一只手将辛吉德提的脚跟离地。”我不管你跟那个老乌鸦说了些什么！但是战争却没有按照你的预期，我的士兵英勇战斗，伤亡惨重，换来的却只是这个小小的城市！随时都可能再次丢掉的城市！“
　　辛吉德只能低下视线，与德莱厄斯对视：“这并不完全是我的错，大人。有人走漏了突袭的消息。还有……”辛吉德顿了顿，冷冷的说道：“请不要侮辱我的发明，如果没有强化士兵，恐怕你连一个随时可能丢掉的小城市都没有。”
　　“你！”德莱厄斯手腕上的力道越发的重，但他反驳不出什么，辛吉德说的基本都是事实。能够攻下并控制住这座城市，八成的功劳是因为辛吉德的强化士兵。“哼，我不是来跟你嚼舌根子的。”
　　“能跟大人一同商议战事，是我的荣幸。”辛吉德费了好大力气才把德莱厄斯的手从自己的衣领上掰开，紧接着换上了虚伪而专业的微笑。
　　“收回你那套肮脏的玩意儿。”德莱厄斯对辛吉德的“微笑”深恶痛绝，这是官场的典型的虚伪。“如今南线的部队被吃掉，这里孤立无援，预计北线的赵信也快要动手了，但很可能他们会料到我们会向北线增援而偷袭康德城。”德莱厄斯用大拇指指了指身后，中军驻营地的东侧就是康德城，德玛西亚东境的一座小城。
　　“就没有一点点好消息吗？”
　　“或许会有，如果我在前方的计策成功的话。”
　　“那祝您心想事成。”辛吉德优雅的鞠躬。却被德莱厄斯一手抓住肩膀，硬生生的扳了回来。“我讨厌你们这些酸臭的礼仪，我特意请你来，是想让你提出点意见，免得蹲在那里发霉了！”德莱厄斯故意强调了那个“请”字。
　　辛吉德悠然的摊开双手，绷带之下看不出他的表情，但肯定不是惊慌失措和心急如焚：“您是指挥的专家，还需要我这个门外汉越粗代庖吗？”辛吉德知道这句话显然会让德莱厄斯不愉快，于是他在德莱厄斯还未发火前，补充道：“但是，我或许可以在战略上为您提供帮助……”
　　“哼，战略？”德莱厄斯轻蔑的哼道，他很想听听辛吉德的狗嘴里能有什么象牙。
　　辛吉德不慌不忙的将食指放在地图的上端，大陆的最北方：“这里。”
　　大陆的最北方是一片冰雪覆盖的高原，那里是蛮族的国度，一个名叫弗雷尔卓德但实际上四分五裂的地方。
　　“哦，听起来很诱人。”德莱厄斯故作惊讶，但摆明了是在讽刺辛吉德。弗雷尔卓德虽然分裂，但其最强大的部落――阿瓦罗萨部落是佛雷尔卓德的对外政治实体，跟德玛西亚签有互不干涉条约，互不侵犯，也不会援助彼此的敌对方。
　　“当然诱人！”辛吉德笑的连缠着绷带也能看到嘴咧的老长。“弗雷尔卓德并不是铁板一块，阿瓦罗萨说的话并不代表整个弗雷尔卓德，而冰原的内部，一样有我们可以利用的力量。瑟庄妮的部族……丽桑卓的部族，甚至……冰霜巨魔！”
　　“哈哈哈！很好！很好！”德莱厄斯转回桌子后面，倒进椅子里。“这次，谁提议，谁去执行。”德莱厄斯意味深长的盯着辛吉德，他不用再每天看着这个浑身发着诡异刺鼻气味的怪人恼火了，这或许是他这个月来唯一值得庆祝的事情。
　　“啊，言之有理。”德莱厄斯的命令没有出乎辛吉德的意料，这也正合辛吉德的意。正好可以远离德莱厄斯。“可您总不会让我一个人去吧？”
　　德莱厄斯伸出三根手指。
　　“三千人……虽然有些多不过……”辛吉德刚想点头致谢。
　　“三十人！”德莱厄斯斩钉截铁，嘴角上挂着一丝轻蔑的笑意。
　　辛吉德也自嘲的笑了笑，没有再说什么，他知道再多说一句话很可能德莱厄斯只给他三个人。
　　“当然，你也可以带走你那个紫色的白痴。”
　　“当然。”辛吉德再次躬身，头顶正对着德莱厄斯翘在桌子上的鞋底。门外再次传来军靴和地面急促碰撞的声音，但这一次不同，是一种兴奋的声音。伴随着脚步的停止，另一名士兵单膝跪地，语调兴奋，喘了口气说道：“报告将军，成功了！您的计策成功了！“
　　“钓到了什么鱼？“德莱厄斯惊喜的站起来，满怀期待的看着那名士兵。
　　“嘉文四世！“
　　昏暗潮湿的环境几乎让伊泽瑞尔喘不过气来，明明是白天，周围却是如此的阴暗。如果不是有机械强化，估计他早已失去知觉了。这里是艾卡西亚遗址，一座废弃的遗址，没有哪个正常人会来这里，自从黑暗之地的堕落后裔在这里成功召唤出虚空生物之后，这里一直都是被人们遗忘的“迷雾之地“。这里已经是整个瓦罗兰大陆上的一块黑洞，掩藏着无数的秘密，其中之一，便是瓦罗兰之眼。
　　无论是断壁残垣还是枯萎植被，在其本来的颜色上又笼罩着一种诡异的紫色，让这里显得更加危险而神秘。伊泽瑞尔一步步的走在废弃的街道上，手中握着能量探寻器，由于周边无处不在的虚空能量干扰，整个屏幕都是一片混乱的红色波纹。好在伊泽瑞尔的机械大脑能够识别出每一秒的细微波动，并依次来确定瓦罗兰之眼到底在不在附近。而这条路似乎没有尽头，一栋保存的还算完好的建筑物之后又是几栋只剩下瓦砾碎渣的房屋。伊泽瑞尔可以感觉到，有无数只眼睛在盯着自己，在盯着这个外来者，用他人类的那部分身体，清楚的感觉到这些满怀恶意的眼神。每一双，或者一只眼睛，都在评估他的力量，也都在等待，在他虚弱之时，将他吞噬。
　　探寻器的波纹不正常！伊泽瑞尔的机械部分敏锐的察觉到细微的变动，波动越来越剧烈，渐渐的，连他的肉体部分也能明显的分辨出波动了。来了，一股巨大的虚空能量，裹挟着一股刺鼻的血腥味。
　　无论是机械大脑还是人类大脑，伊泽瑞尔都作出了最简单也是最有效的反应。背部喷射器紧急发射蓝焰，伊泽瑞尔瞬间腾空。就在他刚刚站立的地面上，一团肉眼可见的紫色能量波动之后，一个长着双翼的巨型昆虫不甘的挥舞着巨大的两个状如利刃的前肢，紫色的皮肤心照不宣的表明了它的身份，虚空生物！
　　“咔……“虚空生物抬头，目标依然是伊泽瑞尔，前肢交互张开，后肢犹如弹簧一般起跳，翅膀发出巨大的嗡嗡声，直奔空中的伊泽瑞尔而来。两个前肢十字斩切，一团蓝色光影被分成四瓣。伊泽瑞尔此时却在虚空生物的背后，左手上的量子炮聚集了一发巨大的量子炮弹，随着一声巨大而粘着的声响，能够将所接触之物量子化的炮弹直奔虚空生物而去。炮弹撞击在虚空生物身上发出的并不出是蓝色的光芒，而是淡淡的紫色，炮弹也并没有爆炸，而是直接穿过紫光，飞了出去。
　　“嗯？“伊泽瑞尔看着屏幕上的虚空能量波纹随着紫光的出现而消失了一瞬间。紫光消失的时候，虚空能量波纹也再次出现在屏幕上，同时，虚空生物也再一次出现在了伊泽瑞尔的眼前。
　　“辍…似乎并不容易吃到……咔……有意思……”虚空生物虽然形如昆虫，但面部器官却跟人类更相似。
　　“哼……“伊泽瑞尔没有答话，他看到原本属于那些盯着他的”眼睛“的虚空能量波纹全部消失了，说明眼前这个虚空生物应该是这一片的首领了，首领盯上的猎物，喽又怎敢来抢。反过来说，只要击败这个首领，也可以省去对付喽的麻烦了。
　　伊泽瑞尔扶住左臂，数发炮弹倾泻而出。但是虚空生物却更加敏捷，灵活的利用翅膀在空中调整位置，即使有些死角来不开躲避，它也会顿时消失只留下一团淡淡的紫光，但瞬间之后，它又会再次出现。看来这个首领相当难缠，伊泽瑞尔的进攻几乎毫无作用。但所幸的是，它也无法近身，这让伊泽瑞尔选择了更加猛烈的进攻。
　　但是，这是个错误。
　　虚空生物再一次从紫光里重现之后，双肩上的甲鞘突然向伊泽瑞尔喷射出数枚紫色的能量团。猛烈进攻中的伊泽瑞尔完全没有想到这个挥舞着双刃般前肢的生物居然还有远程攻击的能力。紫色的虚空能量撞击到伊泽瑞尔淡蓝色的机械护甲上发生剧烈的爆炸，机械护甲也几乎被紫色的能量附着并且部分腐蚀。伊泽瑞尔的机械部分由于腐蚀的作用运转受阻，反应也越来越慢，最直观的反应在战斗中的表现就是，他的攻势越来越弱，他的速度也越来越慢了。
　　逃，只有逃！
　　伊泽瑞尔必须找一个地方将这些能量残渣清理干净，否则他的机械部分迟早会被全部腐蚀。伊泽瑞尔看准时机一个奥术跃迁传送到身后刚刚经过的还算完整的建筑物里。而那只虚空生物则不断的在建筑物周围盘旋，似乎不太敢靠近这里，嘴里发出的声响和翅膀的震动声混在一起，最终不甘心的飞远了。
　　透过没有玻璃的窗口，伊泽瑞尔看到了这一切，他丝毫没有庆幸，而是倒吸一口冷气。能够让一个如此凶猛的虚空生物离去，必然是更强大的力量。此时，探寻器的屏幕上已经被红色布满了，整栋建筑物里都充满了虚空能量。而刚才伊泽瑞尔路过之时却丝毫没有发现，足以见得是何等强大的力量才能将这些能量掩盖约束起来。他的人类部分也切身感受到了巨大压力和莫名的恐慌。
　　伊泽瑞尔谨慎的将身上的能量残余抹去，小心翼翼的打开房间门，走下楼梯。这里漆黑一片，只有最底部，才有微弱的紫色亮光。
　　“你又搞砸了，我说了，这个不能吃……”一个微弱而飘渺的男人声音从紫光的地方发出。根据声音大小判断，应该是在地下室。紧接着，一阵OO@@的声音，不知又是哪个黑暗术士在召唤虚空生物。
　　“别乱动，你这个爬虫……什么？“男人的声音停了一下，又悄悄的说道，还带着惊喜的语气：”有陌生人？“
　　伊泽瑞尔连忙站住，自己被发现了。他的两个大脑极限的运转起来，是按兵不动，还是迅速离开，或者……战斗？
　　“祭品吗？“男人的声音再一次响起，但很快又沉寂了下来。伊泽瑞尔想到刚才跟虚空生物的战斗，认为现在就算跑也难以逃出生天，倒不如博一把。继续一点点向下走去。
　　“不是？“男人的声音再次突如其来，这一次似乎有些失望。”虚空反应？“男人的惊讶之中带着一丝愤怒。”是……他。“看得出，他应该跟这个”陌生人“打过交道。走到一层的伊泽瑞尔也定下心来，看来被发现的不是他，而是另一个。这么说，这个建筑物里有三方势力了。这对于在力量上处于绝对劣势的伊泽瑞尔来说是个天大的好消息，又另外一个力量的存在，就存在力量之外博弈的空间，这让他的劣势看起来好了许多。唯一不足之处便是在这个充满虚空能量的地方，探寻器无法辨析他们的位置。
　　“哗――“伊泽瑞尔清楚的听到一阵虚空能量波动的声音，同时也看到了一团完全不同的紫光融入了从地板缝隙发出来的紫光之中。
　　“该收手了，玛尔扎哈！“一个充满回音的厚重男音出现在地下室里。同时传来的还有虚空能量爆发的声音，地板缝隙透出的紫光不断的摇曳着。
　　“你是在跟命运抗争！“飘渺的男声反击道，也同样伴随着诡异的虚空声音。期间夹杂着许多虚空生物的O@声和惨叫声。
　　“虚空，本不该存在于瓦罗兰！“
　　“但是你本身却沾染了虚空能量，你在反抗你自己！你在反抗未来的主宰！“
　　“我只是反抗虚空，唔……“回音闷哼一声，接着是打翻器具的声音。
　　“没关系……拿你做祭品，也凑合……嗯？还有一个？哈哈哈，你的运气真好，卡萨丁，有人代替你作为祭品了。“
　　“唔……“回音越来越弱，渐渐没了声音一般。看来那个”陌生人“处于下风了。
　　伊泽瑞尔知道，他暴露了，如果现在再不作出选择，他就要跟那个“陌生人“一样了。伊泽瑞尔对准透出紫光的地板，炮口积蓄出巨大的量子炮弹，制造混乱，当然是威力越大越好。
　　“轰！“一声巨响。不止是受到炮弹撞击的地板湮灭消失，连同着周围一大圈年久失修的地板也断裂破碎。伊泽瑞尔顺势着陆在地下室。地下室比他想象的要大出许多，向四周忘皆望不到头，自己面前的一个跳动着紫色火焰的火盆则是唯一的光源，背后是自己不断晃动的诡异的影子。
　　“看来你的父母没有教过你进门前要敲门。“灰尘散去，一个漂浮在半空身着紫袍的男人冷冰冰的注视着他，双眼发出淡蓝色的光芒，紫色的面罩遮掩了他愤怒的表情。他的右手像一侧伸出，手掌中心射出一道黑紫色的射线，射线的尽头是一个身穿青黑色尖刺铠甲的男人，四根管道从面罩连接到身体的其他地方。看来他就是那个“陌生人”，男人口中的卡萨丁了，那这个漂浮的男人，应该就是玛尔扎哈了。黑紫色的射线在卡萨丁的身上散开，犹如坚韧的绳索一般牢牢的捆着卡萨丁，令他动弹不得。
　　“看来你的父母也没有教过你独自在家要锁门。”伊泽瑞尔抬起左手，背后的火焰燃起，时刻准备应付玛尔扎哈的进攻。
　　“伶牙俐齿。寇格魔，只能吃一条腿。“说完，玛尔扎哈就转身盯着卡萨丁，以免发生意外让他逃脱了。同时，伴随着这句话，玛尔扎哈身后的黑暗处爬出来一条肥硕的肉虫，巨大的口器兴奋的张开，里面是一层又一层的组织，一根腔管伸了出来。
　　伊泽瑞尔皱着眉，恶心之感浮现在脸上，这是什么怪物。名叫寇格魔的爬虫身体一阵蠕动，突起部分从腹部移动到口器，伴随着一阵刺鼻的气味，一大滩带着强腐蚀性和粘性的呕吐物喷涌而出，伊泽瑞尔早已有所准备，蓝色的火焰喷射，离开地面。寇格魔没有停止动作，继续喷吐，速度完全不亚于伊泽瑞尔的量子炮。
　　虽说地下室里空间极大，但依然是室内，况且有光亮的地方更是有限，谁也不知道黑暗中还隐藏着什么怪物，除了玛尔扎哈。伊泽瑞尔也不敢深入黑暗，只能为了躲避这只爬虫的进攻时而进入黑暗，时而出现在光亮之中，此刻他要保留体力设法将卡萨丁就出来，否则他丝毫没有胜算。
　　“唔……“卡萨丁黄色的眼睛发出微弱的光芒，似乎在反抗。
　　“老实呆着，等我的青蛙抓到那只烦人的苍蝇，仪式就可以开始了。”玛尔扎哈将左手撑在脸颊上，饶有兴趣的看着寇格魔不断的吐出呕吐物攻击伊泽瑞尔。
　　可恶，根本没有机会积蓄能量。伊泽瑞尔懊恼的躲闪着，他不断的估算着打断那根黑紫色的线需要多少能量。狭小的高度让他的飞行能力受到了极大的限制，他全部的注意力都在寇格魔和玛尔扎哈以及卡萨丁身上，完全没发现天花板上的异变。呕吐物几乎布满了地下室，天花板上的呕吐物由于重力作用开始向下低落。
　　“辍―“不少呕吐物低落在伊泽瑞尔的飞行背包上，甚至有些已经腐蚀出了一个深孔。
　　糟了。伊泽瑞尔暗叫一声。一个喷射孔完全熄火，失去平衡的他向一边的黑暗里栽倒，装在一个软绵绵的东西上。是血腥味。伊泽瑞尔摸到了毛发，肌肉，犄角。是动物尸体。那个爬虫这么能吐，一定吃了不少东西，现在吐了这么久，也该饿了……
　　寇格魔不断的试探性的将呕吐物吐向伊泽瑞尔在栽进去的黑暗里。突然一个庞然大物被扔到了寇格魔面前的地上。是一头水牛的尸体。寇格魔的口器瞬间大张，张开程度甚至超过自身大小的三倍，一口便将水牛的上半身吞了进去。
　　“畜生！停下，别忘了你的……”玛尔扎哈看到寇格魔开始吞食尸体，气急败坏的骂道。
　　“畜生始终是畜生！”蓝光闪过，伊泽瑞尔站在玛尔扎哈背后，左手的量子炮上一团巨大的蓝色光球闪耀着。
　　“混蛋！”玛尔扎哈连忙抬起左手，召唤出两扇虚空之门，两道门之间喷发出虚空能量，虚空能量形成一道屏障，想要抵挡伊泽瑞尔的进攻。
　　“很可惜，你猜错了！”炮弹没有射向玛尔扎哈，而是想那根拘禁着卡萨丁的黑紫色的光线撞去。
　　“呃啊！”玛尔扎哈的右手感觉到强大的拉扯力，仿佛要硬生生的将手扯下来一般。紧接着蓝色的光球突然消失，黑紫色的射线中间的部分也消失不见了。
　　“这次该我了！”卡萨丁的眼睛发出闪亮的黄光，虚空能量一闪便位移到玛尔扎哈的身前，右手上那柄流动着紫色虚空能量的光刃贯穿了玛尔扎哈的身体。
　　“自作聪明！”玛尔扎哈的脸上看不出痛苦，漂浮在半空的双脚之下，一个巨大的黑色圆形扩散开来。“跌入虚空的黑暗之中吧！”
　　伊泽瑞尔感觉到从黑色的圆形传来一阵强大的吸引力，就仿佛黑洞一样，黑洞之中，是深不见底的深渊。
　　“快离开！”卡萨丁的身上泛出紫光，传送到伊泽瑞尔身边，拉住他的胳膊再次接连两次虚空行走，远远的离开地上的黑洞。
　　“滴滴滴滴滴！”探寻器开始毫无征兆的报警，这是找到瓦罗兰之眼的信号。在如此多的虚空能量之中，能够找到瓦罗兰之眼的波动，无异于大海捞针。如今探寻器开始报警，只能说明这根针近在眼前。
　　伊泽瑞尔感觉到了背后的异样，转过身去，即使在黑暗之中，他也能看到，那是一个半人高的巨大的眼睛。




　　第二十九章 光之覆

　　海浪一下接一下的拍在海岸的礁岩之上，泛起白色的泡沫，再次卷入海底，等待着下一轮的侵袭。在艾欧尼亚的渔民眼里，这些海浪就如同日历一样伴随着他们的一生。然而此时此刻，海面上却涌来一阵阵寒意，来自于海底的深邃诱发出内心的恐惧，就像海浪拍打礁石一般刺激着他们的神经。
　　广阔的海平面上，一段略微高出海平面的黑色线段若隐若现，虽然只是一小段，但是在如此遥远的距离都可以用肉眼辨识，可见入侵者的规模――那绝不是艾欧尼亚护卫队可匹敌的数量。
　　渔村的居民们互相呼喊着，惊叫着向远离海岸的树林深处逃去，留下一座座空荡的村庄寂静的散步在艾欧尼亚绵延数百里的西海岸线。
　　一个约德尔人站在船舷边上，一会儿用望远镜向前望去，一会儿低头注视着手中的仪器，喃喃自语着。约德尔人最终仿佛确定了自己的判断，转身问道：“我说……迪尔克普……普……”
　　“迪尔克普斯特罗，先生。”身后另一个长得略微高那么一丁点的约德尔人对着前者恭恭敬敬的回答，他已经习惯了向别人重复自己的名字。
　　“好吧，迪尔克普……普斯……普斯特罗……该死，为什么你要叫这个又臭又长的名字！发问的约德尔人对于这个拗口的名字显得恼怒，咧长的嘴仿佛要将这一串字符生生咬断一般。
　　“叫我迪尔克就好，先生。”迪尔克普斯特罗显然也习惯了别人面对他的名字时的反应。
　　“好吧，我说，迪尔克船长……”约德尔人长舒一口气。“轻松很多，不是吗――船长，你确定我们走对了方向？前面的地平线就是艾欧尼亚？”
　　“千真万确，先生。”迪尔克将微微欠身，脚尖轻轻颠了一下。“我用的我的船队发誓。”
　　“可是我看不到任何神佑屏障的痕迹，也一点儿都监测不到能量的波动。”约德尔人将仪器在迪尔克面前晃了晃，语气中带着责备。“一点儿都没有！”
　　迪尔克推开约德尔人拿着仪器的手，虽然受到了专业上的质疑，但依然保持了克制：“虽然我不知道什么是神佑，什么是能量的波动，但是请不要拿十五年的航行经验开玩笑。”
　　“我可不管你那些该死的经验！事实就在眼前！你和你这些……”约德尔人用眼角的余光扫了扫其余的水手。这是一支地地道道的约德尔人的船队，所有的船上除了约德尔人之外，就只有仓鼠了。
　　“哦，兰博，你不在你的大家伙上真让我感到意外。”黑默丁格适时的加入他们的“谈话”，就在火药爆发之前的瞬间。
　　“黑默丁格先生。”迪尔克转过身，深深的鞠了一躬，显然，他对黑默丁格的礼数比对兰博要用心十倍不止。
　　“不用怀疑，在北方有如此长的海岸线，只有诺克萨斯和艾欧尼亚。”黑默丁格走到兰博身边，耐心的看着他。“很显然，前面的并不是诺克萨斯。”黑默丁格随即又转身对着迪尔克问道：“迪尔克……普斯……普斯……哦，抱歉……”
　　“叫我迪尔克就好，先生。”
　　黑默丁格抱歉的笑了笑：“迪尔克船长，我们还有多久能够抵达？”
　　“今晚。”
　　“可是，黑默丁格。”兰博整个人横栏在两人中间，将仪器放在黑默丁格中间。“仪器没有监测到神佑能量的波动。而且我也没有看到屏障的痕迹！”
　　“机器总有出错的时候。”黑默丁格瞄了一眼仪器便将兰博的手按下。“眼睛也是。早点休息吧，晚上可要打起足够的精神。”说完，便准备回到舱室去。
　　“你不相信我……”兰博看着黑默丁格背影，疑惑和不甘夹杂在每一个声调里。
　　“不，我的朋友，想想看，如果检测不到，不是更好吗？”
　　黑默丁格的舰队是商船队改造而成，虽然舰船的火力不足但也足以应付几乎是“0”的艾欧尼亚舰队，但同时也让黑默丁格的舰队前进的更加谨慎。
　　整个海岸漆黑一片，只有风声和虫鸣伴着海浪声交织在一起，根本没有一点“人造”的声音，这更加让人怀疑只是一个荒岛而不是那个以自由着称的艾欧尼亚。
　　“十分钟，如果十分钟还找不到一个艾欧尼亚的人类杂碎，我一定会把那个该死的船长宰了！”
　　兰博驾驶着他的机械怪物来到海滩上，五官以一种奇怪的方式扭曲着，表达着自己内心的不满和一种证明自己说的没错的满足感。
　　“呜呼，慢点儿宝贝儿。好的好的。”库奇骑着凯尔摇摇晃晃的降落，大天使似乎有点晕船，刚才的飞行完全没有平时那般平稳。“恕我直言，兰博，恐怕你不能宰了那个船长，叫什么来着？迪……迪尔克？”
　　“什么？你是说……”
　　“没错，我和凯尔刚才去前面转了一圈，那儿有一个村庄。”库奇没有从凯尔身上下来，而是让她九十度弯腰，骑在她的腰上。
　　此时，瑞雯也四肢着地的载着黑默丁格走下船来，刚好听到了他们的谈话。“什么样的村庄？”黑默丁格顿时来了兴趣。任何正常的国家的海岸线都不可能一个人影都没有，他很想知道其中的奥秘。
　　“嗯~没什么特别之处，很正常的村庄，除了……”
　　“除了什么？”兰博显然已经等不及了，他希望这一切都是假的，库奇在骗他，他不能接受自己错了，更不能接受他的仪器错了。
　　“除了一个人影都没有之外，一切都很正常。”库奇一边说着，一边迫不及待的将屁股向后滑去，细小的肉棒贴在凯尔白皙丰润的臀瓣之间，毫无障碍的插了进去。凯尔的身体不自觉的一晃，忍住嘴里的哼声。虽然已经做了很多次，但当着这么些人的面，凯尔还是十分的不自在。“真是抱歉，但是要准时受孕才行……你们知道的，我是约德尔人，凯尔是天使……”
　　“行了行了……不要耽误正事。”黑默丁格用鞭子抽打着瑞雯，驱使瑞雯载着黑默丁格向前爬去，同行的是驾驶着机械怪物的兰博，而他们的方向，正是库奇回来的地方。“还记得我说的吗？”
　　“什么？”兰博百无聊赖的观察着四周，但由于是黑夜，目所能及之处并无什么奇特的东西。
　　“如果仪器检测不到的话……”黑默丁格拉长了声调，他想让兰博不那么无聊。
　　兰博停了下来，顿时感觉想到了什么，惊诧的脸孔望向黑默丁格：“你是说……”瞬间，惊诧变为惊喜。“你是说，神佑屏障不存在了？！”
　　“现在高兴还太早，重要的是，为什么神佑屏障消失了？是无力维持，还是……”
　　“故意引诱我们！”兰博的笑凝固在脸上。他向后看去，一批批机械大军正在从船上走下来，他突然感觉到脚下一阵漂浮，转瞬之间，所有机械毁灭的场景出现在他的眼前，焚烧，爆炸，火药和机油味混合在一起让人窒息……
　　“不要吓唬自己了，至少现在，我们是安全的。”黑默丁格将兰博拉回现实，接着又一鞭子抽向瑞雯，继续向前走去。“如果陷阱在这里，他们已经错过了最佳的突袭时间，我们的主力部队已经登陆，显然，他们的雕虫小技在后面……或者更后面。不过，现在，你，跟我到村子里去，我们必须去，去看看到底在耍什么把戏。”
　　黑默丁格看上去比平时更加严肃，但他们在村子里一无所获。这让黑默丁格有些不知所措，对方留给他一个莫名其妙的“礼物”，即可以说是破绽百出，又可以说是滴水不漏。
　　数十万的机械士兵就这样静静的列在海滩上，它们是绝对的服从纪律与命令。直到东方鱼肚白，黑默丁格才恍然大悟，然而，他所领悟的真相让他恼羞成怒。他被愚弄了。对方故作玄虚让黑默丁格心存疑虑，放慢进攻的步伐从而争取布防时间。
　　“所有！所有的抵抗都是徒劳的！”黑默丁格歇斯底里的叫了起来，尖锐的嗓音划破了清晨的宁静。“进攻！兰博，带着你的机动部队穿过树林，由南侧绕过山脚进均衡教派。库奇，骑着你的小天使，带着投弹飞行器直接越过他们的防线，把燃烧炮弹扔在他们的头上！”黑默丁格越说越激动，脸部虽然没多少肌肉，但仍然能看到其剧烈的颤抖。
　　“才不是什么小天使……”库奇低声嘟囔了一句，拍了拍凯尔的屁股。“走吧，宝贝儿，来次华丽的空袭。”
　　忽然从海岸边升起的一片黑点如同倾巢出动的蜂群一般，卡尔玛没有想到黑默丁格这么快就突破了自己的心理关，不过拖延的时间好歹也让卡尔玛勉强布防完毕了。
　　“神殿守卫，列阵，瞄准。一个都不许放过，放！”韦鲁斯率领着神殿守卫的弓箭手，列阵瞄准，就在库奇和它的投弹飞行器部队刚刚进入射程，如雨般的箭矢便放了出去。韦鲁斯的箭要比别人射的更远，穿透力也更强。一支紫黑色的箭矢穿过，三架连成直线的飞行器应声爆炸，紧接着天上开始出现更多的爆炸，就仿佛一个个烟花般，只不过并不绚烂。
　　韦鲁斯得意的一笑，却不小心牵动腹部肌肉，刚刚包扎好的伤口险些裂开。该死！韦鲁斯止住笑意，再一次站起来，拈弓搭箭。
　　兰博在树林里的行进并不那么理想，在树林这种布满障碍和视线遮挡的地方，机械的笨重性暴露无遗。身后的机动部队不是被藤蔓缠绕住就是被树木碰撞的七零八落，行进速度和难度可想而知。而然这些还只是所有麻烦里最小的一部分。艾欧尼亚人早早的就在这片树林里做好了陷阱，黑默丁格的犹豫为他们提供了充足的时间。耳边的此起彼伏的爆炸声和“兹兹”作响的电路故障声让兰博心烦意乱，他的电子鱼叉已经竭尽所能的击倒一颗颗大树来开辟道路了，但树木太多了，他的机动部队也太多了，他没法将整片树林全部化为平地。
　　就在兰博硬着头皮前进的时候，树林里来回窜动着几个影子。一个犹如灵动的妖火，一个犹如凶猛的野兽，还有一个，仿佛疾风一般卷过，所到之处，只剩下一堆废铜烂铁。
　　凯尔灵巧的躲开一根根夺命的箭矢，他们离艾欧尼亚的防线越来越近了。库奇扶了扶防风镜，他注意到艾欧尼亚的防线布置在一个易守难攻的山腰险道上，这是入侵者的必经之路，然而不足之处便是防线后的一挂瀑布。“他们要为他们轻视科技力量付出代价。”库奇左拽缰绳，双腿夹紧凯尔的腹部，紧接着身后幸存的飞行器一同向左飞去。
　　“他们绕过山头了！我们的视线被遮挡住了。”
　　“一、二、五小队随我后撤，其余小队继续驻防。”韦鲁斯知道库奇想接着山头的阻挡来靠近，从山后绕过来。韦鲁斯带着后撤的小队转身向后，紧紧的盯着山头，他已下了命令，只要有东西出现，就不停的放箭。韦鲁斯心中掐算着时间，按照之前的飞行速度，库奇应该早就绕过来了，为何……
　　突然头上一声响，似乎整座山都震颤了起来，巨大的滚石和湍流搅在一起向下倾泻而来。库奇并没有绕过山头，而是在山顶上他们看不到的地方投下了巨大当量的炸药，将山上的河道整个炸开，巨大的冲击力将河道中的巨石整个冲了下去，湍急的河流也不再是规规矩矩的瀑布，而是一条凶猛无比的水龙一般向下卷去。
　　“后撤！后撤！“韦鲁斯的惊惧让伤口迸裂，腹部一痛整个人便失去重心跪倒在地上。要不是手下拽着他，或许就已经葬身在水龙的巨口之中了。
　　大水冲入山道，顺势下涌，虽然冲到防线时水势减弱了许多，只是没到正常人的腰部，但仍有不少人脚下不稳被冲刷到水流之中，卷入山下，再也看不见了。
　　卡尔玛的梵咒已经帮助了足够多的人对抗水流，但她顾不了所有人。或许科技的力量真的不可思议，如果他们不会飞……但现在想这些又有什么用呢，水流冲刷着山道让他们难以站稳，这样便难以阻止其有序而有效的抵抗，防线内一片混乱，嘶喊和呼救声不绝于耳。然而这一切还只是开始，从山顶上飞下来的“蜂群”虽然比最开始稀疏了许多，但即使是这些数量，也足以置他们于死地。
　　“天、天使？！”一名士兵终于用肉眼辨别出了飞在最前头的“蜂”，一个暴露着重要部位的美丽天使。但他的惊讶也是他生命中的最后一个表情了。天使的正义怒火让他整个身体在水中熊熊燃烧，构成一幅极不和谐的画面。紧接着，成群的艾欧尼亚护卫队被烧死，被炸死，惨叫声夹杂着爆炸声被河流冲入山边的悬崖，宛如水与火构成的地狱。卡尔玛依然伫立在水中，淡青色的护盾将水流和爆炸隔离出自己的周身，形成一个安全的区域，护盾中仅有的三名弓箭手仍然在绝望的反击，他们想在自己死前能够更多的击毁这些该死的机械怪物。但库奇丝毫不在意，这些飞行器就像弓箭手握着的弓箭一般，会源源不断的补充进来。
　　兰博在树林中惊慌的逃跑，电子鱼叉由于频繁的发射而变得过热，机械的自我保护装置开始生效，在鱼叉冷却之前，兰博根本难以有效的进行精准的打击。虽然身后的地面被恒温灼烧的燃烧弹覆盖，以此来阻拦追击者，但追击的三人各自巧妙的越过了这看似不可能愉悦的障碍。乌迪尔神龟附体穿过火焰的灼烧毫发无损，接着便爆发出熊的咆哮，向着兰博狂奔而去，亚索也如风一般穿梭而过，极限而又巧妙的绕过树干，反脚在树干上一蹬，速度越来越快。而那诡异的妖火正是九尾妖狐阿狸，蓝色的狐火之中泛着黑暗的气息，但却丝毫没有点燃周围的树木，灵动的狐火就像一团鬼魅般，毫无阻碍的在树林里穿梭。
　　“真是……真是一群疯子！”兰博打开喷火器，将前方的树木全部烧着，紧接着打开电磁破碎护盾，短暂的飞行让他从两棵燃烧的树之间钻了过去。前面，就是海岸了。
　　山上的水和山下的火形成了鲜明的对比，在树林里大获全胜的艾欧尼亚人似乎毫不在意防线被淹没，在三个人的带领下继续向海岸反扑。
　　“黑、黑默丁格大人……我抓住了卡尔玛，不要、不要杀我……”一个皮肤黝黑枯瘦的年轻人被三架飞行器吊着飞了过来，他的怀中钳制着一个女人，匕首在女人的脖子上印出了一道血痕，身体在半空中伴随着大声的哭喊摇摆着。在他之后，是一个挥舞着洁白羽翼的美丽天使。
　　“千真万确，黑默丁格。”库奇从凯尔身上跳下。用大拇指指了指年轻人挟持着的女人。
　　年轻人着陆后，一个踉跄险些没站稳，反倒是那个女人稳如泰山。年轻人颤颤巍巍的走到黑默丁格面前，张了张嘴，又不知道该说什么。
　　“你叫什么名字？”黑默丁格显然很满意这次作战的结果，笑意展现在脸上。
　　“迪特、迪特里克……大人。”年轻人的眼神中充满了畏惧和谨慎，自己的生命就掌握在对方的手中。
　　“很好，库奇，带他回去。”黑默丁格挥了挥手，迪特里克松开匕首，跟着库奇走上了船。“直截了当说明了吧，卡尔玛大人。”黑默丁格虽然礼貌的鞠躬，但是仍然掩饰不住那种对于“野蛮人”的鄙夷，他想用这种礼数来彰显自己更加文明的格调。
　　卡尔玛只是淡淡的点点头，表现出了凌驾于黑默丁格之上的高雅。黑默丁格也没有动怒，他没有必要对一个败者大动肝火，毕竟是他获得了胜利。“我只是想让科技的荣光来开化这片土地，并无意更多的冒犯。如果卡尔玛大人能够配合……”
　　“艾欧尼亚的人民自有他们的选择，这场战争便是最好的体现。”卡尔玛身后的艾欧尼亚印记散发出了淡淡的青光，仿佛越来越亮。如此近的距离，面对一个手无寸铁的约德尔人，卡尔玛不会再犹豫，双手燃起了心灵之火，红色的焰心周围是青绿色的焰火，笔直的对准黑默丁格射去。
　　然而，火焰就仿佛被吸入了看不见的黑洞，顿时消失的无影无踪，就连卡尔玛也大吃一惊。
　　“我不可能没有防备，卡尔玛大人……”黑默丁格从怀中掏出了一个机械球体，是仿制的“瓦罗兰之心”。卡尔玛注视着机械球，感觉体内的精神力量被压抑住了，胸口不住的发闷。“既然不合作，那就只好请卡尔玛大人配合我的实验了。”黑默丁格早就在脑海中想象，具有强大精神力的卡尔玛，产出的乳汁会有什么功效。然而黑默丁格还未动手，一个紫色的屏障便将他隔离开来，同时，天空中一团球形闪电陨落下来，黑默丁格不得不向后避让。
　　紫色屏障中隐隐约约出现一个人形，球状闪电的蓝白闪光散去，也浮现出一个约德尔人的轮廓。
　　“均衡教派……”黑默丁格轻声咬牙，恨恨的低吼一声，将一瓶乳汁灌入口中。
　　紫色的人形犹如一道紫光，向黑默丁格奔去，其中点缀着的红色两点是附着在刀刃上的居合气。慎闪到黑默丁格的面前，一记居合斩干净利落的劈下，无坚不摧。一刀斩在地面上让慎有些错愕，同时感到惊讶的还有凯南。两人异口同声的说道：“雾隐之术？！”
　　雾隐之术是精通暗杀的均衡三忍之一――暗影之拳阿卡丽的成名忍术，为何这个毫无忍术修为的约德尔人居然能够轻而易举的施展出来。慎和凯南联想到阿卡丽自从离开艾欧尼亚后便杳无音讯，直觉告诉他们阿卡丽已经遭遇了不测。
　　“忍术不受那个东西的压制，擒贼先擒王！慎。”卡尔玛提醒道，现在不是犹豫的时候了。慎和凯南想围在卡尔玛身边，虽然黑默丁格本身没有战斗力，但他周围的部队全都虎视眈眈的围拢了过来。就在慎和凯南不断的应付着这些机械的同时。树林方向传来一声骚动，乌迪尔三人和众多护卫队士兵追出树林却只发现兰博的坐骑，里面空空如也，和坐骑在一起的，是一大批陆战机械士兵。
　　“很好，全引出来了。”黑默丁格此时和库奇站在船上，居高临下的俯视着海岸上被包围的众人。迪特里克被黑默丁格踩在脚下：“如此拙劣的计策……”说罢便一脚踹在迪特里克的脸上。迪特里克蜷缩在甲板上，捂着满是鲜血的脸庞痛苦的呻吟着：“唔……大、大人……我是被骗的……”黑默丁格向前走了一步，不再理会倒在地上的年轻人。同时，凯尔上前用圣火将黑默丁格和库奇保护起来后，便双翼一振，飞了下去。
　　船边和树林旁，艾欧尼亚的抵抗者们被机械大军围成两个圆。机械的报废和爆炸声充斥着整个海岸，虽然对于黑默丁格来说，这些声音有些刺耳，但这是他不得不做出的牺牲。黑默丁格注视着海岸上，他有一种不祥的预感，好像少了什么……易！那个曾经交情不错，后来闯入他实验室的易！
　　黑默丁格紧张的环绕着周遭的一切，甚至不肯漏掉任何一个细节。易在哪？这个问题让他感觉到不安。
　　被围困的英雄们本就因为之前不久跟劫的战斗而或多或少的负伤或者疲惫，现在又要面对杀之不尽的机械大军的包围，更显得筋疲力尽。体力，在深处逆境之时，只会倍速的流失，其带来的疲惫感，也会加剧。
　　忽然之间，一道绿色的光窜入阵中，来回流转，轻巧的躲避着机械军队的进攻，将海岸中的包围生生的撕出一个缺口，一个足以让他们逃走的缺口。
　　黑默丁格最担心的事情还是发生了，他开始后悔自己为易打造的那副眼镜，为今天的自己埋下了一个隐患。卡尔玛发觉体内的抑制力减弱的一瞬间便全力迸发出精神力，心灵之火焚毁了一架又一架杀人兵器，接着利用梵咒的鼓舞将精神力灌入慎和凯南的体内，三人如风一般随着易离开了包围圈，紧接着又钻入靠近树林的另一个包围圈，故技重施，六人一同匿进了树林之中。
　　库奇想要说些什么但最终还是闭嘴了，他在等待黑默丁格的命令。没多久，兰博也出现在了甲板上，黑默丁格只是轻声而又坚定的吐出了一个字：“烧！”
　　第二批投弹飞行器应声而起，密密麻麻的飞向六人藏匿的树林，如雨的炸弹落下，似乎连大地都在颤抖，树林中火光四起，原本埋伏在树林中的护卫队士兵们发出痛苦的哀嚎，火光的亮度甚至盖过了正午的太阳。但随后，火光毫无征兆的骤然熄灭，树林也变成了烧的半枯焦的惨状，紫黑色的光芒伴随着一声让人肝胆俱裂的恐惧哀嚎闪烁了起来。
　　“不要！”失去神之力的索拉卡惊觉的睁开双眼。两个字中饱含着痛苦和绝望。
　　此时，千里之外的战争学院刚刚开完决策会议。会议上不只是有“十灵”的参加，还有诸多暂时居住在学院的英雄参与。会议认为德玛西亚和诺克萨斯的战争目前正处于胶着状态，况且侵略方诺克萨斯正处于不利状态，并没有构成整个符文大陆的威胁。虽然富有远见的威斯多姆据理力争，但依然无法说服其他几人，更别说处处和他作对的普朗宁了。最后会议草草结束，也未讨论出一个所以然来。空荡荡的会场上似乎还回荡着威斯多姆的遗憾：“当寒冬到来时，已无粮可储啊……”
　　战争学院的一个丝毫不起眼的阴暗角落里，发出一阵OO@@的声音。这里堆放着许多从召唤师峡谷运来的尸体，空气中的尸臭让学院中的所有人都避而远之。但此时，这里除了清洁工兼收尸人诺索斯外，似乎还有一个人的声音，而且是一个女人的声音。
　　“嗯……啊……你还是这么的恶趣味呢~诺索斯。”女人妩媚而诱人的声音和这里成堆的尸体显得格格不入。黑暗中两人的轮廓拼凑在一起，成为一个奇怪的形状。
　　“桀桀，你的口活越来越好了，桀桀桀桀。”从宽阔的走廊上照过来的光线可以隐约的看到诺索斯的侧脸，枯瘦的脸庞上是稀疏的胡渣子，蓬乱的头发让他的风格同这些尸体显得极其和谐，眼角上的皱纹暴露了他的年龄，也不知他在战争学院做了多少年的清洁工，在召唤师峡谷捡了多少的尸体。
　　女人轻轻笑了一声，接着便是一阵吮吸的声音，之后停了停，说道：“这些东西就不能丢掉吗？臭死了。”
　　“嘿嘿，这些都是要卖给约里克的，可不能乱丢……哦……你真是越来越……啊……小妖精。”诺索斯靠着墙，双手按在女人的头上，闭上眼睛不断的享受着。
　　“看来丹迪卡什这个小妮子没法让你满足呢……”女人口中的丹迪卡什正是十灵中唯一的女性。
　　“她还需要调教调教……”诺索斯漫不经心的说道，此时，享受才是头等大事。“呃……呃啊……”诺索斯狠狠的按住女人的头，腰部极度向前挺，将子孙汁液全部射入女人的口中。
　　“信息传达完毕了，我该走了。”女人缓缓站起，手指将射在外面的精液扫入口中，意犹未尽的说道：“我还真舍不得呢，咯咯咯。”
　　“我也舍不得，桀桀。”诺索斯说着便一巴掌重重的拍在女人的臀肉上，“啪”的一声清脆响声回荡在停尸房。手掌盖在一个黑色的玫瑰纹身上。
　　刚来到战争学院的辛德拉十分讨厌这里复杂的路线，左绕右绕总是让她感觉心烦意乱，迷路也不是一次两次，不过这一次让她最为恶心。扑面的尸臭让她不得不掩鼻而过，好在她能将自己漂浮起来，远离这里肮脏的地板和墙壁。
　　“您在找什么？桀桀桀。”干瘪阴冷的声音让辛德拉打了个冷战，回头只能看见一个上半身暴露在灯光下的男人，用淫靡猥琐的眼神上下打量着她。唯一让辛德拉感到慰藉的便是她看不见男人那黑暗中的下半身，她无法想象还有什么让人恶心的东西在这个男人的身上。
　　辛德拉轻哼一声扭头便走，她不愿跟这种下贱肮脏的人多说一句话。男人望着辛德拉漂浮的背影猥琐的笑着，眼神直勾勾的盯着辛德拉那被翘臀撑起的黑色裙子，还有那笔直诱人的双腿。
　　“用力吸！”诺索斯低吼一声，双手捧着丹迪卡什的头颅疯狂的抽插了起来。仿佛现在蹲在他面前的是辛德拉一样。




　　第三十章 记忆的最深处

　　火，到处都是火，侵略的火随风肆虐，山下的村庄被火焰包裹，无辜的人民的痛苦哀嚎随着点点火星飘散开来，传入守护在山上古庙的韦鲁斯的耳中。被火焰烤的炙热的空气舔舐着他的皮肤，干裂、枯焦。
　　他强迫自己恪守岗位，对山下的屠戮不闻不问。他不知道他的家人和这里的责任哪一个更重要，他的心犹如被烈火煎熬，就是山下的熊熊烈火。
　　火……火！
　　你想要复仇，对吗？憎恨！愤怒！暴虐！
　　韦鲁斯身后的古庙骤然变成一个巨大的黑暗之井，黑色犹如万千条毒蛇在地上蜿蜒爬向他，缠在他的脚上，腰上，手上……
　　现在，是时候了。
　　“啊啊啊啊啊！”被水流带下山崖的韦鲁斯只看到一片火海，虚弱的身体不足以压制体内的恶魔，而这肆虐之火，更是让他内心的暴虐和复仇的渴望重新燃起。怒吼之后，火海在一瞬间消失的无影无踪。他浑身无力，眼前所见的一切是那么的飘渺，他的身体根本不受自己意志的支配。他能感觉到自己站了起来，树林在自己的脚下是那么的渺小，肩头位置刚好到达半山腰的防线。
　　对，我想起来了，复仇……
　　“糟了！”卡尔玛和众人一边躲避着巨大的恶魔身躯的碾压，一边想办法抑制住韦鲁斯爆发出来的恶魔力量。
　　“他会攻击我们吗？”阿狸极限的躲开了恶魔的脚步，担心的问道。
　　“不知道……”卡尔玛皱着眉头，她的梵咒增加了其他人的移动速度，便于躲开恶魔的脚步。
　　“他停下来了……”亚索抬头注视着恶魔的头部，紧握着刀柄的手心已经被汗水湿透了。“他回头了……快走！”亚索感觉到不妙，连忙提醒同伴小心躲避。
　　虽然亚索已经尽可能快的提醒了，但恶魔的动作更加迅速，丝毫不匹配于他的巨大身躯。巨大的手掌挥下，巨大的掌风摧枯拉朽一般的将周围被烧的枯焦脆弱的树木齐齐吹断，直直的向乌迪尔和阿狸按下。一声骨骼碎裂的巨响过后，巨大的手掌牢牢的按在地上，但却被乌迪尔用背和手臂硬生生的抗住了。原本借用神龟之力的护盾也被压的粉碎，乌迪尔半跪在地上，身上不知多少关节和骨骼碎裂，但仍然拼死撑着巨大的手掌。阿狸则倒在一边不知所措，在她看来，整个天都被恶魔的手掌遮住了，若不是乌迪尔，她早已被碾成肉泥了。
　　“快……离开……”乌迪尔从牙缝中挤出三个字已经是非常吃力了，鲜血从各个关节以及口鼻眼中流了出来，足以见得这看似轻描淡写的一拍具有如此强悍的力量。然而这才只是开始，恶魔似乎对乌迪尔的反抗颇觉好奇，连忙继续抬起手掌，准备第二次按下。
　　但是再快也不如狂风，亚索斩开疾风将两人卷出手掌的范围，恶魔一拍到底，狠狠的按在了地面了，印出一个粗犷的手掌印记。
　　我在做什么……好累……但是，我好恨……我要扫除一切，复仇……
　　恶魔咆哮了一声，向海岸走去。黑默丁格一声令下，无数的机械士兵对准这头怪物开火。而此时黑默丁格默默的走向船舱，他知道这些机械很快就会变成破铜烂铁，只有怪物能够对付怪物。
　　库奇骑着凯尔盘旋在恶魔身边，跟恶魔的对比之下，就如同恼人的苍蝇一般。凯尔的神圣之火也只是能够将恶魔的皮毛烧的枯卷，根本无法造成实际性的伤害，更别说一般的机械火力了。不过众多的弹幕覆盖所带来的巨大撞击力还是或多或少的减缓了恶魔的前进速度。
　　“复仇！”恶魔粗重的呼吸如同雷霆，巨大的拳头就像泰山压顶，仅仅一击，三分之一的机械士兵全部被碾为铁皮和残渣。
　　“我们会胜利吗？”易远远的望着恶魔在大肆摧毁黑默丁格的军队，心中虽然高兴，但又难以放下不安，如果这头怪物调转头来收拾自己，该如何应对……
　　“不……他会死……韦鲁斯会死……”卡尔玛照料着乌迪尔的伤势，忧心忡忡。恶魔已经侵占了韦鲁斯的身体。比第一次的侵蚀严重了数倍，第一次的侵蚀也不过是皮肤的蜕变，所幸发现的及时被索拉卡的神力抑制住了，而这一次，整个身体都异化了。
　　“或许这么说不对，但是，”凯南攥着闪烁着雷光的手里剑说道：“如果能够摧毁黑默丁格的军队，他也是死得其所。”
　　卡尔玛闻言摇摇头，眼神里充满了悲伤和绝望：“占据韦鲁斯身体的恶魔是这片土地最古老的邪恶，亦是这片岛屿最坚实的支柱，黑暗力量早就同艾欧尼亚融为一体……”
　　“这就是整片大陆中，只有艾欧尼亚拥有最强大的灵性和精神力量的原因？”亚索皱了皱眉，他终于明白了为何艾欧尼亚于大陆上的其他国家有着根本性的区别。
　　卡尔玛点点头，继续说道：“这也就是为何艾欧尼亚需要众多拥有强大精神力量者的原因，而如果一旦这个黑暗力量消失……”
　　“那便……咳、咳……意味着艾欧尼亚的消亡……”乌迪尔挣扎着说道。
　　卡尔玛关切的目光示意乌迪尔保存气息，不要再说话了。但乌迪尔只是笑了一下――或者没有――将手搭在卡尔玛的手上摇摇头：“我……咳、咳、咳……已经看到了……生命的终点……你们……咳、咳、咳……”一阵剧烈的咳嗽让乌迪尔的下巴和胡须全部染成了血红色。“北岸的寺庙……武僧们……会……送你们……出海……”
　　“我们不会丢下你的。”易一把掺起乌迪尔，将他的手臂搭在自己的肩上。“李青还在等着我们呢，可别让这小子看轻了。”
　　“没用的……易……”乌迪尔的眼皮越垂越低，各个伤口涌出的鲜血也越来越少，脸色和嘴唇煞白。“你们……快走……”乌迪尔的膝盖一软，从易的身上跌落下来。
　　“喂！”易连忙想要搀扶，却被亚索拉住，只见亚索悲伤的摇摇头。
　　“我去神殿通知索拉卡，准备撤离。我们北岸码头见。”亚索将刀收入鞘中，一阵疾风卷过便消失不见了。
　　“我去通知教派的留守人员。”说着，慎双手结印，紫色的光芒笼罩在身上，话音刚完，慎就消失不见了。
　　“我和易去各个村庄召集平民，准备离开。”卡尔玛点点头，分工完毕，刚准备念起梵咒脚下生风，却发现似乎少了个人。“阿狸呢？”
　　“我去找她吧！没时间了！”现在身上没有任务的只有凯南了，他当然责无旁贷。卡尔玛点点头，念起梵咒，和易兵分两路出发了。凯南转身望向恶魔，双手结印，闪电从体内发出，矮小的身体化作球状闪电蹿了出去。
　　“它的皮肤太坚硬了，如果不割开它的皮肤……我的火焰无法对它造成伤害。”凯尔猛的提升了高度躲开恶魔的挥击，紧接着盘旋到它的脑后。
　　“我正在用炸弹敲开这个该死的怪物的皮肤！真丑，这个怪物从来不洗澡吗？”库奇将炸弹精准的投在恶魔的每一个关节位置，企图能够将其瘫痪。但恶魔根本毫发无损，库奇的进攻只能招致恶魔更剧烈的反击。黑默丁格的地面部队已经所剩不多，犹如几只蚂蚁一样徘徊在恶魔的脚下进行着徒劳的进攻。
　　“哦，天呐！真要命。”凯尔为了躲避挥击突然下坠，惊的库奇叫喊了起来：“等等……那个是什么？”库奇正准备进行下一轮的瞄准投弹，突然发现恶魔身上多了个“跳蚤”。“跳蚤”在恶魔的身上灵活的跳跃，从小腿爬上膝盖，再跳到大腿上，接下来的两下直奔胳膊和肩膀。
　　“是那只狐狸！不管她想使什么把戏，阻止她！”库奇命令凯尔飞在阿狸前进的路径前方，炸弹密集的降落，阿狸左突右闪，不时的用灵异狐火将半空中的炸弹提前引爆，在库奇和阿狸之间制造了浓烟来遮挡视线。
　　“该死的！快绕过去！绕过去！”库奇用皮鞭抽打着凯尔丰满的臀部，催促凯尔加快飞行速度。
　　“没想到最终还是要让你出场了。”黑默丁格在船舱内将巨大怪物身上的导线一一拔除，怪物渐渐活了起来。粗重的呼吸让船舱内更显得压抑无比。但黑默丁格并不在意，因为这个怪物是他的得意作品。
　　“给他们最后一击，摩德。”黑默丁格得意的笑着，他非常善于将废物变成有用的东西，这也是他认为科学的吸引人之处。
　　阿狸在恶魔的身上飞快的奔跑着，放入一朵灵动的火焰。但是在巨大的恶魔身上，几分钟也只是从手肘跑到脖颈上。库奇想要阻止阿狸的行动被恶魔无情的挥击阻止了，在恶魔看来，库奇的所有炸弹都是对它的进攻，毕竟这些炸弹全是落在它的身上。
　　阿狸拽住恶魔的头发，纵身一荡，转向恶魔的面庞，紧接着腰部一紧，双腿双手发力，跃在恶魔的鼻梁上。“快醒醒……”阿狸双臂张开，整个身体贴在恶魔粗糙的毛皮上，两边是巨大猩红而又狰狞的双眼。“快醒醒……”阿狸将额头贴在恶魔的身上，闭上双眼，催动自己体内同属于黑暗的马莫提乌斯之力。“快醒过来……”
　　“那个大家伙不动了……”凯尔看着眼前怪异的景象，突然之间一丝松懈，也正是这一丝松懈，被巨大的手掌挥中右半身，整个人带着库奇犹如炮弹一般射向了墙壁。
　　火，到处都是火，侵略的火随风肆虐，山下的村庄被火焰包裹，无辜的人民的痛苦哀嚎随着点点火星飘散开来，传入守护在山上古庙的韦鲁斯的耳中。被火焰烤的炙热的空气舔舐着他的皮肤，干裂、枯焦。
　　他强迫自己恪守岗位，对山下的屠戮不闻不问。他不知道他的家人和这里的责任哪一个更重要，他的心犹如被烈火煎熬，就是山下的熊熊烈火。
　　火……火！
　　韦鲁斯绝望的叫着，失去家人的痛楚在心底渐渐化作愤怒和暴虐。
　　醒过来……
　　谁……是谁？
　　耳边狂风的呼啸和烈焰的炸裂似乎都渐渐远去了。
　　我和你一样……我就是你……
　　可是……可是你是女人……不是吗？
　　韦鲁斯对这个女人的声音非常熟悉，但又想不出是谁，他只知道这个女人对他没有危险，应该不是诺克萨斯的入侵者。
　　艾欧尼亚需要你……
　　我知道，我正要找那群渣滓算账！
　　韦鲁斯握紧弓身，咬牙切齿的想要站起来，却被一股黑暗压倒，正对着的天空，是一个漆黑的女人轮廓。
　　让我的力量填补你内心对于复仇的渴望……
　　你……
　　黑影渐渐下坠，与韦鲁斯重合，与之前暴躁的恶魔之力不同，韦鲁斯只感到一阵平静和温暖。
　　你的家人……还有我们……希望你活下去……
　　你是谁？
　　韦鲁斯的疑惑的问道，但再也没有人回答，古庙退去，被火光映红的天空也渐渐转换成原本的蔚蓝，大火带来的炸裂声和狂风的呼啸声也变为了海浪的冲刷声，身下只有柔软的泥土。一根白色的毛茸茸的尾巴盖在他的身上。是阿狸。
　　“真是浪费我一片好心，我还以为终于能派上用场了。”又是这让人憎恨的约德尔人的声音。
　　韦鲁斯猛然之间回过神来，连忙爬起来想要反击，却发现自己的弓箭根本不在身边。韦鲁斯本以为自己会面对一堆机械，谁知道眼前却是一个十米多高的青灰色怪物，突出的眼球和扭曲的脸显得丑陋无比，上下颚被牢牢的缝住，只能从鼻孔里喷着粗气。
　　“只能让你们来陪它玩玩了……虽说有点大材小用，不过我不介意。”怪物摩德首先发动攻击，向韦鲁斯狂奔而去。而黑默丁格则站在远处，平静的看着一切，就像一次再简单不过的实验。
　　韦鲁斯双手放出黑色的毒蛇，缠绕住摩德的双腿，然而只是让摩德迟疑了一下便一脚踢断黑色枷锁。不过仅是这一刻迟疑便够了。一颗闪电光球径直撞在了摩德的胸膛，麻痹了摩德的整个躯体，只要它还是生物，电就可以将其麻痹。
　　黑默丁格似乎来了兴趣，他感觉实验升级了。他不光改造了摩德的身体强度，还将众多的乳汁注入它的体内来强化它的战斗力。“抗电击实验开始！”
　　托艾瑞莉娅和凯尔的福，摩德的恢复速度惊人，在剧烈闪电近距离的撞击下，依然保持着敏捷的反应和巨大的力量。摩德的双手向胸前合掌，想要将凯南抓住，但落了空。
　　凯南变回人形挡在韦鲁斯的面前：“快走！去北岸的寺庙！带上她！”
　　“你呢？”韦鲁斯抱着昏迷的阿狸问道。
　　“我可不是为了你！你死了，艾欧尼亚也会毁灭，别管我，快走！”凯南说罢继续化作闪电，围绕着摩德转了起来。形成一圈闪电链，将摩德困在其中。并且数道闪电从电圈中发出在摩德的头顶上汇聚成一点，形成了一个闪电牢笼。
　　韦鲁斯看到凯南如此的决心，只好抱起阿狸向北边跑去。黑默丁格见状连忙吼道：“快组织他！你这个蠢货！”机械大军早已成为一堆废铜烂铁，此时的作战力量，就只有摩德了。
　　然而摩德却被凯南困在闪电牢笼之中。摩德深吸一口气，表皮泛起绿光，巨大的符文护盾套在身上向牢笼撞去。符文之力和闪电之力的碰撞爆发出剧烈的火花，最终一声巨响，皮肉被烤焦的摩德突破了牢笼，但韦鲁斯和阿狸也已经跑远了。
　　摩德顺手抄起地上数个被摧毁的机械士兵，向韦鲁斯砸去，在“远视”的加成下，精准无比。一个个机械士兵的残骸如同炮弹一般砸了过来，密集犹如雨点，最终避无可避的韦鲁斯只得将阿狸远远的扔出去，一个人迎接粉身碎骨的结局。他死了，艾欧尼亚就会毁灭？
　　巨大的爆炸声刺激着他的耳膜，剧烈的疼痛告诉他，他还活着。他的面前是一只半透明的乌龟，脆弱的可怜的护盾保护了他。
　　“乌迪尔？”韦鲁斯轻声问了一句，却没有回应。乌龟转瞬之间化作一头熊，叼起韦鲁斯甩在背上便向北岸奔去。
　　“等等……还有人……”
　　半透明的熊灵丝毫不理会韦鲁斯的叫喊，继续飞一般的奔跑着。
　　凯南惊讶于这头怪物的能力，无论速度，力量，恢复力还是精准度，都是无与伦比的。“怪物一个接一个！”但凯南依然嗤笑一声，看似轻蔑实则是视死如归的决心。
　　虽然同为约德尔人，但黑默丁格对凯南并无好感，他只对崇拜科学的人抛出橄榄枝，不论人类还是约德尔人。“无能的废物，居然跑掉了！干掉这个愚昧的忍者！”黑默丁格一边说着，一边盘算着获得的实验数据。
　　摩德闻讯两步上前，一拳砸向凯南，虽然被凯南闪过，但击中地面时爆发出来的爆裂却击中了他。“很好！“爆裂”！”黑默丁格兴奋的记录着数据。
　　“怪物……”凯南单膝跪地，双手结印。“禁奥义：万雷天牢引！”
　　巨大的闪电风暴甚至划破了天空，黑色的乌云飞速的旋转，而旋转的中心，正是对着凯南的位置。而摩德恰恰处在凯南的身边，也正是闪电风暴中心的旁边。
　　巨大的电流以极快的频率一次又一次的冲刷着摩德身体，肉体被烤焦，然后溃烂，但紧接着又快速恢复，然后继续烤焦、溃烂，周而复始。摩德的肌肉系统和神经系统全部处于麻痹之中，但迅速的恢复，然而恢复之后，又是剧烈的电击……
　　这是一场耐力的争斗，破坏力与恢复力的较量。黑默丁格则躲在安全的地方飞快的记录着实验数据。
　　闪电比黑默丁格想象的要持久，此时，凯南的血管也承受不住雷电的力量开始爆裂，无数的鲜血从凯南脆弱的伤口涌出，染红了身下的一片土地。
　　“哇！”一口鲜血喷出，凯南的身体作为雷电的导引终于再也支撑不住了。手印飞快的变换着。“极奥义：天雷破！”
　　旋转的乌云中心，一道巨大无比的闪电向下坠去，其光亮足以让之前的闪电风暴黯然失色。甚至连黑默丁格都感觉到一阵麻痹涌过全身。
　　“均衡！存乎万物之间！”
　　黑默丁格走到摩德的巨大焦黑的尸体旁，虽然实验结果有些惋惜但依然难掩兴奋的神色。尸体的一旁只剩下一小滩黑色的残渣。
　　““风行”提高速度――可行。“坚韧”提高抗打击抗眩晕――可行。“神圣”提高恢复力――可行。“远视”提高视野广度和精准――可行。“爆裂”附带额外冲击伤害――可行。“奋进”增加爆发力和符文护盾――可行。已测试的强化效果种类为60%，成功率100%，结果非常满意！”黑默丁格绕着尸体转了一圈，指指点点画画，然后飞快的在记事本上记录着。“初次实验结果，异变效果与强化效果无冲突，可同时使用。效果惊人！”黑默丁格收起记事本，轻蔑的用脚捻了捻那堆黑色的残渣，没有再说什么。
　　毫发无伤的凯尔抱着被巨大撞击力重伤的库奇飞回了船上，她的眼神里看不出一丝的愉快或者难过，犹如一个绝对的旁观者一样。黑默丁格衷心的希望凯尔的神圣之力能够治愈他。
　　接下来，便是黑默丁格和兰博一起，接手这片在他们看来极度野蛮的荒芜之地了。
　　伊泽瑞尔到现在都想不起来自己是如何拿到“瓦罗兰之心”并且回到班德尔城的。他的机械回路仿佛在那一刻出现了故障，这边是机械的优点也是缺点，精确，精确到无法容忍任何一点点小的错误，一旦逻辑不通，便会进入休眠，然后重启。但当他重启之后，自己已经离开了艾卡西亚。
　　为什么……在意识丧失之后，还能行动。是谁带我回来的……还是说……是伊泽瑞尔？
　　未来战士努力的回想，但依然只有一个片段――那个满口“分析”的大眼睛将触手刺进了他的大脑还有机械回路，接着便是一片空白，再然后，他已经拿着“瓦洛兰之眼”回到了班德尔城……如果他想知道这一切，他觉得必须要问一个人。
　　未来战士拿着“瓦罗兰之眼”，犹豫了半天，还是决定暂时先不回到实验室。他找了个僻静的角落，静静的站在那里，跟另一个男人对话。
　　那个怪物对我做了什么？
　　什么也没做。
　　那为何我丧失了记忆？
　　你从来就没有过去，何来记忆。
　　别跟我绕圈子了，你为何会恢复意识，是它帮助你夺回了控制权吗？伊泽瑞尔？
　　它对机械与生命体的结合感到好奇，它的分析激活了我的记忆。
　　很好……不过……不会再有下次了！
　　未来战士颓然的倒地，他所剩下的能量已经不多了。所幸的是，伊泽瑞尔的意识并未完全恢复，否则他也不会按照未来战士的计划回到班德尔城。
　　这就足够了，只是……我现在没法再……动了……
　　能量损耗过度的未来战士紧紧攥着“瓦罗兰之眼”倒在了班德尔城的角落里。掌心发散着微弱的光。




　　第三十一章 缚龙者

　　对于黑默丁格来说，取得了艾欧尼亚的控制权无疑又是朝自己的梦想更进了一步。但是，紧接着的第二步却将他硬生生的难倒了。治理一个国家远比征服一个国家要难得多。在黑默丁格原本的计划里，艾欧尼亚这种野蛮的国度一旦接受到科技的照耀，必将会臣服于科技的荣光，走向文明。但是事实却是，艾欧尼亚跟原本就是科技国度的皮尔特沃夫和班德尔城不同，是修行者齐聚的天堂，连普通人民都对修行习以为常，虽然只是简单的强身健体，也足以说明艾欧尼亚人自己独有的价值观，而这种扎根于文化上的价值观差异，是最难改变的。
　　不过，天下熙熙，皆为利来。有了权势的黑默丁格更好的体会到了这句话。谄媚的，进贡的，投诚的，比肩接踵。然而只有一个人真正的知道黑默丁格迫切想要的。
　　索斯卡，艾欧尼亚的富商，在艾欧尼亚的民间具有较高的威望，可以说，除了索拉卡，卡尔玛和艾瑞莉娅，就属他的威望最高了。而此时，高大英俊的索斯卡身着华丽锦缎同黑默丁格一起漫步在艾欧尼亚护卫队所的花园，黑默丁格就算加上他蓬松的头发也只是刚刚到他的大腿。
　　“你为何会认为我一定能满足你的要求？”黑默丁格漫不经心的走着，显然他没有太多的心情赏花。若不是因为索斯卡有一定的身份，黑默丁格才不会跟他在这里“浪费时间”。
　　“因为我能满足您的要求，黑默丁格大人。”索斯卡跟在黑默丁格之后，时刻谨慎的保持着半步的距离。索斯卡抛出了诱饵，但黑默丁格并没有如他所想那么轻易的上钩。
　　黑默丁格继续走着，没有接话。索斯卡只好干咳了一声，继续说道：“敝人的宅邸有一种花，那是生长在佛雷尔卓德的白莲，非常美丽，而且香味淡然清新。”
　　“恩，佛雷尔卓德白莲，又名雪莲花，非常出名。”黑默丁格随意的接了一句，这种生物学范畴的知识还是难不倒的他的。
　　“您既然知道这花的名字，想必定然知道关于这花的一些……特点……”索斯卡又放下一个更加容易咬上的钩。
　　“佛雷尔卓德白莲，菊科风毛菊属植物，多年生草本，高15~35厘米……”黑默丁格的大脑就像一个数据库，这些信息随用随调。“需生长在佛雷尔卓德的雪原冻土……”黑默丁格说到这，怔了一下。停下脚步抬起头，盯着索斯卡，眼神中有疑惑也有喜悦。“你到底想说什么？”
　　“您真是渊博！”索斯卡对着黑默丁格深深的鞠了一躬。之后缓缓直起上身，一字一句的说道：“想必您也非常想让雪莲花生长在正常的土壤之上吧。而我，可以做到。”黑默丁格先是一怔，接着笑了出来，继续向前走，他突然觉得眼前的花花草草也变得更加可爱迷人了。“说说你的要求。”
　　“第一件事，听闻您抓获了一只妖狐……”索斯卡谄媚的笑着，英俊的脸庞显得奸邪无比。
　　“你想要？”
　　“如果您方便的话……”
　　“继续说第二件。”
　　“第二件嘛……”索斯卡有些吞吞吐吐，但犹豫了一小会儿后便仿佛鼓足了莫大的勇气，一口气说了出来。“敝人的男根有些短小！”
　　“这不是很好吗？你可以留出许多时间做一些更有意义的事。”黑默丁格完全不把“这件事”当做一个很严重的事。
　　“但是……黑默丁格大人！”索斯卡满脸通红，有些不知所措。
　　黑默丁格抬手打断了索斯卡，同时也示意索斯卡离远点，因为有手下传来了班德尔城的消息。黑默丁格看完消息后，转身说道：“我可以将整个艾欧尼亚给你，还有你想要的‘那话儿’但是你知道我想要什么。”
　　索斯卡大喜过望，虽然他不知道班德尔城传来的什么消息，但他的目的达到了。“太感谢您了，我一定不会让您失望！”索斯卡连连点头。
　　吉格斯从班德尔城发来消息，“瓦罗兰之眼”找到了，增幅器也搭建完毕，只差黑默丁格了。一旦将“瓦罗兰之心”的力量通过搭载“瓦罗兰之眼”的增幅器，整个大陆的魔法都会被屏蔽。
　　黑默丁格将整个艾欧尼亚交给了索斯卡，通过“壮阳”的药剂和机械监控者来维持这个傀儡政权。同时，也将艾欧尼亚的叛徒迪特里克“送”给了索斯卡，任他处置。兰博则随黑默丁格一同回班德尔城，库奇由于重伤便和凯尔一同留在了艾欧尼亚。
　　索斯卡接受艾欧尼亚后，便开始站在艾欧尼亚人的立场上宣扬“科学”，将其比作是另一种修行，不光如此，还将“科学”的低门槛和“平易近人”特点作为推广重点，开始在艾欧尼亚的民间实行。
　　与他的政绩相匹配的，他也得到了他想要的，阿狸，以及一个正常大小的根。
　　“扭动的力度再大一点！骚狐狸！”索斯卡压在阿狸的身上肆意的驰骋着，二十多年来，他梦寐以求的两样东西在同一时间带给他无上的欢乐。“啪！”索斯卡干的兴致正浓，一巴掌摔在阿狸丰满的屁股上，仿佛是胜利的号角一般，表明他征服者的身份。
　　“哈……呵……”阿狸整个身体被成九十度吊着，脚尖踮起才能够到地面，双手向后拷在一起向上提起，柔嫩的手腕承担着两个人的重量。而两颗沉甸甸的乳房自然下垂，在乳尖处插入了一根极细的导管。这是新型的榨乳器，更加轻便，同时也可以让乳房释放出来供人玩乐。同时乳肉上，从根部开始，被箍上了三道铁箍，将美妙的入肉匝成了葫芦状。
　　索斯卡揪起一条尾巴凑到面前，仔细嗅了嗅，淫靡和清香混在一起，让索斯卡大为享受。阿狸也顺势转动尾尖，在索斯卡的面庞上扫了扫，看似挑衅，实则挑逗。索斯卡坏笑着咬住尾巴，开始更加大力的抽插。黑默丁格的药剂让索斯卡没日没夜的享受着这只绝色的九尾妖狐，
　　“嗯……嗯……再进去点……”阿狸双目紧闭，昂起头来，美妙的呻吟着。
　　“一身的骚味儿！连叫声都那么骚！”索斯卡抖了抖腰，接着整个人都颤抖了起来，将子孙汁液全部射了进去。“你也没有传说中那么恐怖嘛。”索斯卡从阿狸身上退回来，拿起皮鞭在阿狸的屁股和背上抽打着。“还说只要H过你的男人都会变成干尸，哈哈，无稽之谈！”房间里不断的回荡着“啪啪”的抽打声。
　　阿狸当然打心眼里向吸干这个男人的精魄，然而自己在被马莫提乌斯“填满”之后，再也无法吸取他人的精魄了。然而，心里的厌恶终归是心里，阿狸的淫媚体质在索斯卡的开垦下，完完全全的重新被唤醒了，就像最开始化作人形那样，不断的想要找人交合，这种渴望并不是来自于欲望，而是来自于身体的本能。
　　“恩！啊！”阿狸的娇喘伴随着索斯卡的皮鞭，用一种淫靡的节奏跳动着。而房间之外，一个男人，惊恐的睁大着双眼，听着这一切，他的内心无比挣扎，因为黑默丁格将他“送”给了索斯卡，不明其中缘由的索斯卡只能将他安排为自己的贴身侍从。他就是迪特里克。
　　这个将他那比约德尔人还要小的男根一举变成正常的黑又硬的神奇药剂让索斯卡有恃无恐，毫不担心自己的身体。最开始也不过是在自己的房间奸淫虐待阿狸，然而仅仅三天后，索斯卡已经开始在护卫队所的公共场合肆意的H弄她了。
　　“索斯卡大人，北方寺庙还有部分武僧拒不同意放弃信仰，不肯臣服于科技之神。”一名亲信在索斯卡面前单膝跪地，头也不抬的说道。
　　“嗯……哦……给他们最后通牒，要么服从，要么死！”索斯卡将阿狸按在护卫队所走廊的墙上，腰部由下而上的挺动着。“呃啊……再夹紧点！”
　　“唔……唔、唔……”只要离开了房间，索斯卡就会用机械球堵住阿狸身上那个暂时不用的“洞”。
　　“遵命！”亲信弯腰低头快步后退，一直退出走廊，才抬头转身离去。
　　“噌！噌！”阿狸双乳上的铁环碰到墙壁，发出清脆的声音。“唔……呵……呃呃呃！”阿狸的腰部敏感的痉挛着。这些天来，这个男人的精液几乎无时无刻的注入阿狸的体内。还有她的脸、胸和屁股，都覆盖着一层精斑，旧的还未脱落，新的又来了。哪怕是睡觉时，索斯卡的肉棒依然插在阿狸的体内，有时候是小穴，而有时候，则是插在阿狸的小嘴中。
　　“呼……你的小骚穴吃精液吃腻了吧？”索斯卡淫笑着捏起阿狸的下巴，转过她的脸。“给你来点新口味如何？”
　　阿狸猛然反应过来，连忙“呜呜”叫着摇头，然而为时已晚。阿狸感觉到下身一股燥热的暖流，比精液的量多得多得多。“呜呜……”已经分不清阿狸是在呻吟还是哭泣了。淡黄色的液体顺着她的大腿流了一地。
　　“我可是害怕你怀孕，才帮你清洗一遍。你该如何感谢我啊？”索斯卡双手握住被勒出来的乳肉，用力一按，迸发的乳汁将导管推了出来，喷洒在墙壁上，溅了两人一身。
　　而阿狸只是虚弱的“呜呜”呻吟着，没有多余的力气再做挣扎了。
　　两人的身后，迪特里克抱着一个存储罐，上面贴着r的标签。
　　起床时，索斯卡的肉棒在阿狸的肉穴里膨胀，变硬，接着便开始了一天的辛苦“劳动”。吃饭时，索斯卡也抱着阿狸，一边做着运动一边进食。也只有上厕所时，两人才短暂的分开，即便如此，索斯卡有时也会将阿狸当做“厕所”，有时用小穴，有时用后庭，还有时，用嘴。
　　而迪特里克则面如死灰的跟在索斯卡身后，看着自己最爱的人无时无刻不在被另一个男人“疼爱”和“侮辱”。
　　“好好吃饭，才有力气做运动！哈哈哈！”索斯卡一边干着跪爬在地上的阿狸，一边用力将她的头按进食盆里，里面装着的是宠物饲料，还有索斯卡的特别“加料”。
　　感到一阵窒息的阿狸下意识的缩紧了肉穴，夹的索斯卡快爽上天了。“对！就是这样！”索斯卡越按越狠，另一只手按在阿狸的腰间，牢牢的将她固定住。“啊！啊！继续！继续！”
　　为了避免自己被“淹死”，阿狸拼命的吞食着饲料，下体也有节奏的一缩一缩的。她早就忘了下体没有被插入的感觉了。
　　“再给你撒点种！”索斯卡一咬牙，射了进去。接着，便是一阵肆意的大笑。
　　迪特里克赶忙前来，拿走被阿狸吃干净的食盆，看着阿狸满脸的残渣，扭头走开了。
　　数千公里之外，康德城下，一名年轻男子跪在行刑架前，身穿落魄的囚衣。但无论从气质还是眼神上，这个年轻男子都不是寻常之辈。
　　“年轻的皇子，心高气傲，热血有余而冷静不足。”德莱厄斯站在嘉文四世的身边，不知在对谁说道。“上一次栽在老狐狸手里，这一次，栽在我手里。在我这里，可不会有劫法场的
　　可能。”德莱厄斯这番话看似是对嘉文四世说，其实更是对刑场周围警戒的士兵说的。但嘉文四世表情温和，根本不像一个即将身首异处的人该有的表情。
　　时间一点一滴的流逝着，整个刑场没有人再敢说话，德莱厄斯的副官，苏，站在德莱厄斯身后，身体微微前倾，向德莱厄斯耳语了几句，便离开了。
　　苏是艾欧尼亚人，却长在诺克萨斯，从军以来因为自己的身世而备受排挤，苏却以此为更加努力的动力，最终获得了德莱厄斯的赏识，留在身边作为自己得力可靠的助手。
　　“你在等谁？”德莱厄斯发问了，听似轻松而带有调侃意味的短短一句话，也暗藏着德莱厄斯的些许不安。
　　“你又在等谁？”嘉文四世反问，他明白，此时的自己并不是阶下囚那么简单，而是一个诱饵。能让皇子作为诱饵，那么德莱厄斯想要钓的鱼定然是比皇子还要棘手的。
　　“哈哈，不愧是皇子殿下。”德莱厄斯称赞道，虽然这个年轻人有时候热血上头，但不得不说，嘉文四世的智慧不容小觑，一旦成长起来，将成为诺克萨斯的劲敌。“我想，横在我们诺克萨斯面前的一道坎，不用我说，皇子殿下也知道是谁吧？”
　　皇子淡然的笑了笑，甚至有些自嘲：“你以为她会像麻雀一样那么轻易就被你们抓住吗？”
　　“当然不会。”德莱厄斯望着天空，太阳照过来，将他的影子盖在嘉文四世的身上。“轻易谈不上，不过还是有十足的把握。雷根！”随着德莱厄斯的呼唤，一个健壮的男人走到了德莱厄斯的身边，身形和德莱厄斯相差无几，甚至更加魁梧。
　　“将军大人！”雷根咧开嘴，随意的打了声招呼，嘴角扯动着唏嘘的胡渣子，不修边幅的样子看上去根本没有女人缘。
　　“雷……根？”皇子仿佛在哪里听过这个名字，仔细的从自己的脑海中搜寻着任何关于这个人的信息。
　　“您不认识我了？皇子殿下！”雷根蹲在嘉文四世面前，开心的笑着，仿佛面前的是久别重逢的老朋友一样。“您的屠龙小队，还记得吗？”雷根的左手做了个下切的动作，迅速而沉稳。
　　“雷根！你背叛了德玛西亚？！”皇子记起来了，这个雷根正是当时德玛西亚屠龙队的一员，同时也是为数不多的幸存者之一。
　　“哎，别别，别说的那么难听嘛。”雷根尴尬的笑着站了起来。“我们雇佣兵本就是为了财，况且我也没有出卖什么情报，算不上背叛吧。哈哈哈。”
　　“你……”要不是行刑架的压制，嘉文四世几乎都要站起来了。他不得不愤怒，因为这个男人会让德玛西亚损失惨重。
　　“屠龙的秘密，我想，我们也知道了。”德莱厄斯依然注视着天空，对嘉文四世的反应丝毫没有反应。
　　“哈，你们以为谁都有本事能够将龙斩杀？！”嘉文四世转怒为笑。
　　“不，当然不是。但是我们有一个别人没有的优势。”德莱厄斯终于低下头，看着皇子，说道：“你。”
　　皇子怔怔的呆在那里，再说不出一句话，不知过了多久，耳边突然穿来一阵骚乱，接着便有人大声的呼喊道：“龙！”“怪物！”“救命！”
　　原本应该高兴的嘉文四世却闭着眼睛一动不动，太晚了，一切都太晚了。
　　红色的巨龙在天空中盘旋，口中喷出的烈火瞬间将一个连队的士兵烧成灰烬。
　　“远程加强营，把这个大蜥蜴给我打下来！”德莱厄斯没有一丝慌乱，虽然龙火已经几乎摧毁了他的一个营，但是他知道，这些牺牲是值得的。而远程加强营便是获得了“远视”强化的远程部队，成百上千的电磁炮弹向天上的巨龙射去，所有人都瞄准了龙的弱点，颔下的部位，那是巨龙身上最脆弱的地方。
　　虽然瞄准的十分精确，但毕竟是移动的靶子，巨龙那硕大的身躯在天空中左右躲闪，虽然没被击中弱点，但还是降落了下来，在地面上总比在天上将弱点整个暴露出来要好得多。
　　“对付巨龙守则第一条：永远不要站在龙尾！”雷根嘴角上翘，竖起一根手指。整个刑场的士兵全部两侧排开，分站在巨龙的两侧。龙尾左右很扫，除了扬起一片尘土之外，徒劳无功。
　　“对付巨龙守则第二条：永远不要站在前爪旁边！”雷根紧接着竖起两根手指。巨龙四肢旁的地面突然凹陷，从陷坑中出现无数的钩子，牢牢的勾住巨龙的鳞片。巨龙怒吼一声，挣扎四肢，却无法脱离，正想要扇动翅膀，却被更多的钩子刺穿翅膀，牢牢的绑住。
　　“对付巨龙守则第三条：永远，永远不要站在龙的面前！”雷根竖起了三根手指，但跟他所说的不同，他和德莱厄斯都站在巨龙的面前。巨龙的口中似乎已经溢出了火焰，时刻就要倾泻出来，将雷根和德莱厄斯整个吞噬。但巨龙没有让火焰喷出，似乎在强忍着一般。
　　“头部，是巨龙的弱点，但也是最凶险的地方。”雷根抽出背后的长矛，走下刑台，向巨龙走去。“不过幸好，我们有皇子殿下。如此一来，龙头便只有弱点而没有凶险。”
　　“快走！希瓦娜！快走！”嘉文四世大声喊叫道。然而如此远的距离，如此多的人，即使再大的叫喊声也传不到巨龙的耳中。
　　巨龙依然在徒劳的挣扎着，有几名迫切想要立功的士兵小心翼翼的靠近巨龙，却被巨龙一口吞掉。
　　“哼，对付巨龙守则第四条：永远，永远，永远不要低估这头野兽！”雷根轻声说道，此时也只有他自己能听到了，因为他甚至能感觉到巨龙口中的烈焰所带来的灼人的热浪了。这是最难的一关，从龙嘴前快速跑到龙头之下，跑到巨龙的攻击死角。
　　龙头犹如巨石般势大力沉的砸来，伴随而来的大张的龙嘴和狰狞的獠牙，恨不能将雷根整个咬碎一般。雷根长矛点地，后腿用力侧蹬，整个人横着甩了出去，躲开了龙头，接着倒地连着几个前滚翻，来到了龙头之下。
　　雷根向上望去，数片柔嫩的逆鳞整齐的排列在巨龙的颔下。这些鳞片便是巨龙最为脆弱的地方。雷根举起长矛，狠狠的向上刺去。
　　巨龙的悲鸣让所有在场的人耳膜阵痛，就连营地之外几里的森林里也惊起了一群飞鸟。紧接着，一下，又一下。雷根每刺下一片逆鳞，巨龙便发出一声哀嚎，强大的气流波动带出的狂风让德莱厄斯都不得不稍微做出防卫的动作。
　　然而，即使是在巨大的龙吼声的掩盖下，德莱厄斯依然依稀听到了另一种声音，马蹄声。还有人！德莱厄斯迅速反应过来，手握巨斧连忙转身，只看到压在身前的两个马蹄。马蹄狠狠的踏在德莱厄斯的巨斧上，将德莱厄斯整个人震开，而飞奔的快马也恰巧停了下来。马上之人顺势调转马头，一柄巨剑劈断了嘉文四世的枷锁，一把将他拽上马，飞奔而去。整个动作一气呵成，丝毫没有拖泥带水。
　　整个刑场的士兵注意力全部集中在巨龙的身上，丝毫没有注意到嘉文四世已经被人救走了。德莱厄斯恨恨的看着远去的快马，啐了一句：“又是你。”
　　在巨龙不断的哀嚎下，终于倒下，雷根也在最后一击刺出后，连忙翻滚出来，以免被巨龙的身体砸个正着。倒在地上的巨龙开始发生变化，身形越来越小，鳞片开始渐渐褪去，翅膀缩回了背部，爪子也收回了手指，靛蓝色的皮肤渐渐露了出来，最终，一个靛蓝色浑身赤裸的女子被一堆绳索缠绕着，倒在地上，下巴不断的有鲜血流出。
　　“将军，还活着！”雷根确认了一下希瓦娜的呼吸，向德莱厄斯喊道。“是半龙人！”
　　“捆起来，叫辛吉德来。”
　　“是！”
　　巨大的牢笼里，希瓦娜全身被缚，坐趟着，下巴上的伤口已经结痂，眼光死死的盯着地面。
　　“你有过关于半龙人的研究吗？”德莱厄斯坐在笼子前的椅子上。出乎他意料的是，德玛西亚的巨龙居然是一个半龙人，难怪这条巨龙会对人类的政权忠心耿耿。
　　“只能说，有所耳闻。”辛吉德不得不承认自己对于半龙人并没有太过深入的了解。“毕竟这种例子十分少见，龙和人类的混血，实在是少之又少。”
　　“你的皇子殿下丢下你跑了，不如效忠诺克萨斯，只要你有实力，你会得到相应的地位的。”德莱厄斯站起来，走到铁笼前，居高临下的看着希瓦娜，希望巨龙的力量能够为他所用。
　　“想都别想！”希瓦娜坚定的拒绝道。
　　“这是你最后的机会。我并不是在求你。”
　　“德玛西亚，武运必昌！”希瓦娜的愤怒全部写在了脸上，德莱厄斯的招揽丝毫没有作用。
　　“那么，交给你了，辛吉德。”德莱厄斯惋惜的转身。“稀有的研究材料，你欠我一份大人情。”
　　“当然，将军大人。辛吉德铭记于心。”
　　“别忘了你的任务，你的时间不多了，尽早启程吧，我们需要打破力量的天平才能硬的这场战争。”德莱厄斯在离开前提醒道。
　　但辛吉德早已迫不及待的扑在铁笼上，嘴里敷衍道：“是的，是的，明日就走。”
　　希瓦娜根本没有反抗的余地，针尖刺入她丰满胸部的靛蓝色皮肤，接着在药剂的作用下，暗色的乳头开始分泌出白色的乳汁。“你……你竟然……榨我的奶？！”希瓦娜不可思议的看着自己身体的反应，根本无法相信眼前发生的一切。
　　“除了皮肤，似乎跟人类的身体没什么区别。”辛吉德丝毫不理会希瓦娜，只是将她完完全全当做一个实验材料，小心翼翼的用量杯接了些乳汁，晃了晃，仔细的观察着。“浓度也在合理范围内，温度略高……看来并没有什么稀奇的。”
　　辛吉德尝试着的抿了一口，咂了咂嘴：“有些刺舌……等等……”辛吉德感觉到食道一阵灼烧，接着翻涌上口腔，一种想吐的感觉。辛吉德本能的转过头，张嘴想要吐出来，结果却是喷出一团火焰。辛吉德先是目瞪口呆，接着狂笑了起来：“真是太感谢了，这份大礼我收下了！”
　　“辛吉德大人。艾欧尼亚的黑默丁格托人给您带来了一样东西。”信使匆匆赶来，单膝跪在辛吉德面前。
　　“哦？看来真是福无双至今日至啊。”辛吉德打开盒子，里面静静的躺着两个装满乳白色液体的瓶子，上面贴着标签――r




　　第三十二章 佛雷尔卓德冰原

　　其实阿狸这部分并不打算着墨太多，毕竟是为了h而h，感觉写着就没什么意思了，所以构思的也很慢，但是很多人都很期待阿狸的h，也只能如此了。
　　大概想了下，后面的章节h和剧情结合的很多。佛雷尔卓德有谁，大家都懂的，还有德玛西亚的一些bitch。
　　龙女的h部分还在考虑到底要不要写，毕竟是纯h了，而且我本身不是太喜欢这种“怪物娘（阿狸，希瓦娜，伊丽丝）”类型的，所以先暂时放下，想想看。
　　北方的冰冷气息要比辛吉德想象的冷得多得多。在向北攀爬了一段之后，刺骨的寒风便穿透了裹在他身上的皮袄，扎进他的骨髓。然而他才只是刚刚踏入冰原而已，甚至还为见到成片成片的白雪皑皑的山脉。地上短小的枯草被强风拂过，些许的土绿色顽强的展示着自己的生命力，却最终被人类的皮靴狠狠的踩在脚底。
　　“该死，我们还有很长一段路要走。”辛吉德缩着脖子打开地图，寻找着瑟庄妮的营地，同时还要避开阿瓦罗萨部落的守卫。
　　阿瓦罗萨，蛮族语，曾是冰原传奇三姐妹之一的名字，后来便成为她的部族名称，意为霜翎，用冰霜铸成的箭矢。如今这个冰原最强大的部族的领袖是寒冰射手艾希以及她的丈夫泰达米尔。艾希一贯主张一个统一的佛雷尔卓德才是冰原居民的出路所在，但她并不主张武力征服，艾希是一个富有远见的领袖，她指导人民向南方的文明学习，耕种，贸易，文官治理，等等等等。而她的领土，也是位于冰原的最南端。
　　因为泰达米尔的关系，阿瓦罗萨仇视诺克萨斯，并与德玛西亚交好，辛吉德不得不冒险穿过阿瓦罗萨的领地，前往瑟庄妮的冰爪部族。
　　“停下！今晚在此筑营修正。第一班开始轮流守夜。”辛吉德见天色愈来愈暗，下令队伍停下来，在这个陌生的地方，就凭他们这三十来个人，哪怕是遇到成群的野兽也难以抵挡。
　　“诺克萨斯的使者？”营帐内，一个矫健的女人端坐其中，身上仅用兽皮包裹着重要部位，脖子上是皮制的系带，兜起整个丰满的胸部。在冰原如此清凉的装扮却让这个女人丝毫没有感觉到寒冷。“哼，看来他们还记得我们。”女人轻蔑的笑了一声，她和诺克萨斯见脆弱的协议差点被遗忘了，两国虽然同盟，但多年来都没有任何联系。
　　“这帮脆骨头定是有事求助于俺们！”营帐门口一个粗壮黝黑的男人粗野的吼道，身上除了皮裙和兽骨装饰之外，别无他物。而“脆骨头”正是冰原蛮族对于南方柔弱民族的蔑称。
　　“肯定是为了阿瓦罗萨。”另一个看上去稍显纤瘦的男人，淡定的说道，不同于同伴的暴躁，他的冷静看上去和冰原的冷色调更加相称。“瑟庄妮公主，您怎么看？”
　　“看看他们能带来什么好处，我也正好有‘求’于他们，赛德，琼恩，去准备准备吧。”瑟庄妮端起一个用人类颅骨制成的器皿，将里面的琼浆一饮而尽。
　　“是！”“好嘞！”
　　越往北，寒风越盛，辛吉德一行人的速度也越来越慢，虽说正在逐渐进入夏季，但这里的寒冷依然让人畏怯。辛吉德看一会地图，再看看前面的山脉，就快到了，他们进入冰原以来，已经走了五六天了。辛吉德抬头看了看盘旋在天上的雪鹰，紧了紧衣领，命令道：“快点！今晚之前要进入山谷。”
　　山谷之上，另一队人驻扎在上面，是德玛西亚的斥候队，队长则是极富盛名的德玛西亚之翼奎因。被严密的铠甲包裹着的奎因显然已经适应了这里的寒冷，她在冰原待过的时间可比辛吉德久的多。
　　“华洛！”奎因一声呼唤，一只苍降落在她的臂膀上，奎因轻声呢喃了几句，又自言自语的说道：“诺克萨斯的人？”
　　奎因的低声自言自语引起了手下的注意，几个人纷纷围了过来，想要知道这个关于“诺克萨斯人”的更多的消息。只有一个人例外，奎因的副队长，那人全身包裹在铠甲中，甚至连面部都被遮住，一身漆黑的金属笼罩着全身，身形高大魁梧，看上去甚至有些不属于人类。
　　“特罗亚，你怎么看？”奎因穿过人群，走到这个名叫特罗亚的副队长身边问道。
　　“诺克萨斯……冰爪……熊人……”金属面具下缓缓传来笨拙生硬的词汇，但这些关键词足以表达一条清晰的逻辑线了。
　　“是吗？和我想的一样。”奎因转过身，再次放飞华洛。“我们不属于这里，先观察一下，毕竟我们出面不太好。”
　　特罗亚点点头。
　　“华洛，去德玛西亚，将一切直接报告给国王殿下。”奎因的命令被寒风撕碎，但华洛依然长鸣了一声，盘旋了一圈之后，向西南飞去。
　　“尊敬的冬之爪公主殿下。在下辛吉德，仅以此代表诺克萨斯为您送来诚挚的问候。”辛吉德终于来到了瑟庄妮的营帐内，面对着部族的公主，辛吉德谦卑的鞠躬致意，没有主人的同意，辛吉德一直保持着这个姿势，眼光直视着地上铺着的白虎皮地毯。身后两名使者单膝跪地，双手将礼物上举。赛德和琼恩丝毫不客气的接过礼物，后退站在瑟庄妮的身边。
　　“想让我出兵征讨艾希，对吗？”瑟庄妮大咧咧叉开腿坐在矮桌后，开门见山的说道。
　　“您真是料事如神。”辛吉德说着，抬起来头来，目光扫过瑟庄妮的胯下，隐约看到了一小撮白色，跟她的头发一样。
　　瑟庄妮站起来，一步跨过矮桌，来到辛吉德的面前：“那就要看看你们有什么诚意了。”
　　辛吉德的身高并不低，在诺克萨斯和祖安甚至可以算是高的了，但在这个蛮族女人的面前显得平常无奇，他也仅仅比瑟庄妮高出一层头皮的高度罢了。但论身体可是比瑟庄妮瘦弱的多。北地的女人丰满而富有野劲，辛吉德真想有空可以试试。
　　“我们带来了丰富的粮草和精锐的装备，足够武装一个一百人的精锐小队持续作战一个月。”
　　“一百人？哈。”瑟庄妮轻蔑的笑道，一百人在冰原之上说多不多，说少不少，但对于阿瓦罗萨来说，还是太少了点，更何况，对于诺克萨斯来说，这点儿东西，略显寒酸了。
　　“当然，这些只是次要的，我们还有三十人的强化士兵。请您移步帐外……”辛吉德向一侧推开，亲手撩开营帐的门帘。紧随在瑟庄妮身后来到空旷的营地上。
　　营地上并排站立着两名诺克萨斯士兵，辛吉德早就安排了这两人展示不同的强化药剂。其中一个行动迅速，丝毫不输给凌冽的寒风，并且身上不断的泛着青色的符文护盾，移转腾挪游刃有余。而另一个人则站立不动，硬生生的接下前一个人的所有攻击，攻击所到之处均带来一阵范围爆炸，整个营地的人无不为之震动，即使是再强大的蛮族战士也无法做到这些。
　　“攻击方，我施加以“风行”“奋进”和“爆裂”，敏捷性和攻击性获得了极大的提高，同时具有一定的防御能力。”辛吉德见瑟庄妮看的津津有味，趁热打铁的解释道。
　　“那这个呢？”强大的攻击力让瑟庄妮兴趣浓厚，同时另一边，能够完全抵挡住如此强大的攻击能力的防御方，让瑟庄妮更加好奇。
　　““坚韧”“神圣”和“远视”，能够敏锐的观察到对方的攻击，同时也能强化身体抗击打能力，而且最为神奇的就是强大的自愈能力。”辛吉德如数家珍一般的向瑟庄妮介绍。
　　“为何不让二者合一？”冰爪公主一眼就看出了最主要的问题所在，如此多的强化能力为何不合在一起？成为攻守兼备的强大战士？
　　“即使是体格最为健壮的士兵，这种能力强化也只能同时存在三种，否则会对身体机能造成永久的损伤……而且，每一种强化能力只能存在六个小时。”辛吉德一边说着，一边将一个玻璃瓶递到瑟庄妮的面前。
　　瑟庄妮接过瓶子，端详了一阵。说道：“琼恩，带我们的贵客下去歇息，稍后我会亲自招待他们。”
　　“遵命！”琼恩淡定的领命，将辛吉德等人带往了宾客的营帐。
　　“公主大人，您真的相信这些脆骨头的鬼把戏？”赛德实在忍不住了，他看着这些南人的卖弄，气就不打一处来。
　　“别说了，我自有打算。”说罢瑟庄妮转身将赛德推进了帐篷。“让我好好打起精神，这样才能招待我们的贵客。”接着帐篷内便是肉体交（喝了个协）合的声音，粗野的叫声几乎传遍了整个营地。
　　直至夜晚，瑟庄妮才来到辛吉德的帐篷内，在盘坐着的辛吉德面前，瑟庄妮居高临下，丝毫不在意自己的下身完全暴露在这个诺克萨斯人的眼前。
　　“久等了，我之前有些急事要处理。”虽然听上去是在道歉，但瑟庄妮的脸上丝毫没有表露出歉意。
　　辛吉德见瑟庄妮丝毫不加遮掩，自己也坦然的注视着，白色的阴毛上甚至还结有些许冰碴子。再联想到先前不久那粗犷的呻吟声，辛吉德真是对这个蛮族的女人越来越感兴趣了。“当然，您的事情最为重要……”
　　“带上些热马奶，跟我来。”瑟庄妮头一偏，便出了帐篷。帐篷之外，一头硕大的野猪乖乖的趴在地上，瑟庄妮径直走向野猪，一手从琼恩的手中接过连枷，一手从赛德的手中接过头盔，一个轻跃，翻上野猪的后背。
　　辛吉德紧跟其后，他不知道瑟庄妮的葫芦里卖的什么药，不过他瞥了一眼赛德，这个壮实汉子此刻的脚跟显得轻飘飘的。
　　“上去。”赛德强打精神，伸手示意辛吉德像瑟庄妮一样骑上野猪。
　　可是这个野猪有几乎一人高！
　　辛吉德抓着野猪粗糙的皮毛，双脚无处用力，连跳了两下也无法翻身上去，滑稽的动作惹的蛮族人嬉笑了起来，最开始还只是个别人，但当大家发现公主并不反对这种看上去“无礼”的行为之后，便放开了笑声。
　　“走你的吧！”赛德再也看不下去了，双手抓住辛吉德的脚踝，向上一凑，要不是辛吉德抓着野猪的毛，估计整个人都要飞起来了。
　　辛吉德越过野猪背，手肘下意识的搂住了瑟庄妮的脖子，稳住自己的平衡。但瑟庄妮并不在意，只是轻蔑笑了笑。“琼恩，我明日傍晚回来。坐稳了！”瑟庄妮轻轻拍了拍野猪的脖颈，野猪猛然起立，比之前看上去更加高大，两三步便跃出了营地。
　　辛吉德坐在瑟庄妮的身后又羞又怒，内心不断的咒骂着这些不知礼数的野蛮人，但同时，他也倍感疑惑，瑟庄妮说过，他们要到明日傍晚才回来，不，她是说，她明日傍晚才回来，她想对他做什么？
　　“放轻松点，你不会吓到尿裤子了吧？”瑟庄妮感觉到身后辛吉德的拘束，依然不改轻蔑的态度嘲笑道。
　　“哦？没想到你们也有‘裤子’这个词？我还以为你们从来都不穿。”
　　“别耍些没用的嘴皮子，我们可不像你们，繁文缛节。我们只要生存，壮大！”瑟庄妮对于辛吉德的不敬丝毫不觉得有何不妥，她继续说道：“实力和地位相等，我想，这在诺克萨斯也是一样。”
　　“当然，不过诺克萨斯不只是蛮力，还有智力。”
　　“哈哈，很不错的解释，我越来越你喜欢你了。”瑟庄妮狠狠的提了一下缰绳，巨大的野猪一跃而起，跨过一条悬崖山涧。
　　“谢谢您的赏识。”
　　“轻松点。不过你可得抓牢了，掉下去必然粉身碎骨。”瑟庄妮颇有得意的说道，这种危险的举动在他们看来就像日常消遣一般。
　　辛吉德看了看下方，此时他们正疾驰在冰雪覆盖的盘山小路，一侧是峭壁，一侧是悬崖，而这条道路也早已被野猪占满了。不时的有厚重的积雪因为猪蹄的踩踏而崩下悬崖。说得轻巧，抓牢？倒是给我个地方抓啊。
　　正在辛吉德心中抱怨之时，野猪猛然起跳，将辛吉德高高弹起，慌忙之间，辛吉德双手胡乱一抓，总算稳定身形，屁股终于又重重的落在野猪的背脊上，硌的裆部生疼。然而辛吉德还来不及顾虑到自己的疼痛，就发现自己的手抓在了不该抓的地方。
　　“舍不得挪开吗？”瑟庄妮的语气轻松自然，仿佛这不是什么大不了的事情。
　　虽然隔着兽皮，但辛吉德仍然仍然感受的到填满手掌的饱满和坚实。刚想恋恋不舍的将手拿开，却突然反应过来，依照他们部族的习俗，这些小事根本不足挂齿。瑟庄妮故意的疑问句是在考验他，看他是否具有蛮族最看重的胆量，以及他能否从心里的站在蛮族角度来审视对方的利益。
　　“如此美好的事物，我想没有哪个男人会舍得。”辛吉德反而更用力的握了握，另一只手也伸进了兽皮胸衣内，真真切切的感受到了冰之公主的乳肉。
　　“呵，你们那儿的男人都这么油嘴滑舌吗？”
　　“如果能让您高兴的话。”辛吉德的双手全部伸进了胸衣之内，这次可是牢牢的抓住了。手指来回的撩拨着翘立的乳头，时而绕着乳晕一圈圈的旋转，时而用。
　　“还不赖，看来我该对你们这些脆骨头重新认识认识了。”瑟庄妮不得不承认，这种手法还从来没试过。“我们还有很多时间。”
　　“谨遵吩咐。”辛吉德双手从下方托住瑟庄妮坚实的乳房，手指轻轻的挑弄着已经坚硬膨胀起来的两颗蓓蕾，攥住之后，向前一下又一下的揪着。
　　“嗯……看来直来直去对所有事来说并不是最好的……”瑟庄妮想要赞叹辛吉德的技巧，但又不好直接承认。乳尖上传来的生物电流流遍全身。不知是因为寒风凌冽，还是路面陡峭，瑟庄妮不经意间一个冷战，差点叫了出来。辛吉德猜的没错，野蛮人对于肉体上的技巧几乎为零，只知道蛮力的大干特干而已。
　　瑟庄妮不自觉的将结实的大腿分的更开，然后让臀部向后微微翘起，如此一来，小穴便不是紧贴着野猪的背脊了。然而细小的动作正好让她的臀部碰到了一个坚硬的物体，下意识的缩了一下，然后又结结实实的贴了上去。
　　“让在下来服侍公主殿下，如何？”辛吉德见时机成熟了，凑到瑟庄妮的耳边，低声说道。
　　“也好，我还从没试过在野猪背上……嗯！”瑟庄妮还没说完，就被辛吉德突如其来的一刺打断了。“也让我见识见识不同的风味儿。”
　　“如您所愿。”辛吉德的双手盖在完全握不住的乳房上，手指仍然不断的挑逗着两颗充血的蓓蕾，大腿紧紧夹住野猪作为支撑，腰部不断的向前顶着。此时的瑟庄妮几乎是坐在了辛吉德的腿上。
　　随着野猪的奔驰，两人在野猪背上上下颠簸，这种完全无法预计节奏的抽插，不要说瑟庄妮没有试过，就连辛吉德都没有想到。
　　“这世上，不光只有蛮力，有时候技巧和智慧能够达到更高的境界。”辛吉德的肉棒在瑟庄妮的小穴中进进出出，还在抽出的过程中，又被野猪顶了回去，继续深深的插了进去。期间他也没有忘了阐述自己的观点来提高自己在蛮族中的价值，一种非武力的价值。
　　“啊……至少……在这件事上……我想你是对的……哦……”瑟庄妮忘情的沉醉在辛吉德的技巧和野猪的颠簸之中，几乎丢掉了缰绳，整个上身已经快趴在野猪背上了，她恨不得将屁股送给辛吉德一般，不停向后撅着。虽然辛吉德在力量上根本无法和蛮族相提并论，但在他的技巧面前，瑟庄妮简直就像处女一般。
　　辛吉德也伏在瑟庄妮的背上，不知何时，兽皮胸围早被解了去，如今赤裸着上身在冰天雪地里疾驰。伴随着野猪突如其来的一跃，辛吉德完成了几乎不可能完成的急速二连插。而就在同时，跳跃的最高点，瑟庄妮也到达了高潮。
　　天已经蒙蒙亮了，瑟庄妮带着辛吉德来到一处峭壁之上，胸部白嫩的皮肤赤裸裸的暴露在晨光之中，瑟庄妮对此丝毫不避讳。两团沉甸甸的乳房就这样在寒风中挺立着。野猪此时则乖巧的趴在两人的身后。
　　“看到了么？那里就是阿瓦罗萨，只是阿瓦罗萨的一角。”瑟庄妮指着峭壁之下的苔原，众多房屋纵横分布，房屋之外是阡陌纵横的农田。在农田的边缘，又有不少的校场。看来阿瓦罗萨部族的部队实行了屯田制，或者是民兵制。
　　“阿瓦罗萨人口众多，超出我们许多，但他们脆弱不堪，只是比你们南人好一些罢了。”瑟庄妮的脸上满是不屑。“但是人多并不是劣势，而我们吃亏便是吃亏在人数上，还有……”
　　“他们的装备更加完善先进，战术更加阴险狡诈。”辛吉德自然而然就想到了，阿瓦罗萨部族早已脱离了野蛮人的生活方式，那么无论是装备还是战术，必然都强过凭着一身蛮力的野蛮人强上许多。
　　瑟庄妮没有回答，她极不情愿的默认了。
　　辛吉德喝下了凯特琳的乳汁，极目远眺。“一百二十七间房舍，三十个校场，人民各个富有精神力，并未忍饥挨饿，富有强大的战斗力……”辛吉德收回目光，再次将目光锁定在瑟庄妮身上：“恕我直言，仅仅是这阿瓦罗萨的一角，也足以抵挡您的整个部族。”
　　“没错，这还只是阿瓦罗萨的百分之一……”瑟庄妮将连枷狠狠的砸在地上，已经被冻实了的积雪被砸出一条裂缝。“艾希崇尚文化的归化，从未用武力征讨过，这也是我们部族得以幸存的原因。”
　　“而您并不认同他们的文化。”
　　“哼，看看那柔弱的体格，若不是他们占据着佛雷尔卓德最好的土地……”瑟庄妮挥动连枷，又一次狠狠的砸入冻雪之中，两个沉甸甸的乳房晃动不已。“佛雷尔卓德不需要弱者！”
　　辛吉德沉默不语，瑟庄妮的冰爪部族对于阿瓦罗萨来说，犹如蚍蜉之于大树一般，他能明白瑟庄妮的怒火，他也知道瑟庄妮带他来不光是为了看看阿瓦罗萨有多么强大，他在等待瑟庄妮的下一步动作。
　　“你害怕了？”瑟庄妮转过身，眼神极尽嘲讽。“你后悔了？”
　　“是的，我害怕了，我害怕您不会真的接纳我，我为您带来了精良的装备和强化药剂，再加上我的智慧，完全可以补足您人数之外的劣势。”
　　没错，我也是这么想的，不过你的智慧完全不需要。辛吉德说的全都在瑟庄妮所想的点子上。然而不同的是，瑟庄妮想将这些据为己有，她不愿任何的受制于人。“很好，你的勇气让我钦佩。”但瑟庄妮在表面不得不这样说。
　　“来吧，让我看看你还有什么地方能够让我更加折服。”瑟庄妮轻轻一跳便跨上了野猪，兽皮短裙捞到了腰间，肥硕坚实的臀部整个暴露了出来，而且尽可能的向后翘起，谈不上粉嫩但依然诱人的小穴轻轻的一开一合，白色雾气不断从其中散出。
　　“竭尽我所能。”辛吉德笨重的爬上野猪，抱紧瑟庄妮狠狠的一捅。野猪也配合着疾奔了起来，向北回到瑟庄妮的营地。
　　在你死亡之前，让我好好的再利用你一下吧。瑟庄妮趴在野猪背上，纵情的呻吟着。
　　傍晚时分，巨大的野猪回到营地，瑟庄妮的兽皮短裙也不知所踪，全身上下仅剩下兽皮长靴和一顶兽角头盔。从辛吉德轻浮的脚步不难猜出，二人这一路上都做了什么“好事”。
　　“公主殿下……”琼恩将一套新的兽皮胸衣和短裙递了上来，却被瑟庄妮推开。瑟庄妮只是将赛德和琼恩搂在一起，巨大的乳肉挤在两人的肩膀上。“事情办的怎么样了？”
　　“除了那个紫色的怪物侍从跳崖之外，所有人都被我们制服了。”赛德急切的说道，这很符合他的火爆脾气。
　　“所有的装备和粮草辎重都被我们掌控了，还有那些强化用的药剂……”琼恩顿了顿：“您不会真的要用这些来路不明的东西吧？”
　　“有总比没有强，你们做的很好。”瑟庄妮轻轻拍了拍二人的肩膀。然后转身对辛吉德说道：“很抱歉我们又要出发了。”
　　“嗯？”辛吉德有些糊涂了，难道昨天那一圈还没达到目的吗？还是说她又想要……辛吉德盯着瑟庄妮的身体，难免会往那方面想。
　　“你那个紫色的朋友走失了，被发现时已经卡在了冰窟之中，我们现在就去救他。”瑟庄妮来不及穿衣服，直接重新翻上野猪背。辛吉德也只好跟着瑟庄妮一起前去，但一路上，他若有所思。
　　“还有一阵呢，我们来聊聊你的药剂如何？”瑟庄妮骑着野猪向着北方前进，顺着山壁上的狭窄道路转过一个弯，明显感觉到了刺骨的寒风，但赤身裸体的瑟庄妮丝毫没有一丝寒意。
　　“您想要知道些什么？”辛吉德在意的并不是眼前的寒风，和被卡在冰窟中的蒙多。他只是感觉到哪里不太对劲。为了以防万一，辛吉德悄悄的从怀中抽出了一瓶乳汁。
　　“这些神奇的药剂是谁发明的？怎么来的？以及……是否还有其他更多的种类？”瑟庄妮问的都是最关键的问题，她要确保杀死辛吉德之后，只有她才拥有这些药剂。
　　“哈哈，在下不才，但实话说，这些药剂是在下发明的，至于怎么来的嘛……”辛吉德的双手重新握住了瑟庄妮的乳房。“就是这里来的。”
　　“呵呵，难怪是乳白色的。”
　　“没错，所有的种类如您所见，但还要更多的话，或许您可以来试试。”辛吉德隐瞒了“幻化”“航行”“雾隐”“再起”“龙火”和阿狸的“魅惑”，他认为之前提供的六种已经足以让瑟庄妮满意了。辛吉德一边说着，一边在瑟庄妮的乳头上揪了揪，意图再明显不过了。这也出自于他的私心，他确实想知道北地的公主产下的奶具有怎样的功效呢。
　　“哦？那该怎样做才会让我产奶？怀孕？”瑟庄妮大大咧咧的直来直去，毫不扭捏造作，似乎在谈论的并不是她的身体一般。当然，她也不会跟将死之人计较太多。
　　“只需要让我注射一种药剂，您的双乳便可产出这种神奇的乳汁……至于功能嘛，要喝了才知道。”辛吉德咂了咂嘴，显然他有些等不及了，如果能说服瑟庄妮最好，实在不行的话只能再做打算了。
　　“我很想尝试，不过很可惜，我们到了。”野猪在一个向下延伸进去的冰窟前停了下来，寒冷的狂风灌入冰窟之中，形成一声声呼啸。
　　辛吉德谨慎的向前凑了凑，一个正好一人多大小的洞窟，如果说正常人甚至是健壮的成年男人掉进去，辛吉德都不会有丝毫的怀疑，但是要把蒙多完好无损的塞进这个洞里，几乎是不可能的。“蒙多怎么会掉进这个里面？”
　　“他当然不会，但是你会。”辛吉德背后传来瑟庄妮冰冷的声音，以及连枷在空气中旋转的声音，寒风似乎更冷了。
　　“你？！”辛吉德惊诧的转身，迎面而来的确实瑟庄妮无情的连枷以及连枷带来的寒霜之力。巨大的寒冰砸在辛吉德身上，冰霜在他的体表蔓延开来，仅仅一瞬间，整个人便成了一尊冰雕，脸上依旧是难以置信的神情。
　　辛吉德虽然早就察觉到了异样，他在营地里丝毫没有见到自己的人。但他也完全没想到瑟庄妮会用这样一种直接的方法。况且他仍然不明白她的动机是什么，这样做对她和她的部族有什么好处？他不明白这就是不同文明之间不同的思维回路。蛮族，简单、粗暴、有效，但往往难以持续。
　　瑟庄妮的手来回抚摸着辛吉德的胯下，手指沿着柱状的边缘上下滑动，另一只手学着辛吉德那样挑逗着自己的乳头：“虽然很可惜，但是我必须这么做，如果有机会，真想试试我的奶会有什么效果，呵，呵呵。本来去阿瓦罗萨的营地想吓唬你，让你自己离开，可惜你自己的勇气害了你。”瑟庄妮调侃了两句，伸手一推，整个冰雕便顺着冰窟跌落下去，久久没有听到触底的声音。




　　第三十三章 冰原同盟

　　跳动的篝火让瑟庄妮感觉大帐内的光影是那么的不真实。族中的勇士已经醉倒的七七八八，这是他们的狂欢之夜，在获得了辛吉德的粮草装备以及药剂之后。等后天风雪一停，她就将要率领部族前去阿瓦罗萨的地盘掠夺，这一次，她要掠夺的更多。
　　瑟庄妮将温热的马奶酒送进口中，看着那些还未醉倒但已经站不住的勇士，想到了辛吉德的强化士兵……还有他的药剂……不经意间，她的手已经抚上了胸口，温柔的撩拨着。“会是怎样的效果呢？”瑟庄妮醉眼迷离，她已经有些头晕了，脸颊上布满了红晕。
　　“你会知道的。”突如其来的辛吉德的声音令瑟庄妮猛的清醒了过来，她看了看四周，此时除了醉倒的族人之外，只有跳动的篝火。
　　“幻觉……吗？”瑟庄妮摇摇头，拍了拍脑袋，自己一定是醉了。她丢下还剩半袋酒的皮袋，找了个舒服的地方躺下，长长的舒了口气。
　　瑟庄妮只感觉巨大的压力从背后穿来，耳边不断的呼啸着寒风。一股腥臊味让她几乎呕吐出来。她想说话却发现嘴里不知什么时候多了个嚼子，四肢不听使唤的在冰雪中快速的爬行着，而自己的背上竟然是自己的坐骑――一头巨大的野猪！
　　瑟庄妮不敢相信，这一切是怎么发生的，她只是喝多了然后睡下……她的部下和族人呢？
　　“你醒了？嘻嘻。”是辛吉德的声音……在上面，在野猪的上面。
　　“呜呜呼……呼”瑟庄妮惊慌的摇摇头，根本说不出一句话来。
　　“你一定很希望，我再服侍你一次吧？”这一次辛吉德直接坐在了瑟庄妮的背上，双手向下握住了瑟庄妮饱满坚挺的乳肉。
　　“呼呜呜……”瑟庄妮想要抖动身体将辛吉德甩下来，但根本无济于事，身体仍然在自顾自的爬行着。猛然间，瑟庄妮感觉到胸部传来的痛感和快感，一阵刺痛之后便是一股冰凉注入。
　　瑟庄妮挣扎着回头看去，却发现辛吉德不见了，冰雪也全部消退，自己正趴在自己部族的畜栏里，身边的辛吉德正在和两个人说话。
　　赛德！琼恩！瑟庄妮想要呼喊，却依然发不出声音。三人交谈完毕后，赛德和琼恩向她走来，眼神里完全看不到对部族的公主应有的尊重。
　　一个桶放在她的身下。他们要干什么？瑟庄妮有了不祥的预感，但身体依然老老实实的跪趴在那里。
　　赛德强而有力的手掌握住了瑟庄妮的两颗乳球，紧接着开始从根部握紧，狠狠的向下捋动。乳房中似乎有什么东西要爆开了，所有的力量全部汇集在乳尖上，终于，“嗤”的一声爆发出来。两条乳柱射入桶中，紧接着一遍接着一遍。粗暴的榨乳让瑟庄妮畅快淋漓，但她依然有些不知所措。赛德和琼恩怎么了？他们怎么会和辛吉德搞在一起？辛吉德……不是死了吗？
　　瑟庄妮满脸潮红的抬头看去，眼前却只有一个冰雕……里面是辛吉德当时那惊诧的表情。不，不是真的，你已经死了。瑟庄妮抖动着身体，想要寻求赛德和琼恩的帮助。就在她回过头看向正在给自己挤奶的赛德时，眼前的一幕让瑟庄妮惊恐万分。赛德和琼恩也变成了冰雕，不，不止他两，再向后看去，整个部族都变成了生硬的冰块。不……不！
　　瑟庄妮猛然坐起，头痛欲裂。已经早晨了，大帐内已经收拾整齐，醉倒的勇士们也各归各位了。是梦……瑟庄妮长舒一口气，揉了揉额头。胸前一抹微凉提醒她自己的乳房整个都露在了外面。兽皮胸衣不知何时褪落到了腰间，而且胯下也是一片濡湿。
　　“格格……”瑟庄妮将饱满的乳球重新塞回胸衣，轻声自嘲的笑了笑。一定是昨晚睡觉前的胡思乱想导致的。她刚站起来走几步路，却感觉到被胸衣包裹着的乳房内一阵压抑，一股激流在其中涌动。
　　“公主大人，风雪开始转下了，估计不出两天就可以进攻了。”琼恩在大帐外等了好久了，一见到瑟庄妮立马报告道。
　　“去通知沃利贝尔，顺带给那些笨熊带些粮草，告诉他们进攻的时间和地点。”瑟庄妮看都没看琼恩一眼，她有些害怕，毕竟那个梦让她心有余悸。瑟庄妮兜了兜胸衣，感觉怎么穿都不舒服似的。
　　“遵命。”琼恩立刻转身离去，带着几名勇士和一些辎重出发了。
　　瑟庄妮走到野猪的身边，轻轻的抚摸着粗糙的毛发，熟悉的腥臊味传来，她又想到梦中被骑在野猪身下的一幕，心中一股湍流涌过，似乎是不听使唤的，她蹲了下来，下面的味道更重……就像梦中那样。
　　“赛德……准备两匹马。”瑟庄妮站起身来，掸了掸短裙上。“跟我出去一趟。”
　　瑟庄妮骑马，这在赛德看来几乎是太阳打西边出来，他自然不明白其中的缘由。两人向山谷底部前行。
　　“公主大人，俺们这是……”赛德有些莫名其妙，如果说她有需求了可以在营帐内解决，何必大老远跑到这里。
　　“找点东西。”瑟庄妮淡淡的说道。“辛吉德的尸体。”她有些后悔没有亲手将他砸成肉酱，虽然只是梦，但是无论如何她都感觉到内心深处的不安。
　　“风雪小了些了。”奎因退掉兜帽，露出她的脸庞，刚毅和勇武几乎是写在她的脸上的，也正是如此，她给人的感觉少了些女人的温柔。不够要在这种恶劣环境下生存，温柔这种东西是可有可无的。“继续前进！”奎因向身后喊道，紧跟在她身后的是特罗亚，将自己完全包裹在盔甲之中，甚至连手指也是，放佛跟整个世界隔绝了一般。就连进食的时候也是离开其他人，独自进食。
　　奎因收到了德玛西亚的回复，前线战事胶着，诺克萨斯此次前来佛雷尔卓德，必然是来寻求帮助，即使不是，那么最少也是为了牵制住阿瓦罗萨，避免艾希和泰达米尔南下，偷袭诺克萨斯的侧翼。那么奎因的任务就很简单了，帮助阿瓦罗萨协防瑟庄妮的进攻，然后劝说艾希和泰达米尔南下。
　　在华洛的指引下，奎因的小队很快便来到了阿瓦罗萨。这片被山谷保护着的盆地让这里的土地条件比其他地方好上许多，可以说，这是整个佛雷尔卓德最好的土地，四周几乎都是山隘险道，易守难攻。
　　只有奎因和特罗亚允许觐见阿瓦罗萨的首领，三公主之一的艾希。
　　“很久不见了，尊敬的艾希殿下。”宽敞而温暖的房间内，奎因和特罗亚单膝跪地。虽然是部族的首领，但艾希和泰达米尔的房间也不过因为公务的需求而比其他人的要大那么一些罢了，整个房间内的陈设依旧十分简谱。
　　“欢迎，德玛西亚的贵客。”艾希示意两人起来，微笑的神情完全不足以稀释由内而外散发出来的威严。同冰原之外的人不同，佛雷尔卓德的人几乎都具有寒冰血脉，这些寒冷对于他们来说早就习以为常，人们可以一眼就从穿着上辨认出这个人是佛雷尔卓德人还是外来者。就如同现在，包裹的严严实实的奎因和特罗亚与穿着连衣短裙的艾希形成了鲜明的对比。
　　“在下长话短说了。”奎因简单的回了礼，开门见山的说道：“据我们的探查，诺克萨斯的使者已经抵达了瑟庄妮的部族，而另一方面德玛西亚和诺克萨斯的战事正处于胶着状态……”
　　“所以此时，佛雷尔卓德的地位便更加重要。”艾希一语点出重点所在。
　　“是的，诺克萨斯肯定也明白，因此出使冰爪部落，来牵制阿瓦罗萨，甚至……”奎因话说到一半，停住了。
　　“甚至征服阿瓦罗萨，对吗？”艾希的脸上丝毫没有嗔怒和不安，冷静的就像一团冰雪。
　　“十分抱歉……我无意……”奎因知道自己说错了话，但这话又不得不说。
　　“不必抱歉。”艾希微笑着抬手，表示奎因无须自责。她走到窗边，望着窗外的山峦说道：“佛雷尔卓德并不是只有我和瑟庄妮……还有东北冰雪峡谷中的丽桑卓，西北苔原的沃利贝尔以及北边的最北边的极寒之地的特朗德尔……没人愿意看到一个统一的佛雷尔卓德，对吗？包括德玛西亚。”艾希转过身来，微笑着看着奎因。后者低头不语，是的，从德玛西亚的立场来看，一个统一的佛雷尔卓德无异于另一个诺克萨斯。
　　“我、瑟庄妮还有丽桑卓……我们是同一个民族，只是因为不同的政见和发展观念而走向了分歧，但我们体内的血液都是一样的。”奎因明白，艾希这句话说得再透彻不过了，你们是外人，最好不要插足冰原上的事。“我会促进冰原同盟的，我也相信统一的佛雷尔卓德比分裂的佛雷尔卓德对整个大陆都有更积极的意义。”
　　“我深刻的明白，公主殿下。这也是几个月来我一直驻扎在阿瓦罗萨领地之外的原因。但，瑟庄妮和诺克萨斯可不这么想……我们只是……只是……希望能够帮助您。”
　　“感谢来自德玛西亚的好意，但我想阿瓦罗萨如果连这个困难都无法应对，那么是没有资格统一佛雷尔卓德的。”
　　“是，在下明白了……”奎因劝说不成，只能讪讪的退出。刚开门，眼前便被一身结实的肌肉遮了个严严实实。奎因怔了一下，侧步从壮汉身边走过。特罗亚也紧随其后。
　　“艾希，这些是什么人？看样子是外来者。”壮汉粗犷的嗓门让已经离开有十多米远的奎因依然听得清清楚楚，但紧接着“砰”的一声，门闭住了，接下来的对话她一个字儿也听不到了。
　　“是德玛西亚的奎因，还记得吗？两年前来过一次，不时的在这里转悠。”艾希为丈夫斟满了温热的马奶酒后，安静的坐在桌边，之前的威严消失的无影无踪，取而代之的是无限的温情。
　　“嗨，我当时谁呢。不过他们来干什么？我们不是签订了互不侵犯条约吗？”泰达米尔畅快的喝了一大口，在校场辛苦教导了一上午后，妻子斟的酒是最美味的。
　　“他们害怕我们，因此时常来监视。不过有个好消息。”艾希微笑着继续为丈夫斟满酒杯，温柔的说道：“德玛西亚和诺克萨斯正胶着在战场上，无暇北顾……也仅仅是让使者来劝说瑟庄妮对我们进行牵制罢了。如今风雪渐渐停止了，是实行计划的时候了。”
　　“哈哈，要开干了吗？”泰达米尔抡圆了胳膊，一掌拍在桌子上，“砰”的一声巨响甚至让整个房屋都震动了起来。
　　“你还是那么的急性子。我已经先送信给丽桑卓，特朗德尔和沃利贝尔了，还有瑟庄妮……如果能促成同盟最好不过了，实在不行……”一丝忧虑从艾希的眸子闪过，她不希望看到民族内的流血和争斗。
　　“你们女人呐，总是那么多的事情。”泰达米尔一边说着一边将艾希搂了过来，一只大手盖在公主丰满的乳峰上。他见过瑟庄妮，和他的妻子并称为冰雪三公主的女人，高大丰满，似乎胸部看上去也比艾希的更坚挺。泰达米尔摇摇头，将这些是个正常男人都会有的胡思乱想抛到脑后，然后抱着半裸的艾希扔到床上，扑了过去。
　　特罗亚跟在奎因的身后，在他之后，是他们的小队。“狂傲……但睿智……”特罗亚别扭的说出这两个词汇，表达了他对阿瓦罗萨的看法。
　　“没错，很难对付……”走出了山谷，奎因看了看四周的地形，阿瓦罗萨位于三座山峰之间，有东、西、北三个出入口，山的内侧几乎没有冰雪覆盖，因此也不会出现大型雪崩。北边的出入口狭小而崎岖，陡峭的小路被厚厚冰雪覆盖，如果从这里经过，一不小心整个人都会被滚成雪球。西边是最主要出入口，从裂谷的最低处缓慢向上通往阿瓦罗萨，路口宽且路面平整，阿瓦罗萨的主要守卫兵力也分布于此。东边被断崖隔开，但有一座不知何人在何时修建的石桥，虽然看上去因年代久远有些破旧，但即使在今天，这座桥也足以让世人惊叹。在桥的另一边，再向东北走去，便是丽桑卓那坐落在冰川峡谷中的冰雪城堡了。
　　奎因借助着华洛的视野巡视了一圈后，决定在桥头处，远离阿瓦罗萨视野的地方驻扎了下来。就算阿瓦罗萨拒绝了她的建议，她还是要尽力确保阿瓦罗萨的存亡，否则，德玛西亚也不会得到安全保障。
　　诺克萨斯和德玛西亚的战火逐渐蔓延至了冰冷的高原，佛雷尔卓德的紧张气氛一触即发，但另一边，夹在诺克萨斯和德玛西亚之间的战争学院却异常的平静，因为有人从中作梗而导致议会的运作濒临瘫痪。原本在战争学院摩拳擦掌跃跃欲试的英雄们也只能在这里无所事事了。这其中，就包含了辛德拉。
　　“我当是谁呢，原来是哈瑞克和丹迪卡什大人。”辛德拉察觉到有人来，立刻将手上的黑暗法球掐掉。措辞虽然恭谨，但从她的语气里丝毫听不出一点谦卑。
　　“我们……嗯……我们需要谈谈……”丹迪卡什的面庞掩藏在兜帽下，似乎在大口大口的喘着粗气。如果不是两人胸前的标记，他们的装束和一般的召唤师没什么区别。
　　“嗯？为何单单找我？”
　　“因为，只有你不是庸俗之辈。”丹迪卡什身后的哈瑞克开口，他的话整合辛德拉的意。
　　“确实如此，就在这里说还是？”
　　“去停尸房……”哈瑞克说完，抖了抖肩，放佛将手从什么地方抽出来了一般。同时，也可以感觉到丹迪卡什一声轻松的喘息。
　　辛德拉回忆到之前误入停尸房，那里的气味还有令人作呕的收尸人，不禁皱了皱眉：“为什么要去哪？”
　　“那里更安全……”哈瑞克将抽出来的手伸进了兜帽，似乎在细细的品尝自己的手指。“我想你也知道……战争学院不一样了。”
　　没错，德玛西亚和诺克萨斯的战争已经持续一个多月了，而且诺克萨斯的同盟班德尔城也已经贡献了艾欧尼亚，再加上凯尔的离去，但战争学院却依然稳如泰山，这一切都太不正常了。辛德拉没有反对的理由，或许哈瑞克会将全部的隐情都告诉她，然后在依靠她的能力来摆平一些事情，这也是她最乐于见到的事情。只不过，她隐约觉得哈瑞克跟往常不大一样，但又说不出来哪里不同。
　　“只不过太久没见到过哈瑞克大人，有些生疏。”辛德拉还是谨慎为上，毕竟这里是战争学院，保不准什么时候就被摆了一道。
　　哈瑞克大方的退掉兜帽，刚毅的脸庞映照在灯光之下，戏谑的眼神上下打量着辛德拉：“你在怀疑我吗？”
　　“当然，安全为上。我们走吧。”辛德拉确定了哈瑞克的身份后，跟随着两人来到了停尸房，但一路上她越想越不对劲，哈瑞克的看她的眼神有些诡异。
　　停尸房的门闭合之后，哈瑞克说道：“如今战争学院已经被诺克萨斯的势力入侵了，我们需要拨乱反正。”
　　辛德拉点点头：“猜得到，问题是我们该怎么办？哪些人是诺克萨斯的走狗？”
　　“十灵之中，除了我、丹迪卡什和威斯多姆之外……几乎都是……至于契约英雄……”哈瑞克看着辛德拉的眼神说不出是期待还是贪婪：“除了你和那些难以调遣的元素外，我不相信任何人。”
　　“包括希维尔？”
　　“那个臭女人见利忘义，难免会被收买。”
　　“很好，我们该如何行动？”辛德拉有些跃跃欲试了，再这样无聊的待下去，恐怕真的要发霉了。
　　“即使你在强大，也不可能正面战胜他们，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非接受我的强化。”哈瑞克不知从哪里掏出一支注射器，向辛德拉走去。
　　“等等，这是什么该死的东西？”辛德拉刚想反抗，却发现丹迪卡什从背后抱住了自己。
　　“一个能让你变得更加强大的东西。”哈瑞克走到辛德拉面前，一把从她的上衣中掏出一团乳肉，手指来回揉捏着粉嫩的乳头。
　　“手法不错……”辛德拉勉强笑道，她是个不服输的女人：“你到底是谁？”
　　“被识破了吗？桀桀桀桀……”“哈瑞克”拿着针尖不断的在辛德拉的乳头上轻轻的扎着，细微的痛感和瘙痒让辛德拉本能的扭动身体，想要避开，但是无奈自己的左乳被牢牢的抓在“哈瑞克”的右手中。“我们见过面的……桀桀桀桀……”
　　哈瑞克的脸开始变化，刚毅的线条变成枯瘦猥琐的脸颊，眼窝深陷，淫靡的眼神贪婪的注视着辛德拉胸前的美景。“是你！”辛德拉用力挣扎着，但无济于事。
　　“桀桀桀桀……变强不是你的愿望吗？来吧，要好好感谢我……”诺索斯将针尖狠狠的刺进了辛德拉的乳孔。一阵刺痛让辛德拉再也忍耐不住，黑暗法球从体内迸发，强大的魔法力量将诺索斯和丹迪卡什硬生生的推开。
　　“这是你们自找的！”辛德拉拔掉插在乳头上的注射器，同时黑暗法球也越来越多，几乎充满整个停尸房。瞬间，所有的黑暗法球全部射向诺索斯，触碰到他的同时发出一连串的黑暗爆炸。
　　停尸房里传来巨响，当身穿蓝袍的哈瑞克和紫袍的佛瑞斯赶到时，停尸房已经被毁的一塌糊涂，尸体的残肢散乱在地板上，一片狼藉。
　　“怎么回事？”哈瑞克踏进停尸房，看到了漂浮着的辛德拉和倒在一旁的丹迪卡什。
　　“辛德拉，难道你不知道在战争学院不允许使用魔法吗？”佛瑞斯怒目圆睁，训斥着辛德拉。
　　“这个贱人和那个肮脏的龌龊种想要害我，我不过是自卫罢了。”辛德拉身边的黑暗法球依然不停的环绕着。
　　“她……她杀害了诺索斯……”丹迪卡什趴在地上，轻声说道，看上去仿佛受了重伤一般。
　　“那是他死有余辜。”
　　“放肆，违反规定使用魔法，伤害十灵成员，杀害学院工作人员，尽然还出言不逊！”佛瑞斯愤怒的吼道，在他看来，学院的制度高于一切。
　　“你说他们意图谋害你，可有证据？”哈瑞克站在公正的立场上，按照制度行事。“你所做的一切可是展现在我们眼前了。辛德拉。”
　　“没有证据的话……”从门外传来了一个苍老的声音，威斯多姆缓慢的走了进来。“这是必要的惩罚……”威斯多姆拿出契约卷轴，淡蓝色的荧光从卷轴之中散发开来，但很快，光芒散尽。辛德拉也失去了魔法，跌落在地上，她的魔法被暂时封印在卷轴之中。
　　“违反魔法使用条例，紧闭十天，伤害十灵成员，加二十天，杀害学院工作人员……”威斯多姆皱着眉头瞅了瞅被炸得残肢遍地的房间，他也找不出诺索斯的尸体在哪里。“加一年，共十三个月。”
　　哈瑞克和佛瑞斯一人一边押起辛德拉，带到地下的禁闭室去。辛德拉不甘心的咒骂着，却没听到角落里猥琐的笑声：“桀桀桀桀……真没想到那个老女人的奶这么有用……桀桀桀桀……辛德拉……你会成为我的玩具的……桀桀桀桀”
　　三天之后，阿瓦罗萨营地。艾希和泰达米尔收到了信使的回复，只有丽桑卓愿意结盟，但也只是名义上的结盟，丽桑卓将自己约束在寒冰城堡之内，拒绝和外界的来往。而其他三个信使都没有回来，或者被瑟庄妮杀了，或者被沃利贝尔扔下悬崖，或者被特朗德尔当做午餐吃掉了。统一的战争不可避免了，艾希和泰达米尔将战士们集结在一起，做着最后的准备。艾希从内心深处依然厌恶战争，但她不知道，这三天来，是一个外来者，将她的同盟计划全部打乱。
　　海洋之上，黑默丁格终于得以重新出发。因为暴风雨的缘故让黑默丁格不得不在比尔吉沃特停靠，虽说得到了普朗克的款待，但那也是让瑞雯“款待”普朗克换来的，普朗克甚至还骑着瑞雯绕城一周后，才恋恋不舍的从她身上下来。黑默丁格对这些野蛮的人类没有一丝一毫的好感，终于，当暴风雨稍微小了些，黑默丁格便迫不及待的出航了。他已经等不及要见见这个“瓦罗兰之眼”了，他也等不及要让整个大陆都照耀在科技的荣光之下了。




　　第三十四章 冰原同盟（下）

　　在被瑟庄妮推落冰窟之后，辛吉德庆幸自己留了个心眼。在野猪背上的时候，辛吉德喝下了希瓦娜的乳汁。而此时此刻，几乎已经失去全部知觉的辛吉德还能隐约感觉到从胸腔蔓延至喉咙的灼烧感。终于，从他那因为吃惊而大张的嘴中，熊熊燃烧的龙火在冰层之内燃烧。覆盖着辛吉德全身的冰层变成了热烈的红色，冰层的质感渐渐消失，升华为水蒸气，接着飘散开来，再次凝固成小冰晶，与周围的冰雪融为一体。
　　“咳、咳、咳！呼……”辛吉德贪婪的吞吐着冰冷的空气，虽然这让他的肺部感到一阵剧烈的撕痛，但总比窒息要好很多。“咳、咳！”辛吉德抖了抖身体，用手打落覆盖在身上的小冰晶，一冷一热激得他的喉头十分难受，现在的他连说句话都难。如果他能够说话，那必然要将瑟庄妮的问候个遍了。
　　“龙火”在这冰天雪地里无疑是救命的稻草，辛吉德依靠这团取之不尽的烈火保持体温，足以支撑他行走在山谷中。然而另一个让他感到兴奋的是，他找到了因为跳崖而坠落在山谷中的蒙多。高强度的撞击对这个紫色的变异人来说并不是致命的，更何况还有厚厚的积雪。只是寒冷的温度抑制了他的愈合能力。但是现在，在辛吉德的帮助下，蒙多再一次“活”了过来。现在，辛吉德要做的，就是回到瑟庄妮的部落，夺回他应该得到的。
　　夜晚，瑟庄妮的大帐中，勇士们烂醉如泥。这些美酒和珍馐都是诺克萨斯的使者带来的。辛吉德静静的坐在帐篷的角落，注视着一切，他发誓，他要给这个野蛮的部族一次教训，来偿还他受到的不公和耻辱。他们当然看不见他，因为他早就喝下了阿卡丽的乳汁，在一旁隐匿着。
　　瑟庄妮一边喝着酒，一边将手按在胸前那团坚挺的肉团上，温柔的撩拨着。“会是怎样的效果呢？”瑟庄妮自言自语道，充满了慵懒和懈怠，脸颊上布满了红晕。
　　辛吉德偷偷的走到瑟庄妮的身后，伏在她的耳边，悄悄的说了一句“你会知道的。”
　　瑟庄妮猛的清醒了过来，她看了看四周，此时除了醉倒的族人之外，只有跳动的篝火，她完全看不到就在她身后的辛吉德。
　　“幻觉……吗？”瑟庄妮摇摇头，拍了拍脑袋，自己一定是醉了。她丢下还剩半袋酒的皮袋，找了个舒服的地方躺下，长长的舒了口气。
　　辛吉德试探了一阵，确定瑟庄妮已经睡熟之后，拉开她的胸衣，掏出早已准备好的催乳剂，对准那团坚实的乳肉刺了进去。瑟庄妮嘤咛了一声，胡乱说了两句醉话。这是辛吉德特地将药效放缓的催乳剂，因为他现在还只能栽种，不能收获，打草惊蛇会让他的计划事倍功半。
　　辛吉德嘿嘿一笑，看着那两团傲人的乳房和挺立的蓓蕾嘿嘿一笑，准备跨过茶几离开，但他仿佛想到了什么，接着一个转身跪坐在瑟庄妮的两腿之间。
　　“不再干你一次，还真是吃大亏了。”辛吉德熟练的将瑟庄妮的两腿分开，向后拉扯，将她的屁股抬上自己的大腿，不穿内裤也更加方便了辛吉德的动作，早已硬直的肉棒直接捅进了瑟庄妮的骚穴里。
　　“嗯……”瑟庄妮眉头一皱，哼了出来，但看得出来，她仍然睡得很死，这只是她身体上的反应。辛吉德此时正隐匿着在瑟庄妮的大帐中，当着众多勇士的面，大干特干他们的公主大人，虽然他们都醉倒了，但这种心理的满足感和复仇的快感让他全身都舒畅无比。
　　“你个贱人！睡着了还这么能夹！嗯？天生欠操的婊子！”辛吉德转而用两手将瑟庄妮的双腿压在她的肩头，整个人向前倾，趴在瑟庄妮的身上。双手将那美妙的乳肉来回抓捏。虽说药效被延缓，但毕竟作用还是有的，虽不能自动泌乳，但在辛吉德勤劳的“工作”下，已经有白色的液体从乳尖中溢出。不断的耸动着下身的辛吉德怎可放过眼前的大好机会，一口咬住瑟庄妮的右乳，开始用力的吮吸了起来。
　　“嗯……啊……啊……”瑟庄妮依然在睡梦中本能的呻吟着，胸前的快意和下体绝妙的刺激都让她无法自已，再加上酒精的催化，更是让她的身体沉浸在肉欲的本能之中。
　　然而这一切如果让第三个人看到，变会诡异无比。瑟庄妮独自将双腿张开，并且弯曲到自己的肩膀上，小穴被一个看不见的东西撑开，里面的嫩肉还在不断的向外翻，同样也有不少的淫水化作白色泡沫从穴壁上溢出来。而她的两个乳房更是不断的变换着形状，乳尖也有白色的乳汁渗出。这当然都拜看不见的辛吉德所赐。
　　“或许我们的孩子可以作为结盟的证据，你说如何？公主大人？”辛吉德得意的笑着，将自己那复仇的精液射进了瑟庄妮的子宫，就像惩戒一般。
　　“今晚，还没结束呢！”辛吉德又叼住瑟庄妮的左乳，开始贪婪的吮吸，下身又开始了另一轮抽插。
　　早晨，瑟庄妮起来，发下自己坦胸露乳，胯下也是一片濡湿。但她根本不知道昨晚发生的一切。她穿好衣服后，走出大帐，但总是感觉乳房里有股异样，而且胸衣怎么穿都不舒服。
　　瑟庄妮安排了同沃利贝尔共同进攻阿瓦罗萨的事情，接着便和赛德前去寻找辛吉德的下落了。
　　但他们不知道，辛吉德此时就在营地里。辛吉德一路尾随着琼恩前往沃利贝尔的熊人族所在的山巅。山路崎岖无比，再加上愈向北，暴风雪就愈发的猛烈，虽然这些野蛮人留着冰霜的血脉，但依然还是肉体凡胎，暴风雪让琼恩和他的手下艰难的行进着。反倒是辛吉德感觉如履平地一般，凌冽的寒风吹在他的脸上也不过微风拂面一般。开始辛吉德还感到不可思议，但最终他知道了这一切的答案，那就是瑟庄妮的乳汁。这位冰雪公主的乳汁所具有的神奇效果便是可以在寒风中毫无畏惧的行进，降低暴风雪带来的侵害，辛吉德将之命名为“行霜”。
　　辛吉德趁着暴风雪混在琼恩的队伍之中，谁也没发现，他们其中的一个同伴已经被埋在了雪里，同时又多出了一个另一个人。辛吉德利用“幻化”复制着牺牲者的相貌，他接近琼恩，从琼恩的手中偷到了地图之后，幻化成琼恩独自一人前往了沃利贝尔的部落。
　　熊人族崇尚力量，这和蛮族如出一辙，但他们在智力方面比蛮族更低。在辛吉德的“力量展示”和巧舌如簧的游说下，沃利贝尔毫无保留的答应结成“反阿瓦罗萨同盟”，随后，辛吉德在琼恩来到之前拦住了他们，并且趁着暴风雪，借助“隐匿”的效果，成功抹杀掉琼恩，接着继续“幻化”成琼恩的样子，前往冰霜巨魔的领地，想要进一步的扩大同盟。
　　辛吉德前脚刚走，阿瓦罗萨的信使便到了，不由分说的，沃利贝尔将艾希的信连同她的信使一同扔下了山巅。
　　辛吉德派人送信给瑟庄妮，称“琼恩”将继续前往特朗德尔的部落，来联合更多的力量对抗阿瓦罗萨。他知道瑟庄妮必然同意，这是百利而无一害的。
　　辛吉德将琼恩的尸体藏在辎重之中，冰雪的好处便是让尸体不易腐烂，这也让辛吉德能够长时间的伪装成琼恩，来完成他的计划。
　　“蛮族的视野仅仅就这么远罢了……”辛吉德刚踏出沃利贝尔的领地，便回头望去，低声嘟囔了一句。瑟庄妮的同盟计划在辛吉德看来远远不及艾希，这些是她无法战胜艾希的原因。艾希的视野包含了整个佛雷尔卓德，而瑟庄妮，仅仅只是注视着阿瓦罗萨罢了。但无论是她还是艾希，终究不及辛吉德自己，他看到的，是整个瓦罗兰。
　　冰霜巨魔要比辛吉德想象中文明的多，虽然他们有吃人的传统，但至少目前看来，还是有所克制的。辛吉德暗自盘算了一下，即使把和他随行的人一起摆上餐桌，也无法喂饱整个部落十分之一的巨魔。
　　那么，就只能喂饱他们的欲望。
　　“我是巨魔国王，你是知道的。”特朗德尔端坐在他的冰座上，座位的另一边，是一根粗大的冰柱，那是用永不融化的冰晶铸成的。即使是蛮族最高大威猛的勇士，站在这根柱子面前，也会显得渺小。
　　“当然，我的国王。我此行前来是为了重要的事情。”辛吉德坐在台阶之下，一个简易的矮台子上。巨魔们没有大型的建筑来进行会议、庆祝或者祭祀，这些活动都是露天进行的。冰霜巨魔可以抵挡寒风的侵蚀，但人类，就算是拥有寒冰血脉的人类也会瑟瑟发抖。在这极北之地，其寒冷的程度是瑟庄妮的部落根本无法比拟的，更何况阿瓦罗萨。
　　“哈哈，真是凑巧，小人儿，这也有一个，说要和我商量重要的事情。”特朗德尔抬手示意，两个巨魔将一个人类推了出来，他的斗篷上佩戴着阿瓦罗萨的胸章。特朗德尔动了动手指：“你们谁先说？”
　　阿瓦罗萨的信使一步上前，他深知先发制人的重要性：“尊敬的特朗德尔陛下，艾希公主真诚的希望能够统一整个佛雷尔卓德，我们共享资源，成为一个强大的整体。虽然我们种族各异，但我们都是冰原的儿女。阿瓦罗萨愿用自己的一切来迎接特朗德尔陛下以及整个冰霜巨魔部落。”
　　辛吉德在一旁听得发笑，虽说阿瓦罗萨是开化的部落，但依然摆脱不了野蛮人的弊病，那就是大脑简单。阿瓦罗萨的信使以为自己放低姿态，用恩惠便可引诱冰霜巨魔这种原始暴力的种族，真是愚蠢至极，或许这在蛮族之间还能行得通。
　　接着，特朗德尔的一句话也恰好印证了辛吉德所想。特朗德尔爽朗的大笑：“愿用一切来迎接我？哈哈，用艾希下面的骚穴如何？”粗野的话语惹得周围一众巨魔哄笑起来，仿佛这是一个好笑的不得了的笑话，而形成强烈反差的则是阿瓦罗萨的信使，屈辱和愤怒直冲脑门，但又无法发作，整个脸涨的通红。
　　“我的巨棒早就想要试试啦！”特朗德尔故意抚摸着那根冰柱，但言下之意自然是另一根。接着，巨魔门又再一次爆发出粗俗的笑声。
　　辛吉德也笑了，他的猜测没有错。巨魔是个原始的种族，他们的身体强悍，但却无法形成一个具有规模的文明，他们依然挣扎在种族的生存线上。对于他们来说，掠夺，占有，和生存才是最关键的，他们不需要施舍，也不需要和平，他们是如此粗暴的种族，怎能体会到温和政治的魅力。可惜的是，就如同阿瓦罗萨不理解巨魔一样，巨魔同样不理解阿瓦罗萨。但辛吉德理解，他不但理解巨魔和熊人这种原始的种族，也理解阿瓦罗萨这样的处在文明幼年期的部族，这是他的优势。
　　“咳、咳。”辛吉德干咳两声，将旁人的注意力集中在自己身上。“轮到我了吗？特朗德尔陛下？”
　　“哦，当然，我也想试试瑟庄妮是什么滋味，哈哈哈。”巨魔的目中无人在特朗德尔身上展现的淋漓尽致，即使他们是弱势的一方，依然会想尽办法的羞辱对方。
　　“如果陛下愿意同我们一起对抗阿瓦罗萨，我敢保证，艾希会在您的胯下得到满足。”辛吉德深刻的明白，特朗德尔不是说说而已，这或许正是他最深刻的需求――将整个冰原最强大的力量的领袖按在身下凌辱，这才能够满足他对于巨魔一族的自尊和骄傲。
　　“住嘴！你这个无耻狂徒！”还未等特朗德尔反应过来，阿瓦罗萨的信使却按捺不住了，被巨魔羞辱倒也罢了，现在居然连瑟庄妮的部族都敢如此口出狂言。但他刚说完这一句，便被一个巨魔用巨大手掌，带着冰雪糊在了他的脸上。
　　“真是有趣……不过……”
　　“您要是愿意，我们的瑟庄妮公主殿下，也十分乐意服侍您……”辛吉德的眼神从特朗德尔那丑陋的脸上移到了冰柱上：“还有您的柱子。”
　　无疑，这最后一句补充的话语十分具有杀伤力。但特朗德尔依然犹豫不决：“我们巨魔一族秉持着对冰雪的崇敬，以及自身的荣耀与骄傲。但是……我们依然知道自身的能力有限。我们渴望荣耀与权力，是的，这些，我在你为我提供的同盟之中可以看到。但是……”特朗德尔站了起来，直起腰来的他足有两人高，巨大的手掌握住冰柱的根部，连根拔起，握在特朗德尔的手中威风凛凛。同时，周围的巨魔无一不匍匐在地上，似乎这就是国王权威的象征。辛吉德众人也连忙以蛮族的礼仪双手按在胸前，微微鞠躬。
　　“但是，我们有着强大的阻碍。”特朗德尔继续说道。他带着辛吉德远离人群，手中的冰柱所指的地方是一片崇山峻岭，山峦之间隐约可以看到人工修饰的痕迹。“冰霜城堡……那里的冰雪女巫是阻碍我们的关键所在，她的魔法令人畏惧，就连最冰冷的寒风也屈服在她的脚下。就连这永不融化的冰晶也是她的杰作。”特朗德尔说着，脸上闪过一丝尴尬与不甘。
　　这个象征着权威的冰柱是特朗德尔请求冰霜女巫为其铸造的，因此，他无法在族人面前公开这个秘密，但这个时候，他不得不说给辛吉德。
　　“魔法……并不足以阻挡陛下的大军。“辛吉德望着那隐约可见的城堡说道。“只要您愿意同盟，就连冰霜女巫也会臣服于您的巨棒之下。”辛吉德一语双关，最后一针刺到了特朗德尔的最痛处。
　　曾经，那高高在上，给予了特朗德尔国王权力的冰霜女巫也可以臣服在他的“巨棒”之下。特朗德尔兴奋无比，他需要辛吉德证明自己。然而，辛吉德仅仅用了“爆裂”和“龙火”便说服了特朗德尔。
　　两天之后，他将和特朗德尔一起前往冰霜城堡，之后，从另一侧进攻阿瓦罗萨。同瑟庄妮和沃利贝尔一起，夹击阿瓦罗萨。
　　至此，反阿瓦罗萨的冰原同盟已然成立。阿瓦罗萨的信使也成为了庆祝同盟活动的下酒菜。
　　夜晚，辛吉德将两名手下派去瑟庄妮的部落，将消息告知瑟庄妮。或许瑟庄妮还在为如此能干的琼恩惊讶不已呢，辛吉德突然想发笑，这群蛮族和原始种族在他看来如同孩童一般。特朗德尔从未想过辛吉德为何会这么好，帮他攻打冰霜城堡，然后拿下艾希甚至瑟庄妮，这，就是原始种族的思维回路吧。
　　艾希看着桌上孤零零的一封回信，就连丽桑卓的回信也称不上是同盟，最终，她的理念还是无法驯服狂野的佛雷尔卓德。看来战争终究无法避免了。
　　“砰”的一声，门被粗暴的推开，一个壮汉一步跨了进来，然而这个人并不是泰达米尔。“艾希！嘿嘿嘿！泰达米尔现在在校场训练士兵呢。”壮汉上来便搂住艾希，另一只大手不断的在艾希丰满的乳峰上揉搓着，粗暴的力度和夸张的幅度几乎让整只乳房都从衣服中滑了出来。
　　“奥拉夫，现在不行……”艾希一边推搡着，一边试图伸腿去将门闭上。
　　而奥拉夫正好趁着艾希抬腿之际，用手将她的腿狠狠的一搂，艾希瞬间变成了一个立式一字马，小腿正搭在奥拉夫的肩膀上。
　　“还怕别人看见吗？整个阿瓦罗萨除了那个早泄男，谁不知道。”奥拉夫得意的用手扒开艾希裙下的内裤还有自己的短裤，将一根粗大的肉棒对准一字马张开的小穴，捅了进去。
　　“嗯……别……今天……是安全期……”艾希涨红着脸，承受着奥拉夫的抽插，双手抱着奥拉夫宽阔的背脊，将头靠在他的另一侧肩膀上，一点都看不出拒绝的意思。
　　“那不是正好，让阿瓦罗萨的血脉得以延续！哈哈哈。”奥拉夫越说越兴奋。下体抽动的频率也越来越快。
　　奥拉夫本来是洛克法的战士，后来基于各种缘由，为了实现自己的战士理想，加入了瑟庄妮的部落，之后，在与阿瓦罗萨的战斗中，和泰达米尔站的不分胜负。后来，在艾希的“游说”下，奥拉夫转投了阿瓦罗萨。
　　“我和泰达米尔，谁更强？”奥拉夫狠狠的捅到了花心，激的艾希“嗷”的一声叫了出来。
　　“啊……哈……当然……当然是你……泰达……泰达他……”艾希几乎都喘不过气来了，一字马的姿势也让她的小穴张的更开，但即使如此，奥拉夫的肉棒也进出的足够艰难。
　　“你真的……好紧……怎么干……都干不厌……”奥拉夫一只手从艾希的背上向下摸去，盖在了她白嫩的屁股上。“啪！”的一声，清亮而爽脆。
　　“呀……你……你干什么……”艾希突然从情欲之中缓过神来，她最不能接受的就是打屁股，那会让她觉得屈辱。“我说过……嗯……多少次了……啊……别打我……屁股……艾希的双手用力的想要推开奥拉夫，但在力气上来说，这种挣扎根本无济于事。
　　“哈哈，女王大人生气了！”奥拉夫开始伴随着抽插的节奏拍打着艾希的屁股，白嫩的臀肉充满活力的弹动着。这也不是奥拉夫第一次抽打艾希的屁股了，虽然每次艾希都会生气，但最终仍然会当做没发生一样继续和他背着泰达米尔做这种偷鸡摸狗之事。
　　“生气有助于受孕，女王大人！”奥拉夫抱着艾希，一边抽插一边向门外退去，吓的艾希连忙求饶“别，泰达……泰达……快回来了……嗯啊！”刚走到门边，随着奥拉夫的大力抽插，艾希再一次被捅上了云霄。
　　“让你的人民看看你受孕的模样！”奥拉夫将门彻底打开，抱着艾希转过身，面对着门外。阿瓦罗萨的居民早就习惯了两人的偷情，这在蛮族的道德观念中并不是什么不得了的事，只是当事人或许无法承受罢了。
　　“啊……啊呀啊啊啊！”滚烫的精液注入艾希的子宫，虽然不是第一次了，但是每一次奥拉夫都能够带给艾希足够的爽快和惊喜。
　　两人就这么站在门口，艾希的屁股全部暴露了出来，暴露给了整个阿瓦罗萨的人民。艾希全身都靠在奥拉夫的身上，枕在他的肩头，轻轻的喘息着，身上早已汗流浃背。如果能够有个孩子，也不错……毕竟泰达米尔他……
　　艾希想了想，将奥拉夫抱的更紧了：“我好想要个孩子……”不自觉的说了出来。
　　奥拉夫一听感到一阵窃喜，抱起艾希的另一条腿转身进屋：“女王大人，我知道一个受孕率极高的姿势！”
　　“啊……不是，奥拉夫，你听我说……我不是要……别……啊……啊……嗯……再深一点……”
　　傍晚，在校场训练完毕的泰达米尔终于回到家中，艾希早就准备好了晚餐，注视着丈夫的眼中充满着柔情，这是她爱的男人……可惜无法在性方面给予她满足。
　　“你去休息吧，泰达……我来……”艾希主动收拾着餐桌，或许是为了弥补自己偷情的愧疚感。站在水池前的艾希感觉到小穴里的精液顺着大腿向下流着，顿时脸上浮现了一团红晕，右手不由自主的伸向裙内。几秒之后，将抽出来的手伸入嘴中，细细的舔舐着。
　　如果里面的是泰达米尔的精液，那这一切该多完美……艾希叹了口气，苦笑一声，继续收拾着晚饭的餐具。




　　第三十五章 得偿所愿

　　战争学院的牢房位于阴暗的地下室，丝毫没有一点创意，不过这也是最为合理的安排了。阴暗，潮湿和腐败的气味，无时无刻不在提醒囚犯这是对他们罪行的惩罚。牢房的入口处，几间还能感受到些许光线的房间则是禁闭室，已经很久没有使用过了，不过现在，一位卓越的魔法师被关在里面，那就是辛德拉。
　　“原来你这个肮脏的贱种还活着。”辛德拉被趴着固定在一个木板上，脚踝、手腕脖子还有腰部都被生锈的铁环固定住，两腿像青蛙一样分开，两个丰满的乳房从木板的两个圆洞中伸出，以保证辛德拉能够整个人都平整的趴在木板上。
　　“这种话可不是一个即将被肮脏的贱种开苞的人能够说出来的。桀桀桀桀。”诺索斯站在辛德拉的身后，还带着尸体碎屑的脏手在辛德拉的小穴上撩拨着，污秽不堪的指甲沿着阴唇的褶皱上下移动，这种细微的动作让辛德拉感觉到一阵瘙痒。本能的想要扭动腰部却无济于事。
　　“你知道你在做什么吗？我只是被关禁闭，而你正在玷污一个契约英雄。”辛德拉一边说着一边试图回头，但刚抬起头便感觉到脖子上的疼痛。
　　“有谁会相信一个死无全尸的人会去强奸一个被关禁闭的契约英雄呢？”诺索斯转动木板，让辛德拉的身体立了起来，然后整个人都贴了上去，除了丹迪卡什用嘴外，几乎从未清洗过的肉棒此时此刻正深深的贴在辛德拉的臀肉上，感受那颤抖着的温暖。“哦，不，我们只是愉快的做游戏，桀桀桀桀。”
　　“从我身上滚开！你这个肮脏的蛆虫！”
　　“蛆虫？你想要蛆虫？桀桀桀桀，蛆虫来咯。”诺索斯的双手艰难的绕过木板，攥住辛德拉的双乳，狠狠一抓，下身顺势一挺，肮脏的肉棒向上插进了辛德拉的小穴。
　　“不……我不是要这个……”感觉到异物入侵的辛德拉突然慌了起来。但随后又恢复了镇静。“已经到这种地步了……你还想怎样，我的身体你可以随便玩弄，只要……只要保住我的身子……”
　　“哦？伟大的卓越魔法师居然邀请我随意玩弄她的身体，啧啧啧，邀请一个下贱的收尸人随便玩弄。”诺索斯的话语句句都让辛德拉深感耻辱。诺索斯抽出肉棒，狠狠的抽打着辛德拉的屁股，骂道：“真是像发情的母狗一样。是吗？到发情期了吗？”诺索斯捏住辛德拉的下巴，威胁道。
　　辛德拉艰难的点点头：“母……母狗……发情了……”
　　“哈哈，真是骚。”诺索斯用手掰开原本就因为姿势而略微分开的臀瓣，洁白美丽的后庭展现了出来，在诺索斯手指的挑逗下一缩一缩的。
　　辛德拉闭上眼睛，再怎么样也比失去处女强。
　　“那么后庭的第一次，我就不客气了。要说‘请’哦。桀桀桀桀。”诺索斯吐了一口吐沫在手上，然后涂抹在辛德拉的后庭肉壁上保持润滑。
　　辛德拉咬咬牙，狠狠的说了一句：“请！”
　　“恭敬不如从命！”诺索斯丝毫不留情的一杆进洞，十八厘米的长度齐根没入。
　　“唔呃！”早就有心理准备的辛德拉虽然没有叫出来，但依然出乎她意料的巨大疼痛让她还是发出了痛苦的呻吟。丝丝鲜血从她的后庭溢了出来。
　　诺索斯将整根进入后，停在那里，似乎在感受着来之不易的幸福。
　　“快点操吧，操完就拔出去！”既然被诺索斯操了后庭已经成为了事实，辛德拉也不再避讳了，她只求这一切快点结束。
　　“桀桀桀桀，等不及了吧？”诺索斯肮脏的身体趴在辛德拉洁白的肉体上不断的向上挺动，一黑一白形成鲜明的对比。“你夹的越厉害说不定我就能越早的射出来呢，桀桀桀桀。”
　　辛德拉只想让这一切结束，便按照诺索斯所说的，开始不断的收缩，一下下有节奏的夹着诺索斯的肉棒。
　　“哦，太美妙了！真是太美妙了！”诺索斯越干越卖力，似乎已经饥渴了很久了一般。
　　“嗯……嗯……”虽然极不情愿，但辛德拉也在疼痛之后渐渐感觉到了快感，反正无法抗拒，倒不如略微享受一下。但她没想到的是，这有意无意的呻吟却成了诺索斯最好的伟哥，不管她再怎么卖力的夹，诺索斯依然时快时慢的抽插着。
　　“啊……啊……”辛德拉的叫声也越来越大，甚至不再忍着，腹部一股春流向下流去，打湿了还是处女的小穴。
　　“你开始湿了哦。桀桀桀桀。”诺索斯摸了一手辛德拉的淫水，放在她的面前。“好好舔干净！”
　　“你……啊……啊……别太过分……啊……嗯……”辛德拉虽然口头拒绝，但依然伸出香舌舔着诺索斯的手掌。淫水的腥味和尸体碎屑的臭味让辛德拉头昏脑胀，后庭传来的快感更是加倍袭来。
　　“哦……哦……”辛德拉的脸上布满了红晕，一种满足感涌上心头，那是一种截然不同与对魔法和地位渴求的满足。这让她新奇无比，世界上居然还有另外一种能够让她感觉到快乐的事情。
　　“嗯，嗯，怎么干都不过分！”在诺索斯用力的冲刺下，辛德拉感受到了人生中第一次高潮。仿佛就在云层中翱翔一般。神经中枢也因为这前所未有的刺激暂时性的休克，整个昏死过去了。
　　“嗯？被我插晕了？桀桀桀桀。”昏厥的辛德拉让诺索斯感受到了别样的体验，后庭无意识的蠕动让他更感觉到兴奋。继续更加用力的干着。
　　身体的渴望和内心的排斥让辛德拉纠结不已，只好闭着眼睛继续享受着。但后庭的充实和满足让小穴中的空虚感越发的严重，自己的四肢又失去了自由，根本无法靠自己来解决。想要满足这股空虚感，只有一个人能够做到了。
　　“嗯……嗯……喂……你……啊……”
　　“尊贵的魔法师大人，您醒了？我已经在您的屁眼里射出了三次。”
　　“你……你还想……继续吗？”
　　“什么？”诺索斯有些不敢相信自己的耳朵。
　　“请……请……插我的……小穴……”
　　“您不要处女了吗？桀桀桀桀……”
　　“那种……无聊的东西……”辛德拉此时已经开始说服自己诺索斯不是无能之人，而且事实也是如此，如果他没有那么脏的话，或许……
　　“那我不客气了，桀桀桀桀……”
　　“嗯……”辛德拉点点头，闭上眼睛，等待着满足的一击。
　　“哦！”正如想象中的那样，期待的满足感让辛德拉瞬间感觉到身体在融化，舒适和惬意充满辛德拉的末梢神经。
　　小穴中的阻碍被诺索斯的肉棒轻而易举的贯穿。丧失了处女的辛德拉反倒觉得仿佛丢下了一个负担，继而更加全身心的投入诺索斯的“服务”之中。
　　“用力夹！你这个婊子！”诺索斯此时就像一条黑色的肉虫，在辛德拉的身上蠕动着。面对着诺索斯的侮辱，辛德拉不但没有发怒，反倒更加配合起来，竭尽全力的在有限的范围内撅起屁股，肉壁也开始不断的收缩，尽情享受着这种性爱带来的快感。
　　越是强势的女人，其内心就越渴望被征服，被奴役，被驱使。雄性征服雌性是大自然的规律，女人自然也不例外。然而长期以来的强势让这些女人缺少“被征服”的感觉，因此就像干渴了许久的人一旦遇到水源，便会彻底沦陷。
　　“哦……啊……用力……再深一点！”辛德拉淫荡的呻吟在空荡荡的牢房里回响。要不是丹迪卡什将两名守卫引诱到其他地方进行“服务”，或许此时早已经闻声冲进来了。
　　“想要更深一点？桀桀桀桀。”诺索斯重心向前，将木板向前翻去，瞬间辛德拉就成了头朝下的“青蛙”一般被绑在案板上。诺索斯则翻身抱住木板，肉棒依然在辛德拉的小穴中一下下的向下冲击着。
　　血液涨的辛德拉满脸通红，再加上体重的冲击，让辛德拉感觉到极限的深入，一下下撞击着花心是的辛德拉彻底沦陷，淫荡的叫声伴随着“扑哧扑哧”的水声让她的快感如期而至。
　　“哦……哦哦哦哦！”滚烫的精液射入辛德拉的子宫，伴随着高潮的呻吟，辛德拉的大脑几乎停止了思考，所有的精力全部集中在了性器官上。
　　“桀桀桀桀，还没结束呢。”诺索斯跳了下来，面对着“倒立”着的辛德拉，从墙上取下金属软皮鞭。对准辛德拉的屁股狠狠的抽了上去。
　　“啪！”“啊！”辛德拉臀部的肌肉被抽打的痉挛了起来。数十下之后，牵扯着阴道的肌肉开始收缩，终于“噗嗤”一声，诺索斯的精液如同喷泉一样从辛德拉的小穴中喷了出来，这当然少不了诺索斯的“努力”。
　　“我……我还能承受……更多……”辛德拉从未被如此殴打过，当然也不知道这种滋味居然如此美妙，肉体在痛苦的呻吟，但内心却是无比的满足。
　　“桀桀桀桀，果然是一个骚货。不过还有别的要玩。”诺索斯拿出了乐芙兰给他的药剂，转到木板的另一次蹲下，握住一只肥硕的乳房，对准乳孔狠狠的刺了下去，将药剂全部注射。
　　诺索斯捏住乳头，上下甩动，就好像是一个有趣的玩具一般：“怎么没有奶？”诺索斯疑惑的站了起来，或许要再用力些。诺索斯这样想着，抬起一只脚狠狠的踩在辛德拉的奶子上，被木板的圆孔所限，辛德拉的乳房被踩的贴在木板上，接着“嗤”的一声，一大股乳汁喷涌而出，让地板湿了一片。
　　“再试试另一个。”诺索斯双手扣住木板上沿，另一只脚也踩了上去，现在他整个人都站在了辛德拉的乳房上。同样的，另一只乳房也喷出了大量的乳汁。
　　“啊……哈哈……啊……好爽……”辛德拉丝毫没有避讳的喊出了自己的感觉，射乳让她感到无比的畅快。“再来……再来……踩掉吧……把我的奶子……踩掉吧……哈哈……啊……”
　　诺索斯满意的笑着，跳下来将木板重新放平，大脑充血再加上接连不断的快感和痛楚让辛德拉的神智已经模糊了，虽然她的魔法修为让她的体质过人，但毕竟也只是平常的肉体，就像琴弦，崩的太紧总会断掉。
　　诺索斯抚摸着辛德拉屁股上的伤口，但即使是轻轻的触摸也让辛德拉的下体开始痉挛，又一股精液被喷了出来。
　　“哈……还要……哈……”辛德拉喘着气，无意识的说道。这是她的肉体最本能的渴求。
　　看着辛德拉伤痕累累的身体，诺索斯轻轻撸动着自己的肉棒，他喜欢残缺的，布满伤痕的尸体，因为他喜欢残缺的美。而现在，遍布伤痕的美丽肉体就横陈在自己面前，再加上那淫荡的呻吟……诺索斯将最后一点精液射在了辛德拉的脸上后，意犹未尽的离开了，辛德拉需要休息，而他，更加需要。
　　“呵……呵呵……”辛德拉的舌头竭尽可能的将脸上和木板上的精液卷进口中，身体依然不断的痉挛着，享受着极致高潮的余韵。
　　艾欧尼亚的护卫队所，索斯卡的亲信们正在繁忙的做着各种符合黑默丁格意图的工作，致力于将科学观念在整个艾欧尼亚推广。而索斯卡则“骑”着阿狸在花园中散步。
　　“用力爬！小狐狸。”索斯卡骑在阿狸的屁股上，手中拽着毛茸茸的尾巴，因为药剂变得又粗又长还很持久的肉棒不断在阿狸的菊花中进出。“快点爬哦，不然我可要惩罚你了。”索斯卡将一根看上去平常的金属阳具对准阿狸的骚穴戳了进去，按下按钮，一阵电流打的阿狸浑身麻痹，同时传导在索斯卡的身上也是一阵细微的酥麻，更加增添了情趣。
　　“呃呃呃呃！”在电击下，阿狸的爬行变得更加艰难，套在脖子上的锁链被索斯卡握在手中，越来越紧。终于在窒息和电击的夹击下，假死了过去。
　　“嘁！真没用！”索斯卡看着倒在地上已经失禁的阿狸，极不满意的用脚踩着那对完美的乳房。几股乳汁瞬间被吸入榨乳器，通过导管输送到迪特里克怀中的存储罐中。
　　索斯卡统治艾欧尼亚以来，阿狸就像长在了索斯卡身上一样。而且索斯卡玩虐阿狸的行为越来越残忍，即使是有魔法修炼的阿狸也开始偶尔出现昏厥和假死的情况。这一切，都被迪特里克看在眼里，对阿狸的爱和对索斯卡的恨与日俱增。
　　“迪特里克，把她弄醒。我还没尽兴呢。”索斯卡撇撇嘴，右手不断的在肉棒上撸动着。
　　“是、是……”迪特里克战战巍巍的放下存储罐，从浇花器那里接过一根水管，细细的冲洗着阿狸身上的污秽。在凉水的冲击下，阿狸渐渐恢复了意识。令人怜爱的双眸静静的看着迪特里克，眼神中充满了期待和温柔。
　　救救我。
　　迪特里克听到了阿狸的心声，虽然只是她的嘴微微动了动，但迪特里克依然能够清楚的感觉到。能够救她的，只有我。迪特里克注视着阿狸的眼眸，微微点点头，阿狸则以几乎看不出来的微笑回应他。
　　将阿狸的身子擦洗干净并且摆正姿势后，迪特里克趁着将水管放回原处的时候，以索斯卡贴身侍卫的身份将守卫支开，现在，偌大的花园之中，只有他们三个人了。
　　当迪特里克赶回去的时候，索斯卡已经开始大干特干了。阿狸被索斯卡压在身下不住的微弱的喘息着，几乎已经是有上气没下气了。
　　索斯卡也不看迪特里克一眼，继续狠狠的干着阿狸的小穴，这一次，金属阳具插在了阿狸的菊花里。
　　迪特里克照常抱起存储罐，悄悄的走到索斯卡的身后。一下，两下，三下。向索斯卡的后脑勺狠狠的砸去。
　　“唔……”索斯卡闷哼一声栽倒在地上，脑后流出大量的鲜血。
　　“啊啊啊！”迪特里克仿佛疯了一般将存储罐摔在索斯卡的身上，接着狠狠的殴打了起来。失去意识的索斯卡就如同尸体一般静静的承受着迪特里克的怒火。“去死！去死！去死！去死！”迪特里克将插在阿狸菊花中的金属阳具拔了出来，狠狠的插在了索斯卡的菊花中，接着按下按钮。
　　“唔唔唔呃呃呃呃！”一阵电流涌过，索斯卡颤抖了起来，虽然恢复了意识，但电流的刺激让他痛苦不堪。
　　迪特里克连忙抱起阿狸向花园外跑去。遇到守卫便说是索斯卡让他带阿狸去休息。虽然很不合理，但几乎没什么人质疑，毕竟多一事不如少一事。
　　很快，迪特里克便跑出了护卫队所，此时，阿狸已经在他的怀中睡着了。
　　当阿狸醒来时，海浪声和海鸟的叫声不绝于耳。她感到地平线在不断的摇摆。
　　“你醒了……你已经昏迷了三天了……”迪特里克看到阿狸醒了后，惊喜在脸上绽放，刚想扶她起来，但双手停在半空后又收了回来。“对不起……我只是想……”
　　依然一丝不挂的阿狸看到了小船上有着足够多的干粮，欣慰的笑了笑。回想起她和迪特里克第一次相遇……也是他救了她，这或许就是命运？
　　“谢谢你。”阿狸坐起身来，三天的休息再加上自身的魔法让她的身体恢复的很快。“我跟你走……”阿狸搂住迪特里克的脖子，丰满的乳房紧紧的贴在迪特里克的胸膛上，溢出的乳汁打湿了迪特里克的衣服。如果说上一次的拒绝是因为她还有更加重要的事情要做，或者说她还未分清楚魅惑与爱情，那么现在，她只想寻找一个依靠，像一个平凡的女人一样，跟一个爱她的男人度过一生。
　　“嗯。”虽然只是简单的一个字，却说出了迪特里克内心里最真诚的承诺。他们还有四天左右，就会抵达诺克萨斯的海岸，他想随便找一个乡下，简简单单的度过余生，这样已经是他最大的愿望了。
　　阿狸看了看四周的干粮，却发现一个问题：“我们……没有水吗？”
　　顿时，迪特里克满脸通红，双眼直勾勾的盯着阿狸正在不断泌乳的乳房。“那个……那个……”
　　阿狸顺着迪特里克的眼神向下望去，终于发现了真相，大方的笑了笑：“原来你这三天是这么过来的，黑默丁格总算帮了我们一回。怎么样，好喝吗？“
　　迪特里克点点头，不得不承认，有一种非常温暖的甜味。“好喝！”迪特里克肯定的说了出来。
　　“看你好像很渴的样子呢。”阿狸的双腿已经缠上了迪特里克的腰，丰满的乳房也送到了迪特里克的嘴边。迪特里克毫不客气的叼住，开始贪婪的吮吸起来。
　　“啊……嗯……你要吸干了……”胸前的瘙痒让阿狸不断的晃动着身体，小穴早就被迪特里克的肉棒填满了。
　　高潮过后，迪特里克躺在船上，阿狸则趴在他的身上，小穴依旧不舍得吐出已经疲软的肉棒。迪特里克也不断的用舌头挑逗着阿狸的乳头，想要吸食更多的乳汁。
　　如今，艾欧尼亚已经支离破碎，自己也再没有力量去改变，现在她只希望能够就这样平静的生活，只是希望卡尔玛她们都能平安无事。
　　德玛西亚都城，宏伟辉煌的宫殿在整个大陆都绝无仅有，杰斯也是第一次见到如此壮观的建筑物。大殿之上，两侧朝臣分列排开，正前方的华贵椅子上，端坐着一个极具威严的男人，嘉文三世。
　　“尊敬的陛下，在下是从皮尔特沃夫来的杰斯，这位，是艾欧尼亚的李青。”杰斯和李青并排单膝跪地，展示出应有的礼仪。
　　“多事之秋，两位前来必然有要紧之事，直说吧。”嘉文三世不喜欢麻烦的程序，只要是他关心的事情，他都喜欢直截了当。
　　“是，陛下。皮尔特沃夫的叛变是因为黑默丁格篡夺了皮城的控制权，而后，他有去了班德尔城。他正在谋划建造一种机器，能够将整个大陆的魔法能量全部屏蔽。”
　　“但是这对诺克萨斯有何裨益？”
　　“不，陛下，诺克萨斯也是受害者，黑默丁格的理想是打造科技的帝国，以科技的力量统治整个大陆，而魔法，是其最大阻碍，同时也是德邦能够抵御黑默丁格的最强大的武器。”
　　“那么，先生您的主张是……”
　　“请您赐给我一个研究工作室，我会研发出打破魔法屏蔽的机器。”杰斯拿出设计图纸呈上，但满朝臣子无一人能够看懂。
　　“话虽如此，但我们和诺克萨斯的战事才是最要紧的事情。”嘉文三世根本听不懂杰斯所说的事情，什么魔法屏蔽，什么科技帝国。但他能感受到杰斯身上的真诚和急切。“但是，我可以有限的提供支持，赐予你一座偏僻的宅邸，能够让你的研究不被闲杂人等干扰。至于其他，恕我无能为力……”
　　“但是我还需要……”杰斯想要征求更多，却被李青一把拽住。我还需要助手和零件材料，这句话被硬生生的憋了回去。
　　“能够得到一个研究室已经是难能可贵了。”从皇宫出来后，李青淡淡的说道：“虽然我不懂你那些东西，但我认为你想要的德玛西亚根本无法提供。”
　　“是啊……助手就先不提了，德玛西亚根本没有零件材料制造工厂……”
　　“那怎么办？我们总不能坐以待毙。”
　　“自己造！”杰斯重重的一拳砸在桌子上，连李青都吓了一跳。
　　“我能帮上忙吗？”
　　杰斯摇了摇头，过了一会才想到李青根本看不见，他只好轻声说道：“感谢你一路以来的照顾，这种事情你帮不上忙……不，或许，你可以帮我运送一些东西。”
　　“私人快递？”李青笑了笑。“没问题。”




　　第三十六章 永结的冰晶

　　白色的积雪覆盖在黑色的山体上，这种极其单调的色彩搭配足以让任何一个正常人感觉到阴森寒冷。稍稍露出的山体也是陡峭而张扬的，棱角犹如一柄柄刀锋狰狞的面对每一个注视着它的人。
　　继续深入峡谷，转过一个山脚，一座宏伟的城墙出现在辛吉德和特朗德尔面前。冷青色的石材和周围的环境无比相称，就像是从山体上长出来的一般。
　　“你确定……我们就这么进去？”特朗德尔不安的转动着自己手中的冰柱，以巨魔的智慧来说，这种悬殊的力量对比让他本能的感觉到惶恐。
　　“冷静点，特朗德尔，像个成年巨魔一样好吗？”辛吉德略带嘲讽的继续向前走去，这句话给了特朗德尔莫大的愤怒，而愤怒恰好也带来了勇气。
　　“我只不过是考虑的多了点。”特朗德尔苍白的辩解道。毕竟，只有两个人，面对这样一座宏伟的城堡，没什么人会不感到害怕。
　　“放心，只要你为我提供的情报准确。只要这是一座魔法之城，我们没有理由会输。”辛吉德紧了紧斗篷，在山谷和城墙的包围下，这里的寒风是那么的平易近人。而一直走到城墙脚下，辛吉德才真正体会到了这座城堡的伟大，即使极限的抬头望去，也难以看到城墙的上沿。冷峻的墙体上斑驳的覆盖着些许积雪。这里没有一个守卫，看起来他们对这座城堡的坚固程度颇为自信。
　　“我是特朗德尔，前来拜见冰霜女巫殿下。”特朗德尔举起冰柱，抬到一个巨型雕像面前。冰柱和雕像的双眼同时闪烁起淡蓝的荧光，接着，一道刚才还不存在城门在城墙上显现出来，徐徐的向内打开。“走吧，胆小鬼。”巨魔撇了撇嘴，似乎证明了他比辛吉德更有勇气。
　　城堡内的景象要比辛吉德想象的热闹。他原本会以为在这样的冰天雪地里，如此阴冷的城堡里，不可能生活着正常人。但目前看来，他错的很彻底，这里的人虽然并不那么的热情洋溢，但也和冰原上其他部族的人民没什么两样。人们对走在街上的巨魔并不在意，看来特朗德尔已经是这里的常客了。
　　“这是我第七次来这里了……三年，七次。”特朗德尔向辛吉德解释道，他注意到了辛吉德不断的瞅着城市角落里隐约可见的巨型雕像，和城门外的那个一模一样。“那些是传说中的寒冰监视者，没人知道什么来头，或许丽桑卓知道。”特朗德尔耸耸肩，握着他的冰柱继续向前走着。
　　寒冰监视者，辛吉德曾在书中了解过，那是一种强大的古代魔法智慧生物，诞生于冰雪，将自己的血脉传承给佛雷尔卓德的人类，寒冰血脉。
　　幸好只是雕像，辛吉德暗自庆幸，他对这些雕像没有丝毫的好感。
　　整个城堡并不算大，辛吉德和特朗德尔很快便来到丽桑卓的宫殿――这是一个更加阴暗冰冷的地方。走廊的两旁每隔一段距离都会有一个用冰焰点燃的灯柱，这些冰焰丝毫没有带给辛吉德一丝一毫的暖意，反而让他感觉透彻心扉的寒冷。
　　“哒，哒，哒。”辛吉德的鞋底触碰着光滑的地面，在这个建筑物不断的回荡着响声，简直就像一座死城一般。
　　终于，在走廊的尽头，一个还算宽敞的房间里，一个人形的轮廓站在中间的低台之上。
　　“尊敬的冰霜女巫，丽桑卓公主，我，巨魔之王，特朗德尔前来拜见。”特朗德尔将冰柱杵在地上，单膝跪下。一个能让如此骄傲的种族之王如此谦卑的跪在面前，这位丽桑卓公主到底具有怎样强大的力量。
　　辛吉德也像特朗德尔那样单膝下跪，他能感觉到丽桑卓身上散发出来的刺骨寒冷。
　　“你身后之人，是谁？”冰冷，彻底的冰冷，丽桑卓的声音犹如冰锥一般几乎刺穿了辛吉德的耳膜。
　　“是瑟庄妮的使者。”特朗德尔恭敬的答道。
　　“尊敬的丽桑卓公主，我秉承瑟庄妮公主之意，前来向您投诚。”辛吉德接过话头，他需要一个契机来接近丽桑卓。
　　“那个野蛮愚蠢的女人也会来向我臣服？”丽桑卓轻蔑的语气控诉着对瑟庄妮的不屑。
　　“瑟庄妮公主一直以来便被阿瓦罗萨欺压，我们只想找一个强大的力量来庇护我们，相较于艾希，您的力量与智慧足以容纳两个部族。”
　　“如簧巧舌，我可不认为那个野蛮的部族会有你这种人。”
　　“这并不重要，我的公主殿下，这是瑟庄妮公主杀掉诺克萨斯使者后，搜出来的珍奇之物，略表心意。”辛吉德从怀中掏出一颗机械球，双手捧着，想要上前“敬”给丽桑卓。
　　“不劳烦你了。”丽桑卓轻轻抬起左手，辛吉德的双脚便被坚实的寒冰冻在原地。手上的机械球也缓缓的飞向了丽桑卓。他还没打开开关……如果就这样落到丽桑卓的手中，他的便会计划全部失败。
　　机械球距离丽桑卓越来越近，辛吉德和特朗德尔的计划也会随着丽桑卓抓住机械球而一手破灭。
　　“特朗德尔！冰柱！”辛吉德顾不得那么多，急忙大喊道。
　　好在特朗德尔反应并不慢，手中冰柱散发出淡蓝的荧光，地板微微颤动之后，一个巨大的冰柱竖立在丽桑卓的面前，将她和机械球隔开。
　　“特朗德尔？”丽桑卓没想到这个巨魔会背叛她，但惊讶也不过转瞬即逝，这种程度的魔法在她看来不过是过家家一般。随即挥起右手，凭空一根巨大的冰锥刺向特朗德尔，特朗德尔慌忙之间举起冰柱将冰锥击碎，但冰锥的碎片又化作无数的细小冰锥深深的刺入特朗德尔的身体。
　　“咳！贱人！”特朗德尔咒骂一句后，向后靠到墙边，刺入身体的冰锥已经被染成了鲜红色，伴随着几声咳嗽，红色的血丝从那丑陋的嘴角流了下来。
　　“肮脏的东西！”丽桑卓的注意力此时全部集中在了特朗德尔的身上，她难以容忍背叛，尤其是这种野蛮生物的背叛。丽桑卓再次释放冰霜魔法，数根冰锥在空中凝结成形。
　　在巨大冰柱的视野阻碍之下，辛吉德从怀中掏出了凯特琳的乳汁灌下，然后抄起地上的寒冰碎屑，向躺在地上的机械球扔了出去。寒冰碎屑命中机械球的开关，反魔法立场瞬间张开，半空中射向特朗德尔的巨大冰锥顿时融化，滴落在地板上，紧接着又再次凝结成一片冰。
　　“嗯？”丽桑卓感觉到一阵抑制，这种怪异的感觉让她的魔法能量在体内流窜，却无法释放出来。“这是什么恶毒巫术！”
　　双脚获得自由的辛吉德捡起机械球，此时他面对的不再是令人恐惧的冰霜女巫了，而是一个柔弱的女人。
　　“这种巫术，名为科学！”辛吉德挥动双拳，力道迅猛，虽然他丝毫没有格斗基础和技巧可言，但在“爆裂”的加成之下，双拳的威力也是一个普通人无法承受的。
　　“砰！”辛吉德一拳砸在丽桑卓抬起的前臂上，但后者并没有受伤。辛吉德低估了丽桑卓的身体承受能力，看来她不单单是一个女巫那么简单。
　　“看来寒冰血脉并不是魔法那么简单……尤其是初代寒冰血脉。”辛吉德渐渐退后，但不敢离得太远，毕竟他害怕丽桑卓脱离了反魔法立场的范围后，开始使用她那令人恐惧的魔法。
　　“你知道的不少，你到底是谁？”丽桑卓依然伫立在原地，似乎不能使用魔法这一点对于她来说并不重要。
　　“我？哈哈，一个被杀死的诺克萨斯使者而已。”辛吉德说着便喝下另一瓶乳汁，他知道丽桑卓此时并不具备攻击能力，只有防御能力。同时他也越来越渴望知道初代寒冰血脉的乳汁会有怎样神奇的功效。
　　“哦？看来瑟庄妮没有想象中的野蛮，竟然对一只蝼蚁心怀怜悯。”丽桑卓的寒冰血脉开始为自己覆盖上一层冰霜护甲，让她的身形看上去变的扭曲。
　　“不，她只是没想到，一只蝼蚁的生命力竟然如此强大。”辛吉德的喉咙感觉到一阵火热，抑制不住的烈焰从口中爆发出来。
　　“龙火？”丽桑卓身上的寒冰护甲不短的融化再凝结，仿佛是冰与火在做永不停息的斗争一般。“你是半龙人？”丽桑卓有些惊讶，眼前这个其貌不扬的男人居然是龙的后裔，可是他的身上却看不到半点龙的特征。
　　“不愧是初代寒冰血脉，连这都知道。”辛吉德穿过火焰来到丽桑卓面前，面对着还来不及完全恢复的冰甲，辛吉德的拳头狠狠的砸向了丽桑卓的胸口。
　　一声闷哼，丽桑卓被震的后退，许久不曾受到伤害的身体现在居然被一个外来者攻击到，这让她怒不可遏，但愤怒的魔法依然只能在体内翻滚，找不到任何的突破口来呼啸而出，撕裂眼前的敌人。
　　“我是……巨魔……国王！”特朗德尔不知何时已经来到丽桑卓的背后，伴随着一声怒吼高高的跃起，血盆大口啃在丽桑卓的肩头上，但锋利的牙齿却无法贯穿冰甲一丝一毫。不过即便如此，巨大的撞击力也让丽桑卓吃到了苦头。
　　“肮脏的蝼蚁！”丽桑卓本能的抬起手想要施放魔法，但她忘记了自己仍然在魔法屏蔽范围之内，而单纯凭借力量想要将特朗德尔这个大块头甩掉几乎是不可能的。
　　“很好，就这样！”辛吉德攥紧拳头，干净利落的出击，一拳拳打在毫无防备的丽桑卓的腹部，虽然冰甲坚硬，但随着震爆的冲击力不断的剥落。被特朗德尔制住双手的丽桑卓痛苦的呻吟着，她的身体已有几千年未曾受到过这种痛楚。
　　“我……输了……”丽桑卓不甘心的承认，眼前这个能够抑制她的魔法并且拥有龙火之力的男人让她难以应付，再加上一名强大的巨魔，她毫无胜算。“不过……别以为你们赢了！”
　　丽桑卓闭上双眼，整个身体仿佛像失去了意识一般。从丽桑卓的双手开始一个从未见过的巨大冰晶开始向下凝结。辛吉德一眼就认了出来，他曾在书中了解道，冰霜之中的女巫会封存自己的身体和意识于巨大的冰棺之中，直到下一个千年的到来。
　　“快离开！”辛吉德喊道，如果冰晶蔓延到特朗德尔的手上，那么他也将要一同被封在这个千年冰棺之中。
　　“可恶……”看着冰晶一点点的向下凝结，已经到丽桑卓的脖子了。辛吉德可不想让煮熟的鸭子飞走。抱着试一试的想法，辛吉德一口龙火喷了出去，高温火焰让冰晶结成的厚度和强度弱化了许多，紧接着辛吉德一拳将弱化的冰晶砸碎，接着继续喷出龙火来阻止冰晶的凝结。
　　一次次反复，喷火，拳击，再喷火，再拳击。辛吉德的汗流如注，双眼开始渐渐模糊，天旋地转，直到他再也没有力气为之。
　　辛吉德是被特朗德尔叫醒的，用巨魔一族独有的粗暴方式叫醒的。他还没来的及埋怨，就因为伫立在地上的丽桑卓而感到兴奋。他成功了，至少，大部分成功了。
　　丽桑卓双手上举两腿合拢着站在地上，冰棺的冰晶从双手开始直到肩头，从背后蔓延至腰部再向下直到双脚，只有胸腹是完全暴露在外的。丽桑卓此时已经陷入了休眠状态，胸前的衣物也被龙火烧的一干二净，暗蓝色的双乳挺立在辛吉德面前。
　　“哈，还算有所收获。”辛吉德的双手握住丽桑卓的乳房，小心翼翼的揉搓着，虽然冰冷无比但依然柔软，只是这具肉体此时没有丝毫的反应来回应辛吉德的揉搓。“接下来，就是伟大的科学实验！”
　　特朗德尔傻傻的看着辛吉德，他对这些一窍不通，他只是后悔为什么当时没有趁着辛吉德打碎冰晶的时候将丽桑卓的两腿分开。
　　“太神奇了！依然有正常的反应！”一丝乳汁从丽桑卓的乳尖中渗出，接着便是正常的溪流，顺着乳房下沿流经腹部，接着沿着冰棺的表面流到地上。“冰霜女巫？这一次千年的沉睡就让你成为一台榨乳机好了，哈哈哈哈。”辛吉德围着丽桑卓转了一圈后，随手将墙壁上烛台的灯柱掰了下来，一上一下的夹住丽桑卓的双乳，接着用绳子牢牢的捆住，用力一拉。由于夹力的缘故，丽桑卓的双乳瞬间喷射，两道乳汁犹如喷泉一样以优美的抛物线落在前方的地板上，而丽桑卓本人就像喷泉的雕像，安静的伫立在那里，直到千年之后。
　　“似乎不会凝固……”辛吉德沾了沾地上的乳汁，这里的温度早就超过了冰点，但是丽桑卓的乳汁却依然保持着液态。“让我试试你的功能……”
　　冰凉的微风贯穿到辛吉德的每一根末梢神经，似乎感觉整个身体清爽了许多，身上也渐渐覆盖上了一层冰甲，手所触及之物均被冻结。“神奇的寒冰血脉！”
　　“太可惜了。”特朗德尔粗大的手指搓着丽桑卓的黑褐色的乳头，眼神却紧紧的盯着丽桑卓的两腿之间。巨大的手掌隔着冰面来回抚摸着。
　　“别在意，还有更好的呢。”辛吉德站起身来，劝慰道。特朗德尔明白辛吉德所谓的“更好的”是指的谁。
　　“也只能如此了。不过……我们该如何控制这个城堡？”巨魔的脑袋比他强壮的肉体要弱小的多，这些问题在辛吉德看来根本就不是问题。
　　“易如反掌。”一个新的“丽桑卓”站在了特朗德尔的面前。
　　伪装成丽桑卓的辛吉德以研习魔法为借口禁止人民进入她的宫殿，同时宣布寒冰城堡的士兵听从特朗德尔的命令，寒冰城堡也为巨魔一族而打开。虽然这一切看上去有些不合理，但特朗德尔本来就同丽桑卓交往密切，再加上亲眼见到的“丽桑卓”毫无破绽，人们即使抱有许多疑问但也只能如此接受。
　　接下来，特朗德尔只要按照辛吉德的计划，联合丽桑卓的军队通过那座耸立在群山之间的桥梁进攻阿瓦罗萨，那么巨魔之王想要的东西终将能够实现。而辛吉德则在瑟庄妮的“行霜”和丽桑卓的“冻结”的帮助下，在雪原山巅之中如履平地，很快就回到了瑟庄妮的营地旁。辛吉德干净利索的将背在身后用皮革裹住的琼恩的尸体卸下，自己伪装成琼恩的样子，大大方方的走进了营地。
　　夜晚，泰达米尔刚刚回到家，艾希亲手做的饭菜让泰达米尔十分满足，能够娶得这样贤惠的妻子是他的福分，至少他自己是这么想的。
　　“公主大人，有重要事宜。”门外传来一声急促的信报。
　　艾希看了泰达米尔一眼，后者理解的点点头。毕竟，她是这个部族的领袖。
　　艾希用手理了理裙子，双腿来回磨蹭了一下才站起来，小心翼翼的开门出去。泰达米尔大大咧咧的躺在床上，一天的训练让他筋疲力尽，但也倍感充实，他想用他的力量来保护艾希，保护艾希的部落。
　　但他没有注意到，艾希坐过的椅子上，那一点乳白色的汁液。
　　“公主殿下，瑟庄妮的部落在西侧扎营了，看上去并不是前来归附的。”
　　“嗯，瑟庄妮还是老样子，不过这一次，我们不能任由她胡作非为了。时机成熟了，西侧入口处加强戒备。”
　　“是！同时……东侧大桥听说有人见到了巨魔……”
　　“巨魔？”如果说瑟庄妮的行为本来就在艾希的考量范围之内，但巨魔的出现就让她有些感到奇怪，但是巨魔并不是重点，重点是出现的位置。巨魔是如何通过丽桑卓的冰霜城堡来到大桥的？艾希想不透，哪怕是丽桑卓背弃盟约，也不会轮到巨魔冲锋陷阵。而且这一情况的出现直接导致了艾希不得不分出兵力驻扎在东部，即使是声东击西，艾希也不得不做出全面的防御来保证有备无患。
　　“管他什么巨魔！有我在，怕什么？”奥拉夫不知从哪里窜出来，也不看一眼前来报信的士兵，粗壮的手臂直接搂住艾希的肩头，巨大粗糙的手掌隔着衣服开始揉搓那团诱人的乳球。
　　“注意一下……奥拉夫……”艾希的语气一点也听不出威严，反而更像一种乞求。一双小手紧紧的将奥拉夫的手扣在自己的乳房上，不让他继续乱动。“你先下去吧……部署一个侦查队去仔细探查，明天……啊……明天向我汇报。”




　　第三十七章 阿瓦罗萨的挣扎

　　奎因站在桥后一个小小的山头上，山头后面是她的小队。此时奎因正在屏气凝神，一动不动的伫立着，身边一个身形高大的男人保护着她。华洛在从远处飞来后，盘旋了几周后落在了奎因的肩头，与此同时，奎因也睁开了双眼，口中只有一个词：“巨魔……”
　　“只有巨魔，却看不到冰霜女巫的身影。”奎因转身注视着特罗亚，希望能从他那里得到一些信息。
　　“特朗德尔……强大……女巫……不见……奇怪……”特罗亚已经尽可能的表达了他的意思，他和奎因一样，对于这种现象感到奇怪。
　　奎因走下山头，开始吩咐命令：“全员戒备，检查陷阱是否完好，三个班轮流值守。”接着她又转身看了一眼特罗亚：“我去一趟阿瓦罗萨，你们要小心。希望我回来的时候，你们全员都在。”
　　“不，不用……”特罗亚向阿瓦罗萨的方向指了指，艾希的侦查部队已经向他们的方向过来了。
　　“全员待命。”奎因从山腰滑下，就像踩着滑板一般，顺势加快了自己的速度，没几下就来到了侦查部队的面前。“我是奎因，艾希殿下也知道巨魔的事？”
　　“当然，艾希殿下派我们来具体勘察一下，害怕所谓的巨魔是敌人的陷阱。”斥候根本不拿正眼瞧奎因，一边说着一边就要继续向前走。
　　“我以我的姓名担保，千真万确！”奎因一把拉住领头的人，他不希望任何人通过那座被积雪覆盖的大桥，因为那里布满了陷阱。
　　斥候用力甩开奎因，狠狠的说道：“我说你们这些德玛西亚人，怎么老是喜欢掺合我们的事！”说完便带着侦查小队向大桥走去。
　　“从正中间走！”奎因喊道。斥候回头迟疑的看了一眼奎因，接着又凝视了积雪片刻，挥挥手示意小队跟着他一字排开，从大桥的中间通过。
　　奎因叹息着摇摇头：“伊克，去阿瓦罗萨，向艾希将情况如实禀报。特罗亚跟我来，其他人待命，时刻注意巨魔的动向！”
　　“是！”一名身材略显矮小的小伙子匆匆忙忙的向阿瓦罗萨跑去。
　　而奎因和特罗亚则远远的跟在侦查小队身后穿过了大桥。
　　大桥的另一边，空无一人，只有寒风回响在山谷之中。奎因感觉到不妙，刚刚还在这里的巨魔为何转瞬之间就消失了。只有一种可能，他们也在埋伏。
　　斥候轻笑了一声，什么巨魔。不过是子虚乌有，草木皆兵罢了。斥候伸长脖子看了看远处的山谷，觉得似乎没有必要再去探个究竟了，转身准备下达撤退的命令。然而飘落的雪花后面，几个巨大的身影已经飞奔而来。
　　斥候直觉的肩膀一麻，接着便是一轻，连疼痛都来不及感觉，整只手臂已经被一只巨魔活生生的咬了下来。
　　“呃啊！啊！”惨叫声响彻整个山谷，侦查小队的其他队员也被这几只巨魔活生生的撕咬致死，更惨的则是被两只巨魔从中间撕开。斥候抱着自己的肩膀，躺在地上不断的后退着，冰冷的空气让他的伤口不至于流失太多的血液：“呃啊……别过来……啊！救命！”
　　巨魔张开血盆大口，对着斥候咬了下去。当斥候张开眼睛时，自己还活着，自己的五脏六腑，各个器官都还在。一只隼鸟围绕在巨魔身边，敏捷的躲闪着巨魔的攻击，还不时的用自己坚硬的喙啄瞎了巨魔的眼睛，巨魔捂着眼睛不断的惨叫着，奎因端起手弩，对准他的心脏射出了致命的一箭。
　　“特罗亚！快走！”奎因担心后面还有数量更多的巨魔，因此不敢在桥的这一边久留。特罗亚闻声，丢下抓在手中的巨魔头颅，飞奔过来，背起斥候和奎因一起向桥后撤退。
　　果然不出奎因所料，漫山遍野的巨魔从山谷中涌来，期间还夹杂着一些人类。
　　巨魔们刚一踏上大桥，几乎所有人都跪倒在地，十几厘米长的钉刺从巨魔的脚底刺出脚背，剧烈的疼痛让巨魔们跪倒在地，然而膝盖接触到的并不是积雪，而是另外的几根钉刺，整个刺穿了膝盖骨。前面的巨魔戛然而止，后面的巨魔狠狠的撞了上去，让前面的巨魔整个趴在了布满钉刺的积雪中，同时，更后面的巨魔也涌了上来，再次将另一波巨魔推入了钉刺的地狱。直到好几拨过后，巨魔们才停止了行进，眼睁睁的看着奎因和特罗亚跑到了桥的另一头。而仅有的走在中间的巨魔也因为推搡，歪歪斜斜的踩到了钉刺而倒下，这让智力不足的巨魔们不知所措，更不敢再继续前行。然而，即使是死在最前面的巨魔，也不过才在大桥的十分之一处。
　　“快！快通知艾希公主殿下！快！”斥候皱着眉头，忍着痛苦，一口气接着一口气的吼道，他很想对奎因道歉，但他知道还有更重要的事情，而他的生命也快要到尽头了。
　　“我已经派人去了。”奎因并没有责怪斥候，现在的当务之急是抵挡住这些寒冰巨魔。
　　“谢谢！谢谢你！”斥候紧紧的握住奎因的胳膊，眼中满是感激之情，他知道，如果不是这些德玛西亚人提前驻守在这里，巨魔的疯狂进攻将没人可以阻挡。
　　“不用客……”奎因话还没说完，斥候的手已经松开，眼睛直勾勾的看着奎因，断了气。奎因叹了口气将斥候的眼睛闭上，如果他们肯听自己的劝告，也就不会落得如此的下场。
　　“情况……有变……”站在山头时刻注意着巨魔的特罗亚说道。奎因连忙赶了过来，眼前的情景令她倒吸一口凉气。
　　伴随着一声惊叫，一个人类被巨魔远远的抛了出去，接着是一声惨叫，人类狠狠的铺在了钉子上，接下来，是另一个人。
　　“这帮畜生！”奎因从牙缝中挤出一声咒骂，这些巨魔居然用人类来当地毯，想要铺出一条人肉道路。“第二防线准备！”奎因没有时间同情这些人了，如果再让他们继续这样下去，自己说不定也会落得跟他们一样的下场。
　　巨魔们踩在人类的尸体上小心翼翼的前进，柔软的肉体踩上去并不稳固，但总比被针刺穿脚板要好得多。就在巨魔们以为可以渡过这座死亡关口之时，巨大的岩石从山后飞出，狠狠的砸在桥上，连同巨魔们一起被碾成了肉末。好在这座古老的石桥足够结实，岩石也只是撞碎了一些桥边竖起来的石壁，又不少岩石带着巨魔滚落深渊，即使有些侥幸挂在桥沿的巨魔也被如雨的箭矢射成了刺猬，哀嚎着跌入悬崖。然而岩石的数量毕竟有限，虽然损失了不少巨魔，但巨魔们意识到了对方已经“弹尽粮绝”，又开始了无畏的进攻。
　　“来吧！让你们这些杂碎见识见识！”奎因将一根绑着炸药的箭矢挂上弩，仔细瞄准着桥的尽头，等待着巨魔的前行。
　　就是现在！巨魔的先锋部队已经到达了桥的尽头，奎因精准的射出箭矢，剧烈的撞击引爆了炸药，炸药所爆发出的巨大冲击让不少巨魔被震下了悬崖，然而这还远没有结束，埋藏在积雪下的炸药被爆炸箭矢带来的冲击波和高热量引爆，一波接着一波的爆炸让巨魔们葬身火海，尸体在这个时候成了最好的燃料。华洛在天空中将燃油铺洒在布满大桥的尸体上，烈焰熊熊燃起，整座桥看上去就像一根燃烧着的石棍一般，整片天空都被大火映照的火红。
　　“呃啊！”桥对面发出一声愤怒的嚎叫，紧接着是一群巨魔的嚎叫，巨魔们浑身覆盖着冰甲钻入了火中，毫发无损的前进着。
　　完全出乎奎因的预料，这些巨魔居然能够激发只有寒冰血脉才有的能力。
　　半山腰中，一块大体呈圆形的巨大岩石被奎因的手下推了下来，正面对着大桥。另一次，特罗亚深吸一口气，一拳击打在岩石上，巨大的撞击力甚至让大桥都略微晃了晃，再一拳，岩石已经开始滚动，特罗亚的重拳不断的击打在岩石上。终于，巨大的岩石向大桥上的巨魔碾去。
　　冰甲虽然能够抵抗火焰，但面对巨石的碾压不堪一击，无数的巨魔被压成了肉泥，连同那些尸体和铺在大桥上的钉刺一起，成为了新的“地毯”。就在奎因再次以为寒冰巨魔无法继续前行之时，一根巨大的冰柱树立在大桥的火海之中，岩石和冰柱剧烈的碰撞让大桥不住的震颤，连山上的奎因都能明显感觉到，遇到阻碍的岩石经过碰撞之后，向着一侧翻下了山崖。许久之后，才从山底传来剧烈的响声。
　　之后，立于火海的冰柱再次消失，虽然巨魔们死伤过半，但再也没有什么能够阻止他们了。
　　艾希此时根本无暇顾及东边的巨魔，侦查小队的覆灭让艾希只能寄希望于这些德玛西亚人，他现在要面对的则是西面的瑟庄妮。有了精锐的装备和神奇的药剂，瑟庄妮的勇士们犹如天神下凡一般，在阿瓦罗萨的部队中横冲直撞。但毕竟阿瓦罗萨拥有绝对的数量优势，还能勉强将瑟庄妮的部队抵挡在外面。
　　泰达米尔咆哮着用他的大刀看下三名战士的头颅，接着横起利刃，旋转着冲进了敌人群中，手起刀落，即使是强化过的战士，在泰达米尔的手下也不过就像砍瓜切菜一般。
　　瑟庄妮骑着野猪挥舞着连枷也加入了战斗，她的每一次挥击都伴随着凌冽的寒风，顿时间卷起阿瓦罗萨的战士，然后重重的摔在地上，还有不少人被冰霜冻结在原地，接着被一记链锤砸的粉碎。
　　人群中的泰达米尔只顾挥砍，身边的尸体也越积越高，但自己的伤口也已经越来越多，鲜血染红了他的胸膛和手臂，眼睛里的鲜血让他的世界一片猩红，周围的敌人也自觉的围成了一圈，他们都认为泰达米尔会死在这里，但是谁都不愿成为那个出头鸟，因为所有人都畏惧他，蛮族之王泰达米尔。
　　泰达米尔半蹲下来，轻蔑的看着这些懦夫，犹如受伤的雄狮注视着羊群一般。横起刀刃，舔舐着上面数百人的鲜血。他的嗜血和他的愤怒让他忘却了伤痛，但这只是精神上的支点，他的身体在砍死上百名强化过的勇士之后，已经接近极限了。
　　只有瑟庄妮注意到了这一点。泰达米尔大开杀戒之后，瑟庄妮便在时刻关注着这个嗜血的战士，但她没有发现天空中飞翔的白鸟，艾希也在关注着她和她的族人。
　　就是这一刻，瑟庄妮抓住泰达米尔挥砍的一瞬间，在这一瞬间，泰达米尔无法防御，附带着寒冰的连枷旋转飞出，直奔泰达米尔。
　　一支利箭，巨大的，由水晶制成的利箭呼啸而至，擦过泰达米尔的肩头，与连枷装在了一起。巨大的撞击之下，水晶箭裂成粉末附着在强化勇士的身上，渐渐凝固成冰，而唯独泰达米尔毫发无损。
　　“碍事。”瑟庄妮接住被水晶箭撞回来的连枷，偷袭不成，只能驾驭着野猪向泰达米尔狂奔而去。
　　“婊子！你对男人饥渴难耐了吗？”一把飞斧从瑟庄妮的面门前飞过，逼得瑟庄妮勒住了她的野猪。奥拉夫拿着仅剩的一把斧头，对准了瑟庄妮。
　　“我当是谁，原来是洛克法的狂战士。”瑟庄妮嘲笑着调转野猪的面朝，正对着奥拉夫的利斧。
　　“还是来找我吧，我可比那个嗜血男更加持久！”奥拉夫不等野猪冲锋，狂叫着冲了上去，高高的跃起，一把利斧直取瑟庄妮的额头。
　　“当然，我领教过你的小东西。”瑟庄妮轻轻摇起连枷，随之而来的刺骨寒风将她周围一圈的空气全部冻结，就连奥拉夫的胡子上也布满了冰碴。
　　“噌！”利斧甩在连枷上，旋转的连枷停了下来，寒风也随之消失。而奥拉夫早就站在瑟庄妮的四十码范围之外，手中拿着刚捡回来的斧子。“你的寒风还真是棘手。”
　　“谢谢，我不介意让你再棘手一点。”瑟庄妮将偷袭泰达米尔的手法故技重施，连枷旋转飞出，这一次，可不会有艾希的水晶箭来破坏她的好事。
　　寒冰在奥拉夫的身上爆炸，冰雾散去，一尊雕像立在原地，奥拉夫还保持着下意识防御的姿态。“乖乖的回去劈柴吧，狂战士。”
　　身负重伤的泰达米尔在艾希的掩护下退了回来，虽然战功卓着，但也已经到达战斗的极限了。泰达米尔安全归来也让艾希心中的石头落了地，但此时她依然无法安下心来，天空中的鹰灵不断的盘旋着，东边的巨魔已经突破了大桥，和德玛西亚人胶着的战斗着。西边的攻势也已经抵挡住了，但是瑟庄妮丝毫没有退却的意思。然而，最让艾希放心不下的，是沃利贝尔的熊人族，他们最可能出现在什么地方？为何至今迟迟不肯出现。
　　瑟庄妮走近冰雕，连枷依然在手中旋转着，随时都可能在下一轮将坚硬锤头砸在冰雕上，彻底结果奥拉夫。但是冰雕裂开了，一丝丝裂缝开始蔓延，越来越多，越来越粗，最终随着一声怒吼，冰层从奥拉夫的身上爆开，狂战士回来了。
　　“喝！”奥拉夫浑身通红，一把利斧在手中疯狂的挥舞着，此时奥拉夫的眼中似乎只有瑟庄妮一般，任何寒风都无法阻止他的前进。“哈！”虽然只有一把斧子，但奥拉夫依然疯狂的进攻着，每一次的挥砍都直取要害，但却被瑟庄妮用连枷格挡开。贴身肉搏无法发挥野猪的冲锋优势，反而让自己的行动倍受限制，但瑟庄妮想要从野猪身上下来也几乎是不可能的了，只能一边抵挡着奥拉夫发疯似的进攻，一边尝试着后退。
　　北方！北边崎岖的山道中有白色在移动，隐藏在雪中的颜色。沃利贝尔！艾希通过鹰灵看到了，熊人的移动速度非常快，顺着山路狂奔俯冲而来。一路上将阿瓦罗萨的守卫撕的粉碎，面对巨熊的冲锋，普通人根本无力抵挡。
　　艾希一把拉住刚刚包扎完的泰达米尔，摇了摇头。她知道泰达米尔前去也不过是延缓失败罢了。她没有想到瑟庄妮的部族一夜之间具备了如此强大的战斗力，也没有想到巨魔会通过冰霜堡垒从东面进攻，她把冰原的事情想得太简单了，佛雷尔卓德已经不再由佛雷尔卓德人掌控了。但是，这并不意味着她放弃了，巨大厚重的冰墙突然升起，让俯冲的熊人们狠狠的撞在了障碍物上，最前面的熊人恐怕要被后面的同胞压的粉身碎骨了。在西面，巨大的雪球从山巅滚落，碾碎了瑟庄妮后方的营地，山谷中一片哀嚎。
　　来了，还好赶来了，冰晶凤凰艾维尼亚，还有雪人骑士努努。
　　艾维尼亚挥动冰晶双翼，狂风夹杂着冰屑席卷着可怜的熊人，进入阿瓦罗萨的通道被一堵冰墙堵死，熊人们转身向上爬，想要原路返回，但光滑的积雪和陡峭的坡度让这一行为难上加难，不少熊人惨死在自己同胞的爪下。
　　努努骑在威朗普的背后的坐蔸上，指挥着威朗普引导冰霜的风暴，极度寒冷的冰霜甚至让瑟庄妮都感觉到寒冷。奥拉夫瞄了一眼山顶，知道援军来了，也不再过多的留恋，转身就要离开。然而刚一转身，迎面而来的就是附着着闪电的巨掌。
　　奥拉夫用双斧挡下，好在橡木斧柄是绝缘的。一只巨大的白熊挥舞着双爪开始向奥拉夫进攻，身形巨大却丝毫不显得笨重，再加上召唤闪电的力量，是沃利贝尔。
　　奥拉夫向后连跳三步，躲开沃利贝尔的攻击，但身后还有虎视眈眈的瑟庄妮。威朗普引导的零度风暴让瑟庄妮的战士四散而逃，这里现在，就剩下他们三人，还有遍地的尸体。
　　奥拉夫用手背蹭了蹭鼻子，凶狠的眼神盯着这头巨熊，这是最完美的猎物。一对多的原则只有一点……那就是对准其中一个狠狠的揍！
　　“嗷嗷嗷！”奥拉夫狂叫着冲向沃利贝尔，躲开他的利爪和闪电，两把利斧深深的剁进了沃利贝尔的皮肉，鲜血沾染在白色的皮毛上，印红了一片。巨熊咆哮一声，反掌一挥，将奥拉夫整个人都甩了出去。瑟庄妮也挥舞着连枷加入战斗，但无论如何进攻奥拉夫，他都只是对准沃利贝尔疯狂的砍杀。
　　鹰击长空，水晶箭再次划过天空，直接命中沃利贝尔，冰晶的爆炸让白色的巨熊被一层坚冰覆盖，一座熊的冰雕，还保持着前爪猛扑的姿势。
　　“哈哈哈！”奥拉夫知道机会来了，跃在空中，全身的力量聚集在手腕上，肩膀带动胳膊下斩，一声轰鸣，迸发出雷电的闪光，冰雕被砍得粉碎，熊头也滚落在雪中，分辨不清了。“接下来该你了……”奥拉夫很想继续战斗下去，然而他的身体完全超出了负荷，之前一直无视瑟庄妮的攻击，但现在，当疲劳袭来，伤口的疼痛和神经的折磨成倍的附加在奥拉夫的身上。“哈！臭婊子，来吧，我喜欢在雪地里做。”
　　“我也喜欢。”瑟庄妮的野猪向奥拉夫狂奔而去，速度极快。“可惜我现在没心情。”连枷直接命中再无体力躲闪的奥拉夫，将他整个人撞倒在山壁上。浑身鲜血的奥拉夫倒在雪地里，染红了一片白雪，再也无法起来了。
　　艾希惊慌的望向西方，奥拉夫的死对于阿瓦罗萨是无法承担的损失，特别，对于她来说。“怎么了？”泰达米尔注意到妻子的惊慌，连忙问道。
　　“奥拉夫死了……”
　　“是吗？真是可惜，不过作为一个战士，我想这也是他最好的归宿了。”泰达米尔一脸悲伤，他非常认可奥拉夫的强大。但泰达米尔没有注意到艾希的手早已不自觉的按在了两腿之间。
　　虽然阿瓦罗萨退回了营地，但因为艾维尼亚和努努，瑟庄妮和熊人族也不得不选择退让。但是在另一边，东边，德玛西亚人和巨魔的战斗依然在进行着。
　　成堆的巨魔尸体堆积在桥头，其中有烧焦的，被砸的支离破碎的还有满身钉刺的，这犹如一座小山的尸体依然无法阻止巨魔的脚步。他们还有多少人？奎因喘着粗气，甚至有些绝望，她已经做了一切能做的，但是这些巨魔似乎无穷无尽，甚至像发了疯一般。她的小队也只剩下三个人还活着了，她，特罗亚，和刚刚从阿瓦罗萨赶回来的伊克。
　　“小心！伊克！”奎因躲在山后，随时准备狙击胆敢越线的巨魔。然而刚刚赶到的伊克却被着巨魔的尸山震住了，就是这短暂的迟疑，一只巨魔从尸山后跃出，重重的砸在伊克的身上，疯狂的撕咬着惨叫的人类。
　　“啊啊啊啊！”已经受够了同伴惨死的奎因顿时发了疯，向山下跑去，手弩飞快的射击着，抽箭搭弦的动作流畅而迅速，直到再也没有箭矢了为止。
　　“不要……”特罗亚根本来不及阻止奎因冲出去，只好紧随其后，一同跑出去，暴露在巨魔的视野之内。
　　疯狂的巨魔趴在伊克的尸体上一动不动，身上插满了钢制的箭矢。伊克死前还是一副惊恐而痛苦的表情。他还只是个孩子，奎因从未让他执行过艰巨的任务，他让伊克去阿瓦罗萨就是希望他能够安全。
　　“为什么……为什么要回来……”奎因跪在伊克的身旁，推开沉重的巨魔，将伊克的双眼闭上。“为什么不好好的呆在阿瓦罗萨。”残缺不全的尸体让人触目惊心，奎因早已不忍再看了。
　　“队长……危险……”特罗亚来到奎因的身边，他们周围已经被巨魔包围，从数量和这些巨魔的状态来看，他们应该是最后一批巨魔了。但是为时已晚，失去了箭矢的奎因同时也丧失了战斗力，而特罗亚也筋疲力尽了。
　　“特罗亚，过来……”奎因忍住悲伤站起身靠近特罗亚，轻声说道：“记住，下面的话是命令。你应该还有逃走的力气，华洛会帮助你，跑，只管跑。不要回德玛西亚，随便你去哪里。活着，一定要活着。记住，你是我奎因带出来的人，也是我们整支小队曾经存在见证。”
　　“不，我……”
　　“这是命令。”奎因的语气无比坚定，她的双脚早已无法再进行任何的动作了，这是她的极限。“华洛！”随着一声呼唤，一只鹰隼从天空俯冲下来，不断的骚扰着其中一只巨魔。“好好照顾华洛。”奎因拔出巨魔身上的箭矢，再次搭上弩，对准面前的一只巨魔：“你们这些垃圾，一起上吧！”
　　特罗亚转过头不再看奎因，瞅准时机在华洛的帮助下将巨魔撞翻，顺着桥边的小路向山崖下飞奔而去。
　　当艾希感到东边的时候，桥头只剩下一堆巨魔和人类的尸体，还有烧焦的痕迹和散落的碎石。艾希和泰达米尔花了一晚上的时间也没有找到奎因的尸体。他们都只好暂且以为奎因坠落山崖了。激战结束后，阿瓦罗萨损失惨重，能够继续战斗的士兵已经不足一成，虽然巨魔和熊人族基本可以确定丧失了绝大部分的战斗力，但是瑟庄妮和他的勇士，以及特朗德尔依然是巨大的威胁。艾希不明白，到底是什么会让他们联合起来反对自己，到底是什么让瑟庄妮的勇士能够以一敌百。艾希望着天上的鹰灵，顿时觉得未来是那么的迷茫，遥远而不可触及。鹰灵在天空中盘旋，每一圈的半径都比之前要大上许多，她已经很累了，但是她依然要时刻保持着警戒。
　　瑟庄妮回到被威朗普的雪球碾压的残破不堪的营地时，并不怎么高兴。战斗没有像瑟庄妮预想一样的发展，只是打了个平手，瑟庄妮的勇士虽然也只剩下百人多，但是论战斗素质皆在阿瓦罗萨战士之上。现在看来，那只雪人和凤凰才是棘手的敌人。
　　琼恩看到瑟庄妮回来，连忙迎了上去，对她耳语了一番。瑟庄妮疑惑的看着琼恩，点点头，跟着琼恩走出了还在重建的营地。
　　“辛吉德还活着？”瑟庄妮的担忧越来越重，一股不祥的预感涌上心头，她明明将这个诺克萨斯人冻成冰块后推入冰窟。看来噩梦成真了。瑟庄妮下意识的用手扶了扶乳房，一股瘙痒和其中不自然的激流让她觉得不自然，而且眼前的琼恩越看越觉得陌生。
　　“是的，公主殿下。马上就到了。”琼恩带着瑟庄妮来到一个洞穴，里面的温度要比外面高上一些，风也没有那么的肆虐了。“他已经见过地狱了，而且他就在地狱等着您。”
　　瑟庄妮听出了话里的不对劲，连枷在手中紧握着，但狭小的洞窟难以让她挥舞起来：“谁！你到底是谁？”
　　琼恩转过身，脸上带着诡异的微笑：“我说过了，辛吉德还活着，而且，他就在地狱等着您呢。”琼恩的身材开始渐渐变的纤瘦，野蛮人特有的粗犷脸庞也逐渐变得纤细，两条长鞭消失不见，变成了一个没有几根毛发的秃顶。
　　“辛吉德……”瑟庄妮喃喃了一句，虽然惊讶，但是她依然是胜券在握的，毕竟论战斗来说，辛吉德远不是她的敌手。但是，前提是一对一。
　　“呃！”瑟庄妮感觉到肩部一痛，接着犹如蚂蚁在啃噬着伤口一般。回过头，一个巨大的紫色怪物完全堵住了洞口，一把巨大而迟钝的砍刀已经嵌入了自己的肩膀。
　　“蒙多……等好久……”蒙多显然记得当时被瑟庄妮的部下追杀情形，此时的仇恨全部发泄在这把砍刀上。
　　“好了，蒙多，别砍坏了，留着还有用呢。”辛吉德伸出手，制止了蒙多的愤怒。
　　“还有用，什么意思？”瑟庄妮捂着肩膀，将连枷换到可以用力的那只手上。“你们想……”一阵眩晕袭来，瑟庄妮感觉眼前的景象越来越模糊，天旋地转，自己根本站不稳，双脚一软倒了下去。蒙多的砍刀上早就涂满了药剂，这是他的爱好。
　　“什么意思，当然是字面意思。嘿嘿嘿嘿。”复仇的快感让辛吉德丝毫不掩饰的奸笑了起来，距离颠覆和掌控弗雷尔卓德，仅有一步之遥了。




　　第三十八章 暗娼女王

　　对于辛吉德来说，想要操控一个野蛮部落并不是什么难事，更何况现在的他拥有了瑟庄妮的身份。无论艾希还是瑟庄妮，亦或者是特朗德尔，辛吉德并不需要一个胜利者，他需要的是一个纷争不断，互相制衡的佛雷尔卓德，或者是一个服从于他的佛雷尔卓德。辛吉德想试试后者。
　　三天之后，正在忙于打扫战场和重新布防的阿瓦罗萨收到了瑟庄妮的口信，和谈。艾希虽然不知道瑟庄妮在计算着什么，但目前看来，和谈似乎是最好的选择。时间定于明日傍晚，在阿瓦罗萨的营地，只允许瑟庄妮带两名亲信前来。
　　然而，瑟庄妮却只带了一个人，一名看上去并不像冰原蛮人的秃顶，脸上还缠着奇奇怪怪的绷带。
　　即使在一个礼仪相对匮乏的部落，艾希也十分注重礼仪。但泰达米尔似乎对此不屑一顾，大大咧咧的靠在椅背上，用鼻孔对准两位“客人”。在这间屋子外，不允许有其他人在场，这是一次首领之间的谈判。
　　“尊敬的艾希公主殿下，还有泰达米尔大人，我和瑟庄妮公主此行前来，是想与艾希公主谈谈我们和谈的具体条件。”辛吉德不卑不亢的说道，他的眼神早就瞄向了艾希丰满的胸膛。
　　“非常好，不过这里是阿瓦罗萨的领地，你们是否应该将营地迁走再来和谈？这样或许更有诚意。”艾希微微坐直了起来，让她的胸部看上去更加宏伟。
　　“一旦达成协议，我们自会退去。但是，和谈是有条件的。”辛吉德瞅了一眼泰达米尔，但对方似乎并没拿他当回事。
　　“说吧，不过我们也有要求。”
　　“这是当然。我们的条件只有一条，希望您能掌管瑟庄妮的部落。”辛吉德窃笑着说道，他喜欢看到这些野蛮人不可思议的表情。
　　“你……瑟庄妮……你真是这么想的？”惊讶之余，还颇有几分惊喜。但艾希随后便感觉到这个要求太不合理了，瑟庄妮没有任何理由来加入她的部落，她望着瑟庄妮想要寻求一个答案。但瑟庄妮只是呆呆的点点头，没说一句话。
　　反常，太反常了，这个男人有问题。艾希注意到了瑟庄妮的反常，一定是这个男人搞的鬼。“冒昧的问一句，您是瑟庄妮的什么人？”艾希盯着辛吉德的眼睛，想要从其中看出破绽。
　　“如实禀报公主殿下，在下辛吉德，是诺克萨斯的使者，现在，是瑟庄妮公主的战争顾问。”辛吉德笑着迎接艾希的眼神，没有丝毫的隐瞒。
　　“是，是的。”瑟庄妮点点头，同意了辛吉德的说法。
　　“这么说来，让瑟庄妮的部落一夜之间如此强大的就是您？不，不止如此，还有那些熊人和巨魔……”艾希似乎知道了整件事情的背后都是这个诺克萨斯人在捣鬼，这个男人的形象渐渐在她的眼中高大了起来，令人生畏。
　　“不谦虚的说，正是在下。”辛吉德微微点头，但依然没有移开眼神，两人一直在对视，想要试探对方内心的强度。“提出和谈的也是在下，和谈的条件也是在下的主张。”
　　艾希笑了笑：“可是您并没有理由提出和谈，如今你们占尽优势，而我们犹如笼中困兽。”
　　“然而事实正是相反，阿瓦罗萨有着佛雷尔卓德最好的土地，仓廪充实，再加上易守难攻的地形，僵持下来，胜利的天平会向阿瓦罗萨倾斜。”并不是恭维，辛吉德实话实说，如果继续战斗下去，获胜的把握并不算大。
　　“我越来越喜欢您了。”艾希在想，如果让这个人帮助佛雷尔卓德统一和发展，那么冰原将会成为一股不可小觑的力量，然而她忘了一件事，这个人是诺克萨斯人。
　　“喜欢我的话，就证明看看。”辛吉德声音在艾希的脑海中回响，她突然分不清这是辛吉德真实的话语还是自己的幻听。艾希木然的看了一眼泰达米尔，迎来的却只是丈夫疑惑的眼神。
　　“怎么了，艾希？”泰达米尔对谈判一窍不通，突然间对艾希莫名的反应感到奇怪。
　　“不，没什么。”当艾希再次转过去看着辛吉德时，她发觉这个男人并没有一开始看上去那么的令人反感，反而让人觉得有些可爱。“我们继续吧，辛吉德先生。”
　　“想要继续，就要听我的。”艾希再次听到了辛吉德的声音，但泰达米尔一点反应都没有。艾希红着脸点点头，似乎这一切都不由她控制一般。艾希将自己的上半身挺直前倾，不由自主的向辛吉德的两腿之间望去。我这是怎么了……艾希发觉到自己的不对劲，偷偷看了看泰达米尔，似乎没有注意到这些异常。自己也变的更加大胆了。脑海中不断的浮现出辛吉德爱抚着自己身体的画面，双手偷偷的蹭着自己丰满的乳房，然而此时谈判还在继续。
　　“但是阿瓦罗萨必还必须接纳熊人族和巨魔，这是附加条件之一。”辛吉德满意的看着艾希的反应，竖起一根食指来强调这只是“条件一”。
　　艾希醉眼迷离的看着辛吉德食指，一股强烈的欲望驱使着她想要将这根指头含进去，但是被她强行忍住了。“好、好……我同意……”
　　“同时彼此之间不分领地，和谐共处，这是附加条件二。”辛吉德又伸出了中指，比了一个“二”。艾希点点头，看着这两根手指像极了分开的双腿，脑海中早就开始幻象辛吉德打开她的双腿，将她骑在胯下任意的驰骋，双手不断的揉搓着她的奶子，乳头早就挺了起来。
　　“而且为了给佛雷尔卓德提供安全的外部环境，必须依附于诺克萨斯，这是附加条件三。”辛吉德盯着艾希胸前凸起的两点说道，而此时艾希已经顾不得泰达米尔的反应，一只手已经伸进了衣内，开始偷偷的揉捏了起来。
　　“嗯，嗯，没问题……”
　　“等等，艾希！”泰达米尔拍着桌子站了起来，他的反应吓了艾希一跳：“我们怎么能依附于诺克萨斯！”
　　艾希看着打断了自己快乐神经的丈夫，突然觉得眼前的人是如此的令她厌恶，往日里那些对泰达米尔的不满一下子全部涌了出来。“我们……先听他说下去……”虽然不满，但艾希并没有表达出来。
　　然而泰达米尔注意到了妻子眼神中那一闪而过的厌恶和烦躁，虽然不明所以，但还是颓然的坐了下来。
　　“你喜欢我吗？”辛吉德的声音在艾希的脑袋里回响。艾希点点头，她不知道为何，她觉得她从来都没有见过如此令她心动的男人，仅次于泰达米尔，不，甚至超过泰达米尔。
　　“想要得到我？”辛吉德的声音让艾希用力的点头，她内心的渴望被这个男人激发了出来。
　　“那么，你必须听我的。”艾希顺从的点点头，她愿意为辛吉德做任何事。
　　“向左看，这个男人阻碍了我们，让我们无法在一起。”艾希顺着指示向左看去，泰达米尔满怀歉意的看着艾希，他有些后悔刚才的莽撞。
　　艾希呆呆的看着眼前这个男人，这个跟她在一起生活了几年的男人，是那么的亲切和熟悉，但是此时，这张脸却让他厌烦，就是这个男人阻碍了她得到她想要的男人。
　　“杀了他，这样我们就能永远在一起了。”艾希抽出随身的匕首，站了起来。
　　“怎么了？亲爱的？”泰达米尔有些搞不清状况，艾希为何会突然拔出匕首对准自己。然而艾希完全听不到泰达米尔声音，在她看来，她为泰达米尔付出了一切，但是他却无法在性上满足他，更无法带给她一个生命，以至于让她去偷偷的跟奥拉夫搞在一起，这一切的源头都是他，泰达米尔。艾希越想越生气，如果和她在一起的不是泰达米尔，那么她会幸福的多。匕首已经抵在了泰达米尔的胸膛上。
　　“别开玩笑了，亲爱的，你听我说……”泰达米尔觉得自己不过是一次无关紧要的莽撞而已，不至于让艾希如此动怒，但是匕首却在一瞬间插进了泰达米尔的心脏。“亲爱……的……”
　　泰达米尔到死都不明白，这一切是为什么。
　　然而艾希却似乎像机械一般，一次又一次的将匕首插入泰达米尔的身体，鲜血溅了艾希一身。
　　“很好，看看你是谁？你做了什么？”这是辛吉德的声音最后一次传递到艾希的意识中。
　　“我是谁？我做了什么？”艾希喃喃道，眼前的情景让她不敢相信，胸膛溅了鲜血的泰达米尔靠在椅背上，早就没了呼吸，而凶器正是自己手中那把鲜红的匕首。这是……这是！？
　　我杀了自己的丈夫？！
　　艾希的意识已经接近了崩溃的边缘，眼泪犹如溃堤一般。“不！不……泰达……我不是……”艾希歇斯底里的哭喊了起来。突然愤怒的对准了辛吉德：“你！是你！你做了什么！”
　　“我？我能做什么？”辛吉德佯装着无辜的样子。“匕首在您的手上。”
　　“为什么？为什么我会幻想着和你……和你做……爱？”艾希来到辛吉德身旁，手中的匕首不断的颤抖着，她恨不得能够亲手杀了这个男人。
　　“这可要问您了，公主大人。”辛吉德看着艾希愤怒的眼神，丝毫没有畏惧。
　　“你一定做了什么……不然我不会……”艾希痛哭了起来，她为何下不了手，她恨自己，一把匕首横在了自己的脖子上。
　　“公主大人，人死不能复生，如今阿瓦罗萨和佛雷尔卓德的未来才是您应该考虑的。还有您自己。”辛吉德卸下艾希的匕首，劝解道。
　　是啊，还有阿瓦罗萨，佛雷尔卓德，我的族人还需要我。“我……我该怎么做……”艾希丢下匕首，深陷精神混乱的女人如此的无助，即使公主也会如此脆弱。
　　“我会让你统一佛雷尔卓德，但是，你要听我的。”辛吉德楼主艾希的腰，一只手早就不老实的伸进裙底了。
　　“嗯……不要……”艾希觉得羞耻，她不知道自己为什么会爱上这个男人。“我都听你的，只要能让佛雷尔卓德强大……”
　　“真的是为了佛雷尔卓德？”辛吉德看穿了艾希的心思，他故意说出来，想让艾希直面她自己的欲望。
　　“不……不……草我……为了我的骚穴……我都听你的……”艾希的双手紧紧握住辛吉德那伸在裙里的手，屁股不断的耸动着，丰满的乳房也贴在辛吉德的胸膛上来回蹭着，就像发情的母狗一般。
　　“非常好。”辛吉德掏出针管，将催乳剂对准艾希丰满的乳房全部注射进去。“以后每个月，都要将你、瑟庄妮还有丽桑卓的乳汁都运到诺克萨斯。地址我会给你，如果做得好，我会好好‘奖赏’你的。”
　　“啊……啊？瑟庄妮？”艾希看着依然坐在那里的瑟庄妮，有些不明白，而且居然还有丽桑卓，但是她不再关心这些，她只想让这个她最爱的人来满足她：“我会的！我会的！现在就‘奖赏’我把……”
　　辛吉德猛的将湿透的手抽了出来：“你老公还在看着呢，贱人。”泰达米尔的尸体靠在椅背上，眼神直勾勾的望向这里。
　　“不，不，没关系……我被别人草也不是一次两次了……”艾希牢牢的抓住辛吉德的手，另一只手开始隔着裤子上下抚摸着辛吉德的肉棒。
　　“滚开！被死人看着，我可没心情，自己想办法解决吧。”辛吉德一把将艾希推到在地上，不少乳汁因为剧烈的震动抖落了出来。“蒙多，我们走……啊，对了，瑟庄妮就在山谷下，记得有空去喂食。”说完，辛吉德就和伪装成瑟庄妮的蒙多离开了。只留下艾希趴在地上，翘起白嫩的屁股，望着辛吉德的背影自慰，门前的雪地上有一只空的烧杯，上面的标签写着“r”
　　“没想到这个“魅惑”作用这么强，可惜只有这么一点。”辛吉德并不知道这是谁的乳汁，不过这种特殊功能的乳汁也只能用在这种近距离的场合，而且需要时间来让它生效。“接下来看看我们的这位公主，今天过得愉快吗？瑟庄妮公主？”
　　山洞的洞口竖着一根巨大的木桩，上面被铁链缠满，伸出来的两根铁链一上一下的分别套在了瑟庄妮和她曾经骑乘的野猪脖子上，不过这一次相反，是野猪骑在她的身上。野猪巨大的重量压的瑟庄妮喘不过气，巨大的肉棒让瑟庄妮的骚穴受了伤，鲜血将身后的雪地染成了一片鲜红，但很快，伤口就愈合了，看来这个伤口只有不断的被撕裂，才会让一大片雪地都被染红。
　　“别担心，这个身体愈合剂非常管用，不过副作用你也是知道的，怎么样，舒服吗？”如果不是辛吉德蹲下来，在野猪的遮挡下，根本看不到瑟庄妮，
　　“啊，啊……你别得意……啊……”瑟庄妮一边吐着雪，一边逞强道，野猪实在太重了，她基本上整个人都趴在了雪里。
　　“看来还很有精神，那就再让你玩的尽兴一点。”辛吉德再次给野猪注射了烈性春药，野猪的抽插越来越迅速了。突然间，剧烈的喷射让瑟庄妮闷声呻吟着，巨量的精液从瑟庄妮的体内溢了出来，喷洒在雪地上，鲜红的雪又被覆盖上了一层白色。
　　“哈哈，真是厉害，这是第几次了？”辛吉德蹲在瑟庄妮面前，用手抬起瑟庄妮的下巴。
　　“啊……啊……哈……十六次……噢……”瑟庄妮在药剂的作用下，早就沉浸在了快感之中，刚才的逞强不过是身为战士最后的倔强。
　　“贱人！”辛吉德捏住瑟庄妮的下巴，开始疯狂的抽着瑟庄妮的耳光：“这就是对你的惩罚！粗野的野蛮人杂种！”
　　“唔……呃……”直到瑟庄妮的脸肿了起来，嘴角溢出鲜血，辛吉德才得到了复仇的快感。
　　“天生的贱人，只有资格跟野猪交配！”辛吉德站起来，一脚将瑟庄妮的头踩在雪地下的泥里。然而这却没有阻碍到瑟庄妮享受快感，身体不断的痉挛，从辛吉德的脚下传来一阵闷哼，淫水从肉棒和骚穴的缝隙中射了出来，浇在被精液覆盖的鲜红雪地上。“你就一辈子当母猪吧！贱人！”
　　夜晚的阿瓦罗萨，刚刚举行了泰达米尔的葬礼。蛮族的葬礼简单而迅速。很快，被欲望困扰的艾希便钻进了房子里，但自慰的程度早已无法满足她了。虽说和其他人做爱在蛮族看来并不是十恶不赦的，艾希和奥拉夫偷情的事也是人尽皆知的秘密，但她并不想成为一个人尽可夫的淫妇，毕竟她还是阿瓦罗萨的公主，而且今后还将统治整个佛雷尔卓德。
　　艾希在煎熬着，终于，她做出了一个大胆的决定。她偷偷的溜出了阿瓦罗萨，来到瑟庄妮的营地，一想到接下来的大胆行为，一路上就泄了三次。
　　正在分配剩余棚屋的赛德突然看到一名赤身裸体的女子出现在自己面前，顿时感到惊讶。白皙柔嫩的皮肤和姣好的身材让赛德的下体立刻硬了起来，两颗乳头上还不停的往外溢着乳汁。
　　“你……你是？”赛德结结巴巴的，虽然他早就想把这个女人按在身下狠狠的草，但是首先要做的是明白这个女人是谁。
　　“我……草我……”用布将面孔蒙起来的艾希一只手不断的搓着乳房，另一只手在骚穴中来来回回的抽插着，渴望的眼神仿佛要将赛德整个生吞了。
　　“哈哈，原来是只鸡！”赛德一把将艾希拉过来，推倒在地上，一巴掌狠狠的扇在艾希白嫩的屁股上，原本就对屁股上的感觉十分敏感的艾希此时更是反应剧烈，才一巴掌便开始不断的喷出淫水。“真他娘的够骚的！”
　　赛德不由分说的就骑了上去，巨大的肉棒丝毫不逊色奥拉夫，而且比奥拉夫更加狂野，在狭窄的肉洞里横冲直撞，撞的艾希满足的娇喘连连。赛德一边卖力的干着，一边将手伸向艾希的耳朵，他想要知道这个淫荡的妓女长得什么样。结果却被艾希牢牢的抓住，让赛德吃惊于一个柔弱的女子居然有着和他不相上下的力气。
　　“快……快干……啊……干死我……”赛德也不管那么多了，集中精力在下半身，继续大力抽插着。“骚娘们儿，真是欠干！”赛德将手握在艾希丰满的乳房上，一捏，两道乳汁射在了地上。
　　毫无技巧的赛德何时草过像艾希这种在整个冰原都少见的柔嫩型的女人，再加上艾希的“骁勇善战”，很快赛德就缴了枪，跟奥拉夫比起来，赛德还是太嫩了。
　　艾希依然没有满足，焦急的转过身，趴在赛德的胯下，双手不断的撸动，想要帮赛德重振雄风。
　　“小骚货，还想要？”赛德笑着捏了捏艾希的屁股，问道。艾希疯狂的点头，她丝毫不介意赛德叫她骚货，因为在晚上，没人知道她是谁，现在，她就是一个彻头彻尾沦为肉欲奴隶的淫妇。
　　“兄弟们！有好东西，出来哟！”赛德粗犷的嗓门吼道，狠狠的在艾希的屁股上“啪”的拍了一下，似乎在印证着他没有骗人。
　　陆陆续续有十多名精壮的汉子从棚屋里走了出来，还有几名妇女也走了出来，男人和女人看到艾希和赛德后，有着截然不同的反应。男人们的眼中闪亮的都能放出光了，而女人们则低声骂了一句，转身回屋了。虽然性爱对于野蛮人来说非常开放，但是如此不知羞耻的放荡依然会被女人们看不起。
　　艾希看着围过来的男人们满心欢喜，趴在地上将屁股高高的翘起，另一边早就迫不及待的握住一根肉棒开始套弄了。男人们没有让艾希失望，一根黝黑的肉棒直接捅了进去，开始了剧烈的抽插，草的艾希嗯啊的喘息，后面更多的人似乎等不及了一样，开始对着艾希自慰，也有其他人开始抱怨，但是正在草着艾希的男人反而更加持久。后来，男人们将艾希抱起来，一前一后的草着艾希的两个肉洞。野蛮人的智慧将艾希的利用率提高了一倍。
　　竞争是男人的天性，强大的性能力也是一个男人骄傲的资本，艾希在这个时候似乎成了擂台，总有两个男人在她的身上决斗，看谁射的更慢，看谁的抽插速度快，看谁的力量更大……总之，任何能够比拼的方面，男人们都没有放过，但他们并没有意识到，不管如何的卖力，最大的胜利者是这个被他们疯狂草着的妓女。
　　男人们将艾希当做一件肉玩具疯狂的发泄着，无论是她的骚穴，干g门还是乳房和头发，只要是能够使用的地方，通通没有放过，除了隐藏在面罩下的嘴。最后，他们所有人都将精液射进了艾希的子宫，并且用装酒的软木塞牢牢的将精液塞住，以免“浪费”。
　　一夜疯狂，男人们筋疲力尽的昏睡在地上。情欲得到满足的艾希不得不离开，而且没有带走那只作为嫖资的牦牛。原来我不过只值一头牦牛的价钱，艾希虽然有些不高兴，但忽然间她觉得这些男人还是挺可爱的。
　　满身精液的艾希趁着朝阳还未升起，用鹰灵找到了巡视守卫的空白点，回到了自己的屋子。艾希依依不舍的将精液用手指扫进自己的口中，望着窗外，经过了战斗，阿瓦罗萨的人数还不到原先的五分之一，而且剩下的多数都是妇女老人和小孩，不仅仅是阿瓦罗萨，瑟庄妮的部落也是。现在，统一的佛雷尔卓德需要休养生息，需要更多的男人。想到这里，艾希不自觉的脸红起来，抚摸着微微隆起的肚子，里面是不知多少人的精液，纤细白嫩的手向下摸到了木塞的边沿，她微微一笑，喃喃道：“我只是想要个孩子……”




　　第三十九章 决战

　　冰原之上，阿瓦罗萨，一片宁静，一点都看不出两天前在这里发生了战争的痕迹。阿瓦罗萨的人民畏缩着，三三两两聚集在一起，他们让出了自己的部分领地，提供给瑟庄妮的部族，熊人还有巨魔。虽然都在艾希统治的名义下，但阿瓦罗萨的人民丝毫没有一点安全感，看来人民之间的互相容纳依旧需要时间。
　　“辛吉德，这可跟说好的不一样！”巨魔之王摆弄着那根粗大的冰柱子，丑陋的大嘴散发着难闻的臭味。镶嵌在脸庞上那细小的眼珠来回转动着，不知道在打着什么主意。
　　“没什么说好不说好的，这里不是有一名俘虏吗？”辛吉德向另一侧转头，几名巨魔围着奎因，正在为他们牺牲的同胞报一箭之仇。
　　特朗德尔微微向前跨了一步：“可是你说好的，艾希，还有瑟庄妮……”
　　辛吉德回过头来看着特朗德尔，这让巨魔之王下意识的后退了半步。“瑟庄妮的话，恐怕难以实现了。不过你要的艾希……”
　　辛吉德话说一半，特朗德尔的眼中闪烁着渴求与希望，咽了咽喉头。
　　“今晚，她会来。不过，我希望你能臣服于艾希，如何，这也是一笔交易，天下没有免费的午餐，特朗德尔陛下。”辛吉德故意强调了特朗德尔的身份，提醒他，虽然他是巨魔之王，但辛吉德依然不把他放在眼中。
　　特朗德尔的呼吸愈发沉重，这不是他想要的，他要的是巨魔一族在冰原称王，而不是现在这样被接纳，但一想到艾希以及辛吉德在他面前展现的“神迹”，特朗德尔极不情愿的单膝跪下，眼睛注视着地面，眼神似乎要将这被薄雪覆盖的土壤生生的刺穿：“当然，我会的。”
　　“很好。”辛吉德笑了笑，巨魔之王的反应全部被看在眼里，也符合他内心的预期。今晚，是他对特朗德尔的最后一次容忍，如果超出他的底线，那么辛吉德会有更完美的办法来统一佛雷尔卓德。
　　突然间，巨魔们一阵惊呼，兴奋之情毫无遮掩的爆发了出来。就连奎因身后排队的巨魔们也都朝着惊呼爆发的地点走去。是艾希，冰原公主艾希，一丝不挂的来到了巨魔的驻扎地，相较于毫无反应早就干腻了的奎因，赤裸着身体的艾希更让巨魔们疯狂。
　　“把手挪开，你这娼妇。”站在艾希身后的辛吉德淡淡的说道。
　　艾希不情愿的移开了遮挡在胸前和胯下的双手，虽说她在人群面前暴露已经不是第一次了，但毕竟这一次是她面对着巨魔，而且巨魔们也知道眼前这个赤条条的女人正是如今佛雷尔卓德的统领――艾希。
　　“嗯……啊……”艾希只觉的双腿一软，整个人都缩进了特朗德尔的怀中。胸前两点不断的悸动着，在巨魔坚持不懈的揉捏之下，原本涓涓细流的乳汁一下子喷发了出来。
　　“没想到女王陛下如此淫荡，下面早就泛滥了。”特朗德尔粗大的手指伸到了艾希的面前，上面沾满了艾希的蜜汁，还有许多肮脏的污垢。
　　还未待特朗德尔说话，艾希淫哼了一声将巨魔的手指含住，用力的吮吸了起来。巨魔粗大的手指只比正常人类男性的肉棒小一圈。艾希见到这种尺寸和形状根本难以把持，幻想着肉棒贪婪的舔舐了起来，时而整根吞进吮吸，时而吐出用舌头和嘴唇舔了，这模样就连妓女都会甘拜下风。
　　“玩的尽兴，女王陛下。”辛吉德冷哼一声，转身离开了。没了辛吉德这个碍事的家伙，特朗德尔更加放肆的玩弄起了艾希的身体。粗大的肉棒“噗”的一声插进了紧窄的小穴，让沉醉在幻想里的艾希一下子回到了现实，相较于快感，更多的是撕裂的疼痛，艾希惨叫着，她完全没有想到巨魔的肉棒居然如此巨大。而这种惨叫，巨魔们早就在前两天听习惯了，之前是德玛西亚人，现在，是佛雷尔卓德人。
　　“今晚，你会很忙的，女王陛下。”特朗德尔抱住艾希，一下下的从后面抽插着，娇小洁白的身形被一个巨大暗蓝的身体抱着，形成强烈的反差。艾希双脚离地，要不是被特朗德尔抱着，整个人就像被挂在巨魔的肉棒上一样。“来吧，为了佛雷尔卓德的明天，让我们产出友谊的结晶！”特朗德尔咆哮着，开始更加用力的抽插，而已经适应了巨大肉棒的艾希，也开始娇喘呻吟，淫水不断的从缝隙中喷出，落进阿瓦罗萨的土壤里。
　　“啊……哈……孩子……孩子……”艾希双手向后，搂住特朗德尔的脖子，她已经不知道自己在干些什么了，她也不管到底是谁会让她怀孕了，整个人沉浸在快感之中，无法自拔。
　　特朗德尔低头，充满口臭的嘴吻住了艾希，腥滑的舌头在艾希的口腔中贪婪的探索着，剧烈的刺激气味险些让艾希吐了出来，但是没多久，艾希就渐渐习惯了，香舌开始顺从的接受着巨魔的调戏，婉转，纠缠。
　　今晚，是属于巨魔的。
　　辛吉德在艾希的房间里盘算着时间，他虽然对于这种低智商生物的行为了如指掌，但对于他们的行动却无法通过合理的逻辑来预测。他知道特朗德尔必然不会屈从于艾希的统治，从他毫无顾虑的搂过艾希那一刻起，他就知道，特朗德尔将是下一个麻烦。只不过，这个麻烦会在什么时候出现？辛吉德希望越快越好，他没有太多的时间留在这里。
　　已经到了后半夜，天还未亮，辛吉德依然死死的盯着怀表，他坚信巨魔这个种族是个毫无城府和隐忍的种族，他们想到就会做到，这是他们的天性。突然，外面爆发出一声咆哮，辛吉德开心的笑了，来了，终于来了。
　　顿时，门外的惨叫声此起彼伏，但很快，混乱的声音逐渐被有序而沉稳的环境所取代，那是辛吉德早就准备好的部队，瑟庄妮的勇士。
　　瑟庄妮的勇士们同巨魔对峙着，突然人群向两边分开，辛吉德走了出来。眼前的特朗德尔完全出乎辛吉德的意料，不，特朗德尔还是原来的特朗德尔，不一样的只是艾希。浑身赤裸并且满身污秽淤泥的艾希被绑在特朗德尔的身上，两条玉腿向后绕过特朗德尔的腰被绑在一起，两条胳膊也向后绕过特朗德尔的背同双脚绑在一起，腰间一根绳子将人类和巨魔固定住，粗大的肉棒则意料之中的插在女王陛下的骚穴里。此时的艾希双眼上翻，嘴角无意识的流着口水，头发散乱的披在面前，犹如特朗德尔的胸甲一般。
　　看到辛吉德，特朗德尔下意识的愣了一下，但紧接着鼓起勇气说道：“巨魔才是冰原的主宰！我们无法屈居在这样一个妓女的统治之下！”
　　“你，必须，被统治！”辛吉德一字一顿的说道，似乎无上的威严一般。其他巨魔也曾见到过辛吉德的“神迹”，因此也或多或少的有所忌惮。
　　“兄弟们！这些男人，随便杀！女人，随便干！巨魔才是冰原的主宰！”特朗德尔挺了挺胸，展示着这件特殊的“胸甲”，这也让巨魔们增添了些许士气。随着特朗德尔高举的冰柱，巨魔们疯狂的冲了过来。
　　然而冬之爪和阿瓦罗萨的战士似乎没了底气，毕竟自己的统治者如今就像一件道具一样“穿”在敌方首领的身上，这无论如何都会让士气极其低落。
　　好在辛吉德知道，近距离的贴身作战，巨魔更占上风，他已早有准备。一口龙火将巨魔们的攻势阻挡下来，那些不幸冲入火球的巨魔们已经化作了焦炭。
　　“不知道，我是否能成为新的巨魔之王？”辛吉德向前走去，他像特朗德尔发出了挑战。
　　“你，不是巨魔，没有资格！”特朗德尔挥舞着巨大的冰柱，为自己壮胆。
　　“可是规矩里并没有说明，只要胜者就可以成为巨魔之王，这是你们的传统！”辛吉德拿出巨魔自古以来的传统来震慑特朗德尔。而其他巨魔也开始小声议论。是的，他们的规矩里从未限定过种族，因为他们从不认为其他的种族能够在单挑中战胜巨魔。之后，开始有巨魔附和辛吉德，附和的声音越来越大，因为如果单挑的话，他们就不会沦为炮灰。
　　特朗德尔有些不知所措，看着自己的族人，他只好硬着头皮迎接挑战。其他人则逐渐后退，自觉的围成一个圆形，圆形的中间，就是单挑的两人，啊不，三个人。
　　略微恢复意识的艾希看到这个场景难免有些惊讶，自己以这个屈辱的姿势暴露在所有人的面前，但她是被迫的，在思想中给自己留了后路，便开始享受了起来，这种屈辱所带来的快感是她以往作为领袖的生涯中从未遇到过的，最多也只是和奥拉夫野合时的担惊受怕罢了。特朗德尔感觉到了艾希的骚穴开始蠕动，便一挺腰，艾希不争气的淫叫了出来。这让巨魔们开始高呼，似乎胜利就在他们这一边，而另一边的人类则紧皱着眉头，屈辱感油然而生。
　　“来吧！我不会永远的接受你的颐指气使！”特朗德尔高举着冰柱冲了过来，冲刺所带来的上下摩擦让艾希不断的淫叫着。辛吉德想要反击，却顾忌到艾希，只能先做出避让。冰柱狠狠的砸在地上，松软的土壤被砸出一个大坑，辛吉德消失了。
　　这超乎了特朗德尔的想象，也超乎了在场所有人的想象，包括不断呻吟的艾希。特朗德尔环顾着四周，提防着身后，直觉告诉他，辛吉德还在身边，只不过用了他所不能理解的力量。
　　只要是防守，必然会有空隙，特朗德尔感觉到左后腰一阵吃痛，接着是右腿关节内侧，犹如两枚炸弹在这两个地方爆炸了一般，巨大的冲击力让他向前扑倒，眼看就要将艾希压在身下，特朗德尔用冰柱支撑住了身体，但右腿膝盖上的无力让他难以支撑起身体。艾希贴着地面，在战斗中享受高潮，还是头一次，难以言喻的刺激感让她无法克制，贪婪的喘息着，想用最后一点体力来彻底的让自己沉浸在这种快乐之中。
　　“你还未认清你的身份吗？”辛吉德出现在特朗德尔身后，已经不会再手下留情了。特朗德尔也明白了，到了生死的关头，他不能再恐惧，只有战胜这个男人，他才能活下去，才能享有更广阔的土地。
　　一声野蛮的咆哮，特朗德尔再次站了起来，虽然有些颤抖，但勉强支住了身体。一片冰霜迅速从特朗德尔脚下蔓延出来，一直延伸到围观的人群。巨魔之王高呼道：“这是我的王国！”右腿仿佛恢复了力量，挥舞着冰柱高高的跳了起来，巨大的冲击也让艾希难以消受，一声淫叫夹杂在特朗德尔威武的咆哮中，是那样的不和谐。
　　辛吉德抬头看着跃在空中的特朗德尔，几滴艾希的乳汁落在脸上，辛吉德不敢释放龙火，他怕艾希无法承受，而艾希正是他傀儡佛雷尔卓德的关键所在。正面的冲突会让辛吉德投鼠忌器，但他又无法连续使用“雾隐”，这个巨魔的意志力超乎了他的想象。辛吉德本能的向后靠，却发现一根冰柱早已阻断了他的退路。他没有选择了。
　　双拳紧握，重重的轰在特朗德尔手握的冰柱上，空气中剧烈的冲击波让围观的人群下意识的低头护住了的身体。而处在两人之间的艾希，也因为剧烈的撞击和骚穴里那根因为兴奋而极度膨胀跳动的肉棒险些晕了过去。
　　辛吉德感觉到双手麻痹，虽然有“爆裂”的加持，但这也只是提高了他的攻击能力，他的肉体还是一样的脆弱，在巨魔的面前不堪一击。失去了双手知觉的辛吉德明白，现在已经不是投鼠忌器的问题了，而是他能否在这个巨魔面前活下去的问题。
　　一团火焰瞬间将特朗德尔和艾希包裹住，特朗德尔惨叫着倒在地上，永不融化的冰柱掉落在一旁，然而火势丝毫没有减弱的迹象。
　　当众人从冲击波中回过神来，只看到地上的一堆焦炭，焦炭上是一个被冰甲覆盖的女人。龙火烧断了绳子，已经失去意识的艾希四肢张开，被撑开的小穴里还夹着一根脆弱不堪的碳条。而辛吉德也理所当然的走到旁边，脱力的双手吃力的举起沉重的冰柱，宣告着他成为新的巨魔之王。
　　另外一边，原以为能休息一下的奎因发现还有一个身影来到她的旁边，她仿佛认命般的闭上了眼睛，等待下一个噩梦的到来。然而却只是手腕一轻，整个人坠了下去，倒在一个人的怀里。奎因惊异的正看眼睛，熟悉的面具，熟悉的制服，若不是她早已没有了多余的力气，她肯定要惊喜的叫出来，特罗亚！
　　特罗亚没有说话，干净利落的砍断脚镣，用披风裹住奎因伤痕累累的身体，抱起来飞快的跑了出去。远处爆发出一阵欢呼声，但特罗亚丝毫没有停下脚步。渐渐透亮的天空中，奎因依稀可以分辨出那熟悉的影子，优雅的双翼，依然守护着她。奎因缩了缩身子，闭上眼，这几天她经历了太多，她不愿再去承受什么，就这样，最好。
　　巨魔们因为自己可以顺理成章的活下来而感到庆幸，他们欢呼着辛吉德成为他们新的首领。如此一来，整个佛雷尔卓德将名符其实的归于艾希的统治。辛吉德疲惫的坐在地上，完成了，终于完成了，他该回到诺克萨斯了。蒙多从人群中毫不费力的挤了进来，扶起辛吉德。辛吉德用脚尖戳了戳艾希：“不愧是寒冰血脉，别装死了，我会让他们都归于你的领导，但是我们的约定你别忘了。”辛吉德也不顾艾希听到没听到。在蒙多的搀扶下准备离开佛雷尔卓德，他不能再耽误了。
　　似乎所有人都承认了艾希，但只有一个人除外。赛德在高处远远望着这一切，在艾希到来之后的那一晚，他无意中发现了琼恩的尸体，继而知道了辛吉德假扮成琼恩和瑟庄妮来欺骗他的族人。但是没有人相信他，他一个逃跑了，想要寻找不知生死的瑟庄妮。而且他知道，他的力量对于现在的阿瓦罗萨来说，太渺小了。赛德戴上兜帽，转身走入了风雪之中，前方，则是冰晶凤凰的巢穴。
　　德玛西亚城外是一片平原，这对于防守来说，十分不利。但是希瓦娜落入了敌手，少了巨龙的阻碍，让拥有强化士兵的诺克萨斯进展的非常顺利。而且从辛吉德不断的传来的信息可以确定，佛雷尔卓德不会南下造成麻烦。在班德尔城、祖安的后方供给下，诺克萨斯终于来到了德玛西亚的首都前。
　　“将军，辛吉德的使者求见。”
　　靠在高背椅里的德莱厄斯豪爽的同意了，能够让恶心的辛吉德远离自己，同时还能让他做出贡献，实在是一件令人愉悦的事。
　　两名士兵将一个大箱子抬了进来。德莱厄斯猜不透辛吉德想要传达什么，谨慎的打开箱子，里面的东西让他大吃一惊，但紧接着他又笑了。
　　箱子里装着三个巨魔的头颅，三个熊人的头颅和十个佛雷尔卓德人的头颅。德莱厄斯万万没有想到辛吉德会用这么野蛮粗暴的方式来传达信息，他开始渐渐喜欢这个家伙了，这才是男人应该有的姿态，而不是文绉绉的满身酸腐气息。
　　这些头颅表明辛吉德已经完成了他的任务，德莱厄斯觉得自己之前有些小看他了。不过既然已经没有了后顾之忧，德莱厄斯决定，明日向德玛西亚的首都发起最后的进攻。
　　辛吉德则在蒙多的帮助下，没有回到前线，而是向诺克萨斯赶去。在恢复和黑默丁格的书信联系后，他知道，魔法屏蔽之日就快来了，德莱厄斯的胜利已经是囊中之物了，他去已经没有任何意义了。而且如今诺克萨斯的权利重心在前线，正是他回到诺克萨斯的好机会。辛吉德望着诺克萨斯的方向，他仿佛看见了斯维因那只老狐狸枯瘦而难看的脸。
　　德玛西亚的反抗另德莱厄斯感到震惊，不仅仅是因为城墙的厚度和德玛西亚人顽强的抵抗，还有那些神奇的魔法。诺克萨斯虽然也有魔法天赋的奇人，但数量上无法和德玛西亚相提并论。一道闪光划过，一条直线上的诺克萨斯士兵皆成灰烬。而另一侧，狂风毫不停歇的冲击着诺克萨斯的部队，士兵们就像纸片一样被卷起，被撕碎。开阔地带正是魔法最好的舞台。
　　德莱厄斯不安的远眺着战场，他的主力部队刚刚被击退回来，虽然他的马鞍旁绑着十来颗德玛西亚将领的人头，但他依然无法攻破这个魔法组成的壁障。而且，还有更加令他担心的是，德莱文的部队被盖伦的部队围困在城墙下，他想去救援，但每一次的突入都被魔法挡了回来。
　　这是他的错，他原本以为一切尽在掌握，想让自己的弟弟能够获得功勋，连夜将德莱文召到前线，结果战场形势超乎了他的预料，这是一个错误，彻头彻尾的错误。
　　在魔法的掩护下，赵信率领了骑兵在诺克萨斯的部队中左突右袭，打乱了诺克萨斯人的部署，赵信的枪尖竖点横扫，犹如流星，犹如新月。不断的有诺克萨斯士兵被挑起，被刺穿。而嘉文四世则高举德邦旗帜，稳在中军，是德玛西亚人的信心和意志，只要旗帜还在，德玛西亚的士兵就知道，希望还在。
　　德莱文挥舞着双手的旋转飞斧，满身血迹，身边只剩下三名侍从。天生喜欢追杀他根本不懂得战争的章法，孤军深入，回头却发现，救援已经被挡在魔法之外，身边的只有敌军。拼死血战之下，德莱文的面前已经倒下了几句尸体，一双飞斧用的了极致，飞斧旋转飞出，在敌人的身上划出一道致命的伤口后又飞回到德莱文的手中，然后不停歇的另一只手的飞斧也快速飞出，一次又一次回到手中，杀人就像杂技戏法一般，让德莱文感到惬意。不过现在，他惬意不起来了。
　　一把巨剑将飞斧击飞，但又如同具有意识一般飞回了德莱文的手中。一名魁梧的将军金边白底的板甲，巨剑横在身前，一种厚重的威慑感让德莱恩和仅存的三名侍从由内心感觉到一阵压抑。
　　“哈哈哈，没想到我这么个小角色也值得盖伦将军亲自动手！”德莱文咧嘴笑了，两撇小胡子被撑起了一个更大的宽度。
　　“狡诈恶徒！”盖伦的巨剑直指德莱文，没有丝毫的怜悯。
　　“谢谢夸奖！”德莱文狂笑着大吼一声，使出身上最后一点力，两把飞斧同时飞出。
　　“喝！”巨剑斜斩，两把飞斧断成四块，弹向不同的方向。此时天空中一把金色的巨剑坠落，从德莱文的天灵盖直插而下，巨大的冲击力让一旁的士兵摇晃不已。当灰尘散去，盖伦用巨剑割下德莱文的首级，然后让这三名诺克萨斯的侍从带着德莱文的无头尸身回去报信，他要让德莱厄斯感觉到恐惧。
　　然而德莱厄斯感觉到的确实愤怒，怒不可遏。在斩了三名侍从之后，将德莱文的尸体放入灵柩，他发誓要消灭德玛西亚，并且要为弟弟报仇。
　　德莱厄斯望着远处那颗挂在城墙上的头颅，眼中充满了鲜血，脸上的肌肉不自然的抽搐着。坐在马上一言不发。凝视了许久，才勒马转身，离开战场，身边的侍从和副官也急忙调转马头，跟随而去。
　　诺克萨斯以南，越过山脉向南，是约德尔人的故乡，班德尔城。黑默丁格在比尔吉沃特耽搁了几天之后，终于回到了班德尔城。这里有他朝思暮想的东西，瓦罗兰之眼。
　　然而一切并不像他所预期的那样，城市里到处都是爆炸和破坏的痕迹。在每一个被破坏的地点附近都有一个大大的标识“jinx”。黑默丁格完全高估了金克斯对于无聊的隐忍程度，在黑默丁格离开的期间，金克斯发疯似的开始她的破坏。而“增幅器”也因此被拖慢了建设进度，这让黑默丁格大为光火，但现在金克斯和扎克不知藏在哪个角落，等待着下一次的破坏。
　　“谢天谢地，您终于回来了。”吉格斯咧着嘴开心的笑着，他是制造爆炸的专家，防止破坏不是他的特长。
　　“我都看见了！这个疯丫头！她在哪？”黑默丁格气急败坏的直奔增幅器的建造室，他要确保增幅器能在三天内运转起来。“还有，瓦罗兰之眼在哪？伊泽瑞尔在哪？”
　　面对黑默丁格一连三个“在哪”，吉格斯不紧不慢的回答道：“那个丫头和那个绿色的黏胶不知道藏到哪去了，瓦罗兰之眼被安全的保存在贮存液中，至于伊泽瑞尔……回来后一直有些反常，前两天因为程序的逻辑陷入死循环，目前正在沉睡。”
　　“逻辑不通？”黑默丁格十分惊讶，他编写的程序无可挑剔。那么只能说，问题出在其他地方，比如，瓦罗兰之眼。
　　吉格斯点点头，然后慢慢的凑了过来，悄声说道：“那个瓦罗兰之眼有些奇怪……”
　　吉格斯的悄悄话似乎印证了黑默丁格的猜测。“哪里奇怪？”
　　“那玩意儿似乎是活的！”吉格斯说着，脸上的笑容不见了，似乎他们在讨论着一个令人感觉阴森恐怖的东西一般。




　　第四十章 灭寂

　　一根不算大的圆柱体玻璃容器安安稳稳的立在实验室中，淡绿色半透明的溶液折射出黑默丁格矮小滑稽的身影。容器中，漂浮着一颗淡紫色的球体，光滑圆润，随着溶液的流动而微微的摇摆着。每一个弧度看上去都像是刻意而为之，有一种生硬感。但球体正面对黑默丁格的方向，有一个若有若无的眼眸，与他对视着。
　　吉格斯看到黑默丁格一直盯着这个拳头大小的球体一言不发，有些担心，谨慎的凑到身边，轻声说道：“是不是觉得……”
　　“是不是觉得就像整个世界都在看着你？”黑默丁格说话了，但他的眼睛仍未离开球体。“就像一个黑洞，里面似乎有整个宇宙，和他的秘密……”
　　“你……你还好吗？”吉格斯心里有些没底，他也不知道这个“瓦罗兰之眼”到底能给他们带来什么，是美好的未来，还是，毁灭。
　　“不用担心我，老朋友。至少我确定了它就是瓦罗兰之眼。我们要抓紧进度了。增幅器必须在三天内完工。”黑默丁格转身向实验室的角落走去，哪里有一个试验台，在上面，一个金发蓝装的男人躺在上面。“还有一些事必须由我来完成。”说完，黑默丁格在控制台上不断的敲打着，短小的手指犹如跳舞般，熟练而灵活。然而，似乎谁都没有注意，瓦罗兰之眼的眼眸并未向之前那样一直注视着前方，而是向日葵一般的缓慢转动，太阳，就是黑默丁格。
　　入夜，班德尔城开始亮起星点的灯光，原本灯火通明的大街早就被金克斯毁坏殆尽，十年建造，一朝成为废墟，这或许也是金克斯热衷于破坏的原因。整个城市被金克斯摧毁的满目疮痍，几乎没有一个街区的角落是完好无损的，除了黑默丁格的实验室之外。
　　一栋因为被破坏而被遗弃的楼顶之上，一名蓝发少女紧紧搂抱着一团绿色半透明的凝胶，春情盎然的脸上泛着团团红晕，嘴中呼出的温热气体在空气中化作白雾，两腿张开，纤细的腰肢上下摆动着，口中还念念有词：“啊……哈哈……扎克，再硬点！最好来点倒刺！哈哈……”绿色的凝胶仿佛听懂了少女的命令，一阵波纹在凝胶的表面荡漾开来，接着少女刺着嘴瞪大双眼“噫噫噫――”
　　“叮叮~叮叮叮~”金克斯小声的哼唱着，轻快的步伐踩着节拍，一点都没有紧张感，在她看来，这不过是一场游戏。“啊，到了！嘻嘻！”金克斯扛起“鱼骨头”对准那个早就画在大门口的“jinx”标记发射一记死亡飞弹，巨大的炮弹呼啸而出。金克斯下意识的缩着脑袋，紧闭双眼，等待爆炸的出现，然而一切都落空了。
　　“啊哦……”金克斯看到死亡飞弹就像一个猎物一般被覆盖在整个门口的电磁网捕捉住，乖乖的一动不动。“看来有麻烦了！哟吼！”
　　金克斯正准备用“砰砰”反抗，但机械的反应速度远高于人类。院墙的大门瞬间关闭，院子的围墙不知何时出现了一圈炮台，黑暗深邃的洞口整齐划一的对准金克斯，一瞬间火光齐射，亮如白昼。扎克的反应更加迅速，提前一步将金克斯包裹起来，无数的子弹嵌入扎克那绿色凝胶身体，再被包裹分解，一丝残渣不剩。十几秒的扫射之后，火药的烟雾弥漫在院子里，但当烟雾散去，扎克将金克斯搂在怀中，依然伫立着。
　　“哈哈，谢啦！”金克斯拍了拍扎克的脑袋，嬉笑着说道。
　　“道谢还太早。”一根电子鱼叉直接冲着金克斯飞来，扎克抱紧金克斯，利用自己的弹性向一边弹去，然而一根又一根电子鱼叉紧随而至，但又总是差么半步。
　　“啦啦啦，你打不到，哟嘿！”金克斯在扎克的拥抱下不断的翻转着，但是，即使是在这种情况下，金克斯依然用食指拉下眼睑，冲着电子鱼叉射来的方向做了个鬼脸。
　　兰博驾驶着他的机械从天而降，电子鱼叉的落空让他有些恼怒，没想到才一回来就碰到这种事。自尊心极强的兰博决不允许别人有一丝一毫的侮辱他的行为和言语，哪怕是一点点，都不可以！
　　“别跑了，金克斯，老老实实坐下来，局面还可以挽回。”兰博盯着上蹿下跳的扎克和金克斯，丝毫不担心他们会跳出围墙，因为围墙之上，是强电离子场组成的隐形围墙。“你们已经造成了足够多的破坏，现在停手，还来得及。”
　　“噗噗噗……”金克斯向兰博吐着口水，双手在脸上做着鬼脸：“你们去别的地方玩都不带上我，这个小矮人城市太无聊了。”金克斯端起“砰砰”，眼睛圆睁，似乎面对的是她最喜欢的玩具：“不过现在，有你来陪我玩儿啦！”粉红机枪中发射出的子弹都是金克斯自己研制的，优点只有一个，那就是惊人的破坏力，“砰砰”的射速也越来越快，看上去全部命中在兰博的巨大机械上。但也只是看上去。
　　巨大的机械一步一步缓慢的向前走着，四周撑起了破碎护盾，子弹全部被护盾弹开，仅仅凭借这种攻击无法阻止兰博的前进：“你，说谁，是，小矮子？！！”兰博的愤怒被点燃，顶着弹幕前进，电子鱼叉和喷火器同时准备就绪，前面就是金克斯了，但是，扎克哪去了。
　　兰博按下按钮，但是电子鱼叉并未发射，火焰也丝毫不见踪影，甚至连汽油味都没闻见。兰博快速的按着按钮，希望能在下一秒，电子鱼叉就能结果了眼前这个烦人的疯女孩的生命。
　　“你！给我！工作！”兰博的力量越来越大，“哐哐哐”的拳头砸在控制器上，但机械依然毫无反应。
　　“扎克不想有人受伤。”绿色的胶质从前面爬上来，蔓延在控制器上。扎克已经钻入机械的内部，阻断了正常的运转。
　　“你，你这个……”兰博气的说不出话，没有了机械，他只不过是一个再普通不过的约德尔人。
　　“好了，扎克，我们谈谈吧，还有你，金克斯。”实验室的大门打开，一高一低两个人走了出来。说话的明显是黑默丁格，而他的身边，是未来战士。
　　“嗯？谈什么？有好玩的吗？”金克斯看到黑默丁格，双眼就像放光了一般。
　　“当然。扎克，你也过来，我们到里面再说。”黑默丁格一偏头，转身向里面走去。扎克应了一声后从兰博的机械中钻了出来，看了金克斯一眼后老老实实的向门里面走去。但是只有伊泽瑞尔注意到了，黑默丁格的手势。
　　金克斯根本始料未及，蓝色的量子炮弹已经向她飞来，金克斯本能的用手臂护住脑袋，但这毕竟不是普通的炮弹，肉体的防护根本无济于事。但是，扎克的速度更快，他早就护在了金克斯前面。一个绿色的软墙之上，有一个规整的圆洞，圆洞不断的扩大，扎克正在湮灭。
　　出乎黑默丁格的意料，他没有想到扎克会这么做，他以为这不过是小孩子之间贪玩的友谊，却不想扎克会以命相搏。黑默丁格呆在原地不知该说什么，如果是普通的炮弹，对扎克来说根本毫无影响，但是量子的湮灭却会彻底让扎克消失。
　　绿色软泥就像被虚空一点点吞噬一样，现在也就只剩半人高了。“扎克……不想……有人……受伤……”
　　黑默丁格终于明白了扎克的本性，也难怪在金克斯的破坏行为中，几乎没有人因此而丧命，这或许也是扎克的功劳。黑默丁格虽然不舍，但这已成事实，他想留下的没留下，他想抹杀的却还好端端的蹲在那里。
　　“我会想你的！”金克斯蹲在一滩绿水旁边，撅着嘴，仿佛伤心极了，一只手不自觉的伸进短裤里，来回抚摸着。
　　黑默丁格看着金克斯，似乎觉得这一切都是注定的一般，该死的注定要死，该活的注定要活，他开始感觉到，并不是所有事情都有公式定理可言。“疯丫头，来吧，这次，真的有好玩的。”
　　“你骗人！你的泡面头已经出卖你了！”金克斯跳了起来，端起“砰砰”对准了黑默丁格，而伊泽瑞尔也早已侧跨过来挡在黑默丁格身前。
　　“真的，这次不骗你。”他没有理会金克斯的恶作剧而去整理自己的头发，只是淡淡的说完后走了进去，兰博也从机器上跳下来，一路小跑跟了进去，只剩下伊泽瑞尔一步步的倒退，最终，整个院子里仅剩下金克斯和一堆停止运转的炮台，还有一堆半个巴掌大小的绿色粘液。
　　金克斯抓起粘液，感觉到温暖柔滑，却丝毫没有粘性，顺手将粘液放进短裤中，半信半疑的跟了进去。
　　这里她来过，也是她最想破坏的地方，尤其是那个巨大的“增幅器”，金克斯强忍着破坏欲吞了吞口水，她希望黑默丁格能够兑现承诺，让她能够玩的尽兴。
　　“戴上这个。”黑默丁格丢给金克斯一副眼镜，黑色的厚重金属边框让金克斯戴上去十分费力。
　　“这是什么？”金克斯感到非常好奇，她还是头一次见到这种东西。但是紧接着胳膊上一阵蚊叮般的刺痛之后，眼前变得亮了起来，场景也更加的开阔。
　　“这是你的理想世界，在这里你可以随意破坏，同样的，对你造成的伤害也会通过感应神经来影响你的大脑，虽然不会对身体造成物理伤害，但是精神上的伤害更加致命。”黑默丁格空洞的声音不知从哪传来。金克斯兴奋的听着，她喜欢这种设定，抬腿迈步举手摆臂：“我要开始啦！”
　　但是刚刚迈出一步才发现，自己什么也没有，包括衣服，金克斯就这样赤身裸体的出现在虚拟的大街上。一想到这是虚拟的，金克斯也大方了起来，大大咧咧的迈着大步子，观察着这些虚拟人物的有趣表情，虽然是虚拟的，但是这些逼真的表情和反应都让金克斯开始有些不适应，不论如何，还是要先找点穿着。金克斯开始加快脚步，开始她的游戏。
　　然而在现实世界，终于让这个疯丫头安静下来的黑默丁格长舒一口气。这个眼镜能够切断大脑和脊柱的神经中枢与肢体上的联系，并且通过模拟来制造一个并不存在的身体供神经中枢来支配，同样的，这个虚拟身体也会将虚拟世界中的受到的一切外部因素都反馈给神经中枢。如果你在虚拟世界中死亡了，那么你不会醒来，而是会让你的大脑认为你已经死了从而停止工作。这是一个真实的虚拟世界。
　　为了以防万一，兰博和吉格斯将金克斯囚禁在机器上，这久违的一幕让黑默丁格响起了这个疯丫头也是女人。他翻箱倒柜才找到辛吉德留给他的药剂，然后褪去金克斯的衣物，将催乳剂注射了进去。
　　虽然金克斯的乳房并不宏伟，甚至可以说是几乎没有，但毕竟女人的身体机能并未废除，许久之后，浑浊的初乳分泌了出来。经过约德尔人们的实验，金克斯的乳汁具有让人兴奋起来的功效，精力充沛，反应敏捷，甚至有些亢奋。
　　“这可真是天然的兴奋剂。”黑默丁格喜欢这个功能，因为这将对增幅器的赶工有着莫大的帮助。
　　另一边的伊泽瑞尔显然并不太好，他总感觉心里缺了点什么，他看了看瓦罗兰之眼，那颗眼睛也在看着他，完全没有一丝感情，就是那样，直勾勾的看着他。那颗紫色的眼球里似乎蕴含着宇宙和银河，整个世界，都在里面。他想要看的更仔细，他看到了符文大陆，也看到了皮尔特沃夫，是的，那是他作为未来战士诞生的地方。但是在这之前呢？他是谁？未来战士从未想过这个问题，黑默丁格修复了他的逻辑，但无法修复他的精神创伤，他不是一个完整的机器人，他依然有着一个活着的大脑。
　　伊泽瑞尔想要看的更仔细，他隐隐约约看到皮尔特沃夫里的一栋甲壳虫型建筑物，没错，那是黑默丁格先生的实验室，再向里看，向里看去，两个人在地下实验室里走动，是谁？一高一矮，通过服饰判断，矮个子是黑默丁格先生，那个高个子是谁？他没见过这身打扮，高礼帽和短裙，看上去是个女人。黑默丁格走在女人的身后，地下实验室的门打开了，黑默丁格说了些什么，女人慢慢的转过头，他就要看到她的脸了……
　　“伊泽瑞尔！”黑默丁格尖锐的叫声将伊泽瑞尔从诡异的视界中唤回现实。“你在干什么？”
　　“不，没什么，黑默丁格先生。我在试着运行更多的逻辑程序，试图找出漏洞。”
　　“别太勉强了，孩子。”黑默丁格走过来，警惕的瞥了一眼容器中的球体，说道：“你负责实验室外面的守卫工作，现在正进行到关键时刻，不能有半点差池。”
　　“谨遵您的吩咐，先生。”伊泽瑞尔优雅的鞠躬，转身离开，但他的脑海或者说cpu中，已经有一个疑团在蔓延，他隐隐感觉到他迫切想要知道那个女人是谁，但是他的运算逻辑和回路无法解释这种感受。伊泽瑞尔在月色之下呆呆的望着自己的手掌，张开，握紧，再张开。他对现实有了一种强烈虚无感，他感觉自己的记忆和意识似乎都是假的，但却又是那么真实。那个女人到底是谁呢？伊泽瑞尔深信，那个女人同他的过去有着巨大的关系。她现在在哪？
　　一想到这，伊泽瑞尔的肉眼突然有一颗泪珠滑落脸庞，这让伊泽瑞尔感到不可思议。根据他cpu中的储存的知识看来，流泪是人类极致情绪的表现。为什么他会流泪，他不知道。伊泽瑞尔启动飞行背包，开始了他的工作，保卫实验室，保护黑默丁格。
　　没有了金克斯的捣乱，班德尔城恢复了宁静，增幅器的建造在金克斯的“帮助”下终于在第三天勉强完工了。伊泽瑞尔终于有机会再次接触到这颗眼球了，他要将这颗眼球放在增幅器顶端的中心，对于能够飞行的他来说，是再合适不过的任务。
　　伊泽瑞尔握着这个坚硬冰冷的球体，飞到增幅器的顶端，从上向下看去，就像一个巨大的机械锅炉一般，在最顶端的一圈边沿上，向圆心伸出六根钢针，六根钢针在圆心的位置留出一个空间，只比瓦罗兰之眼大一圈。
　　伊泽瑞尔迫切的想要知道眼中的秘密，但现在不行，此时的他必须将瓦罗兰之眼放在它应该在的地方，伊泽瑞尔稳定自己的身体在“熔炉”的上方，巨大的热浪让他感觉并不好受，轻轻的松手，瓦罗兰之眼在重力的作用下坠落，接近针尖的时候，六条电流从针尖射出，刺入球体，直至它缓缓的稳定在与六根钢针齐平的位置。
　　伊泽瑞尔发出消息，瓦罗兰之眼安装完毕，接下来，是黑默丁格的工作了。黑默丁格从下面走进熔炉，手中是一颗黑色的不规则球体，如果能够仔细的感受，还能略微的感受到一下下的跳动。
　　熔炉之中，在剧烈的化学反应堆下方，是一间控制室，六根粗大的机械柱从四周伸向中间，没过几米，就会台阶型的延伸出更细的主体，直到最后，六根针尖粗细的钢针在中间集合。黑默丁格举起瓦罗兰之眼，轻轻的放了上去，电流开始发出脆弱的炸鸣，紧接着机械开始疯狂运转的声音。
　　这个世界的魔法，被屏蔽了。
　　毫无感觉，约德尔人们毫无感觉，他们甚至不知道该在何时欢呼，他们也不知道到底成功与否。直到黑默丁格拿出能量场探寻器，上面的魔法场丝毫不见踪影，欢呼声这才爆发出来，约德尔人意识到，科技的时代来临了，他们的时代，来临了。
　　世界各地的魔法师们似乎都察觉到了一样，他们在一瞬间突然感觉不到了外界魔法的联系，魔法场再也无法感知他们体内的魔法，魔力只能在体内流窜，迫切的想要找到出口，来重新夺回对整个世界的控制，但却只是徒劳无功。那些修为不足的魔法师们也因此而被体内不断流窜的魔力逼疯，他们迫切的需要发泄。
　　此时，以魔法著名的德玛西亚已经乱作一团，受到失心疯折磨的魔法师们现在就像丧失理智的疯子一样。
　　冕卫家族的宅邸，盖伦急匆匆的赶了回来，现在城外大敌当前，而城内又出现了失心疯作乱，这让他焦头烂额。但盖伦没有走向自己的房间，而是敲了敲妹妹的房门，声音完全不同于战场上的豪迈和粗犷，反是极尽的柔和：“拉克丝，你在里面吗？”
　　过了许久，里面才传出一声微弱“嗯”。
　　盖伦皱着眉头，平时充满活力的妹妹为何现在会如此的反常，犹豫了再三，他轻轻转动门锁，说道：“我进来了。”
　　推开门，只见拉克丝穿着便装，侧卧在床上，眉头紧锁，额头上布满豆大的汗珠，沾湿金色的秀发，双手捂在心口。一副痛苦的样子。
　　“怎么了？”盖伦见状连忙两步跨到窗边，蹲在窗边，关切的看着妹妹，厚实的手掌按在拉克丝的额头上：“你生病了？”
　　拉克丝虚弱的摇摇头：“我……我好难过……”
　　“我去找医生！”盖伦说完起身就走，却被拉克丝拽住了。
　　“没用……这不是病……”
　　难道是……盖伦想到外面的那些疯子，一种不祥的预感涌上心头。
　　“窒息……就像窒息一般……我感应不到外界的魔法能量……”拉克丝大口大口的喘着气。
　　魔法？盖伦是一介武夫，对魔法几乎一窍不通，但是他也不笨，他隐约觉得这次的失心疯跟魔法有关。但现在，看着痛苦的妹妹，他根本无能为力，这种痛苦更甚拉克丝所承受的痛苦。
　　“没关系……熬过这一阵，这种感觉，习惯了就好……”拉克丝一边喘气，一边虚弱的说道，她从哥哥的眼神中看到了对自己的关系和痛苦。勉强挤出一个微笑，德玛西亚现在还不能失去一个身经百战的将军。
　　“嗯。”盖伦用手为拉克丝拭去额头上的汗珠，他看到整个床单已经湿透了，这是何等的痛苦，他也明白拉克丝的用心，他相信妹妹不会骗他。盖伦点点头，转身离开了房间，他知道，还有更多的人需要他。
　　在妹妹的启发下，盖伦派部下展开调查，调查结果和他的猜想一致，这些失心疯都是魔法的使用者，而且虽然不是顶级人物也都不是新人。
　　“不高不低……”盖伦摸着下巴，拉克丝虽然不是最强大的魔法师，但也极富魔法天赋，还能强忍下来，按照拉克丝的描述，这些魔法师应该是无法忍耐“魔法窒息”的感觉才被逼疯的。那么反过来说，新人魔法师体内的魔力还很少，不会因为感应不到外界魔法能量的消失而感到窒息，也就是说，新人与常人并无太大区别。
　　“将军，怎么办？现在的魔法师协会已经瘫痪了，我们……”
　　“杀掉这些人，在他们造成更多的损失之前。”盖伦知道，现在不是犹豫不决的时候，两害相权取其轻。
　　“是！”年轻的侍从行了一个军礼后，急匆匆的离开了。
　　“太迟了……我太迟了……”杰斯看着窗外的惨象，懊恼的抓着自己的头发，他的大脑现在一片空白，他很清楚，黑默丁格已经成功的屏蔽了魔法。
　　而李青也不知该如何安慰这个男人，他唯有选择静静的站在一边。
　　混乱之中掩盖着微弱却非常有规律的敲门声，失意的杰斯现在早就无法正常的接受外界信息了，他需要时间来调整。
　　李青打开门，虽然看不见，但那种熟悉的感觉让他会心一笑，但紧接着，他的笑容凝固了。门外站着卡尔玛，易和慎，易和慎还分别背着一个人，索拉卡和韦鲁斯。原本应该是老友重逢的喜悦，但一想到在这里相遇，那么便意味着艾欧尼亚已经……
　　“对不起，李青……”卡尔玛强忍着痛苦，魔法屏蔽让她感觉到不适。
　　“乌迪尔？”李青茫然的叫了一声，然后似乎仍然不放弃的又叫了一声：“乌迪尔？”但没有人回应，李青仿佛接受了事实一样，颓然的笑了笑。后退倒在椅子上，这就是事实，虽然李青想象到了许许多多的可能性，但是真当这种可能到来时，这种悲伤依然让人难以承受。
　　易和慎将索拉卡和韦鲁斯放在椅子上，卡尔玛环顾着颓然的众人，气氛无比尴尬。
　　“他是怎么死的？”沉寂了许久，李青才开口，颤抖的声音诉说着他的悲伤，经过激烈的思想斗争，他还是想要知道，乌迪尔在生命的最后一刻，是怎样的姿态。
　　卡尔玛看了一眼韦鲁斯，轻轻的说道：“他为了救我们所有人……他……”
　　“嗯。”李青点点头，这才是你，乌迪尔。
　　“我们辗转来到这里，一路上都没停歇，索拉卡和韦鲁斯都已经坚持不住了。”慎疲惫的坐下，一连十多天的马不停蹄让他们每个人的脸上都有着倦容，索拉卡和韦鲁斯因为精神力和恶魔力的过度使用，一上船就昏睡了过去，途中虽然时有醒来，但也极度虚弱。能够到达这里，连最后的半条命也快没了。
　　“我们要离开这里。”杰斯望着窗外说道。“我需要更好的环境将它造出来。显然，这里已经不是了。”窗外的乱象还在继续，失心疯散布在城市的各个角落，而且不时的又会有魔法师无法忍受这种折磨而被逼疯，德玛西亚的军队虽然迅速的做出了反应，但想要彻底阻止这场混乱，还需要好几天。而且，杰斯清楚的明白，这几天，诺克萨斯就会进攻，没有人能救得了他们，他必须立刻动身，越快越好。
　　“去哪儿？”德玛西亚已经是最后一个堡垒了，如果这里也被攻陷，卡尔玛不知道还有什么地方能够让他们立足。
　　“巨神峰。”杰斯紧咬着嘴唇，他发誓，要将“穿透器”研制完毕，阻止黑默丁格和辛吉德那肮脏的野心。“我们明天……”杰斯回头看见了大家疲惫不堪的模样，想了想，改口道：“我们后天就出发。”
　　卡尔玛和慎点点头，易沉默的坐着。
　　“我留下。”李青站了起来，他可不愿再输给乌迪尔了。“一直以来，我都没有痛痛快的揍过这些诺克萨斯的败类，如今机会来了。这次，就让我当一回英雄。”
　　“没问题，不过我有个要求。”易也站了起来，缓慢的动作可以看出他是多么的疲惫：“英雄，算我一个。”




　　第四十一章 被禁锢的光

　　德莱厄斯在得到消息的第一时间就决定了出击。他对消息的真实性坚信不疑，或者说，他极力的相信这条消息是真实的。因为的欲望，复仇的欲望和征服的欲望让他已经接近疯狂了。
　　缺如消息所说，魔法从这个世界消失了。没有了魔法的阻碍，即使是盖伦赵信这样能征善战的将军在如海潮一般的诺克萨斯大军的侵袭下也显得是那样的渺小，更别说强化士兵在质量上也更胜德玛西亚军队。
　　盖伦和赵信被迫出城迎战，但渐渐的，他们都被淹没在人海之中。失去了魔法的支撑，德玛西亚人陷入了内忧外患，人心涣散，没有人会觉得他们能够胜利，即使是皇室的旗帜依然飘扬，他们的斗志也早已不在。
　　盖伦率领精英卫队突入敌军阵营，试图利用马匹的速度和突破力打乱地方的阵型，然而由强化士兵组成的人墙将他们拦了下来，即使勉强撞倒，他们也会迅速的爬起，伤口不断的愈合。仿佛一个个怪物一般。盖伦不断的调转方向，最终被强化士兵围困起来，做着困兽的挣扎。而赵信率领的守军死守城门外的几寸土地，但根本难以抵挡如潮水般用来的敌军。
　　无论数量还是质量，诺克萨斯占据着绝对的上风。
　　赵信赤膊挥舞着长枪，任何胆敢靠近的人，身上都会多出几个血窟，然后无力的倒下，鲜血占满了全身。黝黑结实的肌肉随着舞枪的动作跳动着，双眼犹如饿虎盯着一切来犯者。
　　“哈……呼……”赵信调整着呼吸，他的身后是城门，一个他誓死守护的世界。而他的面前，是无边的地狱与深邃的邪恶。以他为圆心划出一个半圆的空间，半径正好是他的长枪的长度，无人敢进入，这是他的领地，此时，他就是德玛西亚的城门。
　　诺克萨斯的士兵们观望着，他们不愿意步那些地上尸体的后尘。但总有贪图功名又不怕死的人，一旦一个人上了，其他人放佛都唯恐自己被落下，一拥而上。
　　赵信看着这些疯狂的人，脸上没有表情，仿佛他们已经死了。压低中心，斜向上，手腕轻转，枪尖犹如出水蛟龙，毫无阻碍的刺穿了敌人的尸体。手指紧扣枪杆迅速回拉，将长枪抽出，紧接着右臂横转，长枪犹如手臂的延展，在面前的敌人中划出一道新月，将敌人从中间切成两半。一名敌人趁着长枪横扫的死角，闪身来到赵信左侧，正准备一剑刺出。赵信有条不紊的将枪身会拉，身体趁势向右移动，长枪的尾端刺中敌人的腹部，再一用力，整个将其刺穿，再一转，将敌人的尸体甩进人堆，压倒一片人。
　　“哈……呼……”赵信再次调整呼吸，此时的他仿佛只能听见自己的心跳和呼吸声。极富战斗经验的他知道如何才能有效节省体力，同时将对手置于死地。
　　但只要是人，终究会有疲惫的时候。长时间的精神高度集中，已经开始让赵信的动作变形和迟缓。不断的开始有人抓住他的破绽，诺克萨斯人看到了这个几乎不会倒下的男人展现出了疲态，都开始兴奋了起来，只要能够得到这个男人的首级，加官进爵则是手到擒来。
　　越来越多的人闯入赵信的枪围，一旦失去了距离优势，那么枪的长度就会变成一种负担。赵信捂着左侧腰间的伤口，靠在城门上，鲜血从指间溢出，虽然看不到希望，但赵信依然想要以一个男人应有的身姿死在战场上。面对着疯狂的敌人，赵信闭眼深呼吸，他要做最后一搏。
　　“德玛西亚！”一声雄壮的高呼，赵信惊讶的睁开眼，只来得及看见一个身穿黄金铠甲的身影跳入了敌军之中，剧烈的撞击让脚下的土地碎裂，埋在地下的巨石也因为一侧受到撞击而竖立起来，就像一圈围墙，将人海挡在城门之外。
　　“德玛西亚，武运必昌！”黄金战士手持巨龙长枪，虽然不够灵活，但力道极大，几下横扫已经让眼前的敌军全部丧命。巨石倒下，赵信看到熟悉的背影，不可思议的叫道：“皇子……殿下……”
　　“信，我知道，未来或许不会到来了，我们也许会死在这里，但是，德玛西亚人不会屈服！”嘉文背对着赵信，又挑飞几个前来送死的人。
　　“不，皇子殿下……这里危险，有您和皇帝陛下在，德玛西亚就不会灭亡。”赵信迫切的想要加入战斗，可惜不争气的身体让他难以做出大幅度的动作。
　　“不要再说了，我的兄弟浴血奋战，而我怎能忍辱偷生。”嘉文另一只手将德玛西亚的旗帜插在地上，问道：“还有力气吗？信。”
　　“当，当然！”赵信用力的点头，勉强的走到嘉文的身旁。“陷阵之志，又死无生！”
　　“好！”嘉文笑了笑，轻蔑的看着一望无际的诺克萨斯军队。握紧长枪，做好了冲锋的准备。赵信也是如此。
　　“德玛西亚！永世长存！”这是男人的咆哮，嘉文和赵信毫无顾忌的冲进人群，不断的有士兵被长枪挑起，贯穿，横斩切断，巨力击碎颅骨，在鲜血与暴怒之中，德玛西亚的光辉闪烁着，这是最后一次，也是最为耀眼的一次。
　　任何挣扎于反抗都是徒劳的，英雄，也不过是在延缓灭亡的时间。这对结果来说毫无一丝一毫的改变。城门被攻破后，诺克萨斯的军队迅速的占领了德玛西亚的街道和各个军政机关处。盖伦在混战中下落不明，嘉文四世和赵信战斗直至最后一刻，最终倒在了诺克萨斯人的铁蹄之下，嘉文三世被俘，至此，延续数百年的光辉之城德玛西亚宣告灭亡。
　　但，抗争仍在继续，德玛西亚人不屈不挠的精神给诺克萨斯带来了极大的麻烦。虽然赢下了这场战争，但诺克萨斯也同样损失惨重。德玛西亚人的战斗转入了地下，他们绝不会轻易就将这个国家拱手相让。为了应对潜藏在城市中的伏击，德莱厄斯传达了戒严的命令，任何在街上闲逛的人都要受到严格的盘查。
　　但是总有人愿意挑战。李青穿着兜帽斗篷走在道路上，在除了军队外空无一人的街道上极其显眼。
　　“你，站住，搜身！”两名士兵粗暴的叫住了李青，开始盘查。李青配合的抬起双手，他全身上下都没有佩戴武器，其实，他全身上下都是武器。
　　检查确认李青没有携带武器后，士兵开始例行盘问：“你叫什么名字？”
　　“李青。”
　　“家住哪？到哪去？”
　　“从地狱而来，去往另一个地狱。”李青的语气平稳而淡定，却说出让人惊骇的词语。
　　两名士兵立刻警惕了起来，他们发觉这个男人不对劲，已经准备将剑抽出来了。但李青比他们更快，双手按在他们抽剑的手上，将剑按回剑鞘。手指发力，将两人的掌骨捏的粉碎。
　　“呃啊啊啊啊！”两人刚发出惨叫，就被手刀砍中喉咙，只能跪在地上捂着手，发出痛苦的呜咽声。但是叫声已经散播开来，诺克萨斯的部队闻声而动，不一会儿李青的面前就出现了一支小队，其他的小队也在不断的赶来。
　　手持兵刃的士兵气势汹汹的向李青重来，然而，刚到身前，人群之中穿梭着一个人影，这些士兵纷纷倒下，一人一剑伫立在尸体之中。易擦拭掉剑上的血迹，转身面对着下一波来袭。
　　李青也回过头，他们被包围了。
　　支援的士兵看到地上的尸体，知道这两个人并不好对付，他们只有等待强化部队的到来。但是时间似乎不愿给他们这个机会。先是几发银色弩矢贯穿了诺克萨斯人的胸痛，之后诺克萨斯人的后发发生一阵骚乱，一双巨大的翅膀超过人的高度，将诺克萨斯人扇的七荤八素，而从路旁建筑物中不断射出的弩矢就像黑暗中的死神，一个个的带走入侵者的生命。终于，一个穿着铠甲的约德尔人打飞了最前面的诺克萨斯人，冲了进来。拉着李青和易转身跑去：“跟我来！”
　　当强化士兵的支援部队赶来时，现场一片狼藉，遍地的弩矢插在诺克萨斯人的尸体上，没有生还者。
　　冕卫家族的宅邸前，德莱厄斯已经率领军队将其包围。一名侍从由里面出来，单膝跪在德莱厄斯马前：“将军，已经证实，这里就是盖伦的宅邸，但是并未找到盖伦本人。”
　　德莱厄斯皱着眉，不耐烦的问道：“都有谁在？”
　　“回将军，还有盖伦的母亲和妹妹，以及仆人十余人。”
　　“妹妹……”德莱厄斯念叨着，他想起了自己的弟弟德莱文，德莱文死在盖伦的剑下，如今盖伦不知所踪，但是却留下了一个妹妹，看来上天还是眷顾他的。“把他妹妹带来见我，其他人，杀了。”
　　“是！”两边共十余人进入府邸，一阵惨叫之后，一名披头散发的女子被带了出来，双眼之中满是惊恐。
　　德莱厄斯下马来到女子面前，撩开披散的金发，揪住她的衣领，提了起来：“你要为你的哥哥还债，你会生不如死，哈哈哈哈哈，你叫什么名字？”
　　刚刚经历了家人惨死的拉克丝从恐惧和悲痛中回过神来，眼中只有愤怒，怒视着德莱厄斯，张开双唇，一口吐沫吐在德莱厄斯的脸上。
　　德莱厄斯抹去吐沫，将拉克丝放下，右手一挥，结结实实的扇了拉克丝一耳光：“贱人！”德莱厄斯转身上马，丢下一句：“带回去！”
　　拉克丝本能的想要使用魔法，但是却依然感应不到外界的魔力，反而让自己感觉到一阵窒息。血丝从嘴角流出来，虚弱的她甚至连反抗的力气都没有了。
　　回到军营中，德莱厄斯在一片黑色盔甲中看到了一抹亮色，一个女人，淡青色的长裙和头发的颜色十分相称，低胸无肩的连衣裙将她丰满的身材完美的展现了出来。她看上去是那样的淡然和优雅，身边是一把东方式的古琴。
　　副官苏看出了德莱厄斯的疑问，凑过去在德莱厄斯的耳边轻声道：“她就是娑娜，也是老乌鸦同意出征的原因之一。”
　　“哼，老家伙品味还挺高。”德莱厄斯轻蔑的哼了一声，双腿一拍马肚，略微加快了坐骑行走的速度。他的身后，那些将士们的目光早就被娑娜吸引去了，异常丰满的乳手动房露出大半，美丽而充满气质的脸庞让这些结束战斗的战士们难以自控，每一个都想将这样的女人的压在身下好好的抽手动插一番，将两团巨乳放在手中好好的揉捏吮吸一遍，然而，这些都不过是幻想。毕竟，斯维因想要的东西，如果你想抢，必须要有足够的实力。
　　十天之后，德莱厄斯率领着精锐部队回到诺克萨斯，斯维因以最隆重的礼仪为这些战士们接风。诺克萨斯人民欢庆着胜利的到来，道路两旁的人们全都将注意力集中在经过的部队身上。只有一个红色刘海的女人除外，锐利的眼光犹如利剑，早就刺穿了斯维因的胸膛。
　　第二天，中央广场旁的一个小巷，被围的水泄不通。小巷一侧的墙上，开了一个窗口，贩卖着一种特殊的票据。而窗口的另一边，是一个女人的下半身，一丝不挂，白嫩挺翘的屁股向后翘起，双脚分开站在地上，被铁链锁住，上半身在墙的另一边。屁股的上面有一张照片，照片下方是这个女人的简介。
　　拉克丝，德玛西亚贵族，冕卫家族的千金，德玛西亚大将军盖伦之妹。现在愿意在这里充当公厕来偿还债务并且为自己的哥哥赎罪。骚穴一次一铜，肛门一次两铜，不限时。请排队买票使用。
　　从早上到深夜，拉克丝已经不知道墙的另一边有多少人在她的小穴和菊花里发射出来，她的小穴早就红肿不堪，失去了知觉，然而这些都还不是最坏的。最坏的是，墙的这一侧，有一个人坐在那里，看着她受尽折磨，德莱厄斯。
　　“怎么样，千金小姐，诺克萨斯人民的热情感受到了吗？”德莱厄斯戏谑道。
　　拉克丝知道这种情况下无论自己说什么都会让他感受到复仇的快感，最好的回应便是不说话。而同时，她依然能感觉到有人在墙的另一边抽打着自己的屁股，一根火热的肉棒已经插进了骚穴里面。拉克丝不争气的哼了出来。
　　“不说话吗？那你的嘴看来只能用来干别的了。”
　　拉克丝低着头，突然问道一阵腥味，还未来得及反应，她的头已经被抬起来，一根巨大粗长的肉棒顶在她的牙齿上。前后夹击的滋味可不好受，拉克丝仿佛是墙上的道具，供男人们随意使用，随着墙外的男人“啪”的一记猛抽，拉克丝的牙齿无意的微微张开，这给了德莱厄斯最好的机会，长驱直入。
　　“唔咕……”拉克丝瞪圆了双眼，突如其来的刺入让她毫无准备，她的小嘴根本无法容纳德莱厄斯的肉棒，舌头在不断的蠕动，想要将肉棒推出去，但这都是徒劳的，反而给了德莱厄斯非常好的快感。
　　德莱厄斯抓住拉克丝柔顺的金发，下身一下下的耸动着：“非常好！不愧是千金小姐，这些技术是贵族的必修课吗？啊？”德莱厄斯的抽插让拉克丝感觉到呼吸困难，小穴也开始有意无意的收缩，墙外的男人来不及反应，拉克丝的骚穴夹的他差点射了出来。
　　“啐！好险，虽然便宜，但是一铜币也是钱啊。”男人在拉克丝的屁股上啐了一口吐沫，然后用手指沾着这些吐沫伸进拉克丝后庭里，开始一下下的试探。
　　“唔嗯”拉克丝双眼圆睁，从第三个洞传来的感觉让她的心一下紧绷了起来，全身颤抖不已，而自己的眼前只有德莱厄斯浓密的阴毛和壮硕的腹部。阴毛不断的瘙痒着拉克丝的脸庞，然而她的双手被铁链向后吊在墙上，这种折磨快让她抓狂了。
　　“唔嗯”拉克丝双眼圆睁，从第三个洞传来的感觉让她的心一下紧绷了起来，全身颤抖不已，而自己的眼前只有德莱厄斯浓密的阴毛和壮硕的腹部。阴毛不断的瘙痒着拉克丝的脸庞，然而她的双手被铁链向后吊在墙上，这种折磨快让她抓狂了。
　　“反应很不错，喜欢吗？拉克丝小姐。”德莱厄斯紧紧按住拉克丝的头，将整根肉棒深入拉克丝的喉咙，拉克丝本能的想要向后，但颈部的力量毕竟敌不过双手。窒息让拉克丝感到头晕，双眼模糊之际喉咙和舌头无意识的蠕动收缩，接着感觉到一阵灼热顺着自己的食道流入胃里，而墙外的男人也在这时候射了出来。几乎快要死过去的拉克丝痉挛着，双腿无力的弯曲，全身的重量压在双手和腰腹上。
　　“真够劲！跟那个艾欧尼亚的艾瑞莉娅有的一拼！”男人穿好裤子，恋恋不舍在拉克丝的屁股上抓了一把。
　　“你说这些女人要骚到什么程度？一个是艾欧尼亚的队长，一个是德玛西亚的贵族，都跑到咱这来当妓女贱人了。哈哈！”另一个男人迅速脱掉裤子，补上前一位的空缺，大笑着将肉棒插进了拉克丝那还在向外流出精液的骚穴里。
　　“估计都想尝尝咱们诺克萨斯的大雕吧，哈哈。”队伍中一个男人突然说了一句，逗得其他人哄笑起来。
　　“啊，对了，拉克丝小姐一定饿了吧？”德莱厄斯打了个响指，十几名士兵鱼贯而入，排头的人手中端着一份精致的晚餐。“好好招待我们的贵客，不能让德玛西亚人看笑话。”德莱厄斯说着又打了个响指，示意士兵们可以开始行动了。
　　晚餐放在拉克丝面前的桌子上，只要向前一点点，她就可以吃到了，她太饿了，她非常不情愿，但是这是生存的本能。当拉克丝抬起头，她才发现面前的除了晚餐，还有十几根肉棒，而每一根上面都有一只手在不停的撸动着。过了好一会儿，其中一名士兵最先忍不住，将精液全部洒在了晚餐上，而其他士兵一看有人先射了，也就卸下了心理负担，纷纷将精液洒了上去。原本一份好好的晚餐，现在上面被覆盖上了一层白浊的液体。这令她一阵作呕。
　　“怎么？拉克丝小姐不喜欢吗？”德莱厄斯假装生气的对手下说道：“你们这群废物，拉克丝小姐是贵族，千金之躯，怎能亲自吃饭呢，还不主动点！”
　　手下也心领神会，其中一个最大胆的士兵一把按住拉克丝的头颅，狠狠向餐盘按了下去。拉克丝的整张脸都被埋在了布满精液的晚餐之中。士兵一边使劲按着，一边说道：“这是专门为拉克丝小姐准备的，都是兄弟们的一番心意，希望您喜欢。”
　　拉克丝的身体抽搐着，在这关键的时刻，她不争气的被墙外的男人送上了高潮。德莱厄斯和他的手下，每一句话都像针一样扎在她的心上，一口一个贵族，一口一个千金，不断的提醒着她过去的身份，然而事实却是现如今悲惨境遇。她很想坚强的忍受，但是终于，她再也承受不住，眼泪混进了饭里。拉克丝张开嘴，用舌头将饭卷进口中，原本美味的食物混杂了腥臊味和酸涩味，她突然觉得自己就像这顿饭，美好的东西被玷污，却还要继续这样存在下去。
　　德莱厄斯满意的看着这一切，但他丝毫高兴不起来，没有什么能让他的弟弟复活。“拉克丝小姐吃饱了吗？呵呵，招待不周，还望多担待。”恢复精力的德莱厄斯走上前去，拽着拉克丝的头发将她的头抬起，饭粒和菜渣以及白浊的粘液沾满了她的头发和脸庞，哪里还有半点贵族该有的形象。
　　“准备好了吗？这一次，是德莱文的份！”德莱厄斯掏出肉棒，对准拉克丝微张的嘴，直接插了进去，经过上一次的开垦，这一次容易的多。德莱厄斯昂起头，闭着双眼，完全的沉醉其中：“我会找到你哥哥，然后亲手杀了他！”一边说着，德莱厄斯的腰挺动的愈加剧烈了。
　　德玛西亚的地下，这里原本是酒馆的酒窖，如今成为了反抗组织的集合点之一，李青和易莫名其妙的被一名约德尔人带了进来。里面已经三三两两的有了几个人了，他们正在不断的集合那些要反抗诺克萨斯的仁人志士。
　　“没想到能在这里见到你，易大师。”矮个子的约德尔人抬起头，正式的向易伸出了手。易明显有些吃惊，但还是握住了约德尔人纤细的小手：“你是怎么知道我的？”
　　“无极剑圣，整个瓦罗兰都知道您，有您在，我们对抗诺克萨斯的行动一定会成功的！”约德尔人的眼神里信心满满，突然好想想起来了一件重要的事情：“哦，对了，我差点忘了自我介绍了。我叫波比，是班德尔城的大使。”班德尔城？易和李青一下子紧张了起来，他们不确定眼前这个约德尔人和班德尔城有怎样的联系。
　　“怎、怎么了？”显然易和李青的反应让波比有些始料未及。但随后，易觉得这些人没有必要为了将他们引诱到这里而杀掉三队诺克萨斯的士兵。易按住李青的肩膀，笑着说道：“这位是李青，我们从艾欧尼亚来，目的只有一个，就是尽可能的杀掉更多的诺克萨斯杂种。”
　　“这么说……艾欧尼亚被占领的传闻是真的？”黑暗中一个冰冷的声音说道。艾欧尼亚沦陷的消息德玛西亚官方并没有公布出来，但没有不透风的墙，民间早就流传着艾欧尼亚陷落的传言。
　　易点点头，李青低头不语。
　　“那么一起来吧，猎杀这些肮脏的畜生。”一个身披黑色斗篷，穿着黑色紧身衣的女人走了出来，黑色的长发在编成一条及腰的长辫，红色的墨镜让一身黑的她看上去色彩不那么单调，背后一把巨大的弩看上去并不只是简单的装饰，同时右手臂上还装配着一只手弩。“我叫薇恩，专杀畜生！”
　　“李青！”李青低着头仔细聆听着来者的声音，声音透露着仇恨与厌恶，还有那一丝高贵。李青伸出手，以示友好。然而薇恩只是挥手轻轻的拍了一下李青的手掌，看起来她并不喜欢与人接触。
　　“你们的身手看上去不错，有人跟我去诺克萨斯吗？”薇恩调整着自己的手弩，似乎是在挑衅着周围的几个人。
　　“你疯了吗？这太危险了！”波比简直不敢相信自己的耳朵。
　　“不，或许会更安全。”易接过话茬，有时候，越危险的地方就会越安全。
　　“但，同样也会更危险。”李青皱着眉，再怎么说，那里都是极度危险的地方。但薇恩的想法和他不谋而合，他们在数量上处于绝对劣势，只能集中相对的优势力量来直接摧毁诺克萨斯的政治核心。“我和你一起去。”
　　“明天就走。”薇恩留下一句话，便再次退入黑暗，不见了。
　　“李青，你……”易知道，李青再也按耐不住，他需要发泄，发泄这股憋闷在胸腔中的仇恨。
　　“别说了，易，这是最好的办法。”李青搂住易的肩膀，说道：“易，还有你，约德尔人，如果这里无法再继续反抗，那就离开，去巨神峰，带上你们所有人。那里，还有仅剩的反抗力量。”
　　“嗯，我知道了。”波比认真的点点头。易也无奈的同意，他知道，此时的李青，根本没有人能劝动他。
　　“这里有标记！”慎仔细的查看着周围的环境，这些标记在这个看似没有道路的环境中指出了一条路，通往巨神峰。
　　卡尔玛看着标记所在的岩石，点点头，前面就是围栏山脉了，围栏山脉的主峰就是高耸入云的巨神峰。为了避开诺克萨斯的军队，他们只能选择先向南进入山脉，再沿着山路一路向东，抵达巨神峰。
　　“这些标记哪来的？”杰斯有些困惑，他们都是第一次来这里，为何会认出这些标记。
　　“是我们的同伴再给我们带路，他现在应该已经快到巨神峰了吧。”卡尔玛向杰斯解释道，嘴角不自觉的扬起了弧度。
　　“同伴？我怎么没见到？”杰斯更加疑惑，那天进来的人，除了留守的易和李青，其他的都在这里了。
　　“没错，他不喜欢人多的地方。我们出发前，我就告诉了他的行程，让他先行一步。他的足迹曾经遍布整个大陆，几乎没有他不知道的地方。”
　　“这么厉害的任务，我一定要认识认识。”
　　“会有机会的。”卡尔玛向东望去，最远处似乎有一根针直插云霄，而在高高低低的山岭上，她似乎看到了一阵风，那是她最眷恋的风。




　　第四十二章 痛苦的回忆

　　天色已经暗了下来，但班德尔城似乎没有一点休息的迹象，灯光就像踩着杂乱无章的步点一样在整个城市跳起了蹩脚的舞蹈。星点的灯光排成一线，继而连成一片，这就是班德尔城的夜景，一盏盏电灯将黑暗驱赶至无人的角落，那里是城市藏污纳垢之处，但有时，也许会是正义屈身之所。
　　随着时间的流逝，黑夜终于战胜了凡人，约德尔人们熬不住着漫长的夜晚，一盏盏的灯光如同宣告着失败一般败下阵来了，最终，除了路灯，他们不得不把大部分的空间留给了黑夜，期待养精蓄锐之后，第二天再来决一死战。
　　这就是凡人与世界的斗争，似乎总有一瞬间占据了上风，但最终，依然要匍匐于这个世界的脚下。
　　深夜，就连黑默丁格实验室里也是一样，实验室的夜间守卫们虽然习惯了夜晚工作，但寂静而无趣的夜晚同样容易让人昏昏欲睡。就在两名守卫懈怠的一瞬间，一团淡蓝色的光从他们的头上闪过，没有一丁点儿声音。
　　伊泽瑞尔轻轻的走进实验室，为了避免不必要的声响，他关闭了引擎，径直朝着那个巨大的“锅炉”走去。寂静的空气中，只有电流传来的微弱“噼啪”声，不断的靠近，伊泽瑞尔靠在“锅炉”的铁壁上，量子跃迁，闪到“锅炉”之上，从内向外涌出来的热浪险些让伊泽瑞尔站不稳，灼热的空气让他感觉很不舒服。但他依然爬在两根钢针上，一点点的向中间爬去。他渴望那颗眼睛，那颗眼睛里有他的过去，即使现在的“他”只是一堆程序组成的逻辑回路，但他知道自己还有一半的灵魂被封印在了过去。
　　伊泽瑞尔紧紧攥住两根钢针，热的发烫，灼在他的指尖上，眼前一颗紫色的球体仿佛睁开了瞳孔，毫无感情的看着他，正如这个世界一般，就这么看着他。
　　伊泽瑞尔凑的更进了，他有太多的疑问，双眼死死的盯着紫色的球体，渴望得到答案。瓦罗兰之眼没有让他失望，球体在他的视界里瞬间膨胀无数倍，周围的一切好似都被吞噬了一般，就连同他自己，接着便是黑暗，但，不是无边的黑暗。
　　黑暗之中散发出腐败的气味，远处紫色的光芒和隐约的谈话声让伊泽瑞尔下意识的走去。但毫无感觉，此时的伊泽瑞尔就仿佛一团能量体，只有意识，没有实体。但是这样反而让他更加轻便，很快他就能听到另个人的交谈。
　　“不，你不能，你知道后果的……”
　　“我当然知道，不过，那不是我的‘后果’，呵呵哈哈哈。”
　　“虚空会将……一切吞噬……殆尽……”
　　“他们会效忠于我！”
　　伊泽瑞尔越来越靠近了，他已经能分辨出两人的轮廓了，不，还有一个，一个怪物。这里的场景如此熟悉，他似乎来过这里，但他怎么也想不起来了。这就是我失去的回忆吗？
　　“现在，维克兹，解析他，这种组合体还从未见过，你一定很好奇，对吧。”随着漂浮在空中的男人一声令下，伊泽瑞尔下意识的颤抖了一下，如果有实体，相比他现在早已满身冷汗了。
　　“呃啊啊啊啊……”被怪物包裹着的还有一个人，这个人不断的发出惨叫，撕心裂肺。
　　伊泽瑞尔不断的靠近，他看轻出了，惨叫的人，是他。
　　维克兹的触手将伊泽瑞尔固定在一颗巨大的紫色眼球前，淡紫色的光束从背后穿过伊泽瑞尔的不断扭动着的身体，他在徒劳的挣扎着。
　　“机械……逻辑……数列……运算……”维克兹不断的吐出一些词汇，这些是经过他分析后得出的关键词。
　　“呃呃呃啊啊啊啊！”“活力……生命……情感……还有……”维克兹犹豫了，他遇到从未遇到过的麻烦。
　　“还有什么？”漂浮着的男人有些不满，短促而有力的问道。
　　“痛苦的记忆。”维克兹的语气中带着颤抖，显然这些记忆中饱含着的负面情绪让这个虚空怪物难以承受。
　　作为旁观者的能量体伊泽瑞尔突然觉得眼前的场景一下子拉的很远，他记起来了，那个男人是玛尔扎哈，而阻止他的人的卡萨丁，伊泽瑞尔头痛欲裂，就像有许许多多东西塞进了他的脑子里一般。
　　“快……快放开他！快……”玛尔扎哈吼叫着，颤抖的语调中透露着惊恐。这是在黑暗中，伊泽瑞尔听到的最后一句话。
　　“啊！”伊泽瑞尔如梦方醒的惊叹，身体不稳，险些掉进“锅炉”里，不只是因为刚才的回忆还是下面熊熊的烈火，伊泽瑞尔此时不断的喘着粗气，他的头痛极了。伊泽瑞尔不断的回想着，在他拿到瓦罗兰之眼之前的记忆，就像电影一般一幕幕的回闪。他协助黑默丁格“占领”了班德尔城，跟随他从皮尔特沃夫乘船来到班德尔城，再之前，他是黑默丁格的保镖，他跟天使战斗过，还有一名技艺高超的女战士，虽然她们最终都失败了。
　　他在皮尔特沃夫的地下实验室里见了太多，不知节制纵欲的摩德，有着伟大计划并且付诸行动的黑默丁格，年轻人罗伯特，还有从祖安来的那些怪人，他都记起来，当然还有那些被囚禁的女人，他从未觉得有什么不妥，只不过，每当视线停留在一名褐色长发的女人身上时，他的心脏便会莫名的抽搐，犹如被一只手狠狠的攥住，让他透不过气。
　　那个女人是谁？他不知道，他的记忆停止在这个实验室。
　　伊泽瑞尔不甘心，他想知道他的过去，但他又害怕他的过去会改变现在自己，他的知觉告诉他，他的过去和现在，是截然相反的两个人。
　　伊泽瑞尔向下看去，下面是无尽的烈火，深吸一口灼热的空气，整个肺似乎都被点燃了。伊泽瑞尔双臂紧紧缠绕着钢针，抬头，勇敢的向紫色的球体看去，那里，是整个世界的瞳孔。
　　他又回到了皮尔特沃夫的实验室，一群人围着一个冷冻储藏柜交谈着。伊泽瑞尔靠近，不断的靠近，突然，围着储藏柜的几个人微微后退了一步，一个淡蓝色的身影从柜中坐起，黄色的头发，那个人就是他，伊泽瑞尔。
　　原来我真的是黑默丁格先生创造的。不知为何，伊泽瑞尔有些安心了，他似乎觉得自己的过去和现在没有什么本质上的不同。但，很快，下面的一切让伊泽瑞尔惊讶的说不出话。
　　一个男人四肢张开，昏迷在试验台上，阳光俊秀的脸庞，金黄色的头发。和伊泽瑞尔不同的地方只不过是男人的身上没有任何的机械零件。不一会儿，一个鹅黄色的约德尔人走了进来，短小的四肢让他的走路姿势颇显滑稽，但他很快就跳上了试验台，开始了他的工作，截肢，然后安装量子炮，在身上加装机械部件，再将一颗芯片植入大脑……
　　伊泽瑞尔突然觉得天旋地转，残酷的真相开始让他的思维逻辑回路计算速度降至最低，终于，一股巨大的恐惧涌上心头，他到底是谁。
　　画面不断的闪过，他看到了原本的自己和另一个男人向实验室外逃跑，他看到了原本的自己在通风口偷听实验室里的谈话，他看到了原本的自己在废弃的楼宇中监视着实验室，他看到了原本的自己……
　　他看到了原本的自己在凯特琳的面前炫耀着自己的探险经历，他看到了原本的自己和凯特琳的深情拥吻，他看到了原本的自己在第一次约凯特琳出来时的忐忑，他看到了原本的自己在闯祸后戴着手铐对着美丽的女警说：“我……我叫伊泽瑞尔……”
　　而褐色的长发和熟悉的脸孔让伊泽瑞尔崩溃，第一次在瓦罗兰之眼中看到的场景，那个未转过头的女人就是褐色的长发女人，就是凯特琳。伊泽瑞尔感到心仿佛被千根利刃绞割，周围的一切都像堕入了无边黑暗一般。而此时，他的运算回路也难以承受如此大的运算量，自我保护性的休眠了。
　　巨大的“锅炉”上，伊泽瑞尔无力的挂在两根钢针之上，双眼空洞无神，就连这让人无法忍受的热浪也难以让他动起来。俊秀的脸庞上，一滴水珠刚刚离开脸颊，便在半空中化作乌有。一只手伸到了伊泽瑞尔面前，他呆滞的看着这只手，慢慢的握拳，放开，再握拳，似乎要一直这样重复下去。
　　“我……我叫……伊泽瑞尔……”伊泽瑞尔捂着脸，痛苦的啜泣了起来。
　　而那颗紫色的球体，依然安安静静的注视着他，毫无感情，就像这个世界。
　　第二天，一切如常，黑默丁格在看了看金克斯的身体状况后，满意的来到了实验室，他在等待辛吉德的好消息。根据之前的来信，黑默丁格已经确定整个大陆现在都在他们的统治之下了，只不过黑默丁格的梦想并不是这样，他可以将班德尔城、艾欧尼亚等等全部送给诺克萨斯，只要整个大陆愿意接受科学的洗礼。
　　然而，他等来的却不是辛吉德。
　　天空中不明的飞行物体让班德尔城戒备了起来，就像上次一样，黑默丁格让那些神经过敏的卫兵放下警戒，那是他的老朋友。
　　黑默丁格没有想到库奇会这么快的恢复，但是一想到神圣天使，他又觉得这不是什么难事了。
　　“老朋友，别来无恙吧，一切还顺利吗？”库奇还是老样子，只不过这一次，他老老实实的坐在凯尔的腰上。
　　“当然，托你的福，一切顺利。”黑默丁格礼节性的客气道，他注意到了凯尔有些异样。但又说不出是哪里不对。
　　“我可真的要感谢辛吉德先生！”库奇跳下来，兴奋的向黑默丁格走过去。“原本我不想命令凯尔治愈我，倒是想让她能够从心底接受我。不过……”库奇回头看了凯尔一眼，咧开嘴笑的更加开心了。“孩子总要有父亲的，你说对吗？”
　　这时黑默丁格才看出来，凯尔身上那种说不出的不和谐就是那微微鼓起来的腹部。“可、可是这才二十多天……”黑默丁格回想起二十多天前在艾欧尼亚登陆的时候，库奇在辛勤的播种，即使是受孕，二十多天也不可能有如此明显的表现。
　　“嘿嘿，这我就不懂了。或许因为他是天使而我是约德尔人？”库奇挤了挤眼睛。“这些就交给你们这帮科学家去想破头吧。但是可别伤害到我可爱的小天使哦。”
　　黑默丁格望着凯尔发愣，而凯尔则是依然穿着库奇命令的衣装，挺着微微鼓起的腹部，满脸的不自然，她从未有过怀孕的感受，更未有过怀孕的打算，更别提是被一个约德尔人播种受孕。
　　“好吧好吧，你能回来就好。辛吉德现在在诺克萨斯，或者……”
　　“哦，那可真是遗憾，我们要走了，去诺克萨斯，凯尔！”库奇打了个响指，天使乖乖的走上前来，伏在库奇面前。“我可要去好好的感谢一下！”
　　“等等！”黑默丁格拉住库奇，他下意识的想让更多的约德尔人同伴留在他身边，说不出为什么，有些事是无法用科学解释的。“多休息几天，而且这几天辛吉德就会派人送信过来，说不定我们还会一起去。”
　　“嗯……也好。”库奇抚摸着凯尔金色柔顺的秀发，温柔的说道：“起来吧，宝贝儿，我们就在故乡多住几天。”
　　如果辛吉德知道他的研究成果起了作用，他一定会兴奋的睡不着。但是现在，他正在军部的办公室里休息着，靠在沙发的椅背上，闭目养神。沙发旁的办公桌后面，斯维因正襟危坐着，双手拄着那根拐杖，也在闭目养神，现在的他看起来比之前老了许多。
　　“还没想好吗？斯维因大人。”辛吉德发话了，但双眼并未睁开。
　　“年轻人总是这么心急。”斯维因苍老的声音夹杂着一丝嘲笑。
　　“应该说，老年人总是这么悠闲。你真的该考虑考虑我的建议，如何？除了权力，你会获得更多。”辛吉德睁开眼，他有些不耐烦了，跟老年人比耐心，他还不想那么自找没趣。
　　“如果我说不呢？”
　　“你会死。”
　　“哈，死？”仿佛听到了个笑话，斯维因的嘴角向上咧出一道弯弧。
　　“当然，我知道你不怕死，但是，会杀死你的不是我，而是，他。”辛吉德的重音落在最后一个字上，仿佛这个字能够有无穷的压力来击倒斯维因。
　　“他？”斯维因疑惑的睁眼，最终，他在辛吉德的眼中找到了答案。斯维因原本闪烁着狡诈和睿智的眸子此时突然像一个老人一般浑浊黯淡了下去，这是一个他不想要的答案。
　　“没错，你知道他是谁。”
　　“这个局，到底是设的？是他吗？”
　　辛吉德点点头，斯维因苦笑一声，点点头，终究他还是不如那个人。终于这一切，他都想通了，一连串的让他觉得不合理的事件，他都想通了。口口声声效忠诺克萨斯的辛吉德，乐芙兰的乳汁，卡特琳娜的身世被揭露，皮尔特沃夫的叛变，科技的结盟……
　　“让我再问最后一个问题。”斯维因拄着拐杖颤巍巍的走到门口，他还是不甘心。“你是如何知道我的能力的？”
　　“不是我知道，是他知道。”辛吉德淡淡的一句话让斯维因作为智谋的最后一点尊严荡然无存，斯维因自始至终都没有逃出过他的手掌。在魔法被屏蔽的世界，斯维因不过是一个年老的谋士，如今，智谋在暴力面前失去了作用，他不过是一个行将就木的老朽罢了。
　　斯维因重重的点头，推门走出了办公室。
　　辛吉德起身绕过办公桌，看到了一只乌鸦的尸体和一堆散乱的羽毛，一排鲜红色的复眼像冤魂一样盯着辛吉德。辛吉德轻哼了一声，搬起椅子，用一脚对准乌鸦的尸体，狠狠的落了下去。
　　就在斯维因离开办公室之时，军部隔壁的中央区，一条小巷一如既往的热闹，那里是“德玛西亚公厕”。“便器”上和周围的墙壁上都写满了侮辱性的词汇，而上方的照片也被涂画成淫荡不堪的模样，简介也被人们更改的极尽可能的下贱。白嫩的屁股后面，是一支像长龙一般的队伍。虽然“瓦罗兰之春”的老板不断的抗议，但根本不奏效，这也导致这家闻名整个大陆的妓院开始越来越萧条了。
　　“嘿，你别说，这婊子真是越干越紧了！”
　　“就你话多！赶紧的，后面人都等着呢！”
　　正在干着拉克丝的男人幸福的抽插着，仿佛炫耀一般，而正在排队的男人们个个都希望前面的所有人阳痿早泄。
　　“她好像又晕过去了。”男人挺了一下腰，发现“便器”的收缩没有刚才激烈了，感觉上更像是无意识的蠕动。
　　“操！又晕过去了，老子就没干到过醒着的时候！”男人身后，一名马上就快排到的人愤愤的说到。
　　“也不知道谁这么不爱惜公物，烟头都烫上去了。”男人一边干着，一边用手扣着拉克丝白嫩的屁股上，那几个被烟头留下的伤疤。
　　队伍的最末端已经排到了小巷外，一个穿着兜帽斗篷的人走过，好奇的看了一阵，嘴里似乎在念叨着什么，顺着队伍走了进来。一股腥味儿让穿着兜帽的人不得不用手背捂住口鼻，但这里的男人似乎完全没有对这种味道感觉到厌恶。
　　“冕卫家族……”兜帽看着照片和简介，虽然已经被涂改的不成样子，但还是能够辨认出来。“算了……正事要紧……”重新拉了拉兜帽，免得暴露出来。而排队“如厕”的男人们根本不会在意这个奇怪的人。
　　戴着兜帽的人原路返回，一步步的走着，声音清脆而干练，但越走越慢，越走越慢，最终站在了队伍的尾端，似乎做了重要的决定似的，轻轻叹了一口气，右手已经伸进斗篷里，接着转身，电光火石，闪电般的银光在每个男人的身上划过，接着便是男人们双手捂着下体在地上滚作一团，惨叫声此起彼伏。男根散落一地，还有一根仍然插在拉克丝的小穴里，还在享受着，只是它的主人今后再也不能享受了。
　　拉低了兜帽，右手从斗篷中拿出来，像什么都没发生过一样，向军部走去，脚步声清脆而干练。




　　第四十三章 帽子戏法

　　诺克萨斯的军部大楼有着硬朗的线条，色调黑白分明，让人感觉无比肃穆庄严，由内而外散发着威严的气场。然而里面，却并非如此。空荡的走廊里回响着坚硬鞋底踏在地板上的清脆碰撞声，如此的从容不迫。脚步之后，是两具穿着军服的尸体，他们还未来得及响起警报便已经失去了行动能力，再然后，便只有死亡这一条路。
　　穿着兜帽斗篷的人不断的向上走，作为一名刺客，似乎显得太明目张胆了，毕竟，暗杀对于这个人来说，并不精通。
　　死亡的步点终于在最高一层的中间停了下来，刺客轻轻握住门把手，用力一转，“咔擦”一声，门开了。房间内的布置如此简单，与它的地位难以匹配，一侧的墙面上还有一个因为巨大撞击留下的凹面。
　　正对着门口的办公桌后，坐着一个年长者，皱纹已经从眼角蔓延开来，就像藤蔓一样生长，每一条都证明着这个男人的道路是如何的机关算尽，勾心斗角。
　　“斯维因？”一声清脆而锐利的女声从兜帽之中传出。
　　男人猛然抬起头，看到了从兜帽之下透射而来的慑人寒芒。“是……是……”
　　刺客曾见过斯维因的模样，如今的他虽然比之前更加苍老，但依然能够认出整体的样子，只是，他的眼神和表情为何变得如此猥琐和怯懦？或许，这就是时间的威力吗？衰老能让一个人发生翻天覆地的变化。
　　“是就好。”刺客迈出步伐，右手已经伸进了斗篷里。
　　“等等……不，我不是……”斯维因惊恐的向后靠，他终于反应过来眼前这个会给他带来死亡。斯维因连忙窜起，向一侧跑去，敏捷的动作根本不像一个老者，他要按下墙壁下的按钮，墙后的密室或许是他唯一的生存希望。
　　然而太迟了，斯维因的手指在距离按钮还有三厘米的地方停止了，尖细的刺剑穿过了他的手腕，让他的手再也不能前移哪怕一点点。
　　“不，放过我……”斯维因恐惧的看着他的“死神”，兜帽之下，一撮酒红色的刘海从右侧摆了下来。斯维因还没说完，一把尖锐的匕首已经刺入了他的喉咙，鲜血喷洒在刺客的兜帽和斗篷上。原本的粗麻色被染上了鲜红的图案。
　　刺客抽出匕首和刺剑，看着斯维因呻吟着倒下，他不会立刻就死去，这种痛苦会伴随着他人生中最后一点记忆。
　　“时间……真是可怕……”刺客不敢想象，那个曾被整个德玛西亚所忌惮的男人，也是不择手段爬上诺克萨斯权力顶点的男人，居然在时间的折磨下变得如此懦弱，不堪一击。
　　刺客用斗篷包住剑身，仔仔细细的将血迹擦拭干净，从怀中掏出一张照片：“下一个……”
　　“德莱厄斯大人！军部有刺客闯入！”德莱厄斯的副官苏推门进来，神情紧张，咽了口气后说道：“斯维因大人已经……”
　　原本对此事不感兴趣的德莱厄斯突然来了兴致：“别告诉我那个老狐狸死了。”
　　苏点点头。
　　“哈。有意思……”德莱厄斯收起翘在办公桌上的脚，身子向前倾，双手支在桌子上，下巴搁在手背上：“继续说，还有什么情况？”
　　“还有……似乎这个刺客并不精通暗杀，但击杀手法极为迅速，不少士兵在被杀前都没有来得及发出警报。”
　　“嗯……有意思，去吧，让他们好好搜查追捕。”
　　“是！”苏说着退出房间。门外不时的传来杂乱的脚步声和谈话声。显然，搜查行动已经展开了。
　　就像一曲乱章中的定音符一般，在一阵杂乱的脚步声过去之后，总会响起那沉稳从容的步点。步点越来越近，声音越来越响。当杂乱的脚步声离去后，它又会出现。最终，在德莱厄斯的门前停下了。
　　“请进！”没有人敲门，但德莱厄斯知道，他等的人来了。
　　门外没有回应，似乎还在犹豫，又或者根本就没有人。
　　“咔擦”一声，门开了。刺客就这样堂堂正正的站在了德莱厄斯面前。
　　“是你杀掉那只老狐狸的？”德莱厄斯看着来者的眼神里甚至还带着些赞许。
　　“老狐狸？我看倒是像老鼠。”刺客一步步的向德莱厄斯走来，右手已经伸进了斗篷。
　　“女人？哈哈，有意思。”听到了刺客的声音，颇让德莱厄斯感觉意外。
　　“当然有意思，不过，你杀的真的是个老鼠。”辛吉德站在门口，将他制造的鼠人图奇的尸体丢在刺客的脚下，手腕和喉咙上的伤口，正是这个刺客留下的。辛吉德原本想要让图奇来冒充斯维因制衡德莱厄斯，这个刺客的出现完全打乱了他的计划。
　　“我不介意再多杀一个。”刺客对于门口这个从未耳闻的“无名小卒”并不感兴趣。脚下生风一般闪到德莱厄斯身后，一剑向德莱厄斯的后心刺出。然而德莱厄斯只是向右轻轻一斜，她的手腕便被牢牢的箍住了。德莱厄斯用腋下夹住刺客的手腕，让她难以灵活的使用刺剑。“哈哈哈，这里太小了，我们换个地方如何？”德莱厄斯说完整个人向后靠去，撞破身后的窗户向下跌去，作为“垫背”的刺客只能暗自吃痛，这里是六楼，直接摔下去非死即伤。但处在有利位置的德莱厄斯则不同，有了“肉盾”可以减少许多伤害。
　　“唔！”半空中德莱厄斯一声闷哼，左侧肋下插进了一柄匕首。他的左臂本能的松开，这样一来便给了刺客逃离的机会。
　　半空中想要调整平衡并非易事，但也绝非不可能，德莱厄斯换身姿，抽出匕首将其插进墙壁，同时用脚抵住，以此来降低下落的速度。而刺客则更加敏捷灵动，不断的寻找任何可以提供短暂借力点来反向发力。
　　当两人最终到达地面时，已经被军部的守卫军团团围住了。刺客的兜帽也在下落的过程中被揭开，一张白皙美丽的脸庞，眼神中透露着无比的傲慢与尊严，那是视所有人为下等人的强烈自尊。刺客将酒红色的刘海向右撩起，她现在要面对的可不仅仅是一个人了。
　　“美人儿，这么凶狠的眼神可是会让你的成色大打折扣。”德莱厄斯说着，从苏的手中接过他的巨斧。“让我看看你那跟牙签儿一样的玩具，能有多厉害。”话音未落，德莱厄斯已经冲了出去，庞大的身躯和极快的速度产生的最直接的效果便是犹如排山倒海般的气势。
　　刺剑，顾名思义其用法是刺，最多再来点用剑尖的挑划，无法像阔剑那样大力的劈砍。刺客深知这一点，就凭她那把柔韧的刺剑是无法格挡德莱厄斯的巨斧的。她将全部注意力集中在德莱厄斯身上，她不能提前做出闪避，因为没人知道德莱厄斯会在哪里停住，而且看上去他丝毫没有减速的迹象。
　　借助着跑动带来的力量，巨斧的劈砍深入地面，扬起的灰尘剥夺了人们的视觉，巨大的声响剥夺了人们的听觉，这些都证明了一件事，那就是德莱厄斯的攻击落空了。且不说德莱厄斯的速度和力量都是顶级的，基本上鲜有人能够在德莱厄斯的气势压制下还能行动自如。所有诺克萨斯卫兵的心中都开始产生一丝恐惧，如果连德莱厄斯都无可奈何的刺客，那自己的人头依然等同于了对方眼中的杂草一般，只需轻轻一割。
　　“有意思，德玛西亚还有这样的人物。”德莱厄斯用手肘拄着巨斧，另一只手抚摸着下巴。
　　“当然，她是击剑决斗世家劳伦特家族的后辈，极富天赋。”辛吉德出现在德莱厄斯身后，他并没有处理图奇的尸体。“菲奥娜，劳伦特。”
　　“菲奥娜……”德莱厄斯眯起了眼睛。贵族的傲慢气质，美丽的外表和高超的击剑术完美的符合了他的需求，越是高贵、美丽而强大的事物，他就约有征服的欲望。只不过可惜的是，猎物如今脱离了猎人的掌控。
　　“我已经替您安排好了一切。”辛吉德早就看穿了德莱厄斯的想法，这句话他有十成的把握。然而他得到的回应并不是德莱厄斯的赞赏，而是冰冷的斧刃。
　　巨斧横在辛吉德的脖颈之间，德莱厄斯并没有回头，直接说道：“老狐狸在你的手上。”
　　“是……”辛吉德轻声回应着：“这是您希望看到的结果。”
　　“哈哈哈，你很聪明，辛吉德，聪明到让人恶心。我知道你们那些屏蔽魔法的戏法儿，但是老子的斧子可是货真价实的，不要妄想动一下你那自作的聪明的小脑袋瓜儿。”德莱厄斯将斧刃轻轻向上，抬起辛吉德的下巴但并未留下伤口。巨大的斧子在德莱厄斯手中就如同精巧的工具，从不失之分毫。
　　“这些粗活不适合作为诺克萨斯权力顶点的您来亲自操劳，大人。”
　　“你的油嘴滑舌同样让人恶心。”德莱厄斯收回巨斧，转身向军部走去，根本不看辛吉德一眼：“老狐狸的事，我不追究，但是这个妞，跟你的时间是今晚之前。”
　　“遵命，大人。”
　　菲奥娜完全没想到，即使躲开了德莱厄斯的攻击，那强大的冲击力也让她难以承受，强力的劈砍与地面的撞击带来的冲击波犹如拳头不断击打在她的身上。此时她找到了一个偏僻的小巷，或者说是两栋楼宇之间仅能并排一人半的缝隙，坐靠在墙上，她需要休息一下。
　　菲奥娜紧紧握着劳伦特家族的家徽，图案上一柄斜放着的华丽击剑，背景则是一朵绽放的蔷薇。自从她的父亲将家族的名誉败坏之后，她再也没好好的看看这枚家徽。菲奥娜轻轻抚摸着凹凸有致的花纹，突然觉得是如此的陌生。她从出生之时便背负了家族的荣誉，更是在父亲名誉扫地之后，扛下了恢复家族荣耀的使命。如果能够击杀诺克萨斯高层得手，她的家族自然会得到德玛西亚人的仰视。
　　“哼……那些平民……”菲奥娜想到这，不屑的哼了一声，那些逍遥自在的平民何曾懂得贵族所肩负的重担。有时候她多么想成为一个自在的人民，但是她又不得不维持贵族应有的自尊。
　　“尊贵的小姐，有人托我将这个送给您。”一个长相平淡无奇的陌生男人站在菲奥娜的身侧，丢下一个纸箱子，里面不知装着什么。
　　“什……”在诺克萨斯怎么会有人送东西给她。菲奥娜第一反应便是危险。再抬头便发现刚才的男人早已无影踪了，只留下一串诡异的笑声。一瞬间，菲奥娜感觉到那个纸箱子被丢在了自己的手中。根本不需要思考，在扔出去的同时菲奥娜起身向外跑。纸箱子中突然射出数把匕首，犹如一张网想要捕获逃跑的猎物。
　　“可恶……”菲奥娜捂着右侧的肋下，这里没有护甲的保护，匕首擦破了她黑色的衬里紧身衣，割出了一道伤口。然而这并不是最糟的，最糟的是她被发现了。她只能从一个小巷钻入另一个小巷，从一个缝隙逃至另一个缝隙。
　　等等，前面那是……菲奥娜看到了陌生男人的背影，只是一瞬间，男人便转入另一条小巷里。菲奥娜连忙加快脚步追了上去。她不明白，既然她被发现了，为何没有一个诺克萨斯卫兵的出现，而且那个男人神经质的诡异笑声不断的在她的脑海中回转。
　　菲奥娜不知道跟着男人转了几条小巷和街道，但是可以肯定的是，他们正在远离市区，路边的行人也越来越少。最终，男人钻进了一栋建筑物里。
　　菲奥娜谨慎的跟了进去，做好了应对埋伏的准备。然而直到她看到那个男人背对着自己站在面前的时候，她觉得她的担心是多余的了。
　　“你，是谁？”菲奥娜用剑指着男人的背影问道，能够发现自己，却未通报给诺克萨斯卫兵，这已经够奇怪了。
　　男人没有回答，只是站在那里，身子不住的颤抖着。
　　菲奥娜疑惑着慢慢的靠近，直到她的剑尖抵住男人的后背才察觉这个颤抖来自于那疯癫的笑，只不过声音很轻，轻到在如此寂静，如此近距离之下才能听到。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……”
　　“你到底是谁？”菲奥娜又问了一遍，将刺剑略微回拉，准备将这个男人一剑毙命。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……”
　　面对如此的“无礼”，菲奥娜皱着眉头，厌恶的神情浮在脸上。手腕轻转，手肘向前猛然发力，刺剑已经贯穿了男子的身体。然而，出乎菲奥娜意料的是，男子并没有痛苦的倒下，而是依然“嘻嘻嘻嘻”的颤抖着。就在菲奥娜感到好奇之时，男人慢慢的转过脸，这也将菲奥娜的全部注意力吸引了过去。
　　那是一张摸着艳彩的脸，大红的唇红犹如两根香肠，因为笑容的缘故让这张嘴显得更加夸张和滑稽。白色的粉底和同样夸张的黑色眼影，这是典型的小丑装。只不过原本会带来滑稽效果引人发笑的小丑装扮，此时却在那偷着疯狂和阴森的眼神中，显得无比诡异和恐怖。
　　菲奥娜正在吃惊于这样的装扮，男人却像气球一样整个爆开了。菲奥娜下意识的用手护住脸，然而爆炸中还有匕首射出，如此近的距离根本难以躲闪。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻，好玩吗？”尖锐而令人不快的声音出现在菲奥娜的身后。菲奥娜顾不得腹部的割伤，凭借着无数次决斗的经验，将刺剑举到了身后。果不其然，一声清脆的金属碰撞声传来，碰撞带来的冲击力让菲奥娜向前踉跄了几步。但转过身却发现后面空无一人。
　　“看来还是没有尽兴，嘻嘻嘻嘻嘻，我们再玩个游戏吧！”神经质的声音在空荡的房间里回荡着。“匕首上有我涂的慢性麻痹毒药，嘻嘻嘻嘻，在你失去知觉之前，你只需要找到我的真身，嘻嘻嘻嘻，只要你乐意，你可以杀了我呢，嘻嘻嘻。这很好玩儿！”
　　“恶趣味……”菲奥娜捂着伤口，那些被划开的紧身衣已经遮挡不住自己的腰腹了。右侧肋下也渐渐传来了麻痹之感，看来这个小丑说的是真的。整个房间已经被锁死，她必须要干掉这个让人烦躁的小丑。
　　“仔细看看你周围，有六个箱子哦。嘻嘻嘻嘻，试试你的手气。游戏开始啦！”声音从其中一个箱子里传来，就是再笨的人也知道真身在哪里。菲奥娜走到这个一人高的箱子面前，正准备一剑刺下，却犹豫了。她想到之前那个假身同样也能发出声音，不断的笑，这人烦躁。但是好像除了笑，并没有发出其他的声音。
　　菲奥娜的剑已经刺到了箱子的表面上却又停下了，等等，如此拙略的马脚，他应该不会不知道，是在故意诱使我上当吗？
　　“还在犹豫吗？嘻嘻嘻嘻，不作出选择的话，可就一点儿都不好玩了。嘻嘻嘻嘻。”面前的箱子里传来小丑的声音，这简直就是赤裸裸的挑衅。
　　“去死！”菲奥娜不再犹豫，一剑刺了进去，但是似乎戳进了什么坚硬的物体，不是假身，更不是真身。突然一个鬼脸从箱子中弹了出来，弹到菲奥娜的面前不断的发出惊悚的笑声。受到惊吓后的反应并不是尖叫，而是条件反射般的一拳砸了过去，将整个鬼脸打飞了出去。
　　“嘻嘻嘻嘻，恭喜你，这是安慰奖，你离成功又进了一步。”另一只箱子开始发出声音。恼羞成怒的菲奥娜明白安慰奖的意思，里面并没有发生爆炸射出匕首，虽然不是真身，但是好处是，找到真身的几率变大了。但是同样的，找到假身的几率也变大了。
　　菲奥娜不再理会那讨厌的声音，而是不断的环视着剩余的五个箱子。五个箱子一模一样，完全没有任何的区别，甚至让菲奥娜产生了这些都是镜像法术产生的错觉。肋下的麻痹之感渐渐扩大，与腹部的伤口连成一片，她没有多少时间了。菲奥娜咬咬牙，随便选了其中一个刺了进去。
　　虽然早有准备，但是同时射出的大量匕首还是让菲奥娜无法完全格挡掉。不仅腹部的伤口加重，就连胸甲和臂甲上也插上了几把匕首。
　　“呃啊……”菲奥娜单膝跪在地上，费力的将匕首从护甲上拔出来。
　　“嘻嘻嘻嘻，一次命中！期待您下次的表现！嘻嘻嘻嘻。”这一次，声音还是从之前的箱子里传出来，看来只要这个箱子不被选中，声音依然会继续从这里发出。这样也好，至少不会让菲奥娜更加烦躁。
　　“闭嘴！”菲奥娜重新站起来，看也不看那个发声的箱子，只是注视着剩余的三个箱子。
　　“选择吧，选择吧！嘻嘻嘻嘻！”
　　根本没有任何选择的依据，几乎是完全的拼运气。时间不站在她这边，她必须迅速果断的做出选择。但是同样的，运气也不站在她这边。早已破损的护甲再一次被匕首刺入，已经难以起到太大的防御作用了。菲奥娜感觉到腹部的麻痹已经开始朝上下蔓延，呼吸也急促了起来。没时间再将匕首拔出来了。菲奥娜迅速的卸下已经失去作用的护甲，黑色紧身衣下包裹着一对只堪一握的胸部，虽然不算宏伟，但也足够坚挺了。
　　“第二次，第二次！嘻嘻嘻嘻！期待您接下来的选择！游戏越来越刺激了！是高贵的德玛西亚女剑客逃出生天，还是卑微的诺克萨斯小丑侥幸得胜呢？嘻嘻嘻嘻！”
　　菲奥娜连骂的精力都没有了，与其做这种毫无用处的事，倒不如将精力集中在选择上。排除那个说话的箱子，二选一。
　　虽然几率是百分之五十，但是运气总是站在庄家的一边。已经失去了护甲的防御，菲奥娜不得不用出全身的力气使刺剑在面前飞舞，画出一道道圆弧，最终形成一个看不见的护盾，所有匕首都被尽数反弹回去，深深的嵌在地板上。
　　“啊……哈……啊……”菲奥娜的体力开始透支，这是她不得已的选择，劳伦特心眼刀，这是劳伦特家族的秘传剑术，可以将受到的伤害反弹回去，也是劳伦特家族主宰决斗文化数个世纪之久的主要原因。
　　不过好在，伤口没有增加。菲奥娜不断的喘着气，还剩下两个箱子，一个说话，另一个不说话。她想她的心里已经有了选择。
　　“精彩，真是精彩。嘻嘻嘻嘻，虽然连中三元，完美的帽子戏法，但是高贵的德玛西亚女剑客用高超的技艺躲开了这次惩罚，嘻嘻嘻嘻。那么最后的关头，二选一，你会选择哪一个呢？”
　　两个箱子同时发出声音，这一次，菲奥娜傻眼了。到底该选哪一个？
　　疲劳加速了麻痹的蔓延，菲奥娜只觉得自己连胳膊都抬不起来了。“可恶……你……”
　　“看来时间就要到了，我们的女剑客很可惜的倒在了最后的选择面前。嘻嘻嘻嘻。那么答案揭晓！”声音结束，两个箱子同时被人从里面打破，走出两个一模一样的小丑，疯狂的眼神和诡异的狂笑让菲奥娜觉得无比刺耳。她浑身无力，重重的趴在地上，在失去知觉前她后悔自己在最后一刻犹豫了，如果放手一搏，至少还有一半的几率能够将这个小丑击杀。
　　然而，现实并非如此。从黑暗中走出一个小丑，来到失去知觉的菲奥娜身边，笑嘻嘻的说道：“德玛西亚人真是有趣，‘运气’从来都是站在庄家这边。嘻嘻嘻嘻。”说完，那两个从箱子中走出来的小丑突然爆炸，但是这一次并没有匕首射出来。
　　小丑的真身翻身跨坐在菲奥娜的腰上，用匕首尖轻轻的戳着菲奥娜那拥有完美弧线的臀部：“嘻嘻嘻嘻，真是弹性十足，要不是辛吉德有交代，嘻嘻嘻嘻……”
　　菲奥娜最自豪的除了自己的剑术外，就是她姣好的身材，尤其是吸引了不少贵族视线的完美臀部，肥大而不失挺翘，紧致而富有弹性。当她的家族名誉扫地之后，也就只有这样的完美臀部才能给她带来些许仰慕和吸引力，来填补她的虚荣心。若是知道她的她的骄傲如今被一个小丑用匕首轻轻的戳着玩弄，估计她定会恼羞成怒。
　　小丑轻轻将匕首向下按，在菲奥娜的臀部上戳出一个凹陷，然后轻轻放手，匕首被弹到半空中，简直就像蹦床一般。
　　“嘻嘻嘻嘻，真好玩儿啊！”小丑一边戳着，另一只手不断的在另一半臀肉上不断的揉捏，那种精致而富有活力的肉感，只要是个男人都会沦陷于此。“嘻嘻嘻嘻嘻！辛吉德就要来了，这可一点儿都不好玩！”




　　第四十四章 屈辱的决斗

　　当菲奥娜醒来时，望着高高的天花板出神，她还没有完全从麻痹中恢复过来。不过很快，她意识到这里不是德玛西亚，虽然天花板上的纹路极尽华丽，但坚硬而重复的线条与黑红相间的色调表明她所处的是另外一个地方，诺克萨斯。
　　菲奥娜吃力的撑起身子，药效不断的衰退，她的意识正在一点点的恢复。当她的大脑开始正常运转后，她意识到了危机。
　　“您醒了，劳伦特小姐，您的到来真是让寒舍蓬荜生辉。”房间的门口，一个粗犷的声音说着极富有礼仪的话语，这种不搭调的违和感让菲奥娜皱紧了眉头，在这种场合，这句话代表的只有一个意思，挑衅。
　　“你们……”菲奥娜朝着声音恶狠狠的望去，一个身着华丽便装的壮硕男人坐在门口，旁边站着他的副官，苏。
　　“如有招待不周，还望劳伦特小姐多多担待。呵呵呵。”德莱厄斯不怀好意的笑着，贪婪的眼神更是在菲奥娜身上不断的游移着，似乎要将这个美人儿吞噬一般。
　　“渣滓……”菲奥娜说着，本能的想要去拔剑，结果只是摸到了空气。就在她低头的瞬间，发现了一个更让她难以接受的事实。她的身上只有一层薄丝，跟透明的没什么两样。猛然之间搞明白状况的菲奥娜慌忙用手捂住胸部，满脸通红的喊道：“你们这些不知羞耻的人渣！”
　　“不不不，劳伦特小姐，如此粗鄙的语言不该从您的金口说出。”德莱厄斯摆了摆手。“只是希望劳伦特小姐能够与在下共度良宵。当然，要心甘情愿，我从不喜欢强人所难。”
　　“那我要说不呢？”菲奥娜憎恨的说道，她丝毫不会服软。
　　“不？”德莱厄斯打了个响指。一个被绑的严严实实，眼睛被蒙住，嘴巴被塞住的男人从门后推了进来，直接倒在了地上。“或许劳伦特先生应该好好劝劝你。”
　　“父亲！？”菲奥娜惊诧道。地上的劳伦特先生似乎认出了女儿的声音，不断的发出“呜呜呜”的求救声。
　　“如何？劳伦特小姐？”
　　“哼。”菲奥娜的脸上瞬间又恢复了冷静。“他不过是让家族名誉扫地的败类，以为用他就能威胁我？”
　　听到女儿这么说，劳伦特先生开始拼命的发出声音，身子也开始向前蠕动，最后被苏一脚踩在地上。
　　“原来如此，看来令尊还是有故事的人。那么……”德莱厄斯又打了一个响指。“这个如何？劳伦特夫人会不会有同样的故事呢？”一个中年妇女跟劳伦特先生一样，被推了进来，看得出，虽然岁月在她的脸上无情的留下了痕迹，但年轻时，必然是个美人。
　　“妈……妈妈！”菲奥娜怒火中烧，对着德莱厄斯骂道。“你这个畜生！”
　　“看来砝码还不够。”德莱厄斯的响指似乎就像不可抗拒的命令。一个年轻的女子像劳伦特夫妇一样被推了进来，看上去比菲奥娜还要年轻。“啧啧啧，劳伦特的二小姐也是个美人胚子，跟您比起来也毫不逊色呢。我说过，我不喜欢强人所难。选择权在你，劳伦特小姐。”
　　“你……”菲奥娜一时之间不知该作何选择，如果只是父亲，她大可以不理睬，但是现在又多了母亲和妹妹。
　　“哦，对了，我想不用我提醒您，您还有两个弟弟吧？呵呵呵。”德莱厄斯“善意”的提醒道。这在无形之中又为菲奥娜增加了压力。
　　可是将自己宝贵的身子献给这种人渣，还是诺克萨斯的人渣，菲奥娜从心里感到恶心。
　　“那你倒不如杀了我。”菲奥娜不敢去看地上的母亲和妹妹，她做不出任何一种选择。
　　“在下就是喜欢您的倔强。”德莱厄斯打了个响指，三名士兵将地上的三人拖走。“好，我给你机会。明天的午宴，会有许多贵客，你只需要在决斗表演中获胜，就可以带着你的家人离开。但如果你输了的话……”德莱厄斯说完，起身离座，他不需要征求菲奥娜的同意，他是胜利者。他渴望的是征服一颗高贵的心。
　　“等等……就，就穿着这些？”菲奥娜对着德莱厄斯的管家说道，她的身上还是只有那一层薄纱。
　　“是的，尊贵的小姐。”管家右手横在腹间，轻轻躬身，谦卑的说道。
　　“可是，这……这不是决斗的装束……”菲奥娜红着脸说道，她的双手早就没空护住那些不该暴露的地方。“至少……至少要有护甲……”
　　管家恍如大悟般的点点头，转身从箱子中取出了一套护甲。“您说得对，那么，在下就不打扰您了，决斗于三十分钟后开始，还请您好好准备一下。”
　　“哦……谢，谢谢……”菲奥娜突然觉得这个管家还不错，并没有在自己的身上瞄来瞄去。然而当她拿起护甲时，才发现这一切都是他们算计好的。
　　胸甲极尽可能的短，甚至像一条宽一点的腰带一般，胸甲上沿是两道向下凹的圆弧，不用说，是个人都知道是用来做什么的。裙甲更加过分，胯骨两侧的扇叶还稍显正常，但是中间居然只是用金属制成的三角裤，而且不过小指头粗细，勉强能够遮挡住私处。
　　不过有总比没有好，菲奥娜将这身护甲穿在薄纱衣裤之外，坚挺的双乳完美的搁在护甲凹陷的上沿，有了金属作为对比，让双乳显得更加丰满挺拔。同时金属三角裤让原本宽松的薄纱裤在私处勒紧，让原本就完美的臀型不再受到薄纱裤的遮掩，小指头粗细的金属条深深的嵌进臀缝，让两个臀瓣极尽可能凸出来，让人大饱眼福。
　　“这群败类……”菲奥娜骂道，但是这毕竟是能够让她穿上的唯一的护甲了。菲奥娜拿起木剑，她对自己的剑术还是相当有信心的。
　　菲奥娜被带进了大堂，一条长桌周围坐满了诺克萨斯的军政议员。但是里面没有德莱厄斯。菲奥娜的到来让议员们“哦！”的惊呼了起来，决斗尚未开始，但所有人都热血沸腾了起来。
　　“看到了吗？那屁股，啧啧啧。”“是啊，真想拍打几下。”“是啊，还有那粉嫩的乳头，好想吮吸一下。嘿嘿。”两名议员交头接耳，他们克制不住自己的欲望想要评论，但依然要保持自己高贵的身份。
　　在嘈杂的议论中，菲奥娜被带到了长桌一侧，她在那里等待着她的对手，同时也被几十双贪婪的眼神抚摸着。不知不觉间，两腿之间的金属条越来越热，浑身燥热的菲奥娜感觉似乎天旋地转，从她出生之后，从未受过如此的屈辱，即使是家族名誉扫地也从未让她如此难堪过。
　　“久等了，诸位！”浑厚嘹亮的声音从门口传来。德莱厄斯穿着厚重的铠甲走了进来。径直来到菲奥娜面前，手中拿着的是金属刺剑。“劳伦特小姐，在下对击剑一窍不通，还望多多指导。”说完，德莱厄斯笑着戴上头盔，全身已经是全方位无死角防御了。菲奥娜绝望了，她本就不该对这个人渣抱有一丝幻想，即使她的剑术再高超，她也不可能凭借一把木剑刺穿金属铠甲，哪怕对面是个死人……等一下，对手不是死人……不，或许她还有机会。
　　随着管家令下，决斗开始了。菲奥娜根本顾不得再去护住胸部和私处了，摆开了平时决斗时的姿势，这也让议员们大饱眼福了，甚至有不少议员的裤子已经支起了帐篷。
　　反倒是德莱厄斯还是笔挺的站着，丝毫没有决斗的样子，在这方面，他是个不折不扣的菜鸟。德莱厄斯不动，菲奥娜也不会出击，她知道她的攻击徒劳无用，只能等待德莱厄斯的金属刺剑受到心眼刀的反弹，才有可能击穿他的护甲。
　　“那我先咯。”德莱厄斯说道，开始一步步缓慢的逼近，但菲奥娜也慢慢的后退，保证两人在一个安全的距离。然而退着退着，便退到了长桌附近。一名幸运的议员伸手掐了一把近在咫尺的嫩肉，这一下让菲奥娜差点跳了起来，德莱厄斯也趁势攻击，一剑刺向菲奥娜的腹间，菲奥娜极限的侧身躲过，金属挂着一丝布条刺中了空气。
　　“喂！怎么样怎么样！”“唔~太美妙了，光滑富有弹性，从来没有摸到过这么完美的屁股。啧啧啧，弹的我指头都酥了，简直能掐出水。”周围尽是羡慕和嫉妒的眼光，这让那名幸运儿无比骄傲。
　　“可恶……好疼……”菲奥娜另一只手捂着屁股，火辣辣的疼痛从臀肉上传来，腹间的薄纱也被划开了一个口子，真是莫大的耻辱。
　　“兰伯特，你抢了老子的先，罚你一个月不能碰女人。”德莱厄斯调侃道。周围的议员也大仇得报般的哄笑了起来。而那位幸运儿也笑道：“值了，值了！”
　　在场的所有人，只有菲奥娜笑不出来，显然，她已经成为了这帮人逗乐的玩具，这在她的自尊心里，是无法接受的事实。我会让你们笑不出来的！菲奥娜开始全力进攻，愤怒让她丧失了理智，但木剑如何刺得穿金属。
　　反倒是菲奥娜，在德莱厄斯笨拙的剑下，薄纱被一点点撕扯干净。粉嫩的乳头和完美的臀部都毫无保留的展现了出来。
　　现场也爆发出一阵惊呼。
　　汗流浃背的菲奥娜使出了浑身解数也无法突破装备之间的差距，而德莱厄斯只是一步步前进，虽然笨拙的就像木头，但是每一剑等让菲奥娜吃不消。
　　最终，菲奥娜倒在地上，金属剑抵在她的咽喉上。“你输了，劳伦特小姐。”
　　“这不公平！”已经在众人面前暴露过了，但自尊心还是让菲奥娜护住了双乳。
　　“世间本无公平，你不过是俘虏，却和我谈公平？”德莱厄斯摘掉头盔，调笑道。金属剑向下拨开菲奥娜护在胸前的手，冰冷而尖锐的剑尖玩弄着两颗粉嫩的乳头。
　　“呃……”被冰冷坚硬的触感刺激到，菲奥娜打了个激灵，哼道：“别……”
　　“别什么？嗯？”
　　“别这样……我……我答应……”
　　“答应什么？”
　　菲奥娜红着脸，全身无力的躺在地上，闭口不答。然而刺剑继续向下，在金属三角裤的表面上游走，最终抵在了敏感部位上。菲奥娜如遭雷击一般坐起来，双腿夹紧哀求道。“不要……”
　　“把腿分开。”
　　菲奥娜痛苦的摇摇头。
　　“我说，把腿，分开。”
　　菲奥娜不情愿的慢慢分开双腿，议员们一个个都伸长了脖子，探头过来，想要看到更多的景色。
　　剑尖向右一偏，接着斜着刺了进去。“呃……”菲奥娜颤抖着，这是第一次让异物进入自己的身体，她感到无比的绝望。
　　“看来早就出水了，高贵的劳伦特小姐还真是淫荡啊。”德莱厄斯用赞赏的语气说着鄙夷的话，更是加重了对于菲奥娜的侮辱。
　　“不……不是的……是这个裙甲太……”
　　“太怎么了？”德莱厄斯的手还在用力，刺剑慢慢的在菲奥娜的小穴里抽插。菲奥娜的呼吸也越来越急促，浑身燥热，粉嫩的乳头也充血挺立了起来。
　　“说不出话了？”德莱厄斯捡起菲奥娜的木剑，狠狠的抽在菲奥娜的乳头上。凌辱这种贵族千金是他最渴望的事，而且是在她最擅长的领域打败她之后。
　　“啊！”菲奥娜一声惨叫，剧烈的疼痛之下潜藏着巨大的快感，让她难以思考，她感觉到自己仿佛就在黑暗边缘，不断的有人在撕扯她，啃噬她，在众人贪婪的目光和嘲笑的包围下，她就要堕入无边黑暗了。
　　当菲奥娜再次醒来，她发现自己的双手背吊了起来。全身一丝不挂。这是一个看上去并不像牢房的房间。
　　“劳伦特小姐，不，还是叫菲奥娜吧。”德莱厄斯站在菲奥娜面前，手中把玩着菲奥娜的家徽。“真是精致的作品，不是吗？”
　　“你……杀了我吧，不要再让我受此屈辱了。”
　　“那么你的母亲、妹妹、还有两个弟弟呢？”
　　“我……”菲奥娜一时语塞，他们的命现在全部系在自己身上。
　　“我调查过了，劳伦特家族，德玛西亚的决斗世家，也是侯爵贵族。然而，如此沉重的家族负担让你的父亲不得不铤而走险，不择手段，不是吗？”
　　“别说了……”
　　“既然你如此喜欢贵族这个身份……”德莱厄斯将家徽竖起，在菲奥娜的臀缝中摩擦。“虽然我没有姓氏，但如今已是诺克萨斯……不，整个大陆的最高主宰者。我是新一代贵族的开创者。”
　　“嗯……啊……啊”德莱厄斯将家徽从臀缝向下，对准了菲奥娜的小穴，不断的来回剐蹭。未经人事的菲奥娜根本受不了如此的挑逗。她明白德莱厄斯那般话的意思，舍弃曾经的荣耀，成为新的贵族。这对于她来说，并非不可接受。“那……那我的家人……”
　　“我没理由杀害我的家族成员，对吗？”德莱厄斯一只手抓住菲奥娜的乳房，开始揉搓着。“你觉得我们的家徽要如何设计？嗯？”
　　“怎样……都可以……”
　　“骷髅头和一把巨斧，如何？”
　　“好……好……”菲奥娜根本不在乎家徽是什么样子，一切都无所谓。
　　“嗯……那么你觉得，印在哪里好看呢？”德莱厄斯用劳伦特的家徽在菲奥娜的身上比划着。最终按在了菲奥娜的屁股上。
　　“印？”菲奥娜一下子没有反应过来。“难道不是……要和我……结合吗？”
　　“哈哈哈，结合？我说过吗？”德莱厄斯对准那完美臀部，狠狠的删了一巴掌，白嫩的臀肉颤抖不已。“家族的成员，可不光是人……”
　　德莱厄斯非常喜欢看到这些自以为是的贵族被戏耍后的反应，从平民摸爬滚打到如今的地位，让他对于那些犹如蛀虫般的贵族深恶痛绝，那些可怜的尊严不过是他们最后的遮羞布。
　　“你……你想干什么？”菲奥娜不安的扭动着躯体。“放开我！放开我！”
　　德莱厄斯脱下裤子，巨根顶在菲奥娜的小穴上：“在你还能够称为人之前……不能浪费了。”
　　“不要！啊！”
　　德莱厄斯一戳到底，巨大的肉棒在菲奥娜紧窄的处女小穴里摩擦，巨大的冲击力让菲奥娜惨叫着，处女血顺着两人的大腿向下流淌。
　　“拔出来……停下来……求你……啊……”
　　“哈哈哈哈，你有什么资格求我？”德莱厄斯不断的享受着完美臀肉的撞击和弹性，菲奥娜的小穴就像柔软无骨的小手一般紧紧的握着肉棒，不断的蠕动挤压，甚至还有一股吸力钻入马眼想要将什么东西抽出来一般。
　　“啊，啊，啊……”伴随着抽插的节奏，菲奥娜克制不住的呻吟了出来。
　　“告诉我，为何你的屁股如此完美。”
　　“啊……我……啊……不知道……”
　　“哈哈，有没有想过用它来勾引男人？”
　　“没……没有……啊！”
　　“没有？”德莱厄斯惩戒般的一次猛力撞击，一下突破了紧窄的阴道，撞到子宫口。
　　“啊呀呀！有……有！”菲奥娜含着泪点点头。
　　“说来听听？”
　　“有……有一次……啊……在经过白蔷薇家族的长男旁边时，假装……啊……假装弯腰捡东西……啊，啊……然后……然后就故意撅起……屁股……啊……对准他……”
　　“那个什么白蔷薇的娘炮呢？对你做了什么？”
　　“我……我只感觉……啊……不行了……停，停一下……”菲奥娜央求着德莱厄斯停下。德莱厄斯狠狠的插了进去，将肉棒停在菲奥娜的阴道深处，将这具迷人的肉体紧紧的搂在怀里。
　　“继续说下去。”
　　“哈……啊……我只感觉……屁股被坚硬滚烫的东西撞了一下……”
　　“听名字就知道那是个小白脸，你们这些女人就喜欢这种没用的东西！”
　　“不……不是的……我只是想要……”
　　“贵族的身份？”
　　菲奥娜点点头。
　　“还有谁？你还用你那淫荡的屁股勾引过谁？”
　　“费尔纳勋爵……德利公爵……还有拉南公爵……”
　　“没想到你这么淫荡，哈哈，小贱人……”
　　菲奥娜摇摇头：“不……不是的……我还是……没有突破自己的心理底线……每当我想要牺牲自己……但我做不到……”
　　“哈哈哈，别担心，你会成为贵族的！”德莱厄斯又开始了大力的抽插，这一次，丝毫不留情。“啊……呀呀呀！啊！”菲奥娜的呻吟混合着惨叫在房间里回荡，短发散乱在面前，丝毫没有了贵族的气息。
　　“你会如愿以偿的，成为贵族的一条母狗，哈哈哈！”
　　“不……不要……”菲奥娜拼命的摇头，然而这一切都改变不了她的未来。
　　“接下来是这里！”德莱厄斯抽出肉棒，掰开完美的臀瓣，对准菊花捅了进去。
　　“啊啊啊啊！”
　　三天之后，德莱厄斯在自己的花园里散步，手中牵着三条狗链。莱因，是他爱犬的名字，那是一条壮硕漆黑的公狗，毛发乌黑亮滑。另一条叫维科，是他的弟弟，德莱文的爱犬，现在他将两条狗一同饲养。而还有一条，是一个四肢着地的赤裸女人，菲奥娜。一个白皙的女人和两条乌黑的公狗，展现出了极不和谐的画面，但又能够强烈的刺激任何一个男人的神经。菲奥娜双眼无神的爬着，两边是早已将她当做同类的公狗，还不时的闻闻她的屁股，舔着她的身体。
　　“德莱厄斯大人……全部议员都到齐了，辛吉德也来了。”管家毕恭毕敬的前来通报德莱厄斯。德莱厄斯也只是“嗯”的回应了一声，便牵着三条狗向会客厅走去。
　　门打开的一霎那，除了辛吉德，所有人都惊呼了起来。他们何曾见过这种阵势，况且，这个在两条公狗之间的女人，正是之前在午宴决斗中的女剑客。
　　“去，跟议员们打打招呼。”德莱厄斯松开狗链，两条公狗乖巧的跑了过去，只有菲奥娜还在慢慢的爬着。议员们对公狗毫无兴趣，任凭两条狗对议员们又舔又蹭，所有人都在注视着菲奥娜。
　　后面的议员们咽着口水等待着菲奥娜爬过来，而最前面的议员已经开始享受了。菲奥娜全身上下都被摸捏揉掐了个遍，差点都要当堂插入了。更有喜好侮辱的彻底将菲奥娜当狗看，要其像狗一样舔蹭才肯放过她。
　　“那屁股你捏了吗？”
　　“当然了，果然名不虚传！”
　　“就是上面的烙印……”
　　“嘘，小声点，那是德莱厄斯大人的家徽，你不想要脑袋了？”
　　在议员们的议论中，菲奥娜爬了一圈，最终和两条公狗趴在了德莱厄斯的脚下。唯独辛吉德没有动她。
　　“行了，去角落里待着。”德莱厄斯用脚轻轻踢了踢菲奥娜的屁股，三条狗乖乖的找了个角落卧下了。
　　“辛吉德，说吧，有什么重要的事？”德莱厄斯大咧咧的走到主席座位前坐下。
　　“德莱厄斯大人，还有诸位议员大人，那我就开门见山了。”辛吉德站起来，环顾了一下四周，说道：“虽然我们占领了德玛西亚，佛雷尔卓德也愿意归顺我们，而且我的盟友也愿意讲皮尔特沃夫、祖安、班德尔城和艾欧尼亚四国奉上，整个瓦洛兰已经是我们的……已经是您的囊中之物，但仍然有抵抗势力在向巨神峰聚集。”
　　“巨神峰？”德莱厄斯轻蔑的哼了一句。“那个原始部落派一队精锐剿灭了就是……”
　　“不……大人……您听我说，那里可不是简单的部落而已，艾欧尼亚的修行者和皮尔特沃夫的发明家已经向那里聚集了，而且……巨神峰的部落据说有着接近神的力量。”
　　“神的力量？”德莱厄斯知道那个传说，但也仅仅是将其当做传说罢了。
　　就在众人都在思索的时候，一声狗吠吸引了所有人的注意力。
　　在人们的抚摸和揉捏之下，菲奥娜早就开始淫水直流了，然而，雌性的分泌物正好挑起了公狗的性欲。当人们看向角落里是，莱因已经趴在了菲奥娜的身上，下身飞快而有力的抽插了起来，而维科则不满的朝着莱因狂叫。这角落里的人狗大战，让会议无法继续进行下去，但是议员们没有一个敢将狗赶出去，毕竟这是德莱厄斯的狗，无论公狗还是母狗。更何况他们也乐意看到这样一出戏，满足他们的淫欲。
　　德莱厄斯慢慢的起身，向角落走去，维科一看事情不妙，呜咽了一声灰溜溜的拨开门缝钻了出去。但是莱因却沉迷在交尾的快感之中，菲奥娜也因为一只大狗压在自己身上，丝毫没有活动的余地，只能配合着莱因的抽插，发出淫荡的呻吟。
　　“滚！”德莱厄斯一脚踹在莱因的身上，将莱因从菲奥娜的身上踹了下来。“不知廉耻！”
　　“算了算了……两条狗而已……”好心的议员帮忙打着圆场，实际上却是极尽的羞辱。受到主人惩治的莱因哀叫一声，用肉棒拖着菲奥娜钻出门缝，在门外继续了种族的繁衍。门内只留下了三条水渍，中间的粗而浑浊，两边的细而清澈。
　　巨神峰的威胁让德莱厄斯找到了事情做，他也想彻底的断绝后患。更何况辛吉德告诉他，在那里，他可以见到辛吉德的盟友，他很想见识见识能够将东部大陆纳入自己手中的人是怎样的。
　　大陆的中心，战争学院。十灵议会紧急召开，所有人都没想到在他们的拖延下，不管是有人刻意阻挠，瘫痪战争学院的运作，还是他们麻痹大意。事实都已摆在眼前，诺克萨斯打破了大陆的僵持局面，这对战争学院极其不利。这一次的会议除了十灵，还有许多因为各种原因留在战争学院的契约英雄。
　　“哼，要打就打，真不知道这些呆子墨迹个什么劲！”一个身穿紫色衣着，带着面具的健壮男人说道。
　　“安静点，贾克斯。先听听他们说些什么。”贾克斯的旁边，一名褐色皮肤，戴着宝石头带女人说道。
　　“是啊希维尔……啊……男人总是这么的急躁……”辛德拉与希维尔之间隔了一个位子，双手向下伸入黑暗中，两条白皙的胳膊缓慢的耸动着。
　　“还是感觉不到魔法吗？辛德拉？”希维尔望着辛德拉，黑暗中根本看不清辛德拉在做些什么，只是觉得她的轮廓有些诡异。
　　“当然……呵呵，有什么区别？魔法这种无聊的东西已经不能满足我了……嗯……”
　　“难怪布兰德和泽拉斯他们没有出现……”希维尔若有所思，如果魔法依然无法使用，那么如果真的开战，希维尔和贾克斯必然成为战斗的重中之重。
　　“还有那个讨人厌的，尽让人做噩梦的家伙！”贾克斯愤恨的说道，看来他也曾是噩梦的受害者。
　　“肃静！”主持会议的威斯多姆清了清嗓子，示意会议开始了。“这次会议非常重要，关乎到战争学院，不，整个大陆的安危，希望大家能够重视！无比的重视，桀桀桀桀……”




　　第四十五章 战争学院的傀儡

　　战争学院的议事厅，昏暗的灯光下几乎难以辨认与会者的容貌，仅能从外形轮廓和声音来分辨。“十灵”在高高的座位上围坐成一圈，每个人的面前都有代表其身份的木牌。
　　“我们必须承认错误，我们太后知后觉了……”象征着英勇的哈瑞克愤怒的说道，愤怒中也带着惋惜，虽然与普朗宁他们意见相左，但当初对于凯尔的提议，哈瑞克也不过是投了弃权票。
　　“错误？那是你的错误！”象征着力量的佛瑞斯总是喜欢争锋相对。“如果我没记错，你当时明明投了弃权票，而不是赞成。”与哈瑞克相反，当时的佛瑞斯反而是投了赞成票，不过，对于追求力量的佛瑞斯而言，任何有关于战斗的提议，他总是赞成，不分对错。
　　“你！”哈瑞克站了起来，完全不顾自己的形象。
　　“肃静！我们不是来吵架的，佛瑞斯。”刻着谋略二字的牌子后，一丝冰冷的声音就像镇静剂一般，试图熄灭二人胸中的怒火。“事已至此，我想，我们也难以再做抵抗……”
　　“你从来都是诺克萨斯的狗，普朗宁，如今的形势正合你意，你当然不愿再做任何的抵抗。”象征着冷静的基尔一针见血，普朗宁，乃至他的紫色议团都和诺克萨斯有着撇不开的干系，而普朗宁的这些话也难免会让别人理解为其他样子。
　　“呵呵，我知道你们在想什么，不过这些侮辱不值一提。我必须清楚的告诉你们，已经没有人能够阻止这一切了……”普朗宁奸诈的笑道：“我们的军队不及诺克萨斯的百分之一，更徨论如今整个大陆上我们孤掌难鸣……就连最自豪的魔法……”普朗宁顿了顿，装作极为悲痛的样子说道：“如今也毫无作用……如果我们早一些行动，或许一切都不是如此。”
　　“于是你就任人宰割？”象征着迅捷的法斯塔敏锐的接过话题。
　　“没错，我们并不是孤掌难鸣。”哈瑞克继续说道：“据我所知，被征服的土地上依然有反抗势力的存在，德玛西亚、弗雷尔卓德和艾欧尼亚。以及巨神峰上依然有能征善战的骁勇之师。”
　　“对，没错。还有比尔吉沃特的海盗和暗影岛上的怪物，对吗？”斯普瑞特虽然是位女性，但她的言辞和语气丝毫没有温婉可言，她象征着灵性。
　　“你！”哈瑞克被斯普瑞特噎的够呛。
　　“那些不过是乌合之众，根本无法形成统一的战斗力。”象征着牺牲的塞克瑞也表达了自己的观点。“自从德玛西亚灭亡后，已经没有力量能够阻止这一切了。”
　　“可我们不就是力量吗？”哈瑞克依然不甘心，他渴望去弥补自己当时犯下的错误。
　　“是啊，我们是，但你不是。不过，我非常愿意好好干他一架。”佛瑞斯笑着说道，他不喜欢哈瑞克，不喜欢蓝色议团的任何人，但是他喜欢战斗，这是他的天性。
　　“威斯多姆，丹迪卡什，你们的意见呢？哦，还有摩戴斯特。”普朗宁环顾了一下，还有三位没有发言。
　　象征着谦逊的摩戴斯特摇了摇头，他总是沉默不语，似乎什么都与他无关似的。而其他人也习惯了他的反应。
　　“啊，恩，我们并没有什么要说的，直接进入决议。”威斯多姆清了清嗓子说道，接着偏头看了看坐在旁边的丹迪卡什，轻声说道：“你的意见呢？”
　　一直低着头的丹迪卡什点点头，没有发出一点儿声音。
　　“就像无聊的孩子吵架，不是吗？”希维尔靠在椅背上，头枕在双手，偏向贾克斯说道。
　　“哼，要打就打，废什么话！”贾克斯对这些人文绉绉的扯皮嗤之以鼻。
　　“有人说，年龄越大，地位越高，心态和行为就越像个孩子。哈哈，看来没错。”希维尔将头转向另一侧，辛德拉已经不见了。“如果他们决定就这么归顺诺克萨斯，你怎么办？贾克斯。”
　　“这帮软骨头！面对诺克萨斯的侵略不闻不问！要是现在还当个缩头乌龟，他们一个都别想活着出去。”
　　“你有把握吗？”
　　“当然，不过你可得帮我一把。”
　　“哈，没问题，要我出手，可是很贵的。”
　　哈瑞克和佛瑞斯毫不犹豫的投出了赞成票，摩戴斯特也一如往常的投出了弃权。紫色议团的其余三人不出意料的纷纷投出反对票，蓝衣的法斯塔和基尔投出了赞成票，只有丹迪卡什出乎所有人意料的投出了反对票。如此一来，在赞成与反对持平的情况下，威斯多姆的投票将是最关键的一票。但是所有人都知道，蓝衣威斯多姆，象征着智慧，必然会投出赞成的一票。所有期待反抗的人，包括贾克斯和希维尔都已经认定，战争学院将向诺克萨斯宣战，引领整个大陆的反抗势力恢复大陆的平衡。
　　“桀桀桀桀……”威斯多姆的右手按在胯下，辛德拉蹲在威斯多姆的两腿之间，辛勤的吞吐着。桌子和阴影让这一切都没有被人发觉。威斯多姆颤抖着的左手亮出了他的选择：反对。
　　出乎所有人的意料，甚至比丹迪卡什的反对票还要出乎意料。议事厅内一片喧哗。贾克斯不敢相信自己的眼睛，一向德高望重的威斯多姆怎么会在这个时候投出反对票。
　　“肃静！议会决议，反对出兵。”普朗宁得意的说道，就连他都没预料到威斯多姆会投反对票。而佛瑞斯则在一旁无聊的踢着桌子，他的开心计划又泡汤了。
　　“不，这是怎么回事，威斯多姆大人。”哈瑞克不能理解，他希望威斯多姆能够做出解释。
　　“别冲动，哈瑞克，威斯多姆一定有他的考虑。”基尔一把抱住冲动的哈瑞克，希望他能够冷静下来。
　　“智慧告诉我，我们只有这一条路。”威斯多姆没有看着哈瑞克，仍然在享受着辛德拉的服务。这当然不是智慧告诉他的，是乐芙兰告诉他的，而他也不是威斯多姆，他只是个肮脏丑陋的收尸人罢了。
　　“你可要履行你说的话咯。”希维尔站起身来，抻了抻胳膊。
　　“哈哈，他娘的真不走运。”贾克斯也站了起来，抄起那根已经被敲的变形了的灯柱，一脚踩在椅背上，整个人借力跳到了十灵的紫色议台上。
　　“别忘了我的雇佣费！一天可是五千枚金币！”
　　“贾克斯？退下，你想做什么？”塞克瑞对突然跳到他面前的贾克斯有些惊讶，显然来者并不是和和气气来跟他聊家常的。
　　“我是来砸烂你们这些缩头乌龟的龟壳的！”灯柱轻巧的在贾克斯手中旋转，巨大的力道猛然击向塞克瑞。然而身为“十灵”的塞克瑞显然也不是平常之辈，勉强的躲过了致命的一击，他的专长并不是肉搏。
　　“贾克斯，十灵的决议不容更改。你不要胡来。”斯普瑞特站了起来，其他的几名议员也站了起来。
　　“哈，笑话，老子可不是来更改你们什么狗屁十灵的决议。”贾克斯一个马步站在长桌上，左手向前三指张开，右肘卷着灯柱横于身后：“我要打十个！”
　　“贾克斯，你冷静一点。你这样做根本于事无补。”虽然反感紫色议团，但基尔还是试图让贾克斯冷静下来，毕竟这是无谓的战斗。
　　“守卫军！”威斯多姆吼道。战争学院越乱越好，贾克斯更是给了他利用的机会。他迫不及待的想要让事态升级。而辛德拉依然在他的胯下卖力的吮吸着。
　　“等一下……威斯多姆……”法斯塔想要阻止但已经迟了。
　　百名精锐战士鱼贯而入，将圆形的议事厅团团围住，最中间的，就是贾克斯。
　　“滚开，贱人，我不打女人。”贾克斯将灯柱转到胸前，向前挑了挑，对斯普瑞特说道。
　　“哼，我不跟杂种一般见识。”斯普瑞特和其他紫色议员向后退入守卫军中，只剩下佛瑞斯依然坐在座位上，慢慢的抽剑。
　　“一起上吧！”贾克斯吼道，但没有一个守卫军敢上前，贾克斯的威名在战争学院拥有极大的威慑力。但突然间，贾克斯感觉到自己的右侧刺入一线寒光。本能的战斗反应让贾克斯用灯柱挡下了这次攻击。
　　“哈哈哈，不愧是武器大师，我早就想和你较量较量了。”佛瑞斯握剑的双手用力下压，但徒劳无功，他只感觉到贾克斯的灯柱就像泰山一般稳重。“你就来弥补我失去的乐趣，如何？”
　　“哼，力量之佛瑞斯。你还算是有胆，我可没空跟你打。”贾克斯用灯柱顶开佛瑞斯的剑，跨过左脚踩在佛瑞斯的背上，向蓝色议团跳去，灯柱径直咋想威斯多姆，他是这次决议的最直接也是最重要因素。
　　蕴含着巨大力量的灯柱将整个椅背砸的稀烂。威斯多姆早已站在远处，用长袍裹住跪在他腿间的辛德拉，不留一丝痕迹。
　　守卫军反应迅速，团团将贾克斯围住。然后一个巨大的飞轮在守卫军之间弹射，转瞬之间已有不少人被削掉了头颅。围困刚刚被打开一个缺口，便有一个人跳了进来。
　　“别想跑！”佛瑞斯不依不饶，对战斗上瘾仿佛像吸毒一般。然而佛瑞斯的每次充满力量的攻击都被贾克斯敏捷的躲闪掉，巨剑划过贾克斯的胳膊，却被贾克斯反手一个灯柱砸在肩头，还没等佛瑞斯反应过来，贾克斯踩住佛瑞斯的脚，用肩膀向佛瑞斯撞去。脚被踩住，无法后退，佛瑞斯结结实实的倒在了地上。
　　“我说过，我没空！”贾克斯踢飞佛瑞斯的剑，抡起灯柱周身一转，打飞不少守卫军。接着整个人踩着守卫军的尸体跳向威斯多姆。
　　“蹭”的一声，贾克斯的灯柱被哈瑞克的剑挡在威斯多姆面前。
　　“这里不是你闹事的地方，贾克斯！”哈瑞克义正言辞的说道，虽然他对决议结果也有不满，但他只能遵从。
　　“你也知道正确的选择是什么，对吧哈瑞克？”贾克斯凑近哈瑞克，说道。“为何还要遵从于这懦弱的决定？”
　　“这里毕竟是战争学院。贾克斯。”哈瑞克说着，他不敢看贾克斯的面具，从里面射出来灼人的目光令他无法承受。
　　“你的眼神出卖了你，你无法接受这迂腐的议会！”
　　“不……我……”哈瑞克的内心矛盾着，他确实感觉到，不知何时，战争学院开始慢慢的腐化堕落，早已不是他内心中原本的模样，早已违背了成立之时的初衷。但他无法迈出那一步。
　　“唔……”一把匕首捅进了贾克斯的后背。丹迪卡什惶恐的看着贾克斯的伤口血流如注，这是她第一次拿起利刃刺入人的身体。就在丹迪卡什惶恐之际，贾克斯半转身一手抓住丹迪卡什的脸扔到远处的守卫军人群中，不打女人，这是贾克斯的底线。“嘁！杂碎……”
　　“贾克斯！你没事吧？”希维尔跑到贾克斯的身边，担心的问道，她担心的是贾克斯如果死了就没人为她这次战斗支付雇佣金了。但是贾克斯并没有回答，他依然对哈瑞克说道：“你明知议会有鬼，却没有勇气做出改变？英勇之哈瑞克？”
　　然而这时，守卫军已经将三人围在中间，谁也不敢再上前一步，是因为贾克斯的威慑，也是因为希维尔的飞轮，同样，也因为哈瑞克的存在。
　　“我……不，贾克斯，我与你不同，身十灵的我和身为契约英雄的你不同。你可以按照自己的喜好与意愿行事，就算是契约也不过是双方的协定，随时可以解除。”哈瑞克看着贾克斯的眼中充满了羡慕的神情。“然而，我却要维护战争学院的运行，确保自己尽到了十灵的职责。为此，我不得不放下个人的因素，甚至有时候不得不违抗自己的意愿。你，是自由的，而我，早已满身枷锁。”
　　“那就挣开它！”贾克斯挡开哈瑞克的剑，转着灯柱跳进了人群，脚步灵活腾挪，每一击都正中要害，灯柱仿佛就像他身体的延伸一般，灵活而充满了力量。“就为了那些无聊的理由禁锢自己？就为了所谓的职责而使自己偏离正义？你没有改变的勇气，你害怕失去现有的一切，你是个不折不扣的懦夫！懦夫！”贾克斯边打边骂，一路的尸体，终于来到了威斯多姆面前。
　　而辛德拉则站在威斯多姆身边，意犹未尽的舔着手掌和指缝。
　　“哼，肮脏不堪！”贾克斯的灯柱重重的向威斯多姆砸下，却落了个空，但紧接着横转，用灯柱的另一头横扫过去，却依然只扫到空气，贾克斯的步伐跟随上半身前迈一步，将灯柱转过半圆，用头直接戳了过去。
　　一声巨响，灯柱戳在墙壁中，周围是碎裂的残渣。
　　威斯多姆向来以智慧和魔法闻名，然而敏捷的步伐让贾克斯大吃一惊。
　　“桀桀桀桀……我没时间陪你玩游戏了……”威斯多姆估算着幻化的时限，准备离开了。但贾克斯怎可放过，用力拔出灯柱，在头顶旋转着跳了过来。但这一次，却被法斯塔挡了下来。
　　“对不起……我们无能为力……”法斯塔抱歉的说道：“这样做也于事无补。”
　　“去巨神峰，那里还有一线希望。”一旁的基尔悄悄的说道。
　　贾克斯犹豫着，看着威斯多姆离去的背影，他也只能叹口气，即使杀了他们又有何用。贾克斯向后看了一眼守护军，以及自己和希维尔杀了一地的尸体。
　　“别管这些，快去！”基尔看出了贾克斯的疑虑。“我们能做的只有这些了。”
　　贾克斯点点头，他虽然不明白这些人的处境，但他知道他们也有自己的无奈，而自己在这里大开杀戒也不过是发泄自己的愤怒和不满罢了。
　　“希维尔！”贾克斯转过身抓起希维尔，用力跳出人群。
　　“等、等等。我的飞轮！”希维尔看着还在人群中穿梭的飞轮，它再也回不来了，不满的说道：“你得赔我！一个十五枚金币！”
　　议会中的内鬼吗？哈瑞克怔怔的看着地板，是啊，连贾克斯也明白。虽然不愿意相信，但这一切都表现的太过于明显了。哈瑞克回身看着法斯塔和基尔，三人相视点点头。然而这一切都被普朗宁和斯普瑞特看在了眼里。
　　“普朗宁大人，看来我们有必要重组议会了呢。”斯普瑞特那充满诱惑的声音钻入普朗宁的耳朵，但普朗宁却不为所动。“不，没有必要。”
　　“为什么？这三个人早晚是祸患。”
　　“我是说，议会已经没有必要了。”普朗宁说道。“不管那个威斯多姆在搞什么把戏，战争学院将是我们的囊中物。”
　　斯普瑞特看着普朗宁走入黑暗的背影，阴森的笑道：“是我的囊中物。”
　　炎炎烈日炙烤着大地，在这荒芜的山岭中，干裂的岩石散发出灼人的热浪。然而这在慎看来，不过是小儿科，他依旧穿着严密包裹的青灰色忍服和面具。仔细寻找着亚索留下的记号。
　　“越来越近了。”慎抬头看了看前方不远处高耸入云的山峰，几天之前还像针尖一样细，现在已经仿佛是巨大的石柱了。“这里有亚索留下的水。”慎从记号下面的土地里刨出一个水囊，里面装着勉强够五个人饮用的水，杰斯是他意料之外的，但是易没有前来也是他意料之外的，因此总体人数上并没有变化。每个三个记号，便会有水埋在地下，这样既保证了他们的生存，也免去他们找水的时间来加快速度。
　　“先保证伤者的饮水吧。”慎将水囊交给卡尔玛，卡尔玛负责照顾维鲁斯和索拉卡。失去了神力的索拉卡身体虚弱，一旦清醒着，不是在赶路便是在祈祷，她说她听到了大地的回应，然而还无法清晰的听出大地，即是整个瓦洛兰大陆的回应给她的信息。
　　“索拉卡大人，还是不行吗？”卡尔玛见索拉卡轻轻的喝了一口，急切的问道。
　　索拉卡摇摇头将水囊还给卡尔玛：“还是很微弱，只是听清了几个词，主宰……毁灭……成为……”
　　“这无法串联成整句。”卡尔玛扶起维鲁斯，将水囊递到维鲁斯面前。
　　“恩，这三个词可以有许多种解释……然而我最担心的就是……”索拉卡看着巨神峰，喃喃的说道。
　　“毁灭？”卡尔玛点出了关键词，这是谁都不愿意听到的词。
　　索拉卡点点头：“然而我们也不用太悲观，或许整个句子里，毁灭的前面是否定词。”
　　“我虽然不知道你们在说些什么，但是我想，无论神怎么说，大地怎么说，天空怎么说……”杰斯接过水囊，狠狠的灌了一口说道。“如果我们不去努力争取，那连做人的根本意义都失去了不是吗？”杰斯不信神，他只信科学，他信他的双手和努力会带来改变，哪怕只有一点点。他不喜欢由别人，哪怕是神或是什么，来定义他的人生和命运。
　　“我们离巨神峰已经越来越近了，不是吗？这是我们的双脚带来的，并不是什么天空和大地。”杰斯注视着巨神峰，眼睛眯成了一条缝。
　　“没错，还有一天半，我们就能走到山脚下。”慎转过身，揭开面具喝一口。没人知道慎长什么样。
　　“你说的没错，天空给了我们视野让我们看到，大地给了我们道路让我们行走。然而这一切，都必须付诸于跬步。”维鲁斯颤颤巍巍的站了起来。他的步伐已经渐渐的平稳了。“我会用我的箭，亲手将诺克萨斯的狗们送进地狱。”
　　来吧，巨神峰已在眼前。




　　第四十六章 巨神峰，太阳神之祭

　　杰斯简陋的实验室里，零散的堆放了不少材料和零件。这只是一个较大的帐篷改制的，但这已经是巨神峰上的拉阔尔部族所能提供的最宽敞的研究环境了。杰斯的帐篷离其他人的群居帐篷较远，名义上是为了提供给杰斯一个安静的环境，实际上却展露出了整个部族对于外来者的不信任。拉阔尔部族是骄傲的民族，他们崇尚武力和荣耀，太阳是他们的唯一信仰，在主峰塔贡山的顶峰，距离太阳最近的地方，居住着侍奉太阳神的祭祀和战士，这一部分拉阔尔人被称作太阳子民，他们世代守护着部族的传统，守护着山顶上的太阳神庙。
　　专注于研究的杰斯根本没有注意到帐篷的门帘被掀开，粗陋而厚重的门帘被人卷起，昏黄的夕阳照射进来，无数的灰尘在阳光中漂浮着。
　　“杰斯先生，时间差不多了。”前来传递消息的拉阔尔人丢下一句话便匆匆离开，似乎不愿和这个外来者有任何不必要的接触。
　　杰斯端详了一下手中的吊坠，那是一根长约十厘米的圆柱金属体，圆柱体上布满了复杂的机械纹路。在圆柱体的两端分别套着一个金属环，金属环这金属体之间并没有相连，而是凭空漂浮着，电磁力使它们之间相互静止。他这一路都没有闲着，整体的构思早已了然于胸，如今只是付诸于行动。他明白来者所谓的“时间差不多了”是何用意，杰斯攥住了圆柱体。
　　太阳渐渐沉下，但夜幕还未张开它嚣张的爪牙布满夜空。正片天空是清爽的深蓝色。拉阔尔族定居地的中央广场，其实就是众多大小不一的帐篷中一片开阔的空地。广场上点燃了巨大的篝火，每当篝火燃起，便说明族中将有重要事情需要商议或者告知族人。
　　杰斯的位置就在古扎伊族长的旁边，两人中间隔着拉阔尔族最英勇善战的勇士，潘森。杰斯的另一侧则是卡尔玛、索拉卡等人，依次围绕着篝火圆形排开。
　　杰斯悄悄注视着这位年迈的族长，同所有老人一样，岁月不仅在古扎伊的脸上留下了刻痕，同时也在他的眼眸中蒙上了一层薄雾，薄雾之后是深不见底的城府。
　　古扎伊的另一侧，是一位身着黄金铠甲的女战士，与其他拉阔尔族的战士不同，她看上去高贵而优雅，丝毫不逊色于德玛西亚的骑士，同这些野蛮嗜血的部落战士格格不入。她是太阳神的代言人，太阳子民中最强大的战士，蕾欧娜。
　　蕾欧娜的另一侧依次坐着太阳子民的祭祀和拉阔尔族中的长老，他们在族中都有一定的话语权。
　　一段原始的篝火舞后，夜色完全布满了天空，再也寻不到任何一点太阳的痕迹。而那段篝火舞似乎也是某种仪式，希望他们的决定能够得到太阳神的祝福。
　　热闹之后，是一片寂静，知道古扎伊缓慢的开口：“外来者……”古扎伊说着，眼神看向了杰斯这边，同时也在这些外来者身上一扫而过，其他族人也和族长一样，杰斯他们仿佛就像是被检阅一样。“他们已经在这里驻留了十日，他们带来了一个另所有人都不安的消息。”
　　人群开始不安的骚动了起来。
　　古扎伊看了蕾欧娜一眼，轻声问道：“还是一样？”
　　蕾欧娜低垂着双眼，点点头：“厚重的乌云遮蔽了太阳，我依然感觉不到。”
　　古扎伊叹了口气，转而对着族人说道：“但是我们不得不相信，这些外来者所言，句句属实。太阳被乌云遮蔽，野心的军队即将抵达，整个大陆都危在旦夕！”
　　人群的骚动愈发的剧烈，甚至有人喊道将这些外来者处死，是他们带来了灾厄。
　　“安静！”古扎伊喊道，人群顺从的安静了下来，没有人敢再多说一句话。接着，古扎伊用平缓而淡定的语气说道：“神罚之日终临。”
　　死一般的寂静，除了挑动的火焰发出的爆裂声，再无任何声音，所有人都像雕塑一般。过了许久，古扎伊望向潘森，后者理解了族长的意思，站起身来，浑身结实的肌肉在火焰的映照下显得凶猛壮硕，贴身简易的穿着更加适合战斗，他就是一个为了战斗而生的男人。
　　“斥候得到的消息，诺克萨斯和班德尔城的军队已经向巨神峰涌来。”潘森对着族人宣布了这一坏消息，但并没有再一次出现骚动，相较于神的惩罚，其他民族的武力相向对于他们来说如同家常便饭。
　　“所有成年男子，起身！”随着潘森的令下，人群中迅速站起了不少人影。其中甚至不乏一些即将成年的“浑水摸鱼”者，他们渴望着像成年人一样战斗，在战场上获得荣耀。
　　潘森转头看了一眼族长，古扎伊点点头示意，备战可以开始了。潘森嘴角上翘，挺胸昂首的从杰斯面前走过，率领着这些战士离开了。
　　“杰斯先生……”古扎伊向杰斯这边靠了靠，先生这种别扭的称谓令他有些不习惯。
　　“根据您所提供的情报，老实说，我们毫无胜算……”古扎伊摇摇头。“一点儿都没有……”
　　“但是，您依然没有放弃，对吗？”杰斯盯着老者的脸，那是一种祥和，并没有大敌当前的惊恐和不安。
　　“不，与其说是没有放弃，倒不如说这是我们拉阔尔一族的战斗本能。”老人的双眼注视着火焰，似乎火焰里有他想要的一切。“精通于战斗的我们更能理解力量，以及力量之间的差距，还有那些力量之外的因素对于战斗的结果所能产生的影响。”火焰在老人的眼眸中跳动，一瞬间，似乎浑浊的薄雾消失了。“非常的有限。”
　　“无论我们有着多么好的防守优势，无论我们的战士有多么的优秀，无论我们的计谋有多么的奏效，这些都无法与数量上的悬殊差距相提并论。一比两百。”古扎伊再次望向杰斯，眼神中多了一种苛求。
　　杰斯知道古扎伊想要什么，他握了握手中的吊坠，问道：“如果，能够感受到太阳，还有希望吗？”
　　古扎伊笑了，仿佛孩童一般，但这一次，杰斯在族长的眼中看到了希望。古扎伊伸出了一根食指：“一成胜算。”
　　杰斯咬着牙，虽然不甘心如此低的胜算，但确实总比没有强。
　　“不过，我可以让它变成三成。”古扎伊又竖起了中指和无名指，耐人寻味的眼神中有惋惜有悲伤，还有一份解脱。“不过，杰斯先生，还是先让我们看看您带来的一成吧。”
　　杰斯点点头，将吊坠递了上去，说道：“其实你们所感觉到的乌云，是一种场，它可以屏蔽魔法感应和精神感应。这个吊坠有着极高的场强功率，可以小范围的穿透屏蔽场，但是如此强大的辐射也会对使用者造成身体负担。”
　　古扎伊点点头将吊坠递给了蕾欧娜，示意她戴上试试。
　　白银色的金属圆柱在黄金铠甲的印衬下显的格外引人注目，蕾欧娜闭上双眼喃喃道：“乌云之中出现了一个缺口。“接着猛然睁开双眼惊喜道：“太阳的光芒透射而出。”
　　看到了蕾欧娜的反应，众人脸上都露出了惊喜的神色。古扎伊族长突然又问道：“这样的吊坠，杰斯先生还有多少？”
　　由于来时匆忙，所带的材料并不多，再加上目前卡尔玛和索拉卡的身体状况恐怕难以承受高强辐射，因此杰斯也不过制作了这一个，他把更多精力放在这制作墨丘利上。
　　“就这一个。我以为够……”杰斯没有想到这个部族除了蕾欧娜还有人能使用太阳之力。
　　“能否麻烦先生再做一个？”
　　“这……当然可以，复制一个很简单！”杰斯点点头，不过只要是有利于战斗，所有要求他都可以接受。
　　“族长大人，您难道打算……”蕾欧娜身侧的族中长老纷纷站了起来。
　　古扎伊只是抬手示意他们坐下：“这些无谓的争论在如今早已没有任何意义了。”古扎伊指着夜空中的弦月说道：“月亮的光芒同样也是来自于太阳，我们本就是一样的。”
　　“可是，那毕竟是邪道……”其中一位长老的反对尤为激烈。
　　“坐下，查卡！”古扎伊粗暴的打断了长老的反对。“作为族长，唯一的职责便是让我们的部族延续下去。”
　　没有人再敢反对族长的决定。而在一旁的杰斯等人更是不明就里，作为外来者他们也不好多问什么。
　　第二天，古扎伊和蕾欧娜来到了塔贡山顶的太阳神庙，这里是整个部族最庄严神圣的地方，古扎伊独自入内，而蕾欧娜则守卫在门口。
　　神庙的大殿并不宽敞，但是充满了肃穆而神秘的壁刻和雕塑，象征着太阳神的塑像坐落在神殿中央。那是一个鹰头人身的男子，火焰的纹刻布满全身，雕像盘腿而坐，左手向上张开手掌向前伸出，像是在索取什么，右手屈肘位于身侧，手掌中拖着一个盒子。盒子看上去年代久远，很久无人触碰，整体上已经跟雕塑融为一体了。
　　古扎伊毕恭毕敬的来到神像面前，虔诚的单膝跪下，口中念着祝词：“太阳之恩，泽之万物。太阳之威，视之以同。觊觎之辈，剜心剖腹。虔诚之血，换吾之物……”
　　三遍之后，古扎伊抽出祭祀匕首，对准自己的胸口刺了进去，向左一转，干净利落的剖出自己的心脏。犹若枯骨的手沾满了鲜血，颤抖着将自己的心脏放进了太阳神像的左手。此时的古扎伊，眼神中充满了宁静，他这一生的虔诚信仰全部献给了眼前这位神祗。
　　太阳神没有让他失望，右手托着的盒子的表面开始脱落，一个纹刻精美的盒子从泥石的表面蜕变而出，盒子的正面刻着拉阔尔族的族徽，一只红色的展翅天际的太阳鸟。
　　古扎伊从神庙出来，苍白的脸上看不出一点血色，他无力的将刻着族徽的盒子交到了蕾欧娜的手中。当蕾欧娜看到盒子之时，她惊叫了出来：“这是……族长，你……”
　　古扎伊笑道：“假死术。我还有事没有完成哪。这场战斗，终究是你们的。”
　　假死术是让身体进入假死状态，只要大脑还在，身体就还能活动，不过是一具能够思考和行动的尸体罢了，维持的时限不超过三天。
　　“您不必要做这样的牺牲，我们会拼死战斗的！”蕾欧娜拄剑单膝跪下，低着头，紧紧攥着手中的盒子。
　　“真是好孩子……呵呵，起来吧，去你该去的位置，做你该做的事……”族长摸着蕾欧娜的头，他看着蕾欧娜长大，在他的眼中，蕾欧娜一直是个出色的孩子，她有着极高的战斗天赋和本能，却没有拉阔尔族与生俱来的嗜血，这是难能可贵的。在蕾欧娜获得太阳子民的认可后，古扎伊一直希望蕾欧娜能够带领族人走向更好的未来。潘森的刚毅和嗜血，是一个部族生存所必要的长矛，他们尖利而残忍的对外，这是必不可少的。而蕾欧娜的宽容与平和，则是一个部族发展所必要的盾牌，圆润而温暖的对内，就仿佛太阳恩泽万物一般。如果，另一个人也在，肯定会让拉阔尔族的未来更加完整。
　　“是！”虽然悲伤欲绝，但蕾欧娜依然坚定而坚强的站起来，转身离去。去她该去的地方，带上族长用生命换来的钢铁烈阳之匣。
　　这或许就是族长所说的三成胜算中的其中一成了。那么还有一成，会成功吗？蕾欧娜想到了那个人的过往和性格，她没有把握。但无论如何，三成也罢，两成也罢，她都要履行她的使命。
　　巨神峰是有许多山峰组成的，山峰众多，当然山谷也多。如果不熟悉这里，很容易葬身于悬崖沟壑之间。但古扎伊在这里生活了八十多年，这里就像他的花园一样，一石一木，一花一草都印刻在他的大脑里。不知是因为路程太长，崎岖陡峭，还是因为假死术让他原本就迟缓的行动更加迟缓，从晌午走到深夜，古扎伊才终于在山谷中的一间古庙前停下。
　　与太阳神庙建在山顶上不同，这座被遗弃的古庙建立在幽静的山谷之中，在上古时代被废弃后至今，更是无人问津。古庙之中残破不堪，就连唯一的神像也被损毁，仅剩的下半身根本看不出供奉的是哪位神祗。
　　“你还有脸来？”古扎伊终于等到了这个冰冷无情的声音。
　　“你还在记恨……”古扎伊只是淡淡的回应，他只能维持基本的身体功能。
　　“记恨，当然记恨，所有这些不承认事实的人都要死！包括你！”一道黑影从断壁残垣中窜出，古扎伊不避不让，他也没有必要避让，尖利的刀刃简单直白的割伤了古扎伊的腹部，虽然不是致命伤，但却没有鲜血流出。
　　“孩子，让我再看看你……”古扎伊伸手摸向面前银发女子的脸，却被对方敏捷的跳开。虽然这一刀只能造成皮外伤，但古扎伊并没有流血，显然让银发女子有些惊讶，但转而又对古扎伊怒目而视，新月形状的刀刃指向古扎伊：“假死术？”
　　古扎伊点点头。
　　“为什么？”
　　“因为我不得不面对自己的过错，我想在死前让自己更坦然一点，这是我的遗憾。”古扎伊温柔的看着眼前这个拿刀对着自己的女人。
　　“我是问你为什么用假死术！”银发女子咆哮道，假死术意味着她面前的这个老人已经死了，只不过是在跟死神做交易，成为一具行尸。
　　“如果当时，我的反对能够再激烈点，或许结局不会如此。”
　　“不，不会有任何改变。”女子笑了。“或许当时你应该赞同，这样我就会在那时候把你和那些败类杂碎一起杀了。”
　　“不，黛安娜，你不应该是这样。”古扎伊摇摇头，眼神中有失望也有悔恨，他将黛安娜如今选择的路都归咎于自己。那是五年前，崇拜月神而获得新月之力的黛安娜被族中长老们认为是异端，要将她处死。古扎伊虽然反对处刑，但长老们激烈的要求依然导致了死刑的执行，最终，月光照亮了刑场，那一夜，月光从未如此明亮皎洁过。光芒过后，所有要求死刑的长老和刽子手们全都身首异处，黛安娜也消失不见了。
　　“还记得你小时候吗？你总是那么的与众不同，喜欢刨根问底……”
　　“够了，不要再假惺惺的跟我回忆以前，我不会再跟死人废话。”黛安娜收起新月之刃。转身背对着古扎伊。
　　“你总是质疑一切，你总是拉着手问我，说，太阳神赐予人们光明和力量，那么是谁赐予太阳神光明和力量呢？晚上太阳神休息了，为什么我们还有力量呢？”古扎伊仿佛沉浸在回忆里，轻声笑了一声：“呵，这在当时看起来多么可笑多么幼稚的问题啊……”
　　“是啊，多么幼稚可笑的问题。”黛安娜叹了口气说道：“你们这些老顽固，不，愚者，根本无法理解这其中的含义。”
　　“我向你道歉，当时我确实无法理解，总是认为那不过是小女孩的童言无忌罢了。但是，正是你的这些问题才是最有价值的。你离开后，我不断的反思着，思考着，这些是我从未想过的问题，而你，却想到了。”古扎伊向后退了两步，找了个台阶坐了下来。“我们的族人一心崇拜太阳神，他们不思考，只是遵守，即使有着再锐利的矛和再坚固的盾，也免不了毁灭的命运。而你，正是神赐予我们的镜子，让我们正视自己应走的路。但是我们却……”
　　“但是你们却亲手砸碎了这面镜子？”黛安娜的语气中带着嘲笑。“如果你这次来只是为了你那可怜的部族，我们再没什么好谈的了。”
　　“当然……不是……咳咳咳……”肺部停止了工作，让古扎伊有些难以适应，随着时间流逝，他的痛苦将不断的加深，身体各个器官将逐渐停止工作，但他却不会死去，这比死还要煎熬，这就是与死神的交易，以娱乐死神为筹码换来的生命。
　　“当然不是……，我来，还是为了能够在死前……”古扎伊颤抖着站了起来，一步一步的走向黛安娜。“想在死前，看看我的孙女……”
　　五天之后，巨神峰下。诺克萨斯的军队和班德尔城的机械部队汇集在一起，所有人都惊叹于巨神峰的高度。平时也只是在天气好时，能够隐约看到高耸入云的山峰，但如今在山脚下仰视，能够更加直接感受到造物主的伟大。
　　巨神峰上，潘森谢绝了亚索、慎和维鲁斯的帮助，率领着众多勇士早已严阵以待，这是他们的战场，理应由他们来战斗，这是他们的荣耀。亚索、慎和维鲁斯也只能在居住地待命，谨防敌人的空中偷袭。但是，如此高的山峰，靠机械飞行器也并不容易。
　　在天时上，能够感应到太阳之力的蕾欧娜自不必说。在地利上，居高临下是他们的优势，山道崎岖狭窄也让他们易于防守。而在人和上，拉阔尔族的战士已经是背水一战，他们的背后只有悬崖和天空，还有他们信奉的太阳神。但是这一切加在一起能否弥补力量上的悬殊差距，没有人知道。
　　看着山下密密麻麻的黑点连一成一片，犹如黑色潮水一般，而一边则是银白色闪烁着金属光芒的机械部队。潘森灌了一口酒，将皮囊丢给另一名勇士，接着继续传下去。
　　“看看那群蝼蚁，就像蝗虫一样。”潘森抹了抹嘴，对身旁的昆克说道。身为部族勇士的昆克并不逊于潘森，他身形虽然矮小，但行动敏捷，下手刁钻毒辣。
　　“哼，拿他们来祭太阳神，有些玷污了。”昆克撇了撇嘴。
　　“哈，你还真敢说。”潘森调笑了一句。接着转身对部族的勇士们喊道：“兄弟们，让这帮蝗虫见识一下太阳神的威名！”
　　“吼！吼！”勇士们高举长矛，高声呐喊着。
　　连位于第二防线的蕾欧娜都听到了第一防线的呼声。蕾欧娜率领着太阳子民的战士位于第二防线，主要是为了补充和支援第一防线，同时对于天空打击为第一防线进行侧援。太阳子民的战士虽然同样骁勇善战，但毕竟缺少杀戮嗜血的本能，在真正的战场中，这种本能会超越身体的极限，获得最强大的力量。
　　“让太阳神的光辉清洗这些大地上的污秽！”蕾欧娜高举天顶之刃，在太阳的照耀下，原本黄金的剑刃散发出夺目的强光，而太阳似乎也响应了蕾欧娜的呼唤，愈发的灼热起来。太阳光越来越强烈，几乎刺的人睁不开眼。
　　就连山脚下的德莱厄斯和辛吉德也被强烈的阳光照射的躲入树荫之中。然而，当德莱厄斯和辛吉德带领着他们的机械部队刚刚走进树林后，又突然想起了一件事。狂风呼啸而过，一切都已经来不及了。




　　第四十七章 瓦罗兰之刃

　　德莱厄斯骑行在黑默丁格的机械部队之中，两侧分别是辛吉德和黑默丁格。然而这个约德尔人的坐骑比起真正的马并没有显得吃力。德莱厄斯斜瞟了一眼，他认识这头坐骑，但也只是撇撇嘴，没有多说什么，这群科学疯子的癖好着实令他大开眼界。不过黑默丁格的机械部队倒是给了他不少惊喜，这些没有生命的士兵简直就是为了战争量身定做的，没有恐惧，没有仁慈，没有一切人性的软弱和缺陷，有的只是服从和执行，不会背叛，不会退缩，还能不断的生产补充。但是，最大的问题在于，这些机械士兵并不属于他。
　　“这些机械士兵经过生化改进，可以像人一样获得强化能力，但是只能有一种强化，毕竟机械回路无法分析这么多数据。”黑默丁格自豪的讲解着，显然这是一项伟大的发明。
　　“炮灰的不二之选。”德莱厄斯耸了耸鼻子，为这些战争机器下了个贬低的定义。虽然他从心里欣赏这些机械士兵，但这并不属于他，他不能表露出自己渴求。他知道这就像一场谈判，先让步的人将丧失主动权。
　　“哦，我明白。这一切都归于诺克萨斯，归于您所有。”黑默丁格毕竟是个聪明人，他明白德莱厄斯的顾虑：“鄙人所求，不过是个追求并信仰科学的世界，只要您能够承诺……”
　　“只要能让诺克萨斯强大，我都会考虑。”德莱厄斯紧勒缰绳，接着双腿一夹马肚子，向着自己的部队驶去。
　　“这是库奇让我转交给你的，就是那个骑着天使的约德尔人，如果你还没忘了的话。”黑默丁格将一封信交给辛吉德，此时的库奇正在调试着他的投弹飞行器部队，并且这次谈话并不允许他参加，所以他只能将那些充满喜悦之情的感谢之词全部付诸于笔端，拖黑默丁格交给辛吉德。
　　“当然记得。”辛吉德接过信封。“那么，等会见，老朋友。”一直沉默的他终于在最后开口向黑默丁格作了短暂的道别。
　　辛吉德的沉默自然有他的考虑，德莱厄斯将辛吉德在诺克萨斯的派系连根拔起，全部派往了前线，亲自监督他们。这个只知道挥舞巨斧的莽夫有时候比老谋深算的狐狸更难对付。
　　“我的老天，是我的错觉吗？”库奇脱下衣服一边给凯尔扇着风，汗流浃背的说道：“突然之间阳光强烈了好几倍。”
　　凯尔抬头，怔怔的看了一会，太阳光的隐藏下，是一股巨大的力量：“拉阔尔族，烈阳一族，这一次，太阳也是敌人。”
　　“什么？”库奇眯起眼睛抬头看着越来越刺眼的光芒，他连忙打开飞行器的控制仪，上面的参数和指针完全失灵。高强太阳光带来的电子干扰直接反应在来表盘上，指针不断的晃动着，完全失去了稳定。如此一来，整个投弹飞行器部队根本无法从空中进行侦查和打击，如今，能够飞的，就只有凯尔了。
　　“看来你注意到了。”库奇擦了一把汗，对赶来的黑默丁格说道。
　　黑默丁格不安的点点头：“烈阳一族依然能够使用太阳的力量，很奇怪。巨神峰离班德尔城并不远，为何还会有魔法的存留……”黑默丁格抬头，看着眼前这座高耸入云的山峰，大自然的杰作。“杰斯……”看来之前没有赶尽杀绝为他留下了后患，黑默丁格着实有些后悔。
　　“现在没办法进行空中打击了，只有凯尔了。”库奇求助着望向黑默丁格，他极不愿意让凯尔冒险。“对了，你的那个，那个未来战士呢？他也可以进行空中侦察。”
　　“没用，他的飞行器同样是机械，太阳对他的干扰不亚于这些机械。”黑默丁格说的是实话，但是他没让未来战士来到巨神峰却是因为更深层次的考量。伊泽瑞尔的异常和生物意识的部分苏醒已经被黑默丁格发现，虽然无法确定苏醒的原因和带来的后果是什么，但黑默丁格本能的认为让伊泽瑞尔离巨神峰越远越好，他心里有强烈的不安。
　　“好的，好的，我明白了。”库奇开始为凯尔擦拭身体，动作细腻而体贴。虽然表面上答应了，但黑默丁格走后，库奇不满的咕哝道：“只有你的东西是值钱的……”
　　在残酷的烈日下，诺克萨斯的军队不得不寻找可以遮阳的地方，山下的树林自然成了首选。虽然树林里极为容易遭到埋伏，但德莱厄斯并不担心，拉阔尔人早已被围困在山上，更不用提什么埋伏了。
　　但是辛吉德却有着强烈的不安，当他抬头看着烈日，再回想起文献中对于拉阔尔族的记载时，辛吉德惊恐的表情浮现在脸孔上。这突然暴增灼热的烈日并不是异常，而是有人故意而为之。他们不需要埋伏，太阳已经展现了一切。
　　“跑！跑出树林！”辛吉德大喊，连忙跨马疾驰。蒙多，塞恩和沃里克也不多想，紧随辛吉德而去。就在其他人都以为辛吉德已经热晕之时，大火突然窜起，正片树林就像被同时点燃了一般，火舌将所有正在休息蔽日的士兵全部吞噬，烈火映照在山壁之上，即使是在如此强烈日照的白天，依稀可以看到淡淡的红色。
　　哭喊，惨叫声不绝于耳。从树林里奔逃出来的部队撞上还未来得及进入树林的幸运者，有些士兵甚至犹如一团火球冲进了树林外的部队。碰撞，踩踏，混乱……
　　“弓弩手列阵！”德莱厄斯吼道，这是他的疏忽。如今的局面，弃车保帅或许是最直接有效的办法。“射杀一切树林中的逃亡者！”这就是诺克萨斯的残酷，为了胜利不惜一切代价。
　　然而，就在这混乱的时刻，喊杀声从德莱厄斯的身后爆发，潘森率领着他的部族勇士犹如一群猛虎一般，以非凡的气势从山上冲了下来。
　　“盾剑兵，回防！”德莱厄斯勒马转身，向山脚下驶去。
　　黑默丁格遥望着远处的大火，那是诺克萨斯的军队所在的地方，看来战争已经开始了。黑默丁格抬头看了看太阳，拉阔尔人根本不用亲自放火，太阳，就是最大的火源。“真是可怕的敌人……”黑默丁格不愿承认，仅仅是一个部族的信仰，便可以让他的飞行器失灵，让强大的军队混乱不堪，战斗力锐减。
　　狭窄崎岖的山道让诺克萨斯的数量优势降为最低，人数再多也只能停留在山下的平原上，而战斗人数也不过是拉阔尔勇士的两到三倍。这些数量差距在拉阔尔人看来根本不值一提。潘森将长矛从诺克萨斯人的身体中抽出，紧接着用巨大的圆盾侧挡旁边的偷袭，反而将偷袭者整个撞翻在地，在战场上失去平衡意味着失去生命，紧接着，另一名部族勇士的长矛结果了这个偷袭者。
　　诺克萨斯人的尸体一路横躺，从山路一直延伸到山脚下。虽然不如拉阔尔人，但诺克萨斯人同样骁勇善战，潘森的攻势一度被阻挡了下来，双方在狭窄的山路上胶着的战斗着。
　　“弓弩手列阵！”德莱厄斯继续指挥着那些弓箭手，解决完混乱的问题后，弓箭手们掉头面朝巨神峰，虽然仍然位于部队的后方，但这些都是经过“远视”强化的士兵，并且加上了艾希的“精确”，更够在远处洞察敌方的弱点，争取一击毙命。
　　潘森和他的勇士们正杀的兴起，却突然发现诺克萨斯的士兵全部退去。对于潘森来说，这是胜利的象征，但是，他需要更完美的胜利。一声怒吼之下，数百名勇士追击而下。但是一根钢矢狠狠的钉入了潘森的左肩，力量巨大到将他击倒在后面的勇士身上。
　　“举起盾牌！”昆克最先发现了异常，连忙吼道。所有人都将巨大的圆盾提起，举过头顶，所有人聚在一起，盾牌组成了一道平行于地面的城墙。
　　如雨般的箭矢洒落在盾牌上，发出剧烈而急促的声响，巨大而不间断的撞击，甚至让不少人的胳膊已经麻木了，但是没有人敢放下盾牌，一旦有一个人放下盾牌，整个“城墙”都将土崩瓦解。
　　在弓弩手的压制下，拉阔尔人重新退回了防线，退出了弓弩手的射程范围。诺克萨斯并没有趁机追击，而是后退数百米，在山脚下留出一片广阔的空地。
　　在烈日的煎熬下，诺克萨斯人迎来了夜晚。营地中灯光整齐划一的亮起，完全看不出白天的狼狈。
　　“总算天黑了。”正在值班的守卫摸了摸头发，对同伴说道。
　　“是啊，再大的太阳，也有落山的时候。”同伴抖了抖腿回应道，长时间的值班让他的腿有点酸了，马上就到换班时间了，这是对于他来说唯一的好消息。然而他却丝毫没有察觉脖子上的刀刃。
　　赶紧利落，银白色的刀刃在诺克萨斯的营地中来回闪烁，弧形的刀光如同天上冷漠的弯月。谁告诉你，拉阔尔人只有太阳？
　　相较于位于前线的同胞，在后方的人总是更加的安逸，虽然少了建功立业的机会和驰骋沙场的快意，但也远离了那些危险。并不是所有人都想出人头地。诺克萨斯主城的巡逻队一如往常的执勤。
　　“喂，那个那个！”巡逻队员用胳膊肘捅了捅同伴。同伴顺着他的眼神看了过去。街道的对面是一个上身赤裸，胸前罩着便携式榨乳器的妙龄少女，黑色柔顺的长发披在背后，完全不在意自己的裸露。
　　“嗯？艾瑞莉娅啊，呵呵，我上个月可是排了好几天才排到。不过，自从有了那个德玛西亚公厕，她也似乎有点自己的时间了。”虽然一直是自称艾莉，但是那些嫖客依然称呼她为艾瑞莉娅，这样可以获得更多的心理满足。
　　“怎么样，怎么样？”焦急的巡逻队员看上去非常年轻，似乎还没有尝试过女人的滋味。
　　“啊？你去试试不就好了，不过我估计你小子也就撑个三十秒。”有过经历的同伴斜眼嘲笑道，转而又将目光移到艾瑞莉娅身上。“不过，她背后的箱子是什么？”
　　艾瑞莉娅在“瓦罗兰之春”工作了近半年，由于自己的努力和天赋，以及那似有若无的艾欧尼亚护卫队长的身份，让她一直都是这家妓院的头牌。她将这些嫖资和小费攒了起来，终于能够赎回那把剑，传世之剑。虽然艾瑞莉娅不明白为何要这样做，但她总是隐约感觉到这把剑对于她来说至关重要。
　　虽然攒够了钱，但是艾瑞莉娅还是被当铺的光头老板敲了一笔。在免费被光头老板“使用”了一周之后，艾瑞莉娅终于如愿的赎回了这把剑，心中的不安也有了着落。
　　李青和薇恩潜入了诺克萨斯主城之后，发现诺克萨斯并不像他们所想象的那样黑暗肮脏混乱，反而井然有序。对比与如今破败混乱的德玛西亚，这种反差让薇恩更加的咬牙切齿。
　　“等等。”李青按住了薇恩的肩头，示意她停下。两人的便装打扮很好的混进了城市，看上去并不是那么的突兀。
　　“嗯？”薇恩不满的回头，她现在已经迫不及待的想要用圣银箭矢穿透诺克萨斯统治者的心脏了。
　　“我感觉到……熟悉的气息……”李青皱着眉头，对于失去了视觉的他来说，其他的感觉都在修炼中被强化了许多。“是……艾瑞莉娅……”他确实感觉到了艾瑞莉娅的气息，但是却有着一种怪异的感觉。那个曾经坚毅果敢，气息和言语之中都透露着锐利的刀锋意志，如今却有着更多的温柔和妩媚的气息。李青不敢确信那就是艾瑞莉娅。“十一点方向，三十米左右，是不是有个女人？”
　　“没错。”薇恩看到赤裸上身的艾瑞莉娅，调笑道：“没想到你对骚女人的气味儿有着独到的见解。”
　　“骚女人？”李青不敢相信自己的耳朵。“她什么样子，描述一下。”
　　“样子……唔，很漂亮，瓜子脸，黑长发，很长，身材不错，没穿衣服。”薇恩一脸认真的说道，虽然她对于这个女人没有任何兴趣，但是李青的举动和艾瑞莉娅背后的盒子让她感觉到其中或许会有什么干系。“她的背后，有一个长方形的盒子。”
　　“我们过去看看。”李青迎着艾瑞莉娅走去。艾瑞莉娅早已习惯了诺克萨斯的街道，对于迎面而来的两人并不在意。而当李青和艾瑞莉娅擦肩的瞬间，李青终于清晰的辨认出了那股隐藏在妩媚妖娆气息之中的尖锐。
　　“艾瑞莉娅！”李青一声低吼，敏捷的抓住艾瑞莉娅的手腕。
　　“你是？”艾瑞莉娅疑惑的转身，她曾在街道上不止一次遇到这种狂热的追求者。
　　“你不认识我了？”李青一脸疑惑，他始终不明白艾瑞莉娅发生了怎样的变化。
　　艾瑞莉娅看着眼前戴着墨镜的两人摇摇头说道：“对不起，我没见过你们。”
　　“艾瑞莉娅！”李青狠狠攥住艾瑞莉娅的手腕，有些控制不住：“艾欧尼亚，你知道吗，你深爱的艾欧尼亚灭亡了！”
　　艾瑞莉娅被李青突如其来的冲动吓的不知所措，挣扎着想要摆脱李青的手：“我……我想……你们认错人了……”
　　“不，不会错的！虽然有些不一样，但是我可以肯定！”李青执拗着拉住艾瑞莉娅。丝毫不肯放松。而艾瑞莉娅突然觉得自己遇上了两个怪人，用尽吃奶的力气抽出手，惊恐着跑开了。
　　“等等！”李青不由分说顺着气息追了上去。薇恩不得已，也只好跟了过去。而这一切，都被街道对面的两个巡逻看到了。
　　从原本宽敞的街道转入小巷，再穿过建筑物中间，李青和薇恩早已不知道现在在什么地方了，只能继续跟着艾瑞莉娅走。而薇恩也在跟踪的过程中，逐渐相信了这个穿着放荡的女人就是艾瑞莉娅，因为追一个平常人对于李青和她来说简直轻而易举，而这个女人却非常不同，虽然表现的软弱平凡，但却步伐轻盈，行动迅捷，肯定是习武之人，但是身为艾欧尼亚护卫队长的她为何会在诺克萨斯，并且如此的打扮，这个大大的问号让薇恩百思不得其解。
　　当李青和薇恩转过最后一个弯，是一个死胡同，空无一人，只有艾瑞莉娅背着的盒子安静的摆放在地上。
　　“消失了……”李青再也寻不到艾瑞莉娅的气息，从追踪一开始，艾瑞莉娅的速度就在他俩之上。
　　“那个盒子。”薇恩向盒子走去，谨慎的打开。“一把剑……还有一张字条……”
　　“字条？写着什么？”
　　“我的潜意识告诉我，这把剑会对你们有所帮助，带走它吧，不要再来找我。”薇恩念完纸条，抚摸着盒子里的剑身。
　　“她到底怎么了……艾瑞莉娅……”
　　“不知道，不过眼下最重要的可不要浪费了人家的好意。”薇恩毫不含糊的盖上盒子背了起来。“这或许就是你说的瓦罗兰之刃？”
　　“很有可能。”李青失明前曾有幸目睹过至尊锋刃的模样，虽然怪异，不同于一般的刀刃，但总有一股难以言喻的奇怪气息，而且里托大师也从来不提铸造这把剑的材料从何而来。再加上行为怪异的艾瑞莉娅将这把剑交给他，看来这把剑是瓦罗兰之刃的可能性非常大。“走，我们去班德尔城！”
　　“你们哪也去不了，嘶――”卡西奥佩亚妖娆却又阴毒的声音，仿佛冰冷的毒牙嵌入李青和薇恩的心脏。“把剑给我，嘶――”卡西奥佩亚身后的卫兵上前，一字排开挡住了李青和薇恩的去路。
　　李青明白来者不善，一记回音波先发制人。“那就看你有没有本事来拿了。”
　　然而李青是按照常人的形态发出回音波，卡西奥佩亚的蛇身柔弱无骨，轻转一下便轻松躲开，反倒是让李青大吃一惊。薇恩背好剑盒，取下背上的巨弩，轻声对李青说道：“是个怪物，下半身是蛇。”
　　“怪物？嘶――没有人敢说我是怪物！”卡西奥佩亚暴喝一声，张开的血口中是锋利的毒牙。卡西奥佩亚本想施展魔法，但突然想起整个大陆的魔法都失效了，只好悻悻的向后退了退：“都杀了！”
　　“哼，看来屏蔽了魔法还真是正确的。”薇恩轻呵一声，以猎杀黑魔法为本职她轻而易举就看出了卡西奥佩亚的意图，对于屏蔽魔法这个事件来说，薇恩求之不得。“你确定这些杂鱼能够挡住我们？”
　　“他们可都是精锐。”卡西奥佩亚蔑笑了一声，轻轻挥了挥手，六个守卫一同压了上去，在这本就狭窄的地方，不断的压缩着两人的空间。
　　李青和薇恩用尽浑身解数，但所有的攻击都只能打在对方的盾牌上，虽然有些力量也间接作用在了守卫的身体上，但有着“神圣”的恢复效果和“奋进”的护盾的效果，都让两人的攻击收效甚微。而守卫们不慌不忙，犹如压力机一般推进，直到他们和卡西奥佩亚见的距离越来越大。
　　就是现在，薇恩的巨弩已经上弦，但守卫们面对巨大的真银箭矢丝毫没有畏惧。但这一次，有所不同，箭矢并不是为了直接造成伤害，而是用巨大的冲击力将守卫击退，原本一道城墙如今出现了一个缺口，李青顺势将冲击波打在被击退的守卫身上，紧接着根据回音定位，右腿蹬地，整个人犹如箭矢一样蹿了出去，将被击退的守卫踹到在地。这一连串的动作在不到两秒钟的时间内完成，当两秒钟过去，李青已经来到了卡西奥佩亚的身边。
　　“别动。”李青用手肘勒住卡西奥佩亚的脖子，对守卫们说道。
　　“嘶――废物！你们这群废物！”卡西奥佩亚愤怒的吐着信子，犹如毒蛇一般的眸子射出愤怒的神色。守卫们乖乖的站在原地，目送着李青和薇恩挟持着卡西奥佩亚走远。然而蛇尾已经悄悄的缠到了李青的脚上。
　　“你以为我没察觉？最好别乱动。”李青的声音虽然小，但依然坚决，他已经极力在克制自己对诺克萨斯的仇恨了。卡西奥佩亚见阴谋被发现，恼羞成怒一口咬在李青的胳膊上。尖锐的毒牙让李青无比吃痛“滚！”李青回身奋力一脚踢在卡西奥佩亚的腰上，将其整个人踢向了守卫，几个人撞在一起倒做一团。“快走！”李青转身一个金钟罩奔向薇恩，两人一个转弯，跑出了巷子。
　　当卡西奥佩亚几个人站稳，李青和薇恩早已不见了踪迹。但是她的毒液，已经流淌在了李青的血管里。
　　在距离巨神峰还有几公里的地方，贾克斯和希维尔走在树林里，他们试图隐藏自己，这里到处都是诺克萨斯的军队。
　　“我们来晚了。”贾克斯注视着前方密密麻麻的军队，对希维尔说道。
　　“这下你可以打不止十个了。”希维尔故意调侃道。贾克斯总是跟她抱怨在战争学院没有人敢跟他打架，这让他的日子过的非常无聊。
　　“不被砍死，也会被累死……”
　　“看来贾克斯先生需要帮助，我的价格很公道……”希维尔时刻不忘了将自己推销出去。
　　“好了好了。”贾克斯抬手阻止希维尔继续说下去，他听的耳朵都长茧了。“先佘着吧。”
　　“哼，你已经佘了十二万金币了，哦，差点忘了，还有我的飞轮十字刃，十二万零十五枚金币！”
　　“哎呀，有钱了就给你！别嗦了。”贾克斯提起灯柱半蹲起身，已经准备冲上去了。
　　“这句话你已经说了三十七遍了。”希维尔拿起从学院守卫手上夺过来的剑，虽然用着不习惯，但总比赤手空拳强。
　　“好了，开打开打！”贾克斯一声怒吼，向诺克萨斯军队的后方跑去。
　　“等，等等……男人总是急性子。”希维尔不满的咕哝了一声，跟了上去。




　　第四十八章 日食与月食“上”

　　山下的诺克萨斯军队突然骚乱了起来，虽然黛安娜的夜间奇袭制造了混乱，也让诺克萨斯军队损失了相当的战斗力，但这一次，在白天，不知是何人又引发了混乱。但不管怎么说，这对于拉阔尔人来说都是一个好消息。
　　“所有人准备。”潘森包扎好伤口，重新拿起盾牌，炯炯有神的目光透过钢铁头盔无情的看着山下的混乱。诺克萨斯那犹如蝗虫群一般的军队，被一条线从中间分开，犹如一把利刃，直至巨神峰切割而来。他在等待最好的机会。
　　但是有一个人似乎比他更急迫。从巨神峰之上，黑红色的雨点倾泻而下，全部抛洒在诺克萨斯人的身上。这是维鲁斯的枯萎箭袋，也是他的仇恨和愤怒。枯萎箭袋将诺克萨斯人的立足之地腐蚀，粘住他们的鞋底，腐蚀他们的皮肤，更加增添了整支军队的混乱。这一切甚至让德莱厄斯都措手不及。
　　“就是现在！我族的勇士们！光荣的时刻来临了，随我冲锋！”潘森高举长矛，所率的部族勇士们也以愤怒的呐喊回应着。紧接着，所有人顺着山势俯冲而下。蕾欧娜见潘森已经发起了进攻，连忙高举族长用生命换来的钢铁烈阳之匣，在太阳的照耀下，盒子上的族徽熠熠生辉，反射出的光芒在每一位拉阔尔勇士的身上镀上一层金光，犹如黄金铠甲。每一杆长矛的矛尖都附着着火焰，这是太阳神的赐福。蕾欧娜知道，钢铁烈阳之匣的作用时间有限，这一次冲锋，可以将神器的祝福最大化的转化为战斗力。
　　诺克萨斯的军队此时犹如陷入了一片泥沼，再加上内部不知为何产生的骚乱，人多反而成了劣势。面对犹如天神下凡的拉阔尔勇士的冲锋，诺克萨斯的军队犹如草芥一般，收割者，正是烈阳一族。
　　“就像金色的利刃，切开污秽的泥沼。”一个熟悉的声音在蕾欧娜身边响起，她已经有好几年没有听到这个声音了。
　　“谢谢你。”蕾欧娜知道，正是她，让昨晚的诺克萨斯人无法好好休息，并且极大的削弱了他们的战斗力。
　　“要谢，就谢你们的族长……”黛安娜似乎不愿意领这份情，她对拉阔尔族早已没有了丝毫的感情。
　　“族长……他……”想到古扎伊的牺牲，蕾欧娜不免难过了起来。
　　“收起你的慈悲，他死了。唔……”黛安娜说着，痛苦的呻吟了一声。左手捂在肋下，满头大汗的喘了起来。
　　“你没事吧。”黛安娜的突发状况让蕾欧娜有些不知所措，连忙去搀扶黛安娜，谁知却被黛安娜一手挡开。
　　“别碰我！”黛安娜拄着剑找了一块石头坐了下来。“哼，你以为一个人去闹那么大的动静会安然无恙的回来吗？即使有月神的庇护也……唔……”黛安娜再次吃痛了起来，这一次的疼痛似乎更加剧烈，豆大的汗珠从额头滑下，但她仍然咬着牙挤出了几个字：“那个……怪物！他的刀上……有毒……”
　　“让我帮你看看！”蕾欧娜从心里想要帮助黛安娜，但从小就受到排挤的黛安娜自尊心极强，主要她的意识尚在，断然不会接受蕾欧娜的帮助，她只愿意以施恩者的身份出现在曾经的族人面前，她让那些怀疑她，排斥她的人知道自己有多么愚蠢。
　　“多管闲事！”黛安娜挡住了蕾欧娜，喘了几口气，继续说道：“对方……有一群……唔……怪人……不要大意……”
　　“怪人……”蕾欧娜怔怔的看着她。虽然外来者的情报让他们对于诺克萨斯的军队有所了解，但对于那些怪人几乎从未提及。
　　“一个怎么砍都砍不死的大块头……”黛安娜皱了皱眉，似乎昨晚的回忆并不是那么美好。“一个四条腿的胖子……还有一个狼人……呃啊……我相信，应该不止这些……”
　　“砍不死……四条腿……狼人……”蕾欧娜凭借着黛安娜的描述不断的在脑海中构想这些怪物，但无论怎么想象，给她的感觉除了恶心，就是恐惧。蕾欧娜握紧了天顶之刃，说道：“谢谢你，黛安娜。”
　　“我说了，去谢那老头。有空去拜祭他，如果你还活着的话。”黛安娜用剑撑起身体，左手捂着肋下的伤口，蹒跚着走了。“晚上我会再来，希望到时候看到的不是你的尸体。”
　　黑默丁格和他的机械部队并不在主战场，他时不时的向上看，望着巨神峰，“远视”让他的肉眼如同望远镜一般，那个艾欧尼亚的神殿守卫此时正在不断的向山下发射箭矢，精准而致命。
　　“是个大麻烦。”黑默丁格仰视的脖子都酸了。“库奇，只有你能上去干掉那个麻烦了。”
　　“好吧好吧，你最大！谁让我欠你的呢。”库奇撇了撇嘴，跳到凯尔的背上，轻轻提了提缰绳。“走吧，宝贝儿！注意安全。”美丽的赤裸天使慢慢悠悠的飞了起来，绕向山的另一侧。
　　黑默丁格也没闲着，他等待的时机也来了，在诺克萨斯的军队陷入危机，而局面还未整个失控之时，他的援救才最有意义，现在，就是他最有意义的时候。
　　“该死的，这是什么玩意儿！”希维尔用剑挡开右边的攻击，双脚不断的从被枯萎箭袋污染的土地中拔出来，比正常的行走费劲数十倍。
　　“管他呢！跟紧了！”贾克斯之前用灯柱在两人头顶旋转，挡开了枯萎箭袋的直接腐蚀，但是无法避免这犹如泥沼的土地的吸附。但是他们的路依然要走，贾克斯用灯柱敲碎了不知多少人的头骨，打断了不知多少的腿脚，一路闯进了诺克萨斯军队的正中心。但这一次，贾克斯的挥舞似乎没有那么顺利了，灯柱砸在了一个坚硬的物体上，清脆的声响之后，弹了回来。贾克斯定睛一看，那是一柄巨大的战斧。
　　“你就是那只捣乱的老鼠？”德莱厄斯偏头一看，贾克斯身后还有一个人。“两只，一公一母。”
　　“你就是头领吧？哈哈，很好，省时省力！”贾克斯不由分说，高举灯柱跳起，对准德莱厄斯的面门狠狠砸下。如果是在正常的地面上，这一击的威力定当摧枯拉朽。然而这里正如泥沼，贾克斯的跳跃高度根本没有预想的高，灯柱砸下的力量也削弱了许多。
　　德莱厄斯并没有费多大力气就接下了这一招，贾克斯的灯柱引起了他的注意力：“灯柱……你就是武器大师贾克斯？”
　　“没那么多讲究！”贾克斯随即将灯柱从巨斧上划开，寻找着德莱厄斯的防守漏洞。
　　“哈哈哈，好，好！”德莱厄斯见招拆招，在防御的同时也不断的寻找着进攻的机会。只是这犹如泥沼般的地面，让他们的双腿无法灵活的移动，继而让整个身体的动作都慢了下来，看上去更像是慢回放一般。
　　贾克斯无法运用全身的力量，双脚深陷泥潭，只靠上肢的力量根本无法击穿德莱厄斯的防御。德莱厄斯也是同样，单靠上肢力量无法发挥巨斧的力量优势。但是，武器大师终究是武器大师，没有他不会使用的武器，包括巨斧。既然无法发挥力量，那就将速度提升到极致。灯柱左右虚晃，让德莱厄斯防不胜防，根本无法判断哪次攻击是真，哪次是假。但是当灯柱重重的砸在德莱厄斯的右手上，巨斧跌落在泥沼中时，胜负已分。
　　“去死！”灯柱毫不留情照着德莱厄斯的面门捅去。德莱厄斯的双脚无法灵活的移动，只能侧转身子，用臂膀接下这一击。不，不止是一击，贾克斯的攻击速度越来越快，无情的连打全部砸在德莱厄斯的右臂上，肩膀上的护甲被砸的稀烂。骨骼碎裂的声音，肌肉撕扯的声音再加上德莱厄斯痛苦和愤怒的吼叫。周围的诺克萨斯士兵全被震慑住了，他们从未见过德莱厄斯有如此的惨状。
　　就在贾克斯准备结果德莱厄斯的生命之时，数枚导弹飞来，砸在两人之间的地面上。贾克斯向后退却，一直守护着他的背后的希维尔将贾克斯一拽，离开了爆炸范围。浓烟散去，只剩下跪在地上的德莱厄斯，捂着右臂，低垂着头，不知是生是死。
　　如果说巨神峰是地理优势，那么优势之处便在于上山之路的唯一性。辛吉德非常明白这一点，他注意到了库奇和凯尔已经出发，他觉得他也应该做些什么。
　　“沃里克，准备好了吗？”辛吉德回头，望向狼人。
　　“还不赖，辛吉德，我喜欢！”沃里克活动了一下右手的机械臂，他的右臂曾让锐雯废掉，如今，机械科技又让他重新拥有了尖锐的爪子，身子更加强大。
　　“那就……出发吧……”辛吉德抬头看了看山顶，这种高度对于沃里克来说也是一种挑战。
　　“绕到后方，残杀老幼妇孺？真不愧是辛吉德。”沃里克伸长了舌头，阴笑着，涎水顺着嘴角流了下来，双眼变的血红。“不过我喜欢杀戮！单方面的屠杀！”
　　“别废话了，时间不多了。”
　　“这就出发！”沃里克对天一声长啸，四肢着地疾奔而去。不多时，辛吉德已经能看到远方的山壁上，一条向上急速跳跃的黑影。
　　“我们也走吧，德莱厄斯大人看起来需要帮助。”辛吉德向塞恩，厄加特和蒙多招了招手，面无表情。
　　拉阔尔的勇士各个犹如黄金战士，在太阳神的庇护下，就算踩在恶魔腐蚀的土地上，也如履平地，将那些深陷在泥沼中的草芥，齐齐斩断。烈焰长矛就像愤怒之火，贯穿了入侵者的身躯。他们一路突进，在之前的大火，黛安娜的突袭和现在混乱之下，诺克萨斯的人数优势已经渐渐的消失，从二百比一甚至更多，沦为如今的五十比一，甚至更少。
　　潘森无心计算到底刺穿了多少诺克萨斯人的心脏，但可以肯定，没有八百也上千了，烈阳长矛刺入污秽的身躯丝毫无费力，就像刺穿海绵一般，一来一去，便结果了一个生命。这样的动作潘森不知做了多少次，每做一次，便夺取了一条生命。
　　但钢铁烈阳之匣的时间毕竟有限。潘森和其他拉阔尔勇士只觉得身体一沉，整个人都陷入了泥沼之中，黄金色的铠甲也犹如许多光点剥离开来，恢复了他们本来的样貌。不过即使如此，他们也丝毫不畏惧，因为这才是他们要的战斗。
　　但是接下来的困难，要比他们预料之中的还要多。那是一群身着不同军服的部队，每个人都看不到面孔，之前的部队与之相比，更像是一堆杂鱼。在人群中，一个身无血色的高大战士手持一柄巨斧走了出来。他的身边是一个蒙面的光头。
　　“这里交给你了，塞恩。”辛吉德瞅了一眼被包围的拉阔尔人，眼神中只有不屑。
　　“哈哈，来吧！”塞恩拉开架势，双腿上的缝合线清晰可见。
　　“那……那是什么怪物……”昆克低声吼道，他感觉不到塞恩身上一丝一毫的生气，只有无尽的恐惧和死亡气息。
　　“这就是诺克萨斯的罪恶！”潘森咬牙切齿，第一个冲了上去。然而，恶魔泥沼让他的速度慢了许多，但包围他们的这些士兵都是经过辛吉德强化的。迦娜的“风行”让他们的速度飞快，蔚的“爆裂”让他们的攻击力超群，再加上可攻可守的“奋进”，对拉阔尔人来说完全不同于之前的鱼腩，这一次是真正的对手。
　　但是潘森注视着塞恩的眼神，那是一种死亡的眼神，毫无生气，仿佛死神一般，凝重，冷酷，令人不寒而栗。
　　“你在发什么呆！”昆克挡在潘森面前，举盾帮其挡下致命一击，巨大的力量让昆克的手臂震颤酸痛。猛然清醒过来的潘森反应过来自己还在战场，连忙提起长矛应敌，但心头的死亡气息依然萦绕不散，那是一种异样的感觉，是死亡带给所有人的绝望，亦是解脱。
　　“右边！潘森！”昆克不断的提醒着，此时的潘森居然在战场上走了神，这让昆克感觉诧异，一定是那个怪物搞的鬼。昆克毫不犹豫跳到塞恩身边，长矛直接贯穿了塞恩的身躯，但是毫无作用。塞恩那怪物般的眼睛居高临下的俯视着这个可怜虫，一手抓着长矛，一手拿着巨斧直接砍下，昆克的盾牌犹如脆弱的纸板一般，他的身躯连同他的盾牌一起被劈成了两半。塞恩的巨斧闪烁着兴奋的红光：“下一个！”塞恩抽出昆克的长矛，死亡的眼神再一次望向潘森。而面对好友的惨死，潘森愤怒的咆哮着，挣扎着从泥沼中跳起，用盾牌砸向塞恩。
　　“我会杀了你！”盾牌的下沿狠狠的砸在塞恩的脑门上，巨大的撞击让塞恩微微后退了一步。
　　“严格的来说，我已经死了。”盾牌下，塞恩的笑令人不寒而栗。
　　“怪物！”潘森的攻击没有停止，长矛在一瞬间刺出了数十下，虽然塞恩的身上多了不少骷髅，但看上去并无大碍。如果换做正常人，恐怕早已一命呜呼了。
　　“对我来说，你的攻击方式有着致命的弱点。”塞恩早已是一具尸体，长矛这种穿刺攻击无法对他进行致命的伤害，甚至不能夺取他的行动能力。“去和你的朋友作伴吧！”巨斧对准徒劳的盾牌，干净利落的切开，潘森持盾的左臂被斩掉，斧刃沿着他的面门划过，只差那么一点点，潘森的下场便犹如昆克一般。
　　“这一次，你就没这么好运了。”塞恩再一次举起巨斧，这一次，潘森将直面死亡。
　　“净化这片污秽吧！”蕾欧娜的声音从潘森身后传来，一束剧烈的太阳光打在塞恩身上，巨大的冲击压力让塞恩无法行动，灼热的阳光打在塞恩早已死亡的身体上，让他感受到了数十倍于常人的痛苦。
　　“烈阳之刃！”黄金铠甲从潘森身后跃起，闪烁着太阳光芒的天顶之刃从塞恩的头顶切下，一刀两断。
　　强烈的阳光过后，只留下一具被切成两半的干尸和一柄闪烁着红光的巨斧。
　　“我，太没用了。”潘森望着干尸，自己的左手已断，再也无法持盾作战了，自己面对这个怪物时是多么的软弱无力。
　　“不要自责，潘森，长矛对于这种怪物是必然的劣势。”蕾欧娜扶起潘森。她不是战斗的专家，此时不知是否该撤退，而潘森又遭受这种打击，根本无法再继续指挥作战。然而就是这一刻的犹豫，断送了他们退路。
　　希维尔拉着贾克斯躲开了爆炸，正想要进一步离开包围时，发现他们被一群奇怪的机械团团围住。在这场骚乱中，唯一没有混乱的，便是黑默丁格的机械部队，机械之于人类，最大的优点便在于它们有统一的意识，这个意识，来自于操控者，来自于黑默丁格。
　　贾克斯转了转手中的灯柱：“就凭这些废铜烂铁？”
　　“别太大意了，贾克斯。”希维尔也握紧手中的剑，提醒道。
　　机械士兵整齐划一，一圈炮管对准了被围在中间的两人，一齐开火。
　　厄加特此时正行走在巨神峰的山谷之中，他的四条腿让他在这种崎岖的山路上行走更加平稳方便。昨晚黛安娜的奇袭引起了辛吉德的注意，他想要知道这背后的秘密，如果可能，他更想获得这种力量。厄加特昨晚在黛安娜的身上留下了酸腐溶液，这种溶液可以为厄加特提供追踪定位，于是，厄加特便来到了一座破败的神庙前。
　　厄加特巨大的身躯想要进入已经几乎倒塌的神庙显然有些困难，巨大的犹如蟹钳的前臂将阻碍的残骸扫清，肥胖的身躯下弯，勉强走了进去。里面的空间比想象中要大很多。坍塌的神像前是一个打开的石棺，里面躺着一个瘦小的老人。厄加特将前臂伸了进去，或许这就是秘密所在。
　　“拿开你的脏手！怪物！”黛安娜的新月之刃已然对准了厄加特的后背。
　　“非常抱歉。”厄加特举起双手，后退了一步，离开石棺。“是你的老情人吗？”
　　黛安娜皱着眉，低声吼道：“放肆！”一道银白色的弯月从刀刃中划出，犹如切断稻杆一般切断了厄加特右侧的两条腿。
　　“真是不友好的女士。”厄加特对于自己的腿并不在意，这些不过是机械假肢罢了。厄加特的右臂突然张开，酸腐溶液向后喷向黛安娜。
　　黛安娜没有想到这个怪物即使背对着自己也能发动攻击，虽然尽力闪避，但还是让一部分溶液滴落在自己身上。紧接着厄加特左臂发出的恐怖导弹一枚接一枚的袭来，黛安娜虽然想极力躲避，但之前洒在身上的溶液具有制导追踪功能，无论她如何躲闪，这些导弹都如同长了眼睛一般，直直的冲向黛安娜。
　　巨大的爆炸让原本就残破的古庙不断的摇晃，残渣和碎屑不停的抖落而下。灰尘弥漫，一弯银色的月牙划破灰尘，将厄加特的另外两条腿也全部切断。
　　“这下你无法再动弹了吧。”灰尘散去，三个白色光球围绕着黛安娜旋转，额头上的新月徽记闪闪发光。“月神降临！”黛安娜将新月之刃插进地面，单膝跪拜，双手张开，犹如一个虔诚的信徒一般。厄加特所在的位置如同被月光照亮一般，以自身为圆心，一片圆形的土地不安的震颤着。
　　“你将在月神的愤怒中结束你肮脏的一生。”黛安娜双手合于胸前，一束光柱穿透古庙残破的屋顶，射向厄加特。然而就在这一瞬间，黛安娜感觉浑身麻痹，动弹不得，再一瞬间，只看到自己全身沐浴在月光之中，月神的光束照耀在自己身上，而月光之外，原本属于她的位置，一个怪物瘫痪着坐在那里，是厄加特！
　　剧烈的爆炸几乎让整个古庙塌陷，现场只留下一片废墟。
　　沃里克在攀爬的过程中，仰头就能看到天空中飞翔的天使，和那个约德尔人。就像比赛似的，争先恐后的想要第一个抵达山顶。而驱使着沃里克的是他内心嗜血的杀戮本能，他知道在山顶，敌人的后方，几乎都是老幼妇孺，可以让他大开杀戒。他的涎水已经忍不住的从嘴角流了出来，顺着风，飞到了几千米的高空中。当他抬头看到一发黑色的箭矢射向天使之时，他知道终点已经到了。
　　“环绕飞行！慢慢接近！别让那个人瞄准！”库奇在高空中吼道，呼啸的狂风几乎撕碎了他的声音。他曾在艾欧尼亚和维鲁斯交过手，不过这次，他们都是单枪匹马。库奇掏出挂在凯尔腰间的炸弹，一旦进入射程，他就要开始进行毁灭式的打击了。
　　天使的飞行速度远比维鲁斯想象的要快，虽然之前已经领教过了，但这一次，却让他更直接的感受到了。他根本无法做出预判瞄准，即使他的箭再快再准也难以命中。
　　维鲁斯徒劳的射出箭矢，只能看着天使越来越近。突然，一枚黑色球体被抛了过来，维鲁斯并未来得及反应，就算反应过来也迟了，就算维鲁斯的速度再快，这枚炸弹爆炸所产生的冲击波也会使他受伤，甚至致命。
　　“危险！”一声夹杂着电子音的提醒从维鲁斯的背后传来，还未待维鲁斯回头。一声巨响，炸弹已经被击打了回去，在天使的旁边爆炸，巨大的冲击波带来的狂风和浓烟干扰了维鲁斯的视野。
　　“我来帮你。”杰斯拿着墨丘利站在维鲁斯身后，身上穿着蓝色的机械铠甲，这是他之前就构思好的设计，未来守护者。
　　然而，借由浓烟的掩护，天使瞬间飞过了他们的头顶，将炸弹尽数投掷在营地内，爆炸声四起，维鲁斯和杰斯不得不趴下来减少受到的波及。所幸他们一早就有先见之明的将老幼妇孺转移到了塔贡山顶，让太阳子民保护他们，这里的只不过是一座“空城”。
　　库奇看着被摧毁的营地十分兴奋，倒不是因为破坏欲强烈，而是他完成了任务，可以离开了，离开这个危险的地方。但地上的两人似乎不太同意。墨丘利发出巨大的能量炮阻断了凯尔飞行，就在这停滞的一瞬间，黑色箭矢袭来。若不是凯尔反应迅速，这箭矢或许早已穿透天使的心脏了。
　　“看来他们不太想让我们离开。”库奇看了看地上的两人，第二波的攻势已经准备就绪了。“解决掉他们！”凯尔抽出黄金剑，向下飞速俯冲，黄金剑上燃起了熊熊烈焰。杰斯的能量炮首当其冲，直接对准凯尔的面门射去，能量炮之后是维鲁斯的恶魔箭矢，没有人能在这种攻击下存活。能量炮与恶魔箭矢同凯尔生硬的撞在一起，一个金黄色的球体包裹着凯尔和库奇穿过能量炮向二人俯冲而来。黄金剑不断的挥动，烈焰在维鲁斯和杰斯的身上蔓延。维鲁斯忍着剧痛施放出腐败锁链，将凯尔缠绕在五米高的半空中无法动弹，待金色的庇护消失，杰斯的下一发能量炮已经蓄满，对准无法躲避的凯尔和库奇。
　　沃里克奋力的攀爬着，当抵达终点的一刻，一声豪迈的嚎叫，一跃而上，尖锐的利爪直扑维鲁斯，却被一柄刀刃抵住了喉咙。
　　“看哪呢？你的对手在这。”亚索挑了挑眉毛，对于这个似人非人的怪物丝毫没有好感。“诺克萨斯的人真是一点审美的都没有。”说着，剑刃横斩，直接对准沃里克的喉咙切了过去。但沃里克的动作更快，后跳一步仰头，剑刃擦着他的鼻尖斩过。
　　“真是可惜，要是你的鼻子再长一点就好了。”亚索右腿横开微曲，收刀入鞘于左腰间。“来吧，让疾风把你斩碎。”
　　卡尔玛后悔没有坚持杰斯再做一个吊坠，虽说考虑到她的身体状况无法承受强辐射，但如今让她如此无能为力甚至比杀了她还要痛苦。将索拉卡安顿好后，卡尔玛又偷偷跑了回来，看着被炸弹摧毁的营地倒吸一口冷气。远处，亚索和一个怪物正在进行战斗，而那个怪物的速度远在亚索之上，此时的亚索只是站在原地依靠疾风剑术进行防御，风之盾让怪物的攻击无法对其造成伤害，但亚索能够坚持多久，却是个未知数。
　　卡尔玛的右手扶在胸口，要是自己还有一点点用，或许情况也不会如此的被动。卡尔玛尝试着默默念动梵咒，依然是空虚而沉闷的回应，什么都没有发生。
　　“怎么停下了？还是说，你已经跑不动了？”亚索见沃里克停止了攻击，伸出狼嘴的舌头耷拉在一侧，恶心难闻的气味喷涌而出。
　　“我闻到了女人的气味儿。”沃里克看着亚索的身后不怀好意的说道。
　　“哦？那个天使估计是活不了了。”亚索并没有回头，他知道眼前这个畜生诡计多端。
　　“天使？不不不，我是说……这个！”沃里克从亚索身边穿过，速度飞快，转瞬之间已经来到了一个女人的身后，利爪刺进了她的肩膀。
　　亚索连忙转身，眼前的一切让他震惊，进而是无比的愤怒。沃里克挟持的，正是卡尔玛。亚索一心集中于同沃里克的战斗，并未察觉到卡尔玛。但是沃里克不同，拥有野兽的嗅觉与敏锐的视觉，轻而易举的获悉了卡尔玛的位置。
　　“畜生，放开她！”亚索握住剑柄的右手松开了，这是放弃战斗的姿态。
　　“对不起，亚索……不要，不要管我。”卡尔玛吃痛着喊道，没想到她反而成了亚索的累赘。
　　“两位，可不要搞错了。这可不是挟持。”沃里克阴笑着将利爪深深刺了进去。伴随着卡尔玛痛苦的惨叫，沃里克疯狂的笑道：“这只是残杀，无论你是否扔掉你的剑，这个女人，都要死！”
　　“我最后再说一次，放开她！”亚索重新握住了剑柄，一阵风从他的脚下吹起，吹动他的衣服和头发。风越来越迅猛，甚至用肉眼都可以看到空气的流动。




　　第四十九章 日食和月食“下”

　　曾经高贵而闪耀的太阳如今却深陷泥沼。残破的铠甲和浑身的血污抹去了筋疲力尽的蕾欧娜那最后一点高洁，若不是依稀能够辨认出的一点金色斑驳，或许她早就跟其他已经死去的战士一样，野蛮而嗜血。
　　那是一群蕾欧娜所无法想象的士兵，他们迅捷如风，破坏力惊人，甚至还有超越常人的自愈能力，这是她闻所未闻，见所未见的，哪怕是拉阔尔族历史中最受太阳神眷顾的人，也无法拥有如此强悍的能力。
　　蕾欧娜搀扶起潘森，失去左臂和盾牌的潘森如今就是她的长矛，而她，则是他的盾牌。在他们面前的，是一个用长矛无数次刺穿依然能够站起来的紫色巨人。而紫色巨人的屠刀，面对的则是拉阔尔族最后的两位战士。
　　“要来了，小心！”蕾欧娜勉强打起精神，举盾迎击。潘森点头不语，右肘攥住长矛，连带着全身的力量再一次刺了进去，这一个动作，他几乎重复了无数遍，虽然知道几乎没有作用，但他不得不这么做，出于本能。
　　巨大的屠刀砸在蕾欧娜的盾牌上发出一阵沉闷的撞击声，接着潘森的长矛在紫色巨人的身上留下了犹如蜂窝般的伤痕，这一幕太熟悉了。绝望在蕾欧娜和潘森的心中蔓延，这是一个无法杀死的怪物。
　　当紫色怪物再一次站起时，两人已经没有继续进攻的体力了，全凭了意念和本能在进行动作，这是一场煎熬。
　　当蕾欧娜的盾牌再也无法举起来，浑身几乎都丧失了知觉之时，巨大而充满血腥味的屠刀已经斩向了她的面门。但蕾欧娜并未迎来几乎既定的死亡。只是一瞬间，一道暗紫色的光穿过了怪物的身躯，蕾欧娜还未看清，伤痕累累的怪物已经被切割成了四分，再也无法愈合。
　　那是一个忍者，蕾欧娜终于看清楚了，一个忍者站在他们两人面前，将他们和诺克萨斯人隔开。是外来者，而且，蕾欧娜在他的身上看到了与之前完全不同的地方，是感觉，一种说不出的感觉。
　　“外，外来者吗？”潘森勉强睁着眼，极度的疲惫让他的眼皮犹如两块巨石。“多管闲事！”
　　“这种自愈力极强的对手，直接将其切碎，才能一劳永逸。”慎将交叉反握在身前的两把忍刀在手中一转，干净利落的插进了背后的刀鞘。“别误会，我是来报答的。”慎深知拉阔尔人的骄傲，也不愿自己出力不讨好。
　　“报答？”这让蕾欧娜一头雾水。
　　“日与月，轮转交替，相互制衡对立，却又不断的变幻。但，究其本源，终究还是一个起点。就像均衡，对立而又统一，不停的变幻却不曾增减分毫。”慎微微的瞥了一眼山顶方向。“这是古扎伊族长告诉我的。借由他的启发，我也领略了我的均衡之道。这也让我的刀更加锋利。”
　　“精彩的讲解！”辛吉德鼓着掌从士兵的队伍中走了出来。“但是，这毫无意义。”
　　“意义，存在于刀尖之上！”慎的双手已经握住刀柄，随时准备迎战，只身一人，对阵辛吉德的强化小队。
　　“我投降！”蕾欧娜的声音几乎让所有人都惊讶了。尤其是潘森，甚至不敢相信这是蕾欧娜，拉阔尔的曙光女神所说出口的话。“再怎么挣扎也只能平添牺牲。”蕾欧娜不是潘森，有着满腔的热血和战死沙场的夙愿，她的职责，是守护整个部族。
　　正如古扎伊族长所说，潘森是守护部族的长矛，蕾欧娜便是守护部族的坚盾。如今长矛已折，再也没有更多的战士来守护这个部族了，只剩下她这面盾，保护着部族最后的生存机会。
　　“等等，蕾欧娜！你不能……”潘森丢下长矛，抓着蕾欧娜的胳膊，希望这一切都是假象。但蕾欧娜完全没有理会潘森，她知道潘森不可能理解，即使受到潘森的误解，她还是要这么做，这一切，都是为了拉阔尔族。
　　“我，太阳子民的曙光女神，蕾欧娜，在此代表拉阔尔人，承认失败，屈服于诺克萨斯的统治。”蕾欧娜的声音虽然坚定，但依然因为极度的痛苦而颤抖着。接着，蕾欧娜对着沉默的慎说道：“这里不关你们的事，外来者。带着你们的同伴离开这里。”
　　“他们可不是无关者。”辛吉德阴险的笑道。用脚踩了踩结实的土地。“地面已经变回了原装，想必你那位同伴已经死了吧？”
　　“这是我族投降的条件。如果不同意，拉阔尔族会奋战到底。”蕾欧娜用剑勉强支撑着自己的身体站起来。“拉阔尔族无论男女老幼，都是英勇的战士，十万诺克萨斯人在拉阔尔人的面前也只剩下这十来个怪物而已。”
　　“好，我同意。”辛吉德点点头，他不清楚蕾欧娜说的是真是假，但宁可信其有不可信其无，再加上沃里克和库奇偷袭山顶却音信全无，这让辛吉德也没有十足的把握。更何况，只属于他的部队，仅剩这一点，如果连这些也失去，他在诺克萨斯就连立足的可能性都没有了。
　　“不过，我也有个条件。”但随后，辛吉德又补充了一句，他注意到了蕾欧娜胸前的吊坠。
　　蕾欧娜点点头，已经再没有力气站着了，一丝凉意钻入了她的后颈，接着地面上出现了一团又一团的深色。下雨了，看来这一次，太阳不会再出来了。
　　雨水不断的低落，从高空坠下，最先接触到的，便是身在高处的人。失去知觉的维鲁斯和杰斯倒在地上，原本身上不断燃烧着的烈焰正在被雨水慢慢浇熄。但是亚索的身上，并未被沾湿，围绕自身旋转的风，将雨滴全部席卷而去，风，代表着他的愤怒。
　　沃里克却大不同，他不太喜欢雨，这样会让他的毛发失去蓬松，让自己看上去失去了威武。“怎么，还不行动吗？”沃里克调笑道，掐住卡尔玛的肩膀提了起来：“啊，对，威胁还真是个不错的注意，虽然我不太喜欢。”说着，沃里克后退几步，来到悬崖边上，将卡尔玛提在半空中，只要他一松手，卡尔玛就会粉身碎骨。
　　“我的小乖乖，看来他放弃你了。你看，在那一动不动。”沃里克的狼嘴贴着卡尔玛的脸颊，恶臭的气息让卡尔玛感到一阵反胃。卡尔玛用脚来回踢着沃里克，但却无济于事，反倒让自己更快的缺氧。
　　卡尔玛的视线越来越模糊，被掐着喉咙的她也难以发出声音，如此远的距离，她甚至连亚索的样貌也看不清。在这一刻，她才发现，想要好好记住一个人的样子，是这么困难，或许，她再也没机会好好看看他了。她只能看到他的轮廓，轻描淡写的横斩，只是击中了空气。随后，她整个人都被丢下了山谷，就像风一样，飘着。
　　没错，像风一样飘着的，不光她一个，还有沃里克。沃里克几乎不相信自己的眼睛，只不过是用刀做了做样子，龙卷风便席卷而来，连同人质一起吹飞。
　　“如果只有你一个人，我会用更加强烈的飓风将你撕碎！”亚索那充满愤怒的声音从沃里克背后传来。
　　“什么时候……”沃里克不敢相信，刚才还明明就在眼前的人，转瞬之间就到了自己身后，速度远在他之上，不，这甚至超越了人的极限。
　　“连同你的罪恶一起……”亚索的刀，干净利落的从背后穿过了沃里克的心脏。“下地狱去吧！”
　　“哈哈，很不错……不过你不要忘了，你，还有那个女人，都要分身碎骨……”
　　亚索不答话，用脚踩着沃里克的后背，用力一蹬，并没有抽出剑，他知道，剑已无用了。他转身借力抱住卡尔玛，两个人在高空中急速下坠，同这漫天的雨点一起，坠向坚硬的大地。
　　“你走的那一天，也是下着雨。”卡尔玛凑在亚索的耳边，低声道。虽然狂风呼啸，但亚索依然无比清晰。
　　“啊，我记得。”亚索搂着卡尔玛，点点头。
　　下雨天，鸟儿从不在高空翱翔，怕雨水打湿了翅膀。凯尔也是，但却不是因为翅膀。凯尔抱着停止呼吸的库奇落在山谷中。当她发现库奇的双臂一直保护着她的腹部时，她或许理解了在她看来，这个凡人做出的愚蠢举动。当杰斯的一击直接命中的瞬间，库奇挡在了她的面前，虽然这种攻击不会让天使丧命，但对于她腹中的生命来说，却是个未知数。或许，这就是凡人种族的本能。
　　不过，对于凯尔来说，这不失为一个好消息。再过不久，库奇的灵魂将永远追随凯尔，成为她的能量，而这一切荒诞的契约也到此为止了，恢复了自由的凯尔简单的将库奇的尸体埋好，抚摸着自己隆起的腹部，相较于这场凡人的战争，还有一件更重要的事在等着她。
　　凯尔确定了方向，东北方向，诺克萨斯。
　　窗外的雨越下越大，随即便犹如倾盆之势，雷鸣与狂风，似乎在控诉着世间的不满。一声炸雷，希维尔惊醒了过来。她最后的记忆便是自己和贾克斯被一群机器人包围，接着便是导弹的爆炸，烟味呛得她睁不开眼，耳边全是轰鸣声，只有贾克斯在叫她，但她听不清贾克斯在说些什么。接着，她的意识恢复后，便是眼前的一切，一间不大不小的房间，杂乱，但好歹还算干净。雇佣兵的生涯让她拥有了良好的警惕意识，眼神不断的搜寻着手边任何可以充当武器的物品。
　　“啊，你醒了。”一个长相平凡，有些书呆子气的男人从内室走了出来。“这是我的实验室，一直没时间收拾。”男人尴尬的笑了笑，想要打扫一下，却发现无从下手。
　　希维尔一听到实验室便立刻紧张了起来，联想到那些机器人，或许她已经被抓起来了？希维尔藏在被子里的手紧紧攥着一只烧杯，一个勉强可以当武器的东西。
　　“别紧张，我叫卡兰，是个药剂师，做一些药剂什么的。”男人看出了希维尔的紧张，先自我介绍释放善意。
　　“我是怎么到这来的？”希维尔的丝毫不肯放松警惕，一旦对方有什么行动，她会先发制人。
　　“一个巨魔带你来的，说实话我也觉得挺奇怪的。一个巨魔，一个女人，呵呵。”卡兰想笑，但又感觉希维尔好像不太好开玩笑，便忍住了。
　　“那个巨魔呢？”
　　“他带你来的时候，浑身是伤，衣服破破烂烂的。不停的在说，有机械部队在追他，丢下你就走了。”卡兰一边回忆一边说道，突然间仿佛想到了什么重要的事，连忙叫到：“对了，他让我把这个交给你，说把这个给你，你就相信我了。”
　　说完，卡兰从口袋中掏出一张被揉的发皱的纸递给希维尔，上面全是贾克斯的赊账记录。
　　“他说，他一定会还钱的。”卡兰老老实实的退回去，坐在椅子上。
　　“是啊，他会还的……”希维尔攥着欠条，看着窗外的雨，不断的念叨着。
　　拉阔尔族投降，这对于辛吉德和幸存的士兵来说，都是一个好消息。这场艰苦的战斗是诺克萨斯从未有过的，约十万人，如今也只剩千人不到。塞恩被焚为灰烬，蒙多被切成四块，沃里克和厄加特都失去了消息，虽然未找到尸体，但已经可以确定没有生还的可能了。而最高统帅德莱厄斯如今也陷入昏迷，仍未醒来。这是辛吉德最喜欢看到的局面，鹬蚌相争，他是渔翁。
　　但是对于蕾欧娜来说，却没有好消息。作为条件，蕾欧娜被绑在诺克萨斯残破的军营里，一丝不挂。在她的对面，是潘森，同样被绑在柱子上。
　　“你们这些人渣！”潘森不断的叫骂着。“有种我们再来比过！一起上老子也不怕！”
　　但是潘森的叫骂也只引来一番哄笑，这在诺克萨斯人看来，就像是弱者的挣扎。
　　“看好了，拉阔尔人，这就是你们的女神！”一名带头的独臂士兵走到蕾欧娜面前，他的胳膊便是被蕾欧娜砍断的。独臂士兵用另一只手一把抓在蕾欧娜丰满充实的乳房上，不断的揉捏着。“怎么样，贱人，后悔没将这只胳膊也砍断吗？”
　　虽然出生蛮族，但一直都接受着太阳子民教导的蕾欧娜在族人面前犹如神之代言人的存在，几乎没有机会想男女之间的事，更别说接受男人的挑逗了。虽然做好了心理准备，但猛的一下，敏感部位收到了男人的触摸难免会有一丝悸动。
　　“哈哈，不错的反应。”独臂士兵感觉到蕾欧娜的颤抖，知道这个女神从未经受过男女之事，这也让他从心底更加感激辛吉德。“谢谢辛吉德大人给我们报仇的机会！”
　　远处的辛吉德看着这一切，也只是微微抬手以示回应。身边一个小丑将一个女人放在了地上。
　　“找到时，那里已经塌了。”
　　“厄加特呢？”辛吉德蹲下身子，将女人翻了过来，银白色的长发，额头上的徽记，还有胸前跟蕾欧娜一模一样的吊坠。没错，当日晚上偷袭的人就是她。
　　萨科耸耸肩：“找不到，也懒得找，估计死了。嘻嘻嘻。”
　　“好了，你回诺克萨斯吧。”
　　“那么，报酬呢？”
　　“那个男人，之后就做成你的分身材料吧。”辛吉德用头点了点远处的潘森。萨科似乎很满意的嬉笑了几声不见了。
　　“这个吊坠……”辛吉德扯下吊坠，将其和蕾欧娜的吊坠放在一起比较着。仔仔细细的比较着，两个一模一样。突然，辛吉德大笑一声，将吊坠扔到一旁：“我还以为是什么神奇的秘密，原来不过是一个穿透器。”
　　辛吉德站起身，用脚踩了踩黛安娜，虽然探寻这个“不存在的秘密”让他感觉有些吃亏，但就整体收获而言，并不算差。
　　独臂士兵的手早就攻陷了蕾欧娜的小穴，未经人事的女神根本不是这个老练男人的对手，即使只是手指，便已经泄身了几次。独臂士兵的贪婪的吮吸着蕾欧娜的乳头，只有一只手多少有些不便，在后面人的催促下，他终于要开始重头戏了。
　　一根不算粗大，但昂头挺胸的肉棒愤怒的翘起，士兵用独臂搂住蕾欧娜的腰，大喊道：“拉阔尔人，我要插进去咯，狠狠的H你们的女神！”
　　在潘森的咒骂下，独臂士兵向上一挺，肉棒慢慢的进入了狭窄的穴道。“嚯，真紧！”
　　“啊……潘森……不要……不要看……”蕾欧娜面对着潘森，痛苦的喊道。她不愿自己这个样子被潘森看到，她和潘森从小青梅竹马，成年后又互有好感，族中所有人都看好他们俩，然而如今却落得这么个局面。
　　“哈哈哈，拉阔尔人。用力骂，继续骂！骂的越狠，老子H的越有劲！”独臂士兵不断晃动着腰部，让肉棒越来越深入蕾欧娜的小穴。“哈哈，还是个头彩！”
　　破瓜的痛楚让蕾欧娜叫了出来，虽然极力想忍住，但下体几乎撕裂的痛楚加上心灵上的折磨让她哭了出来，再强大的女神，终究还是女人。
　　“拉阔尔人，看上去你和她很要好，怎么，没拔得头筹很可惜啊。”“是啊，你好好求求我们，等我们都H完了，或许会让你H一H。哈哈哈。”后面排队的士兵也开始起哄，他们有的是被拉阔尔人砍伤，有的是好友或者亲属被拉阔尔人杀死，因此，都在这“复仇”的队伍中。
　　“你们这群败类，男人有种就来干一架，你们一起上！败类！”
　　然而潘森的咒骂只会让这些人甘之如饴。骂得越起劲，就会让这些人的施虐者身份更加凸显，效果也更加显着，带来的快感也会更加剧烈。
　　“唔……嗯……女神的小穴就是紧，犹如太阳般温暖，曙光女神就是这么来的吧？”独臂士兵急速的抽插着，面对着沉浸在痛楚呻吟中的蕾欧娜，独臂士兵的抽插越发的深入，渐渐的，已经可以整根进入了。“听到了吗，贱人，你的朋友说让我们一起上。哈哈哈，我觉得可行哦。”
　　说完，独臂士兵紧紧搂住蕾欧娜，将脸埋在充满柔软的丰满胸膛上，下体向上挺动着，将精液全部射进了女神的阴道里。紧窄的小穴夹着半软的肉棒仍然不肯放松，仿佛依依不舍一般。
　　“嗯……嗯……”失神的蕾欧娜此时只有着无意识的呻吟。她完全想不到接下来，才是地狱。
　　“那我们就一起上咯！”后面排队的人，兴奋的朝潘森喊道。接着几个人瞬间就将蕾欧娜解了下来，将她围在中间。双手各握一根肉棒，小穴，肛门和口中，都被大小粗细各不相同的肉棒占据着，狠狠的抽插着。
　　刚刚才被破了身子的蕾欧娜，紧接着又要面对几个男人同时的抽插，她连发出声音的机会都没有。
　　辛吉德则一边看着蕾欧娜的春宫戏，一边听着潘森的叫骂。自己的肉棒也已经插进了黛安娜的嘴中。虽然在昏迷中，辛吉德将她摆成跪姿，跪在自己的两腿之间，撬开嘴，将肉棒放了进去。喉中因异物的入侵而不断的向外蠕动，如同弱者无力的反抗，这让辛吉德感觉非常美妙。再加上视觉和听觉的享受，辛吉德突然觉得之前吃的亏都值得了。
　　口中的异味，周围的嘈杂让黛安娜醒了过来，但眼前的事实让她突然之间无法接受，浓密的阴毛和插在自己嘴里的肉棒，这一切都让她反应不过来，之前还在古庙中和一个怪物战斗，此时却被一个男人如此对待。
　　黛安娜本能的挣扎，却发现捆住自己双手双脚的绳子让她无法动弹，胸前的吊坠也被拿走，无法再感应到月神之力。只能任由这个男人将肮脏的肉棒在自己的嘴中抽插。
　　“唔，唔，唔！”黛安娜向后仰头，想要离开这根污秽的肉棒，但是男人的双手却让她的脸更加贴近男人的腹部。肉棒也深入黛安娜的喉咙，喉咙被塞住，根本无法呼吸。
　　“醒了就老实点，看看你们曙光女神的表演。你可比她幸运多了。”辛吉德感觉到了黛安娜的反抗，按住她的头，准备来一发深喉。
　　要窒息了！这是黛安娜的第一个想法，被肉棒噎住，让她的眼泪不自觉的流了出来，顺着脸庞，滴在辛吉德的阴毛上。紧接着，黛安娜感觉到食道一阵灼热，接着是胃部，辛吉德的精液全部射了进去。
　　“唔！啊！好好品尝！”辛吉德射完，将手松开的一瞬间，黛安娜的头犹如弹簧一般。接着便是一阵咳嗽，差点窒息的黛安娜贪婪的呼吸着空气。但是辛吉德并没有放过她。
　　“来，舔干净。”辛吉德扳过黛安娜的头，将沾满她唾液的光滑肉棒贴在她的脸上，慢慢的蹭着。“别想咬。你们部族能够活着，多亏了你们曙光女神的牺牲，你可不希望她的付出白费吧？”
　　蕾欧娜！黛安娜这才想到蕾欧娜也在，但她目前无法看到，她的视线里只有辛吉德肉棒和腹部。看来他们失败了，黛安娜一边慢慢的舔着，一边想到。整根肉棒都插过她的嘴了，她也不在乎多舔几下。但随即，潘森的叫骂声传进了黛安娜的耳朵。他也在！
　　“你很在意那个叫潘森的男人？”辛吉德用手拍了拍黛安娜的头。不等黛安娜回答，他继续说道：“他现在还没注意到这里。但是如果你发出什么大动静的话，我就不能保证了。”
　　“诡计多端的男人！”黛安娜轻轻骂了一句，然后含住辛吉德的龟头，用舌尖仔仔细细的舔着，沿着“伞盖”的一圈，将残余的精液勾出来，卷入口中。
　　“唔，清洁工作做的不错。该来点有意思的了。”辛吉德抱起黛安娜，将她头朝下，后颈抵在地上，屁股朝上，依然是跪着的姿势。辛吉德拍了拍黛安娜的屁股。“放心，他不会看到的。”
　　辛吉德用匕首在黛安娜的两腿之间划开一条缝，将她的屁股朝自己这边拢了拢。因为双腿被绑在一起，显得小穴更加紧凑。辛吉德用手在缝间一划，满是汁液。“果然是个贱妇，还怕被心上人看？”辛吉德用力抽了一下黛安娜的屁股，啪的一声，险些引起潘森的注意。
　　“来吧，好戏开始了。”辛吉德看着依然被几个人轮奸的蕾欧娜，挺直了肉棒，对准黛安娜的小穴，斜向下刺了进去。“唔。真紧。”
　　双腿夹紧让小穴也变的更紧。辛吉德就这样半蹲着，一下下的下压，犹如一个打桩机一般，两只手打着节拍，犹如在敲鼓一样，噼啪的拍打着黛安娜向天空撅起的屁股。
　　被轮奸的蕾欧娜渐渐有了反应，不自觉的发出呻吟声，虽然微弱，但辨识度极高。而被辛吉德疯狂抽插，被当做一件性玩具使用的黛安娜也不断的呻吟着，只是相比于蕾欧娜，声音小了很多。毕竟蕾欧娜是“大大方方”的被轮奸，而她，则是“偷偷摸摸”的被抽插。
　　“真是日月同辉啊，哈哈哈。”辛吉德故意侮辱道，接着腰猛的一沉，将肉棒全部插了进去。“用子宫全部接好了！看看月亮之神是否能保佑你不怀孕呢。”
　　待辛吉德射完，却还未尽兴，辛吉德手指向上，将裤子的裂缝拉大，刚射完却依旧挺直的肉棒对准了黛安娜的后庭，没有做润滑便插了进去。
　　“跟想象中不一样呢，很宽松。”辛吉德抽插了几下，便适应了宽窄，来来回回没有太多阻碍。“看来经常使用呢。”
　　啪的一声，辛吉德打在黛安娜的臀肉上：“回答我，是不是！”
　　“是……是……”黛安娜不得不承认，如果辛吉德再用力打，潘森的注意力早晚要被吸引到这边来。
　　“是不是那个小子。”
　　“嗯……”黛安娜知道辛吉德说的是谁。“以前我们经常做……第一次之后，为了避孕，就只从后面来。”
　　“怪不得。不过我看那小子很在意蕾欧娜啊。”辛吉德搂着黛安娜的屁股又做回了椅子，用手按着黛安娜的屁股一下下的在自己的肉棒上套弄。这可苦了黛安娜，原本用后颈支撑勉强还行，现在用头顶着实有些吃不消了。不过她吃不吃得消根本不在辛吉德的考虑范围之内。
　　“嗯……我在他眼里，不过是性伴侣……”黛安娜的语气了多了几份怨念。
　　“呵，还真是有故事。我也算是间接帮了你，你看，蕾欧娜在他的面前被轮奸，这小子恐怕也不会再喜欢她了。”
　　“诶？谢……谢……”这么一想，确实如此。黛安娜费劲的说道。
　　“不用谢，你的屁眼太松了，还是用小穴吧。”
　　“对……对不起……”
　　就在辛吉德抱着黛安娜的屁股干个痛快之时，一名士兵来到了辛吉德的身边，耳语了一番。顿时，辛吉德的眉头皱了起来。




　　第五十章 再见，我的朋友们！

　　德莱厄斯清楚的明白，这是梦。但又十分适应这种虚幻，无比真实的虚幻，让他完全没有从梦中醒来的念头，这种奇妙的感觉从未有过。他能看到自己，一点儿也不奇怪，在梦里什么都有可能。那是十六年前的他，年仅十七岁便成为了士官。
　　这里是处刑场，一个军营内临时搭建的处刑场。三个绞索上分别套在三个人的脖子上，他们是奸细，被敌人收买，出卖情报，如今被人发现了破绽。德莱厄斯依稀记得，这三个人已经是最后三个了，前面已经有三十三人被处绞刑。他能看到年轻时的自己，身形要比现在削瘦许多，旁边就是他的直属上司，一个棱角分明，眼神凌厉的男人。
　　“为什么要将他们处死？”男人偏头，问着年轻时的德莱厄斯。
　　“因为他们的背叛。”年轻的德莱厄斯不紧不慢的回答道，这是所有人都知道的答案。德莱厄斯摇摇头，答案当然不只是这个。
　　“这只是其一。我还以为你会知道的更多。”男人笑了笑。
　　这是德莱厄斯印象最深的记忆，如今的他早已知道答案。仿佛不受控制的，德莱厄斯走到年轻的自己和男人的身后，就像一个先知一样说道：“是你假装敌人来诱使他们叛变。诺克萨斯不需要这些无能却饱含各种野心和欲望的人。能力与欲望不匹配的人，只会带来混乱与灾难，小到一个人，大到一个国家。欲望超出能力所及，只配得到绝望作为惩罚。”
　　然而年轻的自己和男人似乎都没有听到德莱厄斯这一番话。反倒是男人偏头向年轻的自己重复了刚才德莱厄斯的那番话，几乎一字不差。毕竟这一切都是在梦里。
　　然而，当男人说道最后一句时，却感觉到了身后的德莱厄斯，缓慢的转头：“欲望超出能力所及，只配得到绝望作为惩罚。原来你还记得，德莱厄斯！”转过头的男人根本不是德莱厄斯记忆中的上司，而是口鼻处缠着绷带，疯狂的瞪着布满血丝的双眼，接着是一种近乎疯狂的质问：“原来你还记得，德莱厄斯！”
　　德莱厄斯连忙后退，一瞬间，绞刑台上木板脱落，三名最后被处刑的人已经吊在了绳索上，只是依靠本能在挣扎。然而本是晴天的夜晚，却突然一声炸雷，仿佛是德莱厄斯的丧钟一般，雷光一闪，一个绳索莫名其妙的套在了德莱厄斯的脖子上，用力一勒。
　　德莱厄斯惊恐的吸气，睁开眼睛，自己安安稳稳的躺在床上。营帐外隐隐传来雷鸣声。自己还没有死，但他几乎感觉不到右臂的存在，想要抬起，肢体却只反馈给他无比的疼痛，他的右手此时连一根手指都无法动弹。
　　“您醒了。”德莱厄斯的副官苏连忙起身来到床侧，他的身上仅有一些轻伤。
　　“多久了？”德莱厄斯没有看着苏，也没有看向别的地方，依然在试图取回自己右臂的掌控权，他不肯放弃。
　　“两天。”苏简单的回答之后，又吞吞吐吐的说道：“长官，辛吉德知道您醒了一定会过来。恕我直言，辛吉德他一定有自己的算盘。”
　　“我们还有多少人？”
　　“还能够作战的只有七十九人。”
　　德莱厄斯苦笑一声，八万余人如今只剩七十九人还能战斗。是他太过轻敌，巨神峰之上的拉阔尔部族，这个自有史可考以来，几乎从未被征服过的部落让他吃到了苦头。
　　“辛吉德呢？”
　　“二十二人。”
　　虽然辛吉德的人数远少于他，但德莱厄斯明白，辛吉德那些奇奇怪怪的药物可以让那些士兵的战斗力倍增，再加上还有那个讨厌的约德尔人，还有那些一堆破铜烂铁，他没有胜算。这种感觉令他不爽，明知对面是狼，却不知道何时才会脱下羊皮，而且重中之重便是此时的他无力将这只狼生吞活剥了。
　　“你先出去吧。”
　　“是。”苏行完礼后，退出了营帐。然而门帘却未落下，辛吉德接过了门帘，一个跨步便走了进来，看上去心情不错，即使他是装的。
　　“真是非常高兴，您醒过来了。”辛吉德老老实实在床边行李。但是得到的却不是回礼。
　　“真是让你失望了。”德莱厄斯看着辛吉德，想着刚才的梦，虽然他从来不信这些，但这样的场景重叠，难免会让他不安。
　　“您可真会讲笑话。”
　　“你的那位约德尔朋友呢？”
　　“他在营地旁待命。”
　　“是在班德尔城对吧？他的基地，屏蔽魔法的核心所在地。”德莱厄斯掀开被子，拖着瘫痪的右臂站在辛吉德面前，冰冷的眼神就像锋利的军刀，就像刑讯逼供一般。
　　“是的，看来您很了解。”
　　“带我去。我想，他不会拒绝吧？”
　　“这是自然。”辛吉德深深的鞠躬，将自己光滑的后脑勺留给了德莱厄斯，他不喜欢那犹如鱼钩般的眼神，仿佛深入他的大脑，想要钓出什么东西一般。“如果您没有什么吩咐的话，在下就先告退了。望您保重身体。”说完，辛吉德转身离去。
　　德莱厄斯看着辛吉德走出营帐，猛然一虚，跌坐在床上，不断的喘着气。他的身体还未完全恢复，刚才已然是强装痊愈。他想要知道辛吉德和那个约德尔人的最核心的秘密，因为他从辛吉德的眼中没有看到一丝凌驾于他之上的欲望，那么，关键或许就在于那个约德尔人的身上。
　　从巨神峰走陆路，翻过山脉抵达班德尔城至少需要二十天，即使是以行军速度论，度过这崎岖的道路也需要十二天。而这十二天，足够德莱厄斯痊愈了，虽然右手还是有些不便，但至少也能够挥动斧子了。
　　然而，前往班德尔城的人并不只有他们，李青和薇恩带着传世之剑早一步抵达了这座约德尔人的城市。相较于潜藏在诺克萨斯不同，在班德尔城的伪装是难上加上，毕竟身为人类再如何伪装也难以和周围的约德尔人混在一起，他们只能混在人类商人中，打探着瓦罗兰之心和瓦罗兰之眼的所在地。不过，诺克萨斯人随后而至，这反而给了李青和薇恩最好的机会，他们既可以轻松的混入城内，又可以明确目标，那就是诺克萨斯人直奔的目的地，也是他们的目的地――一座巨大的建筑物。
　　“一、二、三……六个。”薇恩靠着墙壁，尽量使自己不被发现。“六个守卫，你那边呢？”
　　“也是六个。”李青几乎和薇恩是同样的姿势，只不过他不需要探头出去看。
　　“我一直很好奇，你是怎么数的。”
　　“你要知道，盲人有时候比你们看的更清楚。就比如……你那边漏了一个。”李青一边说着，一边转身，双拳紧握面对着薇恩。
　　“什么？”薇恩连忙架起手弩，迅捷的转身。银矢所对准的是一个穿着蓝色机甲的黄发男子。还未定睛看，弩矢已经离弦而出。
　　伊泽瑞尔轻巧的躲过弩矢，犹如流星般的银光深深嵌入后面的墙壁，尾簇不断的震颤着。“别闹出大动静。”伊泽瑞尔这一句话却让两人不觉惊讶了起来。
　　“你不是这里的守卫？”薇恩调整着姿势，手弩依旧时刻对准伊泽瑞尔，丝毫不肯放松。
　　“当然是。”伊泽瑞尔点点头。“不过，你们需要我，我也需要你们。”
　　“什么意思？”李青感觉着伊泽瑞尔的气息，十分奇怪，只有一半的人类气息。
　　“你们的传世之剑，瓦罗兰之刃。”伊泽瑞尔用机械眼部的镭射光扫描着李青背后的盒子。不断的与他大脑中的储存的资料结合。“我知道你们要用这把剑毁掉瓦罗兰之眼和瓦罗兰之心。”
　　“你是谁？”薇恩的手指已经扣住了扳机。
　　“是我将这个消息告诉了杰斯。对了，他人呢？”
　　“伊泽瑞尔？”李青皱着眉，当初确实是杰斯告诉他们这一切，但没想到这个消息的来源伊泽瑞尔尽然是这里的守卫。“这是个陷阱吗？”
　　“没那个必要。”伊泽瑞尔摇摇头。“我的故事很长，而且很乏味，你们不会想听的。现在只能谈谈事实了。这里是最重要的要地，你们想要安然无恙的进去几乎不可能，更何况你们还要用这把剑去毁掉瓦罗兰之心和瓦罗兰之眼。但是，我可以。这就是我说的，你们需要我，而我，也正好需要你们。”
　　“为什么我们会相信你？小子。”薇恩抬了抬手弩，失意自己不是那么容易上当的。
　　“我没必要大费周章的来骗你们，这里到处都是守卫。而且，你们尽管可以潜进去试一试，我大可以混在击杀你们的守卫之中将剑拿过来。”
　　“我能感觉到你的悲伤，还有愤怒……”李青挡在了薇恩面前。“也能感觉到你那仅剩一半的人类身体……拿去吧。皮尔特沃夫的伊泽瑞尔。”李青卸下背带，将盒子扔了过去。
　　伊泽瑞尔单手接过，传世之剑比他想象中的还要沉。不仅仅是重量，还有那一同落在他身上的负担。直到离去，伊泽瑞尔都没有再说一句话，他只能在心里说一句，谢谢，我的朋友们。
　　这里的实验室比德莱厄斯想象中要好很多。德莱厄斯只允许他们三人一同进入，这个再明显不过的意图却被辛吉德和黑默丁格一口答应，三个人都有着各自的盘算。单纯的黑默丁格更希望能够获得德莱厄斯的赞赏，让科学技术在诺克萨斯统治下的瓦罗兰大陆飞速发展。一路上，黑默丁格不断的为德莱厄斯讲解着各种科技发明。
　　“这些是飞行投弹装置，可以很好的运用在军事领域，从空中进行打击，这在瓦罗兰是绝无仅有的。”
　　“还有这个，两足行走机械，可以应对各种复杂的地形和障碍，对于地面推进有很好的帮助。”
　　“哦，对了对了，还有这个。”黑默丁格突然之间变的有些兴奋，他知道德莱厄斯应该会对这个感兴趣。“这个就是辛吉德那些药物的来源。”
　　一个机械台上，戴着眼罩的金克斯欢快的叫着，在游戏世界中大肆的破坏着，却不知道自己平坦的胸前罩着榨乳器，不断的吮吸着一丝丝乳汁。
　　“真是恶趣味啊，辛吉德。”德莱厄斯轻蔑的哼了一声。虽然这些药物让他的部队战斗力大大提高，但究其本源，让德莱厄斯无比厌恶。
　　“为了诺克萨斯，在下不过是尽了绵薄之力。”辛吉德依旧陪笑着说道，极尽的谦卑。
　　“你就好好藏着你的狐狸尾巴，千万别让我踩到。”
　　“您真是说笑了，我这一切，都是为了诺克萨斯。”
　　“这个就是你们所谓的瓦罗兰之心？”德莱厄斯来到了中央控室，那一座巨大的熔炉前。“比想象中要大很多。”
　　“不，这个只是熔炉，将瓦罗兰之心和瓦罗兰之眼结合在一起的机器。这个熔炉中的内核才是心脏，将心脏的力量通过机器与眼睛的力量结合，产生了屏蔽魔法能量场的效果。”黑默丁格得意的说着，这是他的伟大杰作，至少在他看来是如此。
　　“说实话，我很喜欢。”德莱厄斯说的是实话，他讨厌那些他一窍不通的东西，魔法自然首当其冲，而科学，也是如此。“不过，我不喜欢你们。”
　　“您这是？”黑默丁格看着德莱厄斯手中的巨斧，一步步的后退。“辛吉德，这是怎么回事？和说好的不一样。”
　　“没错，正是这个约德尔人不断的试图引诱我来背叛诺克萨斯。但是我将计就计让约德尔人的技术为我诺克萨斯所用。现在，是时候让这个约德尔人醒醒了。德莱厄斯大人。”辛吉德谄笑着，讥讽的眼神令黑默丁格明白，自己不过是辛吉德手中的棋子。而他的梦想也不过是辛吉德利用的工具罢了。
　　“当然，这自不必说。”德莱厄斯迅速挥砍，却偏离了不少，巨斧嵌入地板。看来右手的伤让他无法像之前那样挥砍自如，而且精准度也差了许多。但即使如此，面对一个手无寸铁的约德尔人依然是杀鸡牛刀，干掉这个约德尔人，接下来就轮到这个讨厌的秃头了。
　　“辛吉德！你背叛我！”黑默丁格一边咒骂着一边慌乱的逃窜，但从口袋中掉出的控制器让他定了神。“体验科学的甜美气息吧！”
　　“您在叫我？黑默丁格先生？”黑暗的走廊中，走出一个蓝色的身影。伊泽瑞尔手握传世之剑走了进来。
　　“哦？我差点忘了，还有这家伙。”辛吉德挑了挑眉毛，他开始更感兴趣这个未来战士能否敌得过德莱厄斯。不过无论胜败，他都有利可图。但紧接着，辛吉德的注意力被伊泽瑞尔手中的传世之剑吸引了去。那把剑是他亲手将其当掉的，现在怎么会出现在这里，出现在伊泽瑞尔的手上。辛吉德心中有不好的预感，三两步退开，看来结局还有更多的可能性。
　　“没错，没错！帮我解决掉那个男人！还有辛吉德！那个叛徒！”黑默丁格近乎歇斯底里的叫喊着。手舞足蹈的指着德莱厄斯。
　　“但是，抱歉，黑默丁格先生。我还有更重要的事情做。”伊泽瑞尔握着剑刃，他知道自己不杀黑默丁格，他也会死在那个诺克萨斯人的手中。他现在需要做的，就是毁掉这个巨大的熔炉和里面的核心。
　　千欲之心，千窍之眼需以千世之刃，千钧之力予以损毁。如今千世之刃已在手，只差千钧之力。火箭背包启动，伊泽瑞尔直冲屋顶，手握传世之剑调整好角度，对准熔炉急速的俯冲而下。用黑默丁格赐予的千钧之力来粉碎黑默丁格制造的罪恶。
　　疾风将伊泽瑞尔的黄发吹起，他想起自己的过往，那些无数的冒险经历，死亡沼泽中的鬼魂歌唱，恕瑞玛沙漠中的千年木乃伊，宏伟屏障南部的会说话的犰狳以及瘟疫丛林中各种千奇百怪的生物。当然，他最怀念的还是那个一袭警服，用狙击枪维护皮尔特沃夫治安的警长凯特琳，虽然他们有时候会吵架不合，但每次探险归来，他总是迫不及待的与她分享。然而现在，他的生命已然到了尽头，却再也没有见到她。
　　再见了，凯特琳。再见了，我的朋友们。我叫，伊泽瑞尔。
　　就像蓝色的子弹撞向熔炉，巨大的熔炉有一股巨大的能量由内而外的爆发出来，产生剧烈的爆炸。爆炸产生的冲击波让黑默丁格的头发杂乱无章的晃动着。黑默丁格绝望的看着熔炉在巨大的火焰中燃烧，这让他绝望，这是他一手建造起来的，没有魔法的美好世界，缺毁在了也是他一手制造的未来战士手中。他什么都没了……
　　“你做的很好了，黑默丁格。”一个男人在巨大爆炸产生的混乱中出现，没有人注意到他是如何出现的。
　　黑默丁格，辛吉德和德莱厄斯闻声望去，三个人却产生了不同的反应。
　　“啊，是您！这这这这这真是太好了！”黑默丁格连忙跑到男人面前，匍匐在脚下，虔诚的喊道：“伟大的科技之神！赐予这些愚昧之人惩罚吧！”
　　而辛吉德却只是谦卑的一笑，深深的鞠躬。拿着巨斧的德莱厄斯似乎不敢相信自己的眼睛，本能的后退了一步，不是因为恐惧，而是内心深处的不安终于被印证了。
　　“抬起头来吧，黑默丁格。你做的很好了，现在，已经没有你的事了。”男人的声音充满着仁慈与温柔。
　　“谢谢！谢谢！伟大的神！”黑默丁格连忙抬起头，却看到男人身旁还有一个人走了出来。一个暗紫色长发女人，有些下垂的双乳袒露在外，褐色的乳头上不断的分泌着乳汁，一直向下流淌着，左手的手背捂在嘴上，妖艳的笑着。
　　“等等！你你你你是……乐芙兰！”黑默丁格就像看到了世界上恐怖的东西，眼前这一幕动摇着自己一直以来坚信的信念。“为什么？”黑默丁格望向男人，在寻找着答案。
　　“我说过了，已经没有你的事了。黑默丁格。”男人没有如黑默丁格所愿，回答他的疑惑。
　　“为什么？为什么这个女人会和您在一起？”黑默丁格感受到了欺骗，这个欺骗更甚于辛吉德的利用。这是他自己的信仰背叛了自己。不管是伊泽瑞尔还是辛吉德，还是他一直以为的科技之神，在这一瞬间，全部背叛了他。
　　“动手吧。”男人收回了仁慈的声音，只有冰冷的三个字。
　　“遵命！”一把匕首已经抵在了黑默丁格的喉咙上，说话的人，正是诺克萨斯的顶级刺客。




　　第五十一章 影流之主

　　德莱厄斯确定，这不是梦。黑默丁格的尸体，火光下看不清表情的辛吉德，收起滴血刀刃的泰隆，还有站在男人身后那个妖媚的女人，乐芙兰。这比任何的噩梦都让德莱厄斯感到绝望，虽然他很少体会到这种滋味，但此时此刻绝望就像喝下去的冰水，冰凉蔓延至全身每一个毛孔。德莱厄斯微微耸了耸右肩，确保自己还能挥舞的动这柄巨斧，他就是这么个男人，即使处在绝望深处，他也要试试，看看这绝望能经得住他几斧子。
　　“你知道吗？我就是欣赏你这一点。”男人察觉到了德莱厄斯的动作，由衷的赞赏道。
　　“多谢夸奖。杜・克卡奥将军！”德莱厄斯咬着牙，“将军”两字几乎是从牙缝里挤出来的。说话间，伴随着全身的力气，德莱厄斯拖着巨斧冲到男人面前，向上挥砍。然而杜克卡奥的速度更快，右手食指勾住腰间短刀刀柄上的圆环，如闪电一般抽出，倒握短刀横于胸前，整个动作完成的同时，巨斧已经砍了过来。清脆的金属撞击声之后，德莱厄斯整个人被震退，一个踉跄险些没有站稳，巨斧拄地勉强保持着平衡。而杜克卡奥也不过只是后退了一小步。
　　“现在，你才是将军，不是吗？”杜克卡奥用食指勾住圆环，玩弄着手中的短刀。“站都站不住，可不是一个诺克萨斯将军应该有的表现。”
　　刚才的撞击让德莱厄斯的右臂伤势加深，现在只要勉强用力，就会产生巨大的酸痛，肌肉被撕扯一般的酸痛。
　　“看来你负伤了，不过诺克萨斯的信条，我想你不会忘记。我曾经教过你，胜利就是一切，即使敌人是女人，老人，孩童，残疾，伤者也要不择手段……”
　　“荣耀如同垃圾，只有实力才是唯一准则。”德莱厄斯回应道。杜克卡奥曾经教过他的东西他都牢记于心，他也从心底认同诺克萨斯的信条。
　　“很好，你还记得！”杜克卡奥的眼中闪过一丝喜悦，但眼眸的亮光终究抵不过刀刃的寒芒。几乎看不到杜克卡奥的出手，两柄短刀已经刺入了试图直起身重新战斗的德莱厄斯的身体，一柄位于左肩，一柄位于右膝。
　　“但是，你太让我失望了，德莱厄斯。”杜克卡奥一步一步走到单膝跪地的德莱厄斯面前，眼神中只有怜悯。“我培养你，希望你能够为我献上整个世界，我希望你背叛我，让我的仇恨来加强我的欲望，所以一直以来，我让你跟随我，让你目睹了我是如何终结了达克威尔的统治。令我惊喜的是，你在我身上如法炮制了。我原以为你会成功，但是，你太弱小了，弱小到不得不寻求他人的帮助来满足自己无法驾驭的欲望，于是，你的身边出现了漏洞。而这，就是你致命伤。”
　　“一开始就计划好的吗？”德莱厄斯没有理会两人。原来自己奋斗的一声，从贫民窟的底层爬到诺克萨斯权利的制高点，不过一直都在这个男人的手心里，这棋子的一生让他不甘心。
　　“这就是瓦罗兰之心。我可不会让这么珍贵的东西就这么被毁掉。只是可惜了那只眼睛。”杜克卡奥从怀中掏出一个漆黑的圆球，上面有着一粒粒蠕动着的肉瘤一样的物质。“如果不是因为你太弱，我大可不必让这个恶心的约德尔人来帮我测试这件神器。不过，我还是帮你完成了整个大陆的征服。怎么样？成为整个大陆的主宰，感觉如何？”
　　面对着杜克卡奥的戏谑，德莱厄斯笑道：“美妙极了，就像你便秘十天后那一瞬间的畅快！”右腿强忍着疼痛起身，然而巨斧刚刚举起，就已经被割破了喉管。巨大的身躯颓然的向后倒下，再也无法动弹。
　　“生动而形象的比喻，德莱厄斯先生。从你的手中拿过整个大陆的支配权，我却一点都感觉不到快意。”杜克卡奥婆娑着手中的黑球，棱角分明的轮廓印在一片火红之中，影子随着火焰的摇曳晃动着。
　　“那是因为这一切都在您的预料之中。大人。”辛吉德随时不忘赞美之词。“属下只是不明白，为何要让黑默丁格……那个恶心的约德尔人来测试这件神器。”
　　“瓦罗兰之心，包含了这个世界上所有的原生力量，它就是这个世界的本体。但是一直都在沉睡着，只有极度渴求之心才能唤醒它，所唤醒的力量也是与唤醒者的渴望相对应。”杜克卡奥对着大火举起黑球，仔细的看着每一个肉瘤，如数家珍。
　　“于是那个约德尔人极度狂热的信仰唤醒了屏蔽魔法之力……”辛吉德恍然大悟。
　　“咯咯咯咯，还让人家当试验品。”乐芙兰用手背捂住嘴，笑了起来，丝毫看不出来对此有什么不满。
　　“那个约德尔人的欲望太过于纯粹，只能唤醒其一，而且他的力量实在有限，仅仅能产生五米的有效范围。而我不同，我要整个世界。”杜克卡奥眯着眼，透过火光，他似乎在黑球之中看到了整个瓦罗兰就如同这心一般握在他的手中。“服从。有了征服的基础，我要无条件的服从。”
　　火光之下，总有阴影。杜克卡奥的影子渐渐有了变化，一只黑色的手臂从杜克卡奥的影子里伸了出来，最前端是尖锐的拳刃，从背后刺向影子的主人。但是，有一把飞刀比影子更迅速，从侧面挡开了影子的攻击。
　　“嘿嘿嘿，被发现了吗？”一个全身漆黑的人从杜克卡奥的影子中怕了出来，就如同从深渊中来到人间一样。
　　刚刚替杜克卡奥挡过了一击的泰隆随时准备战斗，一言不发，只是注视着眼前的敌人。
　　“跟着你，果然有好东西。”面具之下的劫阴森的笑着，透露出无穷的欲望。
　　“你的朋友吗？泰隆。你留下来招待他吧。”杜克卡奥仿佛之前什么都没发生一样，收起瓦罗兰之心，向出口走去。
　　“嘿嘿，没有人可以离开。”劫的真身从门口走进来。堵住杜克卡奥的去路，身边跟随着四个黑影分身。
　　“哦？忍者？”杜克卡奥挑了挑眉。“为了艾欧尼亚报仇吗？”
　　“不，你误会了。艾欧尼亚跟我没有任何关系。我只要那颗心，我要整个世界的力量。我会成为世界的中心。”
　　“很不错的欲望，但是，看看你有没有这个能力来驾驭了。”杜克卡奥右手轻抬，劫左边的两个影子就已经被掷出去的短刀打碎。而另外一边的两个影子也被泰隆的飞刀刺穿消散。
　　“真不愧是诺克萨斯的将军和顶级的刺客，”劫整个人开始变得模糊，犹如那些漆黑的分身一般。其他的分身再次凝聚，五个分身与本体一同从各个角度攻向杜克卡奥。
　　“男人们真是野蛮。咯咯咯咯。”乐芙兰笑了几声，突然消失不见了。辛吉德见状只得找一个安全的地方躲了起来，祈祷那个忍者不要注意到这里。
　　班德尔城几乎已经乱了套了，李青和薇恩都知道伊泽瑞尔兑现了他的承诺。如今他们还需要静观其变。而另外一边，曾经的“主舰斥候队”和“麦林突击队”的幸存者已经悄悄的集结，他们苦苦等候的时机到了。
　　另一边，焦急的兰博拽着锐雯的缰绳，想要骑着她离开，但锐雯根本不听从他的指令，她的主人只有两个人，兰博显然不在其中。
　　“好了吗？趁那些人还没发现这里，赶快！”吉格斯慌慌张张的跑过来，一旦混乱过去，就是插翅难逃了。
　　“该死，这个不听话的畜生！”兰博愤怒的一脚踹在锐雯的屁股上，但锐雯丝毫没有反应，反倒是自己险些倒在地上。“要是我的大家伙还在的话……”兰博恨恨的说道，如果他的机械还能运转，他一定会让这些人类好看。
　　就在兰博愤愤不平之时，锐雯身后“砰”的一声爆炸，吓了兰博一跳，那是吉格斯的炸弹。就在兰博还没多想的时候，吉格斯一把拽起兰博到锐雯身上，骑着被炸弹爆炸惊吓的锐雯狂奔而去。虽然吸引了不少人的注意力，但在撞翻门卫之后，趁着混乱一路逃出城外。
　　虽然实验室内显得平静很多，但对于世界的争夺，却让这里的气息无法平静下来。抖动的火焰与晃动影子，光影交错。
　　“很不错的杂耍。”杜克卡奥毫发无损，即使面对不同角度的攻击，他依然能够游刃有余。双手同时挥舞着数十把短刀，每一把短刀都如同静止的漂浮在身边，只是在需要时，才被快如闪电的双手握在手中，进攻或防御之后，便又放开，让短刀留在空中，自然下落。整个过程只在转瞬之间，每一把短刀还未下落一厘米便又被杜克卡奥握在手中。犹如闪电般凌厉的攻势，一刀刺心，其余的短刀全部收入刀鞘。“忍者，你输了。”
　　“嘿嘿，只要有影子，就没人能够杀死我。”被穿心的劫犹如暗影分散开来，只留下握在杜克卡奥手中的短刀。
　　“真是麻烦。”杜克卡奥收到入鞘。掏出瓦罗兰之心。“出来吧，小老鼠，你要的东西在这里。”
　　“不用你说我也知道。”杜克卡奥掏出来的一瞬间，劫的手已经盖了上去。
　　“感觉到了吗？整个世界的力量？”杜克卡奥扬起嘴角，两个人的手完全包住了瓦罗兰之心。
　　“没错！没错！这无穷的力量！就是这个力量！超越禁忌的力量！”劫的语调因为兴奋而颤抖着，他的欲望正在逐渐被满足。劫感觉到自己的全身都涌动着躁动的力量，自己的每一个细胞都兴奋的活跃着。猩红的双眸甚至透过面具，折射出阴森的色调。
　　“没错，你要的力量，足以杀死你的力量！”杜克卡奥的眼神比劫更加凌厉，这一切都在他的预料之中。
　　“什么？”劫察觉到异样，但为时已晚。他感觉到自己的身体已经被人操纵。
　　“没错，比力量更强大的力量，就是服从，无条件的服从！服从于我，用你那无上的力量，毁灭你自己。”杜克卡奥一字一句的说出自己的欲望，这个觊觎他的世界的忍者，便是他让世界屈服的第一步。
　　不单单是劫，就连一旁的泰隆和辛吉德都感到一种异常强大的压力，身体完全无法动弹，犹如机械一般，大脑再也无法对身体发出指令，只是无条件的接受肢体对大脑的反馈。
　　“你，不能……”劫挣扎着反抗，但依旧是徒劳的，自己的身后已经出现了一个分身，拳刃瞄准劫的后心，准备刺下去，但分身却在劫仅存的自我意识之下进退两难。
　　“只有我，才是世界的主宰！”杜克卡奥曾有意让德莱厄斯联合斯维因和乐芙兰设计铲除自己，一来为了让德莱厄斯为自己铺路，二来就是让自己对欲望的苛求更加强烈。当一个梦寐以求的东西已经近在咫尺，这种欲望很容易达到顶峰，无人能挡。
　　“不……不！我……我是……影流……之主！”劫的身体控制权不断的被剥夺，犹如抽丝剥茧一般流逝，自己的一切全部掌控在对方的手里。他已经得到了这个世界的力量却无法掌控自己，这对于劫来说是根本无法容忍的。分身的利刃已经抵在了他的后背上，身体的触感反馈可以让他完全的感受到死亡那一刻的痛苦。他已经无力在操控这一切。但他不甘心。
　　“死吧！”杜克卡奥一声令下，分身的利刃贯穿了劫的身体。刺入的那一刻，杜克卡奥，泰隆和辛吉德的身后同时出现了一个分身，同样的动作，刺向他们的后心。
　　劫在倒地前，恍惚之间看到了匍匐在他脚下的林长老，那个被他笑为愚昧的老人。那句被他不屑的话，萦绕在他的耳边，成为对他莫大的讽刺。“你……终将……毁灭于……你所追求的……力量……”
　　劫手握着整个世界的力量，他不甘心，他是影流之主。
　　泰隆虽然察觉到了危险，但根本无法控制身体躲避，虽然分身的这一击无比的笨拙而缓慢，但却无比致命，利刃刺入，鲜血迸流。
　　杜克卡奥在利刃刺入自己的后心之前，便击碎了分身。如今这些暗影都随着这个忍者的死亡而消散，再也没有什么能够阻挡他的道路。他不管外面是如何的混乱，因为他知道，只要他的渴望足够强烈，这些混乱都将屈服在自己的控制之下。
　　杜克卡奥收回瓦罗兰之心，在吸收了黑默丁格的狂热和劫的欲望之后，已经变得有些透亮。他掌握着这个世界的心脏，他就是这个世界的主宰。
　　而倒在一旁的泰隆和辛吉德，他们已经充分的发挥了各自的利用价值，今后的世界，不再需要他们来赞美，来效忠。因为会有数不尽的臣民来赞美，来效忠他和他的世界。
　　“美妙的世界，迎接未来吧。”杜克卡奥将瓦罗兰之心举在面前，白色的闪电从瓦罗兰之心中迸发，电光四溅，一个完全服从的世界已经唾手可得。




　　最终章 主宰之力

　　一个完美服从的世界，再也没有分歧，没有争斗，没有民族，没有国家，没有秘密可言，没有爱情亲情友情，所有人都只不过是一台台机器和一个游离于身体意志之外的大脑，就像一个旁观者，不由自主的看着这一切。整个世界有的只是所有人都服从一个人的意志，那个人，就是整个世界的主宰。而那种力量，便是主宰之力。
　　一个人与无数个旁观者的世界。
　　杜克卡奥似乎已经看到了这个世界，这是权力的顶点，是他追求的终极目标。迎着闪电迸发出的强光，不但没有回避，反而睁大双眼，他要看着，仔细的看着，一个属于他的世界诞生。
　　闪电平息，一切安静了下来，只有大火依然在噼啪的燃烧着，似乎是这寂静世界的唯一活物。一切都生存在了杜克卡奥的意志之下，这种将整个世界握在手中的感觉让他甘之如饴。
　　然而，就在他还未好好品尝这甜美滋味之时，他的心脏一阵悸动，心跳的频率越来越快，手中的瓦罗兰之心似乎也在跳动，两颗心脏的跳动频率逐渐的趋同。杜克卡奥捂住心口满头大汗，他只觉得一阵恶心，闭上眼天旋地转。当他再一次睁眼时，自己已经不在残破的实验室了，而是一个四周都是蠕动着不明物体的房间，一下下的蠕动就像心脏的跳动，和他的心跳无比合拍。而房间的中间，他的正对面，站着一个男人。蓝色的皮肤显的无比怪异，紫色的符文纹刻在他赤裸的上半身上，甚至连光洁的头顶上都是，身后背着巨大的卷轴，而左臂夹着一本巨大的古籍。
　　“谁？这是哪里？”杜克卡奥下意识的去抽短刀，却发现空空如也。“我是世界的主宰！你不可能屈服于我的意志！”
　　“我？”男人慢慢睁开眼，完全没有眼瞳，体内犹如存在一个能量体，从他的眼鼻口透射出淡蓝色的光芒。“我既是瓦罗兰，你们称我为世界。”
　　“世界？”杜克卡奥受够了这个疯子的疯言疯语，连忙掏出瓦罗兰之心，紧握在手中。“就算整个世界，也已经掌控在我的手中！”
　　“这并不重要。”自称瓦罗兰的男人只是抬起手，瓦罗兰之心便莫名出现在了他的手上。“重要的是，你能付出怎样的代价？”
　　“代价？”杜克卡奥虽然特别的不情愿，但眼前的事实让他实在无法理解，或许这只是某些宵小躲在暗处用魔法偷袭他产生的幻觉？不，不可能，他已经掌控了整个世界，不可能有人会有如此忤逆的行为。
　　“代价。这个世界并非如此慷慨，就如这颗心。”男人举起瓦罗兰之心，原本黑色的球体变得透亮，内里已经真空，球壁薄薄的一层，仿佛一碰就碎一般。“这个世界的所有都蕴含于其中，将里面的东西抽离出来为你所用，便要付出相应的东西来填补。黑默丁格付出了他的信仰与狂热，劫付出了他的生命与癫狂。那么你，可以付出什么？”
　　当男人蓝色的眼眶中，虚无的光重新扫到杜克卡奥的身上时。他再一次下意识的摸向了自己的短刀，但依然什么都没有。
　　“一派胡言！”杜克卡奥无法理解，也无法承认。已经到手的世界却如此难以驯服。内心刚刚被满足的欲望卷土重来，势不可挡。
　　“你需要这个。”男人伸出另一只手，手臂上的符文闪耀着紫色的光芒。
　　杜克卡奥突然握到了坚硬的刀柄，本能的食指扣住圆环，向前将短刀甩了出去，但是整个短刀全都没入了男人的身体，没有造成一丝一毫的伤痕。
　　“你是否有能够付出之物？”
　　“哼，哼哼。付出？”杜克卡奥向后靠在蠕动的墙壁上，自嘲道：“我的欲望，我的仇恨，我的不满，我的嫉妒，我的……愤怒！”
　　“一文不值。你不足以支付这主宰之力。”男人简单的评估了一下，就仿佛是市场上一个老道的商人。紧接着手臂夹着的古籍凭空浮在身前，不断的翻着书页，最终停在某一页上。杜克卡奥的周身被一道道蓝色的闪电禁锢住，电击的痛苦让他面容扭曲，丝毫没有抵抗之力。
　　“你……你不能，夺走，我的……这是……我的……”杜克卡奥深至骨髓的痛楚让他的咬字开始模糊，就连视线和听觉也开始渐渐丧失。
　　“欲望超出能力所及，只配得到绝望作为惩罚。”男人镇静的看着极度痛苦的杜克卡奥，似乎已经见惯了这种场面。而这句话更是让杜克卡奥记忆犹新，他曾经就是用这句话来教导德莱厄斯，一直以来，他的能力总是超出别人许多，在力量至上的诺克萨斯，他获得了许多。然而，没到一个欲望得到满足，总会衍生出新的欲望，一个更高级的欲望。但都被他轻而易举的满足。他见过太多的人，有着超出他人的欲望，却只是个无能之辈。对于这种不自知的愚蠢之徒，杜克卡奥总是会以神的眼光来审判他们，降下最深的绝望来作为惩罚。然而，最终的最终，真正被神将以绝望作为惩罚的，却是他自己。
　　“呃啊啊啊！”杜克卡奥的身体扭曲着，痛苦的惨叫在这密闭的空间里根本没人能听得到。
　　“你的身体将化为齑粉，你的心脏将成为代价。你会永远和你的世界在一起。”
　　杜克卡奥感觉到整个身体都在被剥离，先是毛发，再是皮肤，肌肉，组织，还有骨骼。每一根肌腱，每一根神经，每一滴血液，每一个细胞全都化为乌有。闪电的禁锢囚笼中，只剩下一颗漆黑的心脏。
　　几乎是所有人同时察觉到，身体开始听从大脑的指挥了。班德尔城的混乱仍然在继续，但诺克萨斯人毕竟有限，有民意支持的“主舰斥候队”和“麦林突击队”在提莫和崔斯塔娜的带领下，已经占领诸多要点。反倒是这座被炸的残破不堪的实验室无人问津。
　　大火有了熄灭的趋势，另一个房间里的金克斯还在开心的游戏着，根本听不到感觉不到现实中发生的一切。如果她能知道，或许会发现这个混乱的现实比游戏更加惊险刺激。
　　研究资料散落一地，座椅柜子横七竖八的倒着，还有五具尸体。在这无人问津的角落，就在几分钟前，正在发生着争夺整个世界的战斗，现在，不过是一片废墟。
　　那个杜克卡奥曾经站着的位置，此时只有一颗七彩透亮的圆球，光芒温润，晶莹剔透。一滴乳汁落在圆球上，接着两根纤细的手指夹住圆球，举到面前。另一只手的大拇指撩过褐色的乳头，将蹭着乳汁的大拇指放在唇边，浅浅的舔舐了一口。
　　“真是让人爱不释手呢。咯咯咯咯。”乐芙兰没有去看地上的狼藉和那些熟人的尸体。将圆球收下后，便消失不见了。
　　之后，没有了黑默丁格和诺克萨斯的军队，班德尔城很快又恢复了原本的样子。主舰斥候队和麦林突击队开始重新组建，继续传承自己的番号，之前牺牲的队员也被追加了烈士，妥善安置。同时，由于伊泽瑞尔用生命的代价摧毁了熔炉和瓦罗兰之眼，整个世界的魔法屏蔽消失，再加上诺克萨斯军队损耗严重，再也难以掌控艾欧尼亚和德玛西亚，魔法师的抵抗渐渐出现，再之后，反抗运动呈燎原之势，很快，德玛西亚和艾欧尼亚都推翻了诺克萨斯的统治。
　　作为整个事件开端的皮尔特沃夫也在黑默丁格死后，诺克萨斯大势已去的情形下开始恢复正常，反倒是诺克萨斯的社会如今群龙无首，斯维因隐退后不知所踪，德莱厄斯身死，而乐芙兰更是很久都没在诺克萨斯出现过了，不久之后，诺克萨斯的政坛定会有一场变革。
　　北方的冻原虽然解除了和诺克萨斯的同盟关系，但自身暗藏的不稳定因素依然存在。南方的巨神峰之上，拉阔尔部族已经开始了修生养息，日月双神开始受到同等的信奉，虽然曾经经历了不堪回首的遭遇，但如今两位女神将继续带领族人屹立在世界之巅。而在幽静的山谷之中，总有拉阔尔人听到过凄凉婉转的箫声，但从未有人顺着箫声发现有人生活过的痕迹。
　　世界重生之日，即班德尔城光复之日。这之后的半年，诺克萨斯南部边境的一处豪华私宅中，卡兰窝在自己的房间里进行着自己的实验，他在这里受雇于希维尔，为她制作各种各样的药剂，当然，各种各样的，有时候还会亲自实验一番，希维尔甚至不惜为此特意誊出了一个房间，这对于腰缠万贯的她来说，并不是什么值得一提的事。
　　“主人，外面有个奇怪的家伙想要见您。”管家右手横在腹间，微微躬身。
　　“奇怪的家伙？”希维尔放下高脚酒杯，有些慵懒的说道。这些天没什么任务，她也落得清闲。
　　“是，那家伙驼着背，戴着奇怪的面具。说是来还钱的。”
　　希维尔的喜悦浮在脸上，眼眸子里闪烁着惊喜的光芒，刚才的慵懒一扫而空。连忙站起身来向外走。管家从未见过女主人有这种反应，对于家底殷实的女主人来说，不过一个还钱的而已，却让女主人如此高兴。
　　“能否冒昧的问一句，那个人是谁？”管家没有管住自己的嘴，但是他确实好奇，这个服侍了若干年的女主人第一次如此反常。
　　然而希维尔并没有责怪管家的无礼，反而直截了当的回答道：“那个人，是我的债主。”说完，正了正衣冠，笑着向门外走去。
　　后记：
　　这些天依旧晴朗，杰斯的心情也放松了不少，不仅仅是因为好天气。如今的他有义务带领皮尔特沃夫走上正确的道路，而今天，繁忙的事物刚刚好可以告一段落了。
　　打开实验室的门，他已经有一段时间没有继续进行自己的研究了，虽然黑默丁格的实验室被罗伯特逃跑之前一扫而空让他有些失望，但不管怎么说，他回来了。
　　杰斯摸了摸半边脸上那因为掩盖烧伤而佩戴的面具坐了下来，渐渐习惯了这种坚硬材质的触感。但是想要恢复中断许久的研究并不是那么容易的事情。他靠在椅背上，开始整理着思路。
　　“咚咚咚。”干净利索的敲门声拉回了杰斯的思绪，虽然有些不快，但他还是应了一声。
　　门外，站着一个健壮而干练的男人，典型的艾欧尼亚着装，被遮住的双眼，这个形象只有一个人。
　　“李青？”杰斯难免惊讶，自世界重生之日之后已有近一年了，这是头一次见到老朋友。
　　“别挡着，不欢迎我？”李青笑道，他曾在这间屋子里救了杰斯一命。
　　“不，不。”杰斯连忙将李青让进来，抽过一把椅子。
　　“啊，还是第一次光明正大的来这里，感觉不错。”李青毫不客气的坐了下来。“真是好久不见了。”
　　“是啊。艾欧尼亚怎么样？”杰斯随手关了门，自己也坐了下来。即使是熟人见面，必要的寒暄客套还是少不了的。
　　“啊，基本已经恢复了。索拉卡大人现在主持着总体的事物。没办法……卡尔玛她……”说到卡尔玛，李青的表情有些凝重，但随之又一扫而空。“嗨，这不弄得连我这种莽夫都要来帮忙做这些事了。”
　　“嗯？你是说？”
　　“没错，我这次来主要目的之一就是来送协议的。”李青从怀中掏出一纸文件。
　　“协议？”杰斯疑惑的接过文件，仔仔细细的浏览着。
　　“是的，艾欧尼亚向来追求包容与和谐，不少人在这次的灾难中感受到了科技的神奇和威力，所以索拉卡想和贵邦达成协议，接纳这些爱好者来学习科技，这些人之后的去留全靠他们自己决定，艾欧尼亚不会进行强制措施。”
　　“艾欧尼亚……就科技爱好者……派遣至皮尔特沃夫协约意向书……”杰斯越看越高兴，看来科技的影响力确实让更多的人感受到了。“当然，我会在议会上努力争取的。”
　　“看到你们都很忙，没有沉溺于过去，我由衷的高兴。”
　　“人必须要向前看。对了，慎呢？均衡教派还在振兴中吧？”杰斯在脑海中搜索着一个个曾与他一同经历灾难的同伴。
　　“嗯，那家伙成长了许多。一边主导着均衡教派的重建，一边积极参与着艾欧尼亚的政务。不过据说在德玛西亚的西南郊的一个镇子里，出现了几名女忍者，使用各种妖媚淫术，但好歹没有做出伤天害理的事情。虽然不情愿，但这些都难免会让慎联想到他失去音信的同伴。我想一旦教派和艾欧尼亚的事务告一段落，他应该会去查探一下真相。”
　　“不管怎样，有明确的目标总是好的。你呢，来这里不会只是为了送信吧？”杰斯起身倒了两杯咖啡，一杯放在李青面前，另一杯端在自己的手中。
　　“我此行还有一个身份，就是诺克萨斯监督委员会的艾欧尼亚代表，没办法，这种苦差事只能我来了。”李青苦笑一声，吹了吹滚烫的咖啡。
　　“我听说监督委员会并不顺利。”杰斯小心翼翼的嘬了一口，差点烫到了舌头。
　　“当然，现在战争学院不知道又在搞什么鬼。原本诺克萨斯在战后的政坛就非常乱，没有一个一锤定音的角色，监督起来更难。虽然当时的德玛西亚在易和一帮德玛西亚人的带领下反抗成功了，但自身同样很虚弱。佛雷尔卓德虽然断绝了与诺克萨斯的往来，但这些野蛮人似乎对于我们的事务并不关心。而且德玛西亚现在也缺乏一个有力的领导角色。总之，现在除了艾欧尼亚和皮尔特沃夫，都是一片混乱。”
　　“德玛西亚……不是有个将军还活着吗？”杰斯若有所思，回想起他在德玛西亚逃难的日子，总是听闻有个将军没有战死，回来解救他们。
　　“盖伦？”李青笑了笑，不只是嘲笑还是苦笑。“有旅行商人说在恕瑞玛沙漠的入口看到过一个身着残破铠甲的男子，从外貌描述来看很像他。但是没有人确定，现在大家都在说盖伦是为了穿越沙漠到厄尔提斯坦，寻找那个可以让时光倒流的神。不过，传说总是传说，现实就是，不光是他，就连冕卫家族目前都找不到任何人，据说城破时被杀光了。”
　　“他，我记得还有个妹妹，叫……拉克丝？”
　　“哼，没错，被带到诺克萨斯了。现如今，整个诺克萨斯断然否认，说他们不知道拉克丝的行踪。我也搜查过了，丝毫没有找到拉克丝的踪迹。”
　　“真是奇怪。就没有其他的贵族了吗？”
　　“城破时都被杀光了。倒是有一个劳伦特家的小姐，据说现在占据了德莱厄斯的宅子。终日闭门不出，只在晚上能听到几声狗叫，是死是活还不知道。”李青叹了口气，站了起来。“哎，总之，麻烦事太多！”
　　“这就要走了吗？”杰斯放下咖啡杯也站了起来。
　　“嗯，时间有点紧。而且说实话，我想把艾瑞莉娅带回去。”李青用手怕怕裤子，整理了一下褶皱。
　　“你是说那个名……”杰斯听说过诺克萨斯名妓的故事，但是联想到之前在艾欧尼亚和她有过一面之缘，那个英武非凡的女子让杰斯很难联想到妓女。“你确定你能带她回来吗？”
　　李青撇撇嘴摇头道：“不知道，总感觉她变的很奇怪，女人嘛，猜不透。要是她不想回来我是一点儿办法都没有。总之尽力吧。”
　　杰斯点点头，帮李青拉开门：“忙过这一阵，多来看看。”
　　“哈哈，非常乐意！”李青和杰斯握手道别。临走时说道：“下次，请我喝茶。”
　　“哈哈，好，一定！”





　　同人――玫瑰之盔

　　楔子

　　一座金碧辉煌的大厅内，装饰精美的吊灯映照之下，是一张宽敞的长桌，上面摆满了丰盛的菜肴，数十位穿着艳丽，笑颜如花的少女正围在桌子旁，开心地盯着桌上的美食与美酒。
　　“恭喜你们，我可爱的黑玫瑰们，今天你们终于完成了所有的法术修行训练，今后，你们将在诺克萨斯乃至瓦罗兰的每一个角落展现你们的光彩！你们，黑色玫瑰的新成员！你们虽然都不是贵族，但在你们身上将彰显出新时代诺克萨斯魔法师真正高贵的品质！”在餐桌前的高台上，一位穿着盛装的中年贵妇，正端着斟满鸡尾酒的水晶杯，发表着一通略显中二的演说。
　　这里，是诺克萨斯最神秘的组织“黑色玫瑰”的“花”大厅，是庆祝每一届魔法师学徒毕业大会餐的地方，不过每年男女毕业生都会分开进行庆祝，男生在“刺”厅，女生在“花”厅，进行完毕业大会餐之后，这些新魔法师们将进入诺克萨斯贵族政治的幕后，成为诺克萨斯王座之下最强大的支柱，或其他。。。
　　简短的宣讲结束之后，被少女们尊称为“夫人”的黑色玫瑰首领下令少女们尽情享受盛宴，在经历艰苦甚至是残酷魔法训练学习之后，这些年龄在十八岁左右少女们还是第一次吃到如此丰盛的美食。
　　“唔！好可爱的烧乳猪！”
　　“贝丝，帮我拿一下那个鹅肝盘子！”
　　“好甜的美酒，肯定酿了有一段时间了！”
　　少女们纷纷不顾形象，大快朵颐起来，有些还开始直接使用了空间转移魔法，将看中的美食转移到自己面前。
　　突然，一名少女在咽下一大块鸡腹肉之后，突然目光呆滞，整个人扑倒在桌上，震掉了一大片盘子，其他的少女魔法师们刚准备前来询问发生了什么事，一个个也突遭雷击一般，浑身乏力，四肢发软，一个个倒在桌上，眼神迷茫惊恐地看向她们的首领。
　　“夫人”嘴角上扬，轻抬玉手拍了两下，顿时从大门之外冲进来一大群赤手打和谐裸着身体的壮汉，这些壮汉一个个面目狰狞，浑身精手打和谐赤，胯手打和谐下之物如铁棒怒蛙一般耸立，厅内少女们自小在黑色玫瑰的魔法师学校里学习，几乎全是处子，哪见过这个阵势，一瞬间全部花容失色的尖叫，高呼救命，或者试图使用魔法，但是她们发现自己不仅手足无力，连吟唱魔法的力量都没有了，现在她们就像是砧板上的鱼肉，任凭这些大汉宰割。
　　“我的孩子们，这将是你们的最后一课，除了魔法，你们还应该知道你们的身体，一样是你们致命的武器。”“夫人”发出慈祥地微笑，随即向壮汉们下达了一个命令“占有她们，今天她们统统属于你们！”
　　壮汉们发出了兴奋的喊叫，如同饿狼一般扑向面前的少女羔羊，没有前戏，没有爱抚，没有亲吻，没有白马王子，没有少女所憧憬梦想的一切美好的事情，只有单纯残忍暴力的蹂手打和谐躏，无休止的兽手打和谐欲的发泄。
　　壮汉们充满老茧的手，抓住少女们稚嫩如玉的白兔搓捏着，壮汉们锋利的“菜刀”，切入了少女们新鲜的森林贝壳之中，无数代表着纯洁的鲜血顺着桌布淌下，少女们哭泣着，尖叫着，挣扎着，无济于事。
　　不过有一个例外，当一个肥硕的青年男子将一名美貌少女按倒在桌上的时候，少女出乎寻常的没有反抗尖叫和哭泣，而是眼巴巴地望向面前盘子里的一块鹅肝。
　　“饿。。。你。。。能。。。不。。。能。。。给。。。我。。。吃”少女转过头，用纯洁无暇地眼神看向背后正准备直捣黄龙的肥胖青年，那胖子被少女瞪着一愣，但转瞬之间便抓起桌上那块鹅肝，狠狠地塞进少女的嘴中，同时下身一发力，在面前少女的痛哼之中，将阳手打和谐物送进了少女紧闭的密道。
　　血丝顺着少女光洁的大腿流下，少女却摇摆着脑袋，甩动一头紫色的长发，将口中的鹅肝咽进了肚子。
　　随后，在旁边少女们惨绝人寰的哭泣中，同样是初出茅庐的紫发少女却不合时宜的扭动身躯，大声呻手打和谐吟着，享受着身后胖子带来的强劲冲击。。。。。。
　　凌晨，大厅之内果体男女横七竖八的躺着，不少少女脸上满是白浆和泪水的混合物，按照“夫人”的要求，每名少女都要至少被三名男子“训练”，这对这些未经人事的少女们实在是地狱一般的考验。
　　只有那位紫色长发的少女例外，她现在正趴在夺走她贞手打和谐洁的胖男子的怀中，顺便用舌头舔弄脸上刚刚留下的白浆。
　　“你技术不错，比另外两个好，我没吃亏。”紫发少女居然嘻嘻笑着，用手指纠着胖子肚皮上的肥肉。
　　胖子尴尬的笑着，这位女子没有像其他少女一样哭天抢地寻死觅活，基本上是说明他“训练”的不合格，不过他也不知道为什么，这位少女又不是沙场老将，凭什么这样看的开呢？
　　不管许多了，胖子用大手揉着紫发女子的玉兔，同样笑道“桀桀桀，那可不，我技术好的很！”
　　“对了！”感受到胸口舒畅的紫发少女轻轻叫唤着，她把脸蛋凑到胖子面前，眨着眼“还不知道你叫什么名字呢，我叫乐芙兰，以后多多关照下哦！”
　　“额，我叫诺索斯”
　　战争学院
　　“哎！魔腾那死人又害得人家做噩梦，好讨厌哦！”一名紫发妖媚女子正趴在学院清洁工兼收尸人诺索斯干瘪的肚皮上娇嗔，顺便拨弄着那根18厘米长的棒子。
　　“去去去！我还做噩梦了呢！梦到被你们几条母狗抽干了！乐芙兰听你说你每次做噩梦都梦到我，老子年轻时候有那么吓人吗？”诺索斯一把抓住乐芙兰硕大的乳手打和谐房，笑骂道。
　　“那是~”乐芙兰一手颜面做哭泣状，一手加快了撸动“呜呜呜，人家本来是要把自己给一位”英雄帅哥的，结果给了你这头肥猪，真坏，真讨厌！”
　　“诶诶，嗯啊，你这老母狗轻点，我没多少存货了，刚刚都喂给辛德拉和丹迪卡什两个小母狗了，都几个世纪了还这么装纯洁少女，恶心不恶心。”诺索斯舔动着嘴唇“话说，那颗东西怎么样？”
　　“好着呢，像你的这玩意一样。”乐芙兰露出一个诡谲的笑容。
　　“那就好，”诺索斯继续揉捏着乐芙兰的胸器“好久没做点有意思的事情了，按照以前的约定，我们得做点好玩的事情给这个世界添点乐子不是吗？黑色玫瑰的首领夫人？”
　　“哈哈哈。”
　　“桀桀桀。”
　　两人的笑声回荡在卧室之中。




　　第一章 腐烂金钱

　　战争学院，禁闭室。
　　“啊，用力。。。哦。。。亲老公。。。亲主人。。。哦。。。好哥哥。。。用力。。。用力。。。怎样。。。都不会坏。。。。。。”
　　一阵阵淫靡不堪的女子呻吟，夹杂着肉体撞击的啪啪声，以及铁链的晃动声，在黑暗狭小，只有几丝光线的禁闭室里回荡着。一具高挑的洁白女体，一对莲藕般的胳臂被生锈的铁链牢牢锁住，身子悬挂而起，满头如云的白发劈散着，樱桃小嘴微张着不断发出令人热血沸腾的呻吟，而形成鲜明对比的是，在这美丽女子的身下，一具瘦削干枯的丑陋男子正抓着女子胸前的一对饱满，在奋力地朝着女子早已湿润的美妙密道里挺进，女子穿着诱人黑色丝袜的长腿如藤缠树一般牢牢夹住了男子的后腰，配合着以便让男子进的更深。
　　这个看上去被拘禁实际上在享受快乐的女子自然就是战争学院鼎鼎大名的魔法师――黑暗元首辛德拉，世界重生之日之后，魔法屏蔽已经解除了，可是辛德拉对魔法的钻研显然已经失去了兴趣，对她而言，在禁闭室，这个令她记忆深刻，将自己那无聊初夜献给身下丑陋男子的地方，做那美妙的造人运动才是兴趣所在。
　　突然辛德拉紧闭的眼睛睁开了，她觉得这狭小的禁闭室里出现了第三个人，强忍着身下如波浪般涌上来的快感，低头对身下还在奋力耕耘的男子说：“喂，啊~~~啊~~~轻点~~~有人进来了。。。。。”
　　身下男子动作不减，头也不回地依旧贪婪地看着辛德拉的玉体，那光洁如玉的身子上还有几条刚刚留下的鞭痕，这对酷爱残缺美的他来说更是视觉上的绝佳享受。
　　“桀桀桀，有人又如何，正好看看你这条小母狗是怎么被老子干的发情的。”
　　“哟，亲爱的威斯多姆大人，在这里消遣哪。”伴随着一阵浓郁的香水味，一个身披轻纱，姣好身段暴露无疑的女子不知何时钻进了大门紧锁的禁闭室。
　　“还是叫我诺索斯吧，我的老朋友，哦，现在应该称呼你为未来的世界女王了，对吗，亲爱的乐芙兰？”头也不回的诺索斯的腰部依旧不住的撞击着辛德拉的胯骨，惹得辛德拉又是一阵愉悦的呻吟。
　　“呀呀呀~”乐芙兰巧笑着，有些下垂的乳房隔着一层薄纱紧紧地贴上了诺索斯筋骨尽露的后背，两只纤手灵活地搭上诺索斯的胸膛，手指逗弄着诺索斯的胸口米粒，抹着浓厚唇膏的嘴巴在诺索斯的耳边吹着热气。
　　“别这样，婊子，”诺索斯显然很享受“干，干死你，母狗，还叫！叫的更大声！”，两只手大力抓紧了辛德拉的乳房，腰间大起大落，每一次都直惯入底，即便被铁链锁住双臂，辛德拉依旧被撞击得上下抛动，一头白发如瀑布般散落在雪白的面庞上，高亢的尖叫声响彻着整个禁闭室。
　　“你身上干净很多了呢~”乐芙兰的舌头灵活地舔着诺索斯的脖子，感觉上面没有以前一直布满的令她觉得恶心的尸体碎块，令她觉得非常的舒服。
　　“切，”诺索斯轻蔑地笑了笑“为了让学院那群家伙看不出来我的问题，我不得不去洗澡，哼，真是无聊。乐芙兰，我究竟要假扮这个威斯多姆到什么时候？”
　　“到我不需要战争学院的时候吧，”乐芙兰松开了诺索斯，退到墙角，手指在唇边划动，发出阵阵冷笑：“不过为了谢谢你，你的要求我会满足的。”
　　“黑玫瑰乐芙兰，我没什么要求，我要是有要求，也不会在战争学院这里当了这么久的收尸人了。”诺索斯开始加快速度，下身撞击辛德拉的速度越来越快。
　　“不，你一定会有要求的，不过你别忘了，该在我手里的东西是在我手里的，分尸者诺索斯。”乐芙兰收起笑容，甩下这一句话，转身离开了禁闭室。
　　而与此同时，诺索斯也到了极限，伴随着辛德拉新一次高潮到来的亢奋喊声，诺索斯黝黑的身子紧紧地贴住辛德拉，把无数的子孙喷进了辛德拉子宫的深处。
　　收拾完这次拘禁游戏的道具，简单的清扫了一下禁闭室，诺索斯重新易容成智慧之威斯多姆，带着重新穿上高傲冷艳的元首黑丝装的辛德拉，返回学院的办公区。
　　与回去休息的辛德拉分别之后，诺索斯回到原本属于威斯多姆的办公室，一路上他回想着刚才乐芙兰的话语，想了一会，他桀桀的笑了两声，摇了摇头，推开了自己办公室的门。
　　有人在里面，房间充斥一股熟悉的，极其腐烂，令人作呕的恶臭。
　　诺索斯轻轻关上门，来到那人面前，掩了掩鼻子：“你真是烂的越来越厉害了，约里克。”
　　满身腐肉和缝合痕迹的约里克驼着背，伴随着嘶哑的声音伸出枯手：“货。”
　　“没货！”诺索斯一屁股在凳子上坐下：“重生之日后，整个大陆都忙的厉害，学院根本没有心思去举办比赛，哪来的尸体？而且就算有尸体，我现在的身份也没法去捡啊。”
　　“不管，给货，我已经给你钱了，不然，把钱退我。”约里克睁大了昏黄污浊的眼睛盯着诺索斯，依旧缓缓地说道。
　　“你以为老子稀罕你那臭钱？每次沾满尸块就算了，居然还有排泄物，你就不能把内脏清干净一点吗？不过老哥最近手头紧，要不。。。诶诶，先等等，把铲子放下，有话好好说，好好说。”诺索斯急忙压住约里克已经举起来的铲子，满脸堆笑地说道：“这次世界重生之后，各地有大量的尸体需要处理，按照学院目前的意思，是承包给私人建造墓地，也就是说，只要有一大笔钱，我们就可以买下大量的土地用来埋葬死者，这可是你的好机会啊！约里克！不过，要首先弄到钱，我倒是有办法，只看你帮不帮忙了。”诺索斯贴近约里克的耳朵，详细的陈述起自己的计划来。。。。。。
　　通往战争学院的一条小路上，战争女神希维尔被约里克的食尸鬼们牢牢控制住，身上本来就少的衣物更是被剥的几乎干干净净，肮脏丑陋的食尸鬼们正在对希维尔上下其手，而希维尔正一边破口大骂，一边怒目直视始作俑者――约里克，诺索斯和辛德拉。
　　这天早上，假扮成威斯多姆的诺索斯和情妇辛德拉就拜访了希维尔家，以十灵委员会和学院英雄的名义召集希维尔去开会，当走到半路，希维尔觉得会议有些蹊跷的时候，辛德拉和早已埋伏好的约里克同时发难，制服了战争女神希维尔。
　　“放开我，我给你们钱！”希维尔试图以金钱求饶。
　　食尸鬼们没有反应，仍然在上下其手，约里克和诺索斯只是冷笑，并没有回答希维尔的任何请求。
　　当食尸鬼那发臭冰冷的死人手掌触碰到希维尔保养不错的皮肤时，一个噩梦般的回忆冲上了希维尔的心头：那是她十七岁的事情，当时她已经是恕瑞玛地区有名的盗墓贼了，这天她又是孤身一人前往一座金字塔进行盗墓，在墓穴之中她发现了一具填满了金银财宝的水晶棺材，棺材中的木乃伊法老保存良好，两边各有两具威武的石棺。
　　希维尔驾轻就熟的开棺取财，不料两边的石棺之中的木乃伊居然复活了，四具木乃伊几乎免疫希维尔的一切攻击手段，逃离不及的希维尔就在墓穴之中被木乃伊们抓住了。
　　希维尔的四肢被四个木乃伊牢牢的抓住，向四个方向分开，希维尔感觉自己的身体都要快被木乃伊的强大撕扯力扯开了，这个十七岁的女孩奋力挣扎，但是始终无法挣脱，她预感到自己的生命似乎就要在这次不成功的盗墓里结束了，这群不死怪物一定会吃掉自己的。
　　不过事情似乎没有按照希维尔想象的角度发展，是法老王！那具躺在透明石棺里的法老现在居然也出现在自己的面前，他迈动着僵硬的步伐向自己走来，与此同时，令希维尔更加震惊的事情发生了――那些木乃伊居然开始撕扯起自己的衣服来！
　　希维尔奋力扭动身躯，但是难逃魔掌，木乃伊僵硬的大手此时出奇的灵活，三下五除二就撕开了希维尔的短上衣和短裤，又扯开了希维尔的胸衣和内裤。
　　希维尔刚刚发育好的丰满乳房第一次暴露在外人眼里，还不是活人，羞得希维尔满脸通红，她的尖叫哭喊没有引发木乃伊们的一丝怜悯，暴露在空气中的粉红色小乳头和粉嫩的鲍鱼似乎激发了木乃伊法老的更大兴趣，她看见法老王的两腿之间的绷带已经高高耸起。
　　噗嗤的一声，绷带碎了，法老王那一根几乎有二十厘米长，粗如鸡蛋的阳具出现在希维尔的面前，这可是希维尔第一次见到男人的器官，虽然不是活人的，但是比活人还要恐怖的多！
　　“不！不！不要啊！我求求你们，我发誓我再也不来了！真的，我错了，呜呜！不要啊！”惊恐万分的希维尔大声哭喊求饶着，但是木乃伊们无动于衷，法老王的阳具已经顶在在希维尔的阴道口，那充满腐臭气息的阳具正在缓缓的顶开希维尔的阴唇口，向里面推进着。
　　“不要啊！求求你放过我吧！我真的只是迷路了而已啊！”这件事已经超过了希维尔的承受范围，她哭喊着，挣扎着，感受着下体异物入侵带来的痛感。
　　“我还是处。。。。。。”希维尔最后一句话还没说完，法老王就一挺，希维尔觉得下身一阵撕裂般的剧痛，干燥的阴道没有经过任何前戏就被法老王的巨大肉棒强行开发，希维尔两眼一黑就晕了过去。
　　当希维尔醒来的时候，正到了法老王发射的时候，一大股冰冷的精液喷进希维尔已经疼的快要失去知觉的阴道，希维尔只能张大眼睛，目光无神的看向天花板，感叹命运的不公，但是法老王退下之后凌辱并没有结束，四个木乃伊武士也拔出了自己的阳具，扑向了希维尔，小穴，菊花，嘴巴，乳房，强壮的木乃伊们把刚刚开苞的女孩摆出各种姿势，用阳具塞满了希维尔身上一切可以塞满的地方。。。。。。
　　这可是希维尔记忆里无法磨灭的噩梦！后来希维尔即便为了换取金钱和装备，做过一些见不得人的勾当，但是每次当那些男人的肮脏阳具插进自己的下体时，这天噩梦般的回忆就会浮上心头。希维尔一直通过告诉自己那是活人的阳具来安慰自己，但是今天。。。
　　腐烂食尸鬼的枯烂手臂穿过希维尔的腋下，用露出骨头的手搓捏着希维尔的丰硕乳房，饥饿食尸鬼和幽灵食尸鬼则各抓住一条希维尔的长腿，用力的向两边分开，并掏出自己满是脓包的腐泡的阳具，在希维尔光洁的麦色小脚上磨蹭着。
　　“是时候让你吃点苦头了，小婊子。”佝偻的约里克站到了希维尔的面前，掏出了自己许久不用的阳具，这一条漆黑似翔的阳具，散发着和约里克身上一样的臭味，现在却如铁一样坚硬。
　　“不，不，不要这样！我给你钱！你要多少？我给你双倍！”希维尔大声哭喊。
　　“迟了！”约里克憨憨一笑“我现在想要一个儿子来继承莫里这个光荣的名字。”
　　“不，不，只要你不捅进来，我可以满足。。。。。。啊！”希维尔还没有说完，约里克的烂diǎo就毫不留情的捅进了希维尔的小穴。
　　“还真紧呢，就像没人玩过的一样！”约里克大力抽送着，冰冷僵硬的鸡巴在希维尔温暖湿润的小穴里奋力进出，噗滋噗滋的水声随之响起，约里克的烂手抓紧希维尔的蛮腰“婊子，这么快就湿了，是不是发情了啊！”
　　“不！不要！拔出去！拔出去呀！”重回的那种火热中夹杂冰冷的奇怪感觉，让希维尔身心上都承受了巨大的压力，身上诸多敏感部位都遭受冲击，尤其是腐烂食尸鬼松开她的乳房，转而端好她的脖子，将满是脓泡的阳具插进了希维尔的小口之中，这让希维尔恶心的想要当场呕吐，而腐烂食尸鬼却无比享受的大声嘶吼起来。
　　“桀桀桀。”躺在希维尔奢华马车的柔软坐垫上，诺索斯一边看着窗外死人与美女的活春宫，一边享受着辛德拉愈发熟练的吞吐服务起来，诺索斯摸着辛德拉的白发，奸笑着说道“那个富婆就是再紧，也比不上在禁闭室的你啊，是不是？我的小母狗？”
　　“嗯嗯！”辛德拉奋力的点了点头，舒服的诺索斯又是一阵哆嗦。
　　外面的死人们在抽插了几百下之后纷纷达到了自己的顶峰，这些死人可不会怜香惜玉，约里克死死地攥着希维尔的一对豪乳，把自己的阴茎插到希维尔子宫的最深处，将无数腐烂白浊冰冷的精液打进希维尔的肚子里，而这时的希维尔，除了张开嘴发出无意义的哭喊之外，就只剩下用无神的眼睛看向天空，就像在金字塔里那次一样。
　　约里克抖动着还粘着希维尔淫水和自己精液的鸡巴，在希维尔的乳房上涂抹了两下，示意自己的食尸鬼们可以继续了，希维尔又一次迎来了食尸鬼们的残忍凌辱。
　　数个月之后，希维尔的豪宅。
　　约里克和诺索斯坐在沙发上，希维尔和辛德拉分别在两人的胯间奋力吞吐，诺索斯把玩着一个本属于希维尔的精致金雕塑，奸笑的对约里克说“有了你胯下的那条母狗，咱们兄弟现在是不用缺钱花了！”
　　“呵呵呵，”约里克笑着“只是这条母狗还没有怀孕，我们家族光荣的姓氏还得不到传承啊怎么办。”
　　“我觉得你还是先不用考虑传承家名的事，我们还有很多需要考虑的，比如墓地里埋的那些人，仔细想想还有好多值得利用的，不是吗？”诺索斯打了一个响指，发出了桀桀桀的笑声。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！