

　　黑暗!新女神虐传 第01章
　　早上六时,老旧公寓住宅区的路人不多,走在路上的行人,还能静享恬静悠闲的时光，直到狭小的楼梯道上还，一个美丽夺目的女人轻轻的关上屋门，可恩以优雅的步姿走下楼，身上所显现出来的气质非富即贵，自然成为美景之一，一并纳进走近她身旁的路人眼底。
　　一身淡妆,普通的长裙,却无不吸引路人的眼光,直到她轻轻拉起身旁出租车的车门,她依然是路人的焦点,一根长长诱人的美踏着碎步,微微低首,让纤巧身子跨进了出租车内,然后优雅坐在沙发椅上,一举一动,让人觉得充满了美感。
　　这位曾经被媒体誉为美艳冷女神的名模，回想自己三年前跟丈夫郑景权结婚后，逐渐淡出演艺圈，即使如今,自己依然被不少唱片公司，电影公司争相邀请合作,她觉得上天对她不薄。
　　婚后,景权不愿让可恩重返娱乐界,为了和丈夫安稳平静的生活，冷女神拒绝了许多丰厚的合约，但她依然觉得一切都是值得，若说可恩有什么遗憾，就是三年来没帮几代单传的丈夫生下一子半女。坐在出租车后座，可恩优雅地把一双美腿翘起来,让坐在车前座的司机忍不住从倒后镜偷偷窥视她玉膝下的一双修长美腿,她已惯被男人带点痴迷的眼色盯着身体,借着车窗玻璃上的反射，冷女神看着自己佾丽的倒影，轻叹了一口气。
　　淡出演艺圈三年多的时间，当年她可是炙手可热的全台名模特儿，她形象冷傲，外表高贵,优雅的举止,虽然当时并不展笑颜的可恩,还是藉脱俗的容貌，东方美女细致,却像混上西方女人深刻冷艳的五官成为名极一时的模特儿。后来凭着天生一把温润清丽的嗓音，当起超级新星了。
　　这位集万千宠爱于一身的尤物,被媒体誉为美艳冷女神的原因,大概就是她的“冷傲”无论多有钱的富豪,只要可恩不愿结识,也不会赏脸奉陪,多少倜傥风流的帅哥,想牵一牵她手,她冷女神不给就不给,就是不想她最敬爱的景权心中留多一点芥蒂。
　　如今，虽然还有一大群痴心的粉丝，但可恩毕竟未曾拍过电影，这次透过昔日好友的关系，争取到了演出电影的机会，虽然只是一个小配角，但毕竟能跟国际知名的大导冯庭合作，也算是一次难得的机会。一年前,女新人陈丽跟他合作过一部电影,现在已经全台最火热的女影星。
　　况且,现在家里的情形，也不容可恩挑三拣四的选择了。伸手轻抚了一下上了淡妆,清丽的脸庞，可恩轻扬樱桃似的嘴角，露出了诱人的微笑，记得景权曾开玩笑的对她说过，幸好他手脚够快。不然光她勾起多少男人欲望,倾国倾城的笑容，就己不知给他添加多少竞争对手。
　　外表斯文俊秀的景权,是她一生中第一个男人,可恩一向都专注学业,在可恩考上台大的第一天,她邂逅了他,两人都是天之骄子,样貌成绩兼优的高材生,郑景权使了他作为可恩学长借功课之便,成功约会了这位台大之花,猎取了冷女神的芳心。若不是这次景权因为投资失利，造成公司破产，还欠下不少的高利贷，依着他那精神洁癖的个性，绝不愿让可恩再次回到荧光幕前，受到众多男性的眼睛亵渎。只是现实不由人，景权在高额利息的压力之下，也只能默许可恩重回演艺圈的行为。
　　站在久违的摄影棚门口，可恩抬头看向高过空中的艳阳，心中感到些许的无奈；当年以二十一岁的花样年华，在事业飞速窜升高峰时，决然的选择婚姻生活，淡出演艺圈。虽然冯大导对她充满期望，花龄也不到二十五，但在台湾汰旧换新的演艺圈里，三年的黯然退出,可恩对未来的发展并不抱任何的希望，只要能拥有一些收入，让家里的生活，能够维持下去，她就心满意足了。当年她的地位，美貌使她高傲自负，奉承话听的多，难免心浮气躁,毕竟她已不再是当年，那个眼角长在头上，把身旁所有一切视为无物的美艳冷女神。
　　“咦…………可恩姐！……”
　　一声惊讶的轻呼，把可恩的思绪拉回到现实，可恩转头往声音发出的方向看，一道靓丽的倩影映入眼中。当年曾经合作过的叶凤儿，正一脸讶异的看着自己，可恩脸上露出笑容，走向叶凤儿轻轻的拥了一下，微微分开一段距离，上下打量着叶凤儿。
　　虽然经常在电视媒体上看到已经是歌星的凤儿，但此时实际上看她，可恩发觉当年跟自己一起跑通告的小师妹，更加的美丽动人了，芳心不由得暗自感叹自己是不是老了。
　　“凤儿？……女大十八变……变得越来越漂亮了……可恩姐……都快认不出了！……”
　　可恩轻轻掠一下她长长的发稍,拨动那有如星河在亮的秀发,然后优雅地伸出纤纤小手，爱怜地轻拍了凤儿的小头盖一下，对这疼爱的小妮子赞道。
　　凤儿看了当年外表冷酷，万人拥戴的大师姐,美艳风采依华不减当年,饱满的红唇笑起来，依然魅力迫人。她依稀记得,这位举止是如何高雅的大师姐,对自己和善可亲的大姐姐,因为做事一向一丝不苟,不时因为拍摄效果,布置的问题,曾经跟著名摄影师为闹翻个脸红耳赤。
　　纵然已贵为当红新星,凤儿还是目不转睛，睁眼看可恩那双使她羡慕，水盈盈的勾魂眼，她多么喜欢冷女神微微上挑的桃杏眼角。“哪有，可恩姐才漂亮呢！……几年不见……可恩姐变得更有气质了……羡慕死凤儿了！……为什么在这里？……难道说……导演找的大配角是可恩姐？……”
　　的确，少妇的风韵，让可恩本来就白滑细嫩的肌肤、纤细的柳腰、浑圆有致的丰臀，两根冰柱般光滑的长腿，已近完美的身材，更添几分妩媚。
　　可恩听见，还以为凤儿跟自己说客套话。没想到一下子，这小妮子竟然还像三年前一样，揽着她的粉颈，还把头放在她的肩上，活像一个在姐姐身上撒娇的小女生。“啊！……都已经是明星了……还像个小女孩一样对我撒娇……对！……我来当凤儿的大配角！……”
　　可恩爱宠的怜悯说。
　　拗不过凤儿的娇柔,当年外表冷森森的可恩,就是无法对可爱的她动气,没有妹妹的冷女神,早把凤儿当成妹妹一样看待,白嫩的手指再次优雅地举起,可恩真的像一个大姐姐一样，又怜又爱的捏了捏凤儿的小脸。“嘻嘻！……凤儿说……可恩姐才是大明星配角……来吧！……可恩姐……凤儿带到里面……导演可等着我们耶！……”
　　小嘴张得像婴儿一样可爱,凤儿逗趣说。
　　叶凤儿娇憨的拉着可恩光滑的手臂，一边往摄影棚走去，还像小乌一边叽叽喳喳拉着可恩细说当年，把一边跟着的助理给晾在了身后，完全不理。
　　那个跟了为冯导演二年多的中年助理，眼看两个美女走在前头，一个美艳绝色，一个青春无敌，看得他如痴若迷。
　　尤其那个誉为美艳冷女神的少妇,他可第一次亲眼感受到冷女神真人的魅力，粉嫩的玉肤,细致的五官，已经快要了他的命，比电视上报导，时装杂志照片里，还要优雅迷人,当他盯着可恩胸前那对圆滚滚、涨鼓鼓的双峰，这个年近三十的小伙子，差点口水直流。
　　在他这个小小助理心中,虽然可恩从头到尾没看他一眼,但觉得这位艳名远播的冷女神,并没像传闻中那么难缠,如果硬说她“冷”的话,也是说她的外表,尤其可恩神情刚刚沉静时,她脸上深刻的五官的确“冷”傲慑人,但如今被凤儿逗笑后,脸上绽放出昙花一现,如花美艳的笑靥,他彷佛看到女神内心冰山中的夕阳。
　　他哪知道冷女神的“冷”,完全是为了她跟男友的关系,模特儿事业而装出来,她的自负,骄傲也是因为她多年品学兼优,事业上的成功,满足感油然而生,她绝对不是存心要让人觉得她是“冷”,正如她优美的举止,一切都是自然而然。
　　此刻着急的不只可恩一个,还有这位冯大导,凤儿跟可恩一样，是他亲自找的两位“配角”,从前，冯庭就想让冷女神担任他电影中的女主角，只是可恩婚后一直在推却，引为他平生憾事。


　　这一次难得可恩答应当他的“配角”若非女主角早已内定跟电影公司老闾，搞暧昧的新星秦芳，冯庭一定非要可恩担任女主角不可。当可恩充满自信，走入片场的那一刻，全场都静得鸦雀无声，虽然一身白衣上衣,粉蓝色长裙,淡扫娥媚,没有暴露的低胸衣,连诱人的丝袜,小吊带也全部欠奉，她依然是全场人的焦点。
　　向来不施脂粉,身材高佻的可恩,走在打扮亮丽,穿上小吊带背心,矮了一截的凤儿身旁,显得更自然真率,高贵而神圣,白的肌肤吹弹欲破,绝美的脸上全没半点化妆。
　　在男人的眼里，女神长腿纤腰不在话下，雪白的上衣衬映上,胸前那对饱满如蟠桃,让男人流口水圆滚滚、涨鼓鼓的的双峰，轮廓依然清晰可见，走路时还会随着紧身衬衣一晃一晃，沉沉地往下一坠，充满弹性地上下微微的颤动。
　　身材高佻的可恩,虽然穿了粉蓝色长裙,他们还是可以看到她玉膝下修长光嫩的美腿,步姿轻巧优美,从她绝美曲线中,纤腰下一双圆臀像污云中的一轮明月，吸引男人热血沸腾的目光,还无声无色地让片场的男人，为她心跳加速,下身狠狠地勃起，活命不成。场内那些男人，包括冯大导，眼看永远优雅迷人，姿态优雅,突然坠落凡间的女神，迎面而来的“丰”姿,呼吸也开始急促，就是张嘴不知说什么。可恩看到片场的人，因为自己的出现，变得异常沉静，像刚刚那个助理，那个出租车司机，一看了她，就目瞪口呆。以往,男人看到她,总是蚂蚁遇上食物死缠难打,但不会这样一声不响当然,冷女神绝不会质疑自己的气质,美艳,身材,因为眼前这群男人,还是死命地盯着她酥胸,猛瞧着她的双腿,希望一览她腿间的风光,不过这一切对她早已见怪不怪。但也许是长时间没面对公众，还是可恩觉得自己演不了十八岁少女的味道,至少,她会怀疑他们是否因为自己衣着不适合，才会这样沉静。“我……穿得不好看吗？……应该是我年纪大吗？……也难怪……这是一部青春少女电影……找我这个二十五岁的女人……演一个十八不到的小丫头……都怪那冯大导……硬要找我！……”
　　她心中总觉得自己演少女有点格格不入。倔强中带点柔情,大概是可恩这个“冷”女神最吸引人的地方,虽然心里觉得自己像被玩弄一样，不过,她冷女神也不是浪得虚名,即使昔日她艳光四射，尽管今天她已是少妇，可她还是信心满满的,优雅像跳着天鹅湖的芭蕾舞者,漫美的踱步而行。
　　并着身边的凤儿,可恩一直搂挽她的手,向那冯大导,和他的伙伴身边走去，冯庭少有跟演员过份亲昵的接触,更少有亲迎她们,渴望着自己最钟情的女神到场,他比平日早了一小时到达拍摄棚。终于亲眼看到冷女神那芳名远播,惊世绝美的容貌,冯庭心里不由的惊喜，暗暗啧啧称赞，看她还比自己高的身材,滑得像冰柱一样完美的长腿,他感叹女神本应该是这样子,高贵大方,充满自信,聪慧,而不是现在大行其道,只是脸蛋长可爱的柔弱女生。
　　但毕竟自己是导演,为了不让其他女演员觉得他对可恩有偏好,也不方便对她过份的赞美,只推到自己审美的眼光说：“……凤儿……可恩们终于来了！……哎呀！……可恩啊！……我终于……能让为我演一个角色了！……今天真的好美……想我这次找演出的决定……真是没错！……哈哈！……”
　　换了以前的冷女神，当然不会在意这样恭维客套，只是可恩为了早日帮助丈夫还清负债，跟导演打好关系,她不得不礼下于人,一改平时装出的“冷”脸对人,态度亲切得像高贵的圣女一样。“那里！……那里！……这是小妹的荣幸！……能跟冯大导合作……你可要指点！……”
　　本是恭维的客套话，一宇一句，说自气质，风韵绝妙的可恩，语调骄傲自信中带妩媚柔美的香音，让冯大导这个看惯风浪的狠角色，难得的非常受落，心里乐得像一个被美姐姐哄倒的小男孩，傻傻地笑得停不了口。“那里！……那里……哈哈！……哈！……彼此！……彼此！……”
　　冯庭居然口吃起来弄得场面有点尴尬，聪慧的可恩，出落大方,巧妙的一句化解冯庭罕有失场的窘境：“冯导太客气……你去年拍的电影……就捧红了陈丽！……小妹这次还得靠您的唷！……不然小妹就变成冷板凳……女神了！……”
　　可恩故意作起板着脸表情,让身旁的凤儿捧腹大笑。
　　本来沉默的气氛,可恩光一句笑话,凤儿开朗的娇笑,就解了自己语塞的困窘,冯庭心中,又不禁对这位机智冷静的冷女神多添几分;谁都知道在片场里,导演就是演员的中心,他说的话就是权威,要是他让这场充满尴尬的沉默继续下去,他再很难有发号施令的权威。
　　“可恩……表情做得真好……我好想快点跟排戏……看的表演了……剧本看过了吧？……”
　　一向做事认真的可恩,怎可没看过剧本,不仅看,她还特别花了一天,背起剧本中所有她说的对白。
　　这次拍的是一部青春偶像片，由冯庭他亲自设定可恩的角色：一个外表冷酷，内心温柔可亲的少女，在她十八岁的一个夏天，跟两个由凤儿，跟秦芳饰演的同班好友，同时爱上一个学长，在她们燃烧青春的同时，三女各自在友谊，爱情之间作出选择。
　　而可恩偏偏却是学长暗恋的唯一对象，她们深厚的友谊，因为心仪的学长，面临严峻的考验。可恩选择友谊，硬把学长推给她两位好友，偏偏就是他不死心，硬要黏着可恩，还对她们当面说，自己只爱可恩一人。两个好友认为爱情不是施舍，渐渐觉得可恩在玩弄她们，本来要好的姐妹反目成仇，可恩多番想解释，又要避开学长的追求，性格本来和蔼可亲的她，也被好友迫得快要疯了。最后在无可奈何的情况下，离开台湾，赴美留爱，她此后不再信爱情，不再交友，活生生变成一个女强人。当可恩远走美国后，凤儿，秦芳，两位的好友，跟学长展开一场三角关系，为了爱情不择手段，她们越来越攻于心计,放弃了原本属于她们的纯真。五年后，秦芳跟学长结婚，凤儿，可恩出席两人婚礼，三个女人回望昔日的过去，还有她们内心那份早已被岁月磨灭的纯真，各自对自己的青春忏悔着。闲聊几句后，可恩，凤儿便接着跟冯导，几个编导讨论今天的戏份，初次踏足银幕的，性格直率果断的可恩，害怕没法演释出角色中软弱的性格,软弱根本不是她的调。冯导先让可恩，凤儿各自穿上高中校服，再给她们排了几段对白，直到她们揣摩，掌握角色，顿时片场所有人的目光，都集中在她们身上。穿上校服的凤儿，举手投足都自然真率，活脱脱一个可爱好动的小公主，尽是少女情怀总是诗的感觉；身材玲珑浮凸的可恩，穿上久违七年的高中校服，非但剪裁合宜，短短的校裙突出她那双有如两根冰柱般光滑的长腿；成熟，典雅的举止更让她的角色充满书卷气，一身才华洋溢，出落大方，气质纯朴的大公主。凤儿跟她合起来，一动一静，各自念起几段对白，便已经让片场所有人都彷佛看到一对校花姐妹，模仿小息时，在梯间互吐心声一样，凤儿饰演的小怡学妹，挽着可恩柔嫩如少女般的玉手，亲昵的腻声说：“心儿学姐……有没有看到？……学长今天对我笑呀！……学姐……人家也许今晚会睡不着……”
　　“谁教我们的小怡……这么可爱！……连这么帅的大学长都喜欢！……”
　　脸上掠过一丝不狠安的表情,可恩温柔的安慰着凤儿说。
　　可爱娇佾的凤儿，听到可恩这位心儿学姐的赞美，兴奋得像看到阳光的小鸡，雀跃的跳动说：“心儿学姐……说真的吗？……会不会是我会错意……如果能像心儿学姐……这么高贵成熟……我想大学长一定会喜欢上我的！……”
　　可恩听到凤儿自然真率的话，彷佛被她带动一样，投入到角色里面，拖着凤儿的小手，也像个十八岁的女高中生，柔声安慰说：“才不是……我们的小怡最可爱……才是无敌的咧！……”
　　在场的人，包括所有女工作人员，都被这个温馨感人的场面吸引着，这大概归功于导演跟他一群女编剧，他们的作品多是围绕现代女性心理,自然能打动观众的共鸣。更最重要的是,初次登场的冷女神,对白中的一字一句,内心的表情都演绎得恰到好处。
　　半小时后，迟来的秦芳终于步入片场，样子还算甜美可爱的她,像一般耍大牌的明星一样,摆出夸张,毫无美感可言的步态出现。同样年青的秦芳跟凤儿，大概可以上演一部妩媚狐狸精，大战可爱小猫妖的闹剧。“对不起……我来迟了！……”
　　秦芳漫不经心的说，语气完全不像道歉一样。
　　要不是她跟老板有关系，性格火爆冯庭会毫不犹豫,指着这毫无演员道德的小女生大骂一顿，公然放弃让她当主角，反正,她就不是他心中主角的理想人选。“算了……既然来了……先给我换上校服吧！……”
　　冯庭也礼尚往来,用毫无熬度的语气,一脸严肃的回敬她。
　　工作人员伸手把一件校服递给秦芳,让她到化妆室换上去。秦芳傲慢地伸手去接,把身边的人不当一回事一样,径自走向化妆室。
　　就在秦芳正想走到化妆室时，一个高大的身影也步入片场，为了减少外人对演员的骚扰，冯庭规定片场除了记者，所有工作人员外，其他人都严禁进入片场，这当然不包括，投资这部电影的老板，国华集团的杨国富。
　　昨夜才在杨国富床上玩得狂野的秦芳,还以为他来给自己探班，心机很重的她，看到工作人员脸上对她的不满,主动献媚对着这大靠山投怀送抱，藉此对片场的人抬高自己的身价。
　　眼看秦芳迎面而来,杨国富只是微笑对着她,双脚却向高贵且恬淡的可恩缓缓步去，跟喜欢趋炎附势，攀龙趋凤的秦芳比起来，杨国富当然更倾心这位穿上校服，风姿比秦方，凤儿不遑多让，举止优雅，充满成熟韵味的冷女神。跟在冯庭的工作人员,今天看到太多奇景：这位不请自来老板，完全淡视身旁的秦芳，直刺刺的走近可恩，充满绅士风度的屈膝，轻轻抬起她柔若无骨的小手，亲吻着说：“林小姐……久仰芳名……真人……比照片还要迷人！……”
　　自己退出娱乐圈三年，突然一下子有这么多人看上自己，可恩她真是一时适应不了，心中有点不知所措，这位昔日集万千宠爱于一身的冷女神,不禁回想起自己当模特儿日子。“杨总……你这话让小妹很难堪呢！……穿起校服来……我还不及凤儿……秦芳小姐青春可爱！……”

 　　可恩以不卑不亢的口吻，语调冷淡地说着。
　　喜欢流风追月的他，近几年来，很少遇上令自己心动，更难得让他骤然心跳的女人。此刻身为上市大集团，一向做事大胆，英明果断的他，在跟可恩还有数步距离，已然深深感受到眼前女神的魅力，如今再听到可恩出落大方，却出奇冷淡的对答，更对她倾慕不已。“怎会呢？……可惜林小姐已经名花有主！……否则……我这杨大哥……一定非追不可……嘿嘿！……”
　　一向不惯看老板脸色，跟他们打交道的的可恩，看到杨国富身旁的秦芳，脸色越来越难看，她知道自己应该避重就轻，熟练地四两拨千斤的把话题抛给导演冯庭，大方得体的说：“这就太抬举小妹了！……对了！……杨总……你今天来找导演吗？……没要事的话……我跟凤儿还有剧要排……请恕小妹失陪！……”
　　说完，可恩拉着身旁的凤儿离开，留下杨国富身边一左一右的冯庭，秦芳错愕的站在原地。可恩从小在国小里，已经时常被很多小男生喜欢缠住，她妈妈，老师不胜其烦的为这小妮子挡驾了不下百次。幸好她聪敏，很快从身边的大姐姐里，学会怎推掉男生的约会。可恩小小年纪已如此世故的表现，让妈妈，学校里的教师，都惊叹不已。
　　在可恩跟青春少艾凤儿,同时转身一霎间，看着两个吸引力截然不同的女人，离自己远去，杨国富细味可恩前凸后翘的身段，还稳约看到乳波流转的光景，饶有兴味，摸着下巴的说：“有意思！……不愧是冷女神！……外冷内热……难怪老程这么喜欢！……”
　　杨国富感受到冷女神带给他那种高贵神圣，难缠的感觉。
　　身旁的凤儿，热情地一拉一扯的挽着可恩的玉手，真的像小女孩跟大姐姐，快乐的散着步说：“可恩姐……有听到杨总刚刚说！……一定非追不可？……连我们导演都对……有意思！……我看……要是今天没找到姐夫的话！……他们一定会对狂追不舍……”
　　可恩拍了一下凤儿的额头，像一个老前辈教训后辈，佯怒地爱怜的说：“凤儿小鬼头！……说什么鬼话？……我又不是贼……要他们追来干什么？……何况我来这里是拍电影……打工……他们是我上司！……下属跟上司从来都不应该太混在一起会影响工作……而且还要角逐本年的最佳女配角耶！……给我专心一点……”
　　“知道了！……可恩大鬼头……嘻嘻！……”
　　凤儿扮了一个鬼脸。
　　然后，可恩，凤儿相视而笑，冷女神很少在公开场合，展现这样灿烂的如花笑容，就像冰山雪花融化时那迷人夺目的光辉，看得让杨国富，身旁的冯庭，连呼吸都屏住了。
　　看到杨国富没理会自己,秦芳自讨没趣的更衣室换上手中的校服,换好校服的她加入了排戏，可恩她们排练的速度更快了，秦芳的确有潜质当明星，她演起戏来,表情,语气自然得像一个高中生,但摆爱架子的德性，使片场的人,包括工作人员,都很讨厌她，相较之下,像可恩，凤儿，知名度，比她高不知多少的前辈，也不会这样得势不饶人。尤其休息时，很多工作人员围着一身水嫩且白滑的肌肤、纤细的柳腰、浑圆有致丰臀，浑身都让男人心动的可恩讨签名，合照,她就是谁都有求必应,讨尽大家的欢心。
　　可恩觉得这个女孩，有点像以前的自己，不过,比那时的她还要目中无人,她渐渐觉得自己有点“回头已是百年身”的感觉。
　　其实,当年她也试过这样傲慢，只是那时她不太喜欢应酬陌生人，一直时常不苟言笑，加上她长相五官轮廓比较深，沉静时神情比一般女人还要冷，所以,才被媒体界起了美艳冷女神的花名。工作人员在身旁闲聊，耳聪目明的可恩，即使没故意偷听,隐约听到他们的话：“听说……杨总……投资五千万在这部电影里……就是为了力捧秦芳！……”
　　“我想也是……杨总过往一直都有投资电影……他日理万机！……以前他甚少探班……虽然说五千万投资不少……但对他来说……只是九牛一毛而已……所以我觉得这传闻是真！……”
　　对于杨国富的不请自来,冯庭完全没想过。不过看他今天把一整天的时候，守在片场一角，默不作声，他知道事情没这么简单。
　　至少尽管身旁休息的秦芳,一直缠住他，冯庭看杨国富的目光，还专注在可恩身上，而且看样子,他还越看越对冷女神感到有意思，冯庭也大概猜到他的心思。
　　下午五时，排演差不多结束，杨国富暗地里下了一个决定，看到秦芳对可恩满眼敌意，他打算把她的角色撤换下来，同时，让凤儿担任主角。他相信冯庭一定会支持这个决定，毕竟凤儿还要角逐今年台湾媒体界的新人奖，如果她成为女主角，更有机会问鼎金马影后。
　　当冯庭解散所有工作人员后，凤儿拉着可恩，嚷着说要请她吃晚饭叙旧，只是可恩有点疲劳，便婉言拒绝，果然，杨国富也有所行动，他花了一大天时候，就是为了送她回家，不顾秦芳的纠缠，杨国富主动提议由自己送冷女神回家：“林小姐……看这么累……我外边有车！……让我送回去吧！……”
　　身后的秦芳，眼神像利刀一样,像要把可恩活剥生吞，讽刺的是她自己却不太理会被同性羡慕妒嫉的眼光，只要秦芳不搞小动作，她本身是绝对没所谓。虽然可恩毫不在意，也没害怕秦芳的敌视，但她从不喜欢招人话柄，一直避免跟老板同坐一座汽车，吃饭，怕记者乱言胡语。再说，她知道丈夫妒忌心重，现在他快一无所有，她只想多抽点时间陪着他,安慰他。
　　“不用了……我家很远的……杨总你贵人事忙……而且凤儿会陪我……对吗？……”
　　她笑起来，可尽是娇艳妩媚，一个漂亮的转身，一把长发像凤尾甩了一摆，对凤儿打眼色。
　　凤儿这个小灵精，立即心领神会，微笑着像服务员一样，配合可恩的说：“对！……杨总……你放心……我会陪可恩姐……“回家”……”
　　还故意在杨国富面前，加重“回家”的语气，说得像只有她才能陪可恩,逗得杨国富心中发笑。
　　杨国富是一个识趣的男人，对女人，他从不强求，像秦芳一样攀龙趋凤的女人，他完全没太大兴趣，玩玩可以，要弄感情，还得要找可恩，凤儿这样没机心的女人。
　　虽然知道可恩不会爱上自己，只是杨国富总觉得下嫁郑景权，实在是委屈了她。其实不只他的朋友，就连国外的超级富商，都对冷女神倾慕不已。
　　他只是不明白，可恩为什么偏偏嫁郑景权。还听说他现在还欠一大笔屁股债，才弄得她东山复出，冷女神只要勾一下手指，相信嫁一个身家有十亿万富豪，绝不成问题，为什么还要对这样失败的男人死心塌地。
　　杨国富不奢望一亲香潭，他不过就想多看冷女神一会，如今被拒，只好拉下苦笑的说：“那下次吧！……两位大美人……相信我们很快又会见面……”
　　有人说，何必单恋一枝花，但在男人眼里，他们绝对无法忽视，无法抗拒冷女神的一举一动，一频一笑，可恩已不是普通一朵花，她气质像星星一样闪,优雅,身体像月光一样迷人,加上她的冷傲,男人要不征服,要不^≡谒的美G之下。
　　以往,杨国富自以为算是玩遍台湾名模，歌星美女，惟独没一个像可恩一样，她的魅力不经意的深深落在他脑海，让他无法自拔。

第二书包网
　　“杨总……你真会说话……嘻嘻！……”
　　凤儿听了天真的笑着说。
　　凤儿率性的笑容，逗得身旁的可恩，也跟着以玉手掩嘴而笑。“嘻嘻！……”
　　俩女又忍不住相视而笑，凤儿拖着可恩的手步出片场。
　　看着冷女神离去前脸上挂着梨窝浅笑，突然像耀眼的光人o法逼,杨国富看她轻踏细步，觉得活像飘逸无暇的仙女，出落在人间，清丽可人的外表，带点冷眼看人间的高傲，却能展示勾魂荡魄的灿烂笑容。
　　旁边的冯庭，也细细欣赏她跟凤儿各有千秋的媚态，他脑里突然闪出了一个想法。
　　“也许……我应该让可恩跟凤儿拍一些古装片……双天仙女剑……杨总……你认为呢？……”
　　不顾身旁的秦芳，纠缠地挽着他的手臂，杨国富断然拨开她搭在自己的小手，向着旁边的冯庭，充满自信的说：“不错！……这样拍出来应该很不错……对了！……阿庭……我刚有一个想法……我想跟你商量一下……你现在有空吗？……”
　　冯庭听了杨国富的话，觉得甚为不解自己一向从不过问他怎样拍电影的老板，今天突然探班，而且，还花一整天时间待在片场。
　　搞不清杨国富的想法，冯庭心中不禁想着难道因为秦芳对他打小报告，所以,现在杨国富要对自己小惩大戒一番，不过,他总觉得事情绝不是这样简单。“哦！……杨总……是什么事？……我今晚有空……如果你想跟我商量一下……可以顺便吃个晚饭！……”
　　杨国富转过头，以极冷淡的语气，像对一个陌生人下命令一样，对身后的秦芳说：“小芳……先回家去！……我跟冯导演有要事商量……我有空就找！……”
　　听了这句点，秦芳全身都抖动起来，对一个男人来说，有空才找一个女人，意味着他对她已经没太大的兴趣，杨国富生性豪爽，跟他搞上的女人，最后就算没名份，至少豪宅、别墅唾手可得，她心想自己可是花了很多时间,才勾上他，现在连一间别墅,也没拿到手，她自然不甘心。
　　“怎么可以？……人家还想……”
　　秦芳还想企图挽留杨国富的心，像最初在他面前撒撒娇，哄哄他。
　　可她没想到，欲换来杨国富直射自己，越来越锐利的眼神，脸色越来越难看，活像一个令人望而生威的将军，就他一股霸道的气势，已教秦芳没有说不的余地。
　　从未被人欺负得如此凄惨的秦芳，眼看大势已去，也只好低着脸，强颜欢笑的说：“杨总……那么小芳就先回家……人家会很想念你……您记得找小芳唷！……”
　　商场上有说，买卖不成，仁义在，听到秦芳妥协的话，杨国富那张本来板着的脸，才渐渐和缓起来，身旁的冯庭没想到外表彬彬有礼，谈笑风生的富豪生气起来，居然比江湖老大,有过之而无不及的霸气。
　　不过，他总算知道一件事，就是身旁的杨国富已经玩厌了秦芳，只是他还没想到，杨国富居然要他飞起秦芳的角色，让凤儿担正主角。
　　“可恩姐……保重了……凤儿要等下个月才能见！……”
　　毫不知情的凤儿,依依不舍聊了几句后，才把可恩送上出租车，才在她的保母陪同下，坐在自己购买的七人座车，驾回公司，灌录她的新专辑。
　　排演一整天，直到黄昏，可恩才回到家里，关上大门，想想一天的工作，虽然十分辛苦，但总算可以赚到钱了，可以还债了，不用在东躲西藏了，生活总算有了希望，丈夫一定会很高兴。可恩还买上一点景权爱吃的东西，准备和景权一起庆祝一下。
　　结果一进大厅，看到她深爱被绑捆绑双手，以破布塞着嘴，可恩大吃一惊，手里的东西一下子掉落在地上。
　　看到这一幕瞩目惊心的画面映入她的眼帘，可恩快被吓得瘫痪了，脑袋停止运转好几秒，惊慌的叫道：“景权……究竟发生什么事？……你们是谁？……”
　　一个其貌不扬的男人,稳稳地坐在家中沙发上，那双锐利的鹰眼，却盯在眼前女神身上，此刻的可恩，长长的直发从她的耳际滑落，遮住了她大半苍白的脸颊，然而，她直挺的鼻梁小嘴，让人感受到一股浓浓的忧郁气息，男人异常严厉的眼神，大刺刺地袒露出壮阔的胸膛，胸膛上黑压压的胸毛，上面纹着一头猛虎，充满了邪恶的味道，只有一件短裤，覆住他腰部以下，更让人心寒，他声音客客气气的，却是冷，他冷冷的笑着说：“看够了吧？……我叫魏彪……我们是龙影帮的人……丈夫欠我们帮会二千五百万……我们来收数的……他说他没钱还……我们就等回来……”
　　这叫魏彪的男人，眼里射出恶魔般冷酷的光芒，猛盯着可恩那双水盈盈的勾魂眼，细味着那对微微上挑的桃杏眼角，那样秀气细致，透视着她倔强个性的嘴唇，饱满的红唇。
　　看到三个陌生的男人正站在面前，六只色迷迷的淫眼，色迷迷地盯着自己完美的身体，可恩心中慌的要命，一种非常不好的预感，如冰流涌向全身。


　　黑暗!新女神虐传 第02章
　　身体被一个半裸着身子的陌生男人盯着，可恩内心突然觉得很无助，想要逃跑,但看到丈夫被绑起来，眼角，脸上还一片青，一块紫，昏迷不醒的倒在地上,她知道自己不可能抛下丈夫不顾。

第二书包网
　　冷女神环顾四周，除了这叫魏彪的彪型大汉，她身后两侧还有肥胖、两个其貌不扬的男人，心都慌了，亮得像珍珠的美眸，开始朦胧起来，化成晶莹的雾珠。感到他们灼热,锐利的目光，可恩感到像一把利刀,对着自己直刺而来，浑身都不自在。那雪白的皮肤，坚挺的乳房，连下身一双修长结实的腿都有点发抖。
　　乍看女神这张美丽,神圣的花颜，不但美，且有一种很特别的气质，在阳光的反映下,肌肤雪白得发亮一样,像白天鹅一样纯朴,让人不能深深自拔,只看其中一个男人惊叹了一声，呼吸停止，瞳孔也开始扩散，喉际本能地发出“咯”的一声，吞下了一口口水，不只他，连身旁几个伙伴，也极度渴求的吞着咽。
　　爱夫心切的可恩,当想到丈夫被他们击晕，昏倒地上，小手握成粉拳，勉强逼迫自己冷静，企图表现出自己平日的强势，一宇接一字狠狠用力，高声骂起他们来说：“你们不就是要钱吗？……钱我们会还得……绑我的丈夫干嘛？……难道你们就不怕我报警吗？……”
　　自小学习钢琴、芭蕾舞，就读名校，早培养出高贵、典雅气质的可恩，虽然语气很凶狠，因为失控，声音似乎有点大，可恩银牙皓齿，诱人欲滴的樱唇微震，身体颤抖着。
　　一双清秀脱俗的眉头，紧紧绷起来，豆珠大小的琼汗，顺着女神光滑无瑕的俏脸缓缓而下。虽然可恩心跳得比平常快了，却依然无损她一身高雅的气质，语调。因自小失去父爱，可恩比同年龄的女孩，少了娇滴滴的小女孩的稚气，多了一份典雅的的知性美。
　　纵然身材火爆，冷艳摄人，高雅,可恩纤纤玉手，柳腰幼腿，在镁光灯下摆出完美无暇的样子还可以，要硬拼他们这些粗汉，简直就是以卵击石。
　　纵是在家中被三个如狼似虎，孔武有力的男人围捕挟持下，这外表冷酷，内心娇滴滴的柔骨的冷女神，夷然无惧，以带点不屑的神态看着，冷笑着，魏彪看到可恩脸上无畏的样子，他不禁暗想：“果然是冷女神……倔强的神态……还真有够冷！……”
　　他心是兴奋的，前所未有的兴奋，他堂堂一个龙影帮的小老大,竟然兴奋得像个初出茅庐的小子，想起冷女神那双又白又嫩的乳房，他体内的血液都奔腾兴奋起来，嘴角勾勒出一个兴味的笑意，打量着眼前的可恩，若有所思。
　　见众人淫笑连连，眼光不断地在自己的脸上，忙于向她特别显露的茁挺酥胸巡视，意图明显之极，可恩心想,如果真的被他们抓住的话，后果实在令她不敢想象。
　　魏彪其中一个手下,站在可恩身后的男人，冷冷喝道：“报警啊？……我很害怕呢！……哈！……老大她还可真是够胆！……”
　　魏彪也看到冷女神逞强的样子，心里不由嘲笑起来，想她玉手纤纤，在台上摆姿势拍照走秀还可以，装凶作势起来,绝对欠缺说服力：“要报警吗？……我这里有手电筒……要不要借给报警？……”
　　说完，冷不防魏彪一手抓住可恩柔弱的腕，摸到他的胯下，还把粗脸贴，向她姣美的脸蛋。手头一阵痛、心里一阵气，惹得她张嘴便骂：“下流！……你滚开！……痛！……快放手……放手……”
　　可恩想到这群丑男,一进屋里，就对她上下齐手，看到样貌狰狞的魏彪，还凑过来，可恩下意识地把头歪向一边，挣扎的厉害，避开他臭气冲天的嘴脸。
　　可恩痛苦的呻吟着，可魏彪揪住她的一头秀发，他把脸紧紧按在可恩胸前，一把淫乱的嘻笑着。“报警？……以为我们会怕警察？……我告诉……连立委都有我们的人……再说时间到了，我们当然要你们还钱！……而且我们抓的只是丈夫……跟无关……他没给我们付利息……我们当然要给他一点颜色……否则每个人欠我们钱都不还……怎么办？……”
　　可恩感到魏彪口中粗喘的气息，听到他们要是的钱，可恩心中认为,只是钱的事情，她有把握还钱啊，只要自己演完戏，还钱万全不成问题的。
　　突然，冷女神觉得自己可以跟他们交涉，她胆子也开始大起来，跟他们讨价还价：“你们就不能宽限多几个月？……你们知道我刚接了冯大导的片子……几个月后……我们一定连本带利还给你们！……”
　　毕竟魏彪不是盖的，他要逐渐打击女神的冷漠与高傲，给身边一个手下打了狡猾的眼色，让他走到郑景权跟前，亮出腰间藏着大刀，语带要挟的口吻说：“几个月？……可以啊！……不过要加利息……月息算十分……不过……要现在就付利息……如果现在付不出……我总要给他点教训……否t以後l都敢欠我的X……这样吧！……就打断老公一条腿好了！……”
　　看到己关心的人收到危害，一直坚持的冷傲，此刻受到了挑战，那颗稍稍镇定下来的芳心，再次喘定不安，本来坚定的眼神又变得散涣，脸上总究开始露出惶恐的表情：“你们怎可以这样野蛮？……动辄就砍人家一根腿吗？……”
　　看着面前这英姿动人的美丽少妇，慌张得浑身不自在，嘴巴却是硬得要命的样子，魏彪越看越兴奋，尤其看她因为丈夫被他们挟持，昏倒地上，小手握成粉拳，冲着他们骂的模样，他越发越想征服眼前这个女人。
　　表面上逞强,内心却越来越软弱无力的她，就像刺猬保护自己，呼吸仿佛停止一样，差点一句话都说不出来，看到她六神无主，魏彪一派悠悠的样子，似是坐在山寨的土皇帝，像猎人追逐羚羊般，高倨临下的对可恩说：“这不是野蛮……这是杀一儆百……冷女郎……我充不相信没听过……而且如果不给他……一点教训……教我怎样跟老大交代？……”
　　抬起头来就看到魏彪冷峻的双眼，当下可恩就是一哆嗦，她无疑被那男人的气势压倒，从未招惹过小混的冷女神，显然没办法跟这些毫不讲理的野蛮人沟通。
　　可恩一听到魏彪还有上峰，心想也许自己可以绕过这群混混，直接跟他们老大谈条件,她不甘受制于人,只要她肯付多点利息,她就能说服他们老大宽限多几个月,她就是@酉,平捅砜o私情w,p手交叉著胸前,回退冷怛vv的本色,一不屑的f：“既然你还有老大……那就让我直接跟他们谈……”
　　魏彪越碓@冷傲不可一世的女人感d趣,她居然敢跟他rr,用炽热眼光望着她，他霸道的回^她的要求：“哈……跟我老大谈？……以为我们是银行？……不满意可以找我老大投诉？……既然我老大不在……我就是@e的皇帝……现在没钱还……我给选择……乖乖用嘴服待老子……我爽够了……就多给你们半个月时间凑钱！……”
　　“你这死变态！……别妄想！……”
　　听得要爽她,可恩满脸气得火红，板着冷艳清丽的瓜子脸，双眸里满含着愤怒的火焰，对魏彪狠狠骂着。
　　魏彪看到可恩倔强的表情，听到她对自己狠骂，怒火中烧，觉得非要给可恩一点颜色看，否则她永远不会学乖，一副严肃得要命的语气，笃定的口吻，对着外表镇定,内心实在慌得要命的冷女神说：“妄想？……你不同意没关系……那我就只好砍丈夫一只脚了……到时……别怨我无情才好！……”
　　那个靠在她昏迷不醒的丈夫身旁，一直等候听着魏彪命令，如今他看到老大示意他动手，二话不说把大刀向上抽起，然后大刺刺朝郑景权大腿直劈而下，看得可恩心惊肉跳,忍不住叫出来,喝止着:“不要！……别这样！……”
　　那人听了可恩喝止的声音，犹豫是否要继续劈下去，便回头问魏彪：“老大……要继续吗？……”
　　魏彪两眼眨也不眨,注视着可恩衣服下那性感惹火的诱人曲线，不置可否的说：“嘿嘿！……别问我……那要看我们的冷女神……愿不愿意牺牲自己……救她老公好了！……”
　　看样子的可恩,还在犹豫甚么，她在想事后魏彪会不会反悔,而且丈夫随时醒过来,如果真的是这样,她真的跳进黄河也洗不清,连早上精明的脑袋,也好像突然僵化了。

好看的txt电子书
　　“到底做不做？……不做的话……”
　　魏彪不耐烦的声音传来,语气略微不耐烦了起来。但是他的声音却是冷的，冷中夹杂着怒意。
　　可恩明白自己没时间再犹豫了。只不过是口交而已,她心想自己也不是处女,毕竟保守自己的贞操,只要他们不污辱她,再恶心的事她也愿意做,她一横心，冷女神似乎已经沉住气，镇定的,铁了心，咬紧牙关地说：“我做……你别催好了！……”
　　激动的说完，可恩优雅地的举步走向魏彪,反让胸前那对圆润傲立的双峰，更激凸晃动着。
　　这样刺激的光景，足使世上任何一个男人，鼻孔喷血了。不过,魏彪看冷女神刚才看不起他，也故意挫一下她的锐气,刁难她说:“喂！……这是什么求人的方式？……难道不知道什么是礼下于人？……看来……这点诚意可不够啊！……”
　　冷女神何曾受过如此大辱,她好歹曾经是万人拥戴,现在居然被一个小混混羞辱,可恩满腔愤怒,连嘴角也浮现出不屑的表情,双手环胸的抱怨着:“不然……你想我怎样？……跪你？……拜你？……”
　　丈夫被抓,又被三个男人围剿着,还敢在他面对找喳的女人不多,她脸上的不屈不挠的眼神太神圣,魏彪看她越来越有味道了,羞辱这样的美女,对他来说实在是一种无比的乐趣。本以为自己一身苦练的性技,征服冷女神渴望已久的身体,一边污辱她,一边拍下她被他们强暴的过程,再稍加要挟,可恩再倔强,也要心到擒来。
　　没想到这冷女神,居然在他要挟下,连给自己用嘴含肉棒,样子还是这样骄傲,魏彪觉得自己有必要一挫冷女神的自尊,于是他故意摆出一副不屑的口吻：“呵呵！……不错！……这个建议不错……如果喜欢跪我……拜我都可以……就算想爬……我也没关系！……”
　　听了魏彪这样的话,可恩气得差点吐血,她都已经抛下尊严,答应用嘴满足他们的兽欲,他还要她怎样,难道要她像妓女一样给他们玩才满意,她受不了这样的羞辱,鼓起全身的勇气,豁出去跟这个可恶的小混混挑明的说：“魏彪……你究竟要我怎样才肯放过我们？……”
　　魏彪看到冷女神怒气冲冲,一副快脱氧的鱼儿乱跳的模样,心中越发越高兴,多少人能像他一样看到艳名远播的冷女神,被欺负的光景,那是全台湾男人都梦寐以求一亲香泽的女神,今天裁在他手上。
　　不光能让她心甘情愿用樱桃小嘴满足自己的小弟,还有机会见识冷女神爬在地上服侍自己的模样,他感觉这次出差,还真让自己一生难忘。“好……都跟我挑明……我也不瞒……人家时常说冷女神在天桥走秀CATWALK时很高贵……不过我就不明白……那有猫用双腿走路？……如果冷女神愿意用爬的……用爬示范一下DOGCRAWL给我看……我想跟我的兄弟一定很满意……嘿嘿！……”
　　听到魏彪要求越来越过份,非要把她的尊严全都一丝一丝扯下来不可,可恩心都彷佛在淌血。
　　除了被强暴外,给丈夫之外的男人口交,已是她最大的极限,可恩心想象魏彪这样的男人,平日连挽她的手都不配,现在她可还是主动,她都已经愿意为心爱的丈夫牺牲了,为什么魏彪这个恶魔还不放过她,连景权都没享受过她的小嘴,现在不仅要恶心的帮他们作口交,还要她卑躬屈膝用爬的姿势,去取悦这群卑鄙的小混混。
　　“如果我不爬……光口交可以吗？……”
　　可恩咬着唇,难得的低声下气,企图跟魏彪讨价还价。
　　“难道……不想让我……感受到的诚意吗？……”
　　魏彪装出一副道貌岸然的样子,彷佛自己好像吃了亏一样,心安理得的要求。
　　对于男人的要求,可恩始终无法接受,平时即使是景权多么小心哀求，自己都没有答应过。要知道自己在外边是多么骄傲的一个女人，这种事情想都没有想过，今天自己都已经这个样子了，他们居然还不肯放过自己，居然还要在进一步的羞辱自己。
　　已经无法平心静气的可恩,终于守不住眼眶中的泪,完全不顾仪态,对魏彪破口痛骂一顿：“你够了没有？……我老公……都没迫我用嘴……干么……要我帮你们这群混蛋这样做？……”
　　魏彪收起内心憋着的一股莫名冲动，他故意冷淡，掩饰心中的兴奋地说：“女神啊！……女神……不是为丈夫什么都可以牺牲吗？……原来连口交都不帮他做……更何况只不过爬一下……这里只有我们几个人……我们不说谁会知道？……快点满足我们……我们就走人嘛！……现在还讨价还价……犹疑什么鬼？……我看是不是想等丈夫醒来！……看主动表演帮我们吹箫呢？……”
　　魏彪这句话如当头棒喝,心中矛盾重重的可恩,深思她还要处理丈夫醒过来的问题，她知道,如果那个妒忌心重的丈夫,看到她给他们口交,后果一定不堪设想。“如果真的发生这种事……自己以后将如何面对自己的丈夫……自己又该如何自处……不……这种事情绝对不能发生……但自己真的要这么做吗？……”……看着眼前被打的遍体鳞伤的丈夫，可恩知道，今天这场羞辱，自己是无论如何也无法逃脱了。她相信，只要夫妇二人同心，没有事能难倒他们。即使身体将要被那群禽兽玷污，可恩的心灵，也绝不愿意向他们屈服。“好！……我可以答应你的任何条件……但事后你一定要放过我的丈夫……”
　　魏彪压根儿没打算用强，要可恩在半推半就中自愿,他深知女人的心理,要她们对你好,奖励是少不了,即使你根本没打算给她们奖励：“别唆唆了！……表现好……我们一定放过的丈夫……”
　　可恩终于再也无法维持自己高傲的姿态，同意了魏彪那极端令人羞耻的条件。与此同时一滴晶莹的泪水从可恩的眼角留了下来，划过脸颊，滴落在了地上。她忍住满腔泪水,动作很迟缓,可恩先是玉膝缓缓向下跪着,向着满脸淫笑的魏彪,一跪一跨的爬过去,虽然可恩身上还穿了不少衣服,不大的领口依然看得见冷女神胸前在深邃的乳沟。
　　乳波荡漾、波涛汹涌,都不足以形容映入魏彪眼前的美景,那是足够挑逗所有男人兽欲、征服感、满足感的画面,只是可恩慢慢地爬,毕竟看到冷女神受羞的表情,比操一百个美女都来得更使男人兴奋,就连魏彪也等得有点着急。“还不给老子过来？……还要我等多久？……是不是不想做？……要是不想做就告诉我……别浪费我们的时间！……”
　　魏彪瞪着一双阴的眼，用充满权威的声音说。
　　魏彪催促她,接着又站起来叉着腰。开玩笑的口吻继续说：“这么慢……还要我等多久？……莫非等老公醒来当面做啊！……要是想的话……就告诉我……我一定成全！……”
　　说完,作势向着她心爱的景权身边走去。
　　“不要！……我现在就爬过来……”
　　可恩看到魏彪要站起来的样子,生怕他临时反口,她怕自己的反抗,会连累丈夫受罪,如果他要当丈夫面前干哪回事,可恩真是宁死不从。
　　可恩加速急急的往前爬了几步,没几步,就差点爬到他的胯下,没想到这时候,地板因泪水弄湿了,一个不小心,摔了一把,衣领裙底的春光全都露出来,可这时,可恩不顾这个，她只希望丈夫跟自己安全无恙,失去优雅的姿态,只能笨拙的玉手,美脚并用的,快速爬了过去。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）-
　　赤裸上身的魏彪,看到冷女神以前不可一世的样子,如今却在自己面前狼狈不堪,脸上露出猥亵的笑容,尤其当可恩的头抬起的时候，隔着裤裆,她看到了男人下体那根看起来很丑陋的肉棒,正朝天高举着。
　　魏彪这又粗鲁，又丑的卑鄙小人，平日给可恩挽鞋都不配，可现在他却完全地支配了她身体。
　　“哈哈！……什么冷女神？……还不是给老子像狗一样四脚并爬……来吗？……用嘴把我裤子脱掉吧！……”
　　魏彪盯着猎物似的嘲弄说。
　　即使明知这些人会羞辱自己，以逞快感,但她总究没想到魏彪居然用这么下流的方式玩弄她：“什么？……还要我用嘴……就不能让我用手吗？……”
　　听到魏彪又下一道羞辱自己的命令,可恩的娇躯微震了一下。他在她的耳垂旁厮磨低语，为她生涩不已的反应感到浓浓的兴味。
　　“别担心……我自然……会教怎样做……不过……先请求我……解开腰带……”
　　可恩脑海停顿了几秒,心跳也好像停顿了几秒,直到看到魏彪隆起的胯下,对着自己摆来晃去,尤其想到连好最钟爱的丈夫,也不曾享受到自己这样的服务,她心里突然觉得对不起郑景权。
　　她可曾是一个名模特儿,一个身为歌星的时代女性,而这个男人完全不当她是女人,甚至她觉得,他像要把她当成妓女,不,妓女应该还不至于用嘴服侍男人用嘴。
　　她心里突然想到母狗这种称呼,难道他觉得我不是一个女人？实在太混账了！虽然可恩越想越惯怒,但为了丈夫的安危,她告诉自己要忍辱负重,千万要忍下去,否则功亏一篑，丢光尊严，还是救不到丈夫,那可亏大了。
　　“请……你……你解开腰带……好吗？……”
　　听到可恩如泣似欣的请求,魏彪也不打算再折磨她,把她自尊、傲气摧毁掉就好了,毕竟待会还要玩她身体,现在就弄得她哭哭啼啼,待会还不是把气氛,情绪都破坏掉,魏彪心想,顿时,也变得配合地把腰带解开。
　　近距离看着冷女神用樱唇小嘴，亲吻自己的裤档，居高临下盯着可恩雄伟的乳沟，魏彪的肉炮立即硬绑绑的翘起来，连裤档差不多都被顶撑成一个帐篷,从没看过丈夫之外,这么粗，这么大肉棒的可恩。开始慌张起来，看到那根蛇一样的大怪兽一跳一跳的，她慌乱的芳心,也随着一跳一跳。
　　可恩板着五官细嫩的美脸,忍住屈辱,咬着拉链把魏彪的裤档扯下来,直到看到他的内裤出现眼前……一阵强烈男性体臭扑鼻而来,呛得她呼吸困难。
　　虽然她实在没法忍受这种臭味,差点把中午吃的东西全吐出来,不过她一向好胜,而且她也没时间去思考,屏住自己的呼吸,一下子尽量张开自己玲珑小巧的嘴唇,用银牙咬着魏彪内裤的边缘往下扯,一根巨大狰狞的肉棒,立时出现她一双美目中。
　　“天啊！……这家伙好大！……看起来好恶心……叫我怎样吞下去？……”
　　看了这样污蔑的东西,可恩心里一阵作恶。
　　望着可恩再次犹豫的表情，本来就已经因为可恩的一系列动作欲火高涨，很不耐烦在等的魏彪，用命令的口吻，无情的催促她说：“又怎么了？……还犹豫个屁啊？……快点！……给老子含住它！……快！……”
　　这时，可恩才体会到女人一生最大的羞耻，虽然可恩实在无法忍受这样的羞辱，但她生性子硬,向来一不做,二不休,她深深吸了一口气,红着白晰无暇的脸,转头看着昏倒一旁的丈夫,心里想着为保护自己最爱的丈夫,慷慨就义的低着头,咬牙将魏彪胯下那那根恶心的生殖器含了进去。
　　“一切都是值得！……我爱景权！……我要保护他！……现在只有我可以保护他……”
　　可恩试图催眠自己,反复念着,藉以麻醉自己的感觉。
　　可惜冷女神狭窄的檀口,那张迷人的小嘴,显然无法吞下魏彪大如鸭蛋大的龟头,虽然她拼命的张大嘴巴，忍住马眼沟传出的酸臭味,可她还是没能把他的大家伙全根吞下去。
　　默默看着可恩拼命,企图吞下自己粗大的命根,失败了吐出来,喘嘘嘘,又试着吞,可能呼吸有点困难,没含几下又了吐出来,魏彪满脸得意地向冷女神自夸说：“嘿嘿！……吞不下吧？……我的家伙……是不是很大呢？……”
　　可恩拼命试了几次，都还是无法将其含入,她明白,魏彪知道自己根本就不会口交，更何况是他这种天赋异禀的家伙，自己根本就不可能含的进去,他是有心为难自己。
　　为免夜长梦多,可恩难得妩媚的用眼神,挑逗眼前高高在上的男人,她知道,如果自己愿意,她绝对能成功勾引魏彪,让他早点泄出来,虽然一直以来,可恩都希望以一个坚强、干练、聪慧、冷静的形象示人，现在为了拯救丈夫,她突然觉得,即使要她放弃自尊,也是值得。
　　看到让那刚烈不屈的冷女神,委屈地含着自己的肉棒，魏彪心头的欲火腾地烧了起来。
　　“舔舔龟头吧！……不是想我早点泄出来？……照着做！……”
　　魏彪突然冒出这句话。
　　“舔这个又红又大……又脏的家伙？……真的太恶心了！……不过……不是这样做……魏彪这个死变态……一定又会对我怎样？……脏就脏……反正不含也含了！……”
　　“滋！……滋！……”

 　　天生长有一把好嗓子的可恩,何曾受到这样的羞辱,居然跪在一个又丑又粗鲁的男人胯前,张开粉亮,甜得发腻的樱唇,小得可怜的檀口,吐出柔软的舌头,痛苦地舔着男人又脏又臭的龟头。
　　她的舌尖粉红得好漂亮，一直朝他的龟头勾来,虽然心中厌恶,但可恩想到自己,一定在丈夫醒过来前,把眼前这三个男人解决掉,也顾不了污脏,不断吐出柔舌,舔着龟头每一个部份,连马眼沟都舔上一遍。
　　只是,可恩觉得自己真的亏欠了景权,从不帮他这么做过,现在反而便宜了魏彪这个混蛋。如果可以的话,她一定会毫不犹疑,把这根恶心的家伙咬下,如今支持她继续作下去,就只有她对丈夫的爱,否则当初她大可逃跑,即使走到这一步,可恩依然无怨无悔。
　　可恩不断吞吐,舔弄着，可这些淫秽的动作，冷女神胸前那丰满的双峰，却在他们面前毫无保留的晃动，刺激到他们的兽欲，魏彪的欲火,越发的猛烈起来。胯下的肉棒,也再次涨的更为粗大。像霸王,魏彪势要顶穿可恩的喉咙一样,在强烈的欲火驱使之下，魏彪已经等不及可恩的动作，伸手用力一捏可恩的下巴，将可恩的檀口张到最大，下身用力一挺猛地就冲了进去。
　　可恩只能拼命的忍耐干呕的感觉，忍耐，还是忍耐，幸好她当歌手时,老师教她怎样呼吸换气,否则她很可能喘不过气,另一方面,魏彪感到下身的家伙,被可恩又湿又暖的小嘴包住,低头欣赏她痛苦忍耐的美脸,细致的五官,充分体会着心灵,肉体上的享受。
　　也许是可恩天生聪敏,她很快用自己漂亮的小嘴适应了魏彪的巨龙,很快掌握了换气，吞吐的窍门,过一会本来干呕的感觉,奇迹的消失了什么的，这时的魏彪，却露出一丝诡异的笑容，想到待会把她的子宫载满自己的子孙，脸上的笑意更深。他心中呼叫着：“妈的！……可恩……高贵的冷女神……很快就会成为我胯下的性奴！……我会每天在体内射精……”
　　如今光看到女神这样优美的乳影，那还只是隔着一屠薄薄的衣物，还只是浮现紧紧贴在浑圆的、有如鸡蛋壳般白嫩的乳峰，昙花一现的梅巅，居然看得他们，连裤裆也支起了帐篷。
　　可恩看着魏彪在一边享受她的口活,一边以直接、霸道的目光，像是想要在瞬间穿透她似的，把她全身上下看个通透。
　　趁着可恩不留神,魏彪身旁一个胖子，绕到冷女神背后,隔着胸罩，揉捏着可恩胸前那对饱满的大乳房，不停搓弄着，突然，他猛的一下掀掉可恩的胸衣，三两下就把她剥得衣不蔽体，斜着眼，色迷迷睨着可恩傲人的胸脯。
　　胖子伸手抓住可恩迷人的胸脯，因为小嘴还受制于魏彪,她再无法反抗胖子的突击,一边吸吮着她艳红粉嫩的乳头，一边露出淫浊猥亵的笑容，对着可怜兮兮的冷女神下流的说：“哇！……好大的奶子啊！……真是他妈的棒！……还有个小如红豆的乳头……藏起来多可惜啊！……应该给大家看看……呵呵！……女神啊……女神……应该没想到自己……落在我们手里吧？……嘿嘿！……”
　　一阵夹着骂语的赞美之声，胖子身旁一个肌肉男，看得眼里满是欲望，嘴边就一连妈的骂了好几篇。
　　“妈的！……不仅脸蛋够赞……身材够正……奶子也他妈的大……妈的！……看得老子硬彬彬了！……待会……老子不操滥……老子就不是男人！……”
　　昨晚，魏彪才在新晋女歌星陈丽身上玩上几次，这个星期，他每晚更拥着一个赤裸裸的美女入睡，可他就是不满足。
　　“可不是嘛！……她年纪不小……却长得还是这么水……奶子这么大……居然还没下垂……比起来……昨晚干的那个陈丽……简直不是女人……奶子又小……皮肤又差……妈的！……这个才叫女人吧！……”
　　“陈丽？……不是现全台最火热的女新人吗？……怎么会……他们究竟是什么人？……”
　　听得可恩心中狐疑。
　　听到那肥得像猪的胖子口中所说，魏彪跟他毕竟是蛇鼠一窝的同类，他那张淫脸贱嘴，也坏笑起来，给他回了一句下流淫秽的话：“嘿嘿！……肥猪……你说的对！……这次我们终于名正言顺“品尝”到女神！……”
　　说完,露出一脸贼相，同时把手伸到可恩胸前，攻击着她敏感的乳头，另一只巨手，则一边抚摸她那翘圆又结实的屁股，一边猥亵地揶揄她：“嘿嘿！……小骚货……不用害羞呀！……我们会让你爽翻呢……刚才看到这两颗奶晃呀晃的！……鸡巴就硬到不行……嘿嘿！……现在可好了……终于能够一尝女神的滋味了！……”
　　敏感的乳头受袭，可恩像被电闹幸谎,闪了一下身,不停扭动着身体，扭动腰部，摆动双手，希望挣脱他们紧抓的魔爪,企图守护自己仅有的贞操。“别乱摸！……我们不是说好……只用嘴帮你们……吹……”
　　男人们听了,纷纷同声大笑，自顾自的讨论冷女神身体有多美妙，他们暗想着先让可恩跪着用嘴帮他们口交,魏彪估计刚完成一天拍摄的她,再完成帮三个男人做口活,待她体力差不多耗费尽时，怎样奸她也好办。
　　魏彪掐了可恩右边饱满圆浑的乳房一把，还淫笑着说：“嘿嘿！……这婊子……都愿意帮我们吹箫……还装什么烈女？……”
　　说完，便暴力地撕下可恩的文胸，傲人的玉女峰立即呈现众人的眼前，即使是惯了奸淫掳掠的魏彪，也不禁不住赞不绝口：“就是这样……要一丝不挂的……帮我们吹箫……才够痛快嘛！……难道不想我们快点射出来？……”
　　可恩心想，她何尝不想他快点射出来,但她粉嫩的乳点,是身体敏感的圣地，她根本没法在男人玩弄自己双峰的时候,还能专注地帮魏彪用嘴吹弄。看着混和着香汗，乳香淡淡然散发醉人心智的女神，被自己跟两个伙伴，完全的围在中间，已经控制大局，魏彪知道，自己快要得偿所愿。准备一举生擒冷女神的魏彪，脸上兴奋得淫笑着：“用力点吸！……同时也要舔龟头……别偷懒！……否则表现不好……别怪我们不放过……”
　　虽然,脸上像平日一样吐露出那股治艳，带着傲气，高雅的神态，可冷女神现在半裸身体,跪地给满身肌肉的魏彪口交,教她自尊心这么强的女人,怎么受得了。
　　魏彪伸手拨开可恩一边的胸罩，掏出一只乳房，然后力道适中的掐、捏、拔，害得她不只懋娇喘连连，甚至想要放声尖叫，只是一向不甘屈服的可恩，偏偏紧咬着唇，不让自己呻吟半声。
　　光一只手，一张嘴令女人在一瞬间动情、失控，是性奴调教师必须拥有的技巧，魏彪贵为一级调教师，使一个女人发情、失控，当然难他不到，可今次遇上号称冷女神嘴硬逞强的尤物，打骂、威吓、要挟，所有招式都用上，可恩还是不屈服，咬牙切齿的忍下去，甚至连一声吼叫都没有。魏彪,肥猪陆续伸出魔爪，轮流往可恩身上游移着，挑逗着，可怜平日她引以为傲的双峰，此时活像两根圆鼓鼓的面团，被三人疯狂轮流揉弄，弄成各种美味可口的白嫩糕点。眼前两颗饱满的乳球，正沦陷在肥猪粗糙的手中，他不停往揉搓可恩胸前又圆又饱满香甜的双峰，又抓，又推，掐得差点连可恩都兴奋起来，肥猪一边淫笑，一边对板脸的冷女神,下流地说：“哗！……骚贷……的大贱奶……滑不溜手……手感很好……软得像蛋糕……再看看后边……”
　　突然,发现上衣被身后的男人撕掉,可恩惊得差点叫出来,低骂说：“你们为什么脱我上衣？……为什么动手动脚的？……不是说好替你口角就放过我们吗？……”
　　魏彪趾高气扬地,在可恩佾脸上摇晃那根半软不硬的巨蛇,说：“哼！……吹了这么久……我连一点反应没有……还凭什么能让我射出来？……我看……还是看奶子……我比较有感觉……”
　　可恩都气得佾脸快爆炸了,魏彪看冷女神一脸不满,装出一副吃亏的表情说：“不服吗？……光口交……摸奶就换丈夫一条腿！……算有赚了！……还是觉得丈夫一条腿不值这个代价？……当然……如果立即拿出2百万！……叫我魏彪立即滚蛋也行……再说谁说只有我啊……兄弟们有福同享嘛……大家一起来的……作为老大我吃肉……怎么也要给兄弟们口汤喝不是吗？……而且谁教你动作这么慢……兄弟们都等不及了……摸你两下怎么了？……”
　　说着，激动地抓了可恩的乳房一把，又淫笑着说：“小骚货……这对奶真是他妈的大！……以前在杂志上看见这两颗奶晃呀晃……晚上我非要找几个女人……干几炮不可！……”

第二书包网（www.shubao2s.com)
　　可恩听了,本来还想要挣扎,发怒,反抗,她都泄气了,对,光口交,摸奶,就换丈夫一条腿,而且对一个女人来说,还有什么比像母狗在地上爬,对一个样貌奇丑的男人口交来得更羞辱。
　　她,冷女神,林可恩既然都在地上爬过,口交过,她还会因为多了一个男人摸奶,而要是跟他们翻脸,她只怕他们不会守诺言,突然反悔,强暴她。
　　圆乳翘臀,楚楚纤腰,玉膝秀腿,不可一世的傲骨,是她,林可恩身为美艳冷女神,人所共知的标志,但很少人知道,粉嫩的乳头,屁股沟内的蜜唇,是她绝对的致命伤。
　　肥猪攻击着可恩的乳头,害一心专注帮魏彪口交的她,一时间全身好像痒起来,一时又像触电的感觉,她不能不挣扎,但小嘴还要舔吸男人龟头的大前提下,她无法避开肥猪那双魔爪对她乳尖的挑逗,只能轻轻用手推挡一下。
　　像审视猎物的猎人一样,肥猪绕到可恩纤腰后，毫不客气的掐住她那饱满、丰腻往后翘得高高的臂团，然后，轻轻拍了一下光滑，便听到一记清脆的巴掌响声，两团又大又挺的臀峰左晃右荡了一下,看得他像发现新大陆一样,先是惊奇,后再嘲弄可恩说：“哈哈！……这大屁股也真不赖！……弹性不错……要是从后干的大屁股……一定有够爽耶！……”
　　其实,魏彪深知可恩玉臀的美妙,他早就调查全台湾女明星,对她们的身体特征作分析,评价,当然,单以他一个人的能力是做不到,但龙影帮的势力,渗透整个模特儿界,演艺界,每年新星,旧星的数据,魏彪都可以透过社团的关系,随时拿到手。
　　听到自己成为魏彪意淫的目标，还把自己跟那些不三不四的女人，相提并论，可恩气得粉脸涨红，叱骂着：“你……”
　　肥猪回头望着还在昏迷不醒的郑景权,一脸无奈，故作感叹说：“你什么？……我们又没对什么？……而且真的很不专心耶！……如果这样下去……丈夫苏醒过来……我看彪老大还没真正硬起来……连这么小事都办不到……看来丈夫的腿断定了！……”
　　肥猪的话,说得可恩不敢再挣扎,而且她心想,要是惹怒身后这个肥得像猪一样的男人,魏彪一定会又有借口整她,说她招待不周,但浑身骚痒又使她难受无比,先别说不能专心,连她也感觉到,下体都有点湿。
　　魏彪看到可恩一方面东躲西避,一方面要专心帮自己口交,被肥猪搔得浑身发痒的模样,忍不住又想嘲弄她：“嘿嘿！……小骚货……继续吸嘛！……你要让老子爽翻……我才能射出来！……”
　　对一个已经淡出娱乐圈的女人来说,家庭是她的一切,以前年轻的她,即使有多高傲,她已经不记得,现在再多的掌声,比不上丈夫的一句赞美。不然她为什么不要求冯导演把女主角交给她当,不坐杨国富的名贵房车回家,当初为什么不找像程彬一样身家上十偬的人,嫁了当少奶奶。
　　她复出,只想拍戏过后,多打几份工作,还清债务,跟景权存一点钱,再次从娱乐圈退下来。现在她也只能自欺欺人的,专心让彪射出来,其他一切羞辱,她都不在乎了,只要她跟丈夫能平平安安,对她来说,就已经充足了。
　　狼狈不堪的可恩,越来越不能专心,先是香舌,小嘴蜻蜓点水的舔,害得魏彪的快感不上不下,十分钟,十五分钟过去了,不仅魏彪感到有点憋闷,就连可恩都觉得自己实在太差劲。
　　可恩越来越灰心,甚至为什么一直没让景权干这回事,也许,现在她就不会感到内疚,也许现在她就不会不能满足魏彪,也许,现在她就不会觉得自己很犯贱。虽然,可恩还是埋头苦干的舔弄魏彪的龟头,但它依然全无生气,等了差不多二十分钟,魏彪总究还是出了声,他把自己还是软绵绵的巨棒,从冷女神诱人至极的小嘴抽离开去。
　　“嘴巴太烂了吧！……吸了快二十分钟耶！……老子还没想射……真的连一百块的老妓女都比厉害……算吧！……别说我们没给你机会……只是自己没把握……所以我看……还是要打断老公的腿……比较省时间！……”
　　从魏彪把自己那个又臭又脏的大龟头,可恩的心直趺入万丈谷底,她知道,尽管已经尽了力,结果还是救不了丈夫的一条腿,可恩听得心都碎了,她宁可受伤的是自己,想到郑景权曾经学界田径选手,可恩知道,魏彪要是废了他一根腿,比杀了他还残忍。
　　“不！……不要！……我什么都听你们……”
　　可恩差点尖叫出来,同样晶莹,却代表绝望的泪水,从她一双美目直流而下。
　　从魏彪看到可恩愿意爬在地上的那一刻开始,他就知道冷女神反抗不了,不过女人的矜持是一层比一层的深,一步一步的羞辱比直接打睦吹糜行,既然,可恩容忍自己的上身赤裸裸暴露他们的眼前,下一步要她脱光下身,应该也是十拿九稳。
　　“什么都听我们？……好吧！……给最后一次机会……听说自小跳芭蕾舞……给我脱光光……表演跳了一下芭蕾舞……勾引我们嘛！……别忘记……一个人还要用嘴服务我们三个男人！……”
　　终于要脱光,从他们贪婪的眼神,可恩早知道他们一心想要看自己赤裸裸的样子,只是她咬紧牙关,一直忍辱负重,她曾对自己说,一定要忍住,但当魏彪真的要求她全裸,可恩还是敌不过女人天生的矜持,内心那份傲骨。“脱……脱光光？……还要跳芭蕾舞……岂不是……给你们……看光光？……”
　　魏彪一派笃定的口吻,认定可恩光用嘴不能满足他们,她不是什么风尘女子,她,林可恩,可是三年前迷倒多少男人的冷女神,偏偏可现在却拿几个小混混没办法,教她满腔气愤,悲哀又气馁。
　　“不然呢？……花了二十分钟也搞不了我一个男人……有时候我怀疑是不是报了警……故意拖延时间……要不是看完全不懂口交……我也不会给这么多次机会……先废了丈夫的腿……然后我们再轮流搞……干么还跟唆这么多？……”
　　可恩真的动摇了,以魏彪这样的男人,她真的相信他会毫不犹豫废了景权的腿,再跟他的手下对自己轮暴,其实她早就听说娱乐圈有黑帮渗入,强迫女星拍地下小电影这回事,再残忍的事,而且她也相信,魏彪做得出。
　　一直坚守自己信念的可恩，随着想要保存清白的意志渐渐崩塌，心里禁不住想弃守，自欺欺人的想：“呜！……我已经被他们玷污了！……更何况自己的文胸……已被撕下……让他们看我身体也没差……只不过跳舞的时侯……”
　　还在犹豫不决的可恩，已经掉入魏彪设计好的陷阱,一直扮演好人的他,也觉得差不多要再给可恩一点压力。
　　“哼！……肥猪……你说我是不是犯贱？……昨晚陈丽跟我们玩得多痛快……人家还是人气玉女歌手耶……今天换了个冷脸少妇……连吹个箫不会……跳个舞……还慢吞吞……我看……老大我肯定是很久没做好心……但这个好心真妈憋死我……”
　　那个叫肥猪的男人,当然心中明白,跟老大一唱一和,每天不知被迫多少个貌美如花的少妇,看到可恩快要崩溃的样子,他自然加把劲在冷女神面前绘声绘影的威胁说：“老大……我看……就别说那么多……反正不是我们不给机会……是她不做……您就省省心……先斩姓郑的小子一根腿……然后我们兄弟几个乐一回……”
　　肥猪的暗示再清楚不过,就是要魏彪大可以现在立即反口,使她死了这个救丈夫的心,然后再强暴自己,她也奈不了何,其实打从可恩进门口,她已经有一种不详的预感,今天她如果能保住贞操,已经是不幸中的不幸。
　　她想过反抗,但如果只有她一个人,她一定会宁死反抗,但现在,反抗已经不是她一个人的事,一不小心,遭殃的是她丈夫。

-　　“不！……不要……我脱！……”
　　魏彪看可恩再次屈服在自己淫威下，心中当然暗喜,但距离让冷女神同意侵犯自己,还差一大步,他要让可恩觉得他们绝不希罕看她的身体,这样做是在施舍她,而不是贪恋她的美色。
　　“脱光吗？……不过……我们又不是没看过女人……以为……我们会有多大兴趣看脱光光的表演？……”
　　差点连话都说不出来,o可恩在外b得有多冷酷,她终究是女人,要她向一大群小混,推销自己的肉体有多吸引,那会是多难堪的事,但爱到深处无尤怨,能够为丈夫牺牲,她觉得至少一生已无憾,鼓起她作为女人最大的勇气,她心中充满屈辱感的泪终于再一次流下,她扪心自问,自己不是一个软弱的女人,只是她为了自己终于要像一个妓女,向嫖客推销自己肉体而感到悲哀,她强忍,以抽泣的泪腔,屈服地对着一面威风的魏彪说：“不是这样！……我不只脱光光……人……人家还会跳芭蕾舞……裸体芭蕾舞！……”
　　带着极讽刺的口吻,为了羞辱可恩,肥猪煞有介事提起她的往事,高呼叫着：“哇靠！……裸体芭蕾舞耶！……日本女优的玩意……不知道由我们本土名模冷女神做出来……会不会比日本妞还带骚劲呢？……”
　　摆出不置可否,狐疑的态度,魏彪和应着肥猪的话,听在可恩耳中,语气带着不屑跟委屈,好像真的是她招待不周,反而是他不计较大量。
　　“哼！……肥猪……你别高兴得太早！……搞不好我们的冷女神会只是随便跳两下……敷衍我们……老大我只是想快点射出来……让你们试试冷女神的小嘴而已！……”
　　事到如今,可恩也只能为丈夫的安危,自己的贞操赌一把,她多想现在可以有人救她们,即使她心里还不想屈服,即使还抱有希望,她纤柔的玉手,颤抖抖放在下身裙摆的钮扣上,本来白中渗红的脸庞,现在彷佛一个红熟了的苹果,连耳根,乳峰的脉动都微红起来,整个赤裸裸的上身像极蜜桃一样甜美。
　　魏彪像一个饱吃后,挑服务生不是的客人,一看到可恩犹豫就催促她,他要让冷女神对自己命令绝对遵从,直到她一点也不怠慢下来。
　　“哈！……肥猪……你看老大说得对不对？……是不是真的又停下来了！……真的太没趣了！……老大看今天……要是给冷女神这样搞下去……我们都应该射不出来了……”
　　可恩听了魏彪的话,她也知道单凭小嘴,不可能让他们乖乖射出来,既然没说不的权利,她咬紧牙关,一心狠,一手抓起裙摆的钮扣上,解开一个接一个,直到第三个钮扣都解开后,整条粉蓝色长裙立时褪到脚踝,只剩下里面一条纯白色的内裤,呈现迷人的三角带。


　　黑暗!新女神虐传 第03章
　　从上衣被魏彪撕掉那一刻,可恩曾经怀疑他们会不会反悔,把她奸污了,其实早从魏彪命令她爬到他胯下,帮他口交那一刻,她知道会面对多么大的羞辱，可她对丈夫的爱超越了一切。这使她很快就从悲痛中，振作起来。
　　何况她嘴中的家伙一直没反应,实在教她着急,她一直屈服,不过就为了在丈夫苏醒过来前,让他们泄了,一来他们就不再对自己动歪念,二来丈夫也不会发觉她对不起他。
　　冷女神不懂男女之事,她哪里知道魏彪一天可以干几个女人,她只交过郑景权一个男朋友,婚前一直不答应把处女交给他,直到新婚夜,才开始鱼水之欢,而且每一次射精后,便累得像死鱼一样,因此她觉得只要让魏彪射精,他们便没有力气对她动歪念。
　　五岁开始,可恩那气质高雅的妈妈,就让她学习跳芭蕾舞,一跳之后她简直像上了瘾一般，不能自拔，全身会跟着它的节奏和旋律而舞动。在她八岁的时候,爸爸因负债累累,跳楼自杀,虽然她从生在小康之家的小千金,一下子变成贫穷的灰姑娘,她的妈妈还是要打几份工,让可恩能继续在芭蕾舞学跳舞。
　　可恩很会跳芭蕾舞,但她的身材太棒了,尤其胸部发育比女同学还要好,她的平衡,比其他芭蕾舞班的女生要差一点,所以,可恩终没当成以芭蕾舞为职业的舞蹈家。
　　然而,可恩当了模特儿后,为了保持她纤纤的小蛮腰,一双长得像冰柱光滑的美腿,她还是每天抽一点练一下芭蕾舞,就是饱满丰腻的上围,限制了她的肢体动作,为了让自己更健康,增加自己平衡力,婚后,她开始练瑜伽,让身体的柔软度,平衡力更好。
　　一般跳芭蕾舞的女人,身材都是很平均,平衡力很好,能以踮脚的姿态转圈、往后拗腰,可惜冷女神身材出众,身上该凸的部份,比其他女人还要凸,还要圆挺,身上该凹的,比其他女人还要凹,幸好练习瑜伽后,平衡力越来越好,她的肢体动作也越来越多,踮脚转圈,往后拗腰,也难不倒她了。
　　可恩真羞死人了,她从来没有试过被男人看见她全裸的样子,她心里狂叫着,做梦都没想过她真的跳起来,在一大群男人赤裸着乳房,暴露着自己最羞人的私处,她心中一边淌血,眼里一边淌着泪,一边踮着右脚尖,屈起左脚,双手一左一右像羽翼向外展开,像一只美丽的白天鹅展翅飞扬。
　　魏彪发现冷女神的私处,除了上端一带阴森带一点嫩毛,下端整个饱满的阴阜居然像瓷器一样光嫩柔滑,像小女婴一样细致,玉户看起来紧凑的一线天,看到人口水直流,心跳加速。
　　苦练了芭蕾舞这么多年,连景权都没欣赏过,现在却要她赤裸裸在魏彪眼前跳芭蕾舞,可恩觉得羞辱,还不是最重要,她连他那地方都舔过了,反而,要她白白让他看到身上最重要的部位,才最教可恩不甘心。
　　她冷女神何时做过这样卑下的行为,可是当她突然发现魏彪本来还软绵绵的巨棒,有了一点点生气的时候,她心跳得更快,舞也跳得越来越快,这是第一次这样留心观察男人的生殖器,那根自己还舔吸,丈夫之外别的男人的肉棒,还要在这样的场合,她都羞得无地自容。
　　看到魏彪原本就很大的龟头,变得更大更红,她居然会感到兴奋,也许因为可恩知道,她已经成功挑起他们的欲火。
　　虽然她这样做,是为了保护她心爱的丈夫,才故意让他们快点射出来,但冷女神内心,除了充满屈辱的感觉,还觉得自己很下流,像一个脱衣舞娘,她从没做过讨好男人来达到目的的事。
　　“我现在算跳什么芭蕾舞？……比跳艳舞还要下流……魏彪你快点射出来……不然我的付出……我的付出……就白白浪费……我不可以浪费我的付出……我不可以失身给他们！……”
　　即使内心充满挣扎,脸上都是粉泪飞溅,可恩还是忍耐心中屈辱,悲哀,她叹了一口气,然后一双长长的美腿不停展开,一跳的一伏的,本来,她可以像风中的仙女,雾中的精灵一样优雅,自由自在的跳,现在同样的动作,却让胸前那对完美的接近球状的乳峰,上抛下抖。
　　可恩突然施展一个立地屈膝转圈,身材的曲线,完全映入他们的眼中,她的动作每一个本是极具美感,但现在光着身子跳出来,却是淫欲感多于美感。

-　　在男人眼中,冷女神跳赤裸芭蕾舞的杀伤力,比最火红的女星跳脱衣舞,走光都要猛,即使连不太喜欢女人大胸部的野狼,也无法抗拒可恩两颗丰满硕大的雪白肉球,双峰乳腾奶飞的光景,让在场所有生理正常男人,无法转移他们的视线跟眼光。
　　冷女神腰实在太纤细,让本来就很丰满翘挺的H臂,更见圆浑,令人联想到两团可口弹口的鱼丸,不断在面前晃来荡去。最教人喷血无疑是冷女神最神圣的要塞,那一处只有郑景权才能享受到的蜜缝,外表又薄的花瓣,比鲜花还要吸引,就连小巧玲珑的花蒂,都是格外迷人。
　　练了半天的戏,坐出租车回家,还要走一大段路,跪爬着替魏彪口交二十分钟,现在还跳着这样费力的舞蹈,光是赤脚踮着脚尖,已经教她有得受,而且可恩还没有拉腿,松筋,就被迫跳起来。
　　本来她希望能让魏彪他们再冲动,兴奋一点,也许她再支持多一些时间,就能赶在丈夫苏醒过来前,把他们都解决掉,但她双腿都快要麻木了,她是咬o牙P跳下去,想要猿种钡阶钺嵋豢獭
　　然而,没多久,可恩K究是支持不住,膝盖一软,她整个人都瘫倒下来。
　　“嘭！”
　　一声,可恩w腰d不了上身沉重的p峰,AM的屁股一o,整个人重心向前的倒地了,不只她的人,她的心,她的希望都倒地了,粉碎了,她彷佛听到魔鬼呼召她的哀号,像个勾魂的死神一样,魏彪正站在她身前,无情宣告她的失败,嘿嘿狞笑着说：“嘿嘿！……的最后机会没了！……J命吧……”
　　说着,魏彪看她那杀气腾腾的冰冷眼神,咬紧牙关，赤裸裸勾人心魄的眼神,和美妙双峰,猛虎似的他越发越兴奋，心中多想扑到可恩光滑无暇的胴体上，把她就地正法。
　　果然，魏彪二话不说像猛虎扑羊，擒住全身赤裸,私处都完全暴露的可恩,趴在可恩光滑无暇的胴体上。
　　从被魏彪擒住那一刻知道一切都完了,当可恩放弃反抗，郑景权昏倒地上的身影映入她美眸中，当可恩看到不远处的丈夫，想起他善妒的性格，想起自己是人妻，心里再次涌起想要反抗的勇气：“不！……不能这样……我怎能在丈夫面前……被他们……”
　　虽然身体都酥软下来，虽然明知没有用,可恩只能奋起全身仅有的力量，作微弱的反抗,她抵起双手，极力挡住魏森的胸膛，想推开他，可她怎样用力，也动不了他分毫，更不巧的魏彪仍死命吸吮冷女神那对最敏感豪乳，那种又麻又酥，讨厌的快感，使她一双纤手更软弱无力。
　　“嘿嘿！……还是算了！……可恩……我看长得正点……不如这样……今天……让我们几个好好地爽爽！……算是替他……偿还一点利息吧！……”
　　尤其想到魏彪那根又粗又大,又长的家伙,要进入她那么窄小的地方,她一定痛死了,而且万一景权苏醒过来,她要怎样解释,难道说魏彪强暴她,以丈夫这样善妒的性格,很难保证他会相信自己是被迫。
　　可恩不敢想下去，玉手再一次抵住微弱的反抗。可惜试想一头无知的羔羊，又怎能敌过三个狡猾的老色狼呢？
　　魏彪顿时变招，改以舌头、厚唇狂吸猛吮乳峰上的两粒粉珠，其他人则配合地吻向可恩敏感的颈脖、小腿去。一心顽拒到底的可恩，敌不过女人的生理反应，就在她挣扎了好几分钟，突然，一阵由乳头带来的强烈刺激感，转化为一股电流，从头至脚穿过她体内，女神知道，只要男人再继续侵犯她胸脯的致命点，她终究会失守的。
　　微弱的反抗再一次减弱下来，可恩快感接二连三地袭上心头。没撑过半分钟，女神终于双手紧张掩脸，咬紧牙关，忍不住要求饶说：“不要！……嗯！……别这样！……求……求你们……放了我！……不要！……我……叫权哥还钱……呜呜！……”
　　美丽的可恩明白，失去面子，远比失去贞操好上千百倍。可她并不知道自己早成为男人幻想的性爱娃娃，就彷佛要了冷女神的命，感到全身被一大群蚂蚁在身上爬的骚痒，可恩受不了的疯狂扭着身体，同时胸口憋闷得快要爆炸了一样。
　　想到女神每晚奉献这副完美胴体给郑景权占用，魏彪妒火中烧,动气地对可恩说：“不要？……平日他妈的高傲！……让郑景权玩就可以……我想干……就不行？……哼！……不想给我……也要给我……我魏彪今天一定要操烂的贱拢　…行不行？……行不行？……”
　　魏彪怒气冲冲的了可恩几巴掌，尽管他真的不想伤害可恩，但为了俘虏女神可恩的心灵，他也只好对心中女神无情地动粗，魏彪忍痛了可恩几巴掌，打得她嘴角渗出血丝。
　　可恩脸上出现了红红的巴掌印，本来拥有一双勾魂媚眼的她，开始视野不清，眩晕起来，目光涣散地望着眼前的莽汉，一阵昏眩，纤细的身体晃了晃，她已经受不了了，别过头，泣不成声，只能任何眼前的男人为所欲为。
　　眼前拥有天使脸孔，魔鬼般身材，雄伟双峰的可恩，一丝不挂的晕了起来，思想变得恍恍惚惚，紧闭的双眼却开始流着泪水，咸湿的泪水打湿了她苍白的小脸，流进她毫无血色的嘴角。
　　魏彪这个男人,羞辱她差不多半小时,还嫌不够,淫秽地出现在她面前笑着，对着她笑淫淫的说：“哎呀！……不是听到我们玩……所以高兴要哭吧？……老实说……什么也不用做……只用躺在床上张腿享受才可以……别忘记……是欠我们钱的人……只是老子知道没钱……才行好心……我让那没用的老公……多欠我们……几天债吧！……”
　　眼看头发凌乱的美人脸红，嘴角渗血的景像，他真不想再对可恩动粗，继续刺激她的敏感带，本来严肃的目光，渐渐变得柔和了，变得说不出的温柔的一个大块头，温柔的语气，要求女神配合说：“可恩……哥哥没打疼吧？……真妈的美！……让我们操的掳伞…知道的……我今天要定了！……但哥哥我真不想伤害……还是答应让我们操吧！……恩恩……不要迫我……难道想我们用强吗？……”
　　可恩鼓起被打得火红的小脸，喘气着，回骂着：“不行！……我不会给你们坏了我的身子……绝对不会！……”
　　“不行？……”
　　魏彪听到可恩说不，他的心情非常不好，嗜血地笑了，看冷女神不屈服，便整个人趴在她身上，温柔的声线，突然又变回狂怒，伸出粗大的手掌，作势要再她几巴。
　　可恩似乎一时间,已经被@狂y的男人掴得不敢反抗，小手下意识掩护自己微微涨红的佾脸，不像逞一r之,悲哀的垂I说：“不要……彪哥……别再打我了！……”
　　魏彪止住了手掌，双手玩味似的轻柔弄她丰腻双峰，一边用指根，砘啬笞潘一只细小粉红的乳头，一边用牙轻咬着另一只，w|常敏感的可恩,被魏彪吸舔得全身香软，饱满的乳房又颤抖起来，逗得他也越吸越兴奋。
　　可恩在魏彪怒掴、爱抚、吸舔恩威并施的刺激下，矜持都一cc流失了,一双美腿终于不自主地分开，稍稍抬了起来。
　　乍看远处，丈夫就在自己身旁，可恩内心重新鼓起了一股反抗的念头，她柔弱的玉手，再一次推开，魏彪摸着自己一对玉乳的手。

好看的txt电子书
　　眼看硬不来，魏彪便打算对冷女神行软功，以温柔的语气，要求可恩配合他：“小骚货！……刚才……我没吓坏吧？……知道的……我们今天操定的！……但我不想伤害！……还是乖乖配合我们吧！……”
　　面对魏彪无情羞辱，待痛楚过后,可恩还是恨意重重的嘿嘿一笑，昂着脸，满胸怨怒，凶狠的盯着淫笑着的魏彪，用柔软的小手，掐住自己的脖子，激动地说：“哼！……魏彪……想我乖乖任你们摆布？……门都没有！……我绝不会这样做……你不高兴……干脆杀了我！……”
　　听到可恩充满恨意的响应，肥猪知她软硬都不吃，顿时老羞成怒，开始冲她恶巴巴地说：“哈哈！……好！……想死……老子成全……”
　　虽然可恩的行动，看起来多么欠说服力，魏彪还是看得心中发麻，他心里多么不情愿，但为了征服女神，他都要硬着头皮去伤害可恩，面对可恩言不尽意的要挟，老谋深算的他，却不以为然，轻轻一句带过：“杀？……哦！……好狠耶！……果然是女神……已经很久……没遇到像这么辣的小骚货了…………还真他妈的泼辣……不过我们放债而已……不会杀人……而且欠我们钱的是郑景权……只是他的妻子……如果说不想替他还钱……或者不听我的话……我们没问题的……”
　　声线突然由温柔变回狂怒，魏彪右手挥起，别过脸，跟身后的手下,厉声吩咐：“野狼……就替我割掉他的小鸡鸡！……把阉了他！……算是还一点利息！……”
　　魏彪眼神却有无比的威力，疯狂掐住可恩的乳房，左手作势要再扇她几巴掌，乳房被他狂掐得发痛，他的手指好像快要刺进去一样。
　　“说好吗？……反正老公鸡巴小！……有没有也没差别！……哈哈！……”
　　即使刚才被他扇了两巴，脸颊还隐隐作痛，可恩却不愿在他面上失了威风，她受了太多屈辱,她不断以狠狠的眼光回望着魏彪，可她不慎，把内心最深处的脆弱被他察觉，急得她连声叫骂。
　　“你敢动景权一根毛！……我会亲手杀了你！……”
　　太过分了！他怎么可以这么做？凭甚么？
　　魏彪妒火中,撇开眼，提着唇冷冷说：“嘿嘿！……女神要杀我么？……我随时等着！……更何况牡丹花下死……做鬼也风流……不过……想用哪里杀我？……的小嘴？……还是这里？……嘿嘿！……”
　　他的手乘机而至，摸上可恩的大腿内侧，另一手，却埋在她乳沟，展开探索之旅。可恩反射动作地想夹紧，可她的胸脯，私处，同时被他的手缠上，加上丈夫在他们手中，让内心反抗的力量渐渐减弱，狼狈与难堪，让可恩根本没勇气抬头。“你这个浑蛋！……卑鄙无耻下流的大浑蛋！……”
　　敏慧的可恩，立即明白他们的意图，心里想，如果自己继续这样反抗，是否会连累到丈夫。虽然她知道挣扎也没用，无论怎样，她也逃不了被轮奸的命运，可她就是不甘心，拼命的挣扎，扭动自己的纤腰。
　　就算心中不想承认，魏彪知道可恩就是看重郑景权，只要他拿他要挟她，女神再凶，都要乖乖屈服。
　　魏彪给手下野狼打眼色，示意把她丈夫裤子脱下来，慌张迷乱的可恩，忘情的哭起来，连忙哀求他，阻止他的行动：“求你……不要！……”
　　明知故问的魏彪，语带双关的嘲讽，眼前倔强的可恩，冷淡的说：“不要？……不要杀？……还是不要割掉他的小鸡鸡？……留着没用嘛！……嘿嘿！……说对吗？……”
　　他知道，要对付性格倔强的可恩，一定要先让她“同意”自己的侵犯，尝到欲仙欲死的快感，她才会任由自己摆布。
　　可恩这一下轻轻的推碰，却挑起魏彪内心的怒火，他真的要对女神动粗了。刚刚每一次可恩说不，魏彪都只是掴她耳光，若非自己疼爱她，否则早就被他掌掴得昏倒地上。可这一次，他真的怒了，从未女人敢三番两次拒绝他，他决定要狠下心肠，双手紧勒着可恩的粉颈，让她完全透不过气来。
　　手中留了几分力，魏彪毕竟不想对对可恩动粗，脖子回复自由的可恩，明白魏彪会不择手段得到自己，看到美女的眼神再一次涣散，心知她又一次变得软弱起来，他凑到她耳边，轻声问：“我这样帮按摩！……舒服吗？……不是f想死吗？……是愿意被老子搞吗？……”
　　说罢，魏彪张开血盆大的嘴，不断地吸吮可恩敏感的乳头，含着，舔着，一只粗大的手掌揉捏饱满的豪乳，另一只魔爪，则向下游移到她的小腹，可恩一双软弱无骨的小手，不断放在魏彪的胸膛，企图推开魏彪。
　　魏彪就像一探女神洞的冒险家，推倒眼前的女神后，捏着可恩的撕掉裹住她下身的短裙，进一步攻击女神另一个要塞。手掌继续推进，钻入内裤里摸着可恩的阴部，当魏彪的手指触碰，挑逗着她的阴核，魏彪忍不住从心里叫了出来：“妈的！……里面好窄……好嫩……手指插进去……已经爽成这样……待会我的鸡巴……嘿嘿！……一定爽得要命！……”
　　上下身的敏感处，陆续沦陷在男人的掌中，可恩敏感的身体无奈被魏彪，那两个圆浑，往后翘得老高的屁股，随手指在蜜道进出，逗弄得剧烈扭动着，一股代表情欲溢发的暖流，从这位女神细嫩的下体，芳香扑鼻的花蜜,倏然泄了出来。
　　一道带着可恩体香，晶莹剔透的水柱,呈现抛物线在空中飞溅,然后水银泻地。
　　“嘿嘿！……还会潮吹耶！……证明被我搞得多爽？……”
　　魏彪把他沾满可恩蜜液的手指,凑近她尖尖的鼻子,让她闻着自己体味的爱液，再次淫秽地笑着嘲讽她说：“嘿嘿！……这根沾满爱液的手指……味道不锗吧？……”
　　看到魏彪的手指被爱液弄湿了，羞愧得别过脸，魏森却毫不在乎可恩的感受，继续揶揄她：“他妈的淫妇……还嘴硬……下边的嘴却饥渴得很！……这么饥渴……还是老实点……求我给骚逼止止痒……给饱吃一顿！……”
　　手往下玩弄可恩白嫩的身体，没多久，他的右手，开始轻轻抚摸她那微彻翘起的屁股。左手则狠狠地掐紧那傲人的双峰。“天呀！……为什么……这样的事发生在我身上？……”
　　除了结婚洞房那夜，她从没在别的男人面前，暴露过身体，即使还没退出时装界，平日走秀换衣服的时候，都是找女助手帮手。故作镇定，挣扎的可恩失声痛哭，泪水啪嗒啪嗒的往下掉。
　　屈辱和羞耻感，把冷女神羞红的粉脸的脸烧得更热，魏彪却好像还不满足光摸着她浑圆臀部的手感，突然用力朝着屁股的嫩肉拍了一下，狠狠命令她道：“骚货……刚才不是说没有感觉？……”
　　“我……”


　　可恩顿时语塞。
　　“还是算了！……骚货……被我们摸得很爽吧？……我看还是坦白说出来吧！……不然可没有人满足呢……”
　　冷女神心知自己逃不了他们的魔爪，她只担心丈夫的安危，她黛眉紧蹩，两道秋波正瞬也不瞬地注视着眼前的昏倒的丈夫，看郑景权那副孬样，身后那群男人一阵阵进入她耳中的私语声：“瞧！……原来……这废物的家伙真的那么小……呢！……”
　　“哼！……可不是……这样的小鸟……割掉也不用可惜……何况这家伙霸了冷女神这么久……阉了他……也算是他祖上积来的福了……嘿嘿！……”
　　只听他们恶毒地骂声远远传来，每一个字都仿佛利剑一般刺着她的心弦，她的嘴唇颤抖着，那里还说得出话。可恩悲哀的想，现在他们甚至拿郑景权来威胁她就范，她已经尽力了，她知道只有牺牲贞操，才可望这群野兽放过自己跟丈夫的性命。
　　就算心里多么不情愿，可恩都要硬着头皮，她不可能放任他们把丈夫阉割，她心软了，怀着一服极不情愿的心情，灰着脸，说了一句：“不要！……不要伤害我老公！……我……小……骚货……想跟你们打炮！……”
　　看到事情，顺自己的预计所发展，嘴角都兴奋的掀起来。魏彪知道，可恩是守信的女人，只要是她说出的话，她都会做出来，这就是她林可恩做人的宗旨。
　　魏彪本来严肃的脸色，顿时化作兴奋的表情，看着这狼狈的冷女神，她拚命的扭着身子挣扎，卑劣的恶魔眼里射出冷酷的光芒，手掌越收越紧，越收越紧说：“嘿嘿！……我]e吧？……亲口f什N？……”
　　尽管泪流满脸，可恩仍然貌美如花，她一心为了救夫君，只好紧咬着下唇，狠狠地说：“我求你们……操我！……没错……打炮！……我想跟你们打炮！……求你们操我吧！……”
　　外表依然高贵美艳的可恩，可惜，这时已经完全变得自暴自弃了。那时，可恩心想，只要被魏彪强奸过程中，身体有反抗过的话，她实在没什么对不起郑景权。别无他法的可恩，彻底地感到心灰意冷，在魏彪的逼迫下，只好屈服地，含着泪说：“行！……可以！……彪哥你要操恩恩就操吧！……”
　　更何况,就算可恩反口也不行，于是只好顺从地趴在床上，只是可恩觉得自己很悲惨，连妓女也不如，屈辱地翘起屁股，等待别人的侵犯。
　　唯一可以让她感到安慰,就是她知道他们不会伤害郑景权,那个她坚决选择了，不顾一切的爱，爱到非要嫁他不可，甚至不惜退出娱乐圈的男人。
　　“景权……对不起我失身了！……原谅我……可恩是为了你……才这样做……如果你苏醒过来……请你不要怪我……”
　　“……骚货……被我们摸得很爽吧？……我看还是坦白说出来吧！……不然可没有人满足呢……”
　　魏彪想了一下，脸上又回复邪恶的淫笑，没想到，他并没有继续羞辱她，反而一脸乐透：“呵呵！……看来不好意思……求我们干……算了……像贱狗一样……趴在床上……把的……贱屁股抬起来……”
　　“哈哈！……快点……手撑着床……屁股要对着我！呵呵……看老子如何用马后炮玩死……刚才看着翘得高高的大屁股……就已想从后面H死了！……”
　　魏彪的样子十分兴奋，不断拍打可恩的玉臀，一边嘻皮笑脸地说：“小骚货……屁股的手感真棒……老子拍屁股很爽耶！……嘿嘿！……”
　　魏彪的气力很大，这下突然用劲抓住可恩的大屁股,连手指都深陷她的皮肤里,吓得她芳心慌忙意乱，只有乖乖的照做，抬起本来已经很圆浑的屁股。
　　同时，可恩被动地感受着魏彪的粗糙的手指，触s她冷女神一身上最敏感的乳头，冷女神的爆奶，他居然一手握不尽,他的手掌可是能握住排球，看到她胸前一对饱满得像大肉饱，被自己的手抓得又一次变了形状,魏彪兴奋的说：“小骚货……奶子真嫩……又大……又圆呀！……渴望老子把操大肚吗？……”
　　说罢，魏彪的嘴吸吮可恩的乳头不断含着，一只手继续揉捏着另一个乳房。两只饱满、诱人的乳房，一左一右被摸着，含着，指尖拨弄着可恩迷人粉嫩的乳尖，那两点红豆禁不住这样的挑逗，涨了起来。一阵由乳头传来的强烈的快感，彷佛一股电流穿过可恩白中透红的身体。
　　可恩一向自命高雅，进入名大学，却多少隐藏中国女性守妇道、重贞节的涵养，听出魏彪中暗示，明白除了要她亲口求他强奸自己，狩猎她的身体，还企D要把她干怀孕，俘虏她的心。
　　她曾经对景权f过，她一定给他生孩子。所以可恩^不能被他们弄怀孕,她还要为丈夫生孩子的,如果因奸怀孕,可恩知道,景权一定会放弃她,这一次,她真的没说不的余地,可恩半天终于吐出这么一句：“对……人家很舒服！……不过……可不要把人家操大肚子……”
　　屈辱的泪水一下涌出，她觉得自己下贱得很。
　　“呵呵！……是吗？……那想我干吧？……那快点求我……”
　　可恩体内体会到前所未有的欲火高涨，从小到大都，被男人捧在掌心呵护，现在面对一个不会怜香惜玉的流氓，只好抱住一颗少妇羞耻的心，可恩悄悄地说：“求你了……求你……插进来！……”
　　话说到最后，声音小得连可恩自己都听不到。
　　魏彪却好像听不见，非要她亲口大声说出不可，满脸不在乎说：“骚货……喃喃自语……说什么插进来……要大声求我干……”
　　刚才冷女神已经鼓起最大的勇气，放下所有尊严，才放声同意，让他进入自己的身体，可现在，我羞得再说不出话：“求你了……别迫我……最多你想怎样做……人家都会配合你……可以吗？……”
　　“什N都配合？……好……那快把腿张开！……小骚货！……”
　　尽管她心里多想逃,难过，绝望，充斥她的内心,在他们的威逼之下，千万个不愿意，可恩也只有含泪翘起屁股，张开自己两条修长的大腿，魏彪趴在她两腿之间，她便立即感觉自己的阴部，被他硬硬的发烫铁棒顶着。

第二书包网
　　“小骚货……喜欢挨操吧？……”
　　魏彪淫秽的说着，一边握着勃起的鸡巴，不丫断摩擦着冷女神小巧柔嫩的花唇，对着身旁的手下说：“嘿嘿！……女神的小穴果然是与众不同……又紧又窄……奶子又大……小骚货……流了很多淫水……哈！……真够淫贱耶！……”
　　魏彪从可恩屁股后方光一记挺入，冷女神细小的蜜缝,像被钻嘴v穿一样,已经差点要了她的命,害她尖叫了一声“啊！”
　　“嘿嘿！……小骚货……是不是被我操舒服得想要叫呢？……嘿嘿！……如果是的话……那待会就有得够叫了！……”
　　说完,立即提枪进入可恩肉缝，深入女神窄小幽谷，可他还是硬撞不穿可恩狭窄的栈道,感觉跟处女没差多,花了九牛二虎之力,魏彪才勉强把龟头钻进可恩的蜜缝里,没想到,一进入里面便感受到一阵强烈的吸引力。
　　想到魏彪那根比丈夫粗三倍之以上的龟头,被自己看似紧得像线的阴道一分一分吞下去,还下身一阵撕裂的感觉,可恩知道自己已经失身。她痛的闭眼，皱起眉，五官都微微扭曲起来,咬紧下唇，默默承受魏彪对自己的侵犯。
　　随着体内的痛楚渐渐减少,可恩的性欲越来越高涨,如今她实在再受不了魏彪的爱抚，可恩为了强住不发出呻吟，她用力咬住双唇,整张漂亮脸蛋又开始扭曲起来。
　　看到可恩的嘴巴,还有神秘的蜜洞儿,都不愿屈服他胯下,魏彪心中来气,又一阵狂顶,猛刺,死命要撞入冷女神的栈道,魏彪粗大的鸡巴，急于攻陷女神花蕊的疯狂攻击下，把花唇紧密粉嫩的阴道都差点干翻了，一阵撕裂似的痛楚，再次弄得可恩痛个死去活来,凄惨的哀叫不绝：“啊！……不要这么用力！……我死了……别这样用力！……求你……不要再放进去了！……求求你！……好痛啊！……快胀……破……啊……胀破了！……”
　　“很舒服吧？……爽不爽？……小婊子……叫再得大声点！……老子快被夹死！……我操！……很爽！……干死这个骚拢　…”
　　看到男人无视自己的痛楚，狭谷受不了庞然大物的可恩，痛得死去活来的喘叫：“啊！……不要……嗯！……快点……停下！……不要了！……阴道……快胀破了！……”
　　魏彪听到可恩的求饶,才放沙樗偷乃俣,双手探到她胸前,揉捏那对丰满肥腻的双峰，没多久，她再次被他挑逗得浑身又兴奋起来，软得像一团棉花,任魏彪开发她蜜洞儿,玉缝口越张越开,等着他尽根插入一样，紧凑的花瓣，也像被魏彪钻开了一小缝，可恩也只能张着小嘴，“哈！……哈！……”
　　的娇喘着气。
　　冷女神玉唇紧凑的压迫力,让魏芽彪一副吃惊的表情，失控的,兴奋的说道：“妈的！……真紧……我居然不能直接插进去……真他妈想……干死这母狗女神！……知道吗？……帮中兄弟一早就想轮奸……把干大肚！……老子这回……只是头炮……要是还不付清欠债……就等待吃我兄弟的肉棒……”
　　可恩明白，当初是自己的身体招徕魏彪的垂涎，否则仅以丈夫的收入，他们不可能愿意借出上千万的金钱。她知道,他们要的就是自己的肉体。
　　然而，可恩听到他的话，听到魏森羞辱自己，对于一心要守护自己的家庭，才甘心就范的她心中涌起一股怒气，终于忍不住，嘟起诱人的小嘴，一副女可奸，不可辱的口吻，娇声骂道：“够了！……你们已经奸污了我……怎么还要羞辱我……要是你们再这样的话……就……准备……奸……尸……好了！……”
　　魏彪看到可恩满眶怒火的双眼，怕她不甘受辱，以死明志，才改口露出对我身体的欣赏，怜香惜玉的口吻，说：“怎么了！……生气吗……那么棒的身体……才惹得哥哥一时口不择言的……不过……要我们待好一点……还得看怎么对待我们的……小鸡鸡呢！……嘿嘿……”
　　可恩低头看了一下，脸红心跳的想：“小鸡鸡！……简直是一根大烂鸟！……”
　　不过此刻，可恩既然认命地趴在床上被魏彪侵犯，她怎么都再不是清白之躯，只要在丈夫苏醒过来之前让他们射出来,再让他们混,再大的羞辱她也认了。
　　看到冷女神板着狂怒的脸,开始平复过来,魏彪再一次疯狂扣住可恩一对双峰，使劲的搓揉，下身也更猛力的干弄着，可恩看了一下，自己胸前一对本来又白又嫩的乳房，现在都被魏彪揉搓得指印处处，两颗本来还是粉红的乳头，如今像葡萄一样紫红色垂着盛放。
　　魏彪干的可恩情欲高涨，这一刻，她一向灵活脑袋是空的，完全忘记让她心伤的丈夫，身体好像融化在魏彪的体内，灵魂好像也被他给吸走，失去了自我意识，一种像要万劫不复的感觉，涌入可恩迷乱的思绪。
　　可恩知道自己o能闭着眼，默默承受魏彪奸淫痛苦跟快感，然而,她身旁的肥猪，彷佛感受到魏彪的心情，笑淫淫地走到床边，脱光衣裤,露出了那根毛茸茸的，又黑又粗的肉棒，冷冷地命令：“小美女……还有我这支大烂鸟……先帮我舔几下……待会我干……就不会痛！……”
　　可恩茫然睬开双眼，肥猪那根毛茸茸的，又黑又粗的肉棒，好可怕，直到那刻为止，它是冷女神看过最粗壮的阳物，她也知道,他说得对，他的肉棒,比魏彪还要粗，如果硬着插入我体内，她娇嫩的蜜壶,一定被它撑破，如果他狂得要废掉了她下身,恐怕也只是举手之劳。
　　还在可恩身后埋手苦干的魏彪,双手用劲掐住她胸前饱满的肉球,下身用力衢刺,一边挑起她的感官刺激,一边吩咐她说：“小骚货……说过……我想怎样做……都会配合……现在我要好好服侍我兄弟……除了给我泄欲外……顺便给肥猪……野狼含一下……”
　　可恩受不了长时间欲望的折磨,一陴柔美,娇羞,夹杂痛楚,快感的呻吟,终于又从她玉嘴中渗了出来,除了胸前一对爆乳,腰后的满臀,就她这把甜美的嗓音最教人销魂。
　　肥猪根本不给可恩时间思考，把鸡巴凑近她的粉嘴边，命令道：“骚货……听到没有？……还不快帮老子好好舔一舔……待老大上完……老子把干的爽歪歪……”
　　既然没法逃过被轮奸的命运，可恩说服自己,照他的说话去做，不然，真不知道他们还会怎样虐待自己。于是可恩吐了一口屈辱的怨气，跪在床上，抬起屁股，继续承受双峰被魏彪用手掌捏着，下身往小穴里猛力撞击，一边伸出玉手,握住肥猪的肉棒，一口含着龟头，用舌头不断舔着。
　　可恩做梦也想不到，在结亲以后的今天，居然要被迫做出这种“脏事”而且身边还有三个如此变态的淫贼旁观，对她来说,这真是太丢脸了！
　　她涨红着俏脸，纤长的手指触摸着自己光溜溜的肉缝，目光却依然顽强的怒视着恶魔，用不屈的眼神,宣示着内心深处的凛然自尊。
　　野狼看到美艳的可恩，舔着肥猪的肉棒，也抛下她那昏迷不醒的丈夫,向他们那边走去,也忍不住把裤子脱掉,然后把小狼棒往冷女神的佾脸靠近，直到龟头到她右边的脸颊才停止，还用龟头往脸上磨。
　　“骚货……别忘了我……这支小狼棒……也要舔几下……否则别怪我待会干滥……”

第二书包网好看的txt电子书
　　可恩被野狼这样折磨惹起怒气，连忙吐出肥猪的肉棒，娇声骂着：“人家知道了！……你……别再用臭龟头磨本小姐的脸……否则我会反脸！……”
　　虽然可恩生气极了，还是张开自己的小嘴，含着野狼的肉棒，想起多少男人想要亲吻她的樱唇，现在她居然要用嘴，去满足这两个卑微的小混混。
　　可恩一边舔着野狼的龟头，突然很想哭出来，不过我哭的话，只会让他们更兴奋，这次换上肥猪，把肉棒往脸上磨，可恩好想大声喊出来，她受不了他们这样的折磨，只好一左一右，轮流含着他们的肉棒。
　　以可恩的体力，怎能一直支持跪着被干的姿态，没多久她一双长腿也不住开始的抖着，可二人没让可恩的嘴离开他们的肉棒。他们渐渐并不满足可恩嘴巴,口活，轮流把肉棒往她脸上磨擦、拍打。
　　后来,可恩来不及含着他们的肉棒，更受不了凌辱，只好双手各握住两人的肉棒，让他们胯部凑近自己的小嘴，然后吐出舌头，同时舔着两人的龟头。
　　肥猪一边享受可恩嘴吞的服侍，一边用鄙视的神色嘲笑着冷女神，说：“操！……什么冷艳女神？……还不是乖乖跪地……给老子吸鸡巴么！……嘿嘿！……”
　　虽然,可恩从未试受到如此屈辱的，但这时她为了求生，已经受尽委屈了,她憋住心中的怒火，舌头在两只龟头上，舔起肥猪的马眼来，同时又要吸吮野狼的龟头，取悦两个男人。
　　而埋首冷女神下方的魏彪，把那根像啤酒瓶般的大肉炮，狠狠顶住她欲救无援的阴唇，打算一举刺穿她紧凑肉璧，攻占花芯，可恩内心有点惊慌，同时，隐约感到自己居然有点期待。
　　首先用力弓着屁股，然后魏彪像桌球手调教打球的角度，龟头狠挺插进，出入可恩湿漉漉的阴唇,他知道不能一举进军，只好不断对她越来越湿的下体,慢慢刺进来。魏彪胯下的大龟头带给可恩,一种强烈的感觉，就是痛！可恩感到私处一阵撕裂，同时，却又给她难以忘怀的快感。
　　可恩不想对着魏彪呻吟，只好不断吸吮野狼的龟头，魏彪的大鸡巴不断狠刺入我紧凑的阴道，肉唇被他越顶越开，把我塞得满满的，使我忍不住想叫出来。可恩一边舌头舔着两人的肉棒，一边感到自己的可悲，小嘴没办法哭，只好呜呜的悲呜起来。
　　魏彪看到可恩花容扭曲，一副欲罢不能的模样，坏心眼凑近她耳边缘细说：“骚货……的阴道很嫩……包得我很舒服……刚才我在小弟面前……怎么都要折磨一下……忍住……很快我会使……欲罢不能……嘿嘿！……”
　　说完，魏彪放慢抽插的速度。
　　当时,可恩气在心头，吐出野狼，肥猪的肉棒，冷淡回了他一句：“可恶！……不管你说什么……我不会原谅……要干就快干……干完……就给本小姐……我滚！……”
　　魏彪看可恩依然不卖帐，也不再对她怜香惜玉，刺进深入她窄小的阴道，不断拉扯冷女神一双乳头，野狼，肥猪又同时对可恩双峰施行禄山之爪，几处身体敏感的部份轮流在他们熟练的爱抚下，使可恩一方面感到羞耻，一方面却陷入性爱的快感，尤其小嘴不断被侵犯，下体亦因挑逗夫情不自禁，夹挤着魏彪的坏东西。
　　待魏彪把整根肉炮，刺进她阴道的尽头，他开始以最猛烈的狠劲，毫不留情抽动屁股，可恩上下两张嫩嘴，就这样一前一后被三人干着。强烈的恶心感，让可恩几次想呕欲吐。
　　“贱狗……喜欢我这样干爽吗？……呵！……”
　　说着，他魏彪一边紧掐可恩那双峰，一边抽插，肥胖的胯部压住她翘起的屁股把他那支大鸡巴，深深地往她紧凑的肉缝，疯狂抽送起来。
　　可恩满嘴被野狼塞住,却没减低她心中的怒火,她心中暗骂：“哼！……魏彪你这混蛋……你刚才骂我骚货……现在又对我喊着贱狗……实在欺人太甚了！……不过……他比景权更勇猛！……受不了！……好讨厌！……”
　　被魏彪特粗硬挺的肉棒，强行干着一段时间，一阵阵的狂插猛干下，同时身上的敏感带被其余两人，不断以高超的性技爱抚着，性欲被挑发的可恩，开始语无伦次。
　　野狼,肥猪玩了可恩小嘴一会,就走开了,对付冷女神这种高级货色,一开始不能轮奸她,这样会破坏他独自征服女神的快感,女人级数越高,男人越想自己一个人去征服,像征服可恩这样绝色美女,他们宁可一个接一个轮流接着上马,也不想一窝巢去围剿女神的身体。
　　狼棒,猪棍陆续抽离可恩的小嘴,她突然好想呻吟,魏彪的确让她舒服得死去活来,但她真不想这样就沉沦下去,她是人妻,她不想当淫妇,而且她不容许自己的身体,跟她的心偏离丈夫半步,无论她咬牙切齿,咬紧牙关,也不容许自己发出一声呻吟。
　　只可惜,冷女神的快感越碓烈，性感的身体悸动起,s又充满挑逗，一p本来被魏彪强行拉开的美腿，甚至已经瘫软了，看起来，她被他们弄得放弃抵抗。
　　从女神窄小的涧道，直接深入花蕊，魏彪还真感觉路径遥远，开发不少女人的他，知道自己的龟头，大概要到达可恩花蕊的内部，他的抽插，才会变得山明路顺起来。
　　为了开发冷女神的蜜径,魏彪蓦然抽出他那对紧扣住可恩双峰的魔爪,改变一下自己的姿态,一只大手霸道地抓住她圆浑得使人欲火高涨的粉臀,耸动着自己的屁股,挺腰一下比一下猛轰可恩的桃花源,只感碜缘剿峰的刺激p少了,私深的快感s急速w著,整身w好像不凫蹲约阂,`魂都要w出身w,hU在一波又一波的情欲劾酥中。
　　魏彪发现可恩的身体，比想象的还要敏感，女神饱满的屁股，受不了自己几下抽送，不自主的颤抖，溪流越来越急，当他的肉枪刺得越深，溪流越急，凭他多年猎艳的经验，相信当可恩春情待发时，高潮迭起时，花掰洞口更会应时泄出一道似凌空高悬，急倾而下的瀑布。
　　“嘿嘿！……是潮吹呢！……小骚货……居然潮吹……看流出淫水多猛……真够淫贱啊！……”
　　可恩心中的尚摺Ⅲ@恐、j望都mp在一起。
　　临潭赏涧的魏彪，发现涧道湿滑而窄小，湿滑的花径陡峭，男人难以深入，面对女神阴璧内轻如絮、软如绵的包围，刚开始时，魏彪真是欲快不能，肉棒起落频频，龟头左穿右插，魏彪一边愉快地嘲弄着可恩，一手一边抓紧她浑圆紧凑的屁股蛋，一手掐住她右胸浑圆的奶球,疯狂来回地抽送着,不知奸了多少女人的他，第一次真正享受到强奸自己心爱女人的乐趣。这份满足感，是其他女人不能给的。
　　听到可恩越来越重的娇喘声，魏彪抽送的越来越急密，硕大的卵蛋不断拍打着可恩翘起的屁股，为在冷女神体内爆浆作完美的准备，这次魏彪的目标，当然就是女神中门大开的花芯。
　　这时，郑景权刚好从昏迷中惊醒，睁看双眼，看到自己最不希望发生的事：全身赤裸的性感娇妻，被几个男人按在床上，翘起屁股,其中一男人的腰部，正在压在可恩的胯间，心中出现一个想法：他在强奸可恩。


　　郑景权想叫出来，却发现身上被他们捆得紧紧的，嘴更被塞住了，只能悲凉地发出“唔！……唔！……”
　　的叫声。
　　肥猪发现郑景权醒了，由于可恩半侧背着丈夫,除非她转身,否则她不会发现丈夫已经醒了,同样,肥猪也不想可恩发现她丈夫苏醒过来,跟野狼示意,让他挡着可恩的视线,自己不慌不忙,走到郑景权身边，还笑淫淫地，对他静悄悄说：“权哥……我们抓你的债……抓得好辛苦！……你的债还没偿清……竟然还躲在这风流快活！……算了……我们见嫂子长得那么棒！……就让我们好好爽一回吧！……算你偿还一点利息……我看你还是乖乖的看我们怎玩她吧！……哈哈！……”
　　肥猪淫秽地说着，执起地上的刀,突然用刀尖，指着他不停叫喊的喉咙，威胁道：“想叫么？……老子就不许你再出声！……嫂子长得很正点……我们又不是想要抢走她……只是想在今晚拿她来爽爽而已……爽过后……就还给你……如果你再乱叫的话……老子赏你一刀如何？……而且你不想知道……嫂子有多淫荡吗？……如果你不相……我们可以证明给你看……”
　　脖子感到刀尖冰冷的感觉，郑景权吓得不敢再乱叫了,加上肥猪引起他内心的疑虑,他点着头,彷佛答应不会破坏他们跟娇妻的好事。
　　此时，大概从肥猪跟野狼互打眼色,看肥猪还走到郑景权昏倒的地方,魏彪也猜到@Ρ情夫D的男主角,K於醒^砹耍他转身一看,果然看到肥猪挟持郑景权,他便悠然从冷女神胸前一边乳峰抽出一只大手,对着这个可怜兮兮的男人,做出胜利手势,然后,一边握着勃起的鸡巴，从可恩粉嫩的蜜唇拔出来，生怕郑景权没注意一样，一边下流地用龟头摩擦着她红艳的粉洞口，一边还展示给他看似的。
　　魏彪专注到可恩脸上细微的变化，一方面要控制抽舂的节奏配合女人的生理反应，一方面正想办法让郑景权看到自己凌虐可恩。
　　记起自己第一次看见可恩，魏彪非但说不出话，连呼吸都已停顿。他玩过无数女人，可他从未见过这么美丽、这么高贵的女人，十八岁的可恩，她风姿、她的仪态，在人间已无处找寻。
　　即使他不愁没美女操，奸了不少女明星,一直痴恋着可恩的魏彪，嫉妒郑景权，在这世代，嫉妒他在新婚夜夺去女神保存二十二年处女初夜，这使奸女无数的魏彪，十分嫉妒郑景权可以完全拥有她。
　　看着可恩对他充满恨意的眼神，反抗他，一排雪白的牙齿紧咬着,樱桃般的红唇，魏彪心中的嫉妒更炽热了。
　　明知道可恩是别人的妻子，可魏彪已经完全沉迷，不仅她的美貌、她的肉体，那份坚守贞洁那传统妇德，像一道道打不开的枷锁把他锁住了，完全不能控制自己。魏彪发过誓，要在郑景权面前强奸他完美的妻子，让他也尝尝被夺去所爱的滋味。
　　肥猪知道老大要刺激郑景权的怒火,也故意在他耳旁挖苦说：“权哥……嫂子的潞媚邸…哈哈！……看样子……吞得老大鸡巴好舒服啊！……”
　　郑景权无奈地看着漂亮的妻子，被自己的债主一前一后,用鸡巴摩擦着小穴，玩弄小嘴,映入他眼内妻子柔软香艳的身子，瘫软得像一团棉花，饱满的粉臀翘得高高的彷佛，等着让魏彪压，等着让他插入。
　　魏彪打算慢慢深入可恩的桃花源，先用龟头对准她的阴道口，将一根像啤酒瓶般粗的大鸡巴用力插进入口，把冷女神窄小的栈道塞得满满的。
　　本来,景权还不相信,但他从可恩的生理变化上，明显看出妻子正在发情，尤其每当魏彪粗大的鸡巴，猛然插进可恩的体内，她也不自主地摆腰摇臀迎合，更教郑景权痛心疾首的是,可恩甜蜜的小嘴,却没放开野狼的长肉棒,一直在舔他的马眼。
　　虽然嘴里被布塞住,叫不出来,郑景权满腔的恨,直教他心中大骂可恩起来“妈的……从未对我做过这样的事！……现在被野男人一干就现形……”
　　看郑景权脸上暴起的青筋,紧握的拳头,肥猪又在旁风点火,对他跟可恩这对苦命夫妻挑拨离间：“哗！……嫂子真猛耶！……小嘴一边含拧…还能一边翘起屁股挨插……权哥你好福气喇！娶了嫂子这么淫荡的圣女！……看野狼爽成这样……嫂子的小嘴吸得双颊都凹陷了……这下你可信我了吧？……权哥……难道你没听过杨国富跟你老婆的绯闻？……听说他早就搞上可恩……才让她担当这个角色……否则无故冯大导怎会点名……要一个从没拍过戏的人妻拍啊！……”
　　郑景权脸色越来越难看,其实当初,他听到冯大导亲点妻子拍戏,也同样有着疑问,从不起用新星的国际大导演,怎会一下子看上退出娱乐圈三年的妻子,加上事实在眼前,更不容他不相信。
　　看到郑景权气得快爆炸的样子,魏彪知道他上当了,不愿花精神在他身上,集中火力征服依然伏在他胯下反抗的冷女神。
　　他深信可恩外表虽看来刚强，其实却很懦弱,只要让她身体被长时间爱抚下，体内潜伏多年的性欲已经慢慢被自己燃起，一展苦练多年的御女术，以《玉房秘决》提纲要领的九浅一深、左三右三来“挑逗”美人性欲。
　　可恩全身颤抖，脸上浮现出矛盾复杂的表情，一时不知是痛苦还是兴奋的表情，一时露出迷惘的眼神，她的心还在反抗,痛苦,就是双唇紧闭着，誓死对他一言不发,只有魏彪深入挺进体内时，她才会忍不住娇吟几声。
　　虽然，希望进入自己身体男人，是她最爱的丈夫，而不是魏彪，虽然，的确比丈夫更会让舒服，满足，但毕竟郑景权就在眼前，可恩对自己说,一定要忍住内心的快感，不让自己发出半句呻吟。看可恩昙花一现的性饥渴被满足时，渐渐表现出风骚淫荡的神韵，甜美的爱液，像泉水一样涌出，糊满了魏彪的肉茎，郑景权看傻了眼，那是自己从未看过,冷女神动情的放荡一面。
　　魏彪看冷女神还在心中挣扎，反抗,心想就是要给她多一点,强一点的刺激,让她以为自己是一被操便发情的骚货，她就会屈服,堕落。抓握可恩胸前爆奶的双手,越挤越狠,猛弓着的下身,连肉棒都狠狠,连两颗硕大的卵蛋彷佛也毫不留情直轰冷女神花芯。
　　冷女神不堪花芯被袭,岭上双梅又被掐住,她体内的欲火高涨无法宣泄,一下子爆发出来,先二片饱满的屁股主动迎合魏彪的插入，没多久,樱桃小嘴张开了,妩媚地说出她不曾对过郑景权说过的浪语：“呀！……小贱货被彪哥操爽了！……彪哥你就继续操我吧！……”
　　教景权气坏的是，自己一直外表高贵,气质高尚的妻子,居然被一个丑男奸淫得,从痛楚中得到快感,还忘我地浪叫。
　　另一边色迷迷的野狼，专注地欣赏一向漂亮高雅的可恩随着被魏彪猛烈的抽插，佾脸袭来了一阵少妇独有的红霞，他看着满腔羞涩的女神，尤其那对有如白玉般高贵的奶球，先优雅的起伏，慢慢随魏彪不规则的抽送下，活蹦乱跳的，乳波奶光的羞辱干着，现在又多添了一份少妇羞涩之美。
　　虽然可恩满脸痛苦之色，拚命的扭着身子挣扎，可她两片鲜嫩蚌肉，被魏彪肉枪蹂躏得吐出白沫，看得在场所有男人兴奋莫名，心像跳了出来，连景权裤裆的小家伙也蠢蠢欲动，像快要破甲而出。
　　“老大……你那玩意还真够粗的！……你不怕胀死了这妞？……哈哈！……”
　　在众人的淫笑声、鼓励中，魏彪也干得更加卖力，只是苦了可恩这个完美可人的少妇！
　　默默承受男人无情奸淫的可恩，尽管已多次忍住，魏彪喘着粗气，发劲地把鸡巴撞击着自己秘穴的情况下，面对来自体内深处的快感，一波一波地刺激着大脑神经，即使再贤淑的女人，也只能像可恩一样，再次无助地低声,忍不住让发出淫秽的呻吟：“啊！……爽啊！……”

好看的txt电子书
　　可恩被魏彪奸得兴奋，因为不知道丈夫在场视奸，她把满腔快感尽情宣泄，一脸害羞，被动地享受下体传来的快感，享受被魏彪干的快感，连绵不住发出淫秽的呻吟：“啊！……好满！……胀死人家了啊！……”
　　女神诱人敏感的胴体,慢慢适应他们的抚弄，两腿间露出迷人的阴唇淫荡地翻开着，那被撑得开开的粉穴，牢牢地套在魏彪那青筋暴露的巨根，彷佛一张小嘴随着鸡巴的进出，一开一合地吞吐。
　　“小贱货！……是不是被我干爽呀？……”
　　花芯从未被男人探索过的可恩，感到有口难言的难过，痛快，芳心不禁暗想：“哎呀！……真受不了……要是这根是老公的肉棒有多好！……魏彪……你干快点！……我忍不住又要叫了！……不行！……让我先享受着眼前的销魂雨云吧！……”
　　没多久，可恩内心忍不住又生出淫秽的感觉，发出淫荡却甜腻的浪叫声：“啊！……爽！……爽死我了啊！……”
　　魏彪看到眼前朝思暮想的女神，已经被自己的肉棒征服，他爱恋的趴在可恩身上，狠狠掐住,像挤牛乳,紧紧搂住她的双峰,下身则加强撞击的力度和速度，两个睾丸不断拍打在可恩完美的丰臀，直到肉枪跟女神的花芯，合而为一。
　　低吼了一声，魏彪肉棒更用力地刺进可恩瑰丽的花芯，那根生龙活虎的鸡巴，在可恩蜜穴中急速的抖动着，他双手却没停下来,一边狠狠狠挤着可恩那对酥软让人发狂的乳球,一边拼命在女神体内冲刺着。
　　可恩嫩白的娇躯，被魏彪压着几番猛攻戳弄下，她发现自己下体越来越湿润，像要来了强烈的高潮，花芯深处霎时传来一阵痉挛的快感，她压抑不住,蜜缝顿时紧挤着魏彪有如强弩之末的肉炮。
　　魏彪粗糙的双手,依然紧紧挤着可恩垂挂胸前的大木瓜乳,像把手一样握住,挤着,这是魏彪的名言：抓球,运球,上篮,射球,灌篮；他喜欢一边用双手oo握住,挤着女人的双乳,一边痛快地刺入她的花芯射精,灌溉。
　　现在,可恩比处女还紧凑的蜜洞,就是魏彪他要灌的美人肉篮,他一边抓,运冷女神白嫩圆大的奶球,弓着他的腰准备上篮发射,用他最引以为傲的大肉棒,他的子孙灌满她神圣的子宫。
　　魏彪算好可恩今晚在排卵期,只要自己让她达到最高潮时大开精关，龟头对准冷女神的蜜道的最深处射精，冷女神一定怀孕，搞不好她怀的是自己的种,一想起来,魏彪就浑身起劲。
　　毕竟冷女神o如女的玉璧太窄,吸力也太猛了,像金圈一,ooi住他的如意棒。
　　即使想多待一会,即使他自F可以控制射精的rg,魏彪也没能再撑多久,膝部腰尾一酸,便失守精关，龟头对着她子宫瓶口爆发出来,一股热流射入了花心深处,爽得他乐在其中地说：“哈哈！……我要射了！……恩恩……今晚在排卵期！……一定很期待我灌满的子宫吧！……哈哈！……”
　　灵魂都不附身的可恩,被前所未有的性欲巨浪,冲昏头脑,完全没听到男人想要让她怀孕的含意,只是意识迷糊失控地回应说：“对……射进来吧！……喔……很多呢！……小穴都装不下……你射得小穴很暖！……”
　　被誉为冷女神的可恩，做梦也没想到自己会在一群将会轮奸自己的小混眼前，情不自禁的主动露出淫荡的耻态，还腻声要求奸淫自己的男人在体内射精。
　　跟自己性急，毫无技巧可言的丈夫相比，魏彪熟练的技巧，让她教这一向重视美感、强调感情、事业与爱情，性欲一直被憋着的女神，享受到一波比一波强烈的快感，深深感到性爱的美好。
　　性欲教这自小被知识，理性包围，被她满嘴妇德的母亲教导,平日充满气质的女神,脑袋不能思考，第一次在男人面前，呈现淫荡，放浪的耻态。
　　即使自己是被迫，她也不能变成这样淫乱的女人，为了保存丈夫的脸子,她本来决定咬紧牙关，不让自己作出淫荡的举动，可惜身体毕竟是忠诚的，即使她是多么高雅的女神名模，也被浑身快感控制,令她身不由己。
　　尽管压在身上的还是丈夫的债主，雪白剔透的身体还打了个寒颤，一双修长美腿绷紧起来，却不自主地撑开,她的下体还插着魏彪又粗又大的肉棒,腿间还流着刚被他射进里面的精液,柔弱地叫着、喘息着。
　　紧搂着可恩,双手还在挤她的双乳,舍不得让自己的分身,从她体内拔出来,在床上永远是霸者，从不对女人心软，只有极有男子气概,让她们婉转娇啼的魏彪，第一次享受到女人给他的快乐,他的身心,都因为可恩美妙的身体,而得到前所未有的满足。
　　只是在同一个地方看着,另一个男人,冷女神丈夫,郑景权的心,却满是对可恩的恨。


　　黑暗!新女神虐传 第04章
　　魏彪望着趴在床上美艳绝伦的可恩，已然成功奸污全台湾男人心中的冷女神，看着她屁股缝不断流出自己刚射进去的子孙，心中乐透。
　　身体白皙,丝缎般光滑的可恩,被魏彪强壮的身体压着,俩人一边发出低低的喘息声，脸上泛起赤红的，谁都满足得不想动,像不想后此分离一样,魏彪一双粗糙的手,还握住冷女神两颗差点让人口水都要滴下来,丰满硕大的雪白肉球,摸着酥胸，嗅着可恩香汗淋漓的玉背,恋恋不舍,爱不释手。
　　良久,可恩才从高潮中回过神来,内心的羞怒已经到了极点，自我责备起来。
　　“我怎么了！……刚刚为什么会那么不要脸？……”
　　心中愤恨着,一阵气苦，冷女神感到自尊受到了致命的打击，理智差点崩溃。
　　俏脸上的泪水又默默淌流,滴到她娇俏的高鼻梁下,顺粉唇而流，难得迷醉温暖乡的魏彪,一生第一次享受女人的美妙,他虽然其貌不扬,但黑白两道中,谁不知他老子就是女人多,更绝的是,他一生从不喜欢干同一个女人两次。

第二书包网（www.shubao2s.com)
　　昨天,陈丽这近年冒起火爆的年青女新星,他干了没多久,就把她扔给野狼,肥猪蹂躏,虽说陈丽十八年华,清纯可爱,就是要身材,没身材,有才华却没气质,有一点魅力,眼睛大大会转,就是水汪不灵光。
　　不像可恩前凸后翘的身材,气质都是一等一,脸上冰雪般的冷艳之美，却比少女多了几分成熟女性的妩媚,眼大有神,水灵发亮,倔强中带点柔弱,文静中带点活泼,床上叫声甜美而清脆,腻而不会让人生厌,让人心神俱醉。
　　累坏了的冷女神,被彪强大的身体压着,勉强挣扎,想要挣脱魏彪的纠缠。
　　“魏彪……你好了没有？……明明说好……你别压着我！……你快起来！……”
　　魏彪真不想从可恩身上离开,可他是老大,龙影帮的四大堂主是之一,台北一带都是他领,他不可能在小弟面前,露出一丝迷恋女人的模样,为了保存自己在小弟心目中的形象,他不能独占着冷女神不放,也不得不把自己还插在可恩玉缝内的命根子拔出来,纵然心中咀咒着,魏彪还是咬紧牙关的,从她香暖的身上站起来。
　　终于等到魏彪从自己身上离开,可恩累得双腿麻木,冗刚连续被迫高潮两次,她浑身都酸酸软软。终究她都是失身了,作为一个女人,她从未试过这样疯狂的交媾过,享受过,愤恨过。但作为人妻,还是在丈夫面前被奸污,虽然不知道他有没有苏醒过来,可恩还是感到万分懊恼。
　　另一方面,野狼终于盼到老大完事了,他刚刚看到魏彪脸上那个爽得要命的样子,不难想到冷女神一片狼藉不堪的下体会有多紧窄,尤其映入眼中,可恩白皙又浑圆又结实臀肉，在眼前充满诱惑的微微撅起,显得格外性感,他硬挺的下体一阵强烈冲动，险些就这样狂射而出。
　　听到可恩刚才的话,虽然魏彪有点老羞成怒,眼神却恋恋不舍的望着心目中的女神站起身来，除了一把秀亮的秀丽的长发被弄乱了,嘴角还在渗血,胸前本来白嫩圆浑的双峰,满布指印,抓痕,光洁的下体稀疏的阴毛粘结缠绕着，慢慢渗出男人射进去的精华之外,她看上去还是是那么的圣洁，那么的高贵,那么让男人蠢蠢欲动。
　　“野狼……老大我操够她了！……换你上了！……”
　　魏彪心中带点酸溜溜的感觉,口不对心说。
　　听了魏彪的话，可恩心中愤怒至极。但一件污两件秽，反正自己最宝贵的身子都已经献出来了，也不计较再被干多一次。只要能保证自己丈夫的安全，可恩已经什么都不在乎了，哪怕在羞耻的事情,她也只能尽力配合。
　　“魏彪你……算了！……总之……我不想让景权醒过来看到你们对我……只要你们快点完事……我也没关系了……但你们答应我……不能伤过我老公……”
　　听出她声音里蕴含的强大决心。
　　郑景权听了可恩口中的话,本来握住的拳头慢慢有点松动,他知道妻子是受到他们的威胁,才会就范,不然,她不会对这样的男人侵犯她,只是他心还是非常酸溜溜,他不忍看到可恩被羞辱的配合他们干那些淫秽的事,他真宁可自己继续昏迷不醒,没看到眼前的一切。
　　可恩神色终于变回像冰一样的冷峻，她觉得反正都被奸污，既然最可怕的事都已经发生了,所以也迫自己镇定从容面对,当然心里无可避免的沉重起来,但是为了守护这个家,已经变成她牺牲尊严的最大动力。
　　另一方面,本来野狼的心态,一心只为玩残美女,但自从看到冷女神真人之后,也还是被她曼美的风采所吸引，尤其现在已被魏彪摧残过的冷女神,还能这样平心静气,跟他们讨价还价,他心中多少也佩服可恩这个女人的傲骨。
　　心里兴奋莫名的野狼,当然想立地提枪上马，可他不能失去男人的威风,他要像老大一样让冷女神亲口说要自己侵犯她,玩女人不就是这样耍坏吗？
　　自小受后母虐待的野狼，对女人心存敌意。野狼跟了魏彪当美女调教师后，苦心钻研挑起女人性欲的技巧，全心全意投入狩猎美女的调教界。他喜欢看到美女脸上痛苦表情，沉醉以性虐手法绑住女人，疯狂地抽打她们乳房，他最擅长鞭技，教他胯下不少女奴，阐鞭色变。
　　更何况征服美女,调教她们的心态是他们的责任,他带着坏笑，对着双手交叉在36寸美乳前，美丽的脸庞上满是庄严表情的可恩,说：“可恩大美人……要我快点完事……可我还是不太兴奋……说怎么办好？……”
　　想起刚刚自己的樱桃小嘴被肥猪,野狼蹂躏,可恩板起脸,不满的说：“你又想要我帮你用嘴？……不是说我讨厌这样吗？……”
　　“不想？……不想用嘴？……难道要我干吗？……”
　　野狼淡漠的语调吐出轻屑的评语,接着说：“这样吧！……想要我干……只要乖乖求我们操爽！……我们还不会对太粗暴……嘿嘿！……”
　　羞愤的泪水,再次不受控制的掉下，可恩内心又羞又怒,这一瞬间她简直是无地自容，自己一双修长而结实的美腿快麻木掉,腿间还隐隐作痛。
　　“不行吗？……如果要我快点完事……就一定要求我们操……还要掰开屁股！……求我们操……这样……我才能完全兴奋起来！……”
　　一脸淫秽的笑容,加上锐利的目光,把眼前的冷女神当成肥美的猎物,野狼在可恩耳边静悄悄说：“小贱货！……要乖乖……让我们操爽……我就不射在里面……别忘了今天是的排卵期……要是我们轮流射在里面的话……嘿嘿！……准备……当我们孩子的妈好了！……”
　　冷女神思索紊乱了,一向她是多么聪明,机智冷静是她的标志,现在只是几个小混已经把她弄得团团转了,不单让她失去贞操,羞辱她,把她的尊严完全践踏下来,现在还要继续折磨她,甚至强奸污她,用体内射精的威吓,要挟她让他射在脸上。
　　先是被其貌不扬的魏彪射在休内,现在又要让他长得像猴狼一样的手下射在脸上,尽管可恩真的快忍不住,要疯掉,可在她理性还未丧失前,她知道,自己不得不答应野狼这样过份的要求。
　　“你！……好……算你说得对！……我真的不要你射在我里面……但如果你们反口……那我怎么办？……”
　　可恩心灰意冷的妥协的著。
　　“呵呵！……我小野狼虽不是老大……还算一诺千金……这样吧！……乖乖求我操爽……让我射在脸上……我可以发誓我一定不会射在里面！……如果我反口……就让我变阳痿好了吧？……”

第二书包网好看的txt电子书
　　听了野狼的誓言,可恩总算释疑,但她又想到,如果自己答应让他们射在脸上的话,突然,可恩雪白柔嫩的佾脸,袭上一阵落霞般醉人的红荤,羞涩涩的,轻丝细语的说：“射……射在我脸上？……那不是很……”
　　野狼当然知道可恩担心什么,但羞辱女人就是要追求这样的征服感,现在他是猎人,可恩是猎物,她越痛苦越挣扎,野狼越感到兴奋。
　　“呵呵！……对！……就是要满脸子孙……要不给我也可以射一肚子孙……十个月后……当我孩子的妈妈喇！……”
　　从未想过被男人射在脸上,那张很多人迷恋的面庞,其实,郑景权是有向她要求过,她也曾经考虑过答应丈夫这个恶心的要求,可恩真的好后悔没答应帮丈夫口交,如果时光可以倒流,她一定答应景权所有对自己的幻想。
　　跟怀上乱种的惨剧相比,被他们射在脸上的屈辱,可恩还觉得不算什么一回事,就算野狼有机会反悔,但为此冒险是绝对必然、她还是义无反顾的。
　　“我不要当你们孩子的妈妈……只要你不射在我里面……我会求你们……”
　　野狼嘴角勾出一撇淡得几乎教人瞧不出轻蔑的邪笑,半开玩,半揶揄着冷女神说。
　　“求我们？……求我们干什么？……清楚一点！……大声一点！……”
　　可恩声泪俱下,又再次充满屈辱与悲哀的心情下,哀痛欲绝地说:“只要你们不射在我里面……我会求你们干我！……”
　　看到可恩虽然屈服,野狼还是意犹未尽的想羞辱冷女神,他眯起眼，撇起嘴，忽然粗鲁地捏紧她的下颚,煞有介事的说:“这苦瓜干着脸的求……简直就像告诉我是不愿意……是被迫……多点笑容！……还有别忘了要掰开屁股……顺便摇一下的大屁股……高高兴兴的求我干……才过瘾！……”
　　没想到这个男人还要得寸进尺,自己都答应他这样淫秽的要求,还要自己再一次像妓女翘起屁股,用一双玉白色的嫩手直接对着身后所有男人,虽然羞愧到家,做起来却自然的优雅,翻开自己又粉又嫩,还渗出一点湿湿白白的羞私处,挑逗,勾引他们侵犯自己,心中大骂他们究竟有没有把她当成女人。
　　“你！……”
　　不等可恩说完，一脸不屑的野狼打断她。
　　“什么你？……既然给选择……不要……那肥猪我们就轮流射在她里面……让她乖乖给我们生孩子！……”
　　野狼嗤之以鼻的抢着说。
　　愤怒、激动让可恩喘着粗气,她一向都重视言行举止,冷女神从未这样失态过,以往一颦一笑都能控制自如,身边对她的人都是彬彬有礼,哪像魏彪,野狼他们这样无恶不作的小混,这一次像遇着兵的秀才,无能为力,只能任其摆布。
　　“你心跳得好快！……”
　　说着，野狼勾起嘴，他低笑。也没闲着双手，眼看女神一直高傲的双峰，现在垂直的呈现眼前，一双狼爪二话不说伸往可恩纤腰上，轻轻揉拧着手中捏紧的可恩饱满,柔软的乳房，野狼眯起眼，理所当然的享受玉奶在手中跳弹的触感。
　　可恩僵住，因为他突来的放肆而窒息。她傲人的诱人犯罪的奶峰，对男人来说，是上天送给他们的礼物，同时却是这位冷女神的弱点，粉嫩的乳尖尤其特别敏感，是那两道打开通往她体内深处性欲的门，她最大的致命伤。
　　“怎么？……连话也说不出口了？……”
　　野狼邪气地问，一手压向她颊侧，湿热的气息有意无意附在可恩耳畔吹气，另一只大手忽然熟练地用指尖，捏住冷女神的乳根，揉搓着，果然,可恩冷静的脸上又出现有了不安的表情、芳心又陷入慌乱之中，没多久,一股比刚才魏彪奸污自己微弱的快感,电流似传遍可恩身体，让她浑身不自主颤抖。
　　可恩辛苦忍受的自的，不就是为了她跟丈夫这个家庭吗？她怎可以让他们破坏自己的终生幸福,都已经走到这一步,她自问没开罪他们,为什么还不放过她？难道非要她像狗一样跟他们摇尾乞怜吗？
　　“不！……我不要给你们生孩子！……死也不要！……”
　　“那可由不得你！……”
　　野狼咧开嘴笑着说，“是可答应过我们……想干就干……而且不是不答应我射在脸上吗？……那我让选不要……我们当然行使灌浆的权利……”
　　说着,野狼的指头,又放肆地捏搓冷女神胸前敏感的乳尖一下，看着冷女神又开始动情,他右手往在可恩乳峰尖端用力一捏，一边尽情享受双掌中的美好手感，一边玩起猫抓老鼠的游戏,野狼也不担心她不就范,最重要是欣赏到冷女神脸上痛苦难过的表情。
　　“灌浆？……”
　　从没看过色文,小电影都没看过的可恩,当然不清楚野狼的意思。
　　“就是把当成母猪……给我打种……冷女神母猪……哈！……哈！……”
　　野狼不留情面的嘲讽着一脸茫然的冷女神。


　　听得可恩满脸赤红,脑海中又出现刚才魏彪把一大泡热腾腾精液,射在子宫的光景,感觉到私处还湿漉漉,好像花唇口还有精液在流,她不敢再想下去,魏彪已经射在她子宫,她不能再让其他男人在子宫里射精。
　　一点点剥夺女人的尊严,比一下子用肉棒征服她们,有着更好的调教效果,就算她们有多淫荡,一霎那情欲的冲击,往往不能让女人真正屈服在自己的胯下,只要愿意花多一点时间,先在精神上调教她们的羞辱心,再让她们陷入情欲陷阱,她们就逃不出他的控制。
　　“不要！……我不当母猪……我不要你们给我打种！……求你们不要这样残忍！……”
　　本来,她满腔盛怒羞愤,听到野狼要给她打算的要挟,她知道一定要败阵,天生就喜欢小孩的她,他们轮奸她,她也可以咬紧牙关忍下来,要是真的被奸成孕,她也舍不得打掉腹中的骨肉,不肯掉胎的话,郑景权再大方也不会容许她生出来,那时候,她跟丈夫就真是缘盎了。
　　野狼指尖的抚触掠过冷女神纤瘦的身子,让她觉得一阵微妙的抖颤,以及灼烈的体热，身体不由自主地抗拒着。
　　“不想我这样？……好……那就求我干……笑着求我……掰开的大屁股……求我干……摇着屁股求我……高高兴兴的求我干……求我射在脸上！……”
　　说话中,野狼掌中的力道不知不觉的渐渐加重,掐得可恩差点叫出来。
　　这几句话说得虽轻，听在可恩耳里，却是字字犹如晴天霹雳，听得她鼻子一酸，眼泪也流了出来，她性子颇为倔强，但只是认为觉得对的事,她就会毫不考虑的去做,可恩自知道没讨价还价的能力,她今天是排卵期,他们就吃定她这个弱点,自己已经没说不的余地。
　　再说,经过这三年退休的生活,她再不是万人爱戴,高傲,目空一切\\的冷女神,对于野狼射在她脸上,可恩是没甚么问题,反正尊严她都已经丢光了,倒是要她勉强笑着,像狗一样摇尾乞怜,用手翻开私处,像妓女一样摇着屁股求男人满足她,她没把握,没信心能够做到。“狼哥哥……求你干我！……求你射在人家的脸上！……求你！……”
　　女神花颜依旧,心却哀痛欲绝,可恩勉强迫自己装出笑容说着。
　　像摇尾乞怜的母狗一样,可恩背着野狼,含着激动的泪水,屈辱地高高抬起那浑圆挺翘的屁股，一双晶莹的玉手,直接对着身后所有男人,亲自将她硕大饱满的雪白巨臀揉捏，把腿根处臀间翻开,让玉缝桃源洞里面的嫩芽冒了出来。
　　虽然羞愧到家,做起来却是如自然,优雅,心里充满私处被男人窥视的羞耻感,可恩内心还感到隐隐还有一股微微的欲望,她不知道心中强烈的羞辱心刺激了她,让她觉得身体越来越热,“狼哥哥……求你……人家求你了！……”
　　可恩再不是冷女神,像被冰山冷藏已久的女人,心再次噗通噗通的跳,声音颤抖得像一个对着心仪男人发情的少女,摇着屁股,腻着嗓子的向野狼求欢。
　　不知是跟魏彪交媾高潮不继的空虚难受,还是被野狼挑逗得春潮泛滥,可恩只感到娇嫩雪白的娇躯被折磨得浑身如同给上万只蚂蚁在爬，既骚痒,又难受；在男人热烈的视奸下,二团饱满得诱人的屁股又开始不自主抖起来摇着，壶嘴也跟着抖了一抖，看上去真是说不出的淫靡。“该死……为什么我会这样？……”
　　同时,她对自己对丈夫之外男人暴露羞私处,居然生出情欲的感觉,而深深自责。
　　映入野狼眼前,冷女神二片饱满浑圆,弹性绝佳的玉臀,看可恩满脸羞涩,又一脸不情愿,亲自用一双玉手拚开自己又粉又嫩,还渗出一点湿湿白白的的桃花源,欣赏她半推半就的展开如花的笑靥,翘屁股对着自己,掰开花办,把湿漉漉的蜜穴呈现出来。
　　从女神丰臀间望去，向下垂着一双满是手掌印的奶球，充满弹性的前摇后晃，迷人粉红色的肉缝里，霎时间，渗出一道道乳白色的水串，粉红中白，香艳夸人，从前男人看了只能痛苦的硬起来，现在足以使在场所有的男人,重振雄风。
　　看野狼还没反应,处于下风的可恩，内心挣扎了一顿，为了让他们不会再羞辱自己，快点完事,她第一次温柔地回眸带笑，讨好的说：“狼哥哥……你待会可以轻力点……操小妹好吗？……”
　　欣赏着女神被自己征服，求饶的姿势，想起女神一直对自己摆出不屑的表情，野狼忍不住要揶揄她一番的说：“骚货……不是一直讨厌我吗？……”
　　可恩满布红霞的俏脸一下子变得更红了，似乎连整个身体都红了起来。自己为什么要这个样子，难道我都这个样子了他肯放过我吗。但是又有什么办法呢，可恩只能强忍着心中的激动,愤怒,低声对着野狼低声的求恳着：“那时……人家还……不知你这么棒！……请哥哥饶恕小妹……以前犯的错好吗？……”
　　野狼听了女神对自己的赞美，就疯狂的摸了起来，直接插了进去，她胸脯又抛上堕下的，勾引得站在郑景棹身旁,挡在可恩视线的肥猪，心中暗地里叹了一句：“妈的又白又大奶子啊！……妈的大！……老子真想扑上去狠狠舔上几口……”
　　就在不远处，一心戏弄郑景权的魏彪走近他们,洋洋得意的对躲在肥猪身后的他，尽情嘲讽地说：“嫂子身材也很不错……奶子看上去还蛮不错的……皮肤很白皙……哈！……每次看到她……就忍不住想干……今天干到她真爽！……”
　　眼看郑景权脸色越来越难看，肥猪也来唱双簧，搭讪的说：“权哥！……嫂子真是骚啊……明明外表美丽又性感的女人……丈夫目睹自己被强奸……还不知羞耻的在呻吟……不就是在向你示意……她被我们干爽吗？……”
　　野狼想女神人美，身材诱人,没想到可恩那把温柔甜美嗓音，叫起来更是销魂蚀骨,让男人听了更想欺负她，这位外刚内柔的冷女神虽然不是天生淫荡，只是可恩拥有敏感体质，内外都是男人梦寐以求的活宝，的确非常适合被调教成一个无性不欢的女奴。可恩的心虽在反抗，身子却在扭动，在迎合,也在等待男人的侵犯,她有点失措。
　　野狼仔细欣赏冷妆神咬紧牙关,忍羞给自己表演摇屁股,心中的兴奋早已难以言喻,他越来越渴望这位曾经不可一世的冷女神,做出下流淫秽的动作。
　　“再摇一摇屁股……这次要夸张点！……我要看到奶子……屁股上下一块摇……做得我满足……就赏大鸡巴……我再帮用精液敷面……要不然全射进里面……让怀上我的孩子……到时看以后怎做人？……”
　　野狼理所当然的恐吓着趴在地上的可恩。
　　不难想象焉想sN的後果,可恩也只能拼命配合,身心感到屈辱地,劲摆动自己的丰臀，尤其当野狼胯下的小狼棒,一次又一次故意的刮到阴唇，惹得可恩又强烈反应过来了，摇晃的腰臀立刻僵硬。
　　看着平时斯文贤淑的美少妇，此刻有些失态地、双腿紧夹不断交织、野狼的火棒也迅速硬起来。
　　“呜！……好麻！……又……又是这种感觉……讨厌，好讨厌！……但是……好舒服阿！……不……我不能……但是……真的好舒服阿！……啊……啊！……”


　　没忘记野狼的吩咐,可恩不停猛烈摇晃的纤腰,胸前白滚滚的乳波摇曳荡漾,腰后雪臀激浪连绵,美感加上强烈的淫乱动作,差点让野狼鼻孔喷血。
　　虽然野狼看着满意,咽了咽口水,但胯下紧抵花瓣的欲望之根还是一动也不动，他要让可恩再次哀求,要冷女神亲口说出要自己满足她,她的坚毅不过一鼓作气,只需要让她再而衰,三而竭的哀求,才出手突袭,她的理智便立时崩溃,完全受制于自己股掌之下。
　　“受不了！……不要折磨我……狼哥哥……你快点插进来……人家已经受不了！……”
　　在细细品味下，他甚至能感受到花唇的每一丝收缩、每一丝颤抖，还有那逐渐增加的春潮雾气。玩过不少女人的野狼，冷女神胸前奶峰的弹性，荤圈的大小，乳蕊的粉嫩都是一般女人比不上,花缝的形态，桃花源的凑密度，栈道的柔软，更是比他玩过的女人，尤紧百倍。
　　就在冷女神三鸣其哀,欲望高涨得理智全消时,那根顶在可恩巨臀后桃花源前的狼棒，完全在毫无预备下突然发难,迅速顶入女神紧窄的桃花源。
　　身体上的空虚难受，突然被猛刺突进的狼棒，满满的填补过来,就像一个溺水的人突然被带出水面,飞到天空高处,可恩用力低头一看，狼根只是塞入了一个圆头，绝顶的快感，从乳头延伸到女神的小嫩穴，大量涌入她敏感的身体,牵动着她的长樱桃小嘴，女神内心一阵极度抑制下的低吟，从她樱唇缝里偷偷溜了出来。
　　虽然老大刚才在里面耕耘，发射过，野狼还是感到她湿漉漉的肉缝，窄得要命，紧得销魂。
　　“噢！……操奶的！……这娘内里像重门迭户……外面像鱼嘴……男人不爽才怪！……就是不能……一下子直捣黄龙！……妈的可惜！……戳穿……顶死！……”
　　再次被人侵犯,随着男人一根火热而坚硬的肉茎，比魏彪小一号龟头猛然戳了进来，可恩重新感到阴璧被撑开的疼痛，还有一丝满满充实的感觉，她的反抗心越来越弱,越来越分不清楚,究竟是她心中早已妥协,还是身体已经被前所未有的快感,刺激得她身体不受控制,光插进去，野狼的肉棒就被可恩弹性非常的屁股回顶，吞吐着，他知道，女神这桃花源，将会埋葬不少男人的雄心壮志。
　　野狼奋力摆动自己不粗不壮的腰，尽力顶入可恩让他欲仙欲射的桃花源，他从未试过这样兴奋的干起一个女人，因他的角色是虐待女人，不是让她们享受，他爱鞭打，策骑她们，他要她们受苦,可恩是野狼第一个想要彻底征服,却又不忍虐待的女人。
　　几经野狼熟练的挑逗，厚唇吸舔挑逗可恩全身的性感带，以往他只会咬的地方，乳头，粉颈，小腹，这次他却爱怜的用舔，尤其他真的舍不得去咬，可恩雪峰上乳香扑鼻的粉尖。
　　可恩感到下体的快感渐渐强烈起来，体内那丝快感又死灰复燃，焚烧着她冷却了很久的灵魂，另一方面，野狼一边稍为快速移动自己的腰，一边挺起肉棒，且快且慢的进攻可恩的桃花源。一直对可恩上下其手，分路进攻的野狼，试着把龟头刺入她里面的花芯，过了一层，还有一层，他也不知道，自己能否支撑到可恩的花芯底，然后及时拔出,把他野狼的子孙，洒遍冷女神美艳高贵的佾脸上。
　　野狼想起老大魏彪，压在可恩光滑的玉背上,双爪探到冷女神胸前,一边狂抓猛挤着饱满的奶球,一边奋力从后弓着腰抽送,他记得这招是“龙抓双珠”,混合卞上“马后炮”的体位,让女人趴跪在自己胯间,抓起她们敏感的“双珠”,同时揉搓珠上双梅,弓起下身猛力抽插,每次用来征服女人,总是无往不利。
　　想起这招的妙用,野狼双手也抄到可恩胸前,使起魔爪擒拿冷女神那对又白又大的乳珠,然后上半身压在她的玉背上,可恩猛地惊醒,记起那是魏彪刚刚对付自己的招数,想到二个男人用同样的招式奸淫她,可恩白嫩的脸庞又羞得涨红起来。“喂！……你别忘记答应我……射在脸上……别射进人家里面去……”
　　激动的野狼,爽得浑身起了鸡皮疙瘩,直教他咬牙切齿,对身下的冷女神信誓旦旦的说：“别唆！……老子说不射进去就……不射进去！……喂！……要我快点射出来……就给老子亲爹亲爹的叫床……摇摇那大屁股！……”
　　不知是真的来了感觉,还是刻意讨好,可恩语气放柔予,有点打情骂佾的回应“你……还……真坏……要强奸人……还要人家喊爽？……”
　　“叫不叫？……叫一下嘛！……老子听了鸡巴再硬一点！……还不是操爽这口是心非的骚鸡迈！……”
　　野狼听了,嘴巴就是不饶她,坏心腿的揶揄说。
　　“哎呀……人家叫了……好舒服……好爽……狼哥哥插死人家了！……”
　　也许,被野狼要挟惯了,也许一心希望他快点完事,可恩叫得特别甜,特别腻,听得野狼咬牙切齿,心中骂着：“奶的……这女人这里窄得要命……又会吸……又会叫床……虽然射在里面肯定爽歪歪的……但成为第一个……在冷女神脸上发射的男人……征服她的男人也有够满足！……”
　　野狼弓起腰,反复疯狂用小狼棒,向可恩最美妙,最教男人销魂的桃花源挺插,送入去,一边强烈摆动屁股,一边双手扶挤让人喷血的乳球,打着圈痛快的衡刺,挤奶,想起可恩刚被老大的肉棍撑开小小缝隙的玉户,现在又再紧闭起来,死命的,如临大敌夹住的他的狼棒,不让攻下她的花芯似的。
　　在野狼心中,可以征服冷女神是一种成就,他不可能放弃进攻可恩的花芯,只要成功把龟头扎入她的子宫颈,他就心满意足,反正老大已经作先锋,射了进去,他若是征服可恩,就必须要另起炉灶,射她脸上。
　　“骚货！……插……插死……为什么还是这样窄……妈的！……为什么还是进不了！……”
　　经过半小时的耕耘后，野狼发现他发现还是刺不进冷女的花芯,他那知道他的龟头只差没多久,就可以扎入子宫颈,他有点气馁,除了死命的疯狂抽送,野狼还把满腔的不满,全发泄在双手擒住的奶峰,残虐的用指甲狠狠掐住。
　　“受……受不了！……人家又不行了！……”
　　无法承受腹背受敌的可恩,敏感的乳尖被野挑逗刺激,忍不住攀上了高潮,诱人的小嘴,又一次或续或断的浪叫起来。
　　听到可恩欲罢不能的呻吟,野狼突然感到下体被一股热泉冲击着,果然,当他低头一看,自己那狼棒跟女神紧凑的粉缝交汇处,正激发出一串串女神春心荡漾,晶莹,温热的春泉。
　　“哈！……看来又高潮了！……刚刚嘴上不是说不要……为什么连续来了二次高潮？……”
　　看着可恩终于被自己弄出春潮,野狼心想,反正征服女神花芯的任务虽未完成,但他也成功挑起她的性感,倒不如再她让献出人生第一次的乳中吹箫，忍不住颜射女神的诱惑，同时乘机调教她的乳技,心念一起,骤然从她紧凑细嫩的桃花源,野狼拔出自己那根乐不思蜀的小狼棒。
　　虽然,一下子中断命根子的快感,不过野狼比较喜欢征服女人身上不同的地方,反而,可恩比较舍不得野狼抽出来,舍不得刚刚有感觉的下身,突然变成空虚无助的失落。


　　野狼命令可恩一个转身,吩咐她双手放到脑后,然后,一下狠狠把她推倒,跨骑在她胸前,自顾自的,把冷女神胸前一对圆大的奶子挤出一道深沟,捋着自己的小狼棒,套入去面前两座又坚挺,又酥软的乳堡中抽送起来。
　　可恩极不愿意地被野狼压着，把他的肉棒陷乳沟作活塞运动，虽然她知道他醉翁之意不在“乳”乃在自己神圣不可侵犯的脸,但总比因奸成孕的结果好。“真受不了……连这对奶子挤出来也这么紧……妈的……身体怎会这么好操……我受不了……要射了……婊子……仰着脸……迎接我的子孙吧！……”
　　说完，野狼把龟头瞄准往她脸上浇射，一股浓精从马眼口射出，浓精在空中划着弧线，向可恩的脸，胸喷出射去,先是一道白浊的水花挂在可恩小巧的鼻梁上；再来精浆,便打向她的一双明眸。
　　反应迅速的可恩,虽然已有所警惕，及时把佾脸侧向一边，但浓浓的浊液来势汹汹,还是直刺刺喷在可恩脸上，她妩媚的艳眼，首当其冲的被一股浓精冲击，然后又一股浓精喷在眼里，黏住双眼，接着，一股又一股浓精,又兵分两路,分别溅在可恩高高的小鼻，樱唇上。
　　看到一向高傲自恃的冷女神,被平日挽她鞋底都不配的自己，喷得满脸都是他的子孙，野狼满意地，放声淫笑着说：“哈哈！……过瘾！……真是过瘾！……这骚货……被老子喷得一脸子孙……实在大快人心！……哈哈哈！……”
　　说完,一脸兴奋地握住还在发射着的龟头，野狼继续往可恩的俏脸射精，集中精浆喷往她一双明眸，就这样,一波接一波的浓郁腥臭的污精,从冷女神的眼帘滴到淌到她高耸的乳峰上。
　　像一个艺术家,野狼用龟头化为画笔一样,为可恩白里透红的俏脸,喷上一层又一层的欲望,直到把这并冷女神,光亮的玉额沾满了一股股的浓精；整个俏脸被射得满满的,一边光光亮亮,一边却是白黏黏,连她脸上的五官，黏住自己的浓精，野狼红彤彤的龟头还一直在喷，可恩不单粉颈,她的笑颜,连前胸都被彻底溅湿了。
　　“哈哈！……好爽……老子射过这样多女人……就算被我喷得最好看！……”
　　躲在肥猪身后,满腔怒火不能发泄的郑景权,他正好目击妻子被羞的整个过程,他紧紧握着拳,气得连鼻孔都好像要喷出烟一样,在他心中,只有一个想法,如果手中有枪,他一定毫不犹豫射死他们,郑景权气得浑身在抖,可就是无处直泄。
　　“哈哈！……权哥……够刺激吧……相信你没射过嫂子脸上……现在可好了……我们的野狼……给你示范怎样用精液给嫂子敷面……要是你某天想试试……就别忘记野狼刚才给你的示范！……保证你越射越爽！……”
　　听得郑景权差点想杀人,可他心知肚明,刚刚肥猪一个人就制服了自己,他现在连自保都难,更遑论要把妻子,从他们的魔爪中营救出来。
　　待野狼发泄完毕，可恩满脸、满嘴都已注满他射出的脏物,她试图张开眼睛,但男人讨厌的子孙化成千偬条精虫黏住她那对灵秀的美目;出于自然,当可恩轻轻抬起玉手打算拭干脸上,抹去眼帘上的浓精，身旁私野狼,连忙厉声喝止着：“哼！……谁准擦脸？……难过嫌弃我给敷面？……”
　　想要拭脸的手垂了下来,可恩心里有点恼羞成怒，要是平日，她或许会失去理智抬起手，向男人的脸上扇去,虽然她受不了这样的凌辱，但她决心为了丈夫,而强忍下去的心,不会动摇。
　　“当然不是……”
　　可恩嘴上违心说,心底下补了一句：“才怪！……”
　　“这样很好！……嘿嘿！……这个样子很不错……我的肥猪兄弟很喜欢这个样子……没准他会很快射出来！……”
　　现在,被浓精弄瞎一样的可恩,虽然一双美目不能视物,可她脑里如今只剩下一个想法,她无论如何也要肥猪快点射出来。


　　黑暗!新女神虐传 第05章
　　举止优雅的，居然以极其淫荡的姿势跪在地上，脸上，双颊，双眸都被一层浓精黏住，可恩心中气得要命，但她又不能拭去眼帘上的污蔑，只能像一个瞎了眼的美女，用双手，身体的触感来辨别方向，她完全不知丈夫早已苏醒过来，还在担心景权随时会醒来，心里焦急万分。
　　知道时间不多，可恩急着要找到肥猪，想赶到景权醒来前把他就地正法，东摸西扑了几次，觉得自己这样找下去，一天也找不到他们口中的肥猪，可恩连一分钟都等不下，她的身体已经承受了丸多这样的折磨，芳心更已经处于崩溃的边缘了。
　　“肥猪哥……你在哪里？……”
　　为免弄醒丈夫，可恩轻轻的问，她知道，自己只能求肥猪玩弄自己了。
　　身材修长，燕腰楚楚的可恩，纵然双峰饱满，玉臀翘挺，然而骨架轻盈，即使身体肥得像猪一样，外号肥猪的男人，也能轻而易举，高高抱起这个落入虎口的妙人儿。
　　突然，运起一双肥厚的大手，肥猪稳如泰山的双脚分开，以抱住小孩把尿的姿势，双手兜住她饱满得像月亮一样圆的美臀，接着分开冷女神那双修长纤小的玉腿，抱坐到自己又粗又大的肉腿上。
　　被肥猪突袭得手的可恩，玉背自然依靠到男人隆隆突起的腹部，想起他那根又粗又大的肉棒，也许比垒球棒一样粗，刚刚让她差点窒息的大水喉，想到待会要被这根粗大的家伙，一下子捅入自己那张细小的蜜穴里，承受那种无法忍受的羞辱和痛楚，可恩全身都不由得的战栗起来。
　　魏彪，野狼一边等待就要上演最精彩的场面，女神被肥猪似的丑男，以给小孩把尿的姿势奸淫，欣赏着这位高傲的女人，在丈夫眼前，被肥猪抽插的死去活来，浪叫连连的场景。
　　肥猪虽然肥膛如猪，可他的体力却是三人中最好，就连胯中之物也是三人中最粗，最壮，最厉害的是，他射出的精量多得惊人，差不多被他打过种的女人，大半会怀上他的小猪，他也因此成为帮中的“神射手”种猪。
　　肥猪拾掇她这个高贵的裸体，早出晚归的可恩……本已经累坏了，在地上爬行，用嘴帮男人口交，趴在地上等待两个男人侵犯，还要跳裸体芭蕾舞，连乳交也做过了，高潮都上了两次，此刻的冷女神，体力早已透支，累得快要架散了，瘫软倒在肥猪肥大的双臂上。

第二书包网
　　坏心眼的肥猪，看到老大，野狼都成功让冷女神含羞忍辱的求他们侵犯，一时猎心大起，知道可恩早已被两人弄得春心荡漾，只要自己花多点心思，时间挑起她刚刚退下的欲火，肥猪也不怕可恩这猎物不就范。
　　肥猪把可恩的双腿高高抱起来，象抱孩子尿尿一样，大大的分开，还故意用肉棒，不停的研磨着可恩已湿漉漉的嫩缝，花瓣旁，让体内欲火不停的升高，冷女神本来就发软的双腿，可她饱满的双峰，丰硕的屁股，却给她纤腰，长腿一陴沉重的下压坠力，没多久，她刚刚给野狼蹂躏过，一闭一合的花唇就快要压在肥猪的肉棍。
　　那种要死不死的感觉，差不多要了可恩的命，即使她知道，她细小狭窄的蜜壶绝对受不了肥猪棒的蹂躏，她也宁愿早点承受痛苦，早点结束自己的恶梦，她的心要不是倔强，就是自己欺骗自己，恶梦一结束，明天她又变回那个充满自信，优雅高贵的女人。
　　可恩双眼被朦，她根本就没能动，因为怕自己一动，身下长得肥猪的男人，一不小心接她不住，她又要遭殃，虽然，不甘心被一个样貌比魏彪，野狼还要丑的胖子玩弄，但现在她一是无能为力，景权在他们手中，稍有不从，魏彪要是真的割了丈夫的命根子，她岂不是活守寡么？二是骑虎难下，她一开始已经屈服了，如今才反抗，挣扎，一直的努力岂不是付诸东流？
　　也许她会情愿自己丑一点，但事到临头，米已坎，坚强的冷女神心里只要好好饰演一个淫妇情挑胖老头的奸角，好让这一件玷污她完美人生的悲剧，快点落幕，无论这半小时后，她会抱头痛哭，痛苦一生，总好过这样一直承受男人的蹂躏。
　　“肥猪哥……你可以疼人家吗？……人家累坏了！……别再折磨我好吗？……”
　　“美人儿……我当然可以疼……我也想疼啊！……可是也知道……我现在抱着……根本没有手空下来嘛！……还有一双又白又嫩的手……如果愿意将我的小猪棒……放进的小穴……我是非常想疼啊！……”
　　肥猪得势不饶人的说。
　　意思很清楚，连这个肥猪又跟野狼，魏彪一样在找借口，非要可恩亲自求着他的肉棒，她已经受够了屈服，不过，她不承受也受了，要她多受一次也没所谓，是她现在像瞎子一样，根本就没办法动，更别说，她也许能像瞎子一样摸到“象”她只怕身一动，自己就要倒下去。
　　虽知道，除了拜金主义的女人外，当一个女人在男人面前，脱去自己的衣服一丝不挂，是需要多少的勇气，只为心爱的他付出，不求回报，希望他陪伴在身边，牵着她的手坚定地走下去，很多以为她是冷女神，就要比其他女人坚强，可她还是一个女人。
　　一个女有血有肉的人，希腊神话中的女神也会妒忌，也会爱上别人，一朵娇花小玉不堪被折，那难道一朵骄傲自恃的冰花，又能抵抗猛烈的艳阳么？花如是这样，人不是更甚？
　　“那你……可以把我放下来……肥猪哥……我的手真不能动！……”
　　肥猪紧紧把可恩捧住，死命地抓住她饱满，圆翘的屁股，淫秽地揉搓着，上身肥胖的圆圆凸起的胖肚，压着她充满曲练美的纤腰，用一双充满臭味的粗唇咬住可恩敏感的耳朵，用最下流的语气跟可恩大胆的调情：“美人儿……我也想把放下来……但我怕一不小心……把摔倒……”
　　说完，肥猪又作势，摇摇晃晃地摆动抱着可恩圆翘的屁股，吓得她差点娇叫出来。
　　冷女神的一双玉冰雕成似的美圆臀，被肥猪那双粗毛大手托起，伊人一急，马上狼狈下意识骤然做出一字马的姿态，如天鹅展翅，孔雀开屏，一双修长的白玉美腿向外平行展开脸上还流着野狼刚浇射的精华，无碍女神五官的细腻深刻，玉颈下销骨前，两颗圆润饱满的大奶子，因呼气紧凑，而快速的荡来倏起伏着，纤腰水蛇般摆动，圆浑的股峰，两片细致饱经魏彪，野狼蹂躏，侵犯而红肿起来的花瓣，凑合的蜜壶，在一张一合的抖着，气氛艳丽，却还说不出的淫秽诱人。
　　肥猪以听似轻描淡写，实则无可违抗的口吻，理所当然的凑近女神说：“美人儿……我看快点动手吧！……先抓一下……看我的肥棒……到底在哪里……找着……摸着……就能抓到咧！……之后……知道该怎么办吧？……”
　　“嗯！……我知道……别再说了……”
　　带点气急败坏，羞不可待的可恩，不耐烦的打断肥猪。
　　忍辱负重的可恩，只盼恶梦早点结束，依言一只光滑柔嫩的小手，摸索肥猪腿间那根巨如垒球棒的大肉棍，另一只冰玉柔骨的小手依然撑得直直，企图保持她娇躯的平衡。
　　要知道冷女神纤腰小巧，可她丰满的上围，份量却是重得惊人，还在一个肥得要命的男人身上，做一字马，现在，更要她以一只玉手，向下探索男人的性器官，非一般女人可以做到。
　　随身材凹凸有致的冷女神，一连俯身，曲腰，她身体重心已经往下移，可恩胸前一对傲人，沉甸甸的乳球，完全地垂着众人的眼前，更包括，映入她那气得下体快爆炸的丈夫眼内。
　　幸好，肥猪腿间的大肉棍，实在太雄伟，大得可恩只要伸手一摸就找到，不过，刚握住手，这个冷傲少妇心跳，明显的加速了。
　　一摸之下，她发现那根刚刚奸淫完自己小嘴，本已觉得非常庞大的凶器，现在一只小手都握不住，指根触及到肉棍上每一根青筋，往下摸到肥猪大大的卵蛋，可恩浑身烫得厉害。
　　一个未尝享受过高潮的少妇，一天间轮流承受魏彪，野狼的奸污，先后被两根比丈夫大一号的男性器官进入自己细嫩紧窄的蜜壶后，她除了失身，她的自信，她的骄傲，她的矜持，像针圈的毛线一样，都在他们的奸淫下一丝一丝的被扯掉。
　　现在她还要把肥猪的大肉棍，套入自己的私处，好让他快一点奸污她的身体，一种绝望却带着强烈欲火的矛盾感觉充斥冷女神的心坎。
　　只要是女人，大概一定能了解可恩心中的感受，她是在和奸，协助肥猪在丈夫面前尽情淫辱自己的身体，她用自己的手扶着他的生殖器进入她正在排卵的阴道，虽然是被迫的，骄傲自恃的女神，还是不能原谅自己在做着这样荒淫的行为。
　　虽然她已不再是往日冰艳如霜冷女神，也不再是甚么天之骄女，但她是一个良家妇女，再穷，再贱，也不应该这样卑躬屈膝的，讨好这样平日她看不起的社会败类，奸淫掳掠，无恶不作的混蛋。
　　不过，她不是喜欢哭哭啼啼的女人，尤其父亲离世后，她要帮忙照顾弟弟，一刻都不能放松，被迫独立成长的可恩，以为自己已经忘记哭是甚么的滋味，没想到自己今天受到连串惨无人道的打击，她还是忍不住抽泣哭了出来。
　　“不能哭！……绝不能哭……我不是弱女人！……”
　　轻咬银牙，可恩伸出那只轻握住肥猪恐怖狰狞生殖器的玉手，慢慢把它硕大的顶端，套进她那细细密密的玉缝内，然后，让她那极具弹性的屁股缓缓往下压，希望自己紧紧的壶嘴能一寸一寸的接纳肥猪的生殖器。

第二书包网
　　“夭寿喔！……里面满满的……肉哦疾灰润滑了！……”
　　肥猪男兴奋说。
　　直到二片饱满的屁股紧紧扣接着肥猪胯下的卵蛋，可恩感到下身被撑胀得快要爆炸，洞口还只能仅仅让龟头扎进去，无论她怎样忍住痛，一直沉着屁股下压，细小的蜜壶偏偏就是吞不下去，显然，冷女神容纳不下肥猪的庞然大物。
　　感觉到自己的龟头，好像卡在冷女神的大门口里，不上不下的，肥猪早已兴奋得像一头性欲高亢的种猪，现在他还能享受对着可恩“门口抽射”的乐趣，他觉得上天对他实在太好了，心中泛起折磨冷女神的歪念，一脸奸笑的，表情狡猾地说：“小美人……看来我的龟头已经进了闸……接下来让我肥猪送一程……帮顶进去…………”
　　肥猪把一双胖手一左一右分别按住张得大大的腿，深深抽一口气，猛缩压着自己像西瓜一样大的肚脐，弓着屁股，突然发难，趁着吐气时下身累积的一股冲动力，连接着冷女神玉户的肉棍像充满气的火箭，猛烈顶戳突破她最美妙的桃花源。
　　大得夸张的龟头，象火中铁棒一样滚烫猪棍子，像破冰船一样，无情地，残忍地撑开可恩早已红肿起来的玉缝，感觉自己下体像被刺穿一样，痛得她差点呼吸不到，再也忍受不了哀叫起来：“啊！……好痛！……别再进去……它太大了……我受不了……它会活活把我操死的！……”
　　下身一阵撕裂，痛得有点像火烧的感觉，随着肥猪把着可恩的圆臀，一上一下来回狠抽猛插，冷女神浑身剧烈的抖起来，可怜她还持续做着一字马的劈腿动作，修长的美腿越绷越紧，晶莹的玉趾快要被拉得抽搐着，可恩本来的一双美艳丹凤眼，现在都差点翻白过来。
　　浑身除了一种感觉，痛楚之外，可恩已经失去其他感觉，龟头像炮弹一样，肥猪一个猛劲，整座肉塔似的大肉棍猛然往上顶，肆意攻击她的蜜洞，巨大的冲撞力，滚烫的热力，冲的可恩的蜜道玉壁一阵痉挛，纤腰楚楚的可恩哪里还能忍受的住，立即激射出无数春潮浪水，什么也不管不顾的叫起床来，还一边狂叫，一边蜜穴疯狂吸吮肥猪的大龟头。
　　一开始可恩，在被干的时候，还不断哀求肥猪不要射在她危险期的身体里，但经过肥猪挺起大小像垒球棒的肉棍，龟头就不停的在可恩完美光洁的身体往上顶，像顶穿她身体一样，以火弹连续发炮的一陴抢攻，很快成功刺激冷女神的快感，差点又要让她来了高潮。
　　肥猪虽然身肿如猪，可他臂力惊人，加上可恩虽然身高腿长，却是轻盈如燕，肥猪轻松地比自己高的绝色尤物高高举起，像在做健身运动抬举的动作，抬举着一个赤裸裸的美女，做出一字马的高难动作，等待他本尊的奸污。当然，肥猪不仅要奸污冷女神，他还打算让可恩怀孕。
　　冷女神那丰满圆翘臀瓣产生那一股强烈的反弹力，肥猪每用力往上顶一下，二片大屁股就两个像充满气的肉垫一样，给肥猪两颗大卵蛋用力反弹一下，让她整个身体被微微再升高一点，这样子，当可恩整个身体再沉跌下来的时候，她紧窄的阴道，就会被更大的冲击力刺戳。
　　“啪滋！……啪滋！……”
　　男女双方的肉体交缠相撞的声音不绝于耳。
　　肥猪从未试过屁股这么有弹性，蜜壶这么窄小的女人，最重要是丰乳翘臀的女人很多，但同时拥有清纯美貌，高贵的气质，纤腰，丰乳翘臀，连春叫浪吟声都特别销魂的极品尤物，真的不多见，还要外表坚强，充满自信，听明灵巧，内心温柔矜持的性格，恐怕世上只有冷女神一个。
　　巨大的冲击力，撞得冷女神浑身剧烈的震荡起来，两座挂于胸前的巨峰，耸然晃动摇摆，虽然身材高佻的可恩整个玉背挡住肥猪的视线，但郑景权，魏彪等人还是可以清楚看到可恩被奸得泛起奶波乳浪的香艳场面。
　　尤其是郑景权，眼看魏彪，野狼轮流上阵奸淫妻子的身体，不知妒忌心作祟，还是可恩前所未有的放浪表情，做出比妓女还要下贱的动作，深深挑起他心中由忿怒而生出来的欲火，因为可恩一直在自己面前都是满有矜持，高贵大方的样子，突然，他觉得有一种被欺骗的感觉。
　　为了继续刺激郑景权，魏彪，野狼故意在他身旁一左一右冷嘲热讽起来。
　　“妈的！……就是婊子也不用这样贱吧！……看看这对大奶……被肥猪被撞得左摇右摆……真想冲上去把她骚逼操烂……顺便掐爆这对大贱奶……她真够猛！……屁股摇得这么狠……难道她不知道自己在排卵期……再这样摇屁股……肥猪很快就忍不住射在里面……难道她不怕怀孕……”
　　“呵呵！……要是这样也不错……她不是希望生孩子吗！……现在有这么一头种猪帮她打种……她怎会放过怀孕的机会……更何况丈夫睡着又不知道……搞不好苏醒过来……当了肥猪孩子的便宜老爸……只是为难我们的权哥……”
　　“是啊！……我们的权哥真可怜……注定要当便宜老爸……”
　　说着，魏彪又故作同情的望了郑景权一眼，惹得他怒不可遏，想要高声叫出来，但嘴被塞满布团，只能发出微弱呜呜的叫声，一些微弱得可恩听不到的叫声。
　　从未如此舒畅过的肥猪，极尽享受着不可一世的冷女神，此刻不自主摇腰摆股的待奉，待可恩累坏停下来，换了肥猪快速地上下顶插了二百多下，直到她细细的呼吸变越来越沉重。
　　肥猪感觉到冷女神的蜜壶越来越湿，玉壁收缩的幅度越来越大，他知道这是女人快要高潮时的讯息，他为了刻意让可恩哀求他体内射精，宁可放弃自己攀登高潮的快感，故意停了下来，让可恩体内的快感突然中断，果然，一直内心挣扎的可恩，体内的快感突然消失，受不了体内性欲的折磨的她一脸不满，不依不从的娇嗔着说：“为什么要停下来？……人家快高潮了……别停啊！……”
　　肥猪一手摸擒住冷女神右边的酥胸，不停用手指挑逗她开始有点红肿的乳头，一手掐住可恩那满布抓痕的屁股，把嘴巴附到她耳边吹气说：“小美人……有很多女人背着老公被我干得怀孕……生下野种……要不要给我干大肚子？……待会我把全部的ㄒㄠ（精液）进去子宫……好不好？……”
　　可恩的理智慢慢的变弱，翻白眼的脑子一片空白的时候，心中再也忍受不了，居然有一种被征服的快感，被奴役的兴奋，虽然只是一秒钟，这位傲视一世的冷女神还是觉得自己不应该有这种变态的想法。
　　只看可恩羞红脸，娇羞地靠在肥猪的怀里，含羞忍辱的求着说：“不好！……不要射ㄒㄠ进去啦！……肥猪哥……你好坏！……就想欺负人家……今天是人家的危险期！……还要人家求你射进去……非要干得人家受精怀孕！……帮老公戴绿帽不可……羞死人了！……”
　　肥猪当然不肯罢休，虽然他可以强行在可恩体内射精，但怎比得上一个绝色尤物哀求自己体内射精更有满足感，征服感，更何况能给像可恩这样完美的女人，打种的机会还不多，他知道自己要是不能好好把握机会，他肯定会抱憾终生。
　　“小美人……肥猪哥干女人有三个习惯……第一我不戴套……第二对方是美女的话……我一定要射在她脸上……第三……若是在危险期的女人……我一定要打她两炮！……可恩是在危险期的大美人……肥猪哥我一定要射ㄒㄠ进去……冷女神就认命……让肥猪哥把肚子搞大吧！……”
　　被肥猪这样的丑男人奸污成孕，可恩当然心有不甘，但体内憋不住的欲火，狂他不断爱抚，挑逗下，根本要了她的命一样，她无法控制自己的身体一样，不自由的摇着她充满弹性的屁股，贪图满足一点点心中的欲望。
　　肥猪双手可恩抱起她的屁股，肥胖的身体压在她背上，不让她摇着屁股来获得快感，继续附到她耳边吹气说：“既然想吃肉棒……为什么不答应让肥猪哥把肚子搞大呢？……反正这样摇屁股……肥猪哥一样照在里面射ㄒㄠ……反正怎样都要被灌浆……还是答应让肥猪哥射进去……让肥猪哥射爽一点不好吗？……”

第二书包网
　　一直在担心自己刚被魏彪射在里面，可恩想着怎样都不能再让他们射在里面，即使怀孕的机会有多少，为了拯救丈夫，她的身体可以给他们玩，她的子宫就是不能接受丈夫之外男人的精液，可恩还是十万个不愿意地拒绝：“不……要……这样……人家不是给彪哥哥玩过……还射在里面……你……放过人家哪里好吗？……”
　　矢志要给冷女神子宫灌精的肥猪，假意叹了一口气，一副煞费苦心的样子，双手上下其手摸在可恩的身体安慰起来说：“傻丫头……既然想要吃肉棒……而且被彪老大射在里面……就应该也让我射在里面……子宫被我跟老大两个猛男连手灌精……不是每个女人都享受得到呢……先自己摇屁股……让肥猪哥爽……然后我再射进去……临走前……让我跟彪老大射在脸上……好事成双嘛！……脸蛋这么美……而我跟彪老大居然还没射在脸上……说多可惜！……多浪费！……”
　　想到自己才刚被野狼颜射，被魏彪灌浆，现在眼前的肥猪更贪心的同时给她颜射，灌浆，可恩的芳心再陷入一阵暧昧的恐怖，胸口一下子再次猛跳起伏，脸蛋红得不能再红，嘴唇微张，声音小得不能再小，羞涩的说：“你要射在人家里面？……临走前又要射在人家脸上？……你们怎么可以这样坏？……非要搞大人家肚子不可？……”
　　软功不成，肥猪决定给女神来硬的，态度强硬的，威胁说：“不行？……那就拉倒！……我干脆不干……”
　　说着，强行把自己那根深陷可恩屁股内的大肉棍拔出一小截。
　　被性欲折磨的可恩，心中也升起一股想要被肥猪灌浆的欲望，只是她理性压制住她，承受不了因奸怀孕的后果，这位一向贤淑大方的女神，同时被理性道理，欲望冲动控制着思想，把她的平日精明的头脑，弄得一团乱糟。
　　毕竟身为人妻，可恩纵然欲罢不能，她还是拚命抑制欲望，只是她知道自己不能一直拚命抑制下去，想到她刚刚成功让野狼射在她脸上，她觉得只要在嘴上下一点功夫，肥猪应该也许会答应不射在她体内。
　　为了不让肥猪射在她体内，可恩打算忍辱负重，再次勾引奸淫自己的男人，射在她漂亮脸蛋上，语气刻意带点挑逗的嗲声说：“不要嘛！……肥猪哥……别这样残忍……人家憋住很痛苦……但人家真的不能让你射进去……至少今天不行……不如你也射在人家脸上！……”
　　肥猪硬起心肠，非要威胁可恩就范，一脸严肃的说：“今天不行？……那么就是给我改天让我射进去？……”
　　见肥猪这样坚持，可恩也只好继续卖乖，娇嗲声说：“肥猪哥……你别取笑人家！……我……真的不能让你射进去……还是射在人家脸上……好吗？……”
　　肥猪彷佛变成可恩的丈夫一样，理所当然地要求冷女神同意他行使在她体内灌浆的权力，霸道的说：“不行！……每个在危险期的女人都必须给我射进去……我也不瞒……差不多一半被我操过的女人……最后都给我搞大肚子！……虽然刚开始像一样婊子装在室……说什么都不答应让我射进去……结果还不是乖乖掰开鸡迈……求老子帮她们灌浆……也不例外！……”
　　“我不是婊子装在室！……我只是……只是……”
　　可恩还想抗辩，但她知道自己的行为，的确，就是妓女装在室，这是冷女神第一次在男人面前说不出话，她越来越觉得自己好下贱，同时，心中对肥猪的恨意也慢慢减少。
　　肥猪眼看可恩还不卖帐，故意激起她的好胜心，一脸不屑的表情，语气明显像对一个软弱怕事的淫妇一样鄙夷地说：“好！……说不是婊子……我就给机会证明……是圣女……待会自己摇屁股……我不干扰……在我射精前……如果没有求我给灌浆……老子就答应不射进去……不过如果……忍不住求我给灌浆……我除了一滴不漏的射进去……还要在我们临走前……让我跟彪老大在脸上多射一发……如何？……敢不敢打赌？……”
　　到了这个地步，可恩还要力争到底，换了别的女人早就投降，也许只有冷女神才敢用挑衅的语气反问肥猪：“哼！……我为什么不敢？……不过如果你食言……怎么办？……”
　　抚摸着可恩两个浑圆大馒头的屁股，肥猪不以为然回应道：“呵！……我怕到时反悔的是！……废话少说……先自己摇屁股……”
　　性格不甘被人奚落的可恩，做事向来说一不二，当年她被一个学长追求，而他那个甩掉的学姐女友，不甘被身材，样貌都比她优一百倍的学妹抢走男友，愤然跑去可恩课室骂她：“哼！……这胸大没脑的大奶婊子……凭什么跟我争男人？……”
　　当年学姐的一句胸大没脑，让可恩引以为耻，她不断努力学习，后来，她更以全优的高材生身份进入台大，从来没人敢跟她赌的，她冷女神，即使落得这样不堪的境地，还是无论如何都不会让人践踏她的尊严。
　　今天肥猪口中的婊子装在室，听到她同样气愤莫名，她多么想用行动证明自己不是淫妇，口中一句：“来就来！……难道怕你不成？……”
　　可恩把身体完全坐在肥猪身上，双腿撑地蹲下去，由于肥猪的大猪棒从未抽离过她的体内，冷女神只需要摇动浑圆的大屁股，继续跟躺在地上享受美女待奉的肥猪肆意交媾起来。
　　女神肥美的圆臀，紧紧包着肥猪粗壮的肉棒，难得肥猪完全不动，也有人主动服侍，他把双手放在脑后，轻松的享受着大屁股撞击肉棒，紧凑的穴嘴吸舔龟头的快感。
　　“骚货女神……怎么样？……爽不爽？……”
　　可恩口不对心，刻意抑制心中的快感回应道：“贫嘴！……人家根本没感觉！……倒是……你别偷偷射进去……人家知道不会饶你……”
　　肥猪看到可恩翘凸的圆臀抖得厉害，明明都被自己干出快感，还嘴硬一味逞强，禁不住揶揄：“呵呵！……小骚货……我怕待会哭哭啼啼……求我射进去……”
　　“放心……我才不会求……你这种人……射进去！……”
　　“希望说到做到……小骚货……”
　　肥猪心中窃笑，听说冷女神是如何聪明，没想到原来这么笨，其实，她一开始答应就已经输定了，他可以控制自己何时射精，而女人的高潮是可以连续不断，只要待她累坏的时候，再出手让她连续不断高潮，可恩就算嘴有多硬，敌不过快感一波一波的侵袭，只要她精神一恍惚，要她亲口哀求自己射进去还不容易。
　　魏彪老大，野狼还不是利用同样的策略，把这样高傲的尤物玩耍于股掌之中，幸好可恩心高气傲，从不反省自己的失算，现在还因为赌气，自行奉上屁股服侍自己，他也乐于当一个大爷，躺着享受美人恩，想到待会他就能一次过体验给冷女神灌浆，颜射的快感，肥猪心里像中乐透一样兴奋。
　　躺着感到下体传来的快感，肥猪也闭上眼，感受冷女神玉壁的紧窄，整根肉棒，龟头都被温热的嫩肉包围住，当然舒服得要命，但喜欢给处女破瓜的他，多少享受过私处比她窄的女人，最后的结果当然就是把她们搞大肚子，顺理成章成为他的性奴。
　　肥猪当然想过把可恩调教成他的性奴，光奸淫羞辱冷女神是不足够，征服女神，收服女神的心，引发她内心的奴性，才是最重要，女人都是犯贱，喜欢坏男人的更贱，喜欢帅的坏男人的冷女神，当然就是贱女人中的极品。

 　　可恩的脸蛋越来越红，虽然肥猪看不到，但她白嫩的后颈，耳珠都开始泛红，屁股摇动的幅度越来越小，里面越来越湿润，壁腔也越收越紧，肥猪知道，可恩又要高潮了。
　　“不行了！……好累……身体动不了！……”
　　高潮，是女人最脆弱的时刻，男人射精最多持续一，两分钟，而女人可以持续不断的高潮，感觉到可恩的栈道越来越湿，他顶在女神花芯的龟头，更意识到潮水泛滥前夕的响号。
　　相信不用多久，女神就会喷洒出一道接一道春潮，肥猪趁可恩理智最薄弱的时刻，乘虚而入，一边舔她的粉颈，一边用他近20公分，雄纠纠大肥牛戳进入她体内，挑逗说：“小骚货……肥猪哥，就是喜欢才射进去！……难得今天是危险期……如果白白干不射进去的话……大大浪费这样美好的光阴！……肥猪哥会好后悔！……而且欠干又紧又多水的鸡迈……刚也不是被彪老大射进去吗？……不过多让我一个人射进去！……难道不想……再感觉一下子宫被浓热的精子灌满吗？……”
　　听到肥猪下流挑逗的话，一向在男人面前不甘示弱女神，此刻高潮将至，她知道一个正常点的女人都不会这么贬低自己，何况是她这么一个高贵的女人，怎可能亲口答应让这样一个其貌不扬的男人玷污自己的子宫。
　　只是，她真的好累了，她的身，她的心都累翻了，她再倔强，再能干都不过是一个女人，以前景权做生意，一天到晚不在家，她一个女人在家独守空房，自从知道丈夫欠债，她没一晚睡好，她从未抱怨过一句，但有时候，她真的好想靠在一个男人肩上哭泣，好想有个坚壮的胸膛让她依靠一下。连番被奸淫，高潮迭起，身处心灵最空虚，意志最脆弱时刻的她，饱满二小时的性欲折磨，跟她心中妇德的枷锁，在她紊乱无章的心上交战着。
　　这一刻，她多想把道德，理性都抛诸脑后，但内心始终还是念着昏倒地上的丈夫，万一他看到自己真的跟男人这个，他会不会不再爱自己，万一自己真的怀孕，他会跟她离婚吗？
　　想着，想着，羞耻的感觉让脸上总是带着几分高傲的可恩，理性开始崩溃，梨花雨带，无助的泣欣起来：“说是这样没错！……不过肥猪哥，你真的想射得人家大肚子吗？……景权会发现……而且人家觉得对不起丈夫了……如果再给你射精进去的话……人家就会很内疚！……”
　　恶魔的邪恶不单在于手段，还有它操纵人心的能力，身心正处于交战的可恩，思考待别紊乱，肥猪知道只要他给她一些方向，正在发情的女人，包准对自己言听计从。难得抓到冷女神的弱点，肥猪自然立即实行起来。
　　“小骚货原来怕内疚？……这样吧！……乖乖让肥猪哥射进去……等我们走了……再想法子补偿丈夫……反正只要也让郑景权射里面……要是后来怀上……也可以推说是他的……这样不用担心了吧？……”
　　肥猪死命的摆动双臀往上顶，每顶一次，就深进可恩的体内搅拌着，非要干得冷女神呻吟，浪叫不可。
　　“对啊！……这样就不怕景权会发现……肥猪哥……你真聪明……那人家就不用面对不了丈夫了！……啊！……啊！……我不行了！……人家好想继续高潮！……”
　　“既然想高潮！……怎么停了下来？……快给我摇的大屁股……摇这对白痴贱奶……对!……再用力摇屁股……就是这样摇……用的贱陆艚艏凶∥业拇笾戆簟…用力摇屁股……淫荡点求我给灌满子宫……这样老子才会一滴不漏的……射进里面啊……”
　　依言猛摇着那双翘挺饱满的屁股，可恩忘情的扭腰转身，配合着肥猪的指令，还前所未有的嗲声嗲气讨好仔这个其貌不扬，肥胖如猪的奸夫：“肥猪哥……你的大猪棒好厉害……人家已经受不了……人家……求你了……人……家……认输了……只要肥猪哥……你让人家泄出来……人……家……就答应……让肥猪哥射进去！……”
　　“错了！……小骚货不是让我射进去……是求我射进去……肥猪哥早说过……是妓女装在室！……现在还不是乖乖掰开鸡迈……求老子帮灌浆吗？……来！……再用力摇屁股……淫荡点求老子射进去！……像母狗一样摇着屁股来求我……大声跟我说……小骚货受不了……求肥猪哥帮人家灌浆……人家……会乖乖帮肥猪哥生小猪……”
　　可恩拼命咬紧牙关，绝不肯屈服在性欲快感下，肥猪狠下心肠，双手再以帮小孩把尿的姿势，托起冷女神一双长长光滑的玉腿，下身巨大的粗棍，不时有节奏的往上顶插她细嫩的蜜壶，一边牢牢抱着她纤巧的身体四处，一边怀中奸辱神圣纯洁的可恩。
　　一次不行，肥猪不死心的又试一次，企图让冷女神自己亲口求自己射在里面：“骚货女神……肥猪哥知道……在丈夫面前不好意思……求我在里面射ㄒㄠ……不过不用担心……他还没苏醒过来……所以不用不好意思……来……现在就用下贱淫荡的语气……求我在里面射ㄒㄠ……我的汶特别多……大龟头特别顶得子宫重……所以我保证让被我射得爽死！……”
　　肥猪棒打桩机似的一阵子急攻，让女神翘凸饱满的屁股，跟肥猪大肚子"啪！……啪！"肉和肉拍打出一阵阵淫声。
　　可恩已经被肥猪干得又羞又急地娇喘着，胡言乱语说：“别……哎呀！……肥猪哥好猛！……这下……插得人家的小穴快穿了！……啊……小穴穴……快被大鸡巴撑破！……人家的老公随时会醒……所以人家不能求肥猪哥在里面射ㄒㄠ！……这样一来……老公……就会不要人家了！……肥猪哥你原谅……小穴穴……不能让你射ㄒㄠ……噢！……啊！……人家……不行了！……”
　　肥猪卖力地反天覆弓起长了大肚子的胖腰，让胯间粗大得要命的大猪棒，一下比一下重往上捅进可恩嫩穴里，直顶到底，嘴里嘿咻嘿咻急喘着说：“小骚货……其实希望肥猪哥在里面射ㄒㄠ！……只是怕老公不要……所以求我原谅……早说过了……老公还没苏醒过来……所以不用不好意思……来！……肥猪哥知不信……我现在就抱到老公哪里……只要确定老公还没醒……就依肥猪哥的吩咐……用最下贱淫荡的语气……求我在里面射ㄒㄠ……”
　　浑身乏力的可恩，感觉到自己轻巧的身体被肥猪抱到一个地方，然后他就停了下来，冷女神直觉自己赤裸裸被肥猪的身体，现在应该离丈夫不远，心好像跳出来一样，这种让可恩虚脱的刺激，是她从来没有过的。
　　羞耻，加上屈辱，心中不断升起的刺激，让可恩陷入绝望的快感当中，她企图在泥足深陷前挣扎求存，她死命的咬紧牙关，不让她说出令自己后悔一生的说话。
　　“不要！……求你……别这样做！……人家的老公随时会醒……我求你……把我抱到另一边……”
　　事实上，可恩的直觉非常正确，因为她还插着肥猪那根巨大生殖器，光溜溜的屁股底下，面对着自己最钟爱的丈夫，坏心眼的肥猪，一心要让郑景权亲眼目睹，娇妻被自己干爽求灌浆的重头剧，他不值可恩在丈夫面前丢尽脸，还要让她给郑景权心中留下一个“婊妻”的形象。
　　肥猪不理可恩的抗议，企图瞒骗女神，再次用下体反复磨着她的下体，一边让大龟头不断钻研可恩春水潺潺的花芯，一边舔着她的粉颈，语气认真而坚定地说：“为什么不要？……不是怕丈夫看到吗？……现在就确定郑景权是不是还在睡……慢慢来……因为老公还没苏醒……所以我也不急……等到确定……再乖乖求我射子宫也不迟……这头小母猪……上天注定要给我肥猪……打种……”
　　跟自己做事一板一眼，从未跟她说过脏话，做爱时不讲气氛，墨守成规的丈夫，只会一味儿压在她身上交歉，最多亲一下她的嘴脸，胸部，完事后抱头大睡，可恩从没试过这样的疯狂的淫乱。
　　虽然肥猪被奸淫，要求也下流得直接但他坚定的语气，霸道却宠溺的语气还是听得可恩浑身一阵哆嗦，让她平淡的心潮，泛起一波涟漪，让她着迷。
　　她自知不是一个温柔的女人，向来受软不受硬，无论她再硬，都不过是做给别人看的，对于郑景权她一心一意做好他的贤内助，但她内心还是向往一x那的激情。
　　听着肥猪口中的母猪，她冷女神曾几何时给男人这样羞辱过，不过，听他暧昧亲昵的语气，虽然一字一句都是如此淫秽不堪，可恩彷佛自己好像变成他的小母猪妻子一样，给他予取予求，心中充满一阵甜蜜，刺激的感觉。
　　“给小母猪打种？……肥猪哥……这个怎么行？……人家双眼又看不见……怎样确定……万一景权知道……噢！……别再磨人家里面！……痒死……小……母猪……好爽！……”

第二书包网-
　　她多希望此刻叫她骚货，母猪的男人是她的丈夫，平日男人给她陪伴身旁的论，总是离不开美丽高贵，即使女人再爱听这些话，可她都听了二十年了，她不厌，也听累了。
　　冷女神脸上难过挣扎、痛苦的神情，让肥猪满心兴奋，他知道可恩自小被赞坏了，越多人宠她，她越J，要是在她面前一副不甩的样子，她还有可能倒追过来。
　　“哈哈！……小母猪女神……干么这样蠢？……如果你老公醒来……告诉他……我强奸就不成嘛……现在只要……这头小母猪乖乖求我射子宫……给我肥猪打种……我射完之后……再洗个澡……把证据都冲洗掉……等他苏醒……再随便说报了警……骗他……我们都给吓跑就可以……他胡里胡涂……什么都不知道……”
　　果然，越高贵的女人，内心越渴望被人疼，反而整天没人吹捧的女人，多赞她两句就飘飘然，可恩还是喜欢追求刺激，喜欢突破的女人，这种女人是非常适合调教。
　　“真的可以吗？……难道真的要人家骗老公……肥猪哥……你别再折磨人家！……小……母猪……已经无脸见景权……母猪……受不了！……饶了人家！……好吧！……受不了！……就听肥猪哥的话……当一头……小……母猪……”
　　在高中时期左右逢源的肥猪，早就知道这个泡妞金科玉律“嘿嘿！……小母猪女神……终于想通了！……不就是说了……哪有女人这么蠢……不让我肥猪在里面射ㄒㄠ……来吧！……肥猪哥等着小母猪用最下贱淫荡的语气……求肥猪哥帮小母猪里面射ㄒㄠ……灌浆……记住要用母猪最下贱……最淫荡的语气求……肥猪哥才会射一大泡子孙……在里面……这样才能帮肥猪哥生小猪……”
　　跟平常高贵矜持的样子完全不同，被背德的刺激，性欲快感冲昏头脑的可恩，随肥猪一下比一下重的抽送，开始语无伦次，得意的从主方用长猪棍捕着冷女神湿漉漉的蜜壶，捣得“噗哧！……噗哧！……噗哧！……”
　　溢出带着泡沫的淫靡浆水。
　　肥猪看这样跟可恩拉锯下去也不是办法，把心一横，狠心挺起自己那根宽有八公分的巨牛不顾后果，全根没入她细密紧凑的花芯去，热腾腾的龟头不单将阴道撑满到底，还将冷女神推进入性欲烈火里去。
　　女人的尊严，矜持跟沙流一样，计时开始了，就会一路倒流下去，她坚持那么久，一开始被奸淫，可恩紧张得没性趣，羞耻得想死，想到自己要表现得这么淫荡，还不等于在丈夫脸上扇耳光。
　　为了保护丈夫才这样做，她心中一直这样想着，甚至到了此刻，她还是觉得，她快点让这些身经百战的男人射精，刚才领教过魏彪一双就能让女人欲仙欲死的魔手，直到喜欢羞辱女人的野狠，她都是一直含泪强忍下去，但现在面对肥猪的攻击，她却是拿他没办法。
　　像她体力一样，她心中仅有的矜持，已经被肥猪刚才致命一击，像一座摇摆不定的木桥被巨浪冲得崩溃瓦解，终于失去理性的可恩，屈服在淫欲下，配合他的吩咐，高声呼叫：“我……小母猪……已经受不了……求肥猪哥帮人家灌浆好吗？……小母猪……好痒……好想子宫被您浓热的精子灌满……小母猪……会乖乖……帮肥猪哥……生小猪……受不了！……求肥猪哥快点射进去……小母猪……要帮肥猪哥生小猪！……”
　　肥猪咧嘴笑着，得意的喘着，一手在可恩那雪白丰满的臀丘上肆意抚弄，一手挑逗她敏感粉嫩的玉蒂，下身烫硬的鸡巴从上到下那滑腻肉膜和娇嫩肉芽酥酥麻麻的紧裹包缠。急速在她冰清玉洁的身体驰骋，享受女神滑腻娇嫩壁膜紧缠着龟头吸吮的快感。
　　“哈哈！……小母猪……看多淫贱！……刚才还嘴硬……说淫贱……不相信……还不是给我一插……就原形毕露……小母猪……既然求我射进去……我一定会守信用……给小母猪里面灌浆……一滴不漏的射进去……只不过……应该记得我们打种的赌约吧？……”
　　冷女神感到自己的下身，好像快要融化一样，拚命吸着肥猪的龟头，她虽然失去理智，可神志还清醒，听到肥猪提起赌约，她羞得像个做错事的女孩一样，小脸涨红低声说：“记得……小母猪当然记得……啊！……母猪愿赌服输……母猪答应求肥猪哥射进去……还答应在你们临走前……让肥猪哥跟彪老大……在脸上多射一炮！……羞死了！……”
　　“嘿嘿！……原来小母猪没有忘记……肥猪哥早跟说……女人就是母猪……天生给男人打种……这是命啊！……也不例外！……不是一直说要帮丈夫生小孩……还不是给他打种……现在肥猪哥在里面射ㄒㄠ……都是一样……小母猪女神……给男人打种是的命啊！……怎样也逃不了……”
　　坏心眼肥猪，不仅对冷女神内射，还要让可恩亲自面朝着丈夫，被肥猪用浓郁的精液，灌溉她正处排卵的子宫内，在背德的快感下，可恩第三次高潮了。
　　那种占有欲是从来没有感受到，可恩下意识的想用手去揉自己那双已被魏彪，野狼大手狠狠抓过，蹂躏过的双乳，嘴里终于又守不住她身为人妻，受辱时受性刺激那种又爱又恨的呻吟：“这就是小母猪的命啊！……好烫啊！……肥猪哥……你的猪精……好多……好烫啊！……灌死母猪了！……啊！……小母猪爱死肥猪哥……你再在里面多射ㄒㄠ……来吧！……这次……小母猪……一定乖乖……帮肥猪哥生小猪……生一头肥白白的小猪了！……”
　　说完，可恩的小穴就狂收缩，一阵猛插之后，肥猪的下身也开始战抖，一股热热的精液射进冷女神排卵的花芯内，而且还是一杆插到底灌浆，弄得她二片肥白白的大屁股并了抖动起来。
　　可怜的郑景权，不仅亲眼目睹他的娇妻，被几个债主轮流奸污，还因为可恩不断迎合每一个奸淫她神圣身体的男人，现在自己还在妻子光溜潘的屁股下，眼前拥有天使脸孔，魔鬼般身材，雄伟双峰的名模的娇妻，一丝不挂，还亲耳听到可恩居然自称小母猪，痴迷醉的动情呻吟着，用她前所未有最下贱，最淫荡的语气，哀求肥得像猪的男人，将他最卑贱的子孙，射进她高贵而神圣的子宫。
　　身为一个男人，他怎可以不对可恩生气，本来他对魏彪，野狼挑拨离间的话还不以为然，现在他总算知道自己最高贵，神圣的冷艳妻，在她骄傲自恃的包装下，隐着他最鄙视的另一面。
　　正当郑景权气得五内皆焚，被捆绑着的双手紧紧握住，打算事后怎样跟眼前淫荡不堪的可恩摊牌的时候，已然攀升人生第四次高潮的冷女神，终于忍不住子宫被肥猪热滚滚烫灼的快感，将满腔泛滥的春潮激泄如注，喷出体内，伴随着肥猪的精液，直直的洒在郑景权瞪眼昂扬的脸上。
　　待续设身处地想,如果你的文一天到晚沉底,你还要继续更新吗伸出神圣的手,无论您在打手枪,打瞌睡,打喷嚏的同时,单击红心,文章就会快点更新……


　　我的清纯女友 第01章 女友和老士官长(上)
　　运气真差，当兵的我，明明是台北人，不但在高雄通讯中心受训，竟还抽到台东山上的营区，还好是个通信联队，不用出操，但是管得严，由于连上人数不多，只有二十五个人，不但轮值机房，还要轮站卫兵，唉！真不知是祸还是福。
　　但是，最苦的还是我那朝思暮想的漂亮女友――小真。小真是我在大二开始交往的同学，22岁的她，有着漂亮甜美的脸蛋，165公分，修长的身材，胸部算是丰满，虽然有点内向、胆小，但是却人见人爱。在半年前我刚入伍时，小真还哭得眼泪直流，真是让人心疼。
　　这天，刚好是星期六，是我来到这营区的第二十三天，还是不能够放假，我女朋友之前有写信说要来看我，我真是高兴极了，我特地问过连上的学长这个地点，所以也写信告诉她应该要怎么走，从台北大约坐几点的火车，到台东火车站后要搭什么车，然后什么下车，再往什么方向走大约二十分钟，一项一项明明白白的写清楚，深怕她不会坐车，那我就没有机会看到我美丽又动人的小真了。
　　时间过得真慢，已经下午2点了，小真怎么还没到？会不会搭错车，还是找不到路？会客只到6点就结束，又因为连上大部份的人都放假，早上已经站了两班卫兵，待会还要站下午5－7的卫兵，这样我和小真见面也剩没多少时间了。

第二书包网-
　　“志明！会客！有人来找你。”
　　安官喊着。等到3点半，小真终于到了，安官告诉我有会客，我真是高兴得脸上露出了微笑，我的小真终于来了，我马上往营区门口冲。
　　我远远就看到那美丽又熟悉的身影，是小真，真的是她！向站卫兵的学长打过招呼后，我就立刻拉着小真的手带往会客室。那是离营区门口不远的一个休息室，是平常我们下棋、聊天、打电话的地方，但不同的是今天这个地方多了我的女朋友――小真。
　　小真上衣穿着短袖的白衬衫，下面穿着紧身的牛仔裤，长发披肩，脸上淡淡的粉、淡蓝色的眼影、嘴上画着粉红色的唇膏，真是漂亮动人，让整个空间的气息又不同了，真想马上抱住她，浓烈的亲吻着她，只是休息室的一角还有两位学长在下棋，不敢太过份，真是可惜，但是能见到小真就已经心满意足了。
　　“对了，小真，你怎么这么晚到？”
　　我赶紧问着。
　　“可能是假日吧，在搭车等车的人好多喔！我也等了快一个小时才在台东客运站搭到车，沿路下车的人也多，就这样，一直拖到现在。”
　　小真歉疚的说着：“真的对不起嘛！我也走得好累啊！”
　　“没关系啦，小真，倒是辛苦你了，坐着喝饮料休息一下。”
　　我就和小真亲亲我我、甜甜蜜蜜聊了快一个小时，我谈了我在这边的生活，小真也说了许多她打工有趣的事，这可说是我这半年来最感到幸福的时候。
　　突然，在休息室门口有个胖胖的身影走了进来，哇！是士官长，我马上站了起来，“士官长好！”
　　我赶快举手敬礼，毕竟我是菜鸟嘛！没想到小真也紧张得不知所措，学我站了起来。
　　“你好！喔，有女朋友会客啊？真不错，还长得很漂亮喔！”
　　士官长说着：“坐！坐！慢慢聊，慢慢聊。”
　　旁边下棋的学长也突然发出声音：“士官长，来一起下棋啊！”
　　学长叫着。可能他们和士官长在一起相处久了，所以就没有像我一样站起来敬礼了。
　　“不了，你们下就好，我还要打电话呢！”
　　士官长边拿电话边对学长说。
　　“对了！机房的发电机检查了没？”
　　“啊！忘记了。”
　　学长紧张的说着。
　　“那还不赶快去，还敢在下棋！皮在痒啊？”
　　士官长拿着话筒作势要打他，也半开玩笑的催着。
　　“ＯＫ！ＯＫ！现在就去。”
　　学长像作错事一样，连棋也没收就跑出去了。
　　士官长也就继续拨他的电话，我跟小真坐下后也继续的聊着。
　　“小真，我待会5点钟要去站卫兵G，你怎么办？”
　　我问着。
　　“是喔？”
　　小真皱着眉头说：“那明天还能会客吗？可以的话，我只好明天再来。”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　“明天是可以，但是你待会怎么办？这里离市区好远，你又那么胆小，一个人在市区找地方住我又不放心，明天来到这里也快中午了。”
　　我无奈地说着。
　　“……”
　　小真也不知道怎么办，如果直接回去，明天小真也没办法见我了。
　　“我帮你想办法啦！”
　　士官长突然冒出了话，边把话筒挂上，我和小真也赶紧站了起来。
　　“我刚好休假，我住的地方离这里很近，你女朋友可以到我那暂住一晚，吃个东西，休息一下，明天一早就可以来会客了啊！”
　　士官长说着。
　　“这……这样打扰士官长，会不会不好意思？”
　　我一时不知道怎么回答，也不知道是要拒绝还是答应，毕竟一个女孩子在外面人生地不熟，我也不放心。况且小真也累了，真的要让小真找个地方休息一下，而且我也希望明天能够再见到小真。
　　这时小真却拉着我的衣袖说：“这样好吗？”
　　“呵呵！放心啦！我又不是坏人，还怕我把你卖掉啊？”
　　士官长笑着说。
　　“对……对啦！士官长在我们连上是一个好好长官，你可以不用担心啦！”
　　我怕士官长误会，赶紧打圆场，也顺便让小真放心。
　　“反正只是找个地方休息一下，很快就天亮了啊！”
　　“好……好啦！”
　　小真也不知道怎么回答，听我这么说，她也只好答应了。
　　“好！那你等我一下，我先去拿个东西。”
　　说完，士官长就往楼上去了。
　　士官长在这个营区已经呆了近三十年了，今年也快50岁了，其实在十年前士官长就可以退伍，只是他还不想退，他也不知道退伍要干什么。士官长也没结婚，就继续服务，所以领不领终生俸，对他来说已经不重要了，反正他也习惯了这种生活，平常爱喝点小酒、看看电视。
　　士官长属于矮胖型，身高只有160公分，有时挺着90公斤胖胖的身材在营区里这边走走、那边逛逛，种种花草、养养狗，在连上对其他阿兵哥也很好，听说也从来没有发过脾气。我也把这些情形告诉了我女朋友小真，目的是希望她能够放心。
　　没多久，士官长下来后，就叫小真跟着她走，小真也带着依依不舍的眼神向我挥手再见。我看着士官长带着小真往营区门口走去，也带着难过的心情往兵器室去领装备了。
　　士官长住的地方是在营区后方的小山上，约十五分钟路程，由于是在小树林里，所以看不见营区。在路上，士官长也和小真边走边聊。
　　“听说你从台北来的，那很远G，坐车坐很久吧？”
　　士官长边说边看着小真的身材，心里直觉得这女孩真是漂亮，身材又好，胸部还满大的，这菜鸟真有福气。
　　“对啊！早上天没亮就出发了。第一次来这里，有点累。”
　　小真有点疲倦的说着，也没注意士官长正看着她呢！
　　“你也累了一天，那待会你就要好好的休息！”
　　士官长说着，但好像心里又在盘算着什么。

第二书包网（www.shubao2s.com)
　　终于到了，那是水泥建的平房，室内只有一个房间、客厅、厨房、浴室，地方不大，但还算干净，电器设备，电视、录放影机、音响、ＶＣＤ都有，唯独缺的就是冷气，因为士官长大部份都在营区，在家里的时间少，所以装冷气也很少吹，干脆不装了。
　　“你叫小真吧？”
　　士官长可能是刚刚我和小真在聊天时听到名字的吧：“你先去洗个澡，我去准备饭。”
　　碍于士官长是我的长官，小真不敢得罪，也不敢太放肆，但也觉得士官长是一个好人，不好意思的说着：“士官长，不好意思，来这边打扰你，还要你做饭给我吃，要不要我帮忙？”
　　“呵呵！没关系啦！”
　　士官长说着：“这样也好，可以快一点吃饭，那就一起吧！”
　　说完，小真就跟着士官长进了厨房。
　　但是小真是从来没有做过饭，她当然什么都不会。不出所料，小真和士官长抢着端汤，结果小真双手被烫伤了，还好不算严重，只是外皮有些红肿。士官长帮小真抹了些药膏，在帮她把双手包扎了绷带，避免不小心刮到，会相当的痛。
　　后来士官长就叫小真到外面坐好看电视，他自己来就可以了，小真也只好乖乖在外面坐着等饭吃。
　　小真闲着没事，就在客厅到处看看，走到电视柜旁的架子，看到一些ＶＣＤ的片子，好奇的用她包满绷带的手翻翻看，没想到看到的竟是一些色情的影片，我女朋友的脸马上变得通红，但却也没有离开，继续好奇地看着。
　　《我的女友在老人院》、《别人的女人偷偷玩》、《女学生援交录》……封面上的图片都是男女交欢的激情动作，或是女的帮男的舔着大鸡巴，我女朋友从来没有看过这些图片。由于我女朋友家里管得严，我跟她在一起快三年，也从来没有做过爱，最多只是接接吻、隔着衣服抚摸她的胸部而已，我女朋友到现在还是处女，这些东西可能是她第一次看到吧！
　　看着看着，我女朋友觉得一阵阵又酥又麻的感觉从胸脯上传来，双腿之间也感觉起了变化。就在这时，士官长刚好端着菜从厨房走了出来，看到我女朋友正在翻着他的ＶＣＤ片，而我女朋友也吓了一跳，赶紧离开到沙发上坐好。
　　士官长看到我女朋友红透的脸颊，就知道刚刚这美女在看到什么，而且也已经有点动情了。士官长为了让我女朋友认为男女做爱是很平常的事，就徐徐的说着：“小真，放心吧，要看就看啊！那些影片里的情节，时时都在我们生活的周遭上演着，根本没有什么，你爸妈还不是一样嘛！”
　　士官长继续说着：“难道……你这么大了连这个都不知道啊？会被笑的！”
　　我女朋友听到士官长这么说，连忙解释着：“不……不是，只……只是……突然……突然看到，吓了一跳。”
　　“哈哈哈！小真，你不会跟我说你都没有看过吧？”
　　士官长故意激着我女朋友问道。
　　“哪……哪是……我……我……以前就看……看过了，我……我也觉得没有什么！”
　　我女朋友为了不让士官长看笑话，硬着头皮，撑起面子的说着。
　　“呵呵！真的啊？那待会我们边吃饭边看！你敢吗？”
　　士官长继续激着我女朋友。
　　“好……好啊！那有什么？开始啊！”
　　我女朋友说完就马上坐正，好像等着看士官长下一步怎么做。
　　“好！但是你双手这样怎么吃饭？”
　　士官长看着我女朋友的手说着：“我看还是我边吃边喂你吃好了。”
　　我女朋友看着自己包满绷带的双手，的确，连手指都包在里面，怎么吃啊？
　　“那……那士官长，就要拜托你了。”
　　我女朋友不好意思的说着。
　　“小真，你就别在意了，跟我老人家客气什么！”
　　士官长边说边往电视柜走去，在ＶＣＤ的架子上挑了一部片子，放进ＶＣＤ机里，顺手就将电视打开，开始播放ＶＣＤ.士官长又回到沙发上坐好，就伸手拉住我女朋友的手臂往他身边拉了过去：“小真，坐过来一点，我才方便喂你吃饭。”

第二书包网好看的txt电子书
　　“喔！”
　　我女朋友说完，自己也靠了过去。
　　士官长自己边吃饭也用另一个碗喂我女朋友吃饭，我女朋友有点不好意思，但还是张开口的吃。
　　这时电视里也正播放着影片，片中的剧情是：“一个女学生的社会服务员，利用暑假到独居老人家探访，为老人家打扫环境，这老人假藉着行动不便，告诉女学生已经三个星期没洗澡了，希望这女学生能够帮她，这善良的女学生起初也相当为难，最后也只好答应了。
　　没想到这老人趁洗澡时假装不小心故意把女学生的弄湿，就叫女学生把衣服脱下来顺便把身体弄干净，女学生心里认为这老人家应该不会欺负她，就把衣服脱光一起洗澡，结果这老人竟然假装跌倒，往女学生的胸部摸去……“我女朋友边看边让士官长喂着吃饭，我女朋友看得两眼发直，毕竟从小就没有看过这种色情影片，脸颊发红，呼吸也加快了，心里如小鹿乱撞一样，胸部也上下的喘息着，下面也觉得有点骚痒难耐，也好像流出了什么东西，大腿不时微微的动一下。
　　士官长边喂我女朋友时也一直在看着她的反应，我女朋友的反应都看在士官长的眼里。士官长趁我女朋友看得入迷时，故意把要喂她喝的汤，从我女朋友的嘴边洒了出来，弄得我女朋友白衬衫胸前的地方都湿了。
　　“哎呀！对不起！对不起！我真是不小心，连喂个汤都不会，还把你衣服都弄湿了。”
　　士官长假装紧张的说着。
　　“士……士官长，没关系啦！你又不是故意的，我自己也没注意啊！”
　　我女朋友连忙说着，主要是希望士官长别太在意。
　　“那现在怎么办？你衣服都湿了，还是把它脱下来吧！”
　　士官长说。
　　“脱下来？在这里？好……好像不太好吧！”
　　我女朋友紧张的说着。
　　“没关系啦！反正天气这么热，况且这山上也不会有人来啊，你放心啦！”
　　士官长假装没事的劝着我女朋友。
　　“这……这样好吗？”
　　我女朋友一时也不知所措。
　　“反正你待会也要洗澡了，这样湿湿的贴着，也不舒服啊！我帮你脱啦！”
　　士官长不等我女朋友回答，就伸手去一颗一颗的解开她的钮扣，也小心翼翼拉着我女朋友的手臂。士官长也有意无意地碰触我女朋友的胸部，眼光不时地停留在被淡蓝色胸罩紧紧包住的两颗乳房上面，心里暗暗自喜。
　　“这美人的胸部，还真是白里透红，胸前的乳沟真是漂亮，又有弹性，又够尖挺，真是漂亮！”
　　士官长边看边将衬衫从她包扎的手中抽了出来，将衣服丢在一旁，又假装没事的说：“好了，小真，继续吃饭吧！”
　　“喔……喔！”
　　我女朋友也不知道怎么办，只能红着脸，用双手暂时挡住自己的胸前，羞涩地继续让士官长喂着吃饭。
　　士官长看看电视，又转头看着我女朋友的胸部说：“小真，你的皮肤真好，胸部的线条真美，比电视里的女的还漂亮喔！”
　　“……喔……谢谢……”
　　我女朋友一时也想不出要回答什么。
　　“不知道你胸部的乳头是不是也跟她一样黑？那就很难看了。”
　　士官长继续说着：“而且现在的女人不懂得保养胸部，乳头一变黑，就没有人要喔！”
　　“真的吗？但是我不是黑色的，以后会变黑吗？”

第二书包网好看的txt电子书
　　我女朋友紧张的问着。
　　“当然！这样吧！我刚好有一瓶保养霜，我帮你把胸罩拿下来替你看看，也顺便教你怎么抹。”
　　说完，士官长就伸手要去解开我女朋友的胸罩。
　　我女朋友刚开始往后退缩了一下，但有想到以后如果真的变黑，怕我会不喜欢她，就只好顺着士官长配合着他的动作。我女朋友戴的胸罩是前扣式的，士官长一下子就解开了，胸罩往左右两边敞开去，露出了尖挺白皙的胸部，上面粉红色的乳头更是漂亮，只是乳头微微发硬还没有完全凸出来。
　　“真是漂亮的胸部！但是不知道你胸部的血液循环怎样，不然怕抹了也没有用，我帮你试试。”
　　一说完，士官长马上将嘴靠过去，用口含着我女朋友的左边乳头，并用舌头在我女朋友的乳头及乳晕上灵活地来回打圈。
　　“啊……”
　　我女友受到士官长的突来的动作，不禁轻轻的叫了一声。我女友从来没有受过这样的刺激，也是第一次在男人面前裸露胸部，更别说是让一个不熟的老男人亲吻自己的胸部，但是口中也不自觉的开始呻吟起来。
　　“啊……啊……士……士官长……不……不行……不……啊……你怎么可以亲……我的……胸部……啊……嗯……嗯……”
　　士官长同时伸出左手摸向我女友另一个乳房，慢慢地搓揉，捏圆捏扁，捏弄着慢慢变硬的乳头。
　　“啊……不……不要……亲……啊……啊……不行……这……这样我……我会受不了……啊……啊……”
　　士官长不理会我女朋友的呻吟，一直亲吻、抚弄着她的乳房，同时慢慢地让我女友躺在沙发上，又将嘴移往右边的乳房亲吻，用口轻咬着我女友粉红色的乳头，右手也继续的挑逗她另一个乳头，我女友下体不自觉的流出了淫水。
　　“嗯嗯……呜……啊啊啊……喔……不行了……不……不行了……我受不了了……”
　　我女友忘情地叫了出来。
　　士官长知道我女友已经动情了，便把左手慢慢地往下移，准备解开我女友的牛仔裤。我女友也警觉到了，但是她双手满是绷带包扎着，根本没办法阻止，况且胸前所受的刺激与快感，更让我女友没有办法去管士官长的动作，只好让他为所欲为。
　　士官长解开了我女友的皮带，把牛仔裤慢慢地往膝盖褪去，露出了淡蓝色的小三角裤，士官长伸手往我女友的三角裤摸去，渗出的淫水早把内裤弄湿了。士官长隔着三角裤抚摸我女友的私密地带，然后用中指与食指隔着内裤轻压着我女友的小穴，我女友像触电一样全身颤抖了一下，浑身发软，整个人无力地躺在沙发上，想要夹紧却又使不上力，根本无法阻止士官长的入侵。
　　“啊……啊……不……不能摸……啊……士……士官长……不……不要……不……啊……”
　　我女友的喘气声越来越大，阴户的淫水越流越多。
　　士官长把手往三角裤里面伸进去，我女友的毛不多，士官长很容易的就摸到了阴唇，然后伸出中指，轻轻抚弄小真已湿透的小洞洞，还不时逗弄她充了血的阴蒂，淫水一直流出，士官长的手指也已湿透了。
　　“喔……啊……啊……这样……不……不行……不……不要……”
　　士官长趁着我女友忘情时，嘴巴放开了乳房，立即含住了她微张的双唇亲吻起来，舌尖不断地伸入我女友牙齿里探索，用力吸舔她的舌头，尽情吞咽着我女友甜蜜的唾液，尝到了与少女接吻的美妙滋味。我女友的喘息声不断地从鼻子窜出，士官长不断地吸光我女友的每一滴口水，右手继续的抚弄着双乳，左手手指也拨开阴唇慢慢地深入挑弄。
　　“呜……呜……嗯……士……士官长……呜呜……不……不要啊……嗯……啊……”
　　我女友根本抵不住士官长的上下攻势，士官长见时机成熟，把自己的衣服慢慢脱掉，裤子也已经褪去剩一条四角内裤，并顺手把我女友的牛仔裤与湿透的小三角裤一并脱掉，并将我女友的双腿分开。展现在士官长眼前的是粉红色的桃源洞和淡红色的菊花蕾，真是漂亮极了！
　　士官长马上用肥大的舌头轻舔着我女友的阴唇和阴蒂，我女友又再度像触电一样，彻底震撼了整体感观神经，感受到从来没有过的舒服感觉。士官长含住她那粒似花生一般的阴蒂，用双唇去吸吮，再用舌头舔弄，用牙齿轻轻的逗弄着，我女友被舔弄得全身瘫软，浑身都在打颤，哪里经得起如此的挑逗。
　　“啊……士官长……不……啊……不要亲……啊……脏……不行……啊……啊……”
　　士官长亲吻了好一会，也一直吸着舔着我女友从阴户里流出的蜜汁，处女的滋味果然不同，没有丝毫的腥味。士官长知道我女友已经受不了了，马上把自己的内裤脱掉，露出早已涨大粗长的鸡巴，士官长双腿跪在我女友的两腿间，把我女友的身体用他的肥肚压在沙发上，挺着一根粗硬的鸡巴对准小穴。
　　士官长腰一沉，慢慢用力将鸡巴插进我女友的处女穴内。我女友还没回过神时，士官长已将鸡巴插入了一半，我女友感到下体传来一阵的撕裂痛楚。
　　“啊……啊！不要……好……好痛！士官长，快……快拿出来，不要……”
　　我女友用她包满纱布的双手，泪流满面地推着士官长的身体，但是我女友哪有这种力量能够推开士官长肥胖的身躯，士官长趁我女友无力抵抗时，屁股一用力，整根粗大的鸡巴便完全插入。
　　“啊……不要……好……好痛……不要……那边……会……坏掉……啊……不……快拿出来……”


　　士官长暂时停止下来，抬头看着我那还流着眼泪的女友，庆幸能够玩到这么漂亮清纯的美女，而且还是个处女呢！
　　“小真，等一下就不痛了，女人本来就要经过这个过程啊！而且待会你就会觉得舒服，甚至有飞上天的感觉喔！”
　　士官长安慰着我的女友。
　　“呜……呜……士官长，你骗我，竟然趁机污辱我，我男朋友知道以后怎么办？你为什么这样对我？好痛，你还骗我说会很舒服。”
　　我女友边哭边说。
　　“乖……乖……小真，你放心，你不说我不说，你男朋友怎么会知道呢？况且我没有骗你，真的会很爽很舒服呢！”
　　士官长边安慰边亲吻着我女友的双唇，另一手在我女友的乳房及乳头上抚摸挑逗着。
　　这时我女友已经满脑晕眩，又加上刚刚的被破身的痛，根本不知道怎么会这样，只希望整个事情赶快结束掉。
　　“还痛吗？”
　　士官长问道。
　　“现在好一点了，比较不痛了。”
　　我女友回答说。
　　“好，我慢慢来。”
　　士官长慢慢地抽插着鸡巴，我女友的阴户里也开始有了感觉，这样的感受也是从来没有过的。
　　“小真，这样觉得舒服吗？”
　　士官长问道。
　　“有……有点……舒……舒服。”
　　我女友红着脸，羞涩的说着。
　　士官长听到后，就像受到鼓励一样，知道可以加快速度了。随着士官长的抽插，我女友也有节奏很自然的呻吟起来：“啊……嗯……啊……啊……嗯……”
　　士官长那肥大的臀部开始快速上下晃动着，我女友的小穴给他插得“滋滋”作响，士官长希望能给我女友享受最大的快感，享受做爱的乐趣。
　　小真虽然已经感觉到舒服，但还是不敢叫得太大声：“啊……呀……嗯……嗯……轻……轻点……啊……怎么……好舒服……好……好舒服……士官长……啊……好奇怪……啊……嗯……”
　　“看吧，我说得没错吧，是不是像要飞的感觉呢？”
　　士官长边抽插边问我女友。
　　“啊……嗯……对……对啊……啊……嗯……怎么会……这么……舒服……啊……嗯……嗯……”
　　“嗯……我要……死了……哎呀……啊……啊……顶到里面了……我受……不了……不要……嗯……嗯……”
　　我女友喘气的说着。
　　士官长挺着粗大坚硬的鸡巴，加快速度地插进我女友淫水四溢的小穴，我女友感觉到体内的情欲，刺激着神经的极限，她快要崩溃了！
　　“小……小真，我这样……插你，舒服吗？”
　　士官长问道。
　　“士……士官长……你……好坏……这样……问人家……啊……你插得……


　　好舒服……嗯……啊……“士官长一边努力地用大鸡巴抽插着我女友，一边欣赏我女友正在享受自己带给她舒服快感的美丽容貌，心里直觉得真是幸福，能和这样的美女交欢，真是希望天天都能过着这种美女陪伴的生活。
　　就这样士官长连续抽插了十多分钟后，我女友被干到高潮了，小穴不停地收缩，连带使得士官长的鸡巴一阵肉紧，有点想射的感觉，他赶紧加快速度地说：“我……我好像要射了……”
　　我女友一听，连忙叫道：“士……士官长……啊……不要射在里面！嗯……嗯……不行……不可以……嗯……啊……好舒服……啊……”
　　士官长哪里会听我女友的话，他把大鸡巴狠狠插到底，抱着我女友的细腰，一抖一抖的将全部精液射向我女友的花心。
　　两人交欢停止后，全都瘫在沙发上。没一会士官长赶紧抽出鸡巴爬了起来，怕自己的身躯会压坏了我女友，而我女友的阴户也随着鸡巴的抽出，积聚在阴道内的精液掺着红色血液沿着阴道口流出体外。
　　士官长静静地站在旁边，我女友还瘫在沙发上喘气着，士官长仔细欣赏着我女友的美丽与身材，又继续幻想着下一步的动作，不自觉地下面的大鸡巴又恢复了精神，正笔直挺立着呢！
　　“小真，等一下再休息吧！看你满身大汗，先洗澡吧！”
　　说完，士官长面带笑容的抱起我那全身无力的女友，两人一丝不挂的往浴室走去……


　　我的清纯女友 第02章 女友和老士官长(中)
　　老士官长抱着我女友小真来到浴室，轻轻的放下她，让小真小心站好，老士官长转身开始放水，准备和我女友洗个激情的鸳鸯澡。
　　小真看看自己，又看着眼前这个肥胖的老男人，没想到自己的贞操竟然毁在他的手上，怎么对的起男友呢？不过刚刚的激情，的确让她享受到了前所未有的快感，没有想到男女做爱竟是这么舒服。
　　小真偷偷看着老士官长的肥肚下面挺直的鸡巴，这是她第一次清楚的见到男人的阳具，她很难想像这根长度约20公分又黑又粗的阳具，竟能放到自己的小阴户里。
　　老士官长看到小真在看着他的鸡巴，知道这美女已经享受到刚刚自己带给她的快感，待会再干上几炮应该没有问题。想到这里，老士官长的鸡巴挺得更直，龟头更是黑得发亮。
　　老士官长很快把自己抹好香皂，把身上由肥肉渗出的汗水刷洗干净，尤其洗到鸡巴时，更是认真地清洗，他知道待会还要用到这粗大的家伙，当然要先好好按摩一下！
　　老士官长把自己冲干净后，说道：“小真，来，我帮你冲水，你双手举高，我帮你洗就好了，免得绷带弄湿掉。”
　　小真只好把双手乖乖举高，看着老士官长帮她冲水抹香皂。让男人帮她洗澡在我女朋友来说，还是头一遭，但看在老士官长眼里，好比一位美女自动摊开双手，任凭他游走在光滑细嫩的肌肤一样。老士官长用他肥大粗糙的双手抹遍她整个身体，也摸遍了她身上的每一地方。
　　在洗完背部时，老士官长的双手立刻由后面伸到她的胸前，一把抓住小真的胸部，一直在两个尖挺的乳房上流连，爱不释手地搓揉着，小真虽然觉得舒服，但还是害羞得脸红红的不好意思叫出来，让人看了不止心动，还有点冲动呢！
　　老士官长藉着泡沫的润滑，用手指挑逗小真粉嫩的乳头，轻轻的捏弄着、轻轻的弹着，小真终于经不起这样的动作，全身慢慢发热，舒服和快感冲击而来。
　　“啊……啊……士……士官长……你……干……什……么……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……不……不要……啊……我……会……受不……了……啊……啊……”
　　小真受不了这样的刺激，整个人往后摊在他的身上，阴户里也慢慢地流出淫水，她的呼吸越来越沉重，嘴里的发出的呻吟声也越来越大。
　　“啊……啊……别……再摸了……啊……嗯……啊……不……啊……啊……啊……士官长……我不……不行了……不……啊……不……要……再……捏……了……啊……嗯……嗯……”
　　老士官长伸出舌头，从后面亲吻着她的耳朵，将舌头伸进她的耳朵，然后轻咬着耳垂。老士官长轻轻转她的头，舌头轻舔她的唇角，小真知道的老士官长要吻她，老士官长把舌头伸进她嘴里，搅动、吸吮着她的舌头，小真也伸出舌头与他交缠着。
　　老士官长将右手顺着光滑的肌肤慢慢地往下移，经过稀疏的阴毛，来到了她的阴户，用中指抚弄着阴唇、挑逗着阴蒂，“啊――”
　　小真深深的叫了一声，她想要推开老士官长的手，却又没有办法，已觉得一阵阵又酥又麻的感觉从下面传来，小穴里也已经热得发烫了。
　　士官长继续爱抚小真阴沟的肉壁，让她渐渐抛开矜持，春情早已泛滥，下体已流着春水。
　　“啊……啊……士……官……长……啊……别……别……再弄我……了……啊……我……嗯……嗯……”
　　小真呻吟着：“啊……啊……我的……阴户……里头……好烫啊！嗯……啊……你的……手指……啊……不要……再……进去……啊……啊……”
　　老士官长知道今天这不懂人事的纯纯美女已经完全属于自己了，为了漫漫长夜的享受，他要让她尽情感受抚弄及做爱的快感，不仅用舌头舔弄着耳朵的敏感处，左手搓揉着双乳及乳头，还用右手改用食指和无名指分开那茂密的阴毛，中指顺着滑湿的淫液伸进穴内。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）
　　“啊……啊……唔……唔……嗯嗯……啊……”
　　小真淫荡地叫着：“好……好……好舒服……人家……快……快不行……了！”
　　她努力地发出细微的声音。
　　“啊……不要……啊……我……会……啊……不要……啊……啊……”
　　小真她完全进入忘我的境界，脸上呈现出一种迷醉的神情，全身都发热起来，呼吸几乎成了喘息。
　　老士官长接着将自己和小真的身体用水冲干净，缓缓扶着小真坐在浴缸边后自己低下身，将嘴巴移往小真的阴户，将嘴唇凑上小真早已湿透的花瓣，尽情地吸吮着。老士官长舔遍整个阴部，再用牙齿轻轻含咬住阴蒂，小真的下身禁不住抖动起来。
　　“啊……啊……不要……你……你快点……住手……唔……不……不对……是住口……啊……”
　　小真含糊不清的说着。
　　“士……士官……长，你……你……啊……嗯……啊……你欺负……啊……喔……欺……负人家……啊……喔……士……官长……好……好……我……好舒服……你……你……再进去一点……”
　　小真的身体略略颤抖了起来，淫水流向大腿上到处都是，她完全进入忘我的境界，老士官长的舌头带给小真的高潮，使她脸上呈现出一种迷醉的神情，他把小真的小穴吸得蜜汁直流、“啧啧”作响。
　　老士官长擦擦嘴巴站起身来，也拉起眯着朦胧眼睛、沉醉在这种酥麻快感中的小真，将她靠在浴室的墙壁上，把她的右脚抬起放在浴缸边。小真的阴唇像一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来，粉红色的肉穴立刻呈现在眼前，阴蒂已经勃起，淫水还是不停地流着。
　　老士官长用他那挺立许久、坚挺怒胀的巨大龟头抵着小真的花瓣，轻轻揉揉地摩擦，他用龟头不断磨擦着小真的阴唇，又将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，火热的龟头弄得小真欲火难捺。
　　“啊……喔……啊……啊……嗯……”
　　小真扭动着身躯，不停地叫出声音。
　　“小真，舒服吧？你看你的腰扭成这样，哇……都湿成这样子了啊！”
　　老士官长边挑透小真的阴唇，边说着。
　　“啊……你……你……好坏喔……啊……不……不要欺……欺负我……”
　　小真继续说着：“我……我只……想要……你……进来……快一点……快……”
　　她的身体早已春情泛滥，陷入了无法自拔的狂乱之中。
　　老士官长硕大粗圆的龟头慢慢地“挤”开美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的阳具将再一次插入小真紧窄娇小的阴道。他屁股往前一挺，大鸡巴“滋”一声塞入她紧密的小穴，接着再用力一顶，大鸡巴已深深插入她的阴道深处，“啊……”
　　小真忘情地叫了出来。
　　老士官长的肥臀开始上下上下的运动着，小真“哼哼啊啊”淫荡的叫着。他一下接一下重重地插进她的小穴里，每插两三下就把鸡巴拔出来一些，然后再重重的干进去，鸡巴紧紧插在小真那淫滑稚嫩的阴道里。
　　小真被老士官长连连抽插了一百多下，她已经娇哼不已：“唔……唔……轻一点……轻……一点……啊……啊……好……好舒服啊……唔……啊……我……好……啊……好……舒服……真美……啊……美……啊……啊……啊……我……唔……会……死……嗯……嗯……啊……喔……喔……”
　　小真被弄得春心荡漾不已地叫着。
　　老士官长一边干着我女友的小穴，一边摸捏她两个美丽尖挺且很有弹性的大奶子，两个奶子也随着上下晃动。士官长又把嘴凑上去亲吻着小真半开着的殷红小嘴，他的舌头不断舔着小真的双唇、吸吮她着舌尖，也挑动她年轻少女怀春的情愫，这情景真是漂亮！
　　“士……官……长……嗯……你……你……你好厉害喔……小……喔……小真快……快不行了……啊……再用力点……啊……啊……士官长……你……很厉害……我……下面……很……舒服……啊啊……啊……”
　　小真这时像崩堤的洪水那样，身体的快感一波接着一波。
　　老士官长已经喘着粗气，抽插得越来越快。疯狂地对着小真的小穴又抽插了近百下，小真再次被干上了高潮，“啊……”
　　一声的叫着，淫水直喷。
　　而老士官长也胀红了脸，他加快了抽动的速度，喘息地说着：“小真，我也要……射了！”


　　再猛烈地抽插了十几下后，鸡巴一阵抖动，一股白色热流顺着老士官长的龟头喷出，射向小真美丽的花心。小真达到了前所未有的高潮，也感觉到了身为女人的美妙，整个人无力地摊在老士官长的身上。
　　两个人在浴室里抱了好一阵子，老士官长缓缓地抽出鸡巴，小真阴户里的淫水和精液也随之流出，顺着大腿流到了地上。
　　“小真，我们两个都满身大汗，一起在浴缸里泡着休息一下吧！”
　　老士官长说道。
　　“嗯。”
　　小真无力地点点头，应了一声。
　　听完，老士官长就先进到浴缸里坐好，也牵着小真进来坐在他两腿中间，让小真整个人斜躺在他的身上。老士官长伸出双手到她的胸前，慢慢用水往小真身上泼，也顺便在她身上游走，抚摸着双乳、抚摸着洁白无瑕、细腻滑嫩的胴体。
　　小真也累得无心理会老士官长的动作，只是静静地摊在他肥大的身上休息，细细回味着刚刚两人激情的交织狂欢。
　　在浴缸里休息了近二十分钟，老士官长摸着摸着，下面的大鸡巴又慢慢充血硬了起来。当然，小真也感觉到了屁股间有硬物顶着，她也知道那是什么东西，小真还是静静地休息着，不去管它。
　　突然老士官长想到，他的大鸡巴还没有让这美女品尝过，趁现在好好让她吸吮一下。
　　“小真，我们也休息得差不多了，我让你品尝一下你从来没试过的东西。”
　　士官长笑笑的说着。
　　“品尝？士官长，是你待会要请我吃什么东西吗？”
　　小真满脸疑问地说着。
　　“对，没错！”
　　说完，老士官长微微起身坐在浴缸边缘，小真也转过身看着他，只看到老士官长粗大的鸡巴又挺立在眼前。
　　“士官长，你要请我吃什么？”
　　小真问道。
　　“就是这个啊！刚刚让你欲仙欲死的大鸡巴啊！”
　　老士官长自豪地说着。
　　“什……什么！你要我吃你……你这个东西啊？”
　　这时小真的脸泛起了红晕的说着。
　　“对啊！刚刚你舒服过了，但我却累得要命，你当然要为我服务一下，这样才公平啊！”
　　老士官长假装抱怨的说着。
　　“可……可是，我又不会，我……我从来没试过。”
　　小直想要拒绝的说着。
　　“没关系，我教你好了……”
　　老士官长话还没说完，就用左手抱着小真的头往自己的鸡巴靠近，右手抓着硬艇的鸡巴对准小真的红唇。小真对突来的动作有些抗拒，但鸡巴已在嘴唇上戳着，小真也只好慢慢地张开口，含住鸡巴上的大龟头。
　　“嗯……嗯……唔……唔……嗯……”
　　小真的樱桃小口完全被塞住，只能用鼻子发出声音。


　　“对！对！就是这样。小真，你真聪明，对！嘴再张大一点，再大一点，让我的鸡巴再进去一点。”
　　老士官长边看边说着。
　　小真像受到鼓励一样，照着老士官长的话，嘴巴一直张大，试着尽量含住这支大鸡巴，但实在太大了，小真只能含住三分之二。
　　“对，现在紧紧的含住，用你的舌尖舔着龟头……舔它的马眼……对，用嘴巴吸一吸……前后套动……对！真聪明……对，用力吸……舌头也要用上……”
　　老士官长教着小真，同时看着这个正在吃着自己大鸡巴的美女，心里真是有说不出的幸福。
　　小真也慢慢懂得老士官长的意思，用嘴唇包紧鸡巴，开始轻轻地吸吮起来，沿着鸡巴背后的肉缝轻轻上下舔着，像小孩在吸奶嘴一样不断地发出吸啜淫声，而整条鸡巴也更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体。
　　“喔……啊……嗯……好舒服……”
　　老士官长忍不住呻吟起来：“对……就是这样……嗯……嗯……要前后套动……喔……真爽……真舒服……”
　　老士官长知道小真的双手包着绷带，没办法用手套动鸡巴，就抱住小真的头部前后移动，让她的嘴能持续套动着这根硬物，老士官长臀部也前后摆动，奋力地干着小真的嘴巴。
　　他又抽送了六十余下，突然感觉下体一阵酸麻，身体开始抽搐起来，终于，龟头在小真嘴里已经射出一股又一股浓浓的精液。小真觉得不对劲，想要把鸡巴吐出来，但是头却被老士官长按着，一时之间，热烫烫的精液涌入喉咙，使小真差点呛到。
　　“没关系，那些是补品，很营养的。慢慢地吸，慢慢地吞下去。”
　　老士官长骗着小真说道：“等一下顺便把龟头舔干净，不要浪费喔！”
　　小真只好尽量把精液一口一口的吞了下去。
　　这时老士官长才松开手，让鸡巴从口中退了出来，小真照着他的话用嘴唇和舌头仔细地吃着残留在龟头上的精液。
　　吸舔干净后，小真马上斜眼瞪着老士官长：“你好坏！你又骗我，害我差点呛到。”
　　小真边说边用水擦着嘴唇。
　　“好！好！我知道你最体贴了，我也会很温柔对你的……”
　　老士官长话还没说完，突然听到外面传来很急促的敲门声，想说这么晚了，还有谁会来这里？
　　“士官长、士官长，快开门！我是阿雄，快开门！”
　　外面的男子叫道。
　　这时老士官长才恍然大悟，原来是连上的阿兵哥阿雄。
　　“士官长，那是谁啊？这么晚了，好像有急事。”
　　小真担心的问着。
　　“呵呵，是连上的阿兵哥啦！没事，没事。阿雄常来我这边聊天，我去看一下，你先躲着不要出来，我去打发他走。”
　　老士官长说着，就边围着浴巾走了出去，也顺便把浴室的门带上，走向门口开门。
　　阿雄是志明（小真的男朋友）连上的老鸟，今年26岁了，还在当兵。阿雄是一个回役兵，因为在新兵中心时休假竟涉嫌抢劫、猥亵高中女学生，被关了四年两个月，一年多前才回到这个连上继续服完兵役。虽然收敛了许多，但还是连上的头痛人物，常靠着175公分壮硕的身材欺负新兵、半夜偷跑出去喝酒，唯独老士官长见阿雄已经快退伍了，放假时邀他来家里喝个小酒，顺便劝导他。
　　“来了！来了！”
　　老士官长边打开门边说着。
　　“阿雄，这么晚了，什么事这么急啊？”
　　“哎呀！士官长你在洗澡啊，难怪这么慢。”

 　　阿雄看着打开门的老士官长裸露上身，只围了一条浴巾才了解，难怪那么慢才应声。
　　阿雄继续说着：“我刚刚和朋友喝完酒，想要在来找你继续喝，走到一半突然尿急，又拿一大堆东西，就走快一点，干脆来你这边尿尿。”


　　我的清纯女友 第03章 女友和老士官长(下)
　　阿雄把东西放在桌上，因为厕所跟浴室是同一间，边说边赶紧往浴室方向走去。老士官长看着阿雄往浴室走去，吓得赶紧要去阻挡，但已经来不及了。
　　阿雄一顺手就把浴室的门打开了，转身就走了进去。在浴室的小真看到有人开门进来，稍微起身看看是谁，结果竟然不是老士官长！而阿雄突然看到眼前的裸体美女，也惊喜的深吸了一口气。
　　“哇！你是谁？你要干什么？”
　　小真叫了一声，看到进来的人不是士官长，赶紧双手护胸的缩进水里。
　　“嘿嘿嘿！有美女在洗澡耶，还长得不错喔！”
　　阿雄看到小真后，又想着老士官长只围着浴巾，也大概猜到是怎么回事了，心里一阵喜悦涌上心头。
　　“呵呵！没事，没事，我只是尿尿而已，你继续洗啊！”
　　阿雄说完也不管小真就在旁边，就拉开拉链掏出他的大鸡巴，大方的尿起来。
　　小真见到这个男人进来，也不管她在不在意，又看到这个男人抓着大鸡巴尿尿，真是不知所措，只好继续躲在水里。
　　这时老士官长走了进来，看到这种情况赶紧说着：“小真，别怕别怕，阿雄是连上的老士兵，常来我这里喝酒聊天，他只是来上个厕所而已，待会就走了，别担心啦！”
　　“士官长，不会吧？今天特别来找你，你也别急着赶我走嘛！况且……”
　　阿雄边甩着尿完尿的大鸡巴边说着，又把目光转向躲在浴池里的大美女小真，嘴上微微的笑着。
　　“这……这……阿……阿雄，不是你想的这回事啦！”
　　老士官长听懂他的意思，紧张的说着：“小……小真她是志明的女朋友，因为太晚了，而且明天还要会客，只好先来这里暂住一晚。刚刚准备晚饭时不小心烫到，手受伤不方便，又满身大汗，我才想说帮她服务清洁一下，这样她也会比较舒服一点。”
　　“哦！原来是这样啊！哈哈……”
　　阿雄一手抓抓头，一手抓着还没收进裤子里的大鸡巴，笑笑的说着。
　　“对！对！就是这样，就是这样。”
　　老士官长听到阿雄这样说，心想应该可以骗过他，真是松了一口气。
　　“那刚好，我以前也在三温暖帮人擦过背，帮人洗澡我最会了，而且照顾新兵也是应该的，更别说是志明的女朋友，你放心啦！反正我也是满身大汗，那就一起洗吧！”
　　阿雄说完，不等老士官长回答，就直接把身上的衣服脱个精光，露出他那强健的体魄及雄伟的大鸡巴。
　　“阿……阿雄，你……”
　　老士官长没想到阿雄竟会这么做，着急得说不出话来。
　　“士官长，没问题，交给我啦！”
　　阿雄边说边走向浴池，伸手抓住小真的手臂，慢慢地拉她起来。
　　“你……你……你要干什么？士官长已……已经帮我洗……洗好了。”

第二书包网（www.shubao2s.com)
　　小真看到阿雄抓着她的手臂，紧张得也不知道怎么办，又看看老士官长，希望他能赶快阻止。毕竟小真裸露着全身，被这个男人拉出了浴池，一丝不挂的站在两个男人面前，小真脸颊顿时红了起来，羞涩得不知所措。
　　“哎呀！士官长洗得不干净啦！这么漂亮的身体，我再帮你洗干净一点，对皮肤比较好喔！”
　　阿雄边说，边欣赏着小真美丽的躯体，细腻滑嫩，全身雪白且白里透红的肌肤，粉嫩有弹性的乳房，粉红樱桃般的乳头，下面稀疏的阴毛，隐约可见耻毛里头一道鲜红嫩缝，真是完美无瑕的天使。
　　“士官长，来，你帮她把双手抬高，免得弄湿伤口。”
　　阿雄挥手叫着老士官长，老士官长还是站在那里，一时也不知道怎么办。
　　“快点啦！你们总不会希望连长或志明知道吧？而且也不过是洗个澡，紧张什么？”
　　阿雄不耐烦的说着。
　　老士官长和小真一听到阿雄这样说，吓了一跳，正好说中了他们两人顾忌的事。小真更是担心，如果让心爱的志明知道，一定会马上分手。小真想到这里，心急如焚，整个人都慌了。
　　这时，老士官长说话了：“对啦！小真，也只是洗个澡，赶快洗一洗就好了啊！别想太多啦！”
　　老士官长只好配合阿雄，慢慢地安慰着小真，把自己的浴巾脱掉后，也顺手从小真后面帮她把包着绷带的双手抬高，好让阿雄方便帮小真洗澡。小真无奈地配合着老士官长将手举高，脸红地转过头去。
　　阿雄看到这里，心想刚刚说的话已经奏效了，赶紧用水将自己和小真的身体弄湿，双手抹着香皂，眼睛色迷迷地看着小真迷人的胸部。阿雄的大鸡巴也在此时迅速勃起，足足有20公分长的傲人英姿。
　　“这两个奶子真是漂亮！”
　　阿雄喃喃自语，双手一伸就往那两个乳房摸去，又抓又揉地玩弄着小真的两个奶子。
　　“啊……不要，唔……嗯……啊……啊……”
　　小真马上感受到胸前传来的快感：“啊……啊……唔……唔……嗯……嗯……啊……”
　　“哦！真柔软的奶子，摸起来有够爽。”
　　阿雄摸得直呼过瘾，更用姆指和食指藉着泡沫的润滑轻轻地捏着小真的乳头。
　　“唔……不行……啊……不要这样……我……不……啊……嗯……”
　　小真的乳房被搓揉得直呻吟，她两个粉红小乳头都竖起来：“你……你不要……啊……一直……洗那里……嗯……啊……”
　　老士官长在后面看到阿强的动作，又听到小真清纯中带着羞涩的呻吟，下面的大鸡巴不自觉地硬了起来，正好抵在小真的臀部，一抖一抖的顶着。
　　阿雄搓揉了一会，用水把小真乳房的泡沫冲掉，马上将嘴靠过去吸住小真挺立又红润的乳头。
　　“啊……别……别吸……啊……不……不……行……哇……”
　　小真受不了突如其来的冲击，一直发出轻轻的呻吟声：“啊……啊……我……嗯……啊……”
　　阿雄用手指挑逗着左边乳头，另一边的右乳头则不断用舌尖舔着，用嘴吸住拉起又放开，还用牙齿轻咬着。小真被弄得无限舒爽直涌上来，不由得低声呻吟连连：“嗯……呵……不……唔……不要……啊……啊……嗯……唔……唔……轻……轻一点……啊……啊……好……好舒服……啊……”
　　老士官长听到小真忘情地呻吟，早就忍受不了，放下小真的手，抚摸着她的脸颊，将舌头伸进她的耳朵，轻咬耳垂，轻吹着气，小真也一直舒服地喘着气。
　　老士官长扶着小真的下巴轻轻地转向他，马上用嘴盖住了小真微张的樱桃小嘴，舌头在她嘴里不安份地搅动着，又吸住她的香舌轻咬着；老士官长同时搂抱着这位小美人的柔弱娇躯，双手不断地在她身上、臀部抚摸游走着。
　　“啊……唔……嗯……唔……唔……”
　　小真的嘴虽然被吸住，仍由鼻子呼出无法阻止的呻吟：“嗯……嗯……唔……唔……啊……嗯……嗯……”
　　由于阿雄和老士官长不停地刺激，小真觉得全身开始发热，下体也传来的某种感觉，渐渐地蔓延至全身，每根神经末梢都感受到无法言喻的喜悦。
　　阿雄一边亲吻着乳房，一边将右手慢慢地往下移，摸到了小真稀疏的阴毛。

好看的txt电子书
　　小真也察觉到了，想要用手把他移开，但以她柔弱的力量根本做不到，只好任由阿雄的入侵。
　　阿雄这时把她夹紧的两脚微微张开，由于刚刚的挑逗，小真已经有点湿了，阴唇微微向外翻开着，阴核更是凸起，阿雄将他的中指抵住阴唇，轻轻的揉着。
　　“啊……”
　　小真对突然的碰触叫出了声音：“啊……住……住手……呜……住……住手……快……快……停止……”
　　阿雄的中指在小真的阴唇上前后滑动，轻轻地揉着她的阴核，接着用中指和食指轻轻的夹住了阴蒂，轻柔地对它按摩、抚摸。
　　“啊……不要……唔……嗯……不……啊……啊……”
　　小真不停地呻吟着：“唔……唔……轻一点……啊……啊……啊……啊！啊！唔……唔……噢！噢！啊……”
　　小真有点忘情地叫着。
　　阿雄看到小真如此的呻吟，马上蹲了下来，决定一探究竟看清楚那迷人的洞穴。此时，小真的小穴毫无保留地呈现在眼前，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上；小真的阴户微微地张了开来，阴户中的香味也随之散发到空中，粉红色的一道肉缝，因兴奋而流出的淫水沾湿了阴户周围，小真的蜜汁也不停地往外流出。
　　“不……不要这样……不要看！”
　　小真红着脸羞涩地叫着。
　　老士官长也趁机从后面抓住小真的双乳用力地揉捏着，更用手指紧紧夹住她的乳头，嘴巴还是不停地吸吮着小真的双唇及甜美的唾液。
　　“啊……好……嗯……我……唔……唔……好……啊……喔……喔……”
　　小真不断呻吟着。
　　阿雄把小真的美腿张到较大程度，用手撑开早已湿润的小穴，把脸埋进了小真雪白的大腿之间，舌头来回地舔着穴肉，还不时地将舌头插入阴道内进出舔弄抽送着。
　　“啊……喔……喔……别……别再舐了……我……好痒喔……啊……别……啊……喔……”
　　小真受不了阿雄的舌上功夫，不断地呻吟着：“啊……我……要死了……不……啊……快停……啊……不……嗯……我会……死……啊……”
　　阿雄舔遍整个阴户，不时地用嘴唇含住打转，再用牙齿轻轻含咬住阴蒂，小真的下身禁不住抖动起来。
　　“呜……我会死掉啦！”
　　小真不断地和体内的欲火交战着，愈来愈渴望的感觉及无法克制的需求直涌上来：“喔……喔……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别……别咬……酸……酸死了……啊……我不行了……啊……不……不要……嗯……啊……”
　　听到小真发出娇美的淫声，更让阿雄的大鸡巴硬得发亮。阿雄站了起来，擦擦嘴巴说着：“美女，你舒服够了吧？现在换你为我服务了。”
　　说完就抱住小真的头就往自己的大鸡巴靠去。小真一看到眼前粗大黑亮的大鸡巴，吓了一跳，小真知道阿雄要她含住这支大鸡巴，赶紧别过头去。
　　“美女，怎么了，嫌弃我的大鸡巴啊！你不怕我告诉你男朋友吗？还是要我回到连上修理他一顿？你自己决定吧！”
　　阿雄知道小真的弱点，故意用话吓她。
　　小真听到阿雄这么说，的确相当担心，一方面怕自己男朋友知道她跟老士官长做爱，把自己的处女献身给他的长官，一方面又怕他被眼前这个男人欺负。想到这里，无奈地弯着腰，张开她的樱桃小嘴慢慢地含着龟头。
　　“对嘛！美女，你放心，只要让我爽够了，我回去一定好好照顾你男朋友，保证没人敢欺负他。哈哈哈……”
　　阿雄看到小真愿意屈服在他的淫威下，乖乖含住他的大鸡巴，得意地笑着。由于小真的手包着绷带没办法套动鸡巴，于是阿雄就抱住小真的头，然后自己的身体前后抽送着。
　　小真从没看过这么大的肉棒，整个嘴巴被阴茎堵住了，不断地发出“嗯……呜……呜……”
　　的声音。
　　当小真稍为习惯了，便开始吮啜阿雄的大鸡巴，“喔……嗯……好舒服……喔……对……慢慢地吸……喔……真是有够爽……”

第二书包网-
　　阿雄忍不住呻吟起来。
　　老士官长见到小真弯腰帮阿雄吸吮着大鸡巴，但她那白皙的屁股却呈现在眼前，隐约可看到流着蜜汁的阴户，鸡巴顿时又硬了起来。老士官长一手扶着小真的屁股，另一手抓住自己的大鸡巴朝向阴唇慢慢地摩擦着，小真的阴户也被擦得淫水直流，老士官长见势就赶紧将屁股往前一挺，“滋”的一声塞入了她紧密的小穴内。
　　“啊……”
　　小真的阴户里突然被鸡巴塞满，那种充实感让她不由自主的叫了出来。
　　老士官长挺着大鸡巴，认真地抽插着，心想刚刚已经干了小真两次，小穴竟还是那么的紧缩柔韧，紧紧的包住他的大鸡巴。老士官长越来越用力地抽插，深深的插入，小真虽然嘴里塞着阿雄的鸡巴，但还是忍不住开始呻吟起来。
　　“嗯……喔……嗯……嗯……”
　　小真扭动着身躯，不停地叫出声：“好……好……我……唔……唔……好……啊……喔……喔……”
　　“喔……喔……嗯……喔……”
　　随着老士官长的抽送，小真模糊的呻吟声逐渐变大，不断地从鼻孔发出喘息声，两个乳房也随着老士官长的抽插前后晃动起来，后面也一直传出肉体碰撞的声响。
　　阿雄的大鸡巴整整在小真的嘴里抽送了十多分钟，又不停地用手压着小真的头使她能含得更深一点……突然一阵阵冲击自下体蔓延而来，阿雄的鸡巴感到酥麻难忍，身体开始抽搐起来，立即，一股一股浓浓的精液不停地射向小真口中，大量热烫烫的精液涌入小真的喉咙，使她呛了几下，但是阿雄的双手仍然按着小真的头，她也只好慢慢地吞下了全部精液。
　　这时，在后面的老士官长抽插得也要射精了，一阵热滚滚浓稠的精液急促地射入阴道深处，小真舒服到全身有点抽搐。而阿雄也将所有的精液完完全全射进小真口中以后，才把鸡巴从她口中退了出来。
　　小真无力地低着头跪坐在地上直喘气，舌头慢慢地舔着嘴唇上残留的精液，小穴里也缓缓流出老士官长的白色精液。
　　老士官长看着小真，心里多少有些不舍，但看在阿雄的眼里，欺负柔弱无助的女人，反而让他更加兴奋，何况眼前的是一位漂亮的大美女，这种机会他当然不会放过。没一会儿，阿雄的大鸡巴又硬了起来，他顺手把小真拉了起来，靠在墙上，让她的双手挂在自己的脖子上，再将小真的右脚勾住自己的腰，阿雄的大鸡巴正好抵住小真的穴口。
　　阿雄的动作让老士官长知道他的下一步正准备要干小真，毕竟他的大鸡巴还没插进小真穴里，怎么可能放过她呢！老士官长自己也累了，又有点渴，就围着浴巾走了出去。
　　被干得全身酥软的小真，也无心去管阿雄要作什么了，只能无力地靠在墙上稍作休息。手抓着粗大鸡巴的阿雄对准了小真的花瓣口，因为小真早已湿得不能再湿了，阿雄很轻易地将大鸡巴塞进粉红色的阴唇里，龟头也被阴唇含了进去，阿雄再用力一挺，直冲到小真的花心。
　　“啊……不行……好痛……快……快停下来……不要……”
　　小真被粗大的鸡巴硬塞进来，张裂的痛楚，马上发出痛苦的叫声：“痛……痛死我了……你的鸡巴太……太大了……我受不了……好……好痛……”
　　“美女，知道我的鸡巴够粗了吧？等会你就知道大鸡巴的好处了。”
　　阿雄自豪地说着。
　　小真此时感觉到阿雄的鸡巴慢慢进出着自己紧窄的阴道，而阿雄正享受着鸡巴被嫩穴紧紧包住的温热感。阿雄把嘴巴凑近小真的樱桃小口，用舌头一边舔着她的嘴唇，一边探索着左右两旁的皓齿，还不时将舌头伸进小真嘴里搅动着她的舌头、不断地舔着小真口中香甜的唾液。在被不断地强吻下，小真早已没有反抗之力了。
　　阿雄开始用他那雄壮威猛的家伙不停地攻进小真的私处，她的小穴里涌出如泉般的液体，随着猛烈的抽送，液体流出后马上又涨满，不断地发出“滋滋”的声音。小真此时已经忘记她抱住的男人是谁，鸡巴在阴户里不断地抽送，她早已进入忘我境界，脸上呈现出一种迷醉的神情，从喉咙深处尽情地呻吟：“啊……喔……啊……啊……嗯……”
　　小真扭动着身躯，不停地叫出声音：“啊……啊……唔……唔……噢！噢！啊……嗯嗯……呜……啊啊……喔……不……不行了……不行了……啊……我受不了了……嗯……嗯……”
　　小真忘情地叫着。
　　“小美女，是不是很舒服啊？我的大鸡巴没有女人不满意的，爽不爽啊？”
　　阿雄边抽插，边问着直喘气的小真。
　　“啊……啊……好……好舒服喔……嗯……好舒服……嗯……喔……喔……嗯……”
　　小真勉强地回答着：“啊……我……我要死了……啊……快……啊……用……力……嗯……啊……我会……死……啊……”
　　阿雄听到小真的话，像受到了鼓励一样，更是卖力地抽送着，每下都把龟头顶到花心，让小真得到前所未有的激情与快感。
　　“啊……喔……你好……厉害……啊啊……我……好舒服……你……再……进去一点……啊……喔……”
　　小真突然感到小穴里涌出大量淫水，这是她第一次真正享受到高潮的来临，阿雄也被这突来的温热淫水深深刺激着他的大鸡巴，此时的阿雄也忍不住了，龟头已射出一股又一股浓浓的精液，不断喷向小真美丽的花心。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　阿雄射精后抽出鸡巴，小真也无力地摊在浴室的地上喘息着，这是她从未有过的感觉，即使是刚刚和老士官长做爱也没有如此高潮，小真整个头脑几乎呈现空白，小穴仍然流着精液，整个阴户火热的感觉依然无法退去。
　　这时老士官长走了进来，看到躺在地上的小真，紧张的问着阿雄：“小……小真，她怎么了？怎么躺在地上啊？”
　　“士官长，没事，她只是太舒服了，躺在那里休息一下，放心啦！”
　　阿雄冲着水说着。
　　老士官长赶紧用莲篷头冲着小真的下体，快速地擦干她的身体后，抱起赤裸裸全身无力的小真往他房间走去，轻轻的让她躺在床铺、盖上棉被，好好的休息一下。小真可能太累了，没一会就睡着了。
　　阿雄洗完澡后，向老士官长说要先回连上，就带着满足的微笑直接走了。
　　可怜的小真足足睡了十个小时，到第二天9点才起床，早餐也没吃就赶去找志明了。志明还担心的问她说手怎么了，小真只告诉了他前段，后续和老士官长及阿雄做爱的事当然不敢提。
　　一直到了下午3点，志明怕小真回到台北太晚，就叫她先走，因为手痛的关系，小包包还放在老士官长家里，小真只好依依不舍又带着歉意地向志明道别，又先回去拿东西，然后再赶车回去。
　　当然，老士官长知道小真还会再回来拿东西，期待了一整天，好不容易回来了，怎能再放过这个机会？小真一踏进门，老士官长就拉着她的手往房里走去，马上将自己和小真的衣服脱个精光，顺手就把她压在床上；小真也是羞涩地半推半就，任凭老士官长的挑逗，细细地享受这种舒服的快感。
　　这天，老士官长和小真在房间、客厅、浴室，又足足干了四次、直到半夜一点多，才送小真到车站坐往台北的野鸡车。临走时还告诉小真，等他放假时会去台北找她，小真露出纯真的笑容，高兴地说着：“好啊！等你喔！”


　　我的清纯女友 第04章 女友与道士(上)
　　“志明，那你要小心一点喔！我会去帮你求的。拜拜！”
　　小真说完挂上电话，就又马上打电话去她妈妈上班的地方。原来是志明在营区站晚上卫兵时，都会听见一些奇怪的声音，心里直发毛，所以要小真帮他求个护身符，因为小真也不太懂这类的事，只好打电话给妈妈说明事情的原因。
　　“小真，我同事说那个道士蛮厉害的，地方在淡水，我们就这个星期天下午去好了。”
　　妈妈说。
　　“好啊！谢谢妈妈，你真好！”
　　小真高兴的说着：“妈妈再见喔！”
　　好不容易等到了星期天，由于小真的爸爸要到香港出差一个月，没办法一起去，小真和妈妈就搭捷运到淡水站，再坐计程车往目的地出发。
　　坐了近半个小时车程，终于到了。那是靠近海边的一间两层楼的民房，周围没有什么房子，最近的邻居也离这里有五百公尺远。两人走了进去，里面就像一般的住家一样，有两个人坐在沙发上，看起来像是母子，应该也是来求事情的。
　　小真和妈妈走到空沙发的位置坐了下来，没多久从客厅旁的房门走出来一个男人，中等身材，170公分高，大约40岁左右，看到小真母女她们，就问：“你好，你们是要来找大师问事情的吗？”
　　“对，我是要求平安符和问运势。”
　　妈妈回答着。
　　“那你们先坐一下，大师在帮人算命，还要等他们母子算好才换你们。”
　　这个男人指着他们母子说着，说完，这个男人就又走了进去，并把门关上。
　　等了将近一个小时，终于换小真她们了。
　　“好了，两位进来，现在轮到你们了。”
　　刚刚问她们的男人站在房门口挥手说着。
　　进去房间后，小真看到一座神坛，墙上挂着很多神明的图像，还有一些看不懂的文字；另一个角落有张办公桌，那边坐着一个戴眼镜的老人，应该就是大师吧，胖胖的，留着不算长的胡子，大约50岁，因为大师是坐着，所以不知道他多高。小真和妈妈就在办公桌前坐了下来，而带她们进来的男人把房门关上后就站在大师旁边。

-　　“你们好，我姓陈，叫我陈伯或大师都可以。请问贵姓？”
　　大师用着低沉的声音说着。
　　“大师，我姓李，这是我女儿小真。”
　　小真她妈妈客气地说着。
　　“这是我的弟弟小陈，他说你们要来求平安符和问运势，是吗？”
　　大师指着站在旁边的男人说着。
　　“是的，大师，因为……”
　　小真她妈妈把求平安符的原因说一遍，也顺便希望大师能帮小真算算运势。就在她妈妈叙述的同时，大师的目光转到小真身上，打量着眼前这位小美女，还不时看着小真的胸部。
　　站在旁边的小陈也是对这两位美女级的母女目不转睛地上下欣赏着，小真的妈妈也是长得很漂亮，虽然已经快40岁了，由于平时常去做全身美容，保养得不错，看起来只像30出头，和小真一样有着修长的身材，唯独胸部较为丰满，两人看起来就像姊妹一样。
　　大师在听完小真妈妈说的情况后，就从抽屉里拿出一些符，用红包袋装好后拿给小真，还教她要告诉他这些平安符的用法。大师接着开始算着小真的运势，他在看完小真的生辰八字后，又叫她将手伸出来。
　　大师沉稳地抓住小真柔细的玉手，隐约抚摸着细致滑嫩的皮肤，看了好一会才略为不舍地放开，然后皱着眉头说着：“小真在之前的运势都还不错，但在这两年可能比较不好，尤其是年底……”
　　小真的妈妈紧张地没等大师说完就问说：“啊！大师，你说小真年底会发生事情？”
　　“嗯！没错，是年底，恐怕会有血光之灾。”
　　大师仍然皱着眉头说着。
　　这下连小真也开始胆心了，赶紧问着大师该怎么办？有没有什么方法可以避开呢？大师看到她们焦急的模样，知道眼前这两位大小美女已经相信他的话了，心里也开始盘算着该怎么让她们乖乖的自动献身。
　　“办法也不是没有，只是需要花几个小时作一场法事，不知道两位能不能配合？”
　　大师问着她们。
　　“大师，时间上没问题，你是说我也要参加吗？”
　　小真的妈妈疑虑地问着。
　　“对！其实主要是你身上的晦气影响了你女儿，所以小真的灾祸才会挥之不去，甚至有生命上的威胁。我想，应该是你曾参加丧事或到过不干净的地方所导致的。”
　　大师用肯定的语气说着。
　　小真的妈妈心想可能是真的，在两个星期前由于邻居的老婆婆去世，她出于好意，一有空就跑过去帮她媳妇的忙，有时还陪她守灵，会不会是这样被脏东西“煞”到？于是马上问大师法事该怎么做。
　　大师告诉她首先要净身，就是用柚子叶泡水把身体洗干净，然后再穿上作法事用的黄袍，而且里面不能穿任何衣服，因为原先穿来的衣服一样带有晦气，也要在法事中祭除。
　　大师说完就叫小陈带着小真母女往另一个房间，那是在客厅的另一边，房间里的地板上全部铺着榻榻米，有几个好像是打坐用的垫子，还有一座小的神坛，里面有个隔间的浴室。
　　这时，小陈从架子上拿了两套黄色像浴袍一样的薄衣服，叫她们洗好身体后要穿上，浴室里有整桶的柚子叶水可以取用，在身上穿的所有衣物要折叠好带出来。小陈说完话就走出了房门小门。
　　小真母女想着，既然来了，干脆把事情处里好，免得害到小真，两母女就拿着衣服进到浴室里冲洗了。
　　过了十多分钟，小真母女洗好了，穿上黄袍，把腰上的带子系好，抱着今天穿来的衣服走出去。一踏出浴室门口就看到大师和小陈已经在房间里头了，他们两人头上都绑着红带子，裸露着上身，穿着宽松的长裤。
　　两人正在小神坛上摆设东西，看到小真母女走出来，小陈叫她们把手上的衣服放到神坛桌上，这时，小真母女俩开始觉得脸红，有点不好意思，因为她们折好的衣服最上面放的是胸罩和内裤，但也来不及藏了，只好照做把衣服交给小陈放好。
　　大师和小陈看到桌上小真母女俩的胸罩及内裤，心里一阵喜悦：这两位美女身上除了那件薄薄的黄袍外，里面是一丝不挂的躯体，加上黄袍胸口处的开岔开得很低，使她们没办法将胸部完全遮住，两母女的乳沟若隐若现，如果再把黄袍脱掉……想到这里，他们下面的鸡巴已经慢慢在充血了。
　　“你们过来，盘腿坐好。”


　　大师指着榻榻米上的两个垫子说着。
　　小真和妈妈乖乖的坐在垫子上，小陈拿来了两碗水，说这是符水，要先从体内清除晦气，必须全部喝光。小真母女俩也不疑有他的喝着，大师和小陈相互看着，嘴角上露出了些许的微笑，原来她们喝的不是符水，而是加了足以让人浑身发热、激情忘我且无色无味的催情剂。
　　她们喝完后，小陈将碗接过来，这时大师也开始口中念念有词地说着咒语，并绕着她们母女走，手上拿着一个大碗，另一手拿着柚子叶沾着碗里的水，轻轻甩向她们母女的身体，边走边念边甩着水。小真母女两也听不懂大师在念什么，认为可能是某一种咒语吧！
　　“把灯关暗一点，太亮她们会分心。”
　　大师向站在神坛旁的小陈说着。
　　小陈就走到门旁，转了转开关，室内灯光顿时变得很昏暗，看起来令人晕晕的。大师又边走边念边甩着水，但是水越甩越多，尤其是胸前，小真和妈妈的衣服已经湿得贴在两个浑圆的乳房上，使两个乳头更是明显，大师和小陈真是越看越兴奋，下面的大鸡巴已经挺立起来了，还好房间的灯光较暗，没有注意是看不出来的。
　　这时小真和妈妈开始觉得身体发热、乳房有点涨，阴户也慢慢感到有点痒，身体开始些微晃动，眼神变得模糊，眼睛也半闭着。大师知道药效已经开始了，可以进行下一步的动作。
　　“李小姐，功效好像还太不够，你们是不是觉得头晕，而且身体怪怪的？”
　　大师对着小真的妈妈说着。
　　“对……对啊！怎么会……会这样？大……大师，那应……该怎么做呢？”
　　妈妈因为头晕且浑身发热，所以说话有点口齿不清、有气无力。
　　“那是因为刚刚喝的符水已经在你们体内产生清理作用，但因为跟外在的符水无法作结合，所以你们才会觉得不舒服。唯一的方法就是把黄袍脱掉，让这些加持过的符水能直接渗入皮肤，内外并进，才能达到结合的神效。”
　　大师假装认真的解说着，但眼里还是看着那对慢慢忘我的母女。
　　“喔……好……好吧！”
　　妈妈用半眯的眼神说着。小真母女已经头晕得根本不晓得大师在讲什么，也不知怎么回答。
　　大师向小陈使了个眼色，小陈赶紧走过去帮她们母女把身上黄袍脱下来，她们也是迷迷糊糊地配合着小陈，自动把双手举高，方便小陈的举动。
　　就在小真和妈妈衣服被脱光的同时，大师和小陈都不自觉地深吸了一口气：“好美的身体！”
　　两人看着眼前坐着如出水芙蓉般的美女，一丝不挂地盘坐着，像供品一样，等着大师和小陈随时享用。
　　小真清秀的脸庞，娇嫩的乳头挺立在饱涨微红的乳峰上，令大师垂涎三尺，巴不得马上放进嘴里细细品尝；而妈妈柔嫩细腻、光滑曲线的胴体，加上丰满的胸部，早已让小陈快要脑部充血。
　　虽然大师知道他们母女已经快无法控制自己了，还是边走边甩水地观察着，因为没有了衣服这道防线，而催情剂的作用让也她们变得更为敏感，大师所甩下来的水直接滴落在她们的肌肤上，娇躯像触电似地抖颤了起来，就像千百只手在她们身上碰触、游走着，两人脸上变得红润，呈现出一种迷醉的神情，身体不断地晃动着，她们的眼睛也在此时忘我般的闭上了。
　　大师眼见时机已经成熟，开始动手解着自己的腰带：“对了，为了让效能可以快速内外结合，必须运用推拿来做辅助……”
　　大师话还没说完，就已露出他的啤酒肚和早已坚挺起的大鸡巴，一顺手就把小真推在榻榻米上，双手马上握住两颗粉嫩而有弹性的乳房，紧紧地揉弄着，并用舌尖挑逗着小真的乳头。
　　这时小陈见到大师已开始动作，也三两下把自己的裤子脱掉，双手扶着小真她妈妈的肩膀，马上就往嘴巴亲了下去。妈妈被不断地强吻着，早已没有反抗之力，反而自动吐出舌头配合着小陈。
　　亲吻了一会，小陈站了起来，马上就将自己那按捺已久的大鸡巴抵在妈妈的嘴唇上，妈妈本能地张开嘴把鸡巴含了进去，开始轻轻的吸吮起来，小陈也立刻感受到鸡巴上传来的温暖，兴奋不已，马上抱住她的头前后抽插着。
　　小真的乳房被大师抚摸着，那浑圆饱涨的乳房摸在手里真是柔软温润又充满弹性，小巧的乳头也在大师嘴里硬挺了起来。乳头被吸得挺直，小真嘴里不由自主地呻吟出声音：“啊……不……要……唔……不……嗯……啊……啊……”
　　由于乳房及乳头不断地挑弄着，小真舔着自己嘴唇，模糊地说着：“唔……唔……嗯……啊……啊……嗯嗯……啊……啊……”
　　并自然曲扭着身体将胸部更挤往大师的嘴里，大师也更卖力地吸吮着乳房，巴不得能有乳汁吸出来。
　　“啊……啊……好……啊……我……唔……唔……好舒服喔……啊……”
　　小真不断地呻吟着。
　　大师将嘴巴慢慢地往上移，沿着粉颈、脸颊、耳朵、额头、眼睛，慢慢地舔着，口水也沾得小真整脸都是。最后舔到樱桃小嘴上，大师如同品尝甜美的果实般，用那两片微张的肥厚嘴唇把小真的红唇整个盖住，大师的舌头技巧地抵开齿列后，马上在嘴里不安份地搅动着，小真也伸出舌头与大师互相交缠。

第二书包网
　　这时小陈的鸡巴被小真她妈妈温暖的红唇整个含住，不断地抽送着，一阵酥麻的快感从鸡巴根部窜出，小陈知道自己要射了，马上抓着小真她妈妈的头部，停止动作。
　　突然，小陈浑身一抖，龟头疾射出一股又一股浓浓的精液，直接喷往喉咙深处，妈妈迷糊地咳了好几声，还是将精液慢慢地吞了下去。小陈待精液全部射完后将鸡巴抽出，却依然在妈妈的嘴唇上摩擦，让她细细舔着龟头上残余的精液，直至全部舔干净。
　　没一会儿，小陈的大鸡巴又被舔得硬起来了，他沾沾自喜地佩服自己的性能力，马上就把小真的妈妈推倒在榻榻米上，一手扶着自己的大鸡巴用龟头抵住小真妈妈的阴唇，将龟头在她的穴口四周磨着，使得阴户的蜜汁不停地往外流出。
　　“喔……喔……别……别再……磨了……我……痒……痒死了……受……不了啦……啊……别……酸死了……啊……啊……”
　　小真的妈妈忍不住一直的呻吟着：“啊……我……忍……不住了……啊……不行了……我……啊……啊……”
　　“啊……喔……啊……不……嗯……不……嗯……喔……”
　　小真的妈妈扭动着身体，不停地叫出声音。
　　“怎样，舒服吧？看你的腰扭成这样，都湿了一大片，是不是想要啊？”
　　小陈知道妈妈已经受不了了，还故意问着。
　　“啊……我……我要你……喔……你快……进来……啊……快一点……”
　　妈妈已讲不太出话，仍尽力地回答着。
　　小陈听完后立刻摆好姿势，猴急地往上用力一顶，“滋”一声，整支阴茎马上被小真妈妈的阴道吞没，直达花心。“喔……”
　　小真的妈妈好像终于得到男人阴茎的满足一样，欢愉地叫了一声。
　　小陈由慢而快，越来越用力地抽插着，每一次深深的插入，龟头都重重撞着花心，小真的妈妈开始呻吟：“啊……啊……好……唔……唔……好……啊……喔……喔……”
　　“嗯……嗯……我……我……要死了……啊……快……快……啊……嗯……我……会……死……啊……”
　　小真的妈妈已经被熊熊欲火炽热地包围了她的心，阴户里不停地传来快感，使她忘情地叫着：“啊……啊……不……要……我……要……死……了……嗯……嗯……喔……喔……啊……”
　　“啊……啊……用力……啊……嗯……用……用力……插……喔……喔……嗯……好……舒……服……嗯……”
　　由于催情剂的关系，这是小真的妈妈第一次体会到做爱的极度快感，使她整个思绪变得迷迷糊糊，闭着眼睛忘我地享受着。
　　大师嘴里吸着小真甘甜的唾液，一手搓揉着乳房，另一手往下移，来到了被稀疏阴毛覆盖着的阴唇上，用手指抚摸到阴唇四周的肉，潺潺的阴水忍不住从小穴不断流出。小真受到这突来的刺激，小嘴微张地“喔”了一声，这吐出的香气正好被大师闻个正着。
　　“啊！好香的少女气息。”
　　大师深深的吸着香味，满意地说着。
　　于是大师爬起肥胖的身驱，想要一探这美丽的少女穴，他弯起小真的双膝往外分开，一朵盛开的玫瑰已毫无保留地呈现在大师眼前，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧贴在大阴唇上，粉红色的一道肉缝中因兴奋而流出的淫水沾湿了整个花朵，大师立刻将鼻子靠了过去。
　　“嗯！真香，真是漂亮美丽的小穴，极品！极品！”
　　大师边称赞边伸出舌头舔了上去，“啊……”
　　小真的娇躯像触电般颤抖了一下。大师将嘴唇凑上小真早已湿透的花瓣，尽情地吸吮着，还不时用嘴唇含住打转，又不时把舌头插进她的阴道里舔弄着，把小穴吸得蜜汁直流，“啧啧”作响。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　小真发出轻轻的呻吟声：“啊……嗯嗯……不……要……嗯……啊……啊……”
　　一波一波从未感受过的快感刺激着小真身体上每一条神经线，使得原本就不太清醒的小真更加晕眩，大师口中满是滑嫩香甜的淫液。
　　“唔……啊……啊……好……嗯……好舒服啊……嗯……嗯……啊……”
　　小真模糊地呻吟着：“喔……喔……嗯……别……别……再舔了……啊……啊……痒……痒死了……啊……别……嗯……嗯……”

第二书包网（www.shubao2s.com）
　　细细发出淫声的小真，听在大师的耳里，犹如天使般的声音，下面的大鸡巴也正蓄势待发，准备好好地享受躺在眼前且淫声不断的美少女。大师弯起身躯将小真的双腿搁在他的肩上，用大鸡巴抵住早已湿润的小穴用力一顶，“滋……”
　　鸡巴整根没入阴户里，小真皱着眉头张嘴“啊”了一声。
　　“真不愧是年轻少女的身体，好紧的小穴，真是温暖、舒服！”
　　大师不停地赞美着，也享受着这种鸡巴被少女嫩穴紧紧包住的感觉。
　　大师慢慢地前后移动着身体，粗大的鸡巴也在小穴里慢慢进出着，“唔……唔……轻……轻一点……啊……嗯……嗯……痛啊……别……啊……啊……”
　　小真不自觉地轻轻低吟着。
　　耐不住性子的大师重重地插进小真的小穴里，每插几下还连龟头也拔出来，然后再干进去，他要让小真知道他依然宝刀未老，且与美少女做爱也是难得的机会，当然要好好享受一下。
　　“啊……痛……死我了……啊……啊……你……你的鸡巴太大了……好……痛……啊……喔……喔……嗯嗯……呜……啊啊……喔……不行了……呜……我受不了了……”
　　小真忘情地叫着。
　　大师看到小真既痛苦又痛快的表情，再猛力地挺了几下，让大鸡巴更加的深入，好像要把小穴贯穿一样。
　　“啊……啊……好……啊……快……快……别停……动啊……啊……嗯……好……舒服……嗯嗯……唔……嗯……唔……舒……服……嗯……嗯……”
　　小真慢慢地适应了大鸡巴的冲击，渐渐感到疼痛后接踵而来的快感。
　　“呜……呜……我……会死……掉……嗯嗯……啊……好……舒……服……啊……啊……”
　　小真的腰也忍不住配合了起来。
　　渐渐地大师觉得阴茎一阵温热酥麻袭来，知道自己快要射了，又加快速度抽插了几十下，“哦……”
　　大师的喉间也发出声吼，几次深插之后，终于把大量的精液全部射进了小真的穴心里。
　　射完精后，大师怕把小真的身子压坏，他赶紧把疲软的阴茎从阴道里抽出，喘着气的躺在旁边休息。小真也舒服得几乎晕了过去，胸部不断上下起伏吐着香气，小穴里也潺潺的流出淫水和精液。
　　小陈不断卖力地干着小真的妈妈，火热滚烫的粗大肉棒在妈妈下身阴道内被嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住，让小陈的鸡巴尝到无比的快感。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……我……我不行了……哦……啊……”
　　小真的妈妈忘情地呻吟着：“喔……啊……好……啊……啊……用……用力插……嗯……嗯……”
　　加快速度抽动的小陈，受到阴户里一阵阵的收缩、紧夹，终于耐不住喘息着道：“我……要……射了！”
　　小陈一阵狂抖，将温热浓郁的精液直射入子宫深处，妈妈等待已久的花心也传来一阵强列的快感。
　　“啊……啊……啊……”
　　由于动作的停止，小真妈妈的呻吟声逐渐变小，满身大汗的小陈整个趴在妈妈身上，两人喘着气，也相互吸着对方的气息。
　　休息了好一会儿，大师和小陈站了起来，两人看着躺在地上的美丽母女，又互相看了一下，露出了满意的微笑。
　　“现在怎么办？她们母女俩药效快过了，以后就没有机会了。”
　　小陈问着大师。
　　“哈哈！放心，我自有办法，很快我们就可以好好的再享受享受一番。”
　　大师自信满满地回答着。
　　就这样，过了近半个小时，小真和妈妈慢慢地醒了，隐约的咒语声阵阵传进她们的耳里，张开眼睛看到的是大师和小陈在神坛面前念着咒语，她们母女俩看到自己身上一丝不挂，下体传来未尽的快感与舒服。


　　小真和妈妈也知道刚刚发生了什么事，只是没想到自己会这么激情与开放，对于大师所提的法事，也许做爱也是过程之一吧！她们认为如果真的能把灾难消除，那也没有办法，况且小真母女俩的确也享受了和大师及小陈做爱所带来的高潮。想着想着，两人的脸上泛起了些许的红晕。
　　“喔！你们醒了，一定觉得很累吧？要不要再休息一下？”
　　大师转过身对她们说着。
　　“不用了，法事已经结束了吗？那刚刚……”
　　妈妈欲言又止的问着。
　　“由于晦气真的太重，没有其它方法。刚刚是我和小陈把全身的功力加助在你们身上，藉由阳气帮助你们脆弱的阴体，才能完全去除所有的晦气，所以阴阳结合是必然的。”
　　大师严肃地叙述着。
　　“那我们可以走了吗？”
　　妈妈继续问着。
　　“你们两位已经是完全没有问题了，尤其是小真的灾难也可以安全渡过，但是，还有一个住宅的问题要注意。”
　　大师向她们解释着：“我担心你们已干净的身躯回到家里，不出一个礼拜，肯定会被室内所存在的晦气再度感染。”
　　“那……那应该怎么办？”
　　妈妈听懂了大师所讲的意思。
　　“我会在这两天到你的住所，再做一场法事，将室内的晦气和脏东西一并驱除，才能完全根治。”
　　大师边说边摸着胡子。
　　“谢谢大师！既然这样，那我就回去准备一下，明天再麻烦大师费心多跑一趟。”
　　妈妈感激地回答着。
　　“不要这么说，这是我们修道之人应该做的事。还有就是到时你们母女俩一定要在场，那你先生……”
　　大师皱着眉头问妈妈。
　　“哦！但是我先生到香港出差，要一个月才会回来，那怎么办？”
　　妈妈说。
　　一听到小真的爸爸要一个月才会回来，大师心里不仅暗暗自喜，无拘无束，那就有得爽了。
　　“这样……没有关系，到时我会给你一些符咒，等你先生回来，你再烧给他喝，这样就可以了。”
　　大师镇定地说着：“你们先去清理一下，可以走了，记得留下地址和电话给小陈，方便联络。”
　　大师说完就和小陈以轻快的脚步走了出去，期待着下一次与两位美女的激情约会，不由自主地，两人同时笑了起来……


　　我的清纯女友 第05章 女友与道士(下)
　　星期六，小真的妈妈淑惠忙着整理客厅，原来是前天大师的助理小陈打电话来，说大师已排好行程，预定今天下午一点要来家里处理阳宅风水的事，所以妈妈怕家里太乱，赶紧收拾一下。
　　其实小真的家里一向都很干净，淑惠平时就在打扫，家里的一尘不染就如同小真和她妈妈一样，清纯得不懂社会险恶，不懂人心的狡猾，只知道保持善良的心多帮助别人，这就是小真从小受到妈妈教育所养成的观念。

第二书包网（www.Shubao2s.com）
　　“叮咚！叮咚！”
　　门铃响了，妈妈听到门铃的声音，应该是大师来了，但是也不可能，如果有人来访，门口的管理员应该会先通知她。奇怪，到底是谁呢？
　　门一打开，原来是楼上的许妈妈和她女儿小如。
　　“许妈妈，你好，有什么事啊？”
　　“没事，淑惠，我听你说今天不是有什么大师要来吗？”
　　“对啊！怎么了？难道你有事要大师帮忙吗？”
　　淑惠疑问地说着。
　　“唉！不是我啦！是我这丫头，整天跟一群男生在外面跑，骑车飙来飙去，让我真是担心死了，所以想要向大师求一个护身符啦！”
　　许妈妈指着小如说道。
　　“呵呵……原来是这样啊！现在的年轻人都比较好动，喜欢往外跑，很正常啦！”
　　妈妈笑着说：“没问题，我帮你跟大师说一下，把小如交给我吧！”
　　“真的！淑惠，你真是一个好人，那就先谢谢！”
　　许妈妈感激的说着。
　　“许妈妈，别这么说，我也常叫你帮忙啊！”
　　淑惠不好意思地回答着。
　　“对了，淑惠，我待会要去我姐姐家谈事情，还要到超市买东西，会晚一点回来，小如她有钥匙，好了让她自己回去就好了。我走了，谢啦！”
　　话一说完，没等淑惠回答就往电梯走去了。
　　淑惠和小如站在门口两眼对看，一时也不知要说什么。
　　“小如，你妈妈在急什么啊？那么快就走了。”
　　淑惠纳闷地问着。
　　“我……我也不知道，我妈常这样。”
　　小如也无奈地回答着。
　　“别管了，我们进去吧！”
　　淑惠关上门，带着小如到客厅坐。
　　“小如，今天假日，你怎么还穿着校服啊？”
　　“喔！我们早上去学校上辅导课，刚刚才回来，连校服都还没来得及换。”
　　“小如，你真是用功，根本不像你妈妈说的那么爱玩。”
　　小如是高二学生，读的是女校，除了几个男老师和工友外，其余都是女生，根本没有机会接触男生。班上有几个同学常会带着男朋友出去玩，有时也会找小如一起出去，小如的身材虽然娇小，但却长得很漂亮，胸部也算是丰满，有好几个男生想追她，但都被她拒绝了，到现在她还是处女，所以对于“性”仍是似懂非懂。
　　“阿姨，小真姐呢？”
　　“小真还在洗澡，洗很久了，应该快洗好了。”

好看的txt电子书
　　“喔！对了阿姨，那个大师很厉害吗？要花多少钱呢？要用什么方法求护身符啊？”
　　“啊！怎……怎么求啊，我……我也不太晓得。”
　　淑惠对于小如突来的问题一时不知道怎么回答，脑中立即传来在大师家里激情做爱的影像。虽然她和小真都知道当时和两个第一次见面的人在做什么，但她们认为这也许是作法的一个程序吧，但是在做爱时所感受到的高潮与享受却是不争的事实。
　　“哔……哔……”
　　“对讲机响了，应该是大师到了。”
　　淑惠边说边走去接对讲机。
　　“喂！您好……喔！是李伯啊！有人找我……陈先生，对对，是找我的……好……麻烦您让他上来，李伯谢谢您。”
　　淑惠挂上对讲机，立刻将门打开，等候大师的到来。
　　小真和妈妈淑惠住的是社区型的住宅，房屋在8楼，是楼中楼型式的，整个社区只有一百多户。小真的父亲是担任社区的主委，常需要处理社区内的事，但也因为常出差的关系，有时淑惠只好代替老公处理。社区由于经费的关系无法和保全公司签约，只能请几位退休的老人担任社区大门警卫和巡逻的工作，所以管理上相当困难，就算真正遇上小偷，那些老头子也未必能应付，但也无可奈何。
　　没一会，电梯门开了，大师带着他的助理小陈及一位没见过的男人。
　　“大师您好，不好意思，大老远让您跑来。”
　　淑惠客套的问候着。
　　“呵呵！李小姐，别那么客气，对于你……的事，我一定会尽力去做的。”
　　大师略带含义地说着。
　　在淑惠听来，当然不会注意那么多，只听到大师会尽力帮忙，她高兴都来不及了。
　　大师一群人走到客厅，看到沙发上坐着一位年轻美眉，长得真是漂亮，还穿着校服，应该是未满十八岁吧！但隆起的胸部还真不小呢！
　　“这位美丽的小女生是小真的妹妹吗？”
　　大师看着小如说。
　　“大师，她是隔壁许太太的小女儿，叫小如，她是要来向您求护身符的。”
　　淑慧说。
　　“没问题！没问题！我来处里就好了。”
　　大师心里暗暗自喜，这下又多了一位美女可以享受了，如果是处女的话，那就……嘿嘿嘿！
　　“对了李小姐，向你介绍一下，这位是林金顺，他对阳宅的风水相当精通，所以我找他一起过来，帮忙看看你家里的状况。”
　　大师指着阿顺向淑惠介绍。
　　“真的，顺哥，不好意思，待会麻烦您了。”
　　淑惠客气的说着。“哪里，哪里，李小姐，叫我阿顺就好了，你太客气了，助人为快乐之本嘛！”
　　阿顺也客气的回应着。
　　林金顺其实是一个工地的工人，48岁，170公分，75公斤，长得黑黑的，是大师的牌友兼酒友，根本不是什么风水师。大师看这母女够单纯，姿色不错，食髓知味后，好东西当然要和好朋友分享，所以找他来一起再尝尝甜头。
　　阿顺从一出电梯看到淑惠，就心跳不已，大师说得没错，她的确是美女型的人妻，丰满的胸部，身材的曲线，水嫩嫩的皮肤，哇！和他以前花钱找的女人，根本没有一个能够跟眼前的美女相提并论，让阿顺巴不得马上脱光自己和淑惠的衣服，现场来上一炮，心里直觉得大师这个朋友没有交错，懂得照顾自己的好兄弟。
　　“李小姐，那我们开始吧！那……小真呢？”

第二书包网（Www.shubao2s.Com）-
　　大师问着淑惠。
　　“喔！小真还在她房里洗澡，我去叫她。”
　　淑惠说完，转身往小真的房里走去。
　　“等等，李小姐，让小陈去叫就好了。我晚一点还有别的法事要办，为了争取时间，你跟小如先来吧，先从你的房间开始。”
　　大师叫住淑惠，骗他说另外有事要赶时间，其实是要帮小陈找机会。
　　“好吧！那么陈哥就麻烦您了，小真的卧房在走廊尽头右边那一间。”
　　淑惠说：“大师，我的卧房在二楼，请往这边走。”
　　淑惠拖着小如一起上楼，大师和阿顺也随着淑惠到楼上，阿顺边走边看着淑惠的臀部扭来扭去，胯下的肉棒又硬了许多。
　　小陈直接打开小真的房门，房间里没有人，但房里马上飘来一阵少女特有的香味，闻得让小陈真是冲动。里面整个是淡粉红色的布置，连床套、枕头都是一样的色系，小陈看到床铺上放着女孩的内裤和胸罩，他想这一定是小真待会要穿的衣服，马上将胸罩和内裤拿起来闻。
　　“哇！真是香，少女的味道真是不错。”
　　小陈边闻着，下面的鸡巴也快速充血膨胀起来。
　　听到浴室里传来洗澡的声音，他知道里面一定是小真在洗澡，机会来了，小陈马上走过去敲门。
　　“叩！叩！”
　　“妈，我还在洗澡啦！快好了。”
　　小真在里面喊着。
　　“小真，是我，我是陈叔。”
　　“啊！陈叔你们来了？等一下喔！我快洗好了。”
　　“小真别急，慢慢洗，要不要我帮忙啊？”
　　“陈叔，别开玩笑了，你先到客厅等一下，我还要穿衣服……啊！糟糕。”
　　小真突然叫了一声。
　　“小真，怎么了？”
　　小陈赶紧问着。
　　“没……没有啦！我……我的衣服忘了拿进来。”
　　“放在哪？我帮你拿。”
　　“没……没关系，陈叔你先出去，我自己来就好。”
　　“你跟我客气什么！是不是放在床上的内裤和胸罩啊？我拿给你。”
　　“陈……陈叔，别……我……我自己拿就好。”
　　小陈明知故问，让小真不知如何是好。
　　小陈拿了衣服赶快走来浴室门口：“小真，快开门，我拿来了。”
　　“啊……喔！”

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　小真不知道怎么办，只好将门开个小缝把手伸了出来，小陈见状，马上推开门走了进去。
　　“啊！陈叔，你干什么？”
　　小真见小陈突然进来，吓得赶紧用手遮住身体。
　　“小真，你的身材真好，真是美丽。”
　　小陈接着说：“但是……唉！”
　　小真听到小陈好像欲言又止，又叹了一口气，也忘记自己身上一丝不挂，赶紧问着：“陈叔，是不是有什么问题，你怎么在叹气啊？”
　　“唉！”
　　小陈又叹了一口气说着：“上次有帮你做过法事，但没想到……”
　　“怎么了，陈叔，你赶快说嘛！”
　　“本来你身上的晦气都已经清干净了，但你一回到家里，马上又被这屋里的脏东西感染。”
　　小陈故意皱着眉间，也频频摇着头说着。
　　“啊！脏东西？陈叔你是说这屋里有……”
　　小真紧张的说着，也立刻靠近小陈的身体，眼睛也不停地看着浴室里和房间，好像随时会有什么东西出现一样。
　　小陈知道这招已经奏效了，手也顺势搂着全身光溜溜的小真，现在可以开始进行下一步了。
　　“小真，先别紧张，其实……我也不太确定，只能感觉这里的磁场不正常。另外就是你的身体又被这里的晦气感染了，还要再重新去除一次。”
　　“那……那要怎么做呢？”
　　“小真，我拿给你一瓶加持过的神油，你要抹遍全身。另外我会在你房里作法把邪气赶走。”
　　“好，但你作法要快一点喔！我有点……害怕。”
　　“别怕，我很快就来陪你了，放心。”
　　小陈走出浴室，从袋子里拿了一个罐子马上交给小真，小真也不管那是什么东西，拿了就往身上抹。而小陈就在房里拿着符咒，对着房里口中念念有词，也不知在念什么，他也明白，反正小真根本不懂，做个样子骗骗她而已，重要的是能再和这美女干上一次。
　　过了一会，小陈认为戏演得差不多了，就往浴室走去，看到小真挺着胸正要抹背部，这美女胸前的两个乳房真美，白里透红，尤其那两颗粉红色的乳头，小陈看得真是口水直流，下面的鸡巴瞬间挺立了起来。
　　“小真，好了吗？”
　　“陈叔，我后面抹不到，可以不抹吗？”
　　“那怎么行？要全身都抹才有效。背后看不到是最没抵抗力的地方，我来帮你吧！”
　　小陈说完，拿走小真手上的罐子，沾上油，就往小真的背部抹起来了。
　　“啊！陈叔，我……我自己来就好。”
　　“没关系啦！你后面又抹不到，我来帮你，别介意。”
　　“我……喔！那……那陈叔，就……就麻烦您了。”
　　小真想说算了，就让小陈帮忙好了，反正自己也确实抹不到。
　　小陈的双手开始在小真背部游走着，抚摸着她那光滑的肌肤，小陈帮她涂的根本不是什么加持过的神油，只是一般有润滑作用的护肤乳液。小陈摸着摸着也边用拇指按着背部的穴道，从背部到脖子，不断地来回按摩着，有时还滑到小真的腋下，轻轻碰触着小真的乳房边缘；有时也按摩到屁股深处，有意无意地滑过小真的股间。

第二书包网（www.shubao2s.com)-
　　闭着眼睛，享受着按摩所带来舒服感的小真，不时还发出“嗯……嗯……”
　　的声音，而且已经忘了在她背后的，是正虎视眈眈地准备进行下一步的小陈。
　　小陈将手从腋下滑到小真的乳房旁，先从乳房边缘按摩，慢慢地双手把乳房握个正着，小真仍然陶醉在其中，根本不知道她的乳房已整个被包住了。
　　小陈轻轻的抚弄着双乳，慢慢地捏弄着，小真的两个乳头也因为兴奋而凸了出来，小陈马上将乳头夹住，藉着乳液的润滑，不断地挑逗着，小真也不自觉的发出呻吟：“嗯……嗯……喔……”
　　趁着小真还在陶醉的同时，小陈已经悄悄将自己的衣服脱光了，露出坚挺的鸡巴正抵住她屁股沟。小真马上被屁股上突然传来的温热感觉惊醒过来，看到自己胸前的乳房正被两只粗糙的双手揉捏着，指头间还夹住乳头。
　　“陈叔！你在干什么？”
　　“没有啦，你的身材这么好，让我情不自禁就……你不也是感到很舒服吗？还叫得很淫荡呢！”
　　小陈边说还边左捏右揉着小真的乳房。
　　“我……我……哪有……”
　　小真想到刚刚忘情舒服时发出的呻吟，一定让陈叔发现了，顿时诱人的脸庞变得通红。
　　小陈趁着小真还来不及反应时，双手藉着刚抹的乳液挑逗、搓揉着乳房，捏弄着粉红色的乳头，也马上用舌头舔弄着她的耳朵。
　　“喔……喔……嗯……嗯……喔……”
　　小真不自觉地发出了呻吟：“嗯……嗯……喔……嗯……”
　　她胸前的乳房被搓揉得红胀了起来，小陈的舌头由耳朵舔到了脸颊，小真自动别过头将嘴巴迎上，小陈立刻吸住她的小嘴，将舌头钻进嘴里舔着舌头，卖力地吸吮着小真湿漉的香舌。
　　“嗯……嗯嗯……喔……嗯……喔……”
　　小真已经忘记自己在做什么，忘情地呻吟着。
　　小陈慢慢地将右手往下移，来到她小穴，摸到了小真稀疏的阴毛和阴唇，立刻用食指与中指轻揉着两片阴唇，手指摩擦着肉穴，渐湿的蜜水越流越多。
　　“喔……喔……啊啊……喔……啊啊……”
　　小真从鼻孔内发出呻吟声，身体如触电般颤抖：“嗯……嗯……唔……唔……啊……嗯……嗯……”
　　小陈把手指插入湿润的肉穴里，不断挑逗着阴蒂，手指也开始在小真的蜜穴里抽插着，“哎……别挖……啊……别挖……啊……”
　　小真受不了这样的激烈动作，开始喘息，发出“嗯……嗯……”
　　的声音，不断地呻吟着：“嗯……哼……不……不要……啊……啊……”
　　小陈一边亲吻着小真的樱桃小嘴，一手搓弄着乳房、挑逗着乳头，一手在蜜穴里抽插着，弄得小真全身感到无比刺激。
　　趁着小真全身无力且沉浸在激情中，小陈抱起小真娇美的身躯往床铺走去，缓缓的将小真放在床铺上，小陈也跟着爬上床，立刻将小真的双腿分开，显现在眼前的是粉红色的湿嫩蜜穴，小陈马上举起硬挺许久的鸡巴抵住嫩穴。
　　小真看到小陈的动作，心里紧张了起来：“陈……陈叔，不……不行，你不可以这样，我妈会……看到。”
　　“呵呵，小真，放心，你妈妈正和大师在忙他们的事，哪有时间过来？”
　　小陈边说边用大鸡巴磨着小真的蜜穴。
　　“喔……喔……别……别再……嗯……嗯……喔……”
　　下面传来的酸麻感挑起了小真的欲火，根本无力说话，也无法拒绝即将入侵的大鸡巴。小陈见势马上将鸡巴推进，撑开两片阴唇直达花心，“啊……”
　　小真被大鸡巴充满整个蜜穴，不由自主地发出呻吟。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书
　　小陈听到这娇滴的呻吟声，马上热血直冲脑门，开始快速抽插着鸡巴，“嗯嗯……啊啊……嗯嗯……啊啊……”
　　小真被这猛烈的进攻刺激，不断地呻吟着。
　　“嗯……呜……啊……喔……不……不行……啊……啊……嗯……嗯……”
　　小真开始忘情地叫着，嫩穴变得更为紧窄，肉壁紧紧夹着小陈的肉棒，想要稍稍抵抗他的攻势，但反而让小陈的鸡巴更是感到嫩穴的紧密，而让他更是兴奋，一直不停地大力抽插着。
　　“嗯……嗯……轻……轻……一点……啊……啊……不……不要……啊……啊……啊啊……我……我会……死……死掉……啊……嗯嗯……”
　　小真忘情地摇散秀发，媚眼半闭，看得小陈心花怒放，一边插着穴，一边低头去吸她美美的乳头，小真为之疯狂，淫声不断从她口中叫出：“啊……啊……嗯……好……好舒服……陈……叔……啊……啊啊……嗯嗯……喔……我……我受不了啦……啊……别……啊啊……喔……”
　　小陈不断地加紧速度抽插着，他要一次就干翻这小美女，他要小真这辈子都忘不了这支大鸡巴。
　　“啊……啊……嗯嗯……啊……不……不……啊……嗯嗯……嗯……嗯……嗯……啊……我……我快出……出……来了……啊……啊……不……不要……嗯嗯……啊……”
　　小真全身挺了起来，那是高潮的症兆，美丽的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房也不停地抖动着。
　　抽插了二百多下，这时小陈也感到自己快射了，瞬间将大鸡巴直抵花心，把火热的精液射向小真的蜜穴深处，小真也同时达到高潮而流出大量淫水。
　　射精后的小陈不断地喘息着，而小真娇美的肉体也无力地瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸前的乳房因呼吸而上下起伏着，小真只感觉全身好像慢慢地融化掉。
　　淑惠和小如带着大师、阿顺来到房间，淑惠的房间相当大，是套房式的，地上还铺着地毯，浴室是半透明的玻璃，配上柔和的灯光，看在大师眼里，房内做爱的气氛十足，巴不得马上就上床大干一番。
　　“李小姐，你的房间布置得不错，但就是太暗了一点，容易聚集晦气，长时间呆在这环境对身体有相当大的伤害……”
　　大师看着房间说完，立刻望了一下阿顺，阿顺当然知道大师的意思，马上配合大师说着：“嗯，没错，我进到房间就感到一阵无法形容的压迫感，的确有问题。”
　　“啊！大师，那该怎么办啊？”
　　淑惠紧张的问道。
　　“李小姐，我认为……”
　　大师说到一半，马上被情急的淑惠打断，“大师，你叫我淑惠就好了，也比较亲切一点。”
　　淑惠说着。
　　“好，淑惠，我认为还是要做法事，这样才能一并将这房间的晦气及你身上的晦气全部清除才行。”
　　大师严肃的说着。
　　“喔！那大师要怎么做呢？”
　　淑惠皱着眉头问道。
　　“对了，小如不是也要求护身符吗？那可以一起作法保佑她的平安。”
　　大师看着一旁的小如继续说着：“你们必须先把身上占满俗世晦气的衣物全部脱掉，然后光着肉身盘腿坐在地上，再比出连花手放在双腿上。”
　　“阿……阿姨，为什么求护身符要脱光衣服才能啊？”
　　小如听到要脱光衣服作法，马上紧张的问着淑惠。
　　“应……应该是这样吧，身上的衣服是死的，没有灵气，可能比较会沾上不好的东西吧！大师他们比较懂这方面的事情，我想应该是没错吧！”
　　其实淑惠也似懂非懂，只能藉着大师所说的向小如解释。
　　“小如，没关系啦，反正是在家里，又不是叫你在大庭广众下脱衣服，而且作法也一下子就好了啊！”

第二书包网（www.Shubao2s.com）-
　　大师趁着淑惠在说服小如的同时，假装严肃的说着：“小如，可能你年纪小比较不懂，穿着俗世又沾满晦气衣服作法，对有灵气的神明是一种不敬，那神明哪会帮你呢！”
　　“对啦！小如，早点开始也可以早点结束，快把衣服脱掉。”
　　淑惠看到大师好像有点动气，赶紧催着小如赶快动作，自己也陆续将身上的衣物一件件脱掉。
　　小如看着淑惠已经脱掉衣服，只好红着脸慢慢地将校服、裙子及内衣裤一一脱光。
　　大师和阿顺看着眼前一丝不挂的大小美女，心跳迅速加快，下面的大鸡巴也迅速充血硬挺了起来，但是他们知道不能太心急，这才不会吓到她们，尤其是这个刚加入的小美女小如。
　　“好！你们按照我说的方式盘腿坐好，眼睛闭上，手的姿势要做出来，我会开始作法，并在你们身上写满符咒。”
　　大师看到大小美女坐好后闭着眼睛，由于她们盘腿的关系，张开的大腿深处明显地看到露出的粉嫩蜜穴。淑惠的阴毛较多，但还是看得到阴唇的线条；小如蜜穴的毛没几根，所以很明显地看到粉红色的阴唇，大师心想，搞不好这小美女还是个处女呢！两人看着看着，越想越心动，手也不由自主地在自己坚硬的鸡巴上搓揉着。
　　在欣赏同时，大师也边把身上的衣服脱掉，阿顺看了，也快速地把衣服脱个精光，露出坚挺的大鸡巴。大师从皮包里拿出两支大毛笔和一个装着白色液体的罐子，顺手拿了一支毛笔给阿顺，便盘腿坐在小如后面，也指示阿顺坐在淑惠后面。当然这也表示自己要选的是小如，而淑惠就丢给阿顺，其实阿顺根本就无所谓，只要有得干就好了。
　　“现在要开始作法了，我会在你们身上写符咒，如果会痒或不舒服，一定要忍耐。”
　　大师说着。
　　大师和阿顺开始口中念念有词，两人也用手上的毛笔沾着浓稠的液体准备在她们的身上写字。其实他们带来的白色液体是一般的糖浆，这是阿顺在Ａ片里看到学来的，不但能藉着毛笔在性感带挑逗激起性欲望，也同时能品尝到香中带甜的肉体，这种情趣已足以让他们血脉沸腾了。
　　毛笔刚接触到淑惠和小如肌肤的一刹那，两人同时颤了一下，“先忍一下，别乱动，不然咒语写歪掉就没有功效了。”
　　大师故意提醒着她们，最主要是让淑惠和小如要乖乖的坐好，这样他们才有机会慢慢挑逗、慢慢欣赏，细细品味其中的乐趣。
　　大师先在小如背上认真地写了一些字，然后先将毛笔刷向她的颈部及耳后，再刷回背部写上几个大字，又刷向小如的股间，像在写一大串咒语般不停地来回刷着。小如被这刷毛在敏感的肌肤上游走着，这些触感上的刺激使得小如心跳加快，虽然有点痒，又不敢乱动，但也觉得很舒服。
　　大师没有在她后面花太多时间，马上就起身转到小如面前坐了下来，因为前面才是重点，也是前戏中挑逗的高潮。大师先是欣赏了眼前的小美女，现在的高中女学生的胸部真是丰满，尤其是挂在上面如粉红樱桃般的乳头更是美丽极了，真想一口把它吃掉。
　　大师开始用毛笔在小如的胸前游走，也不断在乳房边缘刷着，对于从未接触过男人的小如，哪受得了如此的挑弄，身体些许的想往后缩，但又想到大师说的话，还是尽量忍住。这时大师将毛笔刷到小如樱桃般的乳头上，小如被这突如其来的触感刺激得抖了一下，“啊……”
　　也不自觉地叫了一声，美丽的脸庞也因此变得通红，反而更加诱人。
　　大师不断地刷弄着乳头，小如的呼吸变得短促，胸脯快速起伏着，翘圆且富有弹性的乳房不停在颤动且高挺着，粉红小巧的乳头也因刺激而凸了出来，身体终于受不了这样的挑逗往后缩了一下。
　　“哎呀，糟糕！不是叫你别动吗，你刚刚动了一下，害我咒语写歪了。”
　　大师故意怪罪小如。
　　“大……大师，对……对不起，刚刚真……真的很痒，所……所以……”
　　小如紧闭着眼睛道歉，也赶紧将胸部往前挺直不动。
　　“没关系，我把它擦掉重写，你就别再动了。”
　　大师说完马上将左手伸向小如的乳房要把字擦掉，其实是想趁机用手挑弄乳头。
　　大师用手指在小如的乳房及凸起乳头上捏弄着，也不断用指尖轻抠着乳头，这举动反而让第一次被男人碰触乳房的小如更是无法招架而发出呻吟：“喔……喔……嗯嗯……不……喔……嗯嗯……喔……嗯……不……要……我……受……不了……喔……好……好酸……喔……”
　　大师听到小如发出娇滴滴的呻吟，马上将右手的毛笔放下，两只手一起在小如的双乳上搓揉着，手指搓弄着涨得硬挺的乳头，更不时地用力按压它，红着脸的小如根本受不了如此大的刺激，微张着樱桃双唇呻吟着。
　　“嗯……嗯……啊……不……啊……不要……啊啊……嗯……嗯……唔……别……唔……别再……啊……嗯……嗯……”
　　小如被大师如此挑逗，整个人几乎要融化掉一样。
　　这时在旁边的淑惠早已发出无法克制的呻吟，因为阿顺看到大师已经开始动作，哪还等得及慢慢地画字，随便在淑惠身上写几个字，就直接用毛笔在她的乳房上刷了起来，尤其在刷乳头时最为认真。阿顺看到淑惠已经受不了而发出呻吟时，就直接把嘴巴凑到右乳头上吸吮起来，另一手马上抓住左乳开始搓揉。
　　“啊……啊啊……别……吸……嗯……啊……我……嗯……嗯嗯……嗯……嗯……啊……好……啊……舒服……啊啊……”

第二书包网好看的txt电子书
　　阿顺听到淑惠的鼓励，加上甜甜的果糖，更是用力地吸吮，巴不得把整个乳房吸到有奶汁泌出来。
　　“啊……不……不要……嗯嗯……痛……啊……啊啊……不……啊……”
　　阿顺的右手开始往下移，抚摸着光滑的肌肤来到淑惠阴户，立刻用手指在阴唇上搓揉，也用食指抠弄着阴蒂，淑惠阴户里的蜜汁也奔流而出。
　　“啊……啊……不行……嗯……别……啊啊……别……摸……啊……啊……喔喔……不……嗯……不……要……抠……啊……啊啊……喔……”
　　阿顺抠弄了一会，手上已沾满穴里流出来的蜜汁，下面的大鸡巴已经硬得发紫，蓄势待发，马上将淑惠推到在地毯上，抬起她的双腿，快速地将大鸡巴朝阴户插了进去。
　　“啊……”
　　淑惠的阴道被这突如其来的举动整个充满，不自觉地叫了出来。
　　毕竟是个工人，阿顺哪懂得前戏，能干就马上干，尤其是面对如此娇媚的人妻，反正先爽到再说。阿顺开始疯狂地抽插着，淑惠对这粗暴的举动还来不及思考对错，理智早就被下体传来的刺激淹盖过去。
　　“啊……啊啊……不……行……嗯……嗯……我……受不了了……啊啊……嗯……啊……嗯嗯……嗯……慢……啊……啊……慢……点……嗯……别……啊啊……啊……”
　　大师看到阿顺已经开始干着淑惠了，但他认为自己眼前这个小美女应该是初尝性事，所以要慢慢来。
　　大师在搓揉乳房的同时，看到小如的阴户里正流出晶亮的蜜汁，他知道这小美女已经享受到快感，可以开始动作了。
　　大师将右手慢慢地往下移，摸到小如稀疏的阴毛，接着用食指和中指轻轻的抚摸和摩擦着阴唇，小如的阴唇突然被大师碰触到，身体如颤抖般的抖了一下：“啊……”
　　不断被上下抚摸的小如，完全沉浸在这前所未有的触感与舒服里，忘记自己的身体正被一个不认识的老男人侵袭着，甚至完全听不到在一旁的淑惠所发出的呻吟声。
　　大师持续地挑弄着，小如已被搞得浑身无力，恰似无知觉地整个人靠在大师的身上，大师见时机成熟，轻轻的将小如抱起放在床上，右手继续抚摸着蜜穴，同时将嘴巴凑到小如的胸前，把整个乳房含在嘴里，用舌头舔着樱桃般的乳头，大师当然也不会让另一只手闲着，左手也伸向乳房搓揉着。
　　“嗯……嗯……喔……喔……嗯嗯……嗯……嗯……唔……唔……啊……嗯嗯……嗯……”
　　小如发出呻吟，身体自然地向上挺，仿佛希望大师吸得更用力一样。
　　大师伸出右手中指侵入小如的蜜穴，抵开阴唇，慢慢地插入一半，开始在穴里摩擦着穴壁，也微微抽插着。“喔……喔……啊啊……喔……啊啊……”
　　小如发出呻吟声，身体如触电般颤抖。
　　大师不止吸着乳头，也亲吻了小如身上每处沾满果糖的肌肤，手指继续挑逗着阴蒂，另一手在乳房上不停地搓揉，小如也受不了地开始喘息呻吟：“喔……别……啊啊……别……挖……喔……啊……嗯……哼……不……不要……啊……啊……”
　　大师舔到了小如的粉颈，舔到耳朵，用舌头在耳里不断地钻舔着，“啊……啊啊……好……啊……好……痒……啊……嗯……啊……”
　　小如更是酥痒难禁，身体像蛇一样扭来扭去。
　　大师挑逗了一会又转移阵地亲吻着脸颊，像在舔一颗大糖果一样，细细地品尝。最后亲吻到了小如的樱桃小嘴上，大师不断舔着小如的双唇，也用舌头伸入舔刷着小如的齿列，最后抵开了牙齿开始吸舔着香舌，小如也不自觉地自动伸出舌头让大师吸吮着。
　　“嗯……嗯嗯……喔……嗯……嗯……”
　　小如的嘴被大师整个含住，只用鼻子呼出些许的呻吟。
　　大师慢慢地调整姿势移向小如的身上，用手把小如的双腿分开，然后抓住自己硬挺的大鸡巴抵住她的阴唇慢慢地磨着，嘴里仍然吸吮着小如的香舌。
　　“嗯……嗯嗯……啊……嗯……不……啊……嗯……不……嗯……”
　　大师不断地用龟头磨着阴唇，小如的嘴里仍呼出不清楚的呻吟：“嗯……嗯……别……嗯嗯……酸……嗯……嗯嗯……好……酸……嗯……嗯……”
　　穴里也不停地流出蜜汁。
　　大师趁机把屁股一用力，大鸡巴一下子就进去了半截，小如感到下体传来前所未有撕裂的疼痛，整个人顿时清醒过来，想要推开大师，却无法推动他那肥胖的身躯，想要叫出来，嘴巴也被大师封住，只能从鼻子呼出急促的喘息声：“嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯……嗯……”
　　看到流着眼泪的小如，大师知道她还是处女，这是她的第一次，所以为了减短小如的痛苦，大师一股作气用力地把鸡巴整个插进去，直抵花心。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)-
　　“啊……好痛！”
　　小如痛得别过头去叫出声音来：“呜呜……大……师……你为什么欺负我？呜……呜……你……你骗我……呜……你怎么可以对……对我这……这样……呜……呜呜……呜……这……这根本……呜呜……不是在……作法……呜……呜呜……好……好痛……呜呜……呜呜……”
　　大师看到小如流着眼泪在哭诉着，虽然心有不忍，但到了这个地步也不能退缩，只好继续轻压着小如的身躯别让她乱动，插在穴里的鸡巴也暂时不动，顺便用手不断搓揉着小如的乳房，希望藉此能减轻小如穴里的疼痛。
　　当然，大师也知道第一次当然会很痛，但再过一会，疼痛会慢慢减轻，接下来小如就可以了解性爱的乐趣，真正享受到大鸡巴在她穴里抽插的快感，所以大师就边搓揉挑逗着乳房，边安慰小如。
　　“小如，你别哭了，这也是作法的一个过程。”
　　大师解释着：“最主要是让我多年来修练的灵气，用最直接的方式传到你的体内，这样可以快速提升你体内磁场的能量。”
　　“呜……这……哪有可能……呜呜……难道……阿姨……她也是……这样求平安符吗？”
　　小如听到大师所讲的话，其实是半信半疑，但转头看着躺在地毯上的阿姨正和阿顺光着身体在做着跟自己一样的事情，又转回头看着自己身上赤裸着，上面还压着一个肥胖的大师，而大师的手正搓揉自己的乳房，下面的蜜穴也正被大师的鸡巴整个插满，顿时，小如的脸变得通红，也将眼睛的水龙头渐渐地关小。
　　“但……但是……我刚刚下……下面好痛。”
　　小如红着脸说着。
　　“嗯！没错，因为你是第一次，当然会痛，待会你就会开始觉得舒服了。”
　　大师边说边挑逗着小如的乳头。
　　小如知道女生第一次做爱会很痛，只是不明白做爱跟作法有何关联，况且是把处女献给一个完全不认识的人。此时，小如的蜜穴已经不那么痛了，但心里相当乱，完全无法思考，也不知道要说什么或问什么，只是呆呆的躺在那里，看着眼前这又胖又老的男人。
　　大师看到小如已经不再有所挣扎了，开始慢慢地抽送着下面的大鸡巴，嘴里也伸出舌头舔弄着她的乳头。对于大师的动作，小如的穴里也像是有蚂蚁在爬一样，酥酥麻麻的，她知道这就是所谓的做爱，但毕竟是第一次，小如羞红着脸闭起眼睛，慢慢地感受。
　　大师见小如闭上眼睛，知道她已做好准备默许自己进行接下来的动作，大师加快速度抽插着，也使出九浅一深的方式，刺激着小如的穴壁，在插到深处时，大师更是双手抓住小如的肩膀把她的身体推向自己，让大鸡巴一次就顶到花心。
　　“啊……啊……不……不要……啊……喔……喔喔……啊……啊……啊……啊……慢……嗯嗯……慢……慢一点……啊……啊……”
　　虽然一直要保持矜持的小如，已受不了大师的鸡巴如此用力及快速的抽送，对于穴里所传来无与伦比的刺激，终究是小如未曾体会过滋味，也让小如舒服得发出呻吟：“啊……啊……不要……不……啊……啊……喔……喔喔……好……好舒服……啊……我……受……受不了了……啊……好……啊……”
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　小如的小穴在大师粗壮鸡巴的勇猛冲刺下淫声连连，大师的肉棒每顶到花心，小穴的嫩肉就一直不停收缩，大师也被小如那又窄又紧的蜜穴夹得舒畅无比。
　　“嗯嗯……喔……我……我受……不……了……啦……啊……别……啊……喔……啊……啊啊……好……好舒服……啊……啊啊……”
　　小如忘情地叫着。
　　“小……小如，我要……射……了……”
　　大师也气喘如牛的说着。
　　“啊啊……啊……别……别射……啊……在……里面……啊啊……会……怀孕……啊……”
　　小如边呻吟边说着：“啊……别……啊……啊……不……要……啊……啊……”
　　大师根本不理会小如说的话，在射出同时，大师立刻将鸡巴用力顶向花心，把滚烫的精液全部灌进小如的蜜穴，小如的嫩穴被这么一烫也同时达到有史以来第一次的高潮，由于小如从未体会过如此激烈的性爱，整个人无力地摊在床上。
　　看着眼前的小如，大师感到无以伦比的满足，鸡巴还持续地插在蜜穴里不舍得拔出，白色的精液和小如的蜜汁由两人性器缝隙间不断地流出，大师低头轻舔着小如的乳头，另一手也搓揉着乳房，像是在安抚一样。
　　大师看到旁边的阿顺起身将鸡巴塞入淑惠的嘴里，原来他也快射出来了，还特别要射在淑惠的嘴里。但阿顺可能控制不住了，竟然射得淑惠鼻、眼、嘴，满脸都是，阿顺还直呼：“真是太爽了！”
　　而淑惠也躺在地上不断地喘息着。
　　这时光着身子的小陈抱着裸体的小真走了进来，阿顺看到后马上对小陈使了个眼色，小陈当然明白阿顺的意思，赶紧将小真交给他，因为小陈已经虎视眈眈地看着床上的小如，而大师也开始换手，拉起躺在地上的淑惠往浴室走去。

-　　就这样，三个男人在床上、浴室及地毯上交叉地干着小真、淑惠和小如，当然她们也平均被干了五次以上，也累得睡到十点多才起床，还是电话直响才吵醒了她们。原来是小如妈妈打来的电话，淑惠赶紧说平安符早就拿到了，因为自己在洗澡，小真和小如看电视看到睡着，所以没注意到电话声，也赶紧告诉许妈妈说小如马上就回去了。
　　大师立刻从皮包里拿出一些符咒交给了淑惠和小如，并告诉她们符咒的用法后，还略带话意地叫她们有空要常去道场打坐，以增加内力与磁场，大师一行人也满足地打包离开。
　　在走到大门时遇到管理员李伯，李伯问道：“要走了？怎么忙到这么晚？”
　　大师、小陈和阿顺也没回答，只是满意地露出微笑就离开了。
　　看在李伯眼里，直觉那是淫笑，当然也八九不离十的猜出是什么事，这时李伯抬起头往楼上小真的住处看着，不自觉地露出相同的淫笑。


　　我的清纯女友 第06章 女友与管理员(上)
　　小真和妈妈淑惠住的是社区型的住宅，房屋在8楼，是楼中楼型式的，整个社区只有一百多户，小真的父亲是担任社区的主委，常需要处理社区内的事，但也因为常出差的关系，有时淑惠只好代替老公处理。社区由于经费的关系无法和保全公司签约，只能请几位退休的老人担任社区大门警卫和巡逻的工作，所以管理上相当困难，就算真正遇上小偷，那些老头子也未必能应付，但也无可奈何。
　　由于这几个月社区内真是不得安宁，有许多住户频频失窃，也纷纷在住户委员会召开月会时，抱怨声不段，但由于小真的爸爸正好到美国出差，所以在月会时当然由小真的妈妈淑惠代为主持，对于住户的抱怨，淑惠真是不知所措，只能以道歉代为缓和，还好总干事挺身而出帮淑惠说话，并答应住户一定把社区内的问题解决，淑惠也因为总干事为她承担了此事，心里甚为感激。
　　到了晚上11点，好不容易月会开完了，等住户离开后，淑惠请总干事留下来，除了当值守卫及休假人员外，也一起下来开会，算一算连淑惠也只有三个人，淑惠担心他们两人忙了一整晚而饿着，就拿了些钱麻烦李伯买些宵夜回来。
　　除了淑惠外，一位是总干事林坤祥，45岁，172公分，60公斤，在这社区已经待了三年，原本是一位公务人员，但由于染上毒瘾被上级发现而提前退休，后来看到此社区刊登的征人广告，前来向淑惠的老公应征，由于资历不错直接担任总干事一职。
　　另一位就是李伯，全名李宗吉，62岁，170公分，55公斤，同属于高瘦型，原本是在桃园的某一社区担任管理员，但因被怀疑猥亵数名女童而遭革职，一年多前才在台北一家卡啦ＯＫ喝酒时巧遇林坤祥，相谈甚洽，而来此社区担任管理员。
　　他们二人常相约到外面喝酒，在社区内也是一样，由于会议室在最内侧，要经过游泳池、健身房、三温暖，然后才到会议室，通常晚上这几个地方除了假日外，其余时间在10点后就禁止使用，所以根本没有人会来，二人也就躲在这里喝酒，甚至喝到快天亮才回家。
　　李伯没多久就把宵夜买回来了，但是却又多带了两瓶洋酒，淑惠也不太在意，她真正担心的还是要赶快讨论出结果，也就跟着边吃边讨论。最后他们讨论的结果，由于经费的关系不好请人，需要时间，但在找到人之前只好暂由委员会的人或家属轮流巡逻，由于淑惠的老公常常不在，轮流巡逻的工作当然得由淑惠他们母女俩配合执行了。
　　淑惠好不容易松了一口气，接着李伯开口说：“其实很多事情都是总干事在帮着做，晚上开会也是一样，全部在帮你老公解决问题，你看总干事多忙，你应该敬他一杯。”
　　李伯故意说着，其实是要骗淑惠喝酒。
　　“李……李伯，我知道，但……但是我真的不大会喝酒。”
　　淑惠感到相当为难。
　　“李伯，淑惠她不大会喝酒你就别叫她喝了。”
　　总干事假装替淑惠说话。
　　“没关系啦！不大会喝又不是完全不能喝，喝一点点有什么关系，刚刚开完会大家都很沉闷，社区问题真的很多，我不说你可能不知道。”
　　李伯继续说着“前些日子总干事本来要辞职，但是又顾虑你老公常不在，你一个女人家很多事情又不能处理，相对他的压力变得越来越大。”
　　“李伯，你说这些干什么，能做多少算多少，来……喝酒啦，说那么多。”
　　总干事假装生气，端起杯子把酒一口喝干。
　　淑惠听完李伯说的话，心里感到难过与担心，总干事一走，社区根本没有人管，那所有住户一定会怪罪老公。淑惠在担忧之余，又包括对总干事歉意，双手端起前面的杯子，伸向总干事面前。
　　“祥哥，真是难为您了，这杯我敬您……”
　　话一说完，淑惠马上把酒往嘴里倒。
　　看在总干事和李伯眼里，二人的心里真是高兴极了，可以开始进行下一部计划了。
　　“哇！好难喝的酒喔！真的好辣。”

-　　淑惠好不容易一口把酒喝完，皱着眉头擦着湿润的嘴角说着。
　　“呵呵！你看，这不是喝完了吗！哈哈哈！”
　　李伯笑着说。
　　“谢谢你，淑惠，你喝我就很高兴了，这点辛苦算什么，但别喝太多……”
　　总干事说。
　　淑惠一看到总干事面带笑容，心里放心多了，其实也很少有机会慰劳他们，就藉此机会陪他们聊聊天好了。就这样三人整整喝了一瓶多的洋酒，总干事和李伯没什么醉意，倒是淑惠早就招架不住，几乎快醉了。
　　这时总干事和李伯也开始有了动作，两人马上靠到淑惠的两旁，总干事拿了杯子要淑惠再喝，但她实在喝不下了，眯着充满醉意的双眼说着：“不……不要，我……ㄜ……喝……喝不下了。”
　　没想到淑惠的手不小心挥到杯子，两杯酒全部洒在淑惠的胸前，Ｔ恤和长裙上整个都湿了，但浮现在眼前的却是贴着衣服的红色胸罩。
　　“哎哟，淑惠，小心一点，你看看，全身都湿了，我帮你擦擦。”
　　总干事假装紧张的说着，却马上抓起桌上的面纸往淑惠的胸部擦拭着，还不时用力往胸前的乳头擦。
　　淑惠虽然快醉了，但对于总干事的举动还是有点不好意思，但在胸前传来的阵阵刺激也让淑惠的身体渐渐发热，脸颊泛上粉红色真是美丽动人。
　　“祥……祥哥，我……我自己来就好。”
　　淑惠拿起总干事手上的面纸，自己慢慢擦拭。
　　“淑惠，我看你还是先把Ｔ恤脱掉，免得着凉感冒。”
　　李伯在一旁说着。
　　“这……这不太好吧！”
　　淑惠为难的说着。
　　“唉！有什么关系，这里又没有其他人会来，先放在旁边晾干，待会要出去时再穿就好了，来，我帮你脱。”
　　李伯边说边拉起淑惠的Ｔ恤要往上脱。
　　“李伯，不……不用。”
　　淑惠见到李伯动作紧张的说着。
　　“好啦！不然穿着湿衣服，的确容易感冒。”
　　总干事也在一旁帮腔，顺便将淑惠的双手拉高，这样才能让李伯顺利的脱掉淑惠的衣服。
　　淑惠也在半推半就下被李伯和总干事脱掉了Ｔ恤。
　　“裙子也湿了，一起脱掉吧！”
　　李伯边说边拉起淑惠站好，总干事也赶紧拉下裙子后的拉炼“唰”一声，长裙应声掉了下来。
　　“啊！别……裙……裙子不……不用。”
　　淑惠紧张的扭着身体，但已经来不及了。
　　淑惠只好坐着，红着脸用手上下挡着胸罩和内裤，但展现在他们眼前有如出水芙蓉般娇滴滴的美女，大红色的胸罩，紧紧的包住雪白的乳房，随着呼吸的起伏，更显得波波诱人呼之欲出，底下红色内裤里隐藏着女人的私密处，真是迷人。
　　李伯将Ｔ恤和裙子晾在旁边的椅背上，总干事也若无其事的端起杯子继续喝酒。

第二书包网-
　　“淑惠，你的皮肤真好，一定常常去做全身美容吧！”
　　李伯目不转睛看着淑惠的胸部。
　　“哪……哪有，还……还好啦。”
　　淑惠低着头不好意思的回答着。
　　“淑惠，你会冷吧！我还是先把门关上吧。”
　　李伯趁机把门靠上并锁住。
　　“还好，谢……谢。”
　　淑惠见状也不知怎么回答，总不能拒绝他们的好意。
　　“再多喝几杯就不会冷了，来，干杯！”
　　总干事拿起杯子说着。
　　淑惠也顺着他们的意思又连喝了好几杯，最后淑惠半闭着眼睛，呆呆的坐着。
　　李伯和总干事见时机成熟，两人开始不安分，四只手忙碌的在淑惠的身上和大腿之间游走着。
　　李伯的手的抚摸着淑惠光滑的背部，另一之手则在胸罩上来回的刷着，还不时轻逗着乳头的部位。而总干事则将手放在淑惠的大腿，慢慢的移向大退的根部，也轻触着内裤凸起的部位，还用手指隔着内裤轻抠着阴户。
　　“不……要啦……你……们……在……干……干……什么……啊……”
　　几乎快醉了的淑惠眯着眼，被两人突如其来的抚摸，只能轻扭着身躯，无力的呻吟着。
　　“啊……不……啊……我……我好……难……难过……啊啊……别……摸……啊啊……”
　　淑惠由于受到他们的挑逗，虽然快醉了，但身体所感受到的刺激却是真实的，阴户里流出了大量淫水，内裤也湿了一大片。
　　李伯一手从后面将淑惠的胸罩扣子解开，丰满乳房整个跳了出来，呈现在眼前美丽的风光，顿时让李伯吞了一下口水，看见淑惠那迷人的乳房浑圆坚实，粉红的乳头挺在乳晕之中，李伯忍不住的伸手开始抚摸，将那粉嫩的双乳搓揉的一下圆、一下扁，李伯张嘴将淑惠的粉嫩乳头含在嘴里，用舌头不停的又吸又舔、上下打转。
　　“啊……”
　　淑惠的乳头被李伯这样的刺激，稍为清醒了许多，但也只能闭着眼睛带着醉意来掩饰些许的害羞。
　　李伯毫不怜香惜玉地抚弄着白白嫩嫩的乳房，嘴里更是用力吸舔着乳头。
　　“啊……别……别吸……嗯……嗯……啊……不……不要……啊……”
　　淑惠吃力地说着。
　　总干事看到淑惠的内裤已经湿了一大遍，顺势将她的内裤脱了下来，他用指尖将大阴唇拨开，在小阴唇上又磨又擦，有时候轻触娇嫩的阴蒂，有时又用手指插进阴道里搅动，出入不停。
　　“喔……喔……啊啊……喔……啊啊……”
　　淑惠发出诱人的呻吟。“啊……啊……不……不要……嗯……啊……”
　　淑惠的小嘴微张吐着香气，另人不禁心神一荡，李伯立刻将嘴靠上强吻着她，用舌头在淑惠的嘴里翻搅吸舔着。
　　李伯亲吻了一会，马上站起来将自己的衣服裤子脱个精光，半跪在椅子上，露出早已涨得黑黑发亮的鸡巴，血脉贲张怒不可遏的模样，立刻往淑惠的小嘴里送，淑惠竟张开她的小嘴将李伯的鸡巴一口吞下，李伯的鸡巴感到一阵温热酥麻的快感，开始挺着屁股前后抽送着。
　　这时总干事把淑惠的双脚张开，开始用他温热的舌头舔着秘唇，吸着甜美的花蜜，在他舌头巧妙地攻击下，淑惠阴户里的淫水像汹涌的泉水般源源不绝的流了出来。
　　由于嘴里塞着李伯的鸡巴，淑惠只能靠着鼻子呼气，发出微弱的声音。


　　“嗯……嗯嗯……不……喔……嗯……”
　　李伯和总干事上下齐攻，早已让淑惠心中的欲火燃燃升起。
　　这时李伯知道自己快射了，也加快速度抽送着鸡巴，终于大量的滚烫的精液全部进入她的嘴里，淑惠无法把李伯的鸡巴吐出来，只好慢慢的把精液吞了下去。
　　但总干事还没爽到，连忙叫李伯帮忙把淑惠抬到会议桌上，总干事也赶紧脱去身上的衣裤，立刻撑开淑惠的双腿，手扶着蓄势待发的鸡巴抵住阴唇，他的龟头上已经沾满了淑惠流出的滑腻淫水，用力的把腰一沉，整支肉棒插进了一半。
　　“啊……”
　　淑惠无意识的叫了出来。
　　“她的下面真是紧，像少女一样，夹的我好爽喔。”
　　总干事得意的说着，说完又是用力一挺，整支鸡巴完全没入淑惠的阴户里。
　　“啊……”
　　淑惠又叫了一声。
　　总干事抱住淑惠的大腿开始用力地抽动起来，大鸡巴在淑惠的阴户里不断地抽插着。
　　“喔……啊……喔……不……不行了……我的……小穴……啊……啊……”
　　“喔……喔……别……别……我……会……会死的……啊……啊啊……”
　　总干事双手搓揉淑惠白皙的乳房，下面不停地抽插着，淑惠抵抗不住总干事的攻势，阴道里不断流出大量的淫水，流的桌面都是。
　　“啊……啊啊……嗯……进……进去……一点……啊……嗯……”
　　听到淑惠的叫声，总干事像得到鼓励一样，更加用力的顶了进去。
　　“啊……啊……好深……好……深……哦……”
　　“啊……啊……我……我要……丢了……受……受……不了……啊啊……”
　　总干事将鸡巴用力的抽送，且次次到底，撞击着花心，这种美丽的冲击早已不是淑惠能够承受了。
　　“啊……啊……爽……爽死我了……哦……哦……哦……”
　　“喔……喔……我……受不了了……啊……我……要泄了……啊……啊……”
　　总干事感到淑惠的阴户内不断的收缩，有说不出的快感，于是更加疯狂的抽插着。
　　终于总干事的龟头一阵麻痒，滚热的精液从他的鸡巴里射出直达花心。


　　我的清纯女友 第07章 女友与管理员(中)
　　这天下午小真参加朋友的聚会，由于天气热，小真穿了件露腰的小可爱，外面则搭了件薄衬衣，下面穿了牛仔短裙，看起来可爱极了，完全不像二十多岁的女孩，倒像十七、八岁的学生呢！
　　到了晚上八点聚会才结束，小真就骑着她的50ＣＣ小可爱机车回家，由于聚会在三重，至少也要骑上40分钟才会到家，没想到骑到半路时，竟下起了小雨，还好小真车箱里有带雨衣，就赶快拿起雨衣往后套反穿，脖子后面扣了个扣子后就继续上路了。
　　没想到骑到河堤旁时，由于没什么路灯，天色又暗又下雨，视线极差，小真一下子没看清楚竟撞上骑脚踏车的人，那人被撞上后应声倒地，小真这时也紧张了，赶快停车往前跑去一看，原来她撞上了一个老人，看起来好像只是擦伤，但脚踏车的车轮却变形了，小真赶紧把这老人扶了起来。
　　“啊！你不是李伯伯吗？”

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)
　　小真仔细一看，原来是社区的警卫李伯。
　　“你……你是……”
　　李伯一时还认不出来她是小真。
　　“李伯伯，我是ＸＸ社区主委的女儿小真啊！”
　　“哦！我认出来了，我认出来了，啊……好痛。”
　　李伯想用力站好时，脚好像有些扭到，叫了一声。
　　“李伯伯，你……你没事吧。”
　　小真紧张的问着。
　　“没事，没事，我还可以自己回家啦。”
　　李伯用力的说着。
　　“不行啦，你的脚踏车坏了，我送你回去吧。”
　　小真说着。
　　李伯转头一看自己的脚踏车，还真是不能骑了。
　　“好……好吧，那就麻烦你了。”
　　“不会啦，只是不好意思，把你撞受伤了。”
　　小真愧疚的说着。
　　“小真，你别这么说，可能我酒喝太多，也没注意到你。”
　　的确，小真也闻到李伯身上的酒味真的很浓，可能喝了很多酒。由于还下着雨，李伯又没穿雨衣，小真赶紧让李伯坐在后座，用身上的雨衣往后盖住李伯，虽然无法全部盖住，但多少还能挡点雨。
　　“李伯伯，抓好哦，我要骑了哦。”
　　小真提醒着李伯。
　　小真的机车相当小台，后面又没有扶手，李伯一时也不知道抓哪边，只好将屁股往前挤，完全贴在小真的屁股上，双手也往腰间一伸，一把抱住小真的腹部，李伯的双手直接接触到小真光滑的腹部，这时李伯才知道小真穿的是露肚脐的衣服，心理煞那间跳了一下，不，应该是爽了一下呢。
　　小真见李伯已经坐好，也没理会李伯的手已碰触到她的腹部，只想赶快送他回去，小真问了李伯住的位置，油门一加，马上就往李伯的住处骑去。
　　李伯的手藉着车子的震动轻轻的抚摸着小真的肚子，真是舒服，年轻女孩子的肌肤就是不一样，真是光滑又有弹性，这时李伯假装酒醉的说着。
　　“来……再……喝一杯……要干杯ㄜ……”
　　“不……行……你喝太……太少了……”
　　小真见李伯好像真的醉了，虽然下着雨，但也不敢骑的太快。
　　“李伯，你抓好哦，抱紧一点。”
　　小真边说边继续骑着。
　　李伯藉机抚摸着小真的身体，也慢慢的将手往上抚摸，来到了小真乳房的下延就被衣服挡住了，李伯将右手慢慢的穿进小真的小可爱里，没想到小真竟然没有穿胸罩，李伯就一把抓住小真的乳房，这时小真吓了一跳，不知道李伯怎么会有这突如其来的动作。
　　“啊！李伯，你干什么，你醉了啦。”

第二书包网（www.ShuBao2s.com）-
　　小真紧张的扭着身体。
　　“李伯，你……你不要抓我那……那里啦。”
　　李伯不理会小真的话，仍假装酒醉的轻揉着小真的乳房，又假装的说了些醉话。
　　“你……你赶快……喝……喝啦……”
　　“我……我付钱就……就是来喝……喝酒的……你……你小姐当……当假的哦……”
　　小真心想这下完了，李伯会不会已经醉得当她是酒店的小姐。
　　李伯一手扶着小真的腰，一手搓揉着小真的乳房，挑弄着小巧可爱的乳头，手中超美的触感让李伯下面的鸡巴开始充血变大，硬梆梆的顶住小真的屁股。
　　小真骑着机车，怕会跌倒也不敢摇晃的太用力，只能用肩部左右晃动想摆脱李伯留在胸前的手，但李伯根本不理会她，继续抚摸搓揉着乳房，也不时用指头夹住乳头挑逗，小真强忍着乳房上传来的阵阵酸麻，轻轻的叫着。
　　“唔……嗯……不……李伯……唔……不……嗯……”
　　小真摇着身体，轻声的叫着。
　　“唔……别……摸……唔……不……嗯……唔……”
　　小真这时骑到了号志灯下，正好是红灯，小真想趁机拉开李伯的手，没想到刚好又有几台机车和汽车陆续在她旁边及后面停下，同样在等红灯，小真当然不敢有所动作，担心掀开雨衣时不就让别人发现了吗，小真只好忍着，继续让李伯在自己乳房上不停的搓揉。
　　这种情况李伯当然看在眼里，只是在动作上稍有收敛，但毕竟被雨衣档着，李伯又顺势将另一只手往上移动，慢慢的用双手把小真的衣服翻了上去，直接用两只手完全包住小真的乳房。
　　小真被李伯这动作吓得开始紧张，但又不敢乱动，只能将肩膀稍往前顷，别让李伯的动作呈现在雨衣上。好不容易等到了绿灯，后面的汽车又不停的按喇叭催促着，小真只好继续往前骑去，心想算了，还是赶快送李伯到家，赶快结束这尴尬的情况。
　　李伯见小真对她的动作没回应，就更大胆的夹住乳头开始上下搓揉。
　　“啊……李……李伯……不要……不……嗯嗯……啊……别……”
　　小真依然忍受不住的轻声叫着。
　　由于李伯的动作，使得小真的阴户慢慢流出徐徐蜜液，浸湿了白色的三角裤。
　　这时，李伯的右手慢慢的往下移动，由于小真很瘦，她所穿的牛仔短裙腰间还有缝隙，李伯一把往裙子里伸去，直接插进内裤里，碰触到了小真的阴毛。
　　“啊……别……李伯……不可以啦……快伸出来……”
　　李伯哪管得了这么多，直接用食指跟中指触击到了阴唇，利用上面流出的蜜液，手指在阴唇上来回的刷着。
　　“啊……不要……我……我受不……了……嗯嗯……啊……啊……”
　　李伯仍不理会小真的叫声，将中指慢慢的伸入阴唇内抽插着，有时还不段的往上勾尝试碰触女性的Ｇ点高潮处，小真对于李伯的挑逗快招架不住，甚至产生飘飘然的感觉。
　　由于李伯在她下面一深一浅地抽插着，上面手指又夹住那嫣红娇小的可爱乳头轻轻的捏着，也不断在乳峰上的揉搓着，小真已经无法专心的骑车，机车像蛇行一样，左右的行驶着，还好李伯的家里已经到了，小真赶紧停了下来，直呼着李伯已经到家了。
　　“啊……哦，已经……到……了喔，这……这是……我……我家吗……”
　　李伯假装还在醉，不情愿的将手放开小真的双乳，缓缓的下了车，小真赶紧伸进雨衣里将小可爱拉好，也稍微调整了一下乳房，回头看了一下李伯。
　　“李伯，你没事吧，你家已经到了，啊，你怎么全身都湿了……”
　　小真看到李伯头发衣服都湿了，想想也不是办法，老人家如果感冒了还真不是开玩笑的，只好将机车停好，脱下雨衣，赶紧将李伯带进屋里，没想到李伯还在屋外发酒疯，在小真好说歹说下终于进了屋内，但小真全身也差不多淋湿了。
　　李伯在屋里仍然口中念念有辞的左右晃动的走着，小真看到这种情形，直催着李伯先洗个热水澡，但李伯还是没理会她，小真想着这样也不是办法，放着不管他，第二天一定会感冒，小真一时也没想太多，只好半推着李伯进了浴室，让李伯坐在浴缸边，赶紧打开水龙头放热水。
　　其实这一切李伯都半眯着眼看着，心想难得的机会终于来了，眼前这身段娇俏，样子清纯甜美的美女，正帮自己放着洗澡水，自动送上门的鸭子当然不能放过，今晚一定要好好享受才行。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　小真放好水，将自己身上已湿掉的衬衣脱了下来，转身开始帮李伯脱掉身上的衣服，李伯当然配合着小真的动作，同时也目不转睛的眯着眼看着眼前的美女，小真全身上下只剩下一见小可爱跟短裙，在帮李伯脱衬衫时，小真的胸部碰触到李伯的脸，由于小真没有带胸罩，整个奶子贴在李伯的脸上，有时还左右刷来刷去，柔软又有弹性的触感让李伯下面的鸡巴顿时冲血硬了起来。李伯知道不能太急，只是静静的闻着小真身上发出的体香与奶香，这种快感直充李伯全身上下。
　　小真扶起李伯站好，要准备帮李伯脱掉裤子时，小真白嫩的双颊染上红晕迟疑了一下，还是羞怯地低下头帮李伯解开裤带，将裤子脱下来，但这时小真的脸更红了，李伯里面穿的是四角裤，只是没想到的是李伯的鸡巴已将四角裤像撑帐棚一样，顶了起来。
　　这是小真真的不知该如何才好，心想李伯已经醉的差不多了，搞不好也不会记得有人帮他洗过澡，索性就将李伯唯一的四角裤拉了下来，这时李伯整只阴茎涨得黑黑发亮的鸡巴，就呈现在小真眼前，清纯的小真羞红了脸，她娇羞避开眼前的巨物，赶紧往李伯身上泼了些水拿起香皂擦了起来。
　　帮李伯上半身洗完，要洗下半身时，看到李伯硬挺的大鸡巴时，又停了下来，偷偷看着李伯的眼睛还是酒醉状态似的半眯着，心里放心了许多，一伸手就抓往李伯硬挺的鸡巴，开始仔细的抹着香皂，李伯被小真柔细的小手这么一抓，身体稍微震了一下，那种有鸡巴上传来的快感，几乎让李伯快招架不住，但还是强忍住，让小真细嫩的双手在他身上游走着，李伯也闭起眼睛静静的享受这场美女陪浴秀。
　　好不容易帮李伯全身刷洗完了，小真准备拿水帮李伯冲掉身上的泡沫，没想到这时李伯竟假装站不稳，身躯向她倒了过来，小真见李伯失去平衡赶紧将他整个抱着，慢慢的让他坐了下来。
　　小真让李伯坐好后，看看他有没有事，而李伯还是半眯着眼，又看看自己，刚刚为了怕李伯跌倒而抱住他时，全身上下连衣服都沾满了肥皂，想想这也不是办法，干脆把身上的小可爱和短裙脱了下来，没想到竟然连内裤也湿了，脱下来又觉得害羞，不脱湿湿的又很难过，小真心理想着反正李伯都醉了，立刻连内裤也脱了下来。
　　眼前裸露的美女，直让李伯心理噗通噗通的跳着，小真清纯甜美的模样，加上细白滑嫩的肌肤，胸前挺着水蜜桃般的双乳，上面镶着粉嫩又可爱的小乳头，细瘦又凹凸有致的身材，而下面的小森林更是美丽，稀疏的阴毛上略微看见小穴上的粉色细缝，看的真是让李伯的鸡巴瞬间青筋浮起，变得更为粗大挺直，而龟头更是充血发亮。
　　小真脱好衣服后就拿水帮李伯冲洗，上面冲洗好后，当然又来到李伯下面的大鸡巴，这时小真就比较习惯了一些，随手抓起大鸡巴拿水就冲了下去，也是细心的冲洗着，连鸟袋也不停的用手搓洗着，李伯当然受不了这种刺激，马眼不停的流出透明的淫液，小真感到奇怪的蹲了下来，怎么龟头部分一直流东西出来，小真用手指一沾，是透明又黏黏的液体，又连续冲了几次，结果还是一样。
　　小真也不管了，起身拿水冲洗李伯的背部，由于李伯是坐在浴缸边，小真只好贴着李伯往他后面冲水，也边冲边看着背上是否还有泡沫，这时小真的乳房又碰触到李伯的脸，乳头更是不停的刷着脸颊，这时李伯完全受不了了，一把抱住小真，大嘴一张，整个含住了右边的乳房吸允着，另一只手也抓住左边的乳房不停的搓揉，这时小真被李伯突来的动作吓了一跳。
　　“啊……李伯……你……你怎么……吸……啊……不……不……啊……”
　　胸前传来的刺激确实让小真不知所措，李伯继续搓揉着乳房，用手指轻捏着粉嫩左边的乳头，而嘴里更是用舌头挑逗着右边的乳头，有时还用力的吸着乳头，好像要把乳汁吸出来一样。
　　“不……不行……啊……求求你……别……啊……不要……啊……”
　　“啊……李……李伯……不……我受……不了……啊啊……”
　　李伯将手上的乳房放开，慢慢的往下移，通过了稀疏的阴毛，来到了小真的阴户，立刻用手指轻压着肉缝，小真立刻震了一下，发出“啊”一声娇喘又美丽的声音，李伯开使用两指轻柔着阴唇，小真的阴户里慢慢的流出晶莹剔透的蜜液，李伯藉着蜜液的润滑，将手指插入阴户内抽插着。
　　“啊……不要……别……啊啊……哦……啊……啊……”
　　小真不断的发出娇滴滴的呻吟，李伯的手指更是加快速度抽插着，阴户里不断的流出淫液，沾满了李伯的手，也顺着大腿流了下来，小真已被李伯的上下攻势搞得全身无力，摊在李伯的身上。
　　李伯将小真缓缓的放在地上，看着躺在地上的小美女半眯着眼睛，红通通的脸颊，樱桃般小嘴微张的喘息着，胸前的乳房加上粉嫩的乳头更是美丽，细滑白皙的肌肤，尤其是藏在小森林里的肉穴，李伯的鸡巴也已冲血到了极点。
　　李伯慢慢的推开她的双腿，粉嫩的蜜穴呈现在眼前，嫩穴仍渗出剔透的蜜汁，上头的阴蒂也早已凸了出来，李伯赶不及马上举起硬挺的鸡巴，龟头抵住湿淋淋的阴唇，屁股一沉，整支鸡巴直达花心。
　　“啊……”
　　小真仰头发出短促的叫声。
　　少女的嫩穴就是不一样，李伯的鸡巴感到又热又紧，也开始慢慢的抽插着，李伯一手抬着小真的右腿，好让他的鸡巴能不断的撞击深处，另一手也用力的夹住乳头搓揉着左乳。
　　“啊啊……不……啊……嗯……不……可以……啊……”
　　小真情不自禁地大声叫着。
　　听到小真的呻吟，李伯只会让更卖力的抽插着，他完全不理会小真所说的话，趁此机会当然先爽了再说。
　　“啊……啊……别……好深……好……深……哦……啊啊……”
　　“嗯……好……好……舒服……啊啊……嗯……”
　　看到小真渐渐尝到插穴的快感而发出的呻吟，让李伯自豪虽然自己一把年纪，干穴的技术依然没有退步，就算是年轻的少女，也绝对把她干的服服贴贴。
　　“喔……不行了……嗯嗯……我……受不了……喔喔……”
　　“啊……啊啊……好……美……嗯嗯……啊……啊……”
　　李伯知道自己应该快射了，更是抱着小真的腰部猛挺着，又连续抽送了一百多下，这时他感到小真快要高潮了，阴户内不断的收缩，紧紧的夹住李伯的鸡巴，让李伯有说不出的快感，于是更加疯狂的抽插着。

第二书包网（www.Shubao2s.com）-
　　“哦哦……轻……轻一点……啊……啊啊……哦……”
　　小真无意识的喊着。
　　“啊啊……我……我……要丢……了……啊啊……我……嗯……”
　　这是李伯已经撑不住了，将鸡巴顶到最深处，小真因高潮而喷出的淫水直击龟头，李伯也同时将滚烫的精液射向花心。
　　李伯无力的趴在小真的身上，一手仍握着因喘气而上下起伏的乳房，而嘴里的热气也不断的吐向小真的脸上，而小真白嫩的双颊仍染着红晕，眼神迷蒙，无力的躺在地上，似乎正享受着高潮后的余韵。
　　突然李伯爬了起来，心想时间应该很晚了，小真再不回去，被家人发现就惨了，赶紧拉起躺在地上小真，李伯快速的帮她全身上下洗了一遍，当然在清洗的过程中，也不断的亲亲小嘴、搓搓乳房、抠抠小穴、舔舔乳头，弄得小真依然呻吟声不断，最后才不情愿的帮她穿好衣服，催着小真赶快回家。
　　雨停了，小真骑着机车，头脑一片空白，根本搞不清楚刚刚的事情是怎么发生的，现在的她绝得很累只希望赶快到家好好的睡一觉，什么都不愿去想。而李伯也累得光着身子，满足的躺在床上睡着了。
　　极品家丁NTR同人霜落冰心 前篇那日夜间的一声叫喊暴露了林晚荣的身份，使他被匪人捉去，让萧玉霜深深内疚，把责任都推到自己身上，后来还去了栖霞寺，斋戒沐浴，每天为林三和姐姐祈福。
　　栖霞寺位于金陵以东，年代久远，香火鼎盛，颇负盛名。
　　如今，寺院外围的一间厢房。
　　一个娇俏的背影，长长的青丝未曾扎结，直垂到双肩，消瘦的身体披着一袭淡灰色地素袍，躬身跪在佛龛前，双手合十，正在轻轻的祷告：“如来佛祖，观世音菩萨，请保佑林三与姐姐平安返回。弟子萧玉霜，愿以性命，换他二人。求两位菩萨成全弟子。”
　　她说完，便恭恭敬敬的磕头。
　　此女正是萧玉霜，十七岁的少女明媚靓丽，虽然因为惆怅而略有清减，但是素袍也难掩的是女孩发育丰圆的娇躯。萧玉霜秀眉轻蹙，面带忧色淡念佛经，只是虔诚祈祷的她不知道，门外已经有一双淫邪的眼睛盯紧了她。
　　寺庙是佛家之地，但也是隐贼纳匪之所，多少匪人会在走投无路之时寻求佛祖庇护。一入寺院，前尘罪孽化为云烟，青灯古佛洗污净垢。
　　茅二狗当年就是个神棍骗子，因为机灵再加上三寸不烂之舌，敛财骗色，倒是逍遥了好些日子。不过终日打雀，还是被啄了眼。
　　哄了一位求子心切的美艳少妇上了床，下种十余次，风流快活时却因得意忘形被那家男人撞破，以前凭他（陆地神仙）的名声，别人还常常将娇妻奉上供其凌辱，可偏偏这家男人余文葛是个浑人死脑筋，不管说什么，就是一个打，把他给揍个半死，一根小指都被剁下。
　　（神仙）竟然被打了？这可了不得，身份一下被揭穿，以前的旧账就有人清算了。余文葛他表哥莫谷唐是那时的县太爷，曾经也为求子被忽悠的把小妾双手呈上，现在正纳闷宝贝儿子长得不像自己，表弟那里就出了此事，这下可恼羞成怒，全城搜捕，茅二狗拼死拼活的出了城，一路乞讨到金陵，晕倒栖霞寺院门。
　　后面不用赘述，就此入寺，成为至空和尚，当年的（陆地神仙）也变成了现在的（解签大师）颇具名望。
　　二十多年过去，至空禅师过的很滋润，还收了几个心腹的徒子徒孙，喝酒吃肉自有孝顺，就算想女人了，也能在解签时忽悠几个怀春少女、求子少妇。只是每逢看到少根小指的左手，总是恨得咬牙，“哼，你切佛爷的手指头，佛爷给你俩戴一辈子绿帽子，值了。”
　　当然，经过几十年的佛法熏陶，六十多岁的老和尚，长髯飘飘，双手合十再加一句“和弥陀佛”还是很有得道高僧样子的。
　　至空大师现在站在窗外，看着萧玉霜清丽娇媚的身姿，跪倒时浑圆挺翘的嫩臀，不禁身子发热，猥琐的样子把高僧形象破坏无余。
　　“这萧家的小姐真是美得冒泡，十七八岁的小嫩苞我不开谁开？”
　　（卡兹）门开的声音。
　　萧玉霜回头，一个闭目沉首，双手合十的老和尚站在门外。
　　萧玉霜对佛龛告罪一声，缓缓起身，走到门前微拜：“至空大师。”
　　“阿弥陀佛。”
　　至空在萧玉霜俏脸打量一眼，I眉星目，双眼微微失神，唇儿娇艳，略带苍白，让他心中更热（小妞不得了，这小嘴不尝尝真是枉此生，看她神不守舍的样子，岂不更加好骗？
　　“萧二小姐气色灰暗，应该是家有变故，可否与老衲一叙？”
　　“大师，呜呜呜，都怪我，都是我还害林三被他们捉走了，呜呜呜……”
　　萧玉霜这几日心中内疚凄苦，原本被林三伤了心，可刚刚有所回转之时，却因为自己的过失使林三被那些杀人不咋眼的贼人掳走，此事无法说与母亲，可知心的姐姐现在也是生死不明。小小年纪突遭如此变故，只能整日自怨自艾，又无人开解，钻进角尖的萧二小姐认为全是自己的错，将希望全寄托在菩萨身上，现在看到高僧的询问，终于爆发出来。

 　　“阿弥陀佛，诸行无常，是生灭法。萧二小姐不必悲泣，因果循环，请诉其果，明其惑，让老衲点其因，解其困。”
　　至空和尚也没想到一句话就让这小妞情绪失控，但也是心中暗喜。
　　“啊，大师，玉霜失态了。”
　　萧玉霜发泄一阵，心中烦闷稍减，看着面前大师得道高人的稳重模样，更是安定，将至空和尚请进屋中，就把那夜和林三的事情一股脑全说了出来。
　　（这小妞还有个家丁姘头，看着清纯，原来是个小骚货，不过那个叫林三的家丁还真能耐，连小姐都能姘上。
　　萧玉霜说完了憋在心里的事情，长舒口气，心情顺畅许多，把自己情事对外人说尽，不禁有些害羞，但一想到林三和姐姐生死未卜，又是满心忧虑。看着面前低眉沉思的高僧，心下不觉一安，望着至空和尚等他说话。
　　低头沉思的大师实际上一直在瞄着萧玉霜因为低泣而轻颤的美乳，再看到她眼巴巴的盯着自己，梨花带雨的俏脸满含渴望，不由硬了。
　　“阿弥陀佛。诸法因缘生，缘谢法还灭，一切事物，逃不过一个缘字，林公子和萧二小姐之事也是二人的缘，缘生缘灭，皆有因果，这果就应在了林公子身上……”
　　至空和尚讲了一半打住。
　　萧玉霜听的半迷半懂，忙问：“因果？那因在哪里啊？”
　　“善哉，二人因果，果在林公子，那因当然就应于二小姐身上了。”
　　萧玉霜听后面色一暗，“是了，要不是我把他的名字叫出就不会有这事了，都怨我，呜呜呜……”
　　至空和尚还是不动声色：“有因才有果，此事解困之法重在其因，善哉。”
　　萧玉霜听到解困二字，又急切起来：“大师，要解困该如何呢？”
　　“阿弥陀佛，有劫必有邪。萧家劫难和林公子劫难为一体，林公子劫难因在二小姐，那萧家劫难可有二小姐有关连？”
　　“我们家的劫难也是因为我？”
　　萧玉霜一脸迷茫，“啊！难道是……我，我前些日子去了苏州，那日刚刚回来，当晚就有贼人……真的是我？”
　　（这小妞太上道了）至空和尚暗赞一声：“善哉善哉，看来因缘在此，萧二小姐在家时，有高墙院门之佑，而少年外出，最易招惹邪物。”
　　“呜呜呜……都怪我，我什么事都不会做，只会捣乱欺负下人，还……还给家里招来灾祸，呜呜呜……”
　　萧玉霜心中愧疚更甚，伏在桌上啜泣起来。
　　（嘿，得道高僧说话就是管用，骗这小丫头一骗一个准）“阿弥陀佛。”
　　至空和尚适时一句佛号。
　　萧玉霜反应过来，起身扯住至空的衣袖求道：“大师你帮帮萧家吧，该……该怎么解困？我到底该怎么办？呜呜呜……”
　　“阿弥陀佛，既然因已找到，那只要破掉此因，便可去果解困。”
　　“去掉因？”
　　“因既是萧二小姐入体之邪气，只要驱除邪气，那自然破之。”
　　萧玉霜眼中闪亮，仿若看到希望：“那要如何才能驱除邪气？大师帮我。”
　　“阿弥陀佛，佛法破万邪，萧二小姐女体招惹的是至阴邪气，只要有至阳佛气，便可驱除。”
　　“至阳佛气？望大师明示。”
　　“阿弥陀佛，万物皆有法，邪存在亦有道理，出家人不可妄改之。”


　　至空和尚说完闭目默念佛经。
　　萧玉霜好容易抓到的希望好像又要破灭，哪能轻易罢休，看着一脸宝相庄严的至空和尚，心中坚定。
　　她起身跪在至空身前，深深拜倒：“求大师救救萧家。”
　　至空双眼直钩盯着萧玉霜高撅的圆臀，口中却说道：“善哉善哉，萧二小姐这是作何？万万不可，快快起来。”
　　“大师求求你了，救人一命胜造七级浮屠，求你救救我们吧。”
　　萧玉霜句句真诚，丝毫不知（大师）在盯着自己的屁股看。
　　“唉，非是不救，这是萧家必经之劫难，老衲岂能胡乱篡改。”
　　“大师如果不救，弟子就长跪不起。”
　　萧二小姐是倔强的，就连把自己送到狼口都是那么倔强。
　　二人一阵僵持，终于……
　　“唉，罢了罢了，我不入地狱谁入地狱，萧二小姐快起，老衲答应就是。”
　　至空（无奈）叹了口气。
　　“多谢……多谢大师……”
　　萧玉霜直起身子，俏脸带泪，泪中带喜，娇俏可人。
　　“善哉善哉，萧家有二小姐如此诚心之人，这场灾祸老衲也不得不救了。”
　　至空满脸（苦笑）萧玉霜小脸微红，“大师若能解萧家危难，我定让娘亲捐赠大笔香油钱。”
　　“老衲只是为萧二小姐诚心所动，并非为了财务。”
　　至空一脸正气，语带不快。（小妞要是跟你娘说了，别说香油钱，不带人把爷爷给扒了皮就谢佛祖保佑了。
　　萧玉霜自觉失言，不敢再说话。
　　“阿弥陀佛，佛以慈悲为怀，为了祛除而不至杀伤，方法将很繁琐，萧二小姐必须有所准备。”
　　“玉霜不怕，一切凭大师言。”
　　“善哉，此事乃逆世而行，萧二小姐万不可与他人言及点滴，任何人都不可以。”
　　萧玉霜小嘴紧闭，大眼圆睁，连连点头。
　　“为了能够彻底驱除，还得萧家平安，救出林三和萧大小姐，二小姐必须摒除一切念头，完全诚心，一切听老衲之言，不得有丝毫犹豫，否则邪气反噬，会害了林公子和大小姐，此事要切记。”
　　至空和尚谆谆教导。
　　萧玉霜为了林三和姐姐，什么事会不答应？现在有了这个救命稻草，真是全部诚意都依在上面了。
　　“玉霜一定完全遵从大师指示。”
　　二小姐一脸坚定。
　　“善哉，希望二小姐谨记刚才言语。”
　　“玉霜谨记。”

第二书包网-
　　至空和尚移步佛龛前，庄严一拜：“南无阿弥陀佛，弟子为了萧二小姐之诚心，舍弃这幅皮囊，愿以身驱邪，纵堕入阿鼻地狱又将如何，我佛慈悲。”
　　萧玉霜也被至空和尚言语感动，也走上前去，虔诚跪倒：“如来佛祖，观世音菩萨，弟子萧玉霜今日恳请至空大师驱邪，绝无私心，只愿我萧家平安，愿林三和姐姐早日归来。”
　　二人拜毕，至空道：“二小姐，现在就开始了？”
　　“嗯，谨遵大师吩咐。”
　　萧玉霜不知驱邪会有何痛苦，略有忐忑但是心中坚定不移。
　　至空老目闭起，低念一段佛经，然后满脸严肃的沉声说道：“请二小姐褪尽衣衫。”
　　“啊？”
　　萧玉霜闻言惊到，迟迟不见动静。
　　“二小姐衣衫染尽佛气，邪气畏惧而隐于深处，必须去掉衣衫，让邪气散于全身，才能驱除。”
　　至空好像早知道这情景，闭目说道。
　　萧玉霜俏脸渐红，面色挣扎，手捂胸前，仍犹豫不动。
　　“阿弥陀佛，既然二小姐诚心未到，趁着还未开始，停止了也罢。以后每日在此祈祷，林公子和大小姐仍有一线希望化险为夷。善哉善哉。”
　　至空毫无失望之情，睁开眼睛，仿佛松了口气的说话了。
　　萧玉霜听到林三和姐姐的名字，猛然觉醒，神色坚定，咬牙急道：“大师不要，弟子……弟子诚心了。”
　　说罢一扯衣带，素袍落下，并利落的将内衫褪掉，雪嫩的娇躯白生生暴露出来。
　　光着身子对着别人，萧玉霜心中羞涩无比，但是为了林三和姐姐，这又算什么呢？
　　萧玉霜虽然才十七岁，但身子已发育成熟，全身肌肤雪白，椒乳饱满挺立，润滑如脂，道道青痕隐隐可见，两颗小奶头迎风微挺，粉红娇嫩。蛮腰平滑而纤细，小腹微隆，肚脐宛如梨漩嵌于腹间，下面阴阜饱满，稀疏的黑绒布在上面，隐约能看见下面粉嫩的肉缝，臀儿并不硕大，但是浑圆撅翘，粉肉嘟嘟，大腿绷直修长，细滑炫白。
　　一个绝美的少女胴体立在至空面前，诱人的感觉差点让他装了几十年的高僧模样破了相。
　　（我的乖，这个小骚货身子美死了，这咪咪，这屁股，这骚拢不H对得起谁？
　　虽然这是位高僧，虽然这高僧面无表情，但是这样被别人看自己的身子，萧玉霜还是羞不可抑，俏脸通红，神色扭捏至极。
　　至空神色毫无所动，没有感情的说道：“阿弥陀佛，万般法相在我佛眼中只是一副臭皮囊，二小姐的身子在凡人眼中是惑人毒药，老衲眼里只看到一具红粉骷髅而已，善哉善哉。”
　　这话以后，萧玉霜羞涩稍退，虽略有不忿，但也更加坚信面前是得道高僧，能帮助林三和姐姐脱困。
　　“唉，为了驱邪，老衲也不得不舍弃自己这副臭皮囊了。”
　　至空说着就把僧衣缓缓脱掉。
　　一具六十多岁老人的肉体，肥硕的身材，松弛的皮肤，片片的斑点，最引人注目的是胯下灰杂的毛丛里挺出来一根漆黑的肉棒，半尺来长，盘筋错节，黑亮的棒首如蘑菇头一般，微吐黏液，仿若透着热气般对准面前的少女耀武扬威。
　　一男一女，一老一少，一丑一美，一黑一白的两具肉体形成怪异的对比。
　　萧玉霜瞪眼瞧着身前的至空，这是她第一次看到男人的身体，惊讶和好奇甚至战胜了羞涩（男人的身子好丑啊，那么肥，皮都耷拉了，还有好多斑点啊，真恶心，下面那个东西是什么啊？丑死了，好像好羞人的，总感觉那东西坏坏的，比坏人都坏。
　　萧玉霜心中隐约觉得那根肉棒是不该看的，但是仿佛是一种本能控制着，看后仍不自觉的会把视线移向它。
　　看到萧玉霜没有过激反应，至空大师心中淫笑（这小白羊可是自己非要送上门的，就让佛爷的大鸡巴给你的小骚虑謇砬謇戆伞
　　“阿弥陀佛，老衲现在要用佛手将二小姐体表弥漫的邪气扫去。”

第二书包网（Www.shubao2s.Com)
　　至空面无表情说道。
　　“啊？”
　　萧玉霜这才把对至空肉棒的好奇心从小脑袋瓜里清除，忍住羞涩颤声道：“请……请大师为玉霜驱邪。”
　　萧玉霜闭上眼睛，努力把双臂从胸前放下，但还忍不住眯眼偷看至空走近，娇躯轻颤。
　　这样娇美的少女赤裸着身子请自己玩弄，御女无数的至空也不禁心中激荡，颤抖着一双筋骨突起的老手移向萧玉霜身子。
　　大手刚触到少女的乳房，就无法抑制的覆了上去，触手滑腻，弹软柔热，至空肉棒又是猛抖，几乎碰上萧玉霜的小腹，双手各抓着一只乳房揉捏起来，上瘾一般不能停止。
　　萧玉霜乳房第一次被男人触摸，只感觉身子马上酸软无力，乳前泛起阵阵波浪冲击全身的筋脉，小腹下面也涌起滚滚热流激震全身，胯间一热，脑袋瞬间空白，口中一声无主的娇吟，竟差点泄身了。
　　少女雪柔的乳房在老和尚手中变换着各种形状，两颗小奶头也不能幸免，被他挑挑捻捻，那种刺激源源不断的冲击着萧玉霜的身心，让她难以自持，小脸酡红，樱口微张，声声媚人的轻吟吐出：“嗯……怎么……怎么回事？好奇怪……哦……哦……好，啊……”
　　在萧玉霜乳上肆虐许久，至空才不舍的离开，双手磨搓过她的小腹，到达最隐秘的地方。
　　蹲着身子，至空痴痴盯着萧玉霜的下身，透过稀疏的绒毛看到里面饱满的阴唇，微微湿润的紧致肉缝，让他差点射出来，只能干声道：“二……二小姐先去坐到床上，这……这里老衲得细细驱除。”
　　萧玉霜还沉浸在刚在难言的感觉中，天外的声音将她拉回来，失神的勉强用力愣愣向床上走去，看着面前肉肉的臀瓣扭动，至空好大的毅力才忍住摸一把的冲动。
　　坐上床，萧玉霜才渐渐回神，疑惑的看着至空。
　　“二小姐腿间是至阴之处，弥漫的邪气最重，还……还请把腿张开，让老衲细细清除。”
　　萧玉霜已经感觉到下身的湿意，而且一直觉得下面是最羞人的地方，却要张开腿让一个老头子把玩，心中羞涩为难：“这……大师，这里也要吗？”
　　“善哉，二小姐，邪气的最重要聚集点就是那里，现在只是表面清理，一会还得更深入的驱除，二小姐要尊重我佛之意，阿弥陀佛。”
　　萧玉霜马上又记起刚才承诺和说法，心中羞到极点，咬着樱唇，娇喘吁吁还是缓缓张开双腿，露出少女最珍贵的地方。
　　至空两步上去，蹲在床前，盯着萧玉霜的胯间，萧玉霜看到至空盯着自己腿间看，身子一软，躺倒在床上（好羞人，怎么能盯着人家那里看？可是身子好奇怪，一点力气也没有，罢了，就躺着吧，我再看能羞死了。
　　至空则急切的推开萧玉霜腿弯按到上面说道：“萧二小姐自己把腿搂起来，这样能除去的更干净。”
　　“唔！怎么能这样？那地方好羞人，他怎么把人家的腿这样扒开？什么都被看到了，羞死了，还得自己搂起来，驱邪真的好羞人。”
　　萧玉霜还是听话的把两腿搂到胸侧，让下身毫无遮掩的暴露空中。
　　萧玉霜屁股圆鼓鼓的，中间的坟起如小馒头一般，光洁无毛，白嫩鼓胀的两瓣媚肉紧紧贴在一起，合成一道湿湿的肉缝，下面一枚粉嫩的小菊花微微战抖，诱人至极。
　　至空如何忍得住这美穴的诱惑，趴在萧玉霜跨前，双手抚摸着她的屁股，这下动作，又让萧玉霜娇躯轻抖，肉缝又多了一份湿意。至空双手终于移到了阴唇上，萧玉霜喉中又有娇吟传出。
　　至空粗糙的手指在两瓣软嫩肥满的阴唇上摩挲一阵，引出点点淫液，就扒开阴唇观察里面的嫩肉，里面两片亮晶晶的粉肉缩在两边，娇艳的小肉穴紧紧合在一起，轻轻蠕动，只是不停溢出的淫水告诉至空这里是个贯穿的通道。
　　这等美味，至空如何忍得住，大嘴一张，肥腻的舌头就舔了上去。“啊……唔唔……有……有东西流出去了啊，哦……好奇怪，啊。”
　　萧玉霜处女的肉缝深处嫩肉被舔，终于泄身，汩汩淫液涌出，沾湿至空老脸，这下泄身，让萧玉霜身子一绷之后马上软掉，（哦……刚才大师在舔我的那地方吗？啊……好难过，好奇怪，那么脏的地方，羞死人了。
　　至空对于处女的阴精当然毫不在乎，肥肠嘴完全覆在萧玉霜路欤哧溜哧溜的舔吮着，阵阵莫名的快感如惊涛拍岸席卷萧玉霜全身，让她只能失神咿咿呀呀的媚叫。
　　扒着阴唇舔舐好久，至空才停下来。“二小姐，现在老衲要给二小姐度佛气了。”
　　萧玉霜无力的坐起来，感觉下面酥酥麻麻的，那种感觉让她隐隐觉得痴迷。
　　“下面老衲要将佛气度进二小姐口中，尽力消除二小姐体内的邪气。”
　　萧玉霜迷迷糊糊的点头，还没反应过来，至空就一把搂住她，大嘴直接含住了她的小口，肥舌毫不客气的伸进萧玉霜口中吸吮搅拌，萧玉霜感觉这一切，只觉头脑又一炸，就失神起来，小香舌不自觉的和至空的舌头纠缠在一起，还不时伸入至空口中搅弄，吸吮着他的舌头，吞咽着至空吐进自己口中的口水。至空知道这小丫头发了情，也不客气，就把大舌头吐出老长，任萧玉霜小嘴紧紧的裹吮，小舌急切的舔吸，自己分泌的口水都不够她喝的，刚有一点就被萧玉霜吸走吞下。


　　待到至空口中实在无货时，萧玉霜才渐渐停下疯狂，只是安心的吸着他的舌头，过了好一会，至空才离开（娘的，这小骚鹿亲永锟墒且荡的狠呐）他当然不知道，萧家一家两代三女都是骨子里骚浪至极的。
　　“二小姐，好了，现在该吸取至阳佛气了。”
　　萧玉霜好像还有些意犹未尽，略微回神的她回想刚才，虽然不知到底是干什么，还是不由心中羞涩，面色绯红更甚，“至阳佛气？”
　　至空在萧玉霜下身淫水泛滥处摸了一把，“天地有阴阳，二小姐至阴邪气在胯下，名为骚拢我佛至阳罡气也在胯下，其名肉拧！
　　说着抖了抖硬了许久的肉棒，“老衲刚刚用佛口在二小姐的骚履乔謇硪环，现在二小姐也需要吸取我佛至阳罡气了。”
　　萧玉霜呆呆看着至空的肉牛神情羞涩：“玉霜……玉霜的那个地方是叫骚侣穑俊
　　“善哉！”
　　至空一愣，点头，满脸正经。
　　“那……那好像女人都有那个地方，都叫骚侣穑俊
　　“善哉！”
　　“哦，原来姐姐和娘亲也都是骚拢哼，以前洗澡时，我问她们还都不告诉我，还骂我。”
　　至空大愣，心中一乐：“善哉，二小姐聪明至极，萧大小姐和萧夫人都是骚隆！
　　“嘻嘻，玉霜可是疑惑的好多年呢！玉霜和姐姐、娘亲一样，都有骚拢我们娘仨都是骚隆！
　　萧玉霜满脸幸福，能与姐姐和娘亲一样，也许是萧二小姐想长大的一个梦想。
　　“为了萧大小姐这个骚履馨踩回来，你们三个骚履芤患彝啪郏二小姐还是快吸取佛气吧。”
　　至空口上一本正经，心里笑开了花，（什么都不知道的小妞就是好，明着面骂都没事。
　　“呀，那地方好羞人的，不能说不能说……”
　　萧玉霜意识到什么，又碎碎念起来，闻得至空言语，就蹲下身子，看着面前的肉棒，突然面色一羞：“那……那男人的也都有这个东西吗？”
　　“善哉！此为肉拧！
　　“那……那林三也有肉怕穑俊
　　“哦？哦，老衲的这东西叫肉牛林公子的应该叫小鸡鸡。”
　　“小鸡鸡？”
　　萧玉霜茫然一下又娇笑：“小鸡鸡，林三的这东西名字好可爱哦。”
　　（嘿，你要是对他这么说，你那姘头能吐血）“善哉！二小姐将肉拍扇肟谥校像刚才一般，不要用牙齿，一直吸吮就可以，待到诚心足够，便会有至刚佛气涌出，二小姐只要全部吞下即可。这志刚佛气极其宝贵，若能吞下，可大大消除邪气，林公子和萧大小姐回归在即。”
　　听到这里，萧玉霜终于回神，俏脸变得坚定虔诚起来，两只小手捧上至空的肉棒，不顾腥膻的气息，樱口一张就含了进去。
　　龟头进入一个温润湿滑的地方，再看身下清纯的萧家二小姐朝圣一般庄重的给自己口交，至空激动的差点射了。
　　萧玉霜在性事上还真有天分，可能刚才舌吻也有了经验，小手不自觉的在阳根撸动，口中含着龟头卖力吮吸，香舌也不停的舔弄，就连敛下来的污垢也自觉吞下，以为这也是所谓的（佛气）（哦……这小骚货天生就会吃鸡巴吗？舔的真带劲。
　　至空也是忍了许久，早就到了临界，龟头在萧玉霜口中没一会儿，就忍不住了，“哦，老衲……老衲佛气要出来了，二小姐接好。”
　　萧玉霜闻言更是卖力，随着至空一声低哼，感觉嘴里的龟头膨胀颤抖，然后一股股热流就灌进口中。萧玉霜谨记前言，努力吞咽着，一口又一口，至空的老精射了十几股才完，萧玉霜准备及时，倒也全部咽下，射完后，她还不停歇的用力吮，将肉爬锊辛舻木液也吸出来吞下，等到肉棒渐软，吸无可吸时才罢休。
　　吞完精液，萧玉霜心情放松更多，脸上红嘟嘟的透着兴奋：“唔，大师，玉霜吸出来好几口佛气呢。”

第二书包网（www.Shubao2s.com)-
　　射的爽快，吃得开心，这次二人合作的很愉快：“善哉！二小姐做的很好，林公子和萧大小姐若能脱困，全赖二小姐之功。”
　　萧玉霜被夸的有点害羞：“哪里，还是要多谢大师给玉霜佛气净身才对。”
　　“善哉，现在老衲要重新积攒佛气，等会注入二小姐骚轮内。现在二小姐应该将骚露宰嘉曳穑祈祷林公子和大小姐平安。”
　　“嗯，玉霜知道了。要怎么做呢？”
　　刚刚完成了一件大事，经过这一阵子的活动，萧玉霜的羞气也去了八九分，很有些跃跃欲试的感觉。
　　“二小姐应跪在佛龛之前，将臀撅起，让骚露宰嘉曳穑以便我佛不断清理里面涌出的邪气。二小姐要心诚，不停祈祷才行。”
　　至空仅仅一想那情景，就感觉到下身死蛇蠢蠢欲动。
　　“嗯，玉霜知晓了。”
　　萧玉霜郑重点头。转身走到佛龛前，跪倒一拜，然后转过身子跪爬下，回头将翘臀对准龛上佛像，确保小穴就置于佛像面前，才安心趴好。
　　“如来佛祖，观世音菩萨，弟子萧玉霜，因身染邪气，害的家中遭遇灾祸，幸得至空大师指点，为玉霜驱除邪气。现弟子将骚轮糜诜鹱嬷前，万望佛祖怜悯弟子诚意，为弟子的骚虑除邪气，还得家中平安，让那坏人和姐姐能早日归来……”
　　“二小姐，将骚碌牧娇樯肉扒开，让佛祖更直接的给骚虑邪会更好。”
　　那边至空看着萧玉霜把小穴对着佛像祈祷，又好笑又刺激，再次出言戏耍。
　　“是，大师。”
　　萧玉霜可不知道至空的邪想，双臂伸到臀后，扒开肥软的阴唇，将轮心廴庹箍在佛像面前。“如来佛祖，观世音菩萨，弟子萧玉霜诚心盼望佛祖显灵，驱掉弟子骚轮行捌，求如来佛祖，观世音菩萨保佑那坏人和姐姐平安，赐予至空大师更多佛气……”
　　这时至空挺着半硬不硬的肉棒走了过来，在佛龛前一拜：“弟子至空恭请佛祖。”
　　话毕就一把抱起佛像：“二小姐，还请将骚略诎强些，老衲请来佛祖为骚虑邪。”
　　“嗯。”
　　萧玉霜哼了一声，就尽力将两瓣阴唇拉开，至空毫不客气的抱着佛像，用鸭蛋大的佛头顶在她肉沟里上下刮磨起来，被疙疙瘩瘩的佛头磨蹭穴中嫩肉，萧玉霜身子一颤就要呻吟出声，但马上意识到，努力控制住酸软的身子，口中喃喃：“弟子萧玉霜，多谢佛祖为弟子骚虑邪……”
　　拿着佛首去捣一个纯真少女的小穴，偏偏这个少女还自己扒着阴唇，心意虔诚，这刺激感让至空直接硬到头，更是肆意的剐蹭，汩汩淫汁涂满佛头，萧玉霜喃喃的祈祷也参杂进更多无主的呻吟。
　　至空玩弄了肉穴好久，终于忍不了，将半湿的佛像放回龛上说：“二小姐，现在老衲佛气充满，现在要灌入二小姐骚隆！
　　萧玉霜刚刚有泄身一次，就是凭着毅力还扒着阴唇，闻言后神态半是茫然半是销魂的看着至空。
　　“二小姐现在翻过来跪向我佛，老衲从后面将肉挪褰二小姐骚吕铮把佛气注进邪气之巢。”
　　至空眼射欲火，尽力使语气平稳。
　　萧玉霜乖乖转过身子，面前正是被自己淫水湿了一半的佛像，俏脸一红。
　　至空绕到萧玉霜身后，看着面前雪白浑圆的两瓣臀肉，中间嫩红微张的湿润阴唇，邪火难抑，声音颤抖：“为表诚心，二小姐还请自己分开骚肉，将肉乓入履凇！
　　萧玉霜知道至空要将肉挪褰自己下身，虽然不清楚真正的含义，仍是心神不宁，但是看着眼前佛祖的微笑，在淫水中好像林三的坏笑，马上安宁下来。
　　双手又探向臀后，一手分开两瓣阴唇，另一手摸到肉棒，无师自通的将龟头挤开嫩穴，握着肉棒就往穴洞塞，口中轻语：“弟子萧玉霜，请至空大师肉沤入弟子骚拢为弟子驱邪。”
　　这时，龟头已经整个进去，紧紧的顶在萧玉霜的处女膜上，萧玉霜也感觉到下身胀痛，握着肉棒的小手实在无法狠心戳进去，就让龟头在肉穴外部摩挲。只是龟头在那里挤来挤去，萧玉霜愈发感觉小腹处一股无法言语的空虚蔓延全身，好想有什么东西去填满它。
　　“大师，玉霜……玉霜没有力气了，还请大师……将肉湃部插到玉霜骚吕锩妗！
　　萧玉霜回头时，晕红的小脸满含祈求和惭愧，单单这个请求又有谁会不答应呢？


　　“阿弥陀佛。”
　　至空双手在萧玉霜肉感十足的弹软臀瓣上揉捏着，一脸庄严的沉声道：“善哉，我佛慈悲，普渡众生。二小姐将骚戮×掰开，刺向邪气源头的佛气利剑会有些疼痛。”
　　萧玉霜两腿更加分开，双手各捏住一瓣阴唇，向两边拉开，小脸含满坚毅：“玉霜不怕，只要能让坏人和姐姐平安，刀山火海玉霜也不怕。”
　　“善哉，二小姐诚心我佛也会感动，老衲拼了这条老命，也会把所有佛气都灌入二小姐骚律畲Φ摹！
　　说完，早就难以坚持的至空肥腰一挺，已被萧玉霜在穴口安置好的肉棒直接贯穿她处女穴。
　　一声哀鸣起，点点梅花落。
　　萧二小姐的处女穴迎来了第一位客人，这不是爱人林三的阳物，而是一个六十多岁的老和尚的肉拧
　　被如此肉棒直戳深处，破处之痛让萧玉霜眼泪都下来了。（呜呜，好痛，比坏人打屁股还痛好多，唔……
　　至空也有些痛，萧二小姐的处女穴真是紧的狠，肉棒所处的位置，四周全是软韧湿热的嫩肉挤压，仿佛一放松，肉棒就会被穴内的压力给挤出去。当然，自己肥硕的肚子贴紧萧玉霜因翘起而更加丰圆的雪臀，龟头顶在一团滑腻软热的嫩肉，棒身再被腔内媚肉挤压，这其中的快感也不足为外人道也。
　　二人共同适应了一会，萧玉霜疼痛稍减，只觉得穴内仅仅被这样胀开还缺点什么，不由自主的缓缓摇动着屁股，让龟头能在花心磨蹭，肉棒在甬道搅拌。
　　老和尚当然注意到萧玉霜已经开始眯着眼睛，又是舒爽又是难过的自己动起来，知道了这刚破身的处女就开始发骚了，心中又是腹诽又是惊喜，也捏住两团臀肉，轻轻抽动，由缓到急……
　　萧玉霜因为至空的动作，更加无神的呻吟起来：“哦……唔唔……啊哦……大师，玉……玉霜的骚潞闷婀郑啊……嗯嗯……骚潞醚鳌…嗯……麻了，怎么……怎么回事啊？哦……哦哦……肉哦的再快点，哦……大师……插到骚碌琢耍嗯……玉霜好像肉虐焉碌反┌　…再快点嘛……”
　　少女无知的呻吟仿佛大力丸一般，至空老朽的身子又爆发活力，一会儿钳住纤腰，一会儿捏紧臀肉，肥腰弹簧似的摇摆不止，身上松弛的赘肉和少女垂下的椒乳同时摇晃。臀后的拍打让萧玉霜身子急摆，两瓣粉圆的屁股蛋也被撞击的如水般波荡，紧紧的穴肉勒住至空的老鸡巴，被肉棒带的翻进翻出，松弛漆黑的蛋囊飞甩，啪啪的拍击在萧玉霜阴阜阴唇上，打出片片殷红，带出滴滴淫汁。
　　“小骚货，这就是H拢大肉琶H小骚拢让爷爷的老鸡巴好好把你这小贱驴垦开垦，插爆你这小贱拢刚被开苞就骚成这样，什么大小姐，连个臭婊子都不如。”
　　干的正爽，至空也没心思装高僧，反正就算这被H爽的萧家小姐以后记得，编个谎就能圆过去。
　　“唔……唔唔……好深，啊……进去了，哦……进到里面去了，哦哦，用力插……嗯……骚潞孟不墩庋，唔……又进去了，插得好深，玉霜……玉霜的骚乱穿了，把……把佛气灌到玉霜肚子里，唔……再用力，啊……玉霜又流出去了……”
　　上百下的急顶狠插，让萧玉霜迅速高潮，再次泄身。老和尚丝毫不顾她高潮软掉的身子，继续猛干，口中说道：“二小姐对着佛祖，要不停拜、不停祈祷才行，这样，老衲灌注的佛气才能管用，救你的林三哥哥和骚陆憬恪！
　　萧玉霜被干的小脑袋几乎完全空白，但是林三的名字还是让她勉强清醒些，支着酥软的身子，忍受着后面的顶H，一下下拜佛祈祷：“如来呜呜唔，如来佛祖，观世音菩萨，保佑坏人平安回来……嗯啊，保佑……”
　　看着娇俏美少女边撅着屁股让自己干边虔诚的跪拜祈祷，至空更是满足，顶的速度也加快起来，大手还不时的拍打着身下白嫩的屁股，啪啪滋滋的淫声秽语回荡整间厢房。
　　又是上百下，至空终感无力，停下来喘息道：“二小姐，现在该你用骚掳逊鹌吸出来了。”
　　说着躺倒地上，一根水淋淋的漆黑肉懦天而立，至空指使萧玉霜跨在自己腰侧，萧玉霜身子酥软，勉力起身，看到至空的姿态也很聪明的蹲下身子，扶着肉棒，掰开阴唇包住龟头对准肉洞，圆翘的屁股缓缓下落，一直坐到至空小腹算完，并立马很有天分的按着他的膝盖，屁股如锤似得夯在至空小腹，指天肉乓脖恍⊙ㄈ部纳入，娇嫩的小穴无法全部含入，每次坐下时，龟头总是突破花心，捣进子宫里。
　　虽说萧玉霜也是无力，可是为了此事，却也激发潜力，上下起落上百次，刚刚开苞的鲜嫩处女穴紧紧套住肉棒抽插，还真的差点将至空的精液吸进了子宫。
　　至空身子恢复过来，也感觉快要喷发，一下将萧玉霜掀翻，压着她的双腿将她卡在身下，萧玉霜两团臀肉被折起，显得肥圆许多，通红张开的饱满阴唇湿答答淫水不绝，至空将肉棒抵住露矗身子就如泰山压顶般砸下，重重拍打着萧玉霜的下身，肉棒也全根出入，次次戳入最幽深之处，干的萧玉霜蹙眉苦吟。
　　不足百下的狂轰乱砸，将萧玉霜大腿和雪臀齐齐拍红，勒住肉棒的穴口嫩肉也被磨擦的肿亮，最后一下重压，龟头顶在子宫里剧烈喷发起来，萧玉霜感到子宫中探入一团软肉，道道热流如箭般击打在宫壁，如此股股浓精的冲击，让她再次泄身，数十年的老精，充斥了萧玉霜子宫的每个角落，并继续灌向输卵管、卵巢，新鲜产出的卵子也完全浸在了精液里，承受了亿万精子的围攻…………
　　一刻钟后。
　　“大师，现在是不是已经……已经把佛气灌给玉霜了？”
　　萧玉霜俏脸绯红，满面不好意思的害羞轻问，声音慵懒，仿若呢喃，刚说完脸上又是一红，因为感觉到自己骚吕镌本软软的肉磐蝗徽痛笠蝗ΑＯ衷诘南粲袼双腿被挤在胸前，两团酥乳也被按扁，身子被老和尚死死压住。
　　射完约有一刻钟了，萧玉霜才真正回神，虽然知道是在驱邪，但是自己下骚卤灰桓软趴趴热乎乎的肉条填满，又赤裸着身子，如此姿势被一个六七十岁的老和尚裸身压着，还是觉得有些别扭，不自觉的感到十分的羞涩。
　　“二小姐有没有感到腹中热腾腾的胀满了？”
　　老和尚如此占着天大的便宜还能一脸肃穆的说话，实乃数十年锻炼而成。

第二书包网-
　　“嗯，感觉里面好胀，也好热。”
　　被老和尚一提醒，萧玉霜更加感到下身异样。
　　“不错，里面胀满的就是老衲注给二小姐的精纯佛气，可助你炼化邪气。”
　　“那……那注完了能不能，能不能放开玉霜呢。”
　　“唉，二小姐，这可万万不可，二小姐难道没感觉到老衲的一节肉旁谀愀怪新穑俊
　　“唔！有……有感觉到，把……把玉霜骚吕锩娴男《亲佣纪笨了。”
　　萧玉霜被问的直白，本能觉得不自在，可是夹在自己子宫里的龟头真的有种难以形容的感觉。
　　“嗯，正是如此，老衲将佛气灌入子宫后，必须用肉欧庾《纯冢防止佛气外泄，让二小姐充分吸收佛气后才可拔出。”
　　老和尚随口胡诌，诱骗这一心为救林三而无心多想的萧二小姐。
　　“唔……”
　　萧玉霜闻言，轻喃答应一声。
　　如此般，萧玉霜蜜穴朝天，臀瓣绷圆，身子折紧，被这老和尚肥躯压着，老和尚的肉派钌罟崛胂粲袼肉穴直至子宫，二人最隐秘之处连接的隐秘至极。
　　又是一刻钟……
　　肉疟幌粲袼的处女小穴含了两刻钟了，老和尚感觉下面还是半死不活，终于放弃，慢慢起身：“阿弥陀佛，二小姐，现在还请轻揉小腹，让身子快速吸收掉那些佛气才好。”
　　萧玉霜终于能顺畅喘息，小手乖乖的在热腾腾小腹处画圈揉着。老和尚也小心将肉糯酉粲袼子宫拔出，只是还顶着宫口，等待它闭紧。看着萧玉霜羞涩中带着情欲，清纯里隐含风情的小脸，心头一热：“善哉，下面已经灌注完毕，老衲再给二小姐度一些佛气入口，上下夹攻，共驱邪气。”
　　闻言，萧玉霜咬唇羞涩，星眸一闪，微微张开小口吐出香舌，老和尚赶紧压下，大嘴含住萧玉霜口舌，二人便又开始相互吸吮吞吐，自上而下，老和尚的口水源源下流，萧玉霜一边吮着口中肥舌，一边咕嘟咕嘟的吞咽着。喝了好多才把积攒了许久的至空大师重又榨干，喝个水饱。
　　龟头感觉到萧玉霜的宫门重又闭紧后，才细心抽出肉棒，一声轻响和低吟，肉棒脱离了新开嫩鲍，萧玉霜两瓣阴唇重又合紧，只有一圈白浆和通红的肿色才看出这个嫩赂赵馐艿孽艴铩
　　老和尚又扒开阴唇看了好一会，确定没有精液流出才满意点头…………
　　第二日黄昏，厢房。
　　“佛气出，二小姐速接……”
　　一个人高马大的中年和尚赤裸着精壮的身躯，一手奋力搓弄下面钢炮似得的肉棒，萧玉霜跪在前面，樱口张开，置于肉棒前面，香舌抵在龟头下，大股大股浓白精液一点不差的射进她的小嘴和舌头上，整整射了满大口。
　　萧玉霜鼓着小腮帮，一点点咽下，舔舔樱唇娇声道：“大师，玉霜好饱，都吃不下了。”
　　厢房中除了萧玉霜和至空和尚外，竟还有四个和尚，有十几岁的小沙弥，也有四五十岁的中年壮和尚，相同的是每个人都全身赤裸，下身耷拉着一根软趴趴的肉拧
　　“阿弥陀佛，二小姐，今天的驱邪佛气吸收了多少？”
　　至空老和尚问道。
　　“唔？今天五位大师用口给玉霜度了十二次佛气，玉霜从肉派衔了六次佛气，都吃撑了，哼……”
　　每日有大量的精纯佛气驱邪，萧玉霜对于林三和姐姐的事情越来越有信心，刁蛮模样略有回复。
　　“善哉，老衲也是为了早日实现二小姐的祈念才找了几位同样佛法精深的高僧，共同为二小姐驱邪，换萧家平安。”
　　“阿弥陀佛……”
　　五个和尚共同肃颜唱号，激沉的声音令人感受到佛法的博大精深，只是配上五个赤身裸体的和尚，实在怪异。

第二书包网
　　“玉霜多谢各位大师，不惜舍弃自身为玉霜驱邪。不过人家真的好胀……”
　　说完，萧玉霜扁着小嘴，抚摸小腹，萧玉霜的小腹现在竟然隆起好高，绷紧圆滑，像是怀胎五月的孕妇一般。
　　“善哉善哉，不知二小姐是否还记得下面共灌注过多少佛气？”
　　至空声音沉稳，和其余几个和尚一样面无表情，但每人眼中都闪着淫笑的光芒。
　　“下面？嗯，好像一共灌了十五次，把玉霜肚子都撑大了，真……真的不能把那东西拿出来吗？”
　　说着，萧玉霜叉开腿扒开通红肿胀的肥阴唇，那同样艳红的穴洞里竟然塞着两个鸽蛋大小的古铜色珠子。
　　“善哉，此串十八粒念珠注满十八罗汉佛力，正是驱邪圣物，现在至于二小姐骚轮校正好里面的五颗可以塞入子宫内，堵住宫门，就能将众僧佛力全部存在二小姐体内，占满整个子宫，让邪气无处可藏，自然而出。”
　　“哦，只是……都，都在玉霜肚子胀大了，这么多……”
　　萧玉霜为了林三和姐姐的安危，还是不怎么敢反驳。
　　“阿弥陀佛，二小姐此言差矣，子宫可不仅仅能装入这些佛气。”
　　老和尚上前摩挲着萧玉霜紧滑的小腹比划着：“就算再大上几圈，再来几十位高僧来，也难以将二小姐子宫灌满，以后几日，这里面的佛气都不可丝毫泄出，老衲五人还会随时随地为二小姐再添佛气的。”……
　　【全文完】


　　极品家丁NTR同人霜落冰心 第01章 沐浴与指奸
　　“我……我这是在哪？”
　　萧玉霜只感觉脑袋昏昏沉沉的，长长的睫毛颤动着，张开了眼睛。发现自己身在一间禅房中，自己正躺在一张床上，浑身酸软无力。
　　“小施主，恭喜你功德圆满，现在邪气已经尽除，相信你牵挂的那位林施主和你的姐姐一定可以化险为夷，不日即可归来与你团聚。”
　　眼前一位老和尚，神情严肃，双手合十不紧不慢地向她说道。
　　“啊！至空大师，你说的是真的吗？”
　　一想到坏人和姐姐可以平安归来，萧玉霜直感觉这几日辛辛苦苦地接受“佛气”的洗礼都是值得的，心中由于害林三被抓走人产生的愧疚也消去了不少。
　　“对了，我不是正和“神兽”……怎么回到栖霞寺来了？”
　　萧玉霜望了望左右，又想到自己曾经在那么多乞丐“叔叔”面前袒露身体，饶是已经被精液浇灌了许多次，小美人还是忍不住有一些羞赧，一丝红霞浮上了脸颊。
　　“奶奶的，这个小美人什么时候看都是这么正点，尤其是害羞的表情，真是让人兴奋，老子的老二都快要爆了。”
　　看着小美人娇羞的样子，至空和尚感觉自己的老枪又在蠢蠢欲动，心中狂转念头。
　　“不行，这么好的丫头，不能只干这么几次。等她那个姘头回来了，她迟早要下山。好几年没干到这么水灵的妞了，说什么也不能放跑了她。”
　　老和尚盯着萧玉霜的俏脸有些出神，开始琢磨如何能长久地享用她青春娇嫩的肉体。
　　“大师？你怎么了？怎么不说话呀？”
　　看着老和尚不回答，只盯着自己看，萧玉霜忍不住嗔道，不自然地就带上了发嗲的味道。看来这三天的滋润让她愈发地有女人味了。
　　“哦……哦，小施主吸纳佛气太用功，神兽之威岂是常人可以轻易承受？施主身娇体弱，最后不堪佛气的洗礼而暂时昏迷，是我和附近的乞丐送你回到寺中来的。”

好看的txt电子书
　　老和尚装的一副道貌岸然的样子，侃侃然道。
　　原来萧玉霜承受了几十个乞丐的“佛气”那些乞丐平日里哪有机会玩女人，这次遇到萧玉霜这个美人，一个个恨不得把积攒了十年的欲火都发泄出来，最后直折腾得她精疲力尽，不堪挞伐，最后还要强打精神应付一条发春的“神兽”“神兽”那更强于一般人的精力最终让二小姐承受不住，在高潮中晕了过去。至空老和尚怕玩得太过火出了人命，强行将“神兽”打跑。老和尚年老，有些体力不支，所以请那位秀才乞丐帮忙，两人轮流抱着她回到栖霞寺，途中自然免不了抠抠摸摸，占尽手上的便宜。在答应了那乞丐有机会还让他品尝萧玉霜的肉体之后，至空将他打发走，抱着萧玉霜进了禅房休息。
　　“小施主不惧劳累依然虔诚祈福，那位林施主真是好福气。”
　　至空和尚说道。
　　一想到那个坏人，二小姐心中一热，只感觉身上似乎有了些气力，仿佛林三那坏坏的笑脸就在眼前，鼓励着自己。
　　“如果坏人他知道了这几天我为他辛苦地祈福，他肯定会原谅我的。”
　　萧玉霜低着头，小声说道，只觉得自己所受的苦和累都是值得的。
　　这下子让至空和尚吓得头皮发麻了。如果骗奸萧家二小姐的事情被萧家知晓了，以萧家在金陵城的人脉，估计自己在栖霞寺的安稳日子就到头了，这些年做的那些骗奸富家少奶奶的勾当搞不好也会连带着曝光，恐怕金陵城方圆几百里都混不下去了，不，能不能活着离开都是个问题了。
　　“万万不可！小施主绝对不能把祈福的过程对家人讲述，包括那位林施主！”
　　至空急道。
　　“为什么？”
　　萧玉霜挣扎着坐起来，睁着大大的眼睛，疑惑地问道。
　　“这……因为此驱邪之法乃逆天施为，栖霞寺上下为了给施主驱邪以保林施主和萧施主的安危已经冒着受天谴之危，如果此事传开不仅本寺僧人会遭殃，也会祸及施主全家。”
　　至空和尚脑袋冒汗，胡诌道。
　　“哦，这样啊……那好吧，我不告诉娘亲、姐姐和坏人就是了。”
　　萧玉霜也觉得主动告知他们有卖弄“功劳”的嫌疑，所以也接受了老和尚的说法。动了动身子，觉得浑身被汗浸湿了，衣服黏黏地贴在身上，很不舒服。
　　“大师，我想沐浴了。可以给我准备点热水吗？”
　　萧玉霜有些不好意思，虽然和至空有过更“深入”的交流，但在二小姐心里那是为了给坏人祈福，驱除邪气的法事。而女儿家沐浴这种隐私的事情从她十岁开始，娘亲就告诉她不可以让男人看见，虽然不知道为什么，但是这种事情自小养成了习惯，被外人看到难免感到羞耻。
　　“好的，老衲这就吩咐小徒为施主准备，请施主稍后片刻。”
　　至空施了一礼，站起身来离开了。
　　“不行，这小骚货虽然现在答应得好好的，万一不小心说漏了嘴，这种事情如果传出去了可是个大祸害。本来还准备犹豫要不要放过她，看来这下子怎么样也得想个办法让她永远都说不出口。”
　　至空一边往外走，一边琢磨着坏心眼。一会想如何能长久地享用小美人的身子，一会想如何能让她不把“驱邪”的过程说出去。
　　慢慢地，一丝诡异地笑挂上了至空的嘴角，他似乎想到了一个绝妙的主意可以一举两得。
　　“觉吟，给萧施主准备热汤沐浴。”
　　至空眼睛一瞥，看到了一个小沙弥，于是向他吩咐道。
　　“是，师祖。”
　　一个十一二岁的小沙弥恭敬地施了一礼（关于觉吟的描写见前编）“觉吟，附耳过来，为师有话吩咐。”
　　至空对着觉吟耳语几句，一丝同样诡异地笑意浮上了小沙弥的脸，让他那童稚的脸变得有种邪气的感觉。
　　“我明白了，师祖。”
　　觉吟对着至空施一礼，机灵地跑开了。


　　“嘿嘿，小美人，你永远逃不出我的手掌心了。”
　　望着觉吟的背影，至空满脸高深莫测的神情。
　　萧玉霜正在床上躺着默默地为林三和姐姐祈福祷告，忽然听见敲门声响起。
　　随着只听一个清脆的声音响起。
　　“萧施主，师祖吩咐为你准备的热水好了，请去后面大禅房沐浴。”
　　是觉吟小沙弥的声音。
　　萧玉霜现在睡的禅房太小，沐浴都是到后面专门为女施主准备的沐浴用的大禅房中，当然其中的猫腻萧玉霜自然是不知道的。
　　“嗯，我这就来。”
　　不一会，萧玉霜整理了一下衣服，慢慢踱步来到门前，将门打开。
　　“讨厌，衣服都皱巴巴了，还有好多脏物，啊……还沾了这么多佛气。”
　　萧玉霜看着身上的衣服，青色的裙子屁股的位置还有上衣胸口的位置都染上了一团团白色的精斑。
　　“洗起来太麻烦了，算了还是扔了吧。”
　　作为萧家的二小姐，她可没有多少节俭的意识。
　　“啊，是你啊，小师父。”
　　萧玉霜对于这个长相可爱、一脸正经的小沙弥印象深刻，想到他看看自己都会脸红，觉得逗弄他挺有意思的，对他也有了好感。
　　再加上他曾经请来“定应大师”为自己驱邪（详情见前编）所以潜意识里觉得他是“亲近之人”“施主请跟我来吧。”
　　小沙弥见了萧玉霜娇俏的摸样，大大的眼睛仿佛会说话一般亮晶晶的，脸上因为一连几日的雄性精华的滋润而显得白里透红。一下子回想起那日迷奸她的时候，那滑嫩的肌肤，不大但很骄挺的酥乳，红嫩的乳头、同样鲜嫩的阴唇，插入之后那腔道的紧窄和湿热，不禁立马心猿意马一来，小弟弟偷偷地顽强起立了，一股热血直冲脑门，又憋红了脸。
　　萧玉霜见他又脸红了，只道是小和尚纯情（本来只有寺庙中的高级僧人才称“和尚”小僧人应该称“沙弥”不过为了行文和阅读习惯，以后均称和尚）见了女孩子会脸红，不禁扑哧一笑，更觉他可爱。
　　这一笑艳色更甚，本已是美人胚子的二小姐这三天日日受到“佛气”的浇灌，更显丽色，就像受到蜜蜂传粉的鲜花，开得更加娇艳，登时让小和尚两眼发直。
　　“喂，小和尚，你看什么看呢。不知道盯着女孩子看很不礼貌么？小心我告诉你师祖你这小和尚动了凡心，让他好好惩罚你。”
　　萧玉霜不禁想逗逗他。
　　“哼，师祖比我更有“凡心”何况干都干过了看一看又怎么了。”
　　觉吟心中暗想，自然是不能说出口来。
　　“我……我没有……我只是……”
　　觉吟装作稚嫩地童子神情，结结巴巴地解释道。
　　“好啦，好啦，我不怪你就是了，快带我去吧。”
　　得知自己驱邪的法事功德圆满，坏人和姐姐可以平安归来之后，萧玉霜心情便开朗得多，放过了他。
　　“是，施主请跟我来吧。”
　　觉吟转身带路，萧玉霜跟在他旁边，不时地说些“红尘”琐事逗逗他，想看看小和尚被勾动凡心的窘相。
　　觉吟一边配合着萧玉霜，装出拙相，心中却在暗暗计较，“现在陪你玩玩，一会沐浴的时候我可要找回便宜来。”


　　不一会，沐浴的禅房到了，这一路上有说有笑，萧玉霜本是爱玩的年纪，又看到这么一个可爱的“孩子”再加上觉吟刻意地奉迎，机灵地作答，两人不觉间变得十分要好，仿佛从小的玩伴一般。
　　只见大禅房中间有个大木桶，上面冒着丝丝地热气，汗湿了半天的萧玉霜一声欢叫，恨不得立马冲进去泡个痛快。她看了看旁边的觉吟，发觉他似乎没有走的意思，只在那里垂手而立。萧玉霜不禁嗔道，“喂，小和尚，人家要沐浴了，你出去吧！”
　　两人关系亲近之后，“小师父”也变成了“小和尚”“小施主，师祖吩咐过，由于你作驱邪的法事太过操劳，伤了元气，让我在这里念佛经为你护法。”
　　觉吟按照至空的指示胡诌起来。
　　“是这样啊……天这么晚了，那辛苦你了。”
　　一想到有人看着自己沐浴，萧玉霜心中羞涩不已，不过转念一想，大师为我考虑得真周到，反正小和尚也不是外人（关系已经好到成了“自己人”了，二小姐真好骗）而且他还是个孩子，应该不算是娘亲说的“男人”这样肯定没问题的。又一想大师和小和尚为了自己，又是贡献“佛气”现在连沐浴也要为自己护法，心中十分感动。
　　看来经过林三这件事，二小姐成长了不少，也学会珍惜他人的关心了。可惜这次感动得可不是地方。
　　萧玉霜走向木桶，回头瞥了觉吟一眼，看到他已经在地上一个蒲团上坐下，口中念念有词，只道是为自己诵经。投去感激的目光，便伸手索瑟地打开衣襟，两腮羞红地解下腰带，翠绿的衣衫和长裙从身上滑落。觉吟偷眼望去，只见萧玉霜滑如凝脂的奶白色身子，小小的酥乳颤颤巍巍，随着呼吸起伏着，呈好看地球形，小腹处没有一丝赘肉，腰肢纤细。小屁股经过几天的开发，稍稍丰腴了一点，却由于年纪小，依然稍显单薄，不过却十分挺翘，形状完美。只是由于在山下的疯狂“法事”小肚子微微鼓起，里面满满的都是精液，身上也到处都是干涸的精斑。
　　看到自己身上的景况，萧玉霜皱了皱眉，轻微的洁癖让她迫不及待地进入木桶里。当她抬腿准备进入的时候，经过了一整天蹂躏而红肿不堪的肉唇牵扯了一下，让她轻声呼疼，眉头浅敛。
　　“好疼……不过为了坏人，我什么都愿意。”
　　随即全身浸入水中，舒服地叹了一口气。
　　觉吟乖巧地为她在木桶中撒上了花瓣，让她更加感激他的体贴，不禁瞧了他一眼。却正巧和觉吟偷看的目光装上。
　　“啊！”
　　觉吟偷看被发现，涨红了脸（主要是被二小姐的裸体刺激的）低下头继续念经。萧玉霜心中却没有太多的气愤，因为小和尚是个孩子嘛，而且是“自己人”“喂，小和尚，你又不老实了，哼哼。”
　　萧玉霜假装娇嗔几句，引得觉吟又是一阵兴奋，为了掩饰自己的感情，他赶紧低头不语。
　　见觉吟不说话，萧玉霜也不再逗他，换换地搓洗身体，不觉全身放松，这一下阴户也不觉放松。“啊，佛气流出来了……”
　　她只觉一股液体自下体缓缓流出，忙用手兜住，却没办法塞回去。
　　“怎……怎么办，佛气流出来了……”
　　萧玉霜眼泪汪汪，生怕驱除的邪气又发生反复，不自觉地望向觉吟，仿佛这个小和尚能带给他安慰。“小和尚，你快来，佛气流出来了怎么办啊？”
　　“嘿嘿，这么主动就上钩了，那就别怪我不客气。”
　　觉吟低头淫笑一下，凑过身来，挨着木桶望向萧玉霜。
　　好一幅美人出浴图！打散的披肩长发，水汪汪的大眼含泪，更显得萧玉霜柔媚不已，让小和尚直呼难以消受。
　　“施主勿慌，驱邪的法事已经做完，你身上的邪气已经尽除，现在就算佛气流出来也不要紧的，以后也不需要再灌注佛气驱邪了。何况你这几日的辛苦，佛祖都看在眼里，一定会保佑你心想事成的。”
　　觉吟真诚地道。
　　（为什么不趁机再灌注佛气反而要解释说以后不需要佛气了呢？后文会有解释）“是……是这样么？”
　　萧玉霜有些不放心，她不想坏人出一点意外。
　　“相信我，师祖还有众位师叔们也会为你祈福，我……我也会尽力坐禅念经为你祈福的。”
　　觉吟“脸红”着表白道。
　　“小和尚……你真好。”
　　萧玉霜只觉得心中暖洋洋的，本来就对小和尚有好感的她更加相信他了。

好看的txt电子书
　　“施主……”
　　“小和尚，你还是叫我玉霜姐姐吧，我的家人都是叫我的名字的。”
　　萧玉霜微笑着说道。
　　“不可，我乃方外之人，岂敢……”
　　“好啦，好啦，装得像个大禅师似的，明明还是个小孩子呢。不管不管，你私下里就喊我玉霜姐姐，在外面还是称我施主不就完了？你要是不答应我，以后都不理你。”
　　萧玉霜开始了撒娇攻势，看来她心中真是把觉吟当做亲近之人了，不自觉地用上了对娘亲和姐姐说话的口气。
　　“这……好吧，施……玉霜姐姐”小和尚“勉为其难”地应承了。
　　“嗯，小和尚弟弟，嘻嘻。”
　　萧玉霜轻轻笑道。
　　真是美人啊，要不是我身在贼窝，要不是你已经是师祖的猎物，要不是你已经被那么多人……也许我真的会喜欢上你……不过，现在只有对不起了，“小”美人……觉吟看着萧玉霜宜嗔宜喜的俏颜，心中暗想。
　　“啊……胳膊好酸那。”
　　萧玉霜浑身的酸痛被水一浸，似乎又浮出了身体表面。
　　“玉霜姐姐，我……我帮你擦背吧。”
　　小和尚红着脸道。
　　萧玉霜讶异地看了他一眼，沉吟半晌微微地点了点头，“嗯，你来吧。”
　　既然已经认了姐弟了，就无所谓了吧。
　　小和尚拿起浴巾，沾了沾水，轻轻地帮萧玉霜擦拭着后背。
　　“嗯……好舒服……”
　　萧玉霜放松身心，任小和尚的手拂过她的肌肤。
　　从后颈，到后背，然后再往下……
　　觉吟在玉霜的身后，满眼淫光，只觉入手滑腻，萧玉霜的肌肤被清洁之后泛出光泽，白嫩得如同牛奶一般。
　　“姐姐，我帮你擦前面吧……”
　　看到萧玉霜已经放松了警惕，觉吟趁机说道。
　　“好……好吧。”
　　萧玉霜被服侍得十分舒服，水中的热气蒸得她昏昏欲睡，于是她懒洋洋地答道。
　　“姐姐，你的身子在水下，我够不着，我……我能不能也进来。”
　　觉吟疑迟着试探道。
　　“好……你进来吧。”
　　萧玉霜此时对小和尚的戒心已经全消，没多想便同意了。
　　想不到这么容易，觉吟三两下脱掉了身上的僧衣，早就兴奋得勃起的小弟弟一下子被释放出来，他赤条条地跳进了木桶。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)-
　　“呀！”
　　水声惊醒了萧玉霜，她睁开眼看到小和尚瘦瘦的身板，完全是一个没长大的孩子摸样，小弟弟只有四寸来长，比起至空要短小得多，不过对于一个十一二岁的孩子来说可是不小了，觉吟真是天赋异禀。
　　“你怎么……”
　　她想起来自己同意他进来的，便没有再说下去，只是小脸微醺，闭上眼睛，微微地颤音。“小和尚，你来吧。”
　　“嘿嘿，真顺利啊。”
　　觉吟得意地想到，“师祖的主意真是妙极，知道这小美人好骗，利用我这个“小孩子”的纯真面目来骗得她的信任，看来这第一步已经成功了。”
　　“姐姐，我来帮你搓澡了。”
　　觉吟说完便贴近萧玉霜，开始为她搓洗全身。
　　渐渐地，他的一只手擦洗，另一只手开始慢慢地抚摸萧玉霜的胴体。从小腿到大腿，放过了私处，往上摩挲小腹。
　　萧玉霜的鼻息渐渐加重，身上微微颤抖。她只觉得小和尚的手仿佛有魔力一般，摸到哪里，哪里就会酥酥麻麻，当觉吟的手抓上她嫩乳的时候，一股电流从胸口直达心脏，又如一股热流直通小腹，她只觉肚子里（她不知道子宫这个东西）有东西在蠕动，整个下体都开始麻痒。
　　“啊，好奇怪的感觉……”
　　随着觉吟渐渐地揉捏她的酥乳，摩挲她的乳头，她不禁呻吟出声，只觉得和这几日接纳佛气的过程中的舒爽感觉有些相似。
　　但是这几日众僧和乞丐们的蹂躏萧玉霜只当是驱邪的法事，再加上寺里的众和尚也没什么怜香惜玉的心思，只求自己快活，没有让萧玉霜体会过温柔的滋味。
　　所以她虽然也会有本能的酥爽和高潮，却并不清楚它的含义，也没体会过现在这种被人温柔对待的灵肉合一的感觉。
　　当觉吟情不自禁地开始用嘴舔吸萧玉霜的乳头之时，一股更强大的电流刺激过来，她一下子全身绷紧，呻吟出声。
　　“小和尚弟弟，你……你在做什么啊……不是……不需要再做驱邪的佛事了吗……嗯……”
　　萧玉霜不禁抱紧了小和尚的头，按在自己的小胸脯上。
　　觉吟一边舔，一边抽空解释。“玉霜姐姐，我这可不是做佛事，这是喜欢的人之间表示亲近的行为哦，你喜欢我吗，你舒服吗？”
　　“姐姐舒服……姐姐当然喜欢你……啊……你说的是真的吗？怎么……怎么这么像做佛事的过程呢？几位大师也会揉我的胸口，也会舔我的胸口的……”
　　萧玉霜一边娇喘，一边享受着觉吟的捏弄，身体不自觉地蠕动着，只感觉私处麻痒更甚，开始往外流着液体。
　　“姐姐，这是不一样的哦！你不觉得现在的感觉和做佛事时不完全一样吗？心中有没有一种暖暖地的感觉？身体有没有痒痒的？”
　　觉吟继续蛊惑道。
　　“啊……有……有啊……姐姐下面好痒……”
　　萧玉霜有些不解，这种感觉和做佛事的感觉真的好像，却又有一些不同，到底是哪里不同，却说不出来。
　　“姐姐，你下面真的好痒吗？”
　　觉吟嘴角偷偷地勾起，随机伸手探向萧玉霜的胯间，只觉得流水潺潺，滑腻无比。“哇，真的，姐姐，你流水了。”
　　觉吟举起手来，一股明显不同于洗澡水的液体粘在觉吟的手上，散发着少女的清香和淡淡地风骚之气。
　　“为什么……为什么会流水呢？”
　　萧玉霜直觉这是很羞人的事，却实在不了解，于是羞红着脸问道。
　　“因为姐姐你也喜欢我，所以我们做这些亲人之间才能做的事情，你的骚戮突岣卸得流眼泪哦。”


　　觉吟“纯真”地解释道。（关于为何出现这个粗语，见前编）“是吗？”
　　萧玉霜似懂非懂。做佛事的时候，她只关心吸纳“佛气”而和尚和乞丐们都很急色，也没人耐心地做前戏，让她体会春水横流的感觉。
　　“嗯……”
　　萧玉霜的娇躯猛地一颤，小和尚的手在她的小穴里开始温柔地深入，抠挖腔壁，进进出出，一下子就让她感到无比地舒畅。
　　“弟弟……你这是……在做什么呀……为什么……感觉好奇怪……”
　　“这是更进一步的亲近哦，说明我们是最最亲近的人了，所以才和你的骚虑兹饶兀　
　　觉吟一边含着玉霜的乳头，一边用手指抽插，直弄得萧玉霜娇躯乱摆，下身不自觉地挺起，让小和尚更方便地行动。
　　“嗯……好弟弟……姐姐好舒服……继续，继续让姐姐舒服吧……”
　　萧玉霜开始胡乱呻吟了。
　　觉吟听闻便一手抓奶，嘴巴大力舔吸，另一只手用二指长进长出，三点攻击让萧玉霜敏感的身体立马开始攀升到极点。
　　“啊，要出来了……”
　　随着一声大叫，萧玉霜开始浑身僵硬，双手死死地把觉吟的脑袋按向自己的胸口，私处把觉吟的手指连根吞没，花心大开，喷出一股股阴精。
　　“姐姐，你舒服吗？弟弟伺候得怎么样？”
　　觉吟心中得意不已，将美人指奸得高潮了，接下来的行动看来会更容易。奶奶的，那次和桂游那腌H货玩迷奸真是失策，跟奸尸似的，哪有美人醒着这么爽。
　　“呼……嗯，弟弟，姐姐好舒服，姐姐好喜欢你。”
　　萧玉霜高潮后满脸红霞，眼泪汪汪地望着觉吟，只觉得这个弟弟认得太对了，越看越可爱。
　　“姐姐，你身上也洗干净了吧？要不要我们做一些更舒服的事情呢？”
　　觉吟用天真可爱的目光望向萧玉霜。
　　“好，姐姐听你的。”
　　萧玉霜单纯的心里并没有多想，这个弟弟已经被她完全地信任，只知道他不会害他，会把她伺候得很舒服。
　　“嗯。那姐姐，我们去你的禅房里吧！今天晚上我会尽力地伺候你的。”
　　觉吟扶着浑身无力的萧玉霜，帮她擦干身子，换上了一身女澶越的便服，二人相携前往萧玉霜住处所在。
　　萧玉霜并没有想到，她和弟弟的“亲子交流”都落在了墙上隐蔽处一个小洞里，一双猥琐的眼中，眼睛的主人“嘿嘿”地淫笑两声，便尾随他们而去。


　　极品家丁NTR同人霜落冰心 第02章 初尝美人香
　　一轮明月照西厢，一双佳人乐在床。
　　栖霞寺，这本是佛门净地之所在，在这个夜里却上演着无比淫靡和腌H的一幕。
　　一间小禅房内，靠墙而立的一张床上。一位年约二八的清纯少女此时正背靠着墙壁坐在床上。身上穿着女澶越的睡衣，上身的衣襟却已散开，露出两个滚圆的小乳房，淡红色的乳头小小的，骄傲地直立着，显示出她们的主人此刻的舒爽和兴奋。
　　下身如浴袍一般的宽松长裙，此时也高高地撩起，露出两截如莲藕般白嫩的长腿。藏在裙子里面的双腿腿根分开向两边，裙子底下有一个球形物体在上下蠕动。


　　少女的双手按在这个球体上，双眼迷蒙，口中娇喘不已，下身却似无法忍耐一般一下下向前挺起。
　　“啊……嗯……小和尚……好弟弟……你，你在做什么呀……”
　　她裙下突然发出说话的声音，闷声闷气的。
　　“姐姐……我在亲吻你的小骚掳。因为我喜欢你啊。你舒服吗？”
　　原来那个球体是一个人脑袋。各位看官想必也已经知晓，此二人正是回到禅房的萧玉霜和小和尚觉吟。
　　“是……是吗？这也是喜欢的人之间亲热的事吗？嗯……你的舌头进来了，啊……好痒……进去深一点……啊，感觉好奇怪……”
　　萧玉霜感觉一条灵活的小舌深入了她的小穴，左插右舔，撩拨得她心中痒痒的，被舔到的地方却又十分舒服，让她不禁渴望被更多、更有力地吸舔。
　　觉吟把脑袋埋在萧玉霜的裙子里，卖力地用舌头抽插她的小穴，时不时上下舔弄她小小地突起的阴核，每次他撩过萧玉霜的阴核，都会让她浑身一颤，如电击一般的快感让她不禁更用力地把觉吟的脑袋往自己小穴处按，恨不得将他的头都塞进去一般。
　　觉吟发现了她的“弱点”更加紧进攻，一会插穴，一会舔弄阴核，同时双手也抚上萧玉霜的胸前，捻弄她鲜嫩的乳头。
　　顿时成倍的快感袭来，萧玉霜很快便敢到花心处一阵阵收缩，当快感到达顶峰的那一刻，萧玉霜大叫般呻吟一声，春水混合着阴精一下子喷涌而出，喷了小和尚一脸。
　　由于她的双手紧紧地按着觉吟的脑袋，让觉吟连抽身而退的机会都没有，为了不被高潮的阴精淹死，他只有把嘴巴紧贴着萧玉霜的小穴，把高潮的体液咕嘟咕嘟地一口口吞下。
　　“呼……好累吖……”
　　高潮后的萧玉霜无力地倒下，手也脱力地松开。
　　觉吟带着满脸的“水迹”抬起头来，笑吟吟地和萧玉霜对视着。
　　“嘿嘿，玉霜姐姐，你觉得怎么样？弟弟我服侍得好不好。”
　　觉吟说着还伸出舌头来舔了舔唇边的春水。“姐姐你都泄身了，还泄了这么多，我都喝饱了。”
　　萧玉霜却不懂什么叫“泄身”也不知道为什么从自己的身体里喷出这么多水，但是自己确实很舒服。
　　“弟弟，泄身是什么意思呀？还有我的身体里为什么会喷水呢？”
　　萧玉霜躺在床上，大眼睛忽闪忽闪看着和她紧挨着睡在一起的觉吟，轻轻地问道。
　　“这是互相喜欢的人之间才能做的事情，只有你喜欢的人才能亲吻你自己的小骚拢当小骚赂惺艿搅讼不兜娜舜来的亲近和关爱，小骚戮突岷苁娣，它就会喜极而泣。这时小骚戮突嵝股恚她就会流眼泪了哦。”
　　觉吟继续诱导着她。
　　“是吗？我知道了，因为我喜欢小和尚弟弟，所以我的小骚虏呕崤缢啦！”
　　萧玉霜似乎信了，想了想却又提出一个问题。“那为什么大师为我驱邪，还有那些乞丐叔叔给我灌佛气的时候，还有和那个神兽……的时候，我也会感到舒服，小骚吕镆不崤缢呢？我并不喜欢他们，也不像亲近他们呀？”
　　萧玉霜娇憨的样子，小小的鸭蛋脸上留着高潮后的嫣红，清脆如黄鹂般的嗓音让觉吟有些迷醉。
　　他短短的人生中充满着师父、师祖的下九流的教诲，在寺里目睹了一幕幕淫人妻女的淫戏，小小的心里已经满是黑暗，但是此时看着萧玉霜的玉容，听着她天籁一般的嗓音，他十二岁的心灵中涌起一股异样的感觉，暖暖的。
　　“我恋爱了吗？这是爱情的感觉吗？如果我能一辈子和玉霜姐姐在一起……”
　　早熟的小和尚有些疑惑，有些迷茫。
　　但当他听到后面半句话时，他陡然惊醒，“我这是怎么了？真没出息，师祖早就说过，女人只不过是用来玩弄，让自己快活的。何况这个女人还是师祖的猎物，被那些肮脏的乞丐上过，就是恋爱我也不会找她啊！我真荒唐，嘿！”
　　觉吟努力地说服自己，平息下自己心中异样的感情。
　　而此时，萧玉霜又说了一句话，“嗯，原来和喜欢的人之间可以做这么舒服的事情，等坏人回来了，我一定要和他做一做，嘻嘻！小和尚，你不知道坏人是谁吧？我告诉你啊……”


　　萧玉霜开始轻轻地回忆她和林三之间的一幕幕。
　　“……哼，那个坏人竟然还敢打我的屁股，不过很奇怪，被他打完之后我的心里就忘不掉他，渐渐地越来越喜欢他了，是不是很奇怪呀，小和尚，嘻嘻……”
　　萧玉霜的话宛如晴天霹雳，一下子打醒了觉吟的痴想。
　　“奶奶的，被师父师祖他们干了那么多次，还刚在我嘴下高潮迭起，竟然还敢想别的男人，真是个贱人。”
　　觉吟却没想到，自己和师祖他们都是利用了萧玉霜的纯洁来骗得她的身子，可不是萧玉霜真的爱上了他们。如果她知道“肉挪迦肷隆钡恼嬲意义，恐怕死都不会让他们碰的吧。
　　“哼，我真是荒谬，竟然还会认为自己会喜欢上她。还是听师祖的话，好好把她变成我们的禁脔，让她千人骑万人跨，让那个可恶的林三戴一脑袋绿帽子！”
　　殊不知，爱之深，方才恨之切，小和尚此时的心理，完全是一个被嫉妒冲昏了头脑的孩子的冲动想法。
　　想到这里，不禁暗暗咬牙切齿，脸色也有些狰狞。
　　“啊……弟弟，你，你的脸色好可怕吖。”
　　萧玉霜发现觉吟半天没有搭话，这才结束了回忆，注意到觉吟的异常脸色。
　　“哦，我……我有点难受，所以才咬牙忍着。”
　　觉吟慌忙找了个理由。
　　“啊？你哪里难受了？快给姐姐看看。”
　　萧玉霜对于这个多次带给她快乐弟弟很是关心。
　　“我……”
　　觉吟收了心思，心念一转，做出难为的表情，“我的小弟弟好疼。”
　　“啊？小弟弟？”
　　萧玉霜想起至空对她说过“小弟弟”指的是林三的“肉拧薄霸来你那里也叫小弟弟啊，和那个坏人一样呢，嘻嘻！”
　　听到她又提起林三的名字，觉吟心中一阵烦躁，努力地忍住发作的冲动，低声的说道，“是啊，我这里还很小呢，所以叫小弟弟。”
　　说着跪坐起来，挺起勃起的小老儿对着萧玉霜的脸颊。
　　看着眼前四寸来长（大约１１公分）的老二雄纠纠气昂昂地挺立着，显示着稚嫩的威力。
　　“果然和至空大师的肉挪灰谎呢，小小的好可爱呀。”
　　萧玉霜一脸惊奇，“它为什么会疼呢？”
　　“我还小嘛，我这个年纪的其他孩子比我的小多了。因为我遇到了喜欢的姐姐，所以我的小弟弟也喜欢上姐姐的小穴”说着指了指萧玉霜的下身，“他想和喜欢的人的小穴合体，所以就会让我感到疼痛。”
　　“小穴？”
　　萧玉霜低头看了看，“是指我的小骚旅矗俊
　　听到这个名词，觉吟心中涌起一阵不舒服，下意识地便没用这个带有侮辱性的词汇。
　　“小骚率亲龇鹗碌氖焙虻淖ǔ疲平时的话叫小穴。”
　　觉吟淡淡地解释道。
　　“是吗？嗯，不需要作法事了，那以后就不叫她小骚铝耍嘻嘻。”

第二书包网
　　萧玉霜丝毫没有怀疑到觉吟态度的变化，仿佛又学到了什么好玩的事物，俏皮地一笑。
　　“你的小弟弟好疼，那姐姐要怎样帮你呢？”
　　那俏丽的面容，活泼的笑脸，动听的嗓音，关切的表情，一切一切都让觉吟更加迷醉，某一种感情一旦发芽，就会一发而不可收。这一刻他甚至“原谅”了玉霜的“不洁”“是啊，她只是被骗的，那么纯洁的笑容不会是一个内心肮脏的人能够展现的。”
　　但一想到师祖的布置的任务，那个横在玉霜心上的林三，觉吟心头便是一凉。
　　“她真正喜欢的人是那个林三，这么漂亮的美人终究不会属于我，而且一旦违背师祖的教训，可是会祸及栖霞寺上下啊。”
　　觉吟知道，一旦萧玉霜不甚把“驱邪”的过程让家人得之，那是一切真相大明，玉霜心中一定会恨死他们，而萧家也一定不会饶过师祖和师父他们，而自己对她的侵犯必然也会受到清算。
　　想到这里，心思硬了硬，他决定继续师父的调教计划。
　　“很简单，只要姐姐让我的小弟弟插到你的小穴里就可以了。”
　　觉吟一副天真的表情说道。
　　“啊？那不是吸收佛气的方法吗？为什么要这么做呀，至空大师说我不需要再做那样的法事了吖。”
　　说实话，刚破处就被毫无间断地“灌注佛气”这三天小穴被一根根肉挪宓煤熘撞灰眩连后庭都被插裂开，现在还有点痛。肚子里满满的都是佛气，自己还得战战兢兢地不让佛气流出来。虽然佛事的最后，自己会感到舒服，但是比起弟弟的服侍差远了，让萧玉霜有些不想再体验。
　　也是至空老和尚失策，如果至空稍微有点耐心，注意一下前戏和节制，也不会让萧玉霜对佛事毫无眷恋，在她心里做佛事更成了“苦差事”“这……这不是一样的。”
　　觉吟故意表现得犹犹豫豫，欲言又止。“总之，现在只有姐姐你能救我了，让我的小弟弟进到你的小穴里去吧，求求你了，玉霜姐姐！”
　　觉吟纯真的眼光和哀求的表情让萧玉霜心软了，小姑娘本来就是一个富有同情心的好女孩，看到路边的乞丐也会可怜他们，更何况这是自己亲近的弟弟呢。
　　“那……那好吧，你来吧。姐姐让你进来，只是，姐姐的小穴有点肿了，还有一点点痛……你，你要轻一点。”
　　同情心和对弟弟的关爱最终战胜了好奇心，萧玉霜暂时放下了疑惑。
　　“姐姐你真好！我喜欢你！”
　　觉吟欢呼一声，把萧玉霜扑倒在床上，双手熟练地扶上了她的胸脯，开始缓缓地揉捏。“姐姐放心，我会很小心的。而且我的小弟弟比师祖的肉畔付嗔耍不会弄痛你的。”
　　觉吟一边揉捏着萧玉霜的酥乳，注视着她的神情。少女敏感的身体被稍稍挑逗便有了反应，萧玉霜直感到觉吟的双手让自己胸脯一阵阵的舒爽，接着快感扩展到全身。她的星眸开始迷蒙，口中轻喘出声。
　　“嗯……弟弟你又和我的胸脯亲热了，啊，好舒服……”
　　萧玉霜很快进入了状态。
　　“嘿嘿，果然是肉奴的好材料，这身子真敏感。”
　　觉吟暗暗想到，黑暗暴虐的心理开始占了上风。
　　“姐姐，我，我想吻吻你。”
　　觉吟又出声道。
　　“啊……吻，为什么？嗯……”
　　萧玉霜微微睁开眼，疑惑地望着他。
　　“因为我喜欢你，而姐姐你也喜欢我不是么？喜欢的人之间就可以接吻的。”
　　这话倒是没错，不过此“喜欢”可非彼“喜欢”“是吗？嗯，我们互相喜欢，那好吧，你吻我吧。”
　　萧玉霜内心感到莫名的羞涩，微微低头说道。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）
　　觉吟闻听便底下头，一下子叼住萧玉霜的双唇，按照平日里偷看学来的技巧，把舌头深入萧玉霜的嘴中，开始挑逗她的小香舌。
　　“唔！”
　　萧玉霜一下子感到头晕晕的，从小和尚舌头传过来的柔软和津液让她有些眩晕，只是任觉吟所为。
　　渐渐地她也尝到了甜头，开始主动伸出香舌和觉吟的舌头交缠起来。
　　“好舒服的感觉，又是另一种舒服的感觉。”
　　萧玉霜脑袋闷闷的，只有这一种想法。
　　良久，唇分。觉吟笑嘻嘻地说道：“姐姐，舒服吧，我说过我不会让你难受的。”
　　“嗯，弟弟，你真好，我越来越喜欢你了。”
　　萧玉霜小脸红扑扑的，这一刻，也许连她自己也没有意识到，懵懂的少女心里深深地刻下了觉吟的身影。
　　有人说接吻是感情交流的最深刻方式，这一吻比前几日破处的交媾带给萧玉霜的印象更加深刻。
　　看着萧玉霜水朦朦的眼眸，和眼神里深藏的感情，觉吟小小的心里似乎感受到了什么，却看不真切。他想不通，便没有多想，“姐姐，接下来我就要插进你的小穴了。”
　　“嗯，好的，你来吧。”
　　萧玉霜此时恐怕是不会反对觉吟的任何要求了，只忽闪着眼睛注视着他。萧玉霜忽然想到至空和尚的“教诲”想起觉吟的小弟弟还“痛”着呢，便主动用两只手指拨开阴唇，翻出湿热微肿的粉嫩小穴。“来吧，插到姐姐小穴里来，这样你的小弟弟就会不痛了呢。”
　　觉吟不再拖拉，眼睛注视着萧玉霜美丽的小穴，开始将老二对准那个小小的洞穴插去。
　　“呜……痛……”
　　红肿的小穴被摩擦之下还是有些生疼，不过为了不让觉吟担心，萧玉霜努力地忍着，牙齿咬着下嘴唇，承受着觉吟一寸寸地深入。
　　“呜……好紧。”
　　这是觉吟的感觉，又湿又热的细小腔道，饶是他的老二并不粗壮，也能感受到来自四面八方的挤压。
　　一下子让他欲望勃发，他喘着粗气开始了活塞运动。
　　他一边观察者萧玉霜的表情，发现了她忍痛的样子，不自觉地放慢了速度，双手又开始揉捏她的乳房。嘴巴又吻上了萧玉霜的双唇。
　　觉吟温柔地爱抚成功地挑起了萧玉霜的欲火，下体的微微疼痛很快就淹没在温柔地舌吻、胸脯的酥爽和下体一下下抽插带来的快感里。她开始呻吟出声了。
　　“啊，弟弟……呜，舒服，好舒服，你的弟弟插得小穴好舒服……快，快一点……”
　　发现了她已经适应了，觉吟开始加速冲刺，一下下抽出又一下下全根插入。
　　四寸来长的肉棒没有带来任何不适，萧玉霜只觉得它恰到好处地一下下摩擦着小穴，止住下体的麻痒，带来了触电般的一波波快感。
　　觉吟用上了浑身解数，接吻，揉奶，挑逗阴核，下体保持迅猛的势头一下下冲击着萧玉霜的小穴和内心，多点攻击让萧玉霜快感激增，她只觉得脑中一片空白，那种极端的舒爽袭来，她再一次高潮了。
　　作为一个小童子，觉吟的性能力毕竟比不上至空那些老枪，在萧玉霜到达顶峰的同时也在她的小穴里喷出了他年轻的精液。
　　被精液一烫，萧玉霜又娇呼一声，感觉肚子里暖暖的，身上也懒洋洋地不想动弹。
　　“姐姐，谢谢你，我好舒服。”
　　射出之后的觉吟和萧玉霜抱在一起，用脸贴着她的胸脯嫩肉，一边轻轻玩弄着乳肉一边说道。
　　“弟弟，姐姐也很舒服呀，比刚才的亲热更舒服呢！姐姐也要谢谢你。”

第二书包网（www.Shubao2s.com)-
　　萧玉霜抱着觉吟的脑袋，动情地说道。“想不到喜欢的人之间亲热起来是这么的舒服呢。”
　　说这话的时候，她不禁想起了林三那个坏人，等他回来后一定要和他一起做这种舒服的亲热。想到这里，萧玉霜的心里一阵怦怦直跳，开始幻想起林三的胸膛和“小弟弟”了。
　　“姐姐，我的小弟弟时常都会痛的，因为我一想到喜欢的姐姐，它就会想进入姐姐的小穴了。姐姐，以后我还能插你的小穴么？”
　　觉吟抬头问道。
　　“嘻嘻，当然可以。你是我喜欢的弟弟嘛，只要你乖乖的，姐姐就让你的小弟弟插进来。”
　　萧玉霜调皮地眨了眨眼，伸出舌头笑了笑。
　　“姐姐你真好，我最喜欢姐姐了。”
　　觉吟说道，“对了，我们这样亲热，我听到大人们都叫它“做爱”的。”
　　“是吗？原来这就是做爱呀。好，那姐姐以后还会和你做爱的，你要好好听话哦！”
　　萧玉霜娇憨地点了点觉吟的鼻子。
　　“嗯！我一定听姐姐的话！”
　　觉吟表现得像一个乖巧的小孩子一样。
　　“呜，我有些困了，咱们睡觉吧，哈……”
　　今晚高潮了三次，萧玉霜也累了。
　　“姐弟”两于是相拥而卧，萧玉霜很快便进入了梦乡。而觉吟却觉得十分精神，心中开始思考。
　　“现在已经成功让她在正常的情况下接受和我做爱了，万事皆备只欠东风了。只要那个林三回来，就可以开始第二步的调教了，嘿嘿……”
　　觉吟一下子为调教顺利而欢欣不已，毕竟只是个孩子，心智再成熟也很容易自满。
　　一转念他又想到，“唉，姐姐真的是一个很温柔很美丽的女人，又活泼又可爱。如果她真的属于我那该多好啊……算了，师祖之命和我们性命可不是闹着玩的，怪只怪你心里只爱那个林三，不然我就是违抗师命，也要冒险帮你跳出火坑。”
　　觉吟一下子被自己的想法吓到了，小小的心里并不明白，“爱”这种感情是很奇特的，虽然前几日和桂游一起已经享用过她的身体，但是今天和萧玉霜做爱时，她的可爱神情，她的淡淡依恋，那种灵肉合一的感觉是迷奸的快感完全无法比拟的。萧玉霜的玉颜佳音，萧玉霜的温柔关怀，萧玉霜的活泼可爱，连林三都可以征服，如何不能征服这个区区毛头小子。“爱”就在不知不觉间种在他的心间。
　　这也让觉吟潜意识里对林三愈发地嫉妒，妒火让觉吟有些迷失。但他不懂为何他会那么讨厌林三，那么讨厌萧玉霜提到林三时那种甜蜜的神情。
　　于是他归结为“林三是他完成任务的阻碍，是他生命的威胁，为了去掉这个威胁，一定要好好调教萧玉霜，对一定要彻底把她变成肉奴隶，这样她就绝对不会和林三在一起了！”
　　望着萧玉霜甜美的睡容，一直辗转想到后半夜，觉吟才囫囵睡去。


　　极品家丁NTR同人霜落冰心 第03章 露出的哀羞
　　“觉吟，你干得很好！这丫头看起来已经和你很亲近了，短短一夜就乖乖地让你干了。为师这几日打探风声，那萧家大小姐已经被解救回来，恐怕那个林三也会和她一起回来。我估计这两天小丫头那个姘头就会上山来接她，接下来的调教你可得抓紧了！”
　　栖霞寺一间偏殿中，一位老和尚对身前的小和尚低声说道。
　　“是，师祖。姐……萧施主已经对我没有戒心了，她已经能接受被我干了。接下来的花样稍微花点心思我想应该问题不大。”
　　小和尚低头恭敬地答道。
　　“嗯，你比我想象得更机灵，你师父收你当徒弟真是有眼光。好好干，把那个丫头驯服了，我们的危机就都解除了，还能天天玩弄那么漂亮的美人，到时候咱们师徒三代一起上，天天灌她一肚子精液，让她给咱们传宗接代，嘿嘿。”

 　　道貌岸然的老和尚淫笑着说道。外人谁都想不到，这么一个貌似得道高僧的老和尚竟然会口吐如此的污言秽语，真是人面兽心。
　　小和尚低垂的脸上微微抽搐了一下，低声答道，“是，师祖！我一定尽快开始调教。”
　　“那为师就交给你了，你真是个让人放心的孩子。放心，师祖也老了，欲望没那么强了，调教成功以后，这美人为师会交给你看管，以后谁先干谁后干你说了算。”
　　老和尚嘿嘿淫笑，开始意淫了，没有注意到小和尚越来越阴沉的脸色，“嗯，那你就去吧，为师午后还需接待几位多金的香客呢。”
　　“师祖，小徒告退。”
　　小和尚施了一礼，便退出了佛殿。
　　那道貌岸然的老和尚正是至空。他在几间禅房和隔壁的禅房之间的墙壁上的隐秘处偷偷地掏了小孔，包括萧玉霜当日沐浴的禅房和她现在所住的小禅房。
　　萧玉霜那夜的沐浴和后来回禅房后与觉吟云雨交欢的过程都被老和尚在孔洞后方偷窥得一清二楚。连他也不得不赞叹觉吟小和尚真是青出于蓝而胜于蓝，对于勾引无知少女的工夫，他真是无师自通，表现得比自己教给他的手段还好。临场应变更是机灵，敏锐地抓住机会，利用自己天真的假面目和萧玉霜对“自己人”的信任，攻破了萧玉霜脆弱的防线，成功地占有了萧玉霜的身体。
　　这样一来第一步“骗取萧玉霜信任，让觉吟成为萧玉霜的身边人”算是圆满完成了。接下来只等林三上山，让他们见上一面，再将萧玉霜下山的日子拖上一两日，那么第二步也可以顺利完成了。
　　至空想到这里，仿佛看到了胜利就在眼前，萧玉霜那青春有活力的肉体马上就能被自己随意享用。饶是老和尚已经不再年轻，也忍不住兴奋得老二高翘。
　　“呜，不行了，忍不住了。最近不能碰她，就去找前几天刚勾搭上的王夫人泻泻火吧。”
　　至空想着，便缓步步出佛殿，向一间禅房走去，满脸宝相庄严。
　　“姐姐，快起来啦，太阳都晒屁股了！”
　　觉吟小和尚笑吟吟地走进来，手上托着一个盘子，上面盛着几碟素菜，一碗白米饭，“快起床吃中午饭了。”
　　“呜啊，好累呀……”
　　禅房里一张床上，萧玉霜懒洋洋地睁开眼，带着几分慵懒的风情打了个哈欠，说不出的可爱诱人。昨天白天的疯狂性交，晚上又连续高潮三次，可把她累坏了。
　　“呀，今天怎么是你给我送饭呀，往常不都是我自己去饭堂吃的么。”
　　萧玉霜眨眨大大的眼睛，眼底闪过一丝疑惑和感动。
　　“姐姐，你昨天累坏了，我就想，就想好好照顾你。”
　　觉吟低头小心翼翼地说道，好像有些不好意思，生怕萧玉霜看出他的过分殷勤一样。
　　觉吟的这幅样子落在萧玉霜心里却是更多的温馨和暖意。她从小便没了父亲，姐姐忙于打理家业，母亲为了维持孤儿寡母不可侵犯的形象从不在外人面前表现过多的女性柔情，虽然娘亲很爱自己，但是毕竟是长辈，不可能像平辈一样陪自己玩耍。萧玉霜在遇到林三之前是很孤独的，所以她才喜欢捉弄人来排遣自己的空虚，所以遇到林三那样敢大胆和自己交流的年轻人就会一下子喜欢上他。
　　现在有了这么一个可爱的弟弟，又有趣，又体贴，又会安慰自己，又那么会亲热，让自己很舒服，现在还小心翼翼地照顾自己。想到这里，萧玉霜心里不觉对觉吟又多了三分感激和依恋。
　　“嗯，谢谢你，小和尚……弟弟！”
　　萧玉霜满眼神采，认真地对觉吟说道。
　　在这一刻，她觉得自己真的离不开这么一个可爱的弟弟了。
　　这一刻美人的神情印入眼帘，同样让觉吟发呆出神。好美！美人初醒，长发披肩，大大的眼睛很有神，似乎会说话一样。他只觉得今天的萧玉霜眼睛愈发美丽，美目流转，似乎在向自己诉说着某些特别的感情。
　　觉吟恍惚了半晌，萧玉霜见他又望着自己痴痴发呆，不觉嗔道，“喂，你傻了呀。人家在和你说话呢！”
　　觉吟惊醒过来，忙答道，“你是我喜欢的姐姐，我照顾你是应该的啊。”
　　“哼哼，就会说好听的，谁知道你是不是这么想的。”
　　萧玉霜不自觉地又开始轻嗔薄怒地撒娇了。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书
　　觉吟忙陪着答话，只恨不得起誓了。萧玉霜看着他手忙脚乱的样子，不禁轻笑起来。又和他调笑了一会，便觉心情开朗起来。
　　“好了，快吃饭吧。”
　　觉吟把餐盘端到萧玉霜的床上，自己也坐了上去，“姐姐……我，我来喂你吃饭吧。”
　　“啊！”
　　萧玉霜有些意外，又有些羞涩，没想到小和尚会提出这种要求，“不用啦，人家又不是小孩子。”
　　“姐姐，我只想好好照顾你嘛，我最最喜欢的姐姐。”
　　觉吟又开始了纯真的眼光攻势。
　　看着觉吟的目光，萧玉霜心中的母性和柔情又被勾起，便提不起拒绝的心思，只好轻轻点头道，“好吧，小和尚，姐姐就给你一次机会，看你的表现咯，嘻嘻。”
　　想到自己十岁以后便没有体验过被别人宠爱着喂食的感觉，心中莫名有种冲动的情愫。
　　觉吟闻听，这便夹了一筷青菜递到萧玉霜嘴边，萧玉霜脸蛋红了红，似乎感觉在别人注视下吃饭有些不好意思。但最终还是张开了小嘴，咬住了筷子，腮帮子一动一动，浅浅地咀嚼。
　　“真美啊！美人吃饭都是这么好看。”
　　觉吟更加痴迷，感觉有些口干舌燥。
　　喂了几口，突然又出声道，“姐姐你渴吗？抱歉全是饭菜，没有做汤。我倒一杯茶给你好吗？”
　　萧玉霜也觉得有些口渴，便点头道，“嗯，谢谢你。”
　　觉吟返身倒了一杯茶水，回到床上时，突发奇想，自己喝了一大口。
　　“呀，小和尚你做什么呀，呜唔……”
　　原来觉吟一口吻上了萧玉霜的小嘴，把茶水缓缓踱过去，随即伸出舌头开始勾引萧玉霜的小香舌。
　　萧玉霜最初惊讶了一下，感受到口中踱来的茶水，只能被动地咽下，接着觉吟的舌头就伸了过来，已经有过接吻经验的萧玉霜便迷失在了这种微微窒息的快感中，也主动勾起小香舌和觉吟舌吻起来。
　　觉吟感觉热血上涌，双手也开始拂上了萧玉霜的酥乳，开始慢慢地揉捏。
　　胸脯被攻击，萧玉霜顿时鼻息加重，感觉身上某些欲望正在觉醒，不自觉地挺胸相迎。
　　良久，这激情的一吻终于结束，两人都气喘吁吁地对视着。
　　“讨厌，说是要倒茶给我，竟然突然吻我……害的人家都喘不过起来了。”
　　萧玉霜小脸布满红霞，嗔怒道。
　　“对不起姐姐，你太美了，我，我一时忍不住就想吻你……”
　　觉吟“不好意思”地说道。
　　萧玉霜也不是真的生气，和觉吟的这一吻让她也觉得很美妙，这种“皮杯儿”的喝茶方式让她感到很新鲜很刺激。
　　“哼，看在你是弟弟的份上，我大人有大量不和你计较了。”
　　萧玉霜皱起鼻子努了努嘴，神情说不出的可爱。
　　这份活泼可爱，让觉吟觉得自己愈发地迷恋上了这个宜嗔宜喜，机灵古怪的小美人，这可不是什么好事！他甩了甩头，仿佛想将这些不切实际的念头甩出脑袋。
　　“姐姐，这是我向那些来上香的施主们学的。他们说这是最最喜欢的亲人之间才能做的，用嘴巴喂食，这叫做“皮杯儿”我……我想我最喜欢的就是姐姐了，所以我以为姐姐你会喜欢我这样子做呢……”

第二书包网（www.Shubao2s.com)
　　觉吟装作很失落的样子。
　　萧玉霜顿时觉得自己好像伤了小和尚的心，立刻便用温柔地口吻说道，“弟弟，姐姐不怪你的，真的，其实姐姐也，也很喜欢那样子的……”
　　说完自己也有些羞涩。
　　“真的吗？”
　　觉吟“喜出望外”道，“那我们就这样一起吃完这顿饭好不好？”
　　“啊？”
　　萧玉霜听到还要再来，有些惊呆了，想了想却也没有拒绝，点了点头，“嗯……好吧。”
　　反正是自己最亲近的弟弟，何况这种眩晕感让人觉得挺舒服的。
　　于是觉吟便吃一口饭，咀嚼一下，便嘴对嘴喂给萧玉霜，一会儿又喝一口茶渡过去，两人一人一半，喝完后趁机亲密地舌吻半晌。左手也不闲着，伸入萧玉霜的衣襟里，揉捏她的乳房，时而也按住乳头捻动。
　　这一顿饭折腾了一个时辰方才吃完，萧玉霜早已气喘吁吁，满面红霞。双眼迷蒙，胸脯挺起迎合着觉吟小手的肆虐，显然是动情了。
　　“弟弟，我……我又有些痒了。”
　　萧玉霜轻声低语。
　　“哦？哪里痒了，姐姐快告诉我。”
　　觉吟明知故问。
　　“哼，坏弟弟。你，你知道的，小，小穴，姐姐的小穴好痒。”
　　萧玉霜说出这些话，虽然不知道一个女孩子是不可以这么“不矜持”的，不过还是本能有些害羞，又有些气恼觉吟故意捉弄她。
　　“姐姐，你想要我的小弟弟插进小穴里吗？”
　　觉吟继续挑逗她，脸上却是一副纯真的表情。
　　“嗯……啊，别揉了，越揉姐姐越痒啊，插进来，姐姐要你插进来……”
　　萧玉霜有过昨天的“性启蒙”教育后，知道小弟弟插进小穴就能够止痒，还会让自己很舒服地“泄身”“好的，为了最喜欢的姐姐，弟弟我一定有求必应！”
　　觉吟也不再磨蹭，自己的小弟弟忍得也够久了，赶紧褪下僧衣，让自己的小弟弟解放出来。
　　萧玉霜看着眼前四寸来长的小嫩鸟，只感到下体麻痒更甚，迫不及待地解开了衣襟，褪下长裙，一具晶莹剔透，曲线优美的女体便呈现在觉吟面前。
　　觉吟只觉得这幅玉体每次看都有耳目一新的感觉，怎么看怎么美丽，不禁痴痴地盯着她。
　　骄傲的球形乳房一手可握，杨柳细腰，纤细的四肢，翘挺的小屁股，最美的是那少女的神秘地带，稀疏的几缕毛发，当萧玉霜的两腿合拢的时候只能看到一条细细的粉嫩缝隙，有丝丝晶莹的液体缓缓流动。
　　饶是已经干过了两次，觉吟还是被这幅美景迷住了，情不自禁地扑了上去。
　　两手抓住萧玉霜的乳房揉捏，脑袋挤开萧玉霜并着的双腿，把头埋入她的胯下。
　　小小的肉缝微微张开，露出了里面鲜嫩的浅红色肉穴。
　　觉吟开始舔吸小穴，刮过阴核，揉捏乳房，挤压乳头，像一头公牛一样用尽力气取悦萧玉霜。萧玉霜很快便咿呀出声，呻吟不绝。只觉得快感如潮，让她不想再考虑任何事情。
　　在又一次将萧玉霜舌奸高潮之后，觉吟掏出小弟弟不顾萧玉霜仍在高潮的余韵中颤抖，一下子冲入了她的如花美穴。
　　“啊！”

第二书包网-
　　在觉吟进入的那一刻，萧玉霜只觉得心都被塞满了一样，抱住觉吟的脑袋，激动地主动伸出小香舌，和他激吻起来。
　　觉吟无法抑制自己的激动，老二只是一下下猛烈地冲撞，恨不得把卵袋都冲入进去。萧玉霜感受着下体一下下激烈地摩擦，快感如潮水般袭来，到后来她只知道口中依依呀呀地娇呼，脑袋却变得一片空白了。
　　欲望积累到了至高点，两人同时到达了高潮，觉吟激动地射出浓浓的少年精液，和萧玉霜少女的阴精在她温暖的腔道里会合。
　　高潮过后，两人紧紧相拥，温柔对视着，舌头仍然你来我往地纠缠着。
　　接下来的几日，觉吟每天和萧玉霜温柔缠绵，每次觉吟都把食物送到萧玉霜的房中，两人一起吃饭，当然是用嘴对嘴的方式。吻着吻着情动了，两人便在房中开始盘肠大战，禅房的床上沾满了他们欢爱的痕迹，而萧玉霜对于觉吟的挑逗也越来越没有抵抗力了。
　　三天过去了，觉吟突然提出要去饭堂吃饭，萧玉霜对觉吟越来越依恋，而且完全无法抵挡他的“纯真”眼光攻势，便点头同意，和觉吟同去。
　　觉吟故意找了一个比较晚的时间去，此时饭堂里只剩寥寥几个僧人了。饭堂中的布置很简单，几张长桌，两边摆上板凳，有点梁山好汉的聚义厅酒宴时的桌椅摆设。觉吟故意找了个靠角落的位子，向萧玉霜使了个颜色，萧玉霜便红着脸随着他来到角落里坐下。萧玉霜刚刚开始准备用饭，忽然感觉一只手伸入她的裙中。她倏然一惊，往桌下看去，果然是觉吟。
　　觉吟向她眨一眨眼，小手渐渐地向上摸去。在大庭广众之下，萧玉霜觉得特别非常羞耻，马上按住了觉吟作怪的手，却不敢太用力，以免露出异样。
　　觉吟的手缓慢而坚决地向萧玉霜的小穴处探去，如果此时有谁的筷子掉了，俯下身便能看到一副血脉贲张的景象……萧玉霜的双腿难受地扭来扭去，企图摆脱觉吟色手的袭击，无意间撩起的裙摆下，光光的大腿，大腿根处就是一抹浅浅的芳草和粉嫩的肉缝……她竟然没有穿亵衣就出来了！
　　觉吟的手终于摸到了萧玉霜的肉缝，伸出中指进入小穴中慢慢地抽插，拇指按住她的阴核捻动。这一下子刺激陡然加强，萧玉霜只能用手捂住小嘴，苦苦忍耐不要当众呻吟出声。水汪汪的大眼睛哀求地望向觉吟，觉吟笑吟吟地和她对视，却仍然坚定地玩弄着她的下体。
　　觉吟只觉萧玉霜的小穴潺潺地流出春水，沾湿了他的手掌。萧玉霜见哀求无效，便也任命地低下头，咬住手指，努力地控制自己呻吟的欲望。
　　觉吟的手指越动越快，萧玉霜顿感快感来袭，渐渐地被冲上了顶峰，萧玉霜终于忍耐不住惊叫一声，花心一开，一股芬芳的阴精混合着春水喷涌而出，打湿了觉吟的手和她的裙子。
　　旁边有两个没有吃完的僧人，闻听到异样的声音，忍不住往这里瞧了两眼。
　　萧玉霜见他们似乎发现了自己的窘态，低下头满脸羞红不敢吱声，胸口忍不住上下起伏，高潮后有些脱力的她只得趴在饭桌上喘息。
　　觉吟见那两个僧人有过来的意图，便抽出了手，在萧玉霜的大腿上擦了擦，便起身向萧玉霜高声道，“萧施主，师祖吩咐我助你诵经礼佛，现在用餐已毕，咱们就回大殿去继续讲经吧。”
　　至空在寺里还是很有势力的，这两个僧人和他并不是一个派系，闻听此言觉得多一事不如少一事，看那位女施主好像也没有喊叫呼救，两人只是瞅了瞅，便自行离去了。
　　“嘿嘿，姐姐，你舒服吗？你刚才泄了好多呢，看，地板都打湿了。”
　　觉吟笑嘻嘻地轻声说道。
　　萧玉霜听到觉吟的话，没好气地瞪了他一眼，却没力气和他争辩。这几日的云雨，觉吟也教授了她一些男女之间私密事的知识，虽然很多都是诱骗的歪理，但是也让她觉得这种喜欢的人之间的亲热是不可以被别人看到的，今天在大庭广众之下泄身，还差点被发现，这可是让她又觉惊吓又觉羞耻。
　　“哼，坏弟弟。你又欺负姐姐，我罚你再也不准和我做爱！”
　　萧玉霜勉力坐起，气鼓鼓地说道。
　　“姐姐，真的吗？”
　　觉吟嘴角带起一丝坏笑，“可是你的小穴每天都会痒痒的不是吗？你真的不要和我做爱吗？”
　　“这……”
　　萧玉霜闻听有些踌躇，刚刚泄身的小穴的确又开始分泌爱液了。
　　“那，那就罚你一个月……一天，一天不准和我做爱！”
　　萧玉霜也不蠢，她知道做爱可不是只有自己觉得舒服的，觉吟每次在她身上驰骋时那痴迷的眼神和舒爽的表情可不是假装的。不过从她的话就可以知道，她真的已经迷上了做爱的快感了。
　　“嘿嘿，好了姐姐，我错了还不行么，你就原谅我这一次吧，好不好嘛。”
　　觉吟听出了她已经对做爱食髓知味，便又装作孩童摸样开始对萧玉霜撒娇。
　　“哼，谁叫姐姐我大人有大量呢？这次就饶了你，以后再敢让姐姐出丑，我一定罚你一天不准和我做爱！”

第二书包网（Www.shubao2s.Com)-
　　听这话，觉吟和萧玉霜看来是日日都云雨巫山的。
　　“嗯，姐姐你真好！我最喜欢你了。”
　　觉吟又在卖乖，“姐姐，你吃饱了吗？”
　　吃什么啊，刚动筷子就被觉吟骚扰，高潮过后消耗了大量体力，不仅没吃饱反而更饿了。
　　“你还说呢？都是你这个坏弟弟，害的姐姐连饭都没有吃，人家现在好饿了。”
　　萧玉霜撅着嘴，大发娇嗔。
　　“嘿嘿，姐姐别急，我这就来补偿你。”
　　说着，觉吟就主动含了一口饭菜，咀嚼两下，向萧玉霜的小嘴靠拢。
　　虽然饭堂里已经没有人了，但光天化日之下和弟弟饮“皮杯儿”还是让萧玉霜感到羞涩不已，她左右看了看，确认已经没有人了，只好顺从地递过小嘴，和觉吟的嘴吻到了一起。渐渐地二人都进入了状态，萧玉霜甚至有些期待着觉吟的下一口喂食了。又一场香艳的午餐就这么过去了，两人都吃得欲火焚身，觉吟忍不住便想将萧玉霜就地正法，萧玉霜却觉得在这里做实在是太羞耻了，执意不允，觉吟只好带着她回到了禅房。
　　将门一关上，觉吟小小的身子便直冲上来，疯狂地撕扯着萧玉霜的外衣，萧玉霜也情动不已，任觉吟施为，两人迫不及待地合二为一，开始疯狂地做爱，也许是由于户外露出的刺激，这一次两人感到特别激情，直杀得天昏地暗，觉吟射了三次，萧玉霜也泄身了四次，两人搂做一团，喘息着互相抚慰。
　　觉吟觉得自己很幸福，他开始感谢师祖交给他这么好的任务。萧玉霜的美，萧玉霜的俏，萧玉霜的温柔，萧玉霜的古灵精怪，更别提她那完美的身材，可爱的乳房，鲜嫩而紧致的小穴，一切一切都让他迷醉不已。在他觉得自己几乎要迷失在萧玉霜的美人穴里之时，一个消息将他陡然惊醒：林三上山来了！


　　极品家丁NTR同人霜落冰心 第04章 百合姐妹花
　　次日清晨。天色尚早，还没到香客们来烧香的时辰，栖霞寺中只有三三两两早起的小僧人在扫撒寺庙。
　　栖霞寺正殿中也很清静，殿门紧闭，只有一个年约二八的俏美佳人跪在佛像前的蒲团上，闭上双眼轻声许愿。
　　“大慈大悲的如来佛祖，弟子萧玉霜诚心恳求佛祖显灵，保佑林三和姐姐平安归来，弟子愿斋戒礼佛一月以报佛祖大恩大德。”
　　许愿完毕，便虔诚地叩首三下。
　　虽然至空说自己邪气已除，林三和姐姐也可以平安归来，但是两人都是自己心中最在乎的人，萧玉霜希望他们能够无惊无险。这三天以来，每天午饭时和觉吟一起荒唐用餐，晚上两人也是夜夜欢好，抵足而眠，但是每天早晨和下午的时光，萧玉霜都在大雄宝殿里，虔诚地为林三和姐姐祈福。
　　“这个林三就有这么大的魅力么？我倒是要见识见识他是何方神圣……”
　　一旁陪坐的自然是觉吟小和尚，他低眉闭眼，状似诵经，但心中却在转着心思。每天萧玉霜都要为林三和姐姐祈福，他每次听到林三的名字，就忍不住心头一股无名火起，只是强忍着没有爆发。
　　觉吟又想起师父提到过萧家大小姐已经返回金陵城的消息，看来那个林三不日就会上山来接她了。
　　这几天和萧玉霜做爱，她高潮之后总喜欢和他相拥着聊起自己的家事。提到最多的就是那个林三，每次萧玉霜提到林三的时候，眼睛里都不自觉地泛出笑意，像弯弯的月牙一般，语气中透出无限地甜蜜和爱意。
　　每当这个时候，觉吟就忍不住心头火起，咬牙切齿地大力揉搓着萧玉霜的双乳，连萧玉霜呼疼的声音都不闻不问，心中暗想，“为什么，凭什么你这家伙能让玉霜姐姐这么喜欢你，我一定要替你好好“照顾她”我揉，我捏！”
　　“小和尚你……你轻点，你捏得人家好疼啦，啊……”
　　接着他便在萧玉霜微微的抗议声中，提起自己再次硬起来的肉棒猛地插进萧玉霜湿润的小穴里，激烈地抽插起来。萧玉霜敏感地肉体早已习惯了觉吟的抽插，不堪挑逗，很快便迷失在小穴被冲击所带来的快感里，主动地扭腰配合抽插，依依呀呀，呻吟不绝。
　　觉吟望望大殿中左右无人，偷偷靠近正跪在蒲团上闭目祷告的萧玉霜。
　　“啊！”
　　萧玉霜突然感到一只手伸进了自己的裙子里，正在抚摸自己的臀部。
　　回头一看，发现正是觉吟，正在满脸暧昧地坏笑着。

 　　“讨厌，你做什么嘛！人家正在向佛祖祷告呢！嗯……松手啊，别揉了，啊……佛祖，佛祖要怪罪的……”
　　觉吟的另一只手伸入萧玉霜的衣襟，开始揉捏她的酥乳，熟悉的快感袭来，萧玉霜感觉自己的小穴又开始潺潺流水了，身体也开始颤抖，她强忍着下体和胸前的快感，咬着嘴唇说道，“小和尚，好弟弟，不可以的，要是不诚心祷告，让佛祖怪罪了，会害了坏人的……”
　　一听到她一边被自己玩弄还一边挂念着林三，觉吟有两分挫败，又有两分赌气，心中想到：“为了那个林三，连做爱的快感都能忍耐，真是气死我了。”
　　手下不再客气，更大力地揉捏起来。萧玉霜推拒不过，再加上快感的积累，渐渐也半推半就地接受觉吟的服务。
　　在这个曾经夺走了萧玉霜处女之身的大殿里，小和尚又一次开始了对萧玉霜的侵犯，而这一次，萧玉霜是“清醒”的，这不是驱邪的法事，而是在佛祖面前“做爱”“你，你快一点好吗？嗯……万一有人进来了怎么办，啊呀……”
　　这是觉吟一下子咬住了萧玉霜的乳头轻轻地啃噬。
　　伸手探去，萧玉霜的裙下又是湿漉漉的一片。从昨天在饭堂里将她指奸到高潮之后，觉吟就不让萧玉霜穿亵裤了。萧玉霜抵挡不住觉吟软磨硬泡，只能穿着长裙出门，裙子底下是空荡荡的，时不时微风扫过，小穴便是一阵悸动。
　　这大大地方便了觉吟，他一把将萧玉霜推倒，让她双臂撑地，屁股高高撅起。
　　一手撩起萧玉霜的裙摆，又打开自己僧衣的腰带解放出肉棒，就直接从萧玉霜的裙子里面插入，从后面大力抽插起来。
　　“唔……啊……好弟弟，你又，又进来了……”
　　萧玉霜趴跪在地上，随着觉吟的一下下冲撞而向前一下下耸动着，乳房依然在觉吟的手中变换着形状。
　　一个清纯美丽的少女在佛祖的面前被用犬交的姿势抽插，无助地呻吟着，对象却是一个小和尚。
　　觉吟的肉棒在萧玉霜的腔道里疯狂地冲撞搅拌，萧玉霜只感觉心都要被插出来了一般，在空旷的大殿里做爱让她有些紧张，却感觉更加刺激，“嗯……坏弟弟，用力，再用力一点，啊……姐姐好舒服……”
　　看着萧玉霜又一次在自己胯下呻吟，觉吟只觉得胸中充满了凌虐的快意，“哼哼，你林三何德何能让姐姐如此喜欢，看我干得姐姐多快乐，就算她要嫁给你也得先给我干个遍！”
　　萧玉霜的穴肉紧紧地夹住觉吟的小肉棒，觉吟舒爽得更用力地冲入冲出，带出嫩红的腔肉，大量的春水迅速打湿了两人下体的结合部。觉吟猛插数百下，一只手也伸进萧玉霜的裙子里，抚摸她光嫩的臀瓣，另一只手把玩着她的乳头。快感如潮水般袭来，让萧玉霜“啊”地一声大叫，达到了高潮，小穴一阵阵紧缩，紧紧钳住觉吟的肉棒，花心大开，阴精喷涌。觉吟一下子爽的精关大开，将肉棒尽力插到萧玉霜小穴的深处，射出了浓浓的精华。
　　“坏弟弟，都是你，射得姐姐肚子里都是“阳精”了，啊……要流出来了。”
　　萧玉霜高潮后的瘫软地趴在蒲团上，小脸红红的，感觉到肚子里的精液缓缓地流到大腿上，便回过头来对觉吟嗔道。觉吟已经教过她，从小弟弟里射出来东西叫“阳精”和“佛气”不一样。
　　看着萧玉霜轻嗔薄怒的表情，觉吟只觉得心中大爽，于是殷勤地帮萧玉霜收拾下体的狼藉。
　　“好了，小和尚，坏家伙，你快出去吧，别打扰姐姐拜佛了，乖，姐姐晚上再陪你做爱。”
　　萧玉霜缓了一阵，勉力坐起。
　　看到美人高潮后慵懒地样子，觉吟觉得又有些亢奋了。不过还是不想太过强迫她，和萧玉霜接了个吻，便走出了殿堂。
　　激战过后，太阳都高升了。寺里也三三两两开始有香客到访，觉吟忙跑到殿前甬道接待香客。
　　时间渐近中午，觉吟看了看天色，准备去饭堂取午饭，想要和萧玉霜再来一次“甜蜜午餐”刚转过身去，忽然听到一个很有精神的男子声音传来，“请问这位小师父，这里有没有女施主……”
　　觉吟回头一看，一个肤色微黑的高大男子正带着浅浅的笑意向他说道。他乍一看去并不让人觉得很俊俏，但属于越看越耐看的类型。
　　“阿弥陀佛……”
　　觉吟连忙到了一声佛号，回答道，“我佛门清净之地，哪会有那等龌龊之事，施主若有心思，便去秦淮河边寻吧。”
　　觉吟心想，“这黑鬼看着眼生，难道是师父诱骗的那些夫人小姐的家人，听到什么风声来捉奸？”
　　他心中有鬼，当然得要咬死口不承认了。
　　熟悉家丁原著的朋友们一定都知道了，这位男子就是我们的林晚荣，林三哥了。
　　林晚荣只道是他误会自己是来买春的，于是连忙解释道：“这位小师父，我是想问一下萧家二小姐在此处吃斋礼佛，却也不知是在哪个厢房啊？”


　　觉吟陡然一惊，定定地望了他一眼，心道，“难道这就是那个可恶的林三？”
　　心中暗暗咬牙，定了定神，回答道，“你是萧家二小姐的家人吗？”
　　林晚荣点头道，“正是，我乃萧家家丁林三是也。”
　　“家丁？”
　　觉吟愣了愣，“萧玉霜这个千金小姐喜欢的人原来是她家的下人吗？”
　　在那个等级森严的时代，富家小姐和下人相爱就像今天国家主席的女儿嫁给一个民工一样，是十分丢人和惊世骇俗的事情。
　　“一定是这个林三勾引姐姐，一定是这样。这个可恶的淫棍！”
　　觉吟妒火更甚，萧玉霜竟然会如此“下贱”地喜欢一个下人，让他也觉得羞耻。
　　不过不管怎么样嫉恨他，林三终归是驯服萧玉霜计划中重要的一环。觉吟收拾下心情，眼观鼻鼻观心打了个佛号，指向了后面的大雄宝殿。
　　（情节需要，与原著有偏差处勿深究）“多谢了，小师父。”
　　林晚荣笑笑，便疾步走向大殿。
　　待林三走远，觉吟偷偷地缀上。发现了林三偷偷地丢纸团引出萧玉霜的把戏，林三用纸团吸引了萧玉霜的注意之后，便快速离去。
　　随后便见到萧玉霜急急冲出，手中握着一个纸条。觉吟知道这就是林三约萧玉霜出来的手段，虽然嫉恨他，却不禁心中暗服，“果然手段奇异，连见个面都会卖弄悬念，难怪能让玉霜姐姐看上眼。”
　　觉吟忙上前问道：“姐姐，你怎么了。”
　　只见萧玉霜兴奋之情溢于言表，小脸都胀红了，眼角还含着喜极而出的泪滴，扬了扬手中的纸条，欣喜地欢叫道：“小和尚，是坏人，是那个坏人回来了，他约我在寺外垂柳池边见面！”
　　说完她摸了摸觉吟的脑袋，说道：“小和尚，姐姐今天是不能陪你了，你自己要好好听话哦，嘻嘻……”
　　说完便欢欣雀跃地跑向寺庙的大门外。
　　在她的心中，觉吟只是亲近的弟弟，而林三却是占据她全身心的爱人，林三来了，小和尚自然也只能靠边站了。
　　谁说只有男人才会重色轻友。
　　觉吟默默地望着萧玉霜的背影，双拳紧紧地捏着，攥得通红。
　　却不知有一双略显阴鹜的眼睛也在盯着他，将小和尚的神态动作都瞧在眼里。
　　眼睛的主人皱了皱眉头，似乎有些忧虑。
　　栖霞寺外，垂柳池畔。
　　萧玉霜跑到一半发现自己没穿亵裤，大跑起来就会裙底走光，于是不得不减小步子，但心中渴望见到林三的欲望却让她愈发焦急，她只能小碎步跑向目的地，手压着裙裾，却别有一番淑女的味道。
　　终于赶到了目的地，却没见到那个坏人。萧玉霜焦虑地左右张望时，却见一棵枯柳后钻出一人，手捏一朵野菊花，正笑吟吟地看着自己，不是那个坏人林三是谁！
　　“呜……你这坏人……”
　　萧玉霜两眼含泪，轻轻唤道。
　　林三一见萧玉霜这幅神情，便知她对自己有多么地牵挂了，心下也感动不已。
　　只见二小姐数日不见，似乎比自己离开之前更加娇艳了许多，小胸脯也似乎长大了一点，腰肢依然纤细，小屁股依然挺翘，却多了一股说不出的韵味，让人觉得二小姐似乎愈发地美丽了。
　　尤其是此时美人含泪，梨花带雨的神情让林三心动不已，几天不见小丫头越来越勾人了。却不知是觉吟日日辛苦，用精华浇灌出的成果。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)-
　　他朗笑三声，走上前去，将野菊花递向萧玉霜：“美丽的小姐，送给你，愿你像这鲜花一样美丽。”
　　萧玉霜红了红脸，伸手抢过，嘴中却逞强地说：“我才不要。”
　　她将小花轻轻地插在鬓角，低头羞赧道，“林三，好看吗？”
　　林三只觉二小姐此时的风情青涩中透着妩媚，忍不住痴了。情不自禁地赞道，“不是好看……而是太好看了。”
　　萧玉霜被心上人夸赞，心头一阵甜蜜，只觉得这几日受的苦累都是值得的。
　　两人相依着说了半晌情话，林三特有的调笑方式逗弄得萧玉霜一会欢喜一会娇嗔。萧玉霜娇憨地许下了“同生共死”的宣言，让林三愈发爱惜这个痴情的女子，这一刻两人的心愈发地贴近了。
　　不远处一棵粗槐后面，觉吟那小小的身影偷偷站立着，默默地看着这对沉浸在甜蜜中的恋人感人的重逢。不知道为何，本来计划就是如此，一切都很顺利，但他却感觉不到一丝欣喜，心中只有酸楚和痛苦。情窦初开的小和尚想不太明白这复杂的人间情爱，只能暗暗诅咒这对“奸夫淫妇”心中恨不得把林三千刀万剐，把萧玉霜插得死去活来。
　　不久之后，觉吟看到有一位明眸皓齿，身材曼妙的美人走了过来，发现了这对小情侣。她也暗暗地观察了一下两人亲密地举动，紧握的双手微微颤抖，看得出她的内心十分不平静。
　　良久，她似乎实在看不下去了，冲了出去打断了他们。
　　“你们干什么……”
　　她打断了正准备接吻的两人，他们受惊地抬头一看，原来是萧家大小姐，萧玉若。
　　“啊，姐姐……”
　　“大小姐……”
　　林三开始耍起了自己的看家本事，想蒙混过关，萧玉若却不上当，带着妹妹返回了栖霞寺。
　　林三知晓了萧玉霜要依约还愿，在栖霞寺斋戒一月，留下萧玉若陪伴她过了一夜，自己就先行下山了。
　　“师祖，今日那林三上得山来，于萧施主在寺外池边相会，两人如此如此……”
　　至空所住的禅房内，觉吟将今日所见一五一十告诉了至空和尚。
　　“嗯，如此说，那小丫头心中对林三是万分地在意了，很好，这第二步计划比想象中还要顺利。你做得很好，觉吟。”
　　至空眼睛眯了眯，阴阴一笑。
　　“多谢师祖夸奖，都是师祖教诲得好。”
　　至空面无表情，低头答道。
　　“接下来就可以开始准备第三步了，觉吟”至空顿了顿，“你可不要出什么岔子啊！”
　　“嗯？师祖，您说的是什么意思？”
　　觉吟讶然。
　　“没什么，只是提醒下你，不要把问题想得太简单，有时候你还是太天真了。”
　　至空故作高深地打起了禅机。
　　听到师祖似有所指，觉吟却想不明白，只有慌忙表态，“师祖放心，弟子一定尽力而为，保得万无一失。”
　　“真是这样就好，你下去吧。”
　　至空不再理他，闭目养神，心中暗暗盘算着主意。
　　觉吟有些莫名其妙地告退出来了。


　　想起今天林三和萧玉霜见面那亲亲我我的场面，觉吟脸色便是一沉。今天萧家大小姐来陪着萧玉霜，姐妹两同床而眠，看来今晚是没自己什么事了。
　　觉吟只得沮丧着走向自己的禅房，这几天都是搂着萧玉霜香喷喷的身子睡觉，骤然一个人睡还真有些难以成眠。
　　在床上辗转反侧，还是睡不着。觉吟决定起床走走，不知不觉便来到了萧玉霜的禅房附近。当他发觉时，自己已经能看到禅房的门了，他呆了呆，便动了心思：“不知道两个美人同塌而眠是怎样一幅美景，要不干脆就去偷偷瞧瞧吧。”
　　想罢迈步向萧玉霜的禅房走去。
　　月上中庭，禅房内没有点灯，一片幽暗。觉吟走到禅房窗下，突然听见里面传来微微的呜咽声，和萧玉霜每日云雨的他自然知道这是什么声音……这赫然是女子欢爱时的呻吟之声！
　　觉吟心中十分狐疑，萧玉霜应该还不懂勾搭男人，再说她姐姐今天陪她同睡，也不可能有人来偷香窃玉，那这个声音是……
　　窗户并没关死，他偷偷推开一条小缝，向内窥视。
　　在明亮的月光映射下，只见床上两具动人的女体纠缠在一起。压在上面女子的全身赤裸，小胸小臀的可不就是萧玉霜么。被她压在身下的女子也不着一缕，她的乳肉丰盈，比萧玉霜大上许多。杨柳细腰下，连接着浑圆丰满的一团臀肉，像一轮圆月一般光洁圆润，想来这就是萧家大小姐萧玉若了。
　　只见姐妹二人唇舌纠缠，正在热吻之中。萧玉霜小脸涨红，大大地眼睛充满迷蒙的水雾，看着身下的姐姐。小胸脯一挺一挺，主动地摩擦着萧玉若的酥胸，两人的双腿也互相交叉着，下体契合在一起扭动着，像一对小嘴正在接吻一般互相舔吸，发出咕叽咕叽的水声，身下的床铺上也被沾湿了一大片。
　　觉吟看到着香艳的一幕，顿感热气上涌，好像精虫上脑，恨不得立马冲进去把两人同时按在身下。
　　不过理智告诉他，萧家大小姐可不像萧玉霜一样好骗，如果事情提前败露，可就是灭顶之灾了。
　　他只能一眨不眨地盯着房中的百合淫戏，一边偷偷地抚慰自己的“小老弟”房中的气氛渐渐升温，姐妹两的快感逐渐积累，最后在两人的高声呻吟中同时喷出了两道“喷泉”觉吟此时也达到了顶峰，将浓浓的精液射到了墙上。
　　“这到底是怎么回事？她们怎么会玩这种游戏？”
　　觉吟有些不解，只听姐妹二人高潮后开始相拥着徐徐低语，他不禁贴耳上去，想听清楚她们在说些什么


　　极品家丁NTR同人霜落冰心 第05章 阴谋与温情
　　为了各位可爱的读者兄弟，吐血码字，多谢大家的支持！文后有一些交流之语，希望大家共同探讨。
　　为了方便大家互动，以后我会在更新章节的最前面（或最后面）回复针对上一章节的有建设性回复。小的在此保证，本文绝对不会太监，因为支持我的读者兄弟们，我是如此的爱着你们……撒花……小禅房内，萧玉霜和萧玉若正搂抱在一起，姐妹俩微微喘息，静静地品味着高潮的余韵。
　　良久，萧玉若开口道，“玉霜，你，你到底是在哪里学来的这……这种羞人的事情。”
　　玉霜伏在姐姐身上，嘻嘻轻笑道，“是这寺里的一个小和尚教给我这样和喜欢的人亲热的，他的法号叫觉吟。我认了他做小弟呢。”
　　说着，又开始模仿觉吟玩弄她时的动作，轻轻揉捏萧玉若的丰满乳房，惹得萧玉若一声娇呼。
　　“姐姐你的胸脯好大呀，比玉霜大多了。”
　　“呀，死丫头，把手拿开。”
　　萧玉若打掉萧玉霜作怪的手，听到萧玉霜的回答，她心中十分震惊。
　　萧玉若行南走北，也算是见多识广，可不是萧玉霜那样被养在笼子里的金丝雀。男女之事自己虽然没有经历过（请无视前编第3集最后的描写，在此打上“名字版处女补丁”但是却有所耳闻。再加上她还偷看过母亲“珍藏”的春宫图，有时出门在外为家业奔波劳累，心里空虚之时也会一边翻看自己偷偷买来的春宫画，一边自渎来解决生理需要。
　　根据林三哥“闻香识美人”的经验，萧家母女三人可都是性欲较强的女人，一旦被开发，便会一发而不可收。萧玉霜天天和觉吟欢好，早已经习惯了夜夜笙歌，何况她并不知道在这种男女之事上，女方是需要“矜持”一些的，只把做爱当成是一种很平常、很快乐的游戏，就像按摩一样。由于今天没有觉吟的抚慰，萧玉霜的小穴“定时”地开始发痒，于是才情不自禁地开始利用姐姐的大腿摩擦下体，企图减轻一些瘙痒，小嘴也贴上姐姐的嘴唇亲吻。萧玉若在半梦半醒间受到妹妹的“袭击”也渐渐被勾起了欲火，等她稍微清醒点时，两人已经纠缠到了一起，最后无师自通地互相“磨镜”到了高潮。
　　听萧玉霜所说，这个叫“觉吟”的和尚恐怕是勾引过自己的妹妹，还教她男女欢爱的勾当。只是不知道他们做到了哪一步，有没有坏了妹妹的贞洁。
　　萧玉若心中忧虑，便疑迟着套问萧玉霜的话：“玉霜，那个觉吟，他都教了你什么东西？”
　　“他说，这里，叫小穴。”


　　萧玉霜指指自己的鲜嫩洞穴，“小穴想念喜欢的人，就会发痒，还会流水儿，就需要喜欢的人用他的小弟弟插进来，这样大家都会很舒服。他真的没有骗我，我每次都被他插得好舒服，最后还会舒服到“泄身”呢，嘻嘻，那时小穴还会喷水，他的小弟弟也会喷出“阳精”烫的我肚子里暖暖的，好有意思呢。还有啊，他说……”
　　她听到这里，只感觉有如晴天霹雳一般。萧玉若被惊呆了，事情比想象中更严重（其实比她得知的严重情况还要严重）看来这个可恶的觉吟和尚利用了妹妹的单纯无知，已经骗得了她的身子，听她的意思，两人还不止做了一次，还把他的脏东西射进妹妹身体里，啊，会不会让妹妹身怀有孕。
　　萧玉若心乱如麻。一会儿咬牙切齿地想，到底要如何处置这个可恶的淫僧；一会又忧心忡忡地为玉霜担心，毕竟女儿家的贞洁可是比性命都要重要。她心中清楚自己的妹妹对林三情根深种，而且自己对林三不也是一样么。能让自己看得上眼的男人一定配得上妹妹。她本指望等自己嫁给林三之后，再等妹妹长大成人，然后姐妹俩共事一夫。这样自己最在意的爱人和妹妹就可以和自己一辈子快活地生活在一起。现在妹妹贞洁已失，要如何向林三交待？
　　正当萧玉若胡乱地想着心思时，窗外的觉吟也听得头皮发麻。想不到骗奸二小姐的事这么快就暴露了，萧玉若的出现是一个没有预料到的变数，让她知道了自己骗奸萧玉霜的事情可是大大的不妙，说不定在她套问之下，萧玉霜还会把“驱邪”的事情说出来，那样自己这一伙人就彻底完蛋了。
　　觉吟不敢再想，转身就跑，直直奔向至空和尚的禅房，准备向师祖报告此事，希望他能拿出主意。
　　至空和尚端坐在床上，两眼紧闭，不发一语。但他不时颤动的眉毛显示出他内心的波涛汹涌。
　　至空和尚本已睡下，正在梦中和王家夫人、李家小姐一起大玩双飞，却被觉吟一声急过一声的敲门声吵醒，不待他发火，觉吟已经急急呼道：“师祖，大事不好，计划有变了！”
　　至空忙打开房门，听觉吟将情况一一告知，也觉得有些惊慌。不过他这个老江湖还是很快地镇定了下来，吩咐觉吟稍安勿躁，坐下来细细思考对策。间或问了问觉吟当时的情况，当他听到觉吟说萧玉霜姐妹刚刚正在“百合相好”时，意识到萧玉若这个女人似乎并不是那么难对付的。
　　虽然萧家大小姐打理家业精明能干的名声自己也有所耳闻，不过她居然会沉迷于和自己的妹妹一起玩“磨镜”的游戏，看来这是一个性欲旺盛而又欲求不满的女人，同时她的心防也并不牢靠。对于女人，最难对付的就是那种清心寡欲、难动凡心的类型。而一个身体敏感、心理也不坚定的女人，勾引、迷奸、胁迫、暴力，有的是办法让她就范。
　　不过转念一想，她是萧家的大小姐，而且只是暂住一晚。如果来硬的，把她扣留在山上调教，萧家的家人必会来寻，到时候肯定免不了暴露行径，而萧家作为金陵城第一大商家，要捏死自己十分容易；如果要来软的，通过勾引的手段拉大小姐下水，时间上却不允许。因为这不是一天两天可以办到的，而如果不出所料，明天大小姐就会返回萧家，到时候纠结家人前来问罪，那就万事休矣。
　　左想右想都想不出个稳妥的主意，至空不禁开始心急如焚。觉吟见师祖脸色愈发难看，一问之下，知道了至空的顾虑。
　　觉吟却有着自己的打算，他对至空说道，“师祖真是聪明反被聪明误，有些事情不需要想那么复杂的。”
　　在至空诧异的目光中，觉吟侃侃而谈：“师祖难道忘了，女儿家视贞洁如性命，尤其那萧家是金陵第一大家。我们可以用萧玉霜来牵制萧家大小姐啊。”
　　的确，至空一心想先驯服萧玉霜，然后让她保守被骗奸的秘密，他被秘密泄露后自己的悲惨下场给固定了思维。却没想到如果她把这些事说出去，自己固然没有好下场，萧家却也会声誉受损。到时候本是孤儿寡母的萧家，一旦传出二小姐被众僧玷污的传言，恐怕二小姐以后也无法嫁个好人家了，萧家则会引来更多的狂蜂浪蝶、满城风雨。
　　事到如今，也只有和萧玉若摊牌，以萧玉霜的事情互相牵制。自己替她们保守秘密，而换得萧家放自己一条生路。
　　“可惜了，这样一来萧玉霜那小美人再也没有机会品尝了。”
　　至空虽然解决了一个心头大患，却为驯服萧玉霜的计划失败而惋惜不已。
　　觉吟却是万分地不甘心。这几天和萧玉霜的相处，他觉得自己再也不能忍受没有了萧玉霜的生活。别的不说，不听听萧玉霜那清脆若黄鹂的声音，自己就无法专心诵经；不搂着萧玉霜火热的娇躯，自己就无法安然入眠。所以他绝对不能接受就这么放过萧玉霜。
　　他开始开动脑筋，苦思对策。
　　“师祖，我觉得既然咱们可以用萧玉霜的名节来胁迫萧玉若不追究咱们，干脆一不做二不休，也用此事来要挟她就范。等师祖取了那萧玉若的红丸，还怕她以后不服服帖帖的。”
　　觉吟觉得自己想出了一个好主意，于是向至空献宝道。
　　“愚蠢！萧玉若那小娘皮知道妹妹被咱们糟蹋了，心里肯定早就恨死我们了。用她妹妹的名节来威胁她放过咱们已经是极限了，要是还想妄图染指她，你小心她失去理智，和我们拼个鱼死网破。对那萧玉若来说，萧家即使丢了些脸面也比连自己的贞洁都搭进去强。”
　　至空瞪了觉吟一眼，没好气地教训道。
　　“噢……”
　　被训了一通，觉吟又开始想别的注意，“那，师祖，那不如这样……”
　　至空听了觉吟的话，觉得主意甚好。不觉夸赞觉吟“有慧根”祖孙二人开始偷偷核计，修改之前的计划。
　　在原本的计划里，要让萧玉霜自觉地不泄露秘密，就需要让她自己明白自己被骗奸并不是一件光彩的事情，所谓的“驱邪法事”其实是让她失去贞洁的男女之事。这样就需要有一个人将“驱邪法事”的真相告诉萧玉霜，但是如果直接告知她，难保她不会被打击得地失去理智，愤怒地想要报复，从而不顾名节受损也要揭穿自己的淫行。
　　所以，第一步的计划，就是要安插一个“自己人”到萧玉霜的身边，觉吟就担任了这样一个角色。当获取萧玉霜完全的信任后，一点点地引导她迷恋上做爱的快感，开发她的肉体欲望，但是并不直接告诉她男女之事是只有夫妻之间才可以进行的，通过偷换概念的方式让觉吟这个萧玉霜“喜欢的弟弟”也获得和她做爱的许可。
　　第二步计划，就是等林三上山。既然萧玉霜为了林三能如此不辞辛苦，林三在她心中肯定占有重要地位。那么就等林三上山来和她相会，更加加深林三在萧玉霜心中的分量，让萧玉霜更加明确自己为了林三可以牺牲一切，以防止觉吟对萧玉霜开发过度导致她沉浸肉欲无法自拔。因为如果让她沉浸肉欲而变得不知廉耻，那样的话，萧玉霜就会不再重视名节而只会痛恨自己这些人对她的欺骗，那么结果肯定是自己遭殃。
　　第三步计划，本来是准备等林三下山后，一边让觉吟继续开发萧玉霜的肉欲，一边安排自己的弟子“无意间”说漏嘴，让萧玉霜“巧合地”听到自己被骗奸的事实，唤醒萧玉霜的羞耻之心。并且让她明白失去处女之身意味着何等严重的后果。而自己和那么多和尚、乞丐交媾过，一旦被林三得之，肯定会嫌弃自己是个肮脏的女人。为了不失去林三的爱，萧玉霜肯定会自觉地对被和尚们骗奸的事情守口如瓶。


　　到此，让萧玉霜保守秘密、从而让自己这些人得保平安的目标就已经达成了，接下来的计划则是针对如何让萧玉霜成为自己掌控下乖乖听话的肉奴隶，任自己玩弄而设计的。
　　结果前两步都很顺利，第三步计划还没实施，就意外地被萧玉若得知了自己的勾当。幸好觉吟吉星高照，鬼使神差地跑去萧玉霜房前偷窥，早早地发现了这件事，所以事情还来得及补救。接下来的计划也作出了相应的调整，说不定还能想办法将萧玉若也弄到手。祖孙两个对视一眼，各自阴笑一声，尽在不言中。
　　另一边厢，在萧玉霜的禅房里，萧玉若得知妹妹被骗奸的事情，怒火中烧。
　　却不敢把实话告诉妹妹，因为妹妹之所以被骗也有自己的责任。自己忙于操持家业，却没有太多时间陪伴、教育好妹妹。这种男女之事，娘亲作为长辈自然是说不出口。而作为平辈的自己却可以和妹妹畅所欲言，但自己的疏忽让妹妹在这方面是一片空白，最终导致了今天的悲剧。
　　“妹妹只是无知，却并不是没有廉耻。如果直接告诉玉霜这种男女之事的真相，让她知道自己被骗奸，成了不贞的女人，恐怕她会难以承受这种残酷的现实。”
　　萧玉若哀怜地看向睡在身边的萧玉霜，暗暗下定决心暂时不告诉她真相。
　　“姐姐你怎么了？”
　　萧玉霜见姐姐不说话，只是看着自己，大眼睛一眨一眨地，疑惑道。
　　“没事，姐姐只是有些累了。”
　　萧玉若勉强笑了笑，伸手抚摸着妹妹的发丝。
　　随即面容一整，对萧玉霜严肃地嘱咐道，“玉霜，姐姐要告诉你一件事，你一定要好好地记住！”
　　见姐姐的口气变得严肃，萧玉霜也不禁认真起来望向姐姐，“什么事啊？姐姐你说吧，玉霜一定听你的话。”
　　“玉霜，你以后绝对绝对不可以和那个小和尚“亲热”了！”
　　萧玉若说道，“听到了吗？”
　　“啊？为什么，姐姐。这种事情不是相互喜欢的人就可以做吗，而且又那么舒服……”
　　萧玉霜听到姐姐所说的事是禁止她再和弟弟做爱，有些不解道。
　　“玉霜！你一定要听话，因为，因为，……”
　　萧玉若犹豫道，“因为这种事情那个和尚只说对了一半。插入小……小穴这种程度的亲热，我们女儿家只能和“唯一喜欢”的男人做，也就是最最喜欢的那个人，将会成为自己丈夫的那个男人。”
　　萧玉霜这下听懂了，“姐姐的意思是只能和坏人做爱吗？玉霜知道了，反正坏人也回来了，等我回家就找坏人做爱，一定比和小和尚弟弟更舒服的，因为坏人是无所不能的。”
　　萧玉若苦于无法说个明白，只能含糊地讲到：“总之，玉霜你记住了，绝对不可以跟外人讲关于“亲热”的事情，包括林三。在成亲之前，也绝对不可以和他做……做这种事，更不可以和其他的男人做！”
　　萧玉若羞于说出“做爱”这两个字。
　　萧玉霜听到姐姐要剥夺她做爱的“自由”顿时有些着急了。
　　“姐姐，这是为甚么啊？不让人家做爱，人家会好难受的嘛。”
　　说着拉着萧玉若的手按向自己的小穴，“姐姐你看，她又流水儿了，而且人家小穴里面也开始痒痒的。小和尚说这就是小穴想念小弟弟了。要是让人家那么长时间不做爱，人家会痒死的。”
　　萧玉若哭笑不得，没办法解释却也没办法开导。她没想到短短几天不见，那个小和尚竟然把妹妹的身体逗弄得如此敏感。
　　萧玉若犹豫了一下，只好含糊地说，“玉霜，听姐姐的话，如果你再和别人做爱，让林三知道了，他就再也不会喜欢你，也不可能会娶你了。”
　　林三果然是二小姐的死穴。一听姐姐这么说，萧玉霜有些怕了，不过下体的麻痒让她着实有些难受。虽然刚刚达到了一次高潮，但是她的小穴已经习惯了天天都被肉棒“深入照顾”只在表面的接触如何能够解决小穴的瘙痒。
　　看着萧玉霜忍耐着欲火，委屈地望着自己，泫然欲泣的样子，萧玉若又是头疼又是怜惜。沉吟半晌，她叹了一口气，说道：“玉霜，你实在忍不住的时候……就找姐姐来亲热吧，姐姐会让你舒服的。而且咱们女孩子之间亲热，是不会让林三讨厌的。”
　　说着仿佛豁出去了一般，她主动伸出樱唇和妹妹吻在一起。萧玉霜早已习惯了接吻，也没觉得和自己亲爱的姐姐接吻有什么不适。便下意识地张开檀口，递出香舌和萧玉霜的舌头纠缠在一起，两人交换着口中的津液。
　　萧玉若一个翻身把萧玉霜压在身下，伸出玉指，开始揉捏萧玉霜胸前小小的球形乳房，另一只手探到萧玉霜的下体，找到了一个往外冒着腾腾热气的湿润缝隙。根据自己平日里看的春宫画上学来的知识，生涩地找到了萧玉霜的小穴入口，并出两指一捅到底。

第二书包网（www.shubao2s.com）-
　　萧玉霜的小穴仍然如处子般紧凑，拜觉吟还没完全发育的小弟弟所赐，他虽然每日开发，却还能让她的小穴保持原样。对于萧玉霜来说，两个手指的粗细程度已经足以让她感受到快感了，随着姐姐手指越来越熟练的抽插，萧玉霜只觉得熟悉的快感又临幸了自己，小穴里的春水开始疯狂地分泌，被萧玉若的玉指带出。
　　由于小嘴被吻着，她只能从鼻间呜咽着呻吟。
　　为了“报答”姐姐，萧玉霜不甘示弱地开始揉捏姐姐的乳房。萧玉若的乳房丰满程度可是萧玉霜无法比拟的，挺翘的钟形玉乳一手难以掌握。感受着手中的柔软滑腻的乳肉，萧玉霜有点明白为什么每次觉吟揉捏自己乳房时都会表现得那么的舒爽和痴迷了。
　　萧玉霜的另一之手也探向姐姐的小穴，在阴户外摩擦两下，想学着姐姐一样插入进去。往里一戳，却意外地被一层薄膜阻挡住。
　　处女膜被捅带来了一丝疼痛，萧玉若一下子从快感中惊醒。按住萧玉霜的手，说道，“玉霜，别，别插进去。”
　　萧玉霜有些不解，为什么姐姐可以插进自己小穴里，自己却不能对姐姐这样做。萧玉若只能骗她说：“姐姐，姐姐身体不舒服，所以小……小穴不能插进去的。”
　　见萧玉若不再解释，萧玉霜也没法深究，再加上被姐姐的手指进出搅拌，摩擦肉穴腔壁的快感让她有些不能正常思考，她开始全身心地享受姐姐的手指抽插带来的舒爽，口中开始胡乱呻吟，“啊……姐姐，深一点，啊，重一点，再插，再插小穴啊……小穴，小穴好舒服……要，要来了……”
　　不久，萧玉霜“啊！”
　　地一声，花心大开，高潮泄身了。
　　看着正在享受高潮快感，浑身瘫软的妹妹，萧玉若心中百感交集。爱怜地抚摸着萧玉霜的头发，把她揽进怀里。萧玉霜感受着姐姐的抚慰，感到无比的舒心。
　　她觉得自己应该为姐姐做些什么。
　　“谢谢你，姐姐。人家刚才好舒服……对了，姐姐你好像还没有泄身呢，你一定还痒着吧。”
　　萧玉霜想起姐姐还没高潮，抬起头问道。
　　看着萧玉霜用纯真的大眼看着自己，却说着这么淫靡的话，萧玉若苦笑一声，这个可恶的淫僧，把妹妹祸害得太惨了！
　　萧玉若还未经人事，欲望并未被完全开发，所以之前的一次高潮已经让她满足了。她正在想怎么措辞拒绝妹妹的时候，萧玉霜俏皮地一笑，俯下身子，用嘴贴上姐姐的小穴。
　　萧玉若的处子小穴紧紧地闭合着，只露出一道细细地洁白肉缝，大小阴唇都隐藏其中，这就是传说中的“馒头穴”了。
　　“啊！玉霜你做什么……”
　　萧玉霜将姐姐的肉缝用两指拉开，露出里面的鲜红穴肉，正在渐渐向外流淌着晶莹的“泪水”“姐姐你的小穴好漂亮呀！”
　　萧玉霜赞一声，便俯首贴上去。学着觉吟给自己口交的动作，用舌头上下舔，努力地往姐姐的肉洞中深入。
　　萧玉若即使自渎也只是在洞外浅浅摩擦，从来没有被东西侵入过小穴内。萧玉霜灵活的小香舌上下舔吸、浅浅插入让她感到无比地刺激，直感到全身绵软。
　　这新鲜的快感刺激很快让萧玉若迷醉其中，随着萧玉霜舌头地动作而自觉地挺腰相就。
　　不多时，萧玉霜只感到姐姐的小穴开始颤抖，随即便有一股混着处子清香的水流喷出，萧玉霜没留神一下子被喷了个满脸。
　　萧玉若只觉得这次的高潮尤为强烈，浑身瘫软着躺在床上喘息着，满面绯红。
　　萧玉霜爬起身，投入姐姐的怀抱，娇俏地说道，“怎么样，姐姐你舒服吗？”
　　“嗯，玉霜，谢谢你，姐姐很舒服。”
　　萧玉若感受到了妹妹为自己着想的心，抱着她轻轻地说道。
　　“嘻嘻，玉霜终于也能帮到姐姐了，玉霜好高兴。”
　　萧玉霜娇憨地说道。
　　“你是姐姐的好妹妹，姐姐的好宝贝，无论如何都是！”
　　萧玉若更坚定了保护好妹妹的决心。


　　两姐妹互相感受着对方身上传过来的，浓浓的姐妹深情。说着贴心的话，渐渐地搂在一起睡着了。
　　却不知萧玉若娇小的身躯，能否为妹妹挡住即将铺天盖地而来的疾风骤雨。
　　但在这一刻，两人心中都感到无比的安宁与温馨。


　　极品家丁NTR同人霜落冰心 第06章 大祸起“萧”墙
　　次日清晨，萧玉若早早地醒了过来。本就常常失眠的她，昨夜得知了妹妹的事，心中更是烦乱不已，一夜都睡不安稳。
　　看看玉霜那甜美的睡相，小嘴唇无意识的微微撅起，说不出的俏皮可爱。想到妹妹的贞洁已被寺中僧人所坏，萧玉若心痛不已。转眼间又化作蓬勃怒火，恨不得将整个栖霞寺化为灰烬。
　　昨天萧玉霜提到了她想要在栖霞寺斋戒礼佛足一个月，以偿还当初对佛祖的许愿。但看栖霞寺这等腌H龌龊之所，萧玉若如何能放心将妹妹独自留在这狼窝之中？
　　家族事务又一天都离不得自己，说不得自己只能赶紧下山，并带妹妹一同回家，到时候再偷偷吩咐些心腹家人上山来收拾那淫僧觉吟和尚。
　　不，不仅如此。听玉霜说那觉吟才十一二岁，他的背后说不定尚有人指使，一定要弄个水落石出，将他们一网打尽！
　　拿定了主意，便起身穿衣。一身绯色的深衣，修短合身，稍显宽大的衣衫却掩不住她妖娆的身材。长发披散，妩媚勾人的丹凤眼中透出点点英气和忧郁，更让人忍不住上前轻怜爱抚一番。
　　正当她收拾停当，准备唤醒玉霜时，只听门外“笃笃”敲门之声传来，随即只听一个稚嫩的童音响起。
　　“萧施主，可曾起身了？我师祖至空禅师有事请您前去一议。”
　　萧玉若觉得这人怎生如此无礼，女眷之门岂能乱敲？
　　“嗯？小和尚……至空……”
　　萧玉若突然似有所悟，“难道这个小和尚就是觉吟？”
　　她这么想着，便起身前来开门。门外站着一个小和尚，看岁数正是十一二岁，个头只到自己胸口以上，倒是满脸童真稚嫩的表情。萧玉若又有点不敢肯定了，这个看似纯真的小和尚真是那个坏了妹妹贞洁的淫僧么？
　　于是她试探地问道，“你是觉吟？”
　　觉吟愣了愣，勉强答道，“正是小僧。”
　　“果然是你！”
　　萧玉若火冒三丈，“我不去寻你，你倒敢自投罗网！”
　　觉吟感受到萧玉若的怒火，缩了缩脖子，尴尬地笑了一下，畏畏缩缩地答道：“我师祖有请，有什么话请到师祖禅房再讲吧。有些话恐不适合外人所听……”
　　萧玉若瞪着他，咬牙切齿道：“带路！”
　　至空的禅房中。
　　大门紧闭，几缕阳光透过窗棂投入进来，却显得室内阴森之气更甚。
　　萧玉若坐在一把长椅上，沉沉地盯着在对面禅床上盘腿而坐的老和尚至空。
　　觉吟引萧玉若至此，便退了出去，顺手将房门带上。萧玉若虽感觉有些不妥，不过急于知道真相的她也明白，接下来的话不宜传出，于是便在房中坐定，望着至空和尚，想听听他能说出些什么来。
　　“萧施主”至空发话了，“我想你应该已经知道了小萧施主和我徒孙觉吟之事了。”
　　不提还好，一提这个萧玉若便怒火难耐，开口发作，“你这老和尚，竟纵容弟子行此淫邪之事，坏我妹妹贞洁，今日任你如何狡辩，我定要将你和那小和尚绳之于法！”


　　“哪里只有我们两个，干过你妹妹的人多了去了。”
　　老和尚暗暗想到，嘴上却说到，“萧施主还请稍安勿躁。我们两都不是愚蠢之人，你就不用出言恐吓我吧。我想“绳之于法”萧施主肯定是做不到的。”
　　是啊，这种家门丑事怎能公之于众，萧玉若这么说也只是想威慑至空，让他失去方寸。不过至空并不上当，一下子揭穿自己并不敢声张，他的精明倒让萧玉若不敢大意。
　　“即使不走官面上的路子，你以为我萧家能够放过你们这对淫僧？”
　　萧玉若压抑着怒火说道。
　　“萧施主”至空闻言脸色也是一沉，“你不要太过冲动。我既然敢找你来，必非无所依仗。”
　　话已至此，至空也不再装高僧模样，开始摊牌了。
　　“我承认，小徒诱引二小姐之事，是我管教不严，但是”至空和尚面不改色地说着谎言，“小徒对你萧家二小姐却是真心喜欢，无论如何也称不上“淫行”吧？”
　　“呸！你这和尚说话好不靠谱，出家之人诱骗良家女子，还说不算淫行？再说了，一个和尚还谈什么喜欢不喜欢，真是恬不知耻！”
　　萧玉若立马打断他。
　　“萧施主，小徒确实有错，不过事已至此，我会让小徒还俗，他不再是我栖霞寺的僧人了。”
　　“那是你的事，他勾引我妹妹，还做下那等苟且之事，难道你以为就这么算了吗？”
　　萧玉若不依不饶。
　　“且请听我一言。事情依然发生，萧家二小姐处子之身已失，再也无可挽回。小徒也将还俗入世，若不然干脆成全二人……”
　　至空自顾自地言道。
　　“痴心妄想！玉霜年纪幼小，不知男女之事，方才被那觉吟诱骗，她心中早已有了如意郎君，你以为你那穷丑锉的秃头弟子真能配得上我的妹妹？”
　　萧玉若火气渐起，不知不觉言语愈发不客气。
　　“萧施主，请冷静一点。”
　　至空和尚看她有失去理智的趋向，赶紧劝止，“女子失贞，乃天大之事。若婚前失身，恐怕于二小姐，于萧家都是极有损伤之事。我想萧施主也不想这件事闹得满城风雨吧？你萧家想收拾我易如反掌，而我若将此事传扬出去同样也容易得很。”
　　“倒不如大家心平气和地商量一下。萧施主若肯息事宁人，我保证不将此事宣扬出去，并且还有大礼相赠。”
　　至空的话让萧玉若冷静下来，的确，如果将此事闹得风风雨雨，世人皆知，则玉霜肯定难以承受被人千夫所指的痛苦，而林三必然会轻贱于她，说不定还会愤然离去，对玉霜、对自己、对萧家都将是致命打击！此事一定不能让外人知晓。
　　但是这两个可恶的淫僧岂能轻易放过，萧玉若咬牙切齿，一言不发，且听他还有何厥词可放。
　　“我佛门欢喜禅功秘法，有一秘方可令女子驻颜养身、红丸再生。若用此法，真假难辨。保证萧家二小姐可与处子一般无二，欢欢喜喜嫁得如意郎君。”
　　至空又开始大忽悠了。
　　听到至空和尚说能够修复妹妹的处女之身，那玉霜以后嫁给林三就少了许多难处了，何况若将至空和尚逼得狗急跳墙，将此事闹得满城风雨，对妹妹、对萧家的确十分不利。
　　“难道就这样饶了这两个可恶的淫僧吗？”
　　萧玉若有些心乱，心中不断权衡着。
　　看到萧玉若不再言语，至空和尚知道自己的建议有些打动了她，便添油加醋道，“萧施主，小徒只是被二小姐吸引，情不自禁，方才铸成大错。此事就此揭过，大家皆大欢喜。总好过一拍两散，鱼死网破吧？”
　　萧玉若思虑再三，觉得暂时放过他们确实比即刻翻脸更为妥当。等自己下山慢慢差遣心腹控制住这些家伙，再将他们一网打尽也不迟，如此方是上策。
　　于是她开口道，“至空和尚，我可以不再追究这件事，但你要立刻施法帮妹妹修复处子之身。”

-　　“这个，请恕我无法办到。”
　　至空为难地说道。
　　“为何？”
　　萧玉若一听这话，以为他刚才是诓言，脸色便是一沉。
　　“使此秘法，刺激女子膣肉变化，令女子交合之时可如处子般落红，却不是真正修复处子身。”
　　至空和尚见玉若上钩，逐渐掌握了主动权，“但此秘法，只能持续一天时间，且不可多用，否则会让女子下体受损。”
　　“竟有此事？”
　　萧玉若讶然，“那却如何是好？”
　　“很好办，我已将此秘术传于小徒觉吟，让他以家丁身份进入你萧府看护左右，在二小姐成亲的当日再施法为二小姐修复红丸，如何？”
　　至空开始抛出早已计划好的主意。
　　一听至空还想让那淫僧进入萧家，常伴玉霜左右，萧玉若怎能答应，便开口反对。
　　但至空却说“除此之外别无他法”让萧玉若左右为难。
　　只听至空又在添油加醋，“我早已言明，觉吟是真心喜欢小萧施主，并非猥亵玩弄。不若给他一个机会，看他能否让小萧施主回心转意，到时两人你情我愿，连秘法都可以省却了。”
　　至空这么一说，萧玉若便更是游移不定。虽然妹妹嫁给林三是最佳归宿，自己也能接受姐妹两共事一夫。不过少一个人分享爱人总是更好一些。既然那觉吟和尚送上门来，我可差人日夜不停盯着他，若他这能哄得玉霜欢心，便把妹妹嫁给他也不是不可；若他心怀不轨，到时候他身在萧家，想怎么处置他还不是一句话的事情。
　　萧玉若也是被此事弄得方寸大乱，接着被至空给忽悠一通，也有些思维混乱了，竟然有成全小和尚和妹妹的心思，完全没有考虑到这件事对林三的伤害。
　　考虑了半晌，萧玉若对老和尚咬牙说道，“我便信你一次，若我发现那觉吟和尚有不轨之行，定叫你们师徒二人万劫不复！”
　　见萧玉若同意了带觉吟下山并不再追究骗奸之事，至空心中一阵窃喜，这下计划又前进了一大步。
　　最后在至空和尚再三保证中，萧玉若勉强收拾心情离开了。
　　萧玉若踱回妹妹的住处，准备带上她一同回家。靠近禅房时，闻听得里面传出女子的娇呼声，她心中顿时泛起不好的预感，急忙抢上前去，透过窗户缝隙向内张望。
　　只见一男一女正在床上纠缠着，躺在床上的是一个小和尚，小和尚的脸被一轮圆月压住，竟是女子的臀瓣。小和尚上衣尚在，腰带却已打开，露出一截白嫩的肉棒。
　　更令萧玉若吃惊的是，他的肉棒正在被一个女子含住，女子的头主动上下套弄着，直吃得津津有味。
　　“玉霜！”
　　萧玉若又惊又怒。妹妹竟然又和小和尚搅在一起，还做出这等羞人之事，这……这到底是怎么回事？难道昨天自己对妹妹的教诲，她都没有听进去么？
　　只见玉霜满脸红霞，时而含住觉吟的肉棒，时而吐出来伸出小香舌舔弄，如同舔棒棒糖一样。从鼻间轻轻漏出一两声呜咽地呻吟。她的小穴正被觉吟舔弄不止，觉吟的双手按住萧玉霜的两瓣臀肉轻轻揉捏，不时用鼻子吸允着萧玉霜胯下带着淡淡腥臊的清香。觉吟的舌头犹如灵活的小蛇一般，在萧玉霜的小穴中钻入钻出，左吸右舔，还时不时扫到她的菊花嫩穴，引来萧玉霜一阵娇呼。
　　“呀，小和尚……这，这真的不算做爱吗？嗯……我，我会被姐姐骂的……”
　　萧玉霜星眸半闭，感受着小穴被舔吸时越来越强烈的快感，颤抖着说道。
　　“放心吧，姐姐，我的小弟弟都没有插进去呢。只是用舌头来亲热一下罢了，你姐姐知道也不会太过怪罪你的。”
　　觉吟一边继续舔穴，一边伸出一指插进萧玉霜的菊花穴里，轻轻转动。
　　菊花穴被攻击，萧玉霜顿感一阵奇异地快感传来，后庭肌肉忍不住收缩起来，将小和尚的手牢牢夹住（请无视前编中关于肛交的描写，在此打上“名字版菊花处女补丁”小和尚觉得她后庭之紧更甚于小穴，于是便好奇地用手指刮弄她的肠壁。这一下刺激让萧玉霜如触电一般，肉棒也含不住了，高声娇呼，小穴立马开始剧烈蠕动，花心大开，高潮泄身了。
　　小和尚欣然将萧玉霜的高潮体液吞入口中，还意犹未尽地用舌头清理着萧玉霜被春水打湿的大腿根，将小穴附近舔了个干干净净。


　　“原来姐姐的后庭敏感更甚小穴，真是有趣。”
　　觉吟心中暗想，手却无意识地继续扣弄她的肠壁。
　　“别……别插那里……好奇怪……啊……又，又来了”还处在高潮余韵中，身子更显敏感的萧玉霜被觉吟玩弄后庭，快感如潮，小穴立马又开始分泌春水了。
　　快感袭来，让她不自觉地开始挺动臀部，配合小和尚抠穴。
　　“啊，啊，讨厌，好奇怪，好奇怪的感觉……啊，继续，别停下……”
　　小和尚刚刚被萧玉霜的淫态惊呆了，手指不自觉地停了下来，这下萧玉霜立刻感到小穴中瘙痒无比，让她如何能够忍受。她主动地扭动腰肢，用小手抓住小和尚插在后庭中的手，引导他开始抽插起来。
　　小和尚发现了菊花穴这个“弱点”顿感新奇无比，也开始用力地抽插、抠挖，同时又将嘴唇贴上萧玉霜的小穴开始吸舔。
　　快感如惊涛拍岸一般袭来，萧玉霜迅速沉浸其中，呻吟不止。同时也没忘了用手套弄、用嘴舔吸着小和尚的肉棒，让觉吟也觉得舒爽无比。
　　两人用着“六九”的姿势互相抚慰着，最终萧玉霜被觉吟的两面夹攻弄得再次大泄一通，觉吟也在爆发的前一刻把肉棒插进萧玉霜的小嘴里射出了精华。
　　这是熟悉的“佛气”的味道，已经吃过“佛气”的萧玉霜自觉地喉头一动一动，将觉吟的精液渐渐吞进肚子里。觉吟见到萧玉霜的举动，又是一阵兴奋不已。
　　“姐姐你真好。”
　　觉吟不自觉地痴痴讲到。她肯吃下自己的精液，让觉吟本能地就有种成就感和幸福感。
　　“嗯？怎么了？”
　　萧玉霜高潮后瘫软在床上看着觉吟轻轻问道。她正在被觉吟搂住上下其手，温柔抚摸着。高潮后的爱抚，也让她本能地觉得很安心很舒适。
　　“姐姐把我的阳精吃进去了，弟弟觉得很幸福呢。”
　　觉吟痴痴地看着萧玉霜，傻傻地说道。
　　“嘻嘻，是吗？弟弟你喜欢姐姐这样吗？”
　　萧玉霜有点得意，自己又知道了一个能让自己喜欢的人开心的办法。她俏皮地说道，“只要你好好听姐姐的话，姐姐以后都会帮你把阳精吃光光哦。”
　　萧玉霜高潮后更添三分媚态，再加上他昨天晚上没有搂着她睡觉，真让他有种“小别胜新婚”的感觉，觉得自己一刻都不愿意离开她了。
　　此时的觉吟，把一切的阴谋诡计、鬼蜮伎俩都抛之脑后，只想抱着萧玉霜美丽的身子，听着她天籁般的声音，看着她娇美的容颜，永远永远。
　　觉吟忍不住心中所想，向萧玉霜表白道，“姐姐，我，我喜欢你，我想永远和你在一起。”
　　萧玉霜也不疑有他，只道他说的是那种亲人之间的“喜欢”也答道：“小和尚弟弟，姐姐也喜欢你呀。我以后会常常来看你的。”
　　“不，我想要还俗，我想去萧家。”
　　觉吟听到萧玉霜说她也喜欢他，心花怒放，便说出了自己的打算。
　　“啊！真的吗，那样可太好了。”
　　萧玉霜喜道，这样一个讨喜的弟弟能跟自己回家，常伴自己玩耍，萧玉霜感到很高兴，想了想又说：“那你师父呢？还有至空大师，他们同意吗？”
　　“嗯。师祖已经同意让我还俗了，我想去萧家，哪怕做一个家丁，也想常伴你左右。”
　　觉吟认真地说道。此时觉吟自己也弄不清，自己说这话到底是为了完成计划，还是心中真的是如此所想。
　　“嘻嘻，你能来萧家，姐姐我当然高兴了。只是，要怎么安排你，我还得问问我姐姐。”
　　萧玉霜想了一想，只是多一个人吃饭，萧家又不是养不起，遂觉得没什么难度，“只是，可能你进萧家就得干活了，娘亲说萧家不养吃白饭的人，连坏人现在也要干活呢。”


　　“没事，我自小无父无母，又不是那些娇生惯养的公子哥。在寺庙里也天天扫地、待客呢，对我来说干点活最平常不过了。”
　　虽然知道师祖必能劝得萧玉若带自己进萧府，觉吟还是为自己在萧玉霜心中有一席之地而高兴。
　　两人开始憧憬着下山后的生活，搂做一团紧紧相依。
　　窗外，看着屋内两人火热的“战况”萧玉若不禁失神。看着妹妹那舒爽的样子，从没被男人亲近过的身体似乎也开始渐渐发热，下体某个地方似乎变得有些麻痒，她感觉自己的亵裤有些湿了。
　　直到二人云收雨散，萧玉若才从震惊中陡然惊醒，想起来自己似乎应该制止他们。但想了想老和尚的话。反正妹妹已经不是清白之身，和那觉吟做一次、做两次也都没什么区别了，只要能够修复红丸，不让林三察觉就行，自己如果直接冲进去不仅尴尬，还会让妹妹生疑。她努力地说服自己，以掩饰自己刚刚的失态。
　　不过就这么轻易地让觉吟亲近妹妹实在是不妥，毕竟妹妹还没真正喜欢上他，而是被他诱骗来做这苟且之事。听到小和尚还在向玉霜卖弄似的说要还俗进萧家，她明白这是祖孙两串通一气商量好来要挟她的伎俩，她顿时有种被算计的不快。
　　但是事已至此，也只能按照说好的办法做，她在窗外等了一会，见屋内两人收拾好衣物，方才推门而入。
　　“啊，姐姐……”
　　“萧施主……”
　　两人刚穿好衣服，便见萧玉若推门进来，有些诧异。
　　萧玉霜正想告诉姐姐觉吟的事，萧玉若制止了她，瞪了她一眼，对觉吟说道，“小和尚你跟我出来。玉霜你收拾一下行李，待会和我一同回家，不用多说，听姐姐的话！”
　　觉吟心中有鬼，乖乖地跟着萧玉若出门。
　　萧玉霜看姐姐脸色不好，不禁有些为觉吟担心，生怕姐姐为难他。
　　“你这可恶的家伙，不要以为我妹妹年幼无知，便可任你欺辱。一旦让她知晓你对她的侵犯，她一定恨死了你！”
　　萧玉若盯着觉吟，恼怒地说道。
　　“萧施主，我……”
　　“都要还俗了，还叫什么施主。既然要进我萧家的门，就喊我一声大小姐也罢。”
　　萧玉若打断了觉吟的话，接着说道，“我不管你是不是真心喜欢玉霜，在她真心喜欢上你之前，如果你再敢勾引她，我一定打断你的腿！”
　　“是，大小姐。”
　　觉吟低头应声，心中暗暗诅咒，“臭娘们，我看在你是玉霜姐姐的姐姐的面子上也不和你顶嘴，骂得小爷这么痛快，早晚让你千人骑万人跨！”
　　虽然萧玉若容貌丝毫不逊其妹，身材甚至更加曼妙，但觉吟心中挂念的只有“玉霜姐姐”对她却没有半点怜香惜玉之情。
　　萧玉若对他更是没什么好眼色，又警告了他一通后，便去吩咐守在寺外的家人准备打道回府。
　　萧玉霜本来还想在栖霞寺留足一月。但是知道这里的腌H龌龊之后，萧玉若不可能让妹妹再留在这里，遂以林三为借口，将她强行带走。
　　在回家的路上，姐妹两共乘一车，萧玉若把妹妹也数落了一顿，苦口婆心地劝诫她不要再随便和别人“亲热”却不能明言其因。萧玉霜唯唯诺诺地答应，心中却有些不解。
　　联系上以前她在亲热时问觉吟关于“做爱”和“驱邪”的区别，觉吟也是语焉不详，总是通过快感地刺激让她暂时忘却，但久而久之这些疑惑却埋在萧玉霜的心底。虽然想不明白，但不代表萧玉霜不会好奇地去求证。再加上姐姐三令五申禁止自己和小和尚亲热，她偷偷注视着姐姐，隐隐约约开始觉得“做爱”这种事，好像并不像小和尚说得那么简单。


　　极品家丁NTR同人霜落冰心 第07章 黑云隐玉盘
　　我叫萧壮，虚岁２５岁，虎背熊腰，身修八尺。我是萧家的一个家丁，这个名字也是我做家丁以后才有的。请原谅我的辞不达意，因为我是一个孤儿，也没念过什么书。从我记事开始，我就跟着一群乞丐讨饭为生，在我５岁的那年冬天，天气好冷啊，北京城的雪铺满了街道。大家都讨不到什么东西，也没什么人管我了。我在路边冻得瑟瑟发抖，就在我以为我要成为路边的一具枯骨的时候，一辆马车驶来，却在我身边停住了。车上的人似乎是想下来透透气的，结果发现了路边的我。那是一对年轻的夫妻，男的长相斯文，女的极其美丽。
　　那位漂亮的女子怜悯地看了看我，对丈夫低语几句，那男子也看了我一眼，点了点头。后来我知道，我幸运地遇到了南下金陵的萧老爷和萧夫人一行。从此我就成了萧家家丁中光荣的一员。

第二书包网（www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
　　２０年过去了，老爷早已作古，当年的绝美少女郭小姐已经变成了如今风华绝代的萧夫人。２０年间，我为了报答萧家的救命之恩，勤勤恳恳，任劳任怨，逐渐被萧夫人认可信任，成为萧家的一名高级家丁兼小管事。等两位管家退休之后，夫人还准备让我来接替管家的位子。
　　我更加感念萧家，迷恋萧家。因为萧夫人是那么美丽，那么温柔，哦，在外人面前，夫人会做出一副威严的样子，但是我却知道，夫人其实是个极其温柔的女子，不仅对老爷如此，对我也是如此。在我还是一个孩子的时候，我经常感受到她望向老爷那作为一个妻子对丈夫依恋的目光。而生下两位小姐之后，夫人望向她们的目光中，确充满了浓浓的母性，甚至会将这种母性的圣光分享一点给我。
　　我像母亲一样尊重她，迷恋她，在老爷死后，看到她痛不欲生的样子，我也感同身受。
　　萧夫人还有两个女儿，就是名满金陵的萧家姐妹，我们萧家的两位千金小姐。
　　大小姐精明强干，二小姐天真可爱，呃，除了喜欢时不时欺负一下我们这些家丁，呵呵，不过作为家丁，生来就是要为了让主人过得舒心而服务的，所以这也不是什么大不了的事嘛。
　　总之，我爱萧家，我爱萧家的一切。我爱夫人，我也爱两位小姐。我觉得我为萧家奉献青春、生命，乃至一切都是心甘情愿的。
　　今年萧家大不一样了，来了一个很厉害的家丁叫林三，我们都喊他三哥。他发明了许多稀奇古怪的东西，让夫人和大小姐常年紧皱的眉头舒展开来，让爱欺负人的二小姐也变得淑女了许多，可爱了许多，让我们萧家的生意也越来越好，在外人面前萧家人越来越扬眉吐气。
　　我很佩服三哥，他是我们家丁的榜样。我打心眼里感谢他为萧家带来的一切，他这几天和大小姐一起去杭州参加商会去了，也许再过几天，他就会回来了吧。
　　大家都说，萧家的两位千金恐怕迟早都会嫁给他，做家丁做到这份上，也算是登峰造极了吧！
　　距离白莲教徒攻打萧府已经过去了一个多月，二小姐去栖霞寺上为三哥祈福归来也有一个月了。
　　这是一个晴朗的早晨，金陵的冬日并不十分寒冷，也没有下雪。我惬意地在萧府中巡视了一圈，监督那些新进的家丁干活，以我的地位，已经不需要再亲自动手做粗活了。
　　时间渐渐到了辰时，太阳也高高升起，我准备去向夫人请安并询问今天有没有事情吩咐。我逐渐走近萧府的后院，突然看到一旁后花园的假山后面，有一个人影，看服饰是一个男人。
　　这还得了，难道大清早就有人潜入萧家后花园欲行不轨？我偷偷靠近过去，想看看是什么人，突然一阵低语声传进我的耳朵里。
　　“二小姐，你再考虑考虑……这样……大家都好……”
　　声音含糊不清，但是我却听出来了，这是庞副管家的声音。
　　庞副管家在我们家丁中名声并不好，他经常贪点小便宜，偶尔还会仗着手中的权利调戏、骚扰萧府的丫鬟。最近跟我打得火热，已经和我私定终身的府中丫鬟秋菊妹妹就跟我说过，她有几个姐妹都被庞副管家骚扰过。只是他办事还算可靠，并没犯什么大错，又是跟了夫人十几年的老人，所以才占据了副管家的位子。
　　“他在和谁说话？”
　　我心中狐疑，又靠近了一点，从假山的空洞中透过去，我看到了一个熟悉的娇小身影。
　　“二小姐！”
　　我有些吃惊，二小姐和庞副管家在这里做什么？
　　只见二小姐穿着一件貂绒的外衣，戴着一顶小绒帽，脚底踩着小蛮靴，小脸白里透红，说不出的娇美可爱。我一瞬间有些失神，接着我发现二小姐的头微微低下，牙齿轻轻咬着下嘴唇，眼睛里挂着泪珠，泫然欲泣。眉头也紧皱着，似乎在为什么事情为难。
　　我好奇地偷偷观察着他们，却不敢太过靠近。
　　庞副管家好像正在劝二小姐做什么事情，二小姐不说话只是摇头，眼泪开始流出。
　　接着我看到了令人震惊的一幕……庞副管家好像有些急了，冲上前去搂住二小姐，便想强行亲她的嘴。二小姐的头痛苦地左右摇摆着，躲避他的大嘴，双手也推拒着他。接着庞副管家的右手便一下子从二小姐的大衣下摆里插进去，开始在里面活动起来，二小姐顿时浑身颤抖，推着庞副管家的手也变得没有力气了，开始闭着眼睛靠在庞副管家的怀里小嘴微张地喘息着。
　　庞副管家在二小姐的耳边说了句悄悄话，二小姐的眼角又开始流泪，却无助地点了点头，接着他们就一前一后地离开了后花园，往萧府后门走去。
　　我彻底看傻了，这到底是怎么回事？清纯可爱俏美无双的二小姐为什么会和庞副管家那个猥琐的老男人混在一起？我２５年的处男经验让我不清楚他们刚才在做什么事，因为秋菊妹妹说在我娶她之前绝对不让我碰她，我只是亲过她的小嘴，摸过她的丰乳，她却连衣服都不让我脱。弄得我现在都不明白女人的下体是什么样子。但这并不代表我什么都不懂，至少我看到了老庞想要亲二小姐。这绝对不允许！二小姐就是我们萧家家丁心中的精灵，是大家的骄傲，怎么能够让你这腌H老货亵渎？我感到十分地愤怒，我想我有义务帮助三哥查清楚发生在二小姐身上的事情。
　　正当我有些发懵的时候，一个丫鬟发现了我，走了过来。她叫梅香，是夫人身边的贴身丫鬟。
　　“壮牛，夫人唤你前去有事吩咐！你躲在这里做什么呢，害得我到处找你！”
　　梅香喊着我的外号，我们的关系也非常好，因为我们是一同在萧府长大，共同生活了十几年的好朋友。
　　“梅香，我刚才看到园子里的梅花开得不错，觉得很好看，就进来观赏一番。”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　我编了一个谎话，因为我不想把这个发现随便告诉别人，我嗅到里面有阴谋的味道，不想打草惊蛇。
　　梅香“扑哧”一笑，说道，“你这个壮牛，五大三粗的还想学着三哥玩斯文呢？三哥可是会作诗的，你呢？”
　　“呵呵，我就是看看嘛，好了，夫人既然有吩咐，我这就去。”
　　不再和她纠缠，我跟梅香一起前往夫人住的后院东厢房。前后院之间隔着一道小门，有丫鬟看守着，防止男子随意闯入。虽然我们萧府的家丁都很守规矩，呃，三哥除外。
　　所以我要去后院，有梅香领着我，就不需要通报，那么麻烦了。
　　夫人找我来是吩咐我这几天大小姐不在时府上上下的采办事宜，还有年关将近，吩咐好春节严打事宜，小心宵小之辈趁火打劫等等。我一一应下，准备吩咐人手去做，在萧夫人勉励的目光中，我离开了后院。
　　早上那一幕一直在我脑海中闪现，所以我没有注意到，夫人的脸色红润极了，就像搽了胭脂一样。
　　我决定赶紧把夫人吩咐的事情办完，我好去暗中调查庞副管家，一定要查清楚他做了些什么事情。
　　时间倒回一个月前。
　　萧家两位千金回府，顿时引来萧家众人地前后奉迎。萧玉若牵着妹妹的手步下马车，回头看了看跟在身后走得满头大汗的觉吟，心中暗道活该，恨不得让他累死才好。又想到那欢喜禅的秘法离不开他，便也没有再难为他。只是想让他受些罪，也算是立威，让觉吟老实一点，不要再来纠缠妹妹。
　　萧玉霜倒是有些不忍，不禁对他多看了两眼，眼中露出歉意。
　　觉吟对萧玉若的冷淡也心下戚戚，但看到萧玉霜投来的关切目光，心中浮现一丝温暖。
　　萧玉若见他们还在“眉来眼去”气愤地瞪了小和尚一眼，吩咐萧玉霜先进府给娘亲请安，自己迈步走向觉吟。
　　“我再警告你一次，不要再动鬼心思！如果让我发现你再引诱玉霜，定教你吃不了兜着走！”
　　萧玉若沉着脸告诫他，“我考虑再三，觉得你暂时不要还俗为好。就以客僧的身份进我萧家，就当是暂且寄宿在此修行吧。”
　　觉吟一下子明白，萧玉若并不想让自己长住萧家，也就是说自己并没有被她看做萧玉霜的“追求者”而只是一个施法的“工具”说不得什么时候让自己给萧玉霜施完秘法，便准备将自己一脚踹开，甚至是秋后算账。觉吟心中不觉一凛，看来自己目前并未脱险，一旦萧玉若决定让萧玉霜提前和林三洞房，那么自己也就失去了利用价值和要挟她的筹码。
　　觉吟本已为萧玉霜的魅力和善良所倾倒，想在萧家安安分分，通过自己偷香窃玉的本事，慢慢窃取萧玉霜的芳心。甚至想要自作主张地放弃师祖定下的计划。
　　现在看起来自己想得还是太简单了，想起当日师祖对自己说的话，“难道师祖当日看出我对玉霜姐姐的情意，有可能会不忍心执行计划，所以才拐弯抹角地警告我？”
　　越想越是这么回事，自己之前确实有些心软了。他不觉暗暗佩服师祖“未卜先知”不过想通了萧玉若对自己的步步紧逼，他也抛弃了心中不切实际的妄想，准备一丝不苟地执行当初在山上和师祖的定计了，心中对萧玉霜暗道一声“姐姐，对不起了，别了，我的初恋”又转念一想，“萧玉若，你妹妹将会因为你对我的逼迫而无比凄惨，我要教你后悔莫及！”
　　不过觉吟想到萧玉若还不清楚自己和师祖的真面目，还以为自己只是因为喜欢二小姐而情不自禁，因而没有对自己严防死守。自己正好借此伪装下去，于是低眉顺眼道，“是，大小姐。”
　　萧玉若又淡淡地告诫他一通，便自离去。
　　接下来的几天，萧玉若在家中处理萧家事务，安排觉吟去前院住，自己则与妹妹宿在一起，以防止觉吟来骚扰玉霜。
　　“玉霜，姐姐这几日要去镇江推销林三发明的那个“香水”和“香皂”不能在家里陪你了，”
　　一对并蒂姐妹花正躺在床上低声叙话。姐妹两刚刚结束一场“百合大战”萧玉若用尽浑身解数，接吻、抠穴、口交、磨镜，将萧玉霜送上了高潮，自己也被萧玉霜抚慰到泄身。她正搂着妹妹娇小的身子，亲吻了一下她的小脸蛋，温柔地说道。
　　“在我不在家的时候，你一定一定不能让那个觉吟沾你的身子！听到了么？”
　　萧玉若不厌其烦地劝诫妹妹道。
　　“好啦好啦，都说了十几遍了，人家知道了。只是，姐姐这几日不能回来，你又不让人家做爱，人家小穴又难受了怎么办？”
　　萧玉霜撅着小嘴有些委屈地说道。
　　“这……”
　　萧玉若有些为难，妹妹已经迷恋上男欢女爱的快感，自己却不能言明。总不能告诉玉霜说“做爱是很羞耻的事情，女孩子要矜持一点，你要是被林三以外的男人干，就是个淫贱的女人”吧？

好看的txt电子书
　　其实萧玉霜并不是不知羞耻的女子，从小也读过《女训》之类的妇德之书。
　　只是她并不明白书中所讲“男女有别，授受不亲”是指不可以随便和男人“做爱、亲热”在她的心里，做爱只是一种有趣而又舒服的游戏，所以她才乐此不疲。
　　萧玉若却不能将实话说明白，只是单单地用“林三不喜欢”这种理由来警告她，她虽然心中疑惑，却也只能照做。这几日都努力地忍耐想被小弟弟插入的欲望，只是在实在忍不住的时候才告诉姐姐，让姐姐用手指和舌头帮自己解决。
　　一听姐姐要出门几日不能回来，却又不准自己和小和尚以及林三亲热，萧玉霜不禁有些不满，自己的小穴痒起来真是让人难受。
　　萧玉霜那承受过男欢女爱开发的身体已经远远不满足于自渎了，萧玉若的“百合游戏”也只能勉强满足自己的欲望，毕竟异性的气息本能上便会互相吸引，所谓“孤阴不生，孤阳不长”虽然自己也在姐姐的“手下”能达到高潮，但同性相交总让自己心里觉得缺一点什么。
　　不过为了林三，这一点点缺憾她倒是能够忍耐得住。但这下姐姐也不能再安抚自己，可算是要了小姑娘的命了。
　　看着妹妹那“幽怨”的目光，萧玉若心中怜意大生，忍不住俯下头去堵住妹妹的小嘴，两人又接了一会吻。唇分之后萧玉若沉吟半晌，微微一叹，穿上亵衣起身，然后高声唤道，“小青，你进来。”
　　小青是萧玉若身旁贴身丫鬟的名字。
　　只见门帘一掀，一个穿着翠绿衣衫的小丫鬟走了进来。年纪不大，大约与萧玉霜年岁相当，长得颇为清秀，也是萧玉若身旁的心腹丫头。
　　小青进来之后，萧玉若把她拉到一边，对她絮絮低语。小青脸蛋红了红，向萧玉霜看了一眼，轻轻点了点头。
　　待小青出去之后，萧玉若对妹妹说道，“我留下小青陪伴于你，你若想亲热之时，便让小青代替姐姐吧。”
　　萧玉霜与姐姐的这个贴身丫鬟也颇有些交情，闻言却也接受了姐姐的安排。
　　两姐妹安心睡下，一夜无言。
　　随后的日子风平浪静，觉吟进入萧府后老老实实地，并没有企图接近女眷们所住的后院。这个机灵可爱，长相讨喜的小和尚，肚中却有不少佛家教典，加之能说会道，逐渐地受到萧家的家丁丫鬟们接纳，他们有什么烦心事也会来找这个小“禅师”倾诉，听听觉吟给他们开解。
　　萧玉若差遣萧家一位老人，正是当初负责林三“家丁选拔”的看门人庞副管家，负责偷偷监视觉吟。听到庞副管家的汇报，便对觉吟稍微放下了戒心，看来小和尚被自己警告了一通懂得收敛了，不过却没有对他完全放心，于是出门在外时继续叫庞副管家盯紧觉吟，防止他接近玉霜。
　　之后便发生了林三与洛凝商量赞助“金陵诗会”；林三在“金陵书社”大出风头，将候跃白贬得灰头土脸，并引起了洛凝兴趣和莫名情愫的情节，萧玉若将洛凝望向林三时眼中异样的眼神都瞧在眼里，心中满是苦涩。但对林三的情意终究占了上风，当她在看到林三走路喊累时，心中不忍，甚至主动低下身段，让林三上马车来同行。
　　却不料在车内，林三谈到洛凝时，言语之间依然轻佻随意，丝毫没有顾忌到自己的感受，萧玉若心中陡然一痛，不由得咤声将林三赶下马车，埋首痛哭。
　　林三见自己将大小姐气哭了，只得灰溜溜地下车。以林三那男人中的男人的想法看来，这种时候的女人可是不讲道理的，自己可别触霉头。大不了事后再哄哄她，以自己的手段哄得她回心转意易如反掌。却不知车中的萧玉若正苦苦地期待林三能温言劝慰自己一番，甚至心中暗想，“只要那个冤家说一句软话就原谅了他”却左等右等也没见林三上前，心中更是凄苦，赌气地吩咐车夫加速回府，将林三抛在身后。
　　林三见大小姐如此赌气的行为，“呵呵”一笑，却觉得这是大小姐耍起小孩子脾气，别有一番风味。也不在意，此时却又意外邂逅秦仙儿，仙儿那似幽若怨的眼神让林三不能拒绝她的邀请，便暂时将萧玉若的事抛诸脑后，跟着秦仙儿去了。
　　“哼哼，这几天交好萧家那些下人，收获真不小。”
　　觉吟坐在自己的厢房里静静地想着心思。这几日不见萧玉霜，他只觉心中的思念如潮水般涌起，但为了下一步计划，却只能老老实实地克制着。
　　透过那些丫鬟家丁们向他倾诉的细碎琐事中，他从中找到了一些重要的信息。
　　也发现了自己身边有人总是盯梢着自己，不过他并不着急，因为他已经想到了对策。
　　“嘿嘿，等大小姐你下次出门之日，就是我大计得逞之时。”
　　觉吟得意地想到，看了看下体昂然挺立的小弟弟，他苦笑一声。自己已经有十几天没有尝到肉味了，对萧玉霜那绝美身体的想念让小弟弟抗议不已。
　　“唉，只有暂时委屈你了。”
　　觉吟一边回忆着萧玉霜那紧凑的小穴，一边用手快速撸动着肉棒，悲剧地开始了自慰。
　　林三的潇洒滥情，让萧玉若心中凄苦。但他那似乎无所不知的学识，独特地言行，娴熟地调情手段却让萧玉若愈陷愈深，不能自拔。每当她被林三的沾花惹草气得泪如雨下之时，事后林三的一件意想不到的小礼物，甚至一句情话、一个眼神都让她忍不住再次沦陷，软弱地向他投降。她内心的感情远远比自己表现出的要强表象要软弱得多。
　　她也有些暗恼自己的无用，总硬不下心来拒绝林三，却也无可奈何。再加上林三确实挽萧家于狂澜，恩情和爱情纠缠在一起，让她对林三芳心暗许，死心塌地。虽然表面上常常和林三斗嘴斗气，心中却早已把他当做自己的终身依靠。
　　而林三也知道萧家两位千金对自己的情意，有些怜惜，有些心动，但她们始终不是自己的唯一。在萧家之外，自己还有巧巧、青旋、洛凝、仙儿……他风流多情的本性让他游走于众多美人之间，也让他男人的自信极度地膨胀，觉得自己能够吃定所有的美人。

第二书包网
　　却不知，绿帽的危机已经悬在了他的头上，而且接下来将是一顶接一顶。
　　而将给他带来危机的，是他从来没有看在眼中的，一个不起眼的小和尚。
　　日子在略带惊喜的平淡中度过。萧玉若心中有了林三，觉得自己仿佛有了主心骨，往日里让自己觉得辛苦不已的大小族务，好像也不那么难以承受了。
　　从金陵书社之事后，洛凝对林三的爱情攻势越来越强，林三也乐得和这个名传金陵的才女相交往来。萧玉若也只能故作不知，只偷偷地拜会巧巧。巧巧那温婉的性格让萧玉若很快和她熟识直到姐妹相称，通过巧巧这层关系让自己和林三多了一点羁绊。
　　林三通过巧巧之口知道了萧玉若竟然穿上自己设计的内衣，感到无比地兴奋，心中开始ＹＹ起大小姐身穿三点式的诱人情景。
　　终于在一个月黑风高，百鬼出动的夜晚，林三突发奇想扮演了一回西厢之狼，想偷偷看看大小姐就寝的惊艳场景。
　　他偷偷溜到后院，东厢房里灯光尚明。他由窗户缝中偷眼望去，只见一个绝美的妇人正在大浴桶中沐浴。只能看到一个侧影。不过根据林三哥阅女无数的本领，一眼就看出来那个长发披散，同时散发着妩媚和高贵两种气息的美人正是萧夫人。
　　“啊……非礼勿视，非礼勿视。”
　　林三忍住了继续看下去的本能冲动，赶紧转身离开，往西厢房探去，毕竟今天找大小姐“交流谈心”才是正事。心中暗想，“东边既然不是，那西边总对了吧。”
　　急于偷香窃玉的林三却没发现，坐在浴桶中的美妇人双眉紧敛，眼中秋波荡漾。一手揉捏自己的乳房，正在压抑着声音微微呻吟，另一手玉指在下体处来来回回地活动着，水面荡起一层层水波。
　　林三摸到了西厢房，见屋内亮着小灯，往屋中窥视一眼。却见一位身材曼妙的女子，正背对着他坐在桌前，手中执笔似乎正在写写画画。
　　“啊，大小姐这么晚还在忙着做事啊。真是辛苦。”
　　林三心中怜惜不已，忍不住轻轻推开门，又轻轻把门带上。
　　林三紧走几步上前去，双手蒙上女子的双眼，想要给“大小姐”一个惊喜，突然看到桌上摆着一张白纸，上面画着一个男子的头像，依稀看上去好像是自己，却由于画技不够，显得失真了许多。
　　女子“呀”地一声惊叫，林三也发现自己看错了人。原来自己又摸错到了玉霜的房间。
　　“坏人，是你！”
　　萧玉霜见是林三，眼中流光溢彩，惊喜无比。林三最近嬉游花丛之中，快活自在，却没有特别想起她。再加上萧夫人看得紧，也不给自己机会和二小姐单独相会，他已经快有十几天没有见过萧玉霜了。看来萧玉霜是太过想念自己才画自己的样子一解相思之苦。
　　他看见萧玉霜惊喜的表情，心中有些愧疚，于是柔声说道，“美丽的二小姐，我想你了。”
　　爱人的一句话让萧玉霜的幽怨烟消云散，只是抱住林三轻泣。“你这可恶的坏人，这么久都不来看人家，你不要玉霜了吗？”
　　“怎么可能，二小姐丽质无双，我是怕被你迷得再也不舍得离开，所以才不敢来见你。”
　　林三开始口花花，熟练地说着情话。
　　萧玉霜渐渐被林三逗弄得芳心乱跳，小脸羞红。听着林三略带刺激的挑逗之语，她敏感的身子感觉一阵软绵绵地失了力气，浑身火热，小穴也开始潺潺向外流水。
　　“坏人……”
　　萧玉霜的眼睛开始大送秋波，变得水汪汪雾蒙蒙地一片，脸蛋绯红，鼻息也开始沉重起来。
　　老练的林三知道玉霜动情了，他也有些忍不住诱惑。他觉得二小姐真是长大了，自己走之前还很青涩的她，半个来月不见变得有些勾人的妩媚。偷偷用手摩擦了下，嗯，小胸脯好像也长大了一些。二小姐真是越来越迷人了。
　　萧玉霜递过小樱唇，想要吻上林三的嘴巴，林三虽有些惊讶于萧玉霜的主动，但他只以为是长久不见，玉霜情不自禁了。便不再犹豫，一口吻上了萧玉霜的双唇。
　　唇舌相交，林三那熟练的现代式吻功让萧玉霜一下子迷醉了。小香舌只能无助地任林三纠缠舔弄，两人疯狂地吞下对方的津液，直吻得天昏地暗。
　　林三只觉得萧玉霜的小嘴香甜无比，让他流连忘返。手也开始不规矩起来，抚上萧玉霜的乳峰缓缓揉捏。
　　被爱人爱抚，萧玉霜只觉得快感尤其强烈。再加上这几天只是和姐姐或者小青玩些女人间的把戏，对小弟弟的渴求逐渐积累到了极限。她把姐姐“不准和林三亲热”的教训完全忘却了，只想爱人赶紧和自己做爱，安慰自己饥渴的身体。
　　“要……坏人我要……”


　　萧玉霜迷迷糊糊地呢喃道，一双小手胡乱抚摸着林三的后背。
　　林三也没注意萧玉霜那过分地热情表现，他也被点燃了欲火。
　　他开始剥落萧玉霜的衣襟，那小碗一般立着的洁白双乳活泼地跳了出来，一对晶莹红嫩的乳头可爱地凸起，看得出来小丫头确实是动情了。
　　他三分怜惜三分迷醉又有三分神圣地吻上萧玉霜可爱的小乳头，萧玉霜哎呀一声，兴奋地呻吟着，只感觉下体麻痒无比，只想让爱人的肉棒赶紧进入自己的小穴。
　　正当林三准备褪下裤子提枪上马的时候，大小姐带着愠怒的声音响起，“林三……”
　　正在火热中的两人顿时被惊醒。萧玉霜此时欲火焚身，有些畏惧自己没有听姐姐的话，却更有些埋怨姐姐来的不是时候。林三却是彻底蔫了，不好意思地挠挠头，穿好衣服，开始低声赔不是。
　　“林三，你，你还不明白我……我娘亲的意思么，你这个玉霜未来的夫婿是跑不了的，怎么不能等玉霜长大成人？你，你这样做，将我……我萧家置于何地？”
　　萧玉若含泪怒道。她心中有一半伤心一半担心……伤心林三对自己如此“薄情”却对年幼的妹妹下手；又担心他和玉霜继续做下去发现妹妹已经不是处子之身，那可就万事休矣。
　　林三被她的眼泪惊醒，赶紧低声下气地道歉，又说了好多甜言蜜语，让萧玉若又一次无奈地迷失在林三的温柔情话里，原谅了他。
　　是夜，林三失眠了。二小姐大小姐一个都没吃到，让他有些郁闷。
　　大小姐失眠了。她为玉霜差点暴露不是处子的秘密而感到后怕不已，左思右想干脆让小和尚早施秘法，让她和林三尽快圆房，也好了却一桩心头大事。
　　二小姐也失眠了。那强烈地想和爱人合体的欲望被生生打断，让萧玉霜的欲火无处发泄，即使姐姐的手指和舌头让自己高潮了三四次，却还是觉得心中火热依旧，辗转难眠。
　　在前院中，一个小和尚也失眠了。因为他听说大小姐最近要去杭州参加商会，会离家十余日，而自己这边的准备都已停当，看来萧玉霜的驯服计划马上可以执行下一步了。
　　这注定是个无眠之夜。
　　月畔天边，一片乌云悄悄飘过，将明月彻底掩住。


　　极品家丁NTR同人霜落冰心 第08章 哀伤的公主
　　镜头回转，回到“我”看到庞副管家和二小姐花园里那一幕的当天。
　　处理完了夫人交代我做的事情，将新来的几个家丁使唤得团团转，我自己也很累了。时间也到了傍晚时分，我去后院向夫人汇报事情的处理结果，路过后花园的时候，我下意识地向内张望一眼，却见花园内的小池塘边，一位身着白裘，头戴小绒帽的绝美身影正静静地坐在池塘边的石头上。
　　是二小姐！
　　二小姐那娇俏可爱的小脸蛋上，此刻却挂着淡淡地忧伤。黛眉轻轻地皱起，手托着香腮，望着池塘中出神。不知是不是我的错觉，二小姐的脸蛋却红扑扑，时不时会敛眉咬唇，似乎在忍耐着什么。
　　这样一幅美人颦眉的场景，不觉让我心头狂跳。二小姐是我们所有萧府家丁心目中的混世小魔王，同时也是我们心中的小精灵、小公主（用词勿究）我在萧府足有２０年，二小姐成长的一幕幕我也都看在眼里。我大她快有１０岁，夫人也很信任我，由于夫人自己要苦苦撑起萧家的家业，没有多少精力陪伴二小姐。于是便吩咐我和梅香一起，经常带着二小姐出外玩耍。逛街、赶庙会、逛花灯、郊外踏青……整个二小姐的童年都和我们一起经历，二小姐天真活泼的笑脸也让我的少年时代多了许多色彩。直到后来，二小姐渐渐长大了，我也不再年幼，不适合随意出入后院，才和二小姐渐渐疏远了。再加上后来二小姐有了三哥，我便更加没什么必要和机会出现在二小姐面前，也许，她已经忘记了童年的这么一个玩伴了吧。
　　而随着她年岁渐长，二小姐出落得越来越美丽。她已经从一个蹒跚学步的幼童，长成了一位亭亭玉立的美少女了。但在我心中，她永远是那个会拉着我的袖子，喊着“壮牛”哥哥，让我帮她去树上摘果子的那个可爱的小妹妹。
　　我萧壮，一定会守护我心中的小天使的，一定一定。老庞，可别让我发现你做了什么伤害二小姐的事情，要不然我绝对饶不了你！
　　我默默地看着她，心中暗暗起誓。犹豫再三，我还是没有去打扰二小姐，也许是因为自卑，也许是害怕二小姐想不起我，也许是别的原因。总之我还是默默地走开了，来到后院，求见夫人。
　　不一会的工夫，守门的丫鬟回来了。
　　“壮牛，夫人请你进去呢，快过年了，透露一下吧，今年府里有什么福利啊？”
　　守门的丫鬟叫小莲，她笑嘻嘻地对我说。由于我平时并没有摆出一副老资格的架子，所以这些家丁丫鬟也并不怕我，大家相处很融洽。
　　“小莲，好好做事，府里哪里还短你吃喝了？要好好记得夫人的恩情，不要总想着回报。”

第二书包网（Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　我板起脸来教训着她。
　　“好啦，我只是开个玩笑嘛。真没意思，你老是这么一丝不苟的。”
　　小莲撅着嘴白了我一眼，便径自走开不再理我。
　　走进夫人的厢房外间，夫人在正当间的椅子上坐着。夫人的坐姿总是那么优雅端庄，透着成熟风情的绝美容颜，像庙里的观世音菩萨一样，每次总让我忍不住亲切感顿生，同时肃然起敬。
　　“禀告夫人，府里今年年末采办的蔬菜、粮米、柴薪等物共计……萧府各处我都通知家丁轮值，以防外人趁年关闹事……”
　　我不慌不忙地将府内各处安排向夫人一一道来。
　　夫人听了我的回报满意地点点头，对我微笑着道，“萧壮，你做事果然很让人放心。我很满意。”
　　听了夫人的话，我也很高兴。能为萧家分忧，是我的荣幸。
　　“嗯，也快近年关了。这些年府里不太平，今年府里有了林三，我也终于能缓一口气了。”
　　夫人心情似乎不错，“算来，自你十五岁那年开始，便很少因私事进后院了吧？”
　　“今天把年关的准备都做完了，你功不可没。你也忙了一天吧，干脆就留下来一起用餐吧！”
　　夫人浅笑着，慈祥地望着我。
　　我的眼睛有些湿润了，夫人的救命之恩，还有自小对我的照顾一下子涌上心头，时隔几年，终于又有机会听到夫人那慈祥的语气，还能和她共进晚餐，我是多么荣幸。
　　“夫人，我，我只是一个下人，这不合规矩……”
　　我低声说道。
　　“萧壮，你在我萧家也有２０年了，你为萧家做的事情我都看在眼里，我早就把你当做子侄一般看待，你这样说可是该打！”
　　夫人假意责怪我道。
　　话已至此，我也只能应承下来。不知为何，今天夫人似乎心情特别好。不过想想也对，三哥来到萧府以后，萧府的家业蒸蒸日上，家事也不需要夫人操心，夫人的气色本来就一天比一天好。
　　“梅香，去叫玉霜来用餐吧。”
　　夫人对一旁侍立的梅香说道。
　　“哦，我刚才在后花园看到二小姐了。”
　　我对梅香说了一句。
　　梅香望了我一眼，便自去后花园寻二小姐去了。我留下来陪着夫人叙话，直到几个小丫鬟端来一桌丰盛的晚餐，二小姐也随着梅香回来了。
　　二小姐看到我，愣了一下，似乎在回忆我是谁。
　　“呵呵，看来几年没见，二小姐真的忘记我了。”
　　我心中自嘲地笑道，“也是，我只是一个下人，能够有幸和二小姐同桌已经是万幸，还奢求二小姐记得我？”
　　“啊！你，你是壮牛哥哥！”
　　二小姐有些惊喜地说道。
　　“她竟然记得我！”
　　我心中激动不已，话也说不利索了，“二，二小姐，是我，我……见过二小姐。”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　“壮牛哥哥，我还记得你小时候经常带我出去玩耍的，怎么这几年很少看见你了。”
　　二小姐高兴地拉着我的袖子，就像小时候一样。
　　“嗯，我，我是大人了，男女有别，我平时没事可不方便来后院的。”
　　我结结巴巴地解释道。
　　听了我的话，二小姐似乎想起了什么，拉住我袖子的手猛地一颤，眼中闪过痛苦的神色，便沉默下来，松开我的衣服。
　　“嗯，壮牛哥哥，今天看见你，玉霜很高兴，”
　　二小姐微笑着对我说道，但我从她眼中似乎看到了浓浓的哀伤，“吃饭吧，人家都饿了，嘻嘻。”
　　二小姐说罢就低头开始用饭，我心中大惑不解，却不好开口询问。看了看夫人，她似乎没看出什么，只是慈爱地看着二小姐。我便小心翼翼地坐在下首，开始和夫人有一搭没一搭地闲聊起来。
　　二小姐只是埋头吃饭，偶尔抬头被动地回答着夫人的话。
　　我看着二小姐的样子，回想起她平日里活泼刁蛮的情景，心中不是滋味。我决定尽快查出真相，让二小姐回复往日的欢乐。
　　因为有心事，我只吃了三碗饭，还不到平时的一半饭量。二小姐却只吃了小半碗就撂下筷子，和夫人开始聊天。
　　突然二小姐问梅香，“梅香，现在什么时辰了？”
　　“回二小姐，现在快酉时了（晚上７点）”
　　梅香答道。
　　二小姐沉默了一会，便向夫人告辞，“娘亲，我回房去了。”
　　说完就向西厢房走去。
　　我也不便久留，也向夫人告辞，最后在夫人那和蔼的目光中我离开了东厢。
　　在我身后的房中，却听见夫人说话的声音，似乎是在吩咐梅香什么事情。
　　萧家的后院占地还是很大的，从东厢房到西厢房中间还有一个小花园，里面种着不少竹子。从夫人的房中出来，我心中隐隐不安，便偷偷缀上二小姐，看着她低着头踱步走进自己的闺房，她的步子似乎有些不自然，扭扭捏捏的，不过我却没有观察得那么仔细。
　　望了半晌也没什么动静，此地也不宜久留，我便向二小姐的厢房最后望了一眼，转身离去。
　　可惜我没有注意到，在我刚走后不久，我身后的小竹林里一阵簌簌响动，一个人影趁夜悄悄地靠近二小姐的房间……
　　离开了后院，我盯着庞副管家的屋子，哦，忘了介绍，他叫……算了，以后就叫他老庞吧。他的房间里一片漆黑。我问了问其他的家丁，他们都说今天没见到庞副管家回来。
　　虽然到了我这个级别，已经有财力在萧府之外置办私宅，不过不知道为什么，这年头房价突然升得老高，我可舍不得花那么多钱买房，我还想存钱和秋菊妹妹过日子呢。所以我还是睡在萧家分给我的家丁房里。但是老庞早几年就已经在外面有了自己的私宅，他也有可能是去私宅过夜，所以夜不归宿。
　　虽然心中始终有些惴惴不安，但我却没什么办法。大半夜的也不可能出去胡乱寻找，再说，我也不知道他的私宅所在，所以只有无奈地睡下。这一夜，我想东想西，一会儿想起下午见到二小姐时那绝美的身影，一下子又想起早上看到的老庞和二小姐的那一幕，心中烦乱不已。辗转反侧，直到快到天明才恍惚睡着。
　　地点……金陵，萧家大院。
　　时间……二小姐自栖霞寺归来一个月后，是夜。
　　月上中天，除了打更守夜的几个老头，萧家大院里的人大多进入了梦乡。
　　萧家后院正东厢房，那是萧夫人的卧室，屋内灯灭，已是一片漆黑。一团小小的黑影偷偷地向厢房门口溜去，隐约看得出来那是一个人影。
　　人影到达萧夫人的卧室门前，警觉地左右张望，见四下无人，便轻轻地学起了夜猫叫唤起来，连叫三声，一声长两声短。良久，卧室里传来一个优雅高贵地女声，微微颤抖着轻声说道，“进来吧，门没关……”
　　那人淫笑两声，便推门而入。拐入内室，见一张宽大的绣床上，放下了纱帐，透过纱帐看得出来里面有一具女体，曼妙的曲线紧贴在薄被之下，正在微微发抖。


　　这个趁夜偷香者嘿嘿一笑，便熟练地撩开纱帐，扑倒在绣床之上。
　　悉悉索索地，便见从纱帐中，男子的短褐上衣、下裳、衬里一件件抛出。
　　接着绣床便响起咯吱咯吱的声音，伴随着一阵好听的女音依依呀呀的呻吟。
　　“梅香呢？”
　　男子微微喘息着说道。
　　“呃……啊，啊，啊……她呀……我，我把她支走了，打发她去城外别院，办，办事去了，没，没有十天半个月，她是回不来了，嗯嗯……啊……”
　　随着男子动作的加快，他身下的女子再也无法正常言语，只管咿呀呻吟着。
　　“嘿嘿，这么说，这十天里，我们可就能夜夜欢好了？”
　　男子一边大力揉捏身下女子丰满的乳肉，一边加紧耸动着下体，“你对我真好，娘亲！”
　　听到这个称呼，女子似乎异常兴奋，“啊……”
　　地一声，小穴便是一阵紧缩蠕动，直爽的男子几乎忍不住当即泄出。
　　“不，不要这样叫我，不要啊……”
　　女子一边叫着，一边抱紧男子的头，双腿主动勾上男子那并不粗壮的腰，开始挺动着臀部，将男子的肉棒一下下吃进肚子里。
　　“想不到守贞十余年，传说曾连皇上也觊觎眼红的大美人金陵萧夫人，这样艳名远播却又守身如玉的美妇人，却有着这样变态的喜好。”
　　发现一旦喊出“娘亲”这个词时，身下女子便会尤其兴奋，男子偷偷想到。
　　“哼，你林三有什么大不了，你的女人和你的“岳母”如今还不都在我胯下乖乖地呻吟，”
　　男子得意地想，可是又一想到林三的“那个女人”他的脸上便是一阵抽搐，心中烦躁，只能加大胯下的活动，让身下的女子愈发快感连连。
　　“啊，来了，要来了……吻我，抱我，给我，啊……相公……”
　　身下的女子终于到达了高潮，紧紧地抱住男子。男子也适时地一口封住女子的樱唇，勾起女子的香舌舔吸着，在她体内射出浓浓的精华。
　　这一夜，东厢房内隐隐约约地女子呻吟浪叫声一直响到了后半夜方才歇止。……另一边厢，和萧夫人厢房东西对坐的西厢房，却点着微亮的灯火。灯光映照下，一位长着两撇小胡子，满脸市侩猥琐的中年男人赤身裸体坐在房中的绣床上。
　　一个年方二八的俏美佳人俯首在他的胯间，一手把住他粗长黝黑的大肉棒，一面努力地将肉棒吃进嘴里，上下套弄，小香舌还间或舔弄着他的龟头，另一只手主动地轻抚着他鸽卵大的弹丸，眼角含泪。
　　只见那猥琐男人一边舒爽地接受着小美人的服务，一面用手在小美人挺翘小臀中的裂缝处活动着。仔细一看，他的手拽着一个短小的毛笔笔杆，笔头却深埋在美人的小穴里。他拽拉着毛笔，在美人的穴洞里抽插不止。小美人只感觉笔头的毛在自己穴腔里挠动刮擦，让自己的小穴无比地麻痒，不得不更加努力地吞下男人的肉棒来发泄气力，下体的春水如喷泉般涌出，将整个笔杆都打湿了。
　　“二小姐，真不错，你的口舌功夫又进步了，每天吃大肉棒的感觉不错吧？嗯？你又在哭什么，难道我老庞的大家伙还比不上那个小和尚的童子鸡吗？”
　　中年男人看到美人又在流泪了，狞声一笑，一下子拔出毛笔扔在一边，说道，“好了，已经够硬了，快给我上来吧。”
　　毛笔拔出，又带出一汪春水。小美人浑身一颤，小穴似乎有些不甘心，想挽留刚才爱抚自己的宝贝，小穴中更觉瘙痒空虚。
　　但听到“老庞”的话，她也只能抽泣着，吐出嘴中的大肉棒，微微站起身闭着眼主动跨坐上去，两指分开花瓣，露出里面鲜嫩的穴肉。另一只手扶着男人的肉棒引导向穴口，将小穴抵住男子狰狞的龟头。虽然小穴里已经被毛笔骚扰挑逗，湿得一塌糊涂，大肉棒上也充满了自己的口水，但是男子肉棒的粗大还是让小美人的紧凑小穴被撑得有些疼痛，她不敢一下子坐下去，只能慢慢往下坐，想让小穴可以逐渐适应它的尺寸。
　　见她磨磨蹭蹭地动作，“老庞”不耐烦了，一把捏住美人的臀部往下猛地一按。
　　“啊……”
　　一声惨叫，七寸长（约１８公分）的粗大肉棒一下子冲进小美人紧致无比的穴腔，一插到底。她感到自己的小穴瞬间被涨的满满的，花心都被顶到了心口，尚未干透的眼角又迸出泪光。
　　没等美人喘过一口气来，“老庞”就开始扶着美人的臀部上下套动，感受着美人紧凑的腔道对肉棒的挤压。美人被一下子插得有些失神，娇躯随着老庞的动作上下起伏，胸口一对小小的鸽乳此时也颠起一阵阵乳波。他的大嘴霸占住美人的小樱唇，狂乱地挑弄吸允着她的舌头。


　　小穴里微微胀痛，却渐渐地在“老庞”大肉棒的冲击搅拌下感受到了巨大的快感，美人开始主动地和他唇齿相交，互吞津液，被快感逐渐淹没。
　　“姐姐，坏人，你们快回来，你们在哪里……救救我，救救我……”
　　小美人在大肉棒霸道地冲杀中败下阵来，春水合着阴精喷涌而出，“老庞”的肉棒也抵住她的花心，向内喷射着大量的阳精。
　　两道清泪在小美人高潮的大声呻吟中缓缓流出，她浑身颤抖着，也不知是因为恐惧得发抖还是高潮的余韵。
　　“嘿嘿，二小姐，今晚的时间还长着呢，咱们慢慢玩。”
　　“老庞”一看到美人的眼泪心中就忍不住涌起凌辱的快感，老二立马又站立起来，开始淫笑着大力揉捏她的乳肉道。
　　“不，不要……”
　　在美人惊恐的叫声中，肉棒再一次插进了她鲜嫩的小穴中……
　　这一夜，萧家大院里又多了几个无眠之人。
　　而在同一个夜晚，远在杭州的大小姐同样也辗转难眠。她看着手中的姻缘签，一会甜甜微笑，一会轻敛眉头，心中暗暗想着心思。
　　“冤家……”
　　一想起某个混蛋，萧玉若的心房又开始砰砰乱跳，只觉得身上渐渐火热起来。她逐渐地陷入了自己的想象中，一手揉捏着自己丰满的乳峰，一手伸入亵裤里，开始上下摩擦。
　　“啊……吻我，抱抱我……求求你……”
　　萧玉若一边幻想着自己被那冤家有力的双臂保住，吻着自己的嘴，一边伸出小香舌舔着自己的嘴唇，似乎正在感受他的吻一般。
　　可惜某个被挂念的人并不知情，否则看到精明能干，素来要强的大小姐如此一番诱人的举动，是个男人都会立马化身午夜色狼，不顾一切地扑上去。
　　于是，在同一轮明月下，不同的地点中，有几个同样不能成眠的人，各自接受着不同的煎熬。


　　极品家丁NTR同人霜落冰心 第09章 疑云复深沉
　　“嘿嘿，二小姐，你的身子真舒服，抱起来软软的。这小奶子长得，啧啧啧，真是又白又嫩。奶头还这么鲜艳，真不知道是怎么长得。”
　　萧家后院西厢房里，一男一女正搂抱着睡在一起。
　　窗外已是蒙蒙微亮，鸡鸣三遍，时间已近辰时（早７点）昨夜地疯狂交欢，让床上那娇美的少女有些不堪劳累，不觉有些贪睡。她躺在一个长相猥琐，两撇八字胡的中年男子的怀抱里，正沉沉地睡着，不过似乎正在做着噩梦，眉头在梦中轻轻皱起。
　　男子却是心情激荡，一大早就醒了过来，胯下的大肉棒也精神奕奕地顽强勃起。他发觉美人尚在梦中，便一边望着她绝美的娇颜，一边轻轻揉捏着她的乳肉，心中又泛起了凌虐的欲望。小美人在梦中似乎感受到了侵袭，身体开始无意识地微微扭动，眉头皱得更紧了。
　　“奶奶的，每次看到小美人我见尤怜的这幅表情，我就忍不住想好好地蹂躏她，真他妈刺激。”
　　猥琐男感觉一股热气从下体直冲头顶，老二涨得都快爆了。
　　于是下手不再客气，两手开始掐弄美人的乳头，活动着下体，让肉棒找到了美人尚显干涩的肉缝。他分出一手扶住肉棒，抵住美人的小穴口，摩擦两下，突然屁股用力一挺，将７寸长的大肉棒一下子冲入小美人的体内。
　　“啊……”
　　小美人本来在睡梦中被胸口传来的些许快感纠缠着，一下子只觉得下体一阵微微的撕裂感和胀痛传来，让她一声长鸣着惊醒过来。
　　“啊！不要，拔出去，不要啊……”
　　小美人发现自己的下体正被一根粗粗的“棍子”塞满着，来来回回地摩擦抽插，她立马明白了发生了什么事情，下体的胀痛感让她忍不住开始挣扎，推拒着男子的胸膛，但是却无法挣脱男子那有力的臂膀，只是徒劳地扭动着身子，“不要，讨厌，你这混蛋啊，啊……”


　　小美人的挣扎却让男子更加兴奋，一口叼上了她胸前的一颗小樱桃，轻轻地咬着，同时下体毫不减速，使出了“九浅一深”的工夫，轻插几下，然后突然重重地全根冲入。
　　小美人敏感的肉体渐渐开始投降，小穴开始逐渐适应了大肉棒塞入的饱胀，感受到了摩擦腔壁的快感，下体也开始分泌出潺潺春水。她渐渐地失去了抵抗的气力，只能无助地随着男子的每次抽插呻吟起来。
　　“嗯……啊，坏蛋，坏蛋，拔出去，不要……不要啊……”
　　男子“九浅一深”的工夫开始奏效，小美人渐渐被快感俘虏，开始在那几下浅浅抽插的空隙里期待那重重地一插，身子似乎有些不满地扭动着迎合男子的大肉棒。
　　男子已经发现了小美人这发春一般的举动，得意地一笑，“小美人，怎么样，想要老子的大肉棒么？”
　　他甚至故意使坏，不再重插，只是轻轻地浅浅插入。
　　“啊……不，我不要，不……要，我要，给我，给我啊……”
　　小美人终于受不了下体的空虚，闭着眼睛开始哀求道。她的心中似乎在为自己身体的淫荡而感到羞耻不已，眼角开始浮现起泪光。
　　看到美人这哀声请求，男子嘿嘿一声，“淫荡的二小姐，老子这就来满足你了！”
　　一下子全力冲入，全根尽没。
　　“啊……好，好舒服，继续，不要，不要停……啊……”
　　小美人一下子感到无比满足，开始胡乱呻吟。
　　看着身下的美人如泣如诉地叫床声，却是满脸羞耻的表情，眼角含泪的样子，男子那暴虐的欲望无比旺盛，更加用力地冲入冲出，感受美人那紧紧环绕着自己肉棒的穴肉。双手将美人的酥胸揉捏成各种形状，大嘴俯下去，勾住美人的小香舌缠弄，和她交换着津液。
　　多点被攻击的快感让小美人很快攀上了高潮，男子也不特意忍耐，在美人一声长嘶，花心大开，阴精尽出之时，也抵住美人的花心射出浓浓的“早餐奶”高潮后的美人瘫软在床上，眼神复杂地看了男子一眼，便撇过头去闭上眼睛轻轻抽泣起来。
　　看到美人又哭了，男子也不见怪，反正每次和她做都能把她干得高潮迭起，婉转呻吟，但高潮过后她总会默默地抽泣流泪，他都已经习惯了。
　　他坐起身，指着下体的肉棒，对美人吩咐道，“有劳二小姐给我清理一下了，这可是在您身体里弄脏的呢，您可要负起责任啊，嘿嘿。”
　　美人抽泣两声，默默地撑起身子，看着眼前沾有男人阳精和自己体液的大肉棒，她伸出小手握住肉棒根部，开始伸出香舌舔舐，从龟头处开始，将上面的体液都吃进嘴里，然后往下舔弄棒身。
　　男子的大肉棒不一会就被清理干净，只留下一层晶莹的口水了。
　　他对美人驯服的举动感到很满意，一个虎扑将美人扑倒在床。美人还以为他又要再来一次，小脸发白地看着他。却见他俯下身子，进入被子里。小美人只觉得自己的花瓣被一张大嘴盖上，灵活的舌头开始伸入舔弄自己的小穴，将那里混杂着春水和阳精的液体也都舔进嘴里。
　　小美人轻咬着下唇，忍耐着舌头对小穴地侵犯，感受着那粗糙的大舌头一下下拂过穴肉的感觉，心中无比厌恶，小穴却渐渐地又开始分泌春水。
　　被子里的男子好像也发现了美人的小穴重新湿润起来，便不客气地一口口将新流出的春水吃进嘴里，不一会便攒了满满一口。他便伸出脑袋，一下子强吻上美人的小嘴，将口中的液体渡了一半过去。
　　小美人的脑袋左右摇晃，却被男子的双手抓住而无法挣脱，只能被迫吃下自己的春水，口中被春水的酸涩填满，心中被无边的羞耻占据，小脸羞红不已。
　　“嘿嘿，二小姐的花蜜真是美味，您自己也尝尝嘛。”
　　男子又是淫笑一声，“二小姐不愧是淫娃荡妇，身子这么快又湿了，就让老子的大肉棒来安慰安慰你吧！”
　　美人看到他如此侮辱自己，气得小脸涨红，眼角泪水又喷涌而出。出口反驳，“你胡说！我才不是，才不是淫……淫荡的女人！”
　　小拳头也开始捶打着男子的胸膛。
　　“嘿嘿，别不承认，你就是个淫娃荡妇，你的淫水都把我的手打湿了。”
　　美人的拳头对男子来说就像挠痒痒一般，男子惬意地一边抠挖着她的小穴一边羞辱她道。
　　美人为自己身子的不争气而感到无比羞耻和悲哀，男子的挑逗让她又动情了。
　　于是，在小美人惊惧地尖叫声中，男子又一次狠狠地插进了她的小穴……

第二书包网-
　　这一通“早操”直做了半个时辰方才结束。
　　半晌之后，男子关上身后的房门，满足地提了提裤子，开始向后院的小门处走去。守门的丫鬟似乎没有醒来，他一路顺利地走到门口，向东厢房方向望了一眼，看到一个身影刚刚从里面出来，正在轻轻关上房门，男子会心地一笑，走出了后院。
　　我一大早便起身推门出去，去查看老庞的房间。只见房门紧闭，他果然整晚都没有回来。
　　我心中的不安越来越重，却苦于无法对人明言，这件事我能找谁商量呢？大小姐和三哥尚不在萧府，夫人？我并没有直接的证据，只有那一幕的怀疑，恐怕就算告诉她也只能让她着急乱想，最终调查的工作还得落在我的头上。福伯他们几个老头子？算了吧，让他们养花、炒菜做家具还行，让他们帮我调查老庞，我怕他们比我更容易暴露而打草惊蛇。那些低级家丁们，我也不知道哪些人是老庞的亲信，也不敢支使他们。
　　思来想去，我只能暗叹一声，决定独自调查。嘱咐归我负责的一个小家丁，今年新进来的，叫萧二。我让他注意盯紧庞管家的房间，一旦他回来了就通知我，先做好这件事，其他的活暂时别做了。他满口答应着，听话地盯梢起来。
　　我又开始在府中忙活起来。直到天近巳时（早９点）我正在指挥几个家丁整理仓库的时候，我眼角突然出现了一个人影，正缓步向这里踱来。
　　“啊，大家辛苦了啊，好好干，我一定向夫人申请多多的年终福利给大家！”
　　只听得一个讨厌的声音响起，是庞副管家！
　　我赫然回过头，眼睛一眨不眨地盯着他。庞副管家若有所觉，也转过视线望着我。
　　不知道是不是我的错觉，庞副管家的嘴角挂着若有若无的一丝诡异的笑意，似乎察觉了我心中所想。
　　我不禁有些后背发麻，似乎我对他的怀疑已经让他知晓一般。不过我左思右想，自己并没有对任何人泄露过此事，他绝对不可能知道我已经知道他对二小姐的侵犯因而开始怀疑他。
　　可是实际情况是我不知道他已经知道我知道他对二小姐的侵犯，可惜此时的我确实是不知道，还自信满满地想要去抓住他的把柄。
　　“嘿嘿，萧壮，你这样看着我，是有什么话要说么？”
　　老庞满脸假笑着对我说道。
　　我抢上一步，死死地盯着他说，“老庞，你昨天晚上去哪了？一晚上都没有回来，莫不是出去偷鸡摸狗被人家抓住了吧！”
　　我看着他的脖子上似乎还有一些红印，调侃着说道。
　　老庞哈哈一笑，“萧壮，我这个副管家难道是白给的么？我的行踪需要向你这个小小的家丁汇报吗？”
　　的确，按照府中下人的地位算，除了超然于大家之外的“萧家三老”庞副管家的地位只在正管家之下。我虽然是夫人的亲信，并不怕他，在外人面前却也不能凌驾于老庞之上。
　　和他斗嘴没什么用，问也问不出什么来。我“哼”了一声，便不再理他，准备回头继续做事。在我转身的一瞬间，我从老庞有些松散的上衣衣襟里，看到了一片翠绿色的内裳一角，我疑迟着偷偷又看了两眼，发现竟然像是一件女子亵衣！
　　虽然秋菊妹妹不让我过最后那道线，也不让我把她脱光，不过有一次我实在忍不住了，哀求她脱掉外衣让我看看她的身材。她推脱不过，只好含羞脱掉上衣，露出了里面露肩的小肚兜，帮我用手解决了。
　　“老庞有女装癖？”
　　我忍俊不禁地想到，转念一想，“这件亵衣是谁的？听说老庞的老伴前几年就死了，也没听说过他续弦，难道他昨天是出去逛窑子，把窑姐的亵衣穿回来了？”
　　我左思右想，却没往二小姐身上想。因为纯洁可爱的二小姐是不会把这种女子的贴身衣物送给这个猥琐的家伙的，连三哥都没有这等待遇呢。
　　老庞又背着手迈步走开，我把整理仓库的事情向几个家丁交待一番，便偷偷地缀上他，开始对他的跟踪监视。
　　这一整天下来，老庞只是在萧府中左右巡视，下午抽空去一个茶楼里，寻了一个包间，喝茶半晌。我也找了对面一个包间，将门打开一条缝隙，偷偷地观察他。
　　不一会，几个流里流气，满身市侩的市井之徒进了老庞的包间，在里面不知谈论着什么，好像相谈甚欢，不时发出阵阵笑声和起哄的欢呼声，不过我听在耳朵里，总感觉他们的笑声很邪恶，十分不舒服。
　　等那几个混混走了，过了一会，又有两位公子哥和一位中年胖男人进了对面的包间，那两个公子哥我有些印象，好像是金陵城里王家和张家的小公子，是有名的纨绔子弟，成天斗鸡走狗不务正业。那个中年胖子好像是金陵城里的一个李姓的商家，前些年和萧家有生意往来，想要和萧家在布匹生意上合作。不过萧家有自己的路子，便回绝了他，他便也只能死了这条心。他们倒是没有大喊大叫，不过却有压抑着的沉沉低笑传来，我不敢太过靠近，只能贴在自己房间的门后面尽力想听清他们在说什么。
　　我只听得清老庞压低着声音，断断续续地几个字眼，“过几日……稍待……紫金巷……”
　　唯一有意义的恐怕就是“紫金巷”这个地名了，看样子他们是在谋划什么事情。和二小姐有关吗？我不知道，但是只觉告诉我，老庞肯定没安什么好心，而且看样子这几天就会启动他的阴谋了。我决定这几天都盯紧他，直到他去“紫金巷”我倒要看看他想要做些什么。
　　等两位公子哥和那个胖子走出房间之后，不多时，老庞也走了出来，离开了茶楼。

-　　我连忙跟着他，他一路走一路逛，很是悠闲。我心中虽然焦急，但也只能沉住气慢慢跟随。
　　最终，他走向了那个很有“意义”的地方……紫金巷。
　　紫金巷是金陵城内的一处居民区。住在这里的没有什么大富大贵的人家，却也不是一般的贫民百姓可以住得起。巷子并不宽，仅可供一辆马车奔驰。老庞走进紫金巷，往其中一户中等大小的院落走去。
　　他敲了敲门，不一会一个二十来岁，身穿布衣的男子给他开了门，那男子看到老庞好像很高兴，拉着他问东问西。我看到老庞的脸上罕有地露出了慈爱的表情，对那男子说着什么。
　　那男子大嘴一瘪，便不依不饶地拉着庞管家的衣服嚎啕大哭，像个小孩子一样。
　　庞管家无奈地赶紧哄他，也不知说了什么，让那男子破涕为笑，两人一同走进了院中。
　　我大概明白了。传言老庞的妻子生儿子的时候生了风寒，不得不寻医用药。
　　却不慎找了个庸医，下药太猛，导致最后生了一个痴傻儿，他的妻子身体也因此落下了病，一直缠绵病榻，终于在前几年去世了。
　　看样子这就是老庞的外宅了，那个男子恐怕就是他那个傻儿子。我静静地看了一会，直到日落时分，院中炊烟升起，老庞才离开院子。
　　我立马跟上，却发现他行走的方向是赶回萧府，最后我和他一前一后地回府去了。
　　今天一天的跟踪，收获颇丰，但却让我疑云更甚，老庞究竟在计划着什么？
　　二小姐和他又有什么瓜葛？我一定要将它查个水落石出！
　　老庞今晚倒是老老实实地待在自己的房间里，我亲眼看着他房间的灯光熄灭，又监视了一会，便也回屋睡下了。
　　睡梦中，老庞那猥琐而又邪意的丑恶嘴脸浮上了我的脑海，二小姐那忧郁颦眉的神情也涌上我的心头。对二小姐的担忧和老庞阴谋的不安让我不停地做着各种各样的怪梦，一下子梦见柔弱的二小姐正在被身后的怪物追赶，一下子又梦见老庞在对我哈哈大笑，似乎在嘲笑我自不量力。我想上前去救二小姐，却迈不动腿；我想上前一拳打爆老庞的可恶嘴脸，却浑身僵硬。我只能无助地看着二小姐一点点被怪物吞噬，忍受着老庞那讨厌的嘲笑之声。
　　各种诡异的场景接踵而来，一直折磨了我整整一夜。
　　萧府东厢房内，女主人的大床之上，罗帷轻掩，一具丰腴曼妙，风情万种的女体，和一个男子的身体紧紧拥抱在一起。她满脸红霞，带着高潮后满足的神情，让男子的头舒服地靠在自己的一手难以掌握的乳峰上。手在男子背后轻轻地拍着，口中轻轻哼出安详的乐曲，甜美的语音带着催眠的魔力，让她怀中的男子舒适地渐渐进入梦乡。男子无意识地呢喃道，“娘亲，抱紧孩儿，不要离开孩儿……”
　　“傻孩子，娘亲不离开你，娘亲永远抱着你，乖孩子……”
　　女子充满母性的目光投向男子安然入睡的面孔，轻轻地说道。看着他还带着稚气的神情，又想起刚才他的肉棒在自己身体里冲杀的舒爽，不禁羞红了脸。抱着他的双手紧了紧，把自己的脸贴上他光光的小脑袋上，慢慢合上了眼。
　　而另一边的西厢房中，孤身而眠的美少女却在默默地流泪，心中充满着绝望、痛苦和悔恨。爱人远在他方，姐姐也不在身边，娘亲也不愿和自己同房而寝，自己心中的苦楚无处倾诉，却要无时无刻地忍受着恶魔的羞辱和侵犯。她只觉得全世界仿佛都抛弃了她，自己的生活一片灰暗，甚至期待明日永远不要到来。
　　今天晚上，那个恶魔不知为什么没有来骚扰她，她一面有些庆幸，可是另一方面又有一种空虚感悄悄地爬上她的脑海，心中有种空荡荡的感觉。她的双腿不自觉地相互摩擦着，在床上辗转反侧，直到后半夜才在泪水中浅浅睡去。
　　而远在杭州的萧家大小姐萧玉若，想着白天和那个冤家一起游湖观景，被他口花花地调戏了一通，她虽然口中倔强不愿低头，却是芳心暗喜，又想起那一日他开解自己的姻缘签，让自己本已灰心的感情死灰复燃，只道那冤家对自己十分在意。她带着甜美的笑意，怀着希望的心情，期待着明天的来临。只想早日彻底解决商会之事，可以和那冤家在西湖之畔多多独处几日。思到此处，不禁俏脸飞红，在浅笑中甜甜睡去。


　　极品家丁NTR同人霜落冰心 第10章 永远守护你
　　第二天一大早，天刚蒙蒙亮，一夜无法安睡的我早早地醒了过来。稍事整理我就走出房门，准备继续监视老庞的行动。
　　来到老庞的房间外，我偷偷向内窥视了一下，屋里竟然没有人！
　　我昨夜明明看着他在自己房中，亲眼等到他熄灯，他是什么时候不在的？是昨天半夜出去的？还是今天一大早？
　　我心中又涌起不安的情绪，拔腿跑向后院方向。路过后花园的时候，我福至心灵一般，下意识地悄悄走进去向内观察。
　　我的不安变成了现实。还是那座假山后面，二小姐的背影再次出现在我眼前。
　　我偷偷靠近她，隔着假山向后面偷看，果然，老庞正站在二小姐的身前，暧昧地伸手搂着二小姐纤细的腰肢摩挲，满脸猥琐的笑容附在二小姐的耳边，向二小姐悄声说着什么。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)-
　　这次站得比较近，我集中注意力开始偷听他们在讲些什么，老庞的声音压得很低，我只能断断续续地听到些片段。
　　“二小姐，这几日在府里闷坏了吧，今天你向夫人……出去游玩两日，如何？”
　　这是老庞的声音。
　　听了老庞的话，二小姐满脸不情愿的表情摇着小脑袋，双手挣扎着想将老庞的手从自己的腰上拿开。
　　“讨厌，放手啊，在这里……会被人看到的……”
　　二小姐焦急地说道。
　　“嘿嘿，这么早怎么会有人？想想咱们两前天晚上……你叫得那么大声都没有人来理会呢，整个后院的丫鬟我都已经解决了……放心吧，不会有人看到的……”
　　老庞有些得意地道，说罢此言，他的右手往下滑去，从二小姐的裘服下摆里伸了进去。
　　“嗯……讨厌，不要，啊……拿出去啊，人家不要……”
　　二小姐的手死死地按住老庞的手，满脸羞红。
　　“嘿嘿，还害个什么羞，你这小骚货身上哪里没被我玩过？都是老夫老妻了，还忌讳什么……”
　　老庞一边调戏着二小姐，手上却丝毫不减力气，开始在二小姐的衣服里的下体部位上下活动着。
　　“呸！谁跟你……老夫老妻，是你强迫人家的……啊……坏蛋，混蛋，等林三回来……我，我一定让他收拾你，嗯……”
　　二小姐开始浑身无力，脑袋垂在老庞的胸口，咬着下唇微微喘息，小手也攥紧老庞的衣服，下身随着老庞手的动作扭动着。
　　“二小姐，别嘴硬了，你看看你下面的小嘴又开始流水儿咯……想念我的大家伙了吧？”
　　老庞那讨厌的声音继续羞辱着二小姐。说着这话，老庞的左手也不甘寂寞，从二小姐的上衣衣襟里深入，开始在她胸前抚摸。
　　“胡说！没有……我，没有想要，啊……嗯，嗯，啊……”
　　二小姐一边出声反驳，一边却只能无力地捉住老庞在自己胸前肆虐的大手，倒像是将他的手按在胸前一样。
　　此时的二小姐，满脸红晕，眼睛紧闭着，下唇轻咬，似乎正在忍耐着巨大的痛苦一样。随着老庞的动作鼻子里不时漏出两声魅惑地呻吟之声，但我注意到，二小姐的眼角又湿润了，泪珠一点点滑落脸庞，让我感到无比愤怒，无比心疼。
　　二小姐是被强迫的！老庞竟然敢对二小姐用强！她竟然敢亵渎我心中的小公主！
　　看到二小姐“受苦”的样子，我忍不住怒发冲冠，再也管不了什么打草惊蛇了，只想马上冲出去拯救二小姐。我挽挽袖子，四下张望了一番，看看左右无人，便转过假山，大吼一声，举拳直往老庞的脸上招呼过去。
　　老庞此时正面对着我，他刚刚准备想要强吻二小姐。突然听到我大诧一声向他袭来，他睁大了双眼看着我，被我的气势所夺，愣在原地。二小姐听到有人大叫，也吓了一大跳，趁机逃离了老庞的控制，用力推开他。
　　我的拳头毫不留情地和老庞的脸来了个亲密接触。我八尺身材（１８０＋）膀大腰圆，在萧府众人中算是“第一高人”小丫鬟们心中的“壮牛哥”；而那庞管家，不过六尺矬子，獐眉鼠目，身材偏瘦，哪里受得住我含怒一拳。一下子被我击得滚倒在地，捂着脸在地上直哼哼。我上前揪住他的衣领准备再给他来几拳，胳膊却被一只小手拉住。
　　“二小姐！”
　　我回头一看，拉住我的竟然是二小姐，“二小姐，你，你为什么拦着我？”
　　我疑惑地问她。
　　“壮牛哥哥……”
　　二小姐望向我的眼神，有三分感激，三分羞涩，也有三分忧郁，“你，你什么时候过来的？”
　　“我……”
　　在二小姐面前我的思维都已经不再灵活，也编不出谎话，便如实地说道，“我，我一早起来寻那杂碎不着，便径直奔后花园来了，刚巧看见他对你……”


　　“壮牛哥哥！”
　　二小姐听到这里，小脸羞红着打断了我。自己羞人的样子被我看见，二小姐有些无地自容，“你……你先让他走吧，我，我……”
　　既然二小姐为他求情，也罢，就先放过那个杂碎。我既然已经现身出来，那么干脆便好好问问二小姐这一切到底是怎么回事，让老庞在一边我也不好说话。
　　“滚吧！”
　　我对着老庞啐了一口，忍不住心中有气，又将他踢了一脚。
　　“哎呀！”
　　老庞惨叫一声，连滚带爬赶紧跑开，口中却在叫嚣着，“萧壮，你等着，今天你辱我之仇，来日一定加倍偿还！”
　　看着他猥琐逃窜的背影，我轻蔑地笑了笑，这种货色还没放在我的眼里。
　　我转过身，看着二小姐。二小姐可不是心思迟钝的人，她从我的话中听出了一些端倪，低着头问我，“壮牛哥哥，你，为什么会知道他……和我，会在后花园？”
　　我登时语塞，怪我一时嘴快，话到这里我只能如实道来，“昨天上午，我看见了你们在这里……”
　　“果然如此……我的丑态已经不是第一次发现了么……还是被壮牛哥哥看见……”
　　萧玉霜自嘲地一笑，闭着眼跪倒在地，嘤嘤哭泣起来。
　　看到二小姐又哭了，我手忙脚乱地想安慰她，却不敢随便碰触她的身子。她柔弱的小娇躯与我高大的身材相比，就像美女与野熊的对比。
　　闻听她一声高过一声地哭泣声，我心疼无比，也心急如焚。突然，我心中突然一片敞亮，低下身子抚摸着她的秀发，用我那粗重的嗓音轻轻哼唱起一首歌谣，“……嫣然落英兮，魂归于野；万物孕生兮，得于佳人同游……”
　　这是二小姐小时候很喜欢的一首古谣（自己编的，勿深究）那时她经常缠着夫人给她唱这首歌哄她睡觉。连我自己也不知道为什么，连三字经都没背全的我，却只听夫人唱过一次就将这首简练艰深的歌谣记在心头。
　　熟悉的歌谣想起，唤起了萧玉霜心中的某些回忆。二小姐痴痴地望着我，渐渐平静下来。
　　见到我的方法奏效，我大受鼓励。正准备继续的时候，二小姐“扑哧”一笑，“壮牛哥哥，你唱的歌……真难听。”
　　娇俏可爱的笑脸，宛若春风化雪，这一瞬间，二小姐的神态让我彻底看呆了，一句话都说不出来。
　　二小姐站起身来，拉住我的袖口，轻轻说道，“谢谢你，壮牛哥哥。谢谢你安慰我，这首歌……我好久都没听娘亲唱过了……”
　　“二小姐……”
　　我不知道该说什么是好。
　　“去我的房间吧，好久不见呢，我想和壮牛哥哥说说话。”
　　二小姐带着期许的表情望着我。
　　我傻傻地点头，她俏然一笑，小手拉住我的大手，向她的闺房走去。
　　二小姐带着我进了她闺房的内间。一张小小的书案，放着文房四宝，都是适用于女子的秀气造型。上面还有一些白纸，有几张上面似乎画着什么东西。
　　房间靠里处，就是二小姐的绣床了。绣床边的梳妆台上，除了木梳、发簪之外，并没有看见什么胭脂水粉之类的女子装扮物。只有一个小瓶，里面有半瓶液体，我知道那是三哥发明的“香水”二小姐拉着我进入房中，在书案前的矮凳上坐下，也拉着我坐到她的旁边。
　　开口问道，“壮牛哥哥，说起来，我们快有好几年没见了呢。今天能够再和你说说话，玉霜好开心。”
　　看着二小姐毫无戒心的清澈目光，我陪伴二小姐幼年玩耍的场景，一件件一桩桩浮上心头。那是一个纯真而快乐的年代，那时候我并没有想太多，虽然我知道我只是一个下人，但心中却不知不觉地把她当做自己的妹妹一样，甚至年少无知地向她许愿过“要保护她一辈子”不过后来我渐渐长大了，我也逐渐知道自己这些行为是僭越了主仆之间的界限。除了接受夫人的训示，我便很少去后院，对二小姐也开始敬而远之。几年不见，二小姐心中似乎也渐渐淡忘了我，失去玩伴的她，开始喜欢捉弄下人们来发泄自己的孤独，慢慢成为府中的“混世魔王”不过今天这一幕“英雄救美”似乎一下子让我们几年不见的疏远感消失了，大家都回忆起少年时期，那单纯而无忧无虑的时光。
　　“嗯，二小姐，夫人信任我，将府中很多事务托付给我，所以我也就不能像以前那样陪伴二小姐四处玩耍了。”
　　我也逐渐冷静下来对二小姐说道。


　　我们又聊了聊童年的往事，二小姐回忆起当年戏弄我，让我出糗的一些趣事，俏皮地笑着，气氛也渐渐地活泼起来。
　　当童年的回忆结束后，渐渐地，她开始沉默下来，因为她知道接下来就该讲现在的事情了。
　　“壮牛哥哥……”
　　二小姐似乎有些难以启齿，偷偷瞧了我一眼，便低下头，轻声问道，“你……你都看到了什么……”
　　“我……”
　　我犹豫再三，还是把实话实说，“昨天早上，我就在后花园看到老庞他对二小姐……不敬，所以我一直在偷偷地监视他。今天早晨起来，我见他并不在房中，便感到不妙，往这边找来，果然又看到他对你……”
　　听到我的话，二小姐的娇躯开始颤抖，双手攥得紧紧地，眼泪又开始滴落。
　　“二小姐，你和他……到底发生了什么事？”
　　看到二小姐的眼泪，我缓了缓语气，情不自禁地握着她的小手，轻缓地说道。“告诉你壮牛哥哥吧，我会永远永远保护你的。”
　　二小姐的小手被我抓住，习惯性地想挣脱，但不久就回过神来，任我蒲扇大的巴掌握着。
　　她又抽泣了一阵，一边哭一边对我倾诉道，“玉霜是个坏女人，玉霜是个淫荡的女人，呜呜……”
　　说着扑倒在我的怀里，更大声地痛哭起来。我摩挲着她的小脑袋，心疼地安慰她，“二小姐，不是的，你永远是我心中的小公主，永远那么可爱，那么纯洁，怎么会是坏女人呢？”
　　听了我的话，二小姐抬起头眼泪汪汪地望着我，“壮牛哥哥，你说的是真的吗？可是庞管家他，他说……玉霜随随便便和别人……做爱，那是淫妇的行为……他还威胁我，让我听他的话，不然他就……他就把这些事告诉坏人和娘亲，还要让全金陵的人都知道，萧家的二小姐是个淫荡的坏女人……呜呜……”
　　说到这里，我心中震惊无比。二小姐的话让我一下子理解不了，我无法相信清纯可爱的二小姐居然会……
　　“二小姐，你，你说的是真的？”
　　我愣愣地问她，“做，做爱？你怎么会随随便便和别人做爱？还有，老庞他，他威胁你做什么事情？”
　　我的话似乎触动了二小姐心中的噩梦，她开始在我怀里瑟瑟发抖。我一面轻轻拍着她的后背给她以安慰，一面温柔地抚摸她的秀发，轻轻地告诉她“没事的，哥哥在这里，哥哥会保护你。”
　　半晌的工夫，在我的抚慰下，二小姐开始逐渐平静下来，将在栖霞寺上被觉吟和至空骗奸的事情缓缓道来。
　　提到这两个和尚的时候，二小姐的表情充满了愤怒与痛恨。
　　“这两个人面兽心的混蛋！尤其是觉吟，亏我还那么相信他，还为认了这么一个弟弟高兴了好久，谁知道他竟然骗人家做那种下流的事，呜呜……玉霜好后悔，如果早知道这样，玉霜宁可死也不会让他们碰我！”
　　二小姐越说越难过，又开始嘤嘤哭泣，“庞管家还说，如果让坏人知道了，呜呜……玉霜就被他所厌恶，他就再也不会理我……一想到坏人会讨厌我，我就……我就觉得要活不下去了，呜呜……”
　　我心中的愤怒无以复加，这两个狗东西真是罪大恶极！还有老庞这渣滓，竟然利用这种事情来胁迫二小姐，亏得萧家对他那么好，真是一只白眼狼！
　　对二小姐，我心中只有无限的怜惜。我的小公主身子被玷污了，但她的心始终还是那么晶莹剔透，纯真如一。
　　“我当时并不知道做爱是男女大防之事，只是贪求那种舒服的感觉。那一天晚上，林三那坏人来寻我，我心中好高兴，身子也软了，忍不住想和坏人亲热。”
　　想起林三偷香窃玉的那个晚上，二小姐有些羞赧，不好意思地说道。
　　此时的我，已经成了二小姐心灵的依靠，这段日子她的心充满了悲苦，却无处倾诉。现在有了我，她忍不住想把一切的苦难对我倾吐。
　　“后来，姐姐出现了，打断了我们。当时我还有点恨姐姐，觉得她不讲理。不过后来我明白了，如果让林三和我做爱了，他肯定会发现我的身子已经不干净了，呜呜……”
　　讲到这里，二小姐又悲从中来，泪如雨下。觉得自己无比下贱，竟然会主动向男人求欢，丢掉了自己的贞洁，心中无比羞恼。
　　我赶紧又抱住她，轻轻安慰着她。
　　“后来，人家身子被坏人逗得好难受，晚上姐姐帮我弄了三次，我还是觉得心里空荡荡的……忍了好几天，每天晚上我都睡不好觉，直到姐姐走的那一天……”


　　回忆到了关键的时候，二小姐又面现恐惧之色。
　　“姐姐走后，我一个人在房中，坐立不安，身上像发烧一样难过。只能靠在书案上，给坏人画像，想发泄一下心中的火气。”
　　二小姐慢慢地说着，“后来……那个觉吟和尚走进了我的房间。”
　　“我当时一看到他，心中还很高兴。我平时也不怎么出后院，而他也没什么机会进来。所以自从他进了萧府我便没有再见过他，我很想念这个弟弟和……和他的那个……”
　　说到这里，二小姐羞红满面，接着却又咬牙切齿道，“他一见了我便亲热地说着骗人的话，说他怎么怎么想念我。我当时也没有多想，只想和他说说话。可是……”
　　二小姐顿了顿，声音开始低沉，“他发现了我身体的不适，突然出手摸我的胸脯，我吓了一跳，但我想起姐姐的警告，就如实告诉他姐姐不让我和他亲热。他不听，还用手摸人家下面……”
　　“我的身子早就难受了好几天，被他一碰就全身无力了。也只能被他摸来摸去，后来我感觉头都无法思考了，也顾不上姐姐的警告，只想要他的那个东西快点给人家止痒……”
　　二小姐咬紧牙关，慢慢叙述着让我不敢想象的情景，“人家当时已经难受得不行了，连他什么时候脱了裤子都不知道。一看到他的那个露出来，人家只感觉心里痒到了极点，闭上眼睛等着他进来。”
　　“可是他却没有，反而拿起桌上的画笔”二小姐含羞指了指书案上那一只最小的画笔，我注意到上面还有一层液体凝固之后的生成的膜，“开始在人家下面扫来扫去，让我更加难受，感觉浑身都开始发痒，身上火热火热的……”
　　“他又逗了我半天，人家都快要疯了，恨不得抓住他的坏东西插进来。”
　　二小姐说到这里停了一下，我预感事情快到了正题了，忙压了压我刚刚偷偷站起的老二，开始凝神听道。“就在他要插进来的时候，庞管家的声音传进了房里……”
　　果然，老庞登场了。
　　“他突然冲进来，打断了我们。我……当时还不明白男女之事的意义，只觉得有些害羞，想让他出去。没想到，他却一副得意洋洋的嘴脸，对我说……”
　　二小姐脸色开始凝重起来，眼泪也开始滴滴答答，“他痛斥我，说我是个淫贱的女子，随随便便勾引小和尚上床，连……连那些妓女都不如……”
　　“我不明白他说的什么意思，便问他说这话是为什么……”
　　二小姐开始呜咽起来，“他，他说，这种事情只有夫妻之间才可以做，而且女人的第一次必须要留给丈夫……我和小和尚这样，已经是坏了贞洁，已经是个肮脏的女人了……”
　　说罢大哭起来。我只得继续轻声安慰她，等待她情绪稳定下来。
　　“他说，男人对这个很在乎的，其实我也知道，书上有说，男女有别，男女授受不亲……人家只是不知道什么意思，为什么这样说。谁知道我这样做却是已经犯了妇德中最严重的淫行，呜呜……”
　　半晌之后二小姐才又开始抽泣着讲述，“他说，如果让外人知道了，那么萧家就会被人嘲笑，而我也会成为金陵城人人喊打的淫妇，这些我都可以不在乎，可是他又说……如果林三知道了，他就会轻贱我，厌恶我，再也不会理我。想起我之前做了那么多荒唐的事，我当时只觉得如同晴天霹雳一般，脑袋一片空白，什么都不知道了。”
　　“等我醒过来的时候，我发现小和尚已经不见了，庞管家正抱着我，在我身上摸来摸去。”
　　二小姐回忆起当时的情景，悲哀地低语道，“我当时只想一死，反正如果失去了坏人，我活着也没什么意思了。但却不想再受他的欺辱，拼命挣扎。”
　　“庞管家看我抵抗，就对我说，只要我乖乖听话，他就不将我的丑事说出去，而且他说……”
　　说到这里，二小姐脸色又是一红，“他说虽然我已经失了贞洁，但还是有办法讨林三开心，只要我乖乖听话，他就告诉我。”
　　“哦？那他跟你说了么？”
　　我不禁好奇地问二小姐。
　　“嗯，他告诉人家一个羞人的法子……”
　　二小姐想了想，却没有告诉我什么“羞人的法子”“他还跟我说，如果我不就范，不禁会把这些事到处说，即使我死了也要让坏人厌恶我，还说他已经收买了萧府很多下人，会把我绑起来，引姐姐和娘亲上钩，好强……强奸她们。”
　　“我万般无奈，脑袋里一片混乱，心中存着一份能再见那坏人一面的心思，还有为姐姐和娘亲的担心，再加上当时身子绵软无力，就半推半就地被他……”
　　讲到这里，二小姐掩面而泣，再也讲不下去了。
　　后面的情节，我猜也猜得到了。老庞利用二小姐的软弱和对亲人的在意，多次逼迫二小姐就范。真是他娘的王八蛋！


　　“玉霜已经是个不干净的女人了，壮牛哥哥如果轻贱玉霜，也是玉霜活该……”
　　二小姐眼泪汪汪地瞧着我，“我只求你一件事，能不能编个理由告诉林三，让他偷偷地杀掉这些坏蛋。还有，帮我遮掩一下这件事……等到坏蛋被杀掉，玉霜自会自尽以明志！”
　　“万万不可！”
　　听到二小姐有轻生的念头，我急忙对二小姐道，“二小姐，你永远是我心中的小公主，虽然你被他们玷污过，但你的心永远那么纯洁美丽！还记得我对你说过要保护你一辈子的话么？三哥既然没有保护好你，那么现在我会代替他，好好守护你！”
　　“交给我吧，我会把这些畜生一网打尽的。”
　　我对二小姐斩钉截铁地说道，“无论如何不要有轻生的念头，三哥会伤心，大小姐和夫人会伤心，我……我也会伤心的。无论你变成什么样，我都会守护着你，陪伴着你的。”
　　“壮牛哥哥……”
　　二小姐听了我的话，大眼睛盯着我，透出几分感动和依赖，“嗯，我听你的……”
　　“二小姐，本来我是准备弄清楚他的阴谋，找到他的同伙再把他们统统干掉，可是现在我已经暴露了。当今之计，为了防止老庞狗急跳墙到处传二小姐的坏话，我要马上找到他，强行逼供，把他的走狗们一锅端了！”
　　“你好好休息，要对你壮牛哥哥有信心，也要对自己有信心。相信三哥如果知道了二小姐是被逼迫的，他是不会太过怪罪你的。”
　　我为二小姐打气道。
　　“真的么？”
　　二小姐眼中充满了神采，生怕我是在骗他。
　　老实说我也不知道是不是这样，三哥会不会在意二小姐受过玷污，我不是三哥，我真的不清楚。
　　不过我也只能暂时这样安抚二小姐，给她以希望。
　　“嗯，相信我，一切噩梦都会结束的。”
　　我抚摸着她的头，温柔地说道。
　　“谢谢你，壮牛哥哥……”
　　二小姐眼眶通红，扑到我宽广的怀抱里，紧紧地抱住我，想要寻找一些温暖，她在我怀里呢喃道，“你可以每天都来看看玉霜么？”
　　“这……我不好随便进出后宅的，”
　　我犹豫道。
　　“那……就在后花园吧，玉霜每天早上都在后花园等着你。”
　　二小姐轻轻地说。
　　“嗯，好的，我会每天都来的。”
　　我拍拍她的后背，向她承诺道。
　　良久，我发现二小姐竟然在我怀里睡着了。看来这段时间她忍受着非人的折磨，恐怕没睡过好觉。
　　等她熟睡了，我把她轻轻放到绣床上，给她盖好被子，又脚步轻轻地走出二小姐的闺房。
　　老庞，是时候和你算总账了！我握紧了拳头，戾气顿生，开始寻找罪魁祸首。



第二书包网（www.shubao2s.com)
　　极品家丁NTR同人霜落冰心 第11章 失却的明珠
　　“他妈的，你是不是玩过火了，你这小秃驴？老子今天差点被打死！”
　　萧府中某个废弃的房间中，两个人正在争吵着。
　　“你放心，一切都在我计算之中。”
　　他的对面坐着一个脑袋光光的人，看样子还是一个半大小和尚，“本来还想让你去强迫玉霜姐……二小姐主动勾引一个下人，没想到那个萧壮主动跳了出来，真是天助我也。”
　　“助你妹！看看老子被他打得！你看看我这脸，我这腰……”
　　另外一个人是个中年男子，正在不满地发泄着。
　　“这点小伤算什么？能享用到萧府二小姐的味道，还不够你美的？”
　　小和尚白了那男子一样，“趁那林三赶回来之前，我们要抓紧时间继续下面的计划，让那萧壮落进我的圈套中。”
　　“呸，说得跟我占了多大便宜似的。这段时间你和萧夫人还不是搞到一起去了，说实话我真有点佩服你的手段，夫人守身十几年，竟然被你得手了。”
　　男子有些流口水，“什么时候让我也尝尝吧，夫人的身子我觊觎了上十年了。”
　　“哼，休得胡言！”
　　小和尚有些生气，“娘亲……夫人她是个好女人，我不允许你染指她！”
　　“哟哟，娘亲都叫上了，真是亲热啊。”
　　男子见和尚恼怒，忍不住调侃他，“你之前不也和二小姐之间姐弟相称么？怎么现在这么狠心让我糟践她？”
　　“哼！那个贱人，心里只有林三，我好心去劝她，她却骂我无耻淫贼，要和我恩断义绝。”
　　提起二小姐，小和尚脸上便是一阵抽搐，“也好，我也对她彻底死了心思，你越蹂躏她我越高兴！”
　　“啧啧啧，小和尚你好狠的心那！不过也正对我的胃口，嘿嘿，我老庞混迹勾栏瓦肆那么多年，早就对那些情情爱爱腻味了，只喜欢看着那些美女被别人干得眼泪横流，不甘不愿的样子，想起来我就觉得心里无比爽快，嘿嘿嘿……”
　　老庞青着一只眼，低声淫笑着。
　　“真是变态。”
　　小和尚横了他一眼，觉得和他混在一起真是丢人。不过在这件事情上大家必须互相合作，“嗯，接下来小心一点，那个萧壮可能会动拳头。不过只要控制住二小姐，就会让他投鼠忌器了。那么，咱们的戏就可以接着往下演了。”
　　两个禽兽在一起密谋半晌，相视一笑，一个针对二小姐的计划就在这个罪恶的房间里彻底成形。
　　出了二小姐的闺房，我开始在府中私下搜寻老庞的踪影。我问了很多家丁丫鬟，他们都说没有看见老庞。我找遍了整个萧府，找到太阳落山，也没有找到老庞的所在，我又想找找那个觉吟和尚的下落，让一个新进家丁引我去他的住处，却发现他也不在。这下我只有回到房中，慢慢消化今天闻得的信息。
　　二小姐好像是对我和盘托出了，却又好像有所隐瞒。因为有几个地方让我疑惑不已。
　　那个觉吟和尚，二小姐说当初是大小姐同意他让他进入萧府，而且大小姐也明白他对二小姐的不轨行径。可是大小姐为什么还是同意让他进府来？
　　还有，那个觉吟，他在这件事里扮演了怎样的角色？庞管家胁迫二小姐的时候，他退出房中，是被老庞吓走了，还是他们根本就是一伙的？
　　老庞为什么能够自由出入后院？看来小莲和他也有某种不可告人的关系，要么就是被收买，要么就是被胁迫。那么夫人会不会也遭遇不测？
　　还有老庞告诉二小姐的那个“羞人的办法”二小姐语焉不详，到底是什么意思？算了，恐怕也是老庞的歪门邪道，想不通就算了。
　　还有，今天老庞约二小姐出来，想让二小姐做些什么事？我隐隐约约听到他说“出外游玩”可是二小姐也没有向我解释这件事。
　　不过我想，关于老庞用来胁迫二小姐的手段，不到最后关头，老庞也不会把这个事情主动传扬出去。那样的话，在萧府，在金陵他就彻底呆不下去了。固然萧府的名声会受损，但是既然撕破脸皮，萧府对他也不会再客气，而三哥知道了老庞对二小姐的侮辱，也不会放过他，没听说过“宁惹阎王，莫惹三哥”么。

第二书包网（www.Shubao2s.com)好看的txt电子书
　　心中笃定老庞一时半会儿不会将二小姐被玷污的事情说出去，再加上萧府中寻他不着。我也只能暂时放弃寻找，等明日天明，再到他的私宅去碰碰运气。
　　为了让二小姐重展笑颜，无论如何我也要将他们在反应过来之前一网打尽，不能漏掉一个党羽。对了，还有那个觉吟，干脆先从他下手，看看他和老庞之间有没有什么瓜葛。
　　我暗暗拿定主意，又开始胡思乱想。
　　“今天听二小姐说起那些事，真是让我大开眼界，不知道当时究竟是什么情景……”
　　我的老二开始不知不觉地硬起来，“唔，我在想什么呢，这些畜生侮辱二小姐，我竟然会挺帐篷？这样岂不是和他们一样牲口？奶奶的！”
　　我懊恼地自我反省着，却越想越觉得兴奋，老二也顽强不屈，高高挺起。
　　这样子可没办法睡觉。我偷偷出门，寻到秋菊妹妹的住处。我敲了敲她的房门，“秋菊妹妹，你睡下了吗？”
　　屋里一声惊叫响起，过了半晌，一个长相清秀的丫鬟给我打开了门，正是秋菊。秋菊妹妹今年正好十八岁，在丫鬟中她算是容貌上佳的，一张精致的瓜子脸，一头乌黑的秀发，丹凤眼，小琼鼻，是不少家丁心中意淫的对象。
　　我花了不少心思苦追，再加上我二十多岁就成了家丁中的“带头大哥”在三哥来之前，我可是很多丫鬟心中的“钻石王老五”这样优秀的条件，我终于在去年把这丫鬟中的“一姐”追到手。
　　“秋菊妹妹，快给我杀杀火，我快忍不住了。”
　　我指了指胯下的大帐篷，恬着脸对她说道。
　　秋菊妹妹满面红霞，也许是刚才已经睡下了，她的衣裳也有些凌乱。她听了我的话，白了我一眼，“壮牛，你发什么疯呢，我们不是说好了成亲了才……”
　　“嘿嘿，就用你的小手嘛，像上次一样。”
　　秋菊似乎有些着急，看了看我，开始蹲下身解开我的腰带，将我的老二放出来。
　　“喂喂，就在外面啊？进屋去吧。”
　　我可不想做一回“露阴狂”“美得你，我，我房里有别的姐妹呢，小莲妹妹今天过来和我睡！”
　　秋菊推脱着说，不让我进屋。
　　听到屋里还有人，等等，小莲？看守后院的丫鬟小莲？我心中的狐疑一闪而过，不过现在挺着大老二可没什么心思多想。
　　“那，去我屋里吧，在外面被人看见可不好。”
　　我建议到。
　　秋菊想了想，回头对屋里喊了一声，“小莲，我出去一下，马上回来。”
　　屋里传出一声低低的应承，秋菊就随着我到我的屋子里。
　　我一进房间，关上门，就感觉欲火腾腾直冒。一把拉过秋菊的身子，开始脱她的外衣。她惊叫一声，说道，“壮牛，你，你干什么啊？你疯啦？”
　　她抵死不从，我也渐渐冷静下来，便对她说道，“那把上衣脱掉，让我玩玩你的乳房吧。”
　　秋菊见我松手了，也只能退让一步。羞红着脸，自己解下外衣，露出内里小小的肚兜。整个滑腻的肩背和丰满的乳肉边缘从肚兜的外沿露了出来。
　　看着这幅美景，我舔了舔舌头，只觉得口干舌燥。两只大手掌从她肚兜的边缘伸入，握上她的胸脯开始揉动。哇，这就是女人的奶子么，滑腻腻，软绵绵，难怪早上老庞会……呸呸呸，这时候想起他真是倒胃口。
　　秋菊似乎被我揉得很舒服，口中轻哼着。她的手也解开我的腰带，抓住我的老二上下撸动着。
　　接着我们开始接吻，女人的舌头真香啊，她的口水也那么甜美。秋菊被我揉胸接吻，弄得气喘吁吁，不过毫不影响她撸动我大老二的速度。
　　看着秋菊诱人的身体，我有些精虫上脑，想要扒下她的肚兜弄个痛快，甚至开始扯她的裤子。秋菊一下子惊醒，开始尖叫着阻止我，“壮牛，你，你醒醒，别这样，咱们，咱们说好了的！”
　　“我的老二都快爆了！秋菊好妹妹，你就给我吧，我实在忍不住了。”


　　秋菊的小手已经无法满足我，我想要插进女人的身体里发泄。
　　“别，别，壮牛，你，你听我说……我用嘴，用嘴帮你弄出来！”
　　秋菊哪里是壮得跟头牛似的我的对手，眼看贞操不保，赶紧对我说。
　　我不愿意做个不守信用的男人，听她说可以用她的樱桃小嘴帮我弄出来，我想了想，便也同意了。
　　秋菊瞪了我一眼，蹲下身，看着我雄赳赳气昂昂的八寸长大肉棒，上面青筋虬结，大龟头像一只大蘑菇一般。她第一次近距离观察它，也恍惚了一下，接着闭眼张嘴把我的老二吞进嘴里。
　　秋菊的嘴巴带给我巨大的快感，她熟练地吞吐着我的老二，每一次都能吃进一大半。还用小舌头舔着龟头上的缝隙，甚至试着轻轻点进去。小手也握着我的弹丸轻轻揉捏着。
　　这可比用手捋动的快感强多了，我舒爽地欢叫出声，“啊……秋菊妹妹，你，你的小嘴真厉害……继续吸，继续舔，对，就是那……”
　　秋菊一边吸允我的老二，一边抬头望着我，我觉得今晚的秋菊似乎特别漂亮，神色中透出莫名的妩媚。
　　不一会我的老二在她嘴里爆发，阳精一波波地喷出，她想要离开我的大老二，却被我抓住她的头，无奈，她只能喉头一动一动，将我的精华吞进肚子里。
　　“呸呸呸，你这死家伙，竟然让我把你的脏东西吃进去。”
　　秋菊站起身抹了抹嘴边溢出的白色液体，责怪着我，“这下够了吧？我回去了。”
　　我射了一发，暂时压抑住了欲望，便老老实实陪着好话，将她送回房间。到她的房门外，我似乎听到房间里有些奇怪的声音传出，疑惑地看着她。秋菊似乎有点慌乱，有点暗恼，转身对我说，“好了，我要进去了。壮牛，你走吧。”
　　我在她的目送中转身离开，在我身后，秋菊似乎松了一口气，推开了房门走了进去。
　　“哼，你们两个倒是会享受！”
　　秋菊看到自己床上，正在成“女上男下”姿式交欢的两人道。
　　躺在床上的男人嘿嘿一笑，揉着坐在身上的那个清秀女子的酥胸，享受着女子自行上下套弄的快感，对秋菊说道，“怎么去了这么久，那个萧壮有没有操你啊？”
　　“呸，狗嘴吐不出象牙。”
　　秋菊望着床上交欢的两人，“他才没你那么色呢！我只帮他用嘴弄出来，我跟他说在成亲前不让他碰我的。”
　　“嘿嘿，那萧壮竟然敢对我动拳脚，却没想到他看得像块宝贝的女人早就被我玩了个遍。”
　　床上的男子，留着两撇八字胡，赫然就是萧壮苦苦寻找了一天而不得的庞副管家！
　　“秋菊宝贝，快过来，你小莲妹妹快不行了。”
　　老庞向秋菊招呼道，果然她身上的女子大吟一声，坐在老庞的棒身上高潮了。
　　看到床上二人的疯狂“战绩”秋菊轻啐一声，自己脱下了衣服，解下肚兜，爬上床去。高潮后的小莲躺在一边，正在和老庞接吻。老庞下体的肉棒依然高高耸起，上面都是晶莹的体液，秋菊分开肉缝，便慢慢坐了下去。
　　“啊……好硬，好爽，嗯……”
　　肉棒一寸寸地吞入，直抵花心。秋菊自觉地开始在老庞的身上上下起伏，小穴一下下被肉棒无情地插入，让她感受到一波波快感的电流。
　　老庞的双手忍不住摸上秋菊的双乳，握着那两只上下摇动的小白兔，揉捏把玩着。
　　老庞得意地看着两个如花似玉的小丫鬟在自己的胯下臣服呻吟，又阴阴地想到，“萧壮，你这臭小子坏我好事，我就好好玩玩你的女人！”
　　他开始挺动下体，配合着秋菊向下坐的动作，让秋菊快感更甚，她只觉老庞的肉棒每次都能顶进花心，撞得自己花心乱颤，爽到了心底。
　　“啊，舒，舒服……用力，用力插我啊……”
　　秋菊贪求着更大的快感，看着小莲正趴在老庞的身上和他接着吻，忍不住一把抱住小莲那圆润的屁股，伸出舌头往她小穴中舔吸起来。


　　“啊！”
　　小穴受袭，高潮不久的小莲下体还十分敏感，一下子又开始分泌春水，并且向后挺动着小屁股，让秋菊的舌头可以更加深入，“嗯……舔我，继续舔我……”
　　秋菊一面感受着老庞大肉棒的抽插，一面大力地舔弄小莲的小穴，三个人互相取悦着对方，最后纷纷达到了舒爽的极点。
　　回到房间，刚在秋菊妹妹嘴里射了一发的我刚刚躺下身子，老二却又不知不觉地站立起来。脑袋中一直在回想二小姐今天告诉我的实情，忍不住开始幻想二小姐的身体到底多么诱人。
　　又一想她被至空、觉吟和老庞压在身下蹂躏的样子，我感到心如刀绞，深深恨着自己之前的软弱。如果我不是那么自卑，那么看重上下尊卑的界限，就不会故意疏远二小姐，让那个喊着我“壮牛哥哥”的可爱女孩受到这样的悲惨际遇。
　　我的心中无比痛恨自己和觉吟、至空、老庞他们，也充满了对二小姐的同情和怜惜。二小姐那哀婉的神情让我心痛无比，她面对我时偶尔露出的俏皮神情却又让我心头乱跳。
　　可是连我自己也没有意识到，想到二小姐被蹂躏的时候，我的老二依然硬如铁石。
　　第二天一早，我便赶赴后花园，兑现自己对二小姐的承诺。路上的遇到我的家丁纷纷向我打招呼，我随意地打发了他们，兴冲冲地赶赴二小姐的约会。
　　二小姐今天穿着一件绯色的深衣，头发分成两股，在脑袋两边成双马尾，头上戴着白色的貂绒小帽，说不出的清纯可爱。正坐在池塘边，向花园的门口张望着。
　　二小姐在等我！我心中一股热流涌动，二小姐竟然对和我的约会如此重视，一大早就起来，到这里等着我。
　　“二小姐……”
　　我吃吃地喊道。
　　“呀，壮牛哥哥！你来了！”
　　二小姐看到我，高兴地蹦起来，一把拉住我的双手，“玉霜还怕你会不来呢……”
　　“怎么会，你壮牛哥哥忘记什么，也不会忘记二小姐的邀约。”
　　看着二小姐那充满神采的目光，我心情激荡不已，看来我现在是她心中最大的依靠。
　　“玉霜怕你，怕你会瞧不起玉霜，会觉得玉霜肮脏……会不喜欢人家……”
　　二小姐还是不能释怀，想起自己的遭遇，她就悲从中来，忍不住又开始泪湿双眸。
　　“怎么会！”
　　我赶紧将她拥入怀中，轻轻安慰着她，“你永远是我心中的小公主，我不会在乎你曾经受了多少苦难，那不是你的错。”
　　二小姐在我怀中又哭了一阵，抬起头来不好意思地扫了扫眼角，“对不起，壮牛哥哥，玉霜把你的衣服打湿了。”
　　唉，二小姐总是这样可爱，这样善良。说话总是这样让人疼惜不已，难怪三哥会那么喜欢她。
　　“二小姐，别多想了，相信我，我会解决一切的。”
　　我注视着她的眼，认真地说道，“只要有我在，我不会让二小姐再受伤害的！”
　　“嗯！我相信你，壮牛哥哥，你对我真好。”
　　二小姐甜甜地对我一笑。
　　接下来我们两手牵着手在后花园里闲逛，聊聊往事，聊聊我平时在外办事时遇到的趣事，还有萧府里家丁丫鬟们之间发生的糗事。
　　二小姐许是太长时间没有感受过这种轻松的气氛了，她认真地听着我说话，时不时被我的故事引出了笑颜。二小姐的巧笑嫣然，真能让冬雪尽消，百花失色，也深深地印入了我的心田。
　　美好的时光总是过得那么快，太阳高升起来，萧府里的下人也开始活动，我和二小姐只能在后花园里分手。看着她依依不舍的目光，我忍不住回头和她拥抱了一会，向她许诺明天继续来相会之后，就离开了后花园。
　　今天一天，我去老庞的私宅查看了一番，却没有发现里面有什么声息，直到晚间方才回府。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)-
　　本以为我接下来的日子会在这样这样平静的经历中度过，没想到第二天就发生了一件事情，让我心胆俱裂，因为……二小姐失踪了！
　　第二天早晨，我如约赴会的时候，在后花园左等右等，却不见二小姐前来。
　　等了半个时辰，我心中涌起不好的预感，便转身而出，在萧府中查问二小姐的去向，却得到了一个令人震惊的消息……守萧府后门的门子说，昨天傍晚时分，老庞和二小姐一同由后门出府而去，门子还问了问二小姐，二小姐当时眼眶红红地说是出外访友，游玩两日，却没说去到哪里。
　　我心胆俱裂，二小姐，我们不是说好了吗？你为什么还和他搅在一起？是的，一定是老庞偷偷溜回来强迫二小姐的，一定是！
　　他们会去哪里？紫金路老庞的私宅是第一个浮上我心头的答案。
　　想一想他们已经一起出去了一整个晚上，猜也猜得到，二小姐八成又要遭到淫辱了，一定要赶紧找到她。
　　二小姐那哀伤和期待的目光又浮现在我眼前，昨天分手时她那依依不舍的模样历历在目。我心中便是一痛，“二小姐，等着我，我这就来救你！”
　　“可是……二小姐，你会去哪里？我到哪里才能找到你？”
　　正在我无比焦急却又漫无头绪的时候，门子说了一句，“昨天庞副管家和二小姐出去的时候，我听到庞副管家好像说了一句“紫金”什么的……”
　　紫金巷！对啊，我早该想到了。最安全的地方莫过于自己的老巢，何况知道老庞私宅的人并不多，他也不可能知道我曾经跟踪他已经找到了他的宅子。他肯定会去那里！
　　我自信满满，直往紫金巷老庞的私宅杀奔而去。却不想，这次，我猜错了。


　　极品家丁NTR同人霜落冰心 第12章 风雨满金陵
　　就在我正要动身的时候，身后有人叫住我。
　　“喂，壮牛！你去哪儿啊？”
　　我回头一看，竟然是秋菊妹妹。秋菊妹妹今天穿着一件橘黄色的外衣，头梳双丫髻，显得清纯中带着些妩媚。
　　“哦，我，我出去办点事。”
　　我想瞒着她，便没有说实话。
　　“办什么事？你这几天是怎么了，怎么神神秘秘的，府里经常看不见你人影，你，你不会是外面有了相好的吧？”
　　说到这里，秋菊睁大眼睛盯着我，一副审视的眼光。
　　“我哪有。秋菊妹妹，我心里只有你……”
　　我赶紧解释道。
　　“呸，谁信你？”
　　秋菊不依不饶，“连行踪都不敢告诉我，你还敢说心里只有我？你今天给我说清楚了，不然咱们两个就算完了！”
　　听到秋菊生气了，我只好赶紧道歉。思虑再三，我决定告诉她一部分实情。
　　“嗯，是这样的。我前两天发现庞副管家他……他和外人勾结，要对府里不利，所以这几天我在偷偷跟踪他，想找到他的把柄。”
　　我急着去找二小姐，所以尽量简洁地应付过秋菊。
　　听到我提起老庞，秋菊愣了一下，她有些紧张地说，“啊？你，你说得是真的吗？庞……庞副管家？”
　　“嗯，千真万确，我这就准备去他在府外的私宅寻他。”

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　秋菊敛眉思考了一会，抬起头对我说道，“嗯，那壮牛你去吧，注意安全。”
　　说完握了握我的手，便和我道别了。
　　我一路向紫金巷而去，急急地去寻二小姐。
　　在我走后不久，秋菊也出得萧府，急急忙忙地往某处去了。
　　可恶！竟然没有！我到了紫金巷老庞的外宅，四下观察了一下，院墙并不高，院子也不大，只是个一进的小院。
　　我稍微乔装打扮一下，敲了敲他家的院门。如果开门的是老庞，我一定毫不犹豫给他一拳，可惜不是。
　　给我开门的是一个年轻的男子，脸面倒算是白净，不过长得和老庞一样獐眉鼠目，他就是我上次看到的拉着老庞撒娇的男人。
　　“啊，叔叔你有什么事么？爹爹不在家……”
　　二十来岁的男子却是满脸幼稚的表情看着我。
　　“哦，小兄弟，你家里只有你一个人吗？”
　　我试着套他的话，同时也在暗暗注意院子里的动静，我一眼就能扫便院子里东西边各有一间屋子，看着像厨房和仓库。北边是一间长屋，看来就是住人的厢房了。
　　“嗯！爹爹前天回来说，这两天出外有事不能回来，过两天才回来，让我好好看家。”
　　说完他呵呵傻笑了一下，“还说等他回来会给我带礼物，让我乖乖地别乱跑。”
　　我观察了一下院落中鸦雀无声，十分地安静，看起来的确不像是有人的样子。
　　而且看这个傻子的样子也不像是会说谎的，看来老庞是真的不在。
　　我告别了老庞的傻儿子，可恶，他去哪里了？除了紫金巷，我还真不知道他会去哪。我又去上次他喝茶的那间茶楼碰碰运气，结果是无功而返。
　　客栈？酒楼？妓院？已经过去了一个晚上，他总得有个落脚的地方吧。可是如果去这些地方，还不如回自己的老巢来得安稳。
　　我顿时有些一筹莫展，想来想去，突然想到老庞的儿子说，老庞曾经对他说过过两天会回来，算一算也就是明后两日的事情。既然找不到，干脆就在这里等他回来。不过，二小姐可能就要多受两日罪了……我甩甩头，将这些烦心事暂时抛开，开始在老庞宅子旁边寻觅。
　　最后我在老庞外宅的附近找了间客栈，租下了对街的窗户，打开窗子正好能看见老庞宅子的大门。于是我开始了艰难地守株待兔。
　　时间过去了一整天，直到晚上城门紧闭也没看到老庞回家。
　　直到熬到街上再无人烟，我才在疲劳中睡去。
　　这一夜心有所想，完全睡不安稳。第二天一大早我就起身了，又走到窗前开始了“蹲点”工作。突然，一个熟悉的人影印入我的眼帘。
　　“秋菊！”
　　她怎么来了？
　　只见秋菊直奔我所在的客栈而来，她抬头望了望，正好和我四目相对。
　　她似乎愣了愣，然后便走进客栈，找到我所在的房间。
　　“秋菊妹妹，你怎么来了。”
　　我看着她，大惑不解道。
　　“壮牛，你昨天走后，我左思右想还是不放心，觉得只有你一个人恐怕人手不够，所以我今天找过来，想和你一起监视庞副管家。”
　　秋菊对我说道。


　　“那你是怎么知道我在这里的？”
　　我疑惑地问她。
　　“嗯……因为我知道老庞的私宅在这里，所以过来碰碰运气。果然看到你在这儿，怎么，盯了一天一夜了，有收获吗？”
　　秋菊轻巧地将话题引开。
　　“没有。我昨天去老庞的宅子探查了一番，只有他那个傻儿子在。他说老庞不在家，大概过两天回来。”
　　“嗯，壮牛，我们一起对付庞副管家吧，这样也可以轮流盯梢，轮着休息。”
　　秋菊建议道。
　　秋菊妹妹主动提出帮我，倒是盛情难却。我便和她商议，有一人盯紧老庞府第，另一人则出外探查或休息。
　　时间又过去了一日。由于秋菊的加入，我可以只负责监视晚上的时间，而白天可以好好地休息，任务轻松多了。当天我监视了一整个晚上，等第二天白天秋菊妹妹醒来后我才睡去。
　　这一觉直睡到傍晚时分，我被食物的香味唤醒。睁眼一看，秋菊正坐在桌旁，手托香腮怔怔出神。桌上摆着一桌丰盛的晚餐，还有一小瓶酒。看来是秋菊妹妹在我睡着的时候出去置办的。
　　注意到我醒来，秋菊看了我一眼，端过一个水盆向我走来。盆中的水热气腾腾，她拧着毛巾，伺候我洗漱起床，口中却说着，“真是头大懒牛，睡了这么久……饭菜都快凉了，赶紧起床吃饭吧。”
　　看着秋菊贤淑地举动，我心中涌起一股暖流。情不自禁地一把搂住她紧紧抱住。秋菊身体僵硬了一下，随即放松下来，也伸手环住我的腰，“好了，好了，大笨牛，快点吃饭吧。”
　　“嗯！”
　　我牵着她的手来到桌前，望着桌上丰盛的菜式，看着秋菊巧笑嫣然的俏脸，我觉得心中充满了幸福。一个男人，得妻如此，夫复何求啊。（悲催的苦主）我们调笑着，互相喂食给对方，情动之时我们还会喝个交杯酒，气氛温馨而暧昧。
　　不知为何，今天的酒好像劲头特别大。酒量还不错的我，喝了这么一小瓶就就顿觉微醺。
　　不过酒精也让我的色心顿生，看着秋菊的俏脸，我觉得鼻子里呼出来的气都是火热的。
　　“秋菊妹妹……”
　　我忍不住一把抱紧她，开始袭向她的胸前。秋菊好像也有些动情，不过她还是克制着对我说，“壮牛，你别心急嘛，人家迟早还不是你的……你要是想要，人家还像上次那样帮你弄出来。”
　　我点头道好，脑袋开始隐隐发昏，只能抱着她又躺回床上。此时监视老庞的事情已经被我抛到了九霄云外，只想好好地发泄一次。
　　我刚刚起床，身上连外衣都没穿，只着内裳。此时正好也省去了脱掉的麻烦。
　　秋菊趴在我身上，撩开我的睡袍，我的大老二立马弹射起来，高高耸起。秋菊看了看凶猛的它，俏脸红了红，便伸出舌头开始舔弄我的大龟头。
　　秋菊灵活的小舌头让我无比舒爽，我忍不住对她说道，“秋菊妹妹，你，把衣服脱了吧，让我好好摸摸你。”
　　秋菊一边吞吐着我的老二，一边白了我一眼，双手开始解下裙裳，不一会她又只着肚兜了。我看着眼热，坐起身伸手揉捏她的乳肉，秋菊闷哼一声，似乎感到很舒服，更加卖力地为我服务。
　　我突发奇想，解开她肚兜的绳子，让她变成了一只光溜溜的白羊。接着让她转过身子，把下身对着我，让我看看女人的下体是怎么样的。她开始不答应，不过她一直被我揉捏胸部，再加上被我大老二上传来的雄性气息感染，她也有些情动了。想一想反正也不是真的插进去，她也就半推半就了地转过身子，趴在我身上继续吃我的肉棒，下身的美景却都凑到了我眼前。
　　白嫩嫩地臀瓣里，那一抹芳草下，掩藏着一条红润的肉缝，肉缝整个都湿润着，还有蜜汁在向外缓缓流出，再加上肉缝上面浅褐色的菊花小穴紧紧地闭着，真是一副诱人的景观。
　　原来这就是女人下体的样子啊，我吞了吞口水，两手抚上秋菊的圆臀，上下摩挲揉捏，柔软白嫩的臀肉手感极佳，我的嘴情不自禁地吻上秋菊湿热的肉缝，伸出舌头向她肉穴里面探索，把她溢出的春水都舔进嘴里，却不想这一些给秋菊带来了强烈的快感，她一边哼哼着一边把下身更用力地贴上我的嘴，想让我更加深入。
　　我只有尽力向她的小穴里深入，左右舔吸，她的春水分泌得越来越多，让我吃了一口接一口。秋菊一手把玩自己的乳肉，另一手握住我的老二根部，小嘴开始疯狂地上下套弄。
　　我们激情地取悦着对方，渐渐地快感积累到顶峰，在秋菊小穴里阴精喷涌的时候，我也在她的嘴里射出了大量的阳精。
　　她自觉地把我的阳精吞下，又帮我清理完肉棒，便靠在我怀里满足地躺着，一边抚摸我胸口的肌肉，一边闭眼享受高潮的余韵。
　　刚刚有些酒醉之感，再加上射出一发之后，脑袋有些眩晕，我抱着秋菊闭上眼睛休息了一会。秋菊累了一天，再加上刚才和我激情半晌，她已经沉沉睡去。

第二书包网（www.Shubao2s.com)-
　　就在我们刚才激烈大战，无暇盯梢的时候，街对面的庞府大门悄然打开，两个人影走了进去。可惜现在的我尚在眩晕中，却没有机会注意到。
　　我休息了半晌，脑袋中的眩晕感渐消，开始想起监视庞府的事情，我懊恼地拍了拍脑袋，赶紧爬起床。给秋菊盖上被子，我继续盯紧窗口，开始了枯燥而漫长地等待。
　　在我的背后，床上的秋菊悄悄睁开眼，神色复杂地望着我，心中默默地念道，“壮牛，你是个好人，我对不起你……今天的侍奉，就算是我报答你对我的错爱吧……”
　　一直盯梢了整整一夜，直到第二天早晨，日上三竿，我有些昏昏欲睡，准备和秋菊接手之时，突然看到对面庞府北边厢房的房门推开，一个猥琐的身影悠闲地迈出房门，出府而去。
　　“老庞！”
　　我目眦俱裂，他什么时候回来的？难道是昨天晚上……我狠狠地锤了锤自己的脑袋，懊恼无比。真是精虫上脑误了大事，恐怕让二小姐多受了一夜的煎熬，我向秋菊急急嘱咐一声，让她不要跟来，便一溜烟冲出客栈，跑向老庞的宅子。
　　同一时间，杭州。
　　这几日林三和萧玉若遍游杭州美景，妙解姻缘签、星空下私语、商会巧解围，林三在杭州一如既往地出了大大的风头，却也让萧玉若对林三愈发沦陷和依恋。
　　又遇到徐渭与苏卿怜这对痴男怨女，林三鼓动巧嘴说得二人破镜重圆，又用红线将二人连在一起，成全了一对苦命的恋人。萧玉若看在眼里，眼中充满了欣慰和羡慕。却忍不住纠正林三“红线可是要绑在足踝的”林三也不知是有意还是无意，自顾自地在她和自己的脚上缠上红线。萧玉若一下子愣住了……这不啻于是求爱的宣言！她只觉无比羞涩，无比甜蜜，口不对心地催促林三赶紧解开。
　　却不料骤生变数，白莲教前来刺杀徐渭，秦仙儿醋意横生，一剑切断红绳。
　　萧玉若只觉得自己的心都仿佛被刺了一剑，一下子愣住了。
　　林三发现来人是秦仙儿，便劝阻她的行动，秦仙儿和萧玉若互刺几句，又见事不可为，也只能听林三的话准备离去。
　　红绳之断对萧玉若的打击无比之大。仿佛预示着自己和林三的缘分也将如同这跟红绳一样，一刀两断。萧玉若心如刀绞，神思恍惚。林三却似乎没有体会到萧玉若那脆弱而敏感的心灵，只顾和秦仙儿商量退路。
　　最后两人核计一番，林三假装被仙儿挟持，两人双双投入水中，前往龙泓村，两人过了柔情蜜意的一天。可是萧玉若这边，既为自己的姻缘患得患失，又为林三被秦仙儿诱惑而去全然不顾自己感受而伤心不已，再加上对林三的安危的担忧，二小姐在煎熬中度过了一天一夜。
　　直到林三归来，自己为他担心了一天，他却只是没心没肺地派个人来通知自己，都没想亲自来安慰自己一番。萧玉若心中的凄苦涌上心头，一边抹着眼泪，赌气地约上苏卿怜提前动身回返金陵。
　　林三知道大小姐独自走了，心中有些内疚，但他仍然没有太往心里去，只道回到萧府再安抚大小姐也是不迟。
　　和徐渭分手后，林三回到住处，准备明日动身回金陵，却不想萧家一个家丁赶来，给他带来了一个惊人的消息……
　　于是林三孤身连夜出发，星夜骑马赶往金陵城，眼中满是怒火。自穿越后无往而不利的他，第一次感受到事情失去掌控的恼怒和无力，心急如焚地急欲得之真相。
　　而此时的萧玉若，却陪着苏卿怜顺水路而上。大船夜泊于江上，月光洒下，照进船舱。望着同一轮明月，船上两位佳人却怀着不同的心思……苏卿怜满怀欣喜，数十年的等待，青丝变华发，就在自己心灰若死之时却被林三化腐朽为神奇，让自己地姻缘起死回生，她心中充满了对未来甜美生活的希望和对林三的感激；而住在另一边舱中的萧玉若，却在默默流泪……自己的姻缘签艰深难解，字里行间更透出美梦难圆的昭示，多亏林三一张巧嘴才让自己暂时开解心怀，谁知好梦不长，红线被切断，似乎印证了箴言，而林三的没心没肺更让人心如刀绞。她只觉得万念俱灰，对姻缘之事越想越灰心，感觉幸福似乎一夜之间便弃她而去。翻来覆去，辗转反侧。
　　这真是……一轮明月一g愁，卿心似水向东流……
　　而此时萧府后院东厢房中，那对几日间感情迅速升温，已是如胶似漆的男女，似乎对风雨欲来的氛围毫无所觉，依然在盘肠大战。女子的如水柔情让男子深深地沉迷其中，他只想一辈子沉浸在这种温柔之中，恨不得在她的肚皮上精尽人亡。
　　而老庞那间貌不惊人的小小府第中，一位清纯少女正坐在一个男子身上起起伏伏，口中咿呀呻吟，不绝于耳。她两腮绯红，双眼紧闭，一下下地套弄毫不留情，把身下男子的肉棒一次次地全根吞入肚中，在欲火和快感中，渴求着那极乐的顶峰……
　　事情至此，已是锣鼓轻响，场面就绪，万事俱备，只等那好戏开锣了！


　　极品家丁NTR同人霜落冰心 第13章 最后的希望
　　时间倒回三天前，萧玉霜和萧壮分手后。
　　萧玉霜被萧壮安慰了一番，脸上带着浅笑走向自己的闺房。
　　“壮牛哥哥那宽敞的胸怀真让人安心那。自从坏人离家，被庞管家威胁，被迫夜夜供他发泄淫欲之后，就再也没有感受过那种安心的感觉了。”
　　想到庞管家，萧玉霜又开始忧心地皱起眉头，“娘亲这几天老是待在屋里，我去见她她也常常敷衍我，说身体劳累，我也不好太过打扰她，真为娘亲担忧。”

第二书包网（www.ShuBao2s.com）-
　　不过想到每次去见萧夫人，都看到她的脸色红润，气色也不错，萧玉霜便放下了担心。
　　萧玉霜趴在案边，手托香腮，想着心思。
　　“不想娘亲的事情了……嗯，壮牛哥哥真是一个可靠的人呢，他如今长得那么高大，却还是像小时候一样那么温柔。他说他会保护我，我相信他，他一定能办到的。”
　　想到萧壮对她的豪言壮语和温言巧语，萧玉霜心头一片安宁，也有一丝丝甜蜜浮上心田，“其实算起来壮牛哥哥和我也算是青梅竹马呢，如果我没有遇到坏人……”
　　一想到自己的身子已经被玷污，却不知林三能不能够接受自己，萧玉霜心头便是无比沉重。她心思烦乱地拿起桌上的笔，蘸上墨汁，在纸上随意地乱画。往常她夜里被老庞按在身下发泄欲火，白天起身后，在痛苦和煎熬中，就一张张画着林三的样子，仿佛林三的画像能够给她带来安慰一般。
　　今天她心思烦乱之下，又开始下意识地画起画来。不一会纸上人像逐渐成型，她低头一龋却发现今天的画像更像萧壮那充满正气的方正脸庞。
　　她低头看了一会，一丝红霞爬上小脸。想将这幅画揉乱丢掉，想了想还是留了下来，压在那些林三的画像之下。
　　正在这时，一阵敲门声传来，“二小姐，开开门那，我想死你啦。”
　　听到这个声音，室内空气仿佛凝结了一般，萧玉霜的双手猛地一颤，满脸惊恐地望向房门的方向。
　　“二小姐，你开开门那，别这么绝情啊，提上裤子就不认人了？我和我的大家伙都无比地想念你啊……”
　　门外，老庞那讨厌的声音又响了起来，“快点打开吧，我知道你的骚穴也痒痒了，这两天我没来，晚上一定睡不着觉吧！嘿嘿！”
　　萧玉霜紧咬牙关，浑身颤抖，勉强扶着书案站起，望向房门，眼中满是惊惧和痛恨。
　　“你……你走，你走开！”
　　萧玉霜压抑着心中的恐惧，尖叫着想要赶走他，“你再不走，我，我让壮牛哥哥打死你！”
　　想到萧壮，她仿佛有了主心骨一般，有了些勇气。
　　“嘿嘿，二小姐，我此来正是为了你那萧壮哥哥啊。”
　　老庞的声音不依不饶地响起，开始出言威胁，“你若不出来，你萧壮哥哥可就性命不保咯。何况我要真要进来，你这一道房门拦得住我么，还是乖乖开门，也免得我发火！”
　　听到萧壮有难，萧玉霜已是心乱如麻，又听到老庞的威胁，她想起了这十数日来，自己一旦违抗他的命令就会引来更大地羞辱和惩罚，萧玉霜不禁浑身发抖，双腿发软，牙齿打颤。
　　“快点，别给脸不要脸，真惹老子生气，老子要你好看！”
　　老庞的声音开始转向低沉。
　　听到他的话，萧玉霜猛地一颤。她心中的恐惧占了上风，不自觉地走向房门，双手发抖地拉开门闩，老庞那猥琐的脸庞就呈现在她的眼前。
　　门一打开，老庞就冲进房间，在身后顺手将门带上。抢上前去，拉住萧玉霜的一只马尾辫，狰狞地道，“小婊子，你又皮痒痒了是吧？”
　　“没，我没有，呜呜……”
　　萧玉霜挣扎着推拒老庞的手，想要把他的手拿开。
　　“看来老子这几天是对你太客气了。”
　　老庞沉着脸说，“你真以为那个什么萧壮能够帮你？还妄想脱离老子的控制？”
　　他松开萧玉霜的头发，一手揽着她的腰，开始按捏她挺翘的臀肉，另一手插入她绯色长裙的下摆里，熟练地撩开亵衣遮住的部位，大拇指按住她小小的阴核捻动，中指在穴口摩擦两下，便尽根捅入。
　　一系列举动来得又快又猛，萧玉霜还来不及反应，小穴就已经被老庞的大手占领了，正被他肆意玩弄。下身传来熟悉的快感，让她一下子身体发软，挣扎之力尽消。
　　这两日老庞因故没有“临幸”自己，萧玉霜虽然心中暗暗庆幸，但身体却下意识地有些空虚之感，只是这几日情绪激荡，方才被压在心底。
　　现在被老庞熟练地挑逗技巧三两下拨弄，那种让她欲罢不能的快感又回到心间，开始了对她如跗骨之蛆一般的纠缠。甚至由于老庞的“临幸”缺席了几天，这次的快感来得尤其地强烈。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)
　　她的小穴立马就湿润了，开始向外喷吐着潺潺春水，被老庞的手指带出，打湿了自己的亵衣。也许是天赋异禀，虽然这十几天夜夜被老庞压在身下蹂躏，但她的小穴始终紧凑如处子一般，颜色也鲜嫩如初，成好看的淡红色。小乳房被每日爱抚又长大了一点，现在已经初具规模，由于快感的刺激，同样是淡粉色的乳头顶起，骄傲地挺在胸前。
　　她感受着臀瓣被老庞大手一下下用力地揉捏，小穴紧紧地吸着老庞的手指，早已兴奋得胀起的阴核被老庞的指头捻弄着，每一下都给她无比强烈的刺激，让她忍不住随着老庞的动作无意识地扭动着下体，期待着老庞的手指能够更加深入。
　　虽然身体已经被勾起了欲火，但萧玉霜心中却是万分地不情愿，她只能徒劳地捶打着老庞的胸口，口中痛骂他，“混蛋，你，别碰我，啊……放开，放开我啊，呜……”
　　萧玉霜无力地抵抗只会让老庞愈发兴奋，他开始撕扯萧玉霜的外衣，不一会就在萧玉霜的惊叫声中，把她剥得全身只剩一件粉红的小肚兜。
　　“哼哼，你这个不听话的小骚货，”
　　老庞又开始羞辱她，“老子不是跟你说不准穿亵衣么？你的皮又痒痒了是不是？”
　　说着老庞拿起书案上那支最小的画笔，在萧玉霜眼前晃了晃。
　　本来正被老庞猥亵得有些迷乱的萧玉霜一看到这个让她有着太多“痛苦”回忆的画笔，不禁吓得小脸发白。
　　从第一次强暴她开始，老庞就不准她再穿亵衣出门，不准出府，不准和别的男人多说话。出门只能直接着外裳，有时穿着深衣有时是裘袍，但是外衣下面，总是光溜溜的身子。还规定她每天都不能在外逗留超过酉时，因为老庞总会在酉时左右准时降临她的闺房。
　　而有一次她心中实在被逼迫得难受，拼命反抗，老庞恼火了，用衣服捆住她的手脚，用这把画笔刷遍她的身体。尤其会在她敏感的乳头、腋下和阴核上面反反复复地刷个来回，让她无比瘙痒，小穴如决堤一般向外喷着春水，无时无刻地撩拨她的欲火，却又不让她真正地达到高潮。这种非人的煎熬让她快要疯掉了，只有含羞忍辱向老庞低头，哀求他快快插入，接着在被捆绑的状态下被老庞摆成各种羞耻的姿势疯狂地蹂躏。
　　更有甚者，有的时候老庞心情不好，也会拿她发泄，一边大力捏得她乳房生疼，一面把画笔残忍地插进她的小穴里抽插。
　　画笔的毛在比体表更敏感的腔肉里搅动，上下刷弄她敏感的膣肉，让那瘙痒的感觉更加清晰更加汹涌地直达花心，让她直感觉痒到了心尖里。
　　那种极端难耐的瘙痒让她的欲火燃烧到了极点，身体难受到了极点，而老庞每次都故意羞辱她，让她自己出声求他插入，逼她说出最下贱的话。
　　这种折磨让萧玉霜痛苦不堪，恐惧无比。此时看到老庞又要用这种方法折磨她，她吓得小脸惨白，拼命摇头。
　　“不，不要，不要用那个……呀……”
　　老庞毫无怜香惜玉之心，开始用画笔刷着她的乳头和下体的阴核。
　　难耐的瘙痒从三点处直达心间，让她的花穴都开始抽搐，欲火和瘙痒的双重折磨，让她的全身都开始抖动，不得不开口求饶，“不要啊……玉霜知错了，求求你，不要……不要折磨我，玉霜什么，什么都听你的，呜呜……”
　　听到萧玉霜投降了，老庞嘿嘿一笑，说道，“记住老子的厉害了吗？”
　　萧玉霜赶紧点头，大眼睛充满了泪水。
　　“老子没教过你该怎么服侍男人么？还不快做！”
　　老庞呵斥一声，萧玉霜吓得浑身一颤，心中纠结不已。最终害怕被惩罚的惧意占据了上风，她只能乖乖地蹲下身子，颤抖地双手解开老庞的裤带，放出那条半软不硬的死蛇。
　　老庞的肉棒昨天刚在小莲和秋菊的身体里发泄过，也没有沐浴清理，上面散发着一股难闻的体味。萧玉霜厌恶地看着它，犹豫了一会，老庞立马便大声叫道，“愣着干什么，快舔！”
　　萧玉霜屈辱地泪水流下，也只能闭上眼，张大小嘴，将老庞那带着体味的肉棒吃进嘴里，小舌头也开始围着龟头打转舔吸，将那上面残留的脏东西吃进肚子里。
　　老庞的肉棒渐渐在萧玉霜的嘴里胀大硬起，萧玉霜要吞下整根有些困难，只能艰难地尽力张嘴，调整着方位，想让肉棒进出得更轻松一点。
　　看着胯下的美人温顺地为自己吹箫，鲜红的嘴唇紧紧含着自己的大老二，一边努力地吞吐，一边默默流泪。老庞真是无比兴奋，凌虐的快感无比强烈。
　　他一边把玩着萧玉霜的双乳，一边念念有词，“二小姐啊，早这么听话不就好了吗？老庞我也舍不得对你动粗呢，何况咱们不是早就约定好了的么？”
　　说到这里，他伸出一只手，食指点上萧玉霜臀瓣里的那朵粉嫩的小雏菊，“只要你乖乖地听话，这里，我会给你留下来，让你后庭的第一次可以送给林三享用。”
　　是的。除了胁迫，老庞在第一次强暴萧玉霜的时候还告诉她，女人是有两个处女穴的。虽然她的小穴的第一次已经失去了，但是菊花洞的第一次却可以留给林三。
　　“林三不在的这些日子，你好好听话服侍我，等林三回来，我就离开金陵远走他乡，再也不会来纠缠你。你可以把失身的过错都推到我的身上，说是我强暴你，然后把后庭的第一次献给林三。想那林三知道你是被强暴的，再加上你还保留了后庭的处女，他应该可以原谅你的。”
　　老庞如是蛊惑道，“可是如果你不听话，我现在就插你后面！大不了我提前逃走，走之前再到处宣扬你和那个小和尚的丑事，到时候林三就算是杀了我，也不会再愿意看你一眼！”

-　　萧玉霜当时已经到了万念俱灰的绝望边缘，听到这个主意就像抓住了救命稻草一般。想想自己已经不是清白之身，而如果能保留后庭的处女，来换取林三接受自己的机会，那么就服侍他几天也罢……守护后庭的处女，这已经是萧玉霜的最后希望了。
　　因此这十数日来，她才每晚忍受着老庞的蹂躏，再加上老庞那老练的做爱技巧，每次都让她的身体迷失在欲望和快感中。所以萧玉霜虽然心中无比痛恨他，却只能被迫地在老庞的肉棒下一次次高潮迭起，婉转呻吟。
　　感受着口中老庞大肉棒的“起死回生”胀满自己的小嘴，再加上老庞下体的异味不断地飘进鼻孔，萧玉霜有些反胃，正想把他的肉棒吐出来缓一下，却听见老庞说话了。
　　“嘿嘿，二小姐，我上次的提议怎么样，考虑一下吧。老在府里闷着也没什么意思，让我带你出去玩玩吧。”
　　老庞如是说道，一边又开始挑逗她的小穴和乳头。
　　萧玉霜忍受着下体的快感，疑惑地看着老庞，怀疑地问道，“为什么要出去？你，你想做什么？”
　　“没什么，只不过是想出门透透气，换个地方玩玩，更有情调一些嘛。”
　　老庞淫笑着说道。
　　“不……我，我不去……嗯……”
　　老庞的手指在萧玉霜的小穴里加速进出，抠得她有些舒爽，却隐约嗅到了阴谋的味道，开口拒绝。
　　“哼，别敬酒不吃吃罚酒！”
　　老庞用力地捻了一下她的乳头，引来萧玉霜一声痛呼，“和你商量是对你客气，惹怒了老子，老子立马破了你后面的处！”
　　听到这个，萧玉霜心中一震，无比纠结。看着老庞那丑恶的嘴脸，她咬紧下唇，无奈地同意了，“好，我听你的就是了。”
　　“嘿嘿，这样才好嘛。总是这么听话，大家都会很开心。”
　　老庞高兴地说，“好了，二小姐转过身去吧，让我的大家伙来慰藉你的小骚穴吧！”
　　萧玉霜的小穴早已春潮泛滥，心中对大肉棒的渴望也已经到了无法忍耐的边缘，闻言只犹豫了一下，就乖乖地转过身去，趴在床上，浑圆挺翘的小香臀对着老庞。
　　老庞看了看这迷人的臀部，虽然不够丰满，但形状却很好看。藏在臀瓣间的小雏菊颜色鲜嫩红润，下面的淡粉色肉缝紧闭着，却已经无比湿润了。
　　他口中啧啧赞叹道，“二小姐这屁股长得真是漂亮，又白又嫩，又圆又翘，看看这后庭的颜色红得跟朵花似的，花瓣也那么鲜艳，真是极品的美穴啊。”
　　听见老庞在后面品评自己的下体，萧玉霜羞得满脸通红，忍不住开口道，“别，别说了，混蛋！闭嘴……”
　　“好好，不说了，”
　　老庞挺起硬直的肉棒，抵住萧玉霜的如花美穴，磨蹭了两下，便开始对准洞口，一寸寸地向里深入，“不说，只做，嘿嘿，看来二小姐也等急了吧。”
　　感受到一根火热的大肉棒逐渐撑开自己的穴肉，空虚寂寞的膣肉仿佛在欢呼一般迎接“丈夫”归来，紧紧地环住巨根，那摩擦的快感迅速止住了心中的瘙痒，给自己带来了无边的快感，随着肉棒的一寸寸深入，萧玉霜不禁开口呻吟起来，“啊……进，进来了，好大……嗯，好，好舒服啊……”
　　“二小姐真是名器啊，插了这么多次还是这么紧，”
　　老庞只觉肉棒如同垦荒一般，被四周的柔软穴肉紧紧围住，挤压，每次干萧玉霜都让他感受到如同破处一样的快感。
　　说完就开始双手把住萧玉霜的臀部，下体努力地开始前后挺动。
　　萧玉霜被他大力的抽插弄得娇喘不绝，身子也被撞击得一下下向前耸动，“啊……小穴，小穴好热，插我，用力插我……啊……”
　　听着美人婉转动听的叫床声，老庞只觉得兴奋无比，肉棒大开大合，横冲直撞，直杀得萧玉霜咿呀乱叫。
　　老庞的肉棒全根进入时，能够撞击到花心，萧玉霜每次花心被撞，直感心都被撞酥了，只能趴在床上无意识地呻吟，大脑已是一片空白了。
　　老庞心中的得意无以复加，作为萧家的下人，竟然能让二小姐在胯下如泣如诉，俯首帖耳，真是人生快意之事也。
　　一边加紧抽插，一边玩弄她的臀瓣和乳房，感受着萧玉霜滑腻的嫩肉，吸允她鲜嫩的乳头。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)
　　快感如潮水涌来，萧玉霜身体各处的敏感部位同时被刺激着。老庞如同打桩机一样狠狠地抽插着萧玉霜紧凑的小穴，直撞得春水四溅，把萧玉霜的臀瓣撞得啪啪乱响，萧玉霜只感觉穴腔被疯狂地冲撞、搅拌、摩擦着，无边地快感迅速吞没了她所有的理智，只能一声高过一声地呻吟起来，“啊……舒服……小穴好舒服……呜呜……插我……用力插我……插进来啊……啊……来了，要来了，啊……”
　　快感逐渐积累到了极限，最后在老庞重重地一插之下，高声呻吟着，发丝扬起，达到了高潮，花心大开，阴精喷涌而出。老庞也不甘示弱，死死顶住花心，将浓浓地精液射到萧玉霜的花蕊之中。
　　“二小姐，”
　　老庞搂住高潮后浑身无力的萧玉霜，一边把玩她的酥乳，一边说道，“待会你就去向夫人辞行，就说是要去城中访某家的小姐，去上两日。”
　　萧玉霜感受到久违的高潮过后有些疲惫，胡乱答应着，靠在老庞的胸前休息。
　　老庞又过了一会儿手瘾，便带着高潮后尚有些身体发软的萧玉霜前往夫人所在的东厢房。当然，他又拿走了萧玉霜的亵衣揣在怀里，让她里面光着出门了。
　　到了东厢房，敲开了房门，萧夫人在外间坐着，气色红润，眉眼间带着笑意。
　　本就是风华绝代的美妇人，现在却散发着更加艳丽的神采，举手投足都充满了浓浓的女人味，让老庞有些看呆了。
　　“真可惜，觉吟看来没准备把夫人送出来给我玩玩。那个觉吟秃驴估计是被夫人折服了，这几天也没怎么看见他，估计天天都和夫人混在一起。”
　　老庞偷偷看着萧夫人的绝色容颜，心中却为觉吟是否可靠有些担心，“这个嘴上没毛的小和尚可别贪玩误了大事啊！”
　　“玉霜，你来找娘亲，出了什么事吗？”
　　萧夫人对女儿还是很关心的，她关切地问道。
　　“娘亲我……我想，”
　　萧玉霜偷偷看了老庞一眼，看到他眼中威胁的神色，害怕他狗急跳墙，把娘亲也一并祸害，也不敢揭穿他。只好按照他的意思说道，“我想去找Ｘ家小姐玩耍两日，特来向娘亲来辞行。”
　　“啊？你要出门两日？这……”
　　听说萧玉霜要独自出门，还一去就是两天，萧夫人很不放心。
　　“娘亲，我都是大人了。况且玉霜会和庞，庞副管家一起去，他会……照顾好我的。”
　　说到“照顾”萧玉霜小脸红了红，继续劝说道，“娘亲不用为我担心，我又不会出金陵城去。”
　　听到她这样说，萧夫人也只好同意。嘱咐老庞要好好照看二小姐，一定别让她受了委屈云云。
　　老庞满口答应，恭敬地行礼。最后萧玉霜辞别了萧夫人，带着老庞出府去了。
　　应付完沿途的人，出了萧府，路过一个无人的小巷时，老庞便换了一副嘴脸。
　　“嘿嘿，二小姐，你做得真不错。你要是老这么听话，大家相处也会很愉悦的。”
　　老庞嬉皮笑脸地说，“人前你是主子，我是仆人；人后我是主人，你是我的玩具，听到了吗？”
　　萧玉霜沉默地低着头，但最终还是无奈地点点头，“知道了……”
　　“嘿嘿，知道了就好，现在叫一声“主人”来听听。”
　　老庞得意地笑着说。
　　萧玉霜睁大了眼望着他，有些不敢置信。
　　看着萧玉霜发愣，老庞催促起来，“快叫！”
　　萧玉霜嘴唇翕动两下，这声“主人”还是无法叫出口。最后老庞等得不耐烦了，一把从怀里掏出那把画笔，在萧玉霜的惊叫中，伸入她的裙摆，分开花瓣，一下子插了进去。
　　“啊……”

第二书包网（www.shubao2s.com）
　　那种难耐的麻痒立马袭来，萧玉霜疯狂挣扎着，老庞的手却死死地按在她的洞口，握住笔杆轻轻插拔，还分出一指按揉她的阴核，这让萧玉霜更加难受，却无法解脱，她由惊叫变为哭叫，“不要，拔出来，把它拔出来啊……呜呜，不要，再欺负人家了，啊……”
　　“二小姐，早让你乖乖听话，你干嘛自找苦吃呢？”
　　老庞可恶的声音响起，“乖乖叫我一声，我就让你解脱。”
　　萧玉霜已经快被折磨得发了疯，只能哭泣着投降，“呜呜，玉霜知错了，求求你饶了我……主人，主人……”
　　老庞只感觉浑身三万六千个毛孔都爽快无比，停下了手上的动作，附耳在萧玉霜耳边，“你永远永远不能违抗我，知道了吗？”
　　“呜呜……知道，知道了……”
　　“以后没有人，都要称我主人，听到了吗？”
　　“听，听到了，主人……”
　　萧玉霜闭着眼伏在老庞的身上，忍受着下体的刺激，颤抖着声音说道。
　　“嘿嘿，真乖。既然知道了，那就要乖乖听主人的话，”
　　老庞说，“接下来，就跟我来吧。那个东西就插在你的骚穴里面吧！”
　　说完一把拉住萧玉霜的小手，开始向一个方向行去。
　　“呀！”
　　画笔并未取出，插在身体里面随着走路的动作摩擦着腔壁，让萧玉霜腿都发软了，春水顺着笔杆滴出，打湿了她的裙子。
　　“主……主人，你要带玉霜去哪里啊……”
　　萧玉霜并紧大腿，忍受着下体难受的感觉，勉强地问道。
　　“紫金山！”
　　老庞一边观察着萧玉霜满脸绯红，忍受着下体折磨的样子，一边淫笑着对她说道。


　　极品家丁NTR同人霜落冰心 第14章 凌虐与心碎
　　金陵城依山傍水而建，“水”是指长江水，而“山”则是指紫金山。金陵城背靠紫金山，紫金山的一面山脚都包含在金陵城内，所以有不少金陵的富户，在紫金山上购置庄园宅邸，作为祛暑休闲的去处。老庞所行的目的地，正是从城内上紫金山的方位。
　　老庞拉着萧玉霜来到紫金山的山脚下，一条蜿蜒的石板小路环绕着通向山上。
　　冬日的紫金山，一片苍茫之色，万物皆寂，只有三两长青古木稀稀拉拉地透出些许翠意。半山腰上，隐隐约约可以看到几座院墙，掩映在高大树木之间。
　　“二小姐，咱们上山去吧。”
　　老庞回过头来对萧玉霜说道。
　　此时的萧玉霜已经快要被身体里的那只可恶的画笔逼疯了。每走一步都会引起画笔在体腔里的回转和刮弄，笔尖的软毛每一次挠动，都引得她花蕊一阵哭泣，春水潺潺，不停地向外流出。她此时已经彻底地全身发软了，那种痒到心间的煎熬让她被老庞拉着的小手都在不停地颤抖。
　　萧玉霜不停地请求老庞把画笔拔出去，老庞只是不理，一路强拉她走到紫金山脚下，让她忍受了一路地煎熬，此时已经到了极限，再也无力前行了。
　　“主……主人，饶了玉霜吧，玉霜不行了，快要痒死了……玉霜再也不敢……违抗，主人……拔，拔出来，求求你，求求你……”
　　萧玉霜满眼泪光，软倒在地，双腿颤抖着，拉着老庞的手哀求道。

第二书包网（www.shubao2s.com)-
　　看到她这幅模样，老庞得意地一笑，摸了摸萧玉霜的小脑袋，低下身去，伸手入裙，拉住已经湿透的画笔笔杆，用了用力，缓缓将它拔出。
　　“嗯嗯嗯……”
　　随着画笔逐渐退出穴腔，萧玉霜感受到了解脱的快感，从鼻子里发出愉悦的连续呻吟，当画笔完全拔出的时候，一大滩被画笔堵住的春水随之喷涌出来。
　　老庞看着手中被春水完全浸泡的画笔，还冒着丝丝的热气，嘿嘿一笑，忍不住伸出舌头舔了一下，“二小姐的花蜜真美味，看看，这么好喝的水都浪费了。”
　　他指着萧玉霜身下的地板，那里打湿了大大的一块。
　　如此的羞辱让萧玉霜小脸涨得通红，她羞耻地扭过头去，不敢看老庞那充满嘲笑的脸。
　　“好了，歇好了就上山吧。”
　　老庞催促道。
　　萧玉霜坐在地上休息了一阵，觉得身体的瘙痒平静了一些，便吃力地站起来。
　　“伸手过来。”
　　老庞的大手伸到萧玉霜身前，萧玉霜赌气地没有理他，整理了一下衣裳，自顾自地向前走去。
　　老庞也不恼，看着萧玉霜趔趄的脚步，暗笑一声，走上前去，伸手搂住她的细腰。萧玉霜扭动两下，终究还是不敢公然反抗，也只能任他搂抱着，两人慢慢向山上走去。
　　走在山间的小路上，萧玉霜却无心欣赏紫金山的冬景。在金陵生活了十六年，紫金山也曾来游玩过无数次，唯有这一次，她的心情最为凄苦悲伤。
　　“坏人……姐姐……娘亲……还有，壮牛哥哥……你们快快来啊，救救玉霜……玉霜好害怕……”
　　想起自己在意的亲人和恋人，此刻却都不在自己身边，日落后的紫金山，感觉多了一分寂寥和阴森。走在山间的小道上，感觉自己的命运似乎也像这条蜿蜒小路一样，不知通往何方，萧玉霜的心中此刻充满了未知的恐惧。
　　老庞搂着萧玉霜的娇小身躯，漫步到半山腰上一间山间小院落前。这是一间城中富户兴建的避暑别院，院子不大却很雅致。老庞自怀中掏出一把钥匙，打开门上的大锁，带着萧玉霜走了进去。
　　老庞似乎对这里很熟悉，绕过耳墙，拉着萧玉霜直奔堂后的一间厢房，推门而入。
　　这是一间很简单的房间，房中摆设不多，但有一张巨大的牙床摆在屋中，上面可以并排躺上五六个人。
　　看着这里的陈设，萧玉霜心中不解，为何老庞要特地把她带到这里来，除了床大一点，似乎也没有什么特别之处。
　　“二小姐，一路行来你也累了吧？那就别耽误工夫了，咱们这就就寝吧。”
　　老庞满脸淫笑，搂着萧玉霜走向大床。
　　知道今晚肯定免不了受到淫辱，萧玉霜一言不发，低着头任老庞搂着，坐到大床上。
　　“二小姐，今晚我准备了很多好玩的东西，别这么不高兴嘛。”
　　老庞得意地对二小姐卖弄道，一面打开床头墙上一处暗窗，露出里面的东西。
　　欢喜佛、角先生、风流带、谭锉蓿一件件萧玉霜从没见过的“玩意”……还有一个个小药瓶，里面也不知装的是什么药物。
　　看着琳琅满目的暗窗，萧玉霜愣住了，她没见过这些东西，可是从那角先生的造型上，她仿佛明白了，这些肯定都是羞人的淫具。
　　“呀！”
　　萧玉霜一下子羞红了脸，片刻间心中又害怕不已，“不会要把这些东西用到我身上吧？”
　　她惊惧地目光望向老庞，却正撞上老庞得意的笑容。
　　“怎么样，二小姐，这里可是我的秘密巢穴，在这张床上，不知道有多少良家女子曾经被干得高潮迭起。”


　　“而今天，这张大床的主角，就是你了！我的小骚货二小姐。”
　　说完也不待萧玉霜作何反应，从暗门里拿出一条丝质的软绳，材料似乎很奇特，即坚韧又不失柔软。三两下将萧玉霜的双手捆在身后，双脚也绑上，然后在手脚之间系上一根绳子连接起来，绳子比较短，这样萧玉霜只能跪坐在床上直不起身子了。
　　萧玉霜心中害怕，却抵抗不过，最终被绑成了虾米似的形状，胸脯处愈发挺起，让她那不大的乳房也显得有些规模。
　　“你……你要干什么，放开我……”
　　萧玉霜左右扭动着身子。
　　“干什么？当然是干你了！”
　　说完老庞就开始撩起萧玉霜的长裙裙摆直到大腿处，撕下过长的部分，让长裙变成了超短裙；上衣只解开衣襟，放出她的小乳房，剩下的衣服仍穿在身上。
　　绝美少女此时靠坐在床上，上身酥胸半裸，下身洁白光滑的美腿都露在裙子外，最关键的部位却掩藏在裙子里，若隐若现更显诱惑。
　　萧玉霜已经做好了被羞辱的准备，只是闭着眼静静流着眼泪。
　　老庞似乎很满意自己的杰作，点了点头，自暗门中又取出一个小药瓶，从里面倒出一点药膏，接着便伸手过来。
　　萧玉霜只觉得一点凉凉的感觉在自己乳头上摩挲，睁眼一看，老庞的手指蘸着什么东西在自己乳头上涂抹。
　　“你……你这是做什么……”
　　她本能地感觉有些不妙，扭动着身子想脱离老庞的手。
　　“这是可以让你更加快活的好东西，我可是花了大力气才弄到的呢。”
　　老庞按住她的身子，另一只手不依不饶地将药抹遍她的整个乳头，“二小姐你最好老实点，不然我就抹到你的骚穴里，绝对不是吓你，到时候痒起来可是会生不如死的，哼哼。”
　　不用老庞多威胁，萧玉霜已经感到从乳头开始整个发热，渐渐扩展到全身，小穴也开始感到莫名麻痒，不停地向外吐着春水。
　　她难耐地并起双腿相互摩擦，想要止止痒，却越磨越痒，张开檀口呼出的香气都带着火热的温度。乳头、小穴乃至全身都开始发热，无比麻痒，她咬紧牙关，在床上左右扭动，却只能让身体的空虚瘙痒越发地严重。
　　欲火中烧，萧玉霜实在是无法再忍耐了，她情不自禁地哭泣着开口索求，“好热……好痒……给我，插我……插进来……呜呜……”
　　老庞看到她这样一幅春情勃发的样子，却不着急，只是坐在床上悠闲地挑逗她的小乳房，时不时捏一捏乳头。
　　他褪下衣服，把他黝黑的大肉棒放出来，萧玉霜一看见这个大家伙，只觉得欲火烧得更旺，心中的渴望愈发强烈，眼睛里闪现着泪光和恳求。
　　见火候到了，老庞开口道，“先给我舔舔。”
　　说罢就把肉棒伸到萧玉霜脸旁。
　　见到这根让自己又爱又恨的大家伙，此时的萧玉霜已经什么都顾不得了，尽力张开樱桃小口，一口就把它吞了下去，自觉地前后套弄，还伸出小香舌围着龟头来回舔弄，努力地讨好着老庞，希望他能发发慈悲，快点给自己止痒。
　　可是老庞似乎故意要吊她的胃口，只是享受着她的服务，却不肯满足她的欲望。萧玉霜的欲火愈发高涨，小穴春潮泛滥，像尿裤子一样把整个裙摆都打湿了。
　　“给我，求求你，给我啊……呜呜，主人，主人，玉霜好难受……”
　　见老庞不为所动，萧玉霜吐出口中的肉棒，开始嘤嘤哭泣。
　　时机已到，老庞敲了敲暗窗，对里面喊了一声，“老李，出来吧，可以了。”
　　房间的一角打开，原来是一处暗门。从里面走出一个中年胖男子，肚皮耷拉着，小小的三角眼里透出淫猥的目光。
　　突然见到有外人闯入，萧玉霜惊吓不已，欲火也暂时被压下去，“啊！他……他是谁？”
　　“他是我的老朋友，叫李木然。他可是金陵数得上的富商呢。”


　　老庞对老李打了个眼神，两人会心一笑，“他可是久慕二小姐殊色了，今天我来就是想让他一偿心愿。二小姐不会不给面子吧？”
　　听到老庞竟然将自己介绍给外人玩弄，萧玉霜心中充满了愤怒与恐惧，深深感到被出卖的痛苦。这十余天的蹂躏，虽然心中仍然无比地厌恶老庞，但她的身体却已经承认了这个“主人”所以才会放下尊严，每次在老庞的玩弄下最终总能放松身心，达到高潮。心中的反抗意识也越来越弱，对老庞的肉棒进入自己身体已经没有多少抗拒感。
　　虽然这个“主人”很可恶，但至少要比被陌生人干强得多。
　　“不……不要，不要过来啊！”
　　萧玉霜看到李木然那胖胖的身体，心中涌起厌恶和惧意，尽力缩到床头上。但绑住她手脚的绳子却限制了她的行动，让她无法逃开。她只有向老庞求助，“主人，求求你，不要……玉霜不要和其他人做……玉霜只想，只想和主人做……”
　　为了不让李胖子染指，萧玉霜只有放下尊严，向老庞哭求着。
　　老庞看着萧玉霜这样一副梨花带雨的模样，心中凌虐的快感愈发强烈，只感觉爽快到了四肢百骸。
　　“二小姐，老李和我好得能穿一条裤子，你伺候他和伺候我没分别的。”
　　老庞把萧玉霜抱在怀中，让她背对自己，伸手到她的胸前握住两只可爱的乳房大力揉捏起来，“别怕，老李玩过的女人不计其数，他会让二小姐快活的。”
　　萧玉霜的哭求没有换来老庞的同情，却引得李木然一阵兴奋。他抖擞着一身的肥肉，爬上大床，肥手开始抚上萧玉霜洁白的大腿，揉捏抚摸起来。
　　“啧啧啧，这么漂亮这么白净的腿真是难得一见，”
　　老李贪婪的目光紧紧盯着萧玉霜的美腿，甚至伸出肥舌在上面来回地舔弄。萧玉霜只感觉被他碰到的地方开始起鸡皮疙瘩，心中无比腻味。
　　可是虽然心中万分不愿，但乳房被玩弄，大腿也被摩挲舔吸，再加上淫药的作用，萧玉霜的身体迅速重新燃起了欲火。她大声哭叫，却无人理会，她低声哀求，却换不来恶魔的同情。她满心痛苦凄凉，身体却违背了她的意志，乳头高高立起，下体流水潺潺，从裙子里流出来，滑到大腿上。
　　“哇！这么多水儿！”
　　李胖子如获至宝，一把掀起萧玉霜的裙子，裙子下光溜溜的少女下体立马呈现在眼前。
　　一抹浅浅的芳草，掩不住其下淡粉色的鲜嫩肉缝。小小的阴核也由于兴奋而胀大，小肉缝里的穴肉由于极度的渴望而不停蠕动着，带动了肉缝如同小嘴一样一开一合。
　　这无上的美景让李胖子都看呆了。清纯的容颜，曼妙的身材，白嫩的美腿，再配上鲜嫩的小穴，真是难得一见的极品美人。
　　想到这样的美人马上就可以归自己享用，李木然无比兴奋，“藏”在肚皮肥肉下的肉棒胀得通红，青筋鼓起，显得尤为狰狞。
　　“萧家二小姐，我老李能和你春风一度真是我三生有幸啊，我会尽全力让你开开心心地度过今晚的，嘿嘿，我来了！”
　　老李实在忍受不住这幅美景，一把分开萧玉霜的双腿，肉棒抵上小穴，便开始往里送。“噢！这个小穴，真紧，比处女穴还紧！爽死老子了，噢！二小姐真是名器啊！”
　　老李的肉棒一寸寸深入，强行撑开自己的穴肉，萧玉霜早已无比渴望的肉体欢呼着迎接着胖男人的肉棒，她扬起螓首，口中发出不知道是满足还是痛苦的呻吟。
　　她的心此时却已经碎成了千万碎片。本来她对老庞已经没有多少抗拒之心，甚至默认了“主人”对她的种种凌辱。但今天老庞却将她送给别人玩弄，毫不理会自己的哀求，让她觉得自己仿佛成了一件物品，在老庞的心中，自己也许比街边妓女也强不了多少。
　　虽然心中无比痛苦，身体却真实地反映着她的欲望。老李一面抓紧她的臀肉，一面感受她小穴的紧凑，只觉得自己的肉棒被这样一幅紧窄的玉户媚肉紧紧圈住，爽得不知所以。
　　萧玉霜只觉得下体被老李的肉棒胀得满满地，迅速填满了自己心中的空虚。
　　春水疯狂地分泌着，花蕊一下下蠕动，像小嘴一样亲吻着老李的龟头，希望他更加粗暴地蹂躏自己。
　　老李适应了萧玉霜玉户的紧窄，抱着她的香臀开始快速挺动下身。肉棒在小穴里快速进出，不停地一下下撑开萧玉霜的穴腔嫩肉，撞到最深处，还会用龟头在花心处研磨，让萧玉霜感到无比的酥爽畅快。
　　此时老庞也不闲着，把萧玉霜摆弄成跪姿，把自己的大肉棒塞到萧玉霜的口中，掌住她的螓首开始抽插起来。
　　萧玉霜此时已经有些精神恍惚了，两根肉棒一前一后同时抽插着小穴和嘴巴，小穴处传来一波波酥麻的快感，口中被老庞的肉棒抽插摩擦弄得麻木。她双手被缚在背后，无处借力，只能任由老庞抱住她的脑袋一前一后吞吐他的肉棒。
　　快感在三人间积累起来，老李抽插得又快又猛，直插得她春水四溅，撞得她花心乱颤，老李的肚子撞击萧玉霜的臀部，发出啪啪的响声。快感的潮水吞没了理智，萧玉霜爽得不知所以，每次被李胖子的肉棒插入都会从鼻子里发出“呜呜”地呻吟。
　　她小脸绯红，无神的大眼中此时只剩下欲火在燃烧。开始主动用小香舌舔舐老庞的肉棒，腰肢也随着李胖子的抽插而向后挺动摇摆，渴求着更大的快感。

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　老庞看到她春情勃发的样子，嘿嘿一笑，解开了她手脚的束缚。身体自由后的萧玉霜一手拉起老庞的大手按在自己的一只乳房上揉捏起来，另一手按在阴核上揉动，一边螓首上下套弄吞吐着口中的肉棒，一边迎合着小穴的抽插。只觉得身体四处敏感部位都感受到巨大快感，鼻间漏出的舒爽呻吟越来越大声。
　　李胖子抽插了一会，把萧玉霜的身体翻转成侧躺，将她一条腿架在肩膀上，让她的下体大大张开，一下子又插入进去，继续大力地冲杀搅拌，引得萧玉霜又是一声娇呼。他一边抽插她紧窄的小穴，一边伸出舌头舔弄她的大腿，感受她光滑白嫩的美肉。
　　老庞也不闲着，两手握住萧玉霜的乳房揉捏把玩，把他的弹丸伸到萧玉霜眼前，萧玉霜自觉地抱住老庞的臀部，将一颗弹丸含进小嘴里允吸，用小香舌上下吸舔，直爽的老庞肉棒直颤，下体抖动。
　　小穴的嫩肉紧紧裹住李胖子的肉棒，被一下下摩擦弄得快感连连。老庞一下让她舔龟头，一下让她吃肉棒，双手不停在她俏美乳房和光滑背脊上抚摸玩弄。
　　她只觉得快感让她眼花缭乱，口中只能胡乱呻吟着，“啊……好大，好热，好涨……小穴好热，好舒服……给我，再给我……啊……”
　　李胖子和老庞两人一前一后地同时抽插着她的两张小嘴，把她摆弄成各种羞人的姿势。时而老庞占嘴老李插穴，时而二者交换过来，不过她的上下两张小嘴总是被占得满满的。三人激烈地交媾半晌，她的小穴开始抽搐，花蕊开始蠕动，春水泛滥地溅出，快感积累到了顶端。正在抽插小穴的老李只感觉萧玉霜的小穴开始收缩，一股热流自小穴深处喷涌而出，早已感觉无比爽快的老李的大肉棒顶在萧玉霜的小穴深处，被热流一激，也精关大开，抵住花心射出大量的浓精。老庞也被萧玉霜服侍得很舒爽，见萧玉霜浑身绷紧，娇呼着高潮了，也不再忍耐，肉棒在她的嘴里发射了浓浓的一炮。
　　这次尤为强烈的高潮，让萧玉霜感到了无比的快感，她失神地全身僵硬了一会儿，接着浑身软倒在床上无力地娇喘着，喉头一动一动将嘴里的阳精一口口吞进肚子里。老李的肉棒还在她小穴里一下一下射出余下的精液，直到最后彻底软掉，才缓缓抽出，带出了大量的春水和白色的阳精。
　　三人一同睡在床上休息，老庞和李胖子分躺两边，将萧玉霜夹在中间。老庞一下下捏弄着萧玉霜的乳肉，感受那充满弹性的手感，老李在萧玉霜身后，一下下捏着她的臀肉，这白嫩挺翘的臀部让他流连忘返，恨不得一口吞进嘴里。
　　“呜呜……你，你让我死了罢……”
　　同时和两个人交媾，还都是这样丑恶厌恶之人，萧玉霜心中无限地悲苦，只觉得自己无比的下贱，闭着眼哭泣起来。
　　“二小姐何出此言？刚才咱们哥俩个服侍得你不舒服么？”
　　李胖子尖锐的声音响起，“嘿嘿，刚才才玩了两张小嘴，不知道后面的小穴会是多么诱人。”
　　说着双手掰开萧玉霜的臀瓣，露出里面粉嫩的菊花小穴。
　　“哇，真漂亮，比骚穴还漂亮。”
　　老李口水都流下来了，“老庞，这里看起来这么新鲜，还没弄过吧？第一次让给我开苞吧！”
　　听到老李想给自己后庭开苞，萧玉霜一下从高潮的余韵中惊醒过来。
　　“不！不行！那里绝对不行！”
　　她一下子坐起来，捂住自己的臀部，连张开的大腿露出了小穴春光都不顾了。
　　她睁大泪眼，死死盯着老庞，“你……你说过的，只要玉霜听你的话，就不弄我后面！”
　　老庞嬉笑一下，说道，“二小姐，咱们三个人刚才都那么亲热了，老李又服侍得你那么舒服，让他干一干也没什么吧？反正别人又不知道。”
　　后庭的处女是萧玉霜最后的纯洁之地，也是她心中最后的底线，她满眼决然的眼光盯住老庞，“如果你不遵守诺言，玉霜就咬舌自尽！死也不会让你们碰我那里！”
　　萧玉霜的坚决让老庞有些心中发怵，又有些恼怒，感觉自己在老朋友面前失了脸面。便狞笑一声，“好好好，不弄就不弄。那你就给老子乖乖听话，服侍得我们舒舒服服的，别让老子发火。”
　　说罢坐起身来，挺起下身半软不硬的老二，对李木然使了个眼色，两个人并排坐在一起。老庞指了指下身，“舔！”
　　萧玉霜咬紧下唇，心下挣扎不已。可是怕老庞狗急跳墙，强行破了自己的后庭花，只有含羞忍辱地俯下身子，将老庞那黝黑的老二吃进嘴里，一只手被李胖子拉住，握着他的肉棒捋动。两人开始不停使唤萧玉霜来回舔吸两人的肉棒，同时给另外一人用手套弄，让她手忙脚乱。两人一边享受她的小嘴侍奉，一边把玩她的玉乳，抠弄小穴，也逗弄得她气喘吁吁。
　　最后两人纷纷在她脸上喷发，射得她满脸都是白白的阳精，看着萧玉霜满脸羞耻的表情，老庞感到无比畅快。
　　两人各吃了一颗壮阳的秘药，开始了对萧玉霜的又一轮蹂躏。小穴、嘴唇、脸面、小腹、臀部，他们射了一次又一次，让萧玉霜浑身上下都沾满了精液，小穴和肚子里更是被精液涨的满满的，最后在无边的羞耻和无数次的高潮中和两个色狼一起相拥着睡去。
　　窗外明月依旧，屋内的黑暗淫戏却不知道何时才能真正结束……


　　极品家丁NTR同人霜落冰心 第15章 霜落染凡尘

第二书包网（www.ShuBao2s.com）-
　　“二小姐，该起床了。”
　　萧玉霜被折腾了一整夜，浑身酸痛着不想睁眼。但老庞那可恶的声音响起，唤醒了她心中的恐惧，让她一下子清醒过来。
　　“啊！”
　　萧玉霜环顾左右，自己一个人睡在那张大床上，身上盖着锦被。她低头看了看身子，自己身上沾满的精液已经被清洗干净，看来是老庞在自己睡梦中帮自己清理的。
　　看着站在床边的老庞，她下意识地拉起锦被捂紧自己的身体。
　　“昨晚舒服吗，我的二小姐？”
　　老庞笑眯眯地看着她。
　　一丝羞红浮上脸颊，虽然被他们玩弄了多次，萧玉霜心中的羞涩还是没有半点褪去。听到这个羞人的问题，昨夜被两个人同时玩弄的场景顿时涌上心头，那无边的快感让她一遍遍地迷失、呻吟、哭泣、高潮，屈辱、恐惧、舒爽、顺从……充满矛盾的种种感情让她别过头去无法开口回答这个问题。
　　“看来是很舒服了，你“李叔叔”可是非常疼爱你呢。”
　　老庞说道，“他一大早就起来，张罗了一大桌饭菜，请二小姐前去享用。”
　　说罢一把掀开锦被，在萧玉霜的惊呼声中，一边揩着油，一边帮她换上一身宽松的长袍。
　　在老庞的骚扰中，萧玉霜艰难地做完了早起的洗漱清理，又梳了个双马尾的俏皮发型，便在老庞的催促中出发前去用餐。
　　两人拉拉扯扯来到中堂，中堂里已经摆了一桌……蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾，烧花鸭，烧雏鸡，烧子鹅……
　　胖胖的李木然正端坐在上首位，看到萧玉霜过来，眼中一亮，忙向她招招手。
　　萧玉霜看了看他的肥脸，小嘴一嘟也不理他，低着头过去挨着他坐下。老庞也不客气，坐在她另一边，两人将她围在中间。
　　“来来来，二小姐尝尝，这可是我吩咐家厨特地准备了一宿才做好的玉带羹，清肠润肺，滋补容颜……”
　　李木然满脸猥琐的笑容，舀了一小碗羹汁，递到她的嘴边。
　　萧玉霜抬起头看了他一样，嘴唇翕动两下，还是乖乖张开小嘴，将一勺甜羹吸进嘴里。老李见她温顺地接受了喂食，心花怒放，这一夜风流，小美人的青春完美的肉体让他深深迷醉其中。他恨不得把她照顾得无微不至，连忙用起这辈子最温柔的力气，一勺勺喂萧玉霜吃下一碗羹汤。
　　萧玉霜一口口吃完玉带羹，感觉有点羹汁粘在嘴唇上，忍不住伸出小香舌舔了舔嘴唇，却没想到这种动作对老李这个“萝莉控”来说是如何的诱人。
　　他口水直冒，满脸猪哥相，口中痴痴地说，“小美人，真是迷死我了，吸溜……”
　　萧玉霜见他一脸淫猥没出息的样子，转过脸哼了一声，无意间显出了撒娇的神情。
　　没想到这幅表情更是击中了李木然那颗怪蜀黍的心，哈喇子如同瀑布一般滴下，擦都擦不完。
　　“我的小美人，你这是要我的命啊……我，我受不了了……”
　　李木然立马伸手搂住萧玉霜的娇躯，大嘴便吻上她的小樱唇拼命舔吸，更伸出肥舌勾引她的小香舌。
　　萧玉霜被惊了一下，扭动身体挣扎两下，却无法挣脱李木然那庞大的身躯，便也只能任他吻住，吸允自己的口水。
　　李木然一边吻一边伸手入衣襟大力把玩她的乳球，间或捻弄乳头，让萧玉霜也有些气喘嘘嘘，不堪挑逗。
　　吻了半晌，还是老庞出口才打断二人，“喂喂，你们两个注意点。我还在这里呢！”
　　李木然满眼痴迷望着萧玉霜的俏脸，胖胖的脸上肥肉直颤，显示出他心中的激动。
　　萧玉霜被挑逗得满面红霞，白了李木然一眼，无意间透出了万种风情，二小姐在挑逗男人上真是有天赋。
　　“二小姐……”


　　李木然又吸溜一口口水，“能不能……也喂我老李吃点东西，我……”
　　“不要！”
　　萧玉霜白了他一眼，转过头去，带着红霞的脸颊显得尤其俏美可爱。
　　“哎哟我的亲娘喂，”
　　老李的心肝仿佛被一只手狠狠揪住，萧玉霜的傲娇表现让他感觉受虐倾向一下子被激发出来，忙低三下四地陪着好话，姑奶奶姑奶奶地乱叫。
　　“真拿你没办法，”
　　萧玉霜被他磨得没有办法，又不敢真正太过忤逆这两个恶魔，两指拈起桌上的一个大肘子，一下子杵进李木然那张开的大嘴里，把他呛得咳嗽起来。
　　“让你吃，让你吃，大肥猪！”
　　萧玉霜幸灾乐祸地嬉笑起来，却让李木然的贱骨头都轻了三分。
　　老庞在两人“打情骂俏”的时候，色手却一直在萧玉霜的大腿上摩挲，让萧玉霜在和老李说话的时候，小脸却一直布满红霞。两人嬉闹的举动似乎让受到冷遇的老庞有些眼热，他冷哼一声，“怎么？有了叔叔就不要主人了？哼！”
　　萧玉霜刚刚被李胖子逗得有些轻松的心顿时一沉，委屈地望着老庞，“主……主人……”
　　“既然喂了李胖子，也别厚此薄彼啊，喂我喝酒！快点！”
　　老庞冷着脸命令道。
　　萧玉霜被老庞训得战战兢兢的样子让李胖子有些看不过去了，他出口打圆场，“老庞，别这么凶嘛，看看小宝贝都要被你吓哭了。”
　　看到李胖子为自己说好话，萧玉霜感激地看了他一眼，最终还是只能一边含着泪，一边听话地斟起一杯酒递到老庞的嘴边。
　　“我要饮“皮杯儿””
　　老庞却提出了更加羞人的要求。
　　萧玉霜自然知道什么叫皮杯儿，她握杯的手颤抖了一下，另一只手偷偷捏紧，心中挣扎了一下，最终还是不敢反抗。只能一口含住这杯水酒，闭上眼递过双唇。
　　老庞一下吻上她的樱唇，灵活的舌头深入檀口，挑逗她的小香舌，把半杯水酒混着她的香甜口水吸到口中，又开始和她舌吻起来。
　　老李在一边看得眼红不已，等他们唇分之后，也叫嚣着让萧玉霜给他同样的待遇。萧玉霜只有无奈地用小嘴轮流服侍他们饮完一整瓶酒，她也被迫喝了不少，小脸开始泛红，小嘴也开始微微喘息。
　　两只色狼见得此景又忍不住下体纷纷起立，老庞一把将萧玉霜的身子按在餐桌上，撩开她的袍裾就从后面一插而入，直捣黄龙。
　　突然袭击让萧玉霜来不及反应，只觉得一条火热的长蛇撑开穴口，一冲而入，她惊叫着挥舞双手，却被老庞轻松制服，只能任他抵在桌边一下下抽插撞击，口中随着老庞的动作咿呀呻吟。
　　不一会老庞就在萧玉霜的体内射出了一泡浓精，李木然立马递补而上，就着被精液沾湿的穴腔，把肉棒塞了进去。萧玉霜只能继续打起精神，应付新一轮的蹂躏。
　　三人的淫戏在堂中持续了半天，老庞和老李两人分别在萧玉霜的小穴和小嘴里发射了两次，才放过疲惫不堪的她。
　　就这样，在李木然的庄园里，四处都留下了三人交媾的痕迹。大床上、饭桌旁、花园里，他们试过了各种姿势来对她摆弄亵玩。甚至有一次他们淫性大发，逼萧玉霜在山间小路边任他们玩弄。小嘴和小穴同时承受着抽插，还要担心路边可能有人经过，让萧玉霜心惊肉跳。
　　这样的凌辱持续了整整三天，最后李木然在萧玉霜身上发泄出了一整年的存货，方才在无比的虚脱中依依不舍放他们下山了。
　　这三天的时光对萧玉霜来说就像噩梦一般，除了吃饭睡觉，基本上都在两个色狼的玩弄之中。每天醒来都发现自己的双手握着两根肉棒，双乳和臀肉都在两双大手的掌握之中。她连穿衣服都没有自由，都是由老庞或者李木然帮忙，其间更是免不了抠穴搓乳，每次都弄得她气喘吁吁，无比难受。
　　三天的调教也彻底消磨了她对老庞的最后一丝反抗意识，她开始有些灰心，甚至自暴自弃了。看不到解脱的希望，渐渐地也就只能驯服地满足他们各种变态的要求。
　　三天后，老庞带着萧玉霜下山了，在山脚下。
　　“主人，出外这么久了，娘亲会担心的，让玉霜回家吧……”

好看的txt电子书
　　萧玉霜开口道，“主人”这个词已经她说得很习惯了。她身着一身白色长裙，看上去依然无比清纯美丽，可任谁都想不到，这样一幅清纯的装扮下，竟然是光溜溜的一幅娇躯。
　　“急什么，今天天色已晚，就先到我家中暂宿一宿，我也能好好招待招待你。”
　　老庞看着这美丽的尤物，“何况我的儿子也老早就想要见见“漂亮姐姐”了。”
　　听他这么说，萧玉霜也只能无奈地跟着他前往紫金巷的庞家外宅。
　　到达紫金巷时已是天色昏暗，老庞敲了敲院门，开门的是一个二十多岁的年轻男子，脸皮倒算是白净，只不过和老庞一样长得尖嘴猴腮，整个一年轻版的老庞。只不过他的脸上没有像老庞那样猥琐淫邪的表情，只有和年龄不相符的稚气。
　　“爹爹！”
　　他看到老庞，惊喜地喊道，目光转到萧玉霜身上，却两眼发直地说，“姐姐……你好漂亮啊……”
　　“这是我的儿子，他叫庞雪丘。”
　　老庞向萧玉霜介绍道。
　　萧玉霜看到这个奇怪的“小弟弟”心中不免有些有趣，“小弟弟，你好。”
　　“哇！姐姐跟我说话了，好高兴。”
　　庞雪丘一下子抱住萧玉霜的腰，把脑袋在她胸前蹭来蹭去，“从秋菊姐姐不来家里之后，好久没有见到漂亮姐姐了。”
　　萧玉霜被他的动作弄得面红耳赤，又有些啼笑皆非，不知道他是真傻还是装疯，轻轻地挣扎脱身。
　　“好了，进去说话吧。”
　　老庞招呼一声，便带着欢呼的儿子和萧玉霜进了家门。
　　“二小姐，今天你就睡在这间屋子吧。”
　　老庞把萧玉霜带到靠东边的房间，说完就转身而去。看来这几天无休止的淫戏让老庞也有些吃不消，今天晚上他并没有再骚扰萧玉霜。
　　萧玉霜坐在床边，沉默地想着心思，“坏人，你为什么还不来，玉霜好害怕，好痛苦……还有壮牛哥哥，你在哪里，你不是说过要永远保护玉霜吗，你这个骗子，呜呜……”
　　想着想着，她愈发觉得悲从中来，不禁开始嘤嘤哭泣。
　　在她哭泣的时候，屋外却有两个禽兽在低语着。
　　“雪丘啊，爹爹给你带回来的“礼物”怎么样？还和你的心意吗？”
　　又是老庞那可恶的声音。
　　“谢谢爹爹！爹爹真好，姐姐好漂亮，丘儿好喜欢！”
　　年轻男子充满稚气的脸开心地舒展开来，拉住父亲的衣袖欢呼着。
　　“嗯，去吧，姐姐会让你很舒服的，爹爹已经和她说好了。”
　　老庞慈爱地看着儿子，看来再怎么禽兽的人，也总有虎毒不食子的一面。
　　“爹爹那我去了！”
　　小庞欢呼一声，便转身奔向萧玉霜所在的房间。
　　老庞看着儿子，心中满是爱怜之色。自己的儿子天生就是个痴傻儿，也没有哪家的姑娘愿意嫁过来。二十多岁了儿子也没成亲，自己只有想办法物色些女子时不时带回家来补偿儿子。不过真正美貌的良家女子，至今为止只有两个。
　　第一个是秋菊，两年前自己下药强行夺去了她的处女之身。由于古代女子从一而终的思想，加上自己高超的房事技巧，强大的本钱，还算充足的财力，再加上小姑娘本身并没有心上人，所以才征服了这个丫鬟中的“一姐”但是有一次自己骗她到家里，想让儿子也沾沾光的时候，秋菊却及时发现了他的企图，以死相逼，迫得他只能打消念头。那次事件同时惹恼了秋菊和儿子，他不得不花了大量工夫赔罪方才哄得秋菊回心转意，又向儿子保证以后会有“更好”的礼物，才让儿子暂时安分下来。

-　　第二个就是今日的萧玉霜了，时隔两年，他终于兑现了自己的诺言，让比秋菊更漂亮地萧玉霜来弥补儿子受伤的心灵。
　　“萧壮啊萧壮，想必现在你一定在和秋菊快活吧！不过你却想不到，二小姐却要在今晚完成前后服侍我们父子两代人的“壮举”了，我会好好糟践你看重的女人的，以报你的拳脚之仇！”
　　老庞想到这里，阴阴一笑，“老李安排的人手也应该就位了，接下来，萧壮、林三，你们两个就通通掉进我的圈套里吧！嘿嘿嘿，大小姐、二小姐和夫人，我会替你们好好疼爱的，哈哈哈哈！”
　　想罢心思，他诡异地一笑，独自回房休息了。
　　萧玉霜正在低声哭泣，没想到屋子的门突然被撞开，吓了她一跳，却见是那位“小弟弟”庞雪丘欢呼着冲了进来。
　　庞雪丘带上房门，便冲到床前一把手抱住了萧玉霜开始撒娇，“姐姐，姐姐，雪丘要吃奶……”
　　说完开始褪下裤子，“雪丘的棒棒要插洞洞，姐姐让我插好不好？”
　　看着眼前的庞雪丘满脸童真的表情却说出如此淫猥的话语，萧玉霜无比惊讶又满心羞耻。
　　她挣不脱庞雪丘的双臂，只能用手推拒他说，“你，你在说什么呀？你……”
　　她突然明白了，原来自己又被老庞当做礼物送出去了，这次对象还是他的儿子。呵呵，看来离自己被他们两父子同床玩弄也不远了。
　　想到这里，她失却了反抗的力气，因为她知道如果反抗惹怒了眼前的“小弟弟”等待她的将是老庞更羞耻的处罚。
　　她痛苦地闭上双眼，泪水滑落脸庞，点点头说道，“嗯，来吧，雪丘，姐姐让你插洞洞。”
　　说完，她开始轻解罗裳，洁白的外衣滑落，露出内里光洁白皙的肌肤。
　　看到这样一幅美景，庞雪丘也看呆了一般，一下子扑上去，嘴唇吸住萧玉霜的乳房大力允吸，仿佛想从里面吸出鲜奶一般。肉棒也在萧玉霜的下体处拱来拱去，摩擦她的肉缝。
　　萧玉霜满心凄苦，只是被动地闭眼咬牙承受这样一个“小孩子”的猥亵。
　　“姐姐，姐姐，棒棒进不去，你帮帮雪丘好吗？”
　　庞雪丘并不太懂插穴的技巧，只知道乱拱一气。但萧玉霜的小穴紧如处子，一时半会找不到洞口进入，让小庞心急如焚。
　　“嗯，姐姐帮你。”
　　萧玉霜伸出小手，握住小庞那根丝毫不逊于其父的大肉棒，引导着龟头抵住自己的穴口，上下摩擦了两下，小穴里已经习惯性地分泌出了蜜汁，沾湿了他的龟头。她深吸一口气，拉住肉棒往自己的小穴里一送，庞雪丘也觉察到肉棒找到了洞口，便自觉地挺动下体，大肉棒开始逐渐撑开她紧凑的腔道，一寸寸向内挺进。
　　“啊……”
　　大肉棒的插入让萧玉霜的小穴有些胀痛感，她小穴的紧窄同时也让庞雪丘兴奋地大声呼爽。庞雪丘忍耐不住，开始大力地抽送下体，一下下刮擦着萧玉霜敏感地腔壁，直插得她春水横流。
　　逐渐适应了肉棒的尺寸，萧玉霜也开始感受到了快感，她开始了无意识地呻吟，“啊……小丘，插，插得姐姐，好舒服……加油，用力，用力插姐姐吧……啊……”
　　庞雪丘的大肉棒不断地进进出出，翻出大量的春水，直把萧玉霜的穴肉都摩擦得火热发红，肉棒地撞击让她花心酥麻，欢呼着喷吐着更多的春水。
　　小庞的下体不知疲倦地前后耸动，脸却扑在萧玉霜胸前不停地舔吸轻咬，双手不断地抚摸她的臀瓣，弄得她娇喘连连。两人沉浸在对方肉体带来的快感中，激烈地交合，最后在萧玉霜一声声的娇喘呻吟中，二人一起高潮了。小庞的阳精一滴不漏地射进萧玉霜的花心，烫的她又是一声娇呼。
　　这一晚，庞雪丘被萧玉霜绝美的身姿吸引，肉棒不断地重复挺立，在萧玉霜身体里射了一发又一发，最后在极度的疲惫中，两人方才沉沉睡去。
　　第二天一早，萧玉霜就被胸前的酥爽感弄醒，她睁开眼睛一看，庞雪丘早已醒来，正痴迷地允住她的乳头，舌头一舔一舔，让她一下下感受到舒爽的快感。
　　“姐姐，你真好。我的棒棒又想插洞洞了……”
　　庞雪丘的肉棒一大早就很有精神地站了起来，“这次姐姐骑在我身上好吗？”
　　萧玉霜脸上一红，翻身爬到庞雪丘的身上，扶住他的肉棒，抵住小穴，便开始缓缓地坐下。
　　“嗯嗯嗯……”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）
　　感受肉棒一寸寸占满小穴的感觉，萧玉霜只觉得快感直达心间，当把整根肉棒坐进身体里，龟头也抵上了自己的花心，撞得花心便是一酥。
　　她伏在庞雪丘的身上，让他继续允吸乳房，下体开始主动地起起落落套弄起来。
　　两人的淫戏持续到日上三竿，萧玉霜又高潮了两次，小庞的精力之旺盛却超出她的想象，总是刚射完不久就重新站立起来。她只有强打精神，一次次地应付他的索求。
　　二人屋中的淫戏，都落入了屋外老庞的眼中，看着二小姐如此驯服听话，他满意地点点头，走出了北面长屋，意味深长地看了一眼对面的客栈，诡异地一笑，便悠闲地出府而去。


　　极品家丁NTR同人霜落冰心 第16章 峰回又路转
　　我心急火燎地冲到庞府门口，一脚踹开了府门。直冲进北面的屋中，每个房间挨个查看。最后我来到东边的一间房门外，听到里面传出女子的喘息娇呼声。
　　我停下脚步，双手发抖地扶住门框，透过门缝向内一望……屋里的牙床上，一个男子正躺在床上，一个女子却跨坐在他的身上，上下起伏。男子胯间的黝黑肉棒一下下消失在女子的胯间，二人的结合部隐隐约约还有晶莹的水滴溅出。
　　听着女子如泣如诉的呻吟，我心如刀绞……二小姐，我来晚了，让你受苦了！
　　我一脚踹开房门，将屋里的男女惊吓得停了下来。
　　“壮牛哥哥！”
　　女子满眼含泪，惊喜地看着我，正是二小姐。
　　男子却痴痴呆呆地望着我，“大哥哥，你怎么跑到我家里来了。”
　　说着这话，手却依然在二小姐的胸前揉捏着。
　　“拿开你的脏手！”
　　我怒发冲冠，一把抢上前去，把男子揪了起来，拿过旁边桌上的水壶，猛地砸在他的头上，碎片四溅，男子一下子被我打昏过去。
　　“二小姐，对不起，我……让你受苦了……”
　　我丢下他，回头看着浑身赤裸的二小姐。
　　二小姐此时眼中满是灰暗之色，死气沉沉。从初见我的惊喜，慢慢变得失落下来。
　　“壮牛哥哥，又让你看见……玉霜丢脸的样子了呢，嘻嘻，”
　　二小姐面如死灰，热泪盈眶，却诡异地轻笑起来，“不过，也没有什么大不了了……终于，终于可以解脱了……壮牛哥哥，请你告诉林三，玉霜，为他守住了最后一块净地……”
　　说着拿起床上的一把剪刀，双手握紧，便往自己心口狠狠扎去。
　　“不要！”
　　我目眦俱裂，三步并作两步冲上前去，一把攥住了她的双手。剪刀刺破了我的手，却挽救了二小姐的性命。
　　“当啷”一声，剪刀落地。二小姐却掩面哭泣，“呜呜，为什么不让我一死了之，我这样活着……还有什么意义……”
　　我知道二小姐是为自己的遭遇而无比哀伤，又被我亲眼看见她被侮辱的样子，使得她在我心中的印象将轰然倒塌，那么她也就没有了在亲人面前立足的资格和勇气了。
　　此时的二小姐，心情极度激荡，寻死之志无比强烈，她挣扎着想要捡回那把剪刀，我却将它一脚踢开。
　　“二小姐！”
　　我用力地抱紧她，在她耳边轻轻安慰着，“不要做傻事！夫人，大小姐，还有……我，大家都会爱你，呵护你，不会再让你受到伤害。这所有的一切都不是你的错，没有人会怪你！”


　　“可是，呜呜……玉霜现在，已经是如此地肮脏，还有什么脸面，去见坏人，呜呜……”
　　二小姐一边抽泣，一边艰难地说道。
　　我一边用温暖的怀抱搂紧她瑟瑟发抖的身子，给她以温暖，一边细细低语，“二小姐，没事的，一切都会过去的……”
　　在我的安慰下，二小姐稍微平静了一些，轻轻地将后庭花的事情和这几天遭受的凌辱告诉了我，让我为她的悲惨际遇和忍辱负重而感到更加怜惜和敬佩。是一个无比痴情又冰“心”玉洁的女子，却为何要遭受如此残酷的对待，这贼老天！
　　“二小姐，三哥知道了你为他所做的牺牲，一定不会怪你的。”
　　我轻轻安慰她。
　　“真的吗？可是玉霜已经被那么多人……”
　　二小姐愈发悲苦，泣不成声。
　　“二小姐，你永远是我心中的公主，即使三哥他接受不了……我……我也会一辈子守护你……爱护你！”
　　我斩钉截铁地说。
　　我宽大的胸膛和温柔的话语渐渐起了作用，二小姐逐渐平静下来。又听了我坚定的誓言，二小姐不禁抬起头来直直地看着我，眼中流露出无限地感激和依恋。
　　“壮牛哥哥，你真的，不嫌弃玉霜……愿意爱护玉霜么？”
　　她生怕我答出否定的答案，两眼一眨不眨地望着我。
　　“当然！哪怕全天下的人都离你而去，我也会矢志不渝守护二小姐，一生一世！”
　　二小姐梨花带雨，小脸绯红，满脸期待的神情容不得我说出半个不字。
　　“壮牛哥哥，你真好！”
　　她欣喜地扑倒在我的胸前，小脑袋在我胸口一蹭一蹭，仿佛在寻找久违的安全感。
　　我也心情激荡地抱住她赤裸的腰身，我们静静相拥了半晌。
　　等我的心情平静一点，滑腻有弹性的肉感传到我的手上，我下意识地揉了揉她的臀瓣，惹得二小姐娇躯一震。我感觉到她的身体在我胸口僵硬了一下，不一会儿却又放松下来。
　　我意识到自己的孟浪举动，连忙道歉，二小姐却只是羞红着脸，望了我一眼，却没有说什么，继续靠在我的怀里。
　　我似乎感觉到了什么，开始试探着抚摸她光滑的背脊，她在我怀中微微颤抖着，却始终没有出言阻止。
　　二小姐默许了！她默许我碰她的身子！
　　我顿时雀跃不已。心中的公主此刻就在我的怀里任我抚摸，这是我做梦都不敢想象的殊荣。
　　此刻，秋菊妹妹已经被我忘到了九霄云外，我的眼中，我的心中充得满满的全是二小姐。
　　“二小姐……”
　　我凝望着她的眼睛，她水汪汪的眼睛里流光溢彩，也痴痴地看着我。
　　“叫人家玉霜……”
　　二小姐受不了我的目光，别过头去说道。
　　“玉霜……我，我想……”
　　这种要求我求之不得，自然是从善如流。我想要赶紧带她离开这里，先回萧府再找老庞算账。

第二书包网好看的txt电子书
　　她却以为我是想要做男女之事，她的身体陡然一僵，那些不好的回忆浮上心头。
　　她闭起双眼，眼泪滑落，放开抱着我熊腰的双手，躺回床上。别过头去，带着哭腔说道，“壮牛哥哥也是这样子……想要玉霜的身子吗，那就来吧……”
　　我惊呆了，二小姐那曼妙的身材印入我的眼帘，她绝美的娇躯让我看呆了。
　　但随即看到她眼角的泪水，听到她哭泣的声音，我知道她误会了。
　　“二小姐，你误会了。”
　　我赶紧解释道，重新抱起她，给她穿上衣服，“我是说，我想带你回萧府去，这里太危险了。”
　　是的，还不知道老庞什么时候回来，有没有同伙，我不敢冒险留在此地。
　　“二小姐如果心中愿意，我壮牛自然甘愿为二小姐鞍前马后，共赴巫山。可是二小姐若心中不愿，我壮牛自然不会对我的小公主有一丝用强的想法。”
　　我笑着对二小姐说道，“现在，让我们回家吧！”
　　忍受了这么多天的凌辱，萧玉霜的心中早已对男女之事产生了发自内心的恐惧，对男人的强迫也早就失去了抵抗的勇气。此时为我一番“自愿宣言”所动，她傻傻地看着我，似乎不敢相信有男人竟然会有甘愿放过她这块到嘴的“肥肉”的。
　　她的心中此时充满了无限的感动，这半个月的噩梦生活让她心神早已接近崩溃的边缘。只是为保后庭贞洁的想法，让她勉强维持着苟活的勇气。听了我的话，只觉得早已离她远去的尊严和安全感通通都回到了身边。
　　“壮牛哥哥……你，为什么对玉霜这样好……”
　　“我早已说过，二小姐就是我心中的公主，我愿意一辈子对你好。”
　　“壮牛哥哥！”
　　她心情激荡之下，一下子扑过来，小嘴吻上了我的嘴唇。
　　我脑中如同爆炸一样，傻傻地不知作何反应。二小姐香甜的津液顺着她的小香舌渐渐传入我口中，她的舌头灵活地勾动着我笨拙地舌头开始互相纠缠。
　　二小姐身上少女的清香无孔不入，一丝丝钻进我的鼻孔，让我流连忘返。口中也是无比香甜的津液，让我贪婪地允吸起来。
　　我们这一吻直吻得天昏地暗，头晕目眩方才分开，互相深情地对视着，二小姐一边娇喘着，一边说道，“这次，玉霜是自愿的……谢谢你，壮牛哥哥……”
　　正当我们享受着这难得的温馨，我心中无比激荡痛快的时候，一声轻响传入我们耳边。
　　我回头一看，顿时和二小姐一同惊呆了。
　　是三哥！他手中的一个奇怪铁器（火枪）跌落地板，方才发出这样的声响。
　　想来我和二小姐的热吻以及刚才的话语都已经传入了林三的耳中。
　　“坏人！你……我……”
　　二小姐想向林三解释，一时间却不知该说什么好。
　　林三眼中燃烧着熊熊怒火，面色强自压抑着，低沉着声音说道，“二小姐，你……这是认真的么？”
　　二小姐不知从何说起，看着林三百口莫辩，眼中热泪盈眶。看着二小姐受委屈的样子，我热血上涌，站起来对林三说道，“三哥！不要怪二小姐，她不是有意的……”
　　“她不是有意的……那就是说，是你有意的？”
　　林三通红的眼睛盯着我，突然冲上前来对我挥动拳头。
　　我连忙招架，却不是已经成为半个武林高手的林三的对手。招架了几下，便被他卸掉了双臂，脖子也被他狠狠掐住。
　　看到林三的手越来越紧，我的脸色已经胀成了紫红色，二小姐醒悟过来，挺身而出，想拉开林三。“坏人，不要！壮牛哥哥是好人，你放开他！”

第二书包网好看的txt电子书
　　林三似乎有些不敢置信地看了看二小姐，二小姐居然会为了我求情，可见真的是“奸情深厚”了。他自嘲地一笑，松开了手，转身便走，“二小姐，既然如此，那你好自为之吧。祝你们幸福。”
　　“不！坏人，不是你想象的这样的！”
　　二小姐抱住林三的腰，哭着解释。
　　林三的身体晃了一晃，掰开二小姐的手，毅然绝尘而去。
　　“秋菊，我们走吧。这次谢谢你带路了……”
　　林三对房外的一个人说道。
　　秋菊？秋菊！
　　我顿时有些发懵，这一切究竟是怎么回事？
　　二小姐看到林三决然而去，失魂落魄地跌坐在地上，我忍痛为自己接上胳膊。
　　本应该为他们的决裂而庆幸的我，看着二小姐面如死灰，伤心欲绝的样子，却没有半点高兴。也许我该去向林三解释这一切，可是林三那里……我也有我的尊严，即使他是三哥，我也不想低声下气地求他原谅。
　　也许这个误会永远都无法解开，也许……这是个阴谋？
　　我福至心灵，心中急转，林三怎么可能这么凑巧撞见我和二小姐在这里？还有秋菊，她为什么会给林三带路？我监视老庞的时候，秋菊为什么会主动找来？
　　为什么老庞这么凑巧就出门去了？回想起前几天一件件一桩桩，我愈发感觉这是一个阴谋，也许这一切都是老庞设计好的。那么二小姐和林三的决裂，肯定会引来他们更加毒辣的后招！
　　我心急如焚，劝说着二小姐赶紧回府，我去帮她向林三解释，才带着神思恍惚的二小姐回到萧府。
　　想了想林三可能去哪里，嗯，食为仙！出了这种事，林三肯定不会再回萧府来，一定是去找他那个巧巧娘子了。
　　想罢我就奔着食为仙而去。行至半路，路过一个无人的小巷时，却见四周行人皆无，小巷十分安静。
　　我有种不详的预感，想快步走出这里。突然，巷子前方涌出来一二十个壮汉，每人手中都提着长刀。我向后一看，巷子尾处同样涌出十数个大汉，我被这群人包围了。
　　“嘿嘿，萧壮，想不到吧！我故意让你看见我出门，就是要引你和二小姐相会。以二小姐的魅力和你那不轨之心，绝对会发生点什么。怎么样，被林三当场捉奸的感觉如何啊？”
　　是老庞那可恶的声音。
　　原来如此。原来我的行踪早已落入老庞的掌握之中，“老庞，你让三哥撞破这些事，不怕三哥知道真相找你的麻烦么？”
　　“你还是管管你自己吧！今天你别想活着离开！”
　　老庞背着手走出人堆，“我既然敢让林三知晓，自然也会收拾掉他！就算他有武功又怎么样，我已经找来在金陵城中的江湖上的朋友，想必他现在也跟你一样，被围起来群殴了吧。”
　　“你！”
　　听到他竟然敢胆大包天到对林三下手，我有些吃惊，“你不怕洛总督找你的麻烦么？谁都知道林三和他女儿打得火热。”
　　“那又怎样？两人又没定亲，那洛总督想来也是因为女儿的原因才亲近那林三（大错特错）只要他一死，洛千金再是不愿，人死万事空，最终还不是得另选夫婿，洛总督也不可能为一个没有名分的死女婿出头。再说了，我自然会遮掩此事，林三回金陵之事谁都不知道，等他一死将他尸身一埋，指不定什么时候才能找到呢。”
　　老庞得意地说道。
　　说到这里，他得意地笑道，“萧壮啊萧壮，你打我的两拳我可是一直记在心里。我把它们都好好地回报在你的女人们身上了，嘿嘿。二小姐的身子真是极品那，想起来就让我老二胀痛。”
　　“闭嘴！你这禽兽不如的东西！”
　　我喝止了他对二小姐的侮辱。
　　“放心吧，等你和林三都死了，萧家的三个女人我会好好地接收的，绝对会让她们每天都欲仙欲死。”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）-
　　老庞又开始意淫起来，“哦，对了，你猜猜谁是我计划的最大功臣？”
　　我有些不解，他为什么说这些。
　　“出来吧，秋菊宝贝！”
　　老庞召唤着。
　　闻听此言，自他身后走出一个女子，不是秋菊又是谁！
　　我感到难以置信，虽然也曾对她有过怀疑，但秋菊伺候我起床用餐的场景时时回荡在我心间，她的温柔贤淑让我不敢对她有太多地猜疑。可是现实始终是残酷的……
　　她低着头不敢和我对视，我瞬间明白了，原来老庞能掌握我的行踪，能趁我不注意偷偷回到府邸，让我解救二小姐的时间推迟半天，恐怕都是拜秋菊那天那壶酒所赐。
　　她一定在酒里下了一点迷药和春药，让我大脑无法正常思考又欲火焚身，便用美色来引诱我暂时放弃监视，让老庞成功回到家中。一直等到林三估计快要回到金陵的时间，才故意离开家中让我看到，接着又派秋菊去萧府引林三前来。
　　好毒的女人！我心中怒火中烧，难道她是铁石心肠吗？用这样的毒计，害了我，害了林三，也害了二小姐，甚至害了萧家上下。
　　我死死盯着她，直盯得她躲回老庞身后。
　　“好了，秋菊宝贝早就是我的人了，她不为我做事还为谁做？”
　　老庞说完和秋菊接了个吻，秋菊也顺从地让他吻着，接着说道，“现在都告诉你了，你可以瞑目了吧？唉，我忍了你这么多天，今天终于可以痛快地报仇了，哈哈哈哈！”
　　“上，给我把他砍成肉酱！”
　　老庞挥了挥手，对那些打手说道。
　　他们一拥而上，挥舞着手中的长刀，我左闪右躲，尽力回击，打倒了先冲上来的几个人，身上却接连挂彩，鲜血横流。
　　渐渐地我受的伤越来越重，动作也越来越不灵活，终于被一刀重重地砍在背上，倒地不起了。
　　“我就要死了么……二小姐，对不起，我已经无法再守护你了，我又一次失言了……”
　　想到二小姐今后将要长期遭受老庞的控制和淫辱，我无比心痛。但我的心痛却无法阻止我的感觉渐渐变得模糊，全身都变得无法动弹。
　　我最后的意识，定格在老庞那张充满嘲笑的臭脸上。
　　一切都结束了吗……
　　在我深陷重围的前一天夜晚，夜泊江上的萧玉若也没能得到宁静。
　　她辗转反侧了半宿，后半夜方才稍微有些困意，却不想此时异变陡生。
　　船上突然传来惨叫声，萧玉若一下惊醒，坐起身来点灯，想要出去看看发生了什么事情。正要出舱门之时，舱门却被人从外面推开。
　　只见一个身着水靠，浑身湿漉漉的壮汉闯入进来，手提一把腰刀，和萧玉若四目相对。
　　“嗯？”
　　突然看到如此俏美的佳人，那个壮汉不觉愣神片刻。突然他反应过来，砰的一下关上舱门锁死，然后用大灰狼看小白羊的目光死死盯着萧玉若的面庞。
　　萧玉若也愣住了，等她反应过来张嘴尖叫之时，却被那壮汉抢上前来一把捂住她的嘴。
　　“别叫！你要是敢发出一点声音，我想外面的十几号兄弟都会很高兴进来一起品尝你这个大美人的味道的，哼哼。”
　　壮汉出口威胁道。
　　听到他们外面还有同伙，萧玉若更加害怕，却不敢再乱叫，只有慌张地点头。

第二书包网（Www.shubao2s.Com）
　　壮汉放开她的嘴，开始上下打量她。
　　萧玉若只着睡袍，刚才那一通挣扎弄得她衣衫有些凌乱，隐隐约约能看出里面的亵衣和丰满高挺的酥胸。臀部十分圆润丰腴，充满了肉感，却毫不显累赘。
　　杨柳细腰只堪一握，一眼看去是标准的“Ｓ”曲线。（这是笔者的评价，不是壮汉的）壮汉看着她美丽的脸庞和曼妙的身材，不觉咽了咽口水。
　　虽然害怕，但是萧玉若走南闯北也有些胆气，故作镇定地说，“你们是谁？想干什么？是求财吗，船上的财物随你们索取，还请不要伤害船上的人。”
　　“嘿嘿，大美人问话怎敢不答？我们是白莲教的。”
　　壮汉嘿然一笑，说道。
　　“啊！白莲教！”
　　她明白了，想来是白莲教众刺杀徐渭不成，只有四下遁走。
　　这一伙人马盯上了苏卿怜，知道她是徐渭的身边人，所以想劫持她来要挟徐渭，不想自己和她同船，不幸碰上了这么一伙强人。
　　“那，你们想要干什么”萧玉若颤抖着嗓音问道。
　　“自然是劫徐渭的新夫人，好对付那徐渭老儿了。”
　　果不其然，却见那壮汉又说到，“没想到来此一趟竟然有意外收获，让我碰见你这个大美人！”
　　“放心，你好好服侍大爷我，我就带你离开去当压寨夫人，我也不会让别人近你的身。如若不然，我就干完了你，把你丢给我十几个兄弟，他们满腔怒火恐怕正在找地方发泄吧！”
　　壮汉出口威胁到，“美人，从是不从，你自己选吧！”
　　“不！你休想！”
　　壮汉的话激起了萧玉若的烈性。
　　她开始拼命挣扎，抵死不从。
　　只听得外面惨叫声越来越弱，想来船上的人已经被屠杀殆尽，而又有欢呼声和女子的惊叫传来，恐怕苏卿怜难逃厄运了。
　　萧玉若拿起身边的茶壶、板凳等物向壮汉掷去，对那壮汉来说却是小菜一碟。
　　他淫笑着走近萧玉若，直到把她逼到床上，一把搂住她的娇躯。
　　“滚开，不要碰我！”
　　萧玉若不停地挣扎，心中却在悲鸣，“看来今天要清白不保了，早知今日，就不要和那混蛋斗气，早早地把身子给了他也罢……”
　　萧玉若的挣扎无法阻止壮汉的有力的双臂，他强行掰开萧玉若的双手，一只手把它们握到一起，在萧玉若的痛呼中一口吻上了萧玉若的双唇，另一只手抚上她那丰满的乳肉开始揉捏玩弄。如果此时林三在此，一定会惊呼“哇，Ｅ罩杯！”
　　萧玉若双眼大睁，从没被男人碰过的身子如今却被一个草莽壮汉随意亵玩。
　　她急的眼泪都出来了，徒劳地扭动着身子，却无法挣脱壮汉的把持。
　　那壮汉吻了一阵，见萧玉若不肯打开牙关，便开始解裤子，又撕扯萧玉若的睡裙。萧玉若的下体在徒劳的挣扎中变得光溜溜的了。
　　洁白的月光照耀下，萧玉若下体的芳草掩映下，那细细的一道洁白肉缝紧紧闭合着，如同小丘一般微微拱起。
　　壮汉好奇地两指分开肉缝的花瓣，方才露出里面藏着的鲜红穴肉。
　　“哇，馒头穴！真是极品啊，想不到今天能够干到这么好的货色！”
　　壮汉只是听白莲教里的前辈闲聊时说起过女人下体的各种名器，想不到今天竟然有幸看到难得一见的馒头穴。


　　他俯下身子，对着萧玉若的小穴开始舔吸，时不时对着她的阴核舔弄，顿时惹得萧玉若的娇躯一阵颤抖。
　　萧玉若长久压抑的欲望渐渐被壮汉的挑逗勾起，小穴开始分泌潺潺春水，口中也开始渐起呻吟。
　　“嗯……别，别舔那里……天哪，啊……”
　　每次壮汉舔弄她的阴核，都会引来萧玉若一阵惊呼，彷如触电的快感让她浑身紧绷。
　　看到她小穴湿润了，壮汉知道她已经做好了被干的准备，嘿嘿一笑，便挺起下体的肉棒，在她的馒头小穴上磨蹭两下，对着她说道，“大美人，我要帮你开苞了哦，好好记住今天晚上吧，嘿嘿嘿嘿，我来了！”
　　萧玉若睁大泪眼，大声哭喊，“不，不要啊……”
　　她的心中正在为即将失去保留了二十载的处子之身而无比哀婉。但在她心底，却有一种微弱的声音响起，“林三，让你不珍惜我，让你花心，我为什么要为你守身如玉？我就要被陌生的男人开苞了，我的小穴就要被别的男人插了，看你还敢惹我生气，我这次就要气死你！”
　　这种声音越来越大，慢慢占据了她的心田，让她甚至对即将插入的大肉棒有了一种期待，下体也忍不住开始扭动，主动地摩擦着壮汉的肉棒。
　　壮汉最后看了一眼这纯洁完美的处女穴，便待下身一耸，直插萧玉若的小穴而去……


　　极品家丁NTR同人霜落冰心 第17章 冰心难再清
　　“我……我这是在哪里……”
　　我艰难地睁开了眼，观察着周围的景象。
　　身上火辣辣地疼痛，但我知道，疼痛正说明我的身体机能还很正常，某种意义上来说是好事，而且最重要的是……这说明我还活着。
　　入目是二小姐那俏丽无双的娇颜，她满脸憔悴，发现我醒了，惊喜地娇呼一声，便扑倒我的面前。
　　“壮牛哥哥，你可醒了。玉霜真怕你出了个三长两短……”
　　二小姐喜极而泣，流着泪说道。
　　看到二小姐为我流泪，我心中无比地感动，便觉死了也是值了。我虚弱地问道，“二小姐，这是……怎么回事，我没死吗？我昏睡了多久？老庞……他怎么样了……”
　　“壮牛哥哥已经睡了三天三夜了，终于醒了过来，人家为你担心死了。”
　　二小姐抚摸着我的脸，轻轻说道。
　　听着二小姐娓娓道来，我才知道这些天发生了什么事情。
　　原来林三“捉奸”的当日，虽然他当时愤怒无比，不过凭着他那过人的机智，还有对二小姐禀性的了解，让他很快冷静了下来。他出了老庞的家，便托了个理由支走秋菊，想要暗中查清楚到底发生了什么事。
　　林三正准备找个地方理理头绪，无意间却发现有人跟踪着他。这正应证了他的想法，此事绝对有猫腻，于是装作不知，故意走到一个无人的巷子藏匿起来，引得跟踪的人出现寻找，然后猛地跳出制服他。
　　通过他的口，林三知道了他的上家是金陵城中有名的大混混。便寻了个机会，又找到那个混混，逼问出他们跟踪他的意图，原来是受了金陵城李木然大老板的指示。
　　林三二话不说，直接杀奔紫金山别院，找到睡得像头死猪的李木然，狠狠锤了他的肚子几拳，便让酒色过度，虚弱不堪的李木然在痛呼中吐露了和老庞合谋想要谋害林三，达到长期霸占萧玉霜的实情。
　　问到此处，林三已经基本上明白了一切。原来萧玉霜是被胁迫着过了十几天非人的日子，让林三无比痛心，无比悔恨自己的迟钝。
　　不过即使在含怒之下，林三依然保持着冷静。他在想老庞在萧家这么多年，为何突然这么胆大，敢于使出这么大的手段，强奴欺主，背后恐怕是有人指示怂恿。为了挖出所有的幕后黑手，他将李木然捆好后，便下山火速找到洛总督，借调了上十个家将，正好将老庞派来对付他的“江湖好手”们一网打尽，并开始偷偷地跟踪我，听到了老庞和盘托出的一部分计划。看到我被老庞算计毒打，林三却不想立刻出手制止，他的心底也许也觉得看着我受苦有些解气吧。
　　不过他的理智终究还是告诉他，我并不是凌辱二小姐的恶魔，而他看到的“奸情”那一幕恐怕也是老庞他们的陷阱，有些误会在其中，所以他也不能看我被活活打死。就在我被砍倒在地的时候，林三带着那些家将出马，将那些混混统统制服，为了保守二小姐的秘密，将他们全部就地解决了。
　　而得意无比的老庞此时从天堂掉到了地狱，看着从天而降的林三，他哆嗦着跪求原谅，林三自然不理。将他捆上和李木然关在一起，又从他的口中逼问出小和尚的事情，包括他和萧夫人之事。


　　想不到短短一个月，萧家已是藏污纳垢，污秽不堪了。林三惊怒之下，赶回萧府，直闯萧夫人的厢房，将屋里一双正在温柔缠绵的男女惊了起来。
　　萧夫人有些羞赧，但却并没有太多的痛苦，看来夫人并不是如同老庞想象的一般被小和尚胁迫供他淫辱，而是自愿和小和尚交欢的。而觉吟和尚看到林三如天神下凡一般降临，终归年纪幼小，也被吓破了胆。于是主动地把至空和尚的计划和盘托出，并且向林三求饶，发誓改邪归正。
　　萧夫人知道了觉吟参与了对萧玉霜的邪恶计划，绝美的面庞有些发白。不过听到觉吟的求饶和保证，这些天他确实也没有亲自参与任何行动，对小和尚的柔情和母性终于还是占了上风，一边痛斥小和尚，一边却为他向林三求情。
　　林三见此情景，知道萧夫人中毒太深，严厉警告小和尚一番，也只能无奈地放过他。随即前往栖霞寺，将至空等一干淫僧一并抓回。
　　至此，所有参与了凌辱计划的禽兽除了觉吟均已被林三一网打尽。至空、老庞、李木然、庞雪丘还有一干喽均被林三关到一起，统统阉割掉，然后每日严刑拷打折磨一番，让他们求生不得求死不能。
　　“原来如此……”
　　我明白了事情的始末，又想了想，问二小姐道，“那……三哥他，有没有原谅你……”
　　“嗯……”
　　二小姐低着头，脸上浮现出害羞的神情，满脸幸福地说道，“坏人了解了事情的真相，对人家说了好多情话，还说他不在乎人家的身子被糟蹋过，只要人家的心还在他身上就行了。”
　　“唉，早知道坏人会这样回答，我也不会答应庞副管家，被他糟蹋了那么多天……”
　　想到这里，二小姐满脸后悔和痛恨的表情，“壮牛哥哥，你知道吗？我去关押那些禽兽的牢房里看过一次，我还亲手切掉了庞副管家的脏东西。”
　　一向心善无比的二小姐竟然会如此残忍地亲手将庞副管家阉割，可见她恨他到了何种地步。
　　“本来人家还想给他个痛快的，可是一想到他竟然把人家送给别人玩弄，我心里就无比地痛恨他，”
　　说到这，二小姐的眼中又燃起熊熊的怒火，“我恨死这个人面兽心的狗东西了，我要让他生不如死！”
　　我看着二小姐狂怒的面庞，心中百感交集。老庞对她的伤害实在太大了，也许二小姐那颗玲珑冰心，再也无法回复以前那样的晶莹剔透了。
　　只是有些粗心的我并没有听出，二小姐对老庞的恨，更多地是出于对“主人”出卖她的愤怒，而不是老庞对她的淫辱本身……
　　就这样，日子归于平淡，我一天天回复健康，二小姐一天天地回复了笑颜。
　　林三自此事后，开始对大小姐更加关心，生怕她变成第二个二小姐。
　　哦，忘了提一句，大小姐后来被徐渭徐大人送回金陵城，我方才得之她和林三分开的那个夜晚，差点被潜回报复的白莲教徒强暴。所幸老天有眼，由于林三提前赶回，导致徐大人也没有再逗留杭州，而是尾随大小姐的航船而行，只在五里开外。苏卿怜在白莲教徒攻上船只的时候，就拉响了徐大人留给她的示警烟花，在船上的人抵抗的过程中，徐大人的官船迅速赶来，将一干白莲教众一网打尽。
　　那个准备强暴大小姐的暴徒也被徐大人身边的高手击毙，大小姐堪堪保得处女之身，当然这些是二小姐后来偷偷告诉我的。
　　险死还生的萧玉若惊魂未定，又受到了林三更多地关心，只感觉芳心乱颤，她哭着扑进林三的胸前。在和林三重逢的当晚，便坚决地将处女之身献给了林三。
　　林三也为二小姐的事情感到无限地惋惜，第一次对自己感到气馁，有了一点不自信的感觉。为了避免夜长梦多，自然也是巴不得将萧玉若早日拿下。于是在萧府之中，他们便私定了终身，在林三的温柔技巧下，萧玉若度过了一个甜美幸福的初夜。
　　从此二人关系一“日”千里，好得蜜里调油。林三虽然也继续和洛凝、秦仙儿勾勾搭搭，但却总是不忘给予萧玉若更大的关心。萧玉若本已属意林三，又得到林三更多地关爱，便对他花心的行为克制着忍耐下来，只作未见。
　　而秋菊，在老庞被林三抓住囚禁之后，这个可恨而又可怜的女人哭着求林三放过他。盛怒中的林三当然不会同意，却也不想为难一个女人，让她滚出萧府，自生自灭，从此秋菊便消失在我的世界中，让我对她的恨意无处发泄。
　　二小姐的事情被林三处理得很隐秘，除了当事人和夫人，大家都不知道，这也让二小姐更快地恢复了精神。
　　事情发生之后，林三对她又是惋惜又是怜爱，有空就会来到萧府安慰她，带她出外玩耍。二小姐心中的创伤也渐渐被林三抚平，脸上越来越多地展露出往日的欢乐笑颜。
　　最后提一下萧夫人，她知道觉吟的罪恶之后，便不再让觉吟进房间。觉吟跪在她房前三天三夜，不吃不喝，恳求她的原谅，并且发毒誓保证一定改邪归正。
　　想到过去的夜夜欢好，再加上小和尚终究还是年幼，也许是一时行差踏错，种种理由让夫人最终心软了。亲自扶起他，服侍他洗漱、为他素手调羹。更让觉吟为她的柔情深深感动，自此之后再也没有做过恶事，专心和夫人一起天天研习诗书典籍、日日为夫人画眉眺伲足不出户，只是每日相守，二人感情日深。
　　日子一直很平静地过着，直到“老庞事件”过去一个多月后，那是除夕夜的前一天。
　　我已经顶替了老庞，成为府中的副管家。忙完了府里过年的大大小小的准备，累得像条狗一样。秋菊妹妹的事情彻底伤了我的心。我投入了那么多感情对待的女人，背叛起来却毫不留情，让我再也不相信那些女人的真心。那些知道我重新变成“钻石王老五”的丫鬟们对我暗送秋波，我却再也不予理睬。

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　我躺在床上，静静回想起过去的种种。二小姐自从重新获得了林三的关爱，便不再像以前那样依赖我了。我虽然心中失落，却也为二小姐找回真爱而欣慰。
　　她始终就像我的小妹妹一样，我对她的在意，更多地是出于关心和爱护，而不是男女间的情爱。
　　也罢，祝愿你，我的小公主，希望你和三哥在一起，能永远过得幸福快乐。
　　那样我也就安心了……我真的安心了么，怎么我的眼角会溢出泪水呢？
　　我擦了擦眼角，将这些复杂难懂的事情压下不想，只想好好地睡一觉，明早起来继续干活。
　　就在我快要进入梦乡之时，轻轻的敲门声传来。
　　“谁？”
　　我问了一句。
　　“壮牛哥哥，你睡了吗？是我。”
　　是二小姐的声音！
　　我心中涌起莫名的激动，赶紧起身开门。
　　果然是二小姐。二小姐身穿着一套洁白的裘服，洁白的绒帽，浑身都是洁白的，像一只洁白的小兔子。
　　我赶紧将她迎进屋中，关上房门，将外面的寒冷挡在门外。
　　她主动牵着我的手，拉着我坐到了我的床上，凝视着我，眼中渐渐浮现起泪光。
　　“怎么了？”
　　看到她又流泪了，我感到疑惑不解。按道理来说，现在一切苦难都已过去，二小姐又获得了林三的谅解和接受，没有理由会伤心流泪啊？
　　“壮牛哥哥！”
　　她大哭一声扑倒在我的怀里，我愣了愣，像以前一样轻轻拍着她的脊背，轻轻安慰她，“别哭，别哭，壮牛哥哥在这里。壮牛哥哥永远在这里守护你。”
　　她哭了一阵，被我的安抚所感，渐渐安静下来。
　　她的头靠在我的胸口，小手也在我的胸口来回划弄，仿佛有些事情犹豫着举棋不定。
　　我也静静地等着她的下文，感受着她娇小身躯的柔软和飘进我鼻孔的阵阵少女体香。
　　良久，她似乎下定了决心。抬起头来，满脸羞红地对我说道，“壮牛哥哥，你先闭上眼睛好吗？”
　　我心中怦怦直跳，预感到似乎有某些好事即将发生，闻言乖乖地闭上眼睛。
　　只听一阵悉悉索索的声音传来，接着二小姐的声音重新响起，“可以了，壮牛哥哥，睁开眼睛吧。”
　　我一睁开眼，却立刻被眼前的绝景惊到无以复加，完全地愣住当场。
　　二小姐此时已经全身赤裸，她羞涩地掩住胸口，那里有一对坚挺的小白兔颤颤巍巍地随着她的呼吸上下抖动。往下是纤细的腰肢，仅堪一握，腰肢连接着挺翘的臀部，臀肉并不丰满，但是臀型完美。那两腿之间的少女神秘之地，只有些许芳草，驯服地贴着她的肌肤。芳草之下，便是一道粉红色的小裂缝，鲜艳欲滴，美味可口。
　　“二小姐……”
　　我愣愣地不知该说些什么，“你为什么……”
　　二小姐低着头，声音有些低沉，也带上了三分期待地问我道，“壮牛哥哥，你会嫌弃玉霜吗？你愿意做玉霜的男人吗？”
　　我已经无话可说了，面对这样一幅诱人的情景，谁还能说出个不字？何况二小姐是我心中的小公主，小公主这样的要求，我又怎么会拒绝？


　　“愿……愿意，我愿意……”
　　我只会傻傻地回答她的话。
　　看着我跟头傻熊似的样子，二小姐“扑哧”一笑，瞬间满室皆春。
　　我坐在床上，被二小姐扒光了睡衣。是的，对着二小姐的身体，我生不出半分猥亵的心思，只知道傻傻地看着她吞口水。二小姐白了我一眼，便主动上前，蛮横地扒光我的上衣，露出我强健的身体。
　　看着我虎背熊腰，全身肌肉虬结的样子，二小姐也不禁有些迷醉。这样庞大强壮的身躯给了她很强的安全感，她满脸红霞，赤身裸体地趴在我身上，抚摸着我的胸肌，不知道想到了什么，口中吃吃地轻笑。
　　我心中的公主此时正和我以无比亲密地姿势紧挨在一起，她眼神迷离着，双手环绕我的腰身，伸出小香舌舔弄我的胸肌，像一只可爱的小猫咪一样。
　　被她舔着我的乳头，让我浑身颤抖了一下，有些激爽之感，“二，二小姐，唔……”
　　“叫人家玉霜……”
　　她抬头白了我一眼，又纠正了我一次。
　　“玉霜……你，为什么要这么做……”
　　虽然被二小姐的舌头服侍得很舒服，但是我还是忍不住开口询问道，“三哥他……”
　　本来和林三关系恢复如前，二小姐完全没有必要再对我这个“哥哥”做出这样的举动，这让我百思不得其解。
　　二小姐听到我的问题，身体僵硬住了，也停下了嘴上的动作，肩膀一抽一抽地，有泪水滴落我的胸膛。
　　我忙支起身，握住二小姐的肩膀，轻声问道，“怎么了？玉霜？你因何哭泣呀？”
　　“壮牛哥哥，呜呜……林三他，呜呜……他不要我了……”
　　二小姐抽泣着断断续续地说着。
　　“什么？”
　　我有些难以置信，这段时间林三对二小姐的关爱，大家都看在眼里，他甚至比以前更加疼爱二小姐，“三哥他……怎么会？”
　　二小姐抽泣了一阵，稳了稳心情，声音低沉地讲述着，“这一个月……坏人他，虽然常常来看人家……也常常带人家出门玩耍，但是我却感觉得到，他的心里，对我始终有着疙瘩，有着隔阂……”
　　“有一次我们去金陵城外看梅花，那样美丽的情景，让我十分陶醉……”
　　二小姐轻声低语，“看着满眼的洁白，望着身边的坏人，我忍不住有些情动……”
　　“我抱住坏人想吻他，他却只是回避我的眼神……我抓着他的双臂，却感觉到他手臂的僵硬……那时候开始，我就知道，他对我表面上表现得很关心，其实心中……始终觉得玉霜是个肮脏的女人……”
　　勉强说完这些，二小姐又开始掩面哭泣。
　　“人家也知道……人家比不上姐姐干净的身子，但我爱他的心，却丝毫不比姐姐相差分毫……”
　　“在那段痛苦的日子里，只要想到能够为坏人守得一处贞操，我就有了苟活下去的勇气……可是现在看看，我的想法是多么地幼稚啊，呵呵呵呵……”
　　二小姐有些神经质地轻笑起来，眼中却满是泪水和痛苦的神色。
　　“从那之后，林三每次约我出去，我都很自觉地和他保持距离……因为我知道，只有这样……才不会让他感到浑身不自在，嘻嘻……玉霜很聪明吧，嘻嘻……”
　　二小姐的笑声越来越频繁，却越来越让我毛骨悚然。
　　她的眼神开始涣散，无神的大眼失却了焦距，愣愣地看着我，似乎在注视我，又似乎什么都没看。
　　“也对呢……谁让玉霜是个淫荡的女人，连贞洁都守不住……被林三嫌弃也是应该的……”


　　她梦呓般地说道，“今天，他和姐姐商量，过年就去京城发展，却劝说姐姐，说我年龄小，让我在家里待两年，等他们打好了基础，再带我去……姐姐什么都听他的，所以二话不说就同意了……其实我知道，林三是不想再面对我……他怕自己对我的嫌恶迟早装不下去……呵呵呵呵呵……”
　　我心中此时已经掀起了滔天大浪，二小姐这段时间原来都是强颜欢笑。林三始终还是心有芥蒂，没办法真正接受二小姐被玷污的事实。也对，有那么多美丽优秀的女子喜欢他，哭求着要嫁给他，他自然会追求完美，对“残花败柳”不屑一顾。
　　只是我可怜的小公主，她为林三苦苦地守护最后的净土，此刻却都变成了笑话。面对林三有距离地表面关心，她却还要掩饰自己的伤心，强装笑颜，给林三看，也给大家看。
　　她的心中是如何的凄苦！我已经无法想象了，受尽折磨的二小姐本以为可以脱离苦海，没想到肉体虽然不再被折磨，精神上的折磨却比过去更加严重……她小小的身躯如何能够承受如此残酷地接连打击！
　　她越说越是心如死水，越说越是面如死灰，到最后她的声音也像是从云端飘来的一样，飘忽不定，毫无生气。
　　“二小姐……玉霜！”
　　我一把搂住她的身子，让我火热跳动着的心脏紧贴着她的乳房，仿佛这样，能将我的赤子之心传递给她知道。
　　她缓缓转过头，依然眼神空洞地看着我。
　　“玉霜，你知道么，我……壮牛哥哥一直很喜欢你，从很小很小就开始喜欢你……”
　　我直视着她的目光，缓缓地说着从来没人知晓的心思，“还记得我们最初的相遇吗？那一年你３岁，我１２岁。我第一眼看到你，就觉得这个粉雕玉琢的小女孩真是可爱，你那奶声奶气的声音至今还留在我的心中。”
　　我看着她，轻轻地一笑，开始叙述我对她深藏了上十年的感情。一直到她８岁之前，我们都在一起玩耍，一起长大，可以算是真正的“青梅竹马”我亲眼看着她一步步成长，小时候积累下的兄妹之情，也渐渐地在连我也不知道的情况下演变成了一种爱慕之心。
　　随着我一点点地回忆小时候那一幕幕温馨的场景，二小姐听得越来越专注，她仿佛也在回味那纯真快乐，两小无猜的少年时代。
　　神采一点点回到二小姐的眼中，她的脸上也渐渐回复了生机，她望着我的眼，充满了无边的感激和一种莫名的感情。
　　“嘻嘻，壮牛哥哥你真变态，人家才３岁，就对人家动心了啊？”
　　二小姐看着我，轻轻地笑道。
　　“呃……不，不是这样，我……”
　　我手忙脚乱地解释道。
　　看着我笨拙的样子，二小姐愈发觉得有趣，仿佛过去经常捉弄我的场景又回到了眼前。
　　“这次，我真的要认真地谢谢你，壮牛哥哥。”
　　二小姐的眼睛认真地看着我，里面却闪现着深邃的光芒。她巧笑嫣然地说道，“玉霜明白了。可不是只有林三会疼爱人家地，玉霜不应该为林三而活，既然林三不在意人家，人家还在意他干嘛呢，嘻嘻。”
　　见她想通了，我也感到很欣慰。
　　“玉霜再问一次，壮牛哥哥愿意做玉霜的男人吗？”
　　二小姐忽然死死盯住我，再一次问出这个问题，“一心一意地爱护玉霜，永远不会爱上别的女人？壮牛哥哥你做得到吗？”
　　“嗯，我当然愿意。我早就说过，我的心中只有小公主你啊。”
　　我回望着二小姐，坦然地说道。秋菊之事后，我对其他的女人也没有了任何的感觉，我的心中的确只剩下二小姐一人。
　　“那，你也不嫌弃玉霜是个肮脏的女人吗？”
　　“当然，小公主在我心中永远是那么冰清玉洁！”
　　“嗯，那么，从现在开始，你就是玉霜的男人了。”
　　她高兴地挽住我的手臂，小脸在我的手臂上蹭着，“抱抱玉霜好吗？玉霜好想尝尝被拥抱的安全感。”
　　我的双臂齐动，紧紧地抱住二小姐，一只手落在她的臀瓣上。她柔软而富有弹性的胸脯压在我的胸上，让我感受到一股奇异的舒爽感。

第二书包网（www.Shubao2s.com)
　　“讨厌，壮牛哥哥的手真不老实。”
　　二小姐的小脸抬起，一丝红霞爬上脸庞，因为我的手下意识地捏了捏她的臀肉。
　　这次我可没有道歉，因为我是她的男人了嘛！
　　“呵呵，那玉霜你喜欢哥哥对你不老实吗？”
　　我笑着问她。
　　她白了我一眼，又埋首我胸前，良久听到一声低低地回应，“喜欢……”
　　还有什么可说的？我也不再客气，双手开始开动，在她的柔嫩肌肤上来回抚摸，低下头吻上她香甜的小嘴，互相交换着口中的液体，舌头相互纠缠着。
　　当我吻上她胸口的淡粉色乳头时，充满爱意的爱抚让她的感觉尤其强烈，只是被我轻轻一亲，她便觉得小穴中开始畅快地欢呼，春水如同失禁一般潺潺流出，迅速打湿了身下的床铺。
　　“哦？玉霜真敏感呢，看看你小穴都发洪水了。”
　　我调侃着道。
　　“讨厌，壮牛哥哥你欺负人家！”
　　她轻轻地拧了我一把，“不，不要再逗人家了，人家好难受……”
　　她的身子确实十分敏感，再加上今天是真正的动情了，比之被强迫地交媾，快感完全不是一个档次。
　　“壮牛哥哥……”
　　她水汪汪的大眼睛充满期待地望着我，轻轻地对我倾诉着，“进来吧，玉霜想和壮牛哥哥合二为一……”
　　望着这幅诱人的场景，我还能说些什么呢。我八寸长的大老二早就不安寂寞了，向我提出了抗议。
　　我解下裤子，它一下子跳了起来，直直地指向天空。
　　“呀！”
　　看着我那无比雄伟的本钱，二小姐吃了一惊，“好……好大……”
　　我得意地一笑，“那当然，我可是壮牛呢！”
　　“哼，大笨牛！”
　　她对我皱了皱小琼鼻，便一下子俯下身去，努力地张嘴，将我的大家伙含进嘴里。
　　我直觉肉棒一下子进入一个柔软温热的洞穴中。二小姐的舌头压在肉棒下左右活动着，一下下刺激我龟头后面的沟壑，给我带来巨大的刺激。接着便开始一下下努力地吞吐，小脑袋一前一后，尽力将我的肉棒吃进嘴里。不过她尽了最大的努力也还是有一部分留在外面，她似乎有些斗气，开始尽全力将剩下的部分往喉咙的深处塞进去。
　　最终我的肉棒全根没入她的嘴中，她的喉咙都能看到被我大肉棒撑出的痕迹，这是深喉之术！二小姐为了取悦我，第一次就完成了这种高难度的动作。尽管被咽得有些难受，不过二小姐深情地看了我一眼，还是尽力忍受着反胃的感觉让我的龟头进入她的喉咙里来回活动。这种快感真的很难解释，但是二小姐对我的心意，却让我的心中充满了暖意。
　　看着她强忍着眼泪顽强地为我做深喉，我心中十分不忍。一把手拉起她，“够了，玉霜，真的够了。”
　　“怎么了，玉霜做得不好吗？”
　　二小姐舒缓了一下喉咙的不适，开口问道。
　　“很好，很舒服……只是，接下来该我让你舒服了。”
　　说完我也俯下身，开始亲吻她的小穴。
　　粉嫩的小肉缝上，小小的粉嫩阴核胀大翻出，我伸出舌头舔了舔，引来二小姐一声娇呼，下身直颤。


　　她的小手握住我的脑袋，下身随着我舌头一下下舔弄的动作而主动挺起，让我的舌头可以更加方便地进入她的小穴中。她满脸幸福的红霞，深情的目光看着在她身下活动的我，口中轻轻地随着我的动作咿呀呻吟。
　　“嗯……”
　　我的舌头深入她紧凑的小穴中，在她的腔肉里左右吸舔搅拌，引来她高声地娇呼。
　　我感觉芳香的春水不停地从她小穴中流出，被我一口口吸进嘴里。我越吃越有趣，却怎么都吃不完。
　　“啊……壮牛哥哥，来吧……玉霜好想要你……唔，进来吧，不要再逗我了……”
　　二小姐的欲火腾腾直冒，穴肉都开始不停地蠕动，无比地渴求着肉棒的安慰。
　　见时机已到，我的大老二也早就不安寂寞了。我支起身和她抱在一起，唇舌相交，深深地吻在一起。她的小手抓住了我的大肉棒，找到了小穴的方位，抵住了洞口，却有些颤抖着，也许是害怕我的巨大尺寸。
　　“壮牛哥哥……”
　　她有些担心地看着我，希望我主动一点。
　　“嗯，玉霜，我来了。”
　　说完，随着她指点的方位，我猛地一挺下身，立刻觉得大龟头进入了一个极其狭窄的洞穴中，周围柔软温热的穴肉紧紧地箍住我的龟头让我寸步难行。
　　“啊啊嗯嗯嗯……”
　　大号肉棒撑开小肉洞，有些许撕裂感和巨大的饱胀感，让她的喉咙里发出连续地呓语声。
　　我艰难地挺进，顽强地撑开紧紧箍住我大龟头的腔肉，最终全根没入。龟头也死死地吻住二小姐的花心，开始微微转动下体，紧挨着花心研磨。
　　二小姐喜极而泣，心情激荡不已，一下子就花心大开，阴精激射而出，竟然刚被我插入就高潮了。
　　我有些讶然地看着她，她十分羞涩地躲开我的目光，埋首在我胸前喘息，“壮牛哥哥，你的……好大，玉霜心里也好开心，所以一下子就……”
　　我亲吻她的脸颊，抚摸她的全身，等她从高潮中平静了一点，又被我逗弄得浑身火热，小嘴微张，羞涩地看着我说道，“嗯，好舒服……好胀……壮牛哥哥，你，你动一动吧……”
　　听到二小姐如泣如诉地要求，我便开始了活塞运动。大肉棒一次次无情地突破穴肉的封锁，一下下撞击到她娇嫩的花心，让她一声高过一声地开始呻吟起来，春水被我一下下撞得四处飞溅。
　　“啊……小穴，小穴要融化了，啊……舒服，插得好舒服……壮牛哥哥，再用力些，插死玉霜吧……啊……”
　　二小姐紧紧地抱住我，亲吻我的胸膛，我也毫不留情大力地抽插，直杀得她娇呼不绝，小穴欢呼不已。
　　在我温柔又激烈地抽插中，二小姐被我欺负得不停地哭泣。快感如潮，心中也充满了宁静，让二小姐很快又在一声高声娇呼中，花心被我撞得酥麻，爽透心尖，穴肉疯狂蠕动，花心大开，高潮泄身了。
　　我的大老二泡在她温热湿润的穴腔里，感受花心一开一合亲吻我龟头的舒爽，却完全没有发射的迹象。也许我想让二小姐体会更多的快感，所以下意识不想这么快出来吧。
　　二小姐伏在我胸前娇喘，闭着眼享受高潮后的余韵。良久之后，她睁开雾蒙蒙的大眼，眼中波光粼粼，面带红霞对我轻声说道，“谢谢你，壮牛哥哥。玉霜真的……好舒服呀……”
　　我爱怜地抚摸着她的脸颊，互相交流着心中的依恋，感受着下体紧紧相连的温馨。
　　不一会儿，二小姐发现了我尚未发泄，她惊讶地看了看下体仍然插在小穴里的坚挺肉棒，想了想，又吻了吻我的脸颊，红着脸提出了一个要求。
　　“壮牛哥哥，你还没舒服呢。玉霜……玉霜的后庭花，你就摘走吧……”
　　她满眼期待地看着我，“既然有人不稀罕，玉霜那就送把它给真正爱护我的人。那里……还没有人踏足过呢……”
　　说完，她又俯首在我胸前，小手轻轻抚摸，“玉霜来之前，已经清洗过了，今天，就让壮牛哥哥取走玉霜后庭的处女吧……壮牛哥哥，你愿意吗？”
　　傻子才不愿意。我连忙点头，二小姐羞涩地对我一笑，将我的肉棒从体内抽出，便转身跪趴在床上，挺翘的小屁股向后撅起。把臀瓣中藏着的粉红色小雏菊展现在我眼前。
　　看着这朵粉嫩新鲜，鲜艳欲滴的美丽花朵，我忍不住伸出手去轻轻抚摸花瓣。


　　当我触摸到上面的褶皱时，引得二小姐后庭一阵紧缩，花瓣收缩了一下，更显娇美可爱。我把玩了一会，终于忍不住诱惑，开始抹上些小穴中溢出的春水作为润滑，便挺起肉棒开始研磨她的小菊花。
　　从她微微颤抖的臀肉看得出来她对此也很紧张，她小手紧握，咬紧牙关等待着这一刻的降临。我趴上她的小娇躯，轻轻地安慰她，让她放松一些。
　　最后在二小姐一声痛呼和我被极度紧窄的腔道夹得爽呼声中，我艰难地突破了她肛肉的守护，将肉棒整个送进她的后庭腔道。她痛得眼泪横流，抽泣不已。
　　“啊……呜呜……疼，好疼……”
　　我连忙亲吻她的眼角，吻去她的眼泪，同时爱抚她的乳房和小穴，来转移她的痛苦。
　　在我持续的抚慰下，屁股洞火辣辣的疼痛降低到了可以忍耐的程度，渐渐后庭被充满的饱胀感和一种奇异的快感占据，她开始羞红着脸微微扭动小屁股，“壮牛哥哥，好像……不那么痛了，你，可以动一动的……”
　　我开始了温柔地进出，直直的肠道比起蜿蜒的穴腔别有一番风味。但是同样紧窄和火热，裹得我的肉棒无比舒爽。
　　二小姐此时也渐渐感受到了走后门的别样快感，再加上她的后庭敏感甚至更超过小穴，很快就失神地胡乱呻吟起来。
　　“屁股好热……你的……好硬，啊，好奇怪的感觉……用力，再用力些插进来……啊……”
　　她开始主动挺动臀部，迎合我的抽插，口中不停地欢叫，我也被她后庭的极度紧窄爽得不知所以，大力抽插起来，长进长出，每次都全根没入。
　　后庭的媚肉和我的大肉棒不断紧密摩擦，让我们两人都享受到无边的快感。
　　二小姐如泣如诉地呻吟，如黄莺般悦耳的嗓音，让我直爽到了心里。
　　我们的下体不断地亲密交合，嘴唇也激烈地相吻，温情与激情不断地升温着，最后在无边的快感浪潮中同时爆炸，一起高潮泄身。我略带歉意地将无数“子孙后代”射进二小姐的肠腔，她的小穴也开始喷吐阴精春水，我死死顶住她的臀部，保持着紧密结合的姿势，直到最后肉棒彻底软掉，我才缓缓退出她的身体。
　　激情过后的二小姐带着满足的微笑躺在我怀中，轻轻舔着我的胸口，仿佛那里有着蜜糖一般。我帮她清理了下体的狼藉后，也温柔地抚慰着她的全身，让她得到高潮后充分的爱抚。
　　看着二小姐满脸幸福的表情，我心中豪气顿生。这一刻，仿佛全世界都在我掌握之中。这一次，我们折腾了整整一夜，让二小姐第二天都爬不起床了。
　　从那温柔的一夜之后，我和二小姐便私下里保持着这样亲密的关系。几乎每隔一天，她就会来找我相会。有时候大白天的一时兴起，我们也会在后花园里幽会。那时她会故意不穿亵衣，让我撩起她的裙裾，从后面直接插入她的身体。无论是紧窄的小穴还是后庭，每次看着她俏脸含羞的样子接纳我的大肉棒，婉转呻吟着扭动腰肢，我内心的激动都会让我的战斗力倍增。每次都能弄得她软得像一团泥一样，最终哭着向我求饶。
　　我觉得幸福之神陡然之间光临了我，我想我的下半生一定会在这种无边的幸福之中安然度过。
　　可是，事情总不会像人们以为的那样发展……


　　极品家丁NTR同人霜落冰心 第18章 绿云从天至
　　年关一过，林三就带着洛家小姐的思念，陪同大小姐一同北上京城。在满脸红润的夫人的殷殷嘱托中，二人甜蜜地上路了。而二小姐则留在了萧府，虽然她嘴上不说，但心中的失落却瞒不过我的眼睛。我更加无微不至地陪伴她，安抚她，在勇猛的冲刺中让她一次次泄身到瘫软如泥，而她也热情地回应着我，满足我床上的所有要求。她的三张小嘴都为我开放，萧府的各个角落都留下了我们欢爱的痕迹。每天夜里，她都会准时到我房中，或者呼唤我到她的闺房，羞怯却又坚决地投入我宽大温暖的怀抱，用她白嫩的乳球和我贴心相对。
　　但她的内心深处，对于林三的爱，还是没有那么容易熄灭。也许，我只能做小公主身边的守护骑士，而她心中的王子，始终还是林三。
　　自从她把小雏菊献给我的那一夜开始，我就没见过二小姐穿白色的衣服。或是绯色，或是粉红，或是翠绿，虽然穿在二小姐身上一样显得那么娇艳美丽，甚至由于这些日子被我的精华辛勤浇灌，让她显得更加美丽动人。但那象征纯洁的白色衣衫，却再也没有在二小姐身上出现过。
　　自从林三走后，二小姐便不再将自己束缚在萧府中。她开始频繁地和金陵城中的大户子弟、公子小姐们聚会玩耍，诗会、郊游、泛舟……我寸步不离地默默跟在一边守护，生怕她再次受到伤害。而她也默许了我的跟随，依然玩得不亦乐乎，每次她都会玩得精疲力尽而归。
　　而每次出外游玩归来，我都会烧上一桶热水，亲手帮二小姐擦背沐浴，按摩她的全身，帮她舒缓疲劳。而她也会在感动中投桃报李，拉我进来洗一回鸳鸯浴，最后用小穴或者小嘴亦或是后庭菊穴来犒劳我。
　　直到又是一个月后的一天，我跟随她参加一场诗会，二小姐的俏皮活泼，她的清纯美丽，很快受到很多公子哥们的追捧环绕，而她也兴致勃勃地与他们谈笑风声。看到这里，我心中仿佛被狠狠地刺了一下。
　　但我仍然坚守在她身边，看着二小姐巧笑嫣然地和他们攀谈，谈论些诗词歌赋的东西。公子小姐们渐渐开始分成一个个小圈子谈笑，很快她的身边只剩下两位年轻俊美，谈吐不凡的富家子弟，她也被他们的言谈举止所吸引，兴高采烈地和他们相谈甚欢。
　　“嘻嘻，王公子你说话真有趣。”
　　“多谢萧小姐谬赞。小姐如花美貌，艳若桃李，若困居府中无人欣赏，不免可惜。今日大好光景，大家相谈也甚是投缘，不若由我们哥俩做东，于秦淮楼设宴好好款待萧小姐，大家也好多多交心。”

第二书包网（www.shubao2s.com）-
　　说话的是一位姓王的公子，而他身边另一位张姓的公子也随声附和。
　　二小姐有些心动了，她看了看我，我却低下头去故作不知。她思虑良久，点了点头，“公子诚意，玉霜心知，怎敢教公子失望。”
　　二小姐的首肯让两位公子哥喜上眉梢，连忙告辞赶去秦淮楼预定包房酒宴。
　　等两位公子哥走后，二小姐向我走来，意味深长地看了我一眼，对我说道，“壮牛哥哥，玉霜要去赴两位公子之约，你……要跟来吗？”
　　我心中无比纠结，那两个公子哥我都认识，就是当初和老庞见过面的那两个金陵纨绔。他们眼中透出的熊熊欲火，我离得三丈远都能感受到，二小姐此去岂不是羊入虎口么？不知道二小姐是迟钝还是有意，她竟然答应赴约。我只能默默守护着她，保护她不受伤害，却无法违逆她的决定。
　　因为我回想起她与我合体的第一晚，她在彻底地高潮满足后，满脸晕红地看着我，对我说了一番话，“壮牛哥哥，你已经是玉霜的男人了，可是……玉霜的心还是好痛好痛，玉霜的心已经不再属于任何人，包括我自己，所以……玉霜不能做你的女人，你明白吗？你可以接受吗？”
　　当时的我，并没有过多地思考这是什么意思，用力地点头，惹得二小姐轻笑着赏了我一个香吻。直到后来，看到二小姐大异往昔的大方与活泼，我才明白，她的心已经承受了太多的伤害，她需要在人群中忘却痛苦，她需要在大家的包围和关注中，才能暂时忘却内心不住滴血的伤口，所以她无法成为专属于我一个人的小公主，虽然目前为止她的身体只属于我一人享用。
　　此时，二小姐答应了两个大色狼的邀约，让我心中无比难受。虽然我心中痛苦不堪，但是为了二小姐的安全着想，我还是不能不跟去。
　　于是我说，“我当然要跟去，我怕二小姐遭到不测，我要保护你。”
　　“嗯，壮牛哥哥总是那么温柔呢，和你在一起总是能让玉霜那么安心。”
　　说完她踮起脚吻了吻我的脸颊，俏然一笑，“那就和玉霜一起去吧，嘻嘻。”
　　离开了诗会，我们一同前往秦淮楼，我心情沉闷，只管低头赶路。二小姐看了我一眼，会心一笑，赶上前来握住我的手心轻轻捏了捏。感受她滑腻的小手，我心中的苦涩更加浓重，却不忍心甩开她，只能任由她握着。
　　“壮牛哥哥，你……不开心吗？”
　　她看我一言不发，出口问道。
　　当然不可能会开心，看到小公主即将奔赴两头色狼的鸿门宴，我如何能够开心得起来？
　　看到我依然不发一语，二小姐撅了撅嘴，对我撒娇起来，“好啦好啦，别不开心啦！大不了晚上……玉霜好好陪你嘛。”
　　见我仍然不说话，二小姐开始发脾气了。
　　“哼，还说愿意做玉霜的男人呢，还说要爱护玉霜一生一世呢！和你说话都不理我，我讨厌你！”
　　说完她就松开牵着我的手，赌气地独自前行。
　　唉，难道我连表达心中的苦涩不满都不行吗？二小姐，你难道不知此去将会发生什么事情吗？
　　但是小公主生气了，我自然不能置之不理。我只好上前抓住她的小手赶紧道歉。
　　她挣扎了两下，还是任我握住了。
　　“以后不准对玉霜摆臭脸，知道了吗？不然玉霜再也不理你！”
　　二小姐撅起嘴唇对我说道。
　　“好好，我的姑奶奶，保证不再使脸色。”
　　我只好无奈地答应道。
　　她对我一皱小琼鼻，俏然一笑，主动捏了捏我的手，和我牵手而行。
　　我一边走路，心中一边挣扎，“难道我要亲自看着小公主送上门去给那两个色狼玩弄吗？难不成我还得给他们看房门？”
　　我嘴唇翕动着，犹豫着要不要出口劝解二小姐。没想到她却主动开口了。
　　“壮牛哥哥，你到底在想什么呢？为什么脸色这么难看呀？”

-　　我看了看她睁大眼睛看着我的样子，却不知道她心中到底作何想法。
　　既然她问到了，我也就将我的顾虑顺口说出来吧，“二小姐，那两个人……和老庞他有过交情，我亲眼看见过他们见面的……而且……这两个人满眼淫邪，恐怕对二小姐有不轨之心。”
　　只有在床上和独处时我才称她“玉霜”平时我还是喊她“二小姐”二小姐听到“老庞”这个名字，浑身一颤，握着我的手也无意识地紧捏了一下。看来老庞给二小姐带来的伤害到现在还没有完全消失。
　　“是吗……那个恶魔……”
　　二小姐低头沉默了一会儿，又抬起头来冲我粲然一笑，“想什么呢，那个可恶的恶魔现在已经人不人鬼不鬼了，怕他做什么？而且王公子和张公子……想必也只是和萧家生意上的往来才认识他的吧，因为林三也没有抓他们呀！他们应该和那个恶魔没什么瓜葛。”
　　“至于他们有不轨之心……壮牛哥哥，我还有你呀！你会保护玉霜的，对不对？人家实在是不想拒绝他们，因为每次回到家里，我都会想起林三……现在他已经不在萧府了，想一想这个我心中便更是空荡荡的……只有在外面玩耍够了，我才能暂时忘却他……”
　　听到二小姐这么一番话，我也无话可说。只有叹了一口气，心中暗想，“我一定要好好看住那两个杂碎，不让他们伤害到小公主。”
　　收拾好心情，我和二小姐手牵手，前往两位杂碎……两位公子设下宴席的秦淮楼。
　　我们到了秦淮楼，伙计将我们引到两位公子定的包房。我跟在二小姐身后，看着伙计推开包房的门。
　　入目是一个很大的房间，分内外两间。外间摆着一张小八仙桌，上有各种玲珑菜式。吸引我注意力的却是房间的里间，里间是卧室，摆放着一张双人绣床。
　　把宴席定在这种房间，果然没安好心！
　　我咬牙切齿地想，还想吃完饭就上？今天有我在这里，你们休想！
　　看到我寸步不离地跟着二小姐，屋中本来喜出望外的两个杂碎诧异地愣了愣，对视了一眼，又复坐下。
　　张公子开口了，“小姐果然守约，只是可否请你这家仆暂且出去，我们会安排一桌酒食另行款待他。让此等粗人在此，或许会坏了咱们谈论风花雪月之事的雅兴啊。”
　　竟然还想赶我出去！我双目尽赤死死地盯着他，把他看得有点发怵。二小姐看看我斗鸡一般的样子，眼中露出好笑的神色，回过头来对他们说道，“两位公子不必介怀，这位是我萧家的管家，也是我从小玩到大的大哥哥，他只是不放心玉霜一个人出门，所以才贴身相护。他不会多嘴坏了你们的雅兴的，你们放心吧，嘻嘻。”
　　看到二小姐如此说，他们也只有无奈地接受让我入席。
　　在座位上，他们又开始使坏水。只有四个椅子，他们分据南北，那么无论我和二小姐怎么选，都只能对坐，而让二小姐挨着这两个家伙。
　　二小姐也没有多想，直接坐上了东边的上首位。我也只能坐在西边的位置。
　　“来来来，张兄，今天萧小姐纡尊降贵，大驾光临，咱们两要好好敬她一杯！”
　　王公子举起酒杯，提议道。
　　“是啊是啊，萧小姐今天是贵客，咱们哥俩是祖上积德才能有幸和小姐同桌呢。”
　　张公子也随声附和，曲意逢迎道。
　　又被他们恭迎了几句，盛情难却。二小姐只有勉为其难地饮了一杯。本来我还怕他们会在酒中下药，结果看到他们喝的是同一瓶酒，我暂时放下心来，“也许他们也不想用药，免得到时候二小姐干起来没有反应少了乐趣吧？”
　　那张公子又向我劝酒，“壮士护主之心让我们感佩不已，我敬你一杯！”
　　我看了一眼二小姐，她却似乎有些魂不守舍，没有注意我。见她没什么反应，我也不好冷脸拒绝张公子弄得冷场，只好不发一语，举杯饮尽。
　　“好！好酒量！”
　　张公子见我喝完，眼中的诡异之色一闪而过，对我拍着马屁。我懒得理他，勉强一笑，一边偷偷注视着二小姐，一边低头吃菜。
　　二小姐的小脸蛋红扑扑的，是喝了酒的缘故么？她的双手放在桌沿下，不时活动两下。和两位公子哥谈笑着，讲些诗书典故，奇闻轶事，时不时被他们的风趣谈吐逗弄得嫣然一笑，直让两个色狼眉飞色舞，更加卖力地讨好她。
　　渐渐地我注意到有些不对劲，两个男人渐渐地声音放低，各有一只手放在桌沿下，被桌布遮挡着我也看不清他们的动作。二小姐脸上羞红更甚，勉强听着他们的话，却秀眉紧敛，轻咬下唇，不发一语。
　　有问题！我借着他们都没注意我的空挡偷偷撩开我身下的桌布，向下窥视了一眼，见到了让我肝胆俱裂的场景。


　　两个色狼各伸出一只手，偷偷撩起她的裙摆，让她雪白的大腿都露了出来。
　　两只咸猪手在她的两条大腿上来回抚摸，甚至还深入大腿根处的裙底里来回摩挲。
　　二小姐的小手想勉力拉住他们的色手，却最终无力阻止他们的行为，她的玉腿在椅子上微微颤抖着。
　　我立马就火了，想站起身来打断他们两，却突然发现浑身僵硬无法动弹。
　　完了！他们肯定还是下药了……可是他们自己也喝了那瓶酒啊……对了，他们一定是事先下药在酒杯上，想药倒二小姐，没想到却被我横插一杠，只有优先用来解决我了。
　　虽然身体无法动弹，但我的思维仍然还算清醒。可恶，恐怕他们用的这种药是青楼中让那些雏妓们被梳笼的初夜能够安分些，让她们无法反抗却神智清醒的迷药。
　　我坐在椅子上，眼中怒火熊熊地看着二小姐被他们抚摸得脸色羞红更甚，她的口中开始轻声娇喘，微微呻吟起来。
　　“王……王公子，啊……你们，不要这样……把手拿开吧……唔嗯……”
　　二小姐开始睁开水汪汪的大眼，轻轻地劝阻他们，“玉霜……只是来和二位公子诗酒饮宴，嗯……却不是……要做那种事情来的，嗯嗯……”
　　他们两都没想到二小姐会如此地驯服，如此被轻易挑逗两下就动情了。听着二小姐的话，还以为她是在欲迎还羞，所以更加变本加厉。
　　“啊……不要，不要摸那里……”
　　二小姐浑身颤抖了一下，小手在桌下用力地抖动着，看样子是在拉扯某个人的手。
　　“呵呵，今日宴饮甚欢，大家相会亦是缘分。我兄弟二人对玉霜小姐倾慕已久，小姐何不顺水推舟，遂了我二人之心意，共赴巫山呢？我们保证使出浑身解数，定教二小姐欲仙欲死，终身难忘。”
　　“不……不要，玉霜不想这样……啊啊啊……你的手指，进，进来了……别，别挖那里，啊啊……”
　　二小姐已经无法忍不住快感，身体只能靠在椅背上娇呼不止了。
　　她的双手很快也变得无力，只能随着二人在桌下的动作扭动着腰肢，也不知是想摆脱纠缠还是想迎合他们。
　　我心中无比地愤怒，无比地痛心。难道我要眼睁睁看着二小姐在我眼前被两个色狼蹂躏亵玩吗？可是心中的怒火再旺，也无法挽救我僵硬无力的身躯。这个可恶的迷药，让我连晕倒都无法做到，只能被迫观赏着两个渣滓对二小姐越来越放肆地举动。
　　“啧啧，小姐春水泛滥，想来我兄弟二人伺候得还算舒适吧？”
　　那王公子抽空瞥了我一眼，见我双目圆睁却毫无动作，知道我已经着了道，所以放心地开始调戏二小姐。
　　“不，不要这样……咱们这才是第一次……第一次见面呢……”
　　二小姐微闭着双眼，羞红着脸，无力地靠坐在椅子上任他们把玩，忍受着下体被手指玩弄的快感，咬着嘴唇轻轻地拒绝道，“而且……你们两位公子，玉霜却只有一人，如何能够……侍奉你们两个……”
　　听到二小姐竟然只是担心这个，两个色狼相视一笑，顿觉有戏。
　　“呵呵，我兄弟二人感情甚笃，就连平日出外寻欢也喜欢同床狭戏，早已不分你我。而今，我兄弟二人必使出风流手段，让二小姐从此爱上这二皇一后的风流游戏。”
　　王公子一边说，一边开始靠近二小姐，轻轻解开她的上衣，露出里面的粉红色肚兜和二小姐滑如凝脂的洁白肩背，伸出手来缓缓抚摸她光滑的雪肩。
　　“唔……不要，太……太羞人了……玉霜可不愿意做，这等羞人之事……”
　　二小姐一边娇喘一边回绝他，“最多……玉霜分别，分别侍奉二位公子便是……”
　　听她答应了，两人兴高采烈。张公子谦让一番，便让王公子先行一步。
　　王公子也不再客气，呵呵笑着，抱起二小姐娇柔的身躯，便起身向内室走去。
　　我眼睁睁地看着二小姐便要被二人淫辱，口不能言，体不能动，无边怒气无处发泄。
　　二小姐在王公子怀中娇喘着，却好像突然想起了我。抬头看了看我，见我诡异地坐在椅子上一动不动，只是望着她。她好像陡然惊醒一样，问了问王公子，“公子，我壮牛哥哥怎么一动不动的？他……”

好看的txt电子书
　　“呵呵，为了防止小姐这位忠仆出口不逊，我们用了一点点手段，他不会有事，只是暂时无法动弹罢了。等咱们春风一度之后，他自然无恙。”
　　王公子笑着解释道。
　　“呀！你们……你们下药了？”
　　二小姐立刻反应过来，“你们竟然对我壮牛哥哥下药，快快给他解药！嗯？不对！如果今天他不在，恐怕这药是为我准备的吧！”
　　见二小姐识破了他们的手段，王公子讪讪地笑着，“对……对不起，玉霜小姐，我们兄弟两实在是太过倾慕小姐的殊色，所以有些鬼迷心窍了……”
　　“哼！本来玉霜见你们二人还算有两分人才风流，所以也就……也就半推半就准备遂了你们的心意。没想到你们竟然用这种下三滥的手段！放开我！”
　　二小姐对他们大声娇斥道，在王公子怀里挣脱出来，一溜烟跑到我身边对我关切地说，“壮牛哥哥，你，你没事吧？”
　　我无法开口，但心中却涌出一股暖流。我理解二小姐的苦衷……林三对她的离弃，让她的内心出现了极大的空白。在“感情”这方面，也许一百个男人的爱都无法填补上她心中的空当。说是自暴自弃也好，说是极度彷徨也罢，总之这一切精神的折磨，再加上她肉体的极度敏感，让她现在对男人的逗弄没有了一丁点抵抗力，稍稍挑逗就会欲火焚身。
　　而她在欲火被点燃，极度渴望男人抚慰的情况下，却不忘我的安危，甚至为了我这个粗人怒斥那两个衣冠楚楚的公子哥，让我心中如何能不感动。“二小姐是在意我的！”
　　“快！给他解药！”
　　二小姐对他们怒道。
　　“小姐，你看他那一幅要吃人的样子，我怕解开他，他会当场发作……而且，我们确实是太过倾慕小姐的人品风流，所以才一时鬼迷心窍，还请小姐千万勿要生气，我们在此赔不是了！”
　　王公子和张公子对着二小姐深深一揖，貌似真诚地道，“希望小姐能体会我兄弟二人的拳拳之意，恳求小姐接受我们做入幕之宾，即使只有一晚，我们也会感念小姐终生。”
　　二小姐嘟着嘴，听着他舌灿莲花地辩解，又听到他真诚地道歉，也有些犹豫了。
　　“那……你们先把我壮牛哥哥解开，我和他说说，不会找你们的麻烦的……至于那件事……玉霜自会，自会遂了你们的心愿便是……”
　　二小姐说着，面现羞涩，低头轻轻地吐露心声。
　　听到二小姐的话，两个色狼喜出望外，而我一边心痛二小姐竟然答应与他们交欢，一边又怜惜她被伤害到有些扭曲的心灵。
　　“罢了，只要二小姐不受伤害，只要她没有被强迫，只要这种事能让她暂时感到开心，那我就忍了吧。”
　　我无比痛心地看着二小姐，心中却在努力地劝服我自己。
　　“这是解药，小姐只要给他鼻下一闻即可解开药效。”
　　王公子递给二小姐一个小药瓶说道，然后他又看了看满面怒容的我，往后缩了缩身子。
　　二小姐一把夺过药瓶，打开瓶盖，瓶中一股腥气传出，飘到我的鼻孔里。我身体开始有些发热，渐渐有了知觉，这果然是解药。
　　“二小姐……”
　　我开口呼唤着她。
　　“壮牛哥哥，你……”
　　二小姐看了我一眼，有些羞赧，仿佛羞于面对我一样。
　　她回头看了看两位公子哥，对他们说道，“麻烦两位公子暂避好吗？我想和壮牛哥哥说说话。”
　　他们识趣地走出房间，还带上了房门。
　　“壮牛哥哥……”
　　二小姐先扑上来给了我一个香吻，我无法拒绝二小姐的热情，也只能开始回吻她。

第二书包网
　　我们唇舌交缠了半晌方才唇分，她满脸羞红，气喘吁吁地对我说，“玉霜答应了两位公子要和他们……云雨交欢……玉霜不想失信于人，壮牛哥哥，你能谅解玉霜吗？”
　　“二小姐！”
　　我心中又是一痛，对她的感情终究还是战胜了我的“大度”我抓紧她的双肩，对她沉声说道，“你知道你这样，我会多么伤心吗？是你感受不到我对你的感情？还是我在床上满足不了你？为什么你竟然随随便便就答应……和别的男人上床？”
　　“壮牛哥哥……”
　　她忍受着被我抓得生疼的感觉，眼中泪水滑落，“壮牛哥哥对玉霜的感情，玉霜感铭于心……壮牛哥哥在床上也很厉害，玉霜很满足……玉霜也知道，这样做会让壮牛哥哥伤心，可是……如果不这样做，玉霜的心却会好疼好疼……壮牛哥哥你知道吗，王公子说话的腔调，和林三那坏人好像……玉霜做梦都想要体会一下，和坏人做爱的感觉，哪怕不是真的，哪怕只有一次，答应玉霜好吗？过了今晚，玉霜一定不再和他来往，以后再也不会提出这种要求……等回到萧府，玉霜一定好好服侍壮牛哥哥，就算是玉霜求你了，求求你，呜呜呜……”
　　说完这些话，二小姐就开始嘤嘤哭泣，看着她梨花带雨地恳求我，我纵有千言万语也说不出口。她心中的痛苦何人能够了解？她肯垂青于我，又低声下气地对我解释，我已经是无比幸运了，还能奢求什么？失去林三，二小姐等于失去了一半的生命，如今只不过是一个有一点点貌似他的人，都能给二小姐带来亲近感，可见她的心中对林三的爱深到了何种地步，而林三的离弃对她的伤害，绝对远远超过了老庞。
　　我又有什么立场不答应呢？即使我不答应，即使强行将她带回萧府，恐怕也只会让她愈发痛苦，我们之间从此也会有裂痕和隔阂。而如果答应她的请求，也许她能够开心一点，她也保证过以后不再和姓王的接触，也不会再提出这种要求，也许这才是“皆大欢喜”的选择吧。
　　我心中无比纠结，无比痛苦，却无法说出拒绝的话语。看着她殷殷期盼的目光，我只能无奈的点头。
　　“二小姐，既然如此，我自会成全你的愿望……希望你能信守承诺，希望这是最后一次……”
　　“嗯，壮牛哥哥，我知道你对我最好了！”
　　她破涕为笑，扑倒在我怀中撒娇起来。都有些让我怀疑刚才她声情并茂地哭泣是不是演戏了。
　　“那……你答应那王公子就行了，为什么还要带上张公子……”
　　我希望沾染二小姐身子的人，能少一个是一个。
　　二小姐脸蛋红了红，对我说道，“人家当时也是被他们的手指……弄得浑身发痒，脑袋都一片空白了，也没有想太多……不过，总不好厚此薄彼吧……再说，玉霜也……也已经应下了……”
　　说完她又对我撒娇道，“好啦，壮牛哥哥别生气嘛！人家说了这是最后一次，以后我只会让壮牛哥哥沾我的身子，原谅人家好吗？”
　　唉，今日之事看来是无法善了了。我只有无奈点头应允，看着二小姐将那两个公子哥唤进门来。
　　“王公子，张公子，壮牛哥哥已经答应人家，不寻你们的麻烦了，你们要好好向他道歉！”
　　二小姐对着他们说道。
　　他们两个也不会想到堂堂萧家二小姐会委身一个下人，所以也没有怀疑二小姐和我的关系，只道是我护主心切才会生气。
　　为了一亲二小姐芳泽，他们打躬作揖，对我赔礼道歉。
　　我看了他们一眼，心中无比腻味，也懒得多理。
　　“那，玉霜小姐，春宵苦短，咱们这就入罗帏吧！只是你这个家人……”
　　王公子开始急色了，对二小姐提议道。
　　二小姐脸色红了红，看了看我，“壮牛哥哥，你要出去等着吗？还是……”
　　“我就在这外间守候，我不放心他们两。”
　　反正二小姐要被他们上了，在这里等着还能让他们收敛一点。
　　二小姐见我这么说，也对王公子说让我留在外屋。王公子犹豫了一下，最终也同意了。
　　“那好，那就由我先来做这头号采花使吧！”
　　王公子出言道，他们刚才就已经说定了顺序，张公子也没有什么异议。
　　“小姐请！”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）
　　王公子还很有风度地请二小姐进房间，二小姐被他假正经的动作逗笑了，便蹦蹦跳跳地进入内室，在挑帘进入的那刻，还对我歉意地一笑，便头也不回地走了进去。
　　王公子对我抱拳行礼，满脸色欲熏心的表情，眉飞色舞地随后冲了进去。
　　外间便只剩下满心苦涩心中滴血的我，和满心期待的张公子两人对坐无言……


　　极品家丁NTR同人霜落冰心 第19章 爱恨总难断
　　二人进入内室不久，就听见王公子激动的嗓音颤抖着说道，“今日能得小姐垂青，小生不胜荣幸。小姐若不嫌弃，就让小生来帮小姐宽衣吧。”
　　二小姐那羞怯的声音也传出来，“嗯……那就有劳公子费心了……呀……”
　　接着便传出悉悉索索地声音，看样子是王公子在脱二小姐的衣服了。
　　“天哪……方才在外间未曾观察仔细，玉霜小姐真是冰肌玉骨，体态妖娆，啧啧啧，肩若削成，腰若约素啊……”
　　“讨厌，只会口上花花地讨人家开心，啊……别，别摸那里……嗯嗯……”
　　“嘿嘿，小生可不只会嘴上功夫，小生可有的是风流手段呢……玉霜小姐，小生的手上功夫如何啊？”
　　“别，别说了……羞死人了，啊啊……上，上床来吧……”
　　“小姐相求，小生敢不答应？这就来与小姐共赴巫山……”
　　接着从房内开始传出呜呜咽咽的声音和绣床摇摆的咯吱咯吱声。
　　“公子……玉霜年纪幼小，还望公子怜惜玉霜……”
　　“放心吧，小生自有分寸，包管让小姐只得那风流妙处，不受那床笫之痛。就让小生先施展舌功，送得小姐快活一番吧！”
　　“呀！公，公子……你……别舔那里……咯咯，好痒……啊……舌头进，进来了，啊啊……”
　　说完，就传来滋溜滋溜地舔吸声，和二小姐渐渐压抑不住的呻吟。
　　正在外间的我坐立难安，耳中听着房内的动静，双手紧紧地攥着，连指甲扎破手心都毫无知觉。虽然二小姐和姓王的上床是我点头同意的，但是恐怕任何人面对这种事都无法平静以对。
　　张公子也在外间坐着，他流着口水凝神听着里间的声音，不时回头来看看我，似乎想要过去窥视又有些不好意思。有张公子在此，我也不能表现出过分地愤怒，以免暴露和二小姐之间的秘密关系，于是我干脆站起身来，面对着窗外，不让他看到我的脸。
　　张公子见我主动挪开视线，似乎实在忍受不住了，咽了一口口水，便偷偷起身，掀开帘子一角，向屋里窥探而去。这一下，里屋的声音更加清晰了，也让我更加难以忍受。
　　我心中烦乱地想着心思，开始埋怨林三，他没有保护好二小姐，让她遭受了歹人的侮辱，而且又在二小姐最痛苦的时候还残忍地抛弃她！如今二小姐居然因为王公子有一点点林三的影子就答应和他上床，只是为了完成她心中与林三做爱的一点可怜的幻想罢了。
　　我第一次开始对林三感到无比地愤怒。小公主变成今天这个样子，林三难辞其咎！本来在我心中，只要二小姐能够重新得到林三的疼爱，重新得到幸福，那么即使让我默默地在一边守护二小姐一辈子，我也是心甘情愿的。可是如今，王公子的事情让我彻底认识到，林三的混蛋行径给二小姐带来的，是毁灭性的打击！
　　他不配享有二小姐的爱，他甚至不配享有大小姐的爱！不配享有任何一个爱他的女人对于他的爱！
　　林三！你毁了我的小公主，我也要毁掉你的女人！……生平第一次，这种疯狂地念头在我心中响起。
　　不过这些念头只是一闪而过，而且这些都是今后的事情了。现在的我耳中听着二小姐如泣如诉的呻吟，和王公子那得意地笑声，我只觉得这一切无比地刺耳，让我无比地烦躁。
　　我收回烦乱的心思，回过头去看了看趴在帘子上向屋里偷窥的张公子，顺着他掀起的门帘向内看去。
　　二小姐此时赤身裸体地仰躺在床上，微闭着双眼，眼神迷离地看着跪坐在床上的王公子。她的一条腿被王公子架在肩上，圆润的臀部被王公子捏在手中，微微一捏再松手，臀肉便弹起一阵性感的波浪。
　　王公子一脸痴迷地慢慢抚摸着二小姐光滑柔腻的臀肉，口中念念有词，“啧啧啧，玉霜小姐真是极品的美臀，臀型如此挺翘，臀肉滑而不腻，又柔软又有弹性，王某之前玩过的女人，比起小姐来，真是判若云泥了。”

 　　“唔……别，别说这些，羞人的话了，玉霜听不得的……嗯……咯咯咯，痒痒，别，别舔，咯咯……”
　　二小姐一声长鸣，原来是王公子顺着二小姐的大腿开始一路舔到小腿，最后舔到小脚，将二小姐的玉趾一只只含在口中舔弄，惹得二小姐一阵娇笑。
　　舔完了十个脚趾，王公子放下二小姐的玉腿，双手抚上二小姐的酥胸开始缓缓揉捏，同时俯下身子开始舔舐二小姐的耳垂，胯下吊着一根黑黝黝的肉棒，却不急着插入，只在二小姐的花瓣处研磨，勾起一丝丝透明的液体。
　　“嗯……别，别逗人家了，王公子，玉霜……好痒了，你，你快进来吧……唔，羞死人了……”
　　二小姐被王公子含住耳垂，顿时身上一个激灵，浑身发软，只能瘫软地靠在在王公子身上，睁着水汪汪的眼睛向王公子软语低求道。
　　原来王公子是故意逗弄二小姐，让她欲火焚身，直到主动提出求欢的要求。
　　“玉霜小姐真是风骚入骨啊，看看，连小穴都泛滥成灾了……嘿嘿，这么想要我的大家伙吗？”
　　王公子继续玩欲擒故纵的把戏，用手勾起二小姐两腿间的一丝蜜液，口中毫不留情地逗弄着二小姐的羞耻心。
　　“坏，坏死了，不要这么说玉霜……唔，这样羞人的话让人家怎么说得出口……”
　　二小姐羞得别过头去不敢答话，但被王公子逗弄了半晌却得不到满足，她的小穴已经开始严重抗议，从那泛滥到湿透了整个下体的春水就能看出。
　　“痒，痒死了……插进来……插进玉霜的小穴里啊，求求你，快进来……”
　　二小姐已经欲火焚身，无法忍耐，只有低声下气地哀求王公子。
　　“哈哈哈，小姐盛情相邀，小生如何敢不尽力？这就来了！”
　　王公子大笑一声，早就在二小姐小穴外摩擦的肉棒对准穴口，开始向里挺进。
　　“唔……这小穴……二小姐这个……真是宝穴啊，好紧……”
　　二小姐的紧窄小穴让王公子感到吃力，却也让他如获至宝。在他想来，二小姐应该已经阅人无数（原因稍后解释）纵然表面光鲜，小穴恐怕早已被彻底开发，不会如何紧窄。
　　但从他看到二小姐的乳头、花瓣甚至菊花小穴都是粉红色的那一刻起，他就觉得自己之前的想法是个错误。果然，如此紧凑如处子的小穴，再配上这样鲜嫩的颜色，简直就是极品的名器啊。
　　他满面红光，一面大力抓捏二小姐的酥胸，一面努力地挺进，口中还不断地赞美二小姐的美穴。
　　二小姐只感到一根肉棒如同开荒一样渐渐撑开她紧合在一起的穴口，下体传来一阵熟悉的快感和饱胀感，喉咙中开始呜咽着传出舒爽地声音，“啊啊啊…………好大……小穴，都被撑开了……啊……”
　　直到王公子的肉棒全根没入，两人的下体紧紧地贴合在一起，她一声娇呼，只觉得花心浅浅地被王公子的龟头亲吻了一下。王公子却感觉肉棒被紧紧箍住，直爽的他差点立马发射，赶紧闭气锁住精关，感受着四周层层叠叠的穴肉挤压，定了定神，开始缓缓抽插起来。
　　肉棒摩擦的快感，让二小姐也开始随着他的动作扭动，迎合着咿呀呻吟。她大大的双眼一阵朦胧地看着王公子，一边轻轻地对王公子说道，“王公子……嗯嗯……玉霜，玉霜有个请求……啊……你，可以叫我“二小姐”么……啊啊…………”
　　王公子隐隐知道是什么原因，也不说破，便满口答应道，“遵命，我美丽的二小姐！”
　　一边说话，一边哼哧哼哧着，下体不停地抽出冲入，直插得二小姐春水四溅。
　　听到这熟悉的称呼，二小姐眼中流光溢彩，激动得热泪盈眶，“呜呜……啊啊……坏人，插我，再用力地插我……啊啊……玉霜好舒服，啊……”
　　二小姐更加主动地迎合着王公子的动作，玉腿勾上王公子的腰。双臂还主动环住王公子的脖颈，递出小香舌任他吸允。二人战况愈发激烈，只听得床架的咯吱咯吱声越来越大，二人热烈地舌吻着，下体相撞的啪啪声也越来越频繁。二小姐那带着满足地呻吟不断地从鼻间和小嘴里传出，让屋里的王公子和偷窥的张公子越发感到兴奋。
　　“坏人……坏人，玉霜要来了，要来了啊……给我，都射进来给我……”
　　随着肉棒不断地进出，摩擦得小穴无比畅快，二小姐声音里带上了哭腔，加速挺动着下体迎合王公子的抽插，看来她的快感已经渐渐积累到顶峰，开始哭求王公子精华的浇灌了。
　　“好……二小姐所求，我怎敢不应？这就全部射给你，唔……”
　　终于在二小姐一声高亢地娇呼中，两人下体死死地贴在一起，二小姐颤抖着下体溢出阵阵清泉，而王公子也将肉棒深入二小姐穴腔中射出了自己的精华，滚烫的阳精猛烈地喷射向二小姐深深的花心之中，让二小姐又是一阵战栗。
　　贴合了半晌光景，两人一起瘫软下来，倒在床上。二小姐紧闭着双眼，微微喘息着，两道清泪缓缓流出，躺倒在床上任王公子搂着她占些手上的便宜。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)
　　“小姐的热情真让小生有些吃惊了，想不到清纯可爱的萧小姐在床上竟然如此奔放，真是床笫间的尤物啊，嘿嘿。”
　　王公子一边把玩着怀中美人的傲挺酥胸，欣赏着她完美曼妙的曲线，看着她两腿间缓缓流出的白色液体，心中一阵得意……这样美妙的女子，平常人一辈子都碰不到，想不到今天我竟然能得以一亲芳泽，真是无边的艳福啊。
　　二小姐却不搭理他的调侃，被他抚摸着身上的敏感地带，让仍处在高潮余韵中的她又渐渐升起了欲火。但她此时对王公子已经没有了发自内心的渴求。做过一次，梦也醒了，“他终究不是林三……”
　　她闭着眼睛，轻轻地说道，“玉霜的侍奉王公子可曾满意？如此，还请公子出去，请张公子进来吧……”
　　王公子看着二小姐又有些情动的迹象，还想休息一会再来一发，没想到二小姐却直接赶他走。他有些不甘心，又伸手插进二小姐小穴中拨弄，想挑逗她的情欲，让二小姐迷失在欲火中任他予取予求。
　　二小姐呻吟一声，却坚决地握住他作怪的手，睁开泪眼说道，“玉霜已经践行诺言，侍奉公子床笫之欢，还请王公子自重。待玉霜侍奉完张公子，请两位今后亦不要再做纠缠。要不然……我壮牛哥哥可就在外面看着呢。”
　　王公子看了看外屋，透过门帘也看见了满眼通红盯着内室的我，有些畏惧我那虎背熊腰的体格。见怀中玉人如此坚决地“翻脸不认人”自己又不敢来硬的，也只能勉强一笑，打个圆场，“呵呵，小姐教训的是。小生今日得遇小姐垂青，能和小姐一夕缠绵，已是三生有幸，岂敢再做妄想？这一夜露水情缘，小生当铭记终生，日后萧家但有吩咐，只要小姐开口，小生鞍前马后，但凭驱驰。”
　　“嗯，公子心意，玉霜心知。多谢公子好意，快快让张公子进来吧，别让他久等了。待侍奉完两位公子，玉霜还要早些回家呢。”
　　二小姐被他一番誓言说得有些感动，也回给他甜甜一笑，摸了摸王公子的脸说道。
　　王公子起身披上衣服，向坐在床上的二小姐一礼，便转身走向外间。
　　他对着满眼放绿光的张公子挑了挑大拇哥，低声说道，“真是极品！你去尝尝就知道了，嘿嘿……”
　　张公子擦了擦嘴边流出来的口水，回头看了看我那要吃人一样的目光，浑身哆嗦了一下。想了想，还是忍不住二小姐玉体的诱惑，向我讪讪一笑，畏畏缩缩地掀开门帘走进了内间。
　　“萧小姐……小生此来见礼了……”
　　张公子的声音从门里传出。
　　“咯咯，行了行了，都这样子了还装什么正经，快快宽衣吧，玉霜可不想光着身子闲聊呢！”
　　“是，小生遵命！”
　　张公子声音颤抖着，一阵悉悉索索地脱衣声传出，接着便是二小姐一声惊呼，“张公子，你……怎么如此猴急，唔唔……”
　　接着便是呜呜咽咽的声音和床板的咯吱咯吱声……
　　我看着眼前的王公子悠闲地在我面前系着腰带，还提了提裤子，心头便是一阵火起。
　　耳中听闻着二小姐又一阵婉转的呻吟和张公子那欢呼雀跃地喘息，眼中看着这腌H的杂碎，回想起刚才我心头所想的疑虑，我忍不住走上前去，死死地盯着王公子。
　　他看到我伟岸的身躯和赤红的双目，心头有些发虚，“好汉……你，你这是做什么？我，我可没有强迫萧小姐，她可是自愿和我……”
　　提到这个我就来气，一把抓住他的衣领，额头顶住他的头，低声地咬牙切齿对他说道，“跟我来！”
　　说着便拉着口中惊呼不已的王公子走出了房门，将屋里的男女欢爱之声隔绝开来。
　　在门外，我抓着手无缚鸡之力的王公子，默默地看着他。他在我手中不断地颤抖着，陪着笑脸，心中也有些犯怵，“作为下人，这个人是不是太过了一点？他主子都没不乐意，他在这里气愤个什么？”
　　良久，我开口问道，“你和老庞是什么关系？”
　　“老庞？”
　　他有些迷茫。
　　“就是萧府原来的庞副管家，你最好老实交代，要不然我一定要你好看！”
　　他王家的势力远不及萧家，何况他只是家中的庶子，没有继承权，要不然他也不会成天沾花惹草不务正业，成了有名的纨绔子弟了。这种人我还是有把握搞定的。
　　“哦……你是说他啊……”

 　　他想了一下，知道我要问什么了，“壮士可否先把手放下，有何事要问的，我一定和盘托出。”
　　俗话说“吃人家的嘴短”何况刚刚上过萧家的小姐，萧家的家人来问话，王公子还是觉得稍微低低头也没什么大不了。
　　“是这样，我由于无心科举，家中生计也不需我来操心，便每日无所事事，只学些诗词杂学，在金陵公子小姐们的交际圈中混点薄名，好结交些性情开放的千金小姐，做些逐花风流之事。”
　　王公子开始诉说他的私生活，“但能成功的机会并不多，只是偶尔方有一两桩艳遇。所以平时我更多地去往勾栏瓦肆之间，聊解心头之痒。张兄和老庞就是我在青楼中认识的。”
　　“只不过张兄情况和我相似，所以我们成了挚友，经常同出同入，同场风流。而那老庞，他性子比我二人更加……淫邪，经常拐带些青楼倡优或者良家女子，还喜欢找些嫖友一同亵玩。我们也是在青楼中和他偶尔遇见，当时相谈还算融洽，便被他介绍给李木然李大老板，邀请我们去他的紫金山别院玩耍过几次。”
　　“每次我们去那里都有不同的女子，有的比较驯服，有的很贞烈。不过最初无论是怎么样的贞洁烈妇，都在李老板那张大床上承受过各种玩弄，捆绑用药然后用上那些淫具，保管挑逗得她们一个个欲火焚身，不能自持，最后还得乖乖地哀求着他们来干。我们哥俩曾经亲眼参观过好几个激烈反抗的女子最终被驯得服服帖帖的过程，然后我们四人就会轮流上阵，甚至最多的时候四个人一起上，让那些女子浑身都被老二插满，每时每刻都承受着玩弄，最终变成只知道追求欲望的痴女。”
　　回想起在紫金山别院的刺激经历，王公子十分激动，舔着嘴唇，将这些东西统统倾吐出来，仿佛回忆这些东西让他自己又感受了一遍当时的快感。
　　“后来有一天，老庞他又来找我们哥俩，说有一个新货色。”
　　王公子说到这里，偷偷看了我一眼，见我面色平静，便接着说下去，“最开始他还卖关子，后来被我们一激，他忍不住透露说，新货色正是他萧家的主子，萧家的二小姐。”
　　他咽了一口口水，“萧家两位千金的美色，可谓是久传于金陵。我们当时都不信，还说他吹牛。他区区一个副管家如何能让萧家的千金任他玩弄？他当时却只是神秘地说自己已经控制了二小姐，她已经是他的玩物了。还说过几天请我们同去李老板的别院一起玩，我们哥俩当时半信半疑地走了，不过心中还是留着几分期待。”
　　“不过一直等到后来，老庞也没来找我们哥俩，我们也很纳闷，觉得他果然是吹牛。不过随后，那个最近大出风头的林三赶回金陵，接着便传出老庞和李老板纷纷暴毙的消息，我们就感到不妙了，他们肯定是偷偷拐带了二小姐去“吃独食”被林三解决了。二小姐的事，恐怕他不是在吹牛。”
　　王公子看着我有些心虚，不过还是继续说道，“壮士还请饶过小生，在下只是喜欢嬉游花丛，寻欢作乐。老庞他们做的恶事我们绝对没有做过帮凶，最多是事成之后同去享乐。二小姐这件事，我们哥俩从头至尾也没参与过，在今日之前都还没有亲眼见过二小姐呢，还请壮士明察啊。”
　　他的话让我也明白了，为什么他们一看到二小姐就敢这么大胆地主动勾引、逗弄她，要知道金陵萧家可是出名的大家，萧家的千金一般人可兴不起亵玩的心思。而他们知道二小姐曾经的确被老庞控制玩弄过，也不可能是什么一尘不染的大家闺秀了。老庞的手段他们可是见过的，被他玩弄过的女子，至少身体上都会很敏感，说不定心智也会变得淫荡，所以才试探着主动邀请二小姐赴宴，当二小姐答应他们的邀约之时，便知道勾引二小姐的事十有八九是有戏的，今日八成能够一亲芳泽了。所以当二小姐来赴宴之后，他们才敢大胆地调戏挑逗二小姐，却不怎么担心二小姐会当场翻脸。
　　不过林三对老庞的严刑拷问，最终也没牵出他们两，也许正说明他们在老庞心中只是无数个“嫖友”之一，而不是阴谋的参与者。今日的事情，虽然有他们勾引在先，不过二小姐答应与他们云雨交欢却不是因为他们的勾引，更多的是因为王公子身上有林三的一点点影子，才芳心彷徨，让他们得逞。
　　对于这种结果，我虽然心中无比痛恨眼前这个沾染二小姐身子的纨绔，但他既然知无不言地坦白了，也确实并无大过，我也没有道理太过难为他，只能无奈放过他了。
　　“王公子，既然如此，那我萧家就既往不咎。还望王公子懂得进退，今后不要再来纠缠我家小姐。”
　　我咬着牙警告他道。
　　“壮士放心，玉霜小姐肯赐下一夕情缘，我们哥俩已经知足了。绝不会再`颜去奢求更多，但小姐的恩典，我们铭记于心，以后萧家但有要求，尽管吩咐一声，我和张兄一定尽力而为！”
　　他又开始表衷心。
　　“呵呵，真是可笑。你们这样说把二小姐当什么了？卖身以求回报的娼妓么？”
　　我心中对他更加腻味，他侮辱了二小姐的感情。但这些话我无法诉之言语，只有漠然以对，冷着脸和他一起守在门外。
　　一炷香的工夫过去了，房门打开。满脸红光的张公子也提着裤子走出房门，和王公子一起窃窃私语，似乎是在交流二小姐身子的“使用体验”看着他们眉飞色舞的猥琐样，我冷哼一声，说道，“今天二位如意了吧？那么就请走吧！”
　　他们对我施了一礼，便下楼付账离开了。
　　我心中沉重不已，回想起两人小人得志的样子，为二小姐感到无比的不值。
　　二小姐娇美的容颜，曼妙的身体，极品的性器。这一切集合在一起，她应该是天之骄女，应该享受万千宠爱。
　　可是现实中的她，却是伤痕累累，受尽折磨。如今因为一个可笑的理由，而被两个完全配不上她的纨绔骑在胯下。她的心中在流泪，我的心中却在滴血。
　　不仅是一种被戴绿帽的愤怒，更多的是一种对于上天对小公主的残忍对待的感伤。
　　走进内室，二小姐静静地躺在床上，眼睛空洞地望着房顶，小樱唇微微红肿，嘴角残留着一些白色的痕迹。胸前被他们的大手捏出一道道红色的印记，微微分开的大腿间还静静地向外流出白色的液体。
　　也许是听到我的脚步声，她缓缓转过头来，望着我满脸沉痛的表情，她的眼泪忍不住喷涌而出。
　　“壮牛哥哥……玉霜错了……呜呜……玉霜对不起你……”


　　她开始嘤嘤哭泣，身体也开始随之微微颤抖，“对不起，玉霜太任性了……”
　　我上前搂住她的身子，像从前一样轻轻地拍着她的后背，安慰着她，“没事的，哥哥不怪你……”
　　望着她浑身一片狼藉的痕迹，我心中一边愤慨地咒骂他们如此不知怜香惜玉，一边也只能拿起床单帮二小姐擦拭他们在她身上留下的精液。
　　感受着熟悉的温暖怀抱和温柔地话语，二小姐忍不住紧紧地环住我的腰，放声大哭起来。
　　“呜呜……玉霜错了，玉霜以为，和王公子……欢好，可以体会一下和林三做爱的感觉……心中便可以舒服一些，可是，我错了……他终究不是林三……玉霜心里，现在还是那样难受，还是一片空荡荡的，呜呜唔……”
　　二小姐一边哭，一边倾诉着心中的苦闷，“玉霜错了，玉霜这样做……呜呜……只会让壮牛哥哥伤心，玉霜真是混蛋……壮牛哥哥，你打我吧，只要你能消消气，就狠狠地打我吧……”
　　“好了，好了，我的小公主……我明白你的痛苦，我怎么舍得打你？疼你都来不及呢。”
　　看到二小姐这样一幅模样，无论方才我心中是怎样的愤怒，此时也消失得一干二净，只剩下对她的怜惜与疼爱。
　　“壮牛哥哥……”
　　她见我如此的反应，只觉得心中顿时被温暖充盈，望向我的眼中，神采奕奕，眼神热烈得能够融化铁石。
　　“好了，小公主，咱们……回家吧。”
　　看到她这样一幅表情，我也稍感快慰，轻轻扶起她，帮她清理了身子，便准备给她穿上衣服。
　　“壮牛哥哥，玉霜向你保证，以后再也不任性了。”
　　二小姐对着我斩钉截铁地说道，“以后玉霜的这里、这里、这里……”
　　她指了指小嘴和小穴以及后庭，“只有壮牛哥哥能够碰！玉霜说到做到！壮牛哥哥可以原谅玉霜的这一次任性吗？”
　　我欣慰地摸摸她光滑的发丝，微笑地看着她。我从来没有奢求过二小姐能够属于我，在我心中她一直是属于林三的。只不过是林三的暂时离去，才让我成为他的“备胎”我之所以那么愤怒姓张的和姓王的两人，除了有一点男人独占欲望的本性，更多的是因为，我觉得他们根本配不上二小姐，他们是趁虚而入，玷污了二小姐的身体，我为他们的卑鄙无耻而怒，也为二小姐感到不值。
　　“那如果有一天，三哥他回心转意了……你也不让他碰么？”
　　听着二小姐一时激动说出来的誓言，我并不十分相信，有些好笑地看着二小姐，故意问道。
　　“这……”
　　提起林三，二小姐十分难过，但也有些期待。如果林三真的能够回心转意，她自然无法拒绝，“那……那就只有坏人和壮牛哥哥可以碰，玉霜不会让别人再沾我的身子！”
　　至少我成了除林三以外唯一可以享受二小姐身体的人，这应该算是无上殊荣吧，呵呵呵呵呵……
　　算了，做人要知足。至少现在的我，是毫无野心和魄力与林三一争高下的。
　　小公主能够对我开放她的心扉，我已经感到无比地幸运了。
　　“嗯，玉霜，我的小公主，哥哥很高兴。你放心吧，我不会和三哥争的。即使你今后要离我而去，我也会默默地祝福你，暗中守护你，这是我早就发下的誓言。”
　　我轻轻地搂住她说道。
　　二小姐也无比激动地说道，“怎么会？无论如何，玉霜都不会离开壮牛哥哥的！即使……即使有一天坏人想通了，玉霜也不会拒绝和壮牛哥哥做……做爱的。”
　　说到这里，二小姐的小脸红了一下，却继续坚定地说道，“谁让他那么不珍惜人家的，即使他想通了，重新念着人家的好，我也不会再傻傻地为他守身如玉。壮牛哥哥对我的好，一桩桩一件件玉霜都记在心里，谢谢你原谅玉霜的任性，谢谢你不嫌弃玉霜的过去，也谢谢你的强壮……带给玉霜的快乐……只要你不离开玉霜，玉霜愿意一辈子让你做我的的男人！”
　　说完便扑倒在我怀中，小脑袋开始蹭来蹭去，这是二小姐独有的“撒娇大法”立马让我大感吃不消了。
　　我们两耳鬓厮磨，舌吻缠绵了半晌。最后带着五味杂陈的心情，我牵着二小姐的手，带着蹦蹦跳跳的她回到了萧家。
　　由于在“老庞事件”里小莲充当了帮凶，为他开后门以便祸害二小姐。夫人也不清楚到底有多少丫鬟被老庞祸害过，唯恐她们会因为老庞的事而心生怨忿，暗地里搞鬼。所以在我代替老庞成为副管家之后，萧府后院也就不再设丫鬟守门了。后院门旁的屋子，夫人分给了我住，这是夫人对我的信任，意味着每天晚上看守后院的任务就压到了我的头上，这可是当年三哥做家丁的时候都没有享受到的待遇。也许是我忠心耿耿、老实正派的一贯表现得到了夫人的充分肯定吧。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)好看的txt电子书
　　不过这也方便了我和二小姐暗通款曲，我也乐得接受这份差事。
　　我带着二小姐回到了萧府，走进后院东厢，敲门向夫人报平安。
　　不一会，厢房门打开了。开门的是一个瘦弱的少年，年纪只在十二三岁。他的头顶只有浅浅的一缕头发，看得出以前受过戒的戒疤。
　　“啊……二小姐，萧管家。”
　　他看到我们两个，连忙招呼道。
　　二小姐对他可没有什么好脸色，冷着脸说道，“娘亲呢？”
　　“夫人她……正在里屋休息……”
　　开门的正是觉吟小和尚，他已经还俗了。
　　由于他是孤儿，所以根本不知道自己的名字，于是夫人给他起了个名字，叫伶，萧伶。
　　萧伶想起自己对二小姐犯下的过错，不禁心虚不已，夹起尾巴做人。这段时间在夫人的无边柔情攻势中，他诚心悔过，痛改前非，在府中无比低调，希望能换得夫人的谅解。夫人的手段也很是高超，软硬兼施，收拾得这个小和尚服服帖帖，从此不敢再生二心。
　　此时见了二小姐，萧伶如同耗子见了猫，只有低眉顺眼，小心赔笑。二小姐看了他一眼，想起以前的种种，心中涌起无比复杂的感情。有痛恨他的欺骗和算计，也有惋惜那一段真真假假的姐弟情缘。想到现在他居然成了娘亲的“禁脔”她脸上也有些羞赧……这个可恶的小和尚，插完了自己又插娘亲，这……想想这个，真是太羞人了……
　　“玉霜吗？进来吧！”
　　屋里传出夫人的声音。
　　萧伶可不敢再对二小姐有什么心思，无论是因为夫人的原因还是因为在一边虎视眈眈地我。他讪笑一声，便引着我们进门去了。
　　萧夫人坐在内室，慵懒地靠坐在绣榻上，手握着一本诗集，正慈祥地看着进来的二小姐。
　　“娘亲！”
　　二小姐一声欢叫冲进夫人的怀里，这一下撞得夫人丰满的胸脯一阵颤动，让我眼睛都直了一下。
　　夫人也被二小姐的举动弄得有些羞涩，整理了一下衣襟，红着脸看了看我，也没有赶我出去，便回头嗔怪二小姐道，“玉霜，都这么大的人了，还这样冒冒失失的。”
　　“嘻嘻，玉霜看到娘亲高兴嘛！”
　　二小姐开始在夫人怀中撒娇起来。
　　我默默地看着房中如同一对姊妹花一般的母女，心中暗暗感慨。今年真是个多事之秋，无论是我还是二小姐、夫人，经历了那么多事情，大家都变了。
　　我变了，变得不再如以往那样老实，那样守本分，那样“非礼勿视”了……此刻我肆无忌惮地欣赏着她们母女的研态就是明证。
　　夫人变了，变得更加容光焕发，如同被露水浇灌过的牡丹，开得更加娇艳，更加端庄优雅，举手投足都散发出浓浓的女人味。
　　二小姐变得最多，她变得面目全非了。虽然看起来二小姐还是那么娇俏活泼，无忧无虑，但我却知道，这些都是二小姐强装出来的，为了让夫人安心的假象。
　　自从“老庞事件”发生之后，夫人对二小姐更加疼爱，甚至到了溺爱的地步，不再违逆二小姐的任何愿望。而二小姐似乎也变得懂事了许多，也从不提出任性的要求……除了在我面前。
　　母女两很快开始低低絮语，夫人听了二小姐的话，抬头看了我一眼，似乎带着些审视的目光。接着二小姐又说了句悄悄话，却惹得夫人一阵脸红，轻啐一口，轻轻地打了二小姐一下。
　　夫人娇俏的表情，外人从来无缘得见，今天竟然被我尽收眼底。夫人那张和二小姐十分相似的绝美容颜，带着二小姐不具有的成熟风韵，让我有了一瞬间的失神。
　　夫人似乎也觉得有失体统，便轻咳一声，对二小姐开始说一些家长里短的叮嘱。二小姐乖巧地点头应下，时不时也插嘴说上些话，惹得夫人一阵轻笑。
　　娘两个正在温馨地叙话，突然夫人似乎感到有些不对劲。她抽动两下鼻子，说道，“玉霜，你身上……怎么有股，奇怪的味道？”
　　对了，二小姐被两个杂碎弄了一身的精液，我只是帮她粗略地擦拭干净，却没有来得及沐浴清洗。最近和小和尚欢好缠绵的夫人自然很熟悉这股味道，顿时脸色一变，“玉霜，你……你老实交代，这是怎么回事？你让男人沾你的身子了？”


　　二小姐顿时有些尴尬，总不能告诉娘亲自己送上门去，被两个才见过一面的公子哥弄上床了吧？她求助的眼光望向我，我心中一阵憋气，难道他们两个吃干抹净了，还要我来给他们擦屁股？
　　不过二小姐那可怜巴巴的眼神让我实在无法做到完全无视，只能暗叹一口气，上前背起这口大黑锅。
　　“夫人，是小人该死……小人和二小姐……”
　　我只能硬着头皮承认这是我干的。
　　“萧壮，你！”
　　夫人有些不敢相信我居然会“监守自盗”二小姐见我站出来顶缸，立马在一边撒娇着为我求情。
　　想起二小姐的悲惨遭遇，想起我在萧府二十年如一日的辛劳付出，再加上她自己和萧伶的事，夫人也觉得没有立场来责怪二小姐和我，只能沉默下来。既然不忍心怪罪二小姐乱来，只能无奈地警告她，被林三得知后会如何如何，又告诫我不要主动勾引二小姐。
　　二小姐满口答应，我也向夫人表明心意，会把握分寸，最后我才在夫人略显担心的目光中和二小姐一同退出里间。
　　萧伶正老老实实地坐在外间的椅子上，见我们出来，忙起身相送。我和二小姐看了他一眼，都不知道该如何和他打交道，只是随意应了一声，便离开了东厢房。离开之前，二小姐却又回头看了他一眼，眼中闪现着爱恨难明的光芒。
　　一出房门，二小姐就挨近我，牵住我的手，“壮牛哥哥，今晚……就在玉霜的房中过夜吧。”
　　我知道，她这是心中有愧，今晚想要好好补偿我。我点了点头，便和二小姐一同走向西厢房。
　　“壮牛哥哥，玉霜又被你救了一次呢，谢谢你！”
　　走在路上，二小姐对我感激地说道，“玉霜今晚，一定好好侍奉壮牛哥哥，随你……随你怎么样都行……”
　　我也只有报以苦笑，和她慢慢荡回西厢。心中对于今晚的缠绵欢好，也渐渐产生了无比的期待。


　　极品家丁NTR同人霜落冰心 第20章 壮牛的逆袭
　　二小姐的闺房中。
　　房中点着柔和的灯光，一片热气氤氲。二小姐娇小的身躯靠在我的怀中，面带红霞地，任我一件件剥落她身上的衣衫。
　　很快她就成了一只光溜溜的小白羊，被我轻轻松松地拦腰抱起，我面带微笑地看着她水汪汪的大眼，将她慢慢地放进房间里的大浴桶中。
　　散发着热气的水渐渐浸没了二小姐的娇躯，很快她只剩下小脑袋和肩膀露在水面上了。
　　我也脱下自己的上衣，露出肌肉发达的上身，手拿一条丝质的浴巾，开始伸手进去，轻柔地为二小姐擦洗身体。
　　她看着我小心翼翼的动作，眼中柔光迸现，只是静静地看着我，享受着我的服务。只是当我擦到她胸脯的时候，她才会娇呼一声，小脸红红地低声啐道，“讨厌……”
　　我渐渐擦遍了她的全身，二小姐的肌肤很快回复了柔腻白皙，像奶油捏成的小人儿一样，晶莹剔透。
　　我正准备伸手抱她出来，二小姐却低头羞涩地说，“壮牛哥哥，还有一个地方没有擦到呢……”
　　“嗯？哪里？”
　　我有些疑惑，为二小姐洗身体我可是从来都一丝不苟，不会放过一个死角。
　　“这里……”
　　二小姐拉着我的手，抚上了她的臀瓣，在那里藏着一朵娇嫩的花朵，此刻花瓣却亲热地碰上了我的手指。
　　我的鼻息立马就粗重起来。虽然这朵娇嫩的小菊花我早已经尝过，但我肉棒的粗大，还是会常常给二小姐带来不适。每次走后门，二小姐都会事后呼疼，所以她一般也不太愿意让我弄她的后庭，而我更不愿意强迫她，让她感到难受。所以和二小姐保持了亲密关系一月有余，她娇嫩的菊穴我也只进过寥寥几次。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)-
　　看来今天又能够走遍三穴了。看到了二小姐的暗示，我鼻尖喷出一股热气，便一把抄起二小姐的娇躯，随意地帮她擦干，就拦腰抱起她丢到绣床之上，一个虎扑奔着那火热的洞穴而去。
　　几番激烈的搏斗后，我搂着软成一团的二小姐躺在绣榻上，互相抚慰着对方的身体。她在我胸口轻轻抚摸着，静静地想着心思。
　　“壮牛哥哥，玉霜真的要谢谢你……谢谢你一直以来的宽容。”
　　我无言以对，鼻子埋进二小姐的发间贪婪地嗅着，任一阵阵清香传进心肺之间。
　　“嗯……壮牛哥哥，你觉得我和姐姐，谁更漂亮？”
　　二小姐突然来了这么一句。
　　我不知道她说这话的意思。且不说大小姐在我心中的地位，远远比不上我的小公主，此时的我当然知道该怎么回答，“当然是我的小公主更漂亮了，小公主是世界上最漂亮的女子。”
　　“嘻嘻，壮牛哥哥你又骗人，玉霜哪有姐姐生得好看……姐姐的胸部可比玉霜大多了，而且……林三他那么喜欢姐姐……”
　　本来还算轻松的气氛，一提到林三，立马低沉了下去。
　　我见此情景，赶紧劝慰二小姐。她沉默了一会，却神秘地一笑，说道，“壮牛哥哥，你对玉霜这么好，玉霜该怎么报答你呢？”
　　“我不求回报。只要我的小公主能永远开心，我就满足了。”
　　我对二小姐吐露着心声。
　　“玉霜不是不明事理的女子，壮牛哥哥的好，我一辈子铭记在心。而且……我一定会送给你一份大大的礼物做为回报！”
　　二小姐盯着我，认真地说道，眼中透出神秘莫测地光彩。
　　我也没有想太多，微微一笑，摸了摸她的发丝，说道，“好，那我就期待着小公主的礼物！天也不早了，咱们歇息吧。”
　　“嗯！”
　　她俏生生地答应一声，便钻到我的怀中，两人楼作一团，安稳地睡去。
　　同一时间，京城。
　　此时的林三，更是意气风发，被皇帝御笔亲题“天下第一丁”钦赐林府的宅邸。而且青璇之事也有了线索，巧巧也被他接到京城来，成了林府的主人。只是由于大小姐暂时还没有和他成亲，所以还住在萧家在京城的别院。
　　“唉，这个冤家。”
　　在京城萧府中的萧玉若独坐闺中绣榻，轻轻地叹了口气。
　　她想起林三自从来到京城后，便发疯了似的去寻找他那个“青璇娘子”来萧府的时间也少了许多。
　　她知道那位“青璇娘子”与林三的纠葛，也为她与林三的分离而惋惜。但是没有女人不吃醋，哪怕心中能够理解。在夜半独眠、寂寥难耐的时候，总是渴望那个冤家能够在枕边轻轻地安慰自己，但他却不在。想到这些，心中总是有些隐隐作痛。
　　“看来今天那家伙恐怕又不会来了，早些歇息吧。”
　　萧玉若轻轻一叹，便准备吹灯睡觉。
　　这时闺房之门却轻轻地打开，推门声在夜半无人之时显得尤为明显。
　　“谁！”
　　萧玉若大吃一惊，这时候还有谁敢闯到萧府自己的闺房中。她抬头一看，顿时化惊为喜，“是你！”
　　来人正是林三。
　　他带着熟悉的坏笑，故意地装出满脸急色的样子垂涎道，“哇！灯下看美人，越看人越美！不知道是哪位小娘子夜半思春，难以成眠呀？”

第二书包网
　　“呸！思你个头！”
　　萧玉若脸蛋羞红，眼中的惊喜藏也藏不住，“你……还不快上来……”
　　“娘子发话，为夫自当遵命！”
　　林三嬉皮笑脸地褪下外衣，只穿着自己设计的犊鼻短裤，轻车熟路地爬上了萧玉若的绣床。
　　萧玉若忙掀开被角迎他进来，等林三全身都躺进被窝，她便像八爪鱼似的缠了上来，将林三楼得紧紧的。
　　“哇，女妖精啊！”
　　看着她眼中的渴望，林三忍不住故意地逗弄她，“救命啊，女妖精要绑架童男子啦！”
　　“去你的！你算什么童男子。”
　　萧玉若打了他一下，却被他的话逗乐了，“扑哧”一笑，手脚却缠得更紧，埋首在他的胸前，感受着那熟悉的身体传过来的阵阵男人味道。
　　“大小姐……”
　　看到萧玉若这幅痴恋的摸样，林三心中也十分感动，也开始缓缓地爱抚她的酥胸和背脊。
　　两人静静相拥，享受了半天温情，室内的气氛渐渐升温，二人开始温柔地唇舌相交，双手也开始在对方的身体上胡乱摩挲。
　　林三的短裤被萧玉若的玉手霸道地扯掉，林三的手也毫不客气地解下萧玉若肚兜的绳结，伸手一探，萧玉若早就春水泛滥，湿成一片了。
　　灵活的长蛇准确地找准了洞口，用力地向里钻去，惹得萧玉若满足地一声长长的娇呼，二人便合为一体了。
　　被翻红浪，几番云雨，两人都在对方的身体上得到了充分的快乐和满足。萧玉若满面红霞，娇喘吁吁地躺在林三的怀中任他轻薄。
　　静静地享受了一会高潮后的抚慰，萧玉若轻轻地开口了。“林三，你考虑得如何了，玉霜的事情……”
　　林三也沉默下来，他想了一会，也开口说道，“过了这么些日子，我也反思了很多。是我对不起二小姐，更不应该扔下她孤零零地在金陵。想来，她的心中一定恨死我了吧……”
　　“不会的，玉霜是那样地喜欢你。”
　　萧玉若见林三的想法似乎终于有所改变，赶紧说道，“你知道的，她也是受害者……你也知道，她对你的心。她是不会怪你的，只要你开口，她一定会飞马赶来的。”
　　这几个月的时间，和肖青璇的分离难聚，以及陷入朝局的种种勾心斗角，让林三的心智也成长了不少，让他也更加珍惜亲人和爱人。而且作为一个现代人，他虽然也有处女情结，但终归比古人还是看得开得多。
　　回想起自己对萧玉霜的态度，他颇有些后悔。也打定了心思，要克服心魔，好好待她。这几个月萧玉若一有机会就劝他将萧玉霜接到京城来，他一直不置可否，今天他终于下定决心了，“嗯，大小姐你说得对！二小姐会遭遇那些事情，都是为了我，我不能做那种以怨报德的混蛋事。反正我们在京城已经站稳了脚跟，大小姐这就写信把二小姐……还有夫人，一起接到京城来吧。”
　　听到他答应了，萧玉若眼中流光更甚，含着激动的泪水，连连点头，“嗯，明日我就动笔，请娘亲带着玉霜前来相聚。”
　　林三对他微微一笑，便又轻轻凑上嘴巴，吻住了尚在激动中的萧玉若。萧玉若愣了愣，便激烈地回应起来，二人便开始了又一场温柔缠绵。
　　几日后，金陵萧府。
　　“什么？林三让我们上京？”
　　萧玉霜有些不敢置信，一把从娘亲手中抢过姐姐写来的信，一行行地读着。
　　姐姐的信说得很清楚，林三请她们娘俩一同北上京城相聚。字里行间姐姐更暗示出林三已经解开了心结，要全心全意地对待她，这不啻于平原惊雷，让二小姐喜不自禁，喜极而泣，只觉得这段时间以来所有的苦难和痛苦仿佛都被一扫而空。
　　她激动地抱着娘亲又叫又跳，让萧夫人也替她感到高兴。自己的女儿重新获得幸福，比自己得到幸福还让她开心。
　　这一夜，二小姐将萧伶赶出了母亲房中，和娘亲同床就寝，兴奋地拉着萧夫人说了一夜的话。
　　不出几日，萧玉霜便兴冲冲地要求娘亲启程同上京城。萧夫人拗她不过，也只有吩咐好福伯、管家等人看好家门，和女儿一同北上，前往离开了二十年的京城。

-　　带队的任务毫不犹豫地落到了新任副管家萧壮的头上，而悲惨的原和尚萧伶，则被指派了车夫的位置。
　　一路上萧玉霜都在无比地期待和林三的再次见面，渴望那梦到过无数次的怀抱，抱着娘亲的手臂不断地憧憬，让萧夫人都有些哭笑不得，这林三真是萧家的克星，自己的两个女儿都对他情根深种，一封信就让女儿如痴如醉，恨不得生出翅膀来前去相会。
　　她一面安慰女儿亢奋的情绪，一面偷眼瞧着马车外汗流浃背地赶车的萧伶，却只能递去一个歉意的眼神。因为他们的关系始终还是不能够公开。
　　而一路骑马领路在前的萧壮，只是默默赶路，偶尔注意一下马车中传出的二小姐的欢呼声。心中也不知是什么滋味，对林三的魅力有了更深的体会。每一个爱上他的女人，都会爱得死去活来，这种本领，当真是无人能敌。
　　一路无话，经过了近一个月的跋涉，一行人终于来到京师萧家别院，在萧玉若的迎接中，大伙安顿下来。
　　京城，萧府别院。
　　“二小姐，别来无恙啊。”
　　林三没有露出那习惯性地坏笑，却是满脸的歉意，眼中透出深深的自责和怜惜。
　　这样的表现，让有些“近乡情怯”的萧玉霜感到无比地沉醉，这样的重逢，让她感觉有些出乎意料的惊喜。林三对她的态度，似乎比她想象得更加美好。
　　她满心的委屈，在这一刻尽显无疑。过去几个月来所受的折磨，在这一刻彻底释放出来。小嘴一瘪，便扑倒在林三的怀中，嚎啕大哭起来，小手握成拳头在林三的胸前狠狠地锤击，“我恨你……我恨死你了……呜呜……我恨你……”
　　看着眼前哭成泪人的萧玉霜，林三只觉得自己前段时间逃避的态度真是混账至极。在二小姐的眼中，自己到底占了何等重要的地位？看到二小姐积累如此之深的委屈和难过便可略知一二。
　　他抱紧萧玉霜娇小的身躯，亲吻她的头顶，在她耳边轻轻说着甜蜜的情话，让萧玉霜那彷徨了几个月，痛苦了几个月，空洞了几个月的心灵，渐渐地沉静了下来。
　　两人深情对视半晌，林三便又展开如簧巧舌，尽力逗萧玉霜开心。而萧玉霜也感受到林三的浓浓温情，一面含情脉脉地看着他，一面配合地巧笑嫣然。
　　而这一切，都没有逃过站在一边偷偷窥探的萧壮的眼，他默然半晌，长叹一声，终于转身悄然而去。
　　二小姐终究不是我的，林三终究是林三。
　　主角的光环真是无敌啊，哪怕这本书只是一本同人。
　　一个莫名其妙的想法钻进了我的脑海，我愣了愣神，却不明白什么叫“同人”算了，想不通就不想了，这是我的一贯做法。
　　忙碌了一整天，总算把夫人、二小姐还有随行来的丫鬟下人们安顿好了。自从“老庞事件”之后，我和林三之间始终还是有些隔阂，所以我尽量不和他见面，而他也默契地不来寻我。
　　今天一到府中，他便在花园里二小姐的必经之路上等候着她，用他独特地方法，迅速地挑起了二小姐的深情。几乎是一瞬间的工夫，便让二小姐将一切其他的事情抛诸脑后。解开了心结的林三，今晚恐怕是要好好地陪伴二小姐过一个幸福之夜，也许今后，我也将渐渐淡出二小姐的生活吧。
　　也罢，反正我本来就是萧家救回来的孤儿，奢求什么都是浮云，不该是我的，终究不会是我的。
　　正当我带着两分自我说服的自嘲准备翻身睡觉的时候，轻轻地敲门声响起。
　　“壮牛哥哥，你的房间是这里吗？”
　　如此熟悉的桥段，如此熟悉的声音，一瞬间温暖了我的心灵。我颤抖着坐起身，浑身都激动得发抖，“二小姐！她为什么还会来找我？她本应该和林三在一起温柔缠绵啊？”
　　无论如何，小公主来访，我自然是第一时间蹦起身，哆嗦着拉开门闩。门外，一身粉红色对襟深衣的二小姐娉娉婷婷地站在门外，歪着脑袋对我说，“我可以进来吗？”
　　“当……当然可以……”
　　我连话都说不清楚了，二小姐俏然一笑，自觉地走了进来，寻了把椅子坐下。
　　但是二小姐接下来就沉默着，似乎有些话说不出口。
　　气氛有些冷，我和二小姐之间似乎有了某些深不见底的沟壑，往日那种亲密无间的感觉，似乎也有了很多的变化。
　　默然对视了良久，二小姐主动开口了。
　　“壮牛哥哥，你知道吗，坏人他……他今晚想来我房中过夜呢……”

第二书包网（www.Shubao2s.com)-
　　说到这里，二小姐面现羞涩。直到如今，谈及男女之欢，二小姐依然会霞飞双颊。
　　我不知道该怎么回答，只能沉沉地应一声，“哦……”
　　“壮牛哥哥，林三他说……等我十八岁那年就会正式娶我过门……他还对我道歉了，说在金陵不该对我那样子冷淡……”
　　二小姐带着幸福的表情甜甜地说道。
　　我此时心乱如麻，二小姐的意思我很清楚。林三已经彻底抛开了过去的成见，准备好好地对待二小姐。而我作为“备胎”的历史，恐怕也将成为真正的历史。
　　我苦涩地一笑，“我明白的，我的小公主……壮牛哥哥为你感到高兴，祝福你和三哥永远幸福快乐。”
　　“嗯！”
　　二小姐脆生生地应下，“壮牛哥哥，谢谢你在玉霜最痛苦的时候的陪伴，我会永远记住你的好的。”
　　呵呵，这是临别致辞么？我就这样被发了好人卡啊……
　　“如此……二小姐快回房去吧，别让三哥等急了。”
　　我有些心灰意懒，强笑着对二小姐说道。
　　“是哦……不能让坏人等我。”
　　二小姐也随声附和道，“那我走了，壮牛哥哥，有空我会时常来看你的！”
　　“呵呵，好，我很期待。”
　　我强颜欢笑，将二小姐送出房门。
　　看着二小姐渐渐走远，我随手关上了门，转回屋中，失魂落魄地坐在椅子上。
　　泪水，一滴，两滴，渐渐无声地坠落地面。遇到生死关头都没有皱过眉头的我，此时却开始无声地哭泣。
　　梦，终究是梦，是梦都会有苏醒的那一天。别了，我的小公主，祝你幸福，就让我一个人，孤零零地过下去吧，可是我依然会默默祝福你，默默守护你。
　　“唉……壮牛哥哥，你还是那么不坦率呢，嘻嘻，竟然在这里偷偷哭鼻子……”
　　一阵天籁之音传入我的耳边，我陡然抬头，看到了一张做梦都想要看到的俏脸。
　　是二小姐！她竟然去而复返，此刻她正巧笑嫣然，轻轻把玩着自己的发辫，带着有趣的神情看着泪流满面的我。
　　我已经无法正常思考了，她为什么还没走？她回来，是为了什么？
　　看着傻傻呆住的我，二小姐轻笑一声，走了过来。她熟练地靠向我的怀中，踮起脚尖，给了我的脸庞一个轻吻。
　　“笨牛……你忘了人家和你说的话了吗？你永远是玉霜的男人呀……”
　　她带着贼贼的笑，俏皮地对我说道。
　　“二小姐……”
　　我已经失去了语言的能力，这一切完全超出了我的想象。
　　“好了好了，人家真的要回房去了，不能让坏人等急了。”
　　二小姐摸了摸我的脸，轻轻呢喃道，“虽然坏人回到人家地身边，但是壮牛哥哥的好，人家怎么舍得忘掉？我一辈子都不会放你离开……”
　　我猛地紧紧搂住二小姐的娇躯，我的泪水沾满了她的衣襟，却呜咽着一句话都说不出来。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)-
　　她学着我以前安慰她的动作，轻轻地拍着我的后背，这一刻，无声胜有声。
　　“对了，人家以前说过要送你一件大大的礼物呢……”
　　见我稍稍冷静了些，二小姐又露出神秘的微笑，“这下子要兑现诺言容易多了。”
　　我莫名其妙地看着二小姐，心中却有些不屑。只要小公主不离开我，什么礼物我都无所谓。
　　似乎看出了我心中的不屑，二小姐轻笑一声，“这件礼物，壮牛哥哥一定会喜欢……具体是什么嘛……保密，过几天你就知道了。”
　　“算是玉霜报答壮牛哥哥为玉霜所做的一切吧，一定不可以拒绝哦！”
　　二小姐最后嘱咐了我一句，便轻轻地吻了吻我的嘴唇，向我招招手，转身离去了。
　　这一夜，是二小姐和林三的初夜，二人如何地甜蜜和幸福我猜不到。但对于我来说，这是我心情最复杂的一夜。人生之大起大落，莫过于此。
　　不过知道了二小姐不会因为林三就和我断绝关系，我便无比地安心，在傻笑中甜美地睡去。
　　萧府别院，某一日的傍晚，萧玉若的闺房之中。
　　“姐姐，林三他好坏呀，他竟然懂那么多奇怪的花样，真让人家羞得不行呢……”
　　萧玉霜赖在姐姐的怀中不愿意起身，姐妹两说着悄悄话，话题自然是那个让人又爱又恨的坏人林三了。
　　萧玉若听了妹妹的话，俏脸含羞，打了妹妹一下，“去，玉霜你也太没羞了，这种话也拿出来说。”
　　“有什么嘛，咱们姐妹之间说这些悄悄话怎么了？谁让他是咱们两人共同的夫君呢。”
　　萧玉霜不依不饶，振振有词。她接着又开始问姐姐林三在床上对她的花样，让萧玉若哭笑不得，却被萧玉霜缠得没办法，只有吞吞吐吐地从实招来。
　　“哇！不公平，他竟然会对姐姐这样……玉霜也要！”
　　“啐，真没羞，要你就找他要去……”
　　“嘻嘻，下回人家一定和他说……”
　　“哼，小小年纪就这样沉迷床笫之事，真是个小色女。”
　　“切，姐姐还说我呢，不知道每天晚上谁总是口中念着林三，下面还流着水的，嘻嘻。”
　　“呀，死丫头，你……”……
　　两姐妹嬉闹一阵，觉得腹中饥饿，便呼唤下人准备晚餐。萧玉霜却主动地表示要亲自去吩咐准备，便带着一丝诡异的笑容步出了房门。
　　时间已晚，日落西山。二小姐却约我前去花园相会。虽然林三只是偶尔来萧府一趟，但在他不在的时候，二小姐也没有来找过我。算起来，这是这段时间以来二小姐第一次约我了，我抖擞精神，连忙穿衣出门赴约。
　　来到萧府花园，二小姐只着单衣左右张望。看到我前来，她高兴地招招手，主动上前牵住我，便一言不发拉我跑向一间厢房。
　　我有些疑惑，但却从来没有怀疑过二小姐会加害我，于是我任她引着我，进入了一间我从来没有来过的女子的闺房。
　　室内装饰着粉红的缎丝和女儿家用的饰物，显得很柔和很温馨，让我的心情也忍不住怦怦直跳，“难道二小姐想在这里和我云雨巫山？”
　　我看了看一边的二小姐，她却对我神秘地一笑，领着我走进了内室。
　　内室中摆放着一张龙凤合欢双人床，床上的缎褥绸帐都无比的精美。但这些都无法吸引我的眼球，因为一位浑身只有轻纱遮体，玉体若隐若现的绝美女子正静静地躺在床上。
　　“大小姐！”
　　我大脑一片空白，不知道这唱的是哪出戏。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）
　　“壮牛哥哥，这就是玉霜为你准备的礼物，你喜欢吗……”
　　二小姐巧笑嫣然地看着我。
　　“二小姐，你……这是开的什么玩笑……”
　　看着大小姐凹凸有致，无比曼妙的身材，我只觉得热气一阵上涌。我傻傻地开口问着二小姐，不敢想象这是真的。
　　“二小姐竟然把她的姐姐“送”给我？为什么……”
　　“壮牛哥哥……我知道玉霜的任性令你伤心了，玉霜没有什么可以报答你的，现在人家又要和林三……你受的委屈太多了。但是姐姐她……除了林三之外，还没有人碰过她呢……”
　　二小姐眼中闪现着莫名的光芒，“姐姐的美丽，她的纯洁，都是玉霜比不上的，所以，她一定会是很好的礼物，你喜欢玉霜的礼物吗？”
　　大小姐的美丽不需要用语言来描绘，不喜欢她的人那还是男人吗？可是我实在是无法理解，为什么二小姐会生出这样的心思。
　　“可是……我的心中只有二小姐一人……”
　　我有些害怕二小姐是在试探我，所以我犹豫着拒绝道。
　　“嘻嘻，壮牛哥哥放心吧。玉霜不会吃姐姐的醋的，林三我都能和姐姐分享，你这头笨牛嘛，勉勉强强就分给姐姐耕一耕她那块田吧……”
　　二小姐吃吃地笑着对我说，“好啦好啦，人家早就说过，不准拒绝的！现在我命令你，笨牛，用你的强壮，带给姐姐快乐吧！”
　　说完她开始蛮横地扒我的衣服，让我的八尺巨炮重现人间。
　　她痴迷地看了看这根给她带来过无数次高潮的大家伙，伸出小香舌舔了舔，让我一阵激灵。
　　她嘻嘻地笑着，把我拉进罗帷之中，推到了大小姐的身上。
　　我看着身下的大小姐，她双眼紧闭着，似乎在昏睡中。她身上只穿着一层薄薄地轻纱，里面的娇嫩肌肤若隐若现。透过薄纱，我能看到她内里只穿着一件小小的肚兜，根本遮不住她那伟岸的乳房。
　　我最后看了二小姐一眼，她对我传来鼓励的眼神，我咽了口口水，再也忍受不住诱惑，颤抖着开始解开大小姐身上的纱衣。
　　纱衣滑落，我又解开她肚兜的绳结，她高耸的乳房立马骄傲地弹起，让我眼前一花，视线被这团白花花的嫩肉占满。
　　大小姐的乳肉丰满，一手无法掌握，我激动地抚摸上去，五指攥紧，感受着滑腻乳肉在指间流转的感觉。
　　我玩弄了一会，便忍不住俯首下去亲吻着，将她胸前的小樱桃含进嘴里吸允，还不时伸出舌头刮弄。
　　大小姐似有所觉，在沉睡中无意识地轻声呻吟起来。
　　玩弄了半晌，我又渐渐向下，抚摸她的杨柳细腰以及圆润丰满的臀肉。大小姐的臀部像一轮满月，又圆又翘，一把握去满手都是柔腻光滑的手感，让我爱不释手，捏了又捏，甚至伸出舌头向上舔去，弄得大小姐的臀瓣上沾满了晶莹的口水。
　　最后我来到了大小姐神秘的私处。她丰腴的双腿紧紧地闭合着，将私处隐藏起来。我不得不轻轻地拨开她的大腿，二小姐在一旁看到了，轻笑一声，帮我将她姐姐的一条大腿抱起，搁到她的腿上，让她的双腿分开了一条裂缝。
　　入目是一片稀疏的森林，和二小姐胯下的芳草很像。难道这是萧家女子的遗传？森林的掩映下，一条微微拱起的裂缝闭合着，将其中的大好光景遮掩起来。
　　我好奇地拨弄开大小姐的两瓣洁白的花瓣，一片鲜红的嫩肉方才暴露在我眼前，一张鲜红的小嘴正在轻轻地开合着，向外吐露着点点芳香的花蜜。
　　看着这无边的美景，我的理智一瞬间被抛到了九霄云外，忍不住俯首上去用舌头拼命插进那温热的洞口，在里面左冲右突，舔舐不断。
　　大小姐受到我的刺激，喉头发出“荷荷”地无意识呻吟，身体也开始下意识地扭动起来。
　　我不断地刺激她的花瓣嫩肉，双肉也抚上她傲然挺立的胸部，揉捏把玩，玩得不亦乐乎。
　　大小姐被我不断地刺激，仿佛梦到了和林三的缠绵，开始面现红润，娇呼呻吟，同时下体也不再抗拒，而是配合着我的动作一下下挺立迎合我的舔吸。
　　我不断地玩弄着大小姐身体的每一处敏感部位，而我的肉棒此刻也进入了一个温热的腔洞。我余光一扫，原来是二小姐，兴许她在一旁看得兴起，便主动埋首我的胯间，将我的肉棒吃进嘴里，一下下吞吐起来。

第二书包网（www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
　　我的兴奋更甚，下体已经硬如铁石。我向二小姐一示意，她便识趣地吐出我的肉棒，引导者它对准大小姐的鲜嫩肉穴。
　　我看着身下气喘吁吁却仍然沉睡未醒的美人，肉棒却被二小姐把持着，在她的洞口来回磨蹭，惹得大小姐春水一阵接一阵地涌出，小穴一下下开合，想要吞进我的龟头，却被二小姐顽皮地拿开。
　　这一下我有些急了，带着催促的眼神看向二小姐。她俏皮地一笑，对我吐了吐舌头，便开始握紧我的肉棒向大小姐的穴中送去。
　　湿润滑腻紧凑的肉穴开始渐渐裹住我的龟头，随着二小姐渐渐地用力往里送，我也主动挺动下体，一寸寸地进入大小姐的穴腔。
　　大小姐在梦中感到快感越来越强烈，小穴的春水喷发得愈发激烈，穴肉也开始不停地蠕动，欢呼着“丈夫”的归来。
　　最后，我的肉棒深深地全根没入，龟头猛地顶上大小姐的花心，将她撞得一声高呼，悠悠醒来。
　　“呀……”
　　看到趴在她身上的我，感受着下体那熟悉的饱胀感，她开始意识到原来刚才并不是一场春梦，而是货真价实的“战斗”她惊慌失措地推拒我的身体，“不……不要！你是……萧壮！拔出去，不要这样啊……”
　　可我已经是箭在弦上，收也收不住了。无视她的抗议，开始挺动下体，肉棒刮蹭着她娇嫩的肉壁进进出出，全根抽出，又狠狠地一下全根没入，直撞花心。
　　“不要……啊……不要这样，萧壮……啊……不要啊……啊……”
　　每一次直撞花心，都会让她说不出话来，只能大声地悲鸣一声，“啊……你现在快出来，我……我不怪你，啊……”
　　我已经听不进任何话语，只知道感受大小姐那美妙的腔道和丰满滑腻的乳肉了。
　　她身体全方位地承受着我的玩弄，已经渐渐无法正常思考了，巨大的阳具带给她巨大的快感。每一次深深地撞击花心，都让她芳心乱颤，就像撞击到了心尖。
　　渐渐地，她也说不出任何话来，只能配合着我的动作，高声呻吟着，“啊……小穴，要被插坏了，啊……啊……会坏掉……真的，会坏掉的，啊……”
　　我拼命地在大小姐身上活动着，肉棒一进一出，带动得春水四溅，甚至会带出她红润的腔肉翻进翻出。如同打桩机一般的力度和速度，让大小姐彻底地迷失在无边的快感中。
　　她只觉得天旋地转，全身的感觉都集中在下体那根火热的肉棒和她娇嫩的花心上，每当二者亲密接触时，便是她飞上天堂之时。
　　她的脸庞红霞密布，口中娇喘呻吟，双手也忍不住环绕我的脖子，双腿弓起，快活地承受着我疾风骤雨一般的冲击。
　　大概上千下的快速进出，大小姐的花心终于被欺负得无法忍受，带动她全身开始颤抖，穴肉收缩蠕动，让我的肉棒感觉更加舒爽。
　　最终，在无边的快感里，她花心大开，一股温热的阴精混合着大量的花蜜喷涌而出，浇撒在我的龟头之上，我也回报以浓浓的阳精，抵住她小嘴一般的花心，向她的花蕊之中喷洒着我热情地精华。
　　这一次高潮又猛烈又持久，大小姐浑身瘫软着倒在床上，双目紧紧闭着，口中不停地喘息。
　　我扑在她身上，肉棒还停留在她的身体里，一点点喷出余下的精液。直到彻底软掉才缓缓抽出，带出了混杂着白色精液的透明液体。
　　我正在大小姐身上静静地伏着休息，却听见身下一个略带颤抖的声音传来，“你压够了没有，我都喘不过气来了……”
　　我连忙坐起身，看着身下冷冷盯着我的大小姐。
　　一旁观战的二小姐早已经脱了个精光，笑嘻嘻地蹦出来一把搂住姐姐的身子，“姐姐，刚才舒服吗？壮牛哥哥很厉害吧？”
　　“玉霜！”
　　大小姐有些不敢置信，她看了看我，又看了看二小姐，“这……这是怎么回事？萧壮他……你……”
　　看着刚刚让自己达到极乐的我，大小姐眼中闪现着复杂的光芒，既有被强暴的痛恨，又有裸体相对的羞涩，也有一分莫名的感情。但望向二小姐的眼中，却满是不解和埋怨。
　　“嘻嘻，今天这出戏是我的主意。”
　　二小姐先是轻轻一笑，然后便沉下脸来，“姐姐，我是为你不值。”
　　“林三他有那么多女人，只是偶尔才会来萧府……我知道你每天都在盼着他来到，盼得有多么辛苦……”

第二书包网（Www.shubao2s.Com）
　　二小姐真诚地望着姐姐，“可是他……却从来只是在自己想来的时候才来，他沾花惹草时，姐姐虽然口上不说，但心中的苦涩，玉霜知道得一清二楚！”
　　“既然咱们一辈子跟定了林三，那就注定要忍受他多情的性情，但是，咱们为什么不能也找找自己的幸福呢？”
　　二小姐继续劝着姐姐，“反正林三也不可能夜夜来陪姐姐，让姐姐孤枕难眠，就让壮牛哥哥来替他让姐姐快乐吧！”
　　说完二小姐亲昵地抱着我的手臂，“壮牛哥哥人可好了，又温柔又强壮，而且床上还那么厉害，一定会成为姐姐床上的好伙伴的！”
　　接着她又开始向大小姐细细讲来，那段受到非人折磨的日子里，只有我坚定地陪伴着她。慢慢叙述我的好，嘴角也露出甜甜地微笑。
　　静静地听着妹妹的“歪理邪说”大小姐的嘴紧紧地抿着，双手攥紧，却不知是作何想法。
　　二小姐将一切经过讲完，拉着姐姐的手臂，静静地等候发落。我也坐在床上，看着眼前一大一小两位美人，不知道怎么回事，本来应该是静静等待审判的我，胯下的大肉棒不知不觉又挺立起来。
　　大小姐本来正在想着心思，不经意间瞥见了我这根家伙，似乎被它的惊人尺寸震撼到了，不敢相信刚才竟然吃下了这么巨大的东西。一瞬间又满脸羞红，撇过脸去轻啐了一口，“色鬼……”
　　二小姐看到姐姐的表现，仿佛心有灵犀一般，猜到了姐姐的想法，对我眨了眨眼，努努嘴。
　　得到了二小姐的暗示，我也鼓起勇气，上前一把搂住大小姐丰腴的身子，她微微挣扎了一下，也认命似的伏在我胸前，滚烫的脸颊贴着我的胸口，一言不发。
　　我浑身激动得发抖，大小姐这是默认了和我的亲密关系！我低下头来寻她的唇，她颤抖着娇躯，轻轻闭上眼，任我一口吻住她的小樱唇，牙关开放，任我的大舌头一路长驱直入，勾住她的小香舌纠缠不休。
　　我们激烈地吻着，舌头来回逗弄，互相吞着对方的津液，看着大小姐迷离的双眼，我胸中冒起无限的豪情，林三啊林三，也许你能占有许多美女的芳心，但我却能占有你的女人，这一刻，我对林三的畏惧似乎也小了很多。
　　我一边逗引着大小姐的香舌，一边抚摸她的全身，渐渐地感觉到她的身体又开始火热起来。她也开始回应我，小手搂住我的腰，在我的背上上下抚摸。
　　正当我准备提枪上马，再来一发时，一只小手插了进来，握住我的肉棒。
　　“哼，壮牛哥哥你真偏心！有了姐姐就不要人家了……”
　　二小姐嘟起小嘴看着我。
　　“呵呵，我，我不是……”
　　我只有傻笑着回应到。
　　“呀……”
　　迷失在快感中等待我插入的大小姐被二小姐这一插科打诨给惊醒，羞红着脸不敢看她，只有趴在我胸前当起了鸵鸟。
　　“姐姐你害羞个什么，你刚刚可都被我看光了呢……”
　　二小姐娇俏地笑着，“刚才壮牛哥哥让你快活了吧？现在该轮到玉霜了……”
　　说完一把将我们两推倒在床上，让大小姐趴在我身上，丰满的乳肉紧贴着我的胸膛。我的肉棒从大小姐的臀瓣后面伸出，高高地指向天空。
　　二小姐吃吃一笑，“这么快又精神了。姐姐果然魅力无穷，你这笨牛居然这么又站起来了。”
　　她慢慢爬到我的腿部，一只手撑住我的腿，一只手拨开花瓣，对准我的大龟头，摩擦两下就轻敛眉头，慢慢向下坐去。
　　“啊啊啊……”
　　二小姐微张着小嘴，口中发出连续地呻吟。二小姐小穴特有的极端紧凑感传来，肉棒被紧紧地裹住，艰难地向内挺进。
　　二小姐的小穴被大肉棒大大地撑开，熟悉的饱胀感和轻微的撕裂感又让她有些发怵，不敢一下子坐下，我适时地帮了她一把，肉棒一下子往上一顶，便强行冲开她小穴的封锁，直冲花心而去。
　　“啊……”
　　一声满足地长吟声从二小姐的樱桃小嘴中传出，她适应了一下，感受肉棒给小穴带来的满足感，便微微摇动着腰肢，让龟头在小穴里研磨花心，便觉一阵阵触电地快感迅速由花心传向心中，顿时开始舒爽地呻吟起来，“壮牛哥哥……你好棒，玉霜好舒服……啊……”

-　　此刻我却没工夫回应二小姐，因为面对大小姐幽怨的目光，我也只能一口吻上她的小嘴，双手在她的胸前和小穴里来回摸索、抽插，慰藉着再度动情地她。
　　“啊……啊……玉霜没力了……玉霜要来了……壮牛哥哥，帮帮玉霜，让玉霜舒服好吗……”
　　在我身上上下驰骋的二小姐高潮渐渐来袭，开始有些乏力。她眼泪汪汪地看着我，让我无法拒绝，便主动一下下挺起下体，直插她小穴深处，让她感受到更大的快感，随着我的动作上下颠动，幸福地呻吟起来。很快我就将她送上极乐的顶峰。
　　在二小姐一声长鸣，阴精喷涌之后，被我抠玩小穴，玩弄乳房半晌的大小姐早已忍不住了。她咬着下唇，似乎下定了决心，轻轻挪开高潮后软倒在床上的妹妹，将肉棒从她小穴里拔出来，便自己将肉棒对准小穴一下子坐了下去。
　　“啊呀……”
　　她一下子用力过猛，肉棒猛地冲进穴腔，撞得花心一疼，疼得她眼泪涌出。我看见她猴急的动作，有些好笑，却不敢真的笑出声，只能忙揉胸捏臀，转移她的感觉。不一会，疼痛尽消，她开始手撑着我的胸膛，星眸半闭地上下起伏，一下下将肉棒吃进肚子里，两颗丰满的乳房随着她的动作上下颠动，荡起一阵阵乳波。大小姐直爽得娇呼不止，呻吟不绝。
　　等我将大小姐也送上了顶峰，二小姐又缓过气来，她不给我休息的机会，便拉住我的手臂撒娇着，让我不得不打起精神又一轮地开始应付起这个小恶魔来。
　　这一夜，我豁出命去，在萧府两位尊贵的女主子身上拼命地耕耘着。
　　最后一次我本来已经实在累得够呛了，二小姐眼珠一转，和姐姐密语一会，两人摆出一个诱人无比的姿势……大小姐和二小姐两人胸口贴胸口，两对乳房互相挤压着，两双小手紧握在一起，下体紧紧相贴，两人同时向我放射着渴求的目光。同时，两对鲜嫩的性器，四张迷人的小嘴一下子并排着呈现在我眼前，让我鼻血都快要喷出，肉棒立马又站立起来。
　　我像发情地野兽一样直扑上去，对准二小姐的小穴便用力地往里钻，同时用手指抽插着大小姐的小穴，弄得二人一起娇喘不已。我不停地在她们的四个小洞中钻进钻出，玩得不亦乐乎，她们也在我的最后一博中被我再次送上高潮，三人瘫软在一起，搂做一团沉沉睡去。
　　第二天一大早，我便在鼻孔痒痒的感觉中醒来。原来是二小姐用头发挠我的鼻子。我睁眼一看，在我怀抱中一左一右一对姐妹花，一个青春俏丽，一个妩媚丰腴，两人都披散着发丝，显得无比柔美，无比动人。
　　“笨牛，你真贪睡！”
　　二小姐俏然一笑，对我说道。
　　“萧壮……你，起床去……给我们准备早餐！”
　　大小姐被我看着，略微有些羞涩，随后板起了面孔下命令道。
　　不愧是常年执掌萧家事务的大小姐，在床上也如此有威风。我傻傻一笑，能有如此艳福，我还有什么拒绝的理由吗？
　　于是在两位女主子的娇笑声中，我坐起身来。却没想到她们竟然争相为我穿衣，享受着这意外地温柔服侍，我心中的豪气和温暖无法用言语来形容。
　　“萧壮，你不要误会……”
　　大小姐看着我那火热的目光，微羞着道，“这是奖励你……昨天的表现……你，你看什么？还不快出去！”
　　被我盯得受不了，大小姐叉着腰将我赶出门去。
　　在二小姐偷偷的笑声和大小姐怒目圆睁地目光中，我心中无比舒爽的出门而去，为两位女主子准备早餐去了。
　　“大小姐，我已经找到青璇的下落了，这几天我要去城外寻她，也许有几日不能来看你了。”
　　林三对萧玉若说道。
　　“嗯，注意安全。青璇姐姐虽然重要，可是你才是我和玉霜最要紧的人！”
　　萧玉若帮他整理一下衣衫，依依不舍地看着情郎。
　　“大小姐，放心吧，我林三是打不死的小强，一定会平安归来的。”
　　林三又开始口花花。
　　两人拥抱半晌，在萧玉若依恋的目光中，林三离开了萧府，出发去城外玉佛寺。
　　“林三，我的心永远属于你……可是……你的心却不单单属于我……我好希望你能每晚都搂着我，哄我睡觉，可是我却常常只有孤单地独眠……”
　　萧玉若痴痴地看着林三的背影，暗暗想着心思，“我的身子是那么渴望你的爱抚，可是你却常常不在……”

第二书包网（www.ShuBao2s.com)-
　　良久，她转过身去走向闺房，嘴角开始勾起浅浅的笑意，因为她听到房中隐隐传出的咿呀呻吟。
　　“这两个家伙，都不知道节制……”
　　她微微嘟起嘴，似乎有些吃味，轻轻推开房门走了进去。
　　房中，一位伟岸壮实的男子和一位娇小的女子正吻在一起，一眼看去就好像“美女与野兽”她看着眼前的场景，轻嗔一句，“你们又……又不等我，哼！”
　　那男子抬起头来咧开嘴一笑，“大小姐，我们也是忍耐了太久，实在忍不住了，所以……”
　　“对呀姐姐，那坏人真偏心，竟然只跟你说话，害得玉霜在房中等得无聊死了。”
　　那女子也随声附和着向萧玉若撒娇道，“快来嘛，人家都忍不住了……”
　　“去，不知羞的丫头……”
　　嘴上这么说，萧玉若却也俏脸绯红，轻解罗裳，只穿着贴身肚兜爬上床去。
　　又一场惊天动地的盘肠大战在她的闺房中悄悄开始……
　　“大小姐……我听说，林三还有个娘子……叫巧巧的，她和你的关系还不错？”
　　“嗯嗯……啊啊……你这色牛，想对巧巧妹子下手？哼，有了我们姐妹还不知足吗？我掐死你！”
　　“对啊，壮牛哥哥，没想到你胃口挺大嘛！”
　　“哎哟，两位公主殿下轻点……呵呵，我也只是问问嘛……”
　　“好了，看你那副色相……我可以约她来萧府……不过，你可不能被她迷住了……你这笨牛，永远是属于我们姐妹的，知道吗？”
　　“对对，如果壮牛哥哥你敢变心，我一定和姐姐一起收拾你！”
　　“不敢不敢，我对二位公主殿下忠心不二，只是……”
　　自从和她们有了亲密的关系，在床上“公主殿下”便成了我对她们的戏称。
　　“好了，不用解释了，男人都是这幅德行……我们懂的，不过谅你也不会负了我们姐妹的一片真心……巧巧妹子那么讨林三的欢心，的确是个美人胚子，也难怪你有兴趣……咯咯，我也想看看乖巧的巧巧妹子被你这跟大家伙插得流泪发疯的样子呢，玉霜，咱们要好好合计合计，怎么才能让她也乖乖就范……”
　　“遵命，姐姐！我们一定让巧巧姐姐和壮牛哥哥都舒舒服服的。壮牛哥哥，我们对你这么好，你拿什么来回报我们？”
　　“呵呵，这还用说，当然是用这个！”
　　“啊呀……好大，好深……”
　　一阵娇呼响起，一场大战又激烈地展开……
　　【全文完】


　　大明星加色版 第01章
　　长假很快又过去了，公司又开始了忙碌的工作。范总再也没有提起过有关感情的事，我们之间，相处得十分愉快。
　　菁菁现在每天都打电话给我，相聚的时刻马上就到了，她十分激动，恨不得立刻就飞回到我的身边来。
　　我一边心情矛盾，一边不得不加紧办理结婚前的准备工作。房子本身就是装修好的，我只是采办购置必要的生活用品。这几天华老头经常打电话来过问准备工作的进展，还经常提醒我这个，告诫我那个。老丈人就是老丈人，怎么也不肯委屈了他自己的宝贝女儿。

第二书包网（www.Shubao2s.com）
　　时间过得真快，许舒的演唱会马上就要举行了。而菁菁不日，就要回来。
　　那天，我和菁菁的全家都去机场迎接她和外婆。我手棒一大束鲜花，看见出口处菁菁推着行李车和外婆一起出来。
　　柳晴眼尖，老远便招手大叫：“奶奶！表姐！我们在这里！”
　　华菁菁听到声音，高声笑着小跑过来，叫着：“晴晴！爸！妈！哥！真想死你们了！”
　　她们一家人快乐地拥抱了在一起。
　　外婆慢悠悠地也走了过来，我便先向她老人家问好。老人家笑着点头，然后对菁菁说：“傻丫头，这儿还有一个更重要的人呢，怎么也不打个招呼啊？”
　　华菁菁红着脸从母亲的怀抱里出来，羞涩地犹豫了一下，白了我一眼，然后对我叫道：“老公……”
　　“哈哈！”
　　菁菁全家人大笑！
　　我看到许久不见的未婚妻，不由爱怜横生，将手中的鲜花棒起，说道：“菁菁，你终于回来了！”
　　华菁菁快乐地一下子扑在了我们的新床上，柔软的床垫被她压得上下起伏。
　　她满足地拥着崭新的枕头，笑着对我道：“老公，这个家太舒服了，我好喜欢！”
　　我笑着靠在卧房门口，道：“这房子是你爸买的，可没我的功劳！”
　　菁菁在床上尽量伸展她的身体，床很宽大，她横躺竖躺都不能触到四边。我看菁菁象个孩子似的快乐，禁不住也被她感染了。
　　眼前的这个女人，马上要成为我的妻子了呢！
　　分开了太长的时间，我的心一直被许舒占据着。可当菁菁活生生出现在我面前时，我发现她还是在我心里占有重要位置的。
　　我不禁为自己的感情感到了惭愧，这两个女人，谁我都舍不得放弃。
　　华菁菁在床上忽然侧过了头看我，道：“老公，我妈她们已经走了。”
　　我道：“是啊！”
　　“现在屋子里就我们俩了呢！”
　　“是啊！”
　　“你……你到底是真傻，还是装的啊？分开那么久，难道你都一点也不想我吗？”
　　菁菁脸上含羞带嗔，可爱极了。我心中一荡，当然明白她的意思。可是……
　　我内心里有愧疚感和犯罪感，我……做不到全身心地与她亲热。真是我过去，我会露马脚的。
　　菁菁已经不满地翘起小嘴了：“老公，我回来以后，你还没有亲过我呢！”
　　我知道我再不过去，反而会更让菁菁怀疑。只好心底内暗叹一声，走到了床边。菁菁一下子坐了起来，伸手就搂住了我的腰，道：“老公，这两年我想你都快想疯了。以后……说什么我也不会离开你了。”
　　我伸手抚着她的头发，轻叹道：“我也想你啊！你不在我身边，我……”
　　我想找个词来表达我对她的思念，可想了好几个，竟是吐不出口。
　　菁菁仰起了小脸，深情地道：“老公，吻我！”
　　我勾住她的下巴。略一犹豫，便对准她的小嘴，印了下去……

第二书包网（Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　很久之后，菁菁才松开我。她喘着气，娇羞着脸庞，小声地道：“我爱你。老公！”
　　我仍旧抚着她的脸，心情涌动，道：“老婆，我也爱你！”
　　菁菁听了幸福地闭上了眼睛，偎在了我的怀里。
　　这一刻，我感到我真是对不起这个深爱我的女人。现在我已经背叛她了。我这一辈子都将在良心不安，内疚自责中度过。如果我和她真的结婚了，我无法想象该怎样过那种压抑的生活。
　　要么我立刻向华菁菁坦白，把话说清楚后与许舒在一起。要么我下决心与许舒彻底断绝关系，好好地对待华菁菁。
　　可是……上帝啊！我真的无法抉择，这是一道永无正解的选择题！
　　不知什么时候我睡着了，然后我是被鼻中奇痒给闹醒的，我忍不住打了个喷嚏，一下子从床上坐了起来。
　　然后我发现身边的美人手里捏着一缕自己的头发，正捂着嘴偷笑着。我发现由于我的坐起，不知什么时候盖在我身上的被子被掀开了，华菁菁只穿着内衣，玲珑有致的娇躯全部暴露在我的眼前。
　　我忍不住热血上涌，脸红耳赤，忙把被子给她盖好，叫道：“你睡觉干嘛只穿了那么点啊？这不是勾人犯罪吗？快去穿好了！”
　　华菁菁哼了一声，反而把胸脯一挺，凑到了我面前，道：“犯罪？我倒是愿意的，可是你敢吗？”
　　我……我真是吃不消她，眼珠根本不敢往她那挺起的部位瞧一眼，转身就狼狈地要滚下床来。华菁菁一把拖住了我的手臂，怒到：“干什么？我很恐怖吗？看一眼你会死啊？不许走，转过来，看着我！”
　　我的冷汗直冒，只好道：“姑奶奶！不是我不敢看你，而是你穿的衣服太少了，我又不是圣贤，怕会把持不住啊！”
　　华菁菁格地一笑，道：“我倒是要看看你是不是把持得住，我就不信我一个青春美女，还诱惑不了你？”
　　她说着从被子里钻了出来，一下子从后面搂住了我。我立刻感到她胸前两团鼓鼓的东西，死死地顶在我的背上。
　　我只觉头脑一热，禁不住全身发麻，脑筋也混乱了起来。华菁菁扭过我的脑袋，目光迷离的，羞涩地笑了一下，腻声道：“唐迁……把我吃了罢……”
　　说着她吻上了我的嘴唇，立刻和我的舌头纠缠在了一起。
　　花妖精啊！真是个花妖精啊！
　　我呼吸急促，全身热血沸腾，不！应该是兽血沸腾！
　　什么约法三章！什么心有所属，通通被我抛到一边去了。我的灵魂被她迷得一佛出世，二佛升天，哪还管得了这须多？
　　我胀红着脸，一下子转过身来就把华菁菁压在身下，一边用力地吻她，一边一只手顺着她光滑的腰部，直插至胸前丰盈的所在。
　　华菁菁没料到我这个圣人居然不圣了，一下子没提防，胸前全部失守，一只坚挺丰满的乳房被我的大手钻进内衣里握了个结结实实。
　　她惊呼一声，连忙挣扎着从我的身下逃出来，连滚带爬地光着脚跳下床去，奔到了浴室门口边又停住了。她的脸孔通红，神情紧张，一边整理着被我掀开的内衣，一边转过头来使劲地白了我一眼，嗔道：“哼！还圣贤呢！整个儿就是条狼！色狼！”
　　说着推门进了浴室，“砰”一声用力关上了门。
　　我用头使劲地撞着床上枕头，悲乎一声：“天啊！救救我罢！”
　　接下来几天，我和菁菁忙着订喜宴酒店，写结婚喜帖，拍婚纱照等等等等，忙得不亦乐乎。随着婚期的临近，我的心情反而更沉重了。
　　这一天正是许舒演唱会正式开始的日子，傍晚，我驾着车和华菁菁出发，准备去观看她的演出。
　　还没到点，体育馆外便已是人山人海。我不由得想起了几年前的那个雪夜，体育馆外，也一样是人山人海……
　　我刚停下车来，华菁菁拨了个电话，一会儿施姐出现在我们面前。她带我们从小门进入了体育馆，本想给我们一个贵宾包厢，可华菁菁宁可挤到舞台前，和广大歌迷们一起疯狂尖叫才高兴。
　　我也没办法，只好跟着她一起挤。
　　晚上八点整，整个体育馆灯光忽然熄了，只有一片海洋般的荧光棒在挥动。

第二书包网好看的txt电子书
　　倏地！舞台上灯光骤起，激烈的音乐声震撼了每个人的耳朵。
　　歌迷们纷纷尖叫了起来，荧光棒海洋随着音乐的节奏整齐划一的摆动着。随着音乐，几个身手矫健，阳刚健美的男伴舞从舞台两侧飞舞而出，做着各种漂亮舒展的动作。紧接着又有十几个身形苗条的伴舞女郎鱼贯而出，随着节奏尽情地扭动姣好的身材。
　　不多时，舞台正中有一白衣女子冉冉升起，她如天使般纯洁的脸艳丽无匹，顿时气盖全场。
　　数万歌迷疯狂地尖叫了起来，掌声如潮。无数的人挥动着手中的荧光棒，嘶声叫着：“许舒许舒我爱你！就象老鼠爱大米！”
　　我身旁的华菁菁也象疯狂的歌迷一样，边挥动荧光棒边叫着：“小舒，我爱你！”
　　我摸着鼻子，只有苦笑。
　　舞台上的许舒风华绝代，盖世美貌，她兴奋地挥着手，走出了升降台。音乐一变，一首劲歌的前奏曲忽然响起。
　　几个伴舞聚到了许舒身后，随着激烈的乐曲，与许舒一起华丽地扭动身躯。
　　前奏一完，许舒那高亢而充满磁性地歌声唱响，她扭动着比魔鬼还魔鬼的身材，随着音乐尽情释放。全场数万人顿时着魔了，荧光棒一前一后，如波浪般涌动，有的人激动得热泪盈眶。有的人正尖声大叫，有的人跟着许舒大声唱着。演唱会顿时进入了第一个高潮……
　　我此刻才深刻地体会到，作为一名歌星，许舒那无与伦比的魅力和实力。以她现在的成就，二十年内，东方不可能有人超越她了。
　　在那一刻，我心中甚至有一点自豪，这么一个万众瞩目，绝世美丽的尤物。
　　她是属于我的，她爱的人是我，是我！
　　演唱会在进行着，许舒已换了三套演出服，唱了十首歌，现场已进入到白热化阶段了。就在这时，我感到袋中手机震动了起来。
　　我掏出一看，这个号码是范云婷打来的。我按下通话键，大声道：“喂！”
　　可是现场实在是太吵了，我根本听不清任何声音。
　　幸好此刻许舒一曲唱罢，众人一阵尖叫和掌声后，许舒示意大家安静下来，正在说着：“张亚伦先生是我的良师和益友，我在歌坛成长的过程中，曾得到了他不少的帮助。现在他仍然躺在医院里昏迷不醒，我很难过，很悲伤。下面这首歌我将送给他，祝福他能够早一天苏醒，回到我们的身边来……”
　　全场一片唏嘘，我也听清了手机里的声音：“放开我！放开我……施怀忠你干什么？你……这是在犯罪！”
　　一个我的声音：“操！你他妈不就是个臭婊子吗？老子喜欢你是他妈看得起你……别他妈给脸不要脸，装什么装？今天老子就是要上了你，让你这婊子知道知道，我施某人比那姓唐的，强多了！”
　　“放开我！你这醉鬼！回去上你老妈罢！”
　　“哎哟！你他妈的敢抓我的脸？我……我揍死你！臭婊子！”
　　我大惊失色，忙喝道：“施怀忠！我警告你不要乱来！”
　　但电话那头无人回应，只有范云婷的哭叫声……
　　我随即就明白了，一定是范云婷见机不妙，将手机放在口袋里用快捷键拨通了我的号码通知我，好让我赶紧去救她。可是……她现在在哪儿呀？
　　华菁菁回过头来，奇怪地问我：“唐迁，怎么啦？”
　　事情紧急，我当即立断地道：“范总出事了，我得立刻去一下，你留在这里好了。”
　　华菁菁道：“可是……什么事啊？”
　　我拨开人群，道：“来不及解释了！回头再说！”
　　刚走出一步，转念一想，回身伸手道：“菁菁，把你的手机给我，我要报警！”
　　华菁菁慌慌张张地掏出手机，急道：“我……我跟你去！”
　　我喝道：“胡闹！在这儿待着！”

第二书包网（www.shubao2s.com)
　　我一把抢过手机，转身强行向体育馆出口挤去。耳边的手机还不断传来声音：“施怀忠你放开我……你要带我去哪儿？”
　　“带你到我那温暖的画室，让我给你画一副全裸的人体写真怎么样？哈哈哈哈……”
　　我挤着出了体育馆，嘴里叫着：“画室，画室，施怀忠的画室在哪儿？”
　　我找到了自己的车，飞快地打开车门进去。我忽然想到华老头不是认识姓施的吗，他应该知道他的画室在哪儿罢？
　　我急忙用华菁菁的手机拨通了老丈人的电话：“喂，老头！那个施怀忠，你知不知道他的画室在哪儿？”
　　“知道啊！你火急火燎的，出了什么事了？”
　　“太好了，快告诉我，那个坏种绑架了我的一个同事，意图强暴良家妇女，我得快去救她呢！”
　　“不会罢？小施平时挺乖的一个孩子，没这么大的胆罢？”
　　“啊呀你就快把地址告诉我罢，晚了就来不及了！”
　　“哦，他在郊外三林铺有一间平房，蓝颜色的，房顶有一副西洋画招牌，很好认的。你一个人去吗？要不要我派人帮你？”
　　“那你帮忙报警罢，我得快点赶去了！”
　　我丢掉手机，发动了引擎，倒出车来后，全速向三林铺驰去。
　　这可能是我这辈子开过最快的一次车了，我的车已达至速度极限。耳边手机还不断地传来声音，那是汽车开动声和范云婷被绑起来后的挣扎声。看来他们也正前往三林铺的画室中。
　　半个小时后，施怀忠他们已到了，听声音他正拖着范云婷下来，嘴里还骂骂咧咧的。而我现在离三林铺还有五、六分锺的路程。
　　手机里传来关门声和施怀忠的淫笑声，接着他又大叫一声，怒道：“臭婊子敢咬我？我他妈的抽死你！”
　　接着传来范云婷吃痛的叫声，我心里五内俱焚，恨不得立刻赶到杀了那个坏种！
　　三林铺就在不远了，这是一个很小的镇子，总共只有一条马路。也算天可怜见。我刚一开进小镇，第一眼便看到了那间屋顶有招牌的平房。
　　手机里施怀忠已在撕范云婷的衣服了，范云婷不甘地哭着，挣扎着还隐隐有呻吟的妩媚声音。忽然听施怀忠叫道：“这是什么？妈的臭婊子，你竟敢偷偷打电话出去？我他妈插死你！”
　　说时迟，那时快！我已经连人带车，不管不顾地狠狠撞进了大门。
　　“砰”的一声大响。门窗连带墙壁都给我撞穿了。我顾不上全身的巨震，忍痛推门下来。正看到施怀忠跪在一张小床上，惊骇莫名地看着我。他的身下，范云婷手脚被画布绑着，衣服已经被脱光了，而施怀忠的一只手正停在范云婷的胯间，上面水光点点。
　　我穿过破墙，咬牙切齿。吼道：“你这个畜生！”
　　冲过去对准姓施的下巴就是狠狠一拳，施怀忠猝不及防，被我一拳从床上揍了下来。
　　床上范云婷见我及时赶到，喜极而泣，叫道：“唐迁，快救我！”
　　我见她脸上手上青一块紫一块。嘴角还有血丝，显然是遭受了施怀忠的毒打。我又惊又怒地忙过去解范云婷手上的画布。
　　床下施怀忠艰难地爬了起来，他张口吐出了一颗打裂的门牙，眼睛血红。他嘶声叫道：“又是你姓唐的，今天我就跟你拼了！”
　　他嚎叫着，和身向我扑来。我不得不先放开范云婷，转身和他扭在了一起。
　　这下我们可不是在打架，我们两个互相都恨极了对方，恨不得杀死对方。这一扑击。竟是以性命相搏。
　　我的脑门被施怀忠狠狠击中。我也在他的小腹死命地踹了一脚。我们各自跌开，施怀忠顺手抄起一张小凳子，又向我劈头盖脸地砸来。我虽头痛无比，但脑子却十分清醒。我看出施怀忠满脸通红，一定是喝足了酒。虽然蛮横有力，但敏捷度肯定下降。我也不与他斗力，只要缠斗就可以了。
　　当下我侧身闪在了一边，果然施怀忠收势不住，一下子扑倒在我刚才站立的地方。我见此良机，哪肯放过。飞起一脚，就狠狠踢在他的肛部。
　　施怀忠痛得尖声叫了起来，滚在地上缩成了一团。我见他已经失去了反抗能力，倒也不想真的下手杀了他。便回转身去继续解范云婷的捆绑。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)
　　范云婷泪眼花花，哭着道：“唐迁，吓死我了啦，我还以为你不会来救我的呢！”
　　我笑道：“怎么会？不管怎样，我都会来救你的。”
　　刚解开她的手，范云婷不顾自己还裸着身子立刻就搂住了我的脖子，道：“唐迁……你要一辈子都保护我。”
　　我只好装没听见，继续去解她脚上的捆绑。忽然范云婷叫道：“施怀忠！你敢？”
　　我回过头来，却见到施怀忠不知哪找出了一把匕首，正狞笑着向我们扑来。
　　我冷静地抱起了范云婷，一下子跳到一边。就在此时，远处传来了警车的鸣笛声，而且越来越近。
　　施怀忠脸上变色，他虽然疯狂，却并不傻。知道只要一落入警察手中，绝没他的好。所以他赤着眼，恶狠狠地道：“姓唐的，今天算你走运！可总有一天，教你死在我手里，你等着！”
　　说着他跑去推开一窗户，跳窗跑走。
　　我横抱着范云婷，已经没办法去追他了。范云婷披着我的外衣紧搂着我的脖子，我也放她不下来，只好道：“范总，你怎么样？有没有受伤？”
　　范云婷摇了摇头，幸福地把脸埋进了我的颈弯。不一会，110警车到了。
　　接下来的一切，无非是调查取证，和送受害人去医院治疗。


　　大明星加色版 第02章
　　我在警局录口供一直待到快十二点，华菁菁才寻到了我，她看到我焦急地问道：“唐迁，到底出什么事了？打你的手机，为什么不接？我的手机呢？”
　　手机？我苦笑了一声，心想两只手机都还在我的车上，也许随着我的车子，一起报废了罢？
　　我刚站了起来，华菁菁便扑在了我的怀里，哭道：“老公，我担心死你了，下次，你不可以单独丢下我一个人自己去犯险，我会怕死的！”
　　我拥着她，笑道：“好了好了，我这不是没事嘛？事出紧急，我也没办法。等我这儿忙完了，我告诉你出了啥事。”
　　录完口供后，我与华菁菁一起去医院看望范云婷，一路上顺便将事情的经过与华菁菁说了。华菁菁气愤地说：“这个施怀忠上次告密的事还没和他算账呢，这次居然又做出这种禽兽不如的事来。我告诉我爸去，让他派人好好收拾他一顿才好！”
　　我笑道：“还是交给警察处理罢，这次他触犯了刑律，已经在劫难逃了。”
　　我们在医院急症室里看到了范云婷，范云婷本来见到我来，开心得不得了。
　　但一看见我身边的华菁菁，立刻眼神暗淡了下去，显得有些郁郁寡欢。
　　我安慰了一下范总，并和看护她的女警询问了几句。了解到她们会保护范云婷的，我才和华菁菁放心地离去。
　　走在路上，华菁菁忽然道：“你以前说你曾刻骨铭心地爱过一个女人，是不是？”
　　我吓了一跳，不知道她忽然提起这件事来干什么？难道……
　　华菁菁停下了脚步，盯着我的脸笑道：“这个女人，就是范云婷吧？”
　　我哭笑不得，这都哪儿跟哪儿啊？只好道：“菁菁，你瞎说什么呀？”
　　华菁菁道：“哼！你还不承认？刚才看你一接到电话，立刻脸色大变，心急如焚的样子，居然仍下自己的未婚妻不管，不顾一切地奔去救人了。如果不是你心爱的女人，你会这么着急？”
　　我好笑地道：“拜托！人命攸关呢！我不着急能行吗？范总好歹也是我的上司，我还要靠她吃饭的呢！”
　　“少来！范云婷遇到危险了，为什么只打电话给你？报警不是更好吗？刚才我还看见她一见到你，马上就象见到亲人一样，恨不得立刻就扑进你的怀里来。但一看到我，立刻就变成了哭丧脸，一副哀怨无比的样子。唐迁你能解释一下，这是为什么吗？”

第二书包网（www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
　　我……头痛了，抚着脑袋，我苦笑道：“菁菁，那个女人真不是范总，你别瞎猜了好不好？我头痛，你让我安静会儿吧！”
　　华菁菁知道我的头部被施怀忠打了一下，闻言忙过来给我揉揉太阳穴。一边揉一边翘着嘴道：“为了一个女人而抛下我，你还真做得出来。你现在不招供也不要紧，回去以后，看我……哼！”
　　我看着因为吃醋而小心眼的菁菁，心想只不过一个范云婷她就已经要兴师问罪了。要是让她知道了我和许舒的奸情，那还得了？唉！头痛……
　　我拦了一辆的士，送华菁菁回到了家，见到老丈人后，先谢了他告知我施怀忠画室地址之恩，然后把经过向他说明了。
　　老丈人不住扼腕叹息，道：“没想到没想到，小施从小我看着长大的，没想到是这么一个人。唉！可惜！可惜！”
　　等我告辞了回家后，已是快凌晨两点了。
　　我打的回到了老房子，这个地方我住了好多年，再过不久，我就要搬走了。
　　打开房门，我走进卫生间随随便便洗漱了一阵。打着哈欠，拖着拖鞋就走入卧室。
　　困极了的我甚至连灯都没开，上床一撩被子就钻了进去。忽听被窝里有人吃地一笑，一双滑嫩的手围住了我，一个喷香的娇躯贴了过来，在我耳边轻轻地说道：“回来啦？唐迁哥哥！”
　　听到这声音，我看都不用看，便知道她是我的情人许舒。那句“唐迁哥哥”天下有谁会叫得如此缠绵悱恻，勾魂夺魄？
　　但就算这样，我仍是吓出了一身冷汗，心有余悸地道：“你怎么直接就进来了？万一菁菁也在我这儿怎么办？”
　　许舒格地一笑，伏在我身边轻舔着我的耳垂，轻轻地道：“放心罢！我才没那么笨呢！我早就派人埋伏在菁菁家外面，看到你一个人回来我才敢进来啊！”
　　我汗！
　　我叹了一口气，伸手搂住了她的腰，抚摸着她的长发，道：“许舒，这种提心吊胆的日子，真不是人过的呀！”
　　许舒“嗯”了一声，转身压在了我身上，捧着我的脸，深情地道：“唐迁，再害怕，我也不舍得离开你的。从今往后，我会一天二十四小时派人盯着菁菁，她的行踪往来我们会了如指掌，应该不会被她发现的，你就放心罢！”
　　说着，她低下头，轻轻地吻着我的脸。
　　我黯然不语，一会儿又叹道：“我倒不是怕被她发现，而是我心里面那种愧疚和背叛的念头，真的让我吃不消。这样下去，我迟早会支持不下去的！”
　　许舒停了一下，也深深地叹了一口气，默默地把头埋进了我的下巴，伸手搂紧了我。一时间，沈闷的气氛，笼罩在我们两个人身上。
　　我们相拥着，都不说话。过了很长的时间，我想起了刚才范云婷发生的事，便对许舒仔细说了。许舒听后道：“范云婷……也真是个可怜的女人，唐迁，要不……你就给她一分钟罢！让她了了这份心愿，对她也算个安慰！”
　　我笑道：“这个一分钟……我已经给过了！”
　　许舒“啊”一声，抬起头来嗔道：“什么？你……你给过了？什么时候？”
　　“不久前！”
　　“你……怎么给的？不行！你得老实说。一个字都不许骗我！”
　　看到许舒醋意大发，我不禁有些好笑，她自己嘴巴里说的好大方，可一听我真做了，还是把她的本意给露出来了。
　　我也不想瞒她，便将那天晚上我送范云婷回去时发生的事说了个大概。许舒听了又怒又气，扭着我的肚子气道：“这么说你……你和她接吻过了喽？”
　　“是啊！”
　　“那……有没有用舌头……吻的？”
　　“是她……自己钻进来的……”
　　许舒不依了。在我身上扭动着魔鬼的身躯，不满地叫道：“讨厌！死唐迁！臭唐迁！我……我不干了啦！”
　　我被她扭得有些受不了了，只好抚住她的水蛇腰，哭笑不得地道：“你自己不都说我应该给的嘛，怎么我真给了你又生气啊？”

好看的txt电子书
　　“那不一样，我让你给你是奉命行事。不算背叛！可你自己私底下偷偷给，那……那是不行的，你这是偷腥，我……我饶不了你！”
　　我爱怜地搂紧了她，笑道：“好好好！是我不对，下次再也不敢了。”
　　“还有下次？我……现在就收拾你！我让你偷腥！我让你偷腥！”
　　“哎哟！好痛地！你是不是淑女啊？”
　　“淑女就不能发飙了？我……咬死你……”
　　“天哪……没见过你这样的淑女……”
　　终于……许舒闹够了。喘着粗气软倒在我身上，恨恨地道：“以后……除了菁菁，你再碰其他女人，我就喀嚓……剪了你！”
　　我苦着脸：“用不用那么凶悍啊？舞台上的你，可不是这样的啊！”
　　许舒又抱住了我的脖子，腻声道：“今天演唱会……你看了？”
　　“嗯，看了一半。”
　　“觉得怎么样？”
　　“呵呵！尤物啊尤物！看得我……流口水……”
　　“讨厌！人家是问你唱得……怎么样？”
　　“唱得……我也流口水……”
　　“你……正经一点，人家认真的问你呢！”
　　“你这么扭来扭去，让我……怎么……正经得起来？”
　　“格格！我看看……你哪儿不正经了……”
　　“你……这个魔鬼……”
　　我抱住美女的纤腰，“许舒，咱们洗个鸳鸯浴。”
　　“坏样。”
　　许舒在我脑门上轻敲一下，转身进了浴室。
　　我舒服地躺在宽大的浴缸里，只把肩膀和头露在水外，脑后垫了一块厚厚的毛巾，枕在浴缸边上。许舒趴在我身上，除了头之外，两瓣圆滚的屁股也探出水面，像大海上的小岛似的。我们恋人间的深吻更是火热。“嗯……唔……唐迁哥哥……”
　　许舒一边吮着我的唇舌，一边伸手帮我套弄硬梆梆的阴茎，世界上只有我能享受到这种艳福。
　　我双手插入许舒的腋下，稍稍将她向上提。她会意地撑住浴缸边缘，把白嫩圆润的双乳送到我的面前。把两个肉球向中间挤压，在深深的乳沟里舔了一下。
　　我抬起头，看见一张美丽脱俗的脸庞上，两只明眸正深情地望着自己，“许舒，你的乳房是不是又长大了？”
　　许舒玉面一红，“死唐迁，啊……还不是因为你老摸她们……”
　　“她们这么美，我当然要好好地疼她们了。”
　　说着就含住一颗樱桃般的乳头吸吮起来，同时轻轻地揉动另一只乳房。“啊……唐迁哥哥……嗯……嗯……”
　　许舒立刻抱着我，两条藕臂轻抖着。
　　我托住许舒丰满柔软的屁股，让她跨跪在我的胸口，一手抚摸着她臀腿间的柔肌嫩肤，一手分开手指拨弄着许舒下身那两瓣肥硕白嫩的大阴唇，还时而扯着她的两片幼嫩的小阴唇揪着，弄的许舒一阵娇喘。

好看的txt电子书
　　我在许舒绝美的白嫩馒头穴上玩弄了两分钟，直到她那小洞里淫水潺潺，小蛮腰扭个不停，喉中哼哼唧唧地呻吟，我这才撑开许舒的驴冢把手指轻轻插入她湿热的阴道内轻缓地抠着内壁，还伸出舌头拨开肥胀的阴阜上的几绺黑黑的阴毛，在突出的阴核上舔舐。“啊……嗯……唐迁……你哪学来的啊……”
　　许舒享受着我的口舌服务，挺翘的白屁股不断的向我的脸上挺动，她的汁液非常香。
　　我没有放松理会她，还是抓住两个臀瓣，用手指捏紧，把她的下身固定住，舌头挤开许舒那两瓣肥嫩白皙的大阴唇和里面那湿湿的娇嫩小阴唇，探入她湿滑紧窄的阴道，一阵猛舔，把大明星的阴精吸了出来。许舒的腿一软，身子滑了下来，又变成趴在我的身上。
　　“许舒，你的力量好大，打得我喉咙直疼。”
　　许舒知道我说的是她的“喷潮”本就潮红的双颊更增晕色，“还不都是因为你……死唐迁、坏唐迁都是你害的。”
　　我哭笑不得地说：“有没有搞错？你自己身体这么敏感，关我什么事啊。”
　　我刚说完，许舒就羞得开始扭打起来：“你还说？还说？看我不掐死你。”
　　我也不还手笑嘻嘻地看着她打我，其实她打得很轻，我也乐意。
　　好像受不了我调戏的眼神，她又开始转移话题：“你说，是不是又看色情杂志了？哪学了这么多花样？”
　　我哈哈地笑到：“你不是早知道了，男人都这样，不过我是从日本A片里学的，怎么样你想要看看吗？”
　　许舒涨红了脸，羞道：“呸，谁要看了，好哇你看了这些色东西都试验在我身上了，哼！我不理你了，你自己去看A片打手枪！”
　　说完真的转过身子自己洗起来。
　　我知道许舒只是在害羞，于是我戴上套子说：“许舒，你看我的小弟弟已经穿好雨衣了。”
　　其实我非常不喜欢隔着一层，但许舒怕吃药对身体不好，每次都要我用套子才能和她做爱。
　　许舒见我下面也涨得很硬了，已经准备好，于是假装打了两下把头枕在我的胸口，身子稍稍向下挪了一点，微微抬起丰满的翘臀，用手一按阴茎，把我的龟头抵上她那肥嫩的大馒头缝中，直接用那几瓣肥蚌就把我的龟头完全夹住了，然后许舒缓缓地放下挺翘的大屁股，就把我的阴茎一点点的纳入了小穴中，最后许舒坐到了我的腿上，滑滑的屁股压着，很柔软很舒服。
　　而此时我的阴茎完全消失在了许舒轮校顶在里面的子宫口，滑腻极了，又软又热，我忍受不住，刚想挺动屁股，却被许舒制止了，“唐迁，别动，嗯……就这样待一会儿，我喜欢你占据我身体的感觉。”
　　我听话地放松身体，抚摸她的长发，让阴茎就这样静静地插在大明星的吕锩妗
　　我自己轻轻地颤动着，龟头也就一下下地磨顶着许舒的宫口，许舒渐渐地抵不住麻痒的感觉，开始自动抬落那半撅起来的圆圆的大白屁股，用自己紧嫩的小乱幌孪绿着我的阴茎，大屁股一下下地坐打着我的大腿，我也开始挺动起来，猛烈地H着许舒，很快被许舒那两片肥嫩的唇肉击打的地方溅出点点淫水。
　　“啊……唐迁哥哥……帮我……嗯……啊……”
　　许舒一边摇动屁股套我的阴茎，一边低头压住我的嘴巴，香舌伸进我的口中，我立刻就啄着吮了起来，舌与舌的交战一直持续到许舒再次丢精。浴盆中的水不断溅出，“许舒，我……我要射了……”
　　我上挺的速度加快，阴茎在许舒的吕锩婕彼俚亟出着，小腹也一下下猛烈地拍打着许舒外面鼓鼓的肥嫩阴唇，从红红的阴唇缝中，淫水狂溅。
　　“嗯……我……已经好爽了……啊……你射吧……啊……”
　　她的圆臀猛地抬起重重压下，紧紧包裹着我的阴茎，里面的嫩肉抽搐着挤压，我终于控制不住，在她体内的龟头开始发射……
　　浴室中吹风机的声音停止了，许舒裸着身子走了出来。我赶忙拉开被子，把她迎进来，搓着她发凉的肌肤，“怎么连浴衣也不穿啊，着凉了怎么办？”
　　许舒抬起一条长腿，跨到我的腰上，身体紧紧地偎到我的身前，“唐迁，你怀里好温暖……”
　　我抚摸着怀中美女的大腿，感着自己对她的迷恋……
　　天大亮了，我迷迷糊糊睁开双眼。怀里的许舒仍是如小猫般地睡得正甜。我爱怜横溢地吻了一下她。然后抽出身来，下床去上厕所。
　　上完厕所，我一边洗脸刷牙一边想，今天该去看看我的车到底怎样了？还有我和菁菁的手机，也不知还能不能找到。弄不好，都要换新的了吧？
　　洗漱完毕，我走回卧室，许舒仍没有醒来。我俯下身去准备把她吻醒。忽然一个手机的声音叫了起来。
　　许舒猛然睁开了眼睛，一骨碌从床上翻起，抓起床头柜上的手机：“喂……是吗？朝哪个方向……好的，我知道了！”

第二书包网（www.shubao2s.com）
　　我见她全身光溜溜地跪趴在床上，圆嘟嘟的屁股正好翘着在我眼前，看那中间有条裂缝的大馒头。天……
　　我又要不正经了。我喘着粗气，一双怪手毫不客气地便抓了上去……
　　许舒“啊”的一声转回来脸，羞涩地道：“干什么？别……啊……别闹……菁菁她……来了呢！”
　　我吃了惊，忙收回手来，道：“什么？”
　　许舒抓起床边散乱的衣服，道：“我得快走了，你收拾一下，别叫菁菁看出什么来！”
　　说着跳下床去。手忙脚乱地穿起内裤，却一个没站稳，“啊呀”一声被绊倒在地。
　　我好笑地扶起许舒，道：“看你，急什么呀！”
　　许舒呲牙咧嘴地白了我一眼，气道：“拜托。我们是偷情耶，能不急吗？”
　　说着快速地穿回了衣服。
　　我也穿上衣裤，许舒来不及去洗漱了，她戴上墨镜对我说：“唐迁，菁菁马上到了，记住。尽量自然点，可别露马脚，我先去了。”
　　说着她过来勾住我的脖子，在我唇上狠狠一吻，道：“我爱你！”
　　我刚想说我也爱你，却看见许舒已急急拉开了大门。忽然只听她“啊”的一声尖叫。颤抖着后退了一步。我吃了一惊，忙过去一看，却见门口站着举起了右手，正想按门铃的范云婷。
　　我舒了一口气，道：“范总啊！”
　　许舒腿都软了，转过身扶着我的手臂，脸色苍白，心有余悸地发抖道：“范总，你……吓死我了！”
　　范云婷哼了一声，闪身进来。调侃地道：“以为我是华菁菁啊？做贼心虚。心里有鬼的滋味不好受吧？”
　　许舒本想反唇相讥，可实在是没时间了，只好狠狠瞪了她一眼，急急与范云婷擦身而过，下楼逃走。
　　我看着洋洋得意的范云婷。没好气地道：“范总，你不在家养伤，跑我家来干什么？来也请你事先打个电话，你不知道人吓人，会吓死人的？”
　　范云婷一脸的无辜，说道：“我打过电话了，可你的手机又没人接。你救了我，难道我不应该登门表示感谢吗？”
　　范云婷也走到了卧室门口，呆呆地看着一片狼藉的床铺。咬牙醋意十足地说道：“看来昨晚战况……还挺激烈地嘛！华菁菁都回来了，你们还敢在一起？”
　　我叠好了裤子，回过身来，对她道：“范总，你还是快走罢！昨晚你也受到了惊吓，我看这两天你还是不要去公司了，在家多休息。而且施怀忠还没有被抓到，你随时都有危险的。听我一句话，近段时间，你应该少在外面露面！”
　　范云婷委屈地道：“就因为害怕，所以我才来找你。我要你……保护我！”
　　我哭笑不得地道：“那……警察呢？你不是有警察保护吗？我能护得了你一时，可不能护得了你一世啊！”
　　范云婷忽然抽泣了起来，她不管不顾，张开双手就扑进了我的怀里，哭着说道：“唐迁我怕……我需要你保护我……”
　　我汗！
　　不过想起范云婷昨晚的遭遇，我知道她是真的害怕。我心里真是非常的同情她，一个女人碰上了这种事情，任谁都不会安心的。
　　我拍着她的后背，安慰她道：“好了好了！事情都过去了，应该庆幸你没有被姓施的坏蛋玷污，算是不幸中的万幸吧。姓施的现在正被警方通缉，逃都来不及了，我想他没那个胆子敢来找你的麻烦。你要振作起来，相信过不了多久，警方一定会捉拿他归案的！”
　　范云婷把脸深埋在我怀里，泣道：“可是……昨晚上我做恶梦了，我一个人再不敢睡觉……我需要有人……陪着我！”
　　我叹着气，正想再安慰她几句，却猛然看见卧室门口倚着华菁菁，正似笑非笑地看着我们。



第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　大明星加色版 第03章
　　我只学头皮一阵发麻，浑身上下冷汗直冒，失声惊叫：“菁菁！”
　　华菁菁双手抱胸，寒着脸，一个字一个字地道：“继续！你们继续罢！当我不存在好了！”
　　我赶紧推开范云婷，走到菁菁面前，满头大汗，张口结舌的道：“这个……菁菁……事情不是你看到的这个样子，你……听我解释……”
　　华菁菁冷哼一声打断我道：“解释？不用了罢？我已经看得很清楚了。”
　　我擦着汗，着急地道：“可是……我和她……真的没什么！”
　　华菁菁眼睛一瞪，怒道：“男人汉大丈夫，做了就要承认！现在人赃俱获了你不宁狡辩，唐迁你太让我失望了！”
　　我……我只有叫苦，如果被菁菁抓到我是和许舒在一起，那我也就认了。可是我和范云婷……真的是清白的啊！
　　我有口难辩，气血上涌，满脸通红。一旁范云婷擦了擦眼睛，走了过来，对华菁菁道：“华小姐，你真的冤枉唐迁了！我和他……真的没什么！”
　　华菁菁气苦地道：“真的没什么？你扑在他怀里，叫着晚上需要他陪你，这个样子……还叫没什么？你们俩个……知不知道什么叫羞耻啊！”
　　她说着，全身发抖地转过身子，伤心欲绝地便要离开。我痛苦地叫了一声：“菁菁！”
　　华菁菁迟疑了下，转过头来，她脸上已是泪如雨下。悲愤地道：“唐迁……我为你吃了那么多的苦，你也真算……对得起我！”
　　说着忍不住捂着眼，快步奔出了房门。
　　我绝望地伸出了手，想去拉住她。可是一想起事实上的确是背叛了她，我这个狼心狗肺的东西，哪有资格说我是无辜的呀！
　　范云婷追了出去，叫道：“华小姐！你听我们解释呀！”
　　可菁菁。已经下楼了。我的腿一软，浑身无力的坐倒在地上。只觉得羞愧欲死，痛苦至极。
　　范云婷又跑了回来，对我大叫：“唐迁你傻啊？快去把华菁菁追回来啊！”
　　我茫然地看着她：“我地确背叛了她。我是个负心薄幸的狗东西，我……就是对不起她……”
　　范云婷蹲下来摇着我叫：“你神经病！华菁菁又没有发现你和许舒地事，要你这么自责干什么啊！快去追她，我们的事。很好解释的啊！”
　　我摇着头，喃喃地道：“菁菁，我对不起你……我对不起你……”
　　一时间，巨大的悲痛自责让我陷入痴迷中，脑筋短路，再也不知道该如何是好了！
　　范云婷看我这个样子。“哇”的一声哭了下来。跪着把我地头抱入怀里，哭道：“唐迁……你不要这个样子，是我不好……都是我不好……”
　　我的眼泪终于也滚下来了。我知道，不管是不是误会。这一天终究是会来临的。
　　我迟早……会永远失去菁菁的，我伤痛难忍，悲哀之极。就在这一刻，我已经不想活了……
　　范云婷忽道：“唐迁，你可不能犯傻啊！华菁菁那么爱你，别受不了刺激，一时想不开……”
　　我浑身一个激凌，猛地站了起来，不小心把范云婷给撞倒了。我也来不及扶她，疯狂地冲下楼去，大叫：“菁菁！”
　　可楼下哪有华菁菁的身影！范云婷也冲下楼来，抛给我一把车钥匙道：“开我的车，快去把华菁菁找回来！”
　　我不再犹豫，接过车匙便打开了范云婷那辆宝马，一个倒车，立刻全速向华家驰去。
　　“菁菁啊！纵然我一万人对不起你，你也不能做傻事啊！”
　　我脑子里只有一个念头，立刻找到华菁菁，以后死也不承认自己对不起过她。就算说谎，也不能伤害了她。

第二书包网（www.shubao2s.com）
　　我的脑子里忽闪过一个念头：以后……再也不和许舒来往了，这种偷偷摸摸的日子迟早还是会伤害到菁菁的。
　　我风驰电掣地直接开到华家，急忙下车，连车门都来不及关便冲了进去，大叫道：“菁菁！你出来听我解释啊！”
　　一个女仆走了出来，道：“姑爷，小姐还没有回来呢！”
　　“什么？还没有回来？”
　　我又惊又急。这时楼上走下菁菁的母亲，对我道：“小唐啊！大吼大叫地你干嘛呢？”
　　我一想是别让菁菁家人担心地好，忙强笑了一下，摸着后脑勺道：“哈哈，那个……刚才我和菁菁争执了两句，菁菁她一赌气就跑了。我正找她想向她赔罪呢！”
　　华母走下楼来，责怪地道：“瞧你们，都是快结婚的人了，还像个小孩子似的。我告诉你，你可不能欺负我们家菁菁！”
　　我汗道：“妈，我哪儿敢呢，那个……菁菁没回来，我……我到外面再去找找。”
　　“去罢！真是……”
　　我如蒙大赦，急忙奔出又上了宝马。
　　“菁菁啊！你到底上哪儿去了，你要急死我啊！”
　　我驾着车在街上乱找，可到处不见菁菁的那辆红色法拉利。我和菁菁的手机又都不见了，没法联系，真是急死我了。
　　找了半天，我忽然看见，远处街上红影一闪，一辆法拉利跑车开上了高速公路。我大喜，急忙加快速度追了过去。我心里叫道：“菁菁你没事太好了，等我一下，让我解释给你听啊！”
　　我冲上高速，越开越快。眼看就要追上好辆红色法拉利。谁知法拉利忽然加速了，到底是极品跑车啊！一下子又跟我拉开了距离。
　　我以为菁菁发现了我，只好把宝马跑车开到了极速，飞一样地追去。只见高速公路上一前一后，一红一黄两道车影，以令人瞠目结舌的速度追逐着。不一会儿。两辆高速交警巡逻车发现了我们，鸣叫着也向我们追来。这下刺激了。搞得像警匪片一样，不过……我们可不是歹徒啊！
　　我咬着牙不管不顾，发誓一定要追到菁菁为止，就算永远被吊销驾照。也无所谓了。
　　警车到底无法和跑车相比，不一会儿便被我们甩得无影无踪。法拉利虽快，可也始终无法把宝马甩开。
　　一个多小时后，我见法拉利拐下了高速。向一条小路开了去。我当然追了下去，法拉利开着开着，前面出现了一片树林，小路变小径了。车子已无法通过，只好停了下来。我大喜之下，急忙追上停在了法拉利车身边。
　　我正要大叫菁菁。却见法拉利车窗降下。一个美丽无畴的少妇喘着粗气，含嗔带喜的看着我，笑道：“嗨帅哥！你追得我这么紧，想干嘛呢？”
　　我差点一头从车子里跌出去，妈的！追了半天。原来不是菁菁，搞错人了！
　　我气极之下，忍不住粗口脱出：“我操！你没事开什么法拉利啊？”
　　美丽少妇有意思的看着我，不解地道：“怎么啦？你是谁啊？我开法拉利碍你什么事啊？你跟法拉利有仇？”
　　我翻着白眼，也懒得和她解释，倒着车便要离开。那个少妇从车窗里探出头来，向我叫道：“喂！你别走啊！我们约个时间，再来比一次罢！”
　　我调转车头，正要不理她开走。忽然心念一转，又倒车回到少妇车边，道：“对不起！你地手机能不能借我打一下？”
　　少妇闻言一边抓起身边的提包，一边含笑地看我，道：“你开着宝马，怎么没手机啊？”
　　我也不回答，见她掏出一只小巧精致地手机递给我，便接过来说了声：“谢谢！”
　　然后快速拨了菁菁家的电话：“喂！我是唐迁，菁菁回来过没有……啊？现在都没回来啊……算了算了，我再找找！”
　　我收起手机递还给少妇，再次说了声：“谢谢！”
　　那美貌少妇睁着一双水灵灵的大眼睛，接过手机笑道：“你叫唐迁是吗？认识一下，我叫崔小莹。”
　　我发动了车子，客套了一句：“幸会幸会！”

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　便开了出去。听倒身后美丽少妇不满的叫道：“喂！你不留个电话号码给我吗？”
　　我找了一天一夜一直没找到菁菁，但第二天晚上她自己出现在我面前。
　　我强笑了一下，道：“菁菁！”
　　华菁菁见我进来，“哼”地一声也不理我走进家里。
　　我赔笑着走到她身边叫道：“老婆！”
　　“谁是你老婆，我现在已经和别人结婚，你自己看吧。”
　　说着把一叠照片扔给我。
　　“什么，和别人结婚？”
　　的确是和人结婚了，照片上我美丽的未婚妻穿着雪白的婚纱却和别的我亲热的依偎在一起，还有几张我看了只觉得一阵天旋地裂。
　　这时候菁菁将一张光盘放进播放器。


　　大明星加色版 第04章
　　电视上的画面是在大仓库里，画面很抖，里面出现了菁菁她穿着雪白的露肩洋装，她水灵的眼瞳流露着幸福，两条穿着白色网袜的修长玉腿紧紧并着，脚上穿着白色长皮靴，薄软的衣料贴着苗条有致的胴体，柔亮的长发垂泻在雪白如玉的裸肩上，伴随几缕散乱的青丝飘在她粉颊边，既美丽又时尚这样的她无疑是我心目中仙子。
　　仓库地面铺了防水的塑料气垫，气垫四边也有十几公分的隔墙，在旁边有肥皂乳、海绵、毛巾等沐浴用品，还有一个足以坐进五、六个大人的桧木桶，里头装了九分满的热水，氤氲的雾气不断往上冒着。
　　这时候，一个牧师打扮的中年人走了进来，他的连被模糊处理，看不出他是谁。
　　他举起双手拍了两下，四名衣衫污烂蓬头垢面，流浪汉样子的中年男人走进画面，四名流浪汉双手都被反缚身后，被一条绳子串成一队，眼睛也被布蒙着，就像一群被盲目赶着走的牲畜。
　　“今天这位美丽如仙女般的少女，要在这四名街友中找一个如意郎君，首先要试试他们的性能力，但是他们现在太脏了，不知道多久没洗过澡了，新娘说她要为他们先洗个澡，再日。”
　　听到牧师荒唐的解释，难道菁菁真的要和这四个落魄的肮脏流浪汉淫乱。
　　“为什么？”
　　我痛苦的看着菁菁说着，“你为什么要这样？”
　　华菁菁铁着脸不带一丝感情说：“你在我们婚前还和别的女人偷情，既然你这么不珍惜我，那我就把自己送给流浪汉。”
　　我无话可说，那天我的确上床了但那人不是范总而是许舒，我说不出口。
　　电视上菁菁的声音传来：“唐迁，我要服伺这四个浑身脏臭、皮肤上还有许多烂疮的流浪汉，你开不开心？我虽然没帮他们洗过澡，但我会温柔仔细，把他们都当成是我丈夫一样好好服伺。”
　　说着菁菁咯咯一笑走到第一个流浪汉面前，伸出丁香小舌挤开了流浪汉脏裂的嘴唇，那人马上激烈的反应起来，肥肥的嘴唇猛的含吮起菁菁的小舌头，菁菁也半闭着迷离的双眼配合着，能看出她也不时的把流浪汉肥肥的舌头吸到嘴里吮着，从二人口舌交缠中，点点口水从中流下。看着画面里的未婚妻像和情郎一样的疯狂接吻，我脑袋轰轰的一阵炸响，头皮麻木的感觉快疯了。
　　华菁菁见我的样子又故意气我说道：“唐迁，这个家伙嘴很难闻哦，口水又臭，舌头上还有个烂疮。但他的接吻技巧很好，我觉得和他接吻要比和你接吻过瘾。”
　　再看画面，菁菁一边和流浪汉互相吮舔着舌头，吞咽着口水，一边用她白嫩的葱指解那流浪汉上衣钮扣，随着扣子逐一解开，流浪汉赤裸的上身也慢慢展现出来，虽然他长相庸呆，脏兮兮的，但体格却出乎意料的好，胸膛又厚又宽，松开所有钮扣后，菁菁动作轻柔地将他衣服往后拉，由于流浪汉双手被绑在身后，因此衣服不能完全脱掉，仍然缠在手腕上。
　　过了5、6分钟，菁菁离开流浪汉的大嘴，一丝水线连接在菁菁和流浪汉伸出的舌头之间，二人的舌头一直交缠了5、6分钟。菁菁把舌头上滴着的口水全部舔进嘴里咽下，又慢慢蹲下去，低着脸羞怯地找到流浪汉裤头的拉炼，不敢正视前方，紧张的将拉炼往下拉，随着拉炼的松脱，裤子自然滑落到脚边，那流浪汉竟没穿内裤，只见杂乱的毛丛中，一条粗黑的肉啪痛乖谒两腿间。
　　菁菁回过头，明明害羞的不敢多看一眼，但是还是露出非常愉快的说：“嘻嘻，唐迁，我的第一个新郎下面很臭哦，让怎么脏的东西进入我体内你开心吗，不过我会把它洗干净的。”
　　菁菁先将那名流浪汉与其它流浪汉间连系的绳子解开，也把他蒙眼的黑布拿下。流浪汉恢复视力，看到竟是菁菁这么时尚美丽的女人在他面前服侍他，生理立刻有了强烈的反应，那条原本还垂挂着的肉牛马上慢慢举高，像灌气一般伸长也变粗了。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)-
　　“哇！已经翘起来了啊！很不错喔！我最喜欢这种强壮的肉棒了，我会好好帮新老公洗干净身体，让他今晚有个难忘的洞房夜。”
　　菁菁恬不知耻的说着，她双颊晕红，不知是因为害羞还是动了情欲。
　　只见她拉着流浪汉一起走到装热水的大木桶旁，在镜头面前，菁菁轻轻咬着唇，红着脸先用自己的手体贴地试了水温，然后舀起一小勺，敢看那流浪汉，温柔地从他肩上缓缓淋下一点，然后像妻子对丈夫般的小声地问：“水温可以老公吗？”
　　流浪汉也紧张发抖的回答：“很……很……刚好……谢谢！”
　　我的未婚妻这样服侍一名陌生我洗澡，让我屈辱得不如死去，我只想关掉电视，但被菁菁阻止了。
　　“下面很精彩的，你不想看看吗？”
　　菁菁看着我的样子很得意的说，仿佛里面的女人不是她自己。
　　画面中菁菁蹲下去将沐浴乳挤在手心上，白皙的玉手轻轻涂抹在流浪汉厚实的胸肌。雪白美丽的手轻轻在古铜的肌肉上制造出泡沫，然后那迅速变黑的泡沫被菁菁丢在他们腿边，流浪汉呼吸的鼻息愈来愈浓浊。
　　在镜头面前，菁菁一点也不羞耻，她在的手指划过流浪汉胸前两点乳头，那天杀的流浪鬼竟发出一声畅快的低吟。这个声音引起菁菁的兴趣，指着流浪汉已经硬起来的乳头，娇笑着地说：“嘻嘻，这个重点部位我要用舌头彻底清洁才行哦！”
　　说着菁菁，像小鸟依人般把晕烫的脸蛋贴近流浪汉的胸膛，我的胸口像被灌满气般的难受，连流浪汉都能享受美丽的菁菁如此温存。
　　菁菁粉红软嫩的香舌从诱人的双唇中吐出来，舔在流浪汉黝黑乳头上，流浪汉像被电流通过般剧颤了一下，口中发出更淫秽的呻吟声，我看到他两腿间强壮的肉乓餐时抖了两下。
　　菁菁闭着眼，满脸羞红地濡舔着流浪汉敏感的胸点，他脸上尽是酥麻销魂的表情，那双光赤的大脚，都因身体承受快感袭击而脚趾扭得紧紧的。但菁菁舔归舔，双手和身体还是和流浪汉保持距离而没贴触在一起。
　　仿佛知道我的想法，只听画面里的菁菁对着镜头说道：“唐迁不要以为我只是假装的，我会和新老公抱在一起，抱着舔比较甜蜜。”
　　说完她玉臂环住流浪汉的腰，又闭上眼低首轻吻他的乳头。
　　流浪汉可能从没这种美女自动投怀送抱的经验，我看他已经亢奋到脖子冒出青筋，咬着唇发出：“哦……哦……”
　　的呻吟，高举的肉棒前端，马眼还渗出透明的黏汁，变成一条水柱挂在龟头下摇晃。
　　牧师为了帮菁菁和那流浪汉升温助兴，出其不意地舀了一瓢热水，朝菁菁和那流浪汉泼去，菁菁激吟了一声，竟将那流浪汉抱得更紧，湿透的衣衫紧贴着她火热胴体，她和流浪汉赤裸精壮的身体紧紧拥在一起，湿裙下摆已缩到大腿的极限，健美匀细的双腿足以让所有我疯狂，肩上的细带也掉到藕臂上。
　　“新郎别害羞啊，也要主动一点抱着新娘吧！”
　　菁菁竟然主动的要流浪汉抱自己，还把自己和流浪汉配成一对。
　　流浪汉在菁菁的鼓励下，双手也绕到菁菁优雅的弧腰后，猛然的将她按紧在自己身上，他的动作很笨拙，力道又粗鲁，菁菁被他强壮的粗臂压得喘不过气，又发出一声呻喘，菁菁丰润的乳肉也被压紧在流浪汉的胸前。
　　等我因屈愤而一片空白的大脑恢复思考，画面里菁菁在为那流浪汉清洗那条又粗又翘的大肉棍了，她用沐浴乳和双手温柔地套抚那条青筋暴凸、雄纠纠气昂昂的阳物，流浪汉把牙齿咬得咯咯作响，但我也发现菁菁的神情不对劲，秀丽的眉头微蹙，水眸如丝，小嘴发出嗯嗯哼哼的呻吟，脸蛋红得发烫，喘息也显得纷乱，好似也正忍受着体内情欲。
　　她的腰身以下不安地扭动，我目光沿着她诱人的曲线往下看，竟发现跪在地上的性感双腿分开，流浪汉的脏脚伸进她湿皱的裙底，正用脚趾在抠弄里头的肉花。看到这幕情景，我愤怒的对着面前的菁菁说道：“你就这样作践自己，值得吗？”
　　菁菁脸上不露一丝表情的说：“只要让你后悔，我什么都会做，下面还会更精彩呢。”
　　画面里的菁菁用水将流浪汉翘起来的大肉棒冲干净后，毫不知耻地吐出柔嫩的香舌，抓着乌黑的阴茎，为他剥开包皮，舔去马眼里不断渗出来的黏液和龟头底边一圈黄色的污垢。流浪汉也学得很快，在菁菁私处翻弄的脚趾完全控制了菁菁的肉欲，我看菁菁几次都快跪不住，雪白的胳臂紧紧箍着流浪汉毛茸茸的大腿才能支撑身体。
　　接着菁菁又张开小嘴，含进那已经被她舔干净，胀硬发紫的大肉菇，慢慢往下吞入那根微弯上翘的怒棍，只是以她有限的口腔容量，最多也只吞到三分之一就是尽头了，她抓着还露在唇外的男根，努力地吮吃起来。
　　这时画面来了个特写，只见一张鲜红的小嘴疯狂的舔吸着乌黑的大肉棒，时不时的把它吞入喉咙，虽然菁菁有时会被呛到，但还是努力的把大肉棒整根吞入口中，用自己的咽喉紧紧的包围着龟头。
　　我真不干相信菁菁像个妓女一样为别的我做着高难度的深喉口交，我不知道纯洁她是什么时候学会的。
　　菁菁见我不相信的的样子，于是说到：“你不用怀疑，这是我从A片里学来的，本来我和你结婚后要让你体验一下，现在没你的份了。”
　　菁菁嘴上这么说但脸上还是有点羞意，她还知道羞耻吗？
　　想了一会儿，电视画面上只见流浪汉正站在地上，菁菁已经站起来，下身在流浪汉高翘的肉派夏ゲ洌她竟然要主动和他结合，这对我而言简直是极尽的屈辱！

第二书包网-
　　镜头转到菁菁脸上只见她微咬着唇，羞低着脸。接着镜头一转只见菁菁背对镜头，慢慢将衣服褪掉，洋装落地，只穿着白色网袜和长皮靴的雪白胴体完全赤裸在流浪汉眼前的刹那，他眼都直了，结结巴巴地说：“小姐……你……你……真美……”
　　牧师突然骂道：“还什么小姐！她今晚是你的新娘，以后就要叫她亲老婆，知道吗？叫一次来听听！”
　　流浪汉涨红了脸，他这辈子从没想过自己会有新娘子，而且是菁菁这种如天上仙子般的美人，他呼吸浓浊、语气杂乱的问：“我……我可以……可以吗……这样的称呼……”
　　流浪汉本来是在问牧师的，但牧师却用藤条抬高菁菁晕红的鹅蛋脸，问她：“你亲丈夫在问你呢！他可以叫你亲老婆吗？可以这样叫的话，今晚才能让你们洞房喔！”
　　菁菁背对着镜头，见不到她的表情，只听见“嘤”的羞喘一声，点点头，流浪汉兴奋得说话舌头打结更厉害了：“亲……老婆……你是……我……我的……新娘……快……快……洞房……我要你……你的人……”
　　接着菁菁说到：“唐迁，我的新郎都这样叫我了，你说我要不要叫他一声亲老公来给你听听？”
　　“亲……老公……”
　　菁菁又娇又糯的喊了一声双臂环紧流浪汉的脖子，将一条修长美丽的网袜美腿抬高到流浪汉的腰际，垫高另一脚的鞋尖，用半张着的几片嫩唇去套流浪汉黑黑的大肉棒，努力想为湿漉漉的嫩穴找到填塞物。
　　但流浪汉身高比她高许多，那条肉棍又往上翘，菁菁的私处根本无法套到肉棍的顶端，几经努力，只能用张开的嫩穴里那两片娇嫩粉红的小阴唇和肉缝夹着流浪汉直翘起的棒身上下摩擦着，黑黑的棒身挤开菁菁那张大的肉缝。
　　流浪汉感觉肉棒的前侧被两片湿热柔软的嫩肉包夹着，不自觉的上下也动起来，主动的用他那粗粗的长肉棒磨刮着菁菁的肉缝，从菁菁的肉缝里，潺潺的淫水涂在了流浪汉的肉棒上，然后变黑的水又从流浪汉漆黑的满是杂毛的肉袋上滴下来。这样，菁菁用路炷チ巳獍艏阜种樱她已娇喘不止，裸背上全是闪烁的水光。
　　菁菁见状把他推倚到一只货箱旁边，说：“这样高度一定够了，唐迁，我马上要把我的初次献给他了，你现在高兴吗？”
　　流浪汉马步似的蹲倚着货箱，还沉浸在被一个年轻绝美的时尚美女强奸的梦中。而这时菁菁跨站在流浪汉肥腰的两侧，伸手到下身，握着流浪汉的大肉棒，用被自己吮的干干净净的龟头挤开下面两瓣肥嫩湿热的阴唇，并在路熘星昂竽Σ磷牛骸疤魄ǎ现在我就要把这根肉棒套到我的小穴了，开心吗？”
　　说着，菁菁扶着肉棒挤开了穴口的唇肉，用龟头顶着自己的处女驴冢骸疤魄ǎ这根肉棒的头头已经塞在我的小穴里了，现在我一蹲下就可以把亲亲老公的肉棒塞进我的小穴了啊……嘻嘻……”
　　话毕她重重的一蹲，“唧”的一声，伴随着点点落红飞出和“啊，痛”娇吟，菁菁白嫩娇翘的大屁股一下子坐到了流浪汉的腰上，她终于顺利地和那流浪汉紧密交合了！
　　菁菁搂着流浪汉的脖子，两条丝袜美腿不知耻地盘紧流浪汉的腰围，在这种亲密姿势中，大肉棒完全进入她体内，一定还顶住了她的宫门，菁菁满足得全身颤抖，口中发出激动的呻吟。
　　“亲……老婆……我……好舒服……我从没……这么快乐过……噢……”
　　流浪汉嘴里不干不净的喊着，菁菁整个人贴在他身上，两人脸颊相触，乳胸互挤，菁菁这样坐在流浪汉小腹上，用小穴包裹着流浪汉的肉棒休息了一会，就主动地抬动屁股套弄起来，让大肉棒在紧缠的嫩轮谢动。
　　看着淫荡的未婚妻在无耻的用处女穴套着一个肮脏的流浪汉的肉棒，我已经麻木了。
　　“噢……你也……舒服吗……亲老婆……”
　　流浪汉半呻半喘的问。
　　菁菁把脸埋在我肩上，喘着气羞颤的说：“你……你也要动……”
　　流浪汉这才觉醒，急忙开始挺动腰部，随着腰的上下挺动，把菁菁的大屁股一下下的撞击的抛飞起来，能够看到一根黑黑的粗粗的肉棒在流浪汉下面的乱草中，和菁菁往外狠狠的撅出去又白又圆的屁股中间隐现着，一次次的消失在菁菁红嫩的小吕锩妗
　　这下肉棒撞击嫩穴的力道加大，把菁菁的嫩驴诘娜獠宓木斫翻出，包裹着黑肉棒的穴口，一圈嫩肉也被肉棒带着一下凹陷一下凸起的，两人的激烈的交合处淫水四溅，菁菁的吟叫也更激烈畅快起来。
　　“亲老婆……我这样……可以吗……”
　　“老公……我好……舒服……你的……好大……呜……好大……插……插死了……啊……又撞到了……”
　　菁菁和那一无是处的流浪汉竟真的以老公老婆这种无耻的称呼彼此唤叫。我对着面前的菁菁愤怒的说到：“你就这样恨我吗？为了报复我，竟然和一个怎么下贱的人做这样的事情？”
　　菁菁看着我的愤怒，她笑了：“哈哈哈，我就是要你后悔，继续看吧后面还有更精彩的。”
　　电视画面里菁菁好像因为初次破身，大腿几度都从流浪汉的腰上滑下来，流浪汉分着毛腿半蹲站着，菁菁微微分开圆滚的白腿直直站在流浪汉的腿间，而流浪汉就这样把肉棒插在菁菁并起的腿间，一下下的挺动着，直身站着的菁菁双手扶着流浪汉的双肩仰头浪叫，挺起的双乳颤抖不已。
　　我看呆了，这样的姿势流浪汉都能把肉棒插进菁菁的吕锩婷H干，不知道他的肉棒又长了多少，两人的四片烫唇不知何时又紧紧黏在一起，香嫩的舌片和那流浪汉的臭舌贪婪地缠在一起。
　　接着画面一转，只见仓库中的桧木大浴桶已上演着让人脸红心跳的肉戏。


　　清纯又性感的菁菁，两根纤弱的胳膊和一双美腿，撑跪在桧木浴桶两侧的边缘，盛满热水的浴桶不断冒起蒸气，她只着丝袜皮靴的诱人身子，闪耀的不知是汗汁还是热水的光泽，一头乌亮的长发全湿了，黏在雪白的裸肩和香脊上，还有些是凌乱的垂落进浴桶，在热水中浮散开来。
　　而三个流浪汉全都脱得精光，在浴桶中和我的未婚妻洗着三对一的淫乱鸳鸯浴，那个菁菁叫唤他老公的流浪汉，站在浴池中，双手把着菁菁那撅起的白白的圆屁股挺动着，腰腹一下下的拍打着菁菁的肉臀，一根长长的鸡巴从流浪汉下身黑草中伸出，一直延伸到菁菁那红肿的吕锩妫被菁菁一圈红肿的氯饨艚舻睦兆牛迅速的在菁菁的吕锩娉椴遄牛激的浴盆中的水浪翻滚。
　　这时候菁菁又开始气我说到：“这……这几个流浪汉的性能力十分得惊人，啊……从刚才到现在哦……好深……到现在至少已经过了三……三个小时了，我被他们4个轮流H个好几次……嗷……我……我的小屁眼也……被流浪汉老公开苞了……啊……开始真的……恩……哦……开始好痛的……后来……恩啊……后来三个老公同时插我……好刺激啊……啊……高潮也有啊……啊……好重……七八次以上……我……我想你也不会有像他一样的能力。”
　　我听了仔细一看，发现菁菁那被流浪汉捏的变形的两瓣柔软的屁股肉之间，菁菁原本粉红色紧缩的小菊花也变红肿胀起来，而且随着流浪汉在菁菁吕锩娴某椴澹还不时的张缩着，随着小菊花的蠕动，汩汩乳白色的浓精从里面流出。天啊，菁菁的小菊花怎么受得了这几个野蛮的流浪汉的摧残，他们到底在我未婚妻身体里射了多少精液啊？
　　我对菁菁怒目而视，正在看录像的菁菁竟然有点脸红，你还知道脸红啊？我愤怒痛苦极了。
　　“唐迁，你知道吗？着四个流浪汉都在我的小屁眼里射了一次，他们……他们精液都好浓好浓的，哼！可把我给玩死了。”
　　耳边传来的声音只能让我更加心碎。
　　这时，电视里又传来一阵高亢的呻吟：“啊……我快不行了……哦……好老公H死我了……恩恩恩恩……啊……好深……啊……”
　　天呐，画面里的菁菁已经被后面的流浪汉H干的快趴下了，眼看着菁菁努力的坚持扶紧前面浴盆的边沿，奋力的把白白的大屁股撅到流浪汉需要的高度，菁菁的腰肢已经被流浪汉撞挤的向下弯成拱状，手臂颤颤巍巍的，但流浪汉却不见败像，而且愈插愈勇，越来越激烈的撞打菁菁的大屁股，腰像是装上马达似得狂顶，让肉棒疯狂的在菁菁红肿不堪的吕锩娉椴濉
　　而另外二名流浪汉也没闲着，他们泡在浴桶中，其中一人口掌并用，玩弄、吻舔着挂在菁菁胸下一双不停摇摆的湿软滑腻的奶子，还有一个则趁她被干得神智不清、意乱情迷之际，强占她柔嫩的小嘴正和她激情湿吻，二人的舌头比赛似得用力吮吸着，口舌潺潺流下。
　　被从前后和下方三面夹击的菁菁，不知是兴奋还是被热气蒸的，清纯的脸蛋呈现害羞的粉红色，象牙般的背脊越发弓了起来，不久，只见她全身微微抽搐，被封吻住的小嘴发出“唔……唔……”
　　的激喘声，我悲哀的知道她又被送上高潮了。
　　那个流浪汉抽出了在菁菁吕锩嫠僚靶砭昧巳獍簦将撅着屁股，驴诖笳牛还在伸着脑袋和前面的流浪汉口舌相缠的菁菁抱出了浴盆，然后让菁菁半分开双腿站在浴盆前，趴下身子双手扶着盆沿，撅起白白的水嫩大屁股。
　　菁菁这样做好，也主动的摇摆起肉肉的屁股挑逗着后面的流浪汉，我看着菁菁全身湿漉漉的，恬不知耻的摆动着高撅的大屁股，勾引一个流浪汉把脏兮兮的肉棒插进自己那淫荡的张开着的吕锩妗Ｐ娜绲督省
　　而那个流浪汉也受不了这样的诱惑，捏紧菁菁挺翘的圆屁股，挺着20公分长的大肉棒直接捣进了菁菁已经被H的松软的嫩吕锩妫就开始急速的挺动，H干着我的未婚妻。
　　而浴盆里的一个流浪汉也站起来，挺着自己那根粗粗的肉棒凑到了菁菁的面前，被撞得哼哼着的菁菁双目迷离，突然一张口就含住了面前的肉棒，摇摆着脑袋裹吮着，那个流浪汉也抓住菁菁的秀发，前后摇着，也像H滤频迷谳驾嫉男∽炖锍椴澹还时不时的把整根肉棒塞到我未婚妻的口中，捣的她直翻白眼。
　　菁菁前后被袭，还有个流浪汉则直接捧着菁菁那前后甩动的大奶子不住的捏揉含吮，从菁菁的喉中发出呜呜的声音。看到我的娇媚的未婚妻被几个流浪汉如此不知怜惜的H干，我感觉一阵心痛，难以呼吸。
　　而后面那个H菁菁的碌牧骼撕赫馐彼坪跻惨射了，抽插的节奏又快又猛，他抓着菁菁两团白嫩柔软的屁股肉，捏面团似得猛拧，用力的程度让精巧的菊肛都变形曲张，两人交合的下体发出“啪啪啪啪”的急促响声。
　　看他全身肌肉线条都浮了出来，汗流浃背、呲牙裂嘴、青筋暴涨干菁菁的样子，我不由得既愤怒又心痛，就像自己心爱的东西被抢走，抢走的人还在我眼前不爱惜粗暴地使用她一样。
　　“老婆，我……我好像要……出……出来了……”
　　果然那流浪汉断断续续，气喘nn的说，他身上的汗水就像雨一样，不断溅洒在菁菁美丽的裸背上。
　　快虚脱的菁菁也没亏待卖力干她的流浪汉，虽然比他早达到高潮，仍体贴的用最后力气向后顶着屁股迎合，想让那流浪汉也得到最畅快的射精。
　　“老婆……我……要不要拔出来……这次不要射……进去……啊……在射真的会怀孕的……”
　　没想到那流浪汉还有点良心，不敢直接射进菁菁的肚子里，这一点让我稍感安慰，但是一想是这次不射，是因为前面射了几次了，我又一阵痛心！
　　菁菁那绝情的声音又从耳边传来：“唐迁啊，你知道吗？我的这四个流浪汉老公都在……都在我的肚子里面射了精液哦……还不止射了一次，我的小肚子都被射的胀胀的，到……到现在我下面还在流着我老公们的种子呢。我可是危险期的，还不知道怀的是谁的孩子呢。唐迁，这个孩子就由我们结婚了一起养啊。嘻嘻，平白让你得了个孩子，便宜你了，嘻，让这几个流浪汉白白射了那么多。”
　　我已经无力在斥责了，只是愣愣的看着屏幕。
　　流浪汉抽插越来越快：“老婆快了……这次……这次真的也射里面吗？”
　　我隐隐的抱着一点点幻想，希望菁菁能够拒绝。
　　但是没想到菁菁竟然摇头，吐出口中的肉棒，哼哼续续的回答：“这次也还要……射在……里面。”
　　“老婆！”


　　流浪汉感动得发出呻吟，但他还是有点顾忌，气喘如牛的说道：“再这样往里面射……你真会怀孕……还有……啊……真有了孩子也不知道是谁的啊……而且……而且……”
　　随着活塞运动的冲刺到最后关头，他喘息得十分厉害，连说了两个而且，目光瞟向我，才又说：“录象要拍给你丈夫看……真的可以……这样吗……”
　　菁菁一手撸着从口中拿出的肉棒，羞得不敢抬起脸：“没关系……你射……里面……你们已经是我老公了……我要怀上你们的孩子……不管是谁的。”
　　“噢……菁菁……”
　　流浪汉肉体和心灵都得到最大的抚慰，不但发出舒服的叹息，竟还叫唤着她单名！
　　我的心开始震痛，菁菁竟然要给流浪汉生孩子。
　　“我可以……叫你菁菁吗……老婆……”
　　菁菁羞吟了一声，等于是默许了。
　　“菁菁……你真美……噢……菁菁……”
　　流浪汉兴奋得黑脸都涨红起来，更硬忍住舍不得射精，卖力挺动豹腰干活，好似要回报菁菁对他的体贴。菁菁的臀肉被撞得波颤变形，胸下一对嫩房若非被另一个流浪汉抓着揉舔，恐怕也是甩得“啪啪”响。
　　在流浪汉最后一轮猛攻下，菁菁才刚高潮过的肉体似乎又被点起了火，哼叫的声音也开始急促大声起来。
　　“菁菁……你缩得……好快……是不是……又要来了……”
　　“……是……呜……”
　　“菁菁……我爱你……我要……射满……你的肚子……”
　　“呜……”
　　菁菁已经无法再说话，虽然已经高潮过几次，但这次要来的高潮好像比前几次都猛烈。“叫我……的名字……大中……我要射了……”
　　流浪汉插得猛烈，菁菁被他撞得只能发出几乎听不见的哼叫。
　　“老……公……老公……呃……”
　　菁菁对那流浪汉连唤了两声老公，扬起红烫的俏脸发出荡人的激吟，强烈的高潮使她的雪白的脚心都抽筋了。
　　这时已经要射的流浪汉粗鲁地翻过她的身子抱起她，菁菁的屁股曲折的翘起来起来和流浪汉的小腹挤在一起，后背也和他的前胸靠在一起，两人赤裸的身体丝毫没缝隙的贴在一起，菁菁回头，四片干烫的唇紧紧黏住，湿滑黏腻的舌片也饥渴缠索，镜头由下而上看到大中的卵袋一鼓一鼓的缩涨，大量浊烫的精浆正灌入我未婚妻的子宫内……
　　“噗……”
　　这时候我被气得喷出一口鲜血，只觉得心快裂开了，一阵撕心裂肺的疼痛使我意识模糊，当我倒下的时候，那一阵子已经没有了意识。
　　只是张着无神的眼睛看着画面：四个流浪汉同时扑向菁菁，被干翻的菁菁撅着满是淤青的大屁股，上身完全趴在地上，同样淤痕遍布的乳房被挤扁了压在身下，他们不顾菁菁那馒头似的肿胀驴诨勾笳抛牛驴诨瓜蛲饬魈首糯罅颗ǔ砣榘椎木液，一看就不知一人的量。
　　原来H菁菁小嘴的流浪汉直接就站在菁菁身后，握着粗大的肉棒一下全部捅进了菁菁那无神撅起的大白屁股里，几滴浓精从菁菁肥潞土骼撕喝獍舻姆煜侗唤Τ龊迷叮然后那人又是一阵猛插，菁菁好像还沉浸在子宫被射的快感中，毫无意识，一动不动的撅着大屁股任后面的人H自己的拢只是被撞击的身体被动的摆动着，吼中哼哼的呻吟着，几个赤裸的中年男人的肉体围起了如母狗般和人交媾的菁菁。
　　我缓缓闭上眼睛同时我也听到菁菁焦急的喊声：“唐迁！你怎么了？不要吓我啊……”
　　但是这声音中还杂糅着一阵阵的啪啪声和吱吱的水声……


　　大明星加色版 第05章
　　我睁开眼睛，但是面前的一切景象都很模糊，只能看到一片白色。紧接着，我又感觉到心脏疼痛万分。那种痛苦真不是人可以忍受的，我禁不住微微呻吟起来。

第二书包网（www.shubao2s.com)好看的txt电子书
　　我这一出声。旁边趴着的人立刻E起头来，关切的俯身问我：“唐迁……你醒来了吗？真是……太好了！”
　　我虽看不清楚她的面貌，但从她的声音我知道是许舒。
　　有许舒在我就安心了。
　　我又呻吟了一声，艰难的开口道：“许舒……我在哪儿？”
　　然后就感觉道她在轻轻的在抽泣着，她的一只小手抚摸着我的脸庞，低声哭道：“你……在医院，都一天一夜了呀！我差点就担心死了。现在你总算醒了，我……真高兴！”
　　她嘴里说着高兴，却依然唔唔地哭个不停。
　　我很感动，不管怎么说，许舒是不会离开我的。我想笑一下给她个安慰，但全身的痛苦，让我笑起来很难看。
　　我道：“我醒了就没事了，你哭个什么啊！”
　　许舒狠狠地道：“花妖精，真是太过分，竟然想出这么个方法来报复你。”
　　想到那段录像我心里又一阵针刺，许舒看见我痛苦的样子，连忙对我说到：“那录像都是骗人的，花妖精只是高价找了个妓女扮她和那些流浪汉做那事情，花妖精还是处女，我都看了。”
　　我简直不敢相信，我清楚的看到电视上的女人就是菁菁，只是后面一直是背对着镜头，难道是真的？
　　“菁菁在哪？我要见她。”
　　我激动的马上要下床去找她许舒连忙按住我说：“别激动！她昨天在这里哭了一天，也哭病了，现在正在其他病房挂点滴呢！”
　　我如释重负，长出了一口气，道：“那她原谅我了吗？”
　　许舒笑道：“放心罢！我已经替你解释清楚了，早让她来找我就不会现在这样了，现在把你气成这样她后悔死了。”
　　我笑出声来，道：“你太好了，没你……我真不知该怎么办呢！”
　　许舒抓住了我的手，低声道：“你怎么回事？那天明知道她要来，你还和范云婷抱在一起，你这不是找死吗？”
　　我苦笑了一声，也低声道：“怪我！范云婷一哭，我就心软了！”
　　许舒白了我一眼，在我手心扭了一下，道：“我去叫她，现在你醒了，她应该好了，记住！找死也不能承认错误！你要装得很无辜才行！”
　　我先点了下头，又道：“可是……怎么解释我没追出去拦她呀？”
　　许舒想了一下，道：“那就不用解释了，她现在有愧余你，她要是再问，你就吻她，把她吻得个春情荡漾，就不会再去计较了，我去了！”
　　我苦笑一声，道：“行不行啊？”
　　“行不行得看你地本事了，什么事都要我来给你擦屁股，我又不是你妈！”
　　没过多久华菁菁就进来见我真醒了就高兴的抱着我说对不起。
　　在她们两人的照顾下三天后我就差不多好了，华菁菁见我好了又说起范总的事情。
　　华菁菁见我无言已对，“哼”地一声转过身去不理我。我赔笑又叫道：“老婆！”
　　华菁菁给了我一个背脊，仍是不理我。我U了一口气，坐在床上，道：“老婆你别生气了，当时的情况确实很让人怀疑。你也知道我嘴笨，一着急，就解释不清楚了。”
　　华菁菁忽然回转身来，盯着我道：“小舒为什么对你的事知道的那么清楚？你和范云婷那些恩恩怨怨，我怎么一点都不知道？这些年来，你还有什么东西瞒着我的？你自己曾说过的那个心上人，她到底是谁？唐迁！今天你不把话说清楚了，休想让我轻易原谅你！只要有一字半句谎言，你就等着后悔罢！”
　　我……我怎么可能说得清楚啊！我这一说明白，那不就是要了我地命吗？
　　看到华菁菁生气地俏脸，我又是愧疚，又是惶恐，不知道该怎样解释才好，想起刚才许舒对我说实在没法解释，就去吻她。虽然我觉得这场合和气氛不太合适。可是……我实在是没办法了，硬着头皮，也只好试一试。

-　　我无奈之下，伸手搂过了菁菁，也不说话，低头就吻住了她的小嘴。菁菁吓了一跳，忙挣道：“唐迁你干什么？这里是医院……还在外面呢！”
　　我低声道：“老婆，不管我以前做了什么，我以后一定会好好爱你的，不会再对不起你了。”
　　说着，我又吻住了她。此刻我已经知道，我做的错事会给菁菁带来多大的伤害。如果失去菁菁，我会多么痛苦。我虽然深爱着许舒，可是这种背德地爱，是没有好结果的。为了不害人害己，我和她……还是结束罢！
　　菁菁很快被我吻得软成了一团，她红潮上脸，气喘不宁，有气无力地说道：“你……你别以为挑逗我，就可以蒙混过关了，我……啊！不行！这里不是咱们家……别……这样……老公……求你了！”
　　正当菁菁被我逗得开始眼神变水，身躯发烫时。忽然房门被推开了，许舒一脸坏笑地探进头来，嘻嘻笑道：“不好意思打断一下，菁菁，有你的电话呢！”
　　华菁菁大羞，连忙使劲地推开了我，脸红耳赤的爬下床来。她急急地走到门口，不好意思的问许舒：“谁……谁打来的？”
　　许舒道：“你爸打来的，你的电话打不通！”
　　菁菁“哦”了一声，她不敢再看许舒捉狭的笑脸，低头接过手机就赶忙出去了。许舒看了她背影一眼，马上闪进房来。
　　我也立刻下了床，低声对她道：“许舒糟了，菁菁已经怀疑你了呢？”
　　许舒眨了一下眼睛，道：“她怎么说？”
　　我急道：“菁菁说你为什么对我的事t解的那么多，还问我以前喜欢的那个女人究竟是谁？这让我怎么回答啊？”
　　许舒呆了一下，道：“别急，让我好好想一想。嗯……那你就告诉她，我实际上是叶尖香公司的最大股东。我派有长驻代表在公司里的。范总和你的事全公司的人都知道，所以我t解一点也不奇怪。你说了后，我来给你证实。”
　　我想了一下，看来也只有这样说了。我再道：“那……她要是非得让我说出我以前喜欢的是哪个女人，我怎么办啊？”
　　许舒翻着白眼，气道：“我怎么知道怎么办？要么你死也不说，要么你瞎编一个不就是了！”
　　我苦着脸道：“我……瞎编谁啊？”
　　许舒紧张地看着门外，道：“你自己看着办罢，我……我得过去了。不然菁菁见了又要怀疑。”
　　她说着赶忙转身，去书房找菁菁去了。
　　房间里只剩我一个人在痛苦思索，唉！这种偷偷摸摸，靠谎言欺骗过关的日子，真……不是人过的啊！
　　不多久，菁菁和许舒手牵着手回来了。我迎了上去，叫了一声：“菁菁！”
　　华菁菁看了我一眼。U口气道：“唐迁，刚才我爸打电话来问了，我已经帮你应付了过去。你要是真地在乎我，应该把事情告诉我。”
　　我道：“范总……她的确喜欢我，这在我们公司里早就不是秘密了。不过我从来也没有对她动心过，这一点，我可以向你保证！”
　　这时许舒插口了，道：“菁菁，唐迁应该没有说谎。其实我是叶尖香真正的老，公司里的事情我多少也听说过一点。范云婷多次向你老公示爱。可你老公每次都拒绝了呢。我看你不应该这样猜疑他，毕竟你们俩的感情。是经过无数的磨难考验过的嘛！”
　　华菁菁转头奇道：“你不是叶尖香茶饮地代言人吗？什么时候成了他们幕后的老了？”
　　许舒笑说道：“其实我这是乘人之危的，你老公当时哪儿出得起我的代言费啊！我就逼他转让给我百分之五十一的股份，实际上完全控制了整个叶尖香公司呢！”
　　华菁菁道：“是吗？你干嘛要……控制唐迁的公司啊？”
　　我解释道：“菁菁，许舒其实是在帮助我们呢，她只是名义上的董事长，而且她还注入了一大笔资金让我们动作。叶尖香公司有今天的成就，完全是她无私的支持才能获得。我们全公司上下，对她都是十分感激的。”
　　菁菁恍然大悟，又拉起了许舒地另一只手，感激的道：“小舒。真是不知道说什么好了。你一定是为了我才帮唐迁地罢？没有你，我和唐迁这几年肯定还会有很多挫折，真是……多谢你了。”
　　许舒笑着摇头，道：“我们是从小的好朋友，你这么说不是见外了吗？”
　　菁菁不好意思的一笑。一伸手拥抱住了许舒，轻轻地道：“我要是个男的，非得娶你做老婆不可，你真是……太好了！”
　　许舒一边和她拥抱，一边眼神朝我射来。我立即看懂了她的意思：这件事我已经帮你解决了，接下来就要你了！

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）-
　　一会儿华菁菁与她分开，又转身对我道：“既然小舒这么说了，我也就相信你和范云婷是清白的。可是，唐迁你能告诉我你以前喜欢的那个人到底是谁吗？这些年来，这个问题一直在我心里堵得慌，我要是不弄明白的话，会一辈子不舒服的。唐迁，你能……告诉我吗？”
　　我迟疑地看着一脸期盼的菁菁，想了半天也没法子编一个人出来，只好长U一声，道：“菁菁，不是我不想说，而是那个人你根本不认识，说出来对你一点意义也没有。况且事情都过去那么久了，我早就已经没有她地音讯了，这个人现在对你一点威胁也没有，何必要把她放在心上呢？”
　　华菁菁不以为然地下正要说话，许舒又忍不住帮我了。她接着菁菁道：“算了算了，菁菁，谁心里没点小秘密呀？唐迁不想说就别逼他了，你只要明白他现在爱的人是你不就得了啊，管他以前喜欢谁呢！走走走，我厨房里有些好吃的东西，你一定饿了罢？咱们一起去吃一点！”
　　菁菁还想说什么，却被许舒不由分说的拉走了。我看着她们离开，不由得长出一口气。眼前的难关，总算暂时过了。
　　但是，这只是第一道难关而已。我预感到，我今后地日子，将永远不会安心平静了。我正庆着，忽然感觉我的肚子咕咕咕叫了起来。我这才记起从早上起床到现在，我什么东西都没吃过呢。现在都已经下午快四点了，难怪我现在饥饿难忍。
　　我U了口气，也跟下去准备讨点吃的东西垫垫肚子。刚走到楼梯口，却见华菁菁端了个盘子走上来，盘子上面放着几块松饼，她走到我面前，道：“我知道你找了我大半天，一定没吃过东西罢？来，先吃点垫垫肚子罢！”
　　我感激愧疚地道：“菁菁，我……”
　　华菁菁笑着拿起一块饼塞在我嘴里，嗔道：“快吃罢你！别饿坏了新郎官，让别人笑我虐待老公！”
　　我使劲的咬了一口，然后拉住了她的手，认真地道：“菁菁，以后我一定好好待你，绝不让你受一点委屈。”
　　菁菁点头“嗯”了一声，道：“你有这个心就好，吃完了我们就回去吧，新房那边我还得阎靡幌履兀　
　　一会后，我和菁菁告别了，许舒离去。我拜许舒派人把宝马给范云婷送回去，我则开着法拉利和菁菁一起回到了新家。


　　大明星加色版 第06章
　　华菁菁放下东西就跑进了卧室，还说要给我惊喜，我不知道她想干什么，好一会儿后她才让我进去。
　　房门在我的身后自动关上了，窗帘儿是拉着的，也没有开灯，从门边到床边的地上摆满了两片点燃的杯蜡，星星点点的，在中间形成一条小路，有很多的玫瑰花放在四周的家俱上，整间屋子都充满了花香。但我对那一切都没有知觉，因为对面铺着绿底儿白花儿床单儿的双人床床边上坐着一个长发披肩的美女。
　　女人穿着一双经典的白色长皮靴，右腿优雅的架在左腿上，肉色的丝光长袜在点点的烛光中闪烁着亮晶晶的光芒，丝袜的宽花边儿从白色短裙下露了出来，上身小圆领儿长袖儿衬衫，胸口的地方有明显的突起。
　　我的注意力却全集中在面前女子的脸庞上，那张如同天使般的面庞，那张超凡脱俗的脸庞，那张在他梦境中出现过无数次的绝美脸庞，菁菁的脸庞。他想走过去，可腿脚却不听使唤；他想说话，可嘴巴却张不开；而我只能傻傻的站在门边，像一个没有生命的木桩子。
　　突然美丽大小姐站了起来，缓缓的走到了我身前，什么也没说，双臂一伸就揽住了我的脖子，歪头枕在我的肩膀上。菁菁本身就有一米六几高，再加上高跟鞋，而我又不高所以这个动作做得一点儿也不费力。
　　我耳中听到了平和的呼吸声，鼻子里满是香气，也不知道是玫瑰发出的，还是她身上发出的，但他却仍旧没有任何行动，只是闭上了双眼。
　　菁菁抱了我一会儿，脸上升起了两朵红云，握住了我的一只手，拉着我慢慢向床边走去，我也就呆呆的跟着她。
　　两个人肩并肩的坐到床边，菁菁把自己的樱口印在了我的脸颊上，一毫米一毫米的向我的嘴唇儿移动，“老公，你说句话啊……”
　　“菁菁……”
　　我扭过身子，让两人的眼神相交，我在她的眼中看到了浓情，看到了无限的依恋。
　　四片微微颤抖的嘴唇越靠越近，最终合到了一起，我就像是在初吻的小男孩儿，双手捧着美人的脸蛋儿，轻吮着柔唇，香香的、甜甜的，好似两块儿软糖一样，真怕它们会在自己的口中溶化，良久之后，他才想起要用舌头。
　　菁菁微合着双眼，长长的睫毛不住的颤动，我吸着她的下唇，她就吮我的上唇，我吮她的上唇，她就吸我的下唇，忽然一条柔软的东西缓缓在自己的银牙上滑动，她微微的分开了牙关，那个东西立刻钻进了她的口腔中，四处仔细的舔舐着，还慢慢绕着她的香舌打转、挑动。
　　“嗯……嗯……”
　　菁菁的两只玉手紧紧的攥住了我的衣服，香津嫩舌都被吸了过去……
　　“呼呼……”
　　“呼呼……”


　　我们两人都已经有些喘了，十分钟不停的接吻，不光是令人窒息，还是极为消耗体能的。菁菁的身体前倒，靠住了我胸膛里，在他怀中羞赧的娇喘着，“老公……老公……”
　　我右臂搂着美人的肩头，左手和她的右手握在一起，“菁菁，我……”
　　又是千言万语堵在嗓子眼儿，今天不知是怎么了，鼻子老是一阵儿一阵儿的发酸，眼睛也像是进了沙子，总有东西要往外流。
　　“老公……”
　　菁菁离开了我的身体，“不要再等了，咱们做爱吧。”
　　她低垂着头，秀美的脸庞红的像熟透的苹果，声音却没有丝毫的颤抖。
　　菁菁的双手互相握着，放在夹紧的双腿上，她在等待着心爱的人将自己的身心子小Ｊ奔湟环忠幻氲墓去了，但什么都没有发生，她扭头凝视着我湿润的双眼，“你还要等吗？求……求你，让我体会你的温柔吧。”
　　我探头吻住了菁菁的脖子，那香肌真是娇嫩，滑不留口，我的右臂揽着她的纤腰，左手开始为她宽衣。菁菁的身体稍稍向后倒，双手撑住床面，任自己衬衫上的扣子被一一解开，她的螓首后仰，把雪白的喉咙露了出来，供我舔舐。
　　我的手抖得厉害，费了老半天的劲儿才算是把那些扣子都解开，但这也给了他足够的时间将女人的脖颈一寸不落的吻了个遍。衬衫最终还是敞开了，露出了白色透明的蕾丝胸罩，两团乳肉被向中间挤着，又被向上高高托起，形成一道深深的乳沟，白花花的一片，和质地光滑的乳罩一起，在烛光下闪着柔和的光彩，真是说不出的性感、诱人。
　　不知是幻觉还是别的什么原因，我觉得菁菁的胸脯比以前要漂亮很多，也许是因为那时我还没有这样动情，根本就没用心去体会这个女人的美丽。我望着那两颗鼓胀的乳房，心中竟没有一丝斜念，只知道它们的丽色就如同它们主人的容貌一样，是无法用语言形容的。
　　菁菁发觉我停止了亲吻，看见他正VV的盯着自己的乳房，不禁大羞，但她拼命挤制住了去遮挡的想法，反而把胸膛更加向上挺起，“老公……你……你喜欢吗？”
　　“嗯？嗯，喜……喜欢，好美，好性感……”
　　我说的是乳房本身，但听在菁菁耳朵里，她把胸罩也包括在内了，“这……这是许舒帮我选的。”
　　“什么？”
　　“这内衣……”
　　“噢……”
　　我这才明白女人的意思，也才想起以她的性格，估计是不会想到要穿这种性感内衣取悦我的，“菁菁，你……你这是特意为了今天……为我穿的吗？”
　　“恩让你也感受一下儿吧。”
　　菁菁拉起了我的左手，放在自己的胸脯上，又轻轻的压住他的手背，使他的手指陷入了柔软的乳肉中，“啊……”
　　她的声音立刻就变得发颤了，“你是第一个……第一个抚摸我乳房的男人，以后，你……你仍旧是唯一一个……我好高兴啊，我的身子只被我真心爱恋的人碰……你愿意得到……得到我的清白吗？”
　　这时候我又想起了视频上的女人，前面一短口交前的一定是菁菁，只是后面换了人，但现在当然不会去提那事情。
　　现在我除了满足美女的心愿外，其他的反应都是不明智的，我的另一只手也自觉的抓住了菁菁的乳房，我的揉抚很轻，像是在摆弄俩件无价的艺术品，生怕稍稍用力就会把它们碰坏似的。
　　说是揉抚，其实更像是捧在手中，我的头也探了过去，把脸压在嫩白的双乳上，口鼻全部钻进了那道深深的肉沟里，被香软的乳房夹在中间。我伸出舌头，在菁菁的雪肌上舔舐，由於尽量的伸长，少量口水也不受控制的淌了出来，顺着乳沟下流，被胸罩的中部拦截住，积攒了下来。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　菁菁秀目紧闭，齿咬下唇，再次仰起了头。
　　我把双手从肩膀处插入了菁菁的衣服里，向两边一糊撸，它们就顺着她撑着床面的藕臂滑了下去，我开始在她的香肩上舔吻，用嘴唇叼住她的琵琶骨，缓缓的磨擦。“啊……”
　　菁菁身上一阵发冷，微微张开了小嘴儿，向外吐出香喷喷的热气，背后的胸罩扣被轻巧的打开了，罩杯也被推到了乳峰上。
　　面前的双乳失去了支撑，稍稍的颤动了一阵，并没有丝毫的下垂，还是骄傲的向上挺立着，只是向两边略微的分开了一点点，使乳沟的宽度有所增加。“菁菁，可以吗？”
　　我在真正的享受这对玉乳之前，没忘了徵求主人的同意，我还是怕自己太积极了，会吓坏这个刚对自己敞开心门的玉女仙姑。
　　“可……可以……”


　　大概菁菁根本就不知道我问的是什么，她也不在乎。我的手掌从两侧握住了弹性十足的乳房，两只大拇指翘了起来，绕着菁菁嫩红色的乳首缓缓的旋转，指甲轻轻的剐着粉色的乳晕。我一直在观察着她的表情，时刻准备着停止自己的“淫行”好在那桃红的面颊上没有一丝的不悦。
　　菁菁“嗯呵呵……嗯呵呵……”
　　支撑身体的胳膊不停的打着晃儿，不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根裹在丝袜中的脚趾在高跟鞋中拼命的蜷着，趾甲上传来钻心的瘙痒，如果够长，真想就把它们在鞋里子上压断，好过这种心痒难挠的感觉。
　　我用舌头代替了右手的拇指，舌尖儿挑动着早已翘立的乳头，手指像挤奶一样向中间收紧再放松再收紧，左手大幅的揉转。当我把她的乳尖加乳晕一起含进了口中时，菁菁再也支援不住了，身子重重的倒在了床上。我也被拉得压在她身上，但含着乳首的嘴巴可没有一刻的放松，还是“啾啾”有声的吸吮着。
　　菁菁有生以来第一次被爱人细@的把玩儿酥胸，她是真的好舒服，难耐却舒服。女人两个圆滚的乳房都被吻得湿湿的，我的舌头已经在乳房的下缘上亲舐了起来，我还在继续的向下，美人的肌肤就如同婴儿般的滑嫩，舔一下儿就会满口留香。我的双手抚摸过了她无毛的腋下、滑溜溜的臂膀，至今为止，还是完全停留在她的上半身。
　　我估计菁菁是太害羞了，乾脆就抱住她的身体，一直和她亲吻，左手轻抚她的腰侧，慢慢的摸到了短裙上，在大腿上半部的外侧摩挲，短裙渐渐的撩起，我的手掌也就触到了丝袜宽花边儿上面温热的娇肤嫩肉，再向下就是光滑的丝袜美腿了。我只抚摸女人的大腿外侧，因为内侧是比较敏感的，我暂时还不想过度的刺激她。
　　由於姿势的关系，我最多能够到女人右腿圆润的膝头，可既然不让用嘴，我起码要用手将挚爱的身体的摸遍。我把手插进了菁菁的大腿下面，因为美人的配合，没怎么用力就把它E了起来，使她套在高跟鞋中的美脚蹬在了床上，这样一来，她整条修长的玉腿就尽在我的掌握之中了。
　　笔直的迎面骨、弹性和柔软具备的小腿肚儿、圆圆的脚踝、光滑的脚面，我一处也没落下，我甚至连漆皮高跟鞋上的每个角落都摸遍了，早已看出这双鞋是崭新的，大概以前连穿都没穿过，好似一尘不染，一点儿也不v。
　　我们两个人的嘴唇从来也没分开过，不是互相磨擦就是互相吸吮，我把她右脚上的鞋子脱了下来，我捏住了自己的小脚，温柔的捏弄着，还一根一根的捋着自己的脚趾，菁菁更确信妹妹的话了，也把我抱得更紧了。
　　我感受着够了美人拼命蜷起的脚趾夹住自己指头的力量，用手掌紧紧的贴住她的小腿后侧，顺着柔和的曲线向上滑动，经过腿弯、大腿，停留在了浑圆的臀峰上。我的五指用力的缩紧，攥住了柔软中带着韧劲儿的屁股，我揉捏的面积很大，所以虽然用上了力气，却不会把娇滴滴的美人儿弄疼。
　　菁菁穿的是一条低腰比基尼式的白色小内裤，我玩弄臀部的手指已经从下插进了它的边缘中，向中间一推，就把内裤的右半部别进了股沟中，另她的右臀瓣完全暴露。菁菁的屁股被我细@的搓揉，使她的呼吸更加急促，香气不断的喷在我的口鼻中，比任何的春药都更能催人情欲。
　　我的手离开了菁菁软如绵絮的嫩肉，把放在一边儿的那只皮靴拿到了自己的面前，“嗯……”
　　深深的一嗅，浓香扑鼻，我伸出了舌头，在鞋里子上慢慢的舔了一下儿，好让美人能看清自己的动作，“菁菁，你的小脚丫儿也是这样的香甜吧？”
　　菁菁的心里一热，她终於明白了，自己身上的任何地方、甚至於一切和自己身体有关的东西在爱人眼中都是无比纯净、无比美丽的。她排除了一切顾虑，用手背猛的把我手中的长皮靴打掉了，一条胳膊死死的勒住我的脖子，像疯了一样的和我接吻，吞咽我的口水，另一只手狂乱的向上Y着我的衣服，“老公……老公……”
　　女人突如其来的热情让我略微吃了一惊，但我还是袢×伺浜系奶度，在上衣退出了双臂后，我立刻又被抱住了，接吻、接吻、再接吻。菁菁柔软的乳房被我坚实的胸肌死死的压住，硬挺的乳头儿上传来被磨蹭的快感，她迷乱的E起双腿，箍住爱人的腰身，那只没穿鞋的脚向下蹬着我的已经解开了的裤子。
　　当我的裤子被踢掉了之后，菁菁又用脚在我的屁股上的磨擦。那种被丝袜搓蹭的感觉是异常的舒适、撩人，但我却越发觉得不对劲儿了，在我心里，菁菁是清纯无比的，可现在她的表现却太主动了。我强迫自己离开了女人甜美的香唇嫩舌，“菁菁，你……你怎么了？”
　　菁菁的双颊潮红，颤动的长睫毛上挂着点点“露珠”双眸就如同两潭秋水一样，充满了情意，她伸出两根修长的玉指，压在我那双带给自己无限爱意的嘴唇，轻轻的抚摸，“老公，我不要再……再等了，老公，快点让我成为你的女人吧，我要做你的妻子，我……我等不了了……”
　　在她心里，一旦自己把身子交给了爱人，那自己也就成为了我的妻子。
　　心中圣洁的女神说出了软绵绵的“献身宣言”我只觉血往上撞，一口将美人的手指纳入口中，狠狠的吸吮、舔舐，左掌隔着光滑的内裤按住了她的阴户，大拇指正好压在勃起的阴蒂上，另外四指全挤入了她的双臀之间，从阴唇开始，经过会阴，搓到后庭，再从后庭开始，拉回到阴唇，拇指也不忘力量适中的揉动着，小内裤的裆部上很快就出现了淡淡的湿迹。
　　我拨开了内裤，中指的大半个指节小心的插进了火热的小穴，轻轻旋转，以求能稍稍扩大紧窄的肉腔，大拇指仍旧压在硬硬的阴蒂上，不断的振动、揉搓。
　　我已经不光是吸吮白玉雕成的手指，而是伸着舌头在美女的手心、手背、手腕上舔得津津有味。
　　菁菁光着的脚蹬在床沿儿上，另一条腿钩住了我的大腿，脑袋和肩膀撑住床面，背臀全都悬了空儿，臀肉绷紧，原本浑圆的屁股蛋儿两侧出现了两个凹陷，她自己知道，就连肛门都在拼命的缩紧，“迁……老公……啊……不好……不好了……呀……要……要尿出来了……啊……啊……”
　　我还没反应过来，菁菁的身体已经变得极度的僵硬，几秒钟后又重重的落回了床上，菁菁的第一次高潮就这样到来了，她的手臂无力的松开了我的脖子。我一恢复自由，立刻一出溜，跪在了地上，脑袋进入了仙子的双腿间，内裤下有一部分整齐乌黑的耻毛露出，粉嫩的肉唇像是在喘息的小嘴儿，一下儿合起，一下儿又微微的张开，每次“吐气”时还会带出一些亮晶晶的“口水”“美啊……”
　　我暗赞一声，马上就想去把那琼浆玉液引入口中，却发现女人的身子还在不停的发抖，双腿上的嫩肉仍在痉挛。我E起头，只见菁菁紧闭着双眼，清澈的津液顺着嘴角儿缓缓的流出，身体像是在打百子一样的抽搐。这下儿我可有点儿担心了，她不会是本身有什么疾病，一受刺激就发作了吧？
　　“老婆，你怎么了？”
　　我慌忙坐上床，把性感女体抱进怀里。“老公……”
　　菁菁微微张开了杏眼，里面罩了一层水雾，显得迷迷茫茫的，身子也恢复平静，两条长腿蜷了起来，扭过腰，侧身靠到我的胸膛上，把螓首向后稍仰，枕在我的肩头，声音娇软无力，“好……好舒服，像飞起来了一样……”
　　“呼……”
　　我长长出了一口气，想来菁菁是那种高潮余韵维持的既长又强的女人，加上许舒的“一碰就喷”这姐妹俩真是我理想的床伴。“老公，它好硬啊……好烫……”
　　菁菁边用舌头在爱人的脸颊上舔着，边媚媚的轻语着。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）
　　我这才意识到自己直挺的老二正好被女人放在自己大腿上的屁股压住了，只要她稍稍一动，雪白柔软的嫩肉就会在阴茎上搓蹭，虽然不可能有抽插紧凑的小穴那么爽快，但也舒服的很。一切都是这么的自然，我接下来想到的就是要插入了。
　　女人宽宽的骨盆被我的两手扶住了，身子轻轻松松的就被摆正了，变成背对着我坐在我的腿上，紧接着两个腿弯也被捏住了，向两边E起分开，白色的短裙挡住了菁菁的视线，但她却能清晰感觉到我跨间的巨物镶入了自己的屁股沟中，顶端还有一个冒着热气的“鹅卵石”在自己的阴唇上磨擦。
　　“哈……哈……哈……”
　　菁菁的喘息又急促了起来，两条玉臂伸起，孔×宋业牟弊樱浑身的肌肉都绷紧了，心脏已经提到了嗓子眼儿，盼望了二十多年的时刻就要到来了，她紧张的心情可想而知。“菁菁，把你的处女交给我吧……”
　　我温柔的声音在耳边响起，然后把一条湿腻的舌头钻进了她的耳朵里，“菁菁，别怕，放松一点儿……”
　　“别！你还没戴套。”
　　我汗，没想到和许舒一样在这样的情况下也知道要我戴套，我迫不及待的找出床头柜的套子戴上。
　　然后抱着菁菁的屁股“啪”的一声撞上了我的小腹，我的阴茎像是杵进的一杆铁枪，将紧合的蓬门叩开，将狭窄的肉腔极度扩撑，将细嫩无比的轿肌撕裂开来，菁菁长长的指甲几乎都要刺进我的脖子里了。
　　我已经有过一次经验知道处女膜是有弹性的，要是缓慢的插入，无异於生生的将一层皮肤剥下来，只能加大女方的痛苦。
　　刚才我用龟头找准了美人阴道口儿的所在，试探性的向里顶了几下儿，虽然已经很湿润了，但不用力就一点儿也进不去，只能一狠心、一咬牙，放开了她的腿，掐住她的小蛮腰，拼命的向后一拉，同时自己屁股向着斜上方猛一挺，“噗哧”一声就把她的小嫩穴撑开了，那层薄薄的处女膜应声而破，根本没有阻挡的作用。
　　一旦阳具没入了大半根，我的左臂立刻抱住了菁菁的身子，左手攥住碗状的右乳，捏揪俏丽的乳头，右手探入了她颤动的双腿间，拇指按着顶出包皮外的阴蒂，食、中二指压住阴唇，把它们尽力向外翻，然后就不动了，只是用脸将美人乌黑的长发拨开，不断在白净的后脖梗上舔吻。
　　竟管我在用一切方法为心中的女神减轻痛苦，可破瓜的痛楚还是让娇弱的菁菁流出了眼泪，硬梆梆的身子靠在爱人的胸口，一手插入了我的头发里，扭过螓首，“呜呜……老公……疼……你干嘛弄得忘我这么疼，我不干了。”
　　我汗！现在不干我怎么忍得了啊。眼见她挂着泪珠的脸颊由於疼痛都已变得苍白了，却还带着一丝笑容，显然是没有丝毫的后悔。
　　我简直是心如刀绞，赶忙吻住了她微微抽搐的双唇，右手也离开她的下阴，双臂紧紧的抱住她，“不哭，好菁菁，我……我……对不起你，菁菁，放松一点儿，求求你，把身体放松一点儿，我会心疼死的……”
　　不知是我语无伦次的情话起了作用，还是女人的阴道适应了一直在自然勃动的大肉棒，菁菁的身体竟然在慢慢的软化，出现了轻微的扭动，脸色也恢复成了娇艳的淡红色，娇柔的舌头开始回应着爱人的亲吻，“老公……老公……快点爱我……”
　　撕裂般的刺痛已经减轻到了可以忍耐的程度，美人是真的很向往妹妹所说的那种被我疼爱时“想都想不到的舒服”我虽然也感到了美女身体上的变化，但却不敢冒进，怕再“伤”到她，所以并没有启动下身的“活塞”只是用双手在她两个高耸的乳峰和平坦的小腹上抚揉。
　　虽然菁菁动作的幅度很小，我又是在专心揉搓她那对儿娇好的乳房、吸吮她甜美的舌头，但她的行为还是无异於掩耳盗铃。我已经从最初的“受宠若惊”中恢复了过来，我现在的注意力全集中在女人的身体上，一心只想使这个自己苦恋了多年的姑娘饱尝肉体欢愉，美人任何一个微小的转变都瞒不过我。
　　刚才一直在担心菁菁，现在好了，她的痛感过去了，我也就放心了，这下儿轮到我觉得疼了。菁菁的小穴是惊人的有弹性，阴道壁以超出想像的力量向中间挤压、收缩，将侵入的肉棒死命的箍紧，夹的我直咧嘴，就算她在小幅的套动，但却不足以缓解那种几近能够榨汁儿的压力所造成的痛楚。
　　“菁……菁菁，再……激烈一点儿，好吗？你的美穴太……实在是太紧了，夹的我好疼……”
　　我吐出了美人的舌头，咬着她的柔软的耳垂儿小声央求。“啊啊！”
　　菁菁知道我发觉了她的“淫行荡为”想逃开，可乳房被我攥在手中，根本无法挣脱，哪怕是没被抓着，她酥软的身体也难以聚集足够的力量，更何况又能逃到哪儿去呢。
　　“好菁菁，真的疼，只有你才能救我……”
　　我的声音中充满了鼓励的意味，菁菁开始照着我的话做了，屁股E起的高度增加了，频率也在不知不觉中快了起来，虽说还不是很强烈，却已使我从疼痛转为了舒爽，让我有了踢掉一直缠在自己小腿上的裤子和脚上的鞋子的机会。
　　菁菁的小穴虽然紧凑，但阴道壁也是出奇的柔软、细腻，还会像波浪一样不规则的起伏，一旦动起来，被这种娇嫩的体腔磨擦的快感足以使任何床上老手儿失魂落魄。我就是立刻就产生了射精的冲动，但还是咬牙忍住了，我知道就算自己现在出精，也会马上恢复，可忍耐时的感觉可比泻出的一刻要美妙的多。
　　菁菁放开了我的头颈，双手撑在我特意盘起的双腿的膝盖上，自己的两条秀腿向前伸的笔直，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，这一切无意识的行为只有一个目的，让插在自己身体里的巨物进出的更加容易，让自己得到更强的性享受。我摆好了姿势，剩下的就由女人的本能支配了，就像陈曦说的，事到临头就知道该怎么做了。
　　“啊……啊……老公……嗯……”
　　菁菁毫不吝惜的用娇喘表达着自己从我这里所获得的喜悦，但是现在的体位是很消耗体力的，菁菁刚刚套动了二十来下，雪白的背肌上已出现了一层细细的汗珠儿，“老公……我不干了……我都没力气了……要干你自己来……”
　　我当然不会让心爱的老婆着急了，我也把腿伸直了，钻入菁菁的双腿间，小腿钩住她的迎面骨，向后带到能够着的地方，伸手握住她的膝盖一拉，胸口一撞她的后背，女人的长发一阵飞舞，当青丝落定时，她已然变成了趴跪的姿势，虽然现在的大部分主动权还是在菁菁的手中，但不会再像刚才那样费力了。
　　“啊……啊……啊……好舒服……舒服……老公……”
　　菁菁以不算快的速度向后拱着香臀，她要清晰的体会我的大肉棒是如何蹭她腔壁的每一寸。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）
　　“菁菁……好老婆……”
　　我也不着急，三年的苦等才换来今天，自然是要慢慢的品味，我要细细的感受美人那娇柔的膣肉对自己阴茎的磨擦。
　　我撩起了盖住女人臀部的短裙，立刻就被眼前的景象吸引住了，小内裤勒在两瓣如同灌了水的气球般的屁股间，娇艳的阴唇随着粘有淡红色体液的大阴茎的移动而翻进翻出。我捏住了那对儿圆滚的屁股，向两边一拉，女人俏丽屁眼的边缘就映入了眼帘，我忍不住劈开一根手指，在整齐紧密的皱褶儿上摸了一下儿。
　　“啊……不可以……啊……老公……不许摸……摸那里……”
　　菁菁只用一条胳膊支撑身体，另一只手伸到后面，想把爱人的手打开。我赶忙将手移到了女人的纤纤细腰上，饱满的臀瓣上马上泛起两片可爱的嫩红色，我不想让女人有任何的不快。
　　我开始主动的将女人的下体拉向自己，次次都要在小腹上撞出声音。刚才菁菁是量力而为，有一段阴茎一直没有进入过她身体，现在却是直至睾丸，将她的阴道插得乱抖乱颤，快感更加强烈，几分钟后，她本能加快了屁股收拱的速度，还加上了左右摇摆，“老公……不行……啊……不行了……老公……啊……”
　　阴道的收缩不论是力量还是频率都有明显的加强，我是不可能无感的，“噗哧、噗哧”的淫声越来越急，这是我努力讨好儿的最好证明。菁菁的手臂已经撑不住了，在一点儿一点儿的弯曲，她忘情的大叫了一声，“老公！”
　　身体开始剧烈的颤抖，小穴中的体液猛的急剧增多。
　　菁菁的身子有向前瘫软的迹象，以现在的姿势，肉棒是一定会脱出阴道的，我决不准许这样的事情发生，我一秒钟也不想离开爱妻的仙人洞。我抱住了菁菁的柳腰，向后一倒，两个叠在一起的人就躺在了床上，我的双手捏住了高耸的乳峰，两腿架了起来，开始向上耸动臀部，“宝贝儿……我会让你更美的……”
　　菁菁根本就还在刚刚高潮的余韵中呢，身体一直在不断的抽搐，可我已经开始再次H干她了，那份儿舒爽就别提了，“啊……啊……啊……”
　　她的哼声悠扬动听，两眼无神的盯着天花板，口水不受控制的从嘴角儿溢出，顺着脸颊向下流去，一直流进了我等在她下颌骨边的嘴里。
　　我将菁菁的身子稍稍的歪过一些，使她的螓首落在了自己的头边，一口吻住了她的柔唇，猛吸着她的香舌，同时伸手掐住了她突起的阴蒂，臀部狂耸狠顶，速度快得惊人，“菁菁……菁菁，要……要射了？”
　　我不愿意再忍了，三次高潮对於一个花蕾初开的小仙子应该说是很合适的了。
　　“……嗯嗯……嗯嗯……”
　　菁菁苦闷的皱着眉头，摇晃着螓首，小手攥紧了床单儿，蹬着床面的玉脚又绷直了。突然，我E起的屁股没有再落下，而是悬在了空中，女人的身体开始剧烈的乱颤，我像静止的拱桥一般停住不动了，连声音都没有了，良久，两人才又双双重重的跌回床上……


　　大明星加色版 第07章
　　婚期越来越近了，结婚的准备工作已基本就绪，喜帖也全发给亲朋好友，只等那一天的来到。我和菁菁抽空登了记，在法律上，我们已是合法的夫妻了，连着几天晚上我们不断做爱，我觉得现在是最幸福的男人，我把A片里学来的体位又用在菁菁身上，害得她问我以前是不是和别的女人经常做爱，我当时真怕她怀疑到我和许舒的事情，所以只能告诉她是从A片里学的，没想到反映和许舒一样我真哭笑不得，怪不得她们能成姐妹。
　　这段日子我总是想找个时间和许舒单独谈一谈，就跟她为我们这段偷偷摸摸的关系好好理一理观念，统一一下思想。我的本意不是要放弃她，而是不想再做伤害我老婆的事了。至於谈后的结果会怎样，那只有天知道了。我其实心里明白我这辈子不可能离得开许舒了，只有许舒在，才会无时不刻的帮助我渡过许多难关。我这一生，辜负最深的，也算是她了。
　　只是这段时间菁菁几乎一天二十四小时都和我粘在一起，我根本抽不出身来有一天，我藉口去公司看看，这才脱出身来。为了阎没槔瘢我已经有一段时间没去上班了。
　　忙到快中午时，手头的工作终於忙完了。我站起伸了个懒腰，走到窗边，看着楼下不远处地厂房。我再次掏出了手机拔起了那个熟悉的号码。
　　电话响了很久才通了，传来许舒压低喉咙，明显紧张却又略带撒娇的声音：“干嘛？”
　　我道：“许舒，我想见你一次，你今天有空吗？”
　　“你老婆大人现在就在我这儿呢！你说我有没有空？真是！马上就要当新郎官的人了，你就不能控制一下你自己？我可告诉你，这段时间可是非常时期，你还是一心一意地陪你老婆罢！别一个好被她发现了，到时候我们大家都没法做人了。”
　　我汗！许舒还以为我这么大胆，结婚前还想找她偷情呢！
　　我哭笑不得的道：“许舒你误会了，我不是……唉！我只是有些事，想和你商量一下！”
　　“得了罢！馋嘴地猫！这两天你就安份一点罢。蜜月的时候，你老婆可会缠着你的呢！嘻嘻！我不跟你说了，菁菁还等着我呢。哦对了，我已经答应做你老婆的伴娘了，你那边伴郎找好了没有啊？不是帅哥我可不答应哦！”
　　我气结地道：“许舒！我真的是有话想跟你说！”
　　“不行不行！前两天的教训你还没记住啊？我可不想在这种时候犯错误！唐迁，你放心罢，我永远都是你的人，以后我们的日子还长着呢，别急在这么一时听话！啊！”

好看的txt电子书
　　我绝倒！无言！
　　许舒大概生怕菁菁发现了。说了句：“再说罢！”
　　就匆匆收了线。我只好U着气放下电话，仔细想想，我要和许舒商量的事，迟说早说都是一样的。既然现在不方便，那就……以后再说罢！
　　范这时云婷进来高兴的说道：“刚才我一个检察院的朋友告诉我地，说是中央直接下的命令，要对那人进行调查。这下他恶贯满盈，在劫难逃了，呵呵！”
　　我也笑道：“施怀忠没了这个靠山，这下也是恶贯满盈，在劫难逃了！”
　　范云婷开心极了，道：“我想一定是许舒帮的忙罢？有这么大能力的人，除了她还有谁？她电话号码多少？我要亲口向她表示感谢！”
　　我一想也是，前一段时候许舒曾亲口许诺此事交给她来解决，没想到这么快就有结果了。我告诉了范云婷许舒的号码，她立刻拨打了过去：“喂？许小姐，我……真不知道该怎样感谢你好了，说实话我以前还是挺嫉恨你地。可是……现在我终於知道了，你真的，是一个好人……嗯……是地……哦，明白了，谢谢你你的恩情，我一辈子也不会忘了的……好……再见！”
　　后来我才知道，原来许舒她明白要将施怀忠绳之以法，必须得首先搬倒他的靠山才行。於是她立刻派出大量的人手，搜集了许多他姐夫贪@受贿，作风腐败地证据，通过父亲一系的关系，直接向中央政法委告发。
　　由於证据确凿，最后由中央政法委书记亲自下令组成调查组，责令施怀忠的姐夫必须要在规定的时间，规定的地点把问题交待清楚。可以说施怀忠的姐夫，这次真的难逃法律的制裁了。而施怀忠本人，因为失去了姐夫这个靠山，那么面临他的，只会是牢狱之灾了。
　　我和范云婷都很高兴，再一次去了有关部门要求重新调查施怀忠绑架妇女一案，提请缉拿犯罪嫌疑人。这次有关部门立刻同意了，但去传唤施怀忠时，发现他已不知所踪，畏罪潜逃了。
　　得到消息，我和范云婷都很失望，不过我人坚信法网恢恢，疏而不漏，施怀忠纵然逃到天涯海角，也总有捉拿他归案的一天！


　　大明星加色版 第08章
　　晚上，我回到新家，刚进门口便听到楼上菁菁：“啊！”
　　的一声尖叫，我吓了一跳，连忙几步窜上了楼，却在卧室里看见她被许舒压着，正缩着身子在床上“格格……”
　　直笑。
　　许舒正在搔菁菁的痒痒，突然见我闯了进来，忙脸红耳赤地从床上下来，一时都不知道手脚该摆在哪儿了。
　　我吁了一口气，笑道：“你们……在干什么呀？吓了我一跳呢！”
　　菁菁在床上喘了几口才回过气来，愤愤地告状道：“老公！小舒她欺负我！刚才……”
　　许舒马上叫道：“你敢说？”
　　然后不顾我的存在，又再扑在了菁菁身上，双手直插她的两腋。
　　菁菁又是一阵哈哈狂笑，翻着白眼道：“老公……救我……”
　　我又是她拨，又是好笑，摇着头退出了卧室。女孩子之间的打闹，似乎犯不着我来不识趣了。
　　我下楼到厨房里找了些吃的，就着一瓶叶尖香茶饮充饥起来。没一会儿，菁菁寻到我了，进来搂住了我的脖子，道：“老公，今天我和小舒疯狂大购物，买了好多东西呢！还有几件很特别的内衣，一会儿我穿给你看？”
　　我：“咕！”
　　一声，艰难的吞下了食物，道：“什么……特别的内衣？”
　　菁菁吃的一笑，轻轻在我耳边道：“就是很……暴露，很性感的那种嘛！本来我还不敢买的，可小舒说，男人都喜欢那种调调儿，怂恿着我一口气买了十几件。老公……你喜不喜欢看我穿？”
　　我又：“咕！”
　　一声，艰难地吞下了一口口水，道：“当然……喜欢了！”

第二书包网（Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　菁菁凑上来在我唇上吻了一下，又笑着道：“晚上……再说吧！对了，我刚叫了外卖，这些东西不要吃了，一会儿我们一起吃吧！我去陪小舒了，你在正面休息一下！”
　　我点了一下头，菁菁又吻了我一下，笑着又跑回了楼上。我走出厨房，又听到了许舒一声惊叫声，然后便是一阵格格的笑，夹杂着菁菁放肆的笑声……
　　不知道为什么，我忽然想起了她们学生时代曾玩过的那个游戏，一时间我口干舌燥，浑身发热，就想不顾一切的冲上楼去……
　　当然，我脑子里此刻的想法是不现实的。我虽然冲动，但还没到失去理智的地步。为了不去听楼上两个女人的嬉闹声，我故意打开了电视，调高了音量，坐在沙发上看了起来。
　　正看了一半，门铃响了，我过去开门一看，原来送外卖的已到。
　　我付了钱，把外卖摆到餐桌上。然后走到楼上，准备叫两个女人下来吃。刚走到门边，我举手正要敲门，忽然听到里面传来菁菁的声音：“小舒，你不是处女了吧？”
　　我猛地停住了手，下意识地竖起耳朵听着。
　　“谁说的？我又没有男人，怎么可能不是处女？”
　　“嘿！还骗我？我可是过来人了，处女不处女的，我一眼就看得出来！”
　　“……懒得理你！我肚子饿了，你叫的外卖来了没有啊？”
　　“嘻嘻！小舒，我们这么好的姐妹，你还瞒我啊？告诉我吧，是谁啊？看这样子，不应该是张亚伦吧？”
　　“花妖精！你再说，我可要生气啦！”
　　“呵呵！恼羞成怒了哦！好久没听到你叫我花妖精了，真的好怀念啊！那时候你一叫我妖精，我就知道，你什么地方又痒痒了！呵呵！”
　　“真是……受不了你！那么久的事了，你还提它干什么？你不怕丢人啊？”
　　“现在只有我们两个。你还怕什么？以前我不肯的时候，你还不答应呢！”
　　“……你！你再说！”
　　“啊哈哈！不要……搔了……我……哈哈……投降！”
　　一阵嬉闹后。
　　“小舒，真的，我很好奇耶。能有幸得到你这个尤物的男人到底是谁啊？你就告诉我吧，告诉我吧！”
　　“都说了……我没男人的。让我告诉你什么啊？”
　　“切！还承认？那好！我就来看看你的处女膜还在不在，看你怎么解释！”
　　“啊呀！你这个妖精！你老公……还在楼下呢！他要是闯进来那怎么办？”
　　“那你就赶紧告诉我啊！要不然你春光外泄。我可不管！”
　　“啊！没……见过你这种女人……哪有这样……强迫人的！”
　　我在外面听得心脏狂跳、面红耳赤。眼见许舒秘密不保，我只好跑到楼梯口叫道：“菁菁！许舒！吃饭了！”
　　说着赶紧下楼。
　　几分钟后，一脸嬉笑的菁菁和羞涩不堪的许舒一起下来。我故作什么不知的道：“肚子饿了吧？来一起吃点吧！”
　　菁菁笑着跑到餐桌边，闻着一桌的外卖道：“好香啊！那我们开动了！”
　　许舒装着淑女坐着，眼神有意无意的瞄着我。
　　我道：“许舒，你帮范总的事，真的多谢你了！”

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　许舒正要客气，忽听菁菁哼了一声，道：“小舒帮那个姓范的，要你谢什么啊？姓范的是你什么人啊？”
　　我只好低头不语，许舒笑了一下道：“范总怎么说都是我们公司的创始人，我帮她也是应该的。菁菁，唐迁和范总也算是朋友，你就不要抢白他了！”
　　华菁菁又哼了一声，道：“这个朋友，关系可不一般呢！”
　　我有些忍不住了，道：“我和范总虽没什么，但在一起共事这么久了，总得有些同事之谊吧？上次我不是解释得很清楚了吗？你怎么还怀疑啊？”
　　菁菁翘起了小嘴，正要发作。许舒忙来打圆场：“好了好了，你们两个都快要结婚了，还为一个没什么威胁的女人争什么争啊？快吃饭吧，都快凉了！”
　　菁菁瞪了我一眼，忽然凑过来在我耳边低声道：“哼！晚上穿内衣的事，取消了！”
　　我摸着鼻子，只好苦笑。
　　吃完外卖后，许舒用纸巾擦着嘴，道：“天不早了，我也该走了。不打扰你们的二人生活，呵呵！”
　　菁菁忙道：“小舒别！今晚你就睡这儿吧？我还有好多话要问你呢！”
　　许舒看了我一眼，笑道：“我留在这儿，你老公会有意见的，我才不会那么不识趣呢！”
　　菁菁道：“别理他，今晚让他睡客厅好了。小舒，刚才我问你的话你还没回答我呢，不行！今晚你不坦白，我可不让你走！”
　　许舒俏脸微红，道：“懒得理你！我还有事，真的非走不可了！”
　　菁菁嘻嘻笑着，过去搂住她，在她耳朵轻轻说了些什么。许舒的脸更红了，嗔道：“我敢？”
　　菁菁放开了她，笑道：“不信？那你走试试看？”
　　许舒眼珠急转，然后马上冷静下来，道：“好！我还真就不信了！有本事你就说好了！”
　　说着掏出手机来，按了个号码道：“是我，现在来接我好了！”
　　菁菁一脸沮丧，道：“啊？你还真的要走啊？”
　　许舒站了起来，一脸得意道：“我就是不告诉你，看你有什么办法知道！”
　　菁菁翻着白眼，气道：“我算服了你了，这么多年的朋友，算是白交了！”
　　我在一边听着，她们以为我听不懂，其实我心里全都明白。暗叹一声，我心情：“菁菁呀！许舒的那个男人就是我，不管你们交情有多深厚，她哪儿敢告诉你啊？唉！”
　　菁菁见留不住许舒，也就算了，对我说道：“唐迁，你来帮忙替小舒拿东西吧，今天我们俩可买了不少呢！”
　　我：“哦！”
　　了一声，站起来，眼着她们上楼。
　　菁菁牵着许舒的手走在前面。忽然她想起了什么，回头对我道：“老公，小舒已经答应做我的伴娘了呢！你的伴郎找好了没有啊？小舒这么出色。你可别找个不起眼的人来，到时候别人一看伴郎伴娘差那么多，可要笑话你的！”
　　我搔着头皮说道：“许舒是个大明星，你叫我到哪儿找一个能相配的伴郎来啊？我本来……是想找程功当伴郎的，到现在……也没和他说呢！”
　　菁菁道：“程功？他是谁啊？我怎么从来没听说过这个人？”
　　我道：“哦，程功是我们公司研发部的副经理。和我关系还蛮好的。对了，他就是程佳的弟弟呢！”
　　“程佳？”
　　菁菁忽然站住了。对许舒道：“小舒，你等一下！”
　　然后转身向我怒道：“这么多年了，难道你还和程佳有来往？我……我明白了，你喜欢过的那个女人，一定就是程佳对不对？”

第二书包网（www.Shubao2s.com）
　　我倒！程佳在我心目中。就是一极普通的朋友，所以我毫无芥蒂的顺口就提起来了。没想到过去那么多年了，菁菁还是牢牢记住以前的事，并且还认为程佳就是我喜欢过的女人。我……真的没话说了，女人心眼一小起来，真是没有道理好讲的！
　　我苦笑道：“菁菁！拜托你理智点好不好？不要随便提起个什么女人，你就以为她和我有关系，你到底还要不要我活了？”
　　菁菁气苦地道：“你还不承认？当年你为了她，甘愿受我的要挟，你敢说你从来没喜欢过她？唐迁！我现在……什么都明白了，你还有什么话好说？”
　　我真的没话好说了，娶了一个天下第一大醋坛子做老婆，我还有什么话好说的？我下意识地看向许舒，却见她双手抱胸，笑嘻嘻的靠在卧室门口看热闹，一副事不关己、高高挂起的样子。我只有叹气，看来她也是指望不上了。
　　菁菁见我没话说，气得发抖地道：“今天晚上你不把问题交待了，别指望我会放过你！我决定了，你不把老实话出来，我就不嫁了！”
　　她说着转身走到许舒身边道：“小舒，我先送你下去吧，让你看笑话了！”
　　许舒叹了一口气，道：“菁菁，你这是又何必呢？好好的，干嘛又和自己过不去？”
　　菁菁道：“你不知道，唐迁越是死都不说那个女人是谁，我就越觉得里面有鬼！他一天不说，我一天心里就堵得慌。这样下去，我怎么可能嫁得踏实？今天我非得要弄清楚不可了，免得以后我会后悔！”
　　她说着推门进去，帮许舒拿东西去了。我头痛无比的走到许舒面前，看着她，眼神里尽是无奈。
　　许舒也是无奈地看着我，低声道：“程佳……是谁啊？”
　　我曾向许舒坦白过和所有女人有过的暧昧关系，但程佳，我从来没把她当过一回事，所以我没有提起过。许舒也不知道她是谁，可这关头，你叫我怎么解释呢？
　　但在程佳的问题上我是问心无愧的，我并不怕解释不清楚。我头痛的是，菁菁她已经铁了心要把事情问清楚了，似乎今晚，我已经很难再过这一关了。
　　许舒转头看了一眼房间里面正气呼呼在收拾东西的菁菁，然后又用极轻的声音道：“没办法了，随便编一人吧！等她消了气自然会好的，你晚上……多哄哄她！”
　　她说完，立刻走进房间，道：“菁菁，我来吧！”
　　我和菁菁一起送许舒出了门，一辆奔驰刚好缓缓停在了门口。我一手拎着大包小包，一手礼貌地过去为许舒打开了车子的后门。
　　菁菁拉着许舒的手，依依不舍的道：“小舒，以后，可要常来看我啊！”
　　许舒一笑，道：“知道啦！傻丫头！”
　　说着转身便要上车。忽然她面容惊骇地看向我身后，同时我听到菁菁：“啊！”
　　的一声尖叫：“唐迁！小心！”
　　我莫名其妙的转过身来，立刻看到一个人影正气势汹汹地向我扑来，他的手里，握着一把明晃晃的匕首。
　　一x那间，我看清了那个人影的面容。咬牙切齿，一脸狰狞，他……不就是已畏罪潜逃的通缉犯施怀忠吗？
　　就在一眨眼间，施怀忠已经冲到了我的身前。满脸残忍的狞笑下，手中匕首朝我的小腹狠狠地刺来。
　　当时我已完全来不及反应了！
　　耳中只听得菁菁发出一声悲惨之极的呼叫：“不要！”
　　我的脑中电光火石的一闪，一个念头由然而生：“我要死了吗？也许，死是我最好的结局吧？”
　　匕首已至，我甚至已闭上了双眼！
　　就在这千钧一发，生死立判的时刻。忽然一个人横身扑在了我的怀里，紧接着我听她闷哼一声，在这怀里的身躯猛然一僵。
　　我惊骇地睁开眼，那是许舒！
　　她那美丽无匹的脸上正在迅速地失去血色！浑身突然无力，就软倒了下来。
　　我的心脏顿时停止了跳动，全身的血脉似要爆炸开来了！

第二书包网（www.shubao2s.com）
　　许舒她……替我挡了一刀？噢！不！
　　天哪！不要！
　　我下意识地抚住即将倒地的她，我的眼睛里，其它什么也看不到了。我的耳朵，其它也听不到了。
　　我的所有感觉，现在只剩下我怀里，这个我所深爱的女人！
　　就算她苍白毫无血色的脸，竟也是那么的美丽！我的心，痛到了极点！
　　“为什么？你傻啊？”
　　我的心痛至极，悲哀至极，难过至极地轻轻搂紧了心爱的女人，将她的脸贴在我的脸上。
　　许舒在巨大的刺痛中，仍是笑了一下：“我也……不知道，没有想……那么多！”
　　刚说完，她便紧皱眉头一阵，然后没了知觉！
　　我一下子跪在了地上，我想哭！我想叫！我想吼！我想啸！可是……我的喉咙里，什么声音也发不出来了。
　　老天！你不可以那么残忍！死的人应该是我！不是她！
　　你搞错了！换回来！快换回来啊！
　　我的五脏六腑难过到全部抽紧，只觉得心一阵绞痛。一口血，忍不住从体内喷涌上来，全部吐在了我和许舒的身上。
　　就在这时，听到有人对我叫：“唐迁你愣着干什么？快送小舒去医院啊？”
　　我一个激凌，猛然清醒回来。是！许舒不能死！我一定要救活她！
　　我转头看见菁菁泪流满面，也跪在我的身边，拉着许舒的手在哭。还看到那个保镖兼司机追着逃逸的施怀忠已在五六十米之外。
　　我不知哪来的力气，一下子驯起许舒，轻轻道：“别怕。我马上送你去医院，你不会有事的。”
　　菁菁也忙起来小心地搀扶着我，我一猫腰进入了车内。
　　那个保镖已快速的奔回，大声的问：“小姐怎么样了？”
　　菁菁转头叫道：“快开车，送医院要紧！”
　　“哦，是！”
　　保镖显然也很惊慌，急忙上车点火。
　　我抱着许舒，不敢去看她的后背。耳听得那个保镖叫道：“别动那把匕首，小心一点！”
　　车开动了，一摇之下，本来陷入半昏迷状态的许舒又醒了过来，她睁开了眼睛就看到了我。
　　她慢慢地伸出一只手，轻轻抚摸着我的嘴唇，道：“你怎么……流血了？”
　　我难过得说不出话来，伸手抓住了她的小手，轻轻贴在脸上。
　　菁菁伸手把许舒的手从我的掌里拿下，握在了她自己的手心。她哭着对许舒道：“小舒！你一定要坚持住啊！医院马上就到了。”
　　许舒苍白的小脸抽动了一下，目光看向了她，轻轻地说道：“菁菁……对不起！”
　　菁菁流着泪摇着头，叫道：“我不要听！我要你好起来！”
　　许舒又把目光看向了我，那眼神，痴痴的。透露着无限的深情。她微笑着，道：“唐迁哥哥。终于……还是瞒不住了呢！”


　　我的心又是一阵绞痛，我强忍着一口血不让它吐了出来，我的双目尽赤，我很想流泪，但我就是哭不出来。
　　我的心里有一种巨大的恐惧感，生怕就此失去了我最心爱的女人，失去她，我不知道我还有没有勇气活得下去。
　　我低下头来，轻轻吻着许舒的额头，喃喃地道：“都怪我，都是我不好。许舒……你不可以丢下我一个人，我要你活着，好好活着！”
　　一旁的菁菁终于忍不住哇大声大哭起来，她转身扑在我的肩膀上，浑身发颤的道：“你们两个……不要这样子……好不好？”
　　我已经感到怀里的女人身体越来越冷了，她的生命力正在一点一点地消失。
　　她的眼神逐渐暗淡了下来，神智也有点迷糊了。只听得她在轻轻地自语着：“菁菁……你不要恨我……唐迁哥哥……我好冷……”
　　我噗一声，终于忍不住又吐出一口血来，溅得许舒头发上一片鲜红。我惨笑一声，轻轻的道：“许舒……你要敢死，那我也不活了，我们一起……一起去天国吧！”
　　菁菁手忙脚乱地为我擦去满嘴的鲜血，她既心痛，又恐慌，还有一丝无助，一丝哀伤。心情复杂下，她转头对保镖司机吼道：“你就不可以开得快一点吗？小舒她……快不行了！”
　　其实这时候的汽车已开到了极限，只差没有飞起来了。万幸的是，医院离我们家并不是很远，没多久，就到了。
　　我不等车子完全停稳就抱着许舒下了车，朝医院门口狂奔起来。冲进院内，我嘶声大喊：“医生！医生！救人哪！快来救人哪！”
　　此刻的许舒，已完全没了生命力，软绵绵地挂着一只手臂摇晃着。我的恐惧使我全身发抖，几乎没有力气再抱得住她了。
　　终于有医生闻言出来，紧接着救护架，抬入，氧气罩……
　　一个大夫只看了一眼，便立即道：“情况危急，伤者生命垂危，立刻准备手术！”
　　我已经浑浑噩噩了，追着前面的手术车几步。叫了声：“医生！求你一定要救活她……”
　　话说了一半，我忽然眼前一黑，便失去了知觉……
　　等我醒来，发现我正躺在输液室里输着液，菁菁正坐在我的身边低头垂泪。
　　我猛地坐了起来，对她道：“菁菁！许舒她……怎么样？”
　　菁菁抬起头来，哀怨地看着我道：“她……还在抢救中，没出来！”
　　我一下子跳下床来，不管不顾的就向外冲去。刚走一步，只觉得右手背一阵刺痛。输液针被我挣出来了。我也没有去理会，只想着立刻到手术室外面等着。
　　后面菁菁只叫了一声：“唐迁！”
　　便气急败坏的跟着我出来。
　　然后我便在手术室的外面走廊里看到了无数的记者和关心的人群，七、八个许舒的保镖正在阻挡他们的前进。施姐正在手术室门口来回焦急的走动。王炳章手握手机，正一脸严肃说着什么。
　　我吃力的挤了进去，保镖们认识我，便放了我进去。我几步走到施姐面前，问道：“施姐，情况怎么样了？”
　　施姐看到是我，叹了口气，道：“快三个小时了，还没有出来。”
　　我走到手术室门口。怔怔傻站着。脑子里只有一个念头：“许舒啊！你千万要挺住啊！如果你死了，我不会原谅我自己的！我会恨死我自己。我会杀了自己的！所以！你一定要挺住啊！”
　　我长时间的站立，不闻不动，不知不觉。
　　我的心，全系在了手术室里面！
　　一双手轻轻从我身后搂住了我，菁菁沙哑的哭声从后面传来：“唐迁，你哭吧！哭出来会好一点的！”
　　我木然的回转身来，看着形容憔悴，脸现哀伤的菁菁。忽然之间，巨大无比的悲痛终于让我泪水夺眶而出，我控制不住，蹲下身来抱头失声痛哭。
　　菁菁也蹲了下来，她温柔地将我的头脸拥入怀中，轻轻地道：“哭吧！哭总比吐血好！小舒……一定不舍得……离开你的！”

第二书包网
　　过了一会儿，人群又是一阵闪动，我看见许剑和几个人一起挤过来了。看到许剑，我顿时悲痛交加，立刻站起迎了上去，哽咽着道：“许大哥！”
　　许剑看到是我，叹了口气，伸手拍了一下我肩膀，低声道：“我知道了，一切事情，等小舒醒了后再说吧！”
　　许剑身后的是一个身材高大，身躯笔挺老人。虽然穿着便装，但一眼见到，便可以肯定他是一们军人！而且看他好沉稳威严的气势，彷佛是一位手握百万雄兵的大将军。我x那间便知道，他一定就是许舒的父亲，T军区的司令员许大海将军！
　　许司令员身边的，正是许舒的母亲。虽然她在我心目中的印象不太好，可一看到她那酷似许舒的外貌，仍是让我鼻子一酸，忍不住又要落下泪来。
　　许舒的母亲走到了施姐面前，只问了一句：“怎么会这样的？”
　　便控制不住哭起来。施姐扶着她也哭道：“对不起阿姨，是我没有照顾好小舒！”
　　许司令员皱着眉头看着挤满了一走廊的记者和人群，转头对一个警卫员道：“把这些吵吵的闲人，全部赶到医院外面去！”
　　话音刚落，手术中灯灭了，一会儿手术室门打了开来。当先出来的便是许舒趴着的手术车。我心头一紧，几乎不敢去看她的脸上是否盖着白布。
　　只听到施姐在问医生：“大夫，伤者怎么样了？”
　　一个人道：“没什么大问题，伤者的伤口虽然很深，但万幸没有刺破肝脏。经过救治她现在已经脱离危险期了。等她醒来后只需要安心调养，相信很快就可以康复的！”
　　于是众人都是吁了口气，我的心情一松，顿时浑身无力，两腿发软，一下子就坐倒在地上。
　　许舒安祥的趴在病床上沉沉睡着，腰背处受伤的她也只能这样卧着。由于她需要绝对的安静，所以除了她的亲人，其它不相干的人一律被护士请出了病房。
　　我也是不相干的人，所以我没资格留在病房内。
　　但我知道她没有危险了，所以很欣慰，很开心。我转身离开医院，此刻我所想的，便是去抓住凶手，亲手把他杀了。施怀忠恨我杀我，我可以理解，甚至我都不会去记恨他。但他伤害了我至爱的女人，这我绝无法容忍。我要杀了他！为许舒报仇！
　　刚出了院门，就听到后面菁菁急匆匆地追来，着急地叫道：“唐迁！你去哪儿？”
　　我停住了脚步，回过身来。看见她一脸的惶恐无助，几步过来紧紧地抓住我的手臂。在许舒生命垂危的时候，我心里面只有许舒，完全没有考虑到菁菁的感受。现在我心情放松了，才想起来，菁菁……也是个受害者。
　　她的伤害，完全是我造成的！
　　我的内心充满了愧疚，难过的对她道：“菁菁，对不起，我……骗了你那么久。你恨我吧！但许舒她……是无辜的！”
　　菁菁一伤心，眼泪水又流了下来，凄惨地道：“到现在……你还要骗我？一个巴掌拍不响，小舒她哪里无辜了？”
　　我低下头来，叹了一口气，道：“菁菁，我知道我说什么都没用了，以后我会尽我一切来向你陪罪的。现在我有点事，要离开一会儿，你先留在这儿吧！”
　　“不行！”
　　菁菁死抓着我的手就是不放：“我知道你是要找施怀忠是不是？那个人渣让警察来抓就行了？现在他已经丧心病狂，你去了有危险的知道吗？小舒已经躺在医院里了，难道你还嫌不够吗？”
　　我咬着牙道：“就算拼了这条命。我也绝不会放过他！”
　　“不要！”
　　菁菁一下子抱住了我的腰，哭道：“唐迁，我怕！我求你了，别像刚才小舒一样，让人担心好吗？你担心小舒的时候，可曾想过我一样会担心你的？”
　　菁菁的哭声令人心碎，我揉着她的头发，长叹了一声，道：“菁菁……”
　　菁菁又道：“况且施怀忠刺了人后，一定是心慌意乱。意图逃跑，你现在到哪儿去找他啊？还不如马上报警，让警察去抓他吧！”
　　刚才冲动之下，我也没想这么多。菁菁一说，我才意识到：“是啊！我到哪儿去找施怀忠呢？”
　　我苦笑了一声，道：“那……报警吧！”
　　打过报警电话后，菁菁仍是紧紧抓着我的手，生怕我会离去的样子。我道：“我不会去了，你把手放开吧！”

 　　“我不！”
　　菁菁反而紧贴了上来，她的身体在发抖。哭丧着脸道：“唐迁，老公……你不能离开我的！我不管你喜不喜欢小舒，反正……你不能离开我！”
　　我痛心地道：“菁菁……”
　　“我不要听！你以前……答应过永远不离开我的。而且，我们登记过了，我们是夫妻，你不能……抛弃我的！”
　　我的心头一沉。是啊！从法律上来讲，菁菁是我的妻子，我怎么可以抛弃了她？
　　可是……许舒该怎么办呢？她为了我都可以不顾生死。我唐迁再狼心狗肺，也做不出辜负她的事来，我这一辈子。绝不愿再去伤害她了！
　　左也不是，右也不是！
　　我该怎么办？我头痛至极！
　　菁菁见我一脸痛苦之色。知道我心里很难决择。她紧抱着我的手臂，忽然说道：“要不，现在我们什么都不要想，只等小舒醒了，我们三个人好好坐下商量商量好不好？”
　　我心想：“商量？商量什么？这种事。哪有商量的？”
　　但考虑到现在的确不宜再伤害任何女人了，所以我一点头，道：“也好！这些事以后再说吧，现在最重要的，是许舒快好起来！”
　　菁菁欢喜的一点关，开心的笑了起来。
　　我很奇怪，依照华菁菁那出奇的小心眼，知道了我和许舒的奸情后，就算不大发雷霆，也必然会伤心欲绝。为什么她反而会意外的紧张，意外的对我好呢？
　　也许，她是太爱我了，等她真正明白许舒是她最大的威胁后，深知许舒魅力的她真的害怕了，她怕会失去我，所以她才会这样。
　　我的心里不忍，菁菁她……真的很无辜，很可怜！
　　我伸手轻拥她入怀，叹道：“菁菁，其实最坏的人是我，我真的不应该对不起你。你该恨我才对，我欺骗了你、背叛了你，你骂我吧！那样我会好受些的。你现在这样，我反而更难过，我……会内疚死的！”
　　菁菁把头靠在我肩上，轻轻地道：“想得美！我就是要让你内疚！我就是要让你难过！我为你吃了那么多的苦，我苦苦熬了三年，你倒和小舒双宿双飞，快活自在！哪……有那么容易就让你们得逞？我……死都不会放弃你的！”
　　我无言！
　　菁菁又轻叹了一声，继续道：“老公，你……爱过我吗？”
　　我怔了一下，道：“当然！”
　　菁菁又笑了，道：“那就行了，其实……我很早就猜到了能让你魂牵梦萦的女人，八成就是小舒那个害人精！我只是没想到，那么高傲，那么自命不凡的小舒也会坏在你的手里，老公啊！你到底有什么魔法，能让这么多的女人，死心踏地的爱上你？”
　　我苦笑着：“你猜到了吗？那你还老是不停的追问我？”
　　菁菁也苦笑道：“没有你亲口证实，我总是不愿去相信！小舒她是我那么好的朋友，我无法相信，她会……抢我的老公！”
　　我长叹一声，黯然道：“别怪许舒，都是我不好，是我去招惹她的。小舒为了你，躲了我很长时间，后来发生了一些事，才……”
　　菁菁一笑，道：“记得很久以前，你跟我说爱上了一个不爱你的女人，是不是那时候小舒正在躲你啊？她可真傻啊！那时候，我又不是你的女人，她躲你干什么啊？现在结果变成了这个样子，老公你一定很难处理了吧？”
　　我默然不语，耳听得菁菁再说道：“现在两个女人都离不开你了，小舒为了你，居然敢去挡刀，我真的，不得不佩服她，看来她爱你……不比我少啊！”
　　我想起刚才许舒义无反顾地挡在我向前，替我挨了这一刀。这是多么伟大，多么无私，多么深厚的爱啊？她为了不让我受到伤害，宁愿牺牲自己的性命也要保护我。我却还在这里犹豫不决、三心二意。相比之下，我比许舒要自私多了。
　　其实我这个人，不值得她们这么爱我。
　　幸运的是许舒第二天如愿的醒来，之后菁菁和我轮流照顾下慢慢康复，菁菁还提出了一个让我享有齐人之福的方法。
　　许舒一只手，握住了菁菁的手臂，轻轻地道：“菁菁……不要恨我，我……已经知道错了。”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）-
　　菁菁反过手来与她相握，道：“嗯，我们是好朋友好姐妹，都是被这个臭男人骗的，等你伤养好了，我们联合起来报复他，要让他知道知道，脚踏两只船的后果是什么！”
　　许舒有些喜出望外，颤声道：“菁菁……你真的……不记恨我吗？你……还当我是好朋友吗？”
　　菁菁又过去抱住了她低声笑道：“那当然，我们都是受害者，真正的罪魁祸首是唐迁，我记恨你干什么？我们这么多年的好朋友了，你对我怎样，难道我还不了解吗？”
　　许舒一下子激动得热泪盈眶，哽咽着道：“菁菁，你……真好！我真的……愧对你啊！”
　　菁菁忙将脸贴在她的脸颊上，轻声地安慰道：“瞧你，哭什么呀？千错万都是唐迁的错！你喜欢他，我也喜欢他，都是他害的！我们两个，都是苦命的女人呢！”
　　我摸着鼻子，看着相依在一起的，我生命中最重要的两个女人，心中有无尽的感伤。我知道菁菁这么大度是为了什么，也真的感激她对我这么深情和宽容。
　　菁菁在我心目中一直是个小心眼的女人，没想到她为了不失去我，虽然心中有这么大的痛苦和委屈，但居然肯容忍了我的背叛和朋友的夺爱。
　　这是多么伟大的爱和宽厚的心啊？我一直都看错了她。现在她这种表现，教我怎能狠得下心来放弃她？这样做我会一辈子良心难安，甚至会悔恨至死的！我再无耻，也绝不能抛下她不要啊！
　　这时候，我才认真地考虑起菁菁曾提起过的那个异想天开、可笑的想法，难道……我真的可以……同时拥有两个女人吗？
　　我光一想，便觉得太不可思议了，太困难了！在中国现在的法律下，怎么可能同时娶两个老婆？要是一个当老婆一个当情人，那更是无法可想。谁当老婆？
　　谁当情人？谁会甘心一辈子不见天日？就算她们愿意，我也做不到。我无法让任何一个女人做出那么大的牺牲，我曾亲身体验过这种日子，以后再也不愿让任何一个女人委屈了！
　　还有，就算两个女人自己愿意，可她们的亲人呢？她们的亲人们怎么可能会同意？到时候不把我撕了才怪！唉！头痛！两个女人我谁也不舍得放弃，可真要一起拥有，我……哪有什么脸面做得出来啊！
　　我胡思乱想了一阵，低头看见菁菁在许舒耳边一阵耳语，许舒x那间红晕上脸，扭捏不堪，忙伸手抓起了枕头，遮在了自己的头上。
　　菁菁笑着坐会到椅子上，对我道：“好！现在你开始坦白吧！可不许漏了一个情节，包括你们俩是怎么亲热的，也得仔仔细细地给我描述出来！”
　　我擦去额上冒出的冷汗，心想：“不至于吧？连亲热的情节也要描述出来？这……这不是强人所难吗？”
　　我俯下身来，轻轻地对许舒道：“许舒，你精神怎么样？支持得住吗？要不你休息一下好了。”
　　许舒在枕头底下嗯了一声，轻声道：“没关系，我现在已经不太痛了，菁菁想知道，你就说吧！”
　　然后她又用极轻极轻的声音嘱咐我：“那些丢人的事……可不能说啊！”
　　我点了下头，直起了上身，看着一脸醋意的菁菁先叹了口气，然后道：“其实，我认识许舒比认识你还要早呢菁菁。在你带我参加她的生日宴会之前，我们两个就已经认识了。”
　　“什……么？”
　　华菁菁显然大吃一惊，满脸不可置信的看着我们，眼睛瞪得比铜铃还大。
　　我预料到她会有此表情，只消苦笑着把那个雪夜邂逅，背许舒上医院的经过述说了一遍。
　　许舒听着听着，从枕头下露出脸来痴痴的看着我，她的心情，彷佛已回到了那个浪漫了晚上……
　　华菁菁听完，奇怪的插口道：“既然你们本来认识，那为什么在生日宴会那晚装着没见过面啊？”
　　我看了一眼许舒，见她面露微笑，好像那天宴会的晚上发生的事就在眼前。
　　我伸出一只手，替她拂开了挡住视线的一缕头发，继续道：“许舒见我本来一个穷小子，忽然穿戴光鲜的出现作她的生日宴会中，你又介绍我是你的未婚夫所以……她误会了，以为我是个骗女人吃软饭的坏蛋。为了不让你受骗，她隐瞒住你偷偷把我找去，威胁利诱我离开你……”
　　我一口气又说到这我怎样与许舒误会冰释，又怎样跟许舒去了一趟她的父母家里。菁菁听了又是好气又是好笑，道：“没想到中间还发生了这么多的事，你们俩……可真是会演戏啊！”
　　许舒只好委屈地道：“菁菁，对不起，那时候我真不是故意的。”
　　菁菁一下子探过身去盯着许舒捉狭的道：“小舒，其实……你是吃醋，生气了吧？按你的性格，你不是那么不分青红皂白就冤枉别人的人啊？”
　　许舒一阵害羞，忙别过脸去不作回答。

好看的txt电子书
　　菁菁糗了一下许舒，乐得呵呵直笑，拼命的去看许舒的脸，惹得许舒又钻入了枕头底下，不敢见人了。
　　我忙拉过菁菁，急道：“菁菁！你知道许舒脸皮薄，就别逗她了，还是听我说吧！”
　　华菁菁哼了一声，板着脸道：“心痛了？我这么多年都被你们俩蒙在鼓里，上当受骗，怎么没人心痛我啊？”
　　我一见华菁菁大小姐脾气发作了起来，顿时冷汗直冒、头痛无比，只好张口结舌的说不出话来。
　　菁菁板了一会儿脸，突然又噗哧一声笑了起来，道：“你这么一说，后面很多事我都明白了。我说你为什么忽然无缘无故的要辞职，原来……还是因为小舒的缘故。哼！当时你说得多好听啊？什么自己要出去闯闯，什么为了邱解琴而不想见我，都是……骗人的借口！”
　　我惭愧无地，脸孔发烧，低了头不敢吱声。
　　菁菁恼恨了一阵，忽然俯脸过来在我脖子上狠咬了一口，道：“大骗子！咬死你才好呢！”
　　我不敢躲避，只好任她咬了下去。我忽然想起就在那天晚上，菁菁也狠狠咬了我手背一口，看来惹恼了一塌，这一口牙齿，算是逃不掉了。
　　许舒又忙从枕头里探出来，急道：“菁菁你别咬他啊！都是我的错，唐迁是冤枉的！”
　　华菁菁咬了我一口发了泄，心情好多了。她笑咪咪地回身又抱住了许舒，轻声耳语道：“老实承认，那时候是不是已经爱上你的唐迁哥哥了？”
　　一听唐迁哥哥四字从华菁菁口里吐出，我和许舒同时脸红耳赤，羞愧难当。
　　她可不知道，唐迁哥哥四个字，在我们之间，可是有特别含义的呢！
　　许舒终于挡不住菁菁的逼问，只好求饶道：“好啦好啦，我那个时候有点一点点喜欢了唐迁，你满意了吧？非得……要人家羞死你才高兴是吧？”
　　菁菁闹了一阵，整得我和许舒两个狼狈不堪才算满意了。她又坐回到床上，故作正经的道：“好了，继续实说话吧，你们两个，是怎么好起来的？”
　　我见这样便已经让菁菁生气了，看来还真正不能细说，有些不重要的东西，还是不提起来为妙。于是我把和许舒一起掉下山谷、九死一生的事说了，吓得菁菁面如土色，直拍胸脯。接着我又说到因为许舒拒绝听我的表白，让我以为她根本不爱我，所以那段日子我一狠心，自暴自弃的断绝了和所有女人的来往，也就是那时候，菁菁才终于走入了我的生活。
　　菁菁中间插言道：“哦，看来多亏了那时候小舒不理你呢，要不然我哪有机会插得进来啊？看来这个第三者不是别人，而是我呢，哼！”
　　我不敢发表意见，只好硬着头皮继续说了下去。从我辈华父殴打住进医院说起，我怎样赶走了许舒，又怎样为了代言人一事远赴美国去找她。那天晚上，比佛利山顶，我和许舒终于我打破了暧昧，吐露了心曲。我着重述说了我和许舒矛盾的心理，怎样明明相爱，又怎样克制自己的感情，就为了不想伤害到菁菁……
　　菁菁在听的过程中一直表情严肃，一声不吭，也不知道她在想些什么。我说着说着，说到了我俩因为非典而被隔离在一间屋里时，我忽然住口不说了。我不知道那十几天所发生的事情，该怎样向菁菁去说。
　　菁菁见我忽然沉默了，奇怪的道：“说下去啊？怎么没了吗？”
　　只见许舒伸出了一只手，可怜兮兮地扯住了菁菁的衣袖，轻轻地说道：“菁菁，别问了，反正……我们对不起你！”
　　华菁菁突然一缩手挣掉了许舒的拉扯，寒声道：“你们两个在隔离期间……发生关系了是吗？孤男寡女的在一起……还能发生什么好事？”
　　她说着，两行清泪忍不住夺眶而出，掩饰不及下，忙把头转了开去。
　　许舒也哇的一声哭了起来，她叫着想从床上爬起来：“菁菁，对不起，真的对不起……”
　　我见许舒重伤之下居然要起来，忙过去扶住她的肩，道：“你干什么？别乱动，趴下！”
　　许舒不听，挣扎着还要起身，忽然使力下马上牵动了伤口，她痛得啊叫，立刻软倒了下来。
　　我扶着她卧下，看到她痛得额上直冒汗，我心痛无比。忽然菁菁过来猛地把我撞开，伸手抱住了许舒，也是大哭起来。这两个女人一哭不要紧，外面许剑忽然推开进来，疑惑地看着我们。我忙过去道：“没事没事，别紧张！”
　　许剑皱着眉头道：“怎么回事？不是说了不能让小舒太激动的吗？牵动了伤口怎么办？”
　　我连连点头，道：“是是是，我会注意的，我马上去劝她们。”
　　这时华菁菁也意识到这样激动对许舒的伤口不利，们放开了她坐在床边。我走了过去，正要安抚两人，却听菁菁道：“唐迁，你们都出去吧，让我和小舒单独待一会儿。”
　　我迟疑了一下，道：“小舒身受重伤，你可千万不要……让她太激动啊！”

第二书包网-
　　“行了行了，我还不知道吗？你快出去吧，现在我不想……看到你！”
　　我没有办法只能开门出去，关门时转头看了许舒一眼，许舒泪眼模糊的，却点了下头。
　　第二天我也病倒了，醒来见我妈妈和菁菁在旁边照顾了我一夜，我动情地唤道：“菁菁，你不生我的气了么？”
　　菁菁转头看了我妈一眼，嗔道：“生气？我生你什么气啊？”
　　我妈倒是很识趣，忙道：“那……你们聊，我出去了！”
　　我妈一走，菁菁立刻将手从我掌中抽出来，气愤愤地扭着我的胳膊，怒道：“死没良心的，你和小舒暗地里眉来眼去的也还罢了，可你们竟敢背着我通奸，真是太岂有此理！我华菁菁也算失败。居然找了个这种丈夫，交了个这种朋友。你们两个……真是对得起我啊！”
　　我不敢反抗，只能沉痛地道：“对不起！菁菁，我真的对不起你！你就算打死我，也是我活该，我不会有任何怨言的！”
　　菁菁翻着白眼气道：“对不起对不起，这两天你和小舒都和我说了多少个对不起了？可不可以换个新鲜点的？”
　　我无言，只好低头叹气。
　　菁菁打开保温瓶，道：“来，坐起来吃点东西吧！”
　　我支撑着在床上坐起，菁菁替我垫好枕头，然后拿勺子喂我吃稀饭。吃了两口，我想起当年我被菁菁父亲打成重伤后，许舒也曾这样喂过我。这两个女子都是那么爱我，好教我难以割舍得下啊！
　　我忍不住问她：“菁菁，许舒现在怎么样了？”
　　菁菁白了我一眼，道：“就知道记挂小舒，你还是多关心关心自己吧！医生说你气血失衡，经脉紊乱，不调养会有性命之忧呢！”
　　我苦笑道：“哪有这么严重？不就是发烧嘛！”
　　菁菁哼了一声，继续喂我喝粥。嘴里酸酸地道：“你就放心吧，小舒她死不了的。我看你倒是快死了，看到小舒受伤，居然担心得吐血！你……你什么时候为我这样担心过啊？”
　　我叹着气，道：“菁菁，如果换成你，我一样会吐血的！”
　　菁菁停住了手，怒道：“什么？你咒我会受伤吗？”
　　我急道：“不……不是的，我不是这个意思！”
　　菁菁生气了，放下手中的保温瓶，赌气道：“我就知道，你根本就不在乎我的死活，小舒才是你心里唯一的爱，别人你都无所谓的。哼！”
　　我忙抓住了菁菁的手，道：“菁菁，你和许舒都是我最爱的人。真的，不管你们哪一个受到了伤害，我都会痛苦的！”
　　菁菁道：“可是我已经被你和小舒伤害了，现在怎么办？”
　　我低下头来想了一下，说道：“菁菁，我和许舒的确对不起你，你要是气不过，那我愿意接受你的任何惩罚而绝不会有一点怨言！”
　　菁菁眼珠子一转，道：“真的？”
　　我诚心地道：“真的！”
　　“好！这可是你说的！”
　　菁菁一下子从床边站起，俯身盯着我道：“那我要你在一年之内，不许碰小舒一根头发，你做不做得到？”
　　我呆了一下，不解地道：“为什么一年啊？”
　　菁菁忽然吃吃地笑了起来，凑到我耳边道：“其实，我和小舒已经商量好了啦！既然我们两个都不能没有你，那就只好便宜你了，都嫁给你算了。但是法律上又不允许你一个人同时娶两个老婆，怎么办呢？”
　　“我和小舒合计了下，反正我和你已经登记了，那这一年里我们就是合法夫妻，小舒只能给你当情人。一年后我要跟你离婚，然后你再娶小舒为妻。我就只能委屈退居二线做你的情人了。以后每年依此类推，搞一次离婚结婚，一直到老死为止，是不是很有趣？”
　　我汗！心里又是欢喜，又是好笑，道：“是吗？也……没必要这么……麻烦吧？”

-　　菁菁笑道：“还怕麻烦？现在你心里一定乐开了花吧？可以一下拥有两个美人耶！左拥右报的，岂不快哉？”
　　说心里话，听到这些我心里不美那是不可能的，我很想严肃下来，可脸上的笑意却怎么止也止不住。我道：“许舒她……真的也愿意？”
　　菁菁笑着扯住我的耳朵，没好气地道：“男人！哼！就知道会那么贪心的！你要不相信，自己去问小舒去！美死你吧！臭男人！”
　　我被她扯得直喊痛，只好伸手把她搂进了怀里，道：“菁菁，你太好了！”
　　菁菁哼道：“好什么？别忘了你答应我的惩罚，我要你一年里只能够和我亲热，就是不能碰小舒一下。我要让小舒干瞪眼白着急守活寡，难过死她！哼！让她抢我老公！我整死她！”
　　我再汗！这个华菁菁，还真是惹不得！
　　不过菁菁这样已是最大的宽容了，她能让别的女人也拥有我，实在是有了不起的心胸。我除了感激，还能表达什么？我和许舒有愧于她，接受一年的惩罚，也是应该的。
　　我搂紧了她，轻轻地道：“菁菁，老婆，我爱你……”
　　“啊！你干什么？你妈妈……还在外边呢！”
　　“怕什么？我好几天没和你那个了……”
　　我涎着脸说道。
　　“你病还没好呢，太伤体力了。”
　　我想到了录像上菁菁也那样帮流浪汉口交过，于是厚颜无耻的说道：“我实在是想，那你用……用口帮我。”
　　“什么你个死唐迁，这么脏的东西也要我含啊？我才不干呢！”
　　菁菁大声反对。
　　我听菁菁这么强力反对，心里有气，脱口而出道：“脏什么，你上次拍录像的时候还像个妓女那样玩深喉呢！怎么就不能含含我的？”
　　菁菁气的脸色发青：“呸！你才妓女呢！那人又不是我，你个死没良心的，我还帮你想出同时拥有两个老婆的方法，现在就开始翻帐了？”
　　我也觉得我说得过份了，于是说道：“菁菁，对不起，你也知道我没那个意思的……”
　　菁菁也知道我只是无意的，就原谅了我。最后看在我可怜的份上，她把门锁上，用手帮我挤弄阴茎，当精液射出时候，有一点飞溅到她脸上，使她恶心了半天：“你干嘛射这么多啊？早知道不给你弄了。”
　　我郁闷，难道我的精液就这样恶心吗？菁菁这样，许舒也这样。记得前以前我的阴茎在许舒体内被挤出来，套子里的精液开始流到屁股上时，许舒连忙去洗手间洗了好长时间，看来我的两个老婆都有洁癖啊！
　　中午我不顾医生和家人的阻止就出院了，傍晚，我和菁菁买了一大束鲜花，再去看望许舒。
　　经保镖同意后，我和菁菁走入病房，却猛然看见一个美丽不可方物的少女，正坐在病床边和许舒说着话。
　　我的眼睛一花，这少女我是如此眼熟，却和我记忆当中的她，大不一样了。
　　当年的许欣虽然清纯可爱，在我眼里却只是个孩子。可是现在的她却长身玉立，成熟端庄，而且容貌气质已不在乃姐之下。她听到推门声音，便回过头来看到了我们。我刚还担心她会冲过来叫我唐迁哥哥，没想到她只是微微一笑，站起身来礼貌的点头道：“菁菁姐，唐先生，你们来啦？”
　　菁菁看到许欣，高兴地道：“呀！是小欣啊！几年没见都成大姑娘了！嘿，我说小舒，这下你可算不上东方第一美女了，你妹妹比你还要漂亮呢！”
　　坐在病床上的许舒也笑道：“是呀！我都老了，哪里比得过她们年轻人青春美丽？”
　　我看着昔日的小魔女，半晌回不过神来，心想：“当年许欣说过她长大后会比她姐姐更迷人。”
　　我当时听了还不以为然。可几年一过，这女孩和女人的风韵就是不一样啊！现在的许欣，毫无疑问的是一个魅惑众生的超级大美女了。她的美丽却和许舒不同，许舒是高傲的，性感的维纳斯，许欣却是冷漠的，矜持的雅典娜。
　　我感到许欣见到我后并没有我想象中的炽热，她看我的眼神淡淡的，丝毫没有任何波动。我又是奇怪，又是欣慰。难道小魔女真的如我所说，长大懂事后，已经明白了她以前对我的感情是幼稚可笑的？她现在，已经不再喜欢我了吧？
　　许欣向我走了过来，伸出手道：“唐先生还那么客气，把花给我吧，我拿去插起来。”

第二书包网（www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
　　欣把花接过之后，我和菁菁一起来到了许舒的床边。我关心的道：“许舒，现在你觉得怎么样？伤口还痛吗？”
　　许舒摇了摇头，看我的眼神中有一丝担忧，她道：“听说你病倒了？干嘛不躺在医院里，跑过来干什么啊？”
　　我伸手握住了她的小手，道：“我没事的，就是发点烧而已，现在早退了。你这里我才不放心，你背上受的伤，这样坐着要不要紧？”
　　许舒见我这样紧张她，忍不住有点得意，她瞄了菁菁一眼，道：“医生说我也不能老趴着，偶尔也需要直起身子活动活动呢！”
　　我哦了一声，正要说话，却听见菁菁突然干咳一声，低声道：“拜托你们两个不要这么情意绵绵好不好？小欣还在病房里呢！”
　　一旁正在插花的许欣显然也听到了，她回头道：“姐，没事的话，那我先走了！”
　　许舒嗯了一声，道：“也好，你一下飞机还没有休息呢，先回去吧！”
　　许欣又摆弄了一下鲜花，然后对华菁菁道：“菁菁，姐，什么时候吃你和唐先生的喜酒啊？到时可别忘了请我哦！”
　　华菁菁一笑，说道：“好啊！不过我的伴娘还在治疗中呢！看来婚期要延迟了，还是等你姐伤全好了再说吧！”
　　许欣淡淡一笑，转身离开了病房。她自始至终都没有再瞧过我一眼，她这种冷淡的态度让我很不习惯，我不禁心头有些怅然若失。
　　许舒是最了解内情的，她看到我不自然的表情，立刻就明白了我现在心里的滋味，她的手偷偷捏了我掌心一下，脸上浮起捉狭的笑容。
　　我回过神来，对许舒自嘲的一笑，然后道：“许舒，菁菁刚才对我说了。你真的愿意……和菁菁一起……我们三个人……”
　　许舒顿时羞红了脸，但她并没有回腔，轻声道：“我本来就没想过……要离开你，菁菁要是不知道。我就一辈子给你当情人。现在菁菁知道了，她又……那么好，我还有什么不愿意的？”
　　我心中爱怜涌动，伸手轻抚她的脸颊，深情地道：“许舒，你和菁菁……都是那么好，我真的很惭愧，这样真是太委屈你们了。”
　　菁菁忽然伸手啪一下打掉了我抚摸许舒的手，嗔道：“少恶心！刚才你不是还美得冒泡吗？现在又来假心假意了，我警告你唐迁，别忘了你答应过接受我的惩罚，不然我马上返回，约定取消！”
　　许舒睁着一双美丽的眼睛，不解的道：“什么……惩罚啊？”
　　我摸着被打的手腕，苦笑道：“菁菁说一年之内，我……不能碰你，算是我们俩对不起她的惩罚。”
　　许舒啊了一声，轻叫道：“一年？不是吧？”
　　菁菁洋洋得意的凑到了许舒身边笑道：“你不会有意见吧？我这小小的惩罚是不是太轻了点？”
　　许舒不满地道：“昨天我们不是都讲好了吗？怎么又多了个惩罚啊？菁菁你耍我？”
　　菁菁笑道：“我们是讲好的啊！不过这个惩罚是给唐迁的，我只是要求他不碰你而已。这可跟我们说好的事没关系哦！”
　　许舒又气又急，顾不上矜持地道：“你这惩罚可不就连带到我了？我不干。菁菁你耍赖！”
　　菁菁开心得格格直笑，道：“受不了了？谁叫你勾引我老公的？不付出点代价，哪有这么容易让你们在一起？”
　　许舒本来满心欢喜，以为菁菁真的就轻易的原谅了她，现在听到忽然多了个这么苛刻的惩罚，顿时委委屈屈地向我叫道：“唐迁！你看菁菁，昨天说得多好听啊，什么情若姐妹、什么愿意和我一起对你好，而且还让我先……哪知只一转眼，哼！真面目就出来了！”
　　我叹着气，道：“许舒，是我们两个对不起菁菁先，她能原谅我们已经很不容易了。我们接受她的惩罚也是应该的，况且一年时间也不是很长，这一年里我们还是在一起的啊！我保证，我会比以前更好十倍的来爱你的。”
　　“可是……”
　　许舒欲言又止，眼睛里全是不甘心。我当然明白许舒不满的是什么，可我也没办法，我已经答应了菁菁。
　　华菁菁一把勾住许舒的脖子，低声笑道：“小舒，我最了解你了，其实你内心深处就是个小淫娃，让你的唐迁哥哥一年不碰你，那还不把你给憋死？我这一招，够损的吧？”
　　许舒被华菁菁一言道破心思，脸一下子就胀得通红。咬牙切齿的骂道：“你这个花妖精，说话不算话，信不信我真把你老公给抢过来，我一个独占他？”
　　菁菁笑道：“不可能，唐迁不是那种人！再说了，你要是敢的话，信不信我把你以前的糗事说给你唐迁哥哥知道？”

第二书包网（www.Shubao2s.com)-
　　许舒一听反而气壮了，道：“说啊！有本事你就说啊！”
　　我见两个好朋友说着说着就吵起来了，忙打圆场道：“好了好了，你们说了半天，有件事怎么解决，你们想过了没有？”
　　我认真地说道：“许舒，菁菁，不管怎样，我这辈子都想和你们两个人在一起。不过现实当中，这其实很难，你们说每年来一次结婚、离婚，先不论有多麻烦和儿戏，光是你们的家人，他们会同意吗？他们怎么可能情愿自己的女儿受委屈，一下结婚又一下离婚，而且是和别的女人共同拥有一个男人，这太无法让他们接受了，到时候肯定是两家人都反对，那……我们三个人，岂不是都痛苦？”
　　许舒愣了一下，奇怪地道：“什么每年来一次结婚离婚？不是每个人只跟你结一次婚吗？”
　　她说完，不解的看向了菁菁。
　　华菁菁不好意思的一笑，道：“小舒，我正想跟你商量呢！我后来想了想，觉得我太亏了。我先和唐迁结婚，然后他再娶你的话，那天下人都会知道我是唐迁的前妻，就算以后你也和他离了，但在别人的眼里你还是他的妻子，我可就隔得远了。算起来真是不划算，所以……我想还是每年换一个人和唐迁结婚的好，这样，老婆轮流做，谁也不吃亏，多好！”
　　许舒听了嗤的一笑，道：“你有毛病？哪有人每年结婚离婚的？亏你想得出来，不怕登记处的人怀疑我们啊？”
　　我不懂的道：“许舒……到底是怎么回事啊？”
　　许舒看向我道：“其实是这样的，我和菁菁也想到了我们家里人一定会反对我们三个人在一起的，所以我们合计了一下。你和菁菁结婚一年后，菁菁让我先怀……怀上你的孩子，然后藉这个由头和你离婚。”
　　“我怀了孕，那时候我家里人也没办法不同意嫁给你了。等孩子一出世，你再让菁菁也怀孕了，我一气之下，也和你离婚。但是因为有了孩子的原因，我们三个人可以正大光明的在一起，别人也没法说什么闲话，毕竟，孩子总是需要父亲的嘛！”
　　一旁的菁菁不满的道：“就这样我还是亏了呢，离过婚后才怀孕，那算什么啊？”
　　许舒气道：“昨天你干嘛同意啊？说得好好的又来反悔，还一年不让唐迁碰我，这样我怎么可能怀的了孕？花妖精，我看你是存心报复我的，一开始你就没安好心！”
　　看着她们的吵嘴，我头痛了，满以为一人拥有二美那是多么幸福的事啊！可是……现在看来，这也许是场灾难呢！
　　我只好苦笑地插嘴用玩笑的语气道：“喂！你们有没有考虑过我啊？你们让我扮演一个喜新厌旧，花心出轨的丈夫。想没想过我有可能被你们二位权高势大的父亲大人大卸八块，斩成肉泥啊？到时候你们成了寡妇，还谈什么三个人在一起啊？”
　　不料许舒和菁菁同时对我去了一声，齐道：“让你一个人娶俩老婆都已经美死你了，还敢嫌这嫌那？信不信我们都不要你了，看你怎么办！”
　　我只好闭嘴，但我心里却是柔情涌动，忍不住张开双手一下子拥住了两个美人，感动地道：“许舒，菁菁，你们为了我，真是算受尽了委屈。不管我会受多大的苦，我发誓！我要一辈子好好的爱你们，再也不会让你们受一丁点委屈。”
　　两个女人我一抱，都有些不自然。菁菁把头枕在了我的左肩，却白了许舒一眼。许舒立刻佯作委屈状，向我可怜巴巴的翘起了可爱的小嘴……唉！我这两个又可爱又可气的女人啊！
　　这天晚上，我们最终达成了协议，还是采用菁菁和许舒最初商量好的方案进行，等许舒伤好了，我先和菁菁举行婚礼，然后一步一步地完成我们三人最终在一起的计划。最多，我会被暴跳如雷的华父和许父联手痛打几顿而已。但为了她们，我受那点苦算什么？就是让我去死，我也会含笑而去的。
　　当然，菁菁觉得她吃了亏，这个惩罚一定非得让我接受不可。许舒和她又吵了一次，吵完后两人忽然很亲密的咬了半天耳朵，不知说了些什么。最终菁菁让步，改一年为半年，半年之内，我不能和许舒有任何亲热的举动！
　　几天以后，许舒的伤势大为好转。为了更好的调养和休息，许家干脆把她接会了家中照料。我则和菁菁联系了众位亲友，通知他们婚礼将延期一个月。
　　日子过得很快，转眼半个月过去了。菁菁去了许家几次，回来告诉我许舒现在已能下地自由走动，相信用不了多久就会完全康复了。我听了后又是欣慰又是开心，现在我唯一剩下的心事，便是如何向许剑大哥说明我的选择，但是其中真实的想法我又不能说出来，想想真是为难啊！
　　唉！还是不说了吧！其实有的时候，行动就是最好的说明。
　　这一天菁菁忽然觉得我们新家书房里的书架上藏书还不够多，显不出书房的气派来，便给我开了长长的一张购书单，让我去购书中心买回来。
　　我粗粗的看了一下，上面密密麻麻写满了各式各样有名字或没名字只有类型的书籍，数量大概不下二、三百本。我只有摇头苦笑，想起很久以前也曾按着单子为她买过一次东西，那次差点还把自己累死，结果买来的东西她基本没用。现在她又要买那么多书，说实话其中绝大部份她永远也不会去翻上一页，可她就有这个富家千金的脾气，好摆气派、充门面，我也没有办法。
　　下午时，我开着暂借公司的车，来到了购书中心。我当然不会那么傻自己一本一本的去找，便伸手招来了服务经理，把单子交给他，让他去把我要的书全部找出来打包。
　　那经理见我是大客户，忙殷勤地招呼我，接过单子便叫人一起去张罗了。我看他那样子时间得好久，便一个人踱到书架群中，慢慢地想找几本我自己爱看的书。
　　我走过几个书架，在一个有关于科学技术论著书集专架面前停了下来，看一看有没有我感兴趣的东西。忽然我看到隔壁书架前，有一个少女正吃力的伸直了双手，想从书架最高一挡处抽取一本书下来。
　　看到她，我吃了一惊。这不是许欣吗？那次在医院见了个面后便再也没见过她了。大家现在同处一个城市，却再也不像以前一样经常联系了，以前的那种亲密，似乎随着时间的流失而流失了。
　　那一声甜甜的，却深情之至的唐迁哥哥，还会从她口中叫出来吗？当年的小女孩，现在已经是大人了啊！这些念头只在我心中一转，眼见她垫起了脚尖仍是只够着一点点，我忙走过去伸手将她所需要的书给抽了出来。
　　许欣疑惑的一回头，我笑着把书递给了她，道：“你找的是这一本吗？”

第二书包网（www.ShuBao2s.com)-
　　许欣看到是我，先是诧异地张开了小嘴，然后脸上忍不住浮起了微笑，她迅速地镇定了下来，接过书笑道：“是你呀？这么巧！”
　　我也笑道：“是很巧。你来这儿是买什么书吗？”
　　许欣扬了扬手中的书，道：“是呀！我特意过来找几本有关摄影技术方面的书，这是我们大学老师布置的暑假作业，每个人都要学会捕捉瞬间，好深奥的。你是不是觉得挺好笑？”
　　我道：“摄影我不懂，但瞬间是稍纵即逝的，要及时敏锐地捕捉到，我想是一件很难的事情。你们的老师是在锻炼你们观察事物、判断事情的能力，是让瞬间变成永恒的能力，这应该是你们这些未来新闻工作者所必备的素质之一吧？”
　　许欣微微有些吃惊，她歪着个脑袋稀奇的看着我，笑道：“和我们的大学老师说的一样哎！干脆！我叫你唐老师得了。”
　　我心内莫名的一酸，小魔女果然是长大了，那一声唐迁哥哥是再也叫不出口了。当年那些深情的呼唤，那撕心裂肺的哭声彷佛还响在耳边，许欣却早已不是当年的小魔女了。
　　我看着亭亭玉立的许欣，一时间心情很复杂。我知道她为了我，真的改变了许多，从一个野性难驯的小魔女，变成了一个文静含蓄的少女。从一个顽皮不懂事的女孩，变成了自律矜持的女人。这期间，她一定是付出了极大的努力，吃了常人难以想象的苦。她本来学习不是很好的，可最终考进了Z大这所全国知名的重点学府，可见她的毅力和刻苦，是多么的不容易。
　　我又非常欣慰，我虽然有负于她。但能间接的让她成长起来，总算没白费了我当年的苦心。现在我看到了与以前完全不一样的小魔女，虽然心里难免失落，可是我还是很高兴，为许欣的长大而感到高兴。
　　所以我忍不住感慨道：“时间过得真快啊！一转眼，你都二十一岁了吧？当年的顽皮小孩，现在都已是大人了，看到你我才知道，我真的老了！”
　　许欣眨了下眼睛，微笑道：“还好啊！你和以前也没多大变化嘛！对了，唐老师，你到这里来是买什么书啊？”
　　听到这个不伦不类的称呼，我摸着鼻子苦笑道：“你菁菁姐嫌新书房的书架上藏书太少，让我来购一大批书充充门面。唉！富贵人家出身的小姐就是这样的啦，有钱也不知道节约，就要乱花钱。买了那么多书又不会真的去看。纯粹是为了显吧！”
　　许欣听了，淡淡地哦一声，转头又在书架前仔细地找起书来。
　　我见她反应冷淡，一时倒不知该怎样办才好了，只好讪笑道：“那……你忙吧！我去看看他们帮我的书找齐了没有。”
　　我说着便要转身离开，忽听许欣道：“我姐姐那么爱你，你就真的……准备放弃她了吗？”
　　我回过身来，看到盯着我一脸不满的许欣，一时不知该如何回答。许欣又说道：“听我妈说我姐的受伤，是因为奋不顾身地挡在你面前，为了保护你才被别人刺的。你就真的那么绝情。那么狠心，放弃一个爱你胜过一切的女人吗？你这样做，良心不会受到谴责吗？”
　　我当然不会放弃许舒！可是……我要怎样向她解释呢？这其中的原由，我哪里说得出口啊！
　　我张口结舌，一时间说不出话来。现在我总算知道，许欣为什么对我如此冷淡了，光看表面现象，我的确是个狼心狗肺的负心汉！许舒为了保护我都差点献出了生命，我不但没有做出任何表示，反而执意还是要和菁菁结婚。我在许家人的心目中，一定是个毫无感情的无赖吧？难怪就连许欣见到了我，也是一脸的冷漠！
　　我是哑巴吃黄莲，有苦说不出！只好长叹一声，再次转身欲走。才刚走了两步，蓦地背后传来了那声熟悉的称呼：“唐迁哥哥！”
　　我心中一颤，顿时站住的脚步。
　　许欣的声音中充满的悲哀，她道：“唐迁哥哥，我很失望，你知道吗？你本来不是这样的人，能告诉我，为什么吗？”
　　我再次回转身来，看着许欣难受的强笑道：“生活，不是你想象中的那么简单。有些事情，我们都别无选择。不要问我为什么了，有时，连我……也答不出来。”
　　我沉痛地摇了摇头，这次再也没有停步，转身离开书架群。
　　我在收银处等了一会儿，我的书还是没有送来。不多时，许欣捧着几本书过来算帐了，她的面容悲切，清丽的眉目中深含了难以名状的失落。
　　付过现金后，她向我淡然一笑，伸出一只手道：“唐先生，那就……祝你幸福了，婚礼上再见！”
　　我无奈地与她握了握下手，苦笑道：“再见！”
　　许欣很快抽回手去，从收银处接过书，孤单地走向扶手电梯，一会儿便消失在我的眼前……
　　三天后，传来了好消息，刺伤许舒的凶手施怀忠在陕西一个小县城被公安机关捉住逮捕了，这次，他已经难逃法律的制裁！
　　又过了一个星期，许舒的伤已完全好了。这次的受伤风波在社会上引起了强烈的反响。无数的歌迷自发的开展了祈福许舒健康的各种活动。媒体在一个月之中，每天都用大量的篇幅报导大明星许舒受伤被刺的真相调查和跟踪报导，对她每天的回来情况也是连续刊登说明。
　　我也算出名了，因为大明星要参加我的婚礼已是路人皆知。而且她还是我妻子的伴娘，所以有好事的记者更是把我和华菁菁的罗曼史以及和许舒的关系给挖掘报导了出来。虽说离真相很远，但人们已对唐迁这个名字不再陌生了！
　　至于许舒为什么受伤，人们所知的是，那个凶手本来是要杀我的，但因为天黑心慌而误刺了许舒，所幸那晚菁菁也在场，不然谣言就要四起了。


　　但谁会相信大名鼎鼎的国际巨星，风华绝代的当世东方第一美女，竟是为了保护我这个小人物而受的伤呢？
　　眨眼间，婚期已近，明天我就要去接新娘举行盛大的婚礼了。晚上赵延金、程功等男性朋友同事把我拖出去喝酒，说是要庆祝我单身汉的最后一晚。
　　那天晚上我被灌得烂醉，被人抬回了家中。他们又闹了一会儿后，才陆续离开。夜深了，偌大的新房只剩我一个人，菁菁已回娘家了。只等明天一早我去接她。我在卫生间里第三次狂吐过后，才觉得清醒了点，洗了个澡后，我一边骂那群灌我喝酒的人渣，一边倒了一杯凉水准备喝下。
　　这时，我放在桌上的新手机响了起来，我过去拿起一看，是个陌生的手机号码。我看了下时间，已快深夜十二点了，谁会这么晚还给我打来电话？
　　我打开翻盖放在耳边道：“喂！哪位？”
　　手机里传来一个熟悉的声音：“是我，恭喜你马上就成为新郎了。唐迁！”
　　我的手一颤，惊讶地道：“解琴？你……知道了？”
　　手机里的邱解琴嗯了一声，答道：“是啊！你的婚礼，全世界都已经知道了呢！”
　　我苦笑了一声，道：“这么晚了，找我有什么事？”
　　“没有，我就是想……打个电话祝福你一声。本来我不想给你添麻烦的，可是我……犹豫了很久，还是忍不住！”
　　我叹道：“解琴，谢谢你！现在生活得好吗？孩子……该上幼儿园了吧？”
　　“啊？你……怎么知道的？我没让小蕾告诉你啊！”
　　“哦，有一天我在公园里看到了你们，你的孩子很可爱。”
　　“哦……这样的啊？那……既然你看到了，我就和你说一声吧，我让孩子跟你姓了，你……不会有意见吧？”
　　我奇道：“跟我姓？为什么？孩子的父亲没意见吗？”
　　“孩子叫唐来，他是个弃子，我收养的，来来的亲生父母我不知道是谁。”
　　“是吗？”
　　我诧异极了，道：“那你……自己为什么不生一个？”
　　“我也想啊！可是……你又不肯和我……算了，今天给你打电话，不是为了说这些的。唐迁，我们也算是老同学了，我祝你结婚后幸福美满、儿孙满堂。嘻嘻！就这样，那我挂了。”
　　“等一下！”
　　我忙叫道：“解琴，难道……你没结婚吗？”
　　“嗯……本来是要结的，可是我男朋友嫌我忘不了你，气愤得撕毁了婚约。也好，现在我和来来在一气很快乐，我把他，当作是我和你的孩子。”
　　我听了心都要碎了，原来，解琴她一直没忘了我。那个小孩叫唐来，分明就还盼着我会回到她身边啊！
　　我深吸了一口气，道：“解琴，你现在在哪儿？我马上过来，看看我们的孩子！”
　　“不……用了吧？来来早睡了，而且天已这么晚了，你明天还要……”
　　我打断了她的话，道：“不用多说。你只要告诉我，你住哪儿？”
　　“我……还住那儿，没搬过。”
　　我立刻放下手机，转身出去。一个多小时候，我来到了邱解琴的家里。
　　解琴一打开门，立刻欢喜地轻叫了一声：“唐迁！”
　　她张开了双手便扑向了我。我毫不犹豫地将她拥入怀中，感伤地道：“解琴，这么多年了，你的事我都不知道，我从来都没关心过你，对不起！”

第二书包网（www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
　　解琴摇了下头，双眸中含着泪水。强笑道：“不怪你的，是我自己不争气，没办法忘记你！”
　　我叹着气，抚摸着她的卷发道：“你呀！就是太痴，我这辈子对你的良心债算是没法还得清了。”
　　解琴擦着眼角的泪笑道：“我要的就是这个效果，我也不能让你忘了我！”
　　我无言以对，只好道：“孩子呢？”
　　解琴指了指床上，道：“睡着呢！”
　　我放开了她走到床边，看着睡得正香的漂亮小孩，心中一阵感慨，伸出手轻抚着他细嫩的脸颊，唤道：“来来！”
　　邱解琴忙阻止了我，把我拉了起来，笑道：“怎么样？来来很漂亮吧？”
　　我点了下头，真诚的道：“解琴，今后我们一起来抚养来来吧！我来当他的义父。不，你就告诉他，我就是他的亲生爸爸！”
　　邱解琴意外欢喜地道：“那太好了！可是……你妻子她……会同意吗？”
　　我道：“菁菁是个善良的女人，她一定会同意的，你放心吧！”
　　邱解琴一下子又开心的落下了泪水，她张开双臂又一次抱住了我，颤声道：“唐迁，我爱你！给我们母子俩……幸福吧！”
　　我拥着她内心久久不能平静，我知道我这辈子恐怕给不了她想要的幸福。但我从此以后不会不管她了，我要尽我所能，照顾这个女人和这个孩子，我永远都不会丢下她们了！
　　那天晚上我很迟才回去，我打算着等婚后再找个合适的时间，把我要抚养这个孩子的事和许舒与菁菁说说。我相信她们一定会同意的，也一定会喜欢上来来这个孩子的。
　　婚礼终于举行了，大清早我驾着刚买的奔驰车，后面跟着一排车队，浩浩荡荡地前往华家接我的新娘子。可是许舒带着一帮女人挡在门口，非要讨红包才让我进去见老婆。幸好我们早有准备，伴娘程功拿出一个袋子，里面全是准备好的红包。
　　这群女人还真是贪得无厌，一直把那个袋子搜刮殆尽，才放我们进去。
　　我看到了身穿白色婚纱，美丽得令人心跳的新娘。她文静的坐在了床上，含羞带喜的看着我。
　　之后我和菁菁一起向她父母敬了茶，接受他们的祝福。我拦腰横抱起了新娘子，便把她接出了华家。
　　众人欢呼着、笑闹着，在欢乐中我们又回到了新房中，向我的父母敬茶，接受他们的祝福。我的父亲和母亲非常开心和满足，他们的儿子，终于要成家了。
　　下午我们又去了公园玩耍和拍照片，还有一个摄影师全程将我们的活动用摄像机拍了下来。由于有大明星许舒的参加，当然惊动了不少媒体赶来现场报导。
　　许舒虽然不是新娘子，可她不管在任何时候，都是人们瞩目的焦点。
　　中午，我们在王子饭店举行了盛大的婚礼仪式。那天我居然酒门开了，连喝了几十大杯啤酒还浑若无事。最惨的就是下午回家后那帮兔崽子们闹的洞房，出的那几个节目差点没把和菁菁给折腾死！
　　最后我大汗淋漓，衬衫都湿诱了他们才放过我，我赶紧借口换衣服，匆匆跑到三楼换衣才能吐出了一口长气。
　　我略为平息了一下喘气。打开柜子，准备找一件新的衬衫来换上。刚解了两个扣子，忽然身后的门被推开了。我回头一看，却见喝得脸颊通红的范云婷悄无声息的走了进来。她反手关上了门，眼神复杂的看着我。
　　我记得刚才闹洞房时，她是闹得最凶的第一个，现在上来难道还有节目？我笑道：“范总，我在换衣服呢，你们也闹够了，就饶了我吧！”
　　范云婷喘着粗气，轻声道：“饶了你？哪有这么容易？你马上就要和华菁菁洞房了，我心里难受，猫抓似的，不让你难过一下，我们平衡！”
　　我苦脸道：“范总，事情都过去了，你还想怎么样啊？刚才我都差点被你们整死了呢！”
　　范云婷咬着嘴唇道：“还有最后一个节目，完了我才能放过你！”
　　我头都大了，叫道：“不是吧？还有？那……总得等我换件衣服吧？”
　　“不行！就现在！”
　　范云婷仪鼓足了勇气，一下子扑过来抱紧了我，一手勾着我的脖子，一手直插进我的衬衣里面……

第二书包网（www.shubao2s.com)-
　　我大惊失色，刚叫了半句：“喂！你干……”
　　她又一张嘴，把我的嘴唇全给咬住了。我顿时又吓出了身冷汗，忙推着她道：“范总，你别……”
　　可是我心慌意乱下，两只手都无意识地推在了她高耸的胸前。由于是夏天，她衣服又穿得特别少，我这一按，几乎就等于抓住了她的两只乳房。
　　我大骇，忙又缩了回了手来，不料范云婷吃的一笑。反而更紧地贴了上来，鼻尖顶着我的鼻尖，腻腻地道：“唐迁，要摸你就摸吧，过了这个村，可再也没这个店了。”
　　她说着舌头一伸，便钻入了我的口中。
　　我……我的脚一软，一下子被她扑倒了在地上。范云婷可没管，她一边疯狂地吻我，一边居然扯着我的衬衫，想把它给脱下来。
　　老天！这范云婷想干什么？这下我再也不敢所受了，一只手抵在她饱满的胸部，用力地撑开了她，我急道：“范总！今天是我结婚的日子，你不要胡闹了好不好？”
　　范云婷反而一挺胸脯，向我的手更用力地压来，气息混乱地道：“我就要胡闹！你的手……伸进来摸吧！”
　　两下一使力，范云婷身上也不知道穿的是什么牌子的衣服，竟然啪啪两声轻响，胸前的两个扣子立刻绷断了。上衣摊了开来，我看到了她里面，里面没穿胸罩，两个圆鼓鼓的肉球在眼前跳动着。
　　我一下子傻了眼，手脚都不知道该如何放了。就这最尴尬的时刻，换衣室门被人轻轻敲响了，同时传来了许舒的声音：“唐迁，开一下门让我进来。”
　　我和范云婷同时僵住了，糟糕！我们现在这个暧昧的样子，可不能让许舒看到，不然还不死啊！
　　范云婷迅速的清醒了回来，她马上从身上爬了起来，急切的向我摇了摇手，示意我不可声张。
　　我也站了起来，对外面道：“你等一下，我在换衣服呢！”
　　门外许舒格的一笑道：“你还怕我看？你身上哪个地方我没见过？快开门，不然我推进来了。”
　　由于是自家的换衣室，这道门是不上锁的，许舒也知道。我顿时又吓出了一身冷汗，只好道：“哦，来了！”
　　范云婷着急地四周一看，换衣室里两边都是挂衣服的柜子，地方狭窄，根本无处可藏。她只好打开了其中一格，见是个落地长柜，里面挂的都是冬季的长大衣。她再顾不了那么多，只好朝我做了个手势，一猫腰躲了进去。
　　我赶紧关好柜门才长吁一气，许舒在外面已经不耐烦了，道：“唐迁，你在干嘛呀？”
　　我叫着：“来了来了！”
　　忙过去打开了门，门外性感美丽得令人流口水的许舒正叉着腰不爽的看着我，见我衣衫仍是凌乱不堪的，气道：“你换了半天。怎么还是这个样子啊？你躲在这里干什么了？”
　　我只好苦笑道：“我这不是没办法嘛！那帮野人，闹洞房哪有那样的，简直是折腾人嘛！我惹不起，躲得起吧？”
　　许舒嗤的一笑，伸手推了我一下，把我推开后走了进来。这里她算是熟门熟路，她关上门后，从门背架上取下一块毛巾，向我笑道：“谁让你是新郎官呢！新郎官挨整是没办法的事。瞧你这一身汗，把衬衫脱了我给你擦一擦！”
　　我没办法，只好脱去了衬衫，让她给我擦身。许舒一边抹着一边道：“今天很累了吧？你又喝了那么多的酒，晚上洞房……你行不行啊？”
　　我汗！只好苦笑道：“我现在……哪儿知道啊？”
　　许舒道：“不行就别勉强，酒后是不适合纵欲的，你又劳累了一天，我可不想明天你腰酸背痛腹抽筋，爬不起来让别人笑话你！”
　　我笑了一下，伸手爱抚着她的脸，深情地道：“许舒，只有你最疼我了！”
　　许舒伸手啪一下打掉我摸她脸的手，白了我一眼道：“你忘了答应花妖精不能碰我的吗？信不信我去打小报告？”
　　我只好苦笑道：“碰一下脸也不行？不用这么认真吧？”
　　许舒不理，替我擦完汗后挂回毛巾，又打开了一个柜子，从里面找出一包全新的蓝衬衫来，拆开了包装对我笑道：“唐少爷请伸手，让奴裨服侍您更衣。”
　　我又是好气又是好笑，张开了手道：“许舒，我要是有你这么个丫鬟。那我就一天到晚的换衣服，让你时时刻刻地服侍我，多美啊！”
　　许舒吃吃的一笑，伸手在我屁股上扭了一把，道：“美吧你。我当你丫鬟？那还不被你折腾死？你这个色狼幸好不是旧社会的阔少爷，不然会有多少可怜的小丫头惨遭你的摧残！”

-　　我一边伸手穿进了她张好的衬衫，一边夸张的笑道：“我是色狼吗？这方面我哪儿比得过你？”
　　话刚出口，我立刻想起旁边柜子里还藏着一个人呢！我这种调笑的话若是和许舒说说那是无伤大雅的，可有人听着就不好了。我不禁懊悔了起来，忙闭口不说了。
　　许舒是不知道的，她一边给我整理衬衫，扣上扣子，一边羞道：“讨厌呀！你，你再说我就不理你了！”
　　我笑了笑，忙换了个话题，轻轻地爱抚着她的后背道：“许舒，你背上的伤真的已经完全好了吗？”
　　许舒笑道：“是呀，就剩下一个疤了。医生说了，这种疤以后只要做一次小手术，就可以完全看不出来的。你想看看吗？”
　　我想到房间里还有外人，忙摇头道：“算了，还是让我记住你完美时的样子吧，我怕我看了后，会受不了的！”
　　许舒也不在意，伸手解开了我的皮带，准备松开我的裤子，将衬衫下o塞到裤子里去。塞了一半，忽然她停住了手，将脑袋抵在我的胸膛上幽幽地道：“唐迁，你……真的半年也不碰了吗？我……会很难过的！”
　　我爱怜地伸手抱住了她的头，抚摸着她如云的长发，道：“别着急，菁菁也是一时气愤，才这样惩罚我们的。等过了几天我再和她说说，你们这么要好，相信她不会这么残忍，会见死不救吧？”
　　许舒又吃的一笑，骂道：“死唐迁，你才要死了呢！”
　　我笑着搂紧了她，心内只感欢喜快乐。我能拥有许舒这种天上地下绝无仅有的极品女人，人生在世，还有什么会比这更快乐、更满意的事呢？
　　我们相拥了一会儿，忽听许舒鼻息粗了起来，她轻叫道：“唐迁哥哥……”
　　我汗道：“怎么啦？”
　　许舒抬起头来，两只眼睛里全是春情在荡漾，她呢喃地道：“唐迁哥哥，其实花妖精只让你不能碰我，可没不让我碰你啊！我们……还是有空子钻的，现在她还在楼下唱卡拉OK，我们还有点时间。不如……”
　　她的一只小手，突然插进我的裤子里，就……
　　我……我的神呀！柜子里还有人的呀！
　　我又好笑又着急，忙捉住她的手，压低了声音道：“你疯啦？楼下可还有一大群客人呢！”
　　许舒已是情难自抑，脸色潮红，目光迷离的道：“唐迁哥哥，你都好久没有爱过我了。今晚过后花妖精一定会天天晚上缠着你，我受不了……唐迁哥哥……趁现在……抓紧时间，爱我一次吧！”
　　我……我也想啊！可是……
　　我心慌意乱地看了一眼那藏着人的柜门，头上又冒出了冷汗。看着许舒已完全动情了，我赶忙道：“许舒，许舒，你冷静点！”
　　可哪儿有用，许舒手一勾。便搂这了我的脖子，小脸一凑，湿湿的就吻了上来。而且她钻进我裤子里的手，还在活动个不停，我……我的天啊！饶怨我吧！
　　天下任何女人勾引我我都可以坐怀不乱，唯独许舒不能，我立刻全身热血沸腾，欲火高涨。我再也顾不得许多。一边狂吻着她，一边掀起她的裙子，在她丰满的屁股上乱摸着。同时，嘶哑着喉咙道：“许舒……这里不行，我们……到阁楼的储藏室去吧！”
　　许舒喘着气，迷离地道：“不用了，这里也……一样！”
　　这里当然不一样，有人在偷听呢！我强压着欲火放开了她，抽出她的手，扣上皮带道：“跟我来！”
　　我反身拉开了门，正要拉着许舒的手出去，忽然我看到下面楼梯上，小魔女许欣正鬼鬼祟祟，偷偷摸摸地向三楼上来。
　　我大吃一惊，急忙立刻又掩上了门，回头对许舒压低喉咙道：“你妹妹上来了。”
　　许舒也是大吃一惊，现在的她头发散乱，衣衫不整，面也绯红，任谁看了都会明白她和我正在干什么好事。这种样子，怎么可以被她妹妹看到？
　　许舒到底是许舒，临危不乱，眼珠一转便有了主意。马上轻声道：“来不及了，我躲一下，你快打发她走！”
　　她对这间换衣室很熟悉，想也没想便立刻拉开了挂大衣的柜门。我大骇之下想要阻止她已经来不及了。许舒抬脚正要进去，猛然间看见柜子一角正缩着一个人，正冲着她苦笑。
　　许舒吓了一大跳，手抚着胸口，张嘴便要尖叫出来，我忙伸手捂住了她的嘴巴，在她耳边道：“别怕，是范总！”
　　许舒终于看清里面的人，这才惊魂稍定，但疑问的目光立刻向我射来。

-　　就在这时，门外传来小魔女弱弱的声音：“唐迁哥哥你在里面吗？我进来了哦！”
　　无奈之下，许舒只好狠狠地瞪了我一眼，急忙跨进了柜子里。同时，换衣室的门被推开了，许舒的一颗小脑袋先探了进来。我忙关上柜门，对许欣道：“小欣啊，我在换衣服，你找我有事吗？”
　　许欣立刻灿烂的笑了，她闪身进来，一下子跳起勾住了我的脖子，格格的笑道：“唐迁哥哥，终于找着你了！”
　　我汗！我丈二和尚摸不着头脑的道：“小欣……你这是干什么啊？”
　　许欣笑盈盈的道：“唐迁哥哥你好坏，小欣差点就给你骗过去了呢！”
　　我……我怎么啦？我头上冒着汗，简直要疯了。前几天这小魔女还对我冷冷淡淡，一副成熟女人的样子，今天……怎么突然变回原形了？而且最头痛的是，就在这间屋里，还藏着别人呢！不是一个，而是两个。天！今天这是怎么啦？难道我换衣服换错了？这玩笑开得也太大了吧？
　　我手抚着额头，低声呻吟了一下，无奈地道：“小姑奶奶。我又怎么啦？先麻烦你下来好不好？让别人看见可了不得！”
　　许欣吊着我的脖子笑道：“我不！就不！唐迁哥哥是个大坏蛋！唐迁哥哥想一个人娶两个老婆，还瞒着不告诉我！哼！信不信我去把你们的计划告诉我老爸去？让你竹篮子打水，一场空！”
　　我吓了一大跳，惊道：“你听谁说的？没凭没据的，可……不能乱说啊！”
　　小欣得意极了，她抽回一只手捏着我的鼻子道：“哼！还想骗我？今天早上我姐给菁菁姐化妆的时候，我躲在床底下可全听到啦！什么先怀孕啦，然后离了婚娶我姐啦，什么三个人永远在一起啦！哼！哼！想得倒挺美！”
　　我顿时一个头有两个大，呻吟着道：“你这个小魔女，没事躲在人家床底下干什么啊？”
　　许欣笑道：“捕捉瞬间呀！我就知道其中肯定有鬼！我姐那么喜欢你，你马上就要和别人结婚了，她连一丝难过的表情都没有，这不是太奇怪，太不可思议了吗？所以我一定要查出真相来。我知道今天早上我姐要给新娘子化妆，两个情敌在一起肯定有许多不为外人知道的话要讲！于是我抢先一步去埋伏了起来，果然！让我知道了你们三个无耻的计划，哼！真是老天有眼啊！”
　　我……我真的被她打败了。只好苦笑着拉下她捏我鼻子的手道：“小欣，我现在相信你以后一定会成为一个伟大的记者了。只是你知道就知道好了，事关你姐的终生幸福，你可千万别告诉别人啊！”
　　“哼！”
　　许欣高昂起头道：“凭什么呀？不告诉别人，我有什么好处呀？”
　　我讪笑道：“我知道小欣最好了，你和你姐的感情这么深，我想总不至于眼睁睁地看着你姐痛苦一辈子吧？”
　　许欣歪了个头，脸上似笑非笑的盯着我。美丽无匹的容貌直是难描难画。她轻轻地道：“我当然不会眼睁睁地看着我姐痛苦一辈子，可是唐迁哥哥，你难道会眼睁睁地看着小欣痛苦一辈子吗？”
　　我答不出话来，从她深情的眼眸中我全明白了，前些日子她对我的冷漠全是故意装的。这个小妮子，从来没有忘记过我。她……那一声唐迁哥哥，天下有谁会叫得这次荡气回肠、情意绵绵？
　　我叹了一口气，道：“那你想怎么样？”
　　许欣小脸慢慢凑了过来，深情无限地道：“唐迁哥哥！小欣没了你也是活不了去了，小欣从来都没有忘记过你！唐迁哥哥，还有不到两年，我们之间的约定就要到期了呢，让我也加入你们的计划好不好？我们四个人，也可以快快乐乐地永远在一起的呀？”
　　我的心脏莫名的狂跳了两下，眼前这个美丽不亚于乃姐的少女居然要和我们一起生活，想一想，那……也不错啊！
　　不行不行！我赶忙摇头甩掉了这个疯狂的想法，光一个许舒就已经让菁菁气翻天了，现在再加上一个许欣，我的神呀！我简直不敢想象我的悲惨下场。
　　我道：“小欣，你不是不知道你喜欢我，可是，我不能害了你呀！我和你姐的事就已经让你爸气得差点犯了心脏病，如果你爸又知道了你也……唉！你明白吗？”
　　许欣沉思了一下，道：“我明白了，你就是不要我喽？”
　　我道：“唐迁哥哥也没办法，小欣你是大人了，能体谅我的难处吗？这件事就让它过去吧，你会找到一个比唐迁哥哥好一万倍的男孩的。”
　　小魔女一下子放开了勾住我脖子的手，冷笑道：“好！既然唐迁哥哥无情，那就别怪我无义了。想撇开我过你们的三人世界？美去吧！我现在就去告诉我老爸，让你们的阴谋立即破产！”
　　说着，她气鼓鼓地转身欲走，我大惊之下，只好一把抓住了她的手，叫道：“小欣别……有事好商量嘛！”
　　许欣回过来。那表情是一脸的得意。她算是抓住了我的弱点，这告状一事，我还真的就怕死了。
　　许欣得意地笑道：“德性！不见棺材不掉眼泪是吧？现在怕了？那还要不要我？”
　　我……我头痛！抚着脑袋我道：“小欣，先不要那么冲动，有些事，我们再商量嘛！”

第二书包网（www.Shubao2s.com)好看的txt电子书
　　“还商量什么啊？”
　　许欣这个小魔女似已在宣告胜利。她一下子又搂住了我的脖子，关嘻嘻地道：“唐迁哥哥，早在两年前我姐就和我商量好了，我们姐妹俩一定要共事一夫。我姐姐一年后要嫁给你，两年后当然是小欣要嫁给你我们。只要做通菁菁的工作就了可以了嘛！要是再不行，你们不是还有一招怀孕吗？小欣……也可以的啊！”
　　我汗了一下。想起非典期间许舒和她最后那番神秘的电话。后来许欣就再也不闹了，我一直不知道许舒和她说了什么，原来姐妹俩说好了要共事一夫的啊！
　　我不由得看了一眼许欣的藏身之地，心想：“许舒啊！你可真会替我惹麻烦啊！现在我们该怎么办？小欣我们是要，还是不要啊？”
　　正当我苦恼之际，许欣见我发愣，便凑了过来，道：“不相信？以后你可以去问我姐的嘛！唐迁哥哥……我在大学里偷偷看过三级片了，知道应该怎样接吻了……唐迁哥哥，我留着初吻，就是要给你的呀！”
　　我还没反应过来，小魔女喷香的小嘴已经吻住了我，一条滑嫩的小舌头略显青涩地钻进了我的口中。
　　我吓了一大跳，忙要把她推开，哪知她抱得我死死的，一推之下，竟没有动分毫。这下我真急了，天哪！你姐可就埋伏在柜子里啊！完了，这下完了！我一定会被你姐整死的啊！
　　我汗流浃背，惊慌失措。可是……小魔女的舌头，味道好像蛮香甜的嘛！我这么想着，忍不住舔了她那蠕动着的香舌一下。
　　这下子小魔女可不放过我了，立刻狠狠地舔回来报复我，而且连续不断的报复……忽然小魔女哎呀一声，龇牙咧嘴的离开了我。我仔细一看，原来许舒不知什么时候从柜子里出来了。她又好气又好笑地扭着妹妹的耳朵，恨恨地道：“你们两个，可不可以收敛一点啊？当我不存在了是吧？”
　　许欣痛得直吸冷气，叫道：“姐！你打哪儿冒出来的？哎哟！干嘛只扭我不扭唐迁哥哥啊？你不公平！”
　　许舒放开了妹妹，寒着脸看着我，咬牙道：“我正要找你唐迁哥哥算帐呢！唐少爷你可不可以解释一下，范云婷是怎么一回事啊？”
　　范云婷忙笑道：“误会误会，你们听我解释。”
　　许欣目光落在了她敞开的胸口，突然明白了什么，向我怒视道：“唐迁！你不要告诉我最后是五个人在一起哦！”
　　我……冤枉的啊！抓耳挠腮，有口难辩，急得又是一身大汗。就在这时，外面传来了最最令人恐怖的声音：“老公，怎么你换衣服换了那么久啊？不会是醉倒了吧？”
　　菁菁的声音一出现，屋里所有人的脸色齐齐大变。还是许舒镇定，她当机立断，马上打开阳台窗户，做了个手势，让女人们全部出去，因为刚好可以通到客厅。
　　范云婷还没出去的时候，屋门被推开了，我只能掩护着她躲到柜子里。菁菁擦着汗走了进来，她奇怪的道：“你还在换衣服吗？我还以为你喝醉了起不来了呢！”
　　我强笑道：“我……刚换好，我们下去吧！”
　　我走到她身边，正想拖她下楼，哪知菁菁说道：“等一下，我也要换一件衣服。”
　　我着急地道：“不用了吧？你身上这件挺好啊！”
　　菁菁道：“哪儿啊，刚才了一下舞，都出了一身大汗呢！对了，你有没有见到小舒？我找她都半天了呢！”
　　我只好摇头道：“没……没见着！”
　　菁菁打开柜子，找出一件新裙子来，口中道：“奇怪，这小舒，死到哪儿去了？”
　　我心中直盼着她赶紧换完裙子我们好离开，这柜子里还躲着有范云婷。若是让菁菁发现……我想啊，怎么死都有可能的吧？
　　哪知菁菁忽然回头，对我羞涩的道：“老公！”
　　我嗯了一声，不解的看着她。
　　菁菁以为这里没人，竟然侧倚在柜子边，将背部留给我，一只手一点一点地撩起了裙o，微红着脸，眼含挑逗地看着我道：“老公，想知道你老婆现在裙子里面……穿的是什么内裤吗？”
　　我听了差点仰天一跤摔倒。天啊！您饶了我吧！开玩笑也请您有个有度啊！
　　现在一个小小的换衣室挤满了女人，个个要施展她们的勾魂本领，可我有几个魂可以让她们勾啊？
　　菁菁终于提起了全部裙子，我看到她下来居然……穿着纯透明的黑纱内裤。
　　我的神呀！够刺激的！我怕她继续下去会更出丑，忙过去放下她的裙子道：“好了，快换了衣服我们下去吧！客人们该等急了。”

第二书包网好看的txt电子书
　　菁菁不满地翘起了小嘴道：“我穿的可是情趣内衣耶，我可是特别为你而穿的，怎么你看了一点没反应啊？”
　　我苦笑道：“楼下都是人，我哪敢有反应啊？还是等我们洞房的时候，我再好好欣赏吧！”
　　菁菁笑一下，也不以为意，凑过小脸来道：“那先亲我一下，不然我不下去了！”
　　我没法子拒绝她，只好应付地吻了她一下，菁菁满足的一笑，迅速脱去了衣裙。她的身材美妙，尤其是那全透明的……穿了就和没穿一样，我忍不住鼻孔一热，差点喷出登血来！只好们转头不看，口里念了一声：“阿弥陀佛！”
　　菁菁很快换好的衣裙，忽然她低头咦了一声，俯身捡起一个扣子来，拿在手里端详了半天，道：“我……不记得我哪件衣服上有这样的扣子啊？”
　　我大骇！这不是范云婷衣服上绷下来的扣子吗？完了！这下糟了！我急得大汗淋漓，忙过去抚着她道：“管它是谁的扣子，我们快下去吧，客人们真的已经等急了！”
　　“等一下！”
　　菁菁伸手拦住了我，她脸上全是怀疑的神色。她上下地打量着我，道：“你这么紧张的干什么？”
　　我的额上不住的冒汗，强笑道：“紧张？我紧张吗？哈哈哈！我干嘛要紧张啊？”
　　华菁菁见我满头大汗，更是怀疑了，她道：“你不紧张，那干嘛出那么多汗啊？”
　　我忙伸手擦脸，笑道：“热！这里真热！你没觉得吗？”
　　菁菁道：“没觉得呀！唐迁，你是不是又有什么事瞒着我啊？”
　　“没……没呢！我哪儿还有什么事敢瞒着你呀？”
　　话音刚落，藏人的柜子里忽然发出了一声衣架移动的轻响。我立刻吓得面如土色，手足无措！
　　菁菁也听了了声音，她看了衣柜一眼，立刻什么都明白了，笑道：“小舒，出来吧！躲什么躲啊？真是服了你，还半年呢！我看你连一天都熬不住呢！有没有那么夸张啊？”
　　她好笑地打开了柜门，我立刻闭上了双眼，心中颤道：“完了！世界末日终于到了！”
　　只听到菁菁咦了一声，叫道：“范云婷……怎么你在这儿啊？唐迁！这究竟是怎么回事啊？”
　　我睁开眼来，看见柳眉倒竖的菁菁正冲我发火！柜子里范云婷抓着衣领，一副不知所措的样子，好死不死丰盈的胸脯儿鼓囊囊的，勃起的乳头在衣服上顶出两个点。哎呀！我的范总呀，你怎么就这么敏感呢？现在许舒她们也出来，没人可以帮我了。
　　菁菁看眼里，什么也不说，这说明她对我已经完全失望了。


　　大明星加色版 第09章
　　当晚客人都走后菁菁就出去了，我打菁菁的手机，却老是关机，我在外面找了几个小时却找不到她，连许舒也不知道她在哪里，难道她这会又要报复我？
　　半夜我回家后，发现菁菁已经回到家里，并且带回了一个男人。只见菁菁正和那个男人坐在大厅的沙发上看着电视。原来我认识那个男人，他就是张亚伦的叔叔张子豪张总，原来在美国时候很照顾菁菁的，今天还特意来庆祝菁菁结婚。
　　张总一看见我，马上跟我打招呼：“小唐，真是谢谢你啊！你真大方！”
　　我莫名其妙，什么谢谢我啊？
　　这时候华菁菁站了起来，向我使了个眼色，于是我跟着她来到厨房。
　　来到厨房菁菁缠着双手，眼睛也没有看我，冷冷的说道：“你今天就去睡书房，张叔叔要在这里过夜！”
　　什么？我一时间响应不过来：“你说什么？我听不明白。”
　　“我说今天张叔叔要在我们家的主人房过夜，你得去睡书房。”


　　菁菁冷冷的说道。
　　“开玩笑，那可是我们的房间，而且还是新婚之夜，怎可以让别人睡呢？”
　　我尽量压低声音说道。
　　“呵！”
　　菁菁冷笑一声：“新婚之夜？你怎么会这么健忘啊！刚才你还在楼上偷偷找人胡搞，这么快就忘记了？”
　　哦，我知道，菁菁可能和上次一样刺激我，她的气还没有消。
　　“那让他睡睡是没有什么问题了，只是……”
　　我还没有说完。
　　“你到底明不明白啊？”
　　菁菁才看着我打断我的话说：“今天不但新房是他的，应该说今天他是这间屋的主人，一切使用权都是他的，包括你的新娘！你明白吗？”
　　“你，你说什么？你……”
　　我目瞪口呆。
　　“你可以找其它女人，我当然也可以找其它男人，这是公平的，不是吗？”
　　菁菁说道。
　　“你疯啦，你根本是在斗气！我的确不对，但是都过去了！你何必把它放在心上呢？”
　　我说。
　　“哈，过去？我不认为已经过去，我还深深的记得你是怎样三番五次和狐狸精偷情，我上次就不能相信你，这是过去吗？”
　　菁菁切牙说道。
　　“你怎么能这么小气？范总只不过是见我结婚了，看不开，我也是安慰她一下，没有什么大不了的。”
　　我说。
　　“对，你说得对，我结婚了，张叔叔也看不开，我也只是安慰他一下而已。你是男人，你就更应该大量一点，对吧？没有什么大不了的。”
　　菁菁说完就想转身走。
　　我一下拉着她，这时候我已经被她激怒了，我举起了手掌想狠恨地下去，但是我停住了，菁菁轻盈的泪水滴在我的手上。
　　“你打啊！你不是男人，我跟你说，今天无论你看不看得下去，我都已经决定了。你现下也可以离开这里，也可以留下来，随你的便，但是请你不要妨碍到我们。”
　　菁菁说完便挣开我的手离开了厨房。
　　我举起的手无奈地呆在那里。究竟我做错了什么？但看菁菁的态度，似乎是无比的认真，难道她真的打算跟张总那个吗？张总可是他爸爸的朋友啊！我真不敢想象。
　　我急忙回到大厅，这时候菁菁已经坐回张总身边。
　　“啊，小唐，你找饭吃了没有？我和菁菁已经在外面吃过了。”
　　张总说道。
　　“哦，是吗？我也吃过了！”

第二书包网（Www.shubao2s.Com）-
　　我也坐下在他们旁边的沙发上。我一直在找菁菁，哪有空吃？
　　“我想不到小唐你原来是这么大方的，早知道我就直接跟你说好了，其实我从小看着菁菁长大，一直当亲女儿一样。自从三年前她到美国后，我就开始喜欢她，我也表白她好多次，她就是一直不愿意，说什么也比不上你。”
　　“你知道吗？我现在还在中国开了分公司，一心想叫菁菁任总经理，他爸爸都同意了，但她却不愿意，直到今天她才答应，说是小唐你同意了。当然我也不会亏待你，你们公司的海外业务我也会帮你联系的。哈哈哈！”
　　张总笑着说道。
　　“是吗？那你不必客气，当自己的家就行。”
　　我赌气说道。
　　我是故意说给菁菁听的，看她奈我如何？想找个人来气我，我是不会再次中你的计的。
　　菁菁见我这么说，便搂着张总的手说道：“张叔叔，你也听到了，我老公是很大方的，你也不必客气，这里就是你的家。”
　　“哦，果然大方，那恭敬不如从命啦！”
　　张总笑着说，说完就当着我面把手搭在菁菁的香肩上。
　　菁菁被他一抱，也顺势靠在他的怀里，装出一副甜蜜状，如若无人。
　　电视播放着无聊的节目，他们看了一会，菁菁好像想到了什么，在张总耳边耳语了一阵，张总笑着点了点头，然后他们便一起站起身走向书房。
　　“老公你自便啦！”
　　菁菁笑着搂着张总经过我身边的时候说道，张总也向我笑了一笑。
　　不知道他们搞什么名堂。我假装在看电视，但实际上却留意着他们的一举一动。因为书房的大门是正对着大厅的，我很容易就能知道他们在干什么。
　　只见他们一进到书房，菁菁就打开计算机。哦，我想起来了，计算机里还拷贝着上次的录像，还有一些我下载的A片，有时菁菁没人，我就偷偷的看着里面妓女想象成她手淫，难道菁菁是想带张总看A片吗？
　　在我思考的时候，他们已经坐好了，张总坐在我平时坐的大班椅上，而菁菁则乖巧地坐在他张开的两腿之间的空位上，形成张总环抱我老婆的姿势共坐在一起。
　　为了看到计算机的画面，我调整了位置，但是他们的身体还是挡住了画面，无奈我只好静观其变。
　　张总经常在菁菁耳边说些什么，引得菁菁哈哈大笑，他的咸猪手乘机在菁菁身上上下其手，菁菁也没有反抗，反而笑得更大声。就这样，我看着他们不时的低声说大声笑，几乎都把我气晕了。
　　他们嬉戏了一阵，菁菁站了起来，她走到书房门前大声的说：“让我先把门关上，以免给别人偷看。”
　　说完对我一笑便关上了书房的门。
　　可恶！谁偷看了？这可是我的家！她分明还是在气我。
　　他们关上了门，我也不能再观察他们了，反正这样，我一不做二不休，来到书房的门前，把耳朵贴在门上，想听清楚里面的声音。可惜他们说话的声音太低了，我根本听不见，只好回到大厅，继续看电视。
　　时间一分一秒的过去，我看着钟，已经一个多小时了，他们到底在里面干什么？该不会是真的干上了吧？我想打电话给许舒，让她劝劝。
　　就在这个时候，书房的门打开了，菁菁走了出来，我看她先是看了我一眼，我也同时看着她，她的衣服有点乱。
　　我连忙走过去想问她，她似乎也知道我要问什么，又再把门关上，然后对我说：“你放心，我还没有被他上。”
　　“难道你这次真的要这样做吗？”
　　菁菁坚定的看着我说：“你还以为我和上次一样是开玩笑的吗？”
　　“你未免太任性了！就算是报复我，你也不必这样做啊！”
　　“你错了，我可是想了足足一个下午才决定的。我想通了，有时候我也要为自己作打算，过往的我太天真了，过于相信爱情，但是我看见你和那个女人搞在一起，还一次次的骗我，我才知道现实就是现实，现实中是难以找到爱情的。”

第二书包网-
　　菁菁神情严肃的说道。
　　“但是……”
　　我想说些什么，嘴巴却吐不出更多的字。
　　“况且，你不知道，张叔叔在美国的时候就想引诱我上床，甚至开出了非常不错的条件愿意和我爸爸合作，只是当时我心里只有你，而坚决的拒绝他。如果他对我们家族日后的发展带来好处，我的身体算什么！你也认同吧？至少不像你那样只是为了性欲就随便跟别的女人上床，而我为的比你来得高尚。而且，事情发展到了现下这个地步，事实已经不受我的控制了。”
　　菁菁说道。
　　我无言以对。
　　“你想知道我们在里面赶什么对吧？我告诉你，刚才我和张总在里面看你下载的电影，我们已经酝酿好足够的情绪，虽然还没有真正意义上的做爱，但是我的身体也已经让他摸遍了。至于下一步，我们会先去洗个鸳鸯浴，我劝你还是先离开这里避开一下比较好，不然，你自己难受！”
　　菁菁说。
　　菁菁说完她那些话便回到书房，接着不一会，她和张总相拥着走了出来。
　　“啊，小唐，你下的电影真是好看，看得我阴茎硬硬的。”
　　张总看见我站在门口，便对我说道。
　　我那里哪有心思回答他，我只是木木的站在哪儿。他们俩也没有多理会我，只见他们一起走进了浴室，但是这一次他们没有关门。
　　“张叔叔，关门吧！”
　　说话的是娇羞的菁菁。
　　“怎么了，老是关门开门的，一点都不方便，我在家里的时候连拉屎都是开着门的，自己的家里还害羞啊？不关了。”
　　张总说道。
　　菁菁默默看了看我，张总则三两下便脱光了自己。我看到他那半硬的阴茎，近五十岁了还，有18公分长、4公分粗，我感到惊叹，即使大家都是男人，怎么就是如此多的不同呢！菁菁准备面对的将会是一个可怕的对手。
　　“菁菁，你也快脱吧！”
　　张总说道。
　　菁菁还穿着我们结婚时的衣服，她似乎也接触到张总的那个怪物，那是除了他老公我以外第二个将要进入的男人，她脸红了，我可以看得出来，她的犹豫、紧张、慌乱，我全都感受到。虽然是知道将会跟眼前的男人发生关系，但是到了真正想对这个人展开自己、释放自己时却又是件不容易的事情，更何况自己的老公正在目睹着这一幕。
　　菁菁犹豫着，但是张总已经开始帮她脱着上衣。菁菁看向了我，眼睛哀求着我快点离开。
　　我眼看着自己的菁菁正被另外的男人一件一件的脱去身上的衣服，不一会，菁菁只剩下晚上特意给我穿的情趣内裤跟胸罩。我终于看不下去了，一下子跑进书房，并且把门关上。
　　隔壁的浴室传来水声，他们已经在洗了，上次我也想让菁菁像许舒一样一起洗，她还不愿意，今天竟然和其它男人洗。我无奈地坐在大班椅上，发现计算机还没有关，于是我打开文档，看看他们究竟看了些什么电影？文文件的历史记录里，记录的基本都是外国A片，而且都是讲述一女多男的多P电影。
　　我在纳闷，张总为什么要菁菁看这些多P电影呢？因为我的计算机里绝大多数都是以美少女为主的日本少女A片，那些外国多P只是少部份，而他选择这些电影又是为了什么呢？张总的目的究竟是什么？我想不明白。
　　我再细心观察了一下，还发现了唯一一部日本片，名字叫《天生淫荡妻》我记得这不A片的内容，它是讲述一个人妻在老公上班后勾引房东、大学生、儿子上床，后来还当着老公面进行多P，最后那老公也一起进行老婆主导的乱交派对。
　　难道菁菁今天的想法都是来源于这里吗？想不到我原本要来打飞机的电影现下竟然成了菁菁让别人干的启动剂。不会的，一定不是这样的，她的行为应该和上次一样只是要假装和别人做爱报复我，只是这样，她应该不会那么淫荡的。我满脑子的疑问。
　　既然菁菁想要以这样的模式来报复我，我是没有怨言可讲，谁叫我错在先？
　　或许菁菁之后便会气消，那么我也只能尊重事实，交给菁菁作主。与其乱猜，我还是希望知道真相，在这样的情况下，我开始想知道他们的行动。
　　我静悄悄的打开书房的门，浴室的水声更大了，我想知道他们是不是真的脱光了在洗，于是我故意的站在浴室前。哇！浴室里的画面叫人喷血，因为菁菁正一丝不挂的蹲在地上，用手认真地洗着张总的阴茎，虽然很多肥皂泡，但是还不难看出张总的阴茎已经完全傲立了起来。
　　菁菁看见我，明显是吓了一跳：“你……”

第二书包网（www.ShuBao2s.com）-
　　我先是一呆，然后马上说道：“菁菁，刚才我发现家里还少点东西，我要出去了。”
　　“哦，对了，你去帮张叔叔买几个避孕套，要最大号的。你那些太小了，用不上。”
　　菁菁冷冷答道，原本在洗张总阴茎的手似乎忘记动了。
　　“嗯，不用了，我从来不用这个的。再说菁菁今天还是新娘，就放心交给我吧！我不会让她失望的，你放心去吧！菁菁，继续洗。”
　　张总说。
　　其实我本来是想趁他们没有注意到我，开门再故意用力地把它关上，要是让他们听到，以为我已经离开，然后找个地方躲起来。现在我不得不去买避孕套，万一他们真的要干，可以有保障。我靠！郁闷死了，新婚之夜要帮别的男人买套子，让他干我妻子，这叫什么事啊？
　　我飞快的跑到楼下买了一盒避孕套，那个店主还奇怪呢，昨天我还买了几盒中号，现在又买特大号的。要是被人知道了，真是一种耻辱。
　　回到家里，我看到两人正抱在一起亲吻，于是把避孕套放在门口，然后大声说了句：“老婆，我买来了，记得要用啊！我还要去买其它东西。”
　　他们被我吓了一跳，我也不管他们，重重关门后，无声无息来到杂物房的书柜里藏好。
　　我默默地告诉自己，无论一会儿看到什么场面，都得冷静、忍耐，不然会引发非常尴尬的局面。
　　还不知道，他们知道我走了以后，会不会玩得更放呢？会不会提及我呢？我忽然有种偷窥般的快感，不，应该是真正偷窥的快感。
　　漆黑的书柜散发着刺鼻的油漆味，空气不是很新鲜。这里看不到浴室，只能听到：“张叔叔，你讨厌啦！”
　　“我怎么啦？我在帮你洗屁股股沟，等下我还要吃呢！”
　　张总笑道。
　　菁菁颤抖着道：“那，那个地方我自己会洗的啦！嗯，好痒，又，又被你骗了呢！早知道，就不让你帮我洗了……”
　　张总说：“脚抬起来，我给你洗脚丫子。”
　　菁菁叫道：“痒死了，别抓那儿！”
　　张总笑道：“你身上还有哪儿怕痒的？”
　　“都怕的！你别乱来！”
　　张总叹道：“菁菁，你真是美到了没话说，你看，就连一根脚趾头都美到了极点。老天爷为什么把你创造出来？他这不是害人嘛？”
　　菁菁开心地“格格”笑着说道：“我就要害你！我就喜欢害你！我要把你害得神魂颠倒才好呢！”
　　张总说道：“害人精！我已经神魂颠倒了呢！”
　　菁菁“啊”了一声说：“又，又来了，这里不是洗过了吗？”
　　张总笑道：“我怕没洗干净，多洗几遍又不会错！”
　　菁菁娇嗔道：“张叔叔，讨厌……”
　　我看着漆黑的房间，彷佛漆黑中总是出现菁菁为张总洗阴茎的一幕。那个画面的确是我活到现下最为震惊的，没有想到爱到我死去活来的菁菁竟然一丝不挂地裸露在别人面前，而且更甚至为一个老公以外的男人洗阴茎，那是多么的叫人震惊！
　　菁菁虽然比不上许舒姐妹，但也相差无几，跟她一起逛街总是引来不少羡慕的目光，昨天我的同事都说我娶了个明星般漂亮的老婆，更有人问她是不是许舒的亲姐妹？
　　我静静的等着，终于我等到他们从浴室里走出来的声音响起，我知道他们已经洗完澡，不知道他们下一步尊被干什么呢？我轻轻的打开书柜门，然后离开书柜躲到门后，透过门缝观察外面的情况。门房刚好斜线可以看到主人房的位置，但是我发现他们不在主人房，这时候大厅传来张总的声音。
　　“菁菁，不用拉上窗帘吧？”
　　张总说道。

-　　“别人会看到的。”
　　菁菁红着脸答他。
　　“难道你没有试过脱光衣服在家里吗？”
　　张总奇怪的问。
　　“当然没试过，我平时最暴露都穿着睡衣的。”
　　菁菁说。
　　“你真是完全没有情调，难怪你小唐要到外面找女人。”
　　张总说。
　　什么，张总怎么会知道我们家里的事情？怎么知道我到外面找女人？一定是菁菁告诉他的。原来他一开始就知道菁菁的报复行动。
　　菁菁没有出声，接着就没有了声音。
　　我大着胆探头出门，只能看到大厅的一角，只看到张总一丝不挂的坐在我先前坐过的那张沙发上，而菁菁却在我看不到的地方，不知道干什么。
　　“菁菁，先前小唐在的时候那么合作，但是小唐走了反倒在这个时候做起家务来了？我们还是进洞房吧！”
　　张总说。
　　“我刚刚结婚，家务总是要做的吧，你自己先进房吧，我做完便进来。”
　　菁菁说道。
　　“菁菁，你不用逃避了，我知道，你答应跟我发生关系是因为你老公在外面搞女人，但是，现下小唐也因为内疚而默默地接受了你报复的行动。看，他都离开了，好让你玩得尽兴，你就放开一点，反正是他负你，不是你负她，你没有对不起他。”
　　张总说道。
　　张总好狡猾，也确实很会说话，竟然在企图解开菁菁的心理屏障，菁菁你千万不要上当！
　　“好，我也知道你们男人都是喜欢别人的老婆，而对于自己的爱人总是置之不理，我老公的确不该为他可怜。”
　　菁菁说道。
　　看来菁菁对我的事还是耿耿于怀，不然平时的她是不会这么容易被骗的。
　　“这就对了，他怎么对你，你就十倍还给他。”
　　张总说道。
　　这时候菁菁也出现下我的视线里，只见菁菁她只穿着那套小得可怜的情趣内衣，张总示意菁菁坐在他的怀里，菁菁乖乖的坐下。
　　张总抱着菁菁说道：“菁菁，我想问你，其实你有没有想过有这么一天？”
　　“没有！”
　　菁菁说道。
　　“哪，你要说真话，你真的连一点幻想都没有？”
　　张总说。
　　“哦，我……”


　　菁菁犹豫了。
　　“说吧！反正都到这个份上了。”
　　张总说。
　　“其实，回国前段日子被你逼得紧的时候……”
　　菁菁犹豫了一下，又继续说道：“你帮了我们家这么多，我，有想过要不要，把处女给你……”
　　“哦，那就是说你早就想被我干了吧？”
　　张总得意地说道。
　　“才不是！只是，我也害怕你不和我爸爸合作。”
　　菁菁说道。
　　“哦，那你是什么时候才有这样的想法的呢？”
　　张总说道。
　　“是那天见到林先生夫妇进入你办公室，然后我看到……”
　　菁菁又说不下去了。
　　“啊，那天我和林先生夫妇玩3P的过程你都看见了？”
　　张总说道。
　　“简直是荒唐的行为，我只看了一会。”
　　菁菁说道。
　　“那你知道为什么林先生要我干他的老婆吗？”
　　张总问道。
　　菁菁摇了摇头。
　　“那是因为他要我给他投资，他的生意遇到了困难，就这么简单。”
　　张总说道。
　　“看来我没有猜错。”
　　菁菁说道。
　　“我还得告诉你，在我喜欢的女人里，唯一没有被我干的女人，现下只剩下你一个了，而你也是素质最好的一个。”
　　张总说道。
　　“什么？我不相信！”
　　菁菁说道。
　　“你不相信也有道理，但是这是事实。”
　　张总说道。

第二书包网（www.Shubao2s.com)好看的txt电子书
　　“那许舒、许欣，还有你们公司的几个美女呢？”
　　菁菁问道。
　　“我公司更不用说啦，她们还主动找我干呢！许舒、许欣地位不同，还是我侄子亚伦喜欢的人，不过现在不知道他还能不能活，要是有可能的话，我还是要慢慢追的。”
　　张总得意地说道。
　　“现下的社会真是的！太乱了！”
　　菁菁叹气说道。
　　“但是菁菁，我答应你，现下起，我只干你一个，那些女人连我老婆，我也不干。”
　　张总说道。
　　“真的？”
　　菁菁说道：“但是我想它可不会答应哦！”
　　“哦，痛！”
　　张总轻叫了一声，看来菁菁是捉住了张总的命根子。
　　“嘻嘻！”
　　菁菁笑着离开张总的身体，轻快的飞进了主人房间，还学别人电影里的女人伸出一条长腿在门外踢向空中。
　　“你还不来吗？”
　　菁菁造作的说道。
　　“你好调皮！看我怎么对付你！”
　　张总笑着也跟了进去。
　　我的角度刚好可以看到整个主人房间的情况，张总进入房间的时候，菁菁已经躺在床上用被单盖着自己。张总也爬到床上，一手掀起被单，菁菁连忙用双手遮住自己的重要部位。
　　“果然害羞，菁菁，我该你不会是你的第二个男人吧？”
　　张总说道。
　　“你怎么能这样问人家呢？我不是那些随便的女人，而且我本来以为一生都只会跟一个男人，谁知道会遇到你这样难缠的魔鬼。”
　　菁菁说道。
　　“哦，原来是这样，看来我要慢慢来，等下你一定会知道什么才叫真正的性爱。”
　　张总说道。
　　“来，首先要放松一点，张开手！”
　　张总慢慢地拉着菁菁的手说。
　　菁菁红着脸，慢慢随张总张开小手，她雪白似玉的酥胸和两条坚挺光滑的大腿慢慢地展露出来，她深情而害羞得像跟我的初夜，胸前两粒尖尖的小乳豆不知什么时候已经诱人地挺立着。
　　我看着自己千娇百媚的菁菁，和她脸上那半是挑逗半是羞涩的表情，我的心忽悠地一下狂跳起来，我的思绪又回到了从前，以前清纯的少女，原来在不知不觉间已经变成了这么诱人的美女人妻了。
　　张总看着菁菁诱人的身材，口水都快流下来了。他伸出手摸着菁菁迷人的山峰，然后就弯下腰埋头在菁菁的胸前，隔着透明乳罩分别含着两颗娇嫩的乳头亲了起来。


　　“等等。”
　　菁菁羞涩的说：“乳罩上有两个洞的，可以直接舔。”
　　“设计得不错，你本来是戴给你老公看的吧？你还真会选。”
　　张总说着胸罩中间的小孔里剥出两粒樱桃般的粉嫩乳头含入嘴里。
　　“哦……”
　　菁菁轻呼了一声。
　　“反应不错，你最好是闭上眼睛，静静地感受身体的触觉，这样会更好。”
　　张总耐心地教导，菁菁依张总的话闭上了眼睛，张总见菁菁如此合作，便开始他真正的挑逗。
　　他开始用他那双手慢慢地摸着菁菁的全身。平心而论，他手的技巧应该说非常的到家，虽然是第一次跟菁菁做，但是不一会便找到了菁菁身上的多处敏感部位，有一些部位竟然连我这当老公的都还没有发现到。
　　张总的嘴巴和双手开始集中照顾菁菁身上的敏感部位，不一会，菁菁的丰胸开始不规则地起伏起来，身子也有些不安地扭动着，而且原来的呼吸声变成了娇喘声。
　　再过了一会儿，张总的手开始向刚下的地方前进，菁菁的一双玉腿知趣的自动伸平，而菁菁的呼吸更乱了。
　　张总是侧躺服侍着菁菁的，他的嘴巴也紧随着手而下滑，吻到小腹，菁菁张开迷离的双眼看着，并一边娇喘，一边把她的大腿微微的张开，神秘的地带为张总打开了。
　　张总的手在菁菁的大腿根部徘徊，然后嘴巴离开小腹，改为伸出舌头舔向菁菁的下面得肥隆！芭丁…”
　　菁菁忽然全身抖个不停，眼睛再次紧紧闭上，抬起下巴、弓起腰，长长的呼气。
　　“到了？”
　　张总愕然的说道。
　　“嗯！”
　　菁菁点了点头。
　　“不会吧？好敏感的身体。”
　　张总说道。
　　不是吧？就算是我也不是每次都能让菁菁高潮，但是张总就这么两三下就把菁菁搞到高潮了。
　　“抱我！”
　　菁菁说道。
　　张总也躺下，菁菁主动地偎依在他的怀里，轻抬起头，微张着湿润的娇唇，闭着眼睛等待着张总的吻。这是菁菁高潮后的习惯。
　　张总轻轻的抱住菁菁，吻了下去。我知道我的菁菁这个时候一定会像往常一样主动的吐出香舌，而此刻张总一定是已经毫不客气地美美品尝了起来。
　　他们亲了一会，张总说道：“菁菁怎么这么快的？”
　　“是你厉害，还问我！”
　　菁菁说道。
　　张总起身说道：“既然你已经高潮了，那你先歇一会，我们出去看电视，好吗？”
　　“你不出东西吗？”


　　菁菁说道。
　　“时间还多着呢！先让你歇够了才好玩。”
　　张总说道。
　　“看来你是个好男人。”
　　菁菁说道。
　　于是他们又一起回到大厅。
　　可恶！我又看不到他们的举动了。
　　“张总，不如我们看A片吧！”
　　说话的是菁菁。
　　“A片，又看计算机啊？”
　　张总说道。
　　“不是，我藏有一些A片，连我老公都不知道的，就藏在杂物房。”
　　菁菁说道。
　　“好啊！那你拿来看看。”
　　张总说道。
　　于是看见菁菁自己走了过来。
　　什么？菁菁竟然藏了一些A片在杂物房，我真不知道。我连忙再次藏到书柜里。忽然一想，糟糕，要是她的东西也是藏在书柜里，我可不是要曝光了？求神拜佛，千万不要。
　　听到菁菁进来的声音，我的心几乎跳了出来，幸好她只是翻了一会便又出去了。
　　我听到她出了去，便离开了书柜，我发现原来放大米的袋子被移动过，看来是放在这里。不知道都放了些什么类型的A片？原来我们之间还是存在着秘密。
　　“都下些什么的片子啊？”
　　张总问。
　　“你看了就知道嘛！”
　　菁菁答他道。
　　“没想到你也会藏着A片，真是奇怪！”
　　张总说。
　　“有什么奇怪的，这也很正常吧？其实以前我很多时候都是一个人，难免会寂寞，唐迁又不在，就只能看这些来抚慰自己啦！”
　　菁菁说。
　　不用说得这么可怜吧，我这几天不是常常陪你的啊？菁菁！
　　“哦，原来是这样，也就是说，你就是看这些A片来手淫解决性需要的？”
　　张总说道。

-　　菁菁没有答他，可能是已经看了起来。
　　我究竟如何才能够看到大厅里的情景呢？只是听也听不出什么来的。我忽然想起主人房间的浴室的窗户是可以通到大厅外的阳台，在那里或许可以看到大厅的情景。于是我想也没有多想，立刻悄悄的摸到主人房，看见浴室的窗户刚好开着，我便爬出窗子。
　　我认为自己有当间谍的潜质，居然连一点声音都没有便来到了阳台。但我到了阳台才发现这里的窗帘都被菁菁拉上了，幸运的是她没有关窗，我可以掀开窗帘。
　　好不容易我把窗帘打开了一点，不过已经足够，因为我已经可以完全看到大厅里的情况。原来菁菁跟张总正一前一后的抱着看电视，而电视里正在播放着菁菁收藏的A片，我一看就知道是强奸类的A片，怎么原来菁菁喜欢的类型竟然是强奸类？我真的到现下才知道。
　　菁菁被张总环抱着，张总说：“菁菁，你说平时就是看这些电影手淫的，怎么今天不手淫一番呢？”
　　“你都已经在摸我了，还用我手淫吗？”
　　菁菁说道。
　　“那好，你自己来，我先不玩你。”
　　张总说。
　　太过份了！竟然要菁菁手淫，这可是最羞耻的事情啊！
　　菁菁想了一会，说道：“好吧，但是你不许偷看我。”
　　“那当然。”
　　张总说道。
　　菁菁见张总答应了，便慢慢地把手伸到自己的下体，角度的关系，我看不到菁菁自摸的情况，但是看来她已经开始挑逗起自己来。他妈的！连我都没有看过菁菁手淫的美景。
　　电视的画面出现了一个女警被三个歹徒捉住强奸的情景，女警原本奋力地抵抗，但是到后来被挑逗得连连呻吟。这个情节似乎对菁菁特别的有效，连菁菁的呻吟声也响了起来，特别是当一个歹徒把阴茎强行插入女警早已潮湿泛滥的阴道时，菁菁竟然轻轻的“哦”的娇叹了一声。
　　张总知道菁菁已经全清投入到电影的情节当中，他的手及时地伸到菁菁胸前捉住菁菁的双乳，菁菁也任由他随意地揉弄。张总趁机偷偷的看向菁菁那正在手淫的下体。妈的，好狡猾，不是说好不许偷看的吗？菁菁快停止啊，不然都被他看到了！
　　菁菁似乎听到我的心声，她发现了张总的行动，马上夹紧双腿，说道：“你耍赖，你坏，你偷看，我不要了！”
　　“哦？是么？”
　　张总忽然抱菁菁站了起来，然后又把她丢在沙发上，同时自己却坐在菁菁的对面，强行用手分开菁菁修长的大腿。
　　“你干什么啊？”
　　菁菁反抗说道。
　　“嘻嘻……”
　　张总尖笑两声说道：“现下我命令你手淫给我看。”
　　“什么？”
　　菁菁说。
　　“快手淫给我看，不然有你好看的！”
　　张总怒气冲天的命令对菁菁说道。
　　“哦，不，我不要！”
　　菁菁好像开始有点想哭的样子，但是她的手还是探到了下体，开始手淫起来。
　　“对啦！腿再抬高一点。”

第二书包网（www.Shubao2s.com)好看的txt电子书
　　张总说道。
　　“是！”
　　菁菁听话地依张总的话做，分开双腿，M形摆在身体两侧。
　　“哦，好美，小抡娣拾。还是粉红的，呵呵，张开了，张开了，出水了，真美啊，还有好漂亮的阴毛！”
　　张总弯下腰，认真的看着菁菁的下身说道。
　　“哦，不要看我……”
　　菁菁说道，但是她的腿反而分得更开。
　　“不愧是新娘，这么快就湿透了，想要了吧？”
　　张总说道。
　　“不，人家不是……”
　　菁菁呻吟着说道。
　　张总站上了沙发上，掏出自己软趴趴的鸡巴移到菁菁的面前，说道：“来，一边手淫，一边舔我的阴茎。”
　　“哈！笨蛋，菁菁是从来都不同意口交的，你白费心机了！”
　　我想：“菁菁一定会毫不犹豫地拒绝他。”
　　果然……
　　菁菁撇过脸说道：“不，我不要。”
　　跟我叫她口交时的对白一模一样。她的手却依然在手淫。
　　谁知道张总一下抓住菁菁的秀发，说道：“看来不给你点颜色看看，你是不会听话的。”
　　说完正要举起巴掌下去。
　　菁菁急忙说道：“好，我舔。”
　　“舔什么？”
　　张总说。
　　“舔……舔阴茎。你坏死！”
　　菁菁说道。
　　“乖，来吧！”
　　张总说道。
　　菁菁听话的张开嘴巴，我的天啊！她真的，真的把张总的软肉完全含到嘴巴里。我几乎晕倒，“菁菁是被逼的！”
　　我这样想。
　　菁菁开始一前一后地吞吐起张总的阴茎来，并且不时的吮漱着，水声吱吱，我从来不认为菁菁懂得口交，这是因为菁菁从来没有为我口交过，一次也没有。
　　但是我错了，原来菁菁是会的。

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　“好，吸得不错，给你老公舔过吗？”
　　张总问道。
　　“唔……”
　　菁菁摇摇头。
　　张总听到我老婆的话，塞在菁菁的口中的阴茎又是一阵胀大，他一边更加兴奋地抽插肉棒，一边问道：“哦……好舒服……那这……是第一次吗？难道……你是从电影里学回来的吗？”
　　菁菁一边忍着呕吐，一边点了点头。
　　我的神啊，救救我吧！自从看了那篇菁菁报复我的录像后，我就感觉到我有点喜欢看老婆被别的男人干，因为我每次看都把那个妓女当成菁菁。天龋∥蚁衷谝丫堕落了，现在又气愤又兴奋，几乎窒息，我感觉有点耳鸣，有点紧张，我的背心在出汗，我的阴茎自不用说已经硬得想找女人来干了。
　　菁菁用嘴巴服务着张总，而且听话地响应他每一个命令和要求，菁菁就这样热烈地进行着她的第一次与第二个男人的交欢。
　　“你可以停止了，到我舔你了。”
　　张总说道。
　　菁菁她果然听话的停止了，自己张开大腿撑在沙发上。张总随便拿起一条毛巾把菁菁的双手绑了起来放在头上，菁菁合作的任他绑着，然后张总蹲在菁菁的胯间，开始了另外一番凌辱。
　　我看不到张总是如何舔的，但是我透过菁菁的表情可以知道，他舔得菁菁非常舒服，菁菁的呻吟声也没有断过。
　　“哦，不要吃，哦，不能动那里……”
　　菁菁呻吟道。她眼中在冒着欲火，可能是张总在舔她性感的股沟，因为我也很喜欢那里，但每次她都不肯。可是为什么菁菁在张总的面前是如此的风情万种？但是对我却那么的不耐烦，有时候我还以为菁菁是性冷感，但是现下的感觉是完全不一样了，这究竟是为什么？
　　“好，嗯，你去把今天的婚纱穿上，等下我要强奸你了！”
　　张总竟然要我的新婚妻子穿上婚纱给他“强奸”只见菁菁浑身开始打冷战，说道：“不，求求你，不要强奸我，我刚刚结婚啊！”
　　“哼！哼！我就是喜欢强奸有夫之妇，更喜欢强奸新娘，你认命吧！”
　　张总奸笑着，挺起阴茎在菁菁面前说道。
　　“如果，你真的要强奸我，那……”
　　菁菁说道。
　　“那什么？快说！”
　　张总说。
　　“那麻烦你，先……先戴上安全套，好吗？”
　　菁菁竟然要求张总戴安全套，那不是已经默认并接受了要被强奸的事实了吗？我的天！如果这样，还算是强奸吗？你都愿意了！
　　“我干女人从来都不戴套，除非那个女人有病，像你这种只和老公做爱的女人就更放心。你先去穿婚纱吧！”
　　张总说道。
　　没想到菁菁真的去把婚纱穿了起来，张总也戴上安全套。
　　张总看见菁菁已经穿好，让她走过来然后把她翻过来趴下，让她以背对着自己，要她绑着的手按在沙发上，摆成双脚站立撅着大屁股等H的羞耻姿势。菁菁合作的照做了，嘴巴还一直叫着：“不要……不要……强奸我，我是新娘子！”
　　但是双腿明是在分开，而且白嫩大丰满屁股还高高的向张总翘起来。
　　我终于明白了，原来菁菁跟张总是在模仿电影里的情节，玩着强奸游戏，这样似乎对菁菁产生了极大的渴求。以我看A片的经验，到今天我终于知道了菁菁其实是幻想癖好的类型，同时我也很佩服张总，这么快的时间便摸透了菁菁的特性。


　　张总把婚纱裙子翻上去，阴茎对准菁菁的淫穴便挺进去，菁菁先是一颤，然后深呼吸起来。我想她也应该知道了张总的尺寸，她是在企图用呼吸来减轻下体所带来的膨胀感。
　　这个瞬间所带给我的同样是充满的感官的刺激，我脑海充血、混身发热，好难受也好享受，我的呼吸几乎停止，我心里面，除了无法形容的伤痛，还有一种难以形容的复杂感觉。
　　我罔顾一切地脱去裤子，掏出涨大的阴茎套弄起来。我真是变态，菁菁被别人干，自己竟然觉得如此兴奋。我知道是不对的，但是我妥协给了自己的欲念。
　　我好想看他们干下去，但是我还真的害怕继续看下去后我会爆血管，于是我转过头，坐下来自己打手枪。
　　但是他们交欢的声音似乎是挡不住的，菁菁的叫床声透过单薄的墙壁飞进我的耳朵，她肆无忌惮地尽情宣泄着女性的性欲之声，似乎到现下才是她最满足的时刻。
　　“你的阴茎怎么会这么硬？这么粗？这么烫？这么长？哦……不能再进啦！哦，不能，哦，真的不能啦，哦……”
　　菁菁连绵不断地叫道。
　　“只是进了一半，你不想的话，我就不进了！”
　　张总说道。
　　“我，我怕……”
　　菁菁说。
　　“怕什么？你说怕，就是想要嘛！”
　　张总说道。
　　“啊，好深……顶死人了，哦……”
　　菁菁皱着眉说道，似乎张总又再插进去了一些。
　　我一边听着，一边打着手枪。幻想着老婆是如何的被干，但是我还是不敢再看他们一眼。
　　“你都进来吧，我想我可以受得了的！”
　　菁菁说道，她竟然还要张总完全插进去。
　　“你不说我也会的。死吧！”
　　张总大叫一声。
　　接着是菁菁的一声大叫：“啊！”
　　我知道她的神秘地带终于完全被占领了。
　　我终于忍不住再次挑起窗帘看他们的情况。只见菁菁手按着沙发，像条母狗一样趴着身体，又白又大的屁股高高的撅起来，张总站在菁菁身后，双手抱着她的腰，肥大的小腹紧紧的贴着菁菁那丰翘白嫩的大屁股，那柔软的臀肉都被张总的小腹给挤压的变形了。
　　菁菁刚才的叫声渐渐的变成嘶哑，到最后完全发不出声音，头无力地垂了下来，异常的散乱的头发把她的脸遮着，身体随着急速的呼吸剧烈的抖动着。我知道，她又高潮了！
　　张总则开始慢慢地扭动腰抽插起来，一根深色的肉棒连接着二人慢慢分开的下身，从张总下身的毛丛一气延伸到菁菁紧闭的肥嫩小吕锩妫被菁菁紧窄的穴口死死的勒住，随着肉棒从菁菁的吕锩娉槌觯勒着肉棒的一圈氯庖脖还看着突起，像火山似得。然后张总就开始快速的挺动着肥肉，一下下的撞击着菁菁的白白的圆臀，阴茎也随着在菁菁的吕锩婷H弄。
　　菁菁的呻吟声也再次响起。
　　“你知道什么叫真男人了吧？”
　　张总边H边说道。
　　“嗯。”
　　菁菁点了点头，正在努力支撑着高撅着的大屁股向后一下下挺着，感受着上面的撞击和肉棒在吕锩婀文サ目旄校无力说活。

第二书包网
　　“我插得比你老公深，是不是？”
　　张总又是一边抽插一边问道。
　　“嗯。”
　　菁菁又点了点头。
　　好侮辱，实在是好侮辱！竟然点头，菁菁，你是不是疯了？好歹我也是你的老公，你怎么能如此的不给我面子呢？
　　“你以后还要你老公干你吗？”
　　张总说。
　　菁菁想了一会，又点了点头。
　　“什么？可恶！那我不干你了，找你老公专门干别人女人的阴茎去吧！”
　　张总说完，愤然拔出阴茎自己坐在沙发上。
　　“哦……不……”
　　菁菁感觉热热的肉棒脱离了自己的拢失声一阵失落的尖叫。
　　也许是被情欲之火烧得难以自制了，菁菁竟然主动地爬上张总的身体上。
　　菁菁说道：“不，我不要我老公的烂阴茎了。”
　　她跨坐在张总的肥肚子上，自己把大白屁股贴到张总的阴茎上，用自己肥嫩至极肉唇包夹的路烨昂竽ゲ磷拧
　　“把套子拿掉吧，我喜欢肉贴肉的感觉。”
　　张总又说。
　　“嗯。”
　　菁菁轻轻的点点头。
　　我靠！竟然不戴套子就让他插进去！
　　张总得意地笑着，脱下套子，扶着他的大阴茎，瞄向菁菁胯下张开的两瓣肥唇中间的裂缝，用菁菁的肥驴诩凶∽约旱墓晖罚然后扣着菁菁的蛮腰，向下一压，菁菁的大屁股一下子坐到了张总的小腹，半尺长的阴茎全部消失在菁菁的吕锩妗
　　菁菁舒服得娇弱叫了一声：“哦，顶到子宫了！”
　　我怎么也不能说服菁菁玩女上位的姿势，但是今天菁菁实现了她太多的不可能，我也没有因此而感到意外，现下在我眼睛里的已经不是我认识的菁菁了，而是懂得任何性技巧的淫荡人妻。
　　“你老公厉害还是我厉害？”
　　张总问。
　　我知道他一再在菁菁面前提及我，并且要菁菁作出比较，是想让我在菁菁心里夺走我的男性尊严，并让菁菁的灵魂沦入堕落绝地。他还一直提到我搞别的女人，是想从这么直接的问题上侮辱我的形象，使菁菁更容易受他语言的控制，他实在是太高了。
　　“跟我老公差不多。”
　　菁菁说道。她果然没有让我失望，她还是爱我的。
　　“哦，原来你老公也这么厉害，难怪有那么多女人愿意给他干啦！”
　　张总说道。

第二书包网好看的txt电子书
　　菁菁一听到他这句话，神情明显改变，她说道：“不，我是说，你们男人都是一样有条烂阴茎！但是你这条比他的大，哦……”
　　“还有呢？”
　　张总用力往上顶。
　　“哦，比他粗，哦……”
　　菁菁说。
　　“还有呢？”
　　张总又是一顶说道。
　　“哦，比他长，比他硬，总之比他厉害一千倍，不，一万倍，哦，哦……”
　　菁菁叫得更大声了，她自己不断地扭动着腰部去套弄张总的阴茎。
　　我彻底地失望了，菁菁她竟然真的中了张总的诡计，那以后我想再在菁菁面前补救就变得非常困难，他已经完全把菁菁控制住了。
　　张总一下子又把位置换了过来，把菁菁压在沙发上，掰开她的玉腿，对准菁菁肥腻湿滑的驴诳始了疯狂地抽插起来，可不要真的把我新婚老婆的嫩穴给插裂了！
　　张总还伏下身去吮吸着菁菁的乳头，看来还咬她呢！把她的乳头咬得红通通的，屁股狠命地一沉一沉抽插着，他那根阴茎实在是又长又大，这样一捅到底的干法，一定每下都会插到我从没到达过的花心上。
　　真可恶！张总还把菁菁的两个嫩白屁股捧起来，摇着粗腰，奋力用全是肥肉的腰挤向菁菁的肥乱醺罚把阴茎在她的肉洞里塞得满满，他那根阴茎实在太大了，我看得有些心疼，新婚的老婆的小穴会不会被他撑破呢？
　　看来张总也忍受不了我老婆的媚态，想要发射了。只见菁菁本能的搂着他的脖子，嘴巴里发出断断续续的浪叫声，或高或低，菁菁呻吟着：“嗯，啊，啊，啊，啊……”
　　“我要射了！”
　　张总说道。
　　“啊……”
　　菁菁轻轻的应了一声。
　　“射到里面好吗？”
　　张总说道。
　　“啊！”
　　菁菁可能嘴巴只能说出“啊”字似的，不知道她是答应，还是在尖叫，但并没有明显的拒绝，所以她是答应了张总射到她身体里了。
　　张总拼了命地狂插起来，肥大的身体一下下的猛砸向菁菁那因双腿翻折而挺起的屁股和那肥嫩的小掠胍醺贰Ｅ的沙发吱吱作响，上下猛弹。
　　“啊！啊啊！啊！啊……”
　　张总和菁菁同时发疯似的一起大叫着。
　　张总最后又奋力地插了好几下，然后就死死的抵住菁菁的肥拢他屁股的肌肉紧紧绷住，轻微的抽搐着，看着我老婆在他粗壮的身体底下扭着屁股，看来她是被张总的浓精灌满了小穴！菁菁的两条玉腿还勾在那家伙屁股上抖着，她是被浓精灌进去时也高潮了吧？
　　那真不得了，我知道菁菁高潮时候，阴道会一缩一缩的，子宫口也会一张一合的，这样不就把张总的精液全都吸进子宫里吗？如果老婆被其它男人的精液灌进子宫就很危险了，那很容易怀孕的啊！
　　张总趴在菁菁的身上不断地射精，而菁菁则紧紧地把他给抱紧，拼命地打着冷颤。菁菁她主动地抬起头吻向张总的嘴巴，还主动地伸出舌头让张总吮吸，张总当然来者不拒，贪婪地含着菁菁的香舌吻了起来。
　　他们吻了好一会，菁菁才从高潮的余韵中回复过来，她抚摩着张总的背肌说道：“你好狠心，真的都射进去了，我今天是排卵期啊！”
　　“是你答应的。”


　　张总说道。
　　“我……”
　　菁菁不知道该如何回答。
　　“只要爽就好啦，管它是不是射进去呢！你难道不爽吗？”
　　张总说道。
　　“我不理你，我洗澡去！”
　　菁菁红着脸走向浴室。
　　我以为他们这样告一段落，于是偷偷开门出去了，然后下楼随便买了些东西又回到家，发现房门被关上了。我听见他俩在房间里轻声说话，我努力听，可由于声音太轻，听不清楚。他们小声说了好一阵子，我不知道他们在说些什么。
　　我绕到阳台，窗帘被拉上了，只能听到他们交媾的声音，很快，我听到菁菁一声呻吟，知道张总又再进入了她的身体。此刻我的心里真不是滋味。接着，我听得见菁菁在卧室里被张总奸淫时的呻吟以及同时由菁菁下身传出的“噗嗤、噗嗤”的水声和她越来越重的喘息。
　　“菁菁，你的肉洞真紧，刚刚结婚的女人就是不一样，像处女一样。”
　　张总这些话说得很响，一字一句刺在我的心上。
　　我兴奋地在那听着他俩做爱，但又感到很羞辱。一会，我听到菁菁似乎很享受的叫床声。他妈的！她难道喜欢那个畜生吗？她不能这样对我！她怎么能！
　　我不会让姓张的这样夺走我的女人！但在这种极度痛苦的情况下，我的下身却有所反应，我的阴茎在勃起，而且越来越大，极度的羞辱却让我产生了一只十分复杂的快感。
　　卧室里床的晃动声和他们的呻吟声此起彼伏，大约半个小时后，一阵疾促的床板响动，我听到他和菁菁高潮前的叫喊，接着是张总射精的低喉喊声和菁菁达到高潮的叫声。接着，屋里慢慢平静下来，而我的阴茎还昂首挺立，马上到客厅去拿手纸。
　　当我正要射的时候，菁菁光着身子出来，她的身上都是汗水，下体溅着一些精液和她的体液，在灯光下闪耀着淫靡的光芒，她脸上、身上洋溢着快感后女人的慵懒和娇媚。
　　“你有没有让他戴套？”
　　我问道，努力镇静自己，不想让菁菁看到我硬起来的阴茎，但她还是看到我那像帐篷一样支起的短内裤。她没有回答我的发问，走到我身边，看了一眼我高高翘起的阴茎，冷笑了一下，转身走开了。
　　我从来没有感到自己这样下贱，谁能救救我？
　　菁菁没有理我，扭动着她苗条的身体，径直去洗手间，然后又到厨房冰箱里拿出两瓶饮料，回到卧室里去了。
　　我原以为，今晚的恶梦已经结束，没有想到才刚刚开始。
　　二十分钟后，卧室里又响起他俩性交的声音……我忍不住跑到阳台去偷听，这次我明显感到菁菁在享受――她的叫床声已经不同原来，而且越来越大。那是断续的、重复的、用力的、发音含混的、来自嗓子眼儿的，但是是激情的，娇媚的、忘我的、放纵的、享受的声音，间或还伴随着张总沉重的喘息。
　　“啊，你的，好大呀，真舒服……”
　　我听到菁菁在喘息的叫着。
　　他们连续性交到早上4点多，张总至少射了三次精。嫉妒的痛苦和刺激的快感令我震颤，让我晕眩。我发现自己的下面疯狂雄起、射精，我无法控制自己由于极度羞耻而产生的生理冲动。
　　我想不到的是，这时候张总趁菁菁去洗手间的时候竟然走向我所在的阳台位置，我连忙缩下体子。
　　“小唐！”
　　张总隔着窗帘唤我的名字。
　　难道他已经发现我了？
　　“我一早就知道你在这里了，不，应该说是从杂物房来到这里了。”
　　张总说道。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)-
　　什么，原来他一直知道我还在屋子里？怎么办？为什么他不揭穿我呢？
　　“刚才听得过瘾吧？”
　　张总继续他说话。
　　他究竟想怎么样？
　　“你的菁菁已经不可能离开我了，我是指肉体上的，这个你应该明白。”
　　张总说道。
　　“你想说什么？”
　　我终于发声。
　　“你还想看你老婆以后会跟着我做什么吗？”
　　张总忽然问了这么一句话。
　　“这是什么意思？我不可能让你把我的菁菁交给你为所欲为吧？”
　　我说。
　　“你刚才没有出现阻止，我已经可以证明你乐在其中，这样的刺激不是普通的性交能带给你的，你应该知道。况且你已经满足不了你的菁菁，不如就交给我好了。”
　　张总说道。
　　“哼，你想得美！把我的菁菁交给你玩，那我呢？你做梦去吧！”
　　我说。
　　张总说道：“我把我老婆和你换。你不愿意也没关系，以我的手段，菁菁也飞不出我的掌心，以后每天我都要在你家里干她。哈哈哈……”


　　大明星加色版 第10章
　　张总说道：“我把我老婆和你换，你不愿意也没关系，以我的手段，菁菁也飞不出我的掌心，以后每天我都要在你家里干她。哈哈哈！”
　　“你这个变态！不是人！”
　　难道菁菁真的会和他……
　　这时候菁菁走了进来，她看到我在窗外，非常吃惊。“啊！”
　　我咬破舌头吐出一口血，假装晕倒在地上。我张眼偷偷看去，果然菁菁还是担心我的，马上把我抱到床上，然后把张总赶走了。
　　“你别装了，我早就看到你了。”
　　晕！菁菁什么时候变得这么精明了？我没办法再装了，于是“嘻嘻”一笑道：“老婆你原谅我了？”
　　“哼！要不是看你拒绝和他换妻，我才不会原谅你呢！”
　　菁菁说完，又开始打我：“你个死唐迁、臭唐迁，竟然偷看，我被别的男人干你也不来救我啊！”
　　我汗！“你自己愿意的，我又没办法。”


　　心里这么想，但嘴上不会这么说。
　　“我看你在别的男人怀里，心里痛得要命。你有你自己的想法，只要你还爱我，我会支持你做所有事情。”
　　菁菁听完我的话，感动地抱着我说：“我正因为爱你所以才这样生气的，我有些后悔今晚所做的一切，我为我自己的行为而感到羞愧，你会怪我吗？”
　　我把菁菁抱到腿上回答道：“如果你爱我，我不会怪你的，只怪那个张总，他趁你气我，就把你……”
　　我的神啊！想到当时的情景，我下面又硬了。
　　菁菁感觉到我下面硬起来了，“哧哧”笑道：“看你的小唐迁，看我被人干就这样硬了啊！你真变态。”
　　我借机讨好道：“谁说的！是因为你太漂亮才这样的。老婆，今天是我们新婚之夜，我们上床吧！”
　　娇羞的“嗯”了一声，但后面加了一句话差点真的气死我。
　　菁菁说：“嘻嘻，老公你要记得戴套哦！”
　　这时我看着一脸娇态、才被别的男人内射过的老婆，一种无名的冲动令我力量倍增，抱起菁菁到卧室，也不戴套强行的插入，这时，感觉自己不是在做爱，而是疯狂地报复、无情地践踏自己的菁菁，像是要把受到的损失夺回来……
　　当激情猛插中，一种要射精的感觉传输到龟头，立即停下，让坚硬的阴茎继续保留在菁菁温暖的阴道里，然后再继续着。身体下的菁菁，在我的再次冲击下情不自禁地张开性感的唇发出刺激的呻吟，被我双手控制着的两腿不由自主地抬了起来，随着我的鸡巴在菁菁阴部不断用力，菁菁双腿忽高忽低地被摇动着……
　　最后我还是射在外面。悲哀啊！没想到在床上温柔的菁菁哪里来的力气推开了我。
　　我们直睡到第二天下午，当我清醒后，感到好疲惫，下床以后，直感到两只脚像是踏在棉花地上，菁菁仍然还在甜睡之中。我看着老婆那美丽的秀脸，一阵刺心的疼痛油然而升。
　　过了会，菁菁在朦胧中醒来，一看到我在注视着她，不好意思的马上用被子盖住了自己的脸。好一会儿，才露出漂亮的眼睛。
　　“起来吧！我做饭给你吃。”
　　在我的拉扯下，菁菁坐了起来，露出两只玲珑可爱的乳房。我依稀看见，它上面还留着张总昨晚的紫色痕迹。
　　在吃早饭时，我问菁菁：“你真要去张总的公司？”
　　菁菁抬起头，不好意思的说：“我已经答应他了，没办法，昨天还把他赶走了。我怕他不高兴，不和我们公司合作，不过我做几个月会回我爸的公司。”
　　难道公司就比我们的家庭重要？我想了一会儿又问菁菁：“那，如果张总下次要找你，你准备怎么办？”
　　菁菁迷惑着望着许久：“还有下一次？这次我只是气气你的，怎么会这么随便？”
　　我为菁菁毫不犹豫的回答感到一阵的满足，不由地，我伏下手去在抚摸菁菁双乳的同时亲吻着爱妻。
　　“我现在又想要了。”
　　我涎着脸对菁菁说道。
　　“嘻嘻，现在知道疼老婆了吧？说实在的，我一直担心你一时难以承受，谁知道昨天你还在手淫。哈哈！”
　　菁菁对我调笑道。
　　“你再说，看我不干死你！”
　　我大叫着要扑上去。
　　“啊！强奸啊！老公要强奸我了，谁来救救我？”
　　谁知菁菁竟然……
　　一场少儿不宜的强奸戏之后，我们就一起到婆家、娘家给长辈敬茶。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）-
　　晚上，回到家里菁菁亲自做了一桌非常可口的饭菜。说实话，菁菁的手艺不怎么好，但菜做得还算标准，我望着美丽的老婆，胃口大开。老婆知道我今天的需要，两个人早早的就到了床上。
　　“老公，你好久没这样对我了，我彷佛找到了那次初夜后的感觉。”
　　我阴茎在菁菁的体里抽动时，菁菁搂着我喃喃的说道。
　　其实我何尝不是这样的感觉，尽管，心中的疼痛一直挥之不去。我把全部的怨愤都集中在自己的龟头上，狠狠地在菁菁身体上抽插着。没一会儿，两个人同时达到了少有的高潮，大汗淋漓。
　　我和菁菁平躺着，抚摸着她那玲珑的玉乳，一想到菁菁昨天同样被别人也亲过、爱抚过，阴茎又挺立起来。菁菁知道我在想什么，在爱抚着我胸脯的同时安慰着说道：“我又不是什么处女了，第一次不都是给你了。这次也是他害的，况且我也没有什么损失。”
　　听了菁菁喃喃的话后，我激动地边对菁菁说：“不准有下一次了。”
　　同时又把阴茎插入到她的身体里。菁菁配合着尽量张口一双玉腿，使我更容易的进入；同时，菁菁把舌头伸进我的嘴里，搅动着。
　　趴在菁菁身体上的我，这时不知脑子怎么想的，突然问了身下的菁菁：“那老头子的阴茎好玩吗？”
　　菁菁的反应顿时一下显得有些发愣，然后，瞬间就明白了我的意思：“嗯，好玩，龟头好大，插入我下面时，涨涨的，和你的感觉不一样。”
　　“还有呢？”
　　我一边在菁菁身体里动着，一边问道。心中产生了种从来没有过的刺激和兴奋，彷佛传送到阴茎上，感到无比的兴奋。
　　菁菁也微微兴奋的继续说道：“他和你的不一样，他的可以进入我很里面，让我所有痒的地方都能够得到爱抚；而你的只是使我阴道口感到涨满，在洞口周围摩擦我，但是我还是觉得自己老公的过瘾哟……”
　　菁菁的声音显得有些放荡和暧昧，我听得很不满，于是努力地挺起下身以便我可以更深的进入，卧室里充满了菁菁那因兴奋激动而发出的呻吟声。
　　当再次高潮来临的时候，两个人都伸直了身子，我把所有的精液全部射入菁菁的阴道最里面。菁菁这时一动不动地享受着我的阴茎在她阴道里面的跳动，床单上到处都是两人留下的爱液和汗水。
　　当两人迷迷糊糊清醒时，又已经是第二天的早晨。
　　之后几天我们去日本渡蜜月。为什么去日本？因为那边还比较凉快，所以没选夏威夷或其它地方。当然我们玩得很开心，日本避孕套也用了很多，日本的避孕套种类很多，我们晚上每次都要用好几个不同类型的……
　　蜜月回来后，菁菁也去了张总的公司上班，还好张总回美国了，我不担心。
　　之后一段时间我过得也很快活，我基本上隔上两三天就去陪许舒，有一次还忍不住被许舒引诱，结果被我妻子抓住，还和许舒吵了一架，唉！真是没办法。
　　我送走许舒后，好一段时间妻子不让我碰她，于是我又把精力投入到新品研究上，没想到结婚给我带来喜运，几个月后又开发出了新产品。
　　范云婷高兴的说：“为了庆祝新产品研制成功，今晚吃饭加卡拉OK，我请全体公司员工，一起来狂欢吧！”
　　“万岁，范总万岁！叶尖香万岁！”
　　所有人都欢呼起来。每个人都是发自内心的，感到了成功地喜悦，今天晚上，又是一个不归之夜了。
　　晚饭范云婷在一家高档的餐厅里请了我们一顿海鲜，吃完后又杀向了一家量贩KTV娱乐城，包了一个大包房让我们纵情歌唱。庆祝当然少不了酒，于是红酒、啤酒的，大家又喝了不少。
　　除了范总，我就是被敬酒最多的人了。喝到后来我自感天旋地转，实在是支持不住了，便赶紧杀出重围，跑到厕所里全部呕吐掉。出来后，我在外面洗手池里洗了一把脸，忽然看见范云婷喘着粗气，一张脸被酒灌得通红过来，一下子趴在了洗手池边，只会大口大口的吸气。
　　我此刻已经清醒了不少了，遂关心地问道：“范总，你没事吧？”
　　范云婷抬起头来，看我的眼神中，我第一次发现，这个做事一丝不苟的女强人原来也有这么娇媚的时候。
　　范云婷撑着手，勉强站直了，她的双眸迷离，似呼有千言万语要诉说，酡红的脸颊此刻分外让人觉得娇艳欲滴。
　　不知是不是人借酒胆，她向我轻声的说道：“唐迁，我想拥抱你！”
　　我想起了白天我激动地抱了下范云婷，而她对我拥抱的邀请视而不见，现在却主动来邀请我了。我心里笑了一下，大概当时人多，她又是公司老总，可能觉得拉不下脸来和我们一起疯狂吧？但她内心一定是快乐之极的，现在刚好没人，她又喝了点酒，所以……
　　我当然不会像她这样对人拒人千里，快乐，本来就是要与人分享的。我微笑着再次伸出双手，道：“范总，再次祝贺你！”

第二书包网（www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
　　话刚说完，范云婷便扑进了我的怀抱，她紧紧地搂着我的腰背，呢喃地道：“谢谢！我好高兴，这么多日子来的忙碌、辛苦终于有了价值。谢谢你！唐迁，你是公司的骄傲，也是，我的骄傲。”
　　我笑着轻拍她的后背，道：“范总，我知道你为了公司，付出了很多，我很敬佩你！没有你的新人和全力支持，产品是不可能研发成功的。这次的头功，应该属于你。”
　　范云婷没有再说话，只是拥着我不放手，我耳朵里听到了她发出极轻的哭泣声。我了解她的感受，也无言地抱着。
　　隔壁包房内，隐隐约约听传来有人在唱：“不经历风雨，怎能见彩虹，没有人能随随便便成功，把握人生中每一次感动，和心爱的朋友热情相拥……”
　　歌随心境，x那间我们两个人都受感动了，我第一次心内毫无姿势，忍不住“啊”的一声叫了出来，然后又马上捂住了自己的嘴巴。范云婷当然听到了钱小蕾的声音，我看不到她的脸色，只感觉她全身一颤，然后用力的推开了我，低着头就窜进了女厕所。
　　我苦笑地看着钱小蕾，心想：“你不会因此而误会吧？虽然，这的确容易让人误解！”
　　果然，钱小蕾走到我身边，上上下下玩味地打量我，眼神中透着说不出的嘲讽，哼了一声之后，也进入了女厕所。
　　我嘴里小声道：“哼什么？你不是也和我拥抱嘛？”
　　不管怎么样，这一晚上大伙都玩得开开心心的，一直到了午夜时分才尽兴离去。几个同事喝醉了，我也醉到一塌糊涂。
　　当我醒来的时候还以为在范云婷家里，因为她正睡在我旁边。我的天啊！她只穿着内衣啊！我连忙看看自己，还好穿着裤子，于是穿上衣服就走出卧房。
　　我再仔细一看，是我家里，什么时候回家来的？还好老婆今天晚上回去看她爸了，晚上不会回来，要是看到范云婷，她还不知怎么想呢？
　　此刻我头痛欲裂、干渴难当，太阳穴兀自还在勃勃跳动。我正准备去倒杯水喝，忽听身后一个人跌跌撞撞的走出来，我转过身，看见范云婷扶着墙壁，正惊讶地看着我。
　　我道：“范总，你醒啦？”
　　范云婷道：“唐迁，这里是你家？”
　　我点点头道：“是呀！你好点了吗？”
　　范云婷嗯了一声，然后着急地道：“你家卫生间在哪儿？”
　　我一指卫生间，道：“在这里。”
　　范云婷急急忙忙扶着墙，向我指的地方走去。我看她只穿了件三点式内衣走得摇摇晃晃，好似随时都会摔倒，便担心道：“范总，你不要紧吧？”
　　范云婷没有作答，匆忙进入了卫生间，关上了门。我现在也感觉不太舒服，于是走到沙发上坐了下来，闭上眼睛休息。
　　一会儿范云婷从卫生间里出来，她仍是摇晃着走到了我的身边，一下子沉重地坐在我右手的沙发上。我睁开眼睛，看见她身上酡红、醉态可掬，靠在扶手上正微喘着粗气。我道：“范总，你到我床上去睡吧！明天早上我叫你。”
　　范云婷嗯了一声，拿眼睛瞟我，慵憨地道：“我睡你床上，那你呢？”
　　我道：“我在沙发上眯一下算了。”
　　范云婷侧倒了身子，把头枕在了沙发的扶手上，说：“还是我睡这里吧，我占了你的床，多不好意思啊！”
　　我道：“范总你跟我客气什么？我是男人，没关系的。”
　　范云婷闭了眼睛，鼻中哼哼有声，不一会儿竟要又睡着了。我无奈，叫了她两声她也没反应，我怕她冻着了，便只好起身去卧室拿了一床被子过来，盖在了她的身上。
　　范云婷又睡得很死了，我也是哈欠连连，便去卫生间上了个厕所，洗了脸和脚准备上床睡觉。等我从卫生间里出来后，忽然发现沙发上没人了，忙走上两步一看，哭笑不得地看到原来范云婷从沙发上滚了下来也不自知，正裹紧了被子缩在地上睡得很香。
　　我叹了口气，走过去蹲下身子伸手扶她，道：“喂！范总，醒一下，你睡在地上会着凉的。”
　　可是摇了半天，范云婷愣是不醒。我没了办法，考虑了一下，只好做一次好人，伸手把她连被子一起横抱起来，准备将她放到我的床上去。
　　我艰难地走进卧室，正要弯腰把她放下，就在这时候，范云婷忽然睁开了眼睛，“啊！我的衣服呢？你脱的？”
　　挺暧昧地看着我。


　　我哭笑不得，现在才发现啊？忙解释道：“范总，你本来就没穿衣服，而我看到你滚到了地上，所以……”
　　范云婷一双醉眼水汪汪的，在酒精的麻醉下，她突然大了胆子，一只手伸出勾住了我的脖子，轻声道：“唐迁，就算是你脱的，也没关系。睡床上吧！”
　　我愣了一下，俯身将她平放在床上，强笑道：“开玩笑，你我男女有别，怎么可以睡在一起？”
　　我要直起身子，可范云婷勾住了就是不肯放手。她昵着很重的鼻音，撒娇似的说道：“为什么不可以？我相信你，人家吃了春药求你你都不碰我一下，难道今天你还会把持不住？”
　　我见她提起了往事，想起那晚范总一个人在床上痛苦挣扎的香艳风光，禁不住脸红耳赤，忙用手去解她的勾臂，道：“范总，你真是喝醉了，还是快睡吧！明天早上我会来叫醒你的。”
　　哪知这只手还没解开，范云婷另一只手却又缠了上来。她支起上身，盯着我道：“我不管！你趁老婆没在，把我带到你家里，还把我脱光了，难道还安好心了？唐迁……”
　　我的冷汗顿时流了下来，被她用力一按，控制不住俯身扑了下去。我忙用手在床上撑住身体，急道：“范总，不是我带你来的，大概又是钱小蕾她们找不到你的房门钥匙，没办法才把你送到我家里。你可千万别误会啊！”
　　范云婷嗯了一声，轻笑道：“是吗？她们可真会安排啊！唐迁，咱们可不能拂了她们的好意啊！你，明白吗？”
　　说了这句话，范云婷本来就酡红的脸更是红了，一双明媚的眸子似羞还喜，含情脉脉地看着我。
　　我汗如雨下，口不择言地道：“范云婷，范总，别这样。你是我的领导，我们不能……而且我结婚了啊！你也知道的，我们可不能，这样啊！”
　　范云婷翘起了小嘴，嗔道：“少在我面前装正经，我还不知道你？一边和华菁菁结婚，一边又和她的大学同学许舒偷情。我亲眼看到的，你还能抵赖？”
　　真是头痛，范云婷是这世上知道我和许舒不清不楚关系的人之一，我还真的没法抵赖。
　　范云婷又道：“既然你都有情人，多我一个又有什么关系？唐迁，我发现你有老婆之后更加吸引我了，我不要你给我什么，我只是好寂寞，我也需要你的。唐迁，求你！”
　　我只有苦笑道：“范总，你喝醉了说胡话吧？我不会当真的，快把手放开，早点睡吧！”
　　范云婷不但不放手，反而将身子倒贴了上来。她目光迷离，呢喃地道：“唐迁，我没办法，自从那晚我在你面前丢了那么大的人后，我就天天晚上在想你。都怪你了啦，看到我那么难受也狠得下心不来帮我，害我上了瘾。我每天晚上想你的时候，总是忍不住要做那种丢人的事。我不管，你要负责，你要帮我戒掉，戒掉那个坏习惯。我可全指望你了。”
　　我顿时傻了眼，范总今天又开始露骨地诱惑我。
　　范云婷在我耳边又轻轻地道：“上次你不碰我，我可以原谅你，这次我都这么说了，你再不动手，我可要生气了！”
　　我艰难地直起了身子，连带着范云婷也拖了起来。我不敢伸手去推她，只好认真严肃地道：“范总，工作上我们是伙伴，职务上你是我的上司。我们可要公私分明啊！如果我们私底下有了什么关系，对工作上可不太有利哦！”
　　范云婷干脆就跪在了床上，搂着我的脖子道：“哼！那许大明星更是公司的董事长，是公司最大的投资人，你还不是照样和她有私情？”
　　我苦笑着道：“范总，这根本不是一码事，许舒她从来不干涉公司事务的！而且菁菁也同意我和许舒的事。我不能做出对不起华菁菁的事，所以……请你原谅！”
　　范云婷脸色一变，气道：“不行！我今天好不容易借酒壮胆把心里话再一次跟你说了，你要是一句请原谅就把我打发了，哪有那么容易？我不管，今晚我就要做你的情人！”
　　我尽量用温和的语气道：“范总，如果你真的感到寂寞了，这个世上还有很多优秀的小伙子值得你托付终身。做我的情人太委屈你了，而我已心有所属了，也不会做出对不起她的事情来。范总，今晚你说的话我会很快忘得一乾二净的，明天一上班，我们还是好伙伴，好吗？”
　　范云婷一脸的失望，她松开了搂住我脖子的手，一下子瘫坐在床上，沮丧地看着我。我吁了口气，笑道：“这就好了，躺倒睡吧！酒醒了，相信你也会清醒回来的。我在外面，有事叫我。”
　　说着我抱起一床被子，就要离开房间，忽听背后范云婷叫道：“唐迁！我恨你！”
　　我停下了脚步一秒钟，决定不去理会她，继续往外走。
　　刚出房门，背后又传来范云婷的哭声：“唐迁，你不能这样！你好狠心，人家。呜……”
　　我轻轻关上房门，叹着气，抱着被子坐在了沙发上。房间内隐隐传来了范云婷的抽泣声。
　　我呆呆的在想，我这一年多来究竟怎么了？从一个没有女人缘的愣小子，忽然就变得情债缠身、孽缘不断。邱解琴自不必说了，从相遇许舒之后，华菁菁、顾若言、小魔女无一不是和我纠缠不清，好不容易和华菁菁、许舒稳定了下来，与其它女子断绝往来后，今天范云婷又来捣乱，唉！真是没有哪怕一天消停的日子啊！
　　我捧着脑袋，坐在了沙发上。脑子里乱乱的，也不知道乱想些什么东西。良久之后，我叹了口气，抖开被子准备缩在沙发上睡了。
　　我刚闭上眼，房间里便传来了范云婷的叫声：“唐迁！”

第二书包网（www.shubao2s.com)
　　我没好气地睁开眼，应到：“什么事？”
　　“快进来，帮帮我！”
　　我无奈地下了沙发走到房门口，对里面的范云婷道：“你又怎么啦？”
　　然后我忽然听到了里面传出一声熟悉的、撩人心弦的呻吟声，我不禁脸一热，马上明白范云婷叫我进去干什么了。
　　里面范云婷又叫道：“唐迁，快进来吧！我，我求你了！”
　　我不敢应声，这个范云婷真是大胆妄为，竟然在我的卧室里就……我胀红着脸返回沙发上，把被子蒙头盖脸的罩在我身上。眼不见为净，耳不听为清！
　　我躲在被子里什么也听不见，并尽量不去想卧室里面的情形。心里只想着：我要冷静，我不能犯错……
　　一小时后。
　　我舔着女人的脸颊，右手爬上了她高挺的胸口，抚摸着一只乳房，“云云，没想到你的胸部还真大，是不是被别人摸过啊？”
　　“哼哼哼！”
　　我撇着嘴笑了笑，将双手伸进女人的衣服里，在她的腰身上搓动。
　　“什么意思？就因为我不是处女？我不都说了吗，以前不懂事，现在又来怪我。”
　　范云婷一边回答，一边抓住了我的衣领儿，猛的向两旁一分，把一排扣子都蹦飞了，她的眼里闪烁着兴奋的光彩。
　　我特意把身子绷紧了，露出两块小小的胸肌，想抖一抖，但没一点效果。
　　“呵呵，好可爱。”
　　范云婷看得发笑，她的小嘴儿张开了，呼吸因为极度的兴奋而变得又粗又重，像猫咪一样在我的身上舔舐着，轻抚的双手也跟着轻轻颤抖起来：“喜欢，喜欢，比我梦里的还喜欢……”
　　“你什么时候梦见我了？”
　　我预感到自己将会见到这个女人不为人知的另一面，自己也许是第一人呢！
　　“你的废话太多了。”
　　范云婷把脸埋进了我的颈项间，拼命的舔着、吻着，而且还在不断地向下移动。
　　“哈哈哈……”
　　我都不知道自己为什么会笑，我把头仰了起来，真是事事难料，白天在员工面前保持女强人的形象，晚上却像只小猫儿似的在自己身上舔来舔去。
　　范云婷顾不得我在笑什么，她拉住了我的裤腰，使劲地把它连同内裤一起扒了下来：“啊！”
　　“呵呵呵呵！”
　　我听见了范云婷的惊叫，我知道这种时候自己应该说点儿调情的话，可怎么也忍不住笑。
　　好在范云婷现在没精力理会我的反应，她一把抓住了那根如同擎天一柱般的阴茎，又热又硬，还会跳动。真货就是有血性，感觉就是不一样。
　　范云婷用力地在阴茎上撸了几下，低下头把舌头伸出来，托住球形的睾丸，津津有味地舔舐、吸吮。
　　“嗯？”
　　我把头低了下来，女人的技术很纯熟，明显是有经验的，“哦？你以前经常口交？”
　　“别问了，我现在只爱你。”


　　范云婷抬眼盯着我，舌尖儿顶在两个睾丸的中间，顺着阴茎慢慢地往上舔动，直到包皮系带，然后上唇向前一盖，就把整个龟头含进了口腔中。
　　第一次被人含，我感觉到马上就要射了，于是拉起范云婷，在她还不知道我要干什么的时候深深地插入她体内。
　　晚上，我们在床上疯狂地做爱，我把所有在A片中学来的体位都用在了她身上，直接到筋疲力尽才结束。


　　大明星加色版 第11章
　　家里菁菁只是吃点小醋，怪我不守约定，我对于和许舒的事情当然不觉得怎么样，反而和范云婷的事情却一直觉得对不起菁菁，所以我在家里就对她百依百顺，而在公司里却有意的避免和范云婷单独在办公室。
　　今天开会的时候轮到我报告新产品的进展时候，范云婷热火的眼神盯得我全身不自在，我就怕同事们知道我和她的关系，因为大家都知道我是个有妇之夫。
　　“关于开发华东地区茶饮料市场，我觉得我们的茶饮料应该生产符合当地人口味的为宜，大家看一下手上的质料，着是我们市场调查组在华东地区收集的资料，上面详细的列举了当地的口味。”
　　“范总？范总？请看手中的资料。”
　　看着范云婷含情脉脉的看着我，连口水都快流出来了，汗！真没想到美女也会流口水，让我不得不小声提醒她。
　　“什么？哦。”
　　范云婷擦了擦嘴角的口水，低头翻阅起来。
　　还好大家都在看资料，没见到范云婷刚才的动作。等大家看完抬起头后，我又继续说道：“除了有好的茶叶，还需要好的水源……”
　　“呃……”
　　突然一只脚贴在我的小腿处轻轻的磨蹭，我抬头看了下范云婷，却发现她戏谑的看着我，而下面的脚却沿着我的腿一直往上伸，一直到我的大腿内侧，脚背贴着我的阴囊不停的磨蹭，因为这些几天，菁菁和我闹脾气，好几天没和我做爱了，所以在范云婷的刺激下，使我一下就硬了起来。
　　“好了，我就先说到这里，接下来，程功你来安排下具体人员。”
　　我放下文件，现在只要有人往桌下一看就能发现一只穿着黑色薄丝而且完美的玉足，正在我胯间，摩擦，按踩。
　　范云婷好像感觉到我的勃起，更加得意，把另一只脚也伸了过来，隔着裤子将我的阴茎夹住，来回的摩擦。
　　说实话，我从来也没体验过这么刺激的另类愉悦。
　　“脚交”我只在A片和色情文章中看过，没想到就在这里让我体验到了。
　　我能感觉到范云婷脚非常柔软，我稍稍低下头，一对肉乎乎的娇嫩嫩的小脚包裹在极薄的肉色丝袜里，脚趾都涂着淡粉色的趾甲油，还散发出淡淡的香气。
　　“宝贝……宝贝……我爱你……弥陀佛保佑你……”
　　正当我快爆发的时候，我给菁菁设的铃声响了。
　　“对不起我去接个电话。”
　　我说完用文件夹遮住挺起的胯部，逃也似的跑出会议室，到了自己的办公室。
　　我平静下心情才接通电话：“喂？”
　　“老公怎么这么慢才接电话啊？是不是在干什么坏事啊？”
　　菁菁带着不满的声音传来。
　　啊，我吓一跳，真被她说中了，我擦了把冷汗说道：“说什么呢，刚才在开会，老婆什么事啊？”

第二书包网好看的txt电子书
　　“嘻嘻……我量你也不敢，老公，我要去趟上海，需要两天时间，和你说一声。”
　　我知道最近张总和菁菁爸爸的公司合作推出来的新产品，一定是去做推广调查。“啊这么急啊，那我来送送你。”
　　菁菁急忙说：“不用，不用，你还要开会呢，我自己去就可以了。”
　　听语气好像很怕我去送她。
　　“那好吧，你回来的时候，打个电话，我来接你。”
　　“好的，老公，我可是在你身边留了眼线的，看你这些天在家的表现，如果表现好的话……就饶了你，好了不说了拜拜。”
　　听到菁菁这样说，我不觉的又想到了菁菁高潮时候不断痉挛的美穴，那滋味真是美味无穷啊。
　　挂掉电话，我也不想去会议室了，直接回到办公室。没过多久，穿着黑色OL装的范云婷，推门进来。
　　“唐迁你是不是在躲我？”
　　我连忙说道：“没啊，我只是怕被人看见，在背后乱说。”
　　我这个人还是比较传统的，不太习惯范云婷那种方式，还有心里总觉得对不起菁菁和许舒。
　　“怕什么，你也太胆小了，随时发现的偷情才刺激呢。”
　　范云婷说着，直接坐在我的办公桌上。
　　范云婷身材高挑，短裙下露出的笔直浑圆的小腿上穿纯春白色的长统丝袜，她知道她自己的优点，所以每次都穿上超薄丝袜。
　　“唐迁你说我美吗？”
　　范云婷身体后仰，雪白的胳臂支撑身体，红着脸将丰腴的双腿张开，穿着水晶凉鞋的小脚搁在我椅子的扶手上。
　　我的天啊，这范云婷下面竟然又是真空，透过张开的短裙能看见双腿间只有一层薄薄的裤袜。在我的注视下，那层丝袜慢慢的被湿润了，闻着范云婷身上飘来清幽的体香我舔了舔发干的嘴唇，嗓子眼也有点干涩。
　　范云婷见我衣服失魂落魄的样子，嘴角微微上翘，抬起一直脚勾着我的头，往她胯下贴。
　　“啊！她想让我给她口交吗？”
　　我心里想到，虽然范云婷湿润的下体非常诱人，但在我大男人主义思想的作祟下，拒绝了她的动作，说：“范总，你别这样了，小心被人看见。”
　　“你怕什么，他们还在开会呢，没人会来。”
　　范云婷微咬着嘴唇瞪着我，微怒含羞的眼睛里媚态横流，“唐迁，你帮我舔舔吧，我一看见你就受不了了。”
　　说着坐直身子双手来拉我。
　　我汗，没想到范云婷不仅胆子大，性欲也这么强，我真有点怕了她了，连忙说了声“我尿急。”
　　就匆匆跑了。
　　“唐迁，你给我回来！”
　　办公室里面传来了范云婷的哀怨的怒吼。
　　还好外面的人都在会议室，要是被人听到还不知道会怎么传呢。
　　接下来两天里我到工厂去调查，看到范云婷电话就掐了，一点也没有和范云婷有那种机会。
　　第三天，功程在工厂找到我说，范云婷安排了会议，我只能硬着头皮回去。

第二书包网-
　　一回到办公室里，范云婷就风风火火的进来，把门关住就抱住我使劲亲我，接着就要解我裤腰带。
　　就在这时，敲门的声音响了起来，我下了一跳。
　　范云婷见我吓的傻样，把手指捂住我的嘴，在我的耳朵上亲吻，“嘘……没事儿的，不用理他。”
　　完全隔音的办公室，只要屋里的人不开门，从外面是绝对不会知道里面有人的。可这个敲门的人好象很有耐心，足足持续了四、五分钟。
　　我轻轻的拉下她的手，“范总，也许真的有要紧事儿呢？”
　　范云婷扭头吻了一下我，“嗯……真是不给面子，好不容易等到你回来，就来破坏，看我不扣他工资。”
　　她极不情愿的站起来，整理好套装，两人都已没了做爱的情绪，硬是干一场也没什么意思。
　　我过去把门打开，钱小蕾走了进来，狐疑的看了她一眼，“不好意思，打扰你们了吗？我是真的有事儿。”
　　我脸上一红没说话。
　　“钱姐，您可真够执着的，非得把门敲开才罢休啊，就不能再等个半小时、一小时的，我和唐总有事情商量呢？”
　　范云婷已坐回了桌前的转椅上，撇着嘴，皱着鼻子，一脸的不满。
　　“你们也真是的，大白天的，注意一下儿影响，一屋子的同事都看见你们进办公室还关着门，我敲那么半天你都不开，就不怕人说闲话？”
　　钱小蕾就像是我老婆似的最大的爱好就是要帮邱解琴打抱不平。
　　“我能和唐总有什么见不得的事，好了我先回办公室了，你们慢慢商量。”
　　说着就风风火火的出了门。
　　钱小蕾来找我无非是让我去看看解琴母子，我也觉得有愧，进一个月没见她和来来了，于是我答应她有空就去看她俩。
　　接下来就是开会了，我原来还以为是范云婷找我回来的借口呢，没想到还真是有事情。中午的时候菁菁下午要我去接机，于是我拨她电话，没想到被掐了，大概有事情吧。下午上班前我又拨了几个电话，发现一直关机，难道是没电了？
　　没想到下午菁菁一直没打电话来。
　　四点半钟，我驾车来到了江滨幼儿园。走进园内，看见许多可爱的孩子们正在游乐设施处嬉笑玩闹。陆续有些家长，也已经来接自己的孩子回家。
　　我径直走到小小班的教室门口，探头看进去，在第三排靠窗的位置上，看到了我的来来正专心致志地伏在小桌上，认真地用水彩笔在一张白纸上画画。
　　看着来来认真而可爱的小脸，我忍不住微笑起来，只觉得心里有说不出的欢喜和快乐。我轻轻地呼唤他：“来来！”
　　来来抬起头看到了我，小脸上立时绽开了开心兴奋的笑容。他丢掉水彩笔，张开双手快乐地向我奔来，欢快地叫道：“爸爸！”
　　我蹲下身子，疼爱地一把将他搂进了怀里，忍不住就在他小脸上亲了两口。
　　来来格格笑着，既而又不满地道：“爸爸，你都有好长时间没来看来来了，来来好想你！”
　　我笑着举起了他，将他小小的身躯放在手臂上，满怀歉疚地道：“爸爸工作忙嘛！你看，今天爸爸不就来接你了吗？”
　　“爸爸，妈妈呢？妈妈怎么没有来接我？”
　　“哦，妈妈说今天她下班有点迟，所以让爸爸来接你。来来，一会儿吃饱了爸爸带你去玩好不好？”
　　来来一听开心地拍手笑道：“好啊好啊！那我要去大世界玩！”
　　我笑道：“大世界是吧？没问题，那来来快点吃，吃饱了我们就去！”
　　“嗯！”

第二书包网好看的txt电子书
　　肯得基吃完后，我又带着来来来到了大世界五楼的儿童乐园。来来到底还是个孩子，一进去后便快乐的笑着跑着玩着，害得我生怕他一个不小心摔着，只好气喘吁吁地紧跟着保护他。
　　没多久，我忽然听到有一个女人的声音惊喜地叫我：“唐迁？是你吗？”
　　我回过头来，只见塑料彩球的池子边坐着一个少妇，正欣喜地看着我。我一眼就认出了她来，也欢喜地笑道：“李小玲？你怎么也在这里？”
　　李小玲笑着指指彩球池中的一个小女孩道：“我带我女儿来玩玩，你呢？”
　　我没多想，指着正在骑木马玩的来来笑道：“我也带儿子来玩啊，呵呵！”
　　“你儿子？”
　　李小玲愣了一下，奇怪地走了过来，摸着来来的头道：“小朋友，你叫什么名字？今年多大了？”
　　我忽然醒悟过来李小玲正是我妻子手下的员工，她应该对我妻子的情况很了解了。我和我妻子结婚才半年多，忽然冒出个这么大的儿子来，这怎么解释啊？
　　我汗了一个，只好对来来道：“来来，叫阿姨！”
　　来来很天真的看着李小玲，小声地道：“阿姨，我叫唐来，今年四岁了！”
　　“是吗？来来真乖，一会儿阿姨买糖给你吃好不好啊？”
　　“好啊好啊，谢谢阿姨！”
　　李小玲直起身来看向我，眼神里有一种琢磨不透的笑意。她笑着说道：“唐迁，哦，是唐总！现在唐总可是发达了，已经把我们这些以前的老同事全都给忘了吧？好几年，都没见着你了呢。”
　　我一阵汗颜，强笑道：“哪儿呀，我怎么可能忘得了你们？只不过最近……我太忙了，而且绿夫人公司，我也不太好意思过来，所以……”
　　李小玲见我尴尬，便笑着道：“行了行了，你不用解释，我了解！”
　　我擦了下额上冒出的汗，道：“说真的，小玲你现在过得好吗？业务部里的那帮同事们也都还好吧？”
　　李小玲淡淡地一笑，道：“我吗？也就这样了。找了个男人嫁了，生了个女儿，平平常常，安安稳稳的过日子呗！”
　　我低下头来，心里有些不安。很早以前，我在绿夫人公司当业务员的时候，李小玲曾经对我很好，也曾有意无意地暗示过她喜欢着我。只是那时候我根本没有在意，现在隔了这么多年，一切都已经物是人非了。
　　只听她又接着道：“业务部里老赵你很了解，就不用我多说了。张世俊去年结了婚，老婆是个山东人。老刘身体不太好，这两年一直在家休养。席妹子已经不在公司里干了，听说和男朋友一起开了个饭馆。对了，前些日子我在街上看见母大虫了，哦，她也辞了职，已经不在公司里了。”
　　我的心中一动，道：“顾经理？她――不是嫁到南方去了吗？”
　　“好象是的，具体我也不太清楚。但我前两天，确实在街上看到了她。”
　　我顿时想起顾若言这个可怜的女人起来，想起她曾经遭遇的不幸，想起她柔弱无助时，看着我的表情。我叹了口气，心中一阵黯然，但愿――她能有一个好的归宿吧！
　　我唏嘘间，上衣口袋里的手机突然响了起来。我向李小玲说了句对不起后，掏出手机一看。这个电话是菁菁打来的。
　　我按下通话键将手机放在耳边：“喂，老婆！你什么时候到啊。”
　　“老公，我电话没电了，现在在机场呢，你也不用来接我了我自己回去。”
　　“啊！你已经到来啊。”
　　我看看来来，说：“那好吧，对了，晚上我还有点事情，大概要晚点回家。”
　　“好吧，工作别太累了，那晚上见吧。”
　　我放下手机，对李小玲道：“小玲，我得走了，有空我们再联系吧？”
　　李小玲回头看了自己的女儿一眼，点头道：“好吧，你别把我们这些老同事忘了就行！”

-　　我俯下身抱起儿子对他道：“来来，别玩了，我们一起去接妈妈好不好？”
　　来来很听话的道：“好啊，我们去接妈妈喽！”
　　“那跟阿姨说再见！”
　　“阿姨再见！我的糖呢？”
　　我和李小玲听了都笑了起来，我对来来道：“来来乖，一会儿爸爸买给你好不好？”
　　“哦！”
　　李小玲喜爱地捏了捏来来的小手臂，笑着对我说：“唐迁，你的儿子好可爱呀！”
　　我笑了笑，犹豫了一下道：“小玲，有件事我得请你帮个忙。”
　　李小玲一听便明白了，她笑道：“我明白，放心，我不会和华总乱说的！”
　　得到了李小玲的答允，我便不再解释什么。和她告别后，我先带来来去二楼超市买了两盒糖果，然后驾着车来到了市体育馆。
　　来来妈妈邱解琴已经在体育馆门口等我们了，我把车停在她身边，打开门，我旁边坐着的来来已经伸出了双手叫了起来：“妈妈，来来来接你下班了！”
　　邱解琴俯身一把将儿子搂在怀里，一脸疼爱欢喜地道：“是吗？来来真乖，快让妈妈亲一下！”
　　一番疼爱后，邱解琴上得车来，将来来放在了自己的腿上。来来举起手中蜘蛛侠的玩具，献宝似的说：“妈妈快看，这是爸爸买给来来的蜘蛛侠，还有黄金圣斗士，还有好多好多糖糖呢，来来真高兴！”
　　“是吗？这么多东西啊？”
　　邱解琴又亲了一下儿子，然后白了我一眼，娇嗔道：“来来的玩具多得家里都没处放了，你还是老给他乱买。我说的话你一点都记不住了是吧？”
　　我看着这对母子，笑道：“来来他喜欢，我也没有办法！”
　　来来终于睡着了，我合上手中的儿童故事书，替他掩实了盖着的被子，然后俯下身来在他的小脸上吻了一下。心满意足，恋恋不舍地站了起来。
　　我走到卫生间里，对正在洗衣服的邱解琴轻声道：“解琴，来来睡着了，我也该回去了。你还有什么事情需要我做的吗？”
　　邱解琴一听，忙用围裙擦干了双手向我走过来，说道：“这么早你就要走了吗？再多坐一会儿吧？”
　　我笑道：“还是不了，要是再不回去，我老婆就该怀疑了。”
　　邱解琴站在我面前，嘟着小嘴道：“以前看你还蛮大男子主义的，没想到娶了老婆后，居然变成了个怕老婆的大元帅！真是搞不懂，华菁菁有什么好？能让你这么紧张她？”
　　我苦笑了一声，做了个无奈的表情，道：“好了，没事我真的走了。有些事情我也没法同你说，我和菁菁――唉，算了，以后你会知道的。解琴，那我就走了。”
　　说着我转身便欲离开。
　　“唐迁，等一下！”
　　我刚想开门，闻言停手回头，看见邱解琴手里拿着一件织了大半的毛衣，快步向我走来。她道：“站好了，我再比一下，看看长短合不合适。”
　　我只好站住了不动，任她将毛衣在我身上比来比去。邱解琴的神情很专注，一边认真的比对，还一边小声的喃喃自语。
　　我忍不住道：“解琴，再过几天天就热了，似乎用不着了吧？再说，我也不是很缺衣服穿，我家里毛衣多得连我自己都不知道有几件。你最近工作忙，又要带孩子，我看你就别为我织了。”
　　邱解琴闻言白了我一眼道：“怎么？嫌我织得太慢了是吧？现在不能穿，那到了今年冬天再穿也来得及呀！我知道你有钱，家里的衣服多得赛过时装店。可是你哪一件衣服是华菁菁为你做的？她这个娇滴滴的千金大小姐，会为你织一件毛衣？”
　　我无言，菁菁从小养尊处优惯了，哪会织什么毛衣啊？最近又这样……唉，论起体贴来，她是远远不及许舒和邱解琴的。
　　我一时间心中柔情涌动，忍不住按老习惯想伸出手去抚摸她的脸庞。可手伸了一半，觉得并不合适，便硬生生僵住了。

第二书包网（www.Shubao2s.com）
　　邱解琴放下了毛衣，低头看了一眼我伸出一半的手，嘴里轻轻的一叹，幽幽地道：“我比好了，你走吧！”
　　我尴尬地把手收了回来，邱解琴幽怨的目光使我不忍再睹，只好转身开门，走了出去。
　　我站在楼梯口迟疑了一下，又回头对邱解琴道：“解琴，明天如果你还要加班的话，那打电话给我，我去接来来好了。”
　　邱解琴“嗯”了一声，用极轻极轻的声音说：“唐迁，你对我要是有对来来一半那么好，我……就会满足了。可是……”
　　我心中一颤，只好假装没听见她说的话，对邱解琴摇了摇手，道：“那我走了，再见！”
　　说着我快步下楼，再也不敢去看邱解琴一眼。
　　上了车，我很快开出栖凤小区。我边开边想：邱解琴其实也真苦啊！为了我直到今天也没有嫁人，又带着个孩子，实在不容易。我本来是可以再对她好一些的，可是――唉！
　　想到我自己的处境，我忍不住叹了一口气。我自己这里感情的事还缠夹不清的，哪有多余的精力来考虑邱解琴啊？
　　我开着车到岔路口等红灯的时候，一位跛脚的老婆婆正走到中间，对面过来一辆黑牌丰田越野车，无视红灯，拼命的按着喇叭，老婆婆想要后退到路边上，腿脚不方便，又给急躁的喇叭声与越开越近却不减速的越野车吓着，在越野车错身而过的那瞬间，脚踩到路边一块碎砖上没站稳，人就倒了下来，正好倒在我车前面。
　　我马上下车，一边将摔倒的老婆婆扶起，问她有没有受伤，眼睛盯着往远处逃逸的丰田越野车，手指那边，大声喝斥着让开车的人将车停下来。
　　既然给人看见，丰田越野车在前方不远处就倒了回来，老远就能听到车里的震天的音响。
　　丰田越野车倒到老婆婆旁边停下来，驾驶汽车的人没下来而是从副座上下来一个戴着眼镜的青年，走过来看摔倒的人有没有事。
　　老婆婆撑着站起来，伸了伸腿，说道：“没有事，没有事。”
　　路上的人还想过来围观，见没什么事。走了半途就又回去了。
　　那青年见没有撞到人，放下一颗心，对老婆婆阴阳怪气的说道：“老太婆，你年纪这么大了，还跛个脚就不要到马路上来找死，马路不是给你们这些残废走的……”
　　明明那人野蛮开车，却将过失推到别人头上，还拿这样的言语羞辱老人家。
　　我看不下去了：“是你们开车差点撞上人家，你怎么可以怪人家？”
　　“你谁啊？你哪只眼睛看到撞上她。你没看见到车牌是外宾。”
　　青年指着我的鼻子破口骂道。
　　我气得连话都说不出来，没见过这么不讲道理的人我手指着他说道：“开着黑牌车就能乱闯红灯了？这还是不是中国？”
　　这青年还想继续骂我，正在这时，一个大约40来岁的交警骑着摩托过来：“怎么回事？都围在这里妨碍交通。”
　　我见到交警马上走过去和他说了事情的经过，那个青年手插在裤腰袋里，看着这边有些不屑。
　　交警同志一边听我说，一边看了看丰田车的牌照，再看看我的车牌，然后就打断我说道：“好了，我知道了，这事跟你没什么事吧？你可以走了！把车停在这里妨碍交通。”
　　说完走过去让围观的人群别站在路中间。
　　我看了看我们两辆车的确堵了半边路，听着有些道理，但是交通同志话听着就是不舒服。但还是回到自己车上，而这时候交警同志和青年说了几句话，好像给他看了什么护照之类的东西，然后又见丰田车驾驶窗摇了下来，路出一个油头粉面的男人叫青年过去，和青年说了几句话好像是韩语，没想到还是个韩国人。
　　小青年鞠躬，走到老婆婆面前，从皮夹里拿来一叠钞给了她，接着又对交警说了几句话，一边说还一边对我指指点点，照理说应该看先看那个韩国人的驾驶证啊。
　　算了我也不知道交警的程序不管了，当我正要发动车子离开的时候，交警同志确拦住了我，“对不起，你刚才肇事逃逸，请出示你的驾照。”
　　我听了非常惊讶，“什么！我肇事逃逸？交警同志你有没有搞错？是他们开车差点撞到人，我才下来帮忙的。不信你可以问问那位老婆婆。”
　　这时候老婆婆却坐在地上“哎呦，哎呦”的叫起来。
　　我感激下车走过去要扶她道：“老婆婆！你怎么了？你能帮我作证吗？”

第二书包网（www.ShuBao2s.com）
　　而老婆婆却只顾着在那里叫着。交警同志走过来问道：“老婆婆你看一看，是这位同志撞了你吗？”
　　只见那个老婆婆抬头看了我一眼就轻轻的点了点头，“啊！”
　　我的心直凉到心底，还能这样颠倒黑白？
　　我瞪着她咬着牙说到：“老婆婆做人可要讲良心啊！”
　　老婆婆太头看了我一眼，大概她已经看到我眼中的火焰，惊慌的说道：“交警同志，都是我自己摔倒的，不关任何人的事！”
　　然后转身走到正在看戏的青年面前把口袋里的钱拿换给他：“这钱我不要了。”
　　说着跛着脚走了。
　　交警同志非常尴尬的看看我，又看看他们，我理都没理直接上车走人。
　　今天遇到的事情真是让我觉得世态炎凉，还好最后老婆婆良心发现没有陷害我。
　　正想着那位交警同志骑着车追上来，指指我让我靠边，我一个紧刹车，下来对着他说道：“事情都这么清楚了，你还不明白？你还想扣我驾照？”
　　“兄弟，你误会了，我是向你道歉的，那个韩国人我不认识，但那个青年是副市长的儿子，我惹不起啊。”
　　交警同志一脸无奈的向我诉苦道。
　　看来还真是人家后台大，“算了，算了，今天这事儿我不怪你，我自认倒霉了！没什么事儿我先走了！”
　　即使见他道了歉我还是看不惯他刚才的那副嘴脸，要是在解放以前准是个叛徒汉奸。
　　“嘿嘿，老哥对不住了，我欠你个人情，这是我的电话，有事可以找我，我就不耽误你了，改天请你出来吃顿饭。”
　　说完等我接过名片骑上车走了。
　　薛永华副队长，名片质量不是很好，几个字还特别大显得非常俗气，我随手扔到仪表盘上开车回家了。
　　等我走进家里时，看见我的妻子菁菁正在卫生间洗澡，看来今天老婆回来了我能好好发泄一下了，我忘掉刚才的不快换上睡衣，看看时间差不多了，我走进卧室里躺在床上，打开电视无聊的看了起来。不多久我眼皮子开始打架，不知不觉地便睡着了。
　　也不知过了多少时间，我被一个喷香的身体偎进我的怀里给吵醒。我睁开迷迷糊糊的眼睛，顺手搂住了她，亲了亲她光滑的脸颊道：“洗好了？”
　　怀里的妻子调整了下舒服的睡姿，打着哈欠道：“嗯，我累死了，睡吧！”
　　我皱着眉道：“用不用这么辛苦工作呀？”
　　我还想好好发泄一下呢。
　　妻子将整个脸面埋进了我的脖子，一只手插进我的睡衣内搂着我的腰，呢喃地道：“我困死了，你别吵我，我要睡觉。”
　　我爱怜痛惜的抱着她，眼看她一会儿就进入了梦乡。叹了口气，伸手关掉了床头灯，拥着她的身体一起睡了。
　　清晨，我睁开眼睛，菁菁依然趴在我身上睡得很香。我不忍心吵醒她，便很轻很慢地抽出了身体，去卫生间洗脸刷牙，开始到厨房动手做起早餐来。
　　我热了一壶牛奶，煎了四个荷包蛋，切了两片面包夹着火腿片。准备完毕后我看看时间差不多了，便回到卧室里俯身在妻子的耳边轻声道：“起床了懒虫，太阳都照屁股了！”
　　菁菁睡梦中“嗯”了一声，不爽地翻了个身，继续做她的美梦。我笑着踢掉拖鞋也上了床，伸出手指去捏她的鼻子。菁菁顿时呼吸不畅，只好睁开眼来气恼的看着我。
　　我见她一脸的睡眼腥松，模样娇美可爱，就忍不住低头在她的小嘴上吻了一下，道：“早餐准备好了，快点起来洗洗去吃吧！”
　　菁菁伸了个懒腰，居然又侧身闭上了眼睛，口中含含糊糊地道：“哦，知道了，再，让我睡五分钟先。”
　　我又是好气，又是好笑，道：“真是服了你，多睡五分钟也是好的。我可告诉你，再不起来，你上班迟到我可不管了。”


　　果然菁菁一听立刻清醒了回来，转过身道：“老公，现在几点？”
　　我故意吓唬她：“现在八点半多了，你还来不来得及？”
　　“什么？”
　　菁菁吓了一大跳，马上从床上跳了起来，着急地叫着：“完了完了，今天九点公司要开会，这下来不及了！”
　　她顾不上洗脸刷牙，穿上拖鞋便要冲到三楼去换衣服。
　　我笑着看她冲出了卧室，只过了五秒钟，她果然便咬牙切齿地冲了回来，气愤之极地向我扑来，骂道：“死木头！臭木头！你竟敢骗我？现在八点钟还没到呢！”
　　我大笑着一把搂住了她，却被她的冲势一下子被她连人带身的撞倒在床上。
　　我仍是止不住的笑，道：“老婆，要是我不这么说，你怎么会舍得从床上爬起来？”
　　菁菁又是气愤，又是懊恼。被我吵醒了又没法子睡回去，只好怒道：“大骗子！大骗子！我，我咬死你！”
　　说着一张白牙，便狠狠地咬住了我的嘴唇。
　　但是很快我们就从咬人变成了热吻，菁菁的小舌头钻进了我的嘴内，不断地撩拨，引诱着我。我则熟门熟路的将手插进她的睡衣里，爱抚她身上最敏感的地方。
　　五分钟后，菁菁从我身上抬起头来。她双目迷离，脸色潮红，口中轻轻地说道：“老公，别逗我，我会，忍不住的！”
　　我已经忍不住了，双手将她的睡裤和内裤一齐扒了下来，动情地说道：“老婆，我们抓紧时间，来一次吧？”
　　一边说着手已经摸上去来。
　　当我摸着菁菁的私处时候，菁菁蹙起眉头不依地扭着腰肢，道：“不行，我早上，还要开会的呢，你十分二十分钟的又不会结束，肯定要来不及的。”
　　我一翻身将她压在了我身上，一边吻她一边解着她睡衣扣子，同时道：“我会很快的，老婆，我想要你。”
　　她的上衣很轻易的被我解开，胸前两只白兔似的乳房顿时突了出来。我一路从她的脸上直吻了下来，最后一张嘴，把她一粒小小的乳头，含了进去。
　　菁菁立刻败下阵来，她全身被刺激得微微发抖，闭着眼，将一根手指放在嘴里咬着，完全已经是一付任凭我摆布的样子了。
　　我欲火高涨，情难自抑。为了抓紧时间，我也不准备再搞什么前戏了。马上扑到床头拉开床头柜抽屉，抓起了那盒杜蕾丝。
　　然后我沮丧地发现，这个盒子里居然是空的！对了，好象前几天是用完了。
　　本想有空就去买一盒，可是一忙，我又忘了。
　　我又急又气又无奈，只好用力将那个空盒子甩在地上！接着我便听到身后菁菁传来的格格娇笑，我回过头来，看到她正睁着一眼睛，捂着小嘴忍俊不禁的嘲笑我。
　　我悲愤仰天长叹，心里郁闷地想：“天啊！为什么？明明是我自己的老婆，却非得戴那玩意儿，这不是作孽吗？”


　　大明星加色版 第12章
　　早晨我的起来的时候发现妻子已经上班去了，我看看表才八点钟，我觉得奇怪，以前我们谁先起来就有捉弄对方的全力，没想到今天她自己先走了，看来他们公司的确很忙啊。
　　我洗漱完毕时间还早想到菁菁出差回来早上又急忙去公司，肯定很有衣服没洗，于是又回到大浴室间去找她的衣服，在浴室角落里一只小旅行箱还有一套黑色蕾丝内衣和一双丝袜，看着柔软的布料，我忍不住放在鼻端轻闻，夷当我翻到内裤裆部时，忽然感觉有一种滑溜溜的液体，我用手指捏了捏，那种黏糊糊，滑溜溜的液体，看来她也是很想啊。
　　别看她再现已为人妻，平时还是打扮得高雅时尚的样子才出门，以前又一直是大小姐做派，所以即使结了婚也很少做饭洗衣服，一般都是定时让菁菁家的佣人定时过来打扫清理，还好来的佣人都是一直照顾她的王妈，要是外面的钟点工遇到这样的内裤还不知道会怎么传呢。
　　我拿着潮湿的内裤呆想了一会儿，又动手翻她旅行箱，里面是几件新衣服，一条范思哲的牛仔短裤，一条漂亮的短裙。还有几条性感内衣，我都没见过，估计是她这次在上海买的。我把她穿过的衣服拿出来扔进洗衣机，其中有一套非常性感的内衣，黑色的，上面胸罩是一个圆，中间挖空，估计戴上整个乳房都能露出来，外面还有一层黑沙。下面是条T字裤，开裆的。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)
　　还有一条网状长黑色丝袜，网孔很大。想象着她穿着的样子，我下面马上兴奋了。这套恐怕要好多钱。我实在受不了了，找到了一条上面满是黄色印迹的内裤，在洗手间里痛痛快快的打了一次手枪，然后才把它扔进洗衣机。
　　白天在公司遇到了程佳，程佳以前对我有极大的恩惠，这么多年了我从未敢忘记。原来她马上就要结婚了，今天是特意来给我送请帖的。
　　中午请程佳吃了顿饭，下午就进入工作，一直没见范云婷来骚扰我，问了秘书才知道今天她病了，作为公司副总，也应该关心一下老总的病情，所以我抓起电话，打通了范云婷的手机。
　　“喂？”
　　电话里传来范云婷虚弱的声音。
　　我道：“范总，听说你身体很不舒服，怎么啦？是感冒了吗？”
　　“嗯，好象有些发烧。”
　　“发烧？那已经很严重了，医院去过没有？”
　　“我没力气去，不过我吃过两片退烧药了，应该很快就好的。”
　　“那怎么行啊，生病了不去医院看怎么会好？你等一下，我马上过来送你去吧。”
　　我立即放下电话，转身出了公司，驾车直奔范云婷家。
　　半个小时后我到了，伸手按着她家门口的门铃。不一会儿，门打开了，我看见范云婷身上披着厚厚的被子，脸色极差。
　　我走了进去，直接问她：“范总，现在你觉得怎么样？”
　　范云婷昏昏沉沉地道：“我头很晕，不舒服。”
　　我将手放在她的额头上，发现很烫人，看来她烧得不轻。我当即道：“别犹豫了，立刻跟我到医院去！”
　　范云婷道：“可是，我没力气换衣服。”
　　我看她身上还穿着睡衣，道：“不用换了，披上一件外衣就行。”
　　说着抓起一件她放在沙发上的外套，扶着她就往外走。
　　范云婷有气无力的，只好任由我摆布。我把她扶上我的车，迅速向就近的医院驶去。
　　到了医院，挂号取药，都由我一人包办了。范云婷是受了风寒引发高烧，医生让她吊瓶。插上吊针后，我又扶着她去输液室。
　　范云婷见我为她忙前忙后的，一直看着我不作声。这时坐下来后，她才道：“唐迁，我头晕，借你的肩膀靠靠好吗？”
　　我坐到了她身边，道：“没关系，你靠罢！范总，你是公司的主心骨，公司没了你可不行啊！所以你快点好起来罢！”
　　范云婷笑了一下，歪着头靠在了我的身上。
　　液体慢慢地滴着，我又问她：“范总，你中饭没吃罢？你想吃点什么？我去买！”
　　范云婷摇着头，道：“我没胃口，不想吃。”
　　我知道她确实吃不下东西，只好由她。很快一瓶液体输完了，护士过来又给她换了一瓶。我看看时间差不多了，便掏出手机给钱小蕾打了个电话，告诉她我和范总在医院，公司里让她主持一下。
　　现在的钱小蕾已是公司的副总，仍兼任着财务总监一职，在公司的地位仅次与我。我和范总不在的情况下，自然要由她来主持工作。
　　范云婷的脸色经过输液，就逐渐好了起来。她靠着我，忽然幽幽地道：“其实，我一点也不愿意好起来，我这病一直生下去，那才好呢！”
　　我奇怪地道：“为什么？你不会是烧糊涂了罢？”
　　说着我不放心的再次摸了摸她的额头，发现她现在比刚来时好多了，触手已经不那么烫人了。


　　范云婷的脑袋在我肩上轻轻移动一下，一双大眼睛凝视着我，轻声道：“我只有在生病的时候，你才能主动来见我，才能感受到你的温暖。所以，我宁可一辈子都生病，永远都不要好起来！”
　　我无言，只好叹气！
　　输完液，已经是下午快三点了，把范云婷送回家，驱车去幼儿园接了来来出来。这次我不敢再带他去吃肯得基了，就来到了五福园点了几个来来最爱吃的小吃。
　　来来边吃，边咭咭呱呱地向我诉说着今天在幼儿园里发生的有趣的事情。我微笑着注视着儿子，很认真的听着。
　　忽然来来盯着我身后的大门，笑逐颜开地大声叫了起来：“小蕾阿姨！慧慧姐姐！”
　　我回过头来，看见钱小蕾带着女儿刚好走了进来。钱小蕾一听声音便看到了我们，她笑着道：“来来，怎么你爸爸今天带你出来吃饭饭？”
　　我忙站了起来，道：“小蕾，过来一起坐！”
　　钱小蕾牵着女儿走了过来，两个小朋友快快乐乐的坐在了一起，嘻嘻哈哈地笑闹着。钱小蕾说了女儿一句：“慧慧，也不叫一声唐叔叔好？”
　　小女孩吐了吐舌头，看着我怯怯地道：“唐叔叔好！”
　　我摸着她的头笑道：“慧慧真乖！”
　　然后对钱小蕾道：“小蕾，你们吃什么？今天我请客好了！”
　　由于我这半年来和邱解琴母子走得近，钱小蕾对我的态度也比以前好多了。
　　闻言她笑了笑，道：“好啊，你是我的上司，挣的钱比我多，自然由你请客！”
　　说着我和她一起点了几样小吃，我付了钱后帮她拿回到桌上。钱小蕾在我对面坐下，问我：“对了唐总，范总她怎样了？身体好点了吗？”
　　我点了点头道：“烧基本退了，不过身体还是很虚，要休息几天。”
　　“哦，解琴今晚又加班吗？她这段日子怎么这么忙啊？”
　　我笑道：“解琴单位里正在内部检查，所以事情多了点，过几天就会宽松下来的。”
　　钱小蕾又“哦”了一声，她用筷子夹了一只水晶蒸饺给了来来，笑道：“来来，阿姨夹一只蒸饺给你吃。你告诉阿姨，你妈妈对你好一点呢？还是爸爸对你好一些？”
　　来来眨了眨天真的大眼睛，很认真地想了一下才道：“嗯，爸爸妈妈对来来一样好的！”
　　钱小蕾“扑嗤”一笑，将水晶蒸饺放在他的碟子里，道：“你这个鬼灵精，够聪明的呀！”
　　我也笑着看着儿子，自豪感不由得由然而生。
　　一顿饭不多时已吃得七七八八，钱小蕾对我道：“唐总，我家就在附近，吃完了你们父子俩不如去我家坐坐罢？慧慧和你的来来也好久没在一起玩了，等解琴下了班，也可以过来聚一聚呢！”
　　不等我回答，我身边的来来已经拍手欢呼道：“好耶好耶！我要和慧慧姐姐一起玩！”
　　我只好点头笑道：“那好罢！”
　　出去时我打了个电话给邱解琴，告诉她我和来来去了钱小蕾家，让她下了班就过来。不多时我们来到了钱小蕾家里，两个小孩子马上跑到里屋去玩玩具了。
　　我坐在客厅沙发上，钱小蕾去端了一杯茶给我。
　　我打量着钱小蕾的新家，这还是我第一次来。我知道钱小蕾离婚后，把老房子让给了前夫，自己在这儿购置了一套单元。以她现在的收入，买这种普通住宅那是绰绰有余的。
　　进门后两个小家伙就跑到慧慧的房间去找玩具了，钱小蕾让我到客厅去坐，自己到厨房去了。
　　我坐在沙发上量着房间，收拾的很干净，布局也井井有条。我摸摸沙发，也是一尘不染，嗯，这是什么？
　　我看沙发靠垫下有一团东西，我拿在手里，是一双连裤袜，肉色的。这肯定是钱小蕾的，咦！连裤袜裆部是硬硬的，就是粘液干掉的东西，她和他老公早就离婚了，如果不是男人的精液那就是她自己手淫的时候弄的，能想象她在这个虎狼之年的少妇一个人过也很难挨啊。


　　“唐总，家里没有茶叶，你就喝咖啡吧？”
　　钱小蕾在厨房声音打断了我的YY，我被吓了一跳，连忙把丝袜塞到垫子下面。
　　“我无所谓。”
　　钱小蕾端来咖啡在我对面坐了下来，拉了拉裙摆，两条腿交叠着问我：“唐总，婚后你的生活还好罢？看你经常照顾解琴母子俩，你妻子没意见吗？”
　　我摸着鼻子苦笑道：“这件事，我妻子还不知道的呢。”
　　钱小蕾显然早就知道，听了一点也不意外。她叹了一口气，又道：“唉！其实你能和解琴生活在一起该多好，哪用得着现在这样两头忙？你明明心里放不下解琴，却仍要娶华菁菁为妻，都不知道你究竟为了什么，要这样为难自己？”
　　我无言，有些事情，是没办法和她说清楚的。我想到她的裤袜裆部的粘液，于是道：“小蕾你呢？现在你又要工作，又要一个人带孩子。肯定忙不过来罢？你还很年轻，有没有考虑过再找一个？”
　　“再找一个？”
　　钱小蕾脸上浮起厌恶的表情，道：“还是算了罢，你们男人我算看透了，全部没有一个好东西，我何苦给自己找罪受？”
　　我苦笑着轻声辩解：“你也不能，一竿子全部打死啊！这个世上总有好男人的罢？”
　　钱小蕾道：“有吗？我父亲为了别的女人抛弃了我和母亲，我前夫就那么点工资，却还要花钱在外面玩女人。你呢？解琴对你那么痴心，你还不是要抛弃她和别人结婚？男人，哪个不是吃着碗里，看着锅里的？哪有一个是好东西？”
　　我无话可说，心想钱小蕾那愤恨花心男人的毛病又来了，真是受不了她！我不想听她发牢骚，便站起来走到里屋去看孩子们的嘻闹。
　　来来正在和慧慧玩官兵捉贼的游戏，见我进来马上叫道：“爸爸，快过来和我们一起玩。”
　　我忽然童心大起，笑道：“好啊！那爸爸扮什么好？”
　　一旁慧慧拍手笑：“那唐叔叔扮贼好了，我们来捉你！”
　　来来也叫道：“爸爸是贼，来来是兵，官兵来捉贼喽！”
　　说着他张开双手向我扑来，我哈哈一笑，转身避开去，叫道：“没捉着！”
　　这时钱小蕾来到了门口，看到我和孩子们玩得那么开心，忍不住脸上露出温柔的笑容。慧慧看到了自己的妈妈，也跑了过去牵住她的手，道：“妈妈，你也来和我们一起玩罢！”
　　钱小蕾板着脸：“不行，妈妈是大人，怎么可以和你们小孩子一起胡闹？”
　　慧慧不服气的道：“那你上次还和祁叔叔做游戏呢！”
　　钱小蕾突然大喝道：“慧慧！小孩子别乱说话。”
　　没想到慧慧被钱小蕾吓哭了：“唔……那天……晚上大肚子叔叔骑在妈妈身上做骑马游戏，还不让慧慧玩……”
　　我晕，这是什么跟什么呀，一定是钱小蕾被那个男人骑在下面办事的时候让慧慧撞到见了。
　　“你再说。”
　　钱小蕾听了要上来要打孩子被我拦下了。
　　“小孩子懂什么？有话好好和她说嘛。”
　　来来在旁边也被吓哭了，我把他们带到客厅，“慧慧来来，别哭了，大人做游戏是很丢脸的，所以不能和别人说，知道了吗？”
　　好不容才把他们安抚下来，抱住慧慧和来来让他们自己去看电视，走到房间狐疑的看着脸色通红钱小蕾，我觉得奇怪，疑惑这个姓祁的是谁。
　　钱小蕾在我狐疑的目光下脸上胀得通红，瞪了我一眼，怒道：“你看什么看呀？不许乱想！”
　　说着经过我身边，气愤愤地离开。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)-
　　我耸了下肩，正要转身出去，忽听大门处传来了一阵门铃声。钱小蕾忙跑过去开门，叫道：“来啦！”
　　我走到客厅，见大门开处，邱解琴一脸笑容的站在外边。两个好朋友见面，一个叫“解琴！”
　　一个叫“小蕾！”
　　开心地拉着手一起走了进来。
　　来来转头看到了妈妈，跑了过来叫：“妈妈！”
　　邱解琴一把抱起了他，疼爱的道：“哎！好儿子，来妈妈亲一个！”
　　钱小蕾招呼着邱解琴坐下，邱解琴放下儿子，任他又去看动画片了。她走过我的身边，笑着问我：“干嘛呀你杵在这儿不声不响的？谁惹你不高兴了？”
　　我忙道：“没有，我就是忽然想起了十几年前，我们读书时的一些事情而已了。”
　　脸上挂着泪痕的慧慧也乖巧地过来叫着：“解琴阿姨好！”
　　“呵呵，慧慧真乖！咦，来来欺负你了，怎么哭了？”
　　慧慧听了小心的看了看钱小蕾，被她一瞪，泪水又在眼里打转。
　　我连忙过去帮钱小蕾解围道：“没什么孩子淘气了点，我们回去吧，来来该回家睡觉了。”
　　我抱起来来，与邱解琴一起向钱小蕾和慧慧告别。
　　送她们母子回到了家，我跟往常一样哄来来睡着。想起钱小蕾的新男人大概邱解琴知道些情况，于是等来来睡着了问她道：“钱小蕾有男朋友吗？”
　　“没有啊，干什么，你想给她介绍啊？”
　　邱解琴不解的看看我。
　　“是啊我看她一个也不容易的。”
　　看来她也不知道，我也没把刚才的事情和她说，只是问道：“对了，你知道钱小蕾认识一个姓祁的男人吗，大概是个中年人。”
　　“姓祁的，我不清楚，不过上次我在见到一个大肚子的中年男人开车和她一起去接慧慧，我问了，她说是她的一个亲戚。你打听这干什么？”
　　“没什么啦，刚才我也在幼儿园见到了，这才问下，好了不早了，我就走了啊。”
　　出门驾车往家里赶经过我家附近的一家超市，我犹豫了一下便停了下来。下车进去买了一点吃的东西，当然，最重要的还是那盒杜蕾丝，想到菁菁穿着那套性感内衣在家等我的情景……
　　我正乱想间，口袋里的手机又响了起来。我掏出来一看，连忙擦干口水，按下通话键，把手机放在嘴边，温柔地道：“嗨！大魔女！伦敦还好玩吗？”
　　大家可以猜到吧？电话里的女人就是我的爱人，也是我的情人许舒。说起她来那可真是大名鼎鼎，在全中国，甚至全亚洲、全世界也都几乎算得上无人不知无人不晓的超级国际巨星。法国《名人》杂志去年底评选出当今全世界最美丽的十个女性，我的情人许舒高居第二位。
　　我之所以称呼她为大魔女，是因为今年春节时我的妻子和我的情人又为了我大吵了一架。别看许舒平时稳重端庄，可吵起架来丝毫不弱于我的妻子。我妻子后来气不过，便给她起了个外号“大魔女”干脆连名字都不叫她了。当然，这个外号源自于许舒的妹妹，她的妹妹人称小魔女，是个无法无天，古灵精怪的调皮鬼。许舒是小魔女的姐姐，自然就就成为了大魔女！
　　但别看我妻子和我情人之间互为情敌，经常吵架。其实她们俩人感情很好。
　　她们是从小一起长大的死党，如果没有我，她们会比亲姐妹还要亲的。
　　只是现在，唉！
　　这时电话那头许舒“哼”了一声，道：“花妖精是不是在你身边？”
　　“没有，现在我一个人在外面呢！”
　　“真的？那你干嘛叫我大魔女？”

第二书包网（www.Shubao2s.com)
　　我笑道：“叫习惯了，一时改不过来嘛！”
　　“哼！唐迁！我发现你现在越来越听花妖精的话了。她让你叫我大魔女你就乖乖地叫啊？不行！从今天开始，你也得叫她花妖精，不然我心里不平衡！”
　　“好……好！我也听你的！”
　　我笑着安抚她，又说：“许舒，你都出国三个月了，我好想你！对了，英国人喜不喜欢听你的演唱会？”
　　“还好啦！不过大部分都是华侨，毕竟老外又听不懂我在唱什么？”
　　“嗯，那你什么时候回来？”
　　“快了罢，最迟下个星期一。”
　　“是吗？太好了！快点回来罢，半年的期限过去了，我们俩得赶快准备制造小宝宝了呢！”
　　“呵呵，讨厌！谁来跟你没正经？对了，我可告诉你，我刚刚和贝克汉姆约会回来呢！人家可比你帅得太多了，又有名气又有风度，一双眼睛迷死人。我要是爱上他了怎么办？”
　　我笑道：“少来！人家贝帅哥现在还在皇马踢球呢，你在英国哪里见得到他呀？吹牛也拜托先打打草稿嘛！”
　　“嘻嘻，我就要刺激你一下，谁让你不在乎我的？”
　　“谁说我不在乎你？你不在我身边，我都好象少了主心骨，特空虚！”
　　“切！谁信？这半年来你只和花妖精亲热，把我这个可怜的女人抛到一边不管不顾，还空虚？我看你满足得很嘛！”
　　“谁说的？那大年初二的那个晚上，我不是……”
　　说到这里，我又想起来那晚我和许舒偷情，被我妻子抓了个正着。然后便是惊天动地的一阵吵闹。
　　许舒一听也羞恼了起来，道：“你还说？明明正大光明的事，偏要搞得做贼似的。这种日子，我是一天也过不下去了！”
　　我心中感到歉疚，柔声道：“许舒，我保证再也不会了。我们被惩罚的期限已到，等你回来后，我一定会好好爱你的，我要把这半年里欠你的，全都为你补回来！”
　　“嗯，这还差不多！唐迁哥哥，听你这么一说，我现在就想回来了。唐迁哥哥，我，我好想你！”
　　“我也是，我等你回来！”
　　我一边开车，一边和我的情人说着绵绵情话。不多时，车子已开进别墅区，我的家到了。
　　九点钟整，我回到了家里。一进门，菁菁正在看电影呢，见我回来开心的叫道：“老公，快来看，是大魔女的新电影呢，马上就要出场了。”
　　“哦！真的？她的新电影已经出来了？”
　　我记许舒和我说过客串了一部好莱坞大片，名字没记住，说实话虽然许舒是我的情人还是个大明星，但我不太注意看她的电影，最多平时听听她的歌，正好今天菁菁在放于是也兴致勃勃做下来看着银幕。
　　电影好像是一部动作片，主角是个高大的黑人，正和坏人大战，而衣服凌乱的许舒却被坏人的头领挟持住，一只大手把许舒揽在怀里，用枪顶着她的头，正在威胁着主角，好像是说僵了，头领一把抓住许舒挺翘的胸部盯着主角用舌头舔了舔她光滑的脸颊，然后用枪去撩许舒的裙子……
　　说实话我看到自己的爱人在戏里这样被被人非礼心里很不舒。
　　“算了不看了，不晚了我去睡了。”
　　我对菁菁说了一句就去浴室洗漱。
　　等我出来的时候电影还在放，我好奇心起来想看看结果。
　　菁菁见到我也不说话，就是翘着嘴角撇了我一眼，好像说：“大醋坛子！”
　　我躲过她的眼神继续看屏幕，原来坏人已经被干掉，但主角好像也死了，许舒正爬在他身上大哭，当许舒正要拿枪自杀殉情的时候，那个黑人主角醒过来，大手把爬在他身上的许舒抱在怀里，摸出一个变了形的打火机，原来射向主角的子弹被许舒送给他的打火机挡住了，许舒爬在他怀里又哭又笑的，小拳头拍打着他雄伟的胸膛。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）
　　最后一架直升机飞来，放下绳梯，两个人抱着登上绳梯也不爬上去，直升机慢慢起飞，两人就在空中上两目相望，许舒闭上美丽的眼睛，黑人主角张开大嘴不客气地吻住了她娇艳的红唇，许舒竟然伸手勾着黑人主角的粗脖子十分主动地回应着，两人的舌头在空中相交。
　　然后镜头下移，一只大手紧紧的抱着许舒腰肢，一之大手伸进许舒破碎的裙子在她浑圆的翘臀上揉捏着，能清楚的看出一直漆黑的大手整个捏着许舒的一瓣柔软雪白的肥臀，整个屁股像面团似得被肆意揉捏着。镜头都是一直在下移的，最后就是拍在空中，主角的衣服和许舒的衣服一件件的飘下来，两只高跟鞋，还有丝袜，文胸，最后是一条性感的丁字裤。
　　我看着银幕有些天旋地转，头脑混乱，坦白的讲，我当时真的以为许舒和那个高大的黑人在空中忘情的交合了，我很想打电话去质问许舒为什么拍激情戏，但是，很快，我又冷静下来，毕竟这只是电影，但许舒和那个黑人口舌交缠的样子还有那条在空中飘落的丝袜和丁字裤不停的在我脑海中回荡，我只是机械的回到床上。
　　“老公，你要娶大魔女，这些就是你要承受的。”
　　菁菁在门外说道。我没说什么翻了个身不想听菁菁所说的话。
　　“唐迁，你要接受现实。”
　　大概菁菁见我不理她所以提高音量还直接叫我的名字。“我知道你为什么平时都不看许舒的电影，你就是在逃避，如果你不能克服这些即使和许舒结婚以后你看了心里肯定不会舒服的。”
　　“不要说了！你让我静一会儿。”
　　我突然坐起来冲她大吼道。
　　菁菁被我吼得不知所措：“唐迁你不要认为我是破坏你许舒的感情，我这都是为了你好……”
　　我听了菁菁的话静下来仔细想想也对，只有两条路要么我能接受许舒在拍戏的时候随便和男人亲热，不管是黑人还是白人，要么许舒退出演艺界。
　　但许舒非常热爱她的职业，我不能自私的让她牺牲，因为爱是付出……
　　就在这种脑子混沌交织的状态下昏沉的睡去。


　　大明星加色版 第13章
　　不知过了多久我恍惚中被尿憋醒。摇摇晃晃的走进洗手间，这时人有些清醒了，摸摸脑袋，发现书房有光亮着，走进去便看见菁菁伏在电脑桌前睡着了。
　　我轻手轻脚地走了过去，电脑上正放着我们结婚时拍的录像。看着她娇弱的身体，想到再过半年就要和这个爱我的小女人离婚，心中忽然有无限的歉意。我心中爱怜横溢，伸手轻轻地抚摸着她那秀丽的脸庞。
　　菁菁睡梦中感受到了我的爱抚，“嗯。”
　　了一声睁开迷迷糊糊的眼睛。看到是我，她微笑了起来，道：“老公，我把你吵醒了吗？”
　　我俯身过去，温柔地吻了吻她的小嘴说：“怎么在这里睡啊，走去床上吧，刚才是我不好，我已经想通了。”
　　菁菁格格笑着，道：“我就知道，我老公是明白道理的人，对了这里有张光盘有剪辑好的影片都是大魔女拍的激情戏，你要不要看？”
　　我狐疑的看着她，菁菁见我又要怀疑她的动机，马上说道：“其实这些都是大魔女寄来的，是她让我这么做的，她说如果你不能容忍这些，她就永远不会嫁给你。”
　　虽然之前我心里已经做好了准备，面对这些我还是有些犹豫。
　　但一想到自己一个普通的平凡人能得到许舒的垂青还能再奢求什么呢？
　　最后我深吸了口气坚定的道：“菁菁你告诉许舒，我一定会娶到她的。”
　　菁菁惨然笑道：“我早知道你最爱的人是她，而我只是一厢情愿……”
　　说完走出书房，留下苦着脸的我。
　　我叹了一口气把桌上的光盘放进光驱，打开播放软件按下播放键。
　　“唐迁，你好吗？”

第二书包网
　　首先出现的是笑语嫣然的许舒，她身上穿着素色的羊绒长裙，衬出纤细的腰肢，胸部看上去愈发高耸，看着她娇美面容，我不由自主的答道：“我很好。”
　　“你骗我，你现在肯定非常痛苦。”
　　好像在录制的时候许舒就已经知道我现在的心里。
　　看来我的心已经被许舒摸透了，不愧为魔女。
　　“当你打开这段视频，那就说明你尊重我的选择。”
　　视频中的许舒侧头看着镜头，一头秀发倾到一侧，“在演绎圈我很少接那些有激情戏的剧本，一直以来都是以玉女的形象出现在大家的面前，就是这样不知道为难了多少导演，在我的戏中修改剧本，换演员那就是家常便饭，所以很多人都认为我只是靠一张脸蛋的花瓶。”
　　我没现在才知道许舒这么难，而其她一直都没有在我面前流露过，原本我一直以为许舒的演绎事业是一路平坦。想到这些使我心中莫名得酸楚和心痛。
　　许舒把柔顺的头发撩到耳后继续说道：“唐迁，你结婚的那天晚上我想了许多，我觉得不能再压抑自己。这段日子里，当我想起你和许舒每天都在一起快乐的生活在一个屋檐下，每天晚上睡在同一张床上，你知道我有多么痛苦吗？痛苦得让我疯掉。”
　　说完许舒捏紧双拳。
　　看着许舒蹙起的黛眉，我心中感到了她心里面的痛苦。“唐迁，我需要找一个发泄的途径，所以这段时间我接了以前不敢接的剧本，因为我能把角色演得更好，我不想让别人说我是个花瓶，所以每一段戏我都全部投入，为了使感情演绎得更加真实，我把故事里的“他”都想象成你的模样，释放我所有的激情。”
　　许舒撩了撩头发，抿着嘴，恬静的生态让我神迷魄散。
　　“唐迁，谢谢你！我知道你为我了选择人承受那些痛苦。接下来你所看到的可能会让你受到伤害，我不知道我这样做是对还是错，如果能让我早点遇见你，早点相爱，那样可能我就是一个普通的女人，一个为你洗衣做饭生儿育女你理想中好妻子，但现在喜欢我的Fans都在注视着我，我不能让他们失望，所以，我只能在以后用一生的爱来补偿你……”
　　接下来是一段沉默，我能看见许舒眸中无限的深情。
　　“唐迁，最后我希望你能看完整张光碟，还能坚定的说要娶我。”
　　在我出神之际许舒说了最后一句话，然后画面变暗了。我知道接下来的内容就是许舒和别的男人表演的激情戏，可能会是拥抱、接吻甚至是更让我难以忍受的床戏……
　　变暗的画面，慢慢亮起，映入眼帘的是一望无际的大海，我不能形容我此刻的心情，有一些紧张和惶恐，但还有一丝期待……
　　碧蓝的海水中，一个全身赤裸的少女在清澈的海水中游着，乌黑的青丝在水中荡漾。少女光滑的皮肤，完美的曲线，让我知道她就是许舒，一个我最爱的女人。她美得像一条美人鱼一样，欢快的在珊瑚林中穿梭，鲜艳的热带鱼成群结队在伴在她身旁。画面一直跟随着许舒，修长的双腿就在眼前摆动，偶尔能见到露出的乌黑柔毛……
　　我没想到第一段影片就能见到全裸出场的许舒，我没有觉得难过，因为她的每一个动作都充满韵律，完柔顺的背部曲线，挺翘的圆臀，健美的双腿，平坦的小腹，一切都是那么完美，连小腹下随着水流飘荡的绒毛都让人觉得像是一件艺术品，即使那一直往许舒双腿间钻的镜头，都让我生不出一丝淫亵的味道。
　　水中的许舒轻纤细纽腰肢，穿过一个珊瑚洞，然后好像在海底发现了什么，信息的向下潜去，两只丰满的小白兔随着许舒的转身欢快得在水中跳动。很快她游到海底一会儿后纤纤玉手中对多了一只巴掌大的珠贝。
　　蓝色的大海上，阳光明媚，一条孤单的渔船在随着海浪摇摆，船头站着一个非常英俊的青年男人，他只穿了一条沙滩裤，上身古铜色的肌肤被太阳晒得油光发亮，灵巧的双手正在收拾着面前的渔网。
　　突然窜起一阵水花，男人脚下多了一个珠贝，他捡起珠贝，像身后看了看，叫了几声，好像是越南话，屏幕里的字幕显示是一个女孩的名字“芳草”当男人站到船沿的时候，“嘻嘻……”
　　随着一阵银铃般的娇笑声，少女完美无瑕的身体出现在画面里。
　　我已经知道这个赤裸少女就是许舒，她在电影中的名字叫“芳草”而这个男的一定是许舒电影中的“他”这就是我又恐惧又期盼的激情部分……
　　果然许舒在男人转身之前，从男人后面抱住了他，两只玉手蒙上他的眼镜，饱满而雪白的乳房贴在男人坚实的后背……
　　我能想象出那种柔软的触感，因为许舒以前也会赤裸着从后面抱住我，而现在许舒竟然会用自己一丝不挂的身体直接贴着别的男人，这不是真的，我想许舒一定是穿着特殊的道具衣服，哈哈，还好我以前看过一本好莱坞杂志，上面就展示过这种衣服。这么想让我心里舒服多了，起码那个男人不会接触到许舒真正的裸体。
　　男人嘴角一翘，转过身来一把抱住赤裸的许舒，低下头亲吻着许舒完美无瑕的容颜，双唇在她光洁的额头轻印，划过挺直的鼻梁，最后吻上娇艳的红唇。
　　许舒没有丝毫地挣扎，闭上眼睛，手环者着男人的头，主动回应着他的吻，两只舌尖灵活的舔弄着，暴露着她内心的躁动。
　　这是真真正正的舌吻，不能作假，我能感觉出来许舒完全投入进去了，她的回应充满了爱意，因为许舒说过，只有她爱的人才会在接吻的时候吞下对方的口水，而现在她修长白腻的脖颈不时的做着吞咽的动作，我的心好痛……
　　她是会把爱分给那个英俊的青年男人吗？
　　男人的手搂着许舒纤盈堪把的细腰，结实的胸膛把许舒柔软滑腻的酥乳压得扁扁的，看那样子，我真担心丰满的乳肉会涨裂道具衣服。


　　在热吻中偶尔不自觉的吐出轻微的呻吟，身体轻颤着，双手不自觉的抚摸着男人背后古铜色的肌肉。他们的爱抚是那样的自然。
　　许舒一定是把面前的男人当成了我的替身在爱抚的，不然不会那么自然。
　　当男人的手摸着许舒浑圆的肉臀时，我把自己想像成那个男人，多少次我也这样抱着抚摸着许舒的肉臀，然后用自己的坚硬紧贴许舒光滑平坦的小腹，而现在男人也一定是这个目的，看着男人的手指几乎要的掐进她的臀肉里消失不见，就能想象出他那种用力的程度，而充满惊人弹性的臀部上开始多出一条条手指红印。
　　咦，我突然觉得有点对，我马上把这段到回去缓慢播放，最后停留在那条条红印上，许舒穿着道具衣服，那雪白的臀肉上怎么会显示被捏的红印呢？难道是许舒没穿……那男人使劲捏着的就是许舒真实的臀部啊，既然下身都没穿道具衣服，那上半身还有穿的必要吗？我的天啊，许舒是真正的裸着身体在演出，许舒那滑腻的肌肤真真切切的被那个男人摸过了……
　　不会的，这不是真的，那件道具衣服一定是特殊的材料做的，恩就是这样！
　　我找到理由，放心的继续看着影片，只见画面一转男人的嘴唇慢慢的往许舒修长的脖子移动，让原来扁扁的两只乳房得以稍稍得到解放，但没过多久男人的嘴唇滑过许舒性感的琐骨，直接亲吻许舒丰满的乳房……
　　该死的，画面的角度让我看不到一点乳头的样子，现在连乳晕也被男人吃在嘴里吮着，而且换到另一个乳房的时候又开始转换画面，而原来那个乳头被包在男人的手心里，如果我能看到许舒的乳头，那我肯定能够的分辨出那到底是不是穿着道具衣服。
　　男人的亲吻继续慢慢向下移，舌尖抵着许舒光滑的腹部留下一条口水痕迹，随着许舒一声惊叫，他很快就到达了他的目的地。而许舒一下就软了下，男人托着她躺倒甲板上，接着他趴下来双手掰开许舒的雪一样的白嫩大腿，脑袋拼命的往许舒下体钻。不行，即使有道具衣服，被他这样激烈的舔着许舒的鼓起的馒头拢许舒也会被他舔到高潮的……
　　果然没多久，许舒那动人呻吟声也开始慢慢的大了起来，脸上的表情如梦如幻，白玉似的手指插进男人的头发中，双腿也开始夹紧男人的头部，难道许舒你真的快要被他舔到高潮了吗？
　　果然是你高潮的前奏，你的双脚已经交叠在他的脑后，而且晶莹剔透脚趾头都钩在一起，丰翘的臀部也开始不由自主的摆动着。难道是想他更加深入的舔你吗？
　　“许舒你不能这么做！你不能，只有我有全力让你得到高潮！”
　　我忍不住站起来对着许舒喊叫！这明显是徒劳的，因为她是在影片里，而我却不知道这点，这时候画面刚好给许舒来了个特写，我只能眼睁睁的看着她微张着小口，强烈等待着高潮快点来临的样子。
　　就在这个时候男人却抬起了头，我也松了一口气，许舒还没到高潮，接下来男人撑起身体，许舒却在这一刻缠住男人的身体，两手退下男人身体上唯一条沙滩裤，动作迷乱而狂热，这时是个远景，一个古铜肌肤的健美男人全身赤裸的跪着，可以看到他屁股上的肌肉的颤动，而身下是个雪白的绝美胴体躺着，分开的双腿间就是男人。
　　然后转近景。
　　男人手扶着许舒臀部两侧曲线凸出的髋骨，凝视着她的眼睛，然后腰部向前一挺，两人同时呻吟出声……
　　男人一抽动，许舒就迷乱而沉醉的迎合着，双腿屈起，圈住他地腰，脸颊染上令人沉醉的艳红。
　　我知道他们是在拍电影，不可能会真的插入，但许舒微睁的明眸流泄出的迷离眼神和随着男人抽动而时蹙时松的娥眉时高时低的呻吟是在是太真实了，不得不让我怀疑……
　　突然画面一转，另一艘轮船在快速的移动，船头上坐满了彪悍大汉，有亚洲人，有白人，还有黑人，看他们的装束能猜到他们是海盗，而且目标就是渔船。
　　“哈哈！海盗！终于有人来帮我阻止他们了，谢天谢地！”
　　而此时渔船上的许舒和男人正在忘情的动作着，许舒双腿张到了极致，被男人双手扣住向两边最大角度的掰开，幸亏许舒身体柔韧，双腿被摆成180度也没事，但是这样，许舒那特有的馒头戮突岣加饱满的鼓起来，而且这样的分着那肥唇也一定大大的张开，让里面的粉嫩紧窄的穴肉勒紧男人的阴茎的，这样的张可玉腿，让男人可以更深入大力地攻击她的耻部。
　　每插一下，许舒修长的双腿就会向两边抖一抖，嘴里也发出一声声高亢的呻吟，她的臀部被翻折的玉腿带的离地翘起，还一边迎合的向上挺动着，有节奏地迎接着他的进攻。
　　海盗船离得越来越近，显然正在疯狂交合的两人都没有听见发动机发出的轰鸣声。只见男人两腿后蹬，双手把许舒的双腿直直的压在她肥嫩的玉乳上，将丰满的乳房压扁，许舒的身体完全被对折了，这样她的臀部已经离地翘起好高，下身就朝天了。
　　我想，许舒的馒头乱欢ūヂ的鼓胀着，小驴谝不嵴趴吧。
　　男人抓着许舒的小腿撑起上身，古铜色的身体压在雪白的肉体上像汹涌的海浪一样上下起伏，他的小腹一定每次都狠狠的撞击着许舒那胀起像小丘似得馒头拢而阴茎一定被许舒那肥嫩的小穴紧紧的包裹着，他的每一次撞击都让许舒插在秀发间不知如何放置的双手时松时握，最后然后情不自抑的环住男人的脖子用越南语说道：“嗯……嗯……阮海！我要丢了，快！快给我。”
　　见到许舒好像真的被这个叫阮海的越南人插到快要高潮了，我不禁开始大骂那些海盗，比龟孙子还慢！
　　很快男人抽送变得快而有力，每挺尽一下，便打一个哆嗦，相信每一下的抽搐，便代表他在阴道e面射出一股精液，他连续抽搐了七、八下才精疲力尽地停下，喘著粗气，但耻骨依然用劲抵着许舒的阴户，而许舒全身痉挛，同时双腿也屈起，圈住他的地腰，让仍未软化的阴茎像个塞子一样堵着自己阴道，不蔚萌盟掉出来，同时脸颊染上高潮的艳红让她忍不住挺起丰臀痉挛似的耸动着。
　　海盗还是慢的，唯一的希望破灭了，他们两人已经同时达到了爱的高潮，而现在正互相抱在一起疯狂的亲吻抚摸恨不能将对方揉进自己的身体里去。
　　我闭上眼镜不想再看他们的表演……不过一阵杂乱的脚步声响起，我知道是海盗来了，现在只希望他们能帮我杀了那个压在许舒身上的奸夫。
　　我抬起头，随着许舒的一声惊恐的尖叫，鲜血染红了画面，哈哈，那个奸夫已经身手异处，谢谢海盗们，帮我报了仇。
　　但是没多久我的脸色再次变了，一群海盗全都盯着全身赤裸的许舒，他们的眼神里全是欲望的光芒……

第二书包网（www.shubao2s.com）
　　许舒在男人的目光下只能害怕的缩着身体，而海盗们看着美丽的少女一个个都把自己剥的精光，身上有不少刺青。
　　一个强壮的黑人最先忍不住冲上去要强奸许舒，但被许舒乱踢乱踹搞得无法得逞，这时后两个亚洲人和两个白人一起走上去压住许舒乱动的手脚，把她的身体像大字一样的摆在沙滩上，而许舒张开的大腿之间的秘处，被一个海盗的头遮挡住了，这样许舒被4个海盗抓着动弹不得。
　　那个强壮的黑人已经趴在许舒的身体上了，双手残暴的握着狠狠的捏许舒的乳房，然后松开手伸向下面，双手一张分别扣住许舒两瓣满月般白皙柔软的臀肉捏揉着，并想象托起，同时赤裸的漆黑粗壮的屁股粗暴的在许舒雪白的肉体身上起伏着，小腹使劲的拍打着许舒那被他抱着而挺起的阴阜和小穴，他臀部的两块发达的臀肌纠结起来，显示他奸淫得很出力……
　　许舒已经无力反抗了，只剩头部发狂似的摆动，一声声悲惨的呻吟显示出她所受到的痛苦。
　　而我则完全的傻掉了，完全没有考虑到这是一部电影，我现在就好像站在船上眼睁睁得到一个又一个男人爬上许舒美丽的身体，却用最丑恶的方式奸淫她。
　　虽然没有见到海盗们的阳具，但从许舒痛苦的表情和惨绝人寰的尖叫声中可以想像得出他们一定是非常的巨大，我不忍再看。
　　突然许舒的尖叫变成了呜呜的低鸣，原来一个丑陋的黑人海盗正坐在许舒充满弹性的酥软上，同时巨大双手握着许舒的头把她的脸死死的按在自己的胯下，啊，他一定在强迫许舒口交，看着那圆滚滚的白嫩乳房被他肥大漆黑的赤裸屁股坐扁，一圈乳肉从边缘挤出，而许舒的头发被他抓住往自己的下身一下下的套弄着，这难以想象的真实没有一点破绽。
　　现在画面上许舒已经被另一个黄种人压在身下，看着又是个赤裸的男人屁股在许舒的下身上下的挺动拍击，我痛苦万分，早忘记了是电影。
　　我麻木的看着许舒就那样张着腿，被一个接一个的肮脏海盗赤裸着各自的屁股，轮流的在叙述的下身拍击着，并且最后都会趴在许舒身上抽搐几下，几个海盗干完了许舒，在有人上的时候，可以听到甑乃声，从许舒和海盗下身的腿间，汩汩乳白色的液体流了出来。
　　然后许舒被他们扯起来，他们把许舒的屁股抱起来让她像母狗一样趴着撅起满是淤痕的圆圆的丰满屁股，然后一个黑人海盗直接跪在许舒臀后，对着许舒的屁股就挺动起来，啪啪的声音响起，而且从许舒丰润白嫩的大腿上，一道乳白的浓稠液体流了下来，浸湿膝下的沙土。
　　虽然这一系列镜头都没有看到阳具和许舒的私处，但是其他的地方和姿势都显露出来。而且许舒趴在那里撅着大屁股，一个黑人在她臀后把着她的蛮腰，一下下的用自己精装黝黑的小腹撞击着许舒的屁股，那滚滚臀浪让我不能相信是假的，况且这一通轮奸，那些海盗几乎都拼命的用下身去拍击了许舒那鼓胀饱满的馒头隆
　　看着越来越多的赤裸男人围上了许舒趴着的绝美身体，偶尔从这些人中间伸出一只雪白的手臂或者小腿，那是许舒的，不停的啪啪声吱吱声和许舒的呻吟，男人闷哼不停响着。
　　然后一个上面的景象，许舒还是趴着，但是身子下面一个肥胖的全身是毛的白人在把着她的纤腰上下挺动的屁股，而身后还有一个精瘦的黑人跪着，两只瘦骨嶙峋的黑手像骷髅一样抓着许舒撅着的肥大的屁股蛋捏着，看着手指几乎都没入臀肉，我明白了许舒那原本白嫩的屁股现在为什么通红，并且布满道道淤青。
　　而黑人瘦小的小腹一下下的拍击着许舒的屁股，白屁股肉和黑人的漆黑小腹中间，是黑人那一丛杂乱浓密的毛发，隐约发现黑人小腹和许舒的屁股一撞一分间，中间有个实在的漆黑影子在二人下身连接着。竟然是一个胖白人和一个瘦黑人同时干着许舒的小穴和菊花。
　　而许舒自己则仰着绝美的面容，美眸含泪，张着小口惨吟着，朱唇上和俏脸上还有点点乳白的黏液……
　　镜头慢慢升高，被一群海盗惨烈轮奸的许舒和她那绝望仰视的面庞渐行渐远了。
　　我快要疯掉了，开始我期待着海盗的到来，没想到给许舒带来巨大的痛苦，我觉得是我出卖了许舒，我疯狂的抓着着电脑大喊：“不！你们这些海盗！不得好死！”
　　而我完全没有听到，只觉得有人强行的抱着我要阻止我救许舒，我一把推开菁菁，抱着电脑用最恶毒的语言咒骂着那些海盗，现在画面上原本上面还能露出的跪爬着的许舒已经被越来越多的丑陋海盗所淹没，唯一能辨认的是在各种肤色的裸体中，偶而伸露出来特别白皙的一条腿或一只手，那是许舒的肉体。
　　“老公！你怎么了？你不要吓我啊！”
　　这时被我喊叫声吵醒的菁菁抱着我焦急的问到。
　　我现在想死的心都有了，这些海盗都是我召来的啊，许舒对不起！
　　“啪！啪！”
　　两声，菁菁看到我这样，走过来给了我两巴掌，“老公！你醒醒！这是电影！”
　　“电影？啊是啊我在看电影，但这太真实！”
　　我看看菁菁又看看屏幕说道。
　　在海盗的淫笑和恶心的呻吟声中，许舒发出着被阳具插进喉咙的呜呜声，一会儿后又是几声惨叫，但刚喊了两声，马上又被另一个海盗压倒他肮脏的胯下做着恶心的口交。
　　“老公，你太投入了。”
　　菁菁双手抚摸着我的脸说道，“你放心，马上会有人来救她的。”
　　“真的会被得救吗？”
　　“是啊，喏，你看这不是来了吗？”

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）
　　菁菁修长的手指着屏幕说到。
　　画面中一个穿着黑色皮衣，戴着墨镜的男人从一家直升机上滑下来，双手中握着两把忍者刀，像割菜切瓜似的杀死一大片海盗，剩下的海盗一窝蜂的跳进海里，只剩下一个不只死活的小个子日本人，趴在许舒身上一边喊着日语一边抽插着。
　　只见日本海盗拼命的蹬着两条罗圈腿，俯下的上身将许舒的两条大腿压低得几乎贴到乳房，让她的屁股挺起好高，正好与日本海盗小腹的拍打契合，而日本海盗也全力向下撞打着，一次比一次插得更深，速度也越抽越快，突然他下身一下死死的压住许舒被折起的阴阜，双腿蹬得直直的，还伴随著轻微的颤抖看起来像是要发射了。
　　“可恶的日本人，墨镜你还等什么，快杀了他啊！”
　　好像听到了我的话，墨镜男抓起日本男的头发拦腰一刀，这时画面来了个慢镜头，日本男被一刀两断，上半身掉进海里，而下半身还盖在许舒身上抽搐，在许舒的屁股下面流出一滩黄色的液体，原来他死的时候的下半身插在许舒身体里面尿失禁了，而许舒应为没有日本海盗上身的压制，张开的退压在半截日本男的屁股上。
　　墨镜男一脚踢开日本男人的下半身，许舒的双腿也被打开，这时才看到许舒她雪白的腹部全是日本男的内脏，鲜血和大便溅了许舒一身，在许舒大张开的双腿间，一滩血糊糊的肠子覆盖在许舒的下身，这是许舒的下身的第一次展示，虽然被肠子鲜血覆盖着，但是从缝隙中隐隐能够看到里面的沟壑，虽然满是殷红的血浆，不过沟壑中隐约渗出汩汩乳白的精液混杂其中。
　　我注视着正要看清楚，画面一转，到了许舒的头部，许舒那原本绝美的面容上面满是乳状的浓稠精液闭的双眸无神的望着天空，有点点泪水流出混在了那乳液中，而且随着她微微的抽搐，喉中时时咳出点点精液……
　　画面上移变大，展现出被许舒后的全貌。
　　她到现在还是迷迷糊糊的僵直着娇躯，保持著性交时那样的姿势，只不过每隔十多秒，便抖颤几下，雪白的身躯因为高潮的余韵而泛著淫靡的桃红色，好像在消化着还没完全退却的无数高潮。
　　“啊，真的被救了。”
　　如果墨镜能出屏幕，我真想好好感激他。
　　“那当然了，那个戴墨镜的人是男主角啊，他开场出现还不是手到擒来，哼哼。”
　　菁菁瞪了我一眼说道。
　　看来菁菁都看过全部的影片，我刚想问她电影里面许舒是不是穿了道具衣服的时候，菁菁的点话响了。
　　“喂！”
　　菁菁接起电话，“啊，什么……你在外面……真的吗……好我马上来。”
　　说完奔下楼去。
　　看着菁菁高兴的样子我不知道谁还会在半夜十二点过来。
　　不过马上我就知道了，我从书房的窗外看到一辆加长宾利开到我家门外，车上下来的是一个高大的男人，咦就是那个墨镜，啊，许舒也在车里，她终于回来了……只见我心爱的许舒正从上下来，墨镜马上绅士得伸出乌黑的大手，扶着许舒洁白的玉手……


　　大明星加色版 第14章
　　确认从宾利车上下来真的是许舒，我也高兴的冲下楼去，刚到门口就见到穿着睡裙的菁菁与许许舒拥抱在一起。
　　菁菁娇声道：“大魔女！你好无情，一走就是半年怎么回来也不说一声？”
　　许舒瞪了她一眼说道：“谁无情啊，你还不是一个电话也没给我打吗？我还以为你生我的气呢？”
　　“啊，什么呀，我是气唐迁，都是他害的。”
　　说罢又亲热的抱在一起。
　　看着这对小女人真情流露，心中也是感慨万分，谁能想到两个半年前还吵得天翻地覆人一见面就亲热的不得了。
　　正想着，许舒转头看到了我，离开了菁菁的怀抱，不顾菁菁和墨镜男看着，张臂向我走来，小嘴一扁道：“唐迁！”
　　一头撞进我的怀里。

第二书包网-
　　我轻轻抱住她：“许舒，你终于回来了。”
　　“……”
　　许舒轻轻的捧起我的脸，眼睛直直地看着我。许舒精致秀美容颜就在我眼前，眼眸中是无尽的爱，长而挑翘的睫毛透出无比的灵秀。
　　看着怀里美丽的仙子，我忍不住一把抱着她狂吻起来……
　　“老公！你干什么？”
　　吓了我一跳，抬头一看，菁菁生气的看着我道：“你也太不把我放在眼里了吧！还有客人呢。”
　　我汗，刚才眼里只剩下许舒了，我放开许舒不好意的对一脸吃惊的墨镜笑笑。
　　许舒看我吃瘪，替我转移话题：“菁菁，唐迁，送我来的这位是劳尔斯。”
　　又转过身用英语介绍：“劳尔斯，这两位是我的好朋友华菁菁。”
　　劳尔斯用蹩脚的普通话对菁菁说：“美丽的女士，很高兴见到你。”
　　说着就把我妻子抱在怀里来了个贴面礼。
　　菁菁和他拥抱后红着脸说道：“劳尔斯，你是我的偶像，我非常喜欢看你演的电影，《锋刃战士》还有现在这部《人间战神》……”
　　一边说还一边拉着他的手蹦蹦跳跳的像个小女孩似的。
　　劳尔斯听了菁菁话愣愣的，显然不是懂中文，刚才那两句也可能是l临时学的。
　　看着他的样子，菁菁马上明白了，于是把刚才的话用英语重复了一遍。
　　劳尔斯听了高兴的用英语说：“哦，真的吗？看来我又多了一位忠实的FANS，而且还是位美丽的东方女士。”
　　菁菁听更加高兴，把他满是肌肉的手臂抱在怀里说：“是啊，是啊……”
　　一边用穿着睡衣的胸部摩擦他的手臂，一边说要和他合影，要签名，没完没了了……
　　我倒，刚才还说我，现在她见到猛男就把我当空气了。还好这时候许舒看不下去了，“好了花妖精，你还有完没，你老公还没介绍呢。”
　　菁菁这才不好意思的放开劳尔斯的手，“对不起啊，老公，我太兴奋了。”
　　接着把我拉到他面前用英语介绍道：“他是唐迁，我和他都是许舒最好的朋友。”
　　我晕，什么他啊我的，见到偶像就老公也不说了……
　　劳尔斯用蹩脚的普通话说：“唐先生，很高兴见到你。”
　　同时热情地也想和我来个拥抱。
　　我可不想和个大男人抱在一起，所以拒绝了他，只是伸出手和他握了下，敷衍道，“我也很高兴。”
　　其实在看到他牵着许舒下车之前我对他还是非常有好感的，毕竟他拍的电影《锋刃战士》我也非常喜欢，在新片中他还救了许舒，而现在看到妻子对他迷得这样子，就好感全无了。
　　等介绍完毕，许舒对我说道：“今天刚回来就参加了一个新片发布会，因为太晚了他才送我，他还要回酒店呢。”
　　什么呀，许舒出门都有保镖随行，何况还是到我这个情人家里，肯定是他喜欢许舒才献殷勤要送许舒，人都送到了现在还赖着不走，难道还想进屋不成？看我怎么把他赶走。
　　我正想上去说几句客套话赶走他的时候，菁菁就急急说道：“啊，这么快就要回去啊，应该进屋子喝杯咖啡才对呀。”
　　说完也不问我的愿不愿意就把劳尔斯请进家里。

第二书包网（www.Shubao2s.com）
　　我和许舒无奈的笑笑这才一起进屋。
　　客厅里，我百无聊赖的坐着陪劳尔斯看电视，菁菁在厨房煮咖啡，许舒上楼去换衣服了。
　　这个黑鬼不时的往楼上看果然心思在许舒身上，哼，也不看看自己黑不溜秋的也想喜欢许舒，没门儿！
　　我马上找了个空调开了有点凉要上楼穿衣服的借口，我才不想陪你个难看的黑鬼呢。
　　我来到专门楼给许舒的房间却没见到她，我想许舒换衣服都要洗澡，于是我跑到我的卧室，果然在这里。
　　浴室与卧室之间隔着一道半透明的磨砂玻璃，许舒盈盈动人的娇躯淡淡的影子映在磨砂玻璃上，好像正在脱内裤，想着许舒美丽的胴体，顿时心猿意马了起来，轻手轻脚的走过去，一拉浴室的门，汗竟然锁住了。
　　“唐迁哥哥，是你吗？”
　　“是我，许舒，开开门，让我进去。”
　　“我要洗澡呢，光着身子呢，你进来想干什么？”
　　我汗，你在洗澡进去当然是想一起洗咯，不过这话只能在心里想想。我找了个很烂的借口：“许舒，我尿急，你让我进去方便一下。”
　　“楼下不是有洗手间吗？尿急还特意跑上来，我才不信，嘻嘻，大色狼。”
　　果然是大魔女，最了解我。
　　虽然被拆穿，但我还是厚着脸皮说：“楼下的被劳尔斯占了，他便秘呢，所以才上来，我是真的尿急啦。”
　　“切！说慌也不打草稿，其他房间不是有洗手间吗……好了，别打扰我了，让我好好泡个澡。”
　　说完一边洗还一边哼起歌来。
　　我看实在是进不去了，没有办法，想到菁菁发现我和许舒都在楼上时间一长肯定要吃醋的，于是就下楼去了……
　　刚走到楼梯转口，就听见菁菁被黑鬼逗得哈哈大笑，什么事情，笑得这么开心，带着疑惑我走到楼下，我妻子菁菁正趴在黑鬼上身笑得上气不接下气，睡裙缩到丰满的小屁屁上面，露出白色的全棉内裤，两条雪白的大腿肆无忌惮的伸在外面。
　　因为是夏天，所以菁菁晚上洗完澡都是穿这种比较透气的全棉内裤，而其还是很薄的那种。现在从我的位置看过去，还能看到性感的股沟，虽然内裤底部是双层的看不到毛毛，但小鲍鱼的形状都显露出来了，不行了，我快要喷鼻血了。
　　啊，当我抬头想防止流鼻血的时候，看到黑鬼的手想伸过去摸菁菁的细腰。
　　我连忙走过去，装作喉咙不好咳嗽两声。他吓得一下缩了回去。
　　还好我下来得早，要不然我妻子的便宜都被他占去了，黑鬼就是色啊，见到美女就想占。之前讨好许舒，现在见到我妻子美丽可爱也想要占便宜，真不是东西。
　　菁菁发现我走过去这才坐起身，但还是没回过气来，“老公，刚才劳尔斯说了个特别幽默的笑话，哈哈，笑得我肚子都疼了，哈……”
　　可能又想到刚才的笑话又要笑趴下去了，我连忙过去贴着菁菁坐下，然后把她拉过来。
　　“迁，你不是说去穿衣服，怎么没穿啊。”
　　（英语）“哦，我又觉得热了。”
　　（英语）“那你上去怎么这么久啊？”
　　（英语）“上厕所也太久了，难道迁你便秘……”
　　（英语）日，这死黑鬼，真想上去抽他，但看看他的体型和发达的肌肉，我想想还是算了。
　　我咬牙切齿的说，“是啊，我便秘。”
　　（英语）我知道，刚才拒绝他拥抱礼他很没面子，再加上我把菁菁拉离他，显然让他更加不满，所以才没事找茬。


　　菁菁扶着我的肩膀疑惑着问道：“真的便秘了？”
　　“嗯。”
　　我还能说是想去看许舒洗澡吗……
　　“平时让你多吃水果吗，你就是不听。”
　　“好了知道了，对了刚才什么笑话这么好笑啊？”
　　我转移话题问道。
　　“哈哈，威尔斯刚才说，哈哈说……”
　　菁菁笑着把那个笑话说给我听，但我一直都心不在焉的，因为菁菁靠着我，现在她的屁屁翘在黑鬼那边，刚才黑鬼色眼就瞟过来好几次，所以我要监视他。
　　“哈哈，老公，好笑吧？”
　　“什么？我没听清楚。”
　　我汗，一直在监视黑鬼，什么都没听到。
　　嘟起嘴菁菁道：“你根本没在听嘛！哼你在想大魔女吧。”
　　我一听连忙否认：“谁说的啊！明明是你自己一直在笑，我怎么听得清。”
　　“劳尔斯，你说是不是？”
　　为了证明我的观点我不得不拉上黑鬼，可是我抬头一看，黑鬼正弯腰低头眼睛瞟着我妻子屁屁，这样的角度全都被他看光了了，比我这个老公看得还要多，连口水都流下来了，他一定看到了我妻子的整个突起的鲍鱼了，亏大了。
　　我马上用英语问道：“劳尔斯你在干什么？”
　　同时把手掌盖住菁菁的小鲍鱼和股沟。
　　“哦没什么，你的沙发不错。”
　　一边说还一边摸着沙发。
　　这黑鬼真会装，不过妻子的小鲍鱼入手一阵软绵，好舒服啊。
　　菁菁马上拉开我的手说道：“哎呀，乱摸什么呀。”
　　说完还偷偷的看了黑鬼一眼，黑鬼朝她笑了笑。
　　“我自己老婆摸摸怎么了啊？”
　　我是在防止你被黑鬼视奸剑竟然不领情，想自愿给他看就说一声嘛，我可以上楼去找许舒亲热……
　　“还有客人呢。”
　　菁菁在我腰上狠狠掐了一下，“好了，我再说一遍那个笑话，你要是还乱来我就不理你了。”
　　“这个笑话说的是一个美国人，一个德国人和一个意大利人来到了一个古老部落。部落有个规定，凡是闯入这个部落的人都要挨一顿鞭子，不过允许他们在背上放点东西。那个意大利人在背上抹了点油，一顿鞭子抽得他龇牙咧嘴；那个德国人什么也没放，挨了一顿鞭子后什么事也没有。轮到那个美国人了，酋长问他背上放什么，他说：我要放上那个德国人！”
　　我听完对菁菁说到：“有这么好笑吗？一点也不好笑啊。”
　　“什么呀！明明是你没幽默感。”
　　菁菁白了我一眼就不理我了，转过头去继续用英语和黑鬼聊天。


　　算了你还是和他聊天吧，我还能看你屁屁和小鲍鱼。
　　其实他们说的东西都很无聊，但就是无聊的东西菁菁却觉得很有意思，没一会儿又贴着黑鬼坐了，雪白的大腿和黑鬼的腿都贴在一起。
　　黑鬼虽然不懂中文，但白痴都看得出菁菁对我不高兴了，于是他一边说着他拍电影时遇到的趣事，两人越说越亲密，菁菁干脆半个身子都靠着他，隔着衣服都看得出她的乳房压在黑鬼的胳膊上，都扁了。黑鬼到后来干脆直接和菁菁咬起耳朵拉，菁菁被他逗得不时的哧哧的笑着，看他们越来越亲密的样子，我在怀疑要是我走掉，他们等下会不会在这里做爱……
　　看着他们的样子我眼不见为净不去看他们自顾自的看起电视，菁菁银铃般的笑声时不时的的传到我耳朵里连电视也看不进去，要不是怕黑鬼和菁菁两人单独在这里给我戴绿帽，我早就上去陪许舒洗澡顺便亲热一下。
　　“哈哈哈。”
　　菁菁笑声又传来，我要受不了，正想起身上楼的时候菁菁的笑声突然停止，我回头一看，原来刚才菁菁笑得坐不住，手一撑正好撑在黑鬼隆起的裤裆上，大概是觉得手里的东西尺寸惊人现在正惊讶的张大了嘴。
　　好一会儿后菁菁才反映过来红着脸把手缩会来，黑鬼这时还在菁菁耳朵里说了什么，可能是问她大不大，因为菁菁听了抡起小拳头锤了他两下，娇羞得把头埋到他肩头上。
　　黑鬼见机伸手搂住菁菁的柔软的细腰，而菁菁这时候一点都没有反对，任他抱着自己。黑鬼得意的看了我一眼（我假装看电视）又转回头去，然后手慢慢的从后面滑下去，竟然摸着我妻子的屁股，菁菁颤了一下，但黑鬼还在继续说着。
　　大概菁菁以为他是无意的，又看看我（我马上转头去看电视了）见我没有看到，于是就没去阻止。
　　黑鬼见菁菁竟然默许了他的动作，更加得意忘形，中指顺着股沟往下伸去，乌黑的手指在雪白的内裤上滑动显得特别刺眼，一个大手掌全都消失在菁菁的内裤带里面。
　　你就摸吧，马上就回吃到菁菁的耳刮子，我看这样，他的手应该已经摸到菁菁的小穴了。
　　当乌黑的手指头搓过菁菁的菊穴摸到菁菁柔软饱满的鲍鱼缝的时候，菁菁轻轻的呻吟一声，屁屁往下一坐，把黑鬼的手压在丰满的小屁屁上。
　　这样压着，他的手指一定被菁菁压在了肥嫩的小穴肉缝里面了。
　　快呀！给他个耳刮子！这样他就没脸留下了。
　　我心里想着的事情没有发现，菁菁又呻吟了一下，我用余光往下一瞟只见黑鬼小臂肌肉一下下收缩着，原来黑鬼正在抠我妻子的小穴。
　　菁菁转头看看我，她知道这声呻吟瞒不过我，于是，我也假装问道：“怎么了？”
　　菁菁见我没看到，于是说道，“嗯，没什么了。”
　　同时手往后把裙摆向下拉了拉，然后靠在沙发上。这样黑鬼的手我就发现不了了，但只要看菁菁两条雪白的腿不停的搅动，同时咬着嘴唇忍住不发出声音的样子就知道黑鬼现在一定是在抠个不停。
　　我偷偷观察了下黑鬼，他正襟危坐的看着电视，但黑鬼的裤裆处一条大蛇歪在一边，只见他把手伸进了自己的裤子口袋，我琢磨他肯定是在摸自己的大蛇。
　　而菁菁秀眉微微蹙起着。可能已经拨开内裤直接用手指在抠妻子滑腻的阴道了，只是不知道伸了几根手指进去。
　　就这样看着妻子就在我身边被黑鬼猥琐着，下面的小兄弟竟然慢慢的硬了起来。
　　我奇怪自己为什么看着妻子被他这样玩心里除了气愤还有别样的兴奋，这感觉和上次看菁菁和张总交欢时候感觉差不多，看来我的确是有点绿帽情节，我想要是换成许舒也这样被他弄我一定会受不了吧？想到这里我脑子里不经出现了许舒就坐在我身边被这个黑鬼又粗又长的黑手指抠道高潮的画面……
　　“嗯！恩！”
　　菁菁忍不住发出鼻音把我从幻象中拉回到现实，偷用余光观察他们，只见菁菁闭着眼睛，睫毛不停的跳颤，呼吸急促而频快，而雪白的双腿从原来并放的姿势变成了叠并在一起的姿势，不时的从膝盖到大腿那里互相对夹一下，同时一直手按在腿间按摩小豆豆。
　　而黑鬼伸向菁菁屁股下面的手臂开始高速的小幅晃动着了，他一定把手指插进菁菁的小穴里面上下插着。看着菁菁在我面前被黑鬼抠得满脸潮红，随时会高潮，不行了我要打断他们，于是我坐过去拉着她的手问到：“老婆，你怎么了？不舒服吗？”
　　“嗯！没……没什么啊。”
　　菁菁红着脸忍着快感答道。
　　“你看，你脸这么红，还说没什么，一定是发烧了。”
　　“没啊，我只是觉得有点热了，啊！”
　　“怎么了，你叫什么呀？”


　　白痴都知道菁菁又被抠了，只是没想到黑鬼胆子这么大，竟然在我注意他们的时候还敢抠。
　　“没！没什么，老公你把空调开大点。”
　　菁菁转移话题道。
　　因为遥控器前几天刚坏掉还没修，所以我只能起身走过去按着空调，当我正背对他们按空调的时候，从空调反光的面板上看到惊人的一幕。
　　只见菁菁双手撑着玻璃茶几跪在沙发上，屁股离开了沙发翘起一尺来高。
　　而黑鬼的手臂从屁股后面伸进菁菁的下身衣服里，他的手臂在菁菁抬起圆滚滚的屁股上狠狠的上下猛动着，手掌一定在快速的拍击着菁菁肥腻的氯猓他的手指快速的在菁菁的小穴里面抽插着，隐隐能够听到甑乃声和啪啪的肉击声音，而菁菁贝齿咬着下唇不让自己发出声音同时注视着我，整个身子随着黑鬼手臂的动作而前后抖动着。
　　就几秒钟的时间菁菁忍不住“啊！”
　　的呻吟一声，我知道她高潮了，我连忙转过头，看着她。
　　菁菁见我转头一下又坐了回去，全身瘫软在沙发上，说道：“刚才我想喝咖啡，一不小心差点摔倒，还好劳尔斯扶了我一下。”
　　还真会装。
　　真没想到，菁菁竟然会抓紧十几秒的时间，在老公的身后就撅起屁股，让一个第一次见面的黑鬼用手指插到高潮。
　　我走过去坐在菁菁身边关切的说，“小心点嘛。”
　　看到劳尔斯的手还压在菁菁屁股下面于是接着说道：“你看看你，劳尔斯扶了你，你还把人家手坐在下面多不礼貌啊。”
　　菁菁“啊”的一声站起来，一瞬间我见到她的内裤内裤底部被捅到菁菁的肉洞里去了，而不是我原来想的剥在一边，当然小内裤已经湿湿的了。
　　只见菁菁对劳尔斯和说了声，“我去看下大魔女洗好了没有。”
　　然后小燕子似的跑上楼去，从她那摇摆的屁股下面，能看到一片水渍。
　　我看看黑鬼说道：“谢谢你，劳尔斯，今晚让我太太过得很愉快，您看时间这么晚了，您也很累了，是不是该回酒店了。”
　　“亲爱的迁，谢谢您的招待，是该回去了，但我想和许舒说声晚安。”
　　黑鬼把自己湿漉漉的手边藏进口袋边说。
　　汗！已经玩了我妻子了，还想要见我情人，真不是个东西，看他样子恨不得晚上睡在这里的样子，我无奈道：“那好，我去叫下许舒。”
　　这整个过程虽然很长，其实一个小时还不到，我想快一个小时许舒差不多也应该泡好了。我来到卧室，许舒还没洗好，而菁菁却不知道去哪了，我也没在意。看着磨砂玻璃上动人的胴体，我下意识的伸手拉了一下，没锁，我大喜，拉开一小半钻了进去。
　　“咦，怎么是你啊老婆。”
　　一进浴室就见到菁菁正叉开腿用毛巾擦洗下身，我又要喷鼻血了，下面也开始充血了。
　　菁菁没好气的说：“当然是我了，你还以为是大魔女啊？”
　　白了我一眼接着擦。
　　“……”
　　我无语，你刚和别的男人鬼混，我还没说你呢。不过想到等下如果和许舒亲热，我还需要到菁菁同意呢，所以现在还要哄着她。
　　“老婆，你别生气，我帮你。”
　　我嬉皮笑脸的抱着她，一只手去摸菁菁湿漉漉小妹妹，中指摸到滑腻的洞口刚要要伸进去。菁菁“啪”的一声把我的手打开了，不高兴的说：“脏死了，别抠。”
　　啊，我顿时大怒，“你刚才还给那个黑鬼抠到高潮，还不让老公抠。”

第二书包网好看的txt电子书
　　菁菁知道刚才事被我发现，脸一下涨红了，期期艾艾的说到：“老公，你都知道了啊？”
　　为了让她了解状况我非常生气的把刚才看到的事情和她说了，我可没有耐心和她绕弯子。“老公，对不起，我不是故意的，只是被他一摸我就没力气的，想阻止我又怕他用强。”
　　“那你不是自愿了咯？”
　　我还是板着脸问道。
　　菁菁先是点点头接着又摇摇头。
　　“什么意思？”
　　我扳着她的双肩问道。
　　但她始终不可说，“你不说我就抠你，把你抠坏掉。”
　　“哎呀，就是开始是不想的，后来有了感觉就自愿了。”
　　菁菁不耐烦的说。
　　我非常愤怒，先是录像报复，接着是把张总带到家里，现在又和黑鬼在我面前做那样的事，要是我和菁菁没有那段刻骨难忘的经历，我真怀疑到底菁菁爱不爱我，“离婚”一个词突然出现在脑海，虽然我们还有几个月就要到离婚的时间了，但那是为了和许舒菁菁一起生活。
　　现在这个想的离婚是完全的和菁菁分手，我不知道如果我离开了菁菁，菁菁会怎么样，如果她还是那样爱我，看她冲动的个性多半会变得非常极端，可能会自杀，自暴自弃，或者和我同归于尽，我想了好几种可怕的情景，这些都是我不想看到的，虽然我最爱的是许舒但毕竟我对菁菁的感情是真实的，而且也非常爱她。想到这里我稍稍平静了，没有说出那两个字。
　　菁菁看见我一声不响，而脸色也变得越来越难看，也知道要糟了：“这还不都怪你，谁让你一见大魔女就被她迷昏了头，好不容易等你下来，想和你说个笑话，又不理我，你的心思全在大魔女那儿，所以我就想气你一下，谁知道那个劳尔斯这么色，你就坐在身边他还敢来占我便宜，我想阻止，但我又怕等下被你知道，你会和他翻脸，而你肯定打不过他的，所以就忍住了。”
　　“你知道的我那里最敏感了，后来生理起了反映我就不想让他停下来了，老公对不起我非常爱你的，以后不会了，呜呜……你不会不要我吧，呜呜……”
　　说来说去还是嫉妒心作祟，看来还真是我的错了，看着妻子委屈的哭起来，我的心都碎了。
　　“老婆，不会的，都是我的错，别哭了。”
　　我轻轻把她抱在怀里哄道，在洗手台上随手拿过一快毛巾去给她擦眼泪。
　　谁知道菁菁却躲着我，我疑惑不解的看着她。
　　“你，你拿错了。”
　　菁菁喏喏的说道。
　　拿错了？我汗，拿到面前才发现，原来是菁菁刚才脱下来的内裤，湿淋淋的内裤底部还有一个大洞，显然是刚才那个劳尔斯用手指戳破的，我拿了手指去比划比划，刚好可以升进三个手指……
　　菁菁看我的动作，被识破似得脸又红了，伸手把内裤拿过去扔到洗衣篓里。
　　我马上从新拿了块毛巾帮菁菁擦了眼泪。
　　然后扶她到床上，轻轻的搂着她，盖好薄被，菁菁转过身来伸手抱着我同时让自己躺得更舒服一些，就这样我们变成的面对面的抱着，我知道她可能是怕我晚上跑到许舒那里去。
　　“老婆，我答应你，没经过你同意我不会和许舒偷偷做爱，你放心吧。”
　　其实我是很想去找许舒的，我心里还有很多事情要问她呢。
　　菁菁亮晶晶的眼睛感动的看着我，同时伸出一只小手轻轻的抚摸着我的头发幽幽的说：“不用管我，你去陪许舒吧，你们都快半年没见了。”
　　没想到我可爱的小妻子这么通情达理，但我还是要装装样子，我轻轻抓着她的手在她手心里吻了一下，刚要说些感动的话，菁菁确触电似的把手缩了回去。
　　我皱起眉头，什么意思不让我亲？
　　菁菁看见我的样子又要不高兴了，于是说道：“老公，我的手脏，别亲。”

第二书包网（Www.shubao2s.Com)-
　　“我小妻子的手怎么会脏呢。”
　　我释然原来是这个啊，说完我又去捉她的小手拿了亲。
　　菁菁急吗拿回去，同时说到：“脏，上面有他的东西。”
　　“什么？谁的东西。”
　　当时我真的不明白。
　　“没什么，你去陪许舒吧，我先睡了。”
　　然后她偏过身就睡了。
　　什么东西呢，我带着疑问离开卧室，后来我才想到，菁菁帮黑鬼打飞机了，而且还把精液射在她的手心，不过是什么时候我就猜不到了……
　　来到许舒的房间，发现许舒并没在里面，黑鬼还在楼下，那许舒不会已经和他……
　　一种非常不愿意出现的画面出现在我脑海里，黑鬼可能正骑在许舒身上，把他乌黑而一尺上的巨大鸡巴整根插在许舒的馒头小穴里进进出出，如果真是这样的话，许舒的小穴可能就被他插坏了。
　　我回头冲下楼去，到楼梯口拐角的时候我的脚步不由的停了下来，我怕我一迈出就见到那种不堪入目的情景，最好黑鬼还没有把鸡巴全都插进去，只插进去一半就行了，真的插进去了，那就插一插就好，千万别射到许舒的里面啊。
　　老天爷保佑，上帝保佑，观音菩萨保佑……
　　我把我想到的神灵都求了一遍才猛然跨出去。
　　“啊！”
　　一男一女两声惊呼同时响起……
　　完全想像不到现在的情景……


　　大明星加色版 第15章
　　“wow！Itshuge……”
　　那是一条罕见的巨大阴茎！我完全理解箐箐惊呼里的震憾。
　　劳尔斯裂着大嘴，一双眼瞪得溜圆，这种夸张的美国式幽默似乎可以给自己加分，起码在我看来，箐箐就像玩闹般的捶打着劳尔斯，佯怒地喊着“quiet！”
　　而对黑鬼袒露出来的巨大阴茎表示出刻意的不在乎。
　　不过先静下来的倒是她，因为劳尔斯突然一个熊抱将不安分的小女人搂进了怀里，用他厚实的嘴唇堵住了她的嘴，娇弱的躯体不停扭动着，却渐渐的小了幅度，最后两手无力地搭在男人的手臂上。
　　是的，出现在楼下大厅里的是我刚刚睡下的妻子――华箐箐！
　　转眼之间箐箐美好的形象在我面前坍塌了，原本刁蛮任性的靓丽身影变得模糊，往日甜美的一颦一笑仿若纸裁的碎片在脑海里飞舞，我呆呆的看着她和一个认识不到一个小时的黑鬼粘在一起，耳边是他们粗重的呼吸声，时间的流逝在这一刻凝固，说不出是什么感觉，连愤怒都提不起精神。当发现身体某个部位很疼的时候，我下意识弓了弓身子，原来是阴茎头被裤子蹭疼了。
　　“宝贝，喜欢我的大鸡巴吗？”
　　我回过神来，在黑鬼的牵引下两人滚倒在了沙发上，从我的角度可以清晰地看见黑鬼雄壮的身体正半压在箐箐的身上，他的上半身支在手肘上，黑色的头颅离娇艳的脸蛋不过几公分的距离，而仰躺着的箐箐正好也能看到楼梯这边，我往后缩了一点，让墙壁的阴影笼罩住自己。
　　我很鄙夷自己，我不明白为什么要躲，该他们躲着我才对啊！
　　“no……”


　　箐箐念的单词令我莫名其妙地放松了些，虽然很小声，但我肯定我听到的是“no”甚至我还联想出她嘴角微翘的模样。
　　“为什么不呢？你难道不是想着我的大鸡巴才下来赴约的吗？”
　　劳尔斯你这个混蛋！当着我的面玩弄我老婆还不够吗，居然还偷偷的约她做爱？我攥紧了拳头，很想不顾一切地砸在他脸上！
　　“嘿，怎么了宝贝？”
　　“嘿！嘿！”
　　嗯？劳尔斯的声音忽然拔高了，不再是情人间的暧昧语调，我咬咬牙，小心地探头看去：箐箐已经站起身来，两手环抱在胸前，高挽的青丝此刻松散的披在肩背上，斜侧向我的俏脸微有红润的色泽，只听她道：“别自作多情了劳尔斯先生，我只是下来看看你这个无赖锁好门了没有，要知道最近的治安状况并不是太好呢。”
　　漠然的口吻让黑鬼怔了下，我的心口一揪，嘴里头忽然苦涩不堪，我的好老婆正用她独特的方式对着别的男人调情，曾经的柔情缱绻都成了最嘲讽的笑话，像根针一样的刺在胸膛里。
　　劳尔斯并不蠢，他从沙发上站了起来，眉眼间是按奈不住的兴奋，箐箐没有避让，在黑鬼高大的身躯前她依然骄傲地仰起漂亮的脸庞。
　　“治安不好有什么关系，我不是正在这里吗？”
　　劳尔斯抬起手臂展露出小山般壮硕的肱二头肌。
　　“有你在才危险呢！”
　　箐箐轻哼出声，用好看的下巴指着黑鬼说：“你，asshole！”
　　“不不，我是好人，相信正义与我同在。”
　　劳尔斯说得很认真，就像他拍的电影一样，只是光屁股的黝黑下身和绊在脚踝上的休闲牛仔裤让我觉得很滑稽。
　　“是吗？”
　　箐箐的嘴角扬起，眼神向下眄着挺立在她身前的黑色巨蟒，“那请你把鸡巴收起来，别说它是你捍卫正义的武器。”
　　劳尔斯尴尬地笑了几声，有点无措的迷惑，是啊，箐箐的伶牙俐齿最是让我苦恼，感叹之余，劳尔斯忽然利索地脱掉套头T恤。
　　“嘿，你这样的行为对女士很不礼貌。”
　　箐箐皱着眉头往后退了一步，和黑鬼保持着一米以上的距离。
　　劳尔斯一甩腿蹬掉鞋子，脚上踩着双黑色的袜子朝箐箐走去，含糊说：“是吗，你真这样认为吗？”
　　伸手去搂箐箐的小蛮腰，箐箐翩然一扭，整个人旋出一步，粉色的吊带睡裙挽起层层涟漪，一双修长的玉腿在裙裾下晃出晶莹的白。
　　“坏蛋，你想怎样？”
　　箐箐挺起胸膛，饱满的双峰颤巍巍的颠着，黑鬼显然也发现了，色迷迷地发出一声惊叹：“wow，太漂亮了！”
　　“什么漂亮呢？”
　　箐箐不解的模样儿像是懵懂的学生。
　　“你的乳房，天啊，我敢打赌你没穿胸罩！”
　　劳尔斯开心地笑出声来：“哈哈，你一定是专为了我准备的！来吧宝贝！”
　　黑鬼猥琐地摇晃起屁股，斜翘的壮硕阴茎左右晃动着，他似乎把自己当成了开屏的孔雀鸟。
　　“当然不是！”
　　箐箐笑吟吟地背负起双手，小步地往后退着，可她的身后是单坐沙发，意外的磕绊让她失去了平衡，一下跌坐在了沙发里头。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)好看的txt电子书
　　这一切发生的太突然了，我几乎来不及躲闪就触碰到箐箐游移的目光，电光火石的一瞬间，我的心脏“噗通噗通”地狂跳不止，整个头皮都涨了起来，刚好这时候劳尔斯堵了上去，黑色的屁股遮挡住了箐箐的视线。
　　汗！我这样不就成了一个偷窥狂吗？心底流泄出的酸涩中有着些许魔鬼的窃喜，我想起了箐箐和张总的那一夜，当时我竟然无耻地躲在窗台下手淫……
　　“Suckit！”
　　黑鬼垂着头，双手撑在沙发两边的扶手上，下半身保持着前倾的姿势，从箐箐的坐姿判断，她的嘴边一定是那条恐怖的阴茎。
　　“不，你的鸡巴太大了，我可不敢惹它。”
　　“别怕，亚洲女人一样喜欢它，我保证。”
　　“你说谎，我才不相信呢！”
　　箐箐躺靠到了椅背上，怯生生的嘟起了小嘴。
　　“嘿，我试过不同的女人，有美国的辣妹，欧洲的，中东的，日本的，韩国的，太多了，当然，也有中国美人。”
　　“包括许舒吗？”
　　许舒？呼吸一窒，仿佛有股无形的力量掐住了我的咽喉，我痛苦地闭上眼，不敢相信许舒会和箐箐一样放浪形骸。
　　黑鬼发出几声淫亵露骨的嘿笑，说道：“你想知道？嘿嘿，这可是个珍贵的秘密呢，我想要个条件。”
　　这次他似乎学乖了，但对我来说这个关子太致命了，脑子里像播放电影一样的浮现出一幕幕许舒拍摄激情戏的片段。
　　箐箐嗔怪地白了黑鬼一眼，道：“还说你不是坏蛋。”
　　“来吧，只要你含住我的鸡巴我就告诉你。”
　　黑鬼就站在箐箐面前撸起了阴茎。
　　箐箐歪着脑袋凝了一会，轻笑道：“它会伤害我的。”
　　弯弯的食指虚点向狰狞的龟头。
　　“hollyshit！”
　　劳尔斯发出无奈的感叹，焦急道：“宝贝，难道你不想知道吗？”
　　“想！”
　　箐箐期盼地点头。
　　“那你是在怀疑我的技术？”
　　劳尔斯的右手竖起了三根手指头在空气中做着抠挖。
　　可恶！这个不言而喻的动作像一口重锤砸在胸腔上，就在刚才，他当着我的面用三根手指头让箐箐欲罢不能的高潮了。
　　箐箐羞涩地抿起了唇，犹豫道：“也许，我应该相信你一次？”
　　“你早该相信我了！”
　　黑鬼挺着阴茎向前送，我以为一场香艳的镜头即将播放的时候，箐箐却躲了开去，“等等！”
　　“唐夫人，你认为你有足够的时间和我玩游戏吗？你的老公随时都会下来，不是吗？”
　　“你在担心？”


　　不知是否错觉，箐箐玩味的眼神特意往楼梯转角的地方扫了一下，我的动作再快也快不过光速，虽然已经有了被发现的觉悟，但是我还是心虚得冒出一身冷汗。
　　“fuck！我快急疯了！难道你想让我当着你老公的面强奸你？”
　　劳尔斯像是崩溃了，神经质地挥舞双手。
　　“男人充满兽欲的目光会让我湿润。”
　　箐箐眯起了眼睛，饶有兴致地打量着眼前的黑鬼。
　　“什么？”
　　劳尔斯显然并不适应箐箐的刁蛮脾性。
　　箐箐的转变是陌生的，比起第一次她和张总做爱时的青涩，现在的她已经蜕变成了妖媚的尤物，她懂得如何去掌控节奏，不得不承认，此刻的她令我怦然心动。
　　“我说，这里有好玩的……”
　　箐箐咬着唇，放下了一边睡裙的吊带，一团云堆似的白嫩乳房颤巍巍地被剥了出来，粉色的淡淡乳晕中间是一粒幼挺的嫣红乳头，接着是另一个同样漂亮的乳房曝露在空气中，虽然我看不见另一个的景象，但是我感觉得到。
　　黑鬼呆滞住了，好一阵才惊呼道：“我的天啊，我还以为你不愿意呢！wow！这绝对是上帝的杰作！”
　　说着他跪到了沙发脚边，迫不及待地张嘴含住了右边的乳房，粗黑的右手兜住了箐箐左边的乳房，变着手法玩弄起顶端的蓓蕾。
　　看着熟悉的娇靥在黑鬼的挑逗下笼起一层春情摇曳的绯色，我心痛莫名，而从她小嘴里轻哼出的呻吟则像是欲望的号角，牵引着内裤里的阴茎去冲锋陷阵，我忍不住拉开了裤链，翻出坚硬的阴茎套动起来。
　　我知道，我的确是患上了这该死的淫妻癖！


　　大明星加色版 第16章
　　一楼客厅里的灯火通明，男人的衣物胡乱弃在地上，我的老婆正被一个黑鬼肆意地玩弄着原本只属于我的领地，而自甘堕落的丈夫却躲在暗处自渎，这一幕是何曾的相似啊！
　　谁能救救我！
　　自从菁菁在新婚之夜公然和张总做爱后，我就时常想起她被那个老男人奸淫的场景，甚至在和箐箐做爱的时候我都把自己幻想成张总，虽然每次大脑会主动的去排斥那些不堪入目的臆想，但我老是控制不住自己，最后迷失在放纵的欲念里……
　　“呀！”
　　一声露骨的娇吟将我从懊恼中拉了回来，我定神看去，箐箐微蹙着眉头，红扑扑的脸蛋像是醉酒了一般，小嘴微张着吐气，双手抚摸着胸前的乳房，灵巧的手指不时在幼挺的乳头上拨弄，粉色的吊带睡裙褪到了腰间，两腿分搁在沙发的扶手上弯成“M”字型。一颗黑色的脑袋埋在她的腿心，同样黑的一双手插进了白嫩的屁股下边托着，从那里不断的传出吸啜的声音。
　　异样的刺激蒙蔽了双眼，我只感觉到喉咙干渴的厉害，搓着阴茎的手心反而冒出了不少汗水。
　　“看啊，你的阴道已经迫不及待了。”
　　劳尔斯抬起头，把手指放进嘴巴里吮吸，从他让开来的空隙我发现了被拨拉开的紫色小丁字裤和潋滟湿润的穴眼，腰间忽地一暖，我差点撸出精来。
　　“嗯？”
　　箐箐舔着唇，小巧的舌尖勾勾地卷了下，道：“你是不是打算强奸我了？”
　　“强奸？嘿嘿，我看不用吧！”
　　劳尔斯淫笑了几声，两手卡在箐箐的腰间猛一拉，顺势捧住了她饱满的后臀，“我们这可是通奸。”
　　箐箐挑眉轻叱道：“野蛮的黑鬼，你弄痛我了！”

第二书包网（www.Shubao2s.com）
　　似乎劳尔斯的粗鲁让箐箐相当的不满，紧跟着又瞪眼道：“谁愿意和你这丑八怪通奸，我可不愿意！”
　　敏感的字眼像是刺激到了劳尔斯，他停了下来：“你侮辱我？”
　　“当然！”
　　箐箐仰起小脸蔑视着他，道：“我说――黑――鬼！丑陋肮脏的非洲难民！你只配和那些下水道里的母老鼠做爱！”
　　“尊贵的唐夫人，您是在说我吗？”
　　劳尔斯忽然变得文雅，还用上了外交辞令。
　　我倒！这是什么情况！
　　箐箐微眯起眸子，伸出一根纤细葱白的手指抬起了黑鬼的下巴，“你这个该死的黑奴，不明白主人的意志吗？”
　　“Shit……无论你是否是真心的，你成功的让我愤怒了！我现在只想狠狠地操翻你！你这个淫荡的亚洲婊子！”
　　劳尔斯恶狠狠地唾骂，曲起身子半蹲，一手托住箐箐的臀部，一手扶着黑色的巨蟒，“我会把你的尿都干出来，相信我吧！”
　　上吧！干死这个背叛丈夫的贱货！我握紧了阴茎，发疯地在心里边呐喊着，恨不得跑到两人的中间亲眼目睹即将发生的一切。
　　“噗。”
　　一口香唾砸在了劳尔斯的脸上。
　　始料不及的我愣住了，只见箐箐挑衅地望着劳尔斯冷笑，“非洲杂种，请让我知道你是一个男人。”
　　在黑鬼还没有反应之前，箐箐搂住他的脖子吻了上去，狂野的动作显示了这个吻的激烈。
　　我忽然明白过来，箐箐是在玩角色扮演！这个病态的淫妇，居然诱惑黑鬼强奸她！
　　突然，激吻中的箐箐用力推开了劳尔斯，后者一个踉跄仰摔在地，肥硕的大阴茎滑出半个圆弧“嘭”的一声击打在肚皮上。
　　看着地板上一脸错愕的劳尔斯，箐箐好整以暇的把揩拭嘴角的手指放到了耻部，曲起中指轻轻的揉着露出包皮的阴蒂。
　　太清晰了！虽然箐箐并不是正对着我，但是敞开的双腿方便了我的窥视，刚被舔弄过的阴唇透着莹润的色泽微微向两边翻出，一小口晶亮透明的淫水悬在密合的穴眼处欲滴未滴，随着指腹在阴蒂上的牵扯，那滩淫水被渐渐拖长，汇成一点圆珠，最后越变越大的圆珠拉断了丝线，垂落到了沙发上。
　　劳尔斯有没有疯我不清楚，但我快疯了，要不是不停的强迫自己冷静，我想我一定会扑上去把箐箐给干了！
　　“嘶！小母狗，你总是给我惊喜！”
　　劳尔斯从地上一跃而起，扑到了箐箐身边，动作迅猛的就像是脱困而出的黑豹，眨眼间就将箐箐的双手固定在了沙发的扶手上，“宝贝，我会让你如愿的！”
　　“嗤！”
　　箐箐的脸上挂着毫不掩饰的鄙夷，像是在嘲笑黑鬼言语中流露出的残忍气息。
　　劳尔斯不再作声，高大的身躯斜压了上去，两腿长腿越叉越开，直至他的两粒大睾丸触碰到箐箐的阴皋部位才开始调整姿势，我的一颗心跟着提到了嗓子眼上，不由得摒住了呼吸，静静地看着一个黑色皮肤的男人扭动着粗腰将他肥硕的龟头一下下地戳在妻子粉嫩的小穴上，也许是比例相差太多了，有几次我都感觉对准了而偏偏没有成功插入。
　　“孬货，你要我教你插穴吗？”
　　箐箐娇媚的声音从男人的身下传出，我真正体验到了心急如焚。
　　“闭嘴！亚洲婊子你等着，我一定操翻你！哦……F――u――ck！”
　　随着一声拉长的怪异音节，我马上意识到了什么，在两人下体的连接处被两粒大睾丸挡住了一半多的视线，但在最下边的地方一根黑色的粗大管子杵着不动。
　　就……进去了？黑白相嵌的肌肤是如此的刺眼。

第二书包网（www.Shubao2s.com）-
　　“我的天！真他妈的过瘾！”
　　黑鬼仰头发出一声愉悦的欢呼，“现在，是兑现诺言的时候了，小母狗，如果你道歉还来得及！”
　　充满力量线条的两片臀大肌倏然绷紧，缓缓的，坚定的往下沉。
　　“是吗？那我……道歉好了……”
　　“对不起……杂种先生！”
　　箐箐骄傲的选择了不屈服。
　　劳尔斯显然已有准备，只是耸耸肩膀，道：“好吧，我不接受！”
　　猛然一挺腰，隔着五六米的间距我依然分辨出一声贴着湿肉磨擦出的闷响，仿佛就在耳边轰鸣回荡着“滋！”
　　的声音……
　　心底涌起一阵莫名的失落，曾经深爱过的女人再次被另一个男人占有了，我没敢撸动阴茎，我担心会控制不住射精的欲望，但是龟头下缘的快感依旧强烈到可怕。
　　“感觉怎么样？”
　　劳尔斯小幅度的抽送着，那动作跟俯卧撑差不多。
　　“嗯嗯……力量还不错……”
　　箐箐的呻吟里混杂着鼻音：“不过……我还是失望了……暧……”
　　话还未说完，劳尔斯就是一记猛沉，两粒睾丸有力的甩打在了箐箐的腿根上。
　　“这个怎么样？满足吗？”
　　劳尔斯撑住身子，俯视着箐箐。
　　“才……不呢……”
　　依旧是柔媚骚骨的喘息，可听在耳朵里却比平时更加的诱惑，脑海里不禁浮出箐箐往日发情时的美态，我重新套动起了硬到发疼的阴茎，安抚着悸动不已的心灵。
　　“那就……接着来……”
　　劳尔斯长吐口气，似乎也有点抵受不住下半身的快感。
　　“噌！噌！”
　　那是沙发磨擦地面发出的声响，连着几次用力过度的深插后，劳尔斯找到了技巧，能够在保证力量的同时，不被平衡的问题所困扰。
　　“啊啊……好深……好……大……”
　　“该死的……奴隶……你是天生……下贱的奴隶……啊啊……”
　　“你强奸……你的主人……啊啊……你敢……再用力吗……”
　　“婊子……我操翻你……哦……shi……t……好紧……他妈的实在太紧了……”
　　一记又一记的深插变的频繁，黑鬼的背影就像是一尊雄伟的黑塔遮挡住了箐箐，高挑白皙的娇躯跟劳尔斯一比就和幼小的女孩子一样柔弱，看不到箐箐的表情，我只能从凌乱而放肆的呻吟中去阅读这场近乎暴力的性爱。
　　看着越来越流畅的抽插动作，我悲哀的想起了鞋子，一双小尺码的鞋子刚开始穿的时候总是咯痛脚指头，甚至还可能塞不进去，但是多穿几次后就会越来越相衬，只是，我的鞋子被别人穿大之后我还能穿吗？
　　我痛苦地摇摇头，手中的阴茎却肿得更大了，这时，我赫然发现劳尔斯那条黝黑发亮的粗大阴茎在变白……

第二书包网（www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
　　汗，这个淫妇果真很享受呢！
　　“嗫！”
　　“嗫！”
　　“嗫！”
　　一声声黏糊的肉响犹如雨天在泥地里走路的声音，黑色的肉棒染上的白色淫汁在逐渐变厚，由半透明的淡白变成浓乳的白浆，不断进出的阴茎和余下的形成了鲜明的反差效果，只是没想到那么长的阴茎箐箐娇嫩的小穴居然能吞下一半。
　　“婊子……我操得你爽吗……”
　　劳尔斯停下来喘气，超负荷的运动让他的背部泛起一片汗渍的反光。
　　“贱奴……杂种……再快些……人家……还没玩够呢……”
　　“嘿嘿……我就是喜欢像你这种……耐操的……亚洲小母狗……”
　　黑鬼一边淫笑一边抱着箐箐平放到了木地板上，然后分开了她的双腿，扶着阴茎挺了进去，新的体位正好侧对着我。
　　我终于看到了她的脸，被进入的那一刻，那双半阖的眸子惊讶的睁开来，里边的迷离是骗不了我的。
　　我心痛酸涩的同时骇然也发现箐箐也在看着我，而且接下来的一幕印证了事实――她居然顽皮地眨了几下眼睛！
　　“啊……好深……”
　　我晕，她是在跟我说话吗？她还笑？
　　阴囊忽然毫无征兆地一阵痉挛，酥麻的快感由脊柱向上爬升，然后像电流一样过遍全身，最后集中到了马眼处，我闷哼一声，就在箐箐的注视下疯狂的撸动阴茎，将满腔的欲望喷薄射出，一道接着一道的白色精液在空中沿着抛物线的轨迹飙飞，砸落在对面的墙壁上……


　　大明星加色版 第17章
　　痛快的抽搐止住了，魔鬼的欲念仿佛也从身体里射了出去，我清醒的意识到问题的严重性――箐箐可耻的背叛是真实在发生的，而她也发现了我内心深藏的龌龊下流！
　　今后我该怎么办？我还能容忍和这样的女人生活一辈子吗？
　　无法面对的事实击溃了我，大脑一片空白，面前交媾的男女变得虚幻起来，恍若梦中，依稀只感觉到一黑一白的两个人影再次疯狂的缠颈交吻……
　　我害怕的躲进楼梯的转角，一屁股软倒在阶梯上，脑海里乱糟糟的，一直逃避的男人尊严像毒蛇一样的将我拖进羞愧、自责的深渊。
　　老婆出轨了……就在我的面前……
　　我还是原来的唐迁吗？
　　不！
　　我摇着头，一遍遍不甘地审问着自己，又一遍遍无奈地否认，像是解着枯燥繁琐的数学方程式，我努力的苦思，却毫无头绪。
　　“fuck……Ivy……”
　　Ivy？
　　“不……”
　　无意识地低语着，我一下回过神来，刻意的屏蔽视听后，楼下大厅里的淫声浪语变得隐约，刚才粗鄙的男声是劳尔斯那个混蛋！他口中的Ivy是许舒！

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）-
　　“她才是……一个天生的婊子……咯咯……你更兴奋了……啊……不许你想她……”
　　“婊子……你们两个都是……欠操的婊子……”
　　去你妈的！你们才是天生的狗男女！我听清了，他们果然是在说许舒！
　　我扶着墙壁重新站了起来，眼前的乌蒙混沌豁然开朗，那一场风雪夜里的邂逅是上天送给我最珍贵的礼物，即使是面对死亡，我也割舍不下。和许舒一路走来的点点滴滴汇聚成了一股暖流，在萎靡肮脏的身体里奔腾翻涌，涤荡着污秽的心灵。
　　许舒……
　　心语着她的名字，我感动莫名。
　　“不行了吗……她可比你耐操多了……”
　　男人愉悦的呻吟像是一颗投进脑子里的炸弹。
　　“轰！”――我瞠目欲裂，绝对，绝对不容许你们玷污她！我的心里有一种巨大的恐惧感，生怕就此失去了我最心爱的女人，失去她，我不知道我还有没有勇气活得下去。
　　一个恶毒的念头占据了我的灵魂――我要报复！我要让你们身败名裂！我要把你们的罪行公布给世人知道！
　　虽然有着一丝不忍和犹豫，但是我控制不住身体，我看着自己从西裤里颤抖地掏出手机，哆哆嗦嗦地调出视频模式，然后像窃贼一样小心地俯低身体，从最下边的台阶伸了出去。
　　“这是你们逼我的……”
　　我给自己找到了理由。
　　高配置的像素发挥了作用，客厅地板上一对纵情欢爱的男女清晰地出现在屏幕里，这会儿箐箐的两条长腿被劳尔斯并拢着扛在了肩膀上，她的小嘴大张着，发出一声声近似痛苦的压抑哀鸣，双手紧紧地扣住木地板，拖着划出一条条杂乱的指痕。
　　黑鬼坐在她的腿根处，结实的臀部匀速有力的向前顶，他的动作显得游刃有余，一边欣赏着箐箐胸前不断晃动的乳房，一边捧着箐箐的脚丫子，将涂满蔻丹的嫩白指头逐个含进嘴里吮吸舔弄。
　　“呜……快一点……我要来了……”
　　镜头里的箐箐突然仰抬起了上半身，脸部的表情僵硬而怪异，两手在空中渲泄般挥舞着。
　　你要高潮了吗？我冷笑着将特写留给了她，然而黑鬼却停了下来，保持着插入的姿势，托着箐箐的臀部站立起身：“我会让你记住我的，亚洲婊子！”
　　箐箐自然的搂紧了劳尔斯的脖子，一双修长的玉腿圈在了男人粗壮的腰间扣实，性感的红唇轻吐：“当然了！因为你是个下贱的黑奴！恶心的强奸犯！野蛮的……啊……非洲……难民！”
　　黑鬼猛然地提臀切割了优雅的语速，箐箐咬牙切齿地说出个“混蛋！”
　　的单词后，随即被一轮狂风骤雨般的抽送干出一长串毫无意义地音节。
　　“啊啊啊……强……啊啊……好强……啊啊……”
　　满月似的两瓣白臀上是两只黑色的大手，在桃裂开的臀部中间有一条肥硕的大阴茎快速的贯出贯入，尽管外边还有一大截无法插进阴道里头，但是那磅礴的力量却试图往更深处开拓，一次次凶狠地撞飞，再一次次地按下，箐箐娇嫩的身体就像被飓风肆虐的柳条，随处飘荡……
　　“啊……啊……啊……好痛……啊……嗯嗯……该死的杂种……”
　　箐箐忘情的甩头，乌亮的青丝在空中乱舞，闷头狠干的劳尔斯显现了残忍的一面，依旧大力的摆动腰臀，只把眼睛盯着箐箐，仿佛在等待着什么。
　　我的猜测没有错，不出一分钟的间隔，持续的抽送就把箐箐干出了快感，女人的阴道是敏感脆弱的，大部分的女人并不喜欢暴力性交，当我看见箐箐一副欲仙欲死的模样时，我真不敢相信她就是我所熟悉的妻子。
　　“来了……啊……我来了……”
　　箐箐翻着眼白，指尖掐进了黑鬼背部的肌肉里。
　　“嘿……”
　　劳尔斯咧嘴笑了，两手猛一收，抱着箐箐的两瓣臀肉狠狠地引向怒顶的阴茎，“噗”的一声肉响，两人的下体嵌合在了一处。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　“呜……”
　　箐箐呜咽着一口咬上了黑鬼的肩膀，紧扣在黑鬼腰间的脚丫子陡然伸直，十颗光洁如玉的脚趾头并排着绷起。
　　她，高潮了……
　　方才疲软下去的阴茎再次蠢蠢欲动，我把手机收回来，狠狠地一拳砸在墙壁上，疼痛湮灭了邪念，我知道这只是暂时的，因为脑子里满是箐箐高潮时性感无比的痉挛媚态和黑鬼超乎寻常人的强悍爆炸力。
　　痛苦得闭上眼睛，心力交瘁的疲累感渐渐袭来，我将身体的力量倚在背部，有了墙壁的支撑我还不至于狼狈地跌倒，周围忽然就安静下来，兴许是砸墙的声音惊动了箐箐他们，也可能是高潮后的缠绵吧？
　　呵，管他呢！
　　“唐迁……”
　　我睁开眼来，看见魂牵梦萦的身影就站在面前，担忧而热切的眼眸深情地望着我，胸口一暖，所有的委屈和不甘都消弭无痕，张嘴想说点什么，发现什么都是多余的。
　　我呆呆地凝望着那张美丽出尘的面容，任凭她拾起我受伤的右手摩挲，她的动作是如此的温柔，甚至都让我觉得有点痒。
　　“痛吗？”
　　我摇头，满足的笑了。
　　许舒强忍着在眼底打转的泪水，嗔怪地瞪了我一眼，然后牵起我的手，她的眼神制止了我想拥她入怀的冲动，带着我往楼上走。
　　我默默地随着她的步伐，心中只有一个念头：如果能一辈子这样走下去，我情愿付出所有。
　　“以后不许你伤害自己了……知道吗？”
　　许舒掩上了房门，回头紧紧地搂住了我。
　　我轻抚着她的发丝，鼻端弥漫着沁人心脾的幽香，一时无言，黑寂的夜里只余下彼此的心跳。
　　“你很辛苦……这里很痛，是吗？”
　　许舒的手温柔的按在我的心口上，低语道：“……对不起！”
　　“呵呵，都过去了。”
　　我捧起许舒垂下的螓首，轻轻的吻将上去，湿润的触觉引导我去吸啜她无声淌下的泪珠，呢喃着：“如果刚才我找到你就发现不了他们的秘密了……不关你的事……是他们不好……”
　　“……不是的”许舒凝住，黑暗中我感觉到她正在看着我，“是劳尔斯那个混蛋！他一直绯闻不断，我早该告诉箐箐的……”
　　“不用说了，箐箐根本就是个淫妇！”
　　我忍不住激动的心情，几乎是脱口而出地打断了许舒为箐箐寻找理由，她根本就不了解箐箐是如何的乐在其中。
　　“对了，你刚才去了哪里？”
　　我不想让愤怒的情绪影响到许舒。
　　“我在三楼的瑜伽室。”
　　我恍然，难怪之前不见人影，结婚那会特意装修了一个瑜伽练功房给箐箐使用，不知道许舒什么时候也喜欢上了瑜伽。
　　“唐迁哥哥……”
　　“嗯？”
　　“我求你一件事好吗？”

第二书包网（Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　“可以，只要是小舒想要我做的事情别说一件，就是一千件，一万件，我唐迁一样做到！不过，不许说我不爱听的！”
　　故作轻松的语调并没有让许舒释怀，怀里的娇躯明显颤了下……唉，难道你不明白你的挚友已经变心了吗？
　　“三天，三天之后你再下决定好吗？”
　　“到时候……无论你决定如何，我都会支持你。”
　　三天的时间又能改变多少呢？许舒是担心我一时冲动毁掉来之不易的婚姻，但是，背叛的爱情是我无法容忍的，也许我能坚持一个月，或者更久，但绝对不是永远。
　　“你说的哦，到时候我要立刻娶你你也答应？”
　　“……嗯！”
　　黑暗中，一声几不可闻的羞吟仿若天籁。
　　我的欲念顿涨，捧起许舒的脸蛋吻了下去，如兰的香甜气息充塞口鼻，小腹腾地涌起一股暖流，就在我欲罢不能的大逞口舌之欲的时候，一只柔荑推拒着，不让我的舌头伸进她的嘴里。
　　许舒微喘着说：“先等等。”
　　转身离开，接着听到“啪”地声响，壁灯被打亮了，橘黄色的柔和光芒下，许舒窈窕的身躯动人无比，紫色的睡裙里会是怎样的诱惑呢？
　　“你想干嘛？”
　　我坏坏地笑着，期盼眼前的精灵会秀上一段火辣的舞蹈。
　　“你们家里有碘酒和酒精吗？”
　　呼吸一窒，我垂下眼帘，不敢触碰到许舒探寻的目光，涩声道：“不用了，小伤口不碍事。”
　　许舒拍拍我的头，道：“外伤不及时处理会有感染的危险，听话。”
　　我再也控制不住泛滥的情绪，一把横抱起心爱的可人儿，大步往床边走去。


　　大明星加色版 第18章
　　“臭唐迁，死唐迁你放我下来！”
　　怀里的许舒不安分地扭拒着，委屈地撅起了小嘴，乌溜溜的大眼睛盯着我看：“你不听话我就不理你了！”
　　我笑着说：“马上就放你下来。”
　　三两步走到床边，小心地把许舒放落到床上。
　　屁股一粘到被褥，许舒就往里打了个滚，翻身跪蹲着道：“无赖！”
　　看着她一副不甘心的模样儿，我也坐到了床上，动情道：“小舒，我……好想你。”
　　“可以等会再想啊，手上的伤口必须及时处理！”
　　许舒撇着脸不看我。
　　我知道她是为我好，但我的心思全放在了那对饱满的胸脯上。
　　一阵风自窗口吹来，清爽的凉意透体而过，我垂下解着衬衣纽扣的双手，忽然觉得自己好无耻，竟然想在心爱的女人身上疗伤。

第二书包网好看的txt电子书
　　“……唐迁。”
　　我抬头，许舒欲言又止的犹豫尽在眼底，心脏狠狠抽了下，勉强笑道：“你等等，我去拿碘酒。”
　　还未站起，许舒柔软的胴体就从身后紧紧地贴住了我。
　　“不准！我要抱抱！”
　　世间没有一个女子发嗲的声音会比许舒更撩人，我缓缓转过身，许舒清澈的眼眸定定地望着我。夜风吹起了她的秀发，飞舞在美丽无匹的脸际。我将那些顽皮的青丝拨开，毫无欲念地吻上她的唇，就在我退却的时候，缠在脖颈上的双手引导着我低下头，轻启的唇瓣重又印上我的嘴唇，我能感觉到她热切的索求，我回应着，把舌头伸进她的嘴里翻搅，用力吮吸着她的芬芳津液。
　　许舒就像一只尝到甜头的贪嘴小猫，陶醉而惬意地闭上了眸子，任凭我攻陷她的小嘴，只顾着发出哼哼唧唧的鼻息。
　　醇美的拥吻仿佛经历了漫长的世纪，直到快要无法呼吸了我们才恋恋不舍地分开。
　　“唐迁哥哥……我爱你！”
　　许舒伏在我的肩膀上，声音柔柔的，带着些微的喘：“……好爱好爱……”
　　我也爱你！我想说的，可是突然哽塞的喉咙却阻止了我，当初，箐箐也是这样对我说过，可现在呢？
　　“你爱我吗？”
　　我用力地点头，许舒伸出手，温柔地揩抹掉我夺眶而出的泪水，止不住的心酸在此刻尽情地溃泄，我不愿再去想箐箐，可是刻骨铭心的爱恋却无法释怀，也只有在许舒面前我才可以毫无保留的敞开心扉。
　　“……对不起……”
　　许舒抱住我的头，让我枕靠着她的胸脯，不断地喃喃自责。我无声地抽噎，即使没有这个劳尔斯的出现，也会有第二个，第三个……
　　箐箐早已经变了，从上海带回来的那些性感内衣分明就是出轨的佐证，没有人去开个会就带回来一堆内衣，唯一的解释就是她陪着那个张总玩了两天两夜。
　　我很痛苦，不明白命运为何要如此的折磨人，偏偏要让我爱上一个不该爱的人。
　　“许舒……你会离开我吗？”
　　我轻轻地问。
　　“永远都不会，除非……”
　　许舒澹然微笑，绝美的脸庞如梦似幻：“你不要我了。”
　　“呵呵，我唐迁何德何能敢不要天下人爱慕的大明星呢！”
　　我贫嘴，异样的心暖。
　　“切！别人不敢你还不敢吗？大德大能的唐迁！”
　　许舒也学我的花腔，一只小手悄然袭上我的下体，隔着西裤捞住了阴茎，温柔的搓揉着。
　　“小色女想使坏吗？”
　　我强打起精神调侃，即使知道许舒是想打破沉闷的气氛，然而违心的做一件事情真的好难，没有任何的冲动，心碎的我第一次在许舒的挑逗下失去了勃起的功能。
　　“嘻嘻！这是你惹哭我的下场。”
　　许舒抿唇浅笑，白净的脸蛋上犹挂着未干的泪痕，而她却带着我的手放到了饱满的胸脯上，“惩罚你！”
　　“汗，世间哪来这么好的事情，该不是什么阴谋吧？”
　　我试着抓抓，下流的动作羞红了许舒的双颊，她嗔道：“坏样！”

第二书包网（www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书
　　说着将我拉倒，两腿一分就骑到我肚皮上来。
　　“咳咳……果然是陷阱呢！”
　　我一拍额头，无奈长叹。
　　“是美人计！”
　　许舒得意洋洋，圆滚滚的臀部稍抬，探手拉开我的裤链，掏出软趴趴的阴茎，然后正正坐了上去，色色地笑道：“嘿嘿，掉进陷阱的滋味如何？”
　　“陷阱是一条沟……很软……又很烫……”
　　我舒服地轻哼出声，隔着一小块可以忽略不计的布片，腴嫩的肉感正让我的阴茎一点一点地变大变长。
　　“难受死你！”
　　许舒恶狠狠地说。
　　“好难受！啊……我快死了！”
　　我配合着龇牙咧嘴，相对于身体上的刺激，许舒轻摆柳腰，含羞咬唇的姿态更令我目眩神迷。
　　“还有更难受的呢。”
　　许舒低吟着，褪下左边的睡裙肩带，内里白色的文胸露了出来，兜着一个鼓盈盈的乳房，我瞪圆眼珠子，强忍着伸手去抓握的冲动。
　　许舒接下来的表演几乎让时间停滞，款款优雅地褪下了另一边的肩带，睡裙滑落的那一刻，心脏明显是漏跳了一拍，身上的血液全集中到了小腹下缘。接着是文胸的剥离，两个有着完美弧型的乳房跃入眼帘，我愣愣地看着它们凑到了嘴边。
　　“罚你……舔她们！”
　　我的神识中了咒语，张嘴含进了一颗嫣红幼嫩的乳头，品尝着世间最美味的小肉蒂。
　　“嗯……”
　　许舒颤抖的鼻音不啻于天籁，我更兴奋了，用舌头，用嘴唇，用双手，疯狂亵玩着两个迷人的大雪团。
　　“啊啊……唐迁哥哥……好痒……别吸那么大力……”
　　“嗯嗯……我会……受不了……的……呀呀……”
　　“好痒……求你了……别……啊啊……”
　　许舒后悔了，敏感至极的乳头是她身上最大的弱点，每次她总是又贪恋又担惊受怕，如今既然敢送到我嘴边正求之不得呢，一通酣畅淋漓的舔弄下来直搞得她眼饧耳热，软软地倒在我身上喘个不停。
　　“乖乖老婆……以后你可要天天这样罚我。”
　　我坏坏地贴着她的耳朵说，爱不释手地握着两个绵软而又弹性十足的乳房。
　　“去！”
　　许舒拍掉我的双手，气呼呼道：“没空理你！”
　　悻悻挖了我一眼，站起身来，紫色的睡裙顺势溜了下去。
　　原来许舒为我准备的是一条白色蕾丝的小内裤，像是在腰胯间围了一圈一指宽的白色带子，只见她翩然一转，后臀竟有一大半的股肉都露在外边，腿根处一团饱饱的隆起像是夹了颗熟透了的白桃子。
　　“怎么样？”
　　汗，我要喷血了！

 　　“一般般吧。”
　　双手枕在脑后，我让自己看得更舒服了一些，许舒不服的轻“哼”一声，袅袅娉婷地扭起了小蛮腰，一双修长矫健的玉腿踢踏有致，也许是常年锻炼的关系，一曲一伸间肌肉的线条充满了韵律的美感。
　　我翻了个白眼，差点没咬掉舌头，许舒竟然跳起了艳舞……
　　没有节拍，但我看出那熟悉的动作正是红极一时的《热浪》我的天，高潮的时候可有好长一段劲爆的电臀舞呢！平时她偶尔也会秀一段舞步给我看，但没穿衣服可还是第一次，如果不是箐箐的出轨我还没有这个福分吧？
　　诡异的念头吓了我一跳，定定神，我全身心地投入到许舒奔放而狂野的舞蹈中，不得不承认我很快就散失了信念，因为我根本无法集中注意力去欣赏那些个性十足的肢体语言，在MV里头她的眼睛可是对着镜头猛放电的。
　　我不知道如何去形容被她注视的感觉，只要一触及她的目光我都会快速的撤离，我怕我会忍不住一口将她吞进肚子里，单单两个活蹦乱跳的大白兔就差点将我晃晕，更别提那些原本就设计得十分诱人的劈腿、摆臀了。
　　我再也躺不住，一骨碌坐了起来，近距离地端详起许舒魔鬼般的妖娆肉体。
　　“唐迁……”
　　许舒嘤咛一声，一丝不苟的舞步放缓了下来，像是切入了慢镜头，火辣的动作变得曼妙，注释出另一种不同的撩人韵味。
　　突然，我感觉到眼球要从眼眶里蹦跳而出，神啊，许舒竟然湿了！就在面前十几公分处的白色内裤的底部有一道浅浅的水印，是之前就有了吗？还是现在？
　　为了看得更透彻些，我扑到床头的台柜上，拧着了台灯，白色的光芒被我调到了最大，然后再闪电般扑回到许舒的两腿间，果然更清晰了，耻丘上的乌黑绒毛都透印了出来，而在她的腿心赫然是一小滩湿痕。
　　“你……不许看！”
　　许舒的双手遮挡住了我的视线，但是挡不住女体散发出的诱人气息。
　　我艰难地呼吸着，脸皮热得发烫，一边幻想着许舒水嫩饱满的小穴一边情不自禁地撸动起阴茎，空出的左手去掰她的手腕，也许是太激动了，居然拉得许舒晃了个趔趄。
　　“死唐迁！呀！”
　　许舒惊呼着歪跌下来，我反应过来时，她已经摔在了被褥上。
　　“给我看看……”
　　我涎着口水爬过去，许舒报仇似的一把推开我，羞愤欲绝地说：“不给！”
　　佯怒的神态惹煞我，没有多余的想法，飞快地将自己脱了个干净，朝她扑了过去，许舒像受惊的小鹿般“啊”地一声往后躲，我再扑，她这次没躲掉，被我压到了身下。
　　“不许欺负我！”
　　许舒紧紧护住胸前的乳房，水汪汪的眼眸流露出楚楚动人的神采。
　　想着即将发生的美事，心头一荡，淫笑道：“呵呵，我唐迁什么时候欺负过许舒呢？”
　　身下的美人儿一颤，她当然知道我在调戏她，小嘴撇了下，才幽幽地望着我说：“你若给我欺负回来我就跳舞给你看……在你身上……嗯……”
　　才一说完自己先忍不住哼了一声，虽然很细很轻，但是我听得清清楚楚。
　　我晕！许舒这个大魔女是怎么想到的，居然要在我身上跳舞？记忆中只有色情片里的欧美豪放女才抖着肥臀在男人的身上猛摇吧，难道她指的是这个？
　　我着魔般的傻愣逼急了许舒，当我明白过来时已经被她掀翻。
　　“你，你什么表情嘛！”
　　许舒重新跨坐到了我身上，小手不停地捶打着我。
　　“自然反应……啊！”
　　我哭笑不得，由着她一口一口地咬在身上，忽然觉得怪异，汗，她怎么越来越往下了，难道是？

第二书包网好看的txt电子书
　　阴茎倏忽一紧，接着被一个温热湿润的腔道包容进去，我脖子一仰，发出一声长长的呻吟。
　　太舒服了！这就是许舒小嘴里的滋味吗？
　　我抬眼看去，心爱的女人正埋首吞吐，仿若心有灵犀，许舒仰起脑袋，一双秋水明眸深情地回望过来，好一会她才忸怩道：“不许看！”


　　大明星加色版 第19章
　　“不看！我绝对不看！”
　　我乖乖闭眼躺倒，我可不想许舒的第一次口交因为我一时的好奇而半途而废。
　　等了一会不见动静，我不禁焦急起来，刚想偷偷瞧个究竟，就听许舒激动地说：“不许睁开眼睛！”
　　汗啊，面皮子真薄。我连忙道：“我没看啊，你看我的眼睛不是一直闭着的吗？”
　　虽然眼睛是看不到了，但是刚才发生的香艳场景已经深深刻进了脑子里，怕是再难忘掉许舒小淫荡的娇羞姿态了。
　　正浮想联翩着，阴茎再次传来被握紧的感觉，但明显是隔着一层布料，那是什么？
　　我忍不住微眯起一条眼缝，许舒竟然将一圈白色的布料包在阴茎上套动，只余下一颗光秃秃的龟头在外边，我的天，那是她刚脱下来的小内裤啊！
　　“哼！就知道你会偷看！”
　　许舒愤愤地说，小脸蛋上羞红一片。
　　我见她没有停止套动阴茎，心中一宽，就索性睁大了眼睛鼓励说：“哇，这招……嗯……好舒服，谢谢。”
　　想想前一刻还紧贴着许舒最私密部位的内裤正暖烘烘地裹着自己的阴茎，一种无法言喻的意淫快感油然而生。
　　“真的？”
　　许舒促狭地笑着，伸出嫣红的小丁香在龟头的系带上轻轻一勾。
　　“啊……这样……更舒服！”
　　我激灵灵打了个哆嗦，感觉马眼处似乎有东西要涌出。
　　“可是，味道好浓哦。”
　　许舒皱着眉头，疑惑地看着我。
　　汗！一定是刚才打手枪时留下的残精，这要是让许舒发现我做了那么变态的事情……
　　“这个是……精满自溢吧？”
　　我心慌意乱地随口胡诌，额头上冷汗直冒。
　　许舒偏着头，迟疑道：“会吗？”
　　“男人不是会有梦遗的情况发生吗？”
　　我也不知道说什么了，硬着头皮瞎编道：“我一看见你回来……我就忍不住流……流精了！”
　　“你看……这不流着吗？”


　　我紧张地指着正从马眼流出的透明粘液，不过马上我就暗骂自己昏了头，这前列腺分泌物和精液完全是两码事。
　　兴许是表情太过于严肃，许舒也没细想，娇憨地白了我一眼：“有那么夸张吗？难道箐箐没有天天吃你？”
　　说完发觉失言，伸伸舌头，头一低，把龟头含进了嘴里。
　　“喔……”
　　我心虚地喘了口气，看见许舒歉意的望来，我摇摇头表示并不在乎，箐箐的出轨就像一根隐刺，总是不经意地扎醒自己。
　　许舒柔软温暖的口腔紧紧地包容着我的阴茎，上上下下地吞吐着，才一会儿我就发现她口交的动作并不熟练，牙齿不时会刮痛敏感的龟头，显得有点心不在焉。
　　“好痛！”
　　其实还可以忍受的，但我不想许舒再自责下去。
　　果然，她“呀”的一声抬起头来，咬着手指说：“对不起……刚才弄痛你了吗？”
　　我奸笑：“嘿嘿，也不是很痛，用嘴唇会好点。”
　　“哼！”
　　许舒扮了个鬼脸，悻悻道：“人家是第一次，你还挑三拣四。”
　　“汗，我感动还来不及呢，怎么会如此不知好歹？”
　　我诚恳地说：“许舒，你肯这样为我……付出，我是真的很幸福！”
　　“油嘴滑舌……”
　　许舒淘气地皱了下鼻子糗我，道：“还不是为了骗我心甘情愿地吃你香蕉？”
　　香蕉？老脸一热，我干咳两声道：“我承认是有点那个意思，但我对你的心意……哦……”
　　不料许舒紧抿着两片唇瓣往下一套，硬是将我的话头截回了肚子里。
　　许舒一手扶着阴茎套动，小嘴含着龟头快速吞吐起来，异样的酥麻涌遍我全身，我舒服得吸气连声。不得不说许舒很有口交的天赋，经我一点拨，阴茎上再也没有齿感，而且连续的吞吐了十几次后她渐渐领会出了诀窍，不仅能从我的表情里阅读出快感，而且还学会用她那双电死人不偿命的眼睛撩我。
　　天啊，要不是才射过一次，我肯定憋不久就会被这大魔女给吸出精来。
　　“小舒……你好棒……哦……”
　　我由衷地赞叹，双手向旁边乱摸，抓到一个枕头垫在脑后，让自己更舒服地享受心上人的服务。
　　许舒缓了下来，“一间房……两个人……衫脱掉……”
　　啊？许舒竟然握着我的阴茎当麦克风使用，一边吸啜舔抵着龟头，一边发出含混地歌声，还是不知道什么调子的淫歌？
　　“四处摸……捂不住……嗯嗯……溜下床……”
　　看着许舒缠绵悱恻的俏脸，哪里还有一丝玉女掌门人的气质，简直是个风情万种的小淫娃。
　　“嗯……漆黑夜……趴栏杆……”
　　“啾一声……”
　　“水……流流……”
　　“转过来！”

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　我喘着粗气说。
　　“我不！”
　　许舒嘤地一声，摇摇欲坠。
　　“给我！我要吃你！”
　　我红了眼，迫切地想看看她淫荡的小穴。
　　许舒抗拒不了我炽热的目光，狠狠白了我一眼，颤抖着移动身体，看得出她内心挣扎得相当厉害，比起她第一次赤身裸体地面对我还要紧张。
　　我知道她是为了吸引我的注意力才做出如此大的牺牲，但是我实在不想放过她，终于，我看到了许舒淫水横溢的私处，胖胖的馒头穴像是初生的婴孩嫩肉，此刻由于主人的羞耻而微微颤栗着，透明的粘液早已湿润了穴眼，侧头一瞥，她刚才跪蹲在我双腿处的地方果然积了一小滩淫水在床单上边，无规律的漫延像是地图残破的一角。
　　“哇塞！流了这么多出来？”
　　我控制不住自己的声音。
　　“讨厌……呀！”
　　许舒悲鸣一声，大腿跟着一阵筛抖，我愣愣地看着一小口晶莹的粘液从密合的穴眼吐了出来。
　　“呜……都是你害的……”
　　“哈哈！你还偷偷夹了这么多啊！”
　　我爱死了这个喜欢装淑女的小淫娃，忙张嘴接了，滑溜溜的，有着海潮的气息。
　　心情一阵激荡，我的许舒真是水做的，一张嘴舔上了她的小穴，柔软的阴唇腥香幼滑。
　　“啊……谁……谁夹了……啊啊……”
　　许舒仿佛哭泣似地呻吟着，圆滚滚的肉臀想逃，我的双手牢牢地扣住她两边大腿，舌头追着凑上去，津津有味地品尝起鲜嫩的美肉。
　　“呜……啊啊……”
　　许舒被我舔得一阵无力，脑袋耷拉着垂在我的腿间，秀发蹭的我皮肤一片酥痒。
　　“小色女，你想半夜趴栏杆吗？”
　　可口地美味近在眼前，逃也逃不掉，我不禁调侃了一句。
　　“下流！”
　　许舒啐了一口，重新振作着含住了我的阴茎，这回多了些想要找回平衡的心理，她吞吐的频率和速度明显加大了许多，而且一只小手还往下握住了阴囊揉搓。
　　“慢一点……哦……”
　　我给刺激得血气翻涌，艰难道：“不行……小舒……太强烈我会受不了的……”
　　“射给我……嗯……”
　　许舒哼哼着喘气道：“今晚……啊……我们有一晚上的时间……”
　　我倒！一晚上……你以为我是超级赛亚人咩？
　　“唐迁哥哥……别发呆嘛……”
　　大魔女色色地摇晃起了美臀。

好看的txt电子书
　　我强硬地说：“好！你等会别求饶！”
　　心里边别提多兴奋了，许舒这状态正是求之不得的，说不定我今晚还真有机会把色情片里头的东西翻出来用用。
　　抱着许舒丰满的臀部往下压，让她跨跪在我的脸上，一手抚摸着她臀腿间的敏感带，一手逗弄着她像唇膏一样转出包皮的阴蒂，舌头插入她的阴道内，在穴眼里搅动翻腾，时而用力将里边的嫩芽吸出吮咬，时而往阴道内吹口热气。
　　“啊啊……好酸……酸死了……”
　　许舒不一会就顾此失彼地呻吟起来，两瓣臀肉不断的往我脸上蹭，粘滑的淫水汩汩涌出，糊得我满脸都是。
　　我暗自得意，双手从她小腹下往上环抱住她的小蛮腰，固定住她乱动的身体后，舌头再次刺进小穴里头，这回不同，我拼命地狂抖舌头，狠狠地刮弄着肉壁上的皱褶。
　　没一会，许舒抵受不住的“暧”了一声，舌尖一酸，接着连舌根都麻了，瞬息涌至的大股阴精淹了我一嘴，直往喉咙里灌，强大的冲力差点呛到我。幸好我早已经习惯了许舒匪夷所思的潮吹，大口吞咽着香甜温热的蜜汁，多出的阴精沿着嘴角下淌，滴到喉咙上。
　　“啊……啊……”
　　许舒尖声颤抖着，余势不减地拱了几下臀，才缓缓地软下身子。
　　许舒还是和以前一样敏感啊！我美美地吁出口气，不对，她拍戏的时候不是也高潮了吗？
　　一念及此，我顿时气苦起来，不会的，许舒一定是假装的，她的演技怎么那么好……
　　可实在是太像了啊！我熟悉许舒高潮的每一个瞬间，脑海里两相印证，我竟然分辨不出电影里的她是不是真的在伪装自己。
　　越想越不对劲，脑子一热，我把舌头一伸，插进了她的体内疯狂的翻搅。
　　“不行……唐迁不要……嗯……”
　　许舒一下弹了起来，飞快地往前爬。
　　汗，我竟然把舌头捅进了许舒的肛门里头，一丝淡淡的粪味缠绕在舌端，犹如一剂强烈的春药，亢奋的情绪愈加高涨。
　　我罔顾一切地死死抱住许舒的臀部，又一次将舌头插进紧致的肛门里，只觉一层层的嫩肉瞬间将我夹紧，有种举步维艰的错觉，我用力的绷起舌根往里探，一点点地挤进去。
　　“呜……变态……你是大变态……”
　　许舒想躲也躲不掉，任凭我品尝着她的肛门，哑声骂了几句，忽然无所适从地凑上臀部，身子猛一颤，又喷出一股阴精来。
　　原来她这里也是极度的敏感啊！等许舒泄完阴精，我才停止舔弄，看着流遍上身的半透明乳色阴精，我一时茫然无措，许舒是否也是这样在那个“阮海”身上高潮呢？
　　“小舒，我……想问你一个问题？”
　　我嗫嚅着，不知道该怎么开口。
　　“讨厌！我天生是这样子的！不准你问！”
　　许舒以为我又是取笑她的潮吹，悲愤地舞起小拳头作势捶我，娇憨的神态触动了心底最软的地方，我无言而笑，一翻身将她压到了身子底下，对着那双羞嗔的美眸，说：“许舒，我要来了。”
　　“嗯。”
　　许舒低应一声，闭起了眼睛，长长的黝亮睫毛轻轻颤动着。
　　我扶着阴茎一送，龟头立时陷进一片湿滑的嫩肉里，再一挺，整条阴茎插入了许舒的体内，不知是否疑心在作祟，我竟然觉得许舒的小穴没有以前那么紧凑了，尽管我知道那是充分润滑的缘故。
　　“唐迁……”
　　看着心爱的女人满足地张嘴吐息，我的灵魂跌落无尽深渊，痛不欲生。




　　大明星加色版 第20章
　　我机械式地抽动着阴茎，龟头的每次推进都能真切地感受到剖开层层膣肉的阻力，小穴里畅美的紧握依旧销魂，可我总是不由自主地联想起另一个男人的身影，许舒不可能背叛我们的爱情，我知道，这一切都是万恶的淫妻癖在作祟……
　　我停不下来，疯狂的欲念拙萘肆榛辏彷酚懈瞿Ч砜刂屏宋业纳硖澹而我只能旁观着自己将越变越硬的凶器一次次残暴地挺进许舒的体内。
　　“……唐迁哥哥……你……好凶喔……”
　　许舒美丽无匹的脸庞上洋溢着动人的神采，半阖的眸子温柔地望着我，两只不安份的小手抚摸着我的后背，顺着肌肤的纹理用指尖轻轻扫过。
　　我赤红着眼，紧紧盯视着她的眼睛：“喜欢……我凶吗？”
　　“喜欢……爱我……好好爱我……”
　　许舒呢喃着，勾住我的脖子，送上香甜的热吻。
　　鱼水交融的愉悦并没有抵消勃发的饥渴，我惊恐地发觉许舒的柔情正在不断地滋养着污秽不堪的灵魂，我痛苦地闭上了眼睛，慌乱地拉开脖颈上的双手仰起身子。
　　下意识的逃离让许舒发现了异常，我不敢接触她探究的目光，喘息道：“许舒……我要凶了哦！”
　　“坏人，就会欺负我……”
　　许舒娇哼着打开双腿勾上了我的腰部，牵引着我去子兴。
　　顺着前进的势道，我奋力一挺，坚硬无比的阴茎凶狠地贯入了火烫湿滑的小穴，许舒“嗯”了一声皱起眉头，似嗔似怨的眼睛里笼上一层朦胧的水汽。
　　我}杂地看着心爱的女人，好几次想抛开一切告诉她真相，可话到了嘴边又硬生生的给吞了回去，在她痴情的眼眸里，我看到自己肮v的倒影。
　　我疯狂地抽插着，脑海里不断闪过淫乱的画面，尽管我一再的强迫自己不去想，但是心底的欲望告诉我，只要放下道德的负担就能享受到美妙的性爱欢乐，就像往常一样，我又一次地败给了强大的魔鬼，只是这次我内心的挣扎比较强烈而已。
　　许舒没再说话，张着小嘴不断发出一声声天籁般的呻吟，丝亮的秀发散在洁白的床单上，让她绝美的面容平添了三分撩人的性感。从她的眉梢到脚尖，无一处不是完美到了极点，虽然我对此已经熟得不能再熟了，可是每次一看到她，我仍然都要被她的美丽所震撼。
　　记得初次见到她的那个雪夜，我曾在她美丽无匹的容貌下几乎说不出话来，连呼吸都要停止了。当时她给我的震撼至今我仍铭刻在心，深烙在脑海里。这么多年过去了，她现在都已是我的爱人，但我还是无法对她免疫，她的一举一动、一颦一笑，无不让我目驰心摇、神魂颠倒。
　　可是，她也同样全身赤裸地深情注视过另一个男人，即使那人只是一个叫做“阮海”的演员，我的阴茎正是因为他而怒挺。老天啊，我到底是怎么了？
　　龌龊的意淫带来了强劲的马力，我的状态好极了，像是不会停止的永动机。
　　爽利的抽插让整条阴茎酥酥麻麻的畅快到了顶点，却又无一分泄意。听着身下肉体结实的碰撞声和许舒越来越高亢的吟唱，我害怕这个讽刺的事实将会在未来改变些什么，可我抓不住，汹涌的快感几乎湮灭了理智。
　　“啊……唐迁……”
　　许舒突然向后仰起了脖颈，双手紧紧扣住我的手臂。
　　当她喊我名字的时候，敏感的阴茎同时感觉到了来自娇嫩肉壁的颤栗，我知道许舒的高潮即将到来，一股子男人的征服感油然而生，我深吸了一口气，卯足力气一下下夯进小穴深处。
　　“唐迁哥哥……啊……你好……厉害……啊……”
　　连续抽插了十余次，随着许舒一声拔高的娇吟，小穴内的淫水沛然涌出，紧凑的阴道倏地勒紧。反哺的力量大得惊人，像要将我的阴茎排挤出去一般，而许舒向上承起的胯股分明是不愿我离开她的身体。
　　藉着滑腻的淫水，我把被挤出一半多的阴茎奋力深顶，尽根而没的阴茎前端碰触到一个圆鼓鼓的肉囊，抵着龟头一下下地跳动，像是婴孩贪婪吸啜的小嘴。
　　异样的刺激让许舒浑身一颤：“啊……射给我……哥哥……啊……来了，来了……啊……嗯……”
　　我没有射，坚挺的阴茎渴望更多的刺激，看着心中的女神扭曲出一副欲仙欲死的媚态，我却被莫名的悲愤感压得怅然若失起来。如果是以前，我并没有本事让许舒享受到酣畅淋漓的性爱，我相信任何一个男人也抵挡不了她的风情万种。
　　但是，凭藉着不可告人的意淫，我却做了回真正的猛男，真是可笑之至。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)
　　霍然警醒地头脑里一片空白，唐迁啊！你究竟都在干些什么呀？你不是一向自诩清流吗？现在怎么跟屁一样在女人身上逞威风呢？你和那些道貌岸然的砘镉惺裁辞别？
　　许舒从我身上松弛下来，满足地闭上眼睛，摊开的双手轻轻地摩挲床单，回味着高潮后的余韵，恬静地说：“好舒服……”
　　我默默无言地退出她的身体，从床上下到地上，在散落的衣服里找出烟盒和打火机，抽出一根香烟点燃，深深吸了一口。
　　“唐迁，你……你怎么又抽烟了？”
　　当初为了许舒戒烟，后来箐箐和张总的事情让我重新染上烟瘾，一个人独处的时候，我找不到更好的东西来排挞纷乱的思绪。这么多年了，烟，一直是我最好的朋友。
　　我朝许舒无奈地笑了下，并不想解释，她已经缓过神来，嫩白的肌肤上隐有诱人的绯色。许舒立刻发现了我的目光正游曳在她的敏感部位上，忙拉扯过被单掩盖住曼妙的胴体，一骨碌爬起，正襟危坐道：“我才不管你们男人什么什么的习惯，我不准你抽烟，你是怎么答应过我的……”
　　顿了下，她惊疑道：“呀！你怎么还硬着？”
　　我很想给软不下去的阴茎一拳，郁闷地吐出一口浓烟，将只抽了几嘴的香烟丢出窗外，心里暗暗决定，来吧，该面对的总归要面对！不然，我一定会被毁掉的，也可能不止是我，箐箐已经无法挽回了，如果连许舒也……
　　“许舒，我要和你说件事。”
　　为了不让自己怯缩，我鼓起勇气准备向她坦陈一切。
　　许舒以为我指的是箐箐，垂下眼帘，幽幽说道：“你们的事情我希望你能和箐箐好好谈谈，三天后再下决定好吗？”
　　汗，我真是一个矛盾的人，才刚反省完，被许舒这么一打岔，那点可怜的胆量一下又没了，我心下急得要命，嘴巴里恁是憋不出一句话来。
　　许舒见我欲言又止的模样，倒是先“噗哧”一声笑了：“好啦，你要说什么先上床来再说，光溜溜的……难看死了！”
　　说着举起身边的枕头要砸我，这个无心之举让她身上的被单滑脱下来，两颗嫣红的蓓蕾在怒耸的乳房上颤悠悠地晃动着。我艰难地咽了口唾沫，谁知许舒又提起被单遮挡了我的视线，羞愤欲绝地嚷道：“大色狼！”
　　这？唉，我的许舒真是天下第一薄脸皮，都一起睡了那么多次了，还这般纯情。
　　心尖儿一荡，我迅速地爬回床上，许舒假假地推拒着不准我向她靠拢，我哪吃她这套，一手抢过被单，整个人也钻了进去，拥过许舒喷香的身体，两人一起滚倒在床上。
　　“唐迁，你要说什么快点说，别动手……啊……”
　　许舒慌乱地左右躲闪，可我灵活的手指还是如愿地攻入了她的腿心，所触处一片黏滑，我忍着笑打趣道：“嘿，什么东西滑溜溜的？糟了！我屁股上和背上都黏到了，难道是……”
　　我夸张了一点，只是在左腿下方有一处凉凉的湿意。
　　许舒被我古怪的神情打败，气呼呼地背转身去，把光滑的背脊留给了我，蓦地呼吸一窒，我留意到她原来腰背上的那道小伤疤已经不见了。
　　我掀开被单，充足的光线照射在完美的曲线上，白净如玉的后背没有任何的瑕疵，我忍不住问道：“许舒，你什么时候动过手术了？那条伤疤呢？”
　　许舒闷声道：“不知道！弄丢了！”
　　我叹着气，爱怜横溢地抚摸着原来伤疤的地方，轻声道：“许舒，其实……我更愿意你留着，只要我看到它一次，就会提醒自己一次，你曾经为了我连性命都不要……”
　　“你耍无赖，明知道我耳根子软还故意说给我听！”
　　许舒不甘心地哼道，声音软绵绵的彷酚幸欢亲拥奈屈。
　　望着那张绝美的侧脸，胸怀涌起阵阵暖意，我右手从她的颈子下边穿过去，将心爱的女人紧紧揽进怀里。
　　“你这一走就是大半年，这段日子我想你可把我给想坏了，呵呵，现在能抱着你在怀里，我都有些在梦里的感觉，好梦幻！我刚才惹你生气了，对不起！”
　　说着说着，我欣喜地发现曾经流失的信念正一点一点回来，一时间竟然有种不吐不快的感觉。
　　“骗人！”
　　许舒仰起小脸，一双灵动的眸子忽闪忽闪地望着我：“谁会相信大男人主义十足的唐迁也会多愁善感呢！我不在你身边，你还不是照样搂着花妖精夜夜春宵？你和她新婚燕尔的，好得蜜里调油，哪还会想着还有一个孤苦零丁的女人，一个人在外面寂寞难熬啊？”


　　许舒话语间流露出些许忸怩的羞涩，以她的本性，这半年实在是太难熬了。
　　我甚至可以想像在夜深人寂时，许舒忍受不了对我的思念，撕着枕头被子的抓狂模样。
　　我心疼地吮着娇嫩的耳垂，喃喃道：“不会了，从现在开始，我再也不会让你感到寂寞了，你是我的唯一！”
　　“你要离开箐箐了？”
　　许舒试探地问。
　　我一凝，黯然道：“抱着你，闻着你身上的香味，我才真正会感到幸福，只有你在我的身边，我才会有归属感……许舒，我发现怎么亲也亲不够，怎么爱也爱不完，除了你，别的女人都无法给我这种感觉！”
　　“我……我……”
　　许舒忽然一把推开我，指着我的鼻子质问道：“可箐箐怎么办？你怎么可以这样对她呢？”
　　许舒的反应和我预料中的一样，我摇摇头，苦笑道：“都这样子了，我还能怎么办？感情的事情勉强不来，她已经不爱我了，我……”
　　“唐迁，你怎么知道她不爱你？”
　　许舒俏脸一寒，激动地翻身坐起来，道：“你要是敢不要箐箐，我……我跟你拼了！”
　　我也跟着坐起，按住她的肩膀，用尽量克制的声音道：“许舒你冷静点，箐箐她变了，你还记得我们结婚的那天吗？她竟然带着她叔叔住到家里来，一整个晚上……刚才的事情你也知道了。箐箐，我和她是不可能了！”
　　我说这些的时候，脸皮烫得要命，恨不得将自己塞进洞穴里藏起来，如果有可能的话，我一辈子都不愿意让许舒知道我曾经做过的那些事。但是许舒并没有表现得太惊讶，只是板着脸不吭声。
　　我感觉不对劲，小声道：“箐箐都跟你说了？”
　　许舒的目光瞧向了别处，半天没有作答。我则期盼地看着她，希望她回答出实情来，随着沉默的时间变长，心底忽然就轻松了许多，原来她早就知道了啊！
　　虽然我不会瞒她，但是那些肮v龌龊的行径从我嘴里说出，不啻於拿刀剜肉的痛苦。
　　过了好长一段时间，许舒把目光转向我，淡淡地说：“唐迁，你好伟大！”
　　冰冷的眼神让我打了个哆嗦，她轻笑道：“想撒手不管就推卸责任，你真是个大男人！”
　　我拿捏不准许舒为什么这么说，对待箐箐的问题我不认为我的决定有错。我整理了下思绪，缓缓道：“命运总是会捉弄人得呢！我和箐箐的结合就是一个错误。第一次，箐箐的出轨是因为误会，我了解箐箐的性格，那次我没有怪她，但是这一次……许舒，箐箐喜欢的生活我给不了，你觉得我是在推卸责任吗？”
　　如果不是面对许舒，我一定会吼出来的。
　　许舒体贴地握住我的手，柔声道：“唐迁哥哥，你知道我为什么今晚会回来吗？”
　　“为什么？”
　　我无心地问了句，随即皱起眉头。今晚八点多的时候，许舒还打电话来说最快也要下个星期一才能回来，原以为她和劳尔斯的出现只是一个惊喜，难道是其它的事情？
　　许舒接着道：“你记得上个星期天晚上你做了什么吗？”
　　这谁能记那么清楚，我不解地问道：“有关系吗？”
　　许舒叹了口气，道：“那天晚上你是不是带了个女人回家？”
　　天啊，是范总！我霍地记起那天的庆功宴，我确实是带着范总回来的，而且还和她……
　　“是范总……”
　　我的声音生涩难鸣。
　　“你和范云婷的事情箐箐都知道了。你就是这样，每次都要我帮你擦……那个！”


　　许舒狠狠白了我一眼，忽又抬起我的下巴笑道：“知道错了？”
　　我点头，颓丧到了想死的地步。难怪那天之后，箐箐离开我去上海出差了两天，她一定很痛苦，也是那时候被张总乘虚而入的吧？一切都已经明t，她是故意找劳尔斯气我的！
　　我转念一想，瞬间背脊发凉，以箐箐的性格，她会第一时间找我闹的呀！为什么她要装作若无其事的呢？
　　“箐箐很爱你，你怎么老是找那些不三不四的女人？箐箐是我最好的朋友，你是我最爱的人，我不想看到你们互相伤害……”
　　相爱的人互相伤害对方，这无疑是一种巨大的痛苦。我看见许舒的眼角边已悄然滑下了一滴眼泪，我感到心脏剧烈地收缩，全身的痛楚如无边无际的海洋一样沉厚。
　　我心里明白，不是我不爱菁菁了，只是彻底的失望让我选择放弃，我对她的爱和对许舒的爱是截然不同的。对菁菁我更多的是经历风雨之后的成熟的感情，带有一点责任感和宿命感。而对许舒，那就是对完美女神的迷恋，是没有道理好讲的，是梦幻的，带有一点童话的色彩。
　　我唐迁何其庆幸，同时得到两个大美人的垂青，如今，一个是我的小娇妻，一个是甘愿委身作情人的红颜知己。
　　忽然之间我很伤感，好想哭，但我却笑了起来，伸出一根手指轻轻抹去了许舒脸上刚滑落的泪珠，道：“今晚你为了我哭了好几回，可见我真是个狼心狗肺的东西！许舒，对不起！你不用担心，我这就去把箐箐抢回来，你等我！”
　　在许舒的唇上深深吻了一记，飞快地起身穿衣服。
　　我再也收不住心，一想起客厅里的黑鬼还抱着自己的老婆，我急得要疯掉，当初箐箐和张总只是一时糊涂，我决不能再犯同样的错误了。
　　匆忙间一排衬衫的钮扣被我扣得乱七八糟，许舒捋顺秀发，嘴角边悄悄浮起一点不易让人觉察的笑意，只在一边饶有兴@地看着我忙得焦头烂额。就在我蹭上拖鞋的时候，许舒笑道：“你急什么呀，好像我也是受害者吧，你能解释一下你的行为吗？”
　　我的汗一下子全冒出来，是啊，我最对不起的那个人就是她了……
　　“许舒，你等我回来给你磕头！”
　　我狠狠甩了自己两巴掌。
　　许舒轻“嗤”一声，懒洋洋地从床上下来，俏生生地站到我的面前，凑过小脸呵气如兰地说道：“是不是我离你比较远，你就露出本性来了呢！家里边放着一个大美人还不够，还要到外头去拈花惹草，不知道唐迁哥哥晓不晓得人家也很难过呢？”
　　我汗如雨下，完了，这次全完了，箐箐背叛我的时候，我清楚地知道那是如何的绝望，每每想起都是撕心裂肺的痛楚。许舒对我的爱至死不渝，甚至她可以毫不犹豫地为我牺牲性命，这次重逢本该是美好的，不想我却亲手送给她背叛的伤害。
　　许舒一敛笑容，恶狠狠道：“你怎么不说话了？唐迁哥哥。”
　　她的脸蛋越凑越近，我只好往后仰，许舒逼得太急了，我一个收势不住，摔在了床上。
　　我艰难地抬起头，许舒的眼神正玩味地打量着我，我诚恳地说：“许舒，对不起，真的对不起！你要怎么样惩罚我都行，我唐迁他妈的就是个无耻小人！”
　　想想许舒突然深夜到访，唉，欠她的一辈子都还不清了。
　　“你说的，那好，我不许你去！”
　　啊？我吃惊得张大了嘴巴。
　　许舒一巴掌拍在我脑门上，坐到了我旁边，将魔鬼般的身体偎在了我身上：“你把箐箐抢回来了，我怎么办？今晚你可是我的，我不要箐箐来打扰我们！”
　　说着，许舒竟然开始帮我解衬衫上的钮扣，我一下急了，连忙去拨拉她的小手：“汗，许舒别闹了，现在都什么时候了。”
　　谁知许舒手上使劲一推，将我推倒在床上，一翻身骑到了我的肚子上，径自解着我的衣服道：“哼！反正箐箐都那样了，你还急什么啊？”
　　我倒！顿时很无语地看着许舒耍起小性子，她装作很气愤很委屈的模样儿真是诱人极了，不过就算她赤裸着身体，她的手臂依然巧妙地掩盖了胸前的两点嫣红乳头，小腹下缘的三角地带也被故意后翘的臀部压到了两人身体接触的地方，但就是这样的视角，反而更激起我的欲念。
　　“拜，你刚才不是还要我和箐箐谈谈吗？这事情宜早不宜迟，你先饶了我吧！我怎么能因为我的错而害了箐箐呢？”
　　我可怜兮兮地哀求，我怕脑袋一热就把箐箐给忘了。
　　“啪”最后一颗衣扣解开了，许舒摊开手掌，抚摩着我的胸肌，甜甜地笑道：“怎么会呢，箐箐也许很开心也不一定。”
　　我摇摇头道：“不可能的，那黑鬼这么长的东西，跟驴一样。”


　　我比划了一下，大概三十厘米、手电筒粗细的棍子形状，不知为何，我突然想起箐箐对着我笑的那一刻。
　　许舒羞得扭了我一下，胸肌上立时传来火辣辣的痛楚，我龇牙咧嘴地问道：“好许舒，让我去找箐箐吧？”
　　许舒低着头不闹了，开始帮我把衬衫上的衣扣一粒粒的扣上，我知道她正难为情呢，知趣地闭上嘴巴，谁知极爱面子的她赌气地回了我一句：“你又不是女人，你就知道？”
　　汗！我认真道：“虽然箐箐的出轨是我一手造成的，但她还是我的老婆，不管她喜不喜欢，我都要阻止她继续犯错。”
　　许舒若有所思道：“是吗？”
　　“那肯定了！无论如何劳尔斯是不能留在这里，必须赶走他，至於箐箐……她想怎么处置我都行！”
　　我抱起许舒，将她放到床上，刚想转身走时，许舒又勾住了我的脖子，展颜笑道：“心疼了吧？我挺佩服箐箐的，对你就得下狠手！叫你敢花心！叫你招惹女人！你现在有我、有箐箐，还有我妹妹，外边还勾搭了不少，大情圣，你好厉害喔！”
　　晕死！我又好气又好笑，许舒吃起醋来还真不客气，专门在我快要崩溃的时候碍手碍脚，偏偏我还不能反抗，若是在平时她敢这样逗我，我一定把她……
　　我强按住十万火急的心思，再次恳求道：“许舒，我想找箐箐。”
　　许舒怔怔地看了我一会，道：“我陪你下去吧！”
　　不知为何，我总觉得那双明媚动人的眼睛里似乎藏了些什么。


　　大明星加色版 第21章
　　“不用了，这件事我来处理。”
　　不是不相信许舒的能力，换作别的事情我会痛快地答应，毕竟她曾经帮了我许多次，而且我也喜欢依赖她，只是有些时候男人必须去面对、去承担责任。
　　“你？还是省省吧！”
　　许舒直接丢了个卫生眼给我：“你那臭脾气只会坏事，你伤了箐箐多少次你清楚吗？”
　　我汗道：“我有我为人处事的原则，你别担心了，我会让着箐箐的，既然是我的错我就会向她陪罪。”
　　“那劳尔斯怎么办？”
　　许舒问道。
　　我一时语塞，还能怎么办，最简单的方法就是用棒子解决，但这个不能说。
　　许舒狐疑地看着我：“你该不会想打架吧？”
　　“没有的事。”
　　我忙矢口否认道：“事情闹大了对大家都不好，我不会那么极端的。”
　　许舒撇撇嘴，哼道：“信你才怪！保守点我还是得跟你下去，箐箐那边你搞定，劳尔斯交给我，就这样吧。”
　　这怎么行？不找劳尔斯霉头我还真咽不下这口气，这个色鬼勾引我老婆都勾引到家里来了，将来保不准还会有麻烦，留着这祸根终归不是个事。
　　许舒见我没吭声，笑着亲了我一下道：“怎么了，担心劳尔斯会缠着箐箐？我保证他会消失在你的视线。至于箐箐，唐迁哥哥，解铃还需系铃人，我帮不了你。”
　　我汗，“消失在你的视线”是什么意思，将那黑鬼人道毁灭吗？看着许舒胸有成竹的样子我也跟着轻松了不少，不过箐箐那边就……
　　我叹道：“唉，我会努力挽回的。”


　　“你呀……”
　　许舒顿住，伸过手来揉着我的脸道：“你看你一点精神都没有，一张苦瓜脸又老又丑，真是的！”
　　只要想想箐箐的老拳，我还能笑得出来吗？我心乱如麻，这回箐箐的反应和上一次大相径庭，像是变了个人似的。
　　许舒拍拍我的脸颊笑道：“早知如此何必当初呢？好啦，只要箐箐爱着你，还是有机会抢回来的。”
　　是啊，只要箐箐还爱着我就还有转圜的余地，我精神一振，不过瞬间又蔫了，我真是无耻透顶，竟然利用箐箐对我的爱来博取同情。
　　看着许舒回到床上重新穿戴起文胸，我心里边百般滋味杂陈，感觉没有了许舒自己什么都办不了，没有她就没有现在的叶尖香，我和箐箐的爱情也不一定会有结果，如今她又为了我的混帐事而奔波……
　　呆呆地杵了一会，许舒轻盈的回到我的身边，道：“看什么呢？走吧。”
　　一袭淡紫的睡袍，晶莹的雪肤，乌亮的秀发，许舒的美由内而外，高贵典雅的气质自然流露，清澈灵动的眸子里透着一股自信的从容，我唐迁凭什么去亵渎呢？
　　我一颤，涩声道：“对不起……”
　　双手捧着头，无尽的悔恨直让我想痛苦地死去。
　　“我欲将心向明月，奈何明月照沟渠。”
　　许舒轻声地说，温柔地将我的双手打开，让我看她的脸，那是发自内心的真诚笑容，“就算我傻好了。”
　　“许舒……”
　　盈满胸口的爱意全迸发了出来，我坚定地看着她：“我爱你！我会让你一辈子幸福！相信我！我一定会让你幸福的！”
　　“哪敢相信你呀！”
　　许舒戏谑一笑，道：“我跟你的帐以后再慢慢清算。”
　　我罔顾一切，紧紧地将心爱的女人拥进怀里，颤抖着吻上她的唇，无论未来还有什么艰难阻碍，我都要牵着她的手，陪她到老，一生一世。
　　许舒热烈回应着我，闭上了眼睛，用心感受着我的渴望。
　　良久，我们才恋恋不舍的分开，默默凝望着对方，无尽的爱意在这一刻倾泻，仿佛千言万语都是多余的。
　　我长叹一声，牵起许舒的小手，道：“走吧。”
　　两人从许舒的房间出到外边，二楼的走道和先前一样，只开着几盏节能灯。走了几步就看到楼梯口，楼下客厅里的白炽灯透了上来，他们结束了吗？
　　心口一揪，下意识地想找根棍棒，手上不觉紧了紧，我转头看见许舒可爱地朝我扮了个鬼脸，亲昵的神情仿若一股春风抚过心田。我果然是沉不住气呢，无奈地摇摇头，这样想着，脚下的步伐也变得稳重起来。
　　渐渐地走到楼梯边，我没有犹豫，一步迈了下去，很快就下到了楼梯的转角处，对着楼梯的墙壁上还有几条拉长的稀薄精水，像鼻涕一样恶心的粘挂着，我看了一眼就脸上发热，忙把目光转向了大厅。
　　宽敞的大厅一览无余，除了那个单座沙发略有移位外，其他的地方并没有异常。
　　“人呢？”
　　我不敢细想，强烈的不安感袭上心头。
　　许舒跟我对望了一眼，安慰道：“也许劳尔斯先走了，箐箐在你们房间里呢。”
　　他们在我的房间里可能还更大一点！我愤怒地握紧了拳头，这劳尔斯也太猖狂了，说不得手机里的视频要好好的利用一下。
　　这事我不想让许舒看出苗头，故作颓丧地道：“希望箐箐已经想通了。”
　　说着我当先一步往楼上走去。

第二书包网（www.shubao2s.com)-
　　许舒紧紧跟在后边，不过她没再说话，我知道她在担心什么，这时候我哪里还顾得了其他事情，体内一股邪火四处乱窜，疯狂驱散了理智。
　　来到自己的房间前，转开了门把手，奇怪的是门没有反锁，也许箐箐压根就没介意我进来吧？我狠狠掐了下虎口，剧烈的痛楚带来一丝清明。
　　房间里头一片安静，走廊的光线散了进去，我看见箐箐正垂着脑袋坐在木地板上，身体倚靠着床沿，双腿不自然地蜷缩在一起。
　　劳尔斯不在？心上的石头一下落地，浑身紧绷的神经立时舒缓开来。
　　“箐箐？”
　　许舒惊呼一声，从我的身后跑到了箐箐的身边，我这才发现箐箐的不对劲，赶忙跟过去察看。
　　仔细一瞧我冷汗就飙了出来，箐箐换过一身天蓝色的睡裙，一头湿漉漉的长发垂拢在胸前，露出小半张苍白的脸蛋，下唇被牙齿咬得很深，双肩止不住地颤抖。
　　我一阵气苦，什么出轨背叛的纠结一股脑抛远了，只想将眼前楚楚可怜的小女人搂进怀里好好疼惜一番，可当我的手伸出去时，箐箐忽然睁开了眼睛，漠然冰冷的目光硬生生让我僵化当场。
　　“箐箐你怎么了？肚子疼吗？”
　　许舒焦急地向我打眼色，可我哪敢乱动，一肚子的话都烂了霉了。
　　箐箐蹙着眉头，紧紧地按着小腹，双手的指节由于用力过度而发白，我看得心疼无比，定是那条驴鸡巴给害的，真想拿把刀切了那条万恶的阴茎。
　　“我送你去医院吧！”
　　我忐忑地说，自从发觉箐箐是在作践自己后，我一点也没有责怪她，反而有种窃喜的心态，我知道我才是罪魁祸首。
　　许舒在旁边帮腔道：“去医院看看也好，唐迁你傻啊，还不抱着箐箐，她这样能走吗？”
　　说着使劲推了我一把。
　　汗，许舒赶鸭子上架一般倒把我搞得手足无措，见箐箐没反应，我只好硬着头皮一手从下边抄起她的腿弯，将她横抱在胸前。
　　“老公，我不想去。”
　　箐箐似笑非笑地看着我，这是两人闹矛盾以来箐箐跟我说的第一句话，特别是“老公”的称谓让我有种拨开云雾见青天的错觉。
　　我还没开口，许舒已经插话道：“花妖精你想疼死吗？自己的身体也不懂得爱惜……”
　　“大魔女你会安什么好心，你是想把我骗到医院然后独占我老公是不是？”
　　箐箐嫣然笑语，转而看我道：“随便你吧。”
　　许舒也不是善茬，大眼睛一眨，笑道：“你的老公我才不稀罕呢，又老又丑坏毛病一大堆。不过，他要是送上门来，我就勉为其难的收下这位老熟男，谁叫你是我的好姐妹呢。”
　　说话间，许舒飞了个妩媚的眼神过来。
　　我脑门突突直跳，这个，两个女人一台戏啊！几句话不到我就身处漩涡中心，当真是走也不是，留也不是。
　　眼看着箐箐又要说话了，赶紧道：“我决定了，我们先去医院！”
　　不容她们发表意见，抬步就走。
　　身后传来许舒得意的娇笑，“咯咯”的声音如黄莺啼鸣，分外的清脆悦耳，“你们先走，我随后就到。”
　　“哼！”
　　箐箐气恼地白了我一眼，像是怪我不给她面子，我装作不知道，三步并作两步的往前赶，走出没多远才发现没带钥匙和钱包，倒回房间里头，先把箐箐放到床上，再从衣兜里掏手机，想想等下要去医院，干脆换正装好了。
　　箐箐一直安静地看着我，我偷偷地瞄了她几回都被发现了，等我换好衣服再去抱她的时候，箐箐淡淡地说了两个字：“虚伪！”


　　我头皮发麻，闷声将她抱起，箐箐又道：“你就没什么要对我说的吗？”
　　我摇摇头又点点头，箐箐问道：“你什么意思，摇头又点头的？”
　　我苦笑道：“事情太多了，也不知道怎么说。”
　　箐箐闻言，神情一黯，我心中不忍，嗫嚅道：“箐箐，一切都是我的错，我，我希望你能原谅我，给我个机会，我们重新开始好吗？”
　　汗，我这乌鸦嘴，什么重新开始，根本就没结束又怎么能开始呢？我急辩道：“箐箐，你怪我吧，怎么惩罚我都好，求你，求你别做……”
　　“唐迁，你好虚伪！”
　　箐箐咬牙打断我，陌生的眼神再次刺痛了我。
　　我无力地应道：“是的，我就是个伪君子，你骂的对。”
　　“放我下来！”
　　箐箐用力地在我怀里挣扎起来。
　　我愕然，不明白箐箐突然就攥紧了我的衣领，她激动的神情更像是经历了莫大的痛苦。
　　“不行，你现在必须去医院检查。你就当我虚伪吧，我不希望你再为我受到伤害。”
　　我抱紧了怀里的女人，不再理会她的抗拒，脚下不停地走，心底空茫茫的好不难受。
　　“唐迁，你放开我。”
　　“不放！”
　　“好吧，我告诉你，去医院只会让你难堪。”
　　“什么？”
　　我低头，箐箐的泪水糊了一脸，她轻蔑地笑着，一字一顿道：“你还不明白吗？我是吃了避孕药才肚子痛的。”
　　我踉跄了一步，自嘲地笑道：“谢谢你告诉我，另外我也告诉你，我还是要送你去医院。”
　　“虚伪！”
　　箐箐说，不过声音倒是弱了不少。
　　耽搁了这么会，到门口时许舒已经站在那里等着了，真是大明星，换装也比我快多了，她的脸蛋被长长的鸭舌帽遮了大半，长长的秀发在脑后随意地扎了一束，黑色的风衣内是一套得体的粉色长裙，叫声蹬着双凉鞋，手里头拿着一副咖啡色的大蛤蟆镜。
　　见到我时，许舒甜甜一笑，迎了上来。


　　大明星加色版 第22章
　　夜凉如水。
　　炎炎夏日里的晚风带着一股子的暖意往车厢里灌，车子高速地在街道上飞驰，昏黄的路灯一盏盏地被抛离。箐箐望着窗外，一头乌亮的秀发随风飘舞，明灭的光线打在她的脸上有种朦胧的凄美。
　　叁个人保持着微妙的沉默，我不知道她们在想着什么，一晚上的反复挣扎让我筋疲力尽，整个人像被抽干了一样，空落落的异常难受。
　　人民中心医院似乎眨眼即到，我还恍惚着箐箐已经先一步下车，看着她孤寂的身影，心口蓦地一阵收缩，无法言喻的苦涩弥漫全身。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)
　　刚推门下车，就听见许舒唤我：“唐迁。”
　　我回过身，许舒正在车内朝我招手，“傻啊，也不给箐箐找件外衣穿！”
　　我重重地往脑门上一拍，方才走得急，竟然没留意箐箐是穿着睡衣出门。
　　边感激地朝许舒点头致意，边脱下外头的衬衫追箐箐。她没走多远，我快走十几步就赶了上去，不由分说地把衬衫给她包住，箐箐看了我一眼，无动于衷的笑了下。
　　我不善于说些讨女人欢喜的话，见到箐箐有反应了，也不管是讥笑我的惺惺作态还是觉得多此一举，我借着这个机会自我检讨道：“不好意思，我，我总是不懂得照顾人。”
　　箐箐停住，上下打量着我，我随着她莫名其妙的目光往自己身上看，白色的吸汗背心配西裤没什么不对啊，大男人在街上打赤膊的又不是没有，箐箐伸手一指，道：“有小肚腩了。”
　　箐箐好看的嘴角泛着一丝细细的笑纹，我怔了下，半天才回过味，这不是在传递讯号吗？
　　我一时激动地说不出话来，虽然还没有冰释前嫌，但良好的开始就是成功了一半啊！
　　箐箐忽然探手覆上我的额头，奇道：“又不烫，不像发烧呀，怎么流这么多汗？”
　　“汗，我这人就是容易流汗……”
　　我嘴拙的毛病又犯了，当我发现不对劲时箐箐正一脸无辜地看着我，就像以前她恶作剧时的神情，相似的一幕牵起阵阵爱意，我强忍着心底的酸涩，握住箐箐的手道：“对不起……”
　　“哎呀，腿好麻。”
　　箐箐夸张地叫了一声打断我，勉强笑了下，我将她拦腰抱起。
　　“别去了，我不痛了。”
　　箐箐自然地搂住我的脖子，微侧着小脑袋。
　　看着她略显憔悴的面容我轻轻摇头，用坚定的眼神告诉她我不在意。
　　凌晨出入医院的人很少，门口两边稀稀落落地停着十来辆侯客的的士，空旷的大街上响着不同频道的广播声音正是从他们的车子里飘来的。的哥们叁叁两两地扎堆闲聊，或是独自抽烟解乏，我和箐箐的出现引来了不少好奇的目光，我小心地护着箐箐的敏感部位以免走光，经过他们身边的时候还是有人惊叹出声。
　　我假装没听见，心里边又骂了自己一回，下次做事情一定要考虑周到，落下手尾就太不应该了。
　　进入医院大堂，除了挂号收费的窗口有几个值夜班的工作人员外，倒没什么人，把箐箐放到休息区的椅子上，正打算去挂号时，箐箐拉住了我的衣角。
　　“陪我坐一会。”
　　箐箐拍拍她旁边的位置。
　　我依言坐下，顺便从口袋里掏出根烟点燃，等着箐箐开口。
　　这一等就是半支烟的功夫，箐箐忽然侧过身子抱住了我，说：“别动，就这样让我抱抱。”
　　我没动，任凭她抱着，感受着箐箐熟悉的脉动和发香，往日里的情愫丝丝缠绕进心头。人是动物中的一种，有时候言语不能传达的含义动作却可以，直到手指传来尖锐的烫伤感我才发觉香烟烧到头了，肌肉的本能收缩弄醒了箐箐，她抬头低声道：“走吧，我想回家了。”
　　这一刻，我真的不忍拂了她的心意，也许是怕我坚持，箐箐解释道：“知道的，紧急避孕药会引起身体的不适应。以前不也是这样吗？”
　　我当然知道这些医学常识，可我担心的是另一层没说开的真相，嘴皮子动了几下，我艰难地发声问道：“真的……没事吗？”
　　箐箐有意地避开我的眼神，尴尬地点了点头。
　　见到箐箐承认，鬼使神差地，我又想起他们疯狂交媾的场景，这……真是太不可思议了！
　　意识到不该，我赶忙咳嗽两声掩饰，欲盖弥彰的行为顿时惹来箐箐的白眼。
　　“虚伪！”

第二书包网（Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　虽然骂的是我，但箐箐自己也闹了个大红脸，挺起胸脯啐道：“什么表情嘛！想说什么就说啊，我就是没事，怎么了？”
　　我汗，连忙摆手道：“对不起对不起！我没那个意思……”
　　“就是那个意思了！我又不是第一天认识唐迁！一撅屁股老娘就知道要拉什么屎！哼！”
　　箐箐变脸就跟翻书一样，站起身来一跺脚，走了。
　　我无奈地叹气，刚刚不好好的吗，一转眼就晴天变阴天，唉，女人啊……
　　我弯腰捡起遗落在地上的衬衫，猛然间警醒过来，天啊，箐箐没穿内衣裤呢！
　　我转身就追了出去，箐箐显然还在怄气，我给她披上衬衫，她就一扭肩膀甩开，如此几次，箐箐就是不领情，径自一人往前走。眼看着又要经过那帮的哥，箐箐反倒慢了下来，那些男人的视线相继被她吸引过去。
　　箐箐身上穿的那套浅蓝色的睡裙是为闺房之乐做准备的，我喜欢薄纱的料子，配合着朦胧的光线，若隐若现地点缀出女性身体的性感部位，充满神秘的感官刺激。
　　箐箐就在我的面前向在场的所有人大方地展示着原本只属于我一个人的领地，好几次冲动地想抱起她就走，但现在正处于矛盾中心，我吃不准箐箐的反常举动，无奈何只好怀着愧疚的心情亦步亦趋地跟在后边。
　　喜欢起哄的的哥们倒是毫不避讳地吹起欢呼的口哨，我又是好气又是好笑，看着他们眉飞色舞的样子并没有出言阻止，心中反而多了份感慨，其实这些为生计熬夜跑车的汉子们也不容易啊，一个时尚的火辣女郎好比一道靓丽的风景线，也许连着几个晚上箐箐都将是他们的谈资吧。
　　面前一黑，我猝不及防地打了个趔趄，要不是反应得快险些就撞上突然转过身的箐箐，我还未开口询问就发现箐箐凑过脸来，促狭的笑道：“伪君子，想不想当男主角？”
　　男主角！
　　箐箐抓起我的衣领一掼，嘴唇即碰上两片微凉的唇瓣，感觉像触电一样，全身倏忽麻住，想不到箐箐这么爱作怪。耳边静了一霎，不知哪里先有人鼓掌，跟着海潮般的掌声响起，叫好声口哨声一片。
　　箐箐的吻相当热烈，我本能的响应着，云里雾里走了一遭，唇分之际脚下还飘忽得厉害，像踩着棉絮一样混不着力。箐箐抵着我的额头吁吁喘气，如兰的气息香甜诱人，“老公，我真的好恨，有时候，真想不明白自己怎么就被糟蹋了，我更恨我自己，好恨，苯苯的爱着，像是着了魔……”
　　幽幽的倾诉直抵心灵深处，我愧疚得无地自容，默默了半会，只能用最真诚地声音说：“箐箐，我爱！说我虚伪是对的，我唐迁确实是个花心的男人，但是请相信我对的爱是发自真心的，我以后会加倍的补偿！做牛做马的补偿！”
　　一口气说完，我丝毫没有解脱的轻松，定定地看着箐箐，直到她的脸上绽放出妖精式的招牌笑容我才稍稍缓过点气，不过，我马上就意识到我错了，胯间突然一紧，阴茎被箐箐兜在了手心里。
　　“谁稀罕做牛做马了！”
　　箐箐暧昧地笑着，轻轻搓揉着茎身，我窘迫得老脸发烫，被箐箐逮着强吻了一回已经是快要超出承受界限了，我的天啊，我什么时候被人当街抓过鸟啊！
　　“哟嗬！好辣的小妞！”
　　“哥们，使劲再来一个！不能输给人家姑娘！”
　　“就是！来一个！”
　　周围善意的哄笑声此起彼落，我是如坐针毡，双手紧紧按住箐箐的小手，眼巴巴地哀求着她，期盼这个任性的大小姐千万别再做出过火的行为。
　　箐箐颇有兴致地搓了两下我逐渐肿大的阴茎，轻笑道：“记住，只要敢在外边胡来，我就，让做乌龟……”
　　说着狠狠一捻，痛得我差点掉下泪来。
　　这么多人围观我真不好意思弯下腰去蹲着，箐箐似乎没想过自己出手有多重，得意地瞪了我一眼就转身而去。我无奈地苦笑着，强自站了一会，才敢抬脚。
　　重新回到车上，箐箐这次和许舒坐在了一起，两人正低声说着什么，看见我坐进车里，许舒抬眸递过来一个同情的眼色，这种心有灵犀的语言箐箐也懂，微扬起下巴重重地哼了一声。
　　发动车子，夜风一阵阵地灌进车里，我惬意地微眯起眼睛，专心的开着车，不时看几眼斜上方的观后镜。与之前出来的情形完全不同，箐箐和许舒两人有说有笑地说话，尽管她们刻意压低的声音听不清楚，但是从她们的表情里我知道她们正在讨论的事情和我有关。
　　我情不自禁地微笑，失而复得的喜悦一度让我想高声欢呼，不过我没有打扰她们的兴致，甚至连抽根烟的心思都被我强行克制住了，现在我应该做的就是把箐箐交给许舒……
　　虽然箐箐的警告犹在耳边，但我并不是很担忧，她都说了只要我再犯错就惩罚我，这个前提是我犯错，经过这次的教训我不认为我还会做胡涂事。为了箐箐，为了许舒，我不能让这个家再经历风雨了。
　　黑色的奔驰车很快驶到了家门前，我熄了火，看着她们相携着下车我才掏出一根烟点起。我是故意落下的，接下来我该去找箐箐，她比许舒更需要我，有些事情必须说清楚，如果让误会耽误了夫妻间的感情那是万万要不得的。

 　　抽完第叁根烟，我弹掉手里的烟头，整肃仪容，后视镜里的男人相貌堂堂，那是一张熟悉的面孔，但是又有几分陌生感，这令我不舒服。
　　回到了家里，一楼的客厅只开着夜间照明的壁灯，我换上拖鞋，慢步走上二楼，楼梯转角的墙壁上的精液被抹掉了，我呆站了会，暗暗捏紧了拳头。
　　许舒的房间离楼梯比较近，紧闭的门扉如意料中一般，我快步走过，让我没想到的是箐箐正倚在门前等我，她看着我走近，美丽的脸蛋带着些许淡淡的忧伤，我心头一疼，不觉放慢了脚步。
　　“这里不欢迎。”
　　箐箐先开的口。
　　平静的语气近乎漠然，我忍不住伸手抱她，箐箐挣扎着，可我用的是全身的力气，不消一刻，我就将她紧紧地搂进了怀里，用胸膛顶着她，让她动弹不得。
　　“干什么，放手！”
　　箐箐愤怒地眄着我：“唐迁，我不想要抱。”
　　“真的不想吗？”
　　我霸道地凝视着她的眼睛，箐箐倔强地和我对视，终于，她避开了视线，抗拒地扭了一下，道：“去抱的大魔女，抱我干嘛！”
　　汗，这时候她连许舒的醋也吃起来了，我忽然就没了力气，低声道：“箐箐，还不肯原谅我吗？”
　　“，要我怎么原谅？”
　　箐箐的情绪变得激动：“已经是第二次了，或者是更多次，现在都把女人带到家里来了，当我是什么，我华箐箐就那么好欺负吗？”
　　“我不伟大，也没想过要伟大，我只是一个小女人，只想找一个一辈子爱我，疼我的男人。我不愿意和其他女人一起分享，但我还是做了，最后我换来的是什么？是的欺骗！唐迁告诉我，愿意把的许舒让给其他男人享用，然后再口口声声地说爱她，说毫不介意她背叛，做得到吗？”
　　我默然摇头，“换作，我一样无法忍受，箐箐，我真的理解的痛苦……”
　　箐箐揶揄一笑，道：“很好！现在呢，请告诉我，还爱我。”
　　我当即脱口说出“我爱”叁个字，箐箐鄙夷地看着我，问道：“为什么？是因为最初背叛的那个人是吗？在内疚，所以在可怜我，是吗？”
　　洞若观火的眼神逼视出心底的怯弱，我脸色一白，无言地垂下脑袋，如果不是许舒及时地赶回来，我和箐箐的爱情将走向何方呢？
　　“唐迁，不仅虚伪，还自私！”
　　箐箐忽然往后栽倒，我反应过来时，堪堪抢在她的身体落地前将她接住。
　　箐箐怔怔地看着我，无神的目光令我肝胆欲裂，我焦急得手足无措，却什么都做不了。
　　“老公，再说一遍爱我好吗？”
　　箐箐闭上了眼睛，眼角的泪珠滚了下来。
　　“我爱，箐箐我爱一辈子！”
　　我让她的头部枕靠着我的大腿，凄凉的神情尽在眼底，止不住的苦涩漫延至嘴边，说出的声音颤抖而微弱。
　　“我已经不相信爱情了，却还是心甘情愿地被骗……”
　　箐箐温柔地摩挲着我的头发，“真希望跟我说分手，也许，我就能离开了……”
　　我像给什么敲到了脑门，发疯般地一遍遍在箐箐耳边说着“我爱”泪水忽然就狂涌而出。
　　多少年了，我从未如此心碎过，感觉比死还难受，胸口沉闷得透不过气来，最后，压抑地情绪彻底爆发了，我大声地哭喊着，拼命地拥吻着怀里的女人，让她感受到我的忏悔。
　　良久，我渐渐地回复过来，箐箐一直很平静，有种不带人间烟火的从容。

第二书包网
　　“好了，另一个被伤害的女人还在等呢。”
　　箐箐恬静地微笑，又一次揩抹掉我眼角的泪水。
　　许舒……
　　箐箐眼底的不舍是如此的明显，我没有多余的想法，抱起她走到了床边，将她平稳地放下，拉过被单盖好，“等睡着了，我再去找她。”
　　我给不了箐箐全部的爱，如今我能做的只是给她一个安心的睡眠。
　　箐箐神色复杂地看了我一眼，微微点了点头，在我的注视下闭上了眼睛。
　　我起身关掉了房间里的灯，光线一下弱了许多，我重新回到箐箐的身边，靠着床头坐下。箐箐翻了个身，侧躺着蜷缩起身体，右手插进我的腿间，紧紧地搂着。
　　箐箐睡前总是喜欢赖着我，这个睡姿是她平时最舒服的，看着她脸上的满足，我险些掉下泪来，我仰起头，努力不让泪水滑落。不知过了多久，房间里静谧一片，只余下箐箐均匀的呼吸声。
　　我暗叹了一口气，轻轻拨开箐箐的小手，我做得很慢很慢，再慢慢地下床，这时，背后响起箐箐的声音，“老公对不起……”
　　我浑身一颤，缓缓回头，箐箐并没有睁开眼，像是熟睡了的呓语，我忍着心底的酸楚俯下身子在她的额头吻了一记，轻声说：“老婆没有错，老公更爱老婆了……永远爱着……”
　　默默站了一会，箐箐仿佛真的睡着了，我咬紧牙关，狠心走出了房间，带上门，整个人无力地靠着门板滑倒，心语着箐箐的名字，泪水再次夺眶而出。
　　如果不是我先背叛了她，箐箐也不会做对不起我的事，夫妻两人走到这一步归根结底是我没有尽好丈夫的责任。我不会拿箐箐的过错作筹码，这样只会让彼此的隔阂更深，我唐迁再不是男人，做错了事情还是会认。
　　我从口袋里摸出烟点起，深深吸了一口，巨大的涨塞感觉充满了肺部，醇厚的烟气带来缺氧的晕眩，我闭上眼，让这种美妙的畅快将身体包围……
　　等我抽完一根烟时，似乎真的好受了一些，我摇摇头扶着墙壁站起，朝许舒的房间走去。
　　房门虚掩着，我一推开就看见许舒背对着我站立在阳台外边，淡淡的月华洒在她的身上，像是披了一层朦胧的轻纱，玲珑曼妙的身影多了种出尘的味道。
　　“箐箐呢？”
　　“睡着了。”
　　许舒偏过脸庞微微一笑，灵动的眸子璀璨如夜幕里的繁星，我从背后拥住她，鼻端立时弥漫起一股沁人心脾的幽香，我迷醉其间，喃喃低语：“许舒……我是不是太贪得无厌了？”
　　“是。”
　　许舒牵着我的手按在她的小腹上，轻轻拍打着，无法捉摸的口吻既像是开导，又像是自我解嘲：“人类的贪欲，总是不断的被新鲜的人和物所吸引，得到了占有的满足后，就会想着下一个目标，永远无法餍足，所不同的是每个人的自制力而已，从根本上说，每个人都是一样的。”
　　我讶然，按照她的说法她自己也没有脱离贪欲的范畴，想想也是，许舒也是一个人啊，不过我倒是好奇她想得到些什么。
　　我没问出口，随着她的目光望向无尽远的天际，夜幕低垂，四野一片寂寥，微风浮动间是树叶摇曳的沙沙声。
　　“箐箐一直爱着，要好好珍惜她……”
　　“嗯，我会的，还有，我也要好好珍惜。”
　　许舒回头看了我一眼，道：“当初，我们叁个人选择了在一起，还记得吗？”
　　“记得。”
　　我沉声应答，大半年前在医院里，她们为了和我在一起而说的每一句话我都记得清清楚楚。
　　“我们既然选择了，就准备了接受的一切……”
　　许舒澹然微笑：“人都有私心的，箐箐，她已经忍受了我，对于一个正常女人来说，她已经做得很好了。”
　　“现在，许舒也要做得很好。”

第二书包网好看的txt电子书
　　“唐迁哥哥，天亮的时候，我将宣布永久地退出娱乐圈。”
　　许舒美丽的脸庞近在眼前，洋溢着动人的神采，我忍不住伸出一根手指轻轻刮着她的脸，吹弹可破的肌肤如梦似幻，却又无比的真实，我颤声问道：“是为了我吗？可是……现在的事业正如日中天啊！有那么多热爱的歌迷影迷。有今天的成就，是花了多少心血和努力才有的呀！还很年轻，前面还有更宽的路好走。一旦失去了……会快乐吗？”
　　许舒回过身来，双手搂住我的脖子，一撅小嘴，顽皮道：“我想……给生个孩子，平平淡淡的，快快乐乐的过上普通人的生活。再也不要演出，再也不要被人群围着，再也不要连出个门都要戴上墨镜躲躲闪闪了！”
　　我静静地端详着许舒的眼睛，水汪汪的眸子清澈明亮，仿佛汪着一泓古井无波的潭水，而她的语气却像是受到委屈的小女孩。
　　“路，总是走不完的。趁我还没走下坡路的时候停止，这不是很完美吗？天下没有不散的筵席，我迟早是要和歌迷影迷们说再见的。这时候离开，我将会留给他们最美好的回忆！况且，我已经厌倦了这种生活。我讨厌没有自由，没有自我的活着。在外人的眼里，娱乐圈繁华似锦，好像每个明星都高高在上，其实，里面太多污七八糟的东西了……”
　　“唐迁哥哥，我讨厌我喜欢却不能大声的告诉别人！能明白我的感受吗？我渴望将来能抱着我们的孩子，和一起在公园里散步。我渴望能牵着我的手，在商场里购物。我渴望着能过普通人的生活，我渴望能在人群里大喊：唐迁哥哥，我爱！”
　　我拥着怀里的女人，听着她的渴望，听着听着，不由痴了。我知道这些都是痴人说梦，就算许舒退出了娱乐界，她在很长的时间内，都还是公众人物。她所说的这些普通人的快乐，是很难拥有的。
　　但她的向往仍是感染了我，我痴痴地看着她，轻轻地道：“许舒，我也爱！”
　　我和许舒四目相接，这一刻心灵的交会，胜似千言万语！
　　我们静静相视了很久，许舒终于轻叹了一声，转头道：“其实，我自己也知道，那种生活，对我来说是一种奢望罢了。我不求别的什么，我只想和在一起，永远永远的，再也不要分开了。”
　　我笑着：“不会的，我们永远永远的，不会分开了！”
　　我俯下头来，轻柔地吻着她的嘴唇。
　　真希望时间在这一刻凝固，那我也不用再把爱分给其他女人，正如许舒说的，人是自私的，我不想伤害箐箐，不想伤害许欣，范云亭，还有解琴……
　　许舒仰起脸庞，柔声道：“唐迁哥哥，这半年来我一直准备着这一天的到来，各方面的关系已经处理好了，到现在才告诉，会怪我吗？”
　　“傻瓜！”
　　我哑然失笑，忍不住刮了下许舒高挺的鼻梁。
　　“那个……”
　　许舒小脸突然一红，欲言又止。
　　“那个什么？”
　　我疑惑地看着把脑袋瓜垂下去的许舒。
　　“，看了我寄给的东西吗？”
　　许舒吞吞吐吐地说着，像鹌鹑一样躲进了我的怀里。
　　我恍然，原来她在难为情这个啊，好像还没看完她和劳尔斯就来了，我轻松道：“许舒，我看了，现在我还是坚定地说要娶。”
　　“谢谢。”
　　许舒声如蚊龋手上却紧紧地攥着我的后背。
　　我知道她脸皮子薄，故意大声地说：“这有什么好谢的，为我付出的还少吗？我唐迁如果不支持就不是人！无论如何，我都希望的演艺事业更上一层楼。”
　　许舒听了我的话，突然头一低就在我的胸口上狠狠啃了一口，痛得我差点叫出声来。
　　“疼吗？”
　　“汗，这还用得着问！”
　　许舒小脸蛋涨得红扑扑的，可爱地吐吐舌头：“我想发泄一下嘛。”

第二书包网（www.ShuBao2s.com）-
　　边说边用手揉着我的痛处。
　　“喂，不带这样咬人的吧！要发泄有好多种途径，比如……”
　　我色色地笑了起来，双手往下一插，没入许舒的股间，贴着大腿的内侧再往外用力一分，将她的两双玉腿猛地掰开。
　　“啊！”
　　许舒一声羞叫，双手急忙从后边护住下体私处，可哪里有我快，我一手环着她的腰，一手隔着睡裙捞了个满把，腴嫩的触感立时勾起我的欲望，我贴着她的耳朵问道：“要不要帮发泄出来？”
　　“死唐迁！臭唐迁！看我揍扁！”
　　许舒不依了，举起粉拳就来捶我。
　　我装模作样地抵挡了一阵，然后乖乖地败下阵来，许舒看着我惨兮兮的模样，先是笑了一会，忽儿幽幽地说：“我想在离开的时候，送给粉丝们一个告别的礼物，也是为了证明我自己……唐迁哥哥，谢谢能理解我。”
　　许舒说的礼物是指那些激情床戏，说实话，我并不赞成她这么做，不过每个人都有自己的事业心，而且这还是她在演艺事业里的最后心愿，我就更不好说什么了。
　　不过，作为许舒的男人我可就有意见了，为了不破坏此刻轻松的气氛，我摸着下巴，用玩笑的口吻说：“要说理解也不全对，我是这样想的，大明星许舒拍了个暴露尺度很大的电影，无数的观众对着荧幕流口水，看得着又吃不着的干瞪眼，嘿嘿，等多几个月我娶了做老婆，那时候我就让全天下的人都知道是属于我的，身上的每一个地方只能由我享用……”
　　许舒眨巴着溜圆的大眼睛，不敢相信的看着我，“，怎么这样啊？”
　　“我还没怎样呢！”
　　我迈前一步，坏坏地笑着，居高临下地往许舒领口里瞄，大片雪白的酥胸映入眼帘，一股子邪火腾地自小腹窜上脑际，我干脆一不做二不休，恨恨地说：“谁批准先斩后奏了？没跟我商量一声就跟别的男人搂搂抱抱，把我醋死了知道不？今天我非得把绑起来家法伺候一番不可！”
　　“呀！”
　　许舒惊叫一声像小兔子般蹦开，一手指着我，慌慌张张地说：“什么的家法关我什么事？”
　　我淫笑着步步逼近：“有人某个地方很敏感呢，等下如果不好好的招供，嘿嘿，看我不让她又难过又舒服！”
　　许舒顺着我的目光下意识地看向自己饱满的胸部，仿佛一下明白了过来，边往后退边道：“死唐迁耍流氓！啊！不要……”
　　许舒没留意到她身后的落地玻璃，我瞧准机会扑了上去，这次绝不能心软，一定要让她知道欺瞒的后果有多么的严重！


　　大明星加色版 第23章
　　清晨，阳光从外边照进房间，我对光线比较敏感，醒来的时候抬腕看表才八点出头。扭了几下酸痛的关节，我小心地起床放下窗帘，关好阳台的门，让室内重归幽暗。
　　轻手轻脚地摸回床，本想倒头再睡个回笼觉的，可魂萦梦绕的心上人就在身侧，突然就觉得睡觉是一种可耻的浪费，于是我索性就睁大了眼睛欣赏起睡美人。
　　昨天后半夜许舒一直在折腾，现在睡得跟熊宝宝似的，一只脚跨在外边，将被单夹在腿间，不着片缕的胴体大半曝露在我的眼皮子底下，如云的秀发自然的散在洁白的床单上，像是顶级的黑色丝料。圆润的肩膀至臀腰处呈现出一条优雅的弧线，轻盈的小蛮腰和挺翘丰满的臀部比例完美到令人窒息，相信任何正常的男人多看上几眼都要乖乖地举旗敬礼。
　　想想真是可笑，昨晚上我还叫嚣着惩罚她呢，结果反而被她挑逗地欲罢不能，而且在性爱中许舒爆发出的战斗力实在匪夷所思，我射了五次还是六次已经记不清了，从床上做到地板上，再从地板上做到浴室，遍及卧室里的每一个角落，甚至还在阳台外边做了十多分钟……
　　回味着凌晨时的缠绵悱恻，心头涌起无奈的嗟叹，在“逼供”的过程中，我的淫妻癖又一次的发作了，而且比平时更严重。天知道我竟然会逼着许舒交待拍摄的全过程，当她羞涩的说起她也有生理反应的时候我真切地体会到了欲仙欲死的快感，那种禽兽般的欲望剥夺了我所有的思考，让我忘情地在许舒的身体上驰骋发泄。
　　令我倍觉兴奋的是许舒刻意地迎合了我的幻想，绘声绘色地描述了她在床戏中的感受，一开始她还能有所保留，后来玩得疯了也附和起我的淫词浪语，虽然彼此都是第一次说那些下流的话，但是对于已经情动的我们来说排拒感并不强烈，很容易就接受了这种新奇的玩法。
　　不过，许舒始终不承认她在拍戏的过程中高潮了，即使是在意乱情迷的时候她也没有松口。这点应该是真的，据她交待的那般，拍戏的时候生殖器外部有一层保护膜挡着，男演员最多只能隔靴搔痒，而且还只是做做样子，并不是真的亲吻、抚摸。
　　我能感觉到许舒心中为我守候的那片净土，可惜的是她的身体还是无私地奉献给了喜欢她的粉丝们，没有使用道具服，是真正的裸体出镜……
　　也许是歉意使然，许舒在昨晚的“造人运动”中展现出颠倒众生的魅力，用她的身体一次又一次的补偿我，满足我。曾经在情色论坛里发现一篇意淫许舒的文章，用那名作者的话说就是他做梦都想着许舒的电臀，最渴望的事情是许舒用女上男下的姿势和他做一次。这可怜的家伙怕是没机会了，可我一直记得他的渴望，并且享受到了许舒电臀的威力，那个过程实在太过于美妙，连续几百个大幅度的抛耸冲击直接让我一溃千里。


　　胡思乱想间，不觉已经伸出一只魔掌轻抚起许舒丰盈白皙的臀部，兀自酣睡的尤物一点也没有意识到自己正在被人侵犯，所幸一晚上的疯狂透支了我所有的体力，不然我还真想做点什么，唉，疲惫的阴茎到现在都还隐隐作痛呢！
　　过了会手瘾，我恋恋不舍地下床洗漱一番。从浴室出来时，色色的大脑已经清醒了不少，看着凌乱不堪的房间，不禁摇头苦笑。
　　我穿好衣服，从口袋里摸出根烟点上，推门走到阳台。别墅区外景布置出自名家之手，葱茏的树木，错落有致的石子路，更远处是一个大型的人工湖泊，一眼望去波光粼粼，水汽氤氲，旁边几栋别墅隐有人语声传来，身处此间，颇有几分宁静思远的味道。
　　我扶着栏杆极目远眺，空旷的视野令人心情舒畅，思绪也变得清晰，再次亲身体会过箐箐出轨时所带来的邪恶快感让我痛下决心去咨询心理医生，但是昨晚和许舒的完美配合让我打消了念头。许舒坦诚地告诉我：夫妻间最重要的是爱情和信任，而性只是调剂生活的一部分，并不是全部。
　　许舒说的对，我的心理障碍并不可怕，通过临床检验我不仅可以借助性幻想让自己更坚挺、更持久，还增加了许多以前不敢奢望的情趣之乐。
　　正发着感慨，一阵手机铃声突然从房间里传来，我一下想起熟睡的许舒，赶紧往房间里跑去，在许舒的手袋里找出万恶的源头，看也不看直接掐了，幸好响的时间不长，许舒没有被吵醒，要不然我会心疼死的。
　　我松下一口气，拿起手机，屏幕上显示一个未接来电，点开来发现是许舒的保镖王炳章打的，应该是工作上的安排吧？不对，如果是工作上的事情应该施姐出面才对。犹豫了一会，我还是决定给王炳章回个电话，今天对于许舒来说是一个十分重要的日子，实在有情况也只好叫醒她了。
　　掩上门，我走到阳台上回拨了过去，响了一下那边就接通了，一个低沉的男中音从手机里传来：“小姐……”
　　“王先生你好，我是唐迁。”
　　我先截住话头，免得听到些不该听的东西，“是这样的，许舒现在在睡觉，你看……”
　　言下之意就是让他自己选择，如果事情不重要就等许舒醒来再说，这个保镖看着许舒长大，对她极是宠溺，即使不怎么待见我，也是默许了我和许舒的关系。
　　那边沉默了一会，闷声道：“昨晚上小姐让我们看住劳尔斯，现在他硬要过去找小姐，你觉得，小姐会怎么处理这事？”
　　一听见劳尔斯的名字我就血气翻涌，正愁找不到他呢，现在送上门来倒好，便道：“让他过来吧。”
　　王炳章应了声好，也没多说什么就挂了电话，按照军方强硬的作风，可能真会将劳尔斯禁足，直到他离开中国为止，如果这样也太便宜他了，我不信这个色鬼对许舒没有染指的念头，一定要给他点教训才行。
　　在阳台上抽了两根闷烟，实在想不出好的办法，看来最后还是得用手机里的视频来威胁他，无奈地叹了口气，心中百般不是滋味。
　　我看了下表，都快八点半了。蓦地想起还没有做早餐，以前这时候差不多都该叫箐箐起床了，半年多的夫妻生活已经养成了习惯，想不到许舒一来什么都给忘了。
　　回到卧室里，许舒还在睡觉，我没敢多待，轻轻地离开房间关好门就往楼下厨房跑，印象中冰箱里没什么好吃的，不管了，先用面包顶着好了。
　　还没到厨房，我就听到里边有声响传出，心头一动，不觉放慢了脚步。这时，箐箐正好托着一个盘子从厨房里出来，盘子上放着法式面包、烤香肠和两杯热奶。
　　“你怎么这么早起床？我还以为你没可能起那么早，许舒呢？叫她一起来吃吧。”
　　箐箐将盘子放在餐桌上，转身去消毒柜取餐具。她似乎在回避着什么，尽管看不出哪里不妥，但我总感觉她稍微有点变化，也许最自然的反应才是最不自然吧。
　　我有点担忧地看着她一一摆好餐具，又从厨房里端出另一份早餐。
　　“平时都是你做给我吃的，这回让老婆伺候你，做得不好吃你可别笑话哦。”
　　箐箐嫣然笑语，美丽的大眼睛里多了些不易察觉地红丝，昨晚她可能一整夜都没睡……
　　“看什么呢，难道感动到变木头了吗？呀，对不起，我忘记你本来就是根烂木头。”
　　箐箐凑过脸来，好奇地望着我的眼睛。
　　我心中柔情涌动，装着正常的咳嗽了两声，道：“是很感动，没想到箐箐也会伺候老公了。”
　　箐箐不动声色地笑道：“那以后我天天伺候你好不好啊？”
　　“啊？好！”
　　“你想得美！”
　　箐箐佯怒地瞪了我一眼，问道：“知道我为什么做给你吃吗？”


　　“为，为什么啊？”
　　我有点摸不着头脑了。
　　“因为我生气了！”
　　箐箐嗤地一声笑起来：“我现在学着转移注意力，以后我生气了我就做东西给你吃，撑死你！”
　　“我汗！你怎么……”
　　话到一半我及时地闭上嘴巴。
　　箐箐乜着我，冷冷地接道：“我怎么会生气？哼！你们搞得惊天动地，我还能装聋作哑吗？告诉你唐迁，你又欠了我一次……”
　　说着，箐箐漂亮的脸蛋上浮起一抹高深莫测的微笑，我被她看得毛骨悚然，只见她比出三个手指头道：“一晚上，我自慰了三次，记得有人走的时候还口口声声说爱我一辈子呢。”
　　汗，许舒做情人不是经过你同意的吗？想不到个性刚烈的你也会偷听……
　　我知道她是在拿话挤兑我，所以只能哑巴吃黄莲地干瞪眼，箐箐见我苦哈着脸，笑的愈发迷人，“你的大魔女呢，叫她下来一起吃啊，让她尝尝小女子做地合不合口味。”
　　“她还没醒……也许是旅途太过劳累了吧。”
　　我心里有鬼，忙低头拉开椅子坐下，抓起面包就往嘴里塞，“嗯，好吃，松松软软的，口感很棒！老婆有成为大厨的潜力呢！”
　　箐箐习惯性地翘了下嘴角，双手抱着胸坐到了我的对面，这副神情我再熟悉不过了，显然她连开口搭腔都闲烦。
　　我一边大口消灭早餐，一边硬着头皮夸赞她的手艺高明，箐箐含笑不语，像看耍大刀的卖艺一般，不时还点头致意。
　　好歹是塞完面前的食物，我已经是满头见汗，刚喝了口牛奶解渴，箐箐忽然就开口说：“老公，你什么时候也能让我像许舒那样声嘶力竭地叫呢？”
　　我给噎得不轻，哆嗦着一阵猛咳嗽，呛得眼泪都流了出来，而箐箐却委屈地扁起了小嘴，可怜兮兮地道：“不如就今晚吧，我也想试试……”
　　我晕死！我唐迁就是西门庆转世也禁不住这阵仗啊！我连忙摆手，脸红脖子粗地喘道：“不不不是的……我和许舒……咳咳……久别重逢……咳……所以情不自禁……也就这一回了……”
　　箐箐俏脸一沉，不容置疑地道：“不行！凭什么大魔女待遇就比我好？我不管，反正你自己想办法！”
　　不是吧？我无语地看着箐箐，她也很认真的看着我。
　　“这个，过几天行不行？”
　　我低眉顺气地说，实在是抵挡不住她咄咄逼人的目光。
　　“行啊，我的老公就一个，用坏了可就没了呢。”
　　箐箐笑吟吟地应道，顺手取过餐巾帮我擦嘴，温柔得像个幸福的小妻子。
　　我没感到贴心，只觉得要糟，果然，箐箐放下餐巾，优雅地捋了下鬓边的发丝，补了一句道：“这几天你就好好休养，别碰那个祸害，免得到时候你没那么多劲还硬来，我可会心疼的哦。”
　　虽然早有提防，可箐箐这话还是让我吃了一惊，我强颜欢笑道：“听老婆大人的话，我这几天一定不找那个祸害，不不，不找那个许舒……”
　　话到后边我已经垮下脸来，简直是欲哭无泪啊，箐箐抿唇忍笑，却忍得十分辛苦，好看的琼鼻不断地喷出“哧！哧！”
　　的笑音，一下又一下，听得分外清晰。
　　我呆了一下，仿佛也被感染了，跟着她忍笑，谁知箐箐却认真地说：“拜托，老公你别傻里傻气的好不好？”
　　汗……
　　我再也坐不住了，刷地站起身，心痒痒地想给她翘翘的小屁股来一顿胖揍。


　　箐箐似乎看出我的意图，马上也跟着站起来，道：“老公，我先去看看大魔女醒了没有。”
　　“不用着急，她这会应该还没醒。”
　　我快走一步，饶过餐桌堵住了她的前路。
　　“你确定？也许醒了呢？”
　　箐箐迟疑地说，脚下却飞快地往后退着。
　　“呵呵，是啊，也许已经醒过来了。”
　　我大方地让过身子，做了个“请”的手势。
　　箐箐站在原地不动，嗔道：“那你还不上去叫她下来，等下凉了就不好吃了，真是的！”
　　“啊？刚才你不是说要上去叫她吗？”
　　我困惑地问道。
　　“有吗？”
　　箐箐的表情比我还困惑，“我真有这样说吗？”
　　我擦了下额头冒出来的汗水，苦笑道：“好像你是说了。”
　　箐箐饶着餐桌走到了我的正对面，隔着三米远的距离，安然笑道：“那就算有吧，可我现在不想去了。”
　　看着箐箐一副“你能把我怎么样”的派头，我犹豫着要不要跳上桌子去抓她。
　　“叮咚！”
　　不合时宜的门铃声打断了我和箐箐的玩闹，好心情一下跑得全无踪影，门口的来人十有八九是劳尔斯那个混蛋！
　　我走过去打开门，一眼便见到他笔挺地站着，手里捧着一黑一白两束玫瑰，无可否认，劳尔斯确实很有男人味，帅气的相貌，高大魁梧的身板，一身人模狗样的黑色西装配上墨镜显得酷劲十足。
　　“嗨！我的兄弟，见到你真是开心。”
　　劳尔斯的脸上露出不咸不淡的笑容，还有一口白牙。
　　“见到你我一点也不开心，我们需要谈谈。”
　　我压下怒火，冷然道。
　　劳尔斯耸耸肩膀，无所谓地道：“你知道的，我对昨晚上发生的事表示遗憾，请相信我的诚意，我不会再打扰你的生活。”
　　说是这样说，他看到我身后走过来的箐箐便高兴地抬手打招呼：“唐夫人，早上好！哇呜，你比昨天更漂亮了，像是美丽高贵的天鹅。”
　　箐箐尴尬地看了我一眼，对劳尔斯道：“你走吧，这里不欢迎你。”
　　劳尔斯错愕地张了张嘴，道：“呃，我很抱歉，但这一切太让人措手不及了，也许，我们之间存在了点误会，是吗？”
　　虽然看不清他的视线，但我知道他是在询问箐箐。
　　我气得说不出话来，这人简直无耻到了极点，到现在还心存侥幸，难道他真以为我没发现他和箐箐的偷情吗？
　　箐箐应该是没听到我开头说的话，她把话语权留给了我，挨着我站到了一起。强自忍着一脚踹出去的冲动，我指着庭院里的喷水池道：“你过来，我有话跟你说。”
　　说完我当先走了过去。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　“老公，有什么话不好当着我的面说吗？”
　　我混蛋！一急躁就忘了箐箐的感受！回转身想安抚她几句，可一对上箐箐倔强的眼神我就说不出话来，原本俏丽的容颜一片煞白，紧咬的下唇更无一丝血色。
　　我硬起心肠道：“箐箐，男人的事情就由男人来解决，我希望你能冷静。”
　　我转头对正自疑神疑鬼的劳尔斯喝道：“你马上给我过来！”
　　“兄弟，你让我紧张了。”
　　劳尔斯犹豫了一下，还是向我这边走来。
　　箐箐没有阻止，泫然欲泣的身影是恁般无助，我不忍再看，示意走近的劳尔斯跟住我，带着他走到喷水池假山的背面我才停下脚步。
　　视线的阻隔只是不想让箐箐亲眼见到我卑劣的一面。
　　“昨晚上我老婆的滋味还好吗？”
　　我阴沉地笑着，由于过度的愤怒，捏紧的拳头都有些控制不住的颤抖。
　　劳尔斯一听这话便警惕地往后退了一步，显然他早已有心理准备，我冷冷地看着他：“你手里的玫瑰真漂亮，都送给谁呢？许舒？怎么？还想给我再多戴一顶绿帽子？”
　　劳尔斯局促地笑了声，很没意思地晃了下手中的两束玫瑰道：“唐先生，既然事情已经发生了，我想，我们确实需要好好谈谈。如果可以补偿的话，我可以提供一笔数额不小的金钱给你，怎么样？”
　　我气得发笑，岳父当初为了让我离开箐箐许诺出数千万，我眉头都没皱一下，如今又有人跟我谈钱，莫非在这些人眼里钱就是万能的？
　　劳尔斯察颜观色地本领不小，随即换上刻薄地语气道：“唐先生既然不缺钱，那我们也没什么好谈的了。”
　　我实在见不惯他的嘴脸，一指点在他眼前，低喝道：“我也不想和你多说废话，只是告诉你一件事，如果你再敢接近我的妻子和许舒，我就把昨晚上拍的视频发到互联网上，你就等着身败名裂吧！”
　　劳尔斯一下子没听明白，等他明白时我怒不可遏的拳头已然轰到了他脸上，“嘭”的一声闷响，仿佛是骨裂的声音。
　　“Whatthefuck？”
　　劳尔斯惊怒地吼叫出声，手捂着口鼻踉跄后退，玫瑰花洒了一地，殷红的鲜血从指缝间溢出，一下就染红了黑色的手背。
　　我赤着眼扑了上去，一通憋屈的拳脚尽往他身上招呼，合该这畜牲倒霉，狼狈躲避间自己绊倒了自己，我哪里还跟他客气，顺手抄起地上的石头就劈头盖脸地砸。
　　劳尔斯惨嚎连连，双手护着头部到处滚，我砸中几次就被他跳起身，我追过去打，劳尔斯躲不过，手忙脚乱地反击。感觉身上不痛不痒地中了几下，一骨子的狂性被彻底激出，一边怒吼一边和他扭打在一起，石头太滑还是怎么的，挥动着就没了，可我的手脚也不轻，依然揍得他抱头鼠窜。
　　“停手！”
　　一声雷霆暴喝直灌耳膜，震得我脑袋嗡嗡直响。
　　我循声看去，黑衣黑裤的王炳章正从门口的宾利车上下来，而庭院里不知什么时候多了几个保镖模样的人，显然他们刚才也动过手，一个个怒目相视，分站成敌对的两派。
　　“老公……”
　　眼前一花，箐箐哭着抱住了我，“别打架，求求你了，我好害怕……”
　　“别怕别怕，我这不没事吗？”
　　我拉开箐箐，挤出一个宽慰的笑容，她的脸上满是泪水，惊惶地摇着脑袋，担忧之情溢于言表。
　　“你不要这样子好不好，我真的好害怕……”
　　箐箐说着，忽然就泣不成声，我默然无语，紧紧地将她拥进怀里。
　　不远处，我看见本该在睡觉的许舒正和劳尔斯交涉着，那黑鬼好像被我砸出了毛病，不时神经质地用中文嚷着：“勾良养的！他马的！”

第二书包网-
　　王炳章则面无表情地站在许舒的身后。
　　我心底不住地冷笑，强悍的外型不过是虚有其表，男人拼的就是狠劲，我唐迁从来没怕过谁，难道还输给你个黑鬼？
　　我没有后悔动手打人，这点教训不算什么，手机里的视频才是关键，明星要靠人气吃饭，一个口碑下流的明星还能有多少名气？劳尔斯敢撕破脸他也别想在娱乐圈混下去！
　　唉，只是苦了两个心爱的女人为我担心……
　　温柔地拍打着箐箐的背部，发泄过的身体渐渐回复正常，这时，我惊讶地看到许舒扬手一巴掌甩在了劳尔斯的脸上，平静地说：“滚！马上！”


　　大明星加色版 第24章
　　众目睽睽下的一巴掌似乎打懵了恣狂中的劳尔斯，他捂着脸不敢相信地看着许舒，王炳章从后面站了出来，不卑不亢地用英文说道：“请离开这里，劳尔斯先生。”
　　劳尔斯讪笑了几声，厚着脸皮留下场面话道：“好吧，那我先去机场接维森导演他们。”
　　说完还绅士地行了个礼。
　　看着劳尔斯带着两个洋保镖灰溜溜的退走，许舒在王炳章身边低声交待了几句，后者点点头，朝院中剩下的两个保镖挥挥手，三个人动作利落的坐上了另一辆黑色奔驰车。
　　我插不上什么话，这样的场面许舒比我稳重多了，况且她和劳尔斯现在还处于合作的关系，如果不是实在忍不住，我也不想让许舒为难。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　停放在门前的两辆车子相继开走，许舒这才向我们走来，我一直留意着她的神色，到我面前的时候那个凛然不可侵犯的女神忽然换了个人，一改矜持的姿态朝我淘气地扮了个鬼脸，笑道：“护花使者好威风哦，居然打败了大魔王！”
　　说是说得轻松，可听在我耳朵里却不轻松，箐箐从我怀里抬起头来，责怪许舒道：“你少刺激他行不行？现在都什么时候了，你还说这些话？”
　　许舒一翻白眼，没好气地道：“箐箐不是我说你，就是你老宠着他，他才打架闹事的，你之前怎么不阻止他呢？”
　　当时的情形箐箐哪里阻止的了我？眼瞧着箐箐给许舒堵着了，我赶忙痛苦地呻吟了一声，以免她们吵个没完，果然，这对好姐妹的注意力马上集中到了我身上。
　　“老公你哪里痛啊？”
　　“唐迁哥哥，你受伤了吗？”
　　两女焦急地望将过来，箐箐更是泪水直掉，我皱着眉头又呻吟了一声，心里边甜滋滋的好不幸福。
　　“哇，你流血了？”
　　之前箐箐挡住了我胸前衣服上的斑斑血迹，这一让开便给许舒看到了，喊出来的声音顿时紧张了几分。
　　“没事没事，都是那混蛋的血，你们看，我这不好好的……嗯！”
　　我怕她们担心，笑哈哈地用力拍了两下胸脯，不想手上的劲力透体而过，痛入骨髓，一下疼得我闷哼出口。
　　“还说没事？你看看你……”
　　许舒也慌了手脚，哇地一声哭出来。
　　箐箐不敢再抱我，慌乱间忽然醒悟道：“去医院！老公你在这里等着，我，我去把车开过来。”
　　说着一边擦泪一边往车库跑，跑没多远又返回来往家里冲。


　　我猜她没带车钥匙，这样风风火火的很可能会磕碰到，便喊道：“箐箐小心点，不用急……”
　　话还未说完，我已经疼得好一阵龇牙咧嘴，额头上豆大的汗珠一颗颗的从脑门里迸出来。
　　许舒在边上看着干着急，我有心想安慰几句，可右肋以下的部位火烧火燎地痛着，咬紧牙关捂着患处，剧烈的痛楚才能稍稍减轻一点，我强自挺直腰杆，这回丢人丢大了，想不到那黑鬼的拳头还挺重。
　　“唐迁哥哥……你……你千万不要有事啊……”
　　许舒一双泪眼迷蒙，由于抽噎得厉害，双肩止不住地抖动。我心疼极了，勉强伸出一只手揩抹她的泪水，虚弱地笑道：“没事，真的没事。”
　　许舒摇摇头，哽咽道：“你别傻了……我知道你很痛……呜呜……你在骗我……谁让你打架的……”
　　在我的眼里，许舒是一个迷，即使拥有了她的身心，我还是读不懂她，有时她是那个高高在上的玉女大明星，受世人爱慕；有时她端庄有礼，仪态万千，像是典雅出尘的冰山雪莲；有时她落落大方的同人开玩笑、打闹，一派天真烂漫……
　　无论是哪一个许舒，我总是被迷得七荤八素，而现在，柔弱无助的她反而让我觉得更加清晰、真实。
　　我爱怜无比地看着心爱的女人，也许她还在睡梦中就被叫醒了吧，身上的衣着仍是凌晨睡前换上的白色睡裙，我能想象地出当她听到我打架的时候是如何的担忧。
　　“去换件衣服吧，等下，你好陪我去，医院。”
　　我淡淡地笑着，尽量地保持正常语速。
　　许舒吸了下鼻子，一挺高耸的胸脯，犟道：“我才不要！火烧眉毛了还换什么衣服？难道我不可以这么穿吗？”
　　我汗，我还没陶醉够呢，许舒的真情流露就戛然而止，虽然她眼里的关切还是那么的温暖，但我总感觉到缺少了什么。
　　这时，箐箐“咚咚咚”地下楼梯声传来，不一刻便见到一名鬓发散乱的美丽少妇从大门处冲出。
　　“老公，你还好吗？”
　　箐箐还没到近前就气喘吁吁地问，红扑扑的俏脸上泪痕四纵。
　　我感动地点点头，胸臆难抒，压抑得异常难受，只想着以后再不能任意行事了，到头来受伤的不止是我一个人，还有，她们。
　　箐箐很快把车开进了院子，在许舒和箐箐的搀扶下我坐进了车子里，可接下来发生了一幕令人啼笑皆非的事情，她们竟然争着要当司机。我知道她们都是为了对方着想，心中无奈地感概着两个名花解语的女子，逼不得已最后还是我这个患者咳嗽了两声才作罢，由第三者自居的许舒当车把式，箐箐坐到了后座上照顾我。
　　握着箐箐的小手，我满足地闭目养神，很想就这么过一辈子算了，这样想着，仿佛身上也不那么疼了。
　　没多久，车子停了下来，地方一点也不陌生，正是市人民中心医院。
　　箐箐在路上已经打电话安排好了急诊，先有一群护士和身穿白大褂的医生等在了医院门口。
　　箐箐下车招呼那些医护人员过来，许舒趁机回头跟我说：“唐迁哥哥，你先上去，我马上就来。”
　　这会她懂事了，我笑笑，道：“嗯，你有空就过来吧，可别耽误了你的事情。”
　　许舒听我这么一说，马上嘟起了小嘴：“我有什么事情比得上你重要啊，别说了，我这就陪你去。”
　　“汗，你这样子出去，给我看病的医生都跑去跟你要签名了，谁还管我死活呀？”
　　“嘻嘻，你知道就好！”
　　和许舒开着玩笑，箐箐已经领着一帮子人走到了车边，许舒苦笑着压低脑袋，避开人们的视线，我明白她心里边难受，便也不再多说。
　　几个医生护士联手将我抬上病床，又是一阵好疼，送到三楼拍了X线胸片检查，状况一下明了：右胸第四条肋骨骨折，断端向外移位，刺伤胸壁软组织，产生胸壁血肿。
　　手术完成后，我被转移到特护病房，箐箐从家里调拨来一批佣人，把房间装饰了一遍，琳琅满目的日用品，连笔记本电脑也添置了一部新的，床头柜上整齐的摆放着我喜欢的科普书籍。
　　王妈见到我病恹恹的样子心疼地问了声安，挥退了那些佣人，把着箐箐的手嘀咕了起来，等医生和护士叮嘱完，她也跟着离开，临走还不忘对箐箐使眼色。

第二书包网
　　“怎么了？”
　　我笑着问，箐箐身上的家居便服换成了时尚的连衣裙，神情略显疲惫，也许是知道我的病情稳定后整个人松弛了下来。
　　“没什么。”
　　箐箐忸怩着笑了下，举起右手的保温瓶道：“对了，王妈煲了药膳粥给你，里边有虾仁、赤芍、当归、郁金……”
　　箐箐一边说着一边放好枕头，扶着我坐起，我找了个舒适的位置躺好：“王妈都跟你说什么了，神神秘秘的。”
　　箐箐一惊，答非所问地说：“许舒刚走了，施姐那边追的急，所以她先走了，叫我跟你说一声。”
　　我好笑地咂咂嘴，示意她喂我抽烟，箐箐埋下头，在床头的柜子里翻出一条软中华，拆封后取出一根放进了我嘴里，低声道：“王妈问我你是怎么受伤的，我跟她说，你为我打架了。”
　　顿了下，箐箐羞涩地别过头，说：“我打算明天辞了工作，以后就在家里陪你。”
　　我怔住，随即从心底笑出声来，原来这一架干得忒值，直接去掉一大块心病，张总和老丈人的合作有多大利益我不在乎，但放任箐箐往狼窝里呆着我得担心死，特别是那两天箐箐到底做了些什么，我可吃味着呢。
　　我的笑声似乎刺激到了箐箐，她转过脸嗔道：“你尽管笑，到时候你吃不下我做的东西……哼！看我怎么收拾你！”
　　我伸手去揽她肩膀，箐箐会意，脱掉鞋子小心地爬上床挨着我躺下，将脑袋轻轻地放落在我的肩头上，幽然道：“老公，对不起……”
　　“都过去了，我们应该往前看。”
　　我叼着没点上的香烟，叹了口气。尽管彼此敞开了心怀，但是那些阴暗的身影并不能即刻烟消云散，在不久的将来或许还会影响到我和箐箐。
　　时间静静地流逝，箐箐不一会便发出均匀地呼吸声，拥着怀里娇美的妻子，我本该感到温馨的，可我的心境却突然浮躁了起来，因为我还拥有着这个世界上最美丽的女人。
　　虽说这两位深爱我的女人相互之间也有了谅解，但在爱情的领域里，是容不得有一粒沙子的。要想在她们面前轻松地左右逢源不啻于痴人说梦，随着许舒的回归，一场风雨欲来的明争暗斗已经迫在眉睫，我处在漩涡眼上，实在不好做人哪！
　　还有小魔女许欣的问题，结婚的那晚差点让菁菁发现了真相。要不是许舒撒谎隐瞒，范云婷的沉默，真不知事情该怎么收场。
　　唉，想到范云婷，我头就更大了，这个自主独立的女强人偏偏对我痴心不改，我真的不知道应该如何去与她相处。还有解琴母子，我也无法将他们撇下不管。
　　最后，我若要与菁菁离婚另娶许舒，这两家财雄势大的家长势必会大为震怒。到时候我该如何应对方能息事宁人，两全其美呢？
　　拥有这么多女人的错爱，实际上并不是一件幸运的事。恰恰相反，天下最大的烦恼莫过于此了！
　　光是想想，我的头便剧烈的疼了起来，如果没什么奇迹发生的话，我将来的下场必然会悲惨无比！
　　乱糟糟思考着对策，什么时候迷迷糊糊睡过去也不知道，等我醒转时，鼻端弥漫着一丝淡淡的消毒水味道，提醒着我还身处医院。
　　“你醒了？”
　　箐箐正坐在床边的椅子上看书，一见我醒来便合上书本道：“刚才你们公司的钱小蕾打电话找你，我怕吵到你已经把你手机关了，你要给她回个电话吗？”
　　“几点了？”
　　手术后的身体有着明显的不适应感，我晃动下头颅，关节衔接处发出一阵“毕博”的响声。
　　箐箐看了下腕表，道：“现在快下午三点了，我怕弄醒你就让你靠着睡，怎么了，会不会不舒服？我帮你揉揉好吗？”
　　人非草木，孰能无情？看着真心忏悔的箐箐，我一时语噎，半响才开声道：“我饿了，箐箐你喂我好吗？”
　　箐箐应了声，站起身去取旁边电磁炉上的保温瓶，打开盒盖，一股好闻的香气冲鼻而来，我忍不住赞了一句：“真香！”
　　贪吃的馋相多半是做给箐箐看的，她的局促似乎被我冲淡了不少，盛了小半碗药膳，小心翼翼地端过来喂我。
　　吃进嘴里的食物透着爱人的心意，我边吃边说着闲话开解她，渐渐地，箐箐脸上的笑容也越来越多，连她自己不知不觉被我哄着吃了两碗也没发现。


　　一餐饭吃下来，久违的快乐充斥进这间曾经冰冷的病房，正想着怎么打发接下来的时间，收拾碗筷的箐箐忽然停下手，取来手机递给我道：“忘了还你手机了。”
　　我笑着接过，一开机就是好几个来电提醒信息，秘书张兰兰打了两个，钱小蕾两个，还有三个全是徐欣打来的。
　　我先给张兰兰去了电话，告诉她这半个月不去上班了，工作上的安排交给程功和钱小蕾负责，有特别重要的事情再联系我。把手头上的事情交待了一番，我再给钱小蕾拨电话，那边响了两下，我听到钱小蕾埋怨的声音道：“唐总，早上我打你电话你怎么不接？”
　　这个老同学虽然叫我唐总，可一点敬意都没有，汗了个，我道：“早上发生了点小意外，对了，你找我有事？”
　　“嗯，我刚从范总家里回到公司，是范总要我打的，她希望……你能过去陪她！”
　　我看了眼正在削皮果的箐箐，尴尬地哦了声，道：“范总她病好点了吗？”
　　“差不多了吧，我看她精神不错，过两天就应该可以来上班了！”
　　“那就好，我有点私事要处理，想请假半个月，我已经跟秘书说了，这段时间公司里的事情就麻烦你了……”
　　“什么私事啊？”
　　钱小蕾玩味的声音听着别扭极了，不过更让我毛骨悚然的是箐箐晃着冷冽的刀锋似无意地在虚空中做了个切割的动作。
　　我慌道：“没什么，先这样吧，我现在还有事。”
　　匆忙收了线，我对箐箐道：“范总那边，我会跟她说清楚的。”
　　“嗯，我相信老公。”
　　箐箐笑吟吟地说，她手上的苹果已经削好，用一根筷子从中间插进果腹里，递过来道：“医生说要多补充维生素，吃苹果有益骨骼恢复哦。”
　　我道了声谢，接过苹果啃了口，甜中微酸。
　　箐箐也不说话，就看着我一小口一小口地吃，我顿觉浑身发痒，朝她歉意地笑了下，拿起手机拨给徐欣。
　　“唐迁哥哥，乱了，全世界都乱了！”
　　一接通耳边就响起小魔女大呼小叫的声音。
　　我皱起眉头把手机放远了点，道：“什么乱了，你好好说不行吗？”
　　电话那边杂音很多，好像还有铁轨撞击的声音，许欣激动地说：“全哭了，我的同学哭倒了一片，男的女的，那个场面叫壮观啊！”
　　“火车上也是，全部人都在说姐姐的事！”
　　“你别说不知道啊，我姐姐怎么会突然宣布退出娱乐圈呢？难道唐迁哥哥要和我爸爸决战了吗？”
　　“哎呀，手机快打爆了，该死！怎么赶上这时候没电呢！”
　　“还有还有，我现在在火车上啊，晚上就到H市，你等我哦！”
　　“喂，你不是还要上课吗？怎么跑去坐火车？喂喂……”
　　许欣放完一长串连珠炮后干脆地断电，她兴奋的声音犹在耳边环绕，剩下我和箐箐两人面面相觑。
　　“许欣修的是新闻专业，现在就赶着来实习了呢。”
　　不用猜，小魔女肯定是专程跑回来挖掘内幕的。
　　箐箐不置可否地道：“看下新闻不就知道了吗？”
　　说着下床拿来笔记本电脑，体贴地放到了我的腿上。

-　　“还是你来吧，我手脚不方便。”
　　我让出点位置，好让箐箐能和我一起观看。
　　箐箐笑了下，挨着坐到我身边，侧过身子打开电脑，不一会就进入操作界面。
　　连上网络，箐箐在地址栏里熟练地打出一个网址，道：“这是许舒的部落格，有关她的消息都会第一时间出现在这里。”
　　“哦，我都不知道呢。”
　　我随口应道，页面上出现一张许舒大幅的玉照，我的注意力立刻被吸引了过去，许舒浅笑宜人的神态仿若出世的仙子，不沾一丝人间烟火，这就是我的爱人吗？
　　“啊？太夸张了，一天的点击率就突破了……一亿！”
　　箐箐指着屏幕上的一排数字，惊讶地张大了小嘴。
　　以许舒目前在娱乐界的影响力，世界上能出其右者屈指可数，我自豪地笑道：“许舒可是个万人迷呢，呵呵，应该说是亿人迷才对！”
　　箐箐没来由地瞪了我一眼，道：“你就得意吧你！”
　　汗，我又说错话了吗？
　　箐箐手上不停，连着进入不同的页面，我目不暇接的看着，忽然屏幕上一花，一个视频被打了开来。
　　我留意到视频横框上的标题，正是写着“《芳草》官方预告会”镜头里出现一排坐着的人，背景是许舒凝望的画面，一身素雅的白裙，赤脚站在溪水潺潺的鹅卵石上，美丽的侧脸微扬，一双星眸含烟笼纱，眺望着远处的山林，仿佛无尽的世界都在她的眼里，充满了隽永深邃的意境。
　　“感谢各位媒体朋友的到来，今天是新片《芳草》的预告会！”
　　中间一名斯文的中年男子站起鼓掌。
　　台上台下立时响起掌声一片。
　　首先说开场白的人我认得，他好像是许舒公司里的副总监。
　　许舒正好坐在她的旁边，淡妆打点过的脸庞多了几分明星相，晶莹嫩白的肌肤搭配着一件雪纺裙衣，一头乌亮的秀发用粉色的方巾扎起，随意而帅气。颀长的项颈挂着一条珍珠项链，如此不着边的形象似乎又颠覆了帅气的感觉，呈现出优雅高贵的一面，我看着看着就迷了心神。
　　可恶的是画面老动来动去，不时有人出面打官腔，我最讨厌把时间浪费在这些人身上，恰好这会一个花白胡须的老人开口了，用的还是我听不惯的英语。
　　我本想叫箐箐绕过去的，但一见到她津津有味的样子便只好陪着她慢慢看，这老头一讲就是好几分钟，从旁边现场翻译人员的口中我大致听出《芳草》是一部真实的记录片，故事发生在越南，女主人公早年经历了一些悲惨的遭遇，然而她并没有放弃过自己，毅然坚强地生活下去，最后成为一名无私的国际红十字救援人员，获得世界卫生组织颁发的终身成就奖。
　　我估计那白人老头就是维森导演了，说实话我对他印象极差，大抵是他帮着许舒拍床戏的缘故，不过在访谈中他还是给予了许舒极高的评价：Ivy几乎没有拍摄的死角，这是我多年来唯一见到过的奇迹，是的，是她创造了这部影片。
　　末了，这老头还不忘幽默了一把：“就算是用最挑剔的眼光也无法找出她的缺点，一定要说有的话，那就是她太完美了。”
　　在现场热烈的掌声中，劳尔斯这黑獠粉墨登场，装酷的样子真是极让人厌恶，更令我受不了的是许舒竟然微笑以对，看着两人默契的用眼神交流，我恨不得一拳砸出去。
　　“老公，我想快进一下好吗？”
　　箐箐明显是感觉到我的异样，弱弱地哀求道。
　　我镇定地笑道：“好的，这畜牲看着就是碍眼。”
　　箐箐拉动进度条，定格了五六次总算轮到许舒，但我也看了五六回丑恶的黑獠，真得致信问问那些好莱坞的化妆师，为什么他的脸上一点伤疤都看不出来呢？
　　作为压轴出场的许舒并没有令苦苦等候的记者们失望，妙语连珠地回答着各类问题，一些常规的提问之后，有人问道：“许小姐，请问你在戏中吻过劳尔斯几次？”
　　许舒偏头想了一会，认真地扳起手指头数了起来：“一，二，三……”
　　当她数到十的时候，全场都安静了下来，期待着最后的结果，谁知许舒竟然问起劳尔斯道：“我们接吻了几次？”

第二书包网（www.ShuBao2s.com)
　　黑鬼很爽快地说：“五次，我很确定！”
　　许舒笑答：“五次！”
　　又有人追问：“感觉如何？”
　　“怎么说呢，他的唇很厚，吻起来比较有肉感，加上他的眼神，可以让你好投入。我觉得和他拍吻戏是比较容易的。”
　　应对自如的许舒获得如雷的掌声，看得出他们对于许舒的回答非常的满意，屏幕里的绝世佳人爽朗健谈，我却有点看不下去了。我希望许舒当初的决定是对的，这部影片是报答她粉丝们的礼物，只是大尺度的床戏会在这个世界上掀起多大的波澜呢？
　　一想到走下神坛的许舒将任由观众品评她褪去光环的赤裸身体，我就一阵阵地揪心，如果某些龌龊之徒刻意大肆造谣的话，新闻的卖点又会大热吧。
　　新片预告会的最后，许舒长身而起，面朝着现场的记者们深深一躬，道：“今天，我正式宣布一个月后，也就是八月二十七号，永久地告别演艺界。”
　　仿佛一锅热油泼进蚁窝，全场一下骚动了。
　　失控的记者们显然是许舒的影迷歌迷，另一些也是激动得稳不住神，一个个大声地询问，挽留，甚至是大胆地猜疑许舒是不是受了什么人的胁迫云云。
　　会场一度失去秩序，许舒静静地站在那里，美丽的大眼睛看着关心她的人们，泪水从眼眶里无声地滚落。
　　“大家，请冷静一下。”
　　许舒哽咽的声线让所有人都自觉地安静下来：“我想，是时候离开了。”
　　“每个人都有自己的生活，十年来，从我十六岁开始是你们一直陪伴着我走过，感谢大家一直对我的支持和鼓励。”
　　“我能取得今天的成就是和大家分不开的，没有你们，我许舒什么也不是……”
　　“现在，请容许我离开，我希望你们能够一如既往地支持我的决定。”
　　“不要！我们不要你离开！许舒我爱你我爱你！我不要你离开……”
　　一名女记者受不了刺激，当场崩溃，跌坐在地上痛哭失声。现场的摄像机跟踪捕捉到了画面，在女记者的身边又有人被感染了情绪，失去控制地大喊大叫，气氛再度紧张起来。
　　冷静些的记者不由自主地纷纷劝说起许舒，就连一些工作人员都出现在镜头里，许舒一一回绝，劳尔斯充当起保镖的角色，帮着她和那些热心的粉丝周旋。
　　犹如闹剧般的一幕匆匆收场，我看完视频久久说不出话来。
　　“许舒很爱你……”
　　箐箐凄楚的微笑令我怅然若失，我抓住她的手，紧紧握着：“箐箐，我也爱你……”
　　寻着箐箐的唇，我温柔地吻上去。
　　就在我们逐渐忘情的时候，恼人的铃声再度响起。
　　我郁闷地按下接听，不想那头说话的竟然是劳尔斯！
　　“唐先生，找到你的号码可真不容易。”
　　我冷笑道：“怎么，闲我下手轻了，还想再来一次？”
　　“不！当然不是！我找你是想给你看点东西，希望看完后你能冷静的处理我们之间的矛盾。”
　　我马上预感到了什么，朝着手机怒吼道：“混蛋！你杀了你！一定会的！”



第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　大明星加色版 第25章
　　“冷静，请你先冷静点我的兄弟，我并没有打算威胁你，我也不想走到那一步，不是吗？现在我就身处机场，马上就要搭乘航班离开中国，这就是我的诚意，你看，我将永远的离开你的生活。”
　　“你知道的，大家都是成年人，有些事情发生了也属于‘正常’的意外。在这里，我真诚的向你致歉，希望你能原谅我曾经犯下的过错。”
　　“无论如何，我没有打算介入你们的生活，包括我即将给你看的东西，也是为了让我们能够更好的生活下去，懂我的意思吗？”
　　“兄弟，我并不是个不知道分寸的人。”
　　很长一段时间，我眼花耳鸣，脑袋里嗡嗡作响，极度的恐惧感压抑在胸口，心脏剧烈的跳动，体内大量的氧气被迅速地消耗掉，我不停地用力呼吸着，像濒临死亡的溺水者。
　　“你是什么人我不管，你想干什么就直接点。”
　　我掐着虎口，几乎是一字一顿地说，出离的愤怒嘶哑了声线。
　　“好吧，我早料到你不会理解我的苦心，说真的，我很遗憾。”
　　劳尔斯在电话那头莫名其妙地笑了两声，像是自嘲，又像是对我的讥讽，就在我按捺不住想要破口大骂的时候，他又接着开口道：“既然这样，我稍后会给你一个网址，里面的东西我从来没给人看过，希望你能保密。另外，我有很多钱，即使你曝露了我的隐私，我也可以过得很愉快。”
　　木然地放下手机，我感到一阵心悸地害怕，许舒到底会有什么把柄落在劳尔斯的手上，是一些内部的偷拍照片，还是……
　　我不敢想，也不愿相信许舒会背叛我们的爱情。
　　许舒这次去好莱坞历时三个多月，期间她接拍了几部激情戏甚至是床戏，从她向我坦白的那段视频开始，我就曾怀疑过，但是与许舒重逢的喜悦和箐箐的出轨让我的情绪像海潮一样大起大落，一连串突如其来的事件让我措手不及。这一天来我的脑袋一直超负荷地运转着，完全没有多余的时间去细究许舒身上的疑点。
　　自从箐箐第一次出轨以后，我的精神状态就时常受到影响，每次和箐箐做爱我或多或少地会联想到新婚之夜的那一幕，甚至沉浸其中不可自拔，但是我很少会把许舒代入想象，因为许舒是美神的化身，只是想想我就受不了那份刺激，所以我不敢，我怕自己会走上一条不归路。
　　现在，又是一记重拳朝我轰来，我无从抵御，欲望和情感的洪流已经交驳成一处，奔腾咆哮着在我体内肆虐――哀伤、失落、痛苦、悲怆、兴奋、满足……
　　各种怪异的感触像瘟疫一样在大脑皮层滋生，令我摇摇欲坠。
　　“老公……”
　　箐箐轻声叫唤着，我压抑着情绪艰难地抬起头来，箐箐正一脸忧色地看着我。
　　“你都听到了？”
　　“嗯。”
　　箐箐迟疑地点头，欲言又止。
　　我挤出一丝苦笑，握上她微凉的小手说：“放心，我不会做傻事的，劳尔斯人都快上飞机了我还能怎么办？现在，我只是想搞清楚他想用什么东西来威胁我！”
　　也许我的样子太过于难堪，箐箐更加放心不下，犹豫着张了几次嘴，最终她还是放弃了无谓的劝说，沉默地垂下眸子。
　　“箐箐，你和许舒都是我最爱的人，无论你是否相信，我真心爱过的人就只有你们两人，但是……我却不能让你们拥有幸福，我时常在想，老天为什么会跟我开这么大的玩笑，让我同时爱上你们两个人，耽误你们的幸福。”
　　箐箐听着我的话语，眼眸里渐渐涌起一层水雾，她深情款款地注视着我，不需要言语，我可以清晰地感觉到她发自真心的情意，得妻如斯，夫复何求啊！
　　抚摸着她肩膀上垂落的秀发，我无奈地叹息道：“一切的过错都在我身上，如果我和许舒先结婚，你会不会做傻事？我这样说，你听了别生气，我也是刚刚想明白的，那次我和许舒……被你发现以后，许舒就去了美国，她当时的心情一定糟糕透了，只要一想起她孤身一人在外头，我就愧疚得无地自容……”
　　“老公”箐箐出言打断我，犹豫了一会，方嗫嚅道：“其实，你有没有想过，你的思维有点钻牛角尖了？”
　　箐箐慌乱地躲闪开我询问的眼神，小声说：“也许，大魔女没有出轨呢？就算……那你更应该振作起来，我不想看到你自怨自艾下去，我会很难受的。”
　　我微微一笑，轻抬起箐箐好看的下巴，认真地看着她的眼睛，柔声道：“我唐迁是那样的人吗？我需要更多的智慧，箐箐你帮我好吗？”
　　“嗯！”

-　　箐箐用力地点点头，忽然激动地抱住我，小脑袋摩挲着我的颈窝，低语道：“老公，你一定要坚强！一定要坚强！我爱你！我不要你难过！我会永远陪在你的身边！不离不弃！”
　　我仰起头颅，不让夺眶而出的泪水滑落，干噎了半响，我拉下她紧紧圈住我脖子上的手，牵引着放到我的下体：“你摸摸看，是不是很硬？”
　　逆流的血液全堵进了三条海绵体里，箐箐的小手甫一接触就颤了颤。
　　“……坏老公”箐箐嘤咛一声，小手试着在硬如铁杵的阴茎上套动了两下，娇嗔道：“你真是超级变态！我可没叫你这个地方坚强啊！”
　　箐箐小嘴微张，温热的气息吹拂在肌肤上酥酥地痒，我稍一转眸就看见一张如花似玉的脸庞，她的笑容有点僵硬，我感谢冰雪聪慧的妻子没有点破我刻意营造出的氛围。
　　“滴滴！”
　　不合时宜的短信息铃声响起，我胸口一闷，故作轻松地把手机在箐箐面前晃了晃，笑道：“来了。”
　　我克制着有点失控的手指，用力按着按键，将信息打开，屏显里没有刺目惊心的东西，只是一些枯燥的符号。
　　“你来吧。”
　　我把手机递给箐箐。
　　箐箐接过手机，在手里把玩着，有点挑逗地扬起唇角说：“真要看吗？如果……真的是大魔女呢？”
　　“许舒为了能和我在一起，已经放弃了自己的事业，我欠她的实在太多了……眼下她被小人算计了一道，我得帮她解决麻烦，我绝不容许有人伤害她！”
　　箐箐没再说话，只是促狭地瞥了我一眼，她那若有深意的眼神扣开了心扉，心境无端地透进一缕温暖，我心爱的妻子正在用她的方式引导我放松绷紧的神经。
　　我患得患失地看着箐箐在笔记本电脑上输入地址，随即一个英文页面映入眼帘，我深吸了一口气，把注意力集中到那个液晶屏幕上。这是一个提供网络储存的网站，用手机信息里提供的用户名和密码登录后，顺利进入个人用户中心，里头空荡荡的除了一个标题为‘x’的视频文档。
　　有意思，劳尔斯这混蛋不放照片，居然放了个视频！
　　箐箐将视频转移到笔记本里，删掉网络上的视频文档，转过头问我道：“打开吗？”
　　我失神地看着那个视频的图标，哑声道：“打开吧！”
　　箐箐把笔记本放到我们两人中间的位置，调整好屏幕的角度，然后点下了播放键。
　　“老公一定要坚强哦～”箐箐依偎着我躺到身边，拉着我的手放在她的背部，小鸟依人地给我鼓气。
　　我无言而笑，轻轻拍打着她的背部，自嘲道：“放心，我很坚强……”
　　话音未落，液晶屏幕上出现了一个庭院的外景，拍摄的时间在晚上，光亮的地方主要集中在庭院中间的石子车道上，周围的园艺花草比较模糊，庭院外围树影婆娑，一片寂寥。
　　我疑惑地看着画面，不一会便有两道白色的车头灯出现在镜头里，车辆碾压过路面发出的声音由远而近。
　　有人来了！我的心一下提了起来，难道来的人会是许舒？
　　似是讽刺地回应，一个男人的旁白突兀地在电脑里响起，“看，我的小天使终于来了，唬唬！”
　　正是劳尔斯的声音！
　　我攥紧了拳头，眼睛死死盯着大铁门处，一辆黑色的越野车缓缓驶停在了大铁门前，鸣了两声喇叭，大铁门向两边打开，车子驶进了庭院里，背后的自动门阀续续合拢，发出咣当一声响，再次合上。
　　镜头拉近，高倍数的显像功能即使在采光不足的黑夜里，车辆的外形依旧非常的清晰，那是一辆挂着‘路虎’标识的越野车，车子的外壳在流泄进庭院里的灯光中反映出一道道亮色的金属质感。
　　车子熄火后，车门被推开，我瞠目欲裂地看见一只女人黑亮的皮革长靴伸了出来，踩到了地上，接着掠过车门的是女人的黑色皮袄风衣，一截藕白的小腿肌肤一闪即被风衣的下摆掩实。
　　我忽然没了勇气，懦弱地闭上眼睛，可脑海里还是浮现出许舒亭亭玉立的身影……
　　我摇摇头，强迫自己睁开眼睛面对现实，画面里的女人已经从车上下来，她穿着一身质地考究的黑色皮袄风衣，领口和袖边翻卷起一圈厚厚的灰色绒毛，头上戴着顶时尚的低檐圆帽，脸部被一个茶色的蛤蟆镜遮挡了大半，脑后梳着一条条粗细均匀的金色小辫子。此刻她正侧身从车子里拿出一个精致的小提包，待她回身掩上车门，我才看到她的正面，我心脏骤然收缩了一下，不是许舒！


　　女人的面部特征清楚地呈现在屏幕里，涂满艳红色唇彩的厚实唇片，高挺的鼻梁，这是一张典型的西方女性面孔！
　　我还未深究下去，赫然发现这个从车上下来的漂亮女人嘴巴不停嚼着什么东西，她站在庭院里环视了一圈，那副痞相十足的神态让我再无怀疑，这个女人绝对不是许舒！说不定是劳尔斯从哪找来的风骚小情人。
　　这时，电脑里再度传来劳尔斯的声音：“宝贝，你今晚真的太性感了！”
　　画面切换，劳尔斯高大的背影出现在画面上，之前是从上往下的视角，如今换成了由里向外，光线一下亮了许多。劳尔斯穿着一套蓝黑相间的休闲运动装迎出了门外，朝着那位身材高挑的漂亮女人张开双手道：“来吧，快进来！外面冷！”
　　漂亮女人不紧不慢地嚼着口香糖，直到劳尔斯近了，她才痞痞地抬起下巴，露出一个野性难驯的笑容，轻飘飘转了个身，避过劳尔斯的拥抱。
　　劳尔斯应该十分宝贝他的情人，哈哈笑着，伸出一只大手热情地接过她递来的精致提包，而另一只手则顺势搂住了人家的腰肢，两人在庭院里状甚亲昵地接了几个唇吻，然后牵着手往屋里走来。
　　不得不说这是位非常出色的西方尤物，皮袄风衣掩饰不住的‘s’曲线在走动间显露出女性独有的性感，她的步伐协调而具有韵律的美感，毫不做作地扭动臀部，似乎天生就带着那么一股风流劲。
　　应该是某位知名的模特吧，暗自感叹着劳尔斯的艳福不浅，我缓缓舒出一口气，这会儿，画面再度切换，劳尔斯扶在人家腰肢上的大黑手往下移动到臀部，色狼般地抓捏了几把。
　　我有心想缓解下凝重的气氛，随口问箐箐道：“老婆，你说他家里到底有几部摄像机？”
　　“嗯。”
　　箐箐心不在焉地应道，我转头看见她正紧锁着眉头盯着液晶屏幕，我心头一突，难道……
　　“好了，你该把手拿开了。”
　　熟悉的声音让我一下回不过神来，我愣愣地看着那个漂亮女人走进屋内，然后不动声色地继续往前走，而劳尔斯则对着镜头做了个恶心的鬼脸，反手掩上了大门。
　　我差点没从床上跳起，指着屏幕里正推门径自走进一个房间的窈窕背影结巴地说：“她她她是……”
　　“大魔女为什么深夜到劳尔斯的住处，你不觉得很奇怪吗？”
　　箐箐已然先我一步认出来，她的目光停留在紧闭的门扉上，自言自语道：“说实话，我一开始也不相信是她。”
　　我思维顿时陷入了混乱，如果不是箐箐在身边，我一定怀疑我的听觉出现了问题，那个完全颠覆了玉女掌门人形象的女人会是许舒？这就好比有人形容太阳是四方的一样荒唐！
　　“老公，你怎么了？”
　　“没什么，只是……一时半会接受不了。”
　　我伸长脑袋，凑近了液晶屏幕，我想好好确认一遍。可是画面不再转到那个布置在侧楼下边的房间。我不禁暗恨起来，劳尔斯这个变态为什么不在整个屋子里都上装摄像头！
　　这间住宅内部仿古典欧洲风格装饰，大厅中央的壁炉里燃着一丛篝火，背景是基调较深的家私布置，一切显得古韵盎然。围拢在一起的沙发中间的台几上放置着一瓶红酒和两个高脚酒杯。现在的主角是劳尔斯那个混蛋，他在客厅的黑皮沙发上大马金刀地坐着，一会轻佻地翘起二郎腿，得瑟地抖个不停，一会朝镜头的方向比起中指，做出一些极其下流的手势。
　　“呸！”
　　箐箐忍不住低啐了一口，道：“真恶心！”
　　“他是小人得志！”
　　我阴沉着脸，恨不得马上出现在他身边，手起刀落让他一命呜呼！
　　箐箐见我气上心头，忙安慰道：“老公，我们接着往下看，我觉得这事不像个事，大魔女也不是个简单的人。”
　　正是一言惊醒梦中人！是啊，我怎么可以对许舒没有信心呢！
　　箐箐的话将我引向另一条思路，由于淫妻癖作祟，我先入为主地往淫邪的方向想，如果劳尔斯存心要威胁我的话不一定就非得和许舒发生肉体关系，也许是某段关键的对话涉及到隐私或者是其他方面上许舒的失误！
　　我越想越觉得有可能，浮躁的心绪一下舒缓了泰半，虽然这只是我一厢情愿地为许舒辩解，但我仍然殷切地企盼着奇迹地发生，毕竟，许舒可是我生命中最珍贵的爱人啊！
　　我按奈住心神，目光紧盯在屏幕上，终于，不久后画面又切换了一次，进入房间里的女人俏生生走了出来，看着那份熟悉的出尘美丽，我激动地一遍遍心语着她的名字。

-　　许舒换下了乔装的行头，似乎只是略微处理过脸上的妆容，在她的鬓角边还存留着未及擦干的湿渍，要不是她身上还穿着那件黑色的皮袄风衣，我直以为走着我熟悉步子的许舒是另外一个人。
　　不知道是不是我太过于敏感，在那双清冷深邃的眸子里，我找到一丝淡淡的忧愁色彩。
　　“甜心，你总是这么漂亮，无论在什么时候，什么地方，我看上你一眼就不想再把目光转移。”
　　劳尔斯摇晃着脑袋啧啧称奇，一口白牙在黑色的面皮下显得尤为碍眼。
　　“你用不着跟我来这一套，没有任何的意义。”
　　许舒不假辞色地看了他一眼，将拿在手里的金色假发和小提包随意地丢到沙发上，然后坐到了劳尔斯的对面。
　　“嘿，还在为下午的事情烦恼吗？”
　　劳尔斯抚掌轻笑，手肘支在膝盖处倾前上身道：“甜心，你太认真了，你知道，拍戏只是拍戏。”
　　“你不会理解。”
　　许舒轻叹口气闭上了眼帘，抱起手臂将身体陷进柔软地沙发里，淡淡道：“拍戏也是人生里的一部分。”
　　“好的好的，需要我做什么，任何事情，我一定乐意效劳！”
　　劳尔斯脸上绽放出讨好地微笑道：“现在，请问我亲爱的甜心，你想要喝点什么？”
　　许舒皱起黛眉，厌烦道：“不用了，另外拜托你可不可以别叫得那么恶心？”
　　“不不，那可是我的权力，你知道的，我很珍惜做你情人的机会，即使只有这个晚上，所以请允许我这么称呼你。”
　　劳尔斯一本正经地说着，拿起台几上的红酒，起开木塞，将面前的两个酒杯一一斟满：“相信我，这次我一定不会再犯错误了。”
　　许舒有点注意力不集中，她只是交叉起双手，漫不经心地拨弄着手指头，直到劳尔斯推过来一杯红酒，她才微抬眸子，盯着透明玻璃里盛的液体道：“不，我想让自己清醒一点。”
　　“来吧，喝点酒会让你更加地投入。”
　　劳尔斯表现出主人应有的热情。
　　许舒微一撇唇角，冷然道：“上次的教训你还记得吗？”
　　劳尔斯尴尬笑道：“当然记得，我绝对不会再冒犯你了，你看，我最近不是一直都配合你的工作吗？”
　　许舒像是认同地点了点头，然后又闭上了眸子，看着她郁郁寡欢的神色，我心头一阵阵地揪着，不忍再看下去：“箐箐，你替我看完。”
　　从他们的对话里我已经听出端倪，劳尔斯和许舒的关系已经超越了友情的高度，虽然不清楚还有什么内幕，但那些已经不是我所关心的了。
　　箐箐温柔地抚摸着我的脸庞，轻声道：“老公，我认为你还是接着看下去比较好。”
　　“可是……”
　　我憋着口气说不出话来，屏幕里头的劳尔斯倒是又说话了，他试探地问道：“甜心，需要我做点什么吗？”
　　“你刷牙了吗？”
　　许舒忽然问。
　　“是的，我保证我很干净！”
　　劳尔斯亢奋地张开了嘴巴，露出两排整齐的白牙：“你看！”
　　“那你……亲吻我吧。”

第二书包网（www.shubao2s.com)-
　　许舒轻咬了下嘴唇，如玉的脸庞腾地涌起一片晕红。
　　“如你所愿，我一直都在等待着你的命令。”
　　我不可思议地看着满脸幸福的劳尔斯站起身，走到许舒的身边坐下，用他的左手搭住许舒的腰，然后小心翼翼地将她扶起。画面里再看不见许舒的脸部表情，只有劳尔斯的后脑勺逐渐往下，依稀模糊的视线里仿佛有一对逐渐重叠的身影，稍后便是一双白皙的玉手环上男人的后颈，以及间或传出的粗重呼吸声。
　　“哼！大魔女就是会演戏。”
　　“什么？”
　　我下意识地问，浑然不觉交颈缠吻中的两人和热恋中的情侣有什么不同，心碎的恍惚让我以为时间停滞了，眼前的拥吻像是经历了一个世纪般漫长。
　　“我的意思是他们在排练，你看他的手……”
　　箐箐指着屏幕示意，我的眼睛一亮，劳尔斯的手确实是规规矩矩地扶着许舒的腰肢，而不是我想象中的大肆侵犯。
　　“停！你不要老是来吮吸我的舌头行不行？还有不许那么用力！”
　　我欣喜若狂地见到许舒推开了劳尔斯，而许舒的话语果然印证了箐箐的推断，他们是在排练，天啊，那么劳尔斯所谓的情人关系是不是特指他陪练的身份呢？
　　我猛然间联想了许多，说不定劳尔斯就是拿着这段亲密的戏份来威胁我，而实质上并没有发生肉体关系？我甚至想到下一秒钟视频就无声而止的可能。
　　“嘿嘿，和你接吻就像做梦一样，我太期待了，对不起，我会小心控制自己的。”
　　劳尔斯就像一只挥之不去的恶心苍蝇，接下来让我失望的是许舒不再表现出抵触情绪，而是主动地献上自己的香吻。
　　看着他们再度由浅而深的拥吻，我忽然发觉喉咙也有点干渴，看多几眼，我手上一圈，将身边的小娇妻抱紧，低头寻觅她的红唇：“老婆……”
　　两人的目光一触，彼此心照不宣地笑出声来，箐箐坏坏地躲着我的嘴唇：“老公，谁让你看色情片的……我不来！”
　　嗅着箐箐身上阵阵散发而来的香味儿，我心尖儿一荡，真有些拨开云雾见青天的错觉，意识到许舒很大可能没有出轨，我的淫性复又发作起来，捧着箐箐美丽的脸蛋，我痴迷地吻将上去，一点一点地洒落爱意。
　　箐箐娇吟着搂紧我，当我吻到她的唇片时，箐箐迫不及待地吐出丁香小舌任凭我吮吸品尝，我呼吸急促地和她舌吻连连，大口大口吞咽着不断沁出的香甜津液。
　　“老公……等等……等等……”
　　箐箐恶作剧地在我腰眼上挠痒痒，我不得不停下攻击，箐箐埋怨地拍拍我额头，嗔道：“笨蛋木头，你要使坏也不是在这个时候嘛！”
　　说着妩媚无限地乜了我一眼。
　　我确实有点把持不住自己，不仅是面前可口的小娇妻令我黯然销魂，更兼有许舒这大魔女撩起心火的缘故。
　　我苦涩一笑，箐箐也许并不理解我的笑容里包含了多少的无奈，就在我把目光重新移回液晶屏幕上的时候，一只小手悄然握住了我坚挺无比的阴茎。
　　我惊讶地看向箐箐，她没看我，只留给我一个耐人寻味的哼声。


　　女友故事R辱 第01章 说不出的秘密
　　“怎么样？我跳得好不好看？”
　　女友白嫩的脸上挂着汗珠，轻撅着嘴一脸询问的看着我，明亮的眼睛闪着光彩，长长的睫毛呼扇呼扇的。
　　“不错呀，”
　　我随口答道。女友本来是跳民族舞的，最近才自学起了芭蕾。


　　虽然我也不是很懂，不过看起来她跳的还是似模似样的。
　　不过说实话，她跳的时候我也没有多在意舞姿。在白色紧身裤袜的衬托下，她修长的双腿更加颀长，让人心动；而随着舞蹈，异常纤细的腰身对比出挺翘的臀部，看得我口感舌燥的；而她上身就穿了件粉色的吊带，她饱满的胸部诱人的露出了小半个，每一次俯身，满是晶莹的汗珠就在露出的雪白的乳沟间滚动；我简直觉得比艳舞还要刺激。
　　我也不是色情狂，也看过芭蕾表演，并没有如此激动。不过，现在情况不同，女友如此近距离的舞姿，配合着她热辣的身材和单薄的衣服，怎么可能不让人浮想联翩。
　　我正在乱想，女友又开口了，她叉着纤细的腰，嘟着在运动后更显红润的嘴唇，“切！什么吗！就是不错而已呀？”
　　女友平常是个文静高雅的女孩子，不过，在我的面前就多了一分调皮和撒娇，这也让我心里常常软软的，很是受用。
　　我从有些凉意的木地板上站了起来，整理了一下由于勃起的下身有些不舒服的裤子，“我不是说过，‘不错’，就是‘无论如何都不能错过，太好了’的意思么？是不是，宝贝儿？”
　　“哼，你每次都这么多歪理，”
　　女友没有多纠缠，接过了我递过去的厚毛巾，擦着额头的汗珠。
　　我向窗外望去，可以由于是周日下午的原因，阳光明媚，绿树成荫的校园中相当冷清。心里有些窃喜，在这里留学真不错，不但环境这么好，而又这么清静.我来U国留学五年了，这里的西岸是个繁荣的物质天堂，城市中是一派繁荣的景象。不过，乡间的绿树成荫又成了另一番美景，就像是我们的V大学这里.在这里留学实在是一件幸事。更加幸运的是，在V城的大学中，我结识了小慧。
　　倪慧珍，我都叫她小慧，有时又叫她慧。外国人叫她Willa，只是我不喜欢用。
　　“小慧，你跳的真美，看得我都痴了……”
　　我走过去，一把搂过女友的腰，看着她在我怀中有些撒娇地推我。这么近的看着她娇美的脸，让我实在是把持不住，直接封上了她的嘴。
　　“嗯！”
　　女友吃惊地哼着，不过在我用力的搂抱，和火热略带侵犯的狂吻下，她有些反抗而僵硬的身体马上就变软了。
　　和她相处久了，才知道她来U国是有些特别原因的，要不，我也一直想不明白，她这样一个美人是怎么逃出以前国内那些“色魔”的魔掌呢？
　　小慧长得很美，但不是东方传统型的美女。虽然是鸭蛋脸，但脸蛋的地方有些圆，有些像个小孩子，很可爱，但同时，整个脸庞轮廓相当分明，如同白人女孩一样，柔美中又有种现代美。我很喜欢这样的女孩，看起来就人忍不住抱起来亲个够。
　　当我们的唇分开的时候，我已经把她压在了旁边地上，压腿用的垫子上面。
　　“你好美，小慧，”
　　我一边说着，一边把大手压上了她饱满的乳房。啊！手感太赞了。由于要跳舞，女友没有穿平时那种有硬硬支架的内衣，而仅仅是一层柔软的棉质胸衣，让人透过布料，就能直接体会到她坚韧的乳房。
　　“不要嘛！在这里多不好，会有人来的！”
　　女友有些紧张的抓着我的手，脸上有些害羞而生气的皱着眉。
　　她生气的表情也这么诱人！我感觉有些精虫上脑，怎么可能就这样停下。我一转手直接从她领口伸了进去，握住了她丰满坚挺的乳房，感受着那细嫩无比的手感。
　　“讨厌！”
　　女友蹙着眉，低声叫着。
　　我尽情的欣赏着她娇羞的表情，觉得更加兴奋了。她有四分之一的外族血统，有一些混血儿的特征，五官和轮廓很分明，眼睛大而有神，睫毛长长翘翘的。眼窝有点儿深，不经修正的两道柳叶眉，就刚好清秀适度。不过，现在在我的魔爪下，她明亮的眼神中有了迷离的目光，我知道她的胸部最敏感，每次进攻这里都最有效。
　　女友鼻梁直挺，但又弧度柔和，像外国的少女，在愈发急促的呼吸下，小巧的鼻翼翕动着。她红润的唇微开，露出一点洁白整齐的牙齿，略有丰满的下唇伴随着她喉咙中发出了的丝丝低靡的呻吟声，轻轻颤抖着，更是无比诱人。
　　我第一次见到她，就舍不得移开眼睛。那时，还以为她是个ABC，后来才听她说，她的姥姥是俄国人。
　　不过现在，小慧已经是我的女友了，她的美不再是只能远观了，也可以随我任意亵玩了。想到这里，我感觉鸡巴更加硬得发疼了，手上的力度也加强了。
　　“可反……不要……别在这里……”
　　女友躺在垫子上，一边无力的推拒着我，一边担忧的扭头看着舞蹈房门口的方向，生怕有人来。

第二书包网-
　　“怕什么，这个时候不要说这里，大学中都没有人的……”
　　虽然口中这么说，其实我也有些担心。我偷偷的看在远处门上那个小窗口，心中偷想，会不会有人在那里偷窥呢？会不会有人个年迈的老黑人清洁工一把推开那扇大门，然后把女友雪白的身体一眼全都看光呢？
　　虽然也有些担心，不过，想到这些我心里就更加兴奋了，而且，似乎鸡巴也更加火热了。
　　此外，舞蹈房中整个一面墙都是落地的镜子，在女友刚刚跳舞的时候，我就幻想着如果在这里干她，就可以一边欣赏她胸前令人喷血的风景，一边欣赏她平滑的背了。我怎么可能放过这个机会呢？
　　“小慧，别怕，”
　　我边说着，边猛力的推开她的粉色的吊带，连同她的内衣一起推到了她脖子下面。
　　她雪白的身体和两个浑圆饱满的乳房就暴露在空气和我的眼神中了。
　　虽然看过很多次了，但是我还是不仅惊叹于她的美。
　　她的美是特别的。因为如果说美女，在U国这边到处是火辣的白人少女，或是劲爆的拉丁美人，找出些身材艳治，五官出众的女孩根本不难.不过，小慧却有两点最美的天赋，最令我着迷。
　　首先一方面，小慧的皮肤非常的白嫩，看着她娇羞的躺在垫子上，她赤裸的上身白晃晃的都有些刺眼。
　　她那白嫩的肌肤，像最寒冷的地方最清澈的雪花那样晶莹，像最新鲜最纯净的牛奶一样嫩，像最饱满诱人最清爽滑腻的去了皮的鸡蛋一样富有弹性。在街上，就连白俄罗斯的少女也很少有那么纯净的白色。在我偷笑着抚摸她的同时，我一边心中充满了对她妈妈那边血统的无比感激。
　　另外，白种人的皮肤常常比较粗糙，有雀斑，汗毛又很重；我也近距离接触过一些白人少女，每次在近处看的她们的皮肤，我的欲火都会被减少不少的。
　　小慧的皮肤可没有这样的缺点.除了身上有数的几颗红色的痣之外，完全都是细腻而白嫩的肌肤，几乎都看不出毛孔和汗毛，可以说是集合了东西方的优点，也许这就是混血优势吧。
　　每次蹂躏她赤裸的身体的时候，轻轻摸着她的皮肤，真的感觉是软玉温香。
　　摸起来就像婴儿的一样细嫩，真是让人爽到了心里.她不用什么特殊的护肤品，只是洗澡后用婴儿油护肤而已，不知道是天生的，还是爱喝牛奶，爱吃鱼的原因。
　　“讨厌……可反……你太坏了……要是被人看到，我以后怎么去上课……”
　　女友双手护住胸前，企图阻止我的行动。
　　我轻轻压上她的身体，亲着她红润的唇，“怕什么，就算被别人看到，他们只会记得你的美，然后惊叹到把你的容貌都忘掉的……”
　　“讨厌！你还说胡话……”
　　有些气恼的看着我。
　　我“嘿嘿”的笑了笑，两手同时发力，一下就把女友雪白的裤袜和T型的内裤只拽到了她小腿上。
　　“啊！”
　　女友娇声叫着，她护着胸部的手还没来得及阻止我，我就进行了下个行动。抓起她修长的脚踝，把她的双腿抬起，然后笔直的压在了她的胸前。
　　她的膝盖压着她自己的胸部，我只要按着她的脚踝，女友就不能自由的挣扎了，而且我就开始肆意玩弄她高高抬起，夹在雪白大腿根部间的肉缝了。
　　“你是个……大色狼……”
　　随着我的舌头舔上她的小穴，女友的声音渐渐小了，而开始转成了不断的小声呻吟。
　　说道另一方，小慧特别的地方，就是她的身材。
　　她一米七二的身高，大约55kg.虽然不算骨感美女，但是我觉得正合适.她身材比例很好，三围有35D，24，35.女友的身材，可能和她从小就练习舞蹈有关，即使现在她也常常去大学的体育馆练习。她的双腿很长，腰身纤细而娇小，因此臀部就更加翘挺，身材也越发凹凸有致。由于舞蹈，她脚踝很修长，我常常偷偷给她照一些裸照，然后和网上那些模特去比较，可以说，她小腿的曲线可是毫不逊色呀。
　　她告诉我，由于后来初中发育后，身高对于舞蹈太高了，她就从专业队退了下来，要不兴许可以加入国家队呢。但是她一直都还在舞蹈社团活动。
　　说道这些，女友的身材也不能算是多么特别，在大学校园中，随处可见穿着仅仅遮到大腿根的迷你短裙，露出动人双腿的U国大学女生。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书
　　我说所的最特别，最吸引人的地方是她身体出色的柔韧性！
　　女孩在小的时候，柔软性都是很好的，只是长大后就慢慢失去了。而女友一直在练习舞蹈，柔韧的基本功也是从来没落下过的。
　　此外，就算以女生而言，女友的柔软性也是格外出众的。她那双纤纤玉手，每一个青葱般的手指都能轻松的反方向弯曲，直到碰到自己的小臂外侧。看着这样的情景，常常让我有些觉得古怪。可是想到如果她的双腿也是这样的，那就不是古怪，而是太刺激了！
　　每次看到女友穿着短小的热裤，露出雪白的长腿，在家的地板上练习分腿，我就抑制不住意淫干她的时候，在床上可以让她那雪白性感的身体，摆出各种高难的淫荡的动作。比如什么180度开腿呀，等等，想到就让人流口水。
　　只不过，由于女友的推脱，那些姿势还从没实现过呢。而现在，我和女友在大学体育馆的舞蹈房的地上，我正爱不释手的亲着她满是淫液的小穴，嘿嘿，说不定我的意淫马上就实现了呢。
　　女友在国内的时候，在国中跳了两年，因此大学毕业后来U国时才二十岁.来到这里一年多了，在读财经系的学位。和同届的学生比，她小了不少。也许正由于她年轻，没被开发过的身体相当敏感，我才细细地亲她的小穴不久，她就已经爱液横流，呻吟着陷入了半昏迷状态.我看时机成熟，穿着粗气，立刻掏出了已经硬邦邦很久的鸡巴，顶上了女友的湿滑的穴口。
　　“哗啦……哗啦……”
　　干！突然听到了门外有钥匙或是什么东西随着人走动发出的震动声。
　　可恶！真的有人来！万一是管理这里的教工，或是偶尔来的教师，被他们看到这样可真糟糕了！要是真是几个粗鲁的黑人，看到女友这样会不会冲过来强暴她？干！我怎么会想到这里，我摇了摇头.我的心里突然被灌入了铅块一样，紧张的和地上半裸的女友对视着。
　　女友也听到了声音，这时两只明亮的大眼睛满是惊慌的瞪着我，似乎在询问，怎么办？
　　我没多想，立刻跳了起来，提起腰间的牛仔裤，把还在勃起状态的鸡巴塞回裤子，努力的系着裤子的扣子。心里咒骂着。干！这条裤子怎么不是拉链，是扣子的！
　　女友也一样，慌忙的爬了起来，拉起了脚踝上的裤袜，拉下吊带短衣，紧张的整理着衣服上的皱褶。
　　“哐……”
　　门被推开了，我和女友将将穿好衣服，一副不自然地站在一起，偷瞄着门口。
　　两个穿着相当休闲的白人女生拎着运动包走了进来，她俩看到我们也是稍微愣了一下。不知道是看到了我们的有些凌乱的衣服，还是吃惊这时这里还有人，然后就若无其事的走到了一角，轻松的谈着什么，似乎要开始运动了。
　　我和女友深深喘了口气，然后，女友满是生气的瞪了我一眼，似乎在埋怨我太疯狂了。然后，她生气的扭头离开了舞蹈房。
　　我叹了口气，知道又要费一番口舌才能把女友再哄得开心了，不过，我的欲望又落空了，想到这里我有些恨意的看了看一边的两个女生。
　　那两个女生正旁若无人的脱下了外裤，露出了里面白嫩的大腿，和超短的热裤，看得我本来就还硬着的鸡巴更大了几分。我扭头看着女友走远，连忙追了过去……果然，女友又生气了一两天，总是对我有些爱搭不理的。不过我也不是很在意，一方面我很宠她，一方面有她这样漂亮的女友实在是件开心的事情，偶尔她有个脾气也就算了。
　　说起自己，我叫周可反，比小慧大个六七岁，在CIS系虽然来U国好几年了。
　　不过，以前一直在东岸，又飞到了西岸，来到了V大学才大约一年。我一米八三，还好也不矮，因为小慧相当的高挑，要不，和她在一起都会有压力。我长相还好，身材也还好，来到V大学的时候，恰巧小慧刚刚失恋。借这个机会，总算费了不少力气，过五关斩六将，算是追到了小慧吧。
　　大学中大部分是U国本地的白人，而黑人和拉丁裔的不多。亚洲留学生中几乎印度人和中国人各半，不过都超不过五十人，零星有些什么阿拉伯人和土耳其人。
　　而且，由于V大学是理工方向的，女生相当的少。虽然说校园中的当地的白人辣妹也不少，不过，比较难以交流的原因，基本是乏人问津。因此，能有赢得小慧这样的女友真是十分幸运的了。
　　就像前面说到的，女友来U国是有原因的。
　　她的父母都是名牌大学的教授，而且后来都当了相当大的官员；可是，就在她大学刚毕业的时候，本是前途一片美好。结果，他父母贪污的事情被揭发了，因此二老被双双关入了监狱.本来美满的家庭就这样粉碎了。
　　其实，从一些网上的消息中我也听过她家人的事情。据说她父母收的都是一些垄断型大公司的钱，从没有坑害过平民，数目也不多。不过也不知道是得罪“谁”就被当作了贪污的典型。总之，有些事情，是说不清的。
　　那时，她父母为了保护她不受到波及，就把她送出了国。本来她家里颇有些家底的，不过由于他父母为了能早些离开监狱的事情也都花的七七八八了。
　　不过，女友很少说这些，平常也很开朗，很少能看到她愁云不展的样子。因此，和她在一起，我又欣赏她的坚强，也多了一分爱怜.因此，有时她闹个小脾气，我也都是哄着她的。
　　令我更加喜欢的是，她人很简单善良，对人热情。表面虽然传得相当文静和淑女，但是其实她不但喜欢帮助别人，而和我在一起的时候，她又像个小孩子，总喜欢开玩笑，脑子里也总是奇思妙想。
　　当然，这样优秀的女孩也是有缺点的。
　　热情和开朗有时也算是她的缺点之一吧。独自一人来到这里，因为太过简单，常常令她轻易的被骗，或是看不清真相。

-　　也因此在生活中，带给她自己和我无法想象的麻烦。如果能给我第二次机会的话，我也许应该选一个更加精明的女孩。不过，也说不准，因为她是那么美，是那么诱人。
　　有小慧这样的女友，再无聊的生活都有变得有意思了。这两天，虽然为了体育馆的事情她有些小脾气，晚上不让我去她家，也不让我碰她，不过我还是缠在她左右。毕竟我现在的情况比以前好了很多，我也不以为意。
　　大约交往三个月后，大部分的时候，她都是帮我打飞机而已。不过，当女友趴在我身上，丰满的乳房压着我的小腹，我一边揉着她白嫩的翘臀，她一边用温柔的手和嘴帮我打飞机的时候，也真是相当的爽。有时，兴奋的时候，我恨不得用强把大鸡巴插入她的身体，不过，我总算没那么禽兽，不想让她不高兴，一直都独自忍耐着。
　　总算最近，我们终于有了进展，从我第一次占有她诱人的身体后，就更无法自拔了，哪怕她常常拒绝我提出的一些花样，但是和这么个漂亮的女友普通的性爱，也是令人无比开心的。
　　不过，一个女友身上的一个的秘密，还是被我知道了，从此我的世界都变了。
　　也说不清变得好了，还是糟了……女友并不是小心眼的女孩，虽然怪我那天在舞蹈房那么欺负她，害她差点儿暴露，不过，我哄了她不久，她就又重新回到了我的怀抱。
　　那天中午，正是夏天最热的时候，女友下午没有课，于是就来我家避暑。虽然我的公寓也没有空调，但是在一层，墙也很厚，所以比她家凉爽很多。
　　“可反？你在么！”
　　女友刚进家门就在大厅开始大声叫我。
　　“恩，小慧，你来的真快呀？”
　　我正在厨房做午饭，连忙放下了手中的菜。
　　“大色狼，过来帮我办东西嘛……”
　　女友叫道。不知道什么时候起，她生我气的时候，又或是开玩笑的时候，就把大色狼当作我的名字。我有时感到冤枉，都没上过她几次，就成为色狼了。
　　我停下手中的事情，走向门厅，“怎么了，小红帽？”
　　“你又不是大灰狼，你是‘大色狼’……”
　　女友整理着如瀑布般黑亮的秀发，故意拖长声，娇滴滴的说着。
　　到了门厅，我发现地上有一大堆的书，好奇地问道，“怎么这么多书？打折买的？”
　　“才不是，我们系里的老师好变态呀！都快考试了，怎么有那么多作业呀，我都受不了了……”
　　女友一边擦着雪白的鼻尖上的汗，一边说道。不过她后面的话，我都没有注意在听。因为女友刚刚脱下她那件黑色的薄外衣。我已经开始大胆的看着她青色Tshirt紧紧包裹下浑圆的乳房，和领口间露出的雪白的乳沟了。
　　平日，女友那温柔的笑，出众的气质，以及精致略有保守的打扮，就如同一个淑女型的大家闺秀。不过，当她脱下外衣，露出有着诱人曲线的身体的时候，就剩下说不出的性感了。
　　一米七二的身材高挑而完美，女友全身没有多余的赘肉，但是摸起来却非常柔软，嫩嫩的，肉肉的，手感非常的好。她今天穿着一条牛仔短裤，仅仅遮到腿根，算是她比较大胆的衣服了。简单的平底凉拖鞋，正好衬托出白得刺眼的双腿，修长的脚踝，和肉嘟嘟但恰到好处的细嫩的脚丫。
　　但是，最刺激的风景，还是她弯腰时，露出的丰满的乳房间深深的乳沟。以前总是偷偷的看，现在是男朋友了，就可以大胆的看了。
　　“大色狼，有露出本性了……别看了，快帮我搬啦，”
　　女友看到我的眼神，装着嗔怒道。
　　“呵呵，又变大了，”
　　我趁机抓了她一下胸部，换来她一声“讨厌”然后我笑着开始帮她搬书。
　　“要不要吃午饭，我做好了，”
　　把书放在客厅后，我擦着手，问道。
　　“不了，好热，我先去洗澡，没胃口，你吃啦，”
　　女友说着，把书包放到桌上，闪进了浴室。

好看的txt电子书
　　女友去洗澡，我怎么能安心的吃午餐呢。
　　我悄悄推开浴室门，看着透明的浴帘内正冲凉的女友。
　　她的胸部桃子形的，乳头是粉色的，下面的肉缝也是谈谈的粉红色；而且，她来U国也学习这边女孩的习惯，常常清理自己腋下和下体的毛发，因此全身都是雪白的。每次亲热，我都喜欢吃她的小穴，又小又粉的两片，无比的诱人。
　　我以前也有过二三个女友的，她们虽然都很年轻，又没性经验，不过一个个乳头和小穴都是棕色的。能有遇到女友这样的尤物，我真觉得是大大的赚到了。
　　看着水流顺着女友的雪白浑圆乳房和结实的臀部，我的鸡巴很快就硬了。
　　我正在遐想，女友开始说了，“喂喂，你又在那里偷看，别打扰我哦……色狼，快去吃饭……”
　　“嘿嘿，我就是大色狼，”
　　说着，我三两下脱下了夏天本就稀少的衣服，心急地钻进了浴帘。
　　“讨厌，又来……”
　　女友还没说完，我就抱着她，狠狠的封上了她的嘴，同时紧抱着她，用鸡巴顶上了她的小腹，而两只手猛从她背后抓着她丰满的臀部。太爽了，我默默的想，她以前的男友这么暴殄天物，放着这么好的女孩不要，太奇怪了。
　　我和女友有时会聊到以前的事情，她说在国内，大学时有一个男友，同时有很多人追她，甚至有个老师还垂涎她，猛追她很久，不过她从没动心，一直对他男友很好；不过，她的前男友后来竟然和一个被公认是荡妇的女生好了，小慧那次生气的大骂那个男的一次，就再也没理过那个男生。而正巧那时她就来了U国。
　　在遇到我之前得一年中，女友告诉我她也有个男友，和我一样也是CIS的，叫尚志勇，是我的学长.我就见过几次，因为我来V大学的时候，尚志勇刚刚要毕业，和他只打过几个照面。不过，我常常有些扼腕，为什么我这么早来U国，却如此晚才来到西岸的V城，如果我是她这边第一个男友那是多开心。
　　不过，现在也不错，我心下嘿嘿的笑着，紧搂着女友光滑的身体.浴室中，我不顾浴室中女友的挣扎，就一把抱起她来，不顾她羞怒的抗议，就走进了房间把她放在了床上。
　　“色狼……才是中午呢，你也不拉上百叶窗，是一层呀~”女友有些害羞的看着窗外，抱紧自己的身体.“没事儿，没人的，”
　　说实在的，我心中故意要这样的，说不出是这样比较紧张刺激，还是我有暴露女友的癖好。总之，这样让我更兴奋.我直接的亲向了她的小穴，她“嘤嗡”的叫了一声，就被我弄得说不出话来了。
　　虽然我很爱小慧，但是每次亲热的时候，我还是都会想起她和志勇的事情。
　　据说，尚志勇曾带小慧回过国，还去见过尚志勇的父母，都到了谈婚论嫁的地步了。不过，后来那个学长竟然追了一个大他五岁，有孩子的有夫之妇，甩了小慧，这件事情V校所有的中国学生都知道。
　　我刚来的时候就听说了。大家都说那个尚志勇眼睛瞎了。而且，听别的同学说，后来尚志勇也没和那个女的成，毕竟那个女的已经有孩子了，让一个母亲抛弃家庭和子女，实在是很难；之后，听说尚志勇就毕业了，去了P城，也就没什么消息了。
　　小慧这样漂亮而出色的女孩，以前有男朋友也是正常的事情，不过令有些我介意的是，我来之前的一年里，她和尚志勇住在同一栋房子里.小慧和大部分留学生一样，在校外租房住，她住在公园边的一个两层小楼，一层是大客厅，杂物间，没有人住。
　　二层是浴室，厨房，小客厅，和两个房间；小慧在那里住了一年，现在一个四十多岁的叫Jan的华人独身妇女是她的室友。但一年前，尚志勇一直是她的室友。
　　很难相信，一对相当亲密情人住了一年，什么都没发生过，即使他们并没有同住在一个房间.但小楼中只有他们两个，同不同屋没有区别.我多次小心的询问女友，她和尚志勇的事情。不过她总是坚持说，她和尚志勇从来没发生过什么.尚志勇对她很温柔很好，最多就是亲过她。为了这个事情，女友还生过几次气，说我太执着这个了，不相信她。
　　一方面我是有些嫉妒，一方面混合着嫉妒，想象着女友被欺负的样子也让我兴奋.不过，女友总是不回答，我也就不多问了。
　　可是有一次，我还是很意外。那是一个月前。一般女友帮我吃鸡巴的时候，她总是禁止我射在她的嘴里的；不过，很多时候，一边揉着她丰满的乳房，一边看着这么美的女孩含着我的鸡巴，实在是太刺激了，就不管那么多了，就直接喷到了她嘴里，换来的就是她撒娇一样的撅起嘴巴，半天不理我。
　　可是，有那么一次，我把鸡巴插得太深，喷出的浓厚的精液把女友呛到了，她咳嗽了半天，眼泪都流出来了。那次她有些生气，竟然说漏了嘴，她竟然说道，“以前，尚志勇从不弄到嘴里的”可以说，我当时一下就有些发呆了。原来，女友以前也帮尚志勇吃过鸡巴，虽然曾经想过，我也不是她第一个男友，她也可能是有些过去的，但是听她自己这么说出口，我还是很惊讶。
　　当然，我心里又刺激有嫉妒，想到这样美的女友曾经帮另一个男人吃鸡巴，就感到一种火热的嫉妒，而同时想着女友被凌辱的画面又非常刺激。
　　那时，她说出这个后，她也一下不知道该怎办，看着我有些吃惊的表情，还以为我在生气。她不断和我解释，她是怕我不高兴，才没有说的，但和尚志勇没有任何更深入的事情了。
　　我当时不知道该相信还是不相信她，不过其实我心里并不算特别生气，反正那是以前的事情了，现在女友这个尤物已经在我身边了，想到以前的事情反而更刺激。当然，我没有把这样有些变态的想法告诉她。
　　那次后，小慧就答应我，以后我可以随便射在她嘴里，这样也让我平衡一下。
　　这个条件令我每次都很爽，而且，每次小慧帮我吸鸡巴的时候，我脑子中总是不由自主的出现尚志勇的鸡巴插到她小嘴里的画面，我又兴奋又嫉妒，于是我就更加猛烈的抽插她的小嘴，然后猛地射到深处。
　　今天也一样。我已经亲遍了她的身体，吸够了她红润的乳头，并且含她的阴蒂，把她弄到了高潮；现在，是我享受的时候，我躺在床上，女友卖力的吃着我的鸡巴，同时抚摸着我的睾丸。看着我黑黑的鸡巴一下没入她红嫩的双唇。我脑中又出现了尚志勇和小慧的样子。


　　我见过尚志勇几次，是个浙江人，虽然有些干瘦，但是个头很高，比我还要高些，足有一米九十还要多，完全不像南方人的身材。黑色的皮肤，宽大的方脸，小眼睛，大嘴，仔细听他说话，有时还有些口吃。虽然人挺聪明，但是，一副丑态，不知道怎么追到小慧的。可能是追女人很有一手吧，又或是有钱又体贴的原因。
　　脑子不自然的浮现出，尚志勇丑陋的脸亲自女友的图像，又或是他的大手蹂躏着女友的乳房，即使我努力想停止幻想，但是尚志勇黑色的鸡巴插在女友嘴里的样子还是出现在脑中，而且喷出的精液挂在小慧的嘴角。
　　本来，我还不想如此轻易就缴械，想结实的干她一次。不过，想着想着，我突然忍不住了，狂猛喷射了出来，女友感到有些突然，可以看到她有些呕吐的样子，但是她没有吐出我的鸡巴，继续帮我吸着，直到我射出最后一滴。然后，她迅速跑到洗手间，开始干呕.在鸡巴无比舒服的同时，我更加觉得爱女友了，我走到洗手间，从后面抱住她，说的，“小慧，我好爱你。”
　　“讨厌，每次在人家嘴里发泄之后，就说好听的”女友扭着腰道。
　　我嘿嘿一笑，又吻了她。
　　那天下午，我和女友在一起看书，过得很开心。不过，大约下午三点的时候，我就准备去大学做一些要尽快完成的报告了。因为是周五，几个同学约着一起赶报告，这种时候可能会忙的很晚。记得上周五就忙到午夜12点，这次估计也差不多。
　　果然在大学里，大约晚上6点的时候，就发现事情的进度不到12点弄不完了。
　　我就打了个电话告诉女友。
　　“小慧？宝贝，还在我家么？我今天又要回去晚了，你不用等我了。”
　　“哦，可反，是你呀……我……哦……”
　　女友在电话里有些吞吞吐吐。
　　“恩，你吃些中午的菜，累了也可以回你自己家，我晚上离开的时候再顺便看看你。”
　　“哦，可反，其实我有些事情想告诉你……”
　　女友说道。
　　女友平常很开朗，很少吞吞吐吐的说话的，我感觉有些奇怪，“怎么了，你说？”
　　“你不可以生气哦？大色狼……”
　　女友询问道。
　　“恩，好……”
　　我更感觉有些不妥。
　　“保证哦……我已经回自己家了，晚上几个同学一起来这里吃晚饭，而且……尚志勇今天可能会回V大学，和他们一起来……”
　　“什么？”
　　听到尚志勇的名字我不禁问了一句。
　　“你不高兴么？那我就打电话告诉同学取消……”
　　“不，不是……”
　　我脑中突然有些乱.我心中自然不快，虽然我喜欢幻想着凌辱女友，不过，想到小慧会和前男友见面我还是不高兴.但小慧这么坦白，而且还有同学一起去，应该没问题吧？可是，是小慧的前男友，不会有什么没告诉我？我还是相信她吧，而且尚志勇也去了P城，偶尔回来，他们间也不会有什么发展的。想着，想着，心中更乱了。
　　“那他们晚上可以来我家么？”
　　女友有小心的问道。
　　“恩，可以呀。”
　　我故作镇定的说.“嘻嘻，多谢，大色狼，你真是心胸宽阔的大色狼……”
　　女友笑嘻嘻的说道。

第二书包网（www.shubao2s.com)
　　“别贫嘴了，那么就是我晚上不能看你了？”
　　我有些希望她说，‘能’，不过……
　　“唔……你们见面多尴尬呀，明天吧，明天我去见你……”
　　“……好吧。别睡的太晚……”
　　我有些失落的说道。
　　虽然我答应了女友，可是，心中还是不爽，今天可是周五。干！本来想晚上再“欺负”一下女友的，现在她那边来了同学，把我的时间都抢了，我只能孤独的过这个周末的夜晚了。而且她的前男友还会去。不知道是我疑心太重，还是我太在乎小慧。我那天晚上，我总是感觉心里怪怪的，放不下心。
　　我不断的劝告自己，不能太小心眼，和几个同学一起见面没什么，我要是这都反对，也太霸道了，而且女友对我这么好，这么坦白，我一定要相信她。
　　可是，最终，晚上8点的时候，我还是扁了个借口，开车去了小慧家。说不清，我是不放心，还是期待着什么.反正我当时也没想太多。
　　路上，看着四周闪烁的车灯。我心中有些没底。
　　到了那里我怎么说呢？说我不放心？太没面子了。说我恰巧来的，太假了。
　　而且，见了尚志勇说什么呢？可是，无论如何，我都制止不了想见女友的心情。
　　也许这就是爱，又也许是嫉妒吧。
　　开车的时候，我心神不安。虽然不是什么运动，可等我到了女友楼下时，走出车门，竟然像跑过步一样喘着气。克制着心跳，向她院子里看去，看到除了她的小红车外，只有一辆黑色的吉普。车牌是P城的。什么！难道是尚志勇的车？我有些更担心了。
　　我本来要按门铃，但还是犹豫了一下。然后，从门口的花盆中拿出了备用钥匙。女友从没有在我面前用过备用钥匙，也不知道我发现了备用钥匙。我是一次落了东西在她家，可那时又找不到她，才偶然发现的。
　　我知道，如果被她知道，我这样潜进她的屋子，偷偷监视她的事情，最轻吵架一周，重则不让我亲热。
　　但是，我还是决定要冒险要尝试，我不知道什么原因，我总担心他们又叙旧情，或是就是无缘无故的担心。
　　轻轻开门后，发现一层没有人，可能人们在二层的客厅中看电视吧，我安慰自己。
　　我又悄悄的上了楼梯，令我不解的是，楼上没有很多人聊天的声音。
　　我突然想，小慧不会这么大胆吧，男朋友就在几分钟车程的学校，就骗我说有很多同学来，然后和尚志勇两个人一起在家？不会的。也许他们都不在，或是他们出去了，决定在外面吃晚饭。对，这样也很合理，我自己乱想着。
　　我小心的上了二楼，时刻注意着四周的声音，看着客厅中整洁的地板，略有陈旧的沙发.客厅也没有人，但是亮着灯。
　　果然是不再，我想。就在我再一次猜想他们都出去了的时候，似乎听到女友的屋里有交谈的声音。
　　他们几个人原来在聊天？我的心稍稍放了一下。不过，为什么在女友的屋里？
　　紧接着，我又想到那我怎么办呢？走还是不走？就在我在犹豫的时候，似乎屋里听到里面有人说，“去外面吧，这里太热了，”
　　是个男人不耐烦的声音。
　　听有人要出了，我怕女友看到我，本想离开转身下楼。但不知怎么，突然看到那个妇女房间的门，一个念头突然出现！那个叫Jan的妇女，好像每周只有周二，周四才会回家，平常家里都没人！而且上次听说他屋子的门坏了，还不能锁！
　　我一转念，鬼使神差的就进了Jan的屋子。我什么也没想，没有想要是遇到Jan怎么办，要是Jan回来怎么办.但还好，Jan似乎不在。屋里有些暗，很乱，毛巾，毯子，内衣到处都是。
　　我伏在门上的窥镜看着客厅，对面就是女友的挂着一只小熊的房门，小客厅中间有一个木桌，几个沙发.客厅左面是楼梯和浴室，右边是阳台.刚才有人说要出来，但是现在并没有人。
　　同时，我努力的听里面的对话，希望能听到什么.“……还是别出去吧，Jan可能会回来的……”
　　门很薄，女友娇嫩动人的声音很清晰。
　　“……不行，你的屋子有些小……东西多……太热”是个男生，听不清是谁.“……你还不满意……”


　　似乎是女友，有些撒娇口气，令我有些令人不爽。
　　“……不行……出去吧……你别那么多话……”
　　似乎还是那个男生，我的记性很好，而且我确定那个声音是尚志勇。
　　我的心里突然很不舒服，虽然似乎对话没什么，不过小慧和尚志勇两人在屋里，还是令我非常非常嫉妒。
　　接着我又听到……
　　“……又没人……怎么了……”
　　那个男生说道。
　　“不行……”
　　既然女友不希望别人见到她和尚志勇在一起，也许她还是在乎我的？而且别的同学，可能只是来晚了而已。这样想，我似乎又好一些。
　　“……我出去了……嘿嘿嘿……”
　　尚志勇不知道为什么，突然笑了，并且女友的房门被突然被推开了。
　　“……讨厌……别……”
　　女友的声音有些不满，随着门开，声音也清晰了。
　　两个人影，出了门.干！我的全身的血液“轰”的一声，似乎沸腾了，鼻血也差一点儿就喷了出来。我觉得眼前一黑，险些晕倒。
　　两个赤裸的身体.一个一米九零黝黑干瘦的身体，赤裸着，两条满是黑毛的腿对着这边，是尚志勇，他令人生厌的面孔也对着这边，带着坏笑的小眼看着怀中的碧人儿。尚志勇的胳膊干瘦多毛像长臂猿一样，架着两条雪白大腿的根部，一只干枯的大手紧搂着雪白的肉体柔软的纤腰，另一个手放在丰满的雪白的臀部上，手指还抓着臀部上柔软的嫩肉。
　　一个雪白的身体背着这边，乌黑的长发垂到雪白有着自然弧度的凹陷的背心，长发柔顺和浓密，发梢有着可爱的大波浪。纤细的腰肢，衬托着丰满的臀部，像雪白的桃子，嫩的要滴出水一样。一双玉腿，跨在前面男人的腰间，双腿悬空，交叉在男人的背后，白嫩，肉感的大腿根紧紧贴在在前面黑色身体的腰部。雪白的双臂，缠着尚志勇的脖子。整个雪白的肉体全都悬空，似乎唯一的着力点就是尚志勇那根深深没入雪白臀部间的大鸡巴。
　　那个我看过无数遍的雪白的身体，就是我的女友小慧。
　　我心目中无比爱护的女友正被尚志勇操着！而且是“猴子上树”这么淫荡的姿势！我只在A片中见到过，自己还从来没试过.干！怎会会这样！我心中大骂着。我在做梦么！
　　尚志勇像抱小孩子样抱着女友；而女友全身悬空，八爪鱼一样搂着尚志勇；两人就这样全身赤裸的走进了客厅.走动的时候，尚志勇粗大的鸡巴就一直没在女友粉嫩的小穴里，随着走动，尚志勇两个黑黑的睾丸前后摇着，而鸡巴就随着一进一出的出没于女友泛着液体光泽的两臀间.可以清晰的看到女友粉嫩的小穴大大被撑开着，里面塞着的巨大柱体把小穴挤得向往凸起，淫液从小穴中渗出，流到棕黑色的鸡巴上，闪着油亮的光泽。
　　“讨厌……好痛，你快吧人家放下，这样走路，你的那个插的太深了……”
　　女友似乎抗议道。
　　“呵呵，几个月没操你，是不是逼变小了？天，你的嫩逼好棒，我好爱你”说着故意跳了两下，让粗大的鸡巴更落力的插进女友的身体.“啊……好痛……”
　　女友雪白的臀部，和由于丰满从侧面露出的半个乳房都随着上下撩人的颠着。
　　看着这一切，我感觉无比的嫉妒和气愤。该死！怎会这样！女友是属于我的！怎么能这样被践踏！让别人干！到底是什么原因，那平日乖巧可爱的女友居然会这样偷偷和她前男友搞到了一起！虽然气恼，可是我的鸡巴也立刻就硬了起来。
　　我本来想推开门冲上去，把尚志勇这个混蛋打一顿.这样才能发泄我的怒火，可是转眼，我突然犹豫了，我出去又能怎样？
　　打尚志勇？那有什么用，女友应该被他操过很多次了吧。骂小慧？我还是爱她，而且我也不知道骂她什么.难道就说个豪言壮语，就走了？那面子放在那里？
　　就在这个瞬间，我犹豫了，看着这番刺激的景象，我反而想明白了。既然女友已经早被开发过了，也后我也不用那么怜香惜玉，应该痛快的干她。
　　而且，小慧这么优秀的女孩我可不能放走，万一现在冲出去，措手弄出什么事故，可就划不来了。现在还是忍耐一下，看看事态发展。此外，看着这么刺激香艳的景色，我突然觉得更加兴奋了，比平日和女友在一起还兴奋.这时，外边又说话了。
　　“你这个坏蛋……啊啊……这么就出门了……人家怎么见人呀……”
　　女友混着撒娇和叫床的声音的说道。

第二书包网好看的txt电子书
　　尚志勇站在客厅中央，已经开始抽插了，他双臂架着小慧的腿根，手用力抓着女友白嫩的臀部，架开马步，一下下用力上下颠着身体，而鸡巴就随着猛力的操着女友小穴的深处。
　　“呵……怎么了……哼……又没人……里面那么热……嗯……这里多好……我可以好好操你……”
　　厅中亮着灯，而窗户还打开着。只要路过的人抬头，又或是对面的房子里有人留意这边，就可以看得一清二楚。可尚志勇完全没有尴尬的感觉，反而更加用力的举着女友的臀部，卖力的干着。
　　“你真是的……啊……我说了……啊……有男朋友了……啊啊！……答应你一次就好了……啊……你还这么过分……啊啊！”
　　女友似乎有些生气，可以她的话已经和她叫床的声音混在一起了。
　　“嘿嘿，这不是一次么，我的大鸡巴都没离开过你的身体呢！”
　　尚志勇说着，调整着姿势，扶着鸡巴插向女友小穴更深的地方，然后开始了活塞运动。
　　因为尚志勇更激烈的动作，女友的秀发被甩了起来，雪白的乳房也猛烈的上下晃动着；而下面，尚志勇的大鸡巴一次次猛地塞入女友的小穴，里面乳白的泡沫和淫液被一下下挤出来，发出液体磨蹭的噗哧的声音；而随着两人密合的部分不停碰撞，挤压空气的时候一下下发出很大的“啪啪”声，更加显得淫靡了。
　　我又贴上了门上的窥视孔，向里面看，愤怒和嫉妒，但是又抑制不住兴奋.“别！别这样……啊！……我的室友……要是回来……怎么办……”
　　女友不时咬着下唇，忍着呻吟声说道。
　　“哼！那个老女人，她来了又怎么样！我就这样在这里操你！看她敢看吗！报警也不怕，你可是自愿的……嘿嘿”尚志勇一般扭动着腰，把大鸡巴狠狠的插进女友的小穴，一边用力的把女友的臀肉都抓得变了形。
　　“啊啊！……你这个……流氓……无赖……好痛……轻轻点……啊！说好……啊啊！就……最后一次……啊啊！”
　　女友已经被操得说不出连续的话了。
　　看着平日可爱的女友被如此用力的操着，我说不出的嫉妒。每次在亲热的时候，她都喊疼，我都不忍心随着自己的心意猛烈的运动。可现在，她那雪白柔嫩的身体就这样被人蹂躏，粉嫩的小穴，就如此被粗大的鸡巴狠狠的操着，每一次那足有二十厘米的鸡巴都直插入底，尽情享受着女友每一寸小穴的服侍。
　　我掏出了硬硬的鸡巴，它也有二十多厘米长，可是，它最多只有一半儿享受过女友的身体而已。伴随着嫉妒，恼怒，还有偷窥的刺激，还有看着女友被凌辱那兴奋的感觉，我快速开始套弄自己的鸡巴。
　　虽然天色晚了，但是天气依然很闷热，尚志勇猛烈的干着女友，很快两人就大汗淋漓了。女友雪白的乳房上面挂满了汗珠，挤在尚志勇干巴巴的胸前，借着汗水淫荡的揉搓，滑动着。尚志勇丑陋的嘴封在女友的唇上，而他的舌头恣意的插在女友的嘴里，或是舔弄着她白嫩的脸。
　　女友呜咽的呻吟着，承受着巨大鸡巴一次次的深入，“啊！……啊啊！……啊啊！……啊！”
　　女友身体很敏感，根本承受不了这么大的刺激，小穴中的爱液奔流而下，顺着尚志勇的鸡巴和腿，混合着两人的汗水流到了地毯上。女友的禁闭着双眸，修长的小腿缠住尚志勇的腰，两只雪白的脚丫在尚志勇身后随着一下下抽搐着。
　　“哼！怎么样！喜不喜欢我干你！干死你的小穴！”
　　尚志勇的叫着，咬着女友的耳垂，一只手指插入了小慧粉嫩的屁眼。
　　“啊！……天呀！……好疼！……啊……啊啊啊！……啊！”
　　女友已经陷入了痴迷的状态，她高亢的狼叫着。腰不停的扭动着，雪白的大腿随着尚志勇鸡巴一次次的侵入，一次次加紧，配合着尚志勇的动作。
　　干！女友和我在床上的时候从来没有这么主动，像荡妇和婊子一样，而且还这么大声的叫床。以前真是亏大了，怎么没有这么好好操过她！不过，我也些担心，尚志勇干的那么用力，不会把女友的小穴弄坏吧。
　　尚志勇就这样抱着我的女友，干了很久，足有半个小时，插到小慧都快晕了；突然，尚志勇停下了动作，大口喘着气，“操！真他妈的累！慧珍，你是我干过最好干的逼了！你抓紧别动，我去弄些喝的。”
　　说着尚志勇放开了双手，女友的身体的体重突然集中在了插在她小穴中的鸡巴上，油亮的鸡巴一下猛地滑了进去，甚至来睾丸都要挤入了一般。
　　“啊！”
　　女友痛苦的叫着，疼痛一下让她从半是昏迷中清醒了，她连忙紧紧抓住了尚志勇的脖子，双腿也主动的用力缠着男人的腰。
　　“嘿嘿，”
　　看着巨大的鸡巴插疼了小慧，尚志勇坏笑着，“我不是说你要抓紧么……”
　　就这样，像连体人一样，女友紧紧抱着尚志勇，同时让他的鸡巴还全没入了她的身体；而尚志勇坏笑着，走到了冰箱前，拿出了一瓶啤酒。


　　干！女友怎么没一下把他的鸡巴压折呢！我心里狠狠的想着，而且，那啤酒还是我买的，准备干女友时候喝的，没想到现在便宜了他。
　　尚志勇喝了几大口啤酒，又灌小慧喝了几口，然后“嘿嘿”笑着，把半瓶啤酒都淋到了女友身上。
　　“啊！”
　　女友被冰冷的啤酒刺痛着，叫着“你这个流氓！”
　　“嘿嘿，这样不是更爽，以前我们也玩过的，”
　　尚志勇笑着。
　　“你！……啊！……”
　　还不等女友说什么，尚志勇站着，腿靠在了沙发后面，双手紧抓着小慧的大腿根部，开始用力的插入。
　　“啊！……啊……你太……啊！……疯狂了……别……啊！……你插到里面了……啊啊！……啊啊！”
　　女友痛苦的呻吟着，企图推开尚志勇，但是这样姿势，重量就把她死死的压在尚志勇的鸡巴上，就像钉进了她身体，怎么退的开.每一次大鸡巴插到底的时候，尚志勇都用力向后拉小慧的双腿，使劲的再把鸡巴向深处钻。而女友被一次次的插入，大声的叫着，令人担心四周的邻居都一定听得到了。
　　“嗯嗯……你不是喜欢疯狂么……是不是……我就是……嗯嗯……要……插到你……插到你的……子宫里面……嗯~~插透你的逼……插烂你的子宫……嗯嗯！”
　　尚志勇大声的叫着，侮辱着小慧，完全不像平常口吃沉默的样子。
　　干！他居然插到了女友的子宫里！真的假的！可恶，要是坏了他的种可怎么办.可是，就算我想阻止，现在也不能出去了，都在这里偷偷沉默了这么久，再出现，怎么解释？
　　从侧面看，女友用力仰着头，紧紧闭着眼，长长的睫毛挂满了泪水和汗水，一次次迎接着大力的插入；因为猛烈的动作，女友的双手都已经快拉不住尚志勇的臂膀，身体基本是被小穴内的大鸡巴挂在空中；丰满的乳房被甩得的腾空而起，更加刺激着前面的野兽；而修长雪白的双腿在女友身体被一下下刺入的时候，痉挛的收缩着，小巧的脚丫用力的紧绷着，十个娇嫩的脚趾由于痛苦和兴奋紧紧向里扣着。
　　方法下雨前一样，于天气又闷又热，尚志勇干的更是热火朝天，女友雪白的身体都透出了粉红色，满是大滴的汗珠，更看的我也是口干舌燥。
　　突然，女友猛地抱紧了尚志勇，全身开始痉挛，大叫着“啊！天！……啊！……啊！……”
　　依据以前的经验，我知道女友高潮了。
　　而尚志勇也立刻减小抽动的幅度，抱着小慧的腰开始加速，改为快频率的抽动着，低声吼着，“哦……慧……好爽，你里面一下一下夹的我好紧，……对，用力，啊……操你真的好爽啊……”
　　突然，尚志勇身体停止了动作，只有腰有节奏的抖动的，看来他也高潮了，他的大鸡巴一直死死插在女友小穴里，一定直接把精液射在了女友小穴的深处了。
　　干！女友说怕怀孕，都不让我射在她里面！这下惨了。难道她真的要被干大肚子了！
　　尚志勇猛地拔出了鸡巴，把小慧扔在客厅的木桌上，躺在沙发上大口喘着气。
　　而我的女友，雪白的身体躺在桌子上，仍然沉浸在高潮中，低声“啊……啊……”
　　的诱人的呻吟着。她修长的双腿大开着，随意倒在两边，满是液体的穴口正对着我的方向。可以看到，被尚志勇粗大的鸡巴插的刚刚插过之后，穴口仍然还没恢复，留着一个正在收缩黑色的洞。
　　两片娇嫩的小阴唇由于强烈的摩擦，已经红色似乎要滴出血一样；由于高潮，有液体不时从女友的小穴里喷出，同时，尚志勇刚刚射入的乳白色的精液缓缓倒流而出……看着女友，我非常心疼，她是那么年轻漂亮，平日多么优雅而出众，那雪白的身体，舞动出的身姿又是多么美，而现在这美丽的双腿，美丽的身体，都成了尚志勇发泄的工具了。
　　虽然心疼，但同时，我的精液也喷了出来。
　　女友慢慢恢复了神志，从地上捡起刚才她和尚志勇做爱时碰掉的纸巾盒，坐在沙发上开始小心的清理腿间泛着白色泡沫的淫液，和不断从她小穴中倒流出的精液。
　　而尚志勇从屋子拿了根烟抽，光着身体大大咧咧的坐在小慧旁边的沙发上，一手好色的揉着女友的小腿，一边说道，“看来你男友没好好操你呀，你的逼还是那么紧.”“你不要提他！我们不一样，我们很认真的……”
　　女友有些生气。
　　“认真么？他一直也就是想上你而已，”
　　尚志勇不屑的说，“嘿嘿，难道他不敢干你？”

第二书包网（www.Shubao2s.com）-
　　“不是！我知道他不是坏人。他会好好对我的，我也好好对他的，”
　　女友很认真的说道。
　　这时的女友真的就像一个大人说出自己的信仰一样的，完全看不出她平时幼稚可爱的神态.我心里有些感动，但是看着他们裸体这样谈话，感觉又很怪。如果女友真的在乎我，可是为什么要和尚志勇上床？有什么难言之隐！
　　“哼，说真的，你来P城吧，我来养你，我的工作很好的，”
　　尚志勇边说，边不老实的又用手指摸着小慧的粉嫩的穴口。
　　“我说过，我不会去的。别闹了……都是你不好，射了这么在里面，今天不是安全期的，”
　　女友擦着着不断一丝丝流出的精液，不耐烦的躲开了尚志勇的手。
　　干！不是安全期，难道女友会被干大肚子么，可恶！
　　“怕什么，以前我给你买的的避孕药还剩很多呢吧，而且你知道我的，我从来都是爽在里面的，”
　　尚志勇边说，边把烟掐了，又接着说道，“而且，擦什么擦，反正还要多操几次的……”
　　说着，尚志勇猛地两手抓起女友的两个脚踝，向两边分开，还沾着不少粘液的鸡巴直接顶上了小慧的阴户。尚志勇很娴熟的一弯腰，大鸡巴就顺利的插了进去。
　　“啊！天……”
　　女友吃惊的大叫，还没来得及反抗，就被半仰在沙发上，被尚志勇把整只鸡巴全塞了进去。
　　“太美了，你的逼真好操，不论干多久都这么紧，”
　　尚志勇说着已经开始缓缓前后移动腰了。
　　“你……你不是说，只做最后一次么，啊……别……”
　　女友想反抗的推开尚志勇，但是尚志勇有一米九零的身体，虽然干瘦，但是对于小慧依然太巨大，小慧双手的阻挠，还不如说是在抚摸尚志勇的胸膛而已。
　　“嗯！好爽……既然你不和我走，嗯……那就别那么小气吧，毕竟我们夫妻一场，”
　　尚志勇不理小慧的挣扎，大力的开始抽动着。
　　“呸！谁和你是夫妻……啊！……啊……你说话不算……”
　　小慧似乎还在和尚志勇争辩着，但是她已经被操得开始小声的呻吟了，反而争辩的声音更像是在打情骂俏。
　　“嘿嘿……我没有说话不算，嗯……这是最后一晚，好好陪我一晚，而且，嗯，嗯，我最喜欢的姿势你还没陪我玩呢……”
　　尚志勇插入得更有节奏了，粗大的鸡巴又在女友淫液的以及刚刚射入的精液的润滑下飞速的进出着肉洞。
　　“啊……天啊……你这个色鬼……又来这个……”
　　女友咬着红嫩的下唇，迎接一次次粗暴的插入时，脸上露出又痛苦有兴奋的表情。她双手也不自然的停止了推搡，而是紧抓尚志勇胳膊。
　　最喜欢的姿势！什么！我有些恼怒的想着。
　　“嘿嘿……来吧，蜜糖，让我看看你淫荡的身体，”
　　说着，尚志勇抓着女友的两个脚踝开始向上，向后扳，同时减慢了抽插的速度。
　　女友坐在沙发上，白皙的双腿逐渐被扳成了“V”字形，同时，又被缓缓向后压，最后两腿大腿被弯在身体两侧，小腿和脚丫朝都向后压了女友的胳膊下，又压在了沙发上，而脚踝已经并在了她的脖子后面。就这样，女友雪白的而柔韧的身体被对半折迭着，饱满的臀部，完全向上凸出着，小穴也毫无保留的迎接着粗大的鸡巴直上直下的插入。
　　干！这就是我曾经幻想的姿势！这样的姿势，只有练过舞蹈或是体操的女人才做的到。这样高难度的姿势，我在网络上的A片中也见过几次，只不过那些女优一个个丑陋无比。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）
　　没想到这次能看到活春宫，而主角竟如此漂亮！可是，这主角就是女友是小慧。我感觉无比的愤怒，有些后悔，最开始没有冲出去打到尚志勇，现在让女友受到这样的凌辱。
　　“嗯……太爽了……嗯……慧珍，我爱死你了……这个姿势好淫荡！……你好淫荡呀……嗯……忍不住想用力操你……”
　　尚志勇双手移到了女友的雪白胸部，就像抓着两个沙袋一样粗暴的拉扯着，同时脚登上了沙发，分开腿蹲在小慧前，像做蹲起运动一样，身体猛烈的上下移动着，而鸡巴像钻井一样插着女友高耸的臀部间的小穴。
　　隔着一扇门外，女友就被用成这样淫荡的姿势操着，而且听尚志勇的语气，这是他的最喜欢的姿势，看来以前他们也这样玩过很多次。干！我的心好像流血有一样。也是，如果女友可以做成这么淫靡，性感的姿势，哪个男生都会忍不住常常享用的。虽然这样，可我的鸡巴又不争气的变大了。
　　“啊……你这个……啊！……流氓……你……啊啊！你……变态……啊啊……好难为情……啊……”
　　女友的身体随着沙发的弹簧和尚志勇猛烈的插入，上下晃动着，随着一次次的插入大声的呻吟着，被大鸡巴从小穴中挤出的液体已经把沙发弄湿了一大片。
　　“嗯！太棒了……你的逼好湿润……嗯……这个姿势……嗯……操你……太刺激了……见你第一面……就想用这个姿势，这么操你……”
　　尚志勇一边用用淫秽的语言刺激小慧，一边大鸡巴不停的抽插。
　　“啊……啊啊！……那时……啊！……你怎么……知道我可以……”
　　女友一边呻吟一边勉强说道。
　　“嗯！……嗯……看过……你的简历……看你的……嗯！……照片……就想操你了！……就这样……嗯……操你……我追你……就是为了操你！……用力操你……”
　　尚志勇一边抽插一边说道，随着尚志勇的动作，他黑色的阴囊和睾丸随着一下下落下打在小慧雪白的屁股上，发出“啪！啪！”
　　的声音。
　　真不敢相信，尚志勇竟然在小慧那时来U国前，就研究了她的申请简历，而之后就为了上她这个目的来追她。干！这个混蛋，我真的很不得出去立刻揍他！
　　可是转念一想，我出去揍他了，搞不好现在和女友就完了，而我还白白毁了自己的前途。
　　我已经下定决心，就算报复也不是现在。现在，只能眼睁睁的看着女友，被压成淫荡的姿势，再被尚志勇的大鸡巴狂操。不过，凌辱女友的兴奋实在太强烈了，我忍不住揉搓自己的下体，什么也不想想。
　　“啊……啊……这个流氓……那时你就……打算好了……你这个禽兽……啊！……”
　　小慧大声的浪叫着，响应着尚志勇，不知道两人是在吵架，还是在打情骂俏。
　　“嗯！……嗯！我就是流氓……嗯……就是……禽兽~~嗯……就是要操你的……嗯嗯……小逼！……”
　　尚志勇双手又环抱着女友，握着她柔软雪白的腰，更快的抽插着。
　　尚志勇又插了小慧十分钟，我突然从另一个窗子看见对面的窗户中闪过了人影。干！我记得对面房间住的一对有些龌龊的白人老夫妻。难道是那个老头子在偷窥，没想到女友被前别的男人这么淫荡的干，而现在这样还被看光了！又或者以前尚志勇在这样干小慧的时候，就被这个老头偷窥了么！该死！
　　由于高难度的姿势，和闷热的天气，尚志勇和小慧两个人都已经汗如雨下了。
　　尚志勇突然减慢了速度，然后，从女友粉嫩满是淫液的小穴里，缓缓拔出了鸡巴说道，“呼……真爽……来……我们玩玩你另外一个洞吧……”
　　女友已经被操得快进入昏迷状态了，淫液已经从挺着的耻丘流满了腹部，又流到了沙发，她还没有睁开半是迷离的眼睛，尚志勇就已经把大鸡巴顶在了她的屁眼外，缓缓向里挤.“啊！你……别这样……不行！……”
　　女友叫着，刚要挣扎，尚志勇已经一直手按住了她别在脖子后面的脚踝，而另一只手紧按住了她雪白的臀部。
　　“紧张什么，又不是没玩过，”
　　尚志勇咧着大嘴，露出参差不齐的黄牙，满意的笑着，同时大龟头已经挤了进去。
　　“好痛……你……别！”
　　女友用力挣扎着，但是由于双脚被压紧紧，毫无办法，就看着尚志勇一寸寸把鸡巴全塞入了她粉嫩的屁眼。
　　我更加感到六神无主，原来女友不仅仅被小穴被享用了一年，甚至连屁眼也被尚志勇操过了！真是气死了！但是，看着女友被这样凌辱，我心里更感到刺激。

 　　我不知道是更气愤，还是更兴奋，看着女友被大鸡巴狠狠的插入屁眼，更加用力的开始套弄自己鸡巴。
　　“天呀……痛死了……求你~~啊！……别……”
　　女友屁眼附近嫩肉被开始进进出出的大鸡巴挤得上下反转，痛得小慧大叫着。
　　“哦……太紧了……嗯……屁眼就是不一样……又干又紧……爽死了，”
　　说着“啪”的一下打着小慧的屁股，留下一片红印，说道，“嗯……你现在的男友……真是没福气……嗯嗯……逼都没好好操过……嗯……屁眼更是没玩过吧……嘿嘿”尚志勇开始加快了鸡巴在小慧屁眼中的动作，同时把右手的两根手指插入了女友湿润的小穴了，用力的扣弄着。
　　小穴中的手指和屁眼中的鸡巴同时飞速的进出着女友的身体，这样的刺激对小慧实在是相当大，她奋力的扭着雪白的身体，修长的腿别在身后无所依的挣扎着。女友被玩弄得紧闭着双眼，眼泪缓缓从眼角被挤出，她无法自己的浪叫着，“啊……啊！……别……啊啊啊！……痛……啊啊！……”
　　同时，尚志勇不停打着小慧的屁股，大叫着，“爽不爽！……慧……”
　　这样猛烈的没干很久，女友就高潮了，她被别在脖子后的双腿突然的紧绷了，十个玉珠一样的脚趾紧紧扣着，雪白的身体激烈的抽搐着，一阵阵淫液猛地从小穴中，顺着尚志勇的手指喷出，喷得他整前臂和胸膛都是。
　　尚志勇笑着，“嘿嘿，你爽了吧，我也要好好爽爽了……”
　　尚志勇拔出了鸡巴，又站在了地上，缓缓的把鸡巴又插入了已经有些失神的女友，然后，一把又把小慧抱了起来，居然向我这边走来。
　　干！怎么回事儿！我心中一惊.“喂！……你干什么，那是Jan的屋子，”
　　女友全身无力的抱着尚志勇，小声的说着。
　　“哼！以前那是我的屋子，我想再回味一下那种感觉！”
　　糟了！怎么办，我看着屋子漆黑的四周，没有任何地方可以躲。屋中的床是直接放在地上的床垫，橱柜是一格格抽屉，壁柜中没有几件衣服，而且还没有门.我要跳出窗户么！根本来不及了！
　　唯一的选择，就是那张比较大的书桌的下面，两边是抽屉，如果黑着灯，应该没人看得见。我慌乱的躲了进去。而同时，我也听到了门开的声音，赶紧屏住了呼吸。
　　客厅的灯光射入，尚志勇说道，“嗯，跟以前也差不多呀……那时候天天在这里干你，真是爽，要不是鬼迷心窍，我绝不会离开你的……”
　　“你这个流氓，别说那些事情了，我以后不想见到你……”
　　女友娇美的声音说道。
　　尚志勇没有开灯直接走到了屋子中，呼，我心中送了口气，尽量躲在桌子下的暗藏，紧张的希望别被看到。
　　从桌子下面，可以清晰的看到尚志勇干瘦，满是黑色杂乱毛发的腿。而向上，能看到女友那加在男人身上的一双玉腿，一晃一晃的粉嫩的脚丫，已经雪白丰满的臀部。
　　本是白嫩的臀肉上，现在红了一大片，都是被打过的手印，而起上面还是一处处瘀青，和指甲抠过的痕迹.看得我一阵心痛。
　　而刚刚被操过的屁眼有些红肿，还泛着淫液的光泽，而下面一支巨大的鸡巴就插在女友娇嫩的小穴中。
　　尚志勇突然向桌子的方向移动，我紧张地一动不动，犹豫着是不是衬着没被发现，猛地从出去，借着黑暗逃离.还没等我行动，尚志勇突然一屁股就坐在了书桌前的椅子上，而女友的粉背就顺势靠上了桌子。
　　干！尚志勇和女友结合的部分一下就出现在了面前，我以前从没这么近看别人的鸡巴，弄得我一阵恶心。
　　尚志勇的腿因为他胯下小慧的原因，因此大大的分开着，如果他的腿一但加紧，就会碰到我。我只好一动不动的看着前面。
　　尚志勇的鸡巴和A片里的也差不多，更黑一些，毛也更浓一些，丑陋的阴囊下垂着，两个睾丸一大一小，怒张的鸡巴血管爆起，还不时的抖动。
　　唯一的区别就是眼前的鸡巴不是插在AV女的身体里，而是深深的没入了女友的小穴。我曾意淫着，能在一个满是镜子的房间中干我的女友，然后欣赏着小慧那粉嫩娇小的小穴被粗大丑恶的鸡巴撑开，不停的流出淫液。干！现在虽然看到了这番景象，可是插在她身体里的，却是别人的鸡巴。
　　“好了，鸡巴现在交个你了，就像以前那样，那它弄出来，”
　　尚志勇坏笑着。
　　“别这样，在别人的屋子里，万一弄脏了……”


　　女友又是委屈又是不愿的声音从头顶响起。
　　“操！快点儿，我可有大把的时间，你不想干一晚上吧，”
　　尚志勇不满的呵斥着。
　　“啪！”
　　的一声，尚志勇猛地打着女友的屁股，就在眼前，小慧雪白的臀肉被打得颤动着，一个手印又出现在了上面。
　　“就这一次……以后，你不要再找我了……该还的，我都还了……”
　　女友半是呜咽的说着。
　　“别说这么没意思的话，说说我们以前的事情。”
　　女友没有说话，弯起了膝盖，成了一个M型，双脚踩在了椅子边缘的地方，开始缓缓的扭动腰，然后上下移动着，雪白的大腿一开一合的，让她的小穴在尚志勇的粗大的鸡巴上套弄。
　　就在眼前，我心疼的看着女友主动的被别人干，可自己又不敢出声。女友肉感的臀部诱人的晃动着，近到马上就要碰到我的鼻尖一般。接着客厅的灯光，看到女友粉嫩的小小的两片的阴唇，被大大的撑开，中间一支巨大的鸡巴正在进进出出。
　　随着活塞运动，女友的阴唇不停的刮着大鸡巴的表面，同时被挤出又粘又滑的淫液，并发出“噗哧……噗哧……”
　　的声音。
　　干！我的心疼的扭到了一起。
　　“哦……哦……好爽……慧珍……我果然把你调教的很厉害……啊……太美了……嗯……你的奶子也是这么棒……太好吃了……”
　　尚志勇猥琐的笑着，同时，在桌子下面，他的大鸡巴就一下一下随着女友臀部的动作，进出那诱人的小穴。
　　我又是厌恶又是生气，可是眼神又不能移开.看着那丑陋的鸡巴，缓缓从女友的小穴中抽出大半，然后又再一下连根没入。干！怎么这么倒霉！遇到这么背的事情！
　　虽然女友并不情愿，但是这样的抽插也让她渐渐有了感觉，她的动作越来越顺畅，摆脱了开始时的机械和呆板，变得更加妩媚了，而幅度也越来越大，让大鸡巴一下一下插入她深处的花心，而她喉咙也渐渐发出，“啊……啊啊……”
　　的呻吟，仿佛渴望着插入一般。
　　“对了，就是这样……嗯……好爽，”
　　尚志勇的一只手伸到了桌下，在我的脸前抓住女友白嫩的臀部，揉搓着，“我们以前就是这样……啊……就是这样，可以一直干一整夜……我们多恩爱……”
　　“啊……啊……可我后来……啊！……才发现……你是个混蛋……”
　　女友身体上下摆动着震动着整个桌子。
　　“嘿嘿，也许，我就是个混蛋！喜欢干你的混蛋！”
　　尚志勇说着，两手抓住了女友的两边的臀部，大腿和手臂上的肌肉猛地绷紧，他开始猛烈的主动的干起了女友。
　　“啊！……啊啊！……啊！……啊啊……啊！……啊……”
　　女友放纵的呻吟着，手抓上了桌子边，随着尚志勇大鸡巴的插入，看到她的白嫩修长手指死命抓着桌子，承受着身体内的冲击。
　　“啊……好爽！……好紧！……你的逼好嫩……啊！……干死你……”
　　尚志勇坐在椅子上，双手紧抓着小慧的臀部，猛烈的干着我的女友，抽插了几百下，他的动作越来越猛烈，小慧也紧紧抓着桌子，大腿一张一合，配合着尚志勇的插入。巨大的鸡巴满是淫液，随着抽插，几乎整根被抽出，然后二十厘米的鸡巴在一次猛地挤入女友的小穴。
　　女友身上特有的香水混合着她身上的温度和香味萦绕在我身前，只是里面混合着汗味，还有淫液的腥味，精液的臭味。每次和女友亲热，我都被这种味道弄得心猿意马，现在也一样，让我兴奋.只是，现在把大鸡巴插在女友小穴，猛烈干他的并不是我。
　　“啊！……啊啊……啊！……啊……啊啊啊……啊……”

第二书包网（Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　女友诱人的呻吟声不绝于耳，桌子下面，尚志勇的阴囊大幅度的摆动着，撞在女友的屁股上发出低沉的“啪啪”声音，就在我眼前，大鸡巴一下下狂猛的插入，把淫液挤出，发出“噗哧……噗哧……”
　　的声音，溅出的淫液都溅到了我的脸上。
　　这样淫靡场面让我口干舌燥，虽然心中的气恼和嫉妒如火一样燃烧，但是这场景比A片更真实，比自己干更淫荡。我的鸡巴硬邦邦的，可身体却不敢移动。
　　尚志勇和小慧两人动作越来越大，两人混合着“啊！嗯！”
　　的声音也越来越大。有几次，尚志勇的腿和女友的臀部都碰到了我，让我一阵紧张，可是由于他们干得太投入，居然没有发觉.“啊！……啊啊……啊……啊啊……啊！……啊……啊啊啊……啊……啊啊……啊！”
　　女友最后全身痉挛着，手离开了桌子，紧紧抱住前面的尚志勇，而她的玉腿也在椅子上踩不住，紧绷的小腿悬在空中颤抖着，脚趾攥在了一起。而她把大腿大大的分开，把私处紧紧的贴在尚志勇胯下，渴望的让尚志勇把鸡巴插在深处。
　　尚志勇也停止了抽插，双手紧抓着女友的脚踝，向身后拉，仿佛要刺穿女友一样，把大鸡巴死死插在小慧身体里.两人同时高潮了！混浊腥臭的精液全灌到了女友的小穴里，而随着女友高潮一次次喷出的爱液，又把精液从两人结合的缝隙中挤出。
　　就在我的鼻子前几厘米的地方，女友的小穴通红，尚志勇的大鸡巴在里面一下下抖动，挤出一次次的精液。而同时，大量的爱液和精液有一波波从小穴和鸡巴的缝隙中倒灌而出……我脑子一片空白，鸡巴无比的疼痛……
　　我没有注意之后发生了什么.好像尚志勇突然听到了手机的响声，抱着小慧急忙的离开了屋子。
　　听到外面尚志勇说道，“操！正干的爽！女友又来捣乱.喂，慧珍，跟我去P城吧，到了那里，我就立刻甩了别的女人！”
　　“你……你……你走……别再骚扰我……”
　　女友似乎生气，但是有气无力的说道。
　　“嘿嘿，这个周五真爽，我走了，慧珍，想我在给我打电话！”
　　在女友洗澡的时候，我偷偷离开了那里.回家后，先是握着火热的鸡巴，伴着恨意和嫉妒，回忆着刚才看到一切，打着飞机，然后，我就昏昏的睡了。
　　第二天，仿佛一切都是一场梦，中午，女友打电话来，说她想来我这里.当我在门口看到她的时候，她依然是那么漂亮，白嫩富有弹性的皮肤，优美的腰身，修长的腿，一举一动都透出典雅和青春。她笑盈盈的脸，仿佛闪着光彩，除了她有些浮肿眼睛，我都怀疑昨天真是一场梦。
　　虽然，昨天晚上看着她被凌辱，但是我知道依然很爱她。而且，听昨晚女友和尚志勇的对话，我也知道她也很爱我。虽然不知道为什么，她还是甘愿被前男友操了，我明白，一定她被尚志勇胁迫的。
　　站在客厅中，我还在乱想，就在这时，她主动吻了上来。
　　和平常一样，很快我们脱光了衣服，望着她洁白的粉嫩的下体，昨晚一幕幕重现在眼前，我感觉身体像火一样，比平常更加急切的想要她。一把把她抱起，走进了睡房。
　　没多久的前戏之后，在她的挣扎之下，我就猛地顶了进去。女友那里面好紧，真不敢相信，昨晚她才被那么狠狠的操过，但那里依然紧绷富有弹性。
　　我抱着女友，享受着她白嫩的皮肤，触感是那么好，那么细腻；同时，大力的抽查着她的小穴，她痛苦的表情也那么美丽和吸引人。
　　想着昨晚女友被尚志勇狠狠操的情形，我非常兴奋，干得比平日更用力了。
　　由于昨晚的场景太刺激，我一边回忆一边抽插，没多久就缴械了。
　　发泄之后，我满足的躺在床上，想着昨天的事情，可是我说不口，也不想说.而女友小鸟依人的靠着我胸前，更让我渐渐忘了不快，反而开心了很多。
　　“你以后要好好待我，”
　　女友温柔的说着……


　　女友故事R辱 第02章 疯狂的停车场
　　时间渐渐冲淡了很多回忆，虽然在V大学的生活很单调，但是每天和小慧在一起只觉得无比的幸福和开心。
　　我最喜爱的是女友白嫩的身体，和出众的柔韧性。除此之外，她更是漂亮而开朗，而且还很贤惠，虽然我做菜的手艺也不错，但是，她总是主动的做菜给我，而且都是出乎意料的可口。当我吃的不亦乐乎的时候，她又会坐在一边又是开心又是温柔的看着我。有这样出众的女友，我真是恨不得时时都和她在一起。

第二书包网（www.shubao2s.com)
　　一方面是我的房间太小，附近又没有空房，而另外女友和房东签了合同，违约可是要罚几个月的房租的。所以，我和小慧仍然没有搬到一起住，不过，女友总是在我家陪我到很晚，而且只要我要求她每次都会陪我一起洗澡，然后在我冲凉的同时跪在我面前，努力的含着我的鸡巴。看着雪白靓丽的女友如同服侍主人一样服侍我，简直让我觉得仿佛立刻喷血而死都值得。
　　自从上次女友和尚志勇的秘密被我窥见后，我一直都把这个秘密藏在心里，但是每次女友单独外出我都加倍的留意，而且常常找借口带电话给她，不过，让我庆幸的的是，一个月来女友和尚志勇甚至连个电话都没有打。
　　这多少让我有些安心，勉强相信女友应该会和过去做个了断了，我也一直旁敲侧击的想问个清楚，女友到底欠了尚志勇什么，为什么甘愿被他凌辱和蹂躏.可是每一次我稍稍提到她以前的事情，小慧平日温柔开朗的脸上就出现了阴霾，弄得我也不敢深究。
　　其实，平日的生活中我早就把以前的事情淡忘了，只不过，当我把女友按在床上，跪在她身后，猛力干着她湿润收紧的小穴，抓着她白嫩毫无瑕疵的丰臀的的时候，我就不禁想到那一晚。想到尚志勇的黑黑的鸡巴是怎么玩遍女友每一个洞的，想到那粗长的鸡巴每一次直插到底把女友弄得浪叫不止，想到那鸡巴又是怎样在女友深处射干每一滴精液的。
　　想到这些，我的心头有些疼，本应该专属于我的女友不但背着我甘愿被那个丑陋的尚志勇抽插，而且在我见到女友以前的一年中，也许他每天都那样享受着小慧。
　　想到这样的场景，我感觉又是痛苦，又是兴奋，还伴随着一点点报复，还有对女友的爱意。这种时候，我只感觉自己的鸡巴又会胀大一圈，然后我就会侵略一般更加猛烈的抽插床上的女友。最后，伴随着有些扭曲的快感，猛烈的射在女友的深处……我本以为生活就会这样随着我的淡忘而转为平淡，不过，生活是不能预测的，这也是为什么生活是丰富而刺激的吧。
　　这一年的夏天很长，饶是U国的气候宜人，这样连续一个月的闷热天气还是让人受不了，虽然天天盼着来场大雨，可是却总是事与愿违.不过，也是有好处的，那就是街上的女孩穿得也越来越少了。不论是身材火辣的白人女孩，还是结实的黑人女孩，甚至是稍有保守而纤细的东方女孩都随着天气的变热而渐渐减少自己的装扮了。
　　开始，见到穿着露出小半个乳房的吊带，穿着短裙的女孩就让人忍不住咽口水。而渐渐的，短裙的尺寸越来越短，经常短到稍一晃动就能看到丰满的臀肉就能露出半个，更不要说各式的三角裤了。
　　吊带也是越来越薄，而后就被无肩带的抹胸替代了，而且越来越窄，上面能看到深深的乳沟，下面先是露出平坦的小腹，逐渐短到露出整个腹部，最后都能看到乳房的下缘一般，看得人都险些流鼻血出来。
　　这一天女友又去练习芭蕾，这一段时间女友的舞跳得越来越好了，而我也如愿的在练舞房中尽兴的干了她几次。今天又是周末，我本想再一次体会在那种情况下，又提心吊胆又畅快淋漓的感觉，不过万分可惜的是我已经答应了同学要到学校去完成一个项目，而周一就是截至了。
　　虽然不能陪她，不过总算在傍晚的时候把一切都搞定了，可以如约去体育馆接女友回家。我到了不久，女友就背着她的白色的筒形运动包走了出来。小慧穿着一直都比较保守，不过这炎热的天气也让露出整条大腿的短裤和露出雪白肩膀的抹胸成了她的常备服装.这样一来可便宜了不少她身边的色狼，每次我去她教室看她听课，就会发现女友身后的男生经常偷瞄她雪白的大腿。U国的男生还好，也许本来生活就开放，也就不觉得稀奇，只是女友实在是白嫩的出众，他们也就偷偷看上几眼。而几个和小慧同系的亚洲单身汉可总是目不转睛盯着她。
　　尤其是一个矮个的男生，我还和他说过几句话，记得他的名字叫刘小威，不但个子比女友矮，又瘦又小估计比女友都轻.这个家伙甚至有一次居然用手机偷拍女友的大腿，让我差点儿没有冲进去打他一顿，可是看到一班十多个人连上U国的老师，我可真不想当面给自己的民族抹黑，只好忍了。
　　乱想很久，女友都已经走了过来，拉开车门把背包往后座一扔，雪白的腿就迈了进来。她穿了一双简单的黑色“人”字拖，和刚刚到腿根的肉色的丝质短裤，这样看来仿佛整条腿都露了出来一般，看得我一下鼻血险些外涌。
　　女友上身是一件淡粉色的抹胸，刚刚露出平坦的小腹，和粉红小巧的肚脐，上面她白嫩的肩上挂着一点汗珠，看得我更加心里痒痒.而女友一上车就一手轻轻拉起胸前的衣襟，一手扇着风说道，“啊……今天热到不行，真受不了……”
　　女友身上的诱人香味飘来，而她饱满的胸部也露出了大半个，看她的侧影，翘挺的睫毛，闪光的眼睛，挺拔秀丽的鼻子，还有红润的嘴唇，真的如同出水芙蓉一般，这下我可根本忍不住了，还没等女友说完，我就扑了过去，一手猛地拉开她的抹胸和内衣，另一手抓向她白嫩修长的大腿。
　　“啊！讨厌，可反！还是白天呢！”
　　女友娇声叫着，缩起胳膊想要挡着胸部。
　　看着她稍蹙着眉，脸上泛红害羞的样子我更加兴奋了，“你看！四周都没人的。”
　　说着我不顾小慧的反对，就直接朝她粉嫩的乳头咬了上去，她又嫩又丰满的乳肉挤在脸上实在太受用了。我随即手一使劲，就把她整个抹胸和内衣都拉了下来，然后在她酥胸间狂吻。
　　“讨厌！你太过分了，会被人看的！”
　　女友叫着，两只玉臂想要挡住胸部，可是我的头压在她胸前，让她无处下手，她最后只好抱着我的头和脖子不满的说道，“色狼啦……一会儿到家就满足你好了，有人过来了。”
　　我抬头看了看，远处的确有一个白发苍苍的老太太牵着一条狗缓步向这边移动着。
　　“嘿嘿，那我先饶过你，”
　　虽然我的鸡巴已经硬得发疼，可是想到也总不能就在这大白天的路边就干起女友呀，也只好稍稍忍耐一下了。
　　我又留恋的亲了她胸部两下，才回到驾驶的位置。
　　“哼！色狼，就知道这个，”
　　女友一边整理自己的衣服一边薄怒的说道。
　　“谁让你太吸引人呢，”
　　我笑着开动了汽车。
　　由于我住房子有些古旧，而正好在树阴下，因此还算凉爽。我轻轻的推开门叫了两声，“Jack？成杰？”

第二书包网
　　Jack陈，和赵成杰是我的两个室友，也是中国的留学生，不过最近两人不是忙于学习，就是忙于在外约会，不常在家看到，看来今天也一样。
　　女友来我家太多次了，和我的室友也挺熟的，因此也不是常常摆出淑女的样子，而仿佛在自家一般，把满是随性和调皮本性表露了出来。她随便的踢掉了拖鞋，光着粉嫩的脚丫踩上了地板，整理着瀑布般的秀发，走向楼梯说道，“你还叫什么？早上你不是还说他们今天都去约会不在家的么？”
　　“嘿嘿，我这不是确认一下么，”
　　说着，我还没等女友反应过来就从后面一把拦腰抱起了她，冲向了楼上的浴室。
　　“哈啊！讨厌……好痒……”
　　女友一边笑着，一边扭动着纤腰推搪着。
　　女友虽然身材匀称，但是她可有一米七二，即使我有六英尺的身高，抱她也不甚轻松，不过，借着欲火焚身的劲头，转眼我就把她抱到了浴室。
　　简单的衣物很快就都落在了地上，而我和小慧立刻抱在一起狂吻着对方，浸没在喷头下水雾中。
　　更快的，我们就已经不是在冲凉了。
　　女友的一条腿已经架在了我的腰部，我的鸡巴也深深进入了女友的小穴，正开始急速的进出。
　　“啊……可反……啊……色狼……啊啊……就知道欺负人……”
　　女友如水一般柔软的靠着我的肩，双手紧紧搂着我的背，胸前那两个饱满的肉球顶着我的胸膛，而她甜腻诱人的声音就响在我耳边，这样更令我精虫上脑，我仿佛迷狂一样大力的抓住她的臀肉，更用力地插入着。
　　“宝贝儿……嗯……喜不喜欢……嗯……喜不喜欢……我这样干你……”
　　我把女友按在墙上，鸡巴随着腰部的挺动一下下进出她的身体，同时用手抓着她白嫩的乳房，欣赏着她娇美的脸在我鸡巴的肆虐下又是享受又是痛苦的表情。
　　“啊！啊……喜欢……啊……你怎样干我……啊……我都喜欢……”
　　女友一边娇声浪叫着，两条玉腿都缠上我的腰部。
　　女友平常虽然又开朗又单纯，而在外人面前也总是表现出一种温柔的淑女气质.只是，每当她被大鸡巴插入的时候，她就立刻变得格外动情和放荡，我想可能是女友的白嫩身体太过敏感吧。总之，这就让我在干她的时候，有一种特别的征服的兴奋.我又抽插了几十下，然后一把抱起了小慧，走向了卧室。虽然在浴室中干女友很是刺激，但是毕竟空间狭小，还是卧房比较爽快。
　　我就这样抱着女友，把鸡巴插在她身体中，而她像八爪鱼一样抱着我走入了卧室。
　　从卧室的镜子中立刻就显现出了这样淫荡的场面，丰满的雪臀悬在空中，而一只粗大的鸡巴正深深的插在其中。
　　我禁不住突然回想到了那一晚的场景，那一天，尚志勇不就是用这个姿势干小慧的么？而以前女友是不是也每天都被尚志勇的鸡巴用这个姿势干？是不是每天都对他浪叫“你怎样干我，我都喜欢”想到这里，我突然感到醋意大发，而同时鸡巴也更加火热。
　　我开始死命的抓着女友的的臀部，看着镜中女友雪白泛光的身影，看着她纤细的腰肢扭动，然后猛烈的抽插着她。
　　也许是这个姿势有特别的功用，又或是这个姿势让我回忆到女友被尚志勇凌辱的那一晚，总之，今天我特别的神勇，同样的姿势足足干了几十分钟，把女友操上了两个高潮。
　　然后，我让女友双腿大开跪在床上，而她上身直立双手向上抓着床上支架的两边，身体成一个淫荡的“大”字型。而我从后面抽插她的身体，同时双手可以随意的享受着她嫩滑的乳房。
　　“啊啊啊……可反……啊啊……你今天好厉害……”
　　女友有些疲惫而性感的低声叫着。
　　我从后面轻咬着女友白嫩的脖子，同时一下下结实的插入她的小穴，享受的说道，“嗯嗯……那是……嗯……那是我……越来越爱你……”
　　我越插越快，感觉到积累已久的精液火山马上就要爆发了，我的手下移到了女友的腰部，以便更稳的扶稳她的身体，我凑到她的耳边说道，“嗯……宝贝……我要射到你的身体里……”
　　“嘭！”
　　突然！门一下被推开了！
　　“可反！要不要一起打球？”

第二书包网（Www.shubao2s.Com)-
　　成杰有些粉刺的圆脸，和矮胖的身影出现在了门口。
　　干！该死！我忘了门锁坏了！这个混蛋怎么不敲门！
　　瞬间三个人都愣住了。
　　女友正对着房门，而由于房间不大，床离门口又是格外的近。女友的双腿分开跪在床上，双手展开抓着两边的支架，这姿势像一朵绽开的海棠一般，把每一寸肌肤都暴露在门口的人面前。
　　女友的乳房饱满而翘挺着，乳头由于做爱的兴奋变得挺立而鲜红；她下身本来就只有稀疏的毛发，而经过清理后更是光洁如镜，粉嫩的阴唇和阴蒂清晰可见；而我的大鸡巴正整只没入她的身体，把她的小穴大大的撑开；女友黑亮的秀发微微打湿散落的披在肩上，而她雪白的身体透出粉红还挂着云雨时的汗珠。女友这样异常淫荡而诱人的姿势，是哪个男生都梦寐以求的。
　　成杰长大这嘴巴，看着这一切，仿佛雕像一样定在了门口。
　　虽然我也无比震惊，但是我的精液已经脱缰而出，不在受我的的支配，随着小脑的控制，和鸡巴的抽搐一下下喷入了女友的身体，然后又从两人的结合处溢出。
　　我足足射了半分钟，而我们三个人居然就这样愣了半分钟。
　　瞬间.“啊！”
　　女友的叫声，“嘭！”
　　成杰的大力关门声同时响了起来。
　　干！怎么会这样。虽然女友和成杰已经很熟了，她在我家的时候也难免小小的走光一下，但那最多是露露大腿，乳沟。和今天这样完全不同，这一次，女友完全赤裸的身体一下全被看光了，这下可亏大了。而且，怎么这么该死，几个人怎么都愣住了。让成杰这个家伙一下看了这么久。
　　想到女友平日只有我能欣赏的乳房和小穴全被室友看光了，我心里真不是滋味，又是愤怒，又发不出火，竟然还有一点点暴露女友的快感。我都不知如何是好了。
　　女友叫着一下钻进了被子，盖着头哭闹着，我的鸡巴也一下被抽出了她的小穴。
　　可恶！今天干的真不爽。
　　我抄起一件浴巾围在腰间，迈出了门.看到站在楼下的成杰，我大怒的喊道，“你这个混蛋！你他妈的怎么不敲门！”
　　成杰平日虽然经常说些下流的事情，像个混混，不过其实是个胆小的人，个头不高，身体有些发胖，年纪比我还小两岁，平日在大街上看到打扮怪异的黑人，他总是吓得绕着走。
　　他本来就惊慌失措的在一楼踱步，听我这么一喊，他“咚”的就跪了下来，“可反！可反！是我不对，是我……是我不好，我什么都不知道！”
　　“你不知道个屁！你又不是在招供！”
　　这事情真麻烦，就算我打他也不能挖了他眼睛啊。而且，也不是他的错，也是我自己的门锁坏了。
　　“对不起……对不起……”
　　成杰一劲儿的说道。
　　“这事以后永远不要再提起，最好忘掉！”
　　我走到楼下，踢了他一脚喊道，“滚！”
　　“是，是！可反，”
　　成杰点着头一溜烟的跑出了门.唉，我叹了口气，这下女友那边可就难办了，她一定要怪我没锁门了。
　　当我回到房间，看到女友全身躲在被子里，似乎还在发抖。
　　“小慧，出来吧，这是个意外，我也打了他，他也走了，”
　　我实在想不出什么，只能硬着头皮解释道。
　　“呜呜……呜呜……你，你这个坏人，呜呜……干嘛让人家摆出那么难堪的姿势，呜……还不锁门……呜……害得人家……呜呜呜……”

第二书包网
　　女友躲在被子里哭到。
　　“小慧，你就忘了这事情吧，是意外，”
　　我心想，女人真是奇怪的生命，她可以任由尚志勇凌辱，但被别人看到了裸体就这么伤心。女生的逻辑真是奇怪。
　　“不，不要……呜……你走嘛……呜呜……我要一个人呆着……”
　　“哎……好吧，那你休息一下吧，我去弄吃的，”
　　我心想，让女友立刻就忘了这个事情也许真的不太容易，还是让她静静吧，想到这里，我就转身离开了房间.想到刚刚我和女友还沉浸在性爱中，而已转眼就闹了别扭，心里真不是滋味。
　　我一个人在楼下煮饭，天色渐渐暗了，大约七八点的样子女友终于下楼了。
　　她穿着一件我的大衬衫，和她的短裤，红着眼光着脚丫走下了楼。
　　“别哭了宝贝儿，眼睛都哭红了，等我在看到那个混蛋我在揍他几拳，好不好？”
　　我安慰道。
　　女友摇了摇头，沉默的走下楼梯，“拉着我的手说道，可反，我想问你个问题？”
　　怎么了？我疑惑的想到。看到女友的神情似乎有些黯淡，“你说吧，小慧。”
　　“你会不会和我永远在一起，不论发生什么事情？”
　　女友看着我认真的问道。
　　奇怪，女生就爱问这样的傻问题，如果发生天灾人祸那还说的准。不过当然，我不会这么回答。我说道，“会的。怎么？你还在想刚才的事情么？”
　　“真的！那你会不会娶我？”
　　像小慧这么漂亮的女友简直是天上掉入凡间的一般，要是平常我一定会坚定的娶她的。不过，今天她突然这么问，让我实在觉得很奇怪。
　　就算被成杰看光，女友应该也不会受到什么太严重的打击。女友这么反常，难道是有什么别的事情？难道是尚志勇又来骚扰她了？还是女友怀了别人的孩子！
　　女友看到了我的犹豫，追问道，“你不会么？”
　　“会，我会的。只是最近我还没想过结婚，我也没想过要孩子……”
　　想到刚才我的猜想，我突然犹豫了，倘若尚志勇真的每个月都来骚扰小慧，我怎么能娶一个老婆，而老婆每一个月都要有一次被别人干遍每个洞呢？而且万一有了别人的孩子又怎么办.想到这里，我补充道，“现在可能不行，不过，不过，等我们稳定了就……”
　　不知道是不是小慧听错了我的意思，还没等我说完，她的泪水突然就夺眶而出，我还不知所措中，小慧就跑向门廊，抓起她的钥匙穿上鞋子跑了出去。
　　“小慧……”
　　我叫道。
　　我从没有看到小慧这么激动过，我正犹豫着是不是自己说错了什么的时候，就听到了汽车发动的声音。当我跑到门边，小慧的车已经驶出了街口。
　　我赶忙跑上楼，抓起手机拨打女友的电话，而电话那边是关机的留言而已。
　　干！
　　我倒在床上，望着天花板，猜想小慧应该生气的回家了吧，等明天在找她吧，等她那时消了气再好好解释一下。而我由于激动后的疲惫，不知不觉中就睡着了。
　　当我被雷声惊醒的时候，发现大约过了一个小时.我从床上坐起，又给女友打了一通电话，虽然打通了了，但是没有人接听，看来她还在生气。我一屁股坐在椅子上，愤怒的砸着桌子，心想今天怎么这么倒楣！
　　就在我震动桌子的同时，桌上休眠的屏幕突然出现了影像，网页中一则新闻赫然出现在屏幕上，“倪XX夫妇，贪污情节极为严重，并涉嫌毒品，将被处于死刑……”


　　天啊！
　　怎么会这样！并不是成杰，也不是尚志勇，而是她的父母出了这样的事情！
　　我怎么没想到！怎会这样！
　　我懊悔的冲下了楼梯，奔上车开向了小慧的家。当我到了她家的时候，雨已经下大了，伴随着狂风暴雨把这一个月的忍耐都爆发了。
　　然而我突然发现女友的车并不在院子中。而屋中黑着灯，空无一人。怎么会这样！这样大雨的天气女友回去哪里？难道她去寻短见！
　　冷静！我告诫着自己。也许她去朋友那里呢？
　　我急忙躲回车上，一个个拨通她朋友的电话，可是每一个答复却都让我心中更加冰冷。没有一个朋友今天见过小慧。到底该怎么办，我问着自己。打给U国的警察么？V城这么大，他们也不见得能立刻找的到女友呀。
　　我冷静的想着，以我对女友的了解，我知道她是个坚强的女孩，即使遇到这样可怕的事情，我想她也不会去寻死，那么她一定在附近。
　　我跳上车，一边继续打电话给女友可能会见的同学或朋友，一面在大街上寻找，希望能看到女友的车的踪影。
　　天渐渐更加暗了，我在附近的街上逛了许久也都没有看到女友车子的影子，大约晚上十点多了，我正已经心灰意冷，准备去U国的警局报案的时候，突然发现女友的车子停在了V大学边的一条街上。
　　奇怪！刚才我怎么没有看见，难道女友刚刚到的么？我急忙下车，确认了车牌和车内的装饰后，虽然认定了是女友的车子，但是却看不见她的踪影。
　　难道她去了V大学么？想到这里我跳上车开向了大学.周末晚上十点多的大学是十分冷清的，尤其又是一个这么恶劣的天气。我不顾大雨湿透了我的身体，击疼了我的面颊，全力的跑向女友学院的主楼。
　　然而出乎意料，我看到了一个人影正从楼里走了出来，虽然似乎不是女友，但也许知道什么也不一定呢？我赶忙跑了过去，结果发现是那个叫刘小威的猥琐男子，他个头很矮，戴着一个古板的眼镜，虽然看了他就生厌，但是既然他和女友是同一个系的还是问问比较好，“哦，你是刘小威，你看到我的女朋友，倪慧珍了么？”
　　他似乎喝过酒，贼眉鼠眼的脸上有一份醉意，“哦，你说，慧珍？没看到。她不是你女友，嘿嘿，是不是她偷偷……嗯？嘿嘿嘿”听着他亲热的叫着“慧珍”而又说出半是黄腔的醉话真让人生厌。可是我实在找女友心切，没有多和他纠缠就跑进了楼。
　　我检查了每间可能屋子，可是依然没有慧珍的影子，时间就这样到了晚上十一点多。
　　我感到无比担心和疲惫，在雨中失落的向路边的车走去。
　　突然，一辆汽车的影子出现在我的视野中，那辆车停在另一个停车场的一角，躲在路灯灯光找不到的地方，靠近边缘的树丛。也许刚刚来的时候太过着急没有看见，而现在突然发现那似乎和尚志勇的吉普是同一个车型。
　　我心中突然出现了一种不安的假设，难道小慧在最为悲伤的时候无所依靠，竟然打电话给尚志勇？
　　不可能，尚志勇所在P州离这里开车要五个多小时，他不可能赶过来的。可是，我又想起，既然上个月他会由于工作而来V城，会不会这次也是呢？
　　我实在放不下心，一步步走向了那辆吉普。
　　雨依然很大，当我走近的时候，渐渐看清了吉普样子，同样的颜色，同样款式，连牌子也是P州的，不用说，这一定是尚志勇的车了！
　　就在走得更近的时候，我看到一双黑色的“人”字拖就掉在车后轮边，被雨水冲刷着。
　　我的心一下比雨还要寒冷，我感觉有些站不稳，一下坐倒在车的后轮边。天！
　　女友竟然又和尚志勇在一起！我心中万分的懊悔，如果不是我说错了话，而又或者我把门修好，这样的事情也就不会发生了。
　　我寻找了一整晚，才发现女友竟然又和这个流氓一样的尚志勇在一起幽会。
　　我有些失落的正准备离开，突然车身震了起来。
　　难道？干！难道这就是车震，难道尚志勇正在车里操着我的女友么！
　　还不等我怀疑，一双雪白晶莹的小腿就从头上半开的车窗中向两边分开的伸了出来，小巧的脚趾紧紧扣着，小腿随着车身的震动一下下轻轻上下轻轻摆动。
　　即使不看车内的情况，也猜的出来，女友一定是分开雪白的双腿躺在后座上，而尚志勇一定在小慧的双腿间奋力的一次次把粗大的鸡巴插满小慧的小穴。
　　我也明白了为什么女友的拖鞋落在了后轮边，应该就是这样在尚志勇一次次的进入时，女友兴奋而抽搐的小腿甩落了鞋子。

好看的txt电子书
　　半开的车窗中传出了女友喘息的声音，“啊啊……你都……啊啊啊……干了三次了……怎么还要……”
　　听到了女友有些放浪的声音，我的心中更是连一丝怀疑的希望都没有了。
　　“嘿嘿，”
　　尚志勇淫笑的声音道，“这不是……嗯……能……帮你忘了……伤心的事情……”
　　“别……啊啊……你不要说……”
　　女友的声音呜咽着，不知是伤心还是被蹂躏得太过分。
　　“好好……嗯嗯……那就让我的大鸡巴……把你干的……嗯……什么都不知道吧……”
　　车的震动更加明显了，而女友的诱人叫声也更大了，“……啊啊啊……天！……啊啊啊！……你……啊啊……太深了！……啊啊……”
　　我心中有些痛，但是同时，我突然发现自己的鸡巴也突然肿胀了起来。我一手套弄着鸡巴，站了起来，偷偷的向车里看去。
　　里面是两个赤裸的身体，沉浸在放荡的性爱中，根本不会注意到我的存在。
　　尚志勇多毛干瘦但是巨大的身体跪在后座上，上半身向前俯在后座上，压着另一个身体，而他的腰部如同最原始的野兽一样机械地快速前后运动着。
　　而另一个雪白的身体就是我的女友小慧，她全身赤裸着，被尚志勇巨大的躯干如同孩子一样压在身下。女友躺在吉普的后座上，圆润的膝盖微弯，纤细的小腿伸出窗外，白嫩修长的双腿大开着，让尚志勇跪在她腿间，在她最娇嫩部位恣意的发泄着兽欲，藉以逃避她心中的伤痛。
　　想到女友和她父母的遭遇，我都不知道是应该怪她，还是不应该。只有握着自己火热的鸡巴，发泄自己的不满.女友身上的香味，车里的烟味，还有淫液的骚味从车里涌出，令人有一种怪异但刺激的感觉.车外的雨中，就在女友分开的小腿间，就在不到半米的距离，我看着尚志勇如打桩机一样把丑陋粗大的鸡巴上下飞速的插入我女友的小穴，每一次都整只插入，直没入根部，从小慧的嫩穴中挤出黏糊的淫液，再带出白色的泡沫。
　　“……啊啊！……你的……啊啊啊……你的鸡巴好烫……啊啊！……天……啊啊……啊啊啊……天！……烫死人家了……啊啊……别……啊啊啊……啊啊啊……痛！……啊啊……啊啊啊……”
　　女友放荡的叫着，也许是为了发泄心中的痛，她浪叫的声音仿佛要传遍整个停车场一般。
　　“嗯嗯嗯……干！……嗯嗯……真爽……嗯嗯嗯……干死你这个骚逼……嗯嗯……干！干你这母狗……嗯嗯……”
　　尚志勇卖力的干着小慧，而手也没闲着，一边毫不怜香惜玉的揉着女友丰满的乳球，另一边已经把中指塞入了女友粉粉的屁眼，缓缓旋转着。
　　本来，女友在今天下午还是属于我的，是我的鸡巴在她的身体中侵略。而现在，仅仅到了晚上，就看到了另一个大鸡巴占有了女友的身体，自由的在她最秘密最娇嫩的小穴中随意进出，而且已经三次把传宗接代的种子射在了女友的最深处。
　　自责缠绕着我，但是一种奇怪的兴奋，令我目不转睛的看着女友的粉嫩的小穴被另一个鸡巴一次次插入，而且，这种兴奋的感觉甚至比平日和女友在一起还要刺激。
　　正个停车场都空空荡荡的，而雨夜没有停下来。而我，也许本应该在家中，好好在这个凉爽的夜晚，尽情的享受女友白嫩柔滑的身体.可现在，一起都出乎意料，我半是尴尬而担心的偷偷躲在车窗外，树丛间；而车里，我的女友小慧正被另一个男子抽插着。
　　尚志勇大约真的已经干了三次，他就如同野狗一样的姿势抽插了小慧半个多小时，而依然没有射精的迹象。
　　女友肉感而白嫩的臀部正对着车窗，被夹在尚志勇的鸡巴和黑色的皮后座上，可以清晰的看见，被粗大的鸡巴蹂躏过多之后，她娇嫩的小穴口已经变成了鲜红色，大量的精液淫色、水混合在一起，从小穴中一次次被尚志勇的鸡巴挤出，沿着小慧的臀肉流到座椅上。黑色的后座上的淫秽的液体早已流成河一般。
　　“嗯嗯！干！嗯嗯嗯……太爽了……嗯……慧珍……我爱死你的嫩逼了……嗯嗯嗯……作我的……情人吧……嗯……每个月都让我这么干一次……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　尚志勇淫笑着，一边毫不懈怠的抽插着，一般下流的说道。
　　“……不要……啊啊！啊啊啊……我才不要……啊啊啊……你这个……啊……流氓……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　虽然女友叫着不要，可是她雪白的双腿却配合着尚志勇每次的插入一下下张开着，仿佛要让那丑陋的鸡巴更加深入，而小慧一双玉臂也紧紧的环着男人的背，纤细的手指用力的抓着，像是抓着自己的爱人。真不知道女友是在拒绝，还是在撒娇，看得我真不是滋味。
　　仅仅是上个月，不知道什么原因，尚志勇就半是胁迫的干了小慧一整晚。虽然我能猜出以前的一年中，他曾经无数的干过小慧，可是现在小慧已经是我的女友了，他也搬到了另一个地方，本早该退出舞台了。上次我忍着这口气，而短短的一个月后，这样事情居然又重演了，而这一次，是谁的错呢？是我？还是女友？
　　我感觉心里装的太多，仿佛要窒息一般，最终，我只管抛开一切，大力揉搓着自己的鸡巴。
　　“嘿嘿……太爽了……我们来换个姿势……”
　　尚志勇不怀好意的笑着，然后拔出了插在小慧屁眼中的手指，然后回手抓住了女友的右脚纤细的脚踝，拉进了车窗。


　　“……啊啊！啊啊……疼……不要……”
　　女友有些痛苦的叫着。
　　但是尚志勇毫不所动，大力的扳着女友柔韧的身体，他强把女友的一条玉腿向上压，直压过头顶。女友的身体也被牵动着，最后女友双腿被拉直，成了一条一字型，一只白嫩的脚丫仍然在我的头顶，从这边的车窗中露出，而另一只却被压到另一扇车窗之外。
　　干！尚志勇这个禽兽！虽然由于常年练习舞蹈，以及天生的特质，女友柔韧性非常的好，但是每次我尝试让女友摆出各种高难度的姿势的时候，我都看得出，女友是在强忍着身体的疼痛而迎合着我的欲望。那样，我每次都怕把女友弄伤，所以从来都是浅尝辄止。
　　可是尚志勇动作是那么粗鲁，毫不爱惜的玩弄着小慧的身体.看得我又是气恼，又是嫉妒。
　　他已经蹲在了后座上，像骑单车一样骑在了女友被拉成一字型的双腿上。女友扭着身体，看不见她的表情，只能看到她纤细的腰肢和身体快要成九十度，费力的向上弯着，仿佛马上就会折断一样。女友雪白的臀肉绷紧着，被大大分开的双腿紧紧拉着，她娇嫩的小穴被完全暴露着，毫不遮掩的向上顶起。
　　尚志勇抱着小慧的雪白的大腿根部，骑在上面，紧紧的把女友压在他胯下，同时迫使女友一直保持这个姿势，而他的大鸡巴就这样从上至下，就像钢钉一样笔直的插入小慧的身体.尚志勇干瘪的腿上的肌肉怒张着，带动着他的身体像砸桩机一样猛烈的上下运动着，而粗大的鸡巴每次都生猛地插入小慧的嫩穴，仿佛要把女友从中撕开一样，空气混着淫液在两人的交合处发出“噗嗤！噗嗤！”
　　声音，同时他的丑陋的阴囊上下摆动着“啪！啪！”
　　的砸着女友白嫩的臀部。
　　“……啊啊！啊……好疼！啊啊！啊……别！啊啊！啊……太深了……啊啊！啊……你……啊啊！……求你了……啊……求你……啊啊！啊……拔出来……”
　　女友双手痛苦的抓着座椅，浪叫混合着求饶的声音，听的人又是兴奋又是心惊.天！女友会不会受不了！她那粉嫩的小穴会不会就这样被插烂！我又担心，又兴奋，这淫荡的交合场面比任何A片都刺激，而且就在活生生的发生在眼前，只是那正被凌辱的女主角就是天天陪着自己的女友，那个温柔，靓丽而开朗的小慧。怎会这样！我心中又疼又痒，而鸡巴却更加火热了。
　　面对小慧的求饶，尚志勇一言不发，但是丝毫没有停止抽插的动作。他就这样猛烈的足足干了十分钟，最后，终于全身颤抖着把鸡巴死死挤在我女友的深处，把精液从上到下直灌了进去。
　　车震停止了。我也由于喷射之后的疲惫，倒在了车外的树丛中，任由雨水浇在脸上。
　　“……嘿嘿……被我操的……爽不……”
　　声音并不清楚，只知道车里的男人满足而下流的询问着，而被询问的对象，刚刚那个又一次被男人巨大的鸡巴占有的雪白的肉体，却是自己的女友。我只觉得全身疲惫，而身心都有些麻木了。
　　不久，车窗中飘出了一阵轻烟，看来尚志勇在满足了兽欲后，又犯起了烟瘾.“……嘿……事后一支烟……好似……活神仙……”
　　车中又传出男人的淫笑，“……过来……慧珍……像以前一样，坐到我的腿上……”
　　干！明明是我的女友，现在却像属于尚志勇的玩物一样被他玩弄。这个流氓一样尚志勇为了别的女人抛弃了小慧，现在居然又跑回来。而且，更让我气苦的是，这次很可能是小慧主动让他来的。而还是由于我和女友一句话的误会，给了他这个机会！
　　我还在心疼，却又听见车里传来女友的声音，“……别……不要插那个洞……”
　　干！我心中大骂着。这个禽兽，打算要凌辱我的小慧多少次呀？又要干小慧的后面！
　　我真有些受不了了，打算借着天色漆黑，抓起一块石头，直接拉开车门把这个趁人之危，白白享用我女友的混蛋打个头破血流。
　　可是，还没等我找到和手石头，居然又有一辆汽车向这边开了过来。我连忙停下了动作。怎么回事？都过了午夜，谁还会来V大学？尤其是还下着大雨？我心中一片不解。
　　细雨伴随着雾气让夜晚的能见度不高，远远看去，向这边驶来的是一辆黑色小车，似乎是常见的日本Toyota牌子的Corolla.这样的车在U国满大街都是，因此猜不出来驾车的是什么人，但是既然径直的向尚志勇的车驶来，看见绝对不是偶然经过。
　　想到尚志勇正在他吉普的后座上又要再一次享用小慧的屁眼，我心中实在是不爽，要是这突然来的车主人撞见尚志勇他的淫行，是不是能把女友被凌辱的命运暂时终止呢？我有些期待的想着。不过转念又觉得这样也不妥，万一是V大学中的人，把小慧这样见不得人的事情传到校园中，那她岂不被所有人当成骚货了？
　　我还乱想着，又听见了女友的声音。
　　“啊……别！啊……啊……啊啊……啊……好疼……”
　　女友娇嫩的声音从吉普后座的车窗内传出，看来尚志勇已经开始侵犯小慧的身体了。
　　驶来的车停在了吉普旁边，我本来抓起准备要打尚志勇的石头还在手中，看着这出乎意料的另一辆车，我只好矮身蹲在了路旁的草丛中，将石头丢在一旁，静观其变。
　　“啊……啊啊……不要那里……啊啊……把……啊啊啊……拔出来……啊……”
　　伴随着女友诱人的叫床声，车震又开始了。我心中一阵气苦，没想到还是没能阻止女友再一次被尚志勇玩弄两个洞的命运呀。虽然这么想，可是突然不自然的下体又有了反应。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　我连忙把注意力集中从那辆小车中下来的人身上是个身高一般男子，相当的胖，穿着件破雨衣，因此看不清脸。但是想到肥胖的身材，和那黑色的小车，我突然有种不祥的预感。难道！
　　我不敢相信自己的猜测，看着那个身影从车的后箱中似乎拎出一箱啤酒，然后那个身影走到了车的后门边，除下了雨衣的兜帽，大声的说着，“志勇哥，操的很爽呀，啤酒来了，”
　　说着一把拉开了后门。
　　这声音，这相貌。干！真的是他！
　　Jack陈！我的室友，他怎么会在这里？他认识尚志勇？我完全糊涂了，脑子中一片混乱，感觉就如被棒球砸中一样。
　　Jack陈，本名陈浩，俗气的名字，俗气的人，长得像蛤蟆，胖得像猪黑黑的皮肤，简直是黑猪。身高一米七几，但是却有一百公斤重，肥头大耳，有些油的卷发，见人都是笑嘻嘻的，可是话一出口就总是带着黄腔。因为是室友，平常我们也就像朋友似的相处，可是万万没想到，会在这里看到他！
　　我躲在树影下的半人高的灌木丛中，看着眼前不到一米的距离车门被打开了。
　　血液“轰”的一下全涌上了头，我感觉险些没有血管爆裂。车中是一片淫靡的景象而这景象还被Jack陈这个混蛋看光了小慧雪白的身体赤露着，如大字型一样对着车门坐在黑色的皮后座上，她头半仰着，本来典雅秀美的面庞上满是不明的液体，眼睛迷离的半张着，牙齿咬着红红的下唇，几缕头发淫靡的黏在脸颊上。她双臂扶着前后的座椅，白嫩而饱满的乳房上有两只男人的大手正肆意揉捏着，纤细的腰肢扭动着，两条雪白的长腿成“M”型分开着，小巧如同豆腐雕琢出的脚丫诱人的垂在座椅外。
　　而在小慧雪白的臀部下，可以看见两条男人干枯多毛的腿，腿中央是一片浓密毛发，里面有两颗巨大的睾丸，而中间那粗大的挺立的鸡巴已经半截插进了小慧粉嫩的屁眼，而上面小慧最私密的部分完全暴露着，光洁的阴阜，粉色的阴唇，小穴口由于剧烈的性交已经通红而半开着，而里面还到流出男人白色的精液。
　　“啊！”
　　小慧惊恐的大叫着。看到车门被打开，而居然还有另一个人站在门外说话，她惊慌的要并拢双腿，并下意识的用双手护住胸前。
　　“嘿嘿，怕什么羞呀，是你‘前’男友，”
　　尚志勇淫笑着，同时双手大力抓着小慧的膝盖，又硬生生的把她的双腿分开，故意暴露给车外的人看。
　　“呵呵，慧珍宝贝儿，不认识我了？”
　　Jack陈粗俗的笑着，满是毛的胖手就摸向了小慧的大腿。
　　干！怎么回事儿？我彻底不明白了。就我所知，小慧自我之前在U国只有尚志勇一个男朋友，但是在尚志勇口中Jack陈怎么也是小慧的前男友？而且在我家的时候，小慧和我室友从陌生人到熟悉，表现的是那么正常，完全不像曾有过恋情。难道女友骗了我？我正胡思乱想，车中的小慧发出了有些颤抖的声音，“Jack陈？你……你怎么在这里？”
　　“嘿嘿，我叫他来的。怕什么，他不也是你一夜的老公么？”
　　尚志勇调戏的挺动着鸡巴，戳着小慧的屁眼，淫笑着说道。
　　“啊……你……啊……你怎么知道的！”
　　小慧一边忍着直肠内刺激，有些惊慌的问道。
　　“哼！你以为他迷奸你的事情没人知道么，贱货，”
　　尚志勇骂道，同时大手又开始揉搓着小慧的乳房。
　　干！原来Jack陈曾经迷奸过小慧！难道小慧怕曝光而一直隐瞒着么？
　　“你……啊！”
　　小慧痛的叫着，双手想护住胸部，但是屁眼都被插满了，怎么挡得住男人的手。
　　尚志勇接着说道，“告诉你一个秘密。那时我请律师需要几千U国元，多亏小浩替我慷慨解囊，我怎么能亏待他呢，哈哈哈……”
　　尚志勇这禽兽！我感觉胸中有一股怒火，没想到那时候，小慧被Jack陈迷奸，竟然是尚志勇为了钱而出卖的小慧。干！怎么有这样的流氓！我想抓起刚才的石头冲上去，可是一犹豫，想到现在Jack陈也在，我根本不可能借着黑不暴露自己的身份。而我一旦暴露了，这事情就彻底曝光了，不但我和小慧彻底完了，而且还会带来牢狱之灾，而小慧更有可能被所有人当成贱货。我忍着怒火，但是扭曲的欲望让我更兴奋，我只好再一次握住了自己的肉棒。
　　“你禽兽！啊……啊啊……啊……痛……啊……”
　　小慧骂着，但是随着尚志勇的鸡巴在她娇嫩的身体中暴力的抽插，小慧愤怒的声音又变成了娇喘和求饶。
　　“志勇哥，还是你厉害，一出手就把这个冷美人儿搞定了，自从上次干了她，我一直想到现在，”

-　　Jack陈谄媚的说着，同时好色的摸着女友粉嫩的穴口。
　　“别摸我……你这禽兽，啊……你们……都是畜生……唔……”
　　小慧还想挣扎，但是尚志勇一把把手指塞到了她的嘴里使劲的搅着，小慧的声音就变成了呜咽。
　　而尚志勇干瘦双腿别着小慧大腿的内侧，一只手臂搂着她的腰，一手抓着她的两只手腕，这么一来，小慧的挣扎就全都作废了。
　　“小浩，我叫你做的都搞定了么？”
　　尚志勇问道。
　　“当然，当然，都搞定了。啤酒我也带来了，我是不是……能？”
　　Jack陈色迷迷的说道。
　　“哼！你真是没种。想干就干呀，”
　　尚志勇嘲讽的说道。
　　“是！嘿嘿，”
　　Jack陈仿佛得到了指令一般，满意的淫笑着。三两下就在雨中脱光了衣服，那身黑色的肥肉就暴露了出来。他的身体仿佛是个肥肥的肉方块，方形的头颅，方形的身体，圆滚滚的胳膊和腿，一身黑色的汗毛，让人看到就恶心。而最令人反胃的就是他背上和胳膊上还有着密密麻麻红色的疹子，真不知道是什么皮肤病，而他的女友都是怎么忍受着和他上床的。
　　还没等我想到会发生什么，Jack就猴急的爬进了车厢，光脚踩着车的地板，两条黑漆漆的肉腿顶着小慧的雪白的大腿根，然后一手扶着小慧的肩，一手握着短粗的鸡巴，然后恶心的吐了口吐沫到鸡巴上，就猛地一挺腰，那怒张着满是黑毛的鸡巴就顺利的插入了小慧早被淫液和精液润滑了的小穴。
　　“不要……Jack……啊！不行的……唔……你快拔出来……啊……你们两个要干什么……”
　　小慧娇声叫着，挣扎着，但是在两个男人‘六’之手面前，女生的挣扎有什么用。
　　“嘿嘿，还装纯洁，小浩又不是第一次干你……哼，是不是在我面前不好意思呀，干什么？一起操你……”
　　尚志勇淫笑着，讽刺的说道。
　　干！怎么会这样！这长着疹子，黑黝黝的恶心肥猪，竟然把鸡巴插入了小慧的身体。以往每次在我家的时候，看见室友Jack陈和成杰有些花痴的看着我的女友白嫩的大腿，我心中又是得意又是有一种暴露女友的快感。心中曾经骂道这些癞蛤蟆是一辈子吃不到天鹅肉的，没想到现在，这个Jack陈就正用胯下恶心的鸡巴享用着我女友的嫩穴。
　　而且就我的面前不到一米的地方，两个男人的鸡巴竟然同时插入了我女友的小穴和屁眼！以前看到女优被双插的A片觉得很刺激，难道是报应！现在自己的女友居然就这样，像三明治一样被两支大鸡巴双插着！
　　就在眼前，两个男人丑陋的腿间夹着女友的身体，小慧几乎躺在了尚志勇的身上，异常雪白的双腿无助的弯曲着，架在另一个男人粗大的胳膊上，最隐秘的部位被夹在男人黑黝黝的胯下，粉嫩的会阴处满是反光的淫液。上面的小穴中深深的插着Jack陈的鸡巴，小慧小巧的阴唇被大大的撑开着，紧箍在中间的鸡巴之外；而下面，尚志勇的整只鸡巴都挤在小慧的肛门中，把她雪白的臀部都挤得有些扭曲了。
　　女友身体下面两个洞全部被塞满了，只有中央一小块会阴处露在外面，被紧紧的绷着，透出诱人的粉红色。
　　“啊……啊啊……不要，Jack……啊……把你的东西拔出去……啊！……啊啊……疼……啊……啊……你答应过我的……啊……不再骚扰我……”
　　两个男人的鸡巴都开始了猛烈的抽插运动，小慧发出了痛苦的叫声。
　　“嘿嘿……我答应不操你，……但是……嗯……但是没说不和别人一次操你……”
　　Jack陈那肥大丑陋的屁股努力摆动着，带动着他短粗的鸡巴一下下干进小慧的满是淫液的肉穴，“干！嗯……真他妈爽，志勇哥真够义气，我早就想试试3P了，嗯……这次还是这样干一个美人……嗯……干……嗯……夹得好紧……嗯……”
　　小慧阴道中本来就留着尚志勇的精液，而让Jack陈这么一干，马上就泛起了白沫，随着中间鸡巴的进出，一下下被带了出来。
　　“嘿嘿……这算什么……嗯……嗯……”
　　尚志勇淫笑着，鸡巴同时毫不留情的刺入小慧的肛门，“嗯……干……真他妈紧……屁眼真不一样……嗯嗯……你知道什么……女人就是便壶……漂亮女人……干……就是漂亮的便壶……哈哈……不过还是又白又嫩的极品便壶……嗯……”
　　我听着两人的淫言秽语，心中愤怒的骂着，这两个禽兽，居然把女友比如成漂亮的便壶。可是想一想，也有几分道理，不论女友平日多么光鲜照人，学业工作多么出色，可现在还不是被扒光了衣服，两个洞承受着男人污秽的体液，就如同便壶一样。
　　我有些埋怨女友，她以前被Jack陈迷奸，她为什么不去报警？为什么还要假装什么都没发生过。而且她被骗了那么多次，还没有发现尚志勇的阴险。现在居然又再一次让这个肥猪一样的禽兽凌辱着她，而且还是和尚志勇一起享用她两个洞。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)-
　　“干！……嗯……干死你这个贱货……嗯嗯……你每天装的跟淑女似的，干……脱光了还不是婊子……嗯嗯……还不是让我干……干死你……嗯……”
　　Jack陈无耻的叫着，如同公猪一样飞速的抽动着鸡巴，每一次都使劲的把他短粗鸡巴尽力插到小慧的深处，而他满是黑毛的两个睾丸更是火速的撞击着小慧粉嫩的腿间。
　　“啊……疼……啊啊……你们两个不要……啊啊……啊……好涨……啊……不要同时……啊啊……啊……好疼……啊啊……会弄伤我的……啊……啊……”
　　小慧又是淫荡又是求饶的叫着，挣扎着，曲线完美的身体扭动着，胸前两个饱满的肉球随之晃动，可是她的双手被尚志勇嵌着，而白嫩的腿又被Jack陈肥大的身体压着，她根本就动不了。更不要说，同时两条鸡巴还火速的在她娇嫩的部分肆虐着。
　　我握着有些疼鸡巴快速套弄着，看着女友有些不忍。小慧的父母发生了那么不幸的事情，而她本来只想寻求一些安慰，但是她得到的却是毫不留情的凌辱。
　　我看着这一切，虽然心痛，但是又无比的兴奋，这样的兴奋是A片不能带来的，是和小慧做爱不能带来的，甚至任何一个以前的女友都不行。看着女友被一胖一瘦两个男人一起干着，我虽然有些担心她娇嫩的身体会被插坏，但是却不想闭上眼睛，错过这样的活春宫。
　　“啊……干……爽死了！”
　　Jack陈高潮了，他抖动着屁股，大叫着，鸡巴死死的塞在女友的小穴中注射着。
　　我心中一阵担忧，女友似乎不在安全期，被两个人这么射在里面会不会被干大肚子？
　　“操！……你怎么这么快……没用！”
　　尚志勇骂了一声，喘着气也停止了抽插。
　　“嘿嘿，呼……呼……你不知道，最近……呼……我在学校中交了个雏儿，她怎么都不让我干……呼……我都几个月没开荤了……”
　　Jack陈抽出了他半软的鸡巴，肥胖满是肉褶的身体靠着前排的椅背。说着他从车地上的箱子里抓了瓶啤酒，用手拧开后，大口灌着。
　　“哼，没种！给我也来一瓶，”
　　尚志勇说着，改变了姿势，他的鸡巴依然插在小慧的屁眼中，扶着已经疲惫得仿佛没有知觉的小慧坐了起来。尚志勇坐着，把车后座向后倾斜，斜靠在了椅背上，小慧也转过了身体向着前方，半躺半坐在他怀中，白嫩的双腿无力的分开着，乳房坚实的翘挺着，仿佛能抵抗地球的引力一般，只是上面已经布满了被手抓过的红印。
　　尚志勇接过酒瓶，灌了一口接着说道，“听说你和慧珍的‘现任’男友是室友，嘿嘿，你怎么没找机会把这个骚货借来爽一下呀……”
　　“操！我也想呀，可这个妞就是不从，我也不敢用强，怕出事呀……”
　　Jack陈喝着酒还不老实的揉着小慧的乳房。
　　“哼！我就是说你没种吗，嘿嘿，”
　　尚志勇淫笑着，强往小慧嘴里灌了口啤酒。
　　女友仿佛丧失了抵抗意志一般，任由两个男人摆布，任由他们用下流的话侮辱着。
　　借着路灯，能看到小慧的头侧靠着尚志勇的肩，如封面模特一样的侧面依然是那么标致，高挺的鼻梁，完美的嘴唇和下巴，动人的眼睛仿佛会说话一般，只是现在她的眼中正淌着止不住的泪。
　　“干！这个骚货真是极品，让我看着就大了！”
　　Jack陈肥大的肚皮下那根短粗的鸡巴又抬头了，他一手握着酒瓶扶着车顶，一条腿弯曲着蹬着地，另一条腿跪在座椅上，然后扶着鸡巴再一次插入了小慧的身体，然后开始了缓慢的抽插。
　　Jack陈脸上略有醉意，淫笑着说道，“志勇哥，嘿嘿，我再来陪你一起3P玩这个婊子。”
　　“是呀，春宵一刻值千金呀，”
　　尚志勇笑着，和Jack陈碰了碰杯。
　　“啊啊……啊……啊……不要……啊……涨死了……啊啊……里面不行了……啊……别……”
　　随着两个男人开始了抽插，小慧又开始有了反应，虽然她的脸上满是屈辱，但是她的身体依然是那么敏感。
　　小慧粉红晶莹的乳头兴奋的翘着，在Jack陈的大嘴一次次的吮吸下更是变得异常红润；而她如白玉雕琢的双腿随着一次次的插入，也跟随着开始了不自然的摆动，仿佛陪着男人的插入而分开，随着男人的抽离而加紧。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　这次Jack陈不像刚才那样猴急，开始缓慢的有节奏的抽插着，仿佛尽可能的享用着每一次抽插的快感。
　　由于几个人坐在车里，正是侧面对着我的方向，因此我只好更低下身体，向后躲在灌木中。雨没有停，我的衣服也早湿透了，但是看着这淫靡的车厢内女友被凌辱的场景，我更是不想离开，不想错过这么奇异而刺激的场面。
　　从侧面看，对比更加明显，两个男人满是汗毛黑漆漆的身体是那么丑陋，而中央却夹着小慧那白嫩颀长的肉体，她每一寸肌肤都是那么雪白，透着一丝粉红，挂着几滴汗珠，仿佛如同梦中的仙女一样。但是她那傲人的乳房正被别的男人蹂躏，吮吸；而她的娇嫩下身正被两支青筋暴涨鸡巴卖力的干着。
　　从侧面可以清晰的看到，两支鸡巴没在小慧粉嫩的阴阜中，一上一下，如同有两个把的风箱一样一进一出，恣意得享受着小慧的小穴和屁眼。
　　“志勇哥，在P城过的如何？”
　　Jack陈缓缓的抽动着鸡巴，同时大大咧咧的说道。
　　“嗯……不坏……那边的女人可开放了，追着我跟我上床的，嘿嘿，”
　　尚志勇淫笑着灌了口啤酒，但是鸡巴的抽动丝毫没有停止。
　　干！这两个禽兽居然一般干着别人的女友，还在那里喝酒聊天，仿佛他们不是在干女人，而是在体育馆做器械运动一样。看着他们一边抽插的小慧一边满不在乎的聊天，我心中更是气堵……
　　“啊……啊……啊啊……你们……啊……啊啊啊……啊啊……你们……”
　　小慧被两条鸡巴抽插着，屈辱而淫靡的叫着。她似乎想骂这两个还在聊天的禽兽，但是又似乎放弃了抵抗一般，脸上挂着泪痕侧向了另一边。
　　“嘿，那你在那边岂不是过的很逍遥？天天都有逼可以干，”
　　Jack陈说道，同时他满是肥肉和疹子的屁股挺动着，卵袋“啪啪”的一下下打着小慧的会阴。
　　“哼！有逼干又怎样？像慧珍这样又骚又紧的骚货可不好找，是不是？……慧珍，跟我去P城吧，天天让我操……嗯嗯……”
　　尚志勇一边下流的说着，一边用手扭过小慧的头，强行吮吸着她的小嘴。小慧呻吟着，狠狠的说着“不……唔”但是还没发完声，小慧的嘴就被尚志勇满是黑牙的大嘴封上了。
　　“……嗯……那是……那是……插着真他妈爽……”
　　Jack陈附庸的说道，同时不忘大力的挺动了几下。
　　该死！这两个流氓不但白白干着小慧，还在那里说风凉话，可是虽然我又气又恨，但是鸡巴还是格外的大。我一边揉搓着自己的肉棒，一边猜想小慧的过去到底是怎么样的。每一次我觉得完全了解了她的过去的时候，事实都重重的给了我一拳。
　　尚志勇到底是怎么看小慧的？每一次都要求小慧做他的女友和他一起去P城，但同时又却毫不怜惜的凌辱小慧，甚至还邀请别人一同来享用小慧的身体。这些变态的人真让我搞不清楚状况。
　　夜色更晚了，看着远处教堂顶上的表盘，大约已经凌晨两点了，而雨也渐渐的小了。
　　尚志勇和Jack陈这两个禽兽还在车中你一言我一语的聊着，同时仿佛打发时间一样抽插着小慧。而小慧雪白的身体已经有些发软，体力不支的靠在男人的身上。
　　“对了，小浩，上次那几千U元过两天我就转账给你啊，”
　　尚志勇又喝光了一瓶酒，抽送着鸡巴，随手把酒瓶丢在车上。
　　“不急……不急……”
　　Jack陈揉着小慧胸前两团白嫩的肉，一边抽插着说道，“多邀请我来干干这个骚货，那钱就免了，嘿嘿。”
　　“嘿嘿，那哪儿行，你帮我搞定的事可不少，这个骚逼就当是利息。来，我们再来点儿刺激的，犒劳犒劳你，”
　　尚志勇说着就抓住了小慧纤细的脚踝，开始向后板起。
　　“……啊……不要用那个姿势……啊……那样，我受不了两个人……啊……啊……求你了……”
　　小慧无力的娇喘着，但是她轻微的声音更本听不出是反抗还是呻吟。
　　“哼……你不是想忘掉痛苦……嗯……忘掉过去……嗯……我成全你……”

第二书包网（www.Shubao2s.com)-
　　尚志勇低沉的说着，毫不怜惜的开始用力。
　　我看着尚志勇的动作，感到一阵心痛，看来他又要强迫女友用那高难度的动作了。
　　果然，在尚志勇的蛮力下，小慧身体被迫弯成了一团，她白嫩的大腿分开，压在她的小腹两侧，膝盖向后别在胳膊之下，而修长的小腿垫在脖子后面，两个纤细的脚踝交叠卡在了脑后。小慧脸上满是痛苦的神色，身体蜷成一团，只有浑圆的臀部诱人的翘着，而最私密的部位都别被强迫的高高突出，同时两支鸡巴还分别插在她的前后两个小密洞中。
　　“操！这姿势真他妈淫荡，志勇哥你真会玩呀！”
　　Jack陈黑黑的胖脸上放出异样的兴奋，爱不释手的摸着小慧高高撅起的臀部，鸡巴开始加快速度的抽插着。
　　“嘿，我早说过，想慧珍这么淫荡的便壶可是难找呀，哈哈，”
　　尚志勇淫笑着，双手扶着小慧的纤腰，在她的屁眼中也开始了大幅度的插入。
　　“嗯嗯……没想到这个婊子天生就是淫荡的身体，……嗯嗯……每次来我家见她男友……嗯……还装的那么清高……还装不认识我……嗯……嗯……骚货……”
　　Jack陈说着，更大力的干着小慧。
　　唉，没想到女友天生柔软的身体和从小练习舞蹈的基础，现在不过是变成了这两个禽兽玩弄的乐趣了。不过看着小慧那淫靡的姿势，我的鸡巴也是感到格外的硬。
　　尚志勇双脚用力蹬着车厢的地面，干瘦的身体上的肌肉紧绷着，直挺挺的靠着座椅，双手抓着小慧的腰猛烈的运动着，他的鸡巴如汽车活塞一样狂猛的一下下刺入小慧的肛门，把她满是淫液的臀肉一次次挤得变形。
　　而小慧弯成一团的身体上面，Jack陈也大力的抽动着。他的双腿都放在了车地板上，身体倾斜着，双手扶着车的后座的靠背，如同做伏地挺身一样。不同的就是他的鸡巴直直的没在小慧的嫩穴中，同时，随着Jack陈如同在打拳击一样剧烈的挺动，他的多毛的肥肚子一下下压着小慧饱满的乳房，而下面短粗的鸡巴则全力的钻进小慧阴道的深处。
　　“啊啊……不行……啊啊啊……啊……啊啊……好疼！……你们停下！……啊啊啊……快死了……顶到里面了……不要……啊啊……求你们了……啊啊！……啊！……啊啊……停下……啊啊！……啊啊！……”
　　小慧放荡的叫着，她雪白的身体做出着高难度的动作，仿佛是一个雪白的肉做的蒲团。
　　小慧身上满是汗珠，又是兴奋又是痛苦的痉挛着，头在尚志勇的胸前扭动着，双手无从着力只能抓着Jack陈肥胖的肚子，别在脖子后面小巧的脚丫直直的紧绷着，如玉珠般的脚趾吃痛的紧扣着。
　　她雪白的身体就如同在狂风大浪的海面上中飘动的小舟，随着两个男人粗暴的动作和两支丑陋的鸡巴狂野的插入而上下大幅度的颠簸着。
　　“嗯……嗯！……啊！……干死你……啊……”
　　两个男人沉重的喘息着，叫着，在小慧身上发泄着兽欲，好像短袍比赛一样冲刺着，硬邦邦的鸡巴上满是淫液火速的在小慧两个蜜洞中抽动着。
　　“干……看我射在你里面……嗯！……你这个骚货……嗯嗯……把你干大肚子……看你还装清纯……啊……”
　　Jack陈吼着，肥胖的身体猛烈的抽插着小慧。
　　“啊！……”
　　尚志勇和Jack陈满脸是汗，同时大吼着，鸡巴完全插在小慧的身体里，然后把满是子孙种子的精液深深的射了进去。
　　看着这火爆而淫荡的场面，我感觉脑子中一片空洞，当我清醒一些的时候才发现我也射了一手……尚志勇和Jack陈大口喘着气，发泄完兽欲之后就把小慧像丢弃的玩具一样仍在了后座上，然后两人毫不在意的赤裸着站到了车外，垂着两条刚刚在小慧身体里肆虐，还挂着淫液的鸡巴，开始各点了根烟，就开始聊天。
　　“啊，真他妈爽，这嫩逼好紧，比我干过的强太多了，要是以后能多让我干几次就好了，”
　　Jack陈吸着烟赞叹着说道。
　　干！听着这个猪面兽心的室友夸着我的女友是多么好干，我心中一阵不爽，可是怕两个人注意到我在灌木中，我只好忍着气压低了身子。
　　“嘿嘿，随便你，”
　　尚志勇干笑着，“屁眼儿也不错呀，你一会儿可以试试。”
　　“操，真羡慕志勇哥，以前能天天干这个嫩逼，嘿嘿，现在她都是别人的人了，还服服帖帖的让你干，”
　　Jack陈一手挠着胯下，一边下流的说着。


　　“唉，让我想到了第一次干慧珍，那次就是在车上，”
　　尚志勇吸着烟，看着远处。
　　“真他妈羡慕，给她开苞是不是很爽？”
　　Jack陈谄媚的问道。
　　“哼！干的是爽，不过不是他妈的开苞！这个贱货，早在国内就给人玩过了，”
　　尚志勇似乎又是无奈又是愤懑的骂道。
　　什么！听了尚志勇的话我心中更是一惊，一直以为小慧第一次是不小心让尚志勇骗了，没想到在国内小慧就被人上过了？她一直说她大学的恋爱很纯真，难道都是谎言么？
　　看到马屁拍到马腿上，Jack陈闭上嘴安静了一会儿，站在一旁干吸着烟，过了片刻，他丢下烟头，试探的问着，“志勇哥，我下面又硬了，要不要再一起玩玩她？”
　　尚志勇没有转头，冷冷的说，“你先玩吧，我都干了几次了，歇会儿。”
　　“嘿嘿，”
　　Jack陈淫笑着，“我想干干她屁眼，玩些刺激的，行不？”
　　“嘿，随便吧，反正她也不是我女友，”
　　尚志勇干笑了两声。
　　我蹲在灌木中，心中替女友难过，她独自一人在异乡留学，刚刚才知道了父母的噩耗，而现在又被人凌辱。一个前男友尚志勇还不够，还要加上黑猪一样的Jack陈。这一切是怪我下午没察觉到小慧的异常？还是怪小慧认识了尚志勇呢？
　　我还在叹气，Jack陈就已经把小慧雪白的身体抱出了车厢。
　　“不要……啊……放开我……啊……不要去外面……有人会看到的……”
　　小慧挣扎着，但是面对一百公斤重的男人，她的挣扎仅仅是增加趣味而已。
　　Jack陈把小慧面朝下扛在肩上，完全不理她的挣扎。Jack陈胳膊夹着她的腿弯，另一手压着她雪白的臀部。她雪白的臀部正对着我的方向，可以清楚的看到她娇小的肛门已经变得非常红肿，里面还正流出乳白色浑浊的液体。
　　“喂！你去哪儿？”
　　尚志勇站在一边问道。
　　“嘿嘿，我从没打过野炮，去那边的草坪上好好玩玩，”
　　Jack陈淫笑着，走向了我身后的草坪。
　　“操！真会玩，”
　　尚志勇骂骂咧咧的说道。
　　看着Jack陈的接近，我的心都快提到喉咙里了，这么近的距离跑是跑不了，我赶紧抓起了身边的石块，心脏猛跳着，准备着突然给Jack陈一击，然后希望能不被看到相貌的再去打到尚志勇。
　　随着Jack陈的接近，我握紧石头手心开始猛地出汗。
　　不过，似乎我这边在树荫下的草坪不够明亮，Jack陈扛着挣扎中的小慧迈向了旁边路灯下的草地。我稍稍松了口气。
　　这样的景象多么的怪异而淫荡深夜，U国雨后空旷的校园中，停车场的一角，一个瘦高的亚洲男子赤裸着靠着吉普，抽着烟，仿佛欣赏色情表演一样看着前面。
　　而草坪上，一个肥胖黑壮的男留学生也赤裸着，挺着勃起的肉棒，扛着一个同样赤裸的少女缓缓的走在草坪上，那个少女也是留学生，身体娇嫩而雪白，正直青春。
　　可是，不幸的就是这个白嫩而赤裸的少女就是我的女友小慧，而我正担心的躲在一旁的灌木丛中，甚至连离开都不能。干！这两个色胆包天的人就不怕被看到！我心中骂道，可是看着远处的表盘，已经接近凌晨三点了，这里会有什么人呢？

第二书包网（www.ShuBao2s.com)-
　　“啊！……”
　　小慧被Jack陈随意的摔在草坪上，疼痛的叫着。
　　“小声点，骚货，要是被人看见你光溜溜的和两个男人在一起，嘿，看你以后怎么在学校中装纯洁，哈哈”Jack陈淫笑着，把女友翻转面朝下的按在了草地上，“啪！”
　　的一声大力的用手掌抽了一下小慧雪白的臀部，柔软的臀肉颤抖着，立刻出现了红色的掌印。
　　不知道是小慧真的怕了Jack陈的威胁，还是已经无力再反抗，她静静的爬在满是雨水的草坪上，忍着疼痛，双手抓着草地，小声的呜咽着。
　　Jack陈看到小慧已经顺从，淫笑着跪在了她白嫩的腿间，一手用力压着小慧的腰肢，一手抓着硬起的鸡巴塞费力的塞进了小慧的屁眼。
　　“啊！……啊……不要，”
　　小慧小声呜咽着，虽然叫着，但是为了不让身体更加疼痛，她只好本能的翘起丰邑的臀部，配合着Jack陈粗鲁的插入。
　　“干……嗷……好爽……嗷嗷……好爽……嗷……老子第一次插屁眼……原来这么爽……你这个婊子……嗯……白天都装着好学生……嗷……有屁用……嗯……还不是让老子干……”
　　Jack陈脸上满是满足的淫笑，他双手抓着小慧坚挺的臀肉，跪在草坪上开始一次次的抽插小慧的屁眼。
　　尚志勇在一旁淫笑着看着这一切，然后他丢下了烟头，钻进了车厢，片刻他竟然拿出了一部相机和一个三脚架。
　　干！怎么会这样！难道这个流氓早有预谋，要是他把女友这样淫荡的被别人干着屁眼的样子照了下来，那以后女友还不是任他摆布么？
　　尚志勇把相机和三脚架架好，然后似乎设置成自动拍摄，之后就也走到了草坪上，跪在小慧的面前，一把抓起小慧的头发，把软趴趴的鸡巴塞进入了她的口中，同时说道，“是呀，还在大学干嘛，来P城吧！”
　　那条鸡巴刚刚还玩弄过小慧的屁眼，我心中一阵难过，替小慧感到不值。可是小慧仿佛放弃了自尊一般，又或是曾经就习惯了这样的对待，虽然含混的拒绝的喊着，“绝不和你……唔唔……”
　　但还是没有抗拒的就把鸡巴含了进去。
　　“咔……”
　　的一声，相机就把这深夜淫靡的场面给记录了下来，一个美貌如天仙一样的少女，异常雪白的身体没有一丝瑕疵，可是现在正全身赤裸着做着最下贱的妓女做的事情。一个野猪一样男人在少女的身后，卖力奸淫着她的屁眼，而前面另一个一米九几的干瘦男子正用鸡巴享用着少女的口腔。
　　这少女就是平日那开朗善良的小慧，就是那聪明贤惠的小慧，就是那气质出众又能歌善舞的小慧。而每一分钟，相机都把女友那淫荡的样子完全的记录下来。
　　尚志勇惬意的享受着小慧口中的服务，不多久，他的鸡巴又大了起来，开始了在小慧口中的抽插，“嗯……慧珍……太爽了……嗯……用力吸……舔我的龟头……嗯……”
　　“嗯……嗯嗯……真他妈爽……嗯嗯……志勇哥……以后分我点儿照片……嘿嘿，让我好寂寞的时候能找这个……嗯嗯……这个骚货出出火……”
　　Jack陈一边抽插着小慧的屁眼，还不忘找尚志勇要照片。
　　“嗯……好说……好说……嗯……嘿，以后这个婊子……嗯……就是咱们俩公用的……”
　　尚志勇大力的插着小慧的嘴，鸡巴一次次顶着她喉咙。看着小慧反胃一次次干呕，尚志勇毫不怜惜的抓着小慧躲闪的头，一直把鸡巴死死塞在她的口中，而小慧的俏脸已经涨得通红，眼泪也止不住的流着。
　　这可怎么办！虽然看着女友被凌辱，我心中有股说不出的兴奋，但是我也不想以后小慧被他们胁迫，成为天天随叫随到的免费妓女。而且小慧还要在异国留学念书，还要过正常的生活，我该怎么办呢。我真是想不通，除了钱之外，Jack陈到底帮了尚志勇什么，要尚志勇如此慷慨的拿小慧来感谢他呢。
　　尚志勇的鸡巴更加充血了，他索性躺在了草地上，对着Jack陈喊道，“小浩，把她搬到我身上了，我们再来一次3P，嘿嘿。”
　　“当然，当然，”
　　Jack陈听话的停止了抽动，但不舍得把鸡巴拔出来，就塞在小慧的身体里站了起来，同时抓着小慧纤腰把也她提了起来。
　　而小慧不得不如同母狗一样四肢着地，被Jack陈的鸡巴顶着，一步步爬到了尚志勇的身上。
　　尚志勇躺在草坪上一手握着挺立的鸡巴，另一只手牵引着小慧的腰，让她的膝盖跪在了自己身体两侧，同时熟练的一下就把鸡巴塞进了小慧的阴道。
　　小慧的身体再一次被两支肉棒同时刺入，她“啊！”


　　的叫了一声上身就软倒在了尚志勇身上。
　　“嗯……嗯……骚货……你的嫩逼真是……嗯嗯……真是百插不厌啊……”
　　尚志勇一双干瘦的大手握起了小慧两条白嫩的大腿肚，然后挺着胯部开始了又一次的抽插。
　　女友再一次被这两个禽兽同时插入了，同样的人，不同的地点和姿势。看得我又是心疼，又是嫉妒，但同时还是忍不住的兴奋。
　　小慧雪白的身体如同母狗一样跪着，甚至连母狗都不如，因为她还是被两个禽兽同时淫玩着。不但一个肥猪一样的Jack陈在她身后蹂躏着她的屁眼，而她的身下又躺着另一个男人，同时用鸡巴塞满了她的小穴。
　　尚志勇双腿微弯，蹬着草地，腰部上下快速挺动着，而Jack陈跪在小慧的身后，扶着她翘起的圆臀，猛烈的前后摆着腰。
　　“啊……啊啊……不要……啊……好痛啊！……啊！……啊……啊……”
　　小慧大声的娇声叫着，这一晚她粉嫩的私处已经经历了多次的蹂躏，她已经疼得不在管是不是会有人听见了。
　　两个壮年的男子卖力的在小慧身上耕耘着，而小慧双手紧紧抓着草地，身体跪在地上，抵御着两个男人一次次的猛烈的撞击，而她白嫩的乳房紧紧压在尚志勇多毛而干瘪的胸前，随着她身体的摆动诱人的厮磨着。她颈子上是我送给她的项链，而现在也随着身体淫荡的摆动而前后晃动着。
　　要怎么办才能终止小慧被凌辱的命运呢？已经凌晨三点多了，我想到明天上午女友在大学还要上课。虽然雨已经基本停了下来，可是我却依然困在草丛中，看着女友被别的两个男人插满两个洞，不停的凌辱。
　　就在尚志勇和Jack陈抽插了良久，动作越来越猛烈，仿佛马上就要再一次在小慧身体中达到高潮的时候，远处突然有一辆闪着红白蓝刺眼亮光的车开了过来不用说，那是一辆警车！
　　尚志勇和Jack陈都看到了警车，两人突然僵硬的停下了抽插的动作。虽然尚志勇今晚曾经对着小慧大声夸口道就是警察也不能管到男欢女爱，但是现在这两男一女的情况被警车撞见，也让他傻了眼。
　　我心中感到非常意外。干！苍天有眼，居然有警察巡逻。我躲在灌木丛中心中一阵矛盾，虽然期待警察能把这两个混蛋以轮奸罪抓起来，但是同时又担心自己被警察发现，因此只好竭力团着身体，不敢出声。
　　“志勇哥……怎么办？……”
　　Jack陈看着警察明晃晃的车灯，颤抖着问道。
　　“操……怕什么，大家都是自愿……两个男人操一个妞不行么……”
　　尚志勇虽然这么说着，但是底气似乎还是不足。
　　两个男人都抽出了鸡巴惊慌的坐倒了一旁，小慧这才看见了警车的到来，她低声叫了一声赶忙护住雪白的身体躲到一旁。
　　警车停在草坪边停了下来，警灯停止闪烁后一个强壮的白人男子穿着笔挺的制服，蹬直黑色的马靴下了车。他一手举着闪亮的手电，一手握着枪，用手电扫视着草地上的三个人，用标准而冰冷的英语叫着“别动！你们在做什么！”
　　U国警察经常会对嫌疑犯开枪，这样的小道消息在留学生中很常见。看见这个白人警察持着枪，草坪上的几个人都战战兢兢的不敢动。我躲在灌木中也是大气都不敢出，要是他把我当成危险分子，朝灌木丛开一枪我估计就完了。
　　“我在问你们！”
　　警察操着英语又喊着。
　　“我……我们在……做爱……”
　　尚志勇有些结巴的说道。
　　警察把灯光集中在小慧的身上，问道，“女士？他们是不是在强暴你？”
　　小慧蜷缩着身体胆怯的摇了摇头。
　　“女士，请你拿好你的衣物，进入警车，我会送你回家，”
　　这个警察说着打开了车门，然后又用枪指着尚志勇和Jack陈大声喊道，“我怀疑你们用毒品迷奸未成年少女，给我站到吉普后面！”
　　小慧虽然年轻，但是已经二十一岁了，怎么是未成年少女？大概是一般西方女孩要比东方的女孩要成熟吧，而小慧又显得格外娇嫩吧，我猜测着。看着警察呵斥着尚志勇和Jack陈，我心中一阵解气的开心。
　　“脸贴着车！手放在脑后！双腿分开！”

第二书包网（www.shubao2s.com)-
　　警察用英文大声的命令着。
　　与此同时，小慧已经进入了吉普，匆匆的穿上了我的大衬衫就跑下了车，看她的样子，似乎根本没有找到自己的短裤，连地上的拖鞋也没顾及穿，就钻进了警车。
　　尚志勇和Jack陈赤裸着爬在吉普的后车窗上，而那个警察从车附近的衣物中，翻着两个人的钱包。
　　我躲在灌木中一动不动，看不清警察的动作，估计他是在记录两个人的个人信息。我正猜想着这个警察是要呼叫增援，还是要把那两个人直接送进警局的时候。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　完全出乎我的意料！那个和尚志勇差不多高的白人警察竟然在两人身后，用那漆黑的马靴，狠狠的踢了两人的下阴。
　　干！怎么会这样！我在电影中常常见到U国警员随便使用暴力，但是没想到是真的。不过，看着尚志勇和Jack陈这个两个刚刚凌辱过我女友的畜生捂着鸡巴，承受着最大的痛苦扭曲的倒在地上的时候，我感到无比的舒畅。
　　让我有些意外，那个警察并没有逮捕尚志勇和Jack陈，我猜测可能他没有发现毒品吧，没法定罪。
　　那个警察对着地上的两个人，骂了句脏话就跳上警车，架着车缓缓的离开了停车场。
　　我本想跟着去女友的家里看看小慧在一整晚的蹂躏下有没有受伤，但是害怕那个警察看到我从灌木丛中出来，因此我只好又等了一段。
　　看着警车远去后，我悄悄的从另一侧挪出了灌木，远远的看着尚志勇和Jack陈依然在地上滚着，我幸灾乐祸的饶了一个圈子，上了路边的车，然后开向了小慧的家……到了小慧家所在的街，从远处就看见一辆警车停在小慧家的院子里，而屋子的一层亮着灯，里面能看见人影晃动。
　　看来小慧安全到家了，我本想就这样驾车从一旁驶过，等明天小慧稍稍休息再来看她。不过我还是有些担心，非要亲眼看着小慧平安才能安心。于是我把车停在了稍远的地方，摸着黑沿着街走着，从另一边的偏门进入了小慧家的院子。
　　路过警车的时候，我有些奇怪，平常来讲，警车中都有着很复杂的装置，类似GPS，键盘和报话机一样的装置，但是这辆警车里面却和通常车无异。不过我担心着小慧，也没多想，毕竟U国警察内部的事情我也不清楚。
　　我攀上屋后的墙壁，凑在一层的窗户边。窗户中是明亮的白炽灯的光线，百叶窗没有拉严，因此可以从缝隙间清晰的看见屋中的情况。
　　我本来期待着看到小慧蜷缩在沙发的一角，而警察则用步话机在通话。但是眼前的景像却把我惊呆了！
　　女友侧面对着窗户，她的身体在灯光下如瑞雪一样晶莹。女友一丝不挂的趴在客厅中央的桌子上，双手被银色的手铐铐在背后，而她修长的大腿分开着，踮着脚尖光着脚丫蹬在客厅的地板上。
　　小慧身后就是那个高大的白人警察，他戴着警帽看不清面容。可是，他的下身的制服已经脱光，丢在了地上。他穿着马靴，衬衫下露出粉白满是金色毛发的身体。他的大腿仿佛是橄榄球运动员一样粗壮，腹部是一块块的肌肉，屁股又硬得像石头，而他胯下是浓密的黄色毛发，而其中坚挺的白色鸡巴如同一条巨蛇。
　　虽然看过不少的欧美A片，但是第一次亲眼看见老外挺立的鸡巴。可是现在，这条白色的粗大的鸡巴正深深的插在我女友的蜜穴中，随着这个白人绷着的坚实肌肉，一下下扎实的抽插着小慧的阴道。而同时这个上半身穿着警察制服的白人还发泄的大叫着，“Oh……Fuck！……Fuck！……Asiangirlissotight！……”
　　天！我感觉一阵失神，差点儿从墙上掉了下去。我突然想到，前几天收到过V大学群发的邮件，说是在相邻的M城有假冒的警察在深夜活动，抢劫路上的学生。毕竟不是身边的事情，因此那时谁也没有注意。干！难道这么倒霉的事情都能遇上么？
　　屋子中声音更剧烈了。小慧的秀发散在桌子上，看不见她面孔，只能从侧面看见她饱满的乳房被压扁在桌面上，她纤细的腰肢被白人那粗大的双手几乎环绕的死死握着。随着那个穿着制服的白人大力的抽插着小慧的嫩穴，整张桌子都一下下的被掀动，从屋子中央都快被推到了墙边。
　　“啊啊……啊！……NO！……啊啊！……啊啊啊……啊！……Help！……啊啊……啊……不要！……啊啊……啊！……啊……”
　　女友几乎被抽插得陷入了疯狂，英文和中文混杂的呻吟着。
　　我可怎么办，虽然不是第一次看到女友被别人凌辱了，但是这是第一次看见东方的女孩被白人粗暴的操着，而且还是一个如橄榄球运动员一样壮的警察，而这个女孩就是我女友。可我心里还是犹豫着，即使是假警察，可是他的手铐以及放在桌上的手枪看起来都是真的！
　　我还在犹豫，屋中的动静更大了，那个白人似乎快进入了高潮，不但强健的腰部带动着鸡巴在小慧的蜜穴中急速的抽动着，他甚至拿起来皮带，用手抓着，紧紧勒着小慧的脖子。
　　干！这个变态！曾经就听说这种变态的白人，喜欢在嫖妓的时候，让妓女窒息。而妓女在痛苦的被窒息的同时，就更会本能的夹紧阴道，会死死的箍着在其中抽插的鸡巴，这样借此满足这些人变态的欲望。没想到，现在女友居然遇到这种命运。
　　本来在屋子中央的桌子已经随着那个白人猛烈的抽插动作被推到了墙边，由于脖子被用力的向后勒着，小慧的上身已经离开了桌面，后背夸张的向后弯曲着。
　　那白人的动作越来越大，胯下一下下猛烈的砸着小慧雪白的臀部，小慧的双脚已经离地，痛苦的弯在半空中。
　　“……啊啊……啊……放开我……啊……NO！……啊……啊啊……啊！”
　　小慧全身摆动着，痛苦而大声的呻吟着。

第二书包网好看的txt电子书
　　小慧的身体被压在桌上，从侧面看仿佛一个“W”型，被腿间白人粗大的鸡巴钉在桌上一般。那个白人一手如同对待牲畜一样，抓着紧勒着小慧颈子的皮带，另一手抓着小慧的长发把她的身体拉得更加的弯曲，白人如石块一样的肌肉猛烈的做着夸张的活塞运动，一次次把二十厘米长的白色鸡巴整根插入小慧的身体。
　　随着剧烈的晃动，小慧的白嫩丰满的乳房在半空中夸张的摆动着，她的粉嫩的脚丫也在半空中随着一次次的抽插，无助的晃动着。
　　看着小慧的脸色已经变得惨白，我担心马上她可能就会被窒息而死，即使豁出性命，我也在不敢耽搁，我一手抓着窗梁，一手握紧拳头准备砸碎窗户，至少能给那个变态的白人一个惊吓。
　　突然，屋中那个白人“嗷！……嗷！……”
　　的叫着，跨下紧紧骑着小慧的臀部，在她阴道的深处喷射出了异国的种子……
　　第二天中午，我躺在自家的床上，盯着天花板，回忆着那一晚，以确定自己不是在发梦。那个冒充的警察在发泄后就没有过多的停留，翻了翻抽屉中值钱的东西，解开了小慧的手铐，就赶忙溜了，甚至没有抢去小慧颈上的项链。
　　这一天，小慧先后被三个男人凌辱了，虽然看着那一切，我感到非常的刺激。
　　但是还是有些犹豫，小慧到底还能不能做我的女朋友呢？我要不要做她的男朋友呢？
　　不论我的答案如何，可我现在都不能离开她。她的父母刚刚发生了不幸，如果我这时候离开她，她会怎样呢？我不敢想，更不敢尝试。
　　女友给我发了条短信，说她身体不舒服要在家独自休息两天，我自然知道她被凌辱的真相，不过我也没有说什么，简单的安慰的回复了她。
　　一周后的一天，我的心情非常的好。因为我刚刚听说，尚志勇和Jack陈都受了非常重的伤，似乎是根本治愈不了的。而且过几天就要搭乘飞机回国了，一方面是要回国去静养，另一方面两人的伤都在阴部，而且起因不明不白，两人似乎都在U国混不下去了。
　　看来他们估计几年之内都不会再回U国了。而尚志勇，Jack陈，他们，他们和小慧之间的纠葛，以及尚志勇相机中的照片也都不会再来了。虽然我还是不明白几个人到底相欠了什么，但是想到这一切都消失了，我就感到一身轻松。
　　这一天天气也是格外的好。中午，我无事可做的去公园散步之后，悠然的喝着矿泉水走在回家的路上，同时偷瞄着两边路过的穿着短衣短裙的U国少女。
　　就在我刚刚进入家里院子的时候，一个全身雪白，穿着白色吊带和毛边牛仔短裤的少女的身影出现在了眼前。她穿着一双金色的夹脚高跟拖鞋，露出着她圆润的脚丫，显得无比性感，那粉红的脚趾如同甜美的粉色樱桃，让人想跪在她身前去亲吻。上面是暴露在阳光下的雪白的长腿，闪着刺眼但诱人的白光，笔直而颀长，曲线恰到好处，嫩得仿佛要滴出水珠一般。
　　少女转过头，末端弯曲的长发如黑色的瀑布一样飘舞着，同时，那张有着混血女孩独有的魅力，美艳而不可方物的脸对着我如阳光般的一笑。
　　这少女不是别人正是我的女友倪慧珍。
　　我仿佛看痴了一样说不出话，小慧眨着大大的眼睛，顽皮的看着我，笑道，“可反？你怎么像傻瓜一样不说话，嘻嘻。”
　　经历了那天的磨难，我不敢置信的看着神采奕奕的小慧，她还是那么美，那么出众。而她的胸部似乎由于男人的滋润更加饱满了，在白色吊带的领口间露出小半个，仿佛关不住一样。而她的丰臀也是一样，更加的成熟翘挺了，紧紧的撑着牛仔短裤，鼓鼓囊囊的仿佛呼之欲出。
　　我已经不记得我们之间说了什么，只记得我仿佛第一次占有小慧时一样兴奋。
　　很快的，我就赤裸的拥着女友躺在了床上。
　　这一次，我不仅满足的享用了她的小穴，更是第一次插入了她的肛门。
　　跪在床上，看着女友雪白的臀肉夹着自己的鸡巴，我不禁想到，到底有多少男人曾经玩弄过小慧的后门呢？鸡巴紧紧的插在其中，可以感到女友直肠内中的嫩肉灵活的蠕动着，服侍着我怒张的鸡巴这样的技巧绝对不是一两次的肛交能学到的。
　　虽然这样想，但是我什么也没有说，我完全沉浸在性爱中了。我心中默默的想着，就让我们从新开始，忘掉一切吧。
　　我在女友深处满足的喷射了，然后充满爱意的从后面抱着她，希望能这样一直下去。
　　然而，后来我才发现，我错了。我没有想到的是，即使没有了尚志勇这个流氓，女友的不幸依然没有终结……难道这就是所谓的红颜祸水么？


　　女友故事R辱 第03章 隙缝中的世界
　　慧珍父母的消息并没有引起V大学中留学生的注意，毕竟知道这倪氏夫妇和慧珍关系的中国学生并不多。此外，后来我细细读相关的新闻才发现，虽然由于被控贪污，倪氏夫妇被判处了死刑，但是其实是缓期两年执行。像这样的死缓，往往最后就会转为无期徒刑，虽然这说明也许女友以后再想要和父母相见恐怕都只能在探监的时候，但是，毕竟还没有生死相隔。
　　那个风雨的夜晚，听女友说，她是太过悲伤根本就没有注意到缓期这个细节。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)
　　后来，当她知道这件事后，才仿佛真正走出阴霾也就是那一天中午，为什么我会在院子中看见一周都没有消息的女友，突然光彩夺目的出现的原因了。知道这些我也有些扼腕，仅仅是因为女友当时太过悲伤而冲动，没有注意到新闻的细节，结果就让尚志勇和Jack陈这两个混蛋抓到了机会，借着女友伤心欲绝的机会，白白享用了慧珍那白嫩诱人的身体；而且最后女友还被一个不知名的白人假警察狠狠的干了一回。想到这些，我真不知道是怪谁。
　　倘若忘掉周遭这些已经过去的不快，U国的西岸还真是一个迷人的地方。V大学附近的生活节奏很慢，人们大部分都非常和蔼而有礼貌。空气清新，绿树环绕，离海边也很近，驱车不用二十分就能看到碧蓝的大海，就能感受到清新带着咸味的海风。
　　曾经，事情是那样莫名，我虽然看见了女友被别的男人恣意凌辱，但是在她面前还要装成毫不知情，还要全心的呵护她；而她，虽然肉体被迫背叛了我，但是在我面前又要假装什么都没有发生，假装她的生活是那么简单而纯洁。而现在，尚志勇和Jack陈离开了U国，那个什么假警察也早没了消息，我和女友心中重担似乎都消失了。
　　本来，我还曾经有些犹豫，我们的恋情到底还该不该继续我到底能不能接受慧珍曾经被别的男人这样凌辱过呢？如果我和她在一起，是不是仅仅是我贪恋她的肉体呢？
　　然而，没有什么答案。我们很快就仿佛又进入了另一段热恋。
　　常常，为了哄她开心，我就会突然兴起，开车两个小时从相邻的D城给她带回来非常正宗的日式料理；而有时候，我们又会突然舍不得入睡，深夜，傻傻的开车到海边，躲在车里，从天窗中看闪闪的星星一直到凌晨几点，然后在车内再火热的云雨一番，最后才疲惫的回家。她也是一样，会偷偷织一条有我名字字母的围巾送给我，虽然我会笑她，夏天送什么围巾，但是其实心里还是美滋滋的；而另一些时候，她还会学一些撩人性感的舞步，在缠绵前跳给我，展现她傲人的身材和出众的韵味。
　　只不过，每一次当我进入她满是湿滑嫩肉的小穴时，当我看着镜子中的她晶莹水嫩的雪白娇躯被我狠狠蹂躏时，当我看到她骑在我身上卖力的扭动着纤细的柳腰，摆着她坚实饱满的玉峰时，曾经的影子都会不停的出现在我眼前。那些男人狠狠抽插我女友的景象就会历历在目。而且，每到这个时候，我反而会格外兴奋，下身都会抑制不住的更加坚挺。我都说不清，是我不能忘记这些，还是不想忘记。
　　我和慧珍甜蜜而平稳的生活大约过了一个月的时间，那些曾经女友被凌辱的印象也都已经渐渐快谈出了我的脑海，而对于女友过去的好奇和苦恼也快消失了。
　　不过，这一天，有些东西又勾起了我的迷惑和烦恼。
　　“可反，你收拾一下阳台吧。我去整理Jan在客厅的东西啦，”
　　女友坐在我怀中说道。
　　“等一下吗，我们在休息一下，”
　　虽然说是休息，但我一只手已经不老实的伸进了女友青色的短裤口，剥开她棉质的内裤，抓上了她饱满结实的雪白臀肉。
　　“嗯……讨厌！工作还没完呢……”
　　女友撒娇的在我腿上扭动着，用力推开我的手。
　　看着慧珍轻撅着红唇，微蹙着秀婷的眉头，我更加觉得她美艳不可方物，仿佛如瑶池仙女一般。四分之一的俄国血统给了她一种傲人的仙姿和英气，而另外四分之三的中国血统又让她如水一般温柔俏丽。
　　这样的女孩我怎么能放开手呢？我嘿嘿笑着，同时手又不老实的从她背后越过，猛的深入她小背心的领口，直握住她的豪乳天气仍有些热，女友在家的时候就不常穿内衣，这样可就方便了我。嘿嘿，本来就有35D乳峰现在好像又大了些呢，我心中暗爽着。
　　“别闹……色色的……我生气喽……要是耽误太久，晚上就罚你禁欲……”
　　女友似模似样的威胁着。
　　我心中一甜，放开了手，嘻笑的说道，“嘿嘿。好的！”
　　女友如同灵活的小鹿一样跳出了我的怀抱，转过身，撅着小嘴，闪亮的眼睛中混着开心和害羞。“快去工作！”
　　她甩下一句，然后蹬上白色的人字拖，跑下了台阶。
　　我贪心的盯着女友姣好的背影，雪白而修长腿，还有圆嘟嘟的脚丫，直到她摇曳生姿的离开我的视野，我才满足的转向阳台。
　　女友住的地方发生了些变动，曾经和她同住的中年妇女Jan打算回中国了，而一个新来的留学生会要搬进来。这个留学生是个女生我可不会同意男生和女友同住的，虽然也许见到女友被凌辱会感到刺激为了给新来的学生一个好影响，女友觉得至少在室友来之前打扫一下屋子，所以这个周日的下午我们就一起动手。
　　推开阳台的门，发现这里堆了不少的杂物。以前每次来慧珍家，也都没有注意过这里，现在看来真的要收拾一段时间。古旧的破台灯，干枯的盆栽，废旧的纸盒，大约都是一些没有什么用处的东西，因此我就一股脑的把这些都塞入了黑色的大垃圾袋。
　　翻到一个装满纸张的箱子，其中一大叠看似是作业和材料的文件吸引了我的目光那是女友的字迹。我好奇的拿了几张随手翻看，上面满是“Good”和“Great”的好评，我会心一笑，唉，看来女友不但出落得美丽大方，身材凸凹有致，而且看来还一直都是个出众的好学生呢。
　　虽然这些东西应该有着女友的回忆，但是既然被扔在这里，大约也是没有什么价值了。况且都是一些过去回忆，一些和我没有关系的回忆，我也没有多想，就把那些纸张也成堆的塞入了垃圾袋。
　　突然，一个深棕色皮面的小本“嗵”的一声从废旧的纸张中掉在了地上，大约小半张信纸大，几厘米厚的样子。咦！我心中一动，这是什么，难道是女友的日记？
　　我从来没有见过女友用过这个本子，而这里的东西也应该都是属于我和女友认识之前的时候。如果这真的是女友的日记，那么一定就是从她还和尚志勇在一起的时候留下的。我应不应该看呢？看了也许只是徒增烦恼吧？
　　曾经我非常好奇女友的过去，到底为什么她那么信任尚志勇，她欠他什么呢。


　　我问过女友的一些朋友，也问过一些学长学姐，也细细的查过女友的msn主页但是没有任何消息，以前女友和尚志勇单独住在一起，其他人都不知道什么事情，而女友的主页也是只有一些不知所以的英文散文而已，虽然能看出女友当时的心境，可却猜不出任何缘由。
　　现在，我和女友已经沉浸在恋爱之中，我对过去的执着已经渐渐消退了。虽然这样想，但是不知道是不是心魔，我还是忍不住好奇，捡起来了本子，翻看起来。
　　里面都是女友的字迹，很明显这个本子是她的物品。里面记了不少曾经的日程，比如去见导师，去学校办公室等等事情，也有一部分是一些留学生的通讯录。
　　不过，并没有什么日记，虽然如此，还是有些东西引起了我的怀疑这个本子有大约三分之一的部分被彻底撕去了。
　　撕去的是什么？我心中的好奇和疑问更深了。我仿佛立刻把整理阳台的任务忘了，也立刻把会不会增加烦恼的担任抛在了脑后，我变得有些痴迷，心中仿佛被什么灌满一样我开始卖力的翻着阳台，寻找着那被撕去的部分。
　　也许那时女友就已经把撕去的部分扔掉了。我既期待这样，因为这样也就不再有烦恼；我也不期待这样，这样我也许就再也不能知道女友的过去了。然而，最终，我真的在杂物中，一包好似是装垃圾的白色塑料袋中发现了被撕掉的部分虽然纸张都被撕成了几片，但是依然可以很容易的辨认出女友的字迹，而纸张的材质和纹路也和那棕色的笔记本完全吻合。
　　我匆匆看了几眼。这真的是日记！而且随便看了几片被撕碎的部分，就发现了让我心结纠缠的名字尚志勇！
　　天！我到底是不是该看这些东西呢？我看了看手中的黑色垃圾袋，又看着另一手握着的碎纸，我犹豫了。
　　“色狼？收拾得怎么样了？休息一下吧，我做了绿豆汤的。”
　　女友甜美的声音从外面响起，听声音应该已经快到二楼了。
　　大约是我太专注于手中的日记，而没注意到女友上楼吧。怎么办！我一咬牙，赶忙把纸片塞入了牛仔裤的兜里。
　　“啊……差不多了，”
　　怀着一股罪恶感，我应声出了门。
　　大约傍晚的时候，清理的工作终于做的差不多了。因为怕女友发现我兜里的纸片，我找了个机会把那些被撕碎的日记塞进了自己的背包。虽然我曾想狠下心来把这碎片就直接冲入马桶，可是也不知为什么我却又总是犹豫。
　　想到日记中尚志勇的名字，我的心情格外的复杂。两个月前的那个夜晚，尚志勇就是在现在这间屋子里凌辱着慧珍，那时慧珍就已经是我的女友了。那晚，女友不知道被淫玩了多少次，各种淫荡的姿势，身上每个能供男人使用的洞，而且，女友似乎还是半自愿的。而更早，一年以前，也就是慧珍写这个日记的时候，那时她还是尚志勇的女友。那时，女友是不是天天被那个丑陋的尚志勇玩弄呢？
　　是不是在这间房间每个角落都留着他们放纵过的淫液呢？想到这些，我的心有些疼，但是鸡巴却也不争气的有些硬。
　　“你在想什么？一副傻傻的样子，嘻嘻，”
　　女友在我耳边的声音突然把我从思绪中惊醒。
　　“喔。没什么，有些累，”
　　我连忙装作若无其事的回答道。
　　“快去洗个澡吧。然后我们就去吃晚饭……我都好饿了……”
　　女友推着我的背说道。
　　我扭头看着她那动人心魄的瓜子脸，配着稍显婴儿肥的白嫩脸颊，更加让人觉得稚嫩可人。她脸颊上面满是汗水的痕迹，还蹭着一抹灰迹，显得又俏皮又可爱。
　　“嗯，一起洗吧，这样省时间的，”
　　我充满爱意的笑着抓着她的手说道。
　　“哼！我还不知道你，又要那样……我才不和一起洗呢，只会耽误时间，”
　　女友害羞的推着我的手。
　　“来嘛，我保证很规矩……”
　　“你保证哦？”
　　女友认真的问道，她秋水般的美眸看着我，扇叶似的睫毛呼扇呼扇，让我都看得痴了。

第二书包网
　　我郑重的点着头不过，话说回来，这样的事情怎么可能保证的了呢？女友真是太轻信了。
　　女友是那么天生丽质，白嫩得如同凝脂，俏丽得又如同仙女。在狭小的淋浴间内，被水流和沐浴乳滋润之后，她雪白的玉体更是“清水出芙蓉，天然去雕饰。”
　　而且当她赤裸着让男人看一眼就可以勃起的火辣身材，再在转身的时候偶尔碰触我的身体，这样的诱惑我怎么可能忍得住呢？
　　没过多久，我就食言了。
　　女友虽然抗拒着我的侵犯，但是我轻松的就把她按在了墙壁上，双手向上抓着她滑嫩傲人的乳房，跪在她雪白修长的腿间，嘴热情的吻着她的小穴口外那嫩嫩的细肉。
　　“啊……你说话不算话……”
　　女友娇羞的叫着，光滑的膝盖紧紧闭着，害羞的抗拒着我的舌头。
　　“小慧……我爱你……你是我的，”
　　我一边认真的说着，一边用力的把头顶向她的大腿根，舌头用力舔着她饱满的阴阜上小巧的肉芽。
　　“讨厌……啊……可反……那里还没洗干净呢……”
　　女友虽然依然反抗着，但是随着我的动作，我感到她的力道越来越小，她的身体也越来越软，而她小穴中的蜜液也缓缓的流了出来。
　　没有过多久，女友就已经被我压在浴室的墙壁上了，而我也开始从后面抽插她已经泛滥的小穴，火热的鸡巴一次次挤入她窄小细嫩的阴道，把将近二十厘米的鸡巴整支挤入她的身体，直顶住她的花蕊，同时睾丸和骶骨大力的撞着她翘挺的丰臀。
　　“啊……啊……好深呀……讨厌……啊……轻一点啦……呃……你……你真是色……啊……人家还饿着呢……啊……你就这样……啊……”
　　女友嘴里虽然还是不满，可是她的阴道内壁上那湿滑火热的软肉却已经开始配合着我的插入一缩一缩的了。
　　“嗯……你的小穴里好湿……嗯……好热……嗯……你这淫娃……嗯……你还说不喜欢……嗯？……”
　　我一边用手挑逗着她的粉嫩红润的乳头，一边毫不止息的抽插。
　　虽然鸡巴被女友那无比娇嫩紧绷的小穴紧紧套着，是无比的受用，但是不知怎么的，我突然想起了那被撕碎的日记。也就想到，就在这里，这间浴室，这栋房屋，尚志勇曾在一年中多次占有她，欺骗她，而且现在她还一直对他念念不忘，就连得知父母的噩耗后还去找他，可是我居然也不知道其中的原因。我就觉得心中有一种曾经被遗忘，现在又突然出现的，发泄不出的愤懑。
　　而这种愤懑又变成了我更加膨胀的肉棒，和一种想暴露，报复，和凌辱女友的欲望。
　　在这欲望的驱使下，我把女友抱出了浴室，把她放到了客厅中尚志勇曾经在上面干过她的那张沙发上。女友那练习舞蹈而特有的修长美腿微微分开跪在地毯上，她上身俯在在沙发上，一双份藕般玉臂尽情的向两边伸展，她平滑而光洁的雪白背部衬着湿漉漉的乌黑秀发，显得格外的性感，我扶着她还满是水迹的纤腰，仿佛骑马一样分开腿骑在了她浑圆白嫩的屁股上，鸡巴同时深深插入了她粉嫩小巧，仿佛阴唇娇小的都看不到的小穴。
　　随着我再一次的插入和抽动，女友“樱嗡”一声又陷入了呻吟。
　　最近，我和小慧关系越来越亲密，而她在床上的表现也越来越投入和动情。
　　不但经常满足我各种姿势的要求，而且变得不那么害羞和在意周围的环境了。
　　就好象现在一样，外面的天色有些黑了，而客厅中还亮着明亮的白色荧光灯。
　　女友在我的抽插下享受的呻吟着，丝毫没有察觉到外面的天色，以及阳台敞开的门。倘若从对面的二层看过来，一定可以清晰的看到我和女友这火热的交媾场面。
　　女友雪白的圆臀，和修长的玉腿正对着阳台的大门，而阳台上稀松的铁栏也是造成不了什么遮挡。估计我每一次深深插入女友粉嫩小穴，从她湿滑的阴道中挤出的淫液都可以清晰的被看到吧。想到这里，我突然有一种异常刺激的快感。
　　记得那一次女友在这里被尚志勇凌辱的时候，对面房子中的那个白人老头似乎就在窗户中偷窥。而平常在女友家，也不时会注意到对面窗户中那老头闪向这边的好奇眼神。
　　这一次，果然不出我所料，我还没有抽插几十下，对面的窗户中就又出现了那个老头的人影。我扭着头，用余光看着身后，虽然不十分清晰，但是可以看到那个秃顶干瘦的白人老头正用一种贪婪的目光紧紧盯着这边房间中香艳绮旎的景象。
　　想到青春美艳的女友赤裸的白嫩玉体正被陌生的男人偷窥欣赏着，那种暴露女友的感觉仿佛令我感到了别样的满足。而且，我对女友那种征服和占有的满足感也突然更加膨胀了，我的鸡巴火热的涨痛着，令我更大力的在女友的身体中那火热滑腻的蜜穴中翻腾挺动。
　　我本想进一步暴露女友白嫩傲人的乳峰给那个偷窥的老头，但是一方面怕女友发现，而另一方面仅仅是这样的暴露就已经让我非常兴奋了。我从后面扶着女友那毫无赘肉的蜂腰，就这样仿佛表演给偷窥者一样，展现着女友那淫荡的私处，卖力的操了女友十几分钟，才异常满足的在她小穴深处花蕊喷射出火热的种子。
　　当我发泄出兽欲之后，有些脱力的趴在女友柔软温暖的身体上的时候，听着女友喃喃的说道，“我爱你，可反……”


　　我突然觉得有些对不起她，竟然为了自己的心结而把她的娇美身体故意暴露给别人。
　　想到这里，我轻抚着她平滑的背，然后趁着她还在高潮后失神的时候，悄悄合上了身后的门……虽然小慧平常聪颖而坚强，但是女孩子嘛，黑夜的时候还是有些胆小，在没有室友的情况下，她一个人在家过夜还是有些怕怕的，因此最近我都是在那里陪她。那晚也一样，当然，睡前我又如愿的享用了她一番。直到第二天中午，我回到自己家的时候，才有机会从背包中摸出那些被撕碎的日记。
　　拼凑日记的过程比我想象的要复杂一些，加上似乎有些缺损，花了不少工夫才算把日记七七八八的凑了出来。虽然只是我一个人在家，但是我却仿佛做了亏心事一样，心不停通通的跳。虽然我也想放弃我的执着，但是既然已经到了这一步，我又没有理由放弃了。
　　“……U国的空气干净而清新，虽然没有我想象的那么发达，但是的确是个先进的国家……导师带我转了转校园，那里绿树茵茵，芳草凄凄，仿佛就是一个广阔的公园。想到能在这里度过两年的学习时光，真是觉得是一种享受……”
　　女友日记的前几页都是一些她来U国后的感受，没有什么太多的内容，但是处处洋溢着她对新世界的好奇，和对未来的憧憬。想想看，大约每个留学生都是这样吧，我这样想着，快速的浏览过几页。
　　“……我的室友是个高个的男生，名字叫尚志勇。虽然和男生同处于一个屋檐下让我感到有些别扭，但是他似乎是个安静而沉默的人，应该是个容易相处的人。希望我们能和平相处吧……”
　　干！安静沉默！他根本就是阴险，在你来U国之前就看了你的资料，搞不好和你住在一起都是他安排的呢！
　　这是尚志勇第一次出现在女友日记中的地方，看着女友被他的伪装欺骗，我一阵愤怒。
　　“……那个学长虽然长得有些普通，不过个子可真高，打篮球一定很好吧……虽然看起来有呆，但是对我真是格外的关心，常常送一些资料给我，也常常做饭邀请我一起用餐……他该不会是想追求我吧……我已经打算这两年专心学习，不想男女朋友的事情了，但愿他不是那样的用意……”
　　天！没想到这个禽兽如此处心积虑，那么缓慢而温柔的接近小慧。唉，看到尚志勇的名字开始多次出现在女友曾经的日记中，我心中一阵懊恼，要是我早来V大学一年，也许就可以在那时把小慧夺过来，而让她免于被骗呀。
　　“……没想到他真的是要追求我，这真有些让我不知所措，虽然感觉他人挺不错的，但是我没有想过找个男朋友……他是那么热情，那么诚恳，我都不知道怎么拒绝……是和我的导师谈谈呢？还是打个电话问问国内的虹姐呢……”
　　我看了看日期，那大约是女友来U国一个多月的时间，看来这个尚志勇已经按耐不住了。虽然女友写着她要拒绝，但是可以看出字里行间都已经透出了她对尚志勇的好感。想到这里，我的心中很不是滋味。
　　“……父母怎么会！怎么会！我的心好疼……”
　　“……尚志勇很会开解人，本来我不想和他说的，但是我又很痛苦……倒在他怀里哭让人感到很安心，不过，不知道他会不会误会我的意思……”
　　那个时间应该是小慧得知父母由于贪污而入狱的日子吧，看来那个混蛋又趁人之危把关系变得更加近了。
　　“……有一段没有父母的消息了，也和他们联系不上，我真的好担心，到底该怎么办……志勇帮了我很多，帮我练习英语，教我开车，现在我们都常常一起吃早饭和晚饭，简直就和男女朋友一样了，这样是不是不好呢？……”
　　唉。小慧对他的称呼已经改为志勇了。
　　“……天呀！我不知道该怎么办了，志勇为了我的事情出了车祸！我该怎么办！医生说可能有生命危险，也不让我见他，我好担心，好担心……”
　　“……志勇终于快出院了，虽然恢复了健康，但是由于他左腿发生了严重的骨折，一生都不能进行剧烈的运动了，以后都打不了篮球了，我很内疚……”
　　这一部分让我很疑惑，虽然说女友被尚志勇的付出而感动，进一步觉得内疚而最后成了他的女友，这倒是说的通，也许也能部分解释为什么后来小慧还是对他感到信任和难以忘怀。但是尚志勇居然冒了生命危险？这是什么原因呢？是一个精心的骗局，还是一个意外的巧合？即使尚志勇从小慧来U国前就开始计划追求她，也不会冒生命的危险呀。看到这里，我真是有些不解。
　　“……昨天志勇出院了，而且我终于收到了父母的电话，他们说他们做错了事情，得罪了人，不过应该很快就没事的。我担心的两件大事终于落地了……不过，昨晚很特别，为了庆祝我和志勇都喝了些酒，也不知怎么回事，我们居然就接吻了。是不是让他做我的男友呢？其实可能也不错的……”
　　是小慧来U国的第三个月，尚志勇还是得手了，真是不爽。看着女友日记中那么纯真的话语，我内心一阵心痛，多么出色而可爱的女孩，为什么要让她遇到那么多挫折呢？
　　“……第一次看到男人的那个东西，好长，好黑呀……摸起来还是热热的……虽然我不喜欢，但是志勇还是让我用嘴吃他的那个东西……虽然吃的时候也没有什么难受，但是还是好害羞呀，而且那个地方喷出的咸咸的白色液体弄到嘴里也很恶心……”
　　干！我看了看日期，只过了一个星期！这样太快了吧，这么快小慧就帮尚志勇口交过了。虽然我心中早就知道这样的事实，但是真的看到女友这样的文字，我心中那种醋意还是抑制不住。而日记后面的部分就更夸张了。
　　“……志勇的那个进入了我身体……这是我第一次这样，我才二十岁，是不是有些早呢？……他那个东西好大，让我里面涨涨的有些疼……志勇在床上好热情好疯狂，完全变了一个人，常常一整晚都不睡让我和他做那些事情，令我有些烦恼……而且他把那些液体弄到我的身体里面，会不会怀孕，我有些担心……”
　　可恶！仅仅又过了两个星期，女友就已经被尚志勇占有了身体，甚至整夜被玩弄！女友怎么这样随便！想到这里我有些气堵，但是不知怎么的鸡巴反而翘了起来。
　　之后的整整四个月都没有任何日记，看来女友那时和尚志勇一直沉迷于爱和性爱中吧，已经没有时间写日记了。
　　“……快到圣诞节了……可是最近发生不少的事情，志勇找工作不是十分顺利，因此最近情绪不是很好……我又收到父母的电话了，他们的麻烦似乎很难解决了，我哭了几次，但是我会坚强的，我不能让他们反而为我担心……最近志勇有些猜疑，猜疑我不忠，猜疑我之前不是纯洁的……他是不是听说了什么……他昨晚好粗鲁，把我下面弄得出血了，然后他又提到了他的猜疑，我们大吵了一架，我打了他，他也摔了东西……我们第一次吵得这么大，我不知道该怎么办……”
　　这似乎是小慧和尚志勇关系的转折，虽然提到了一些两个人的不顺利，但是尚志勇究竟是因为什么而猜疑，而小慧又担心他听到了什么，这些都没有说清。
　　看到女友曾经被那个禽兽干的出血我的心有些不忍，倘若尚志勇真曾喜欢小慧为什么又这么做呢？

 　　“……那件事被志勇知道了……他帮了我，我不知该怎么报答他……可是他又用那么恶毒的语言骂我，还打了我，我也不知道该怎样恨他……”
　　大约又过了两个月，又有一段写得很短很隐晦的日记。到底是什么事情？如果是什么大事，为什么别人都没有听说？
　　之后的两个月中有些零星的笔记，没有日期，也没有具体的内容，仅仅是女友的一些杂事和感触。
　　“……现在我还不敢相信，志勇居然还有另一个女人，而那个女人还是一个有夫之妇……而现在，我也疼苦的发现，我渐渐感觉不到他的爱了，我仿佛成了他发泄的工具而已了……我欠了他很多，他也伤害了我……他希望我和他一起去P城，但我拒绝了，我想我们应该分手的……”
　　这是日记的最后一篇了，小慧和尚志勇这大约一年的恋爱应该是在那时结束了。推算起来，应该是和我相遇的三个月前。
　　虽然从这零星的日记中大概知道了女友过去在U国经历的一些事情，也了解了她过去的羁绊，但是“那件事”究竟是什么呢？依然没有说清。我推测应该是一些重要的事情，是学业么？是金钱么？都没有什么证据。
　　唯一能确定的就是在那一段时间里，小慧不知多少次被尚志勇粗鲁的占有，肆意的蹂躏。看完日记，我不但没能解开心中的疑惑，反而多了些懊悔，醋意和不快。
　　我没有再读那日记的碎片，把它丢入了马桶，用力的按下了冲水手柄……日记的内容让我有些头疼，我决定还是暂时忘了这些，好好珍惜和女友现在一起的日子才比较实际。
　　因此我立刻离开了家，跳上汽车，决定去校园找女友。我相信，只要见到她美丽的容颜和她耀眼的微笑我的心情就好立刻变好。她说她要和导师见个面，讨论些问题，应该很快就会结束。不过既然现在她还没联系我，大约是有什事情耽搁了吧，正好去就去校园找她好了。
　　这一天的天气也宜人，温暖的阳光陪着清爽的风。透过车窗，看着在公园中慢跑，穿着短衣短裤，露出大部分火辣身体的U国白人少女，更是让人神清气爽。
　　当我到达女友所在的学院的时候，稍稍有些吃惊，因为办公室内，女友和她的导师依然在讨论着什么。我看看表，都已经下午两点多了，他们不知道讨论了多久了。
　　门敞开着，因此可以看清里面的情形，女友秀美背影对着我，她导师在桌子的对面，两人好像很随意的聊着什么U国对于性骚扰可是很敏感的，因此教师和学生谈话，门必须要求要敞开的。
　　女友的导师是个华裔男子，大约六十岁的样子，应该来U国几十年了，英语非常的好，反倒是说中文时都带着一些外语的强调了。因此大部分时间，小慧和她导师都是混着用两种语言在交谈。
　　这个导师姓郭，平时被大家称为Doctor郭。Dr.郭有一副五段身材，最多比小慧高一点儿。虽然头发有些花白，但是一头短发还很浓密。他面部也很红润，虽然没戴眼镜，但是天生就是一副书生气，文质彬彬的，下巴也很干净。令人猜想，Dr.郭年轻的时候一定是个典型的小白脸。现在他的身形有些圆，到也还不到胖的地步，平常大家对他口碑也不错。不过，可不知道他怎么这么能聊。
　　小慧由于今天只是准备来讨论一下问题，因此就穿的很是随意，简直就和在家的装扮一样。一条圆摆的粉色棉质短裤，露出整条雪白的大腿，闪亮得让人不敢直视。而她脚下也就踩着一双简单的黑色无带矮跟凉鞋，只有一条黑色的窄丝带挂在脚面，完美的衬托着女友雪白的肌肤，而她那纤细但又圆润的脚掌，粉嫩而晶莹的脚趾，和纤细优雅不盈一握脚踝全都暴露在外。
　　她坐着的时候，我从外面简直都能看到她短裤外的小半个白嫩的屁股，真是让人看得心里痒痒的。真不知道她这样坐着，在我来之前，她短裤下的春光是不是早被路过的人看光了。
　　她上身也只是穿了一件很简单的米黄色的背心，暴露着雪白的脖子，平滑圆润的肩头，直到背心的一小块粉背，和琼脂凝霜做成一双玉臂。看得我真是血脉贲张，不过还好，她还记得出门前穿上了内衣。
　　干！女友暴露得这么多，该不会有什么问题吧。要是她导师一个受不了，就关起门来，剥光她的短衣短裤，把她“就地正法”干得她花枝乱颤，淫液横流，那可怎么办？想着想着，我突然鸡巴大了起来。我赶忙摇了摇头，把这种凌辱女友的念头逐出脑海。看着里面那个Dr.郭一直只是盯着女友的面孔而已，连女友的身体都没有偷瞄，肯定是不会发生那种事情的。
　　我在办公室外面晃悠，由于我和办公室之间还隔了一个走廊，因此里面的人应该也没注意到我。我百无聊赖的又等了一个小时，里面的对话还在继续着，偶尔还传出女友银铃一般的笑声，我都怀疑两人是不是早结束了公事，现在就在聊天而已。
　　我本是想给女友手机打个电话，让她好好看看时间，能尽早结束对话。不过我又担心影响女友的谈话，因此也就只好在外面无奈的等着了。
　　大约又等了一个小时，里面的谈话才停止。当女友出来的时候看见我又是吃惊又是开心，她吐了吐舌头，问道，“可反，你是不是等了很久了？抱歉哦……”
　　“嗯……还好吧，”
　　本来我心里有些不爽，想冲她发发牢骚，可是一看到她明艳动人的面孔，我又生不起气来了。
　　虽然白白等了两个小时让我心里有些不快，但是当我听完女友说了她和导师谈话的内容后我才真的有些吃惊。
　　“什么！你说你们小组要去中部开一个月的会？”
　　“别那么吃惊吗，我又不是不回来，”
　　女友撒娇的拉着我的手摆着，同时还讨好的用胸前的软肉蹭着我的胳膊。
　　“可是，我们一个月都见不到了……”
　　虽然女友的糖衣炮弹非常管用，但是我不爽的感觉也还是藏不住。
　　前一个月来，我和女友几乎是如胶似漆，白天时时都黏在一起，而晚上又是夜夜云雨。要是突然一个月见不到她，摸不到她，先不要说我晚上欲火焚身的时候会多么痛苦，就连生活，也仿佛会失去意义一样。


　　“我也没办法吗，快要进行毕业设计了，去搜集写资料很重要的，”
　　女友闪亮如落星一样的眼眸有些恳求的看着我。
　　“唉，”
　　我叹了口气，接着问道，“都谁会去呢？”
　　“你放心啦，可反。我们组五六个人都回去的，导师带队，”
　　女友认真的看着我，接着又低下蜷首说道，“如果你不开心，我也可以试着推掉这次会议……”
　　“没，没有，我不想耽误你的……”
　　虽然这样说，我心里可是十万个不愿意呀。
　　没想到的是女友她参加这次活动，日程是那么紧，在她和导师见面后的第三天，他们一组人就动身出发了。而之前的两天，女友又整天忙着准备资料，报告，和行李，每天都忙到很晚，让我都舍不得在她这样疲惫的时候去享用她身体。
　　因此从她出发前几天开始，我的禁欲就开始了。当女友真的离开我身边之后，我就确确实实的体会到了孤枕难眠的痛苦了。虽然随便找个女人渡过这一个月的想法也在我脑中闪过，但是一方面我不想背着小慧找别的女生，而另一方面就这一个月的时间，找一个我看得上眼，又不会给我的生活增添麻烦的女生也是很难找的。因此这样的念头，我就立刻抛在了脑后。
　　女友不在身边，我也就不好好住在她家，就准备回自己的房子度过这寂寞的一个月。自从女友的室友搬家后，我几乎天天都在女友的家里陪她，都有两个星期的时间没有在晚饭之后的时间回过自己的家里了。
　　期间我几次回家，也发现家里相当冷清，Jack陈这头龌龊的猪已经离开了，而成杰又估计是忙着上学和约会，也看不到人影。不过这一晚，当我背着一些从女友家带回的衣物，推开门的时候却看到了一番特别的场景。
　　成杰正和一个年轻的女生一起甜蜜的共用晚餐这多少让我有些吃惊，成杰虽然并不丑陋，但是个头不高，身材也有些胖，而且脸上有满是粉刺；倘若说Jack陈长得像一只大黑猪，那成杰就是一头小白猪。
　　虽然他不厌其烦的约过不少女生，不论是留学生，还是U国人，不论是V大学内的，还是V城外的，但是我曾经唯一看过一次他带女人回来，还是一个打扮的非常艳治，非常成熟，一看就是特殊职业的白种女人。
　　不过，这一次却不是。成杰对面的是一个相貌平平的中国女生，让人看到舒服，但也不出众。大约二十三四岁的样子。个子不高，梳着简单的马尾辫，虽然谈不上漂亮，但是皮肤又白又嫩，而且透着一股青春的红润。那个女生穿得有些保守，简单的牛仔裤陪着普通的白色棉T恤衫，身材有些消瘦，但是还算匀称。
　　我又想了想，那个女生似乎还有些眼熟，也是V大学的留学生，记得曾经在路上遇到，还随便聊过几次，只是不记得名字了。
　　成杰和那个女生见了我也有些吃惊，半晌没说话。我立刻打破了沉默说道，“hi，成杰，很久不见了。”
　　自从上次成杰撞见我和女友做爱的样子后，他就一直对我躲躲闪闪，这一个月来我们也没说过什么话。不过，这一次他眼神中到没有什么闪烁不定，看来随着时间的推移，他也渐渐把以前的事情看的淡了。
　　他本来稍有吃惊，不过立刻又恢复了平静，“你好，周哥。真是很久不见，对了，我给你介绍，这是，我的女朋友高娜，她也是V大学的。”
　　“你好，周哥，我听成杰常说到你的，”
　　那个女生礼貌的打着招呼。
　　“哦，你好，不用客气，你们继续吧，”
　　我简单的回应着。
　　看到成杰这样的男生也有个女友陪，而我的小慧居然有一个月的时间见不到，我的心情实在有些低落。也就没心情多和他们说什么，随即上楼就回到了自己的房间。
　　我在自己的屋子上了上网，之后虽然和女友通了一通电话，但是小慧似乎非常的疲倦，我们才说了几分钟就挂断了电话。我实在无事可做，也就翻出了些硬盘上陈年的A片来看，可是经历了和女友这样标致而性感女孩激烈的床上生活后，那些A片除了麻木和厌烦什么也不能带给我。
　　又过了一阵，既然我白天在女友家收拾自己的东西也有些疲惫了，我随性就洗漱后熄灯躺在了床上，虽然睡意也不是很浓，但渐渐的也进入了梦乡。
　　迷迷糊糊中，另一边的声音把我吵醒了，似乎还听见了男女的交谈声。楼上的三间屋子是并排的，Jack陈住的在中央，现在应该是空着的。既然这么晚了，还听见了两个人在屋子中的声音，看来那个女生是要留下过夜吧。
　　我心里有些莞尔，以前都是成杰羡慕我有女友陪；没想到现在我要羡慕他了。
　　我没有再多想，迷迷糊糊的就又睡了过去。不过，没过多久，我就被一阵男女发出的呻吟声吵醒了。
　　“啊……啊！……啊啊……啊！……啊……”

-　　远处，一个女生稚嫩而奔放的声音有节奏的传来。
　　可恶！成杰和那个高娜怎么弄成这么大的声音，让我都睡不着了。我虽然想忽略掉这个声音，进入梦境，但是却适得其反，不但睡意渐渐消失了，而听着女孩那仿佛在耳畔厮磨的叫床声，成杰正大力操着那个女孩白嫩肉体的场面突然出现在了我的脑海中，我的鸡巴也慢慢硬了起来。
　　头脑清醒一些了，突然，我想到了一件事情楼上三个房间有一个封闭的公用长阳台，围栏下一半是水泥墙，上面是脏兮兮的玻璃窗。虽说是公用，但是另外两间屋子都只有窗户通向阳台而已，只有我这一间有门。而且，由于里面堆满了废旧的床垫，木板和纸箱，平日那里根本就没有人用。
　　想到这里，我更加觉得精虫上涌，鸡巴也更加涨大了，我喘着粗气，甚至没有穿上外衣，就摸出床边的小手电，偷偷摸摸的拧开了阳台的门。
　　刚刚拉开门，传来的呻吟声更加清晰了。
　　“啊……嗯……轻一点儿……啊啊！……小杰……呃啊啊……别那么快……”
　　是高娜又是娇羞又是忘情的叫声。
　　干！原来声音能听得到，看来我以前在屋里大力干女友的时候，她放荡的叫床声也被室友全听到了吧！
　　听着那刺激的声音，我也更大胆了。用手电小心的照着脚下，缓缓挪动着阳台上挡住去路的床垫，然后从缝隙间挤了过去。小心的蹲在了成杰的窗外。
　　“……嗯……哼……嗯……”
　　成杰的声音很低沉，仿佛就是一直在哼哼而已。
　　倒是女孩的声音更加放荡，不停的呻吟着，伴随着传出床“吱吱”的声音，听得更让人心猿意马。
　　“……啊……好棒……嗯……就是这里……啊啊……里面好痒……啊啊！……啊啊……”
　　虽然我内心也知道，不论平日看到的女生外表是如何，一旦上了床，淫叫的声音都是一样放荡。就好比小慧，在外人面前她是那么知书达理，同时又令人不可靠近，但是她全身赤裸，被大鸡巴一次次抽插的时候，还是会和荡妇一样叫。
　　虽然知道这些，可是真的听着室友的女友，平日见面的女生突然发出这么诱人的娇叫声，还是令我非常兴奋。
　　我抬头看看头上的窗户，一块大木板整整把窗户遮住了，勉强在一边留了一条缝。屋内的男女正干的火热，应该不会注意到外面的情形，因此我稍稍用力，推了推木板，让缝隙稍稍宽了一些。我的心紧张的跳着，仿佛直上一百多下，快要从胸口中跳出一样。
　　我摒着气，缓缓站了起来，同时用眼睛从窗子的一角偷偷看向屋内因为有木板遮住窗户的原因，里面的人似乎都不太注意，而连百叶窗根本就没有拉好。
　　从缝隙间可以清晰的看到屋内的每个角落，屋内亮着明晃晃的灯，因此我也不担心在这漆黑处被他们发现。
　　窗户正对的就是成杰的床，不足半米的距离。而现在正有一个全身赤裸的女孩正扶着床沿，站在地板上。身体姣好弧线的侧面对着窗户，正努力的翘着白嫩的屁股，迎奉着身后成杰的抽插。
　　干！真是刺激啊！刚刚才在楼下见过的高娜，那时还包得严严实实，仿佛一个纯朴的少女。可是转眼，现在就变得毫无秘密，赤裸的白皙身体就被我偷偷看光了！
　　虽然不如我女友那么嫩白，但是高娜也算是女孩中白皙的类型，她上身有些瘦，不过胸部却比我猜想的要大，虽然乳头是棕色的，但是随着垂下的饱满乳房一摆一摆的，还是相当诱人。她的马尾辫已经被解开，显得更是放荡，散落的披肩发遮住了她正在忘情呻吟的表情。
　　女孩的腿虽然不够修长，但是相当较纤细因此看起来比例协调，而且女孩即使是消瘦，臀部也会比较丰满，因此看着这个高娜赤裸雪白的臀肉被成杰干的上下晃着，我兴奋的咽着唾沫，而手也用力的抓向了自己的鸡巴。
　　“啊……小杰……啊啊！……你好棒……啊啊啊……啊啊！……我好喜欢你……啊啊！……啊……啊啊！……”
　　高娜小巧的脚趾抓着地板，微开的双腿支持着身体，而白嫩的身体摆动着，随着男人的鸡巴，动情的呻吟着。
　　如果这个高娜算是有几分姿色的话，那么成杰可就配不上了。他一身白肉，短胳膊短腿，全身仿佛都没有体毛，只有鸡巴附近有些稀疏的毛发。而那支鸡巴也很普通，也就十几厘米长，白白的，仿佛还是个婴儿。
　　不过，看着这样白猪一样的男人正操着一个平日穿得整整齐齐和自己偶遇过的留学生女孩，那种刺激还是相当特别。
　　成杰鸡巴的尺寸虽然一般，但似乎还相当有耐力，他就那么干了高娜半个小时，也没见到泄的迹象。反而，很快他抱着高娜又换了一个动作。
　　这次两人都上了床，成杰脚对着窗户，仰着躺在床上，而高娜分开大腿背对着成杰骑在了他身上。高娜白嫩的双腿成M型，然后扶着成杰的鸡巴塞入了她流着淫水的小穴，她上身稍稍后仰，手抓着成杰的手，然后开始了缓缓的运动，主动套弄插在她阴道中的鸡巴。
　　干！这样的春光差点让我喷鼻血。因为这么一来，高娜的白嫩的裸体正好对着窗户，不到半米的距离，仿佛我伸出手就能摸到一样。她眼神迷离的半闭着眼，一脸享受的表情，而她两个和消瘦的身体不相称的饱满乳房正随着身体的动作诱人的乱晃着。她双腿大开，虽然有些消瘦，但是腿型还算吸引人。完全暴露出的小穴是谈谈的棕色，阴毛有些稀疏，随着鸡巴一下下没入其中，娇嫩的花瓣一次次被翻入翻出，这淫液横流的景象还是让人全身发热。
　　高娜算不上美女，但是偷窥这样的情景，看着这样淫靡的场面却能让每个喜欢猎奇的男人感到兴奋和满足。

 　　“……啊啊！……啊啊啊……喜欢么？……啊啊……小杰……啊啊！……喜欢么……你那里好烫……啊……啊啊……”
　　高娜动情的叫着，主动的用小穴中的嫩肉服侍着成杰，她纤腰的动作也加快，身体中的白色鸡巴也加速的进出着。
　　成杰虽然没有回答，只是依然急促的哼哼着，但是很明显他也更加兴奋了，他伸出手从后面抓起高娜的豪乳，而同时用腰力配合着高娜的节奏，一下下深深插入她的小穴，淫靡的液体都已经顺着小杰的鸡巴流到了床上，湿了一大片床单……“小杰……啊……啊啊……啊啊啊啊！”
　　突然，高娜呻吟转为高亢的叫着，两人全身紧紧绷着，痉挛着。成杰用力的抓着高娜的白嫩的臀肉，低声吼着在高娜小穴的深处喷射了。
　　干！这比A片刺激百倍呀，没想到在这种地方，我居然有机会偷看到室友这样淫荡的表演。
　　在欣赏了成杰和他的女朋友上演的这么精彩的激情秀之后，我也满足的喷了出来。之后，我轻声轻气的离开了阳台，满足的回到了自己的床上。心中偷偷笑着，成杰啊，你看到了我女友的身体，现在我把你女友的身体也全随意看了个遍呢，嘿嘿，看样子，小慧不在的这个月，我也不会太寂寞了。
　　男人的欲望是不会被满足的。这句话说可真是很有道理，自从第一次看见成杰干了他的女友后，以后的每一两天，这样的真人A片秀都会再上映一次。
　　之后的日子，高娜在我家的时间也增多了，经常我回家的时候，就可以看见她和成杰一起在客厅看电视，又或者在一起亲密的准备晚餐。有时候，我也被邀请和他们一起共进晚餐呢。
　　虽然我独自一人，看着他们俩出双入对，但是我可不感到嫉妒。因为，每一次在屋子看到高娜包裹在牛仔裤中的屁股，我就会回忆起她淫荡的撅着臀肉，期待着被插入的样子；每一次看见她在沙发上小心翼翼的紧紧闭着的大腿根，我就又会想到她那满是亮晶晶液体的棕色小穴插着一只肉棒的场景；而每一次，坐在餐桌上，看着高娜穿着她保守的圆领T恤衫时，我都能从她衣服胸口隆起的阴影中，联想到夜晚几乎天天能看到的那丰满白嫩的肉感乳房。
　　虽然我每次在成杰和高娜面前都竭力保持着镇静，但是仍然避免不了偷偷的勃起。
　　我并不是垂涎高娜的肉体虽然如果有机会我也不拒绝去干她，和我的慧珍相比，高娜不过是天鹅前的麻雀而已，但是这种偷窥快感，这种看着高娜平日礼貌而保守的表现，而自己心中早已欣赏了她淫荡的表演和白嫩的裸体的优越感和刺激感，是非常让人兴奋的。
　　之后的两周中，各种姿势的真人秀都在成杰的房屋中上演着，乳交，肛交，甚至毒龙钻。高娜在床上一直都很热情，认真而温柔着服侍着她的男友。倒是成杰，每次都只是随便的哼哼，看不出他有多么开心。我有时心里暗暗骂着成杰，高娜配他绰绰有余，这个混蛋在床上还是一副不满的样子。
　　我的生活虽然没有和女友在一起的时候那么甜蜜，但是却也不再寂寞了。每天晚上和女友短短的通完电话后，我就会开始期待房子另一边由室友主演的色情节目上演，有时候连两人的前戏我都喜欢窥视，那样更能增加之后的刺激感我当然没有把这件事情告诉女友，虽然我估计男人都喜欢偷窥，但是我可不想费力的向女友解释我不是变态。
　　不过，大约两周后的这一晚，成杰的屋子中又发生了一些变化。
　　这一晚由于和朋友在酒吧里喝酒聊天，因此回来的时候大约已经凌晨一点了。
　　当我走上二楼的时候，成杰的房间中还在持续不断的发出着男女的呻吟声成杰有时候一晚上会干个两三次，这个时间估计已经是第二次或第三次了吧。
　　本来，我喝了些酒就已经有了些困意，本打算就直接休息了，但是躺在床上听着耳边不断响起女孩的尖叫声怎么也睡不着。
　　没有了困意，我又如同往常一样钻进阳台，循着女孩放浪的声音，蹲在了成杰的窗户下。当我把眼睛移到缝隙上的时候，里面的景象立刻把我吓了一跳，我全力克制着自己，才没当时就叫出来。
　　因为，一个女孩白花花的肉体正紧紧贴在窗户边，她的面孔也正对着木板和窗户的缝隙也就是我偷窥的地方。
　　干！差点儿吓死我了。我捂着胸口，矮着身体，赶忙测靠着墙壁，躲在了窗边。看来成杰和她女友都应该在床上，而床贴着有窗户的墙壁，而成杰就正把他女友按在墙上从背后猛力的操着。
　　“啊啊……好棒……啊！……干我……啊啊！……不要停……啊……快……啊啊……啊啊……啊……”
　　听到里面的女孩的呻吟声依然在继续，我也就大着胆子再偷偷往屋里瞄着。
　　那个女孩虽然面孔对着窗户，秀发遮住了面容，但是眼睛似乎是紧紧闭着，仿佛正享受着身后男人的鸡巴。看着这样的情况，我估计那个女孩也不会注意到我的偷窥，于是我就进一步凑近了一些，从窗户的一角看向屋内，同时手掏出鸡巴开始缓缓的揉搓。
　　不过，我突然觉得那个女孩似乎不是高娜。这个女孩比高娜要丰满不少，皮肤白白的，有些肥硕的乳房被紧紧压在窗户的玻璃上，腰稍稍有些粗，腹部有一些赘肉。难道不是高娜？还是高娜这一阵变胖了？
　　酒后的我头有些晕晕的，但不管怎么样，这样的情况下偷窥室友和一个女孩做爱依然非常刺激，我没多琢磨，一边欣赏着女孩喉咙中发出的淫叫声和她晃动的白色肉体，我更加兴奋的打着飞机。
　　“……嗯……好爽……我们来……换个姿势……”
　　里面传来成杰穿着气的声音。
　　屋中男人抽插的动作暂时停止了，女孩的呻吟也缓缓变成了喘息。女孩白嫩丰满的肉体离开了窗户，她双手向下扶着床和墙壁间的床头柜，肥硕的乳房半悬在空中，乳头大而成深红色，而上面有成杰的一只短粗的手掌正抓在上面揉搓着。
　　女孩满是白皙肥肉的臀部向后挺着，越过女孩的身影可以看见成杰肥胖的身体正跪在后面，一手似乎扶着鸡巴，正缓缓插入女孩的小穴。同时，也能勉强看见那女孩身下茂盛的毛发，闪着精英的体液。
　　那女孩闭着双目，正半垂着脸对着窗户，期待着身后的插入，我心中恍然一惊那个女孩不就是我们系上的丁如芸？丁如芸和我是一届来的V大学，似乎她以前也在U国别的大学读过一年书。她今年二十五岁，身材比较丰满，也算是细皮嫩肉的，相貌还不错，唇红齿白，眼睛有些小，但是画上眼影涂长睫毛，也算是一个美女。


　　丁如芸一米六左右，是个注重打扮，着装时髦的女孩，虽然不喜欢太大的暴露，但是精心的打扮也常常透出肉欲的性感，显出她胸前饱满的本钱。我们关系一般，但是由于同系，我们还算熟识，而且仅仅是今天白天我们在一堂研讨课上还被分成一组，讨论问题来着。
　　干！没想到现在，这个如芸就赤身裸体的出现在了我的眼前，白晃晃的肉体，肥硕的乳房，肉嘟嘟的臀部，害得我鸡巴几乎马上就要喷出一般。
　　“……啊啊……快点进来……来嘛……嗯……啊啊……好棒……啊啊啊！……干我……啊啊……用力……啊……啊啊啊……”
　　如芸尖细的声音从屋里传出，她的娇躯也随着身后成杰的抽插开始了摆动，身下两团白肉也跟着晃动着。
　　成杰这个色胚！我心里骂着他，有了高娜一个女朋友还不够，居然还敢偷腥，不知道他最近交了什么桃花运，连连让他得手；虽然骂着他，可我心里又有些感激他，多亏了他，我才能白白欣赏到身边女同学上演的这样刺激的真人秀呀！
　　这一晚成杰和如芸干了好久，我也在异常刺激的偷窥中喷射了好几次。之后，沉沉的躺在床上，回忆着白天如芸包着衣服的样子，又想着刚刚她一丝不挂被成杰抽插的淫态，在奇异的刺激中我才缓缓睡去。
　　之后的两个星期，这样真枪实弹的交媾表演又是成杰和高娜变成了主演，而如芸只是偶尔在深夜偷偷来我们家一次和成杰狠狠的干上几回。
　　平日里，成杰还是和高娜出双入对，而如芸还是独自一人，虽然偶然会看到她和成杰在校园中聊天，但是从外人的角度更本猜不出他们的关系。当然，我已经看过如芸白嫩丰硕的裸体每一寸地方，而她和成杰激烈交合的场面也看多很多次了，对于两人间偶尔的眉目传情我就也能清清楚楚的看在眼里了。
　　经过稍稍的打听，才知道关于如芸的流言原来很多，说她是个先上床后恋爱的物质女留学生，而关于如芸的男朋友，也是中国人，白人，黑人有着不少传闻。
　　本来我还不太信，但是每次看到如芸如饥似渴的寻找心灵慰藉一样，半夜来到我们家，背着成杰的女友和成杰偷偷在床上鬼混，一次次渴求的让成杰用鸡巴填满她的阴道后，对于那样的传闻我就都会多相信一分。
　　女友离开后的一月时间就这样过去了，本来我还以为将会是寂寞难熬的一个月，没想到看了一个月香艳刺激的乱交秀，而主演还是室友和身边的两个女同学，真是让我都有些舍不得了，因为女友回来了，估计我就不会再常常有时间去偷窥了不过，当然还是女友回来比较好，毕竟这一个月仅仅是靠打飞机度过的，积压的欲火非要在女友那白嫩可人的身体里狠狠发泄几次，才真的能感到畅快。
　　这一天，我期待了一个月的女友终于要回来了，她的飞机时间有些不便，是明天凌晨抵达V城，他们组员会一同返回，因此我也不用接机了。不过，为了能尽快见到女友，表达我对她的思念以及对她身体的思念，我就决定前一天在女友家过夜，等着她的到达。
　　那晚，我离开家之前，颇有含义的告诉正在煮饭的成杰和高娜说晚上去见女友，不回来过夜。言下之意就是让他们可以好好的在床上大干几个回合，不用担心我的存在。高娜看到我有些奇异的笑容时脸上一红，让我不禁在心中偷乐，这个女孩在我面前还感到害羞呢，完全不知道，她赤裸着白嫩的身体在床上摆出各种诱人的姿势，被成杰的鸡巴狠狠操得小穴淫水成河的场面早被我看了个够呢。
　　那一晚，躺在女友的床上，闻着上面残留下来的女友那优雅而让人舒适的体香，我居然有些失眠。成杰和高娜交媾的画面，如芸撅着臀部被成杰狠狠插入的场景浮在眼前，挥之不去。唉，是不是偷窥太多了，天天发泄养成了习惯，即使想禁欲一天等女友回来也做不到呢？
　　我看看表，已经凌晨一点了，我已经在床上辗转了两个小时，可是也没有睡意。
　　干！我狠狠的叹了口气，穿上简单的衣物，跳下了床。深夜，我离开女友的房屋，跳上车，很快又回到了自己的家。
　　当我把车停在一条街外，偷偷回到家的时候，发现成杰的房屋还亮着灯他和高娜还在火热的打炮吗？我感到有些对不起成杰和高娜，虽然告诉他们我不会回来，但是现在居然耐不住寂寞又来偷窥了。
　　自己家自然是轻车熟路，我轻轻的打开大门后，摸着黑进入了屋子。借着一点月光和手机的光线，我脱下拖鞋，然后拎着鞋子，悄悄上了二楼。成杰的房门四周透出白色的光线，里面传出床不堪重负发出的“吱吱”声，还有男女喃喃的呻吟声。
　　咦？这次高娜怎么没有大声呻吟，难道是在帮成杰口交？我色色的想着。
　　我小心的不发出任何声响的进入了自己的房间，没有开灯，锁上了房门，然后又和平常一样蹑手蹑脚的进入了阳台。
　　我一边凑近窗户的缝隙，一边掏出了鸡巴缓缓的套弄着，期待着看到高娜消瘦赤裸白色肉体帮成杰口交的一幕。
　　不过，里面的场面更是出乎意料的让我兴奋！两个人居然玩起了SM，干！
　　高娜雪白的双手被黑色的橡胶绳绑在床尾，她两只纤细的脚踝被分开绑在窗户下的床头柜两端，白玉似的双腿半悬在空中，正随着她腿间成杰的抽插一下下无助而诱人的摆动着。
　　“……嗯……啊……好爽……你的小逼好紧呀……嗯嗯……嗯……好爽……嗯嗯……嗯……真是极品……嗯嗯……”
　　成杰喘着气，低沉的呻吟着。
　　“……唔唔……嗯……唔……嗯……”
　　女孩发出娇羞的呜咽声，估计是什么堵在嘴里吧。由于被成杰肥胖的身体挡着，看不清究竟。
　　成杰肥胖的白猪一样的身体离窗口很近，占了整个交合场面的主体。他肥胖的肩膀圆圆的，挤得仿佛没有脖子一样。他上身前倾，两只手似乎是揉搓着身下高娜的乳房。成杰身体和腰都是一样粗，腰间肥肥的有着几道褶子，一双萝卜形的短腿跪在床上，恶心的肥屁股正带动着胯下的白鸡巴在身下女孩的腿间耕作着。
　　虽然可恶的成杰有些倒胃口，但是看着这刺激而有些变态的交媾场面，看着年轻白嫩的女孩被恣意蹂躏着，我的鸡巴还是异常火热，让我忍不住大力揉搓着。
　　被成杰的背影遮挡着，高娜的身体除了玉臂和双腿外，对着窗户露出的就是在成杰胯下的半个丰满白皙的臀部，小巧粉嫩的屁眼，和正在被成杰短小的鸡巴抽插，泛着水光的粉色嫩穴。


　　女孩白皙的臀肉正被成杰的身体压得一次次变形，有着粉嫩细肉的穴口非常小巧，随着每次的抽插，紧紧刮着成杰鸡巴的表面。穴口内如汪汪泉水，正被鸡巴的插入挤出白色的泡沫和晶莹的体液。淫液横流，女孩雪白的臀部满是亮晶晶的液体，看的人口干舌燥。
　　突然，我有些惊奇的察觉，这个女孩应该不是高娜。高娜赤裸的身体，我最近可看了个遍，她的身体虽然也算是白皙，但是和眼前的女孩可差了一截，从不是眼前这样耀眼的纯净的雪白，难道是荧光灯的原因么？可是，高娜那谈棕色的小穴也不会突然变成粉红色呀。
　　而这个女孩也不会是如芸，如芸虽然比高娜白一些，但是她身体丰满，不会有这么修长的玉臂和双腿呀。
　　看着被成杰正操得花枝乱颤的一双雪白而完美的长腿，那颀长的小腿弧线，那粉嫩圆润的脚掌，玉珠一样的脚趾，突然这些让我觉得有些熟悉，一种让我不敢相信的假设偷偷像阴影一样爬上了心头。
　　我赶忙用眼光搜索着屋内床边散落的衣物，突然一条白色棉质，有着粉色边缘，印着粉色“Victoria”女生内裤映入了我眼帘。
　　干！那是小慧最常穿的内裤之一。
　　这怎么可能！小慧应该还在飞机上。绝对不会在这里。不行，不行，我不能乱想，一定是我凌辱女友的想法又作怪了。我摇了摇头，暗暗想到，不可能是我女友，小慧怎么会和成杰在一起呢，成杰这胆小鬼也不可能做出暴力强奸这种事情，一定是成杰又交了一个白人女孩，一定是这样的。
　　屋子中的成杰开始了加速的抽插，他短小如飞梭一样鸡巴飞速的在女孩泛着淫光的小穴中进进出出，粉嫩湿腻的穴口被捣出阵阵白沫。而同时女孩配合得摆动着玉腿，臀肉一次次紧绷，一次次磨人的加紧阴道内的鸡巴。
　　“……嗯……好爽……嗯……太棒了……嗯嗯……你这个荡妇……嗯……肉穴还会动……嗯……好爽……啊嗯……就是这样……呃嗯……继续……干……真他妈的淫荡……嗯……”
　　成杰满足的低吼着，然后突然死死抓住了女孩的纤腰，全身颤抖着，短小的鸡巴完全没入女孩被操的粉红的穴口，喷射出的大量精液从两人生殖器密合的缝隙间溢出的同时，他大声的吼着，“啊！……好爽……慧珍！……我要……嗯……射在你里面……嗯……慧珍……我要用精液……把你注满……嗯……给你男友戴个大绿帽……啊！……”
　　干！我如石像一样楞定在了窗外，而心脏中也仿佛突然装满了冰冷的铅块……


　　女友故事R辱 第04章 真相与谜
　　寂静的夜风有些冰冷，星光也十分黯淡，这让杂乱的阳台内充满了一片漆黑和凉意。我伏在窗外，赤裸着下身，手紧握着火热的鸡巴。可是身体却突然僵硬，头脑中也仿佛注入了水银。窗内的活春宫刚刚告一段落，男人恶心肥胖的五短身材从窗内的画面中移开了，他正萎缩的鸡巴带着一丝淫液离开了少女的身体。少女那熟悉，而有着动人心魄美貌的面容映入了眼帘，让我心神一阵模糊，险些栽倒在窗外。
　　不知怎么的，我却突然回忆起一年多前的时候，第一次和小慧相遇日子，那个炎热的初夏，我刚刚到V大学不久的时候。
　　那是个盛夏，我刚刚来到V大学，就立刻被校园中绿树成荫的景象所吸引，是那么自然，那么优雅，连空气仿佛都是甜的。虽然天气有些闷热，但是那时候学业并不忙，我对周围也有些陌生，因此最喜欢的事情就是在校园中散步，同时欣赏周围的美景当然，除了植物，更吸引人的是当地的U国女生。大学正是这些有着傲人身材，雪白皮肤的白人女孩散发青春而诱人气息的时候，而酷热的天气更是一件件脱下了她们衣服，让她们毫不吝惜的尽情展示短裙下雪白肉感的双腿，吊带间让人吞口水的深深的乳沟。
　　那一天天气十分奇怪，我在下午课后和平日一样在草地间漫步，可是不知怎么的，居然在太阳高悬在天空的时候就突然下起了大雨。不远处，本来穿着热裤坐在草坪上的几个女生被突来的阵雨所惊扰，一下嬉笑着叫着跳了起来，边用英语打闹着，边用手挡着雨跑向了楼内。那时我心下一阵不满。可恶！害得我看不到靓妹，本来我还想和其中一个搭讪呢！但是眼看雨势越加凶猛，我也没有多想，悻悻的暗咒了两声，然后迎着雨幕连忙向停车场跑去。
　　为了躲雨，我只好沿着教学楼的外墙奔跑，借着混凝土楼顶的房檐躲避暴雨的袭击。我正捂着头猛跑，可是突然，还不等我反应，就感觉身体“碰”的一震，在转角处一团白色温暖而柔软的物体猛得撞入了我的怀抱，同时一阵淡淡的幽香钻入鼻中。
　　可恶！撞到人了？这样的事情在我一生中都没发生过几次，我的反应神经可是很不错，对于球类运动也蛮擅长的，不知那天是因为什么而走神，才没有注意到从拐角另一边跑来的人。
　　“啊！”
　　少女银铃般的叫声在我胸前响起。
　　借着撞击的力道，我们两人立刻分离开来，喘着气相互打量着对方。
　　骤然，我觉得无法呼吸了那女孩不着任何彩妆，却美让人屏息，她乌黑笔直的秀发如同瀑布一样，被雨水稍稍打湿后显得给外妩媚动人；在黑色的映衬下雪白晶莹如凝脂般细腻的皮肤更加夺目，在阳光下白得有些刺眼；她脸的轮廓精细而分明，美得如同画中一般；纤细浓密适中的柳叶眉，稍深的眼窝中有一双仿佛含着灵山雾气的大眼睛，翘挺如维纳斯一般的瑶鼻，还有红润得要滴出水似的樱唇。既有东方女孩的灵秀，又有西方女孩的英傲，配上一点点婴儿肥的脸颊更是在美中加了一分可爱。
　　芳泽无加，铅华弗御。心中不知怎么，竟然想到这样的词，我当时呆呆的站在了原地，仿佛十来岁的孩子一样看着眼前的女孩。
　　“对不起……”
　　女孩的长睫毛呼扇呼扇的，有些惊奇看着我，轻轻的说道。
　　优美婉转的声音把我从恍惚中惊醒，本来我还以为眼前的女孩是个U国的华裔又或是混血儿，可是她优美的中文让我有些吃惊。
　　“哦，哦。对不起，对不起，你没事而吧？”
　　我赶忙镇定了一下心神，担心的回应道。同时，再一次欣赏着眼前的标致的女孩。那女孩十分年轻看来不过十八九岁的样子，如同待放的牡丹一样娇嫩。穿着一件在U国式样十分流行的带兜帽的白色的运动外套，敞着衣襟，因此可以看见她里面淡粉色的小吊带，而胸前绷得紧紧的，胸口间还展现着深深的诱人的乳沟，暗示着里面那十分傲人的双峰。

第二书包网
　　喔！东方女孩中有这么浑圆翘挺的胸部的可不多呀，我内心赞叹着。不过我立刻移开了目光，我可不想给面前的女孩留下色狼的初步印象。
　　“还好啦。那你呢？”
　　女孩说道。
　　女孩的脸上有一抹红晕，她微微一笑。看得我心神一阵摇曳，“嗯，嗯。还好。”
　　我装作平静的说着，可是眼神又控制不住的溜到了女孩吊带下那纤细的柳腰，还有下面那白色棉质短裤外露出的雪白长腿。天！和腰身比起来那双粉腿格外的笔直而颀长，比杂志封面模特的腿更优美，仿佛雪羚羊一般灵动修长。这女孩一定是天生舞蹈演员的，我心中暗想着。
　　“嘻。你是新生么？没见过你的，”
　　女孩似乎没有注意的我好色的目光，有些开心而稀奇的看着我。
　　“哦。也不算是，我是刚刚从西岸……不，不，从东岸转学过来的，在那边读过几年了……”
　　由于欣赏着女孩运动鞋外那格外修长而纤细的嫩白脚踝，我差点由于不专心而说错话。
　　“噗哧”女孩看到我的窘态不禁一笑，同时雪白的手轻轻掩着嘴。
　　也许是我还算有些帅气，也算是高大挺拔，因此看着她的美貌而有些失神的样子似乎也没有引起她的反感。
　　女孩轻咬了一下下唇，似乎是抑制住了笑意，接着说道，“真可惜。还以为是学弟呢，没想到是学长。”
　　“嘿，也算不上吧。哦，对了。我叫周可反，可以的“可”反正的“反”是CIS的读Master，你呢？”
　　我本想立刻问她有没有男朋的，可是自然问不出口。
　　“嘻嘻，你的名字真奇怪。我是读MBA的，倪慧珍，”
　　女孩笑着说道。
　　倪慧珍。这是我第一次听到这名字，一个让我永远难忘的名字。
　　啊！是读MBA的，已经大学毕业了，不过看起来依旧像个大学生。自然也不礼貌去问她的年龄，我也就自己心里乱猜。本想问她的电话，可不知为什么，却又怕有些唐突，也不知道说什么，我就只好稍有尴尬说道，“哦……那么……很高兴认识你。好吧，那以后再见，我先走了……”
　　“好……对了，有事情问我哦，我毕竟也来V城一年了呢。我的电话是XXXX，你的呢？”
　　干！我心里一阵莞尔，骂自己太犹豫，居然是让女孩先问了电话号码。不过同时，我心中又是一阵欣喜，一阵激动。刚刚两人那一撞，似乎就把那女孩的身影撞入了我的心田，而那一阵幽香又如带着她的气息一般进入我的脑海，不绝不散……“啊，真是爽到心里了，嘿。你里面嫩嫩的还会动，真是……让人受不了啊。”
　　赵成杰满足的声音隔着窗户在黑夜中响起，也把我从恍惚的回忆中拉回了现实。屋内的成杰瘫坐在床边的椅子上，挺着肥胖的白肚子和萎靡的鸡巴，猥琐的笑着，然后一把将床上女孩口中的丝袜扯了出来。
　　“你……你快解开我……你怎么又射在里面……会怀孕的……”
　　小慧的声音娇羞而无力，听得我一阵心痛。
　　从缝隙中看去，在白色荧光灯的照射下，窗内的情景尽收眼底。简单的留学生房间，普通的单人床，木色的床头矮柜，放着笔记型电脑的杂乱书桌，一张简单的木椅，半开的衣橱里堆满了衣物。只不过，椅子上坐着一个赤裸着恶心身体白猪一样矮个男生，而床上却和环境毫不相称的横斜着一个一丝不挂展现着全身冰肌玉骨的女孩。
　　女友白嫩的身体完全赤裸着，娇美的脸庞有谈谈的泪痕，仰着秀靥，美眸有些失神的看着一旁，发梢微卷的秀发散乱在床上，格外的妩媚。她雪白的手腕和脚踝被黑色的橡胶绳绑在床尾和窗下的床头柜上，无力的垂着。她雪白的胸口由于刚刚激烈的性爱而一起一浮的喘息着，浑圆饱满一对玉乳仿佛抵抗引力一般挺立着，只是上面满是红色的手印，一定是刚刚留下的吧，看了让人无比怜惜。她纤纤的柳腰被腰下的枕头顶得弯曲着，平坦白皙的腹部上留着两个人的汗液。而她那双让我魂牵梦绕的雪白长腿正淫荡的摆着M型，被橡胶绳捆在脚踝，大大的分开着，把女孩那最私密的柔嫩花蕊一览无遗的展示着。
　　从窗户看过去，大约一米的面前，女友那粉嫩花瓣一样的小巧阴唇满是淫液，中间肉洞的开口由于失去了刚刚插入的鸡巴而渐渐萎缩，而男人白色的精液正缓缓倒流出来，顺着白皙的会阴流过娇小粉嫩的菊门，蔓延在雪白的臀肉上，最后荫湿了床单。
　　天啊！怎么会这样！看到了女孩的面容，我心中像装满了铅块。床上那女孩，竟然真的是我的女友！小慧，到底是为什么？很明显，小慧在电话中骗了我，她的飞机并不是明天才抵达。可是她为什么会赤裸的出现在成杰的床上？为什么娇躯会在成杰的鸡巴下扭转迎奉？这一切都毫无预兆，毫无理由，我简直觉得是在做梦，一个噩梦。我又生气又是气堵，火热的醋意烧着胸膛。
　　“好，好，宝贝儿……别那么着急么，我立刻就解开你。反正刚刚都射在里面了……而且这样不是很刺激么，你刚才不也扭的那么放荡，”
　　成杰有些结巴的说着，咧着嘴得意的笑了笑，一边解开了小慧已经有些被勒得发红的手腕上的橡胶绳。
　　“哼……”

好看的txt电子书
　　女友有些不满的哼了一声，但是没有回应，在双手自由后自己解开了白嫩脚踝上的束缚。
　　成杰“嘿嘿”笑着，满是粉刺的脸皱成一团，老鼠一样的小眼睛好色的盯着小慧白嫩的身体，同时手不老实的抚着小慧平滑的粉背。小慧不满的扭着身体，可是她整个赤裸的身体都已经被占有了，这样抗拒似乎仅仅是象征意味的，完全没有实际意义。
　　“讨厌……”
　　女友嘟着红润的嘴唇，拧着柳眉，秋水般的眼睛瞪着成杰。
　　成杰又是猥琐的“嘿嘿”笑了两声，然后收回了手。
　　干！这是怎么回事，屋里的两人就像是有些闹别扭的情人，绝对不是什么暴力非礼呀！我已经苦苦等了女友一个月了，可是为什么她回到了V城的第一天却先爬上了别的男人的床，服侍着别的男人的鸡巴？而且这个男人居然还是我的室友。难道一个月前我们之间的热恋全是假象么？难道女友和成杰的关系也和她和尚志勇的一样？
　　不，不，这不可能，我完全相信一个月前女友对我的爱恋，那时她看我的眼神中总是充满了光彩，充满了欣喜，绝对不是伪装。而成杰和小慧也绝对不应该有过去呀，小慧的日记没有提到，尚志勇没有提到过，Jack陈也从来没有提到过。
　　我心中一团混乱，完全没有头绪，只剩下醋意，可是看着女友那一月不见，雪白而火辣的胴体我的鸡巴竟然更加硬了。
　　女友解开了脚踝上的橡胶绳，有些失落的蜷着粉腿坐在床尾的墙角，拉过墙边的被子盖在身上，看着成杰，谈谈的说道，“你这个禽兽，满足了吧。你也不顾人家刚下飞机的，就这样……我可以离开了么？”
　　“别，别说的那么无情……别离开我……我是真的喜欢你，从我看你的第一眼我就爱上你了……小慧，真的。只不过，我一直没有勇气而已……”
　　成杰握着小慧的脚踝，好似认真的说着。
　　“哼……喜欢……我猜，你不过是想满足欲望而已的……”
　　女友收回了雪白的脚丫，轻轻说道。
　　“是真的……我以前在你面前都会自惭形秽，所以不敢告诉你的，”
　　成杰看小慧没有生气，顺势坐到床上。
　　“那你……那你为什么这样对我，不能让我平静的生活，”
　　女友温柔的声音略有怒意的驳斥着。
　　可恶！这头白色的猪，占了小慧的便宜还不够，还谈什么爱情，还一口花言巧语。我心里狠狠的骂着。
　　“我以前也只是远远的看着你……想着你，看着你和可反在一起……可是那一天，我见到你被那个白人警察操，那天我才知道，你和我想的不一样，”
　　成杰假惺惺的说着，同时搂上了小慧雪白的肩膀。
　　什么！我心中大吃一惊，女友那一晚被尚志勇和Jack陈凌辱后，然后又在家中被一个假警察强暴，当时我就在窗外，居然没想到那时成杰也在！怎么可能，深夜他去女友家做什么！他当时在哪里？我们怎么没有相互看到，难道成杰就是拿这个来威胁小慧的吗？我摸不着头脑，胡乱猜测着。
　　小慧立刻挣开了成杰的臂膀，移到了另一边，侧着头，大大的眼眸有些神伤，轻轻的说道，“你……你不要说了，我不想听你的借口……”
　　“真的……我本来不想对你怎样……真的……可是那天看了你的身体后就忘不了你了，而且后来又看到可反在房间操你……后来……又看到你的老相好操你，我心里好嫉妒，我再也忍不住了……”
　　成杰一团肥肉一样坐在床上，假装深情的看着小慧，同时抚摸着小慧光洁白嫩的大腿。
　　老相好！那一次我忘记关门让成杰看到了我和小慧做爱的情景，我自然是知道的，那时女友她还埋怨了我很久，没想到其实那已经不是成杰第一次看小慧的裸体了。可是我想不出，成杰说的老相好是谁？是尚志勇？还是Jack陈？雨夜那一晚这两个人的下体就被那个假警察重伤了，之后应该不能在趁我不注意欺负小慧了吧，而刚才成杰似乎也不知道停车场的事情，到底是什么意思？
　　“我不想听你说，”
　　小慧眼圈有些湿润，她轻轻摇着头说道，“不要说了，我要去见可反了，他还在等我……”
　　小慧用玉手拉着被子挡在胸前，刚要起身，可是成杰却拦在了她面前，有些激动而结巴的说道，“你……离开可反吧！你这样藏藏躲躲……早晚会露馅的，那时可反会怎么看你？我要转学去M大学了，你和我一起走吧，作我的女友……我不在乎你以前怎么样……不在乎你被别人操过……”
　　混蛋！我心里大骂着，恨不得拿起手边的杂物从窗户中生生撞进去，好好收拾这个流氓。操了我女友还不够，居然要抢走，还用这么卑鄙的语言施压。我紧紧盯着窗内女友那还挂着泪珠仙女一般靓丽的脸庞，心脏紧张的飞快跳动着，决定只要女友有所动摇，我就立刻冲进去揍成杰这个混蛋。
　　不过，和我相信的一样，女友没让我失望，她摇了摇头，坚定的说道，“我们在一起不会幸福的，我对你没有感觉……不管过去怎样，我喜欢可反，他也喜欢我，我也相信他……”

第二书包网（www.Shubao2s.com）
　　“他妈的！”
　　成杰背对着窗户看不到他的脸，可是很明显他有些恼羞成怒，他骂着，猛的跳下床，“啪”的一声给了小慧一个耳光。
　　干！这个流氓，竟然打女人，竟然打了小慧。我紧紧握着拳头，在要冲进去揍成杰的冲动，和承担其后的后果之间犹豫。要是冲进去了，我和小慧会怎样？
　　我和小慧在V城的未来会怎样？我强忍着，没有出声。
　　“我就知道……你是个……荡妇，被别的男人操了，还在别人和自己男友面前装淑女！”
　　成杰气恼的骂着，一把抓过一旁桌上的手机，说道，“……你相信他……我现在就把你和你老相好的照片发给可反，看看他怎么想！”
　　“别！……求你了，不要这样……”
　　女友着急的抛下了被子，仰着有着红红掌印的脸，赤裸着雪白的身体半跪在床上，立刻恳求的抓住了成杰的胳膊。
　　可恶！赵成杰这人渣，原来是这么威胁小慧的。为什么，小慧她是那么容易就范？是她太软弱？还是太在乎我？我心中一疼。我想对女友大声的说，我知道你的过去，我不在乎，不在乎你的过去！不管那个老相好是谁。可是我一想到倘若我告诉了女友我曾经躲在暗处，看着尚志勇和Jack陈轮流享用她的每个肉洞，甚至在一旁还会感到兴奋，女友会怎么看我。我突然黯然的觉得，一失足成千古恨，这形容我和女友的情形都再合适不过了。
　　成杰咬着牙，皱着满是粉刺的额头，缓缓放下了手机，命令的说道，“我说过……在我……转学前这两个月，你就是我的地下女友，只要我不说满意……你就不能走……过来，含住我的鸡巴……”
　　成杰说着，短粗的胳膊抓住床上小慧的粉颈，把她按在了自己的跨下。
　　成杰侏儒一样的身体站在地板上，挺着肥胖的肚子以及跨下那根的丑陋的白色阴茎。疲软的阴茎仿佛一个恶心的肉虫，恶心的粉白色，长着稀稀拉拉的阴毛，上面还满是未干的淫液。
　　女友羞怯的咬着下唇，雪白的俏脸凑在那男人丑陋的生殖器前，她有些犹豫，灵秀的大眼半闭着，充满了屈辱和耻羞。可是在成杰另一次催促后，她还是不情愿的张开了那红润饱满，有着完美曲线的双唇，轻吐那滑腻的小舌尖，含入了成杰的鸡巴。
　　“哦……真棒……看来美女了嘴里也是这么美味呀……嘿嘿……玩过了你的小逼和屁眼，看来你的小嘴更刺激呀……”
　　成杰说着，俯下身子，在享受小慧口内服侍的同时，开始揉搓小慧胸前那鼓胀诱人，让人一手握不住的玉峰。
　　我苦苦等待了一个月，没想到不但自己摸不到女友，而她却在我自己家，已经被我的室友玩弄了前后两个肉洞，而且她现在还在眼前给我的室友卖力的口交着。
　　真是讽刺，这之前的一个月，我天天在这里偷窥成杰百般玩弄他的女友，享受着仿佛高人一等的偷窥快感。可是没想到，居然有这么一天，居然看见自己的女友竟然光着雪白性感的身子，在这同样的房间里，跪在床上帮别的男人口交，这个男人还是那么猥琐龌龊，平日让我和女友都懒得和他寒暄的室友。
　　看着平日自己百般呵护，全心爱恋的女友竟然放荡的含着男人的鸡巴，在自己面前上演A片现场，真是无比的刺激，只是A片的男主角竟然不是自己。我心下又黯然又嫉妒，只是鸡巴却已经热得发烫，只好自己大力的开始揉搓。
　　“嗯……对……就是这样……嗯……舔我的龟头……嗯……真是荡妇……技术这么好……嗯……就是这样……要是你弄得好……嗯唔……我就……嗯……早些让你回去……”
　　成杰微微闭着眼，大力揉着小慧的白嫩的乳房，同时满足的哼哼着。
　　两人在屋内侧对着窗户，火热的口交场景让我看得清清楚楚。小慧卖力的吮吸着成杰的鸡巴，红润的唇紧紧箍着鸡巴湿漉漉的表面一次次进进出出，不时伸出小舌舔着成杰龟头下的沟楞，弄得成杰气喘的哼着。同时，小慧一只白嫩的玉手揽着成杰满是肉褶的腰，另一手轻轻托着鸡巴下的卵袋温柔的揉着，偶尔再把两个卵蛋分别细细的含入檀口中，用舌尖舔弄，看得人心里痒痒的。
　　“呜呜……呜……哦呜……呜呜……”
　　女友深含着成杰的鸡巴，不停发出着呜咽声，她头的动作越发激烈，秀发在空中随之飘舞着，同时一次次把那十几厘米的鸡巴全塞入口中。即使成杰的尺寸只算是一般，这样的动作一定也把鸡巴塞入了小慧的喉咙吧。
　　淫靡的唾液挂满了成杰的鸡巴显得亮晶晶的，在小慧每一下深深的含入后，淫液又被挤出，顺着小慧雪白的脸颊和成杰的卵袋滴落在地，显得无比淫荡。
　　干！女友这么卖力，好像比平日服侍我的时候还要投入。难道是为了让成杰早早泄出，结束这晚的凌辱么？我想不明白，也不确定，但是只感觉鸡巴涨得发疼。
　　“操……真爽……慧珍……你这婊子……嗯……你这荡妇……平常还装清纯……这么会含……嗯嗯……吃过多少男人的鸡巴……”
　　成杰粗重的喘着气，眼看就要交货了，可是他突然猛抓住小慧的秀发，拔出了鸡巴，淫笑着说道，“嘿……嘿……我可没这么容易对付，给我转过身。”
　　女友鼓胀着嘴，摇了摇头，指了指一旁地上的垃圾桶，似乎是要吐掉口中的淫液。不过，成杰可没有怜香惜玉，他大声的说道，“吐什么？……刚才不是那么卖力，吃下去。”
　　女友眼神中满是委屈，可是没有办法，看着成杰又威胁的指了指手机，她还是听话的把口中的液体全咽了进去。
　　成杰“嘿嘿”的笑着，握着勃起的白色鸡巴，命令的说道，“听说你常练习舞蹈？给我摆个淫荡的姿势吧……转过身，在床上做个分腿的动作……”

第二书包网好看的txt电子书
　　“你不要太过分……”
　　小慧跪在床上，擦着还残留着唾液的嘴角，瞪着秋水般的眼眸，捂着身体又是委屈又是不满的说道。
　　“过分？你……不是也答应我们的约定了……你是我的地下女友，你敢说……你和你别的男友没做过这种姿势？”
　　成杰揉着自己的鸡巴，半是讽刺的说道。
　　女友脸上一红，雪白的贝齿羞屈的咬着红润的下唇，她有些羞涩的转过身，分开了雪白的双腿。她坐在床上，面对着墙壁，双手撑着床面，用力向后撅着雪白的臀部，腰身后仰都快要后弯成了九十度。然后她那双白皙如凝脂一般的修长美腿开始向两边分开，就像在床边上做一字马一样，一双玉腿紧紧贴着床面排成一线，粉嫩脚丫也如同跳芭蕾一样紧紧的绷直和小腿形成富有女人魅力的曲线。
　　就这样，女友粉背对着床边的成杰，侧对着窗户，摆出了一副艳治诱人的高难度姿势。修长的双腿形成一线，内侧贴着床边，粉粉的腿弯和脚掌向着床外，一边淡红色玉珠般脚趾用力抵着床头，而另一边却又用同样的姿势抵着床的床尾。
　　女友粉背形成了J型，而白嫩圆润的丰臀就如同任人品尝一样诱人的翘着，半悬在床外。
　　“天呀！真淫荡！”
　　成杰急色而兴奋的叫着，然后一把就抓向了小慧的白嫩翘挺的圆臀，开始用力揉搓着，看着那雪白的臀肉被挤成各种形状，下流的说道，“嘿嘿，你真是……天生的荡妇，有这么淫荡的身体……是不是……以前尚志勇和周可反都天天这样操你呀？”
　　“你不要乱讲，不要提他们的名字……啊……啊啊……”
　　小慧娇唤着，同时由于臀部被大力得捏出一个个红印而开始小声呻吟起来。
　　“嘿……不用我教你了，既然现在你是我的女友……你应该说什么？”
　　成杰一手揉着鸡巴，一手从后面扣挖着小慧湿滑粉嫩的肉穴，故意挑逗的说着。
　　小慧禁闭着美眸，红晕直烧红她的粉颈和耳根，她稍稍迟疑了一下，然后开始娇羞的呻吟着，“唔……啊……啊……成杰，好老公……唔……用你的大鸡巴……插我嘛……人家……啊……里面好痒……啊……”
　　干！从来没有听女友说过这么放荡的话，虽然知道一定是成杰逼着小慧教给她的，但是小慧的燕语莺声确是那么动情，那么勾魂摄魄，听得让人全身发酥。
　　可恶！怪不得都说女人是天生的演员，看着女友那娇羞的情态，仿佛就是在和情人发嗲，我心中的妒火一下更旺，而身下的鸡巴也翘得更高了。
　　“嗯……好……”
　　成杰闷哼一声，双手向外掰着小慧的雪白丰胰的臀肉，鸡巴用力一顶，龟头就从小慧身后挤入了她还残留着刚刚成杰喷射出精液的蜜穴。
　　“啊！……”
　　成杰鸡巴插入的同时，小慧樱嗡一声低下了头。紧接着，随着身后成杰渐渐的抽送，小慧开始低声的婉转呻吟，“啊……啊……啊啊……啊……轻一些……啊！……你！……啊……插得太深了……”
　　“嗯……真爽……嗯嗯……慧珍……嗯……我顶到……你深处的肉球了……嗯……感觉……好棒……嗯……好舒服……”
　　成杰满足的吼着，肥大的肚皮随着抽插的动作一下下撞着小慧白嫩的臀肉，同时他两只手也不闲着，正在两边肆意的抚摸着小慧伸展成一字马的修长而雪白的双腿。
　　干！女人的阴道真是可以伸缩，平日女友能容纳我那快二十厘米的鸡巴，现在被成杰这只十来厘米的肉棒抽插，居然也能让他顶到蕊心，难道是这淫荡的姿势的原因。我站在窗外，从缝隙间看着屋内由自己女友和室友主演的活春宫，脑中有些麻木，一边打着飞机，一边满是醋意的乱想着。
　　“啊！……啊啊……不要……啊啊……别那么深……轻一些……啊！……啊……太深了……啊……成杰……啊……”
　　随着成杰鸡巴越来越猛烈的插入，小慧娇媚的呻吟的声越来越大。她如春葱般的玉指用力抓着床上的被褥，全力抵抗着身后男人鸡巴的插入和公猪般的冲击，同时还要保持着高难度的分腿姿势，不一会儿就可以看见晶莹的汗珠开始挂在了她翘挺的鼻尖了。
　　小慧丰硕的乳房随着成杰一次次的大力撞击前后诱人的摆动着，粉嫩的乳头也由于兴奋变得非常翘挺，看得人想要忍不住去咬上一口。她雪白的长腿依旧保持着那优雅而高难度的舞蹈分腿动作，小腿颀长而无暇，脚掌白嫩而娇小。可是，这平日舞出曼妙身姿的动人胴体，现在却仿佛成了奉献着肉洞的人偶，完全变成了成杰磨蹭鸡巴，尽情泄欲的玩具。看得我又是心疼，又是兴奋。
　　“嘿……嗯……没想到……美梦成真……嗯……以前……都只能想着你打飞机……居然……嗯……现在……嗯……可以这样操你……死了都甘心……嗯……”
　　成杰粗重的喘着气，低头满足的看着他自己的鸡巴一下下没入小慧那湿淫粉嫩的穴口，仿佛认真的体验着一次次进入小慧那柔滑温湿的阴道，被里面娇嫩的海绵软肉包围的快感。
　　成杰毫不理会小慧的有些痛苦呻吟，动作越来越快，他上身微微前倾，双手从小慧嫩藕般的粉臂下穿过，紧紧的抓着小慧胸前饱满的白嫩奶球，手指同时毫不怜惜的挤着上面那粉红如樱桃一样的翘起的乳头。他腰部如机关枪一样挺动着，带动胯下的白鸡巴做着猛烈的活塞运动，一下下快速的把整个生殖器全插入小慧完全暴露的耻部中那泛着淫液的粉嫩美穴。
　　女友两片娇小的花瓣被成杰鸡巴猛烈的抽插带动得不停翻摆，细小的穴口紧紧的咬着插入其中的肉棒，随着男人生殖器的肆虐，很快女友的淡粉的花瓣就变成了鲜嫩的嫣红色。


　　“啊……啊啊！……好痛啊！……成杰……停一下……啊！……不要……”
　　小慧婉转的呻吟透着一丝痛苦，她咬着红唇，轻蹙着黛眉，转着身企图用一只手阻止身后成杰的动作。
　　可是成杰用手大力的压向小慧的蜂腰，不顾小慧的挣扎，身下的已经通红的鸡巴如火热的捅条一样在淫液纵横的小穴中乱戳着，“疼！……嗯……嗯……记得我……嗯……怎么教你的么？……嗯！……”
　　“啪！”
　　的一声。
　　成杰一边吼着，一边猛的打向小慧的粉臀，那声音在屋外都听得是格外清晰，伴随着小慧痛苦而高亢的一声呻吟，火红的掌印立时出现在了女友白皙的臀肉上。
　　女友紧蹙着眉头，半闭的美眸中含着泪，开始痛苦的呻吟，“啊……老公……唔……成杰……用力……啊啊……用力干我……啊……啊！……用你的大鸡巴……啊……干我的小穴……”
　　“嗯……乖……嗯！……这样才对……嗯嗯！……好老婆……嗯！……看我干烂你的骚逼！……看我把你……嗯！……操上天！……”
　　成杰大声吼叫着，鸡巴深深插在小慧的阴道里，然后他猛的抽搐着，双腿如同癫狂一般在地上蹬踢着，狠狠的抓着小慧白嫩的豪乳，再一次把滚烫的精液射入了小慧幼嫩阴道的最深处。
　　干！女友这么一次次被成杰毫无措施的把精液射在她的小嫩穴里面，会不会怀上他的孽种呀？到时会不会也生出一头“小白猪”那时我可怎么办！我心里乱想着，透过窗户的缝隙偷窥着女友娇嫩的玉体被侏儒一样的室友注满了精液，我感到一阵混乱的兴奋和刺激，鸡巴也同时爆发了。
　　成杰高潮后仿佛虚脱一般趴在了小慧的背上，深深的喘着气，小慧也如同半梦半醒一样并拢了双腿后任由成杰的鸡巴依旧插在身体中，一动不动的趴在床上。
　　看着屋内两人仿佛一对相拥而眠的情侣，我心中一阵气苦，女友本来是属于我的，应该是我在今晚这样抱着她入睡的。可恶！到底是怎么回事？那个老相好是谁呢？是不是和女友日记中那些含含糊糊的内容相关呢？成杰到底是用怎么样的手段得到了照片？
　　我颓然坐倒在阳台内，靠着墙壁有些茫然。我本以为尚志勇，Jack陈这两人在U国消失后，女友就可以和过去画上一个句号了。我和女友就能安稳的生活，她也完全的属于我了。在这样的梦想中，我和女友度过了那么甜蜜的一个月。可是，就在眼前，这个幻想破碎了。女友的那欺霜赛雪的身体再一次被别的男人占有了，我内心一阵悸动，说不出是疼还是空虚。
　　半晌，屋内渐渐有了动静，我脱力的坐在地上，靠着墙壁，斜斜的从缝隙中看去。成杰已经从小慧的身体上爬起，点燃了一根烟，顶着满是肉褶的肚子，萎靡的坐在了椅子上，缓缓说道，“对不起，慧珍，刚才……那个我有些过分……你知道，我是想了你一个月呢，自从那天第一次干了你后，我一直等着你回来的这一天……”
　　什么！我心头又是一震，虽然已经亲眼目睹了女友被成杰蹂躏，但是没想到今晚不是第一次，这件事居然是最开始发生在一个月前，也就是女友去参加会议离开V成之前。干！是什么时候！那些日子因为怜惜天天忙着准备资料的女友，我都没有动她，反而便宜了这个混蛋，没想到成杰居然那时候就用卑鄙的手段偷偷的上了我的女友，而我居然没有注意到。
　　可恶！这个一个月来还以为偷窥成杰和他女友的性爱就赚到了，没想到这个混蛋其实早就已经看遍，摸遍了我的小慧身上每一寸雪白玉润的肌肤，甚至还操过了她娇嫩的小穴。其实我是大大的亏了！我那时回家，第一次看到成杰和高娜，成杰看着我时，那毫不尴尬的眼神，仿佛已经把不小心看到我和小慧性爱的事情全然忘却了，难道是因为他心中正想着已然真枪实弹的操过了我的女友？
　　我正恨恨的气堵，屋中小慧的声音，又传了出来。
　　“这一个月，你一直等我么？你只是想满足欲望吧……你和高娜不是很好么……你这样对我，怎么对得起她？”
　　小慧雪白的双腿侧蜷在床上，裹着被子谈谈的说道。
　　“你听可反说的么……高娜是个好女孩……不过……只要你愿意和我在一起，我马上就离开她！”
　　成杰把烟头一掐，凑到床前期盼的说道。
　　“不负责任……”
　　女友垂着美眸，低声喃喃的骂道。
　　“哼，你说我？”
　　成杰的话语又有些气恼，“那你和那个白人警察又是怎么样？”
　　“那……那是他用强的……而且……那是个骗子……”
　　小慧俏脸飞红，细若蚊声的说道。
　　“就算如此……那……那你那个老相好又是怎么回事呢？你……和尚志勇在一起的时候……不就是那样了？”
　　成杰瞪着丑陋的小眼睛说道。看他平日显得胆小如鼠，没想到现对着一个娇弱的女孩时，却得理不饶人，真是个地痞无赖。
　　“他……我们是有苦衷的……”

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）
　　小慧的玉手不自然的卷着发梢，眼神闪烁着转向一旁，红着粉脸有些无奈的说道。
　　究竟是怎么回事呢？那个人在小慧和尚志勇在一起的时候就出现了，如此看来，成杰说的人一定是和小慧日记中的事情有关。干！成杰这个混蛋怎么不说出名字，也许知道了这个人就可以真正把小慧陷入的麻烦解决掉。
　　“你别自欺欺人了，你那样……根本就是不贞……离开周可反吧，和我一起离开这个地方……”
　　成杰一副关心的样子。
　　妈的！成杰这个混蛋，还是这么居心不良。这个肥胖丑陋的白猪，怎么能配得上美艳不可方物的小慧！
　　“你不要再说了！我不会离开可反的……我会按照约定，在你离开前好好陪你，可你也不要干扰我和可反，要不……要不……我不会放过你的……”
　　小慧那美艳绝伦的俏脸正涨得通红，秋水般的眼睛放出又是无助又是坚定的目光，她声音有些颤抖但又有一股强打着的坚韧。
　　看着小慧的样子，听着她的声音，我心里又是感动又同时十分不是滋味。仿佛心中有什么在噬咬一般，让我恨不得把心都掏出来。
　　成杰有些说不出话来，看来他没有想到小慧这个看起来温婉娴淑，妩媚可爱，甚至有些幼稚的女孩也有这么固执的一面。成杰叹了口气，缓缓说道，“唉，算了……折腾了这么久，都有些饿了，你去拿些果酱和面包吧。”
　　妈的！这个混蛋还要小慧给他那吃的，真当小慧是是他的女友还是女婢！
　　小慧没有动，她蹙着秀婷的眉头，有些薄怒的看着成杰，紧紧抿着红唇，仿佛想要骂成杰什么，却说不出口一般。
　　“嘿，你不会不知道冰箱在哪里吧？……要不要打电话问“可反””
　　成杰有些讽刺的说道。
　　小慧有些无奈抿了一下唇，顺从的应了一声，然后纤纤的玉足踏在了地板上，弯下准备捡起地上的外套。
　　“别。不要穿衣服，我要你就这样去，”
　　成杰好色的盯着小慧那凸凹有致而没有一丝赘肉的雪白玉体，不怀好意的说着。
　　“什么？你不要太过分……”
　　小慧用衣服掩着身体，杏目圆睁，吃惊而气恼的看着成杰。
　　“嘿……屋中也没有别人。而且，你刚刚不是还说要好好陪我的吗？……我满足了，就让你走……”
　　成杰满是粉刺的圆脸下流的笑着。
　　小慧没再说什么，咬着丰满的下唇不满的甩了一下头，真看不出是气恼还是撒娇，然后就赤裸着光滑雪白身体，不顾下体内还留有男人精液，小心翼翼的走出了房门。
　　干！怎么会有这样的事情！在自己的家中，自己心爱的女友却像下贱的女婢一样，赤裸在白嫩撩人的身体，一丝不挂的走在走廊中，然后给自己的室友端食物。虽然心里咒骂着，可不知怎么，看着女友出门时那雪白的粉背，浑圆的屁股，以及比模特还有修长的双腿，还有正成从她粉嫩小穴倒流而出，沿着她光洁大腿内侧缓缓流下的乳白色淫液，我的鸡巴居然有了些反应。
　　片刻，女友摇曳的身姿闪入了房门，她满脸绯红，用藕般的小臂害羞遮掩着傲人的乳房，一手拎着一包面包，另一手拿着果酱罐和一柄银勺。
　　“嘿嘿，真乖，分开腿坐到我腿上，喂给我吃，”
　　成杰淫笑着说道。
　　小慧叹了口气，虽然红红的俏脸上仿佛是百般的不愿意，但还是赤裸着身体扭捏的分开了雪白的双腿，骑坐在了成杰那短粗的白色肥腿上。然后，小慧那一双匀称的玉臂暧昧的环过成杰的脖子，把食物放在了旁边的桌子上，妩媚的拢了拢秀发，然后取出一片面包，乖乖的送到了成杰的口中。
　　妈的！我心里骂着！这个赵成杰，真是混蛋，真的把我女友当成了低贱的女婢了么！干！我都从来没有这样抱着赤裸的女友，让她乖乖的送食物到自己的口中呢。怎么办？我心中纠结着，成杰说他两个月之后要转学，即使今天之后的日子他不会再这么放肆，但是两个月的时间呀！他一定不会轻易放过小慧的。难道小慧就要这样一直时不时的偷偷做他的女友么？
　　成杰的肥脸上全是满足享受的神情，他轻抱着怀中的软玉温香一样的小慧，一边受用的咀嚼着面包，一手则在下面不老实的揉着小慧丰满的臀肉，而同时，另一手又不顾小慧的抗阻深入她的怀中，肆意的玩弄着她胸前两个白嫩光洁的乳球。
　　“嘿，你身材可是真棒……我的鸡巴可又大了……”
　　成杰下流的说道。

第二书包网（Www.shubao2s.Com）
　　“别嘛……别再弄了，明天还要见可反……今晚还要休息呢……”
　　小慧娇羞的红着俏脸扭向一旁，柔荑般的玉手排拒的轻轻推着成杰肥胖的肩膀，可是随着她诱人身体的扭动，腿间湿滑的两片花瓣反而不时擦蹭着成杰的鸡巴，看起来一副欲拒还休的样子。
　　“啊！……”
　　女友突然发出一声娇嫩的惊呼。
　　原来成杰趁小慧一下不注意，一把将半罐果酱倒在了小慧雪白的高耸的乳房上。
　　“啊！……好凉！……你……别这样……啊……”
　　女友惊慌的呻吟着，受阻无措的看着红色的果酱在胸前缓缓流下。
　　而成杰借着小慧还在不知所措中，就一口咬上了小慧白嫩的乳峰，贪婪的吸吮着小慧满是甜腻果酱的丰胰乳肉。
　　“啊……好痒！……啊！……好凉……啊……别闹了……啊……恶心死了……”
　　小慧娇巧的呻吟着，玉臂挣扎着，雪白的双腿同时乱踢着。可是成杰的手紧紧箍着小慧的蜂腰，让小慧不论怎么扭动，却也挣脱不了他的怀抱。而小慧的挣扎换来的仅仅是把又粘又湿的红色果酱涂满了整个雪白的胸脯，而腿间的嫩肉也在一次次的扭动中更加刺激的摩擦成杰又已经挺立的鸡巴。
　　成杰紧紧搂着怀中的碧人，完全不管小慧的挣扎，尽情把小慧雪白的乳峰添了个够。不过，他突然喘着粗气一手放开了正在娇喘不断的小慧，然后急色的伸手从旁边的床头柜中摸出了几个奇怪的东西。那是和钥匙环差不多大小的黑色圆圈，看不清材质，只是圆圈向往却长满了三四厘米黑色的仿佛是鬃毛或是人造毛一样的东西。
　　那东西一共有三个，成杰托在手上，小眼睛里充满了欲火，盯着身前秀靥通红正娇喘连连的小慧，然后坏笑着说道，“来……把这些套到我的鸡巴上……我是专门给你准备的……”
　　干！这个流氓，我突然想起来，这个应该就是传说的羊眼圈吧！虽然听说过，但是从来没有见过真货。不知道成杰这个混蛋从哪里搞来的，而且也没见他和高娜或是如芸用过，难道真的是专门用来凌辱小慧的么？
　　小慧正脸颊绯红，嫌恶的用手指摸着胸前的混着成杰口水和果酱的粘浊液体。
　　听到成杰的话，她看着那奇怪的物品，不解的说道，“这……这是什么……好奇怪……”
　　“……别管那些果酱了，这可是极品呀……别看我鸡巴不大……我……一定能把你弄得欲仙欲死……”
　　成杰拉着小慧的手说，劝服的说道。
　　“……别乱说……我怎么会……别弄这个了……让我走吧……今晚你已经……弄了我……好几次了……”
　　听着成杰的秽语，小慧的脸颊更是变得通红，她轻轻遮着胸部，排拒的说道。
　　“我保证……这是今天最后一次……我保证，明天你和可反在一起，我就尽量不骚扰你们……快点儿……帮我套上……”
　　成杰向天举着短粗的三根手指，一副信誓旦旦的样子。
　　女友蹙着柳眉，一副委屈的样子看着成杰，咬着红润下唇点了点头，小声说道，“……你要算话哦……”
　　说着，小慧就小心而有些嫌恶的拿起了成杰手中的羊眼圈，缓缓套在了成杰的鸡巴上。
　　唉！我心中一阵失落，女友总是改不了这种轻信的性格，成杰这种流氓的话怎么能相信呢？
　　之后，成杰一手扶着自己的套了三个羊眼圈的鸡巴，一手用大拇指揉着怀中小慧分开的白嫩双腿间娇小的阴蒂，轻轻命令道，“好老婆……把你的腿分得开一些……”
　　“……啊……讨厌……啊哦……别……啊……”
　　似乎由于敏感的阴蒂被不停的刺激，小慧开始有些动情的抿着红唇，不停的呻吟。然后她在成杰的指挥下，双手交叉，揽着成杰的脖子，再弯起光滑膝盖，把雪白粉嫩的小脚丫轻轻蹬在了成杰两腿之外的椅面上，仿佛蹲在椅子上一样，跨坐在成杰的推跟上。小慧雪白的双腿成一个M型，诱人的大开着，向成杰毫无保留的展现着她粉嫩的花瓣，把她胯间贲起的白嫩饱满阴阜顶向男人怒张的生殖器。
　　成杰喘着粗气，满是粉刺的脸涨得的的通红，兴奋的看着身前小慧楚楚动人的玉体摆出了娇羞而冶艳的姿势。成杰的鸡巴更是怒张了，三个羊眼圈紧紧了勒着他龟头的冠状处，阴茎中央，还有根部。
　　在羊眼圈的束缚下，成杰本来尺寸一般的龟头涨得又红又大，只见他低着头一手轻轻拨开小慧的花瓣，一手扶着鸡巴，将龟头缓缓挤入了小慧穴口湿漉漉的粉红嫩肉之中。
　　小慧轻咬着一侧的下唇，看着身下成杰的龟头缓缓进入身体，仿佛担心的等待着那套着奇怪物品的鸡巴继续深入。

第二书包网（www.Shubao2s.com)好看的txt电子书
　　不过，成杰只是先让龟头进入了小慧的嫩穴，然后扶着小慧雪白的臀肉，开始慢慢挺动满是肥肉的腰，让龟头进进出出，带动沟楞部分的软毛开始轻轻在小慧粉嫩的阴道口刷来刷去。棕黑的细毛在小慧满是淫液的穴口反复厮磨着，细毛粘连着白色的液体把小慧穴口娇嫩粉红的肉褶每一寸地方每一个娇柔的肉沟全蹭了个遍。
　　“啊……啊！……我……好痒……啊！……别弄了……”
　　女友宛若莺啼般呻吟着，雪白的双腿在搔痒中微微颤抖，胸前两粒粉嫩樱桃也缓缓变得高耸了，粉粉的红晕渐渐浮现在女友雪白的肌肤下。
　　干！这个东西这么厉害么？看来女友真的有些兴奋而动情了。我伏在窗外，里面的两个赤裸的身体正全神贯注的体会着那工具带来的神奇作用，完全不会注意到不足一米之外窗户缝隙之外的我。刺激和嫉妒噬咬着我的内心，但是火热的鸡巴却不可控制的涨大着。
　　成杰稍稍加快了动作，一手揉搓起小慧饱满诱人的还残留着果酱的乳房，一手依然揽着小慧雪白的柳腰，让龟头不停的进进出出，用他龟头之外的细毛继续刷着小慧阴道口已经满是淫液的嫩肉。
　　“嗯……怎么样……喜欢吧……嗯……是不是……爽到心里了……嗯……嘿嘿……是不是渴望我的鸡巴呢……”
　　成杰满意的淫笑着，同时双手在小慧白嫩的身体上恣意抚弄着。
　　“……啊……没有……啊啊……你……啊哦……停下……求你了……”
　　虽然小慧喊着“没有”但是她那娇柔酥骨的呻吟，微微半闭仿佛半醉半醒的美眸，以及微开的红润樱唇正不停的吐出急促的呼吸，这一切无不说明小慧的身体中的情欲已经开始被唤醒了。
　　“嗯……嗯……是吗……”
　　成杰坏笑着，开始扶着鸡巴，缓缓深入，带着龟头冠部的圆环把一半的鸡巴插入了小慧的嫩穴。龟头处圆环上的细毛慢慢没入了小慧娇小的穴口，这样的软毛仅仅在穴口刮刷就已经让小慧感到奇痒无比，现在就这样没入了她娇柔的紧窄阴道，开始在她阴道内柔软的嫩肉上刷过。这样如万蚁蚀骨般的奇痒，小慧怎么会挨得了！
　　“啊啊……啊！……天啊！……别！……”
　　小慧高亢的呻吟着，玉手不由自主的死命的楼着成杰的肩膀，雪白身体抽搐一般的颤抖着，摆成M形的双腿同时努力的向两旁张开，从侧面看简直都成了平面。
　　“嗯……嗯……老婆……喜欢吧……”
　　成杰开始缓缓抽插一半没入小慧身体的鸡巴，带动龟头冠状部的细毛来回刮刷着小慧阴道壁上的嫩肉，同时鸡巴中央的另一个圆环继续刺激小慧穴口上的娇嫩的阴唇和粉红的阴蒂。
　　成杰每一次插入，小慧便全身颤抖着紧紧搂着成杰，把她丰胰的乳房紧紧顶在成杰脸上，雪白的双腿用力的分开着，白嫩结实的臀肉紧紧绷着，带动粉嫩的穴口紧缩着仿佛渴望一般吸吮着成杰的鸡巴，期待着成杰进一步插入，而不想让他拔出去一样。而每一次成杰抽一下鸡巴，小慧粉嫩的肩膀都不由自主的带动身体猛地哆嗦一下，而她分成M形骑在男人身上双腿又轻轻颤抖着下意识地向中间夹一下，伴随着成杰鸡巴的抽离，又迅速的张开，仿佛等待着成杰鸡巴下一次的插入！
　　“啊啊！……啊！……我……好难受……啊……啊……好怪……啊啊！……成杰……啊啊啊……里面好痒啊……啊啊啊啊……”
　　女友的呻吟更加放荡了，开始胡乱的呓语着，紧紧闭着美目，收紧着香腮，紧紧贴在成杰身上，仿佛抓着救命稻草一样不肯放开。
　　女友动情的叫声听的我一阵目眩，每一次快到高潮的时候，女友的声音就是这么高亢，这么放荡，完全摆脱了她平时温柔腼腆的样子，像最下贱的妓女一样娇喘叫床着。我内心痛苦而兴奋，从狭小的窗缝中看着女友被成杰恣意凌辱着，我却更为的兴奋，比看着成杰抽插高娜的时候更兴奋，更奇怪的是，甚至比自己和女友做爱的时候都更兴奋。
　　小慧突然全身痉挛了，她揽着成杰的脖子，身体不由自己的后仰着，泛着粉红色红晕的雪白胴体抽搐着，忘情的扭动着秀发，可以清晰看见透明的液体在两人生殖器结合部分正从小慧的阴道里喷泄而出成杰还没有完全把鸡巴插入，小慧那敏感的身体就已经攀上了一个高潮！
　　小慧深深的喘着气，无力的揽着成杰，但是成杰丝毫没有给小慧休息的机会。
　　他双手紧抓着小慧白嫩的圆臀，用力一顶，整支鸡巴就全插入了小慧的紧窄湿腻的小穴。这时，成杰龟头已经顶上了小慧的蕊心，龟头冠四周的细毛已经开始刺激小慧阴道的最深处穹顶，而鸡巴的中央的圆环也没入了小慧的阴道继续刮刷她娇柔的肉壁上每一道肉沟，同时成杰鸡巴根部的圆环正是半进半出，正厮磨着小慧异常敏感的阴道口处的粉红的嫩肉和肉芽。
　　“啊……天啊！……啊啊！……成杰！……啊啊……啊啊啊！……”
　　随着成杰鸡巴一插入底，小慧雪白的玉体立刻又紧绷了，她马上又高亢的呻吟起来。
　　“嗯嗯……嗯……好老婆……嗯嗯……慧珍……嗯嗯……知道我的厉害了吧……嗯嗯……干死你……嗯嗯……干！……”
　　成杰低声吼着，上身前倾，紧紧搂住小慧的粉背，丑陋的嘴狂吮着小慧胸前两个白嫩的乳球。同时他脚紧紧瞪着地，萝卜一样的短腿开始猛烈挺动，带着鸡巴一次次像马达一样整支塞满小慧娇嫩的阴道，也同时带着三个羊眼圈上的细毛不停的用力刷过小慧阴道内娇嫩的肉壁上每一个肉刺每一个肉缝，不停飞掠的刺激着小慧深处的蕊心和G点！
　　干！女友雪白的肌肤是那么细嫩和敏感，平日用手轻抚她的胳膊，她就会痒痒的发出一阵银铃一般的笑声，可是现在，用这样奇异的毛刷飞速的刮刷厮磨她阴道内那柔软娇弱的嫩肉，这样的刺激女友怎么受得了。妈的！看着女友那满是绯红的俏脸，我真担心这样的刺激会突然让小慧突然心脏病骤发，就这样被成杰干的昏死过去，倘若是这样，事情一但闹大，全V大学的中国留学生是不是都会知道小慧曾全身赤裸被成杰在房里大力的干晕过呢？我混乱的想着，鸡巴更加变大变热了。
　　“啊！……啊嗷！……好痒！……嗷啊……用力……成杰……啊啊！……好棒！……啊……用力！……啊嗷……”
　　女友美眸紧闭，用销魂的声音放荡的嚎叫着，简直就像一头发情的母豹。她仿佛完全失神一样，沉浸在湿热淫滑的肉壶内无比的刺激中了，这样的情景是我从来没有见过。
　　随着成杰满是肥肉的腰部的车床一样快速的抽动，他带着三个羊眼圈的鸡巴一次次连根没入小慧的阴道。而那细毛带来的瘙痒，让小慧十根如冰削般修长如笋的玉指紧紧扣着成杰背后的肥肉，同时她大张着修长诱人的双腿，使劲用白嫩凸起的阴阜猛压成杰的耻骨，在两人的生殖器上挤出大量的淫靡白沫，就像是让成杰的鸡巴插的更深入更落力，好缓解阴道肉壁内那难耐的奇痒。可是，成杰的鸡巴插的越深入，越猛力，在小慧淫液泛滥的阴道深处激起的瘙痒就更撩人。就好像是人们在抓痒，越痒越抓，越抓越痒，让人欲罢不能！

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）
　　“嗯嗯！……干！……嗯啊……这个骚货……嗯嗯……干死你！……嗯啊！……喜不喜欢……嗯嗯……嗯！……让我的鸡巴操你……”
　　成杰大声低吼着，欣赏着怀中艳若桃李的小慧正释放着最原始的野性。成杰鸡巴的动作幅度也越来越大了，他双手用尽力量捏着小慧雪白的蜂腰和圆臀，坐在椅子上夸张的挺动着肥胖的腰部，他鸡巴又快又狂的一下下刺入小慧粉嫩的穴口，一插到底，挤出淫靡的泡沫和滚烫的淫汁秽浆，一次次发出清晰的“噗哧……噗哧……”
　　声，两个卵蛋上下翻腾着，不停的撞击着小慧的粉臀和下面的椅面，就连整张椅子都在地上猛烈的跳动着，仿佛随时都会散架一般。
　　干！我站在窗外有些发呆，从来没见过这么激烈的交媾场面，更不要说是一米的距离内亲眼目睹这样刺激的真人秀。只是想到这真人秀的女主角竟然是我挂念了一个月的女友，而她还由于身体的刺激，爆发出我从来都没见过的野性，忘情而主动的和我侏儒一样的室友如火如荼的交媾着，我的鸡巴又疼又热，完全顾不了心里的疼与妒，只管大力揉搓着。
　　“啊！……喜欢……啊！……啊嗷！……好老公……啊！……好喜欢……啊啊……嗷……用力……啊啊……用力操我！……啊啊！……用力……啊嗷……”
　　小慧忘情的叫着成杰的名字，不时咬着红的要滴出血一样的嘴唇，紧紧闭着美眸，狂放的呻吟着，同时卖力的扭动着雪白不盈一握蛮腰，用娇嫩玉珠一样的脚趾蹬着着椅子，蹲在成杰身上坐着急速的蹲起运动，随着成杰鸡巴的抽插，一次次迎奉的用雪白的双腿和饱满的阴阜挤压着在她阴道中肆虐的成杰的生殖器。
　　“嗯啊！……慧珍……嗯……我要操烂你的嫩逼……啊！……”
　　成杰大叫了一声，就抱着正卖力扭动着腰肢的小慧从椅子上站了起来。这对成杰这个一米七出头和小慧差不多高的白猪一样的男子来说可是十分费力的，只见成杰憋红了满是粉刺的脸，短粗的胳膊费力勾着小慧格外修长的美腿，喘着粗气，移动到窗边，然后一屁股坐在了窗台上。
　　干！我心里一惊，因为这样一来，小慧的斜靠着成杰肩膀的面孔就正好对着窗户缝隙的方向，恍惚间，小慧那由于激烈交媾已经迷离的眼神居然和我的目光对上了。天啊！我仿佛感觉到了死亡的恐惧一般，心跳都快停止了，连忙矮下身子，躲在了一旁。脑里飞速的转着，思考着倘若小慧发现窗外的人影之后，我应对的对策。
　　“啊嗷……啊！……来嘛！……啊！……用力……啊啊嗷……用力操我……嗷……唔唔……唔……”
　　小慧依旧热情放浪的呻吟着，同时狂吻着成杰恶心的猪肠嘴，吮吸着成杰吐出的舌头。
　　小慧的狂放呻吟声并没有止息，似乎没有发现窗外的异常。
　　我紧张而小心翼翼透过窗边的缝隙朝屋内窥去，两个人赤裸的身体仅仅和我隔着一面玻璃，看得异常真切和清楚。
　　“嗯啊！……啊……你是我的……嗯啊……你的嫩穴好棒……嗯……好紧……夹的我好舒服……嗯……”
　　成杰吼着，直挺挺的坐在窗台上，紧紧靠着窗户的玻璃，满身是有着恶心棕色肥胖纹的肉褶。成杰仰着头，恶心的舌头不时吸吮小慧动人的樱唇，又或是大力衔咬着小慧翘挺丰胰的乳房，在上面留下一个个深深的牙印。他肥胖的手牢牢抓着小慧雪白肉感的翘臀，五指深深陷入了小慧的臀肉中，大力的一抓一送，配合着鸡巴的抽插。
　　“啊嗷！……好老公……啊……好哥哥……啊嗷……大力些……啊啊嗷！……干我……啊……用力干我……啊啊嗷……”
　　小慧淫乱放纵的娇啼着，她扭动着冶艳撩人的身体，骑在成杰身上迎奉着一次次的抽插。小慧乌黑如云的秀发散乱在雪白的肩上，她微微蹙着蛾眉，仿佛享受着情欲缠绵一样半闭着秀眸，长长的睫毛不时翕动着；她挺拔的鼻头挂着汗珠，小巧的鼻翼正一吸一张；无暇的红唇轻露贝齿，正急促的呼吸着，精致的嘴角和完美的下颚上还流着成杰留下的唾液。
　　同时，小慧全神香汗淋漓，白嫩的玉手紧紧抓着成杰的肩头和臂膀，固定着身体，那雪白纤细仿佛柔若无骨的柳腰如同钢管舞娘最激烈的热舞一样，猛烈的扭动着画着圆圈，猛甩着她胸前白嫩丰满的豪乳，带动着雪白的丰臀画着圆夹揉磨转着正插入她窄小阴道内的成杰的鸡巴；她雪白修长双腿保持着M形跨在成杰身上，娇小白皙的小脚丫抵着窗梁，粉红纤细的脚掌蹬着窗台，颀长而瘦不露骨的小腿和浑圆光洁的大腿紧紧绷着，仿佛骑着快马一样，主动而猛烈的一起一浮，带动着胯间粉嫩的花瓣贪婪的套弄着吸啜着阴道内的肉棒，动情的配合着成杰鸡巴的大力抽插。
　　“啊嗷！……啊啊嗷……受不了……啊！……啊嗷……嗷！……啊啊……”
　　随着成杰带着羊眼圈的鸡巴的猛烈翻滚，小慧发情的母兽一样呻吟着。从窗户的缝隙间可以清清楚楚的看见两人满是淫液密合的生殖器。随着成杰鸡巴的每一次的插入，可清楚的看到羊眼圈上的细毛搅拌着淫液刮着小慧粉嫩的两片阴唇，再没入湿滑的阴道口，这样的细毛再猛烈掠过她柔软阴道内肉壁上每一寸嫩肉，带来强烈的刺痒；每一次承受这样的奇痒，小慧那雪白的臀肉都随着阴道内剧烈的抽搐而紧绷，同时本就娇小紧窄的阴道口更是猛烈的收缩，牢牢的吸住成杰插入的鸡巴，吞噬吮吸整根阴茎直到紧紧勒住肉棒的根部，仿佛深怕失去这根塞满她的阴茎一般；而成杰的鸡巴也因小慧穴口和阴道内嫩肉那紧紧的夹磨，变得更加充血而肿大，血脉贲张，这样也就让成杰的鸡巴和小慧阴道内的嫩肉贴得更紧；但是越是这样，羊眼圈上的细毛就更加外刺更加深入，对小慧柔嫩的阴道内的刺激就更大，百爪挠心一般的奇痒就更加难以停止，越痒越紧，越紧越痒，就好像是恶性循环一样！
　　“嗯……慧珍你好棒……你里面好会夹！……嗯嗯……太爽了……嗯啊！……你这欠干的嫩逼……嗯嗯！……我要干死你……嗯……要干死你！……嗯啊！……”
　　成杰大力吼着，胯下的鸡巴就如同冲击钻一样毫不止息的足足操了小慧将近一个小时，也许是羊眼圈紧勒着他鸡巴的原因，成杰竟然还一点儿射精的意思都没有。倒是期间，不知道小慧攀上了多少次高潮，整个窗台上都仿佛布满了小慧阴道内喷出的淫液。
　　我躲在窗外的阳台上，一边打着飞机，一边偷窥着屋内的女友被成杰操得花枝乱颤，不停发出销魂蚀骨的叫床声，我感觉心由疼转麻，由麻转冷，再由冷转死，只剩下鸡巴上的火热不能消解。
　　不知是不是到了凌晨两三点了，但夜色依旧一样的漆黑凝重，只是本应宁静的夜却充满了屋内两人放荡的呻吟声和激烈的交合声。
　　突然！一阵电话铃声响起，成杰身体一震，稍稍放慢了抽插。不过小慧却仿佛陷入了痴迷状态，依旧媚眼如丝的在成杰的身上扭动着雪白的身体，放纵的呻吟着。
　　成杰稍稍歪着身子，一手捂着小慧的嘴，一手从窗边的床头柜上拿起了手机，扫了一眼，接通了电话。
　　“hi……成……”
　　手机内的声音不大，但是隔着窗户能听见是个女人的声音。
　　“哦……嗯……是高娜啊……嗯……”
　　成杰忍着喘息声，一边缓慢抽插着小慧一边说道。


　　“对不……打扰……了么……”
　　高娜的声音说道。
　　“嗯……我……还没睡……嗯……有什么事情么……”
　　成杰装着平静的说道，另一只手不老实的揉着小慧的乳房。
　　“……只是……想……聊聊……有些……想你……”
　　“……我也……嗯……想你……那好……我也没什么事……嗯……正好……聊聊……”
　　成杰坏笑的说道。
　　干！我心中有些怒意，赵成杰这个混蛋！居然敢一边和高娜谈情，一边还不停的操着我的女友。更令人生气的是，小慧仿佛完全陷入了情欲中，竟然还不停的主动在成杰身上扭动着雪白的娇躯。
　　成杰就一边有节奏的抽插着鸡巴，干着沉浸在肉欲中的小慧那湿热的阴道，同时和高娜你情我爱，一东一西的聊了起来。
　　成杰没有和高娜说太久，大约十几分钟后就挂断了电话，然后他喘息着说道，“嘿嘿……嗯……没想到……嗯……一边打电话……一边做爱还真爽……嗯……”
　　小慧秀眸含羞的半闭着，娇憨的抱着成杰的肩膀，一边呻吟一边说道，“啊……你这个坏蛋……啊啊……有了女朋友……啊……还要欺负我……啊啊……你还不要射么……啊……我里面快受不了了……啊……”
　　“嘿……也许……更刺激一些……嗯……我就能喂饱你了……”
　　成杰淫笑着，然后侧着弯过身体，从地上在我看不到的地方拿起了另一部手机，然后按动了几个按键。
　　干！那是小慧的手机，突然一阵不详的预感爬上了我的心头。
　　“来……跟你的心肝宝贝聊聊……”
　　成杰加速挺动着鸡巴搅着小慧已经被干得通红的嫩穴，一边揉着她满是汗液混着残留红色果酱的雪白乳肉，一边坏笑着把手机按在了小慧的耳边。
　　“……啊……别！……你好变态……啊……这样好羞人……啊……”
　　小慧黛眉轻蹙，一副不情愿的撒娇模样扭头躲闪着。
　　“嘿嘿……电话快通了……你不接……嗯……他可就听见我的声音了……”
　　成杰进一步威胁着，把手机强按在了小慧的手中。
　　混蛋！我的内心大骂着。赵成杰这个变态，自己一边抽插小慧一边和高娜讲电话就够了。竟然要一边凌辱小慧，一边让她讲电话！而且，难道是要打给我！
　　我已经在窗外急得如热锅上的蚂蚁，胡乱的翻着我地上的牛仔裤。干！我的手机好像没有调成静音。倘若突然在这里响起，那可怎么办！小慧看到我会是多么的尴尬！而我偷窥的样子会不会让小慧离我而去！小慧会怎么样？会伤心？会做傻事？还是会投入成杰的怀抱！
　　我血管仿佛已经受不了心脏的猛跳，全身都是忽冷忽热，我手忙脚乱的翻出手机，一边祈祷着，一边把手机按在身下，立刻调成了静音。看到铃声还没响，勉强出了口气，等待着电话的降临。
　　“啊……hi……打扰了……啊……这是Willa……啊……”
　　女友娇喘着同时用英语说着。
　　我心头大吃了一惊！咦！原来成杰并没有拨打我的电话，而且女友居然还是说的英语心肝宝贝？那么就是说，现在电话那一边就应该是他说的那个老相好么？而且那个老相好还是一个U国人么？干！
　　“哦……是Willa……这么晚……有什么……”
　　电话中传出一个清晰男子的英语说话声，只是隔着窗户实在只能勉强听到而已。
　　“啊……没……没什么……唔……只是聊聊……啊！……”
　　女友一手拿着手机，一手扶着成杰的肩膀，蹙着柳眉，娇喘着用英语回答着。

第二书包网（www.shubao2s.com)好看的txt电子书
　　成杰这是满脸淫笑的欣赏着小慧那又是娇羞又是不堪的俏脸，一手轻轻捏着她那晕红如火的桃腮，同时一手抓着小慧的嫩的粉臀，开始缓缓抽动小慧娇嫩的阴道内那套着三个羊眼圈的鸡巴。那细毛的刮刷立刻让小慧忍不住的呻吟起来，她连忙用一只玉手捂住嘴，另一边立刻把手机移开。
　　“怎么啦……Willa……在哭么……还是病了……”
　　男子英语的声音从手机传出。
　　“啊！……没有……啊……我在……嗯……做运动呢……”
　　小慧羞怯的呻吟着，如花般的玉靥已经羞红一片，她用玉手捂着檀口，雪白的贝齿紧紧咬着春葱般的玉指，强忍着阴道深处被成杰鸡巴上细毛带起的一阵阵令她将近崩溃的麻痒和刺激，抑制着喉咙中的呻吟。
　　“嘿……这样被我操……是不是……更刺激……”
　　成杰一脸淫笑的伏在小慧的另一边的耳畔小声的说着，同时吸吮着小慧圆润羞红的耳垂。
　　“……这么晚……运动……你还好么……你那边……有别人么……”
　　电话中男子用英语关心的询问着。
　　“没……没有……是……啊……是电视……啊啊！……啊！……”
　　小慧平常熟练的英语已经变得断断续续，而在成杰更是不怀好意的突然双手钳住了小慧的柳腰，开始猛烈的加速的抽插她那淫水横流的嫩穴，带着那一圈圈细毛撩拨着小慧敏感的身体后，小慧再也忍不住了，她一手紧紧把手机按在胸前，开始大声的娇啼呻吟。
　　“嗯……嗯！……怎么样……嗯……一边和你……嗯……老相好聊天……嗯……一边被我操……嗯……是不是很刺激……嗯……你嫩逼里面……的水又多了……嗯……你是不是很兴奋……嗯……你可真是荡妇呀……”
　　成杰低沉的哼哼着，他毫不顾忌小慧那娇羞万分的窘态，一手掐着小慧如风摆柳般的蜂腰，一手紧紧握着她粉嘟嘟的小脚丫，同时腿间的鸡巴带着羊眼圈大力的如捣蒜一样，强猛的抽插着小慧湿漉漉的已经变得嫣红色嫩穴。
　　“……Willa！……你怎么了！……Willa……”
　　电话中传出男人用英文喊着紧张的叫声。
　　小慧雪白的玉体如同大浪中的小舟一般，在成杰猛烈的抽插动作和羊眼圈在阴道内带来的剧烈刺激中，不由自主的弯曲如狂蛇般扭动着。小慧的玉手勉强勾着成杰短粗的后颈，好让她正抽搐痉挛的身体不至于掉下地来，她紧紧咬住红唇，对着电话勉强的用英语说道，“……我……我很好……啊……啊……只是……啊……有些累……啊！……运动的有些累……”
　　干！都说女人说谎都不用打草稿，果然如此。现在小慧正被成杰干得娇羞无力，欲仙欲死，居然还能这么快就编出说辞，我蹲在窗外，心中一阵悸动。
　　成杰看着小慧那耻羞得无地自容一样的粉靥，更是异常的兴奋，一把抢过手机，迅速的切断了手机的电源，把手机往床上一丢，就一口咬上了小慧那挺着娇嫩的鲜红色蓓蕾的雪白乳峰，同时狂野地抽插着鸡巴，把带着羊眼圈的肉棒一下下刺入到小慧娇嫩阴道的最顶端。
　　“……啊！……好舒服……啊嗷！……干我……啊嗷！……啊……干我……啊嗷！……”
　　不再有手机的干扰，小慧立刻毫无拘束的畅快呻吟着，玉臂紧紧的搂住了成杰的头颈，雪白的长腿开始再一次迎奉着成杰鸡巴的插入，颤抖的夹紧着，用力的扭动着，厮磨着娇嫩阴道中成杰涨大的生殖器！
　　两人再一次被泄洪般的情欲淹没了，变成了一对仿佛是陶醉在激烈的交合之中连体鸳鸯，两人的腿间，胸腹间，生殖器间，满是污秽的淫液，一次次分离，一次次密合，在屋内上演着异常绮旎淫靡，情欲缠绵的活春宫。
　　成杰坐在窗台上，又在小慧紧窄无比的火热阴道内猛烈的抽插几百下，他再也忍受不住，一把抱住了小慧正大开着雪白双腿抵死迎奉的娇躯，猛地翻过身，把小慧压在了窗户上，大声吼着，“嗯啊！……我要干死你这个……嗯……荡妇……嗯啊！……干死你这淫娃！……嗯啊……干破你的肉洞……嗯啊……嗯……让全世界都知道……嗯啊！……我正操你的嫩逼……嗯！……你是我的……”
　　成杰吼着，一把就拉开了百叶窗，在我还没来得及反应的时候就立刻又向上拉开了窗户！轰！我感觉脑子一阵轰鸣，怎么回事！成杰看到我了！不，好像不是，难道他要进入阳台！
　　我想我的脸色一定是惨白色的，我感觉全身无力，仿佛掉入了万丈深渊。我的牛仔裤还褪在脚踝，根本就难以移动，我挣扎有些僵硬的身体，往窗户旁的墙角一滚，躲在了不知被谁丢弃了多少年的旧地毯后，同时不知道什么坚硬的东西搁痛了大腿，但是我和窗户只有不到半米的距离，只好不敢吭一声躲在了一旁。
　　成杰一把推开了遮住窗户的木板，而木板恰巧倒向了我所在的墙角，被卡在了那里，成为了一道遮挡我的屏障。因为窗户被打开，屋内白色的明明晃晃荧光灯照进了阳台，还好我被旧地毯和木板挡着，轻易不会被发现，可是饶是如此，我还是不敢喘气，保持着全身的姿势，用眼睛的余光偷瞄着屋内的动态。
　　“啊！……啊啊……快！……快干我……啊……啊嗷！……好痒……受不了……啊！……”
　　女友浪叫艳吟的声音一下突然清晰了。“呼……”
　　的白影一闪，女友雪白赤裸的上身仰面朝天的就从窗户中探了出来。
　　我心脏又是一震，真担心这一晚之后我就会心脏病突发，我下意识的扭着脸躲在阴影中，忐忑的等着命运的捉弄。
　　不过成杰并没有进一步的行动，他仅仅是把小慧柔软的身体压在了窗台上，让她雪白的丰满臀部抵着窗梁，修长白皙的双腿仍然在屋内勉强踩着地面，而小慧赤裸的上半身就仰着半悬在窗户外的阳台中。

第二书包网（Www.shubao2s.Com）-
　　借着白色的灯光，可以清楚的看到身边半米远处小慧美艳绝伦的俏脸那如维纳斯般完美的侧面，美眸紧闭，檀口轻喘，她柔顺乌黑的长发倒垂在空中仿佛瀑布一般，她那挂面香汗的雪白丰乳傲人的向上挺立着，上面满是红红的牙印和手印和混着唾液果酱的秽物，又是香艳又是淫糜，而顶峰上含苞欲放般嫣红的乳头正翘挺着，闪着晶莹的水光，让人看了忍不住想要去咬上一口。
　　“嘿……当然……我要干死你……嗯！……我饶不了你的……嗯……你是我的仙女……嗯……我要干破你的小逼……嗯……干！……嗯嗯！……”
　　成杰喘着沉重的粗气，探出了半个头，然后用短粗的胳膊紧紧压向了小慧的雪白胸脯，两只肥胖的短手用力的开始拧捏小慧圆滚滚的嫩白乳峰，同时他短粗的象腿颤抖的绷紧着，带动满是肥肉的腰部如短跑冲刺一样，挺动着鸡巴开始又狂猛又粗暴的在小慧腿间娇嫩紧窄而淫液泛滥的阴道中横冲直撞。
　　“啊！……成杰啊……啊嗷……好老公……啊啊嗷！……受不了啊！……啊啊嗷……我要没命了……啊！……要丢了……啊……啊啊嗷……饶了我吧……啊！……啊啊嗷！……”
　　小慧仿佛被原始的情欲冲垮一般，淫媚入骨的娇声浪叫着。她那雪白动人的玉体随着成杰的猛力插入拼命的扭动着，胸前的一对丰满白皙的玉乳被成杰放肆的捏成各种形状，留下一个个深深的红印，仿佛被揉得要破一样；她那柔软的蜂腰被成杰大力的压弯着，晶莹的纤纤玉指无力的撑着地面，让她整个雪白滑润的富有柔韧性的身体向背后弯曲成了一个A的形状的拱桥，仿佛快要对折似的；她满是汗液的平滑腹部被紧紧拉伸着，同时随着成杰的一次次插入，被成杰满是肥胖纹的丑陋肚皮一下下撞击着；小慧饱满如馒头一样的白嫩阴阜随着丰胰臀肉的收缩而急促的贲起着，迎奉着成杰鸡巴的快速的抽插；她紧窄的阴道口上嫣红的肉芽被刺激的如同红樱桃一样闪着亮光；而她粉嫩的两片肉瓣早已淫滑不堪，被蹂躏得变成了诱人的鲜红色，随着成杰鸡巴迅速的插入，被羊眼圈上的细毛刮刷得抽搐一样的阵阵紧缩着，死死的箍着其中的鸡巴，同时被挤出一股股乳白色泛着泡沫的黏稠的爱液淫浆。
　　成杰突然猛吸一口气，用尽全身力气一样压着小慧满是嫣红手印的丰硕乳肉，同时用鸡巴最猛烈的挤开小慧穴口的嫩肉死命的刺向她阴道深处贝肉球。成杰全身痉挛的狂吼着，“嗯啊！……好老婆……啊！……让我……嗯！……用精液把你灌满~……嗯啊啊！……”
　　“啊啊！……受不了了……啊……要死了……啊啊！……快！……啊嗷！……快射进来吧……啊啊嗷！……”
　　小慧淫媚放纵的娇啼着，随后贝齿紧咬，美眸紧闭，羽化升仙一般的快感让她晶莹的泪滴夺眶而出，她完美无瑕的雪白玉体极度的痉挛着，哆嗦着，天生紧窄的阴道剧烈的收缩着，淫滑湿嫩的膣内肉壁死死的缠绕着成杰深插其中的鸡巴，随即子宫深处一阵阵抽搐，紧握，猛地喷出大量的阴精！
　　同时成杰那胀痛火热，被小慧天赋异禀般有力的阴道嫩肉紧紧箍住，已经到达临界的鸡巴，被小慧子宫内激射而出的淫液所触发，瞬间爆发着，将一股股火热浓稠的精液直灌入小慧幽深的子宫，烫得小慧再一次发出高亢畅美的呻吟声……
　　两人就这样瘫软在窗台上一动不动。我团在墙角一动不动，鸡巴在也亢奋的射精后缓缓变软，心中只剩下空虚。
　　良久，成杰抬起了趴在小慧椒乳间的头，双手支撑着窗框准备起身。“啊！……”
　　可是小慧却突然娇呼一声，一把抓住了成杰的手臂，蹙着黛眉着，动人的美眸转向一旁，娇羞的喃喃道，“啊，里面好痛好痒，你不要动好不好，就先泡在里面吧……要是你拔出了，我就……死定了……”
　　成杰“嘿嘿”的笑着，紧紧揽着小慧，连体婴般把小慧抱离了窗口，关上窗户和荧光灯。在黑暗中两人倒在床上，相拥着进入了梦乡……我极其疲倦而麻木的闭上了眼睛，甚至都不愿进入自己的房间，就在阳台的角落陷入了睡眠，可是我的脑海中却混乱的迸发着思绪。一早我要怎么面对小慧呢？我和小慧会有怎么样的未来？小慧会不会因为身体的欲望而移情别恋？那个所谓的老相好是个U国人，是谁呢？那通电话一定可以解开我心里的谜团的，一定要借机会看女友的手机记录。可是，知道是谁又如何？成杰的手机不是还有着威胁小慧的照片么？成杰这个混蛋的问题怎么解决……黎明前，我突然被屋中成杰的鼾声吵醒了，我静静的整理好衣服，从窗户中偷偷看入屋内，成杰赤裸的仰面躺在床上，小慧的身影已经不见了，看着屋内床头柜上成杰的手机，里面有他用来威胁小慧的照片！我一冲动就推了推玻璃窗。
　　干！窗户从外面打不开，我一阵希望又破灭了……回到了小慧的家，她依然还没有回来。我回到了原来的计划，心里空洞洞的躺在她床上等她回来，可是，不知道等到的会是什么样的未来……


　　女友故事R辱 第05章 地下情人
　　天色有些亮了，而时间也一分一秒的过去了，可我躺在女友的床上昏沉而疲惫，却难以入睡。眼前，靠墙而立的是一架典雅而简洁的木衣橱，那是我和女友曾经一起在间小家具店中淘来的，右侧是我送给她的梳妆台，上面整齐的摆放着数目满多但并不被常常用到的高档化妆品，而梳妆台对面的窗下可爱的坐着几只毛绒绒的玩具熊，都是曾经我精选挑选给小慧的礼物。
　　每每看到这些，我都会回忆起这一年让人感到温馨的点点滴滴，可是现在，却让我有种说不出的滋味，心酸夹杂空虚，担忧混合着迷惑。
　　整洁的有着郁金香花纹的粉色被子散发着女友身上那特有的淡淡的幽香，似微风中的百合，清雅而婉约，让我感到仿佛女友就躺在身边一样，让人安逸而又引人遐思。可是回想到昨晚的那一幕幕，那份恬静却突然荡然无存，只剩下火热的妒意和欲望。
　　女友怎么还没有回来呢？她会不会离开我呢？望着窗外渐渐变得桔红的天边，我内心忐忑而不安。
　　对小慧的爱，我还能不能坚持呢？倘若说，尚志勇对小慧的凌辱是一道陈年旧伤，昨晚那激烈的活春宫却是我注入我心中一剂毒药，让我对我和女友的未来担忧而彷徨。这样的女孩怎么能作女友呢？她为什么那么轻易就在赵成杰的威胁下就范呢？她为什么在赵成杰鸡巴的肆虐下会那么放荡的呻吟呢？简直是人尽可夫！我内心挣扎着。可是，心中稍有一瞬想要离开小慧的念头，我的心就疼如刀割。
　　我相信即使离开小慧，找到一个年轻靓丽的女孩做我的女友并不难，可是，内心却根本下不了这样的决心，我知道像小慧这样聪颖而高雅，温柔而美丽，有着如雪的肌肤，傲人的身材，以及优雅的舞姿，这样的的女孩是可遇而不可求的。
　　我也曾有过朦胧的初恋，也曾有过几次热恋，曾经身边的女孩也是十分优秀。可是我却从来没有感到这么揪心，从来没有这么思念一个人，也从来没有这么不知所措。因为小慧是那么出色，而我和小慧之间又有太多的点点滴滴不能割舍。
　　大约是一年前，小慧刚刚接受我的追求，那个时候，我最喜欢坐在电脑桌前宽阔的转椅上，轻轻抱着小慧，从侧面欣赏她那完美无暇的脸颊，乌黑若云的秀发，映着窗外湛蓝的天空和V大学校园内碧绿而点缀着白色小花的草坪，我感觉仿佛抱着仙子，置身于世外桃源一般欣喜而满足。
　　把鼻子贴在她雪白粉颈后的发从中，轻轻呼吸，一种幽雅清淡的体香令人心驰神往；把唇轻轻贴在她吹弹得破的白嫩脸颊，温软细腻的感觉仿佛让人骨头都酥了一般。
　　每每我这样做的时候，小慧都会忍不住痒，蜷首轻缩，扭动着柔若无骨的身子，笑吟吟的想要挣开我的怀抱，可是她越是挣扎，我越是感到开心，更是忍不住把她的柳腰抱得更紧……女友在我面前第一次哭泣，是我们第一次详谈到她父母的时候。那是一个雨夜，我和女友一同坐在车的后座上，窗外的停车场是一片漆黑的雨幕，只有车边的路灯投下映着雨滴的淡黄色光柱。
　　那时，我第一次了解到了小慧的家世，才明白了小慧那优雅而气质的由来，明白了她为什么即可以能歌善舞又会出言成章，也明白了在她那明朗的美眸和纯洁的笑容下，是怎样藏着她不为人知的伤心。
　　望着她潮红湿润的眼眸，挂着晶莹的泪珠梨花带雨般的秀靥，搂着她不时阵阵悸动的肩膀，我那时就暗暗发誓，我要永远陪在小慧身边，照顾她，永远不离开她……还有，我们第一次赤裸相向时，小慧那含羞娇俏的表情，晶莹如雪的肌肤，凸凹有致的身材，挺拔颀长的玉腿，就让我明白了美艳绝伦和美的区别。
　　当她那湿润灵动的小舌轻轻舔着我的龟头上的马眼，当她那红润娇柔的嘴唇含情脉脉的缓缓含入了我的肉棒，当她如青葱般的纤纤玉手轻抚着我的卵蛋时，我便立时感到仿佛整个身体被温暖环绕着，内心舒适得仿佛要融化一般，下体酥痒难耐却又快美难当。

 　　随着我轻扶着小慧雪白的香肩，看着她那仙女下凡般的俏脸附在在我胯下，享受着她温湿口腔内阵阵的吸允，最后猛烈而满足的喷射在她喉头的深处，我全身都仿佛消失了，欲望似乎也都湮灭了，只剩下对小慧爱，不能自已……曾经，我们一起驱车几个小时，去Q城参加音乐节，在哪温暖的阳光下，看着浮着淡淡白云的蓝天，和无数穿着彩色棉布宽大服装的U国嬉皮士坐在草地上，欣赏着不知名的音乐家在简单的露天舞台上演奏出婉转悠扬的天籁……曾经，我们为了完成学期论文，每天都一起热情的开车一小时去L城的中心图书馆，忘记那喧嚣的市区，忘记那枯燥的留学生活，忘记自己身在他国，沉浸在无数英文，法文和德文等等的书海中，时间徜徉……曾经，我们在远行的路中，在O城外的偏远山路上突然遭遇到的罕见的暴风雪，那时整条山路上仅有我们一辆车，我们被困在足有一米的大雪覆盖下，不知所措。我和小慧相互鼓励相互依偎着一直坚持了三十个小时，就在我们渐渐感到身体冰冷而沉重，快要失去对生命的希望时，才在半梦半醒中听到有人铲开冰雪的声音……曾经，我们一起渡过孤独的夜晚，我们一起烹调可口的晚餐，我们一起去海边慢跑，等等，无数个曾经，无数个烙印在我心里的瞬间……想把这一切都忘掉，都抛在脑后，这是怎么也难以做到的……况且，这一切的回忆是那么清晰，不仅仅每情每景都能在脑海中浮现，就连那时一丝一毫的感动和遐想都还牵绕在追忆中。但是爱得越深，内心的妒火就越雄烈，每一次想到女友赤裸在别的男人胯下放荡呻吟的场景，就会觉得整个身体的血液都会沸腾。
　　可是越是这样，内心却越激动，越不能平复，一种莫名的刺激和冲动越发会涌入下体，我想斩断这情丝和欲孽，但是女友那令人魂牵梦绕的雪白身影，她那动人心魄的迷人微笑，却牵动着无数爱的羁绊让我不能，也不愿放手……“咔”的一声轻响，打乱了我纠结的思绪。这声音在只有鸟鸣的寂静清晨显得格外的清晰那是楼下大门的声音，伴随着之后尖尖的鞋跟在木地板上发出的轻盈的脚步声，以及小皮箱滑动的声音，我知道女友终于回来了。
　　我的内心翻滚着，一个月的时间啊，我是多么想念小慧，想念她轻轻的呼吸，想念她淡淡的香味，如果昨天那一晚什么都没有发生，又或仅仅是一个噩梦，现在将是一个多么令人期待的团聚呀。可是我知道，那不是梦，是真真实实发生的，她那动人的呻吟声是真实的，那雪白的娇躯是真实的，那欲仙欲死的高潮是真实的，成杰的涨大的鸡巴在女友小穴内喷出的股股精液也是真实的。那么现在，见到小慧，我该说些什么呢？我茫然的盯着房门，内心有些空洞。
　　房门被轻轻推开，女友雪白的身影进入了还有些暗的房间，她没有开灯，把钥匙轻轻放在梳妆台上，又把红色小皮箱靠在了门后墙上，然后她看见了躺在床上，正凝望着她的我。她露出了自然而开心的微笑，带着淡淡的笑意说道，“嘻嘻，可反，这么早就醒了，你一直在等我吗？”
　　女友穿着一件有着繁复蕾丝花边的无领白色短衬衫，露出她那颀美的颈子，和两截雪白的小臂；她下身是一条白色的紧身七分裤，勾勒出双腿修长而完美的曲线，同时展示着她白嫩纤细的脚踝，而大大的低腰设计又把她那平滑的小腹完全暴露着，引起人无尽的遐思；她那娇小而圆润的雪白脚丫嫩鼓鼓的，上面挂着一双矮跟的天蓝色无带凉拖鞋，亮晶晶的粉嫩脚趾整齐的并在一起，仿佛鲜嫩可口的粉葡萄。
　　“嘻……大色狼，就盯着人家看，怎么也不说话，是不是太想我了？”
　　女友笑盈盈的说着，嘟着着红红的嘴唇，走近了床边，同时伸出雪白纤细的手掌，轻轻抚着我的脸庞。
　　“没……不是，我很想你……你的会议还好吗？旅行顺利么？”
　　看着女友那神采奕奕的俏脸，亮晶晶的如秋水的眼眸，我被她的美惊叹得说话都有些不连贯。
　　而更让我吃惊的是昨晚那将近整晚的激烈床上戏，成杰套着奇异工具的鸡巴对她无数的凌辱，这些竟然仿佛都没有影响到女友那青春靓丽的气息。仿佛昨晚的事情真都没有发生过一样。是女友刻意隐藏？是她舞蹈训练让她有出众的体质？
　　还是她的身体天生淫荡，经历了男人鸡巴洗礼，反而变得更容光焕发了。
　　“嗯……还不错啦，不过就是天天开会，有些无聊……嘻嘻，”
　　女友轻轻坐在床沿上，温柔的抚着我的脖颈。
　　不管经过了什么，但已经一个月不见女友终于又回到了我的身边，回到了我伸手可及的地方。我内心骤然放下了一切烦乱，一手抓着她温柔的柔荑，另一手大力的搂住了她的纤腰，紧紧把她抱在怀中，同时把脸深深埋在她饱满柔软的双峰间，贪婪的吸着气，感受着她温暖的香气灌入鼻中和脑海的感觉，我情不自禁的说道，“小慧，我好想你，我再也不想你离开我了……”
　　“可反……傻瓜，我只是去开会，我不会离开你的，”
　　女友又是感伤又是认真的说着，同时她温暖的双臂也紧紧环绕着我的头和肩。
　　“一个月……真的很长，下次我绝不会再同意你去了……”
　　我的脸紧紧的压在女友胸前的软肉上，低声说着，真不知道为什么，我的眼眶居然有些湿润。虽然心中有着无数疑惑，嫉妒和忧患，可是这一刻我只想用力抱着她而已。
　　“好了，我保证哦，以后不会了，好不好？放开我啦，我要去洗个澡……啊……讨厌……”
　　女友轻声叫着。
　　一个月的禁欲，我怎么会就这样放过她呢。还没等女友说完，我一手就强行从她腰部深入了她的七分裤，拨开她棉质的内裤，用力抓上了她娇嫩结实的臀肉，而另一手同时伸进了她的衬衣，扶上了她的平滑的粉背轻巧的解开了她胸衣后的扣子。
　　“色狼……刚见面就使坏……”
　　女友柔声撒娇着，她柔软腰肢轻轻一扭，仿佛舞步般一个转身，还没等我反应过来，她就逃出了我的魔爪，红着秀靥看着我说道，“天都已经亮了耶，至少把百叶窗拉上嘛……”
　　我轻轻笑着，“好的，我的好宝贝，快点过来吧，大灰狼等不及了……”
　　女友合上了百叶窗，屋内更加暗淡了，接着她仿佛故意挑逗我一般，神秘灵动的眼眸诱惑的盯着我，然后如脱衣舞娘般轻轻随着舞步扭动着雪白的纤腰，轻甩着有着波浪般发梢的秀发。她一边一颗颗解开她自己衬衫上的扣子，一边不时夹紧着修长的双腿，从上到下抚弄自己身体，同时娇声的说着，“……啊……可反……是不是想我很久了？”
　　干！女人舞蹈是最性感的，尤其是像小慧这样有着雪白饱满肉体的年轻女孩，更不要说是她本来就有着优秀的舞蹈功底。我吞咽着口水紧紧盯着女友的舞姿，身下的鸡巴顿时就涨得又大又硬了。
　　片刻，她已经褪下了七分裤，赤裸着雪白的上身，那两颗饱满的乳房仿佛蟠桃一般粉嫩诱人。她娇小圆润的小脚丫轻轻一踢，就甩开了天蓝色的凉拖鞋，而全身上下就只剩下有着碎花图案的棉质Victoria内裤了。她迷离的眼神紧盯着我，轻轻咬着饱满红润的下唇，修长的赤裸玉腿轻轻一抬，就完成了一个笔直而优雅的大踢腿动作，然后一只纤纤玉足就迈上了床。
　　虽然欣赏这么性感的舞姿是一种美的享受，但我再也忍不住欲火的煎熬，如饿虎扑食一般掀开身上的被子，抓向女友的雪白的玉体，一把将她压在了床上。
　　我猛烈的狂吻着女友那温湿的嘴唇，贪婪的吮吸着她的小巧舌头，而女友也热情的回应着我，她小巧的鼻翼翕动着，急促的娇喘着，紧紧的抱着我，抓着我的背，用力的回吻着我。我全身压在女友柔软雪白的身上，不停的吻着她，一手紧搂着她动情扭动的腰，一手揉着那久违了的柔嫩丰胰的硕乳。我就这样一刻也不离开她的唇，就好像从来没有吻过她一样，足足吻了她十分钟，才满足的抬起了上身。
　　“……呼……啊……可反，你……你吻得好用力，都开把人家憋死了，嘻嘻，”

-　　女友躺在床上，阵阵娇喘着，脸颊通红的看着我说道。
　　“嘿嘿，你不喜欢这么用力吗？”
　　我故意问道。
　　“嘻，不喜欢……你现在这么用力，一会‘那个’会不会没力……”
　　女友红着俏脸挑逗的说道。
　　“呵，那你看看会不会啊？”
　　我心里痒痒的笑着，然后以最快的速度脱下了两人身上最后的衣物，然后把女友玉体横斜在床上，一口含入了她如樱桃一样红嫩的乳头，同时大手抓向了她饱满光洁，已经淫液泛滥的阴阜。
　　“啊……”
　　女友动情的娇啼着，“可反……啊……你……好直接……啊……”
　　小慧的乳房是那样完美，柔软而结实，鼓胀翘挺得仿佛可以抗拒引力，肌肤雪白而又平滑细腻，仿佛凝脂雕琢的一般，淡淡的乳晕是诱人的粉红色，没有一丝瑕疵，就连鲜红的乳头的也是光洁饱满，倘若让别的女子看到，不知道会羡慕死多少小姑娘和黄脸婆。
　　然而，虽然光线暗淡，但是稍加注意就可以看到女友白嫩的乳房上却有着不该有的痕迹淡淡的红印，虽然已经消褪大半，但是仍然可以分辨出是男人的手肆虐留下的印记，一道一道，仿佛标明着那个男人曾经在这乳峰上无数次的大力揉搓；还有浅浅的齿痕，仿佛两条弯曲的虚线，没有任何偶然会留下这样痕迹，只有男人的嘴对这柔嫩的乳肉无情的吮吸和占有，才会留下这样的战利品，仿佛炫耀着，这个女人是他床上的俘虏，是他胯下的淫奴。
　　眼前，女友白皙的胴体诱惑的扭动着，她喃喃的呻吟着我的名字，玉手爱怜的抓着我的脖颈，但是我心中却浮现出昨晚的情景。说是昨晚，那不过是几个小时前，就在我的房间相隔不远，眼前的女友就赤裸的身体和我的室友成杰交媾着，成杰丑陋的嘴脸和侏儒般的手就肆无忌惮的吮噬，拧捏着这对雪白的乳房，就是在成杰一次次对小慧的蹂躏中，才留了这样的痕迹。
　　我突然明白了为什么女友要特意合上百叶窗，尤其是在天色还有些昏暗的时候，也明白了为什么女友要特意的挑逗我，明知道这一个月后，我本来就应该会对她饥渴难耐。难道女友是想借暗淡的灯光和我高涨的欲望来让我忽略掉她身上的痕迹么？是我自己多心么？我内心一阵纠结，虽然知道小慧也许是为了维护我们感情才会这么做，但是想到她由于和别的男人的交欢而要特意的对我掩盖，我胸中的妒意就像火蛇一样撕咬着我。
　　可是妒火越旺，我的下体反而更加挺立，我喘着粗气，抓着女友纤细不盈一握的脚踝，一把分开了她雪白的双腿，挺着腰把粗大红紫的鸡巴顶在在了她粉嫩滑腻的穴口。我看着女友那横斜在床上的雪白胴体，那羞红的，娇艳欲滴的俏脸，那充满爱意望着我的眼神，体会着龟头传来的那种仿佛有吸力般的温暖湿滑，我内心中的爱意混着扭曲的妒意汹涌得如潮水一般，“……嗯……小慧……你好美呀……嗯……我要和你在一起……嗯……永远……”
　　“可反……我是你的……永远不会离开你……啊……啊！……”
　　随着女友轻声的呻吟，我的鸡巴缓缓挤入了她紧窄的小穴。啊！一个月了，我再一次体会到女友幽穴内软肉带来的那种迷人的感觉了，温暖而湿腻，柔嫩而夹紧，女友肉壶内壁的嫩肉在她主动的牵引下，仿佛按摩一般带动着内壁上一条条淫滑的肉缝不停包裹刮刷着我鸡巴，像是无数双小手同时刺激着鸡巴上每一寸皮肤。在这销魂蚀骨的快感中，我开始在女友的阴道内开始了大力的抽插……我简直不敢相信，女友经历不久前成杰鸡巴将近一阵夜的凌辱，可是她身体内的淫液依然是汹涌澎湃，她的小穴还是那么紧窄没有丝毫松弛，而她阴道内柔嫩的肉壁一阵阵的夹紧厮磨还是依旧的那么有力而娴熟。
　　“……啊啊……可反……我好喜欢……啊……好棒……啊啊……好老公……我永远是你的……啊……用力……啊啊……”
　　女友放浪的娇唤着。她是如此的动情，她粉嫩的娇躯紧紧如八爪鱼一样抱着我，她的红唇不停的吻着我的嘴，吻着我的胸膛，而她雪白的双腿一张一和的，卖力的配合着我每一次的插入。
　　“……嗯……好舒服……你……嗯……小慧……嗯……你里面好嫩……好紧……嗯……”
　　我不停的抽送着，一边深吻着身下娇喘的小慧，体会着她牢牢紧箍，仿佛有着无尽渴望一样的湿热小穴贪婪的吞噬着我的鸡巴。
　　难以想象，昨晚女友曾经在成杰鸡巴的抽插和那奇怪的工具辅助下攀上了那么多的高潮，而现在，床上的女友却像是深闺的怨妇一样渴望着插在她身体内的鸡巴，而她的娇嫩小穴内却又像处子一样紧窄异常。虽然这种奇异感让我格外兴奋，但同时，又令人不禁乱猜。
　　难道是我的鸡巴尺寸比较大么？不，不是，虽然和成杰那不到十厘米的鸡巴相比，我的东西的确长上一倍，但是粗细尺寸相差不多，不会给我或小慧带来太多的不同。难道是小慧故意装出的兴奋，来弥补她内心对我的愧疚？也不是，即使兴奋可是表演，但是她小穴内泛滥的淫液却是真真实实的，不可能有任何虚假。
　　难道是经过昨晚成杰用那种奇怪的工具的凌辱后，女友肉体的欲望更加被激发了么？我不知道答案，但是这样的想法却又把昨晚那一幕清晰的带到了我眼前。
　　那时，就在不到一米的距离内，我清楚的看着成杰的鸡巴带着三个毛刷一样羊眼圈不停进出小慧泛着淫水和白色泡沫的穴口。就是现在女友缠在我背后的这双雪白玉腿，昨晚却夹着成杰的腰间，动情的抽搐摆动着，迎奉着成杰一次次的插入；也正包裹我鸡巴的地方，就是女友这温暖湿淫的嫩肉，昨晚却被成杰的鸡巴享用着，夹紧服侍着他那短小的鸡巴，被他一次次的插入，挤出阵阵的淫水；而最后，就在我正挺动的地方，女友阴道深处肉球一样的花蕊处，成杰一次次喷射出满是种子的精液……我嫉妒而愤怒，但是异常的兴奋却主宰着我，让我更加大力的，毫不停歇的在床上按着女友的雪白娇躯，在她修长的玉腿间卖力的抽插着……云雨过后，是一丝平静。当我发泄了几次积攒的欲望后，时间已经到了中午。
　　我满足而有些脱力的躺在床上，而这时女友已经去了浴室淋浴。
　　望着床单上一片狼藉的淫液，嗅着空气中混着女友体香和精液味道的气味，我内心稍稍有些平复。我相信小慧依然深爱着我，即使昨晚成杰的凌辱激发出了她的情欲，但是想到女友看着我的那种深情的眼神，我知道那种情欲也远不会让她离我而去。同时，我也再一次确认了我对小慧的爱，即使亲眼再一次看到过女友在别的男人胯下被凌辱，自己也是不能离开她的，只有和她在一起我才感觉幸福，快乐，而完整。
　　但是即便如此，赵成杰依然一样是要解决的问题。就像尚志勇一样，有这样一个可以占有小慧身体的男人存在，我和小慧的未来的幸福就仍然受到着威胁，我和小慧的留学生活也都会打乱。尤其是现在，女友已经是在U国留学的最后一个学期了，之后不论是在U国工作，还是去别的地方发展，现在都是极为关键的。
　　况且，夜长梦多，赵成杰还有一个月的时间才会转学离开V城，这一个月时间谁知道还会发生什么？而且怎么能让他凭借照片的威胁，天天享用本来只是属于我的女友呢？
　　和尚志勇这个小慧的前男友不一样，赵成杰不曾了解过小慧，小慧对他也没有过好感。倘若没有了照片的胁迫，女友是绝对不会主动再去接近成杰的，就像是那个雨夜，小慧为了心灵的慰藉而去找尚志勇，这样的事情是不会发生的。因此，毁掉成杰手机里的照片就是直接的答案。不过，还是要确保成杰没有照片的拷贝，虽然由于成杰对小慧的痴迷，他也许不会真的在V大学公开那些照片，但是只要拷贝还在，小慧依然不能摆脱他的魔掌。
　　此外，也可以考虑像是尚志勇和Jack陈所遭受的一样，给成杰一些教训。不过，那个时候仅仅是个巧合，一个冒充的白人警察虽然也享用了女友一次，但是也把那两个人送回了国。而现在，如果自己去教训成杰，不暴露身份就是个问题，而且自己身在异国，U国的警察也不都是吃白饭的，真的出了问题，受害的还是女友和自己，搞不好还反而把小慧送了出去呢也不一定。这样想，教训成杰就是个下策了。


　　虽然毁掉那些照片是当务之急，可是我一时也想不出办法。不过，这时另一个思绪突然划过了脑海成杰提到的那个“老相好”是呀，这是另一问题，这个人不仅和成杰一样曾经享用过女友，而且还被成杰拍下过两人交欢的照片，而既然被成杰成为小慧的“老相好”那么也许还和小慧有着长期的来往，甚至和小慧和尚志勇在一起时，在日记中提到的那些不解的迷有关。
　　如果不是成杰，我也许根本不能发现这个人的存在，倘若小慧真的是爱着我的，那么那个“老相好”又是用什么样的手段让小慧的肉体背叛自己男友，甘愿陪他上床呢？
　　真不敢想象，女友那粉嫩紧窄的小穴内装满过那么多不同男人的精液，承受过那么多不同男人鸡巴的蹂躏；她那天真纯洁的眼神却藏着这么多的秘密；她那珍贵的爱给了我，身体却作了别人的情妇……我想起了昨天那通天话，假如看到那通天话的记录，那个老相好的身份就可以揭晓了！屋外传来浴室中阵阵的淋浴声，我心脏“咚咚”跳着，边想着，边从小慧精致的银色Gucci手包中摸出了她的手机我从来没有偷看过女友手机上的讯息，也不想用这样的方法监视她的生活，但是发生在女友身上愈发出人意料的事实让我不得不这样做。
　　昨晚的通话记录……我内心默念着，同时手有些颤抖的按着手机上的按键。
　　到底是谁呢？如果知道后我该怎么办呢？我心下忐忑不安，但又激动莫名。
　　干！令人惊讶的发现，小慧的手机中竟然没有任何记录！我再一查看，不但是通话记录，所有的收发短信，照片竟然统统被清空了，看来女友应该是在回家前用手机的功能彻底把记忆体内资料全删除了。
　　这回怎么办？就连想找到那个神秘的“老相好”的身份都成为了一个难题，更不要说如何把女友从别的男人的凌辱中解救出来了。
　　女友为什么会特别的删除通话记录呢？她是不会知道我看到了昨晚发生的一幕，因此不应该是特别要防止我看那些信息。难道她仅仅出于小心么？还是不堪于昨晚一边承受着成杰的鸡巴一边通话的事实？
　　我想不明白，但是既然打算弄清真相，打算永远和小慧在一起，我就没有简单的放弃。虽然看不到电话记录，也不能在保密的电话公司查询，那么只能先通过猜测来缩小范围了。
　　如果昨晚成杰能轻易的拨通那个人的电话，而成杰不可能把别人的电话号码记得那么清楚，那么说明手机内应该存有那个人电话号码。当然，这要假定女友仅仅删除了通话记录，并没有删除那个号码。
　　由于女友出众的美貌和温柔开朗的性格，她在V大学中人气还是很旺的，即使除去那些狂蜂浪蝶，人面也是蛮广的。饶是女友通常比较矜持，仅仅把比较熟悉的人记在她的手机中，其中的人名就有快两百个了。
　　那个老相好会是谁呢？是不是她的导师，那个有着五短身材，六十来岁的Dr.郭？不，虽然Dr.郭英文非常流利，但是他在和小慧交谈的时候通常都是英语和中文混杂着的，绝不会是昨晚那样用纯粹英语交流的。既然这样，那么电话中的那个老相好就应该是母语是英文的人。
　　我起身飞快的从书桌上拿起一支笔，在一张废纸上迅速的记录着名字。两百个的电话除去所有的女性，所有的公用电话，以及所有的中国人，所有的非英语母语的留学生。虽然我并是认识其中所有的人，但是通过名字的猜测，可以大体确认这些名字所属人的国籍和性别。
　　这样算下来，就只剩下大约不到三十人了。这三十个名字中有一大半我都有印象。昨晚那个男子的英文口音很纯正，因此把印象中有着特殊口音的非洲裔，拉丁裔U国人除去，就只剩下了二十多个名字了。
　　我倾听着屋外的淋浴声，女友还没有停下来，我就把她的手机放在了一旁，从地上的自己衣服口袋中翻出了自己的手机，联通了V大学的主页，逐个搜索那些我没有印象的名字。不出所料，这些人名也大都是和学校相关的人物。
　　此外，电话号码的区号也说明了拥有者地理位置，倘若拥有者和女友有所瓜葛，而赵成杰也有机会去偷拍，那么和V城相隔也不会超过一天的车程。这样一来就又刷掉了几个人名，其中包括那几个不能确定又和V大学无关的人物。
　　从那天通话的声音中可以感到相当的沉稳和老成，假如最后在划掉其中的年轻人，纸上就只留下了八个U国中年白种人的名字了。
　　其中四个是女友系上的男老师，年纪从四十到六十不等。另外，有一个是她的系主任，驼背秃顶，快到七十的样子；有一个是V大学留学生管理中心负责人，微微发福，总是面带笑容；还有一个就是尚志勇曾经的导师，也是我所在系的系主任，五十上下，身形中等，面色红润；最后的是女友的房东，见过几次面，高大的中年人，头发花白。
　　呆呆的望着也些名单，我的内心一阵惆怅，难道就是这些人中的一个么？这些人都应该早就有了妻儿吧，其中有些人的女儿和甚至孙女都和小慧差不多大吧。
　　这其中有一个披着人面的禽兽，不知是不是借着什么权利手腕，欺负着没有地位的女留学生，占有了小慧的雪白青春的肉体。接下我该如何做呢？我不知如何是好。
　　“嗡嗡……”
　　的一阵震动我心头一惊，是女友手机接收到了新的短消息！
　　会不会是那个老相好呢？我的内心无比沉重，我既希望能解开这个人的身份，又犹豫着是不是要面对这痛苦复杂的事实。
　　屋外的淋浴声刚刚停止了，意味着女友已经结束了淋浴，等她稍稍擦干身体，她就会回到房间了，我没有多少时间犹豫了。我把心一横，打开了女友手机上的短信，不过让我稍有失望，那条短信仅仅是赵成杰发出的，上面仅仅用有些蹩脚的英文写的几句情话，“和你度过的一晚如此难忘，你是我心目中的女神，在这一个月之后，我愿永远和你在一起，忘记你一切的过去……”
　　但是到了最后，我却大吃了一惊！干！短信的最后，居然还附着一张照片，照片上还是赤裸的一男一女火热的交媾场面，而其中那赤裸着雪白身体的女孩正是我的女友小慧！男主角却不是成杰，而是有着一身浓密淡黄色体毛的白种人！
　　难道这就是成杰威胁小慧的照片之一！难道这画面中的白人就是那个老相好？难道成杰就是说忘掉这样的过去么？成杰这个混蛋，在小慧身上发泄了一整夜还不够，现在还发来照片，再次提醒小慧，这一个月任他摆布的约定，还要和小慧永远在一起。可恶！
　　我紧紧盯着照片，看着上面每一个细节，那是侧面角度拍摄的一张宽大的双人床，白色的床单上是女友那更加雪白的胴体，女友赤裸身体像狗一样爬在在床上，用小臂和膝盖支撑着身体，白嫩的臀部诱人的高高撅着，正对着镜头，而同时女友那挂着泪水的面庞也正回过头来，用迷离的眼神看着同一个方向。
　　图片很清晰，可以清楚的看到女友身下垂着的雪白饱满的乳房，一半正压在床榻上，她修长的玉腿跪在床上，分开成六十度角，两片娇嫩如小花瓣一样的阴唇已经变得红彤彤的，看来已经经过男人长时间的折磨，而在她被大大撑开的花瓣间插着一个白人的粗大阴茎，而阴茎的一半正没入了小慧正泛着水光的洞口。
　　白色的阴茎根部是浓密淡黄色毛发，和包裹着两个鸡蛋大小睾丸的粉白色卵蛋，而两条曾经似乎强健但现在已经有些枯干的双腿也同时被毛发覆盖着，站在床上，骑跨在小慧的翘起的丰臀之上。
　　图片中，小慧的满是淫水的小穴中正倒涌出白色浓稠的液体，看来这一刻，正是这个白种男人在酣畅的抽插了许久之后，满足的在小慧湿热的阴道深处喷射出浓浓的精液的瞬间！

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）-
　　画面上的场景是那么清晰而淫荡，我简直可以想象这样的场景纯洁而无辜的留学女孩深处异乡，为了生活和学业而忍辱负重的奉献自己雪白青春的肉体，她赤裸着跪在年迈而龌龊的白人教授床上，屈辱的迎接着这异国陌生人粗大火热的鸡巴在她娇嫩初经人事的小穴中恣意抽插，白人教授那久经沙场的粗大肉棒毫不怜香惜玉的一次次挤入女孩窄小的阴道，最后，在毫无避孕措施的情况下，那火热的鸡巴再在女孩阴道的深处喷射出一股股异国的种子……只不过，这画面上的女孩却是自己的女友小慧，想着这一切，我的内心仿佛被烈焰所煎熬，可是说不出为什么，我的鸡巴却忍不住又硬了起来。
　　画面中可以仅仅可以看到那个白种男人的下身，因此不能判断出他的真正身份，但是从那宽大的屋子，豪华的摆设，以及有些年迈的腿部来推测，之前的假设是正确的。而想到，只有金发的白人身上才会有淡黄色的体毛，刚刚名单上的八个人，就仅仅剩下了三个Mark教授，财经系上的老师，教过女友一两门课，个头偏高，四十出头，金色的头发有些秃顶；V大学留学生管理中心负责人，Carl，有些啤酒肚，脸上总挂着笑容，有着红红的鼻头，金色的卷发；Leon教授，我所在计算机系的主任，也是尚志勇曾经的导师，五十来岁，有着金色的短发，红润的方脸，温和但是沉默。
　　既然如此，只有再稍有证据，我就能揪出这个人面兽心的U国人了，可是那时我怎么办？难道我要报警吗？如果没有女友被胁迫的证据，根本定不了罪，那时可如何是好？
　　同时我也注意到另外一个奇怪的地方，这张照片的清晰度很高，完全不像是在手机上拍摄的。倘若是赵成杰用相机拍摄，再转到手机上的，那么想要毁掉原图那就更难上加难了？难道我真的要实行另一个办法么？
　　我没有更多的时间乱想，女友推开浴室门的声音已经从屋外传来，为了除去阅览记录，我用最快的速度删除了这条短信毕竟短信丢失的事情还是偶尔发生。我匆忙的把女友的手机放回了她的手包，把手中写着名字的纸团塞入了地上衣服的口袋，然后猛的倒在床上，忍着猛跳的心脏，装着一副疲惫的样子，等着女友推开房门，看着门口出现了她围着粉色浴巾的身影……
　　经历了昨晚的噩梦以及整个上午的激烈性爱后，我和女友都有些疲惫。我们亲密的相拥在一起就在床上熟睡到了傍晚。
　　天色刚刚入黑，而手机的铃声突然把我吵醒。我有些睡眼惺忪的接起电话，听到里面传出的声音，禁不住心头一怒，居然是赵成杰打来的电话。
　　我只好尽量装做平静的回应着，“嗨，成杰，怎么了？”
　　“你好呀，周哥，小慧嫂已经回来了吧，”
　　成杰那边有些肉麻的说道。
　　干！这个混蛋！昨晚已经凌辱了小慧一整晚，居然还敢打电话过来问，我牙根轻咬着说道，“是呀，什么事？”
　　“喔，没什么，高娜说她今晚煮饭，叫你们一起过来吃晚饭，”
　　成杰说道。
　　高娜？我有些摸不着头脑，她为什么突然叫我们一起吃饭呢？虽然我和小慧都和高娜有几面之缘，但是都不算熟悉的。我边想边说道，“哦，多谢，不过也不必了吧……”
　　“一起过来吧，高娜她可是很认真的准备的，她说请你们不来，就拿我是问呢，”
　　成杰有些谄媚的说道。
　　怎么回事？成杰应该不是想借机占小慧便宜，既然高娜在哪里他现在应该也不敢放肆。成杰这个混蛋，一方面背地里胁迫小慧做他女友，而表面上又不想放弃高娜这个到了嘴边的鸭子，这是让人气愤！我虽然不像见到成杰的嘴脸，但是既然现在情况这么复杂，去了搞不好还可以弄明白成杰和高娜之间的事情呢，想到这里我就回应道，“哦，那好吧，过一会儿见吧……”
　　心情极为复杂的挂断手机后，我躺回了床上。
　　“是赵成杰……他说什么？”
　　女友在床上揽着我的腰，有些紧张，又装做无所谓的问道。
　　“是呀，没什么，他和高娜叫我们一起去吃晚餐，”
　　我故意淡淡的说道。
　　“吃晚餐？怎么会……”
　　女友小声的说道。
　　借着窗外傍晚黯淡的天色可以看到女友脸上的吃惊和尴尬一晃而过，我接着问道，“怎么？小慧，有什么事情么？不愿去？”
　　“没……没有，一起去好啦，”
　　女友的话语细若蚊声，她轻轻靠着我的胸膛，不知道在想些什么……那一晚的晚餐相当丰盛，看来高娜的手艺相当不俗。晚餐的时候，虽然四个人表面上看起来相当融洽，不过其实气氛却有种难以形容的尴尬。
　　表面上我们是两对恩爱亲密的男女朋友，但是事实上，关系却是那么复杂。
　　我曾经多次偷窥过高娜和成杰赤裸交合的场面，还有成杰背着高娜偷腥，和如芸的火热床戏；而成杰表面看着对高娜百依百顺，可是背地里却喜欢着我的女友小慧，昨晚甚至用胁迫的手段占有了小慧，而且整个过程又都被我目睹了。可是，我们几个人在餐桌上又要装做这一切都没发生过一样。
　　我和女友在晚餐时带来一瓶红酒，当几人都小饮了一杯后，高娜才说出了真正的缘由。原来，高娜对成杰的的确是非常认真，她的目的竟然是想问问我们成杰到底是不是忠于她，是不是适合她。

 　　本来爱情就会带来猜忌，先不说成杰在昨晚用卑劣的手段占有了小慧，而这一个月来成杰本就多次背着高娜和如芸乱搞，这一切都让高娜有所察觉，加上女人的直觉，就更让她放不下心了，可是她似乎又放不下成杰。而且，高娜很显然应该是察觉到成杰和如芸的事情，根本不知道成杰对于小慧的爱慕和胁迫，因此居然就想到了我们，想让我们这其实最不合适的人充当一次和事佬。
　　看着她眼中半含着泪，如面对姐妹一般，认真的问着小慧，成杰到底有没有和别的女人上床的时候，我看到小慧的俏脸简直羞红得就如同熟透了苹果一样。
　　而尽管我和小慧都知道成杰的丑态，但是又都尴尬的无法说出，又只能无奈的告诉高娜不要太多心。
　　当然，成杰也并不好过，他那双老鼠一般的小眼不停的在我们几人之间闪烁，额头上甚至有些冷汗慢慢渗出。他内心估计也异常紧张而担心。因为一旦有人说出些什么，肯定对于他就是同归于尽的结局被身边的女人甩掉，被V大学的舆论所攻击，搞不好还会被暴打一顿，最后闹出乱子被遣送回国。
　　我心中又是愤怒又是嫉妒，恨不得离开就揭穿赵成杰，痛打他一顿，可是如果这样，我曾经努力和小慧维持的一切不久全毁了。同时，小慧她一直俏脸飞红，在每一次不经意和我，和成杰的目光接触中，她都尴尬的躲避着视线，而在高娜一次次的追问中，她又吞吞吐吐。而赵成杰脸色有些惨白，一边竭力安抚着有些醉意的高娜，一边又不时偷偷瞟着小慧和我。
　　我们几个又是担忧又是不知所措，就这这样情况下，几人挨到了很晚……回忆起那一晚，终于在高娜的有些不胜酒力下而草草收尾了，而经过那尴尬的晚餐后，成杰对于小慧的胁迫居然有些缓解了。
　　已经快一个星期了，小慧每个晚上都留在我家陪我过夜，而就我所见，成杰也似乎在这一周间都没有再骚乱小慧了。我倒也知道，成杰并不是有所悔改，而是高娜每天从晚饭开始就粘着成杰，一直到第二天清晨，让成杰似乎根本没有时间在去鬼混。
　　其实说起来，高娜也是个不错的女孩，身材纤细，胸部饱满，虽然相貌不出众，但是皮肤也算白皙，配成杰这个矮个子的白猪也是绰绰有余。可是成杰这个混蛋居然不满足。真是干！
　　不管怎么样，一个月的时间就这样过去了四分之一，如果高娜一直这样缠着成杰，也许小慧被成杰凌辱的噩梦就可以这样无疾而终了，倘若真是这样，那可就是一种幸运了。虽然我这样默默期待着，但是也不敢掉以轻心，毕竟成杰还握着那些图片，始终是个隐患。
　　这一周时间中，白天在成杰不在的时候，我冒着风险，尝试了不少手段进入了成杰的房间，也成功进入了他的电脑，甚至把所有能找到的CD，相机和移动硬盘都翻了遍。我本就是CIS系的学生，加上自己的一些准备，我相信就算成杰藏得再深，我也能把那些图片从他的电脑上挖出来，但是居然还是一无所获。
　　这样，我料想就只能有一个解释，就是那些照片就真的只在成杰的手机上了，倘若是这样，也许找个机会把他的手机毁掉，那成杰的问题就能如愿的一了百了了吧。
　　周五的清晨，我这样想着，坐在离V城不远的R镇上一家咖啡馆中喝着热咖啡，看着窗外空空的街道。
　　R镇是个比较冷清的地方，靠近海边，但是由于近年来对捕捞的限制，这里曾经是支柱的渔业只剩下一些历史而已了，现在仅仅是靠着几个不出名旅游点和不景气的伐木业勉强维持着镇上的经济。
　　我是来R镇的一个小的研究机构来收集数据的，平常都是导师来进行这样的工作，不过这一天正巧导师有些私事要处理，这个工作就由我代劳了。我本来猜测清晨的上班高峰可能会遇到交通拥挤，没有用早餐便早早驱车出来，没想到这边居然是这样冷清，路上连车影都不多，简直就像是假日的清晨。
　　八点多就到了这家研究所，在仅有的一两工作人员的协助下十几分钟便结束了工作，于是随便在算是主街的地方找了间不出名的咖啡馆，点了杯咖啡和一些U国的甜点。
　　咖啡馆中只有一两位早起的老者，因此十分清净，我品着香浓的咖啡，透过明亮的玻璃窗，望着外面青灰色看不到太阳的天空，远处有着微微浪花的海面，以及街上为数不多，不急不缓的行人，心中装满了一种在异国清晨独有的恬静。
　　不过，突然一个身影从街对面的一家服装店的门口走出，映入眼帘，我心中的恬静立刻被打碎了。
　　那是个出众的少女，穿着金色的高跟凉鞋，黑色的膝上太阳裙，露出纤细修长，让人馋涎欲滴的白嫩双腿，青色的小吊带包着胸前浑圆傲人，露着深深乳沟的双峰，让路上仅有的几个白人老者不禁偷偷侧目。她外面开身穿着一件白色的半截短外套，肩上挎着一个小巧的手袋，赤裸的雪白左腕上带着银色精致的手链，虽然身上装饰并不多，但是却透着一种令人难以抗拒的青春俏丽。
　　她雪白的皮肤不带一丝瑕疵，美轮美奂的面容在这冷清街道中就更加显得超凡脱俗，女孩的面容有些欣喜又有些无奈，但是最令我心惊的就是，这个女孩的面容是那么熟悉，居然就是我的女友小慧！
　　她怎么会在这里？她最近清晨比我还要早起一些，说是要去学校准备论文，怎会出现在这里？她在骗我，为什么？
　　而不久，小慧身后店门出现的人影更令我险些栽倒在咖啡馆里那是赵成杰，他穿着牛仔裤T恤衫，一脸坏笑，手中还拎着几个似乎是装着刚刚买来衣服的大纸袋。他脸上淫笑着不知道说着什么，然后加快步子追上了前面的小慧，短粗的胳膊大大咧咧的楼上了小慧被小吊带紧裹着的纤腰，手还仿佛旁若无人一般隔着裙子抓了两下小慧翘挺的臀部，小慧象征意味的扭动了一下腰，但是没有挣扎就任由成杰的手揽着她的腰间，在那短裙和吊带之间赤裸着露出一截雪白肌肤的部位。
　　我脑中一阵发黑，简直不敢相信自己的眼睛。我就那么愣了半晌，直到窗外的两个人缓缓走入了不远处的一家电影院，我才怀着复杂的心情，匆匆忙忙的跑出了咖啡馆，小心的跟了上去……


　　女友故事R辱 第06章 危机的前奏
　　我踏进了冷清的电影院，大厅里面十分空旷，没有一个人影，只有幽深的走廊传出伴着低沉共鸣的电影的声音，我站在门口有些不知所措。那真的是我的女友小慧么？我不敢相信，也不愿相信自己的眼睛。就在这个清晨，几个小时前而已，我还和女友依偎在床上，现在我还清清楚楚的记得女友离开我家的情景，甚至她清淡的体香还萦绕在身边。可是现在，那一切反而仿佛成了虚假的幻影了。
　　天还蒙蒙亮的时候，随着女友手机轻轻发出带着旋律的闹钟声，她那雪白温软的娇躯轻轻挣开了我的怀抱。朦胧中，我张开眼睛，看着灰暗的屋子中，女友静静的坐在床边她斜斜的穿著一件我的白色丝质衬衫，她一边雪白的香肩露出半个，闪着白嫩的光泽；透过薄薄的衬衫，可以清晰的看见女友那平滑的裸背，纤细的腰肢，还有那白晰丰胰的俏臀，只被腰下和股沟上不足一指宽的白色内裤所遮挡，而形成的“T”形布条两边露出了嫩白饱满，肉嘟嘟的屁股蛋，看得让人直吞口水。
　　我想着昨晚恣意的用精液灌满女友娇嫩下体前后的两个小蜜洞，心头一甜，一边不禁伸出手去抚摸她白晰的大腿，一边谈谈的问道，“小慧？又要去学校准备论文么？要不要一起走？”
　　在我的声音的惊扰下，女友身体微微一震，不过她似乎瞬间又恢复了平静，银铃般的声音温柔的说道，“嗯……可反，你再休息一下吧，昨晚你那么辛苦，我自己去就好了啦……”
　　女友没有再多说什么，她轻轻挽着如瀑布般的秀发站起了身子，窗外射进谈谈的光芒，女友那完美无暇的侧面和高挑标致的胴体在窗前留下一层黑色剪影，仿佛如高雅圣洁的女神，又如同温柔婉约的天使……“先生？你要看哪一个？”


　　一个低沉的妇女的声音，用标准的英文说道。
　　我飘荡的思绪被这声音带回了现实，收回了正望着影院内黑洞洞走廊的目光，看着售票处玻璃窗后一个痴肥的四十几岁的白人妇女。
　　“哪一个？”
　　那个脸上有着不少皱褶又上着浓妆的白人妇女又问了一遍，口气中带着一丝不耐烦。
　　看不到女友和赵成杰的身影，我料想他们应该已经进入了放映厅.虽然不知道他们看的是哪一部片子，但是还好这不是问题.因为U国的电影院里面管得詹谎洗蠖嗍影院内都有十几个能容纳两三百人的放映厅，虽然每个放映厅都是不同的电影轮放，但是只有走廊最开始有一个检票员，而之后随便你如何串场也一般没有人干涉。
　　“哦……xxx的世界，”
　　我看了看墙上的海报，随便选了个电影，同时掏出了钱包。
　　像今天这样冷清的清晨，甚至连个检票员都没有，我看了看四周，把票塞入了口袋。离开了那个肥胖的妇女，我径直推开了大厅内的门，进入了昏暗的走廊。
　　影院内的墙壁有些污迹，但四周整体算是整洁。可以看出曾经的这里，应该还算豪华，地上是暗红的地毯，天花板上精致的圆形暗灯槽洒下淡黄的光线，但是现在，地毯上满是一圈圈难以除净的饮料痕迹，而头顶上的灯也有些昏黄了。
　　料想这里应该也有热闹的时候，但是在这个冷清的早上，不要说检票处和零食部是空空如也，甚至四周连一个观众的人影也没有。
　　一眼望去，走廊两侧是一个个放映厅的入口。入口前墙上装着闪动着的电子的标识，说明了放映厅的编号和里面的电影。
　　想要迈开步子，我心中却又有些犹豫。我这样做又何苦呢？我无奈的问着自己。很明显，女友早上对我说了谎，我跟过去不是凭添烦恼么？想到这里我心中一阵酸痛。
　　不论是被赵成杰胁迫，还是什么别的原因，她现在都是在和别的男人偷偷的约会，女友不仅仅是曾经被迫和别的男人发生了性关系，而现在，她甚至已经成了赵成杰的地下情人，连精神上也许都再一点点离我远去这一个星期中，我和女友平淡生活的梦想又被无情的打破了。
　　我跟过去能怎么样？而看刚才路上的情形，小慧仿佛还詹慌懦庹猿山埽而我也不能在这里表明身份，只能眼睁睁的看着两人约会，甚至亲亲我我。想到这里我又是气，又是恨，心里仿佛被什么东西猛烈的扭曲着。
　　也许能发现什么端倪呢？也可以确认那是不是小慧呢？也许可以知道赵成杰的打算呢？另一方面，我的内心又不甘心的翻出千万条理由，不让我离开.我不知如何是好，只能咬了咬牙，迈开有些沉重的脚步，随便走进了一个放映厅.放映厅内的电影还没有开始，正放着什么手机的广告。我拉高了领子，紧紧的低着头，小心的摒着呼吸，心脏仿佛都停止了跳动千万不能被看到！我默默祈祷着。
　　倘若女友和成杰真的在这里，我可不想暴露自己，我的直觉告诉我，我和女友的关系已经进入了一种微妙的紧张状态，如果发生什么意味，我和女友一直的忍耐，一直的付出，以及一直辛辛苦苦维持的感情可能就都毁于一旦了。
　　天影院内的冷气詹磺浚还稍稍有些闷热，不过我还是高高的拉着领子，警惕的用余光扫着四周，挑了一个最靠门口，在中间走道左边的座位，同时尽量不发出任何的响动，然后缓缓的坐了下来。不久，待我的眼睛适应了放映厅里面的黑暗，我就开始小心翼翼的环视全场，在四周寻找着女友的身影。
　　这里果然很冷清，虽然有着一排排上百个座位，但是似乎只有几个人影在最前排，似乎都是独身的年老男性，很明显不是小慧和赵成杰。
　　看来他们不在这间，我暗暗想着，就准备起身。不过，正当我准备要离开，突然“嗯……”
　　的一声，女性带着娇媚的低低的呻吟声从身后传了过来。
　　什么！我大吃一惊，全身的肌肉都紧绷了，内心猛地一沉，干！很明显，那是女人轻轻的叫床声。难道？难道赵成杰竟然在这种公共场合凌辱小慧么！
　　我压低着头，猛地看向声音传来的左后方，那是整个放映厅左边的最偏僻的角落，最远的座位，靠近安全出口。由于门厅和走廊的关系，那一排只有四个座位，而最靠内的座位正好被突出的墙壁挡着一半，简直就是天然的最佳幽会地点，怪不得刚才我扫视了一圈居然没有发现那里有人。
　　我定睛一看，差一点喷出鼻血来，一个年轻少女的背影跪在椅子上，而一个男人正坐在少女的身下。那个少女皮肤很白，一身简单的黑色连衣裙，但是整个裙子都已经从大腿上褪到了腰间，只要我稍稍歪一下身体，就可以看到那少女两条雪白的大腿和丰满的臀肉。
　　还好！衣服不同，不是小慧，我长出了一口气，定了定神，继续偷偷看着那个角落。
　　那少女一头淡褐色的秀发，似乎是个U国的白种女孩。她正低着头，紧紧的抱着身下的男子，身体一起一伏的发出衣服摩挲的声音，她似乎摒着呼吸，只能勉强听到鼻中轻轻的呻吟声，而这些声音又被正播放的广告声所盖过，仅能在安静的时候听到一些片段。但是，可以勉强看见少女的腿间插着男人的一截肉棒，正一进一出，不用说也知道两人在做着什么。
　　干！虽然那个少女不是小慧，但我还是震惊不已。虽然知道U国比较开放，但是从来没有想过真的有人会在影院内真枪实弹的干起来。虽然以前和女友去看电影，经常看到年轻的白人情侣在角落抱成一团，但是现在这样的光景是从来没看到的，难道是因为这个时段影院内比较冷清，所以这些U国人就更开放了？
　　虽然现在电影院还很冷清，但是毕竟还是有些观众在前面的，只要他们偷偷的回头看，还是可以看到这正扭成一团的男女的。即使借着椅背的遮挡，那少女雪白的臀部也还是可以被看到一截的。不知道是这对情侣太过投入，还是因为有可能被周围的人所偷窥，反而更刺激呢？反正我一边看着，那男人的手反而一边把少女的裙子撩得更高，把少女整个雪白的背都快露了出来呢。
　　混蛋！赵成杰选在这里和小慧约会，看来他图谋不轨呀，也许在另一个放映厅中也有一个女孩正赤裸着雪白的屁股，在男人身上扭动着身体，完全不知道自己已经被别的观众看光了，而那个女孩也许正是我的小慧呢？
　　想到这里，我不知怎么的，虽然无比的担忧和惊慌，但是巴却突然有些充血。
　　虽然偷窥着角落少女浑圆的臀部和雪白的背影让我非常兴奋，但是我没有心情继续留在这里，毕竟找到小慧是当前的首要事情。我没再停留，尽量安静的离开这间放映厅，怀着忐忑的心情立刻又走入了对面一间……今天真是不顺！我暗自诅咒着，一连进了十一个放映厅，心脏仿佛停止了十一次，但是居然都没有女友的身影。倒是意外的碰到了三对躲在角落偷欢的年轻情侣.虽然开始非常震惊，但是转念一想，倒也有些缘由，一方面在这漆黑的影院内偷情，这种半是暴露的快感的确非常刺激，另一方面U国的旅店可是十分昂贵，随便一家一晚就要上百U国元，这对年轻情侣可是大开销，都快要等于一周的午餐了。因此，来电影院岂不是一举两得。可是越是这样想，我越是不安，这么说，成杰真的打算在这里凌辱小慧么？

第二书包网（www.shubao2s.com）
　　不！不会的，我曾经也尝试在影院中偷吻女友，偷摸她的身体，那时她都红着俏脸是坚持的拒绝了。我和小慧最过分的就是尝试在无人的夜晚，在海边在车子中做爱。而其它任何公共场合我对女友过分亲密的举动都会遭到她羞怯的拒绝。
　　成杰不会得手的！
　　可是赵成杰有威胁小慧的砝码，那些照片！也许小慧会就范的。我心乱如麻，不知该怎么办，只好暂时把这些飘忽不定想法放在一边，定了定神，小心的走入了整个影院最后一个放映厅.和之前一样，我小心的遮挡着面孔，坐在了左边最外靠近过道的地方，开始缓缓扫视四周。电影已经开始了，有节奏的音乐环绕着，明暗交替的闪烁不停从荧幕上反射着，借着亮光我可以勉强的看清四周的情形。
　　这是一部以年轻泳装美女为卖点的青春校园电影，已经快要下映了，因此观众不多，只有在中前部分四散的坐着四五个上了年纪的U国人，其中有黑人也有白人。
　　坐定在椅子上后，我一手挡着脸，开始扭动脖子，缓缓的瞥向左后方那个其他情侣不约而同选择的隐瞒角落混蛋！虽然我早看到小慧和成杰走进这家电影院内，但是亲眼看见成杰恣意的搂着小慧坐着电影院的一角，我还是又愤怒又嫉妒。
　　成杰这个混蛋！占有了小慧一次还不够，竟然还要小慧陪他约会，他真的想要把小慧夺走么！我紧握的拳头有些颤抖，说不出是对赵成杰的愤怒，还是对未来的担忧，我恨不得冲上去就一拳打得他不省人事。但是想到小慧，我还是忍了下了。不行，我对自己说道，已经到了这一步，我一定要先把赵成杰手上的照片毁了再说，而且，也绝不能让小慧知道我介入了这件事。
　　我又偷瞄了两眼，还好，两人虽然坐着角落，但还算是很规矩，和前面那几对已经开始云雨的情侣相比，他们仅仅是坐在一起而已。借着幕布上的光芒可以看见小慧的手包和短外套放在了成杰另一旁的座椅上。小慧抬着头，娇俏而又有着些婴儿肥的瓜子脸正专心的看着电影幕布，一头波浪般的秀发垂在她有些红晕的白嫩脸颊两侧，而成杰则一手紧紧搂住着小慧赤裸着的雪白肩头.“……你……不是……就……”
　　一阵对话声传来，虽然我竭尽全力倾听着，但是一方面距离有些远，而又有电影声音的干扰，我完全听不清两人的对话。
　　这可怎么办？我忍气吞声来到这里就是要知道赵成杰的打算，如果什么都听不到，那不就白费力了。
　　我的目光扫向小慧所在的角落，他们左边的墙上绿色的“EXIT”标志映入了眼帘，我心头一动那个安全出口所在的位置正好就在两人身边，也许能从另一边过去呢？虽然有些风险，但是还是值得一试。
　　我拉了拉领子，小心的遮住脸，又离开了放映厅，看着昏暗的走廊四下无人，我心一横推门进入走廊尽头的另一个安全出口。
　　里面是另一条相当暗的窄小走廊，而走廊内又有另外两个安全门.这里应该就是安全出口链接用的通道，我暗自想着，而四周有些清洁用的杂物，看来这里也是杂物间所在。
　　干！我自暴自弃的咬了咬牙。虽然有着被发现的危险，但是我还是三步兆髁讲剑走近了刚刚放映厅的安全门，蹑手蹑脚的贴在了门上，透过门上一个杂志大小的玻璃窗望向了影院内。
　　好在我所在的走廊只有远处传来淡淡的光芒，因此十分昏暗，估计放映厅内詹蝗菀鬃⒁獾秸獗叩那樾巍６我借着电影幕布反射的光芒，可以清楚的看到最后一排的四个座位。小慧在最里面靠着突出的墙壁，旁边是赵成杰，然后左边是两个空着的座位，再向往外，是不足半米的走廊，就到了安全门.我和小慧他们大约有两米的距离，能很清楚的看到他们左边的侧影，近得就连小慧青色吊带胸口间露出的深深乳沟都可以看得一清二楚。因为四下无人，他们没有特别的压低音量，所以他们的对话全被门外的我听在耳里.“……喜欢刚才那套连衣裙么？哇，老婆，你穿上的时候看起来很漂亮……”
　　成杰的胖脸一副自喜表情的笑着问道。
　　“嗯，喜欢……”
　　小慧颔首微微一笑。
　　“嘿，配你现在的凉鞋很性感呢，很衬你的白净的皮肤……”
　　“嘻……谢谢……”
　　小慧轻轻说道。
　　干！我在门外暗自骂着。听起来就像两个约会的情人，虽然估计小慧一定是被逼迫的，但是也许是小慧的演技太好，因此怎么看，都担心她是不是真的有些喜欢上成杰这个混蛋了，弄的我心里还是很不是滋味。毕竟刚刚成杰拎的那些东西应该他买给小慧的，而小慧既然接受了，就仿佛也接受了成杰一般。
　　“……很久没见了，亲亲老婆，有没有想我？”
　　成杰淫笑的问道。
　　“……什么很久没见，你乱讲……昨天不是还见了嘛……”
　　小慧有些撒娇的说道。
　　的确，昨天晚上我和小慧一起在家里做晚饭的时候，成杰和高娜还在问我们要不要一起吃。我真不敢相信，没想到时隔不久，现在却换成了这般情景。
　　“呵，我不是因为想你，才觉得很久么……过来，让我摸摸你的奶子有没有变大……”
　　成杰说着，短粗的手掌伸向了小慧的胸口。
　　“什么奶子……好难听……不要嘛……”
　　小慧的瓜子脸红馥馥的，又是娇羞又是反感的说着，一只玉臂挡上了胸前。


　　“嘿嘿，礼物都收了，就别那么腼腆嘛，老婆，让我摸一下……”
　　成杰坏笑着说道。
　　“嗯啊……讨厌……你不要这样好不好……你不是说，嗯……有事情和人家说的吗，先说事情吧……”
　　小慧微蹙着秀眉说道，挣扎了一下，推搡着成杰不老实的手。
　　看着小慧对成杰一再的拒绝，我稍稍有些安心。我猜想虽然似乎小慧同意了约会，但是还没有让成杰在这公共场合为所欲为。
　　“嘿……别装清高吗，又不是没摸过，来，乖乖的让我摸两下，我就和你说……”
　　成杰不依不饶的说道，同时手又摸向了小慧青色小吊带的下沿。
　　“哼……真受不了你……能不能好好看电影……”
　　小慧撒娇似的扭了一下身体，用手按着自己的衣襟。
　　“电影上的又摸不到，”
　　成杰淫笑着抓着小慧的手腕，另一只手继续前进着，同时有些威胁的说道，“宝贝儿……你现在可是我的女朋友，不能拒绝我哦……”
　　“讨厌鬼……”
　　小慧嘟着红红的嘴唇，秀靥扭向了一旁，娇嗲的说了一声，之后她居然没有再拒绝.干！我简直不敢相信，小慧居然红着俏脸乖乖的坐在靠椅上，没有再做任何反抗。天哪！怎会这样，我一厢情愿的猜测转眼就被推翻了。成杰短粗的手竟然径直的伸入了小慧的吊带内，开始在她两个35D的饱满乳球上大力的揉搓。可以看见成杰手指的形状浮现在小慧青色吊带的胸口，而本来就紧紧的撑着衣料的两个肉球也更是被挤弄得滚来滚去。
　　怎么会这样！难道女友已经放弃了抵抗么？我都从来没有在电影院中这么亲热的摸过小慧呀，成杰竟然这么轻易的的手了。我脑中的血液一下沸腾了，全身都燥热着，虽然又是愤恨又是疑惑，但是巴居然立刻就在牛仔裤里站了起来。
　　“真听话……没戴乳罩，摸起来真是爽……”
　　成杰一脸淫笑，手上的动作更大了。
　　干！难道小慧在赴约前收到成杰的指示了么？在外面，她从来没有这么大胆的真空穿过吊带呀。刚才在路上，回头凝视着小慧的几个老头是不是就在欣赏她被饱满的双峰撑起的薄薄吊带上挺起的乳头的痕迹呢？想着小慧胸前那雪白娇嫩的肌肤正被成杰毫无遮拦的享用着，我又是气愤又是兴奋.“好了……好了……”
　　小慧俏脸飞红，她隔着衣服一把抓住了成杰的手，不满的说道，“别那么用力嘛……弄疼人家了……你到底要说什么……”
　　“嘿嘿，”
　　成杰手上的动作转缓，开始一下下挑逗的捏着小慧的乳肉，同时说道，“告诉一个好消息，我在M大学的手续已经办好了，而且我也问了那边财经系的老师，他们很愿意帮你办转学手续呢……”
　　什么！转学！我心中一沉，难道小慧要离开么？
　　“我……我不是和你说过……我不想离开……”
　　小慧红着脸，转向了一旁。
　　看到小慧脸转到这边，我赶忙地下头，一颗心高高的悬着，继续听着里面的对话。
　　“宝贝……”
　　成杰有些犹豫，然后又接着说道，“……你为什么还要留在这里呢？你有那么都伤心的回忆，有那么多人趁机占你便宜，你不考虑离开么……”
　　“我……我马上就毕业了，忍一下就好了……而且……我……我从来没有要离开可反……”
　　小慧颔着蜷首喃喃的说道。
　　“什么！”
　　成杰的声音有些大，同时手也气愤的从小慧的吊带中抽了出来，紧紧的握着拳头.我又凑到了从门上的玻璃窗侧面，小心的看过去，似乎前面有几个观众被吵到后，正向着角落在侧目而视。


　　“你不要离开可反！”
　　成杰又放低了声的质问道，“那你现在和我算什么？你不是说喜欢我送的礼物么？你不是说我人挺好么？你被我干的时候不也高潮那么多次么？你这么说，是你还没接受我么？”
　　“不……那些……不是……是你强迫我和你在一起的……”
　　在成杰恼怒的诘问下，小慧低着美F的俏脸，秋水般的眼眸中闪着泪花，委屈的小声说着，声音中带着一丝呜咽。
　　“你这个婊子……”
　　成杰咬着牙低声骂着。
　　我感觉仿佛心中打翻了五味瓶，又是痛又是酸，又是妒又是甜。虽然小慧身体已经被成杰占有，而又背着我和成杰约会，甚至在他面前百依百顺，但是仍然没有任何离开我的念头.我又欣喜，又恨自己，怎么会走到这个地步，竟然完全不能帮小慧摆脱别人的胁迫。对小慧，我也是又爱又怨，她对我是那么死心塌地，可是为什么却一次次在别的男人威迫下就范，一次次被别的男人的巴侵占呢？
　　“哎……算了。不说这个了，你把这个药先吃了吧……”
　　成杰有些气愤沉默了一下，似乎压下了怒意接着说道。
　　我看向门里，成杰正把一个药片一样的东西塞在了小慧的手中。我心中一阵好奇？那是什么？难道小慧病了么？
　　“又要用这个吗……”
　　小慧轻轻咬着饱满红润的下唇，看着手中的药片有些迟疑的说道。
　　“哼，怕什么，都吃了一个星期了，你不是说害羞，我才给你吃这个的。嘿嘿，是不是在电影院中干了一个星期，已经习惯了？”
　　成杰坏笑着，把小慧的手按在了她嘴边。
　　什么！干了一个星期？我感觉眼前发黑，身后发凉，头中一阵眩晕。那个应该是春药，听成杰的意思，是小慧在公共场合性爱怕羞才给她吃的！我立刻明白了为什么刚刚成杰轻易的就伸入了小慧衣内，在这样的公共场合，不顾小慧的羞怯，恣意玩弄她饱满丰胰的乳房，因为靠着威逼和春药，成杰早就在这样的电影院中凌辱过小慧了！
　　也就是说，这一个星期来两人都在这里幽会！而小慧刚才说的昨天才见，不是指的昨晚，而是指昨天两人在这间电影院么！
　　我竟然毫不知情。难道小慧关于去学校准备的话全是谎言！两人就像今天我所见的情侣一样，就在这电影院内真枪实弹的干起来么！而且这一周天天如此，每一次小慧都在这里让成杰享用她雪白的肉体，涨以偃贸山艿涅巴注满她的蜜壶！小慧！为什么！为什么会这样……我勉强扶着墙支撑着身体，全身气得颤抖着。原来这一个星期的平静全都是假像，晚上小慧虽然陪在我身边，但是白天成杰不知道已经用巴享用了小慧的娇嫩的蜜穴多少次了！我该怎么办！不能让小慧沦为成杰发泄肉欲的玩具，更不能让他把小慧抢走呀。
　　“来，再让我看看你的大奶子……”
　　成杰的声音传了出来，打断了我乱成一团的思路。
　　我强打着精神站在门外，看着里面成杰一把掀开了小慧的吊带，瞻驯”〉囊铝暇淼搅怂腋下，小慧那两个白嫩丰胰的乳球仿佛挣脱了束缚，一下子弹了出来，暴露在了空气中，借着电影幕布的光可以清清楚楚看到上面粉嫩挺立的乳头诱人的颤抖着。
　　“啊……讨……讨厌……别那么猴急……别人会看到的……”
　　小慧娇唤了一声，双臂轻轻挡着胸口雪白的乳肉，羞怯怯的扭开了俏脸。
　　成杰则坏笑着侧着身体，蛮横的把胳膊插入了小慧的胸口前，不顾阻拦，开始用双手揉捏起小慧的豪乳。小慧双手半是抱拦半是推搡的抓着成杰的双肩，口中的挣扎逐渐变为了“嗯哼……”
　　的小声呻吟，不知道是她的乳房太过敏感，还是成杰的药物已经开始起了作用。
　　“嘿嘿，看到了也不怕，摸自己女朋友也不犯法的，而且，那样不是更刺激，嗯……”
　　成杰笑着，然后大嘴就封上了小慧的红唇。
　　“你……嘤嗯……”
　　小慧还想争辩，但是马上嘴中就只剩下呻吟和成杰侵入的舌头了。
　　我扫向前排，似乎有几个U国人已经开始回头看着这里.干！女友的白嫩的乳房一定被他们看光了吧。我心中虽然愤怒，但是没有任何办法，虽然明知道成杰马上就要在这里再一次操我心爱的女友小慧了，但是我却不能阻止。而且，我阻止了这次又能怎么样？成杰还握着那些照片，而小慧也早就被他享用了一个星期了。
　　心中空荡荡的，但是巴却热得发烫，我把手伸入裤裆，大力的开始了揉搓。


　　“来……揉我的巴……”
　　成杰命令口吻的说着，拉开了裤子的拉链，然后从开口处掏出了那已经挺立的白色肉棒。
　　小慧秋水般的美眸已经有些迷离，她一边承受着成杰在她胸前乳肉上的肆虐，一边听话的伸出了一只纤纤的玉手抓上了成杰的阴茎，握住了肉杆，开始了缓慢的上下套弄。
　　“哦啊……好舒服，你的手好嫩，”
　　成杰猥琐的笑着，同时侧着身体舔着小慧雪白颀美的粉颈.他一手依然揉搓着小慧白嫩结实的豪乳，而另一手却已经掀起了小慧的黑色太阳裙，把手伸入了她白色的蕾丝内裤，开始抠挖小慧的嫩穴了。
　　“啊……不要……成杰……啊……你的两根手指……啊……插的太深了……啊……”
　　小慧轻声娇唤着，雪白的大腿努力的夹紧着，可是男人的手指都已经进入伸入了她娇嫩的蜜穴，在她最秘密的幽径中肆虐，这样的抵抗根本是毫无作用的。
　　两人的动作越来越大，前面的几个U国中年人也更加频繁的回着头，看着嫩白靓丽的女孩赤裸着上身，一步步被凌辱。
　　“嘿……老婆……你的逼里面好多水呀……”
　　成杰脸上的白肉淫笑着挤出一堆肉褶。
　　“啊……哪有……啊……你别在弄那里了……啊……好痒……啊……”
　　小慧抗拒的呻吟着，但是她粉嫩的鹅蛋脸却越来越红，呼吸也越来越急促。
　　“哼，你里面这么多淫水，说！昨晚可反有没有操你？”
　　成杰又转成命令的口吻说道。
　　“啊……啊……你……怎么问……这样的问题……啊啊……好变态……”
　　小慧小声呻吟着，扭着雪白娇躯，丰满的乳房和修长的双腿随之微微摆动着，她就好像一条栈板上鱼，已经上钩了，挣扎也是无济于事。
　　“嘿……快说！不然，我再放一根手指进去！”
　　成杰一面威胁着，另一手一把就抓下了小慧的内裤，掠过小慧雪白的长腿和脚踝，把小慧的内裤脱了下来，随手扔在了前排的椅背上。
　　小慧那白色小巧有着蕾丝花边的丝质内裤就如同一面旗帜一样挂在椅背上，在漆黑的影院内反射着光芒，格外的显眼，仿佛正告诉着前面的观众，这里的年轻女孩已经脱下了最后的防线，正赤裸着雪白的大腿和臀部坐在影院里.这样一来，前面的几个中年白人和黑人索性就一直回着头，欣赏着角落里陌生女孩表演的刺激的一幕。
　　“啊……疼……啊……不要啊……啊……有……啊！……有……昨晚可反……啊……操我了……啊……”
　　小慧轻咬着下唇，竭力抑制着自己呻吟的声音。
　　我从门口可以清晰的看见两人的清醒，这时小慧的下体已经完全暴露了出来，黑色的膝上裙褪在蜂腰上，和她两条雪白如凝脂的长腿形成鲜明的对比，她双腿微开着瞪着金色的高跟凉鞋，显得更加修长诱人，同时在成杰手的抠挖下乱摆着，而她那饱满光洁的白嫩阴阜正不自然的挺动着，而成杰一手的中指和无名指正深深的没入其中，在一下下在小慧那粉嫩的肉缝中用力的抠着。
　　“哼！……你是我的女人……为什么让别人操你？”
　　成杰伏在小慧耳边有些怒意的说着，同时手臂不停的震动着，带动着手指刺激着小慧阴道内娇柔的内壁。
　　“啊……对……对不起……啊……我错了……啊……”
　　小慧蹙着黛眉，小声的呻吟着，她紧紧靠着椅背，一只玉手抓着成杰那只正在她身下肆虐的手臂，另一只则抓着成杰的巴。看来那春药的确相当管用，在影院荧幕反射的不停变换的光芒下，可以看到小慧的蜜穴附近已经泛出了大片的水光了。
　　干！成杰这个混蛋，小慧明明是我的女友，怎么会是他的女人。而他居然会用这样的问题来凌辱小慧。是他喜欢这种变态的感觉？还是他也有凌辱女友的倾向？还是他得不到小慧的心，而刻意的报复呢？我不知道答案，但是看着影院内我雪白可爱的女友再一次在我眼前被成杰这个室友侵犯，我却更加兴奋，巴更加火热。
　　“哼，知道错了，那就要惩罚你，来！吃我的巴，”
　　成杰有些蛮横的说着，“噗”的一声抽出了插在小慧已经湿漉漉的阴道内的手指，然后另一手抓住了小慧的秀发和脖颈，把她的头按在了自己的胯间.小慧没有反抗，也没时间反抗，成杰就把十厘米长的巴全塞了进去。虽然成杰的巴詹皇呛艹ぃ但是依然会顶到小慧的喉咙。只听着小慧一阵干呕的声音，而同时她的双手也不自然的反抗的推着成杰的腿。但是，成杰毫不在乎，双手抓着小慧的秀发，大力的挺动着巴。
　　“唔啊……咳……别……唔啊……嗯……”


　　小慧的小嘴和喉咙都被成杰的巴塞满了，她勉强挣扎着，但是无济于事。
　　“嘿……嗯……好棒……好软的……嗯……你是我的知道么……嗯……我不会让你走的……”
　　成杰一边挺动着巴一边喘着气说道。
　　成杰用力的干了几十下，直到小慧的俏脸已经被憋得通红，唾液和泪痕湿乎乎的沾满了小慧的脸颊，成杰才满意的放开了手，让小慧半是呛到半是干呕的吐出了他的巴。
　　“嘿……老婆……我的巴好不好吃……嗯……”
　　成杰喘着粗气，大大咧咧的问着。
　　小慧的本是清亮的眼眸已经被呛得有些红丝，她那完美的俏脸上满是泪痕和唾液而且还沾着一缕散乱的发丝.她强忍着咳嗽，但是还是无奈的一边喘息着，一边娇声的说道，“啊……咳……好吃……老公的巴……啊……最好吃……”
　　听着小慧的声音，我的心如刀割，但是偏偏巴却更加挺立。而我看向前方，那四五个U国人早就心思不在幕布上了，正大胆的回着头，眼中满是欲望，看着角落这一幕春宫电影。
　　“嘿嘿，现在你的小逼里面的水越来越多，是不是我疼爱你的结果呀？”
　　成杰一边坏笑着，一边不顾小慧的喘息又摸向了小慧雪白的长腿间那已经满是淫液的花瓣。
　　“啊……呼……嗯……我……我不知道……咳……里面……啊……有些痒痒的……”
　　小慧的呼吸逐渐从咳嗽中恢复，但是随着成杰在她粉嫩的花瓣上不停的揉搓，不停的刺激她小巧的花蕾，小慧又开始了娇媚的呻吟。
　　“嘿……好多的水呀……真是淫荡……要是你班上的同学看到你不知道怎么想，说！想不想我的干你？老婆？”
　　成杰说着，手上的动作更加剧烈了。
　　这些天来我也发现女友每天晚上在床上都异常兴奋，每次和她做爱后床上都会留下一大滩湿漉漉的淫液，而每次我插入她那紧窄的小穴，她那里的嫩肉都想要吃掉我一样，让我全身都又酸又软。本来我还以为是小慧越来越喜欢和我在一起，没想到，也许是她的身体每天都被两个男人的精液所浇灌，而变得越来越淫荡了，这样的话，会不会有一天我的巴不能再满足小慧，而她主动的去找别的男人插满她的小穴，她会不会卖力的噬吸着别人的巴，渴求着别人的大巴注满她的子宫呢？这样有些变态的想法浮现在我的脑中，我心中满是担忧和嫉妒，但是更多的却是兴奋.“啊……好老公……哈……啊……里面好痒……啊啊……我……我……啊……要你干我……哈……”
　　在成杰手不停的挑逗下，小慧开始接连的呻吟着，她脸上的泪痕已经干了，而现在她正媚眼如丝，樱唇半闭，明F的秀靥上呈现着一种红晕的娇羞，以及一种放荡的媚笑。
　　这是我第二次看到女友脸上这样的表情，第一次是在几个月前，在我还没发现她和尚志勇的秘密之前不久，为了庆祝考试结束，我们那时一起喝了不少酒。
　　那一次，半醉的小慧脸上就是这样的表情，而且那次她居然主动的在客厅脱下了衣物，就让我把她压在地板上狠狠的干了两次。回想起那个有些疯狂的夜晚，我猜想，看来那片药物的作用已经完全生效了吧。
　　“嘿嘿……我就喜欢你淫荡的样子……这药买的真值……”
　　成杰肥脸坏笑着，停止了挑逗小慧的穴口。他靠在了椅背上，缓缓的解开了牛仔裤的扣子，接着他双手抓着裤子一推，就把他自己的牛仔裤和内裤一同褪在了地上，光着下身坐在了椅上。然后，成杰一手扶着满是唾液的巴，一手抓着小慧的玉臂，龌龊的说道，“过来，骑到我身上……我的巴是你的了……”
　　“嗯……老公……我来了……”
　　小慧淫媚的轻轻笑着，甚至没顾及放下架在白嫩豪乳上的小吊带，就横着挪动了身子骑跨在了成杰的腿上。
　　虽然猜想小慧那主动的情态是春药的作用，但是她也是自愿吃下那药片的，想到这里，我心下一阵难过，我不知该如何发泄，只能喘着气，不停的揉着自己的巴。
　　小慧修长的双腿跨在了成杰两侧，她的身体就更是高出了前排椅背一大截，而由于她骑在成杰的身上，上身自然就更加挺立，因此她胸前那两团丰硕饱满，娇嫩白晰好像两颗蟠桃一样的傲人双峰就更清晰的暴露给前面所有回头偷窥的观众了，那几个U国人似乎都已经受不这样的刺激，而偷偷把手伸到了自己腿间.干！怎么会这样！小慧竟然在电影院中，暴露着雪白的上身，在几个中年U国男子的注视下，要和我的室友成杰交媾。我竟然只能躲在一旁的安全出口外，用力的揉搓着自己的巴。即使充满了懊恼和自责，但是越看到前面那些观众闪着光，满是色欲的眼神，越是想到那些中年男子正欣赏着我女友白嫩的乳房，也许正一边揉搓着巴一边视奸着我的女友，我反而更加兴奋得不能自已。
　　“啊……好热……啊……你那里东西好烫……啊……”
　　小慧动情的呻吟着，她一只玉手扶着前排的座椅，而一双雪白的长腿蹬着金色的高跟凉鞋跨过成杰的双腿，形成一个拱桥形，而她那圆润白晰，结实翘挺的粉臀正好诱人的对着成杰。同时，小慧另一只手牵引着成杰的巴顶着她湿滑的小穴口，然后她挺着雪白赤裸的粉背，轻轻向下压着纤腰，而成杰那怒张的巴就顺势顶开了小慧娇嫩湿滑的花瓣，一寸寸的没入了她柔嫩紧窄的阴道。
　　“嗯……好棒……嗯……好老婆……嗯……每一次……嗯……每一次插你都是这么爽……嗯啊……又湿又热……嗯……”
　　成杰低沉而满意的说着。他坐在靠椅上，水桶一样的腰部开始缓缓的上下挺动，同时双手不老实的从后向前开始抓上了小慧胸前两个白嫩的肉球。
　　“啊……成杰……啊……老公……啊啊……你的那个……啊……进来了……啊……插进人家那里了……好舒服……啊……”
　　小慧仰着羞红的俏脸，紧紧闭着眼眸，长长的睫毛微微颤动着，她舔着红红的嘴唇开始忘情的娇啼着。虽然电影的声音环绕在放映厅内，但是她没有任何刻意的压抑声音，估计前排的几个中年也可以听到小慧那娇媚入骨的呻吟声了吧。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　天啊！时隔一个星期了，我天天悬着的心又仿佛堕入了冰水里了。再一次，我亲眼看到了成杰的巴又进入了小慧的身体，小慧那本来只应属于我一个人的蜜穴再一次被我室友的巴塞满了！
　　我本来幻想着成杰对小慧的凌辱会随着高娜对成杰的纠缠而终结，但是我太过低估男人的贪婪和色欲了，一旦成杰尝试过小慧那满是蜜汁，紧窄而柔嫩，而且还会一次一次加紧男人肉棒的嫩穴，他怎么可能会再放弃这么一个销魂尤物呢？
　　而他体会过了小慧那欺霜赛雪，娇嫩如凝脂，而又会散发谈谈幽香的肌肤，心中怎么还会有别的女人呢？而他享受了小慧那凸凹有致，柔韧异常的胴体摆出一种种又是典雅优美，同时又淫媚放荡的高难度体位，他怎么能顾得上一般的庸脂俗粉呢？想到这些，我无奈而失落，但是巴却依然挺立。
　　“嗯……好老婆……嗯……你好会夹……嗯……嗯……真舒服……嗯……是不是被……别人看见……嗯……你也更兴奋呢……”
　　成杰激动的抓着小慧两个丰硕的玉乳，一次次向上挺动着阳具配合着正骑在他身上上下正不停起伏的小慧那雪白的胴体.“啊啊……才……才没有呢……啊嗯……你好讨厌……在这里弄人家……啊啊……让人家的身体……啊……都被别的男人看到了……啊……啊啊……好羞人呀……”
　　小慧动人的呻吟婉转着，柔荑紧紧的抓着前排的座椅的椅背，一上一下起伏挺动着还挂着黑色太阳裙的纤腰，带动丰润柔美的翘臀，用她的正倒流着淫液的美穴不断的夹唆着成杰树立的巴。
　　虽然小慧的语言中尽是不满，可是配合着她的娇喘，还有她富有弹性的身体忘情的扭动，那声音反而更像是对情郎的挑逗和撒娇。看得我又是满心嫉妒，但是又不禁全身火热，巴也越是不能控制的挺得更高了。
　　“嘿嗯……嗯……我就是……嗯……让他们知道……嗯……你是我的……嗯……你是我的女人……嗯……有更多人知道……嗯……更好……”
　　成杰淫笑着挺动着巴，示威似的拉起了小慧的上身，让她更加挺着丰满的胸脯，让前面的正回头偷窥的观众清清楚楚的看着小慧胸前两团丰满柔嫩的雪白乳肉正被成杰的短手恣意揉搓成不同的形状。
　　“啊……你……好过分……啊！……你好坏……啊啊……要是被……啊啊……被V大学的人看到……啊……我可怎么办……啊……你……啊啊……别弄太久……啊啊……快些弄出来吧……啊……”
　　小慧的呼吸更加急促了，她小巧的瑶鼻不停的轻轻的快美哼着，半开的红唇发出又是满足又是急迫的娇媚呻吟声。
　　小慧淫靡的呻吟着，卖力的扭动着雪白的身体，纤腰上下起伏的同时讨好的画着圆，让成杰的巴一边在她娇嫩的阴道中进进出出，一边享受着在她蜜穴内湿淫的嫩肉中旋转厮磨的快感，同时可以看见小慧雪白大腿和丰满臀部上的嫩肉正一次次绷紧，看来她正不停的收缩着阴道口和内部的肌肉，让她娇小粉嫩的两片阴唇和紧窄肉壶内娇柔的媚肉更加销魂蚀骨的箍着其中男人挺立的阴茎！
　　同时，随着成杰巴不停的抽插，小慧阴道中被挤出大量的淫液，正顺着成杰的巴流下到椅上，借着幕布上的光可以清晰椅面上已经有一大片正泛着水光的渍迹了。
　　随着小慧腰部的摆动，她的雪白丰胰的屁股蛋正一次次的上下拍打着成杰的双腿，发出“啪！”
　　“啪！”
　　的声音，而随着成杰的巴快速的从小慧满是蜜汁的阴道中抽出，再一下猛地用龟头一直戳入，直末到阴茎根部，挤出大量的淫液和泡沫，同时有节奏的发出淫荡的“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　声，听得人更是口干舌燥。
　　就在离我不到两米处，这般异常火热淫秽的交媾场面让我心中异常的震惊，同时又异常的兴奋.我从来没有想过小慧在性爱中会这么的主动，虽然每一晚她那柔软温热的身体都会给我无比的满足，但是她这么渴求的加紧，这么放荡扭动我仅仅在小慧和成杰在一起时才见过.想到这里我又是愤懑，又是气堵，为什么小慧爱着我，却从来在我面前没有这么放荡呢？
　　虽然一次是成杰用那种特殊的工具，而另一次是小慧吃下了春药，但是看到小慧那雪白的身子在男人巴上进行着那么动情的表演，我真不知道是那些淫具改变了小慧？还是它们仅仅揭开了小慧的另一个侧面呢？
　　以前，听过不少的传闻，说U国是一个在性方面多么开放的地方，在我来U国留学的几年中，的确是在身边靓丽的白人美眉身上见识了不少。但是，今天在影院中见到的几对情侣却又给了我另一次震惊.虽然在A片上见到过在公共场合性爱的题材，但那大多数都是人为的场景而已，而眼前上演的活春宫却让我震惊的领略到了真正的“开放”放映厅内是一片漆黑，只有在幕布上闪烁光芒的时候，才能在角落看到这一对正在热烈交合的男女留学生，少女短小的吊带全被卷在了腋下，从远处看去，就好像她整个雪白的上身全都赤裸着一样。她白晰丰硕的乳房暴露着，被她身下男人的双手抓揉着，同时被几个陌生的男人的眼睛贪婪的视奸着。少女骑在男人的腿上，全身正有有节奏的上下晃动着，带动着她如云的乌黑秀发以及雪白丰满的乳房不停的甩着，虽然前面的观众看不到两人交合的耻部，但是听着少女那动人的呻吟声，就知道两人正在火热的交媾着。
　　前面的四五个U国男子早就不再注意电影幕布上的画面了，全都小心的扭着头，窥视着角落的这一对男女，同时偷偷揉搓着自己的肉棒。有两个大胆的中年黑人甚至已经向后挪动了两排，以便更近距离的欣赏女孩那青春饱满的身体.虽然他们听不懂女孩呻吟着什么，但是那种神秘似乎反而更能激发他们的冲动，因为看腻了常常在这里偷情的U国女孩，看一看有着异族血统的中国女留学生反而是一种别样的刺激。
　　也许真的是环境会改变人，来到U国的留学生变得甚至更加开放了。曾经，我也幻想在电影院中，在陌生的U国人的面前和我的女友亲热。现在，昏暗的影院中，一个有着沉鱼落雁之貌的女留学生就在眼前正放浪的扭动着雪白赤裸的身体，在陌生的中年白人和黑人的注视下忘情的用满是淫液的嫩穴吞吐着男人的巴，只不过令我心痛的是，这个少女就是我的女友小慧，可是她身下的男人詹皇俏遥反而是我的室友成杰。
　　我只能用嫉妒和贪欲让自己的脑中一片空洞，怀着扭曲的快感，更加用力的套弄着自己火热的巴。
　　“啊啊！……成杰……啊！……里面好痒……啊啊……用力一点嘛……啊……快点……啊……快点给人家嘛……啊……”
　　小慧香腮晕红如火，她妩媚的娇啼着，在成杰又抽插了上百下后，小慧雪白的乳尖上已经开始挂上了晶莹的汗珠。
　　“嗯……老婆……嗯……是不是……越来越……喜欢我的大巴了……嗯……嗯哈……给我做个淫荡的姿势……嗯……我就满足你……嗯……嗯……就用我的精液灌满你……嗯……”
　　成杰胖脸上也满是汗迹了，他一边淫笑着一边恶心的伸出了舌头舔着小慧雪白光滑玉背，然后他的左手离开了小慧丰满的乳房，开始向下抚摸小慧那修长笔直的雪白美腿。
　　“啊……讨厌嘛……啊嗯……不要啦……啊……就这样弄人家……好不好吗……啊……”
　　小慧减慢了纤腰的动作，一手依然扶着前面的椅背，另一手试图阻拦成杰的意图.“嗯……乖宝贝……嗯……我就喜欢你淫荡的姿势……嗯……嗯……不然弄不出来的……嗯……快些哦……要是耽搁一整天……嗯……也许有人会怀疑你……”

第二书包网-
　　成杰的肥脸贴着小慧雪白的后颈，半是威胁的说着，然后不顾小慧那微弱的阻拦，一把抓上了小慧左腿那修长的脚踝开始向上扳。
　　“啊！……”
　　小慧轻轻惊呼了一声，然后娇嗲的骂道，“色胚……”
　　然后她居然就配合着成杰抬起了一只还蹬着金色高跟凉鞋的纤纤玉腿。
　　干！我一边揉搓着自己的巴一边不禁暗骂了一声。这个禽兽，在电影院中当着陌生人凌辱小慧还不够，还要小慧那柔韧的身体在这公共场合摆出高难度的淫荡姿势，再被他的巴抽插么！
　　借着反光，我从安全门上的窗口可以清楚的看见放映厅内的一举一动。成杰的巴还深深的插在小慧淫液横流的阴道中，而小慧赤裸着雪白的下身坐在成杰腿上，她肉嘟嘟的雪白臀肉正压着成杰的大腿根。然后，小慧随着成杰手的牵引，开始缓缓的抬起她的左腿，她先是微微弯着圆润的膝盖，把整条玉腿抬高到身体的一侧，然后她轻轻摆脱了成杰的手，玉腿慢慢的平伸，仿佛就像是在做一边的一字马.小慧的雪白的玉腿平伸得笔直，可以看见她浑圆臀部的划了一个完美的高翘曲线，紧接着大腿根有一个优美弧度，之后又是有着曼妙曲线的丰满白晰的大腿，而她天生适合舞蹈的小腿修长而笔直，雪白的脚踝上系着金色的系带，加上金色的高跟凉鞋上两根交叉的细细的丝带捆绑下露出的肉鼓鼓的雪白脚丫，估计任何一个男人看见了都会忍不住想扑上去吧。
　　随后，小慧笔直的腿继续向上抬，仿佛做着芭蕾舞练习的拉伸动作一样，同时她上身微微前倾，雪白的粉背成一个优美的弧形，这样以便她那雪白的玉腿抬得更高。小慧一侧的玉臂轻轻抱着上抬的美腿，竟然缓缓的把腿扳得垂直于地面一样，她雪白娇小的脚丫穿着金色的高跟凉鞋，紧紧的蹬直着向着天，她整条玉腿和臀部就形成了一个完美的“J”形。
　　最后，小慧的更加努力的展开雪白的腿根，她左手放开挺立的玉腿扶着前面，而交换的右手牵引着她左脚的脚踝，然后缓缓弯曲膝盖，居然把脚踝最后放在了她自己赤裸的右肩下。
　　天呀！我简直不敢相信，小慧就在放映厅内摆出了这么淫荡的姿势，而前面的几个正在偷窥中年人看到这个少女这么出众的柔韧性和放荡的姿势，都不禁发出了几声口哨声。
　　这样，小慧不仅把暴露的双乳更是前伸，而且连一条蹬着清凉诱人高跟鞋的雪白的长腿也暴露给了前面几个兴奋不已的U国男子了。同时，小慧两条白晰的玉腿仿佛已经快分成200度的样子，她那雪白粉嫩的耻部大大的分开着，加上她那光洁饱满的白嫩阴阜正对着我对安全门的方向，我可以清清楚楚的看到小慧那泛着水光的粉嫩阴唇，以及半截没入她阴道内，正撑开她娇小肉缝的男性生殖器我室友成杰那胀大的，恶心的白色巴。
　　“嗯……太棒了……宝贝儿……你是我的天使……嗯……能这么操你真是太刺激了……”
　　成杰急色的吞咽着口水，一手紧紧抓住了小慧翘起的大腿上雪白的嫩肉，另一手扶着小慧另一边腰间的黑色太阳裙，然后成杰紧绷着腿上的肌肉，开始落力的摆动着满是肉褶的腰部，带动着暴涨的巴一下下连根刺入小慧那完全暴露在空气中的粉嫩穴口。
　　“啊啊！……好老公……啊！……快啊……用你热热的东西插人家……啊啊……用力嘛……啊！……前面的人……都在看着人家呢……啊啊……好羞人啊……啊……你快些射进来吧……啊啊……求你啦……啊啊……”
　　小慧娇羞而急切的娇啼呻吟着，白晰动人的秀靥已经红透到了耳根，她媚眼如丝，仿佛半醉半醒着，雪白的贝齿轻咬着红彤彤的下唇。
　　此时，小慧维持着高难度的姿势，玉体正随着成杰巴一次次的冲击而不停前后晃动着，也带动着她那半垂着的饱满坚挺的雪白豪乳不停前后放荡的摆动着，而小慧正悬在空中，穿着金色高跟凉鞋的嫩白脚丫也一晃一晃的，看得前面几个观众和我都不禁加剧了手上揉搓巴的动作。
　　从我的角度可以看得更加清晰，两人交回的耻部已经满是淫靡的白色泡沫。
　　小慧翘起的雪白的大腿上已经被抓出的几道红印，她白嫩的腿根大大分开着，娇嫩的会阴已经变得通红，由于这淫荡的高难度姿势，小慧贲起的阴阜更加毫无遮拦，让成杰的巴可以一次次带着粘糊糊的蜜汁从小慧的肉穴中整支拔出，再随着涨得通红的龟头一下猛地挤入小慧那满是淫浆嫩肉之中，仿佛连两个卵蛋都要挤入一般，被挤出大股的淫水，直流到小慧的菊门，弄得她雪白的臀肉上一片狼藉。
　　“嗯……好棒……嗯！……好老婆……嗯……就听你的……嗯……嗯……我要灌满的小逼……嗯……灌满你的子宫……嗯！……让你……嗯……怀上我的孩子……嗯！……干死你……嗯……“成杰压低着声音，急促的喘着气，巴开始像打桩机一样在小慧湿漉漉的淫滑肉穴中急速的抽插着，带动着小慧两片娇小粉嫩的花瓣箍在巴上不停的被卷进翻出。
　　“啊啊……成杰……啊啊！……我的好老公……啊啊……亲亲老公……啊啊！……就是这样……啊……快点嘛……啊啊……快点射进来……啊啊！……”
　　小慧的淫媚呻吟更加急速而高亢，她雪白的双腿竭力的分开着，承受着成杰巴一下下猛烈的刺入她淫液纵横的蜜穴，可以看见小慧那被巴撑成圆形的粉嫩穴口正有节奏的开始下意识的抽搐着，我知道，小慧已经开始进入了高潮的前奏。
　　我揉搓着巴，看着放映厅内由成杰和我的女友小慧主演的这一部成人现场，眼看着小慧又要被成杰干上高潮，我心下不由有些懊悔是我太大意了吧，要是我尽快行动，或者给成杰一些教训，而不是被成杰和高娜表明的甜蜜所蒙蔽，也许今天眼前这一幕就能避免吧。
　　此外，我心头又有一丝愤恨，小慧为什么肉体一次次的背叛我，我一次次原谅了她，但是她为什么在别的男人的巴下一次次就范？
　　同时，最令我惊异的是，我内心更多的居然是兴奋，看着天天见面，如白猪一样的室友成杰在自己面前用他的大巴一次次插入我心爱女友小慧那粉嫩的小穴，享用她紧窄湿热的阴道，看着小慧雪白柔软的身体摆出淫荡的姿势婉转莺啼的迎奉着成杰的插入，用她本属于我独享的玉体满足着成杰的淫欲。看着这些，我却无比的兴奋，一种从别的地方难以获得的兴奋，一种混合无数情感，让人欲罢不能的兴奋.我急促的喘着气，紧紧盯着门内的小慧和成杰火爆的交媾场面，看着成杰的巴飞梭一样抽插着小慧已经被磨得通红的阴道口，榨出一股股淫液，同时我手伸在牛仔裤中猛烈揉搓着燥热仿佛快爆炸一样的巴，发泄着不满和欲火。
　　突然！
　　一只大手搭上了我的肩头！而一个低沉平稳，有着标准U国口音的中年男子的声音从我背后的黑暗中响起，用标准的英文说道，“喂！你在干什么呢？”
　　天啊！怎么办！有人发现了我！要是小慧知道了我在这里，我可怎么办！
　　仿佛当头棒喝！我感觉心脏“嗵”的一下仿佛跳出了胸膛，然后又似乎突然停止了跳动。我只觉得眼前有些发黑，脑中瞬间涌起了无数个混乱的念头.片刻，我深深吸了口气，缓缓的转过了有些麻痹的身体……


　　女友故事R辱 第07章 影院内的插曲

第二书包网（www.shubao2s.com）-
　　昏黑的走廊中堆满了杂物，仅有远处灰色天花板上的一盏发黄筒灯和紧急出口上淡淡的“EXIT”字样散发着沉沉的光晕。门上小窗内那雪白诱人，完美无瑕的少女娇躯依然在眼前晃动着，用香F绮旎的高难度姿势，在几个电影观众的偷偷注视下承受着身下男人的巴越来越粗鲁的抽插。
　　少女娇媚入骨的呻吟声混杂着电影的隆隆回响从门内不停传来，我的手也依然伸在裤裆里，握着自己火热的巴。
　　但是随着身后突然响起的那陌生人的质问，已经猛然搭在我肩上的大手。
　　我的心不可抑制的开始猛烈的跳动！周围声音仿佛骤然远去了，似乎一切声音都消散了，就仿佛突然进入了一个奇异而无声的世界。
　　什么！居然有人！
　　豆大的汗滴瞬间凝在了我的额头，我的呼吸也仿佛停止了，只能听见自己的心跳以及内心翻江倒海一般的无助声难道一切就这样结束了么？
　　不论身后的人是谁，看到我这狼狈的样子手伸在鼓胀的裤裆中，躲在门外窥视着放映厅内偷情的情侣，都一定会当我是个变态的罪犯吧？从身后传来声音的高度来猜测，这个陌生人的个头应该比我还要高大。也许是个影院的守卫，又或是个路过的警员？
　　那我该怎么办？最重要的是，倘若影院内的女友知道了我正偷看她和别的男人放纵的偷情，激烈的交媾，我不但不去制止，而且竟然躲在一旁兴奋的打着手枪。那么我们之间一切的一切可能都会瞬间天崩地裂吧……有人说，在人的生命即将终结的时候，一生中最美好，最刻骨铭心的画面会想电影一般浮现在眼前。我恍惚间发觉，不仅仅是死亡，绝望也是如此！
　　在昏黑的惊恐中，我缓缓转过身，脑中似乎已经枯萎而僵硬，也不再有思索的能力，也不知该怎么办.面对绝望，一个画面突然出现在了我的眼前，而眼眶内，又似乎有了种说不出的湿润……已经记不清那是多久之前，在一个温暖的午后，我和女友一起在安静的图书馆中。空气清爽而怡人，从几层高的窗户向外看去是碧蓝的天宇。而俯视墨绿的柏松，宛如碧玉，碎石铺成的小路仿佛锦缎，几丛行人变得渺小了很多，缓缓的无声的在画一样的校园中移动着。
　　小慧安静的坐在窗边，晶莹的玻璃折射着闪亮的阳光，她白晰如冰雪的脸蛋几乎透明，完美的侧面剪影仿佛是俯视着人间的维纳斯雕像，而不时在阳光中煽动的长睫毛和蕴含着华彩的大眼睛又给了这雕像以灵动和生命。她如云的秀发上染着几丝太阳的金色光芒，看上去充满了超脱言语的神圣和高雅，就仿佛世界和时间都停止了，而她就如同是一泓幽谷间丝毫不染凡尘的潭水，深湛、明澈，和谐而沉静，散发着一种难以名状的美……这画面漂浮在我眼前，不聚不散，让我的内心充满了爱怜，倾慕，和惆怅，而这些情感又莫名的被这极静所冲淡，变成了一种轻轻的沉醉和静谧……只是，黑暗中，一个低沉而严肃的声音将这些突然幻灭。
　　一个带着U国口音的声音传来，“嗨，从来没看到过你！你在干什么？”
　　同时，陌生人的那只大手在我的肩头也加重了力道，仿佛一个铁钳一般，带来一丝不适.我转过身，在昏暗中盯着眼前的人中年的U国白人，虽然有着西方人分明的轮廓，但是痴肥得有些肥头大耳，夹杂着灰白的黑色卷发有些秃顶，没有修整的胡须也有些凌乱；他有着白人中常见高鼻子，上面除了不少皱褶外还格外的红肿，就如同患了酒渣鼻；他穿着一身影院的蓝色制服，挺着一个发福的大肚子，一手攥着一柄拖把，挽起的袖子外露着粗壮的小臂，上面满是灰白色的浓毛看他的样子应该是这里的清洁工。
　　虽然看到这个不速之客不是警员，我稍稍松了口气，头脑也不再麻木。可是，眼前的中年人足足高我半头多，一米九几的样子，肩膀有我两个宽，而体重估计也有我两倍，感觉就像一个退役的橄榄球运动员.而且，他正用一种怀疑混着敌意的眼神看着我，实在让我不敢丝毫的放松。
　　“……我……我只是来转转……”
　　我赶忙偷偷把手从腰中抽出，刚刚还火热的巴一下就垂了下来。我一边赶紧思考着对策，一边用英语搪塞道。
　　那个清洁工装束的中年白人盯着我看了两秒，继续用英语追问道，“一般观众不会来这里的，你还是解释一下？”
　　“我……不小心……我正在找出口……找洗手间……”
　　这样的情况实在对我不利，一时很难想到合适的理由，我随便编着借口，脸上竭力装着若无其事，但是心里却翻滚如沸水。
　　不行，我不能就在这里被发现！我不能离开小慧！一想到倘若小慧知道了这一切，用一种充满羞愧，悔恨，无奈，伤心，甚至是鄙夷的眼神看着我，离开我，我的心就仿佛碎了一般。我绝不能让这发生，即使是在这人生地不熟的异国他乡，我也要铤而走险！
　　我额角挂着冷汗，用眼角的余光扫着四周倘若我挣脱他的手，应该可以抓到墙边那根废海报的铁架，如果我打向这个中年人的头，把他暂时打晕，应该能从另一边的安全门逃走。可是……可是，现在外面还是白天，我这样跑出去会怎么样？这个中年人会不会记下我的长相？
　　我内心虽然不停反复犹豫着，但是实际上，时间却很短，不到一秒钟的样子，那个中年人的目光就扫到了我身边的安全门，以及门上的窗口从他的角度看去，我猜想他一定一眼就会注意到门内那正缠绵着的一对肉体，而在电影音乐下，小慧又传来的一两声模糊的淫叫更是会立刻让这个中年人明白发生了什么。
　　果然，眼前的中年人脸上一变，用一种奇异的表情，盯着我说不出事威胁还是嘲笑，用英语低沉的说道，“看来我知道发生了什么。我们是不是找个“合法”的途径来解决呢？”
　　干！什么叫“合法”途径！难道这个中年人要叫U国的警察了！
　　“等一下……”
　　我虽然无比的紧张，但是怕会惊扰到门内的女友，只好小声的喊着，同时用力挣扎着，想要脱出他抓着我肩膀的手。
　　没办法了！只能一搏了！我心一沉，准备用最大力撞开这个高大的中年人，然后冲向墙壁旁边的铁支架。
　　正当我手心冒汗，准备行动的时候，那个中年人沉默了片刻，又突然用英语问道，“嗨，伙计，为什么这么严肃认真？”
　　“What？”
　　我脱口而出的说道。怎么回事？我赶忙暂时延缓了动作。
　　我完全摸不清状况，“严肃认真”他什么意思，难道他是说不用严肃认真，不叫警察，用钱来解决么？听说U国的人也是很贪婪的，难道是这个意思？

好看的txt电子书
　　“嘿，我说，伙计，为什么？你这么严肃认真？”
　　中年人俯视着我又用英语问了一遍，他满是皱褶和胡子的脸向我凑了一寸，只是现在，他脸上的嘲笑多过了威胁.“你……什么意思……”
　　我缓缓退了一步，不明白的用英语问道。心下想到，倘若花个几千U国元能平息这事也行，只希望，他该不会狮子大开口吧。
　　“嘿嘿，伙计，你还是真没幽默感，我只是开个玩笑，”
　　说着那个中年男人突然松开了我肩上的手，把拖把随便靠到一边，圆滚滚满是白色肥肉的老脸笑着，露着一口似乎被蛀得残缺不齐的黑牙，然后凑到我身边，一把搂上了我的肩膀。
　　干！他要干什么！该不会是个同性恋吧！为了我的小慧，难道这次我要牺牲些色相吗！
　　“我叫Steven，伙计，你呢？”
　　这个叫史蒂夫的中年男子压低了身体，口中喷出一股恶臭的烟味，小声的用英语问道。
　　“我，我叫Kevin，”
　　我不敢说真名，随便编了个名字。虽然还是不太明白这个史蒂夫的用意，不过心里总算冷静了一些，决定最后还是之后走一步算一步了。
　　大约是看我仍然有些谨慎的样子，史蒂夫把老脸凑的更近，一边笑着，一边把我拉向安全门窗边，用一种满是期待和色欲的目光看着里面用英文说道，“God！这风景真是太棒了……嘿，其实偷窥也没什么大不了……嘿嘿，这可是我天天工作的消遣呀，对了，你认识里面的那个亚洲妞么？”
　　干！混蛋！听了他的话，我突然明白了。难道这个中年白人才是真正的偷窥狂！这突如其来的变故又让我哭笑不得，又无比的吃惊.如果是这样，那他刚才说得那些话估计既是玩笑，也是在试探我。可恶！害我白白担心，还想要鱼死网破。
　　而且，更可恶的是，他说天天工作的消遣，难道他每天都在偷窥影院内偷情的男女！而我的女友小慧也在这一周之内一定不知被他看光了多少次了！想到女友赤裸着雪白的双乳和丰胰的臀肉，粉嫩的小穴不停被成杰抽插的样子，天天被这个丑陋的白人中年人看个够，我又是意外，又是愤怒，但突然又有种说不出的兴奋.“不！……我不，不认识那个女孩……”
　　绝不能暴露任何关于我和小慧身份的信息，要不然这一切就有曝光的危险，我脑中急转着，强压着内心复杂的情绪波动，搪塞的用英语说着。
　　“嗯，”
　　史蒂夫吞了口口水，没再追问，然后脸上刚刚那严肃的模样全都消失了，立刻换上了一脸好色的模样，舔着干巴巴的嘴唇，紧紧盯着窗内的小慧雪白的身体，用英文喃喃自语着，“哦，太诱人了，这个小妞的嫩逼一定是美味而多汁呀，那两个奶子也真大，是不是？伙计？”
　　混蛋！听着身边这个突然出现的中年男偷窥狂放肆的品评着我的女友，我心中的气真是一下就上来了。看着墙边废旧的铁架，我真是差点儿就抓在手里，朝这个中年白人光亮的秃顶上打过去。可是看着他虽然发福，但是依然高大的身体，我还是有些迟疑。更何况万一闹得让女友知道我在这里，可就更不可收拾了。我气得咬着牙，牙缝中挤出几句英文，“嗯……是呀……不过，我有事情，要先走了。”
　　虽然让这个史蒂夫在这里白白欣赏我的女友，我心里十分气堵，但是为了不再节外生枝，我觉得还是先离开比较好。
　　不过，谁知道，那个史蒂夫却突然脸色一暗，扭头瞪着我说道，“你不爱看这个？你来这里有别的原因？”
　　干！这个中年偷窥狂还真是多疑呀！惹出麻烦就不好了，我边想着，连忙用英语敷衍道，“爱看……就是……就是有些……不好意思。”
　　“哈哈，”
　　史蒂夫满是胡茬和肥肉的老脸干笑了两声，“不用，不用，大家都是男人，Comeon，接着做你刚才的事情，我也要爽爽了……你做你的，我做我的……”
　　说着这个中年白人对着我一撇嘴，然后弯着腰，一脸淫欲的紧盯着窗内，然后竟然旁若无人的拉下了裤子上的拉链，掏出了已经硬邦邦的巴开始了自顾自的揉搓，同时低声吹着口哨，“咻……今天这个小妞又表演杂技呀……真是太他妈刺激了……她的嫩逼看得好清楚呀……连洞口里的肉都能看到到一点……”
　　这时，窗内正传来小慧越发急促而娇媚的呻吟声，我目光扫向门内，看着女友那半裸着的雪白娇躯正被成杰操得无助摇摆着，她上身青色的小吊带全被卷在腋下，颀长的粉颈，嫩藕般的双臂，白如凝脂的乳房，都完完全全的暴露在空气中。
　　小慧黑色短裙也仅仅挂在白嫩平滑的纤腰上，赤裸着修长而圆润的玉腿，而双腿大大分开着，更是完全暴露着白晰粉嫩的耻部。这样，小慧全身简直就和完全赤裸没有两样，反而，她身上挂着这几块布片，更是给人了一种半遮半掩的诱惑。
　　同时，她那白晰的腿根之间粉嫩的小穴正被紧紧的撑成圆形，被成杰的巴猛烈的一次次捣蒜一样挤入，不停榨出一股股淫靡的白沫。看得我心里又是疼，又是气，禁不住不停的咒骂着。
　　天呀！真是倒霉呀！先不要说自己心爱的女友正在放映厅内被自己的室友用力的干着，同时她那半裸的雪白娇躯还摆成淫荡的姿势被几个观众看光，而且就在自己身边，一个中年偷窥狂还掏出了那满是白毛的巴打着飞机.更可恶的是，自己居然还陷入了两难又不能制止这个史蒂夫，又不能轻易离开！
　　“呵呵，快点儿，别害羞了，这样的色情表演可不常见，”
　　斯蒂夫瞥了一眼僵在一旁的我，同时大手用力的揉着他那快二十厘米的粗大巴，龌龊的淫笑着，“……这个一对可真淫荡，男的喜欢自己女朋友被别人看，女的越被人看水越多……嘿嘿……她男朋友的巴可真小，要是我，一定会把那个小妞的嫩逼操烂……”
　　可恶！虽然心里无比的气堵，但是为了别这个情况下惹出麻烦，我只好又把手塞入了裤裆，有些尴尬的开始了揉搓。妈的！这个什么情况！明明门内那个性感撩人，美若天仙的女孩是自己的女友，现在不但被别的人操着，自己还要和陌生人一起偷窥一起打飞机.不过，虽然是这样古怪，但是看着小慧挺着胸前饱满傲人的椒乳，用高难度的姿势把大腿根分成两百度骑在成杰腿上，然后卖力的用肉感的粉臀和紧窄的肉穴迎奉着成杰的抽插，看着她用流满淫液的阴道一下下套弄着我室友的巴，在几个中年黑人和白人的注视下放纵的淫叫，我的巴却立刻不受控制的变得异常火热了。


　　“嘿嘿，那个小个子男的可真他妈爽……嗯……天天都能操这个淫荡的亚洲母狗……嗯……喂，这个妞叫得也真淫荡，你知不知他们说的是什么？”
　　那个史蒂夫一手扶着墙壁，喘着粗气，肥脸紧紧贴着门上的窗户，边大力的揉搓着巴，边低声用英语问道。
　　“不……不知道……他们大概说的是韩文……”
　　我咬牙切齿的乱编的说道，心里又是气又是怒。不过不知道怎么的，听着史蒂夫这个龌龊的中年人用下流的词来评论我的女友，我的巴却越来越硬。
　　“嗯……这个小妞看起来不到二十岁的样子……嗯……估计就是附近的V城的大学生……妈的，天天来这里和男人鬼混……嗯……看她扭腰那个骚样，在学校也一定是个“插座”天天被男人轮着插……是不是？”
　　史蒂夫老脸涨得通红，淫秽的用英语说道。
　　干！虽然听史蒂夫把我女友比作“插座”一样天天被男人插，心里是极为不爽，可是却又异常兴奋，真不知道是怎么回事。只好一边更用力揉着自己的巴，一边敷衍道，“嗯……也许吧……”
　　“……GOD，能看到这样的场面真是幸运！……对了，Kevin，你从哪来？没在这里见过你？”
　　史蒂夫问道，一边揉着巴，目不转睛的盯着窗内的活春宫.可恶！这个史蒂夫怎么这么嗦，可真是混蛋！我心里骂了两句，继续胡编道，“……嗯……我……我是从日本来的教授，刚来R镇的Rxxx研究所工作的，今天第一次来影院……”
　　“哦……很年轻的教授呀……很高兴，嘿嘿，认识趣味相投的人……这是我的名片……嗯……”
　　史蒂夫一手套弄的动作丝毫不停，同时另一手从上衣口袋摸出了一个名片，塞入了我的裤兜。
　　妈的！影院的清洁工都有名片，我心里骂着，然后用英语嘟囔了一句，“很高兴认识你……我还没有新名片呢……”
　　“Okay……”
　　史蒂夫没再追问我的来历，注意力又集中到了窗内的活春宫上，“……嗯……Oh，Fuck！……嗯……这个妞太辣了，要是知道她的地址我也想去泡泡她……嗯……又年轻又他妈骚……真是床上的好玩具呀……喂，你说……嗯……玩过这个小妞嫩逼的男人有没有一百个？”
　　白人老混蛋！我内心暗骂着，我的女友怎么可能被一百个男人上过！我虽然怒，可又不好突然发作，忍着怒气用英语说道，“……嗯……不会，不可能……”
　　“……嗯……不会？……嗯……告诉你，这些年轻的小妞可不简单……嗯……你知道么，我就操过两三个V大学里从什么马来西亚，什么中国来留学的小母狗……皮肤那个嫩……嗯……小逼里面那个紧……我稍微用大巴一插，她们就淫水直流……嗯……呵呵，而且还很便宜，一次五十……嗯……你别不信……你觉得她们怎么付学费呢，呵呵……嗯……眼前这个妞，看起来更水灵……嗯……操她的嫩逼……一百一次我都愿意……”
　　他妈的！我的女友这么优秀，不但F若桃李，更是冰雪聪明，怎么会做妓女，而且还仅仅一百一次呢！可是，听着史蒂夫用这样下流的话形容我的女友，我却越发觉得刺激，更是不知道该怎么办才好。
　　“是呀……嗯……是呀”我又是气，又是兴奋，心里又格外的紧张。只能一边揉着愈发火热的巴，一边不停用用英语敷衍着……虽然说赵成杰的巴尺寸的确一般，但是不得不佩服他的性能力。他就在放映厅的椅子上用巴像打桩机一样高速而猛烈的抽插了我的女友小慧足足半小时，竟然还没有泄出的迹象。
　　尤其是像小慧这么身材标致，青春靓丽的女孩，摆出淫荡诱人的高难度姿势，主动用无比诱人的嫩穴迎奉套弄着他的巴，想要金枪不倒，还真是有些难度。
　　看着女友的穴口被操的愈发嫣红，我心里又是心疼又是难过，可是巴却还是不争气的硬着。而我身边的史蒂夫也一直没有停止唠叨，他一边揉搓他白色香肠一样的巴，一边不停的用下流话品评着我的女友和成杰。
　　就在放映厅了内，在五六个早就不在看电影的观众的注视下，成杰又狠狠的操了小慧将近十分钟，才终于要把持不住了。
　　“哦！……嗯嗯！……天呀！……哦！……好老婆！……嗯嗯！……我的好慧珍……哦！……你的里面好棒……我好爱你……嗯！……做我的女人吧……嗯嗯！……让我天天这样好好操你……嗯！嗯嗯！……让我天天这样用巴疼爱你……嗯！……让我天天灌满你的子宫吧！……”
　　随着放映厅内成杰急促的低吼，他的高潮临近了。只见他死死靠在椅背上，一手五指如钩似的用力抓着小慧白晰丰满的臀肉，另一手翻腾揉搓，肆虐的抓扯着小慧胸前两个丰胰嫩白的乳球，同时，成杰双腿用力紧绷，狂猛的上下摆动着他满是肥肉的腰和胯，带动着他怒张的巴一下下落力的在小慧早就淫液横流的嫩穴中直戳到底。
　　“啊啊！……受不了！……嗷！……你坏死了！……啊啊嗷！……弄了人家那么久！……啊！……人家不行了……啊啊！……快射进来吧……好老公……啊！……求你了……快……射到里面……啊啊嗷！……求你了……啊啊嗷！……”
　　在春药的作用和成杰不停的奸淫下，小慧的俏脸和粉颈都烧满了红云，她就如同陷入无尽的春潮中一样，一边娇媚动情的啼叫着，一边放荡的扭动着柳腰，让丰满白晰的圆臀一次次顶挤厮磨着成杰的腿根，以便成杰的每一次插入都连根没入，让她粉嫩紧窄的小穴整支吞噬着成杰的生殖器，给予成杰最大程度的刺激。
　　小慧已经完全陷入了迷离，她美眸半闭，樱唇微开，桃红也晕满了她的香腮。
　　在影院屏幕的光影下，她雪白的肌肤上已经香汗淋漓，她仿佛忘记了身处何方一样快美的淫叫着，甚至表演一般的向着前面的观众扭着她傲人的白嫩双乳。
　　同时，小慧谄媚似的向后伸出一只仿佛春葱般娇美的玉手，不时轻轻抚弄成杰猪一样短粗的大腿，撩动成杰大腿敏感的内侧，甚至在成杰的巴一次次猛烈抽插她娇小嫩穴的同时，轻揉着成杰下垂的卵蛋，抓着成杰的满是湿滑淫液阴茎杆，牵引套弄着成杰的巴以便他更刺激，更准确，更猛烈的刺入。
　　这样异常火辣淫靡的真人秀，不仅看得门外的我和史蒂夫口干舌燥，而里面几个观众更是一边大力的打着飞机，同时仿佛欣赏节目一般放肆的吹着口哨。
　　“……慧珍！……好老婆……嗯啊！……”

第二书包网（www.shubao2s.com)-
　　终于，成杰再也抵不住小慧百般淫媚的撩拨和刺激，终于死命的抓着小慧的纤腰，把巴牢牢插在她早就淫滑不堪的阴道内的最深处喷出浓浓的精液。
　　“……老公！……你射出来了！……啊！……好烫！……啊啊啊！……”
　　小慧雪白的娇躯不住的颤抖着，她全身痉挛着，不盈一握的蜂腰在成杰怀中忘情的扭着，榨取着成杰火热巴喷出的每一滴精液，贪婪的享受着坚硬的巴在她娇嫩的阴道内喷射抽搐，带来的一阵阵酥麻，痛痒，欲罢不能的交媾的快感！
　　于此同时，随着门外的我和史蒂夫几乎同时低吼着，我们揉着巴，把一阵阵精液喷射在了安全门上，发出了“啪！啪！”
　　几声轻响。
　　发泄了扭曲的兽欲之后，我和史蒂夫一同全身无力的靠着一旁的墙壁，喘着气，坐了下来。我猜想，这一刻，那五六个黑人和白人观众都应该是一边视奸着我的女友小慧，一边低吼着喷射了吧。不知怎么的，心里又难过又倦怠，又有说不清的刺激和满足，仿佛内心完全沉浸在高潮后的虚脱中似的……“God！……真是不错啊……要是娶了这个年轻娇嫩的小荡妇，能天天搂着她小腰，在她嫩逼里洗洗我的巴，那就爽死了……”
　　史蒂夫悻悻的用英文说道，他高大而发福的身体靠着墙壁，肥肥的肚子压在他自己腿上，盖在他软掉的多毛的巴上，好像上面压着一个大皮球一样。
　　“哎……是呀，”
　　我叹了口气，身上轻飘飘的，半是敷衍半是无奈回道。
　　“嘿，伙计，听说这些亚洲妞只要为了绿卡，都是能随便剥光衣服，陪陌生人上床的，喂，你有没有听过？怎样？你有没有认识的年轻，胸大的亚洲小妞，给我介绍一下？我付钱给你……”
　　史蒂夫坐在一旁，淫笑着问着我。
　　妈的！这个偷窥狂加混蛋！他这样粗俗肤浅的见解都是哪里得来的！
　　还让我给他介绍！当我是皮条客么？
　　“不……不认识……”
　　我强压着怒火用英语答道，要不是这里昏黑，我脸上的怒气一定会被看到。
　　“其实我现在还在R大学上夜校，要是也能找一个想要绿卡的亚洲嫩逼，干脆就结婚算了，嘿嘿，对了，要是你能想办法，把里面那个亚洲妞给我介绍一下，让我好好操一操，我付她要价的双倍介绍费给你，”
　　史蒂夫的老脸干笑着，露着一嘴黑牙，一边在湿漉漉的胯间抓痒，一边猥琐的用英语说道。
　　妈的！这个龌龊下流的中年白人混蛋！里面那个女孩是我的女友，付我多少，我也不会给你操得！我内心大骂着，要不是我自己也全是无力，真想趁他虚脱的状态朝他那张满是皱纹的肥脸上狠狠打上一拳。
　　不过，我内心暗自觉得也有些意外，史蒂夫这个老混蛋看起来已经快五十岁了，居然还没有结婚，我猜，这大概就是他成为偷窥狂的原因吧。还好他上的是R镇附近一所不入流的R大学，要是他在V大学，还真是个麻烦呀，我心里乱想着，嘴上嘟囔着，“嗯……再说……”
　　史蒂夫没太在意我的答复，继续自顾自低声唠叨着淫言秽语，不时夹杂着几句粗话，“嘿嘿，你知道么，我邻居是个他妈的五十岁的黑鬼，居然娶了一个二十出头的女留学生，Fuck！不知道是中国来的还是越南，皮肤那个白嫩，腰那个细，屁股那个圆，天天半夜“唉呦”的浪叫，一搞就是大半夜，Fuck！还真让人羡慕……”
　　面对史蒂夫不停的下流的唠叨，我都已经懒得理他。回想着刚才女友在成杰身上那么忘情的扭动着雪白娇躯，任君品尝似的用娇嫩的小穴套弄着成杰的巴，我的心里不禁十分黯然。虽然知道成杰是给小慧使用了春药，但是小慧背叛我的事实却依然像戳入我心中的木刺，时而绞痛难忍，时而又隐隐作祟。
　　“嘀嘀！……嘀嘀！……”
　　突然一阵急促的铃声从身边的门内传来，听这个声音，应该是赵成杰的手机.看来里面的成人表演应该是结束了吧，我还是找个借口赶快离开吧，我听到里面的声音，暗自盘算着。
　　我还正在想如何摆脱这个人到中年，却下流粗俗，还是偷窥狂加唠叨鬼的史蒂夫的时候。他肥大的身躯却格外敏捷的跳了起来，一把猛的抓住我，把我拉了起来，“听！是手机！”
　　我一头雾水，完全不明白他的意思，用英文不解的说道，“怎么？不用担心，不是你和我的……”
　　这时，安全门内传来了成杰断断续续的声音，“……高娜？哦，别生气……等一下……我这里很吵……”
　　我被史蒂夫拉着胳膊，站在门外，不禁扫视这门内的情形小慧那雪白迷人的胴体依然半裸着，正无力的坐在成杰的短腿上，而成杰的软掉的巴还插在她倒流着淫液的嫩穴中，仿佛不想离开.她小吊带还褪在腋下，黑色的短裙也还挂在她的腰间.她上半身虚脱一样趴在前面的椅背上，一头瀑布般的秀发和两只玉藕似的粉臂都无力的垂在前面，仿佛陷入了昏迷。而成杰正一脸满足的，仿佛意犹未尽似的把玩着小慧光滑的玉背，圆润的大腿，以及她那白晰丰胰的臀肉。
　　稍后，成杰一手抓着电话，一手推起小慧的圆臀，抽出了湿漉漉，软趴趴的巴，就好像把用过的玩具丢在一边似的，任由小慧半是昏迷的半是赤裸的倒在椅背上，然后拿着电话跑向了放映厅之外。
　　妈的！成杰这个混蛋，竟然一点都不懂怜香惜玉，而且接到高娜的电话竟然就把小慧丢到了一旁！还口口声声说爱小慧！真是一个只有兽欲的公猪！
　　我心里还在愤怒的骂着成杰，突然，不知怎么回事，史蒂夫竟然猛地一用力，推开安全门，强拉着我竟然进了放映厅.干！怎么回事！他疯了！难道他不怕被别人看到么！

第二书包网（Www.shubao2s.Com)-
　　“史蒂夫……你？……你不怕？……”
　　我又是惊讶又是疑惑，口中喃喃的用英语说着。突然，一想到小慧就在眼前，我赶忙闭上了嘴，虽然小慧还在昏迷中，万一她听出了我的声音，那一切不就完了！
　　其实如果真的比力气，我不一定会输给这个年过中年的史蒂夫，但是事情发生的太突然，而且他的体重搞不好是我的一倍，我还没来得及挣扎，一下子就被拉入了进来，而安全门也就在身后关上了。
　　干！要是有人，或是小慧和成杰看到我怎么办！我内心大惊，猛的低下脸，费力的扭向一边，躲着前面的观众，以及就在身前，陷入迷离的小慧。
　　“嘿嘿，Kevin，你真是幸运，第一次就碰上这么好的事情，不过先来先得，我可是看上这个妞一个星期了，后面的洞就是我的了，你用前面吧！”
　　史蒂夫满是肥肉的老脸放着红光，咧着满是缺口的黑牙急色的淫笑着，然后用力一扯，就把还在想着遮遮挡档我推到了前一排，然后自己站在了正翘着那赤裸裸，白嫩嫩，无比诱人圆臀的小慧的身后。
　　干！不是吧！难道！
　　我心中一沉，还没有反应过来，就看着近在眼前的史蒂夫异常熟练的解开了蓝色的工作裤的扣子，而裤子“倏”的一下就掉到了他腿间，露出了他有些干瘦的，显得和他肥胖的上身十分不成比例的，满是灰白色卷毛双腿；同时，他一手向上抓了一把上衣，有着异常恶心的粉红色，还带着斑点和浓毛的大肚腩就露了出来。
　　格外的利落，史蒂夫低着老脸，一只满是毛的大手一把就抓上了小慧柔软的臀肉，然后大拇指用力一下就分开了小慧两片雪白丰胰的屁股蛋，紧接着，他另一手伸到他肥大的肚皮下，在浓密的灰白色草丛中，握起了那根粗大，硬挺，满是纠结和斑点的白色巴，就把龟头顶在了小慧泛着水光，还微微张着口的粉嫩小穴外。
　　小慧经历了刚刚成杰长久的凌辱，阴道内依旧还泛滥着大量的淫水蜜汁，以及成杰喷射而出的浓稠精液，因此格外的湿腻淫滑。此外，由于成杰的巴才刚刚抽离，小慧的阴道内的肉壁还稍稍保持着张驰得到状态.所以，史蒂夫十分顺畅，轻轻一挺，肥大的肚子就贴上了小慧雪白的圆臀，而整支粗长的，白色香肠一样巴就“哧溜……”
　　一声一下滑入了我女友娇嫩的阴道。
　　天呀！事情怎么会变成这样！就在这放映厅内，几个观众的注视下，而且就我的眼皮底下，触手可及的地方，毫无遮拦.这么一个丑陋，下流，龌龊，一米九几高，发福了的强壮白人中年男子就把他的巴插入了我女友小慧的阴道！
　　而且，这个陌生人不但是这个影院的清洁工，还是个偷窥狂，刚才还在门外一起和我打飞机，意淫视奸着我的女友。现在，这个老混蛋就真的如愿以偿，插入我女友娇嫩嫩，湿漉漉的阴道，不仅仅无视我的存在，甚至还一脸色欲和满足的对着我淫笑。
　　“OH！……FUCK！实在是太爽了！……太幸运了……插进来了！……这个小妞的嫩逼好紧！……比我操过的任何一个婊子都紧……嗯……啊！……而且里面又软又嫩，挤得我的巴好舒服……嗯……Kevin快些！……她的小嘴应该也不错，别浪费了好机会！……”
　　史蒂夫满是皱褶的脸上满是极喜的纵欲表情，异常得意的看着我用英语说道。
　　干！难道这就是报应么！也许我刚才就应该打晕这个白人老色鬼的！而现在就不会让他趁机占有了我的女友。现在怎么办！虽然我想冲上去拉开这个混蛋，大骂这个色胆包天的史蒂夫，可是我又不敢大声说话，也不敢行动因为，如果女友在昏迷中记住了我的声音，又或是突然清醒过来可怎么办！
　　女友一定会看到我衣衫不整，巴从裤子中露出，而且正近在咫尺的看着她被一个陌生的中年白人凌辱奸污，而等等，等等的一切可能就这样曝光。那样她不仅仅会痛苦的离开我，甚至有可能去寻短见！
　　难道我就这样站着？还是立刻就转身逃走？
　　我猜想我的脸上一定是又青又红，站在原地，尴尬异常。
　　可不等我的吃惊，悔恨，又或是犹豫，史蒂夫已经马上开始用双手揉起了小慧那多一分嫌肥，少一分嫌瘦的雪白美臀，同时，猛力的挺动着仿佛是一个酒桶似的肥肚子，立刻开始了迅速的抽插，用他快二十厘米长的粗大的异族生殖器在我女友娇嫩的阴道中开始了活塞运动。
　　“嗯！……FUCK！……巴太爽了……嗯！……这个小妞的嫩逼真是无与伦比……穴口更是紧，勒得我好爽……伙计，你一定从来没试过……GOD！……嗯！……她的屁股也真他妈的嫩呀……嗯！……哦……Yeah……又软又滑……简直就像不到十八岁的小女孩……快来试试她的小嘴……别不好意思……”
　　史蒂夫一边弯着腰大力在小慧的阴道内抽插着，一边一脸兴奋的看着我说道。
　　干！明明是我女友，现在不但被陌生人操着她的嫩穴，反而还要这个陌生人得意的邀请我去干我女友的嘴。
　　“啊！……成杰？……啊！……不！……你的东西好大……No……好辛苦……好刺激……你是……啊！……NO！……”
　　随着史蒂夫猛烈的抽插动作，小慧似乎因为阴道内突然出现的正猛烈抽插的粗大异物，而从半昏迷中悠悠转醒了，开始夹杂着英语呻吟娇啼起来。
　　眼看着小慧正要抬起头，我心头大惊，要是她这么一抬，眼前立刻就会看到我呀！
　　我惊慌得立时出了一身冷汗，不由得我犹豫，我一步上前，一把抓住了小慧的秀发，把她的头按在了自己胯间，把半硬半软的巴顶入了她柔软的嘴唇。
　　“嘿嘿……是不是很棒，伙计？……嗯！……这个亚洲小母狗身材可真劲爆……嗯！……屁股又圆又大，腰又这么他妈细……嗯！……Fuck！这两个大奶子手感也真好……嗯！……完全是天然的……嗯！……软得像棉花糖，鼓得像皮球……”
　　史蒂夫淫笑的说着，俯着身子，就当我的面，两只野人一样的多毛大手开始卖力的把我女友胸前两团雪白的乳肉不停的揉搓成各种形状，同时粗大的白色巴还不停的在她满是淫秽蜜汁的阴道内进进出出，挤出“噗哧！”
　　“噗哧！”

第二书包网（Www.shubao2s.Com)
　　“噗哧！”
　　的声音。
　　天呀！我内心充满了震惊，懊恼，和自责。我怎么会处在这么让人不敢相信的情况中呢！居然会暴露着发涨发硬的巴，站在像电影院这样的公共场合中，身后还射来陌生人明目张胆的窥视目光；而我正扶着身下女友小慧的蜷首，把巴插在她红润动人的双唇中，体会着变态的快感的同时，抽插她湿热温软的口腔；女友的身体仅仅挂着布片一样的吊带和短裙，而她平日只有我能欣赏的的雪白娇躯，凸凹有致的身材，现在则完全暴露给窥视者们，任他们看光，视奸！
　　更不可思议的是，就和我面对面，正站着一个高大而丑陋的中年白人男子，而我们之间相隔的却是我女友赤裸的雪白肉体.他的秃顶上满是兴奋的汗滴，老脸上一副满足着兽欲的淫相，而他正咧着一嘴的黑牙，半赤裸着多毛的身体，就当着我的面，撞击着我女友那雪白丰满的翘臀，大力把玩着小慧身下垂着的娇嫩鼓胀的双乳，同时这个男人还用他白人特有的，恶心的，满是斑点的，粉白色巴狂猛的抽插着我女友那本属于我的，异常娇嫩敏感的小穴。而看着这个中年白人用他的生殖器在我女友的阴道中榨出一圈圈淫秽的白沫，我居然无动于衷的不去阻止！
　　就在我眼前，异常的清晰，就像我昨晚在床上享用女友时一样近的距离，就连女友嫩白如婴儿一般的娇肤下淡淡的血管都清晰可见。可昨晚，女友那柔嫩娇小，仿佛一片粉色花瓣的小穴就在我的身下，可是现在，却有另一支更粗的白色巴，紧紧的箍在了其中，正急速的抽送着。
　　距离是那么近，可以清清楚楚的看着女友那紧窄的穴口被别人的肉棒撑成了紧绷的圆形，附近每一寸嫩肉都被绷得又紧又薄；而她细嫩而小巧的花瓣，紧紧贴在满是淫液和白沫的肉杆之外，随着其中中年白人的巴一次次的连根插入和一次次的猛力拔出，粉嫩动人的的花瓣就在我眼前，正一次次被粗鲁的翻卷着，翕动着，可以看清每一条粉红肉褶上那淫水的光泽，那被挤出的淫靡泡沫！
　　也就是在我眼皮下，女友那洁白无瑕的肉体内正插着别的男人的一部分；也就是在我眼前的，女友那毫无赘肉平滑雪白的小腹中，正有另一个男人的肉棒在横冲直撞；也就是在那触手可及的地方，女友那优美圆润的臀丘中，包裹的是另一个男人巴；也就是在我轻轻握着的，女友那纤细得仿佛风吹得的断的白嫩柳腰中，正嵌着另一个男人成熟粗大，正不停抽送的生殖器官！
　　看着这一切，我却什么也做不了！反而巴却异常的胀痛，只能自暴自弃的在女友的口中发泄的抽动着。我突然觉得，自己太对不起小慧了！她虽然是身不由己的背叛了我，可是现在，我却无奈的出卖了她的肉体，不仅眼看她被别的男人奸淫而毫不干预，甚至还感到异常的兴奋，甚至还用她的小嘴来发泄！
　　内心仿佛被滚烫酸液灼烧着，可是，这样的痛却激起了我一种莫名的兴奋，反而让我巴上的欲火烧得更旺。
　　而同时，这个史蒂夫不但用他的白巴在我面前恣意的享用着我女友娇嫩的阴道，他老脸更是一脸洋洋自得的看着我，还用下流的秽语挑衅似的评论着，“嗯！……Fuck！这个妞真是天生淫荡呀……里面的水这么多……嗯！……伙计，要是下次有机会，一定让你爽爽这个妞，操起来真是不一般……嗯！……她里面的嫩肉好紧，比我操过最年轻的妓女还紧十倍！……嗯嗯！……而且里面嫩肉还会动……Yes……噢！……啊！……就是这样的，那热热的肉正裹着我的龟头，FUCK！真棒！……嗯！……你知道吗，哦！她的阴道正在吸我……哦！她的穴口也一下一下勒着我的巴……嗯！……FUCK！……太刺激了！……嗯！……Yeah……”
　　干！这个老混蛋，他竟然还在我面前做现场直播一样，描述着他的巴在我女友阴道中的感觉！真是太可恶了！可是，这种又变态，又异常的刺激却无比激发着我的情欲，让我巴仿佛比昨晚在女友身上发泄的时候更加涨大。
　　“唔！……不要……唔……你们是谁……哦！……啊！……唔唔……”
　　女友雪白的娇躯在两个男人的冲击下不停的摆动着，而她嘴中却被我的巴塞满，只能无助而迷离的发出阵阵话语不清的呜咽，听得我又是无比心疼，又是无比兴奋.“嗯！……来，伙计，别光站在那里呀……摸摸这奶子，真是诱人呀……嗯！……嗯！……”
　　史蒂夫一边像大鼓风机一样急速的抽插着小慧的阴道，居然还一边弯下腰仿佛照顾小弟一样，抓着我的手，按在了小慧身下沉甸甸，白嫩嫩的乳球上。
　　妈的！史蒂夫这个老混蛋！我心下骂着！明明是我的女友，现在不但被他白白操着，他还好像自己才是热情的主人一样，慷慨的分享着胯下女孩的肉体.与此同时，我身后的口哨声也越来越响了，看来这场意外的春宫秀更激起了那几个偷窥的中年U国人的热情。不但如此，他们甚至用英文大声喊了起来。
　　“Fuck！……用力！……操翻这个亚洲妞！”
　　“史蒂夫……你真是个幸运的牛仔！……上次你就中奖了……这次……这匹年轻的“母马”又被你骑了！……”
　　“嘿……用力……史蒂夫……用你的老巴操烂她的嫩逼！”
　　什么！听着这几个观众的声音我突然一惊！这些人认识史蒂夫！难道他们根本就不是电影院的观众，而是故意待在这里的偷窥狂么！
　　“嗯！……Mark……你这个老鬼，别嫉妒呀……明天就是你当值，看看你够幸运么……嗯！……嘿嘿，我就是牛仔……嗯！……专骑母马又白又嫩大屁股……嗯！……”
　　史蒂夫眼睛眯成一条缝，粉白的老脸放肆的淫笑着。
　　他突然抓起了一旁椅背上小慧的白色丝质内裤，举起手臂在空中画着圆，夸张的挥舞着，仿佛举着套马索一般，而他另一只大手又像抽着马鞭一样，狠狠在小慧撅起的雪白的臀部上打了两记，发出清脆“啪！啪！”
　　声，顿时小慧白嫩的臀肉上就出现了一片红肿的印记。史蒂夫满足的咧着一口黑牙，仿佛在马背上颠簸一样上下夸张的起伏的扭着恶心肥胖的腰部，同时带动胯间的巴在小慧的阴道内用力顶戳着，口中还下流的叫着“驾！……驾！……”
　　看着这个老混蛋下流的举动，我心下又气堵又愤恨。这个混蛋！居然真的把我楚楚动人的女友当母马一样骑！
　　听着他说“……明天是你当值……”
　　我更是吃惊！难道他的意思是这些观众也是这里的清洁工？难道他们平常就都是在这里偷窥幽会的男女，然后期待今天这种意外，白白操上一两回陌生的女孩？
　　干！怎么这么倒霉，我和小慧居然遇到这样的事！都是成杰这个混蛋害得！
　　口中说喜欢小慧，竟然带小慧来这个地方！
　　“嘿！……牛仔！……用力骑那匹发骚的母马！……”
　　“哈哈！……当然……我会好好训训这母马的……接着！……Mark，”


　　史蒂夫说着，一把就将小慧的内裤向前扔了过去，我用余光从侧面看着，一个留着长发长须的中年白人连忙接了过去，然后一下按在鼻子上贪婪的吸着。
　　史蒂夫又转向我，一边继续在身下小慧雪白肉体中抽动着巴，一边得意的说道，“嘿！我的老朋友……嗯……本来是他来享用你这个位置的……嗯……呵呵，你才是赚到了……嗯……不错吧，这个妞的口活如何？……”
　　混蛋！你白白操了我娇F欲滴的女友，难道还要我谢你么？难道要我告诉你，看别人操自己的女友，而自己只能无奈的用嘴巴，这样很爽？可是看着他询问的眼神，我只好忍着气，点了点头.时间其实詹怀ぃ史蒂夫可能只在小慧的阴道中抽插了几分钟的样子，但是很明显，我就感到小慧的身体已经开始有些反应了。她不再是无力的靠在椅背上，而是开始随着史蒂夫抽插的节奏一下下扭着细细的纤腰，挺着饱满圆臀，开始迎合着史蒂夫在她小穴内猛烈的活塞运动了，同时，开始又是呜咽又是动情的呻吟了，“唔！……Yes……唔唔！……啊！……唔唔！……天啊……唔唔！……你们……唔唔！……Yeah……”
　　小慧的双手也不再是无助的扶着椅背，而是一只玉臂水蛇一样缠上了我的腰，紧紧的抓着我让我一下下更深入她的口腔，同时热热的香舌更是在里面主动的舔弄着我的龟头，而她另一只手却伸到着她自己腿间，似乎正开始动情而淫荡的揉搓着她自己的阴蒂，寻求着更强烈的刺激。
　　天！女友怎么会仿佛A片中的女优一样淫荡！到底是春药？还是她的本性在逐渐的暴露呢？对于根本没有抬头的女友而言，现在在她身上发泄兽欲，享用她上下两个肉洞的男人更本就是陌生人而已，这其实就是强奸，她怎会这么主动而配合呢！
　　我心里一片混乱，反而更想什么都不顾，只愿在女友的口中尽情的发泄着扭曲的情感和欲望。
　　“嗯！……FUCK！……这头母马被我操的发情了！……嗯！……你知道么，她的屁股居然主动的顶在我……YES……她的嫩逼也在动……嗯！……巴好爽！……嗯！……好舒服……嗯！……机会难得，一定要把她另一个洞也试试……嗯！……”
　　史蒂夫淫笑着，仿佛聊天一样对着我说道，然后突然一手用力压着小慧平滑的腰肢，“噗！”
　　的一声拔出了巴。
　　我才明白他话的意见，就见他的两只大拇指用蛮力扳开了小慧的菊门，然后他低头朝小慧的洞口恶心的吐了口唾沫，就把满是淫液的巴缓缓顶了进去。
　　“唔唔！……啊喔喔喔！……”
　　顿时！正含着我巴的女友在我身下立刻开始不住的颤动着，发出了一种又痛苦，又纠结的呻吟。
　　“……嗯！……GOD！……好紧，好紧，……嗯！……比她的嫩逼还紧……嗯！……快要把我的巴夹断了……嗯！……喔，她的屁眼里面还挺湿的……这个骚货，以前一定常常被人操后门吧……FUCK！……她的屁眼里面也会夹呢，夹住的我龟头了……嗯！……爽死了……嗯！……这个要是我的老婆……嗯！……我就天天操她，都不让她下床……嗯！……”
　　史蒂夫老脸涨的通红，留着口水得意的淫笑着，和我近得就隔着小慧的身体.他兴奋的挑衅似的看着我，用双手用力掰开小慧两片雪白娇柔的臀肉，暴露着小慧本是淡淡的一点粉红，而现在却被粗大的巴死死撑开的菊门.仿佛炫耀似的在我面前一下下插弄着小慧后门，“……嗯！……快看，她的屁眼好像小嘴一样，一张一合的……嗯！……真是他妈的淫荡……就像妓女一样……嗯哦！……YES……她的屁眼正咬着我的巴，好刺激……嗯！……”
　　混蛋！这个史蒂夫真是变态加唠叨，明明已经快五十的中年人了，还像小孩炫耀着自己的玩具一样大声笑着，不过，最令人气苦的就是，他炫耀的这个供他巴抽插，发泄欲火的玩具，却是一个全身雪白娇嫩的妙龄少女，而这个少女却又是我的女友小慧！我虽然气，可是看着史蒂夫的巴一次次落力的插入我女友粉嫩而淫荡的菊门，我插在小慧嘴中的巴却更是变得躁动不安。
　　“……嗯哦！……受不了了！……FUCK！……嗯！……这个亚洲妞的屁眼太热辣了……嗯！……简直要我吸干了！……嗯！……不行！……她一定被无数男人玩过呀，技术这是没话说……嗯嗯！……不行！快出来了！……”
　　史蒂夫在小慧的菊门内抽送了几十下，眼看就要缴械了，他突然一下拔出巴，大喘着粗气道，“……真是个小婊子！……呼！……差点把我吸出来……还好我忍住了……呼……赶紧玩玩特技吧……嘿……这种会杂技的亚洲母狗可不常见呀……是不是，伙计？”
　　史蒂夫一脸淫笑的舔着干瘪的嘴唇，肥大的肚子一起一浮的，他根本不顾什么卫生，立刻就把刚从小慧菊门中拔出的阴茎一下又塞入了小慧的嫩穴。然后巨大的身躯向下一弯，就抓住了小慧的双腿修长而纤细的脚踝。
　　干！这个白人太色胆包天了吧，在这种公共场合里玩弄别人的女人，不但不赶快缴枪，还居然敢玩这么多花样！
　　我心里暗骂着，可是又没有办法，眼睁睁的看着史蒂夫粗壮多毛的双臂向两边板起了小慧雪白赤裸，仅仅蹬着细跟金色凉鞋的修长双腿。小慧的身体依然伏在椅背上，但是雪白圆润的双腿却被她身后的高大的中年白人仿佛摆弄木偶一样，扳到了半空中，然后向前，就架在了小慧身体两旁的椅背上。
　　小慧就仿佛在半空中做着压腿动作一样，一双如嫩藕般雪白娇嫩，如灵鹿后腿般修长健美的玉腿就向前分开九十度，成“V”字型一样，她丰满的大腿根部就被架在了半空的椅背上，和向前压伸的上体组成了一个平面。
　　而后，史蒂夫还不罢休，更加发力的向上方拉着小慧的双腿，让小慧那雪白娇嫩，而又柔韧异常的身体就好像被掰开的曲别针一样。她平滑结实的腹部依然还平架在椅背上，蜷首还伏在我胯间，含着我的巴，可是她蹬着金色高跟凉鞋的双腿却在身体两侧被越抬越高，都远远高过了她身体的平面，而她嫩白的小脚丫都已经快到了我双肩的高度了。
　　“……哦！……这小妞的身体真软！……嘿！……一定是练过杂技……嗯！……简直就是天生让男人享用的玩具呀！……你看她的屁股，现在这么淫荡的翘着……喂，伙计，帮我抓好她的腿……”
　　史蒂夫说着，就放开小慧的脚踝。
　　干！这个老色胚也太过分了吧！居然还要让我帮他摆弄淫玩我的自己的女友！
　　可是不等我拒绝，小慧被放开的双腿就自然摆向了我，同时的高跟鞋也压上了我的胸膛，微微一疼，我只好不由自己的抓住了女友那雪白纤细的脚腕。
　　史蒂夫的巴一直都深深没在我女友的娇嫩的阴道中，他一腾出双手，就立刻抓上了小慧胸前那两颗浑圆坚挺的玉峰，开始大力揉搓着那雪白娇嫩的乳肉，同时微微弯着腰，仿佛雄兽一般开始挺着涨大的生殖器，在小慧粉嫩紧窄的阴道中开始了狂风暴雨般的抽插。
　　由于小慧比对折还夸张的高难度姿势，她饱满结实的臀部完全保留在外，而白嫩贲起的阴阜也高高的挺着。因此，史蒂夫每一次抽插都可以全力的一插到底，把那快二十厘米的粉白色巴一下连根没入小慧那春潮泛滥的阴道，同时猛地挤出大量的白色淫液和泡沫。
　　随着史蒂夫的尽情抽插，两人的耻骨就会随之猛地撞在一起，同时史蒂夫满是恶心肥肉，多毛如野兽的大肚子就一下下拍打在小慧娇嫩白晰的屁股蛋上，而他胯下多毛的卵蛋也一下下猛烈的摆动，撞击着小慧平滑紧绷的小腹“劈啪！……”
　　“劈啪！……”


　　“劈啪！……”
　　“噗哧！……”
　　“噗哧！……”
　　“噗哧！……”
　　各种淫糜声音瞬间交汇在一起，响成了一片。
　　“唔唔！……哦哦哦！……嗯嗯嗯！……Yeah……唔唔！……”
　　随着男人突然开始的猛烈抽插，小慧含着我巴的嘴里，和鼻腔中顿时响起了半是啼叫，半是呜咽，又是淫糜，又是放荡的呻吟声。同时，由于高难度的姿势，以及她小穴传来的一阵阵冲击，她的一双玉臂更是不由自主的缠上了我的腰，牢牢的抱着我，口中更是开始卖力的吮吸起我的愈发充血的巴。
　　“嗯哦！……好淫荡呀！……嗯哦！……FUCK！……哦……从来没玩过这种姿势，实在是太刺激了！……嗯哦！……今天只是赚翻了……会这花样的妓女搞不好操一次要几百呢！……嗯！……伙计，你知道么，我的巴第一次插的这么深……嗯嗯！……嗯哦！……感觉一直插到她嫩逼的底了……YES……YES……嗯哦！……我的整个巴……都被这个亚洲小妞的嫩逼里的软肉包住了……哦！……好热，好舒服！……嗯哦！……我每插一下，她里面就缩一下……嗯！……我每抽一下……她里面的肉就又夹一下……嗯！……好爽！她正夹着我的龟头……哦！……好麻，好痒，……嗯哦！……God！这个母狗里面真有力，和我操过的黑人妓女一样……嗯哦！……嗯！……”
　　史蒂夫大声吼着，仿佛直播一般，下流的描述着他巴插在我女友身体里抽送的那种快感。他老脸上全是沉醉在肉欲中的神色。而且，随着他不停的抽插，他的身体更加的倾斜，简直要把他高大而满是肥肉的身体的重量全压在小慧翘起的粉臀上一样，仿佛要一次次用他全身肥肉的重量的把他的大巴顶入我女友娇嫩紧窄阴道的最深处！
　　天啊！怎么会这样！现在我居然正帮着别的男人，让他能更顺手更落力的操着我的女友！
　　我居然被迫的抓着女友的脚踝，扳着她的雪白的双腿，把她冰肌玉骨一样的动人娇躯压成又淫荡又刺激的高难度姿势，以便她身后的那个男人能更加刺激，把他更坚硬涨大的生殖器，更加深入我女友娇嫩湿淫的阴道！
　　然后再看着我的女友卖力的撅着丰胰白晰的臀部，挺着光洁饱满的阴阜，一下下迎奉着她身后中年白人男子粗长生殖器的恣意侵入，看着她丰硕坚挺的双峰被野蛮的揉捏成各种形状，看着她饱满诱人的臀肉被撞出一片片红印，再听着别的男人的巴一次次插满我女友的阴道，在里面湿滑不堪的娇嫩肉壁上摩擦挤弄，榨出一股股淫汁秽液，从两人密合部发出“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　的声音。
　　倘若成杰这时候回来，那又怎么办！
　　时间一秒一秒的过去，我内心越发焦虑.如果成杰看到这番场景，那他一定会告诉小慧的。那时候，小慧可能不仅仅会决然的离开我，甚至会投入成杰的怀抱！
　　干！更可恶的是，我现在的处境让我根本脱不开身小慧的双臂紧紧揽着我，让我难以挣脱，而她的小嘴更是卖力的含着的我的巴，让我的巴上传来一阵阵酥酥麻麻的快感，弄得我全身都没有力气，只愿原地不动，只能不甘心的一边扶着小慧的玉腿，一边无奈看着史蒂夫这个丑陋的白人中年人用巴不停的操着我心爱女友的嫩穴。
　　“嗯哦！……好爽！……嗯！……巴实在太爽了……嗯哦！……伙计，这是我干的最爽的一次……GOD！……这个妞太辣了！……她阴道里的淫水又多又滑……真是受不了……嗯！……她阴道里的肉芽好像有魔法一样……嗯！……我巴插进来，里面的肉就箍得越紧……嗯哦！……我拔出来，里面又再用力吸我！……吸得我骨头都软了……哦！……她的阴道正在夹我.大吸盘……嗯哦！……YES……Yes……龟头泡在里头好舒服……哦！……我最爱这种感觉了！……伙计，你有没……好像是活的一样！……嗯哦！……FUCK！……我好像插入她的子宫了……嗯哦！……里面好烫，好像一个有试过……嗯哦！……你真应该试试，插在女人子宫里的感觉……嗯哦！……她的子宫口好像一张小嘴……我每插进来一次，小嘴就亲我的龟头一次……嗯！……这小嘴正咬着我的巴……嗯！……包上了我的龟头了啊！……嗯哦！……她的宫缩好有力！……嗯哦！……受不了了！……简直要咬掉我的巴一样……哦！……这个淫荡的母马，一定是个婊子，天天被无数男人操……要不里面怎么这么有力！……YES……哦！……她里面的收缩越来越快了……嗯！……好爽！好爽！……嗯哦！……这个小妞要高潮了！……嗯哦！……她的子宫夹住我了……嗷！……她阴道里喷出的淫水好多！……GOD！……不行了……我要射了……嗯啊！……我要射在她的子宫里！……把精液灌满她的肚子！……把她的肚子搞大！……嗯啊！……”
　　就在我面前，女友悬在半空中的雪白双腿突然开始了抽搐，我知道，她先被史蒂夫操得高潮了，我没有办法，不得不牢牢抓住女友正乱踢的纤细脚踝。可是，这么一来，我就仿佛助纣为虐一样，让史蒂夫在小慧高潮的同时，更加猛力而平稳的用巴抽插小慧的阴道，更加快速的刮过她嫩穴中娇软的细肉，同时，在她深处子宫内娇嫩的花蕊中肆无忌惮的搅动。
　　史蒂夫又挺着满是坚硬肥肉的大肚子，用尽全力的猛烈的抽插了几下。突然，他死命的用胳膊牢牢钳住了正在痉挛中小慧的白嫩娇躯，然后把他满是卷毛的腰用力向前紧紧顶着小慧柔软的臀肉，把他粗长的巴深深插在了小慧的阴道内。
　　随后，史蒂夫高大而肥胖身体一阵哆嗦，只听着从两人肉体的密合处挤出的一阵阵异常淫糜的“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　声，我知道就在我身前，几十厘米的地方，就在女友那光洁玉白的小腹之内，不盈一握的蛮腰之中，正插着史蒂夫粗长的生殖器，而那丑陋的肉棒就嵌在小慧那粉妆玉琢一般的神仙玉骨中，在她那紧窄湿滑让男人无比销魂的阴道嫩肉包裹之内，在她那无比娇嫩柔软的子宫的最幽深处强猛的喷射了，把史蒂夫滚烫浓稠的异国种子一股股注满了我女友的子宫！
　　大量的液体从女友的阴道内倒流而出，在我的目光下挂满了她平滑的小腹，在一直滴落在地面。看着眼前的史蒂夫淫笑着从我女友的阴道中拔出他满是淫水的巴，我的心头一疼，在女友的口中突然喷射了出来……我觉得天旋地转，丝毫不记得是怎么被史蒂夫又从安全门拖出了放映厅.当门内又传出成杰的说话声时，我才感觉稍稍回过神来。天呀！我怎么会这么做！
　　我居然一边沉默的看着自己心爱的女友陷在春药的昏迷中，被一个陌生的中年白人就在面前抽插，同时一边用女友的小嘴来发泄自己扭曲的欲望！我怎么能这样！
　　我低头看了看表，仅仅过去了不到十五分钟。
　　可是这十五分钟对我而言，却漫长的好像是无尽的煎熬。
　　“高娜……有些事情……呵呵……对我们是好消息……我要先走了……你自己回去吧……我送你去地铁站……”
　　门内传来了成杰的声音，听不清楚，但是应该是关于高娜的事情，而且看来他们是要离开这个满是偷窥狂的放映厅了。
　　我心依旧翻滚着。这到底怪谁！这个早晨，我的女友小慧不但被我的室友在电影院这样的公共场合被狠狠操了一次，而且，居然让一个陌生的白人老色鬼也趁机玩了小慧的两个小肉洞。我该怎么办？事情越来越让我无从下手了。

第二书包网
　　我还无力的靠在安全门外的昏黑走廊中，而里面的小慧就衣衫不整的被成杰带离了放映厅，两人走的很匆忙，甚至不顾找不到小慧的内裤，就急急忙忙走了出处。干！看着女友那姣好苗条的背影，看着她那凌乱的秀发，还有她短裙下露出的白花花的两条长腿内侧正倒流下白浊的淫液，我心下一疼！天！成杰难道就这样让小慧独自一人搭地铁回去么？就这样让她穿着短薄的衣物，裙内真空，小穴中还满是男人的精液而独自在鱼龙混杂的地铁中回去么！
　　我真想冲出去打倒侏儒一样的赵成杰，然后把被百般凌辱的小慧紧紧搂在怀中，告诉她一切真相，告诉她我错了可是，我又怕失去小慧，我不敢冒这样的风险，我不知道这样的结果会是如何。
　　正当我还在人去椅空后站在安全门外神伤，史蒂夫渐渐从高潮后的虚脱恢复了，老脸又洋溢着满足而炫耀的表情看着我，拍了拍我的肩膀，然后用英语说道，“今天这个亚洲小妞的逼可真紧，夹的我巴现在还疼呢，呵呵，他男朋友真是个“乌龟”还不知道他妞被我操了，哈哈，伙计，你先休息，我去别的放映厅看看。”
　　说完，史蒂夫就挺着他的恶心的大肚子，一手揉着胯间的巴，淫笑着离开了昏暗的走廊。
　　我瘫坐墙角，内心一片空洞……傍晚，看着夕阳缓缓落入远去的林荫，我一个人坐在自家一层客厅的沙发上。
　　一脸的茫然，可是心里却像滚水一样翻腾着。
　　事情居然发展到了这么一步！成杰的事情还是要尽快解决呀，要不，小慧一定会越陷越深的。而且，倘若明天小慧还要偷偷去那个电影院，可怎么办！不行，不能再任由那些偷窥狂视奸，甚者强奸我的小慧。不论如何，明天绝对不能让她去那里！
　　可是我又能怎么样，难道要向小慧说明一切么？那将是什么后果？我要牺牲我和小慧间的一切么？可是一想到小慧就将这样离开我，我的心又是不忍，又是疼如刀割，难道就没有两全的办法么？
　　不论如何，一定先找个借口，阻止小慧明天去电影院和成杰幽会。比如，约小慧出去？或是间接的提醒她电影院中的危险？还是就强让她陪我，不让她离开呢？
　　正当我乱想着，门外传来了脚步声。门没有锁，“喀……吱……”
　　的两声，一个身影扭开了门走了进来。
　　我定神一望，女友蹬着一双黑色的矮跟凉鞋，穿着简单的贴身牛仔裤和白色T恤出现在了门口。同时，小慧那张青春靓丽，美得让人窒息的俏脸正开心的看着我她的笑靥如春，就好像带着温暖的阳光一样充满了房间，只是，她的俏脸似乎透着淡雅的惨白，而那嫣然一笑，却又藏着一丝憔悴，一丝疲惫，真的是“病如西子胜三分”看得我心头又是痛又是爱。
　　“可反？嘻，你怎么一个人在这里？”
　　女友淡淡的笑着，娇美的声音宛如银铃。
　　“嗯……”
　　看着女友经历了早晨那一切后，在这样平淡的回到我身边，我心中涌起万般的言语，可是，突然又不知道该说什么。
　　“傻瓜……怎么不说话？”
　　女友巧笑的看着我，柳眉似蹙非蹙，然后她轻轻踢开凉鞋，光着白嫩嫩，肉嘟嘟的小脚丫摇曳的走向沙发上的我。
　　“我……”
　　我刚想说些什么，突然“嘟嘟……”
　　女友的手机突然响起。女友翻出口袋中的手机，稍一迟疑，接通了电话，里面立刻传来的似乎高娜的声音，只不过，我却听不清内容。
　　对话不长，之后，女友就猫咪一样轻轻坐在了我旁边，蜷首温柔的靠着我的肩，轻轻说道，“高娜说她去参加一个会议，要离开U国一段，成杰也会离开一阵，嘻嘻，现在只有我们两个人了……”
　　我心头一动，成杰和高娜会离开一段时间？我本来混乱紧张的精神突然缓了一缓，那也就是明天也不用担心女友会去电影院和成杰幽会了？
　　我深深吸了口气，无限爱恋的搂上了身边女友的肩头，轻轻唤道，“小慧，我好爱你，永远在我身边吧……”
　　“嘻，你想跑我也会缠着你的……”
　　女友开心的娇媚一笑，玉臂紧紧缠上了我的胸膛。
　　我淡淡的笑着，紧紧搂着身边小慧温暖柔软的身体，感受着她口中吐出的如兰香息，享受着难得的平静，只是，我回想起白天成杰在影院说的话，“高娜……有些事情……对我们是好消息……”
　　就莫名的觉得，现在，不过是暴风雨前的宁静……



第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　女友故事R辱 第08章 地狱里的一季(上)
　　成杰离开三天了，虽然就像定时炸弹一样，不知道他什么时候会回来，但是我和女友却仿佛抛开一切似的，天天粘在一起。我自己都有些惊奇，仿佛一周前在电影院中成杰对小慧天天的凌辱都不曾存在过一样，也仿佛成杰持着相片，威胁着小慧就在我隔壁占有她的事情也不曾存在过一样。
　　然而，即使千般不愿，我内心的一角却清楚的知道，这些都是的的确确的存在但是，这些存在却不能阻止我继续爱小慧。
　　清晨，我合着双眼，百无聊赖的躺在暖暖的被窝里，正胡思乱想。
　　“懒虫，快起床啦……你今天不去学校么……”
　　小慧清脆娇嫩的声音带着一丝薄怒在床边响起，同时，她娇软如棉的掌心推着我赤裸在被子之外的肩膀，接着娇嗔的说道，“可反……太阳真的照到屁股喽……起……床……”
　　“嗯……今天没有课，工作也做完了……不用去的，”
　　我揉着眼睛说道。
　　我迎着百叶窗透过来斑驳的阳光，轻轻笑着，张开眼睛，看着床边俏生生站着的女友。她乌黑的秀发如瀑布一般垂到鼓胀的胸前，发梢带着波浪，加上还留着昨夜一晚激情后的一丝蓬松，显得更加妩媚动人。由于混血的优势，她的五官柔美中又带有英气，尤其是一双闪亮而深邃的剪水双瞳，正闪着光彩盯着我，静如幽潭，湛如深海，让我看得仿佛痴了一般，而她那饱满鲜红，带着薄怒，诱人的撅着的樱唇更是让人忍不住想去亲上一口。
　　“大色狼……看什么……就算不去学校，也别赖床啦……”
　　女友银铃一般的声音响起，她看着我紧紧盯着她，俏脸上一红，就更加羞中带怒的用雪白如凝脂的双手来拉我的被子。
　　女友全身上下只穿了一件宽松的乳白色连身毛衣，宽大的心型的领口让毛衣裹不住她的双肩，她一侧好似白玉雕琢而成的圆润肩头和秀美动人的锁骨就暴露在外；同时，毛衣的下摆就将将能够包裹住她浑圆翘挺的丰臀，因此她那属于天生舞蹈家的，一米七二模特般的身材特有的，格外修长笔直的双腿，更是毫无遮拦的暴露着，白嫩如藕段，健美如羚羊，雪白的肌肤在阳光下白生生的都有些刺眼。
　　而且，她一俯下身，那丰胰白晰，仿佛仙界蟠桃一般的两粒35D的丰乳，更是可以从她的领口间看得一清二楚，同时，她口中吐出的芷兰香气也立刻带着温热灌满我的鼻子，弄得我立时全身燥热，不禁大大吞了口口水。
　　本来由于“晨操”现象，我的肉棒本来就格外的硬涨，现在更是把持不住，我“嘿嘿”笑着，一把就拉住了女友雪白纤细的手腕，“小慧……别急嘛……先让我抱抱……”
　　我抓着女友的手腕稍稍用力向两边一分，她的上身就突然失去了重心，随着她“啊……”
　　的一声娇呼，她上身的就倒向了床，我就顺势一绽孔×怂柔软温热的娇躯，同扭转自己的身体把女友半是压在了身下，然后满意的重重吻上了她娇F欲滴的双唇。
　　“讨厌……唔……”
　　女友羞怒的娇唤着，不过，立刻就被我封住了她的声音。
　　“诶哟！”
　　我突然痛的叫了一声。
　　女友春葱般的白嫩手指突然在我胸口上狠狠一拧，同时，趁着我的吃痛，她柔软而灵活的娇躯在我身下轻轻一扭，就逃出了我的魔掌，站在了床边，同时娇憨的又笑又怒的说道，“色狼……色狼……还不快起来……不等你了，我上课都要迟到了……”
　　“哦哟……好痛呀，”
　　我看着女友可爱动人的模样，一边笑着一边半是假装的呻吟着，坐起身来。
　　“切……谁叫你乱动手动脚……”
　　女友大眼睛闪着繁星一样的光彩，同时得意的撅着小嘴，走到了门口。
　　“不要怕么，迟到也没关系的吗……”
　　我依旧不放弃的说道。
　　“哼，昨晚你使坏还不够么，我不理你了，要是迟到了就怪你……”
　　女友高挺而俏丽的鼻子轻轻翕动着，娇嗔的说道。
　　“嘿嘿，看你拧得这么有力，看来我似的坏还不够……下次要让你没力气下床……要是迟到，你就告诉教授是我昨晚一直“嘿咻”你，害你迟到的……”

第二书包网
　　我看着女友那又是可爱又是娇媚的模样，坏坏的笑着。
　　女友听着我挑逗的话，有些婴儿肥的脸颊上顿时飞上两片红云，那白晰的鹅蛋脸立刻就像个可口的红苹果一样，“下流……不理你了……呃……”
　　她又对我俏皮的吐了吐香舌，然后小鹿一般闪出了门外。
　　看着女友赤裸着雪白双腿，有着完美弧线的玉背搂着半个香肩，以及迈动莲步时毛衣下呼之欲出的小半个白嫩的屁股蛋，我心中不禁暗想，虽然现在家中瘴夼匀耍不过女友这样暴露而诱人的穿著实在是太热辣了，倘若是被别的男人看见，那人还不立时喷出鼻血，甚至立刻开始打歪脑筋。虽然我暗自有些埋怨女友太不小心，可是想到这些，身下的家伙却又抑制不住的有些充血很快，女友身影消失在楼梯下，只传来女友光着脚丫，急匆匆下楼的“咚咚”声，以及她温柔婉转的喊声，“可反……饭帮你热好了……快起来啦……要不你的午餐就凉喽……”
　　片刻，外面又传来一阵女友急匆匆换衣服的声音，之后，大门开合，随着后院车子远去的声音，屋中就只剩下了我一个人……其实，我詹皇鞘分困顿，只是昨晚一连享受了女友身上三个令神佛都要动凡心的小肉洞，一直折腾了大半夜，所以弄得十分疲惫.虽然现在已经到了中午，不过街道还是很幽静，我还是有些舍不得留有女友淡淡体香的床榻，又定了定神，然后才起身走进了浴室。
　　当“哗哗”的水幕冲刷着我的身体，四周烟雾缭绕，仿佛进入了与世隔绝的空间的时候，我不禁回忆起这几晚，和女友在床上翻云覆雨的情景。
　　女友那倾城倾国般的动人容貌，完美无瑕的雪白娇躯，自然不用说，给了我无比的感官刺激，和内心那种深深的满足感；而她在床上对我那百依百顺的迎奉，她那任我把她柔韧的胴体随心所欲的摆出各种淫荡姿势的情态，更给了我肉欲上的无尽快感，就连现在，肉棒上都还有些隐隐的酸痛；此外，她那如星如月一般的双眸，平日对任何人都是和蔼但冷淡，温婉但疏远，可是当她婉转呻吟着，紧紧盯着我时，那双眸里面充满了深深的爱意，让我丝毫不怀疑她对我的感情。
　　可是，在内心的一角，却藏着一点却让我感到惴惴的不安，虽然也许仅仅是我的偏执我似乎发现，女友高潮时那动人心魄的呻吟中却缺少了一丝的激情，她纤细腰肢的在我身上的扭动却有一丝机械，而她在高潮中，娇躯抽搐时，她娇嫩的蜜穴内那不断的紧缩，又有着谈谈的不自然，仿佛仅仅是一种努力的“工作”表现而已。
　　难道她的高潮是装出来的么？仅仅是她为了取悦我而表现给我看的么？
　　我自认为还算身体健壮，性能力也很不错，在三四年前，可以天天把那时的外国女友干得哭爹喊娘的；虽然最近一阵大学内的事情和工作有些繁重，让我有些倦怠，但是应该也远远足以满足女友那青春而稚嫩胴体的要求吧？
　　可是，虽然有些心疼，另一方面，我还是忍不住想到，其实女友也许在床上的经验也相当丰富了吧。先不要说她曾经和尚志勇在一起的那一年中，她就已经用她身上的每一个洞和尚志勇夜夜云雨了；而且还有那个我不知道的“老相好”让她也体会了白人巴的味道；最近，赵成杰更是用尽春药工具等手段凌辱我的小慧。也许这一切真的让女友的身体变得更加成熟而放荡，让我在她身上的“耕耘”已经不能满足她了吗？
　　喷头下的水流依旧温热，可是我的心中却涌出一丝凉意。
　　不！不，不会是这样的。这一定是我的偏执和猜疑而已。毕竟，经历着留学中的异乡生活压力，承受着父母的噩耗，同时最近还要忍受赵成杰的无理要求和凌辱。也许这一切都让小慧不能在床上全心投入到和我的性爱中吧。
　　退一万步讲，只要女友心里依旧爱着我，而那些床上的“花样”也都是可以学来的，即使一时不能满足女友的情欲，之后也是可以修补的，应该不会成为我们间的问题吧。
　　虽然这样安慰自己，我的内心还是有些不安。不过，这些和眼前成杰的问题比起来，就只能先放在脑后了。我已经冲完凉，一边擦着头发，一边有些不安的瞎想着。
　　屋中四下无人，我散漫的赤裸着身体，擦着湿漉漉的头发，踱回了自己的房间，坐在依旧带着女友香味的床沿上，回想着这一两个月来的日子。
　　尚志勇这个丑陋而卑鄙的家伙，给我和女友本来平稳而幸福生活带来了抹不去的阴影，而Jack陈这头“黑猪”也趁人之危大大享用了我的女友一番，虽然随着他们两个人的离开，这些事情告一段落了，可是小慧过去的种种却完全没有揭开.那偶然捡到的日记虽然给了我一丝线索，但是，更多确实一团疑云而已。我本想稍稍追问女友的，可是又逢她父母的被判刑的噩耗传来，我怎么能忍心进一步给小慧那纤弱的肩膀施压呢？
　　而最近，成杰和那个“老相好”又出现在了我和女友之间，让一切又变得那么的不顺心。
　　我不知道小慧的心理是怎么一番情景，但是我知道，现在我不过是在自欺欺人。明明知道小慧的身体在认识我之前就不再纯洁，而她在成为我的女友之后，身体的肉洞内也曾被注满了许多别的男人的精液，现在，甚至她还成了成杰呼之而来，挥之而去的“地下情人”；可是，我却依然抑制不住的爱着她，即使不知道她这样被别的男人凌辱的日子何时会终结，也不知道我们的爱情会有什么样的结局，可是我却千万般的不能离开她。
　　而且，不知怎的，每次看到或是熟识，或是陌生的男人，用粗糙的手蹂躏着女友丰满的豪乳，用丑陋的生殖器抽插着女友那只有淡淡的粉色，好似若有若无的小花瓣一样的嫩穴；看着他们抽动着身体，把一股股浓浓热热，带着腥臭的精液注射到女友洁白无瑕的身体内，我心中浮起的不仅仅的气愤和嫉妒，更多的却是一股抑制不住的，异常刺激而满足的冲动，甚至恨不得希望那个男人能更大力的用巴抽插我女友的阴道一般。
　　我知道，这一切一切都错了可是我却不能，也不知道要怎么结束这一切，只知道我绝对不能离开我的小慧！
　　女友的过去的谜团我现在也毫无头绪，不过，既然那已经是过去的事情了，我也不想深究了。而那个“老相好”似乎一直都在什么地方蛰伏着，从来没有真正出现在我的视线中，目前，也没有什么办法去解决这个问题.现在，唯一真正如骨鲠在喉，不得不吐的就是赵成杰。
　　那天在R镇，我亲眼看到小慧和成杰两人的约会，看到成杰买了大包小包的东西讨好小慧，也清清楚楚的看到两人在电影院中那么激烈的交媾。以我对男人的了解，我知道，成杰已经深深的对小慧痴迷了，他绝对不会轻易放弃手中的砝码那些相片。
　　先不说照片中那个不知道身份的“老相好”成杰就已经成为了明显阻挡我和小慧在一起的最大困难，更不说他这样的纠缠和威胁，会对小慧的内心以及她的学业造成多大的困扰.虽然女友是我心中最爱最关心的人了，可是我还是不禁怪她，怪她为什么平常表面装出一副坚强而冷漠的样子，可是在男人的胁迫下却这么容易乖乖就范；也怪她为什么明明已经成了一个能别的男人胯下婉转承欢的荡妇，却依然在我面前能变得那么纯情天真，那么娇柔可人，让我对她只能是无限的爱怜，似乎不能有任何的埋怨和恨意。
　　可是，我更多的是怪我自己，怪我为什么没能早一些发现成杰的不轨之心，没能及时给成杰一些教训，结果反而把自己的女友仿佛羊入虎口一般，任由他凌辱奸淫。
　　但是不管是谁的错，想到小慧对我爱和关心，我已经下定决心，绝对不能辜负小慧，一定要把成杰的问题解决掉！虽然不知道成杰什么时候会回来，也不知道在他离开V大学前他还打算凌辱小慧多久，但是这情形已经不容我犹豫了！
　　想到这里，我不禁暗暗攥紧了拳头……中午时分，四周依旧相当宁静，偌大的房屋中也只有我一个人。我简单的披上了睡衣，从屋中摸出自己偷偷配的钥匙和一片随身碟，悄悄的打开了成杰的房门这已经不是我第一次为了找到那些威胁小慧的照片，而摸入成杰的房间，因此十分顺利，加上我也知道成杰这几天应该不会回来，因此更是十分大胆。
　　成杰的电脑也早被我破解后查找过多次了，但是以往时间都不够充裕，而现在，我可是可以开始最细致的搜索了。为了不留下任何痕迹，开机后，我把身上带着的一块随身碟连入了电脑，用上面我自己编辑的软件开始了搜索。
　　立时，一排排文件名开始在屏幕上飞速的闪烁着。眼下也看不出头绪，我只好在一旁等待。这些时间我也没有闲着，开始在成杰的屋子里小心的翻箱倒柜，寻找着任何和小慧那个“老相好”有关的信息，以及任何能加以利用的成杰的把柄。
　　手中做着这一切，我简直就觉得自己仿佛是罪犯一般，而且，其实这样进入别人的房间，根本就是违法的；可是对于成杰这样对小慧心怀不轨，又威逼着占有了小慧身体的禽兽来讲，我也顾不了这么多了。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)
　　以往时间很紧，而又担心成杰的出现因此从来没有仔细的翻过他的房间.现在正好可以彻底的查查。成杰屋中的东西很多很乱，到处是乱丢的脏衣物，散乱的书本等，此外，还有着不少男生喜欢的电子产品，不少本成人杂志，还有一些球类运动的相关的东西。
　　而且，让我有些吃惊的是翻出了不少情趣用品，什么按摩棒，手铐，润滑剂，春药等等，看着这些更是我心中更是不爽，不禁暗骂成杰这个混蛋，光光占有小慧还不够，还要把她娇嫩的身体百般玩弄！也许就是因为不能得到小慧的心吧，才更不会放过每一次的机会，彻底享用小慧的肉体.干！这些东西上搞不好还留有小慧身体上的淫液呢。
　　虽然发现了这些秘密，但是也根本不能作为把柄，毕竟这些也都是合法的东西。想到这里，我又是气又是无奈，只能在把这些情趣用品又小心的放了回去。
　　最后，我把成杰整个屋子翻了个遍，每个角落都没放过，但是，不过是做了些无用功没有任何只言片语和小慧的过去相关，也没有任何非法的东西可以让我加以利用。反而，我倒是在衣橱的角落发现了一条本属于小慧的Victoria的粉白相间的内裤，以及她一双雪白色有着丝质花边的短袜，更是让我心中不爽。
　　他妈的！这个混蛋，居然还私藏我女友的贴身物品，真是个恋物狂。
　　翻了半天，白白让我有些气血沸腾，而根本没有有用的东西，我只好口中骂着成杰，离开了他的屋子，到楼下吃了些女友帮我热好的饭菜，填报了肚子，才又回到了成杰他的电脑前。
　　大约两个小时过后，搜索基本已经结束，不但电脑硬碟中的每个角落都被搜了个遍，而且，成杰任何使用过的电子邮箱也都被查了一通。
　　终于！总算在电脑的硬碟上我有了些收获几个被隐藏的，加密了的压缩文档，而且是我曾经没有发现过的！
　　好呀！我心中禁不住一喜，倘若这些就是成杰威胁女友的照片的备份，而他又没有上传到邮箱中，只要我毁了这些，再找机会毁掉成杰的手机，那么他在小慧面前就没有砝码了！
　　我内心颇有些激动，立刻开始着手破解工作毕竟，我要确认这些秘密文件的内容，否则，根本不能简单认为一切都迎刃而解。
　　一方面由于我的专业，再加上我自己的平时的喜好，这些加密的文档根本难不倒我，大约又折腾了一个小时，这些文档终于被我打开了。
　　果然！是一个个图片文档，而看浏览图每张上面都是一些白花花，赤裸裸的肉体，而且，我确信那些绝对不是下载到的色情图片，一定是家庭相机拍摄而成的，否则也不会这么秘密的保护起来的。
　　我心下十分激动，也许成杰的问题就这么解决了！而且也许也立刻就能知道那个“老相好”的身份了！
　　虽然还没有想到解决的办法，但是至少不再是他不能再躲在暗处了。同时，我又不禁有些难过，想到这些照片都和我曾在女友手机看到的一样女友赤裸着雪白娇躯，被一个白人老教授蹂躏，而她紧窄的小穴被外国人的大巴插满，被射入股股白色的淫液想到会看到这些，我又十分气堵和愤懑，为什么小慧不能仅仅属于我呢？她接受这个白人老头的凌辱，又是为了什么呢？
　　可不管怎么样，我还是迫不及待的双击了一张照片，立刻高清晰的画面呈现在眼前。
　　干！我一眼扫到画面，顿时又是失望又是吃惊里面彰挥行』郏竟然呈现的是丁如芸那白嫩肥美的身体！而她身后正站着一个三十岁左右年轻强壮的白人正抽插着她翘起的圆臀，而她的小手中正抓着她面前拍摄者的巴，一个略闲白色，亚洲人的生殖器，如果我猜的不错，这个拍摄者就是成杰！
　　我又连忙翻了几张照片，有的可以更清楚的看到拍摄者肥大的肚子，短粗的双腿，毫无疑问就是赵成杰。而我定睛在看照片中的那个白人，竟然也是我们系上的同学Rob，三十出头，淡棕色的头发，个头和我相仿，在白人中也算长得也相当英俊的。而且，由于研究项目的关系，自从我来V大学后，我们还十分熟络，可以说，算是V大学中外国人中我比较好的朋友。没有想到，居然在这样淫靡暴露的照片中看见了他！
　　据我所知，Rob已经结婚了，他的太太也是一个相当出众的金发美女，他们的女儿也都快上小学了。虽然我也听说过Rob曾经和如芸鬼混过的谣言，但是一方面平日里Rob相当稳重正直，而且和如芸也没有过多交集，我也就根本没把这谣言放在心上。
　　没想到竟然在这样的情况下看到了这样和表面截然不同的事实。这充满淫靡气息的相片中的三个主角都给了我不同的惊讶：Rob平日一表人才的，居然会不顾自己太太和家庭，会在外面和年轻的留学生乱搞！成杰不单单背着自己的女友和如芸鬼混，更还龌龊的和别的男人一起分享如芸的身体！而如芸，平日也算知书达理，相貌不俗的女生，感情生活比较随便也就算了，甚至还和两个情人一起玩，真的是称得上“淫荡”呀！
　　虽然以前就在成杰的窗外偷窥过几次如芸赤裸的身体，可是那时担惊受怕，现在有这么淫荡的场面，这么清晰的照片可以随便看个够，我的巴立刻在睡衣下又有些抬头.即使比不上有着中俄混血的小慧那洁白无瑕的娇肤，但和普通的女孩比，如芸的皮肤也算是很白晰了。相片中如芸有些圆润的瓜子脸上画着淡妆，蓝黑的眼影让她本来普通的眼睛显得格外有神，也令她本就算漂亮的容貌更加出众；她的身材比较丰满，因此她胸前那两盏车头灯也是十分惊人的丰硕，在白人的大手下，居然也一掌握不过来，而她那丰臀上白晰的肥肉更是诱人，在身后男人的身体的挤压下高高撅起，看的我恨不得也想在那里揉上一揉。
　　而且，之后我又立刻翻到了几张照片，更是让我的鼻血险些流出发现有的照片竟然是他们三个人大玩人肉“三明治”只见Rob躺在如芸的身下，粗大的巴紧紧插满如芸的菊花门，而成杰站在如芸腿间，搂着她翘起打开成“M”形一双肉感的腿，正大力的搞着如芸满是淫液的嫩穴。
　　干！平日几乎天天都会大学中见到丁如芸，虽然偷窥过她和成杰曾一起偷情，但是没想到她还有这么放荡一面，居然和两个别人的男人玩3P！看着如芸平常包裹在牛仔裤小吊带里的丰满肉体，现在在照片中完完全全暴露在我眼前，还是和两个男人乱交，我的巴变得就更硬了。
　　呼，真淫荡，我暗骂了一声，稍稍平复了一下心情，连忙又打了另一个文件夹，而心里又是一惊，里面居然又是成杰和高娜的“春宫”照！干！成杰这个变态，不但喜欢用各种工具凌辱我的小慧，还喜欢把自己“干炮”的情景拍下来！
　　我内心骂着。
　　从上次女友回来后，高娜就常常在我家中出现，由于她是成杰的正牌女友，因此前一阵她在我家出现的越来越频繁，和我也越来越熟。而和她越是熟，晚上听着成杰房中传出的阵阵呻吟声就越是让我心血翻腾，但是由于小慧一直在家陪我，我也就一直再没机会偷窥成杰和高娜的成人现场了。
　　现在高娜那赤裸纤细的身体，丰满鼓胀的乳房再一次出现在眼前。而且，在这种偷偷摸摸进入成杰屋中的紧张情况下，看着私密照片上天天见面的室友操着他女朋友的嫩逼，我更加有些口干舌燥。
　　啊……高娜的乳房可也真大，比如芸也不差吧。不过和如芸比高娜的身体要娇小纤细不少，因此这种稍有些不协调的巨乳更加显得诱人，翻看着屏幕上一张张第一视角拍摄的春宫照，看着平日常常见到，室友的女朋友暴露着最私密的嫩穴被巴插入，我不自然的开始缓缓揉起了巴，同时暗暗想着，高娜的裸体摸起来应该也不错吧，要是有机会干上她一次也挺好……不行，不行！我连忙摇了摇头，我来这里是寻找成杰威胁小慧的筹码的，怎么能现在在这里一边意淫一边打飞机！
　　干！我暗自骂了自己一声，立刻赶紧翻找剩下的几个被我刚刚解密的文档.可是，我全翻看一遍之后却是无比的失望这几个文档全都是高娜和如芸的春宫照，没有任何一张和我曾在小慧手机上看的那张一样。
　　怎么回事？难道成杰没有备份？难道他会藏到别的地方么？可恶！难道我的努力全白费了，气愤和失落顿时填满了我心头.这些照片有什么用！即使有成杰和如芸鬼混的照片，可是用来威胁成杰也不太可能呀和小慧比起来，成杰来就不是很在乎高娜，他怎么会为了维护和高娜的关系，而放弃小慧呢？
　　用公开这些秘密照片来威胁呢？似乎也行不通成杰曾经多次偷偷嫖妓的事情本来就让他名声在外，对于他这样的小人，声誉根本就不重要，更何况他很快就转校离开了。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)-
　　我一般无所适从的思考着眼前的情况，又在压缩文档的一角发现了一个文本文件。我心中不禁十分好奇，可是打开后却只是一串地址246号，橡树街，T城。
　　这又是什么意思？从来没有听过这个地址，文档内也没有任何说明，我完全没有线索。而且这似乎也不能帮我解决成杰的问题.可恶！不管怎么样，先把成杰这些秘密照片备份再说，也许以后有什么用呢。
　　现在的问题真是让人头疼，费力这么大的劲，居然还找不到那些照片，眼看成杰对于小慧的凌辱和占有欲越来越强，到底中怎么办！
　　我反反复复思量了半天，最后，只想到了一个办法好好教训成杰一顿，毁掉他的手机.他骨子里是个胆小鬼，这一定有效！只不过，在U国这样的异乡，动用暴力可是相当有风险的。
　　我胡思乱想的同时，这些照片也都被复制到了我的随身碟。
　　我心中十分不爽，本想能直捣黄龙毁掉成杰的王牌，现在忙了几个小时，却还是一无所获，不过看着这一张张清晰的自拍春宫图，而主角居然是身边的别人的女友，我的巴还是一直相当的硬。
　　“叮咚！……”
　　门铃的声音突然响起，吓得我全身一震难道成杰回来了？不，不会的。
　　可恶！我都糊涂了，如果是成杰，他怎么会没有钥匙，按什么门铃。大概是送快递的吧，我猜测道。
　　虽然如此，为了以防万一，我还是不想再成杰的房间久留，用最快的速度收拾好了的物品，急急忙忙退出了成杰的屋子，反锁上了门，然后快步跑下了台阶，同时用英语喊道，“等一下……”
　　门一开，我不禁十分吃惊，站在门外的不是别人，正是刚刚那些春宫照的女主角之一丁如芸。
　　干！她显然是精心打扮了一番，娇滴滴的背着双手站在门口的样子十分火辣而抢眼她画着浓淡适中的彩妆，让她本就有几分姿色的瓜子脸更加靓丽；黑色满是蕾丝镂空的束腰短袖小衬衫，不仅仅衬着她白晰的皮肤，更是紧紧裹着她肥硕的乳球，而且整个都是丝质半透明的，不但能看到她里面黑色的内衣，更是连半个乳房都能隐约的看到；而她下身又是一条同样质地的黑色丝裙，装饰着金银色的花纹，虽然盖过了膝盖，可是却十分透明，在她身后阳光的照射下，她双腿圆润的曲线，以及深色的蕾丝内裤都能看得相当清楚。
　　真是挺漂亮，也真是个骚货。我心中暗想，脸上却赶紧收起吃惊，说道，“哦，是如芸呀？怎么了？”
　　“Hello……可反，哦？还在睡觉？打扰你了？”
　　如芸娇媚的一笑，还没等我的邀请，就自顾自的迈进了大门.一阵淡淡的香水味飘过，十分浓郁，又十分诱人，加上她进门时，热热的肩膀在我暴露在外的胳膊上轻轻一蹭，刚刚还被我欣赏着的那些3P的自拍照立刻浮现在脑海，我本就在兴奋中的巴突然涨得更大了。
　　可恶，我还没让你进来呢，我暗想着，口不对心的说道，“哦，没有打扰，请进.我已经起来了。”
　　“对了，昨天那么逻辑课的作业你做了么？”
　　如芸蹬着矮跟的黑色凉鞋，裙中饱满的臀部诱人的扭着，走进了大厅.我看得不禁偷偷吞了口口水，心想，她这身材可真是丰满，屁股扭得真骚，怪不得在学校中引来那么多韵事。我乱想着，同时尽量平淡的说道，“还没呢？怎么？”
　　“哦，那算了，本来想讨论一下的，”
　　如芸嘴上说算了，可是却安稳的坐在了沙发上，架起一条在黑色的裙中若隐若现的腿，轻轻翘着脚，那雪白肉感的脚包裹在黑色的凉鞋里十分抢眼。
　　“恩，那改天好了，等做好了在讨论吧”我不知道如芸想些什么，她平时对大家的表现就有些任性，我索性就坐在了对面。
　　“哦，对了，最近几天你看到成杰了么？我们……我们本来要一起开会的，可是打电话找不到他，”
　　如芸涂着唇膏的红唇轻轻嘟着，一副无奈而可怜的样子。
　　干！我心中暗骂，你和成杰根本就不是一个科系的，开个鸟会，谎话都编不好，不就是开“干炮”会么。如芸根本不知道我早就看到过她和成杰乱搞的活春宫了，而他们云雨的照片现在还就在我口袋中的随身碟中，她现在还装着一副有正经事的样子，我心下一阵嘲笑。
　　“成杰呀，他和高娜一起出去了，可能过些天才会来吧，”
　　知道了他们的关系，我就故意提起了高娜，想看看如芸听到他的情人和正牌女友外出有何反应。
　　如芸的俏脸上闪过一丝不快，一副欲言又止的样子，然后她缓缓站起身，装作心不在焉的说道，“是这样哦，那好了，我就不打扰……”
　　一句话还没说完，突然，站在我面前的如芸就僵在了那里，而她有些变红的脸上也出现了一阵尴尬的神情，同时，她的目光正直勾勾的盯着我身下。
　　奇怪？怎么回事，难道有蟑螂？
　　干！

第二书包网好看的txt电子书
　　我一低头，才突然发现问题所在！由于我正穿着浴袍，而且刚刚从楼上跑下来，因此浴袍的衣襟有些凌乱，而被脑中的浮现的3P自拍照和面前的女主角所刺激，我的巴已经变得异常坚挺，现在竟然从浴袍的缝隙钻了出来！紫红的龟头，十几厘米长，粗长满是纠结的阴茎杆全露在了外面，也全被如芸看到了！
　　干！虽然我不是什么处男，但是这样的情况还是异常尴尬的，毕竟我和如芸仅仅是普通同学，她该不会把我当成变态吧。我赶忙一把捂住下身，解释道，“哦……不好意思，我……我”如芸倒是很快就从僵硬中恢复了，脸上飞着两片红云，狠狠的盯了我的胯下一眼，然后娇媚的笑着扭过了头去，说道，“嘻嘻，我什么都没看到……只是……早晨你就很有精神呀……”
　　“哦，是吧……”
　　我异常尴尬，不知道该接什么话。
　　“嗯，我回去了，改天学校见……bye……”
　　如芸没有给我再说什么的机会，又窃笑着，在半透明的黑裙中扭着丰臀，离开了我家。
　　丁如芸走后不久，我很快穿上了简单的牛仔裤和T恤准备出门，虽然刚刚的插曲和如芸的表现让我不禁有些浮想联翩，不过，这些小事我很快也就不再记挂，关于如何对付成杰的办法却一直在心中翻滚着。
　　我詹幌不侗┝Γ但是现在也没有办法，成杰这样得寸进尺是不能容忍的，小慧绝对不能被他霸占给他些教训，是现在唯一的办法了。
　　首先，不能被他发现我的身份夜间行动，滑雪用的蒙面绒帽，还有一身没穿过的衣服是必不可少的；不能使用凶器，问题大了就不好了，对于成杰那样矮胖的白猪，我的拳头也就够了；不能让他认出我的声音，他在大学不是个受欢迎的人物，教训他，毁掉他的手机之后不用说什么，他自己就应该有所收敛虽然他也许会怀疑我，但是他也没有什么确凿的证据。
　　我打定了主意，只要成杰回来，就要找一个他深夜独自回家的机会，给他些颜色！
　　虽然这样做的风险很大，但是为了小慧那楚楚动人的秀靥不再眉头不展，为了她俏脸上能总是充满灿烂的笑容，为了让她能永远的陪在我身边，我就做了最后的决定。
　　想到要执行这样危险的计划，心底下还是十分不安。不过，这几天成杰都不在，我就打算先抛开这些不快，还是好好享受一下和小慧在一起，没有人打扰，没有人窥视的日子吧。
　　一个人又坐在空空的客厅站了片刻，我感觉格外的寂寞，虽然知道过不了多久小慧就会在课程结束后回来，但是我的心却不能平静，对小慧的爱和因她而来的怨就好象不灭的火与冰，在我心中灼烧升腾.我收拾好衣物，就准备动身去学校找小慧没有什么特别的原因，只是恰巧今天没有事情，而且现在我一刻见不到女友，心里就会觉得空荡荡的……V城的交通在下午时分詹挥导罚不到十分钟的时间我就来到了V大学的校园，因为今天也没有什么工作，我就没有去自己的院系，直奔向了小慧所在的大楼，虽然这个时间小慧应该还在上课，而且我们也刚刚分开几个小时而已，但是我已经迫不及待的想要见到她了不知道是越来越爱上她不能自拔，还是因为成杰这个危机的出现让我更珍视小慧了。
　　女友就读的是经济和管理学院，这里U国也和中国一样是美女所偏好的专业，走在路上，四周的绿树花圃就仿佛成了天然的布景，身边各式的U国妙龄女孩就仿佛是封面模特一般。
　　现在虽然盛夏已过，但天气的炎热还没有褪去，因此U国的女孩们的身上的布料还是一样的清减。一路上看的我心旷神怡，目不暇接。
　　有的女学生三五成群，一起悠闲的坐在路边草坪上轻轻谈笑，短短的热裤或短裙下暴露着满是青春气息的雪白双腿；而有的则抱着和身上鲜F的着装毫不相称的厚厚书本在快步赶路，那薄如蝉翼的小吊带外正暴露着小半个鼓胀的乳房，随着女孩急匆匆的步伐，那乳球正不规矩的上下颠簸着；还有些U国女学生更加活跃，居然就在草坪上的喷水器边嬉戏打闹，弄得全身上下都闪着晶莹的水滴，而透过被水湿润的布料，仿佛连她们满是青春气息的，凸起的乳头都能隐约能看到一般。
　　干！要是能转到这个系就好了，我欣赏着四周让人不禁有生理冲动的美景，暗暗想着。虽然说小慧比这些女孩还要出众，但是可以这样天天让眼球吃“冰激凌”也是很不错呀。
　　突然，正当我有些贪心的想着的时候，一个有些陌生的声音在我身后响起，打着招呼。
　　“Hi！你！最近怎样？”
　　一个尖刻的声音用有些腔调的英文说道。
　　我有些奇怪，回头顺着声音扫过去，心中立刻不禁暗骂道，干！这样煞风景的人物应该立刻被判绞刑！
　　出现在不远处的是一个立体的球形，搞不好宽度比高度还大一些异常痴肥的身影，是一个拉丁裔的U国男人正缓缓向我移动，看他背着一个沉重的书包的样子应该也是个大学生。
　　除了极度肥胖这个词，我简直找不到任何词汇可以更好的形如他。他的身体仿佛是一个被灌满气的大气球，腰和屁股的宽度属于能刚刚挤入门的那种；他的两条胳膊比我的大腿还要粗，被肉挤得不能自然下垂，架在身体两侧的肉上；而他的腿更是真正的“象腿”足有我的腰粗，挤在一个巨大号的牛仔裤中，让他的双腿就像两个装满了面粉的口袋。Jack陈就已经是个大胖子了，而眼前的这个U国学生简直有Jack陈三倍重了。
　　由于拉丁血统，他的肤色是古铜色的，但是衬着他一身的肥肉，粗糙的皮肤，还有全身的体毛，根本就不堪入目。而且，和美国其他这样痴肥的人一样，由于骨架的原因，身体肥大，但是头和手脚却依然是正常尺寸，因此看起来更加的不合比例。
　　“嗨！哥们！最近不错？……呼……”
　　眼前这个穿着特大号T恤和牛仔裤肉球，气喘吁吁的费力挪动着步子，小眼睛不时贪婪的扫视着四周女孩的身体，同时缓缓走向了我。
　　虽然印象有些模糊，但我还是回忆起这个人物，Dick，迪科，在英语中有阴茎的意思。干！怎么会有人叫这个名字，我内心暗骂着。
　　而且我记得，这个迪科居然也是经济学院的学生！在这满是年轻女孩的地方看到他，简直就是大坏胃口。最可恶的就是他似乎还和小慧选过几门相同的课程，和我也有几面之缘。出于礼貌我和他寒暄过几次，不过他后来居然仿佛自认为是我们的朋友一般，真是让人肝火大盛。
　　“哦，嗨，我还好，还好，”
　　我敷衍的用英语说着，为了尽快躲开他，我都故意没有回问。

 　　不过，这个迪科不知道是脸皮太厚，还是太热情，他完全不顾我的冷漠的态度，大喘了几口气，卖力的晃着身上一层层的肉褶，挪了两步追了上来，接着急切的说道，“嗨……我有个问题……呼……有个问题问你，哥们……呼……”
　　眼看他凑到了我身边，我也不好太过不礼貌的当没听见他，只好耐着性子回道，“哦，什么问题，你快说吧，我正要去M楼呢。”
　　“哦，正好……呼……我也去M楼，正好……呼……我们可以边走边聊……”
　　迪科用着有奇怪拉丁腔调的英文说着，然后凑的更近了。
　　他走在身边，更让人觉得厌烦，他身上那件超特大号如一个床单一样的T恤已经全被被汗液打湿了，粘粘腻在他身上的肥肉上；虽然他也二十几岁的样子，可是头上的棕色卷发已经开始明显的秃顶了；五官虽然有着白人的轮廓，可是肥厚的下巴和脸颊让他的脸像一个葫芦一般。总之，就是让人看了非常不舒服，估计一般正常的U国学生也不愿多理他，所以让他见个对他礼貌的人就格外的热情。
　　“什么问题？”
　　虽然我心里非常不爽，但只好无奈的说着。
　　“哦……对，我和别人争论，看看你的意见……呼……我觉用高清晰的电视看色情片，是比真人还爽的，这就是高清晰电视的意义……呼……是不是？”
　　迪科眼睛瞟着旁边座椅上一个女孩的胸口，同时用他那种特有的，有些尖锐的，犬儒主义的腔调用英语对着我说道。
　　干！
　　我心中大骂，这是什么烂问题！今天怎么如此倒霉，在这四周都是展露着年轻肉体的女孩中间，居然碰上这个瘟神。他是个性过于偏执呢，才问这种问题，还是根本就是龌龊呢？
　　“嗯，这个，很难说，高清电视应该还有别的意义吧，”
　　真不知道该怎么摆脱他，我随口说着。
　　“嘿，不是这么简单吧，喂，你说……呼……你有没有用高清电视看过色情片，”
　　迪科一脸坏笑的用英语说着。
　　“很难回答吧……”
　　我一边说一边心里暗骂，这个痴肥混蛋，在这样的地方大声说这样的话题，我不用回答任何话，四周就有女生向我们这边侧目了。
　　“哼，我知道，答案是Yes，是不是？是Yes，就说呗，我就知道。”
　　“不……”
　　我还没来的及说什么，他又抢着说道，“……呼……那我再问你，你有没有女朋友？”
　　干！这个混蛋问题还没完了，我根本不想理他，也不想回答这比较隐私的问题，不过他也见过我和我的女友在一起，直接说谎也不好，我只好瞪着他身上松松垮垮的肥肉，勉强从牙缝挤出几个词，“嗯，有。”
　　“喔，对了你的妞叫Willa，是不是？”
　　迪科薄薄的嘴唇在满脸的肉中更显不协调，正唾沫飞溅的说着。
　　“嗯……”
　　我没好气的回道。
　　“那你说，你干你的妞的时候，是不是会很累？你是不是什么都看不清？……呼……你有没有想过一边干Willa，一边看色情片？甚至还不如看色情片？”
　　迪科那丑陋的大嘴连珠炮一样的问着。
　　妈的！这都是什么问题，什么逻辑呀！而且还都是这么私密的问题，这个痴肥的家伙不懂礼貌么？是不是看A片太多了，脑子有问题，谁会像他那样肥得离谱，连干都会很累。别说干，我猜他想看到自己的脚趾头都会很累吧。
　　“这个问题，不是这样的……”
　　我心里很想骂他滚蛋，可是嘴上还是尽量有礼貌的说着。


　　“我就知道，你的答案是Yes，说吧，Yes！是不是？你干Willa的时候一定很累吧？”
　　迪科偏执而有些亢奋的说着。
　　“这个……不……”
　　在四周几个女生有些鄙夷的目光中，我又是气又是无奈的说着。
　　进了楼的大厅，我刚要走向楼梯，迪科却走向了另一边的电梯，同时说道，“哥们……等一下……来这边，我们接着讨论……呼……”
　　我心里有些奇怪，这楼明明只有两层，他非走向在走廊另一角电梯干什么？
　　不过，我突然就明白了，像他这样有肥胖症的人，走路都会上气不接下气，上楼梯对他们简直比登天还难，搞不好一个重心不稳，一身肥肉还会直接摔下来。
　　干！这样一想，我心里连骂了自己几声，我居然在这里和一个连自己都没法上楼梯的陌生胖子聊什么高清电视和色情片。
　　“哦，对不起，我赶时间，我们下次再讨论吧，好吧？”
　　我对他最后挤出一个勉强的微笑，然后头也不回的跑上了楼梯……听着四周教室传出的声音，看着走廊上衣着光鲜的女学生熙熙攘攘的往来，我刚刚被那个痴肥的迪科破坏的心情稍稍好了一些。
　　M楼新建成几年而已，所以楼道中格外的明亮干净，淡蓝色的水磨石地面反射着窗户撒入的阳光，白色的墙面一尘不染，走廊宽而高给人放松而舒适的感觉.虽然M楼只有两层，不过占地却很多，走廊接着走廊，让我走了很久才找到了女友上课的2XXA教室。而屋里，正坐着几十个学生，正专心的听着一个头发灰白的教授讲课.我抬头看了看走廊上的表，大约有半个小时才会到女友下课的时间，我走向门边，从上面的窗户看向教室内，女友那乌黑的头发，雪白细腻的皮肤，让我一眼就找到了她的倩影。可是她的衣着却险些让我的鼻血一下涌出她居然还是穿着早上那件异常宽松的乳白色毛衣！
　　干！难道由于时间紧迫她都没来得及找到一件合适的衣服么？
　　从门外看去，她那雪白的一侧香肩还是半暴露在空气中，仿佛是白玉雕琢的一样，衬着她那颀长的粉颈，一身白色的毛衣，感觉就像一只高贵而典雅的白天鹅.我在仔细一看，更是吃了一惊，女友那雪白的肩膀上居然看不到内衣的肩带，难道女友没有穿乳罩，就是上空着来上课么！我心中大惊，不禁想到，要是她俯下身记笔记，从那毛衣大开心型领口中，她的两粒浑圆白嫩，高耸丰胰的玉乳不就全会被上面讲课的教师看光了！
　　我再瞟向她的下身，虽然她的穿著一条GUESS的粉色热裤，但是由于这条热裤异常的短，而且又是圆摆开叉的设计，因此热裤基本上全都被收在了毛衣下面。
　　同时，女友又是坐姿，这样从后面看去，她一双有着优美曲线，异常颀长白晰的双腿就仿佛完全暴露了出来，粉粉嫩嫩的，仿佛要滴出水来似的；而她那白嫩嫩，肉嘟嘟的小脚丫蹬着一双银色的系带高跟凉鞋，整个鞋身就是几条简单的银色丝线组成而已，绑在她那娇小的玉足和纤细修长的脚踝上，反而比赤足更加有妩媚诱人；最令人受不了的是，在这样的姿势下，她大半个雪白粉嫩的屁股蛋就全露了出来，丰胰臀肉上的娇肤嫩嫩滑滑的，看起来就像是刚刚除去蛋壳的熟蛋，看得我巴立刻就有些发硬。
　　天！小慧怎么这么不注意，虽然说时间紧迫是个理由，但是穿得这么火辣，而她又坐在前排，那她身体不全被周围的同学看在眼里了。即使班上大部分是女生，但是也是十几个男学生呢，其中还有几个是和我和小慧颇为熟悉的中国留学生。可恶，想到这些男生说不定一边偷偷瞥着我女友的身体，一边意淫的在心里剥光小慧的衣服开始大肆蹂躏.我心里又是气又兴奋，裤子中的硬物也更不老实了。
　　干！刚刚还怪丁如芸穿着暴露而放荡，现在小慧岂不是更诱人，更性感！
　　是不是在别的男生心中，我的女友也和如芸一样，也是个小荡妇呢？看着四周几个男生时不时的瞟着女友暴露在外的雪白臀肉和修长双腿，我心里暗暗想着。
　　我虽然兴奋，可是也不敢再多在附近停留，毕竟走廊中人来人往，我一直在门外偷窥，还是不是十分适宜。而且，不知道刚才那个迪科去了哪里，要是在被他缠住可见不好了。
　　我又看了看表，决定还是先回自己的系上转转，等课后再尽快来找小慧。今天小慧穿的这么暴露，我可不想再让别的男生白白吃眼球冰激凌.不过，真是计划赶不上变化。没想到，在我们的系上居然遇到了几个别的组的教授和同学正在开会，我还没想好拒绝的理由，就被他们拉了过去，这一下，就过了一个小时.我心中自然是十分不爽，本来是想打发些时间，然后再去找女友的，没想到居然就这样被耽误了一个小时.当会议结束后，我立刻拨通了女友的手机，可是却没有人应答，我心中不禁一沉。难道慌忙中女友把手机也落在家里了？干！难道发生了什么事情？我突然想起了尚志勇，赵成杰……干！怎么办？不对，不对，他们现在都应该不在呀。
　　难道，难道是那个“老相好”么？
　　我摇摇头，赶忙终止了自己的偏执的担忧.不行，我不能继续杞人忧天了，还是赶紧赶回M楼看看吧，我心里想着，脚下就加快了步伐，奔向了经济学院的M楼。
　　虽然说今天的课程已经结束了，但是走廊中还是稀稀落落的有着一些学生，我心中有些紧张的想着，这四处都还是学生，该不会有人对女友乱来吧？
　　可是又想到刚才女友那暴露的衣着，我又有些不放心，只好更加快了脚步。
　　当我急匆匆赶回2XXA教室，猛地推开门，门内的情景虽然不是我担心的那样，但是却依旧让我突然怒火攻心女友还是稳稳的坐在教室中，专注的看着桌上她自己的笔记型电脑，而整个教室就只有女友和站在她身边的一个瘦小的中国男留学生，而那个男生似乎正在对着电脑讲解什么。
　　可是他居然一手指着屏幕，一手扶着小慧身后的椅背，身体就故意贴近得仿佛靠在小慧的身上一样，而同时，我清清楚楚的看到他的眼神正贪婪的从上向下看着小慧领口内绮旎的诱人风光。
　　干！女友那白晰丰满完美无暇的一对玉乳，以及上面粉红娇嫩微微翘挺的小蓓蕾就这样被他看光了！
　　我定睛一看，这个男生一脸的阴沉与猥亵，带着一副古板的眼镜，干瘦的像个猴子，个头还不如小慧高正是小慧的同学，刘小威！
　　看到我突然推门进来，刘小威神情一变，立刻抬起了干瘦身体，手也不自然的迅速从椅背上抽离了，然后只见他眼神闪烁不定，有些结巴的说道，“……嗨，可反，你好……我正帮慧珍修电脑……”
　　小慧倒是似乎浑然不觉刘小威不轨的眼神，看着我进来，立刻给了我一个热情的微笑，开心的说道，“可反……嘻嘻……你怎么来了？想我么？……噢，是呀，我的手提电脑有些问题了……”


　　干！我心下大怒。难道任何男生都想占我女友的便宜么！为什么小慧就这么没有戒心！有了尚志勇，Jack陈和赵成杰，现在刘小威都要打起我女友的主意么！成杰的事情还没解决，难道又要节外生枝！这样的事情再也不能发生了，一定要提前制止！
　　我没有说话，一脸严肃的走向了刘小威，狠狠的盯着他，一步步走了过去，淡淡的对小慧说道，“你先回我家吧，我立刻就回去，你的电脑我帮你修就行了。”
　　小慧似乎有些察觉到气氛有些不对，秋水般的大眼睛有些担心的看着我，说道，“怎么了，可反？有什么事情么？”
　　“没什么，我突然想起事情要和刘小威说，”
　　我依旧尽量平静的说道。
　　刘小威个头可能还没有小慧高，身体缩在一边，有些不知所措的说道，“啊……怎么了……有什么事情么……慧珍，电脑……马上就修好了……”
　　“哎……算了，你都弄了很久了，多谢你了，”
　　小慧对刘小威淡淡的笑了笑，然后又转向我说道，“喂？可反，你没事情吧？脸色不好看呀？”
　　“我没关系，你赶紧回去吧？”
　　我稍有不耐烦的说道。
　　“切……不说算了……好吧……我先走喽……”
　　女友对我蹙了蹙秀眉，撅着红馥馥的嘴唇，又看了我和刘小威两眼，开始收拾桌子。
　　我点了点头，没有说话。在小慧收拾好电脑，转身离开了教室之后，我才把刘小威逼到了墙角，抓着他身上单薄衬衣的衣领愤怒的说道，“刘小威！我警告你，离小慧远一些！不要打任何主意！”
　　“什么……可反……你误会了……我……”
　　刘小威仿佛老鼠一样的小眼闪烁不定，紧张的说着。
　　“我不想跟多废话！我告诉你，有任何事情发生，我不会放过你的！”
　　“你什么意思？……你……你威胁我……”
　　刘小威似乎还想反驳，可是气势却很弱，依然老鼠一样缩在墙角。
　　“你自己掂量掂量吧，”
　　说罢，我狠狠把他推到墙角，冷冷瞪了他一眼，扭头走出了教室……驾车回家的时候，回忆起刚刚我有些失态的那一幕，我的心情还是难以平复。
　　不知道为什么，这一次我格外的愤怒。
　　我也知道，像小慧这样楚楚动人又温柔婉约的女孩是非常的出众，追求她的人，暗恋她的人，以及偷偷吃她豆腐的人都不知道有多少。以往，我都是故意放宽心去看待这些，可是这一次我却不得不改变态度，给刘小威一些警告了。
　　因为，我已经下定决心，不惜代价也要把成杰的事情解决，怎么能在允许别的男人再心怀不轨的接近小慧呢！
　　同时，我也知道，小慧平日对陌生人都是又礼貌又冷淡，但是实际上，她内心却是个又简单又热情的女孩，也很容易相信别人。一旦别的男人借一些机会稍稍接近了她，她可能就会把那个男人当作普通朋友看待，完全想不到那些人的狼子野心。这大概也是为什么她屡次会被别人威胁和凌辱的原因吧。因此，为了让小慧完全属于我，我必须开始做些行动了。
　　当我回到家的时候，开门迎接我的是女友那如春花盛开般的笑容，以及屋内传出的阵阵诱人的饭菜的香味。我心中一甜，顿时把这一天来经历的种种不如意都抛到了脑后，就连本来要责备她为什么穿的过分暴露的话也全都说不出了。
　　倒是小慧依旧开心的看着我，像猫儿一样闪亮灵动的大眼一眨一眨的，微笑着说道，“嘻嘻……大醋缸会来了……来快来吃饭吧……肚子饱饱的就不会生气喽……”
　　不知道小慧已然看穿了我刚刚举动，我稍有尴尬，脸上不自然的微笑着，“什么……你乱讲……我哪有生气？”
　　小慧像偷吃了蜜的小孩，站在一旁甜甜的偷笑着，饶有兴致看着我说道，“你就乖乖承认吧……嘻嘻……我又不怪你……其实，人家心里挺开心的哦……”
　　“我……我没有吃醋……只是，刘小威那个家伙太猥琐了，”
　　我边说，边换上拖鞋，虽然我心里听到女友的话还是暖暖的，不过嘴上还是不服输。


　　“他不就是帮我修修手提电脑嘛，你太多心了……大醋缸……”
　　女友依旧笑靥如花的站在一旁说道。
　　“好啦，好啦，不和你争了，反正你小心就对了……”
　　我耸了耸肩，最后说道。
　　我心下不禁有些莞尔，小慧还说我是大醋缸，其实我早就看到她背着我和别的男人上床了，看到了她被赵成杰用药物性器玩弄，看到了她被U国人的巴干到淫液横流，也曾看到了她被两个男人的巴插满身下两个小肉洞。就算是这样，我还深爱着她，我怎么还能算是大醋缸呢？
　　虽然我有把这些都吐一吐的冲动，但还是硬生生的把话吞回了肚子。
　　“嘻嘻……好吧……看在你怎么在乎人家的份上，我给你做了你最爱吃的糖醋桂鱼了……”
　　女友讨好的笑着，抓着我的一只胳膊，透过毛衣，柔软而坚挺的乳肉轻轻蹭着我，弄得我心里一阵酥麻。
　　我顿时放下了心中的不快，紧紧楼上了女友那纤细的柳腰，开心的笑着，来到了客厅开始尽情享用女友精心准备的晚餐。
　　女友的厨艺在我们刚刚认识的时候就已经相当的不俗，而现在越来越出众，虽然几道算是普通的菜，却让我感觉是山珍海味一般。
　　我狼吞虎咽了半天，大约八成饱的时候，我的手就又有些不老实了，人还真的是温饱思淫欲女友还穿着那条粉色的热裤，因此我十分方便的就抓上了她白嫩圆润的大腿，开始在上面不停的摩挲爱抚。
　　“讨厌……你还没吃完就不老实了……”
　　女友红着俏脸娇嗔着，她已经用完晚餐，正坐在我身边吃着果盘，边看着电视上的英文新闻。
　　“嘿嘿，你这个大美人在身边，我怎么能老实呢……”
　　我轻轻笑着，手下的动作却越发用力。
　　虽然女友嘴上说着讨厌，但是她也没有反抗。因此我就更加放肆，不时摸着她滑腻翘挺的丰臀，又有时趁机钻入她的热裤抚弄她光洁贲起的阴阜。
　　“别闹了……”
　　女友一只纤纤玉手象征意味推搡着我的胳膊，同时嘟着小嘴说道，“可反，你刚才光顾了吃东西，还没有回答人家的问题呢？”
　　“什么问题？”
　　我心不在焉的问着，同时手已经开始伸入女友的毛衣内揉着起她那柔嫩而坚挺，丰胰而饱涨的乳球了。
　　“色狼……别乱摸……是客厅呀……人家刚才问你，什么时候有空去帮我的室友搬家具，她也是个女留学生，刚刚搬进来我家，”
　　女友解释道。
　　“哦？没有别人帮她么？”
　　我随口问道，而心思则全集中在身边小慧那雪白的胴体上。
　　“没有呀，我们房里就我们两个，她是新学生，我总要帮她吧？……你总不想就我们两个女孩家般东西吧？……呀……痛……讨厌……”
　　女友说着，突然娇呼道。
　　“嘿嘿，你嫩嫩的乳头变硬了……”
　　我在她娇嫩的乳头上轻轻一拧，同时坏笑着。
　　“下流！……你到底什么时候有时间吗？”
　　女友已经被我搂进了怀里，一边挣扎一边问道。


　　“好吧，什么时候都可以，”
　　我随口答应着，接着说道，“不过，你可要用“肉体”付我薪水哦……”
　　“切……又不是我搬家，干嘛要人家付你薪水？要付，也是那个女孩付……”
　　女友用悦耳的声音有些娇嗔的说道。
　　“嘿嘿，那我就去咯……”
　　我故意挑逗的说道。
　　“不许！……”
　　女友秀靥绯红，坐在我怀中撒娇的喊着，突然一双玉臂紧紧的搂着我的脖颈.“嘿……好宝贝儿……那你就付“薪水”吧”我坏笑着坐在椅子上分开了双腿，从牛仔裤中掏出了已经坚硬如铁的巴。
　　“色狼！……你那里都已经这么大了……你早就不怀好意了……”
　　女友轻轻挣脱了我的怀抱，坐在了一旁，一脸害羞看着我，小脸红扑扑的。
　　虽然她似乎满是排拒的样子，但是我知道最近她已经大胆了很多，开始愿意满足我各种各样的要求了。因此，我自然是绝不会放过她，手轻轻按在她雪白的粉颈上，轻轻说道，“来嘛，小慧，帮我含一下吗，等我吃完晚饭，我就好好在你身上“使坏”……”
　　“变态……要一边吃饭一边让人家含你的东西……”
　　女友又是无限幽怨又是万般娇羞的扫了我一眼，然后就顺从的弯下了柳腰，红着那维纳斯般的俏脸，伏在了我腿间，轻轻含入了我的肉棒。
　　干！顿时我感觉仿佛融合了一般！女友那温热柔软的口腔，灵活有力的香舌立刻给了我无比的快感。
　　不知怎么的，我心中突然回忆起今天所经历了一切成杰电脑中的如芸和高娜春宫照，如芸身着那身性感衣裙的拜访，女友暴露着雪白傲人的身体坐在教室中被别人窥视。而且，想着这些，我的巴不可抑制的更加胀大。
　　“……唔唔……可反……唔唔……喜欢么？……喜欢人家这样服侍你么……唔唔……”
　　女友环着我的腰，不停的吞吐着我的巴，同时用娇媚入骨的声音轻轻呻吟着。
　　一边吃着女友烹饪的可口的饭菜，一边在同时享受着女友卖力的服侍自己的巴，这种异样的快感真是让我爽到了心眼里了。
　　“嗯啊……好棒……嗯啊……宝贝儿……嗯啊……你越来越厉害了……嗯啊……好舒服……”
　　我一边咀嚼着饭菜，一边揉着伏在我腿上女友那雪白丰满的圆臀，全身都是又酥又麻的。
　　“……唔唔……你吃人家做……的晚饭……唔唔……我就要吃你……唔唔……吃你的“牛奶”……唔唔……可反……我要把你吸干……唔唔……”
　　女友挑逗的呻吟着，卖力吮吸我龟头的同时，娇柔的玉指还不停的抚弄我的阴茎杆，轻揉我的卵蛋，弄得我马上就要把持不住。
　　“嗯……好宝贝……嗯……小慧……嗯……你太厉害啦……嗯！……马上就……受不了了……”
　　女友大约就帮我含了七八分钟的样子，我的呼吸就越来越重，可能是这样的口交实在是太刺激，也可能今天经历不少令人心猿意马的场面，总之，我马上就要把持不住了，龟头一阵阵酥麻，眼看就临近喷射的边缘了。
　　“嗡！……”
　　女友的身体突然一震！她立刻停止了动作！
　　是桌子上女友的手机，似乎是谁的短信，但是詹皇且话愕牧迳，应该是特别设定的铃声。我正在临近高潮中，而女友的小嘴却突然离开了我的肉棒，我紧促的喘着气，立刻不满的说道，“喂……小慧，怎么了……你真是……我马上就好了……继续呀……”
　　女友抬起了身子，脸色似乎有些奇怪，她极速的翻看了短信，目光中更出现了一丝惊讶。
　　虽然我心里依旧十分不爽，但看着她奇怪的神色，我还是不禁关心的问道，“小慧？怎么了？有什么事情么？”
　　“我……我……”


　　小慧犹豫着，似乎不知道怎么开口，然后她站了起来缓缓说道，“我的小组找我有急事，我要立刻去学校一趟。”
　　“什么？都已经夜里9点了？”
　　我挺着暴露在空气中火热的巴，十分惊讶有的说道。
　　这巨变真是突然，女友刚刚还在热情的给我口交，可是居然一个短信之后就要离开？到底发生了什么？难道真的有什么急事！可我心底却不相信。
　　“对不起，可反……有个重要的事情要讨论……”
　　女友轻轻咬着下唇，如玉的容颜有些苍白，和不久前那F若桃李的情态判若两人。
　　“别走嘛……这么晚了还要开会？帮我弄出来吧……”
　　眼看就要高潮，现在突然发生这样的事，我感觉就像整个人一下被抽空了，只好有些恳求的说道。
　　“可反……真的……我来不及了，”
　　女友的俏脸上的表情又是不忍又是坚决，我知道再继续要求的可能了。
　　“那……那你什么时候回来？”
　　我不知道该如何问，虽然不知道到底发生了什么，但是我心中突然涌起一种可怕的不安。
　　“嗯……”
　　小慧一阵沉默，然后轻轻说道，“正巧今天人家来例假……你就不要等我了，开会可能会晚些，我就回我家了……”
　　小慧有些迟疑的说着，同时就拎起了沙发上的手袋，蹬上了一双人字拖，似乎立刻就要离开的样子。
　　我突然有种不祥的预感，又或者我又陷入了偏执的担忧，我似乎觉得，女友这一离开，我们之间就一定会有些我希望的事情发生。我赶紧一把拉上了拉链，两步迈向了门厅边上的女友，一把握住了她的手腕，又是担忧又是急切的说道，“小慧！等一下，我不想让你走，你不能走……”
　　“可反……”
　　小慧如落星般的眸子满是爱意看着我，可是里面又透着一丝无奈。
　　小慧似乎犹豫着要说些什么，突然门外一阵开锁的声音，还不等我反应过来，一个矮胖的人影就出现在了门前正是赵成杰！
　　几束目光顿时对在了一起，仿佛几天前的一切立刻回到了几个人的心中！场面立刻异常的尴尬，仿佛空气突然凝滞了一般，变成了铅块似的压着人喘不上气。
　　成杰的出现十分令人惊讶他没有开车回来，身上也没有任何行李，一脸疲惫而古怪的神色，而他的左脸上甚至还贴着一块手掌大小，方形的纱布。
　　“成杰？……你回来了？”
　　我最先打破了沉默，虽然搞不清状况，但是还是先敷衍成杰一下吧。先弄明白小慧到底收到了什么样的短信，再摆平成杰的问题.想起了今天计划的如何在夜晚给成杰一些教训的计划，我紧紧握着拳头，手心微微有些冒汗。
　　“嗯……可反……我回来了，”
　　成杰低声说着，那声音有些发颤，同时我也注意到了另一个异常之处他叫我“可反”平时他都是叫我“可反哥”的。
　　“高娜呢？……你提前回来的么？”
　　小慧似乎勉强压抑着声音中的不自然，表情恍惚的问道。
　　“咳，是呀，小慧嫂，我提前回来的，而且我一个回来的，”
　　成杰跨进了门厅，清清了清嗓子说道。
　　“怎么了？发生了什么事故？”

第二书包网好看的txt电子书
　　看着成杰脸上的伤，我不禁猜想，难道他发生了车祸？要是这样，可真是报应呀！
　　“是呀？……没发生什么危险吧？”
　　夹在两个最近都占有过她肉体的男人之间，小慧的本来是光彩夺目的秀靥现在却变得一会儿绯红一会儿煞白。
　　“多谢……小慧嫂关心，我们没有危险……我是有事情想和你们说，才提前回来的，”
　　成杰肥肥的圆脸对着小慧，小眼紧紧盯着她的一举一动。
　　“哦……还是改天吧，我还有赶紧去学校呢……我先走了”小慧有些紧张的说着，就打算从成杰身边绕过.可是成杰却突然退了一步，挡在了门前，然后盯着我和小慧一字一句的说道，“小慧嫂……不，慧珍，我想告诉你和可反，我已经和高娜分手了……”
　　“……是吗？”
　　我随口问道，心中却不禁一震，一股异样不祥的感觉缠上了心头.“而且，我要告诉你……可反我喜欢慧珍，我要让她做我的女友，我要和你竞争！”
　　干！
　　成杰怎么突然这么大胆！他居然真的是贪得无厌，真要把小慧抢走！他和高娜分手了，他要破釜沉舟么！
　　可恶！这样一来，我就更没有办法行动了！倘若现在之后我再去给他教训，毁掉他的手机，我的嫌疑一定无法摆脱的！怎么办！他把他要追求小慧的事情公开了，我反而更被动了！
　　“你……别乱说……”
　　小慧又是吃惊，又是装作镇定的声音传来，“我不理你们了……我要去学校了！”
　　小慧这次低着蜷首，玉手紧紧抓着手袋，不容人阻拦，一下冲出了门外，头也不回的跑上了车，转眼驾车离开我家的院子。
　　我看着对面一脸胆小又一脸挑衅的成杰，僵在原地，半晌不知该如何是好。
　　怒火在我胸口集结，突然，我大骂一声，“混蛋！”
　　然后我猛的冲向了成杰，紧紧握紧了拳头.成杰这个胆小如鼠的家伙，虽然不知道怎么突然大胆公开了要追求小慧的事情，可是他根本没有和我正面冲突的意思，立刻惊恐的扭头跑出了大门，逃命一样奔出了院子，跳进了外面的出租车。
　　干！他居然是搭出租车来的，我要是打了他，不正好就有第三者作证了！
　　我咬着牙，停下了脚步，狠狠的看着成杰坐着出租逃出我的视线.夜色漆黑，安静如死亡一般的门口，只剩下我一个人的身影……


　　女友故事R辱 第09章 地狱里的一季(中)
　　夜色如墨，雾气渐起，本不甚寒冷的风瑟瑟的吹在在身上，却带给我一种直入心肺的凉意。
　　我茫然的站在门口，不知该如何是好，偶尔瞥见不远街角投过来的目光，我才惊觉自己已经在门口呆立了半晌。
　　唉，站在这里又能怎么样？小慧的车和成杰的出租车早已驶远，我独自站在这里，兴许还会被路人当作危险人物呢。我无奈的叹了口气，满心空洞的踱回了屋中。
　　我和小慧这短暂的三天独处时间，就仿佛是折磨和煎熬的间隙中吐出的一口气，转眼，就随着成杰的突然出现而烟消云散了。
　　我仿佛陷入沙发一般，瘫坐着。一旁，饭桌上的饭菜还没有凉，可是一切却都物是人非了。
　　我对成杰的愤怒已经凝聚成了恨，仿佛火焰聚成了寒冰，死死压在心底。可是，我却无从下手，无处发泄。
　　干！我该如何是好？
　　我恨不得冲上楼去，将成杰屋中的一切稀巴烂，把他自拍的春宫照公布到学校的网站上，然后再抓到成杰，狠狠的把他打个头破血流！

第二书包网（www.shubao2s.com)好看的txt电子书
　　可是，先不要说我现在不知道成杰在哪里，即使我这样做了，我又能得到什么！
　　小慧一定最终会知道我偷窥的事情，我的冲动也逃不出法律的追究，难道和成杰一起上法庭，和他一起被遣送回国，和他一起毁掉前程，再一起失去小慧么！
　　在玉石俱焚和无所适从之间，我该如何抉择呢？
　　突然间我发现，在有的时候，爱情是多么的无力啊！
　　即使女友默默的承受着家庭的痛苦和身心的凌辱，一如既往的爱着我，即使我小心翼翼，无论女友发生了什么都始终如一的关爱着她，可是，我们爱情的道路上却依旧荆棘丛生。
　　墙上的钟“嘀哒……嘀哒……”
　　的走着，我心中无比的空寂，手就仿佛握住救命稻草一样摸出了手机，拨通了女友的电话。
　　“嘟……嘟……”
　　手机中传出单调的声音，可是，却没有人接听。天呀！就让小慧接起来吧，哪怕只和她说一句话也好呀！我默默祈祷着。
　　然而，随着传出转入留言信箱的声音，我的心变得更加沉重了。
　　为什么小慧不接听呢？发生了什么？她出了危险么？还是有别的意外？
　　越是乱想，越是担忧；越是担忧，越是不肯放弃的拨打着手机；可是，越是听到无人接听那冰冷的声音，我越是心急如焚。
　　我深深的喘着气，伸展着四肢仰在沙发上，紧紧闭着眼睛，平复着急促跳跃的心脏.心里中的苦闷令我想忘记一切，放弃一切可是，眼前却抑制不住的不停浮现着小慧那如诗如画般的倩影。
　　她那集合了东西方优点，融合了灵秀和英姿为一体的容颜是我一生所见过，所能期望的最靓丽的美景；她那欺霜赛雪而又毫无瑕疵的娇肤，那亭亭玉立而又凸凹有致的娇躯，那优美典雅而又柔韧异常的身姿，融合在一起，是让我永不能忘怀的，最诱人的尤物；而小慧那空灵如夜雨，深湛如幽潭，清丽如秋水般的明眸中对我不离不弃的爱意，更是我一生的至宝。
　　小慧也许詹皇俏业某趿担但是她却让我尝到了相思之苦，令我真正明白了什么是“思绵绵而增慕；夜耿耿而不寐”我缓缓睁开有些润湿眼睛，做出了最令我心痛的决定即使是牺牲我自己的幸福，也要小慧摆脱出生活的阴影我决定要当面说明一切，让小慧不再被成杰任何的筹码所威胁，同时再给成杰以教训！
　　虽然鼓起勇气作出了决定，但我的心却仿佛沉在冰水中，难道我和小慧就这样结束了么？离开小慧的日子我会怎么样呢？我还能爱上别的女孩么？
　　我没有这些问题的答案，但我我不能再犹豫了。
　　看了看墙上的钟，在恍惚中已经过去了一个小时了，我沉默的整理了一下衣着和心情，随即准备出发前往女友的家。
　　我该去哪里找女友呢？她真的去开会了么？看她的表情应该是发生了严重的事情，她会不会是在骗我？虽然不知道小慧去了哪里，但我决定今晚一定要在她家等到她。
　　“铃！……”
　　我的手机突然响了起来。
　　是小慧么！我顿时无比的激动，一把接起了电话，急切的问道，“你还好吗！你在哪里！你没事儿吧！”
　　“哦……不好意思，是可反哥么？我是高娜……”
　　电话中传来了女孩柔柔的声音。
　　不是我的小慧。我的心骤然又冷了下来，淡淡的说道，“噢……不好意思……我误会了，怎么了，旅行还好么？”
　　我突然想起了成杰说过他已经和高娜分手了，似乎问她旅行詹缓鲜剩但是眼下我连自己的事情都纠葛不清，也不想在意那些了。
　　“嗯……那个，可反哥……成杰在家么？……嗯……他不接听电话，”
　　高娜的声音呆着一丝呜咽，短短续续的说道。
　　“他……他不在，”
　　听到成杰的名字，我的心头又气又怒，可是我也不想迁怒给别人，因此尽量平静的说道。

第二书包网
　　“……唔……可反哥……那么……唔……要是你看到他……告诉他……他辜负了我，出卖了我……唔……我恨他一辈子！”
　　“喀……”
　　电话在高娜激动的哭诉中嘎然而止，我又是心惊又是有些同情。
　　看来成杰说的是真的，他的确是和高娜分手了但是高娜说“出卖了她”又是什么意思呢？这几天成杰和高娜之间发生了什么呢？我不明白，但是我自己的生活和感情都已经在悬崖的边缘，也是无瑕估计别人的了。
　　唉，又是一个痴情而可怜的女孩呀。我叹了口气，迈步出了大门，夜色环绕中，没入了渐浓的雾……雾气混合着小雨，打湿着车的玻璃，大路两旁的街灯显得飘渺而遥远，虽然心中清楚的知道去女友家的路，可是却感觉像是在驶入一片未知。
　　女友什么时候会回家呢？她一方面要面对成杰的危险，另一方面又要在我面前装做以前她和成杰什么都没发生过，小慧会做何表现呢？以前成杰对小慧承诺过，只要小慧顺从他一个月，他就不会破坏小慧和我的关系；而现在，成杰公然要追求小慧，小慧她会做何反应呢？
　　我脑子一片混乱，仿佛都已经不能思考了。
　　“嘭！”
　　“滋！……”
　　突然！一声巨大的碰撞声从车前传来，我立时感觉车失去了控制，随着不可控制的惯性车身猛烈的颠簸的同时发出可怕的摩擦声侧滑向了一旁！
　　干！怎么回事！
　　我被这剧变惊醒了，死死抓住方向盘，一脚把刹车踩到了底。
　　一阵可怕的宁静，我只听得到自己“嗵嗵……”
　　的心跳声。
　　我全身发软，定了定神扫视了四周还好，路上没有任何别的车辆，自己身上也没有受伤。
　　干！似乎刚才在失神中居然装到了路肩。
　　真是祸不单行呀！我后怕的下了车，检查了车身，右前轮爆胎了，看样子是不能再正常行驶了。可恶！怎么办？要是叫拖车公司的话，不知道要耽搁多久，小慧那边不知道会发生什么。
　　我思量了片刻，勉强把车停在路边不远的一家停业了的加油站中，下了车，开始在小雨中缓缓走向了小慧的家。
　　开车还剩下几分钟的路，但是地势高低起伏，居然走了二十来分钟，当我到了女友家外的时候，外衣已经被浓浓的雾气和薄薄的细雨打湿了。
　　雨雾中的二层小楼显得格外的宁静和神秘，我向二层望去，只有女友室友的窗户亮着灯，而小慧的窗户却漆黑一片。我的目光又扫向了后院，一辆车也没有，看来小慧也不在家。
　　我突然想起了一个多月前的那场大雨，尚志勇，Jack陈还有小慧，在学校停车场上那吉普中上演的淫靡至极的3P床戏。不会历史又重演吧！我心中忐忑不安，不禁涌起一种要去学校找小慧的冲动但是我突然想起，我自己车都已经坏在了路边，如果走去学校，不知道一两个小时能不能到呢。
　　我又抱着试一试的想法拨打了女友的手机，可是这次，依旧是没有人接听。
　　我本想敲门，但是想到我根本没有见过女友这新的室友，而听说这个室友又是个女孩，这四下无人的雨夜她怎么可能会相信我的话，让我进屋呢？
　　我没有办法，决定既然小慧不在，还是先进屋去等她好了。于是我从门边的花盆中摸出了小慧暗藏的备用钥匙，偷偷拧开了门.一层的大厅格外的漆黑，我小心翼翼的脱下鞋，踮着脚尖，走进了屋中不能被小慧的室友发现，要不然在这种情况下，撞见我偷偷进来，小慧的室友不尖叫着呼救才怪呢。
　　对于小慧家我也是非常熟悉了，在确认了漆黑的楼上没有任何脚步声后，我轻声的上了楼，只不过似乎听到了浴室发出了“哗哗”的水幕声。难道那个新来的女留学正在洗澡？
　　我突然记起女友前两天和我提过，她在浴室的墙上的高处发现了一个曾经似乎是通管道的洞，似乎可以从厨房偷窥进来。不知道新来的女孩漂不漂亮呢？身材是不是很热辣呢？我心底偷窥的心思一划而过.干！我怎么这么好色！我今天来这里是要和女友说明一切，告诉她我多么爱她，把她从别人的凌辱中解救出来，怎么能想到这样下流的想法呢！
　　我摇了摇头，迅速而尽量不发出声音的掠过了浴室门口，轻轻扭开了小慧的房门，闪身钻了进去。
　　我本来正思考着该如何对小慧开口，猜测着小慧知道我曾经偷窥她和别的男人欢好后会有什么表现，但是屋内突如其来的光线却让我骤然惊讶得呆了门口！
　　干！怎么回事！
　　屋中居然是亮着灯的！


　　我急忙环顾四周，屋中没有任何人，难道是小慧忘记关灯了？不，不可能，屋外看不到光线呀！
　　我看向窗户，顿时更加疑惑起来窗户被厚厚的窗帘所遮挡，而本来在一旁的衣柜，也被移了过去。
　　什么！是有人故意这样做的么？难道小慧回家后又离开了？她为什么不接我的电话？
　　我脑海中顿时拧成了乱麻，还不等我捋出头绪，我就瞥见了桌上小慧的手机.我迫不及待的抓了起来，发现手机已经被调成了静音，同时上面显示着数条来自我的未接电话。我又是疑惑又是愤懑的调出短信，不可置信的发现刚刚我被小慧吸得“箭在弦”上时，让我异常郁闷，而同时又让小慧六神无主的短信居然是丁如芸发出的！
　　我连忙打开短信，内容更是让我又吃惊又疑惑，一串英文写着“成杰抛弃了高娜，他要公开追求你，他正在去你家的路上……”
　　怎么会！如芸怎么会知道这些呢？难道是高娜告诉她的？高娜也发现如芸和成杰的关系了么？如芸发短信给小慧又是为什么？是她自己想占有成杰？还是她想破坏成杰的好事而已？
　　“嘘……不要说话……快回屋……室友……在……”
　　我正握着小慧的手机乱想，门外正传来一阵女孩轻而柔的细语我非常确定，那正是女友小慧的声音，而且似乎在和别人对话！
　　这么巧，小慧回家了？刚刚一定是我太专注于短信，才没发觉吧？她在和谁说话？是谁和她在一起？想到这些疑问，我内心忽然涌现了一种可怕的预感。
　　“嘿……胆小鬼……哦……好，我知道了……”
　　一个男人的声音紧接着传来。
　　什么！我感觉仿佛肺被气炸了一般那个油腔滑调的声音正是赵成杰的声音！
　　小慧居然和成杰在一起。她们怎么遇到的？是巧遇么？还是她们本来就约好的？小慧为什么要带成杰回她的家？
　　小慧她骗了我，根本没有什么会议！她刚刚急急忙忙的离开，是想逃开赵成杰么？还是想逃开我呢？难道她已经喜欢上了赵成杰，而变成了他真正的女友么！
　　我心中一凉倘若是这样，我准备的坦白还有什么意义？我所要为她做的牺牲，不根本是多此一举和自作多情？而我在这里的出现，不就更突兀，更尴尬，更不知所谓么！
　　还是说，小慧有什么隐情呢？另一方面，我又绝望而自欺欺人的想着。
　　仅仅在这瞬间，我的脑中就混乱的闪烁着无数的念头.我不知该如何是好，但是我清楚的知道，现在我根本没有悄然离开的可能了，我所选的就只有两条路打开房门，面对小慧和成杰，面对事实，面对坦白，同时也面对毁灭！
　　可是，我突然犹豫了即使我要离开小慧，即使她被抢走，我也要揭露成杰的丑恶，要光明磊落的离开，可是现在，我自己却偷偷进入了小慧家，进入了她的房间，如果就这样被撞见，我该如何解释呢？那时，他们俩反而成了幽会的一对儿，我却会成为了偷窥别人隐私的人，成了理亏的一方！
　　可恶！也许我真不该来小慧的家，也许我刚刚就应该拼命拦住成杰，也许，我一开始就不应该让成杰得手！
　　这一切在我的心念中划过，也许仅仅过了半秒，我就选择了另一条路现在还不能被发现，一定要到离开这里之后，在和成杰摊牌！
　　我迅速的把小慧的手机放回了桌上，猛的俯下身，一下躲入了小慧的床下……
　　女友的床单是淡淡的粉色有着简单的波浪暗纹，长度刚好垂在四周，和地面只有几厘米的间隙，让我借着黑暗不会被轻易发现，而又可以看见外面大约是小腿的高度。
　　曾经在电影中见过无数同样的镜头，今天自己第一次亲身体会，才发现趴在床下的滋味詹缓檬堋Ｆ岷诘难蛊雀写铀拿嫦来，冰冷的地面仿佛凝结了自己的胸口，而四周的扬起的灰尘又直钻入口腔，让人不得不痛苦的忍着喷嚏。
　　“吱……”
　　房门被轻轻推开了。
　　我屏住了呼吸，看着从门迈进了两只男人赤裸的萝卜腿，短粗肥胖，上面长着稀疏的毛发，下面是光着的肥胖恶心的脚掌，不用说，是成杰走了进来。
　　紧接着，是和之前的男人有着强烈对比的一双小腿，赤裸着女人特有的光洁的皮肤，雪白细嫩的像凝脂一般；完美的曲线，圆润而细致的小腿肚，接着是格外修长，属于模特和舞蹈家一般的脚踝；而两只纤细娇嫩的小脚丫仿佛是嫩豆腐雕成的一般，肉嘟嘟白嫩嫩的，光溜溜的踩着地板，十个粉色玉珠一般的小脚趾整齐的赵谝黄穑看得人忍不住想扑过去含在嘴里.这双诱人的玉腿我看过无数次了，正是我心爱的女友小慧在成杰之后也进了门.我气恼的发现，两人的腿凑得很近，就好像是相拥着一起走了进来。
　　而且，我突然无比震惊的注意到，成杰和小慧的腿都是赤裸的，而且上面还都挂着串串的水珠，成杰更是进门后更是一下把一团好像浴巾的织物仍在了地上！
　　我心中一阵无比的悸动！从床下一眼扫向门后的角落，那里堆在地上的不正是小慧今天穿的毛衣和热裤，而成杰的衣物竟然也在旁边！
　　轰！……我感觉整个脑海中的血液都爆沸了一般，身体仿佛被闪电击中一般，无力而僵硬天呀！难道刚刚小慧和成杰一直在一起！难道刚才在浴室中的就是成杰和小慧？还是在小慧自己家！她和成杰一起洗鸳鸯浴么！而且小慧也不接听我的电话，甚至还把窗户遮住！

 　　干！我的小慧真的是要和成杰在一起了么！我内心又是失落又是困惑，又是绝望又是无力。
　　可是，我心底的一角却异常的冷静，也许就像是接受了死亡命运的人一样，我脑中出奇清晰的思考着我不能大声呼吸，不能冲动，因为在这样狭小的环境中，一旦被发现，绝无可能让我不暴露身份的离开.我不能在这样的情况下坦白一切，然后灰溜溜的退出！
　　“啊……好老婆，你的房里好香……今天第一次进你的房间，我……我好幸福呀，嘿，”
　　成杰满意的笑声传来，同时，他两只萝卜腿走向了床边，一屁股坐在床上。
　　“嘎吱……”
　　床被压出了一阵声响，我在床下听的格外清楚。
　　混蛋！今天真是倒霉到了极点了！成杰不仅在小慧家和她幽会，我却被蒙在鼓里，而现在，他居然真的“骑”到了我的头上了！我愤怒的想着，从床下窥视着外面，两根黑色的柱子出现在视野的两边，正是成杰的粗粗的脚腕。
　　“嘘……不是让你小点儿声的么……我的室友在的……”
　　女友婉转轻柔的声音传来，她似乎先关上了门，然后站在门口，听着摩挲音似乎在擦拭着头发。
　　“嘿……小宝贝儿……你还真是闷骚呀……刚刚我在浴室干你小穴的时候，你不是叫得很开心么？”
　　成杰淫笑着的声音传来。
　　唉！虽然我早就猜测到了，任何男人和小慧共浴，看见她那仙女堕凡尘般的美貌和胴体，都绝不会轻易放过她的，但是现在亲耳听到成杰这么说，心里还是异常的恼火和嫉妒。
　　“呸……你乱讲……人家明明忍住了……根本没有出声……”
　　女友莺啼的声音响起，透着一丝薄怒又混着一丝撒娇，听的我一阵气苦。
　　“嘿嘿，忍住了？那么说，你心里其实被我干的很高兴喽？”
　　成杰坏笑着。
　　“你……你讨厌……人家才没有高兴呢……”
　　女友羞怒的声音传出。
　　听着两个人的对话，我的心越来越冷，小慧就仿佛是在和情郎调情一般，根本不像是被逼迫的样子。
　　我又气又怒的扭头转向一旁，正看见床边的一侧正是一面落地的长身镜，而明亮的白炽灯下，镜中正清楚的反射着屋中的一切小慧正轻轻低着美F绝伦的蜷首，白玉似的柔荑缓缓擦拭着瀑布一般的秀发；而她仅仅围着一条白色的大浴巾，如冰雪削成似的肩膀在灯光的照耀下白花花都有些刺眼，浴巾上沿露出深深的乳沟，那嫩白动人的乳肉上还挂着点点的水珠，浴巾裹得很紧，那鼓鼓胀胀的胸部显得呼之欲出，更是看的人口干舌燥；而浴巾仅能将将裹住她翘挺的丰臀，下面那双足有一米一十厘米，有着完美曲线的超长美腿都暴露在空气中，也完全的暴露在她面前的男人眼中。
　　这一幕在我眼前曾经发生了无数次了，我曾无数次的坐在小慧的床上，欣赏着小慧沐浴后出水芙蓉般的胴体，欣赏着她默默的擦着如瀑布般的秀发，这美得让人忘了时间，如画一般的美景。
　　可是现在，却有另一个男人代替了我的位置，而这个男人正是我的室友赵成杰，一个矮胖如白猪，丑陋如兽的男人。他现在正光着一身恶心的肥肉，大大咧咧劈开着粗腿，垂着巴坐在床边，而上身前倾，色迷迷的看着小慧的娇躯，同时一双短粗的手正小慧修长的美腿上恣意的抚摸着。
　　“几天没有见了，刚才可真爽……刚才你小穴的嫩肉吃的我那么用力，是不是想我的巴了？”
　　成杰说着，手就滑到了小慧的浴巾内，伸在小慧的大腿深处开始缓缓的抚弄着。
　　镜中的小慧脸上一红，雪白的双手立时推搡着成杰不规矩的手，只见她蹙着黛眉，娇羞的嗔道，“流氓！……别……别这样……谁想你了……”
　　“哼哼，没想我？那刚刚……为什么把车停在路边等我？是不是迫不及待的想我干你了？”
　　成杰淫笑着，手上的动作更大了。
　　听到成杰的话，我心里又是一疼。什么！难道今晚他们离开后，真的是小慧主动找成杰的么？
　　“讨厌……我是有事情和你说才等你的……你别闹了……别人会听到的……”
　　女友娇柔的声音反抗的说道。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书
　　“好老婆……你可真是个胆小鬼，你怕什么？你的室友……不就是个新来的小女孩，难道你还怕她知道你有男朋友么？怕她知道你被男人干了？怕她听见你的淫叫？”
　　成杰看小慧一再的推脱，有些不爽的说道。
　　“不……不是，”
　　小慧的俏脸涨得通红不知该如何作答，她似乎面对眼前这个已经占有过她的流氓毫无对策，片刻，她细若蚊声的接着说道，“我本来不想你来我这里的……刚刚……你已经发泄过了，你还想怎么样？你刚刚在可反面前说了那些话，如果可反来我家找我，怎么办？”
　　“哼，我们不是按你说的做了……把车停在远处，有把窗户挡住，门也锁了。他来了也会当作你不在家的……就算他想上来，也会按门铃的。你还怕什么？难道要我变哑巴不成！”
　　成杰有些悻悻的扶着床，一脸不满的看着小慧。
　　听着成杰这一切，我的心痛如刀割，这一切居然是他们两人一起做出来骗我的，故意把车停远，故意不接电话，再故意遮住窗户。为什么！为什么小慧要这样做？为什么她要这样处心积虑的欺骗我？她是要离开我了么？
　　“你……你太过分了，”
　　小慧咬着樱唇，委屈的蹙着秀眉，闪亮的大眼睛中含着一点泪光，娇声的说道，“是你出尔反尔，你说过，只要我做你的……做你的地下情人，你就不会干扰我和可反的……可是你今天为什么要这样做……”
　　虽然我的内心本来快绝望，但是听着小慧的话，我心底又燃起一丝火焰。也许小慧詹皇峭耆接受了成杰，也许她仅仅是迷惑？还是她有苦衷？
　　“慧珍……对不起……我是真的爱你的，你相信我，”
　　成杰的小眼紧紧盯着小慧，他同时一把抓住了小慧的一只玉手，接着说道，“我是控制不了自己的，才对你表白的，真的！”
　　“我不相信，你……你每一次和人家在一起，就是做“那些”事情，”
　　面对成杰好似诚恳的表情，小慧的态度有又些软化，她红着脸，低着头喃喃的说道，“求你不要说了，刚刚你说是最后一次的，我已经满足你了，你……你就离开我的生活吧……”
　　天呀！小慧怎么经历了这么多谎言，还是会这么轻信，男人说最后一次干你，只不过是想再多一次而已，这种肉欲怎么会有满足呢？尤其是像成杰这么下流龌龊，用相片胁迫小慧，又曾经由于肉欲，背着高娜和如芸一起鬼混的男人。
　　果然，不出我所料，成杰一把紧紧搂住了小慧一双玉腿，有些激动的说道，“不，慧珍，我不想离开你。我承认……我迷恋你的肉体，但是我更爱你……我爱你的热情和善良，爱你的温柔和贤惠……和我在一起吧……”
　　可恶！成杰这个混蛋！居然还想用这种花言巧语来骗小慧，他真的是不择手段要让小慧成为他的禁脔呀，我心里暗骂着。
　　“你骗人……高娜明明是你的女朋友，而你……你为了占有我，你先是骗了高娜，背着可反威胁我，欺负我……现在你又抛弃了高娜，又违反了我们之间的承诺，你是个……骗子……”
　　小慧颔首看着成杰，又是委屈又是斥责的说着。
　　“我知道我做错了事情……可是……每个人都有错，”
　　成杰依然毫不放弃的样子紧紧抱着小慧雪白的大腿，有些结巴，又好似更是真挚的说道，“可是你不也做错了事情？那个白人警察，那个老相好，还有我……这些天来在R镇，你不一直被着可反和我在一起？你被我干的时候，不还是那么放荡的呻吟？你其实早就背叛了可反了……”
　　“不……我没有……我不是的……唔……我不想的……你太可恶了……你逼着我陪你做了那样的事情……唔……你现在又指责我……你太过分了……”
　　女友轻轻挣扎着成杰胳膊，羞怒的声音已经带着呜咽了。
　　可成杰却依旧跪在地上，用力抱着小慧，继续步步紧逼的说道，“你已经错了，你觉得……可以瞒得了可反一辈子么？你觉得可反知道后会怎么样对你么？你们……能幸福么？”
　　“你……你不要说了……唔……我不想听……”
　　小慧用尽全力的挣开了成杰的手臂，无力的靠在门上，又是呜咽又是真挚的说道，“我爱可反，他也爱我……唔……我和他经历了很多的风雨了……他会给我幸福的……即使不能，我也要和他在一起……”
　　不知道什么时候，我突然发现温热的液体在我的面颊上滑落而下。我的心又酸又痛，又充满了一种温暖而悲伤的爱意。女友对我的背叛已经是不争的事实了，可是听了小慧这一番发自肺腑的话语，我突然觉得，就算经历种种之后，小慧不得不离我而去，我也没有怨言了。毕竟人生十之八九不如意，有小慧这样出类拔萃的女孩曾深爱过我，曾用一切回报我的爱，我就算责怪，也只能怪造化弄人吧。
　　“和他在一起？我猜……以前你和尚志勇在一起时……你也是这么想的吧？后来呢？尚志勇不一样把你抛弃了？就算可反一时接受了你，谁……谁能保证他心里不会记恨……不会最后和尚志勇一样抛弃你？”
　　成杰站了起来，面对着小慧，卓卓逼人的说着。
　　混蛋！成杰太过分了，为了自己欲望，如此威逼一个孤身在外，身处异乡的柔弱女孩。他居然还敢说他爱小慧！难道这就是他的爱么？不行！小慧如此对我，我决不能辜负她，我应该站出来告诉她一切，告诉她我爱她，即使知道她曾经被那么多的男人凌辱过，我也不想离开她！

第二书包网好看的txt电子书
　　“……唔……可反他光明磊落，心底善良……他不是那种始乱终弃的男人！”
　　小慧一字一句坚贞的说道。
　　我正想着该如何在这尴尬的情形中，从床下站出，可是小慧的话又让我禁不住有些犹豫。怎么办？其实我也是个普通人而已，我就这样从床下出来，不就正好像打了自己和小慧一个耳光我这样卑劣的潜在床下，偷窥着两人，还有什么光明磊落而言！
　　“哼，你相信么？如果……他真的是光明磊落，那么……你相信他会接受你这个被人玩弄过无数次的肉体么？如果他一时可以……你愿意一辈子生活在害怕被抛弃的担忧之中么？”
　　小慧抱着双臂，无助的靠着门，沉默的看着成杰，而成杰又接着说道，“如果……你愿意相信，我……我就删掉你和老相好那些照片。让你……自己把一切告诉他，如果他接受你，你也愿意活在担忧中，我……立刻退出，”
　　成杰试探的说着，小眼紧紧盯着小慧。
　　干！成杰还有这么一手，居然以退为进，软硬兼施！他离开了这么几天，怎么变得这么会耍手段了！虽然本来就知道他是个好色的无赖，会用照片胁迫小慧，但是以前一旦小慧抵死不从，他就会暴力相向，从来不会用这样有城府，这样迂回的手腕呀！对女孩而言，也许可以为了爱什么都不顾，但是却依旧最担心被抛弃。恐惧，是人类最大的心病呀。小慧到底会如何反应呢？
　　“你……真的愿意删掉相片么？”
　　小慧一双玉臂挡在胸前，明眸闪着泪光有些不敢相信的看着成杰。
　　“当然……我真的爱你，也要你愿意和我在一起，而……而不是被我逼迫，”
　　成杰努力的摆出一副真挚的样子，同时，他一把撕下脸上的纱布，纱布下立刻露出了成杰脸上三道仿佛是抓伤，相当深的血痕，他接着说道，“我已经为了你和高娜分手了……我知道她会恨我……但是我只想和你在一起！”
　　可恶！成杰居然连苦肉计都用了！那真是高娜抓伤的么？难道小慧真的要相信成杰的谎言么？怎么能相信成杰呢，即使他说会删除，一会儿不一样可以反悔！
　　“男生……正常的男生……会多么讨厌被别人……被很多人“那样”过的女孩呢？”
　　小慧秋水一般的美眸中，现在却闪烁疑惑，迷茫，和无助。
　　轰！……我感觉我的世界碎裂了，小慧动摇了！她居然会问成杰这样的问题！她相信了成杰是爱她的么？她不再相信我了么？我本想站出来的想法又一次如泡沫一样破灭了。
　　“哼，你……你真傻。男人当然会非常的厌恶不纯洁的女孩的……我知道，我不够优秀，但是我愿意接受你……”
　　成杰的小眼中放着光芒，似乎看着计策得逞，变得异常的兴奋，他突然弯下腰从地上的衣服中翻出了什么东西，但是由于镜中角度所限，我看不清那是什么。
　　“……真的么？”
　　小慧的呜咽已经渐渐停止了，她无力的靠在门上，雪白光洁膝盖微弯着章Ｔ谝黄穑仿佛勉强支撑着情绪激动后的疲惫的娇躯.而她一双美眸内留下一丝红润，正一副楚楚可怜的样子看着成杰。
　　天呀！成杰从什么地方学会这么一套说辞？真的让小慧迷茫而仿徨了。
　　成杰站了起来，把那样东西放在手心，举在面前，有些颤抖而结巴的说道，“我……我知道，我不如可反高大帅气，但是……他给你的生活……我也能给你……他给你的爱，我也能给你……我也可以让你在床上很快乐……和我一起去M大学吧，你的转学手续我也帮你办好了……只要你点头，我们就一起去……立刻，我们就能离开V大学，离开……你的过去，离开那个老相好……开始新的生活。嫁给我吧，我愿意和你永远在一起，我们到了M大学就结婚……”
　　成杰把手举高，我这次清楚的看到，他手中居然是一枚闪亮的戒指！
　　干！成杰，他居然向小慧求婚了！小慧可是我的女友呀！他要彻底把小慧抢走呀！
　　看着成杰那认真的样子，虽然依旧丑陋而猥琐，但又不像是装出来的。像小慧这么青春靓丽，而又蕙质兰心的女孩，不论她过去如何，真的是娶回家也是一生最大的幸福呀。难道他是真的爱上小慧了！还是说，他只是想更长久，更随意的占有小慧的身体！我真的已经分不清了。
　　我该怎么办！我现在冲出去也于事无补了，搞不好，让小慧又羞又怒，无地自容，真的就和成杰走了也不一定呀！
　　我的心脏已经剧烈跳得仿佛要从胸口中迸出一般，我的身体更是抑制不住的颤抖，我无比紧张的听着小慧的答复，就好象自己是死刑犯一样等待着命运的制裁！
　　“……我爱着可反……”
　　小慧看着那枚戒指，也仿佛不知所措一般，她秋水般的明眸瞟向一旁，贝齿轻咬着红润的下唇，喃喃的说道。
　　什么！小慧她没有立刻拒绝！她是怕激怒成杰？还是真的要离开我了！
　　她明明爱我，却甘放弃这段曲折的感情么！昨天我们还浓情蜜意的在一起！

第二书包网（Www.shubao2s.Com)-
　　现在她就因为担忧和疑虑，要投入成杰的怀抱，嫁为人妻么！
　　不！我心仿佛被丢人了甩干机一般被猛扭着！
　　恍惚中，我听到成杰的声音，“……你不用现在给我答案，你有一周的时间考虑，如果你拒绝我……我会安静的离开……”
　　“……你发誓……”
　　女友半信半疑的声音轻轻问道。
　　“我用生命发誓……不过，你也要答应我一个条件……”
　　成杰的声音似乎透着一丝得逞的快感，成杰接着得寸进尺的要求道，“我不计较之前的事情，但是，既然我要娶你，我要你属于我，这一周中你都是我的女人，不能和别的男人上床……也包括“可反”……”
　　干！成杰是想让小慧在一周中尽量不和我见面吧，以便不会被之前的感情影响，从而让他的求婚的计策更容易得逞。而且，即使他失败，又没什么损失，反而是随心所欲的玩弄小慧一个星期。
　　“你！……”
　　小慧娇柔的声音中有着一丝惊讶，又有着一丝无奈，仿佛想要争辩，却不知道该说什么理由。
　　“如果你违反，我也会离开你，同时把你的那些照片都发给可反……希望那时你们还能幸福的在一起……”
　　成杰的口气中终于有透出了他本来那种无赖一样的威胁.混蛋！不是说要毁掉那些照片么？现在有拿来作为最后的威胁.我心爱的小慧呀，你又一次被这个成杰这个流氓骗了呀！
　　“可是……我怎么和可反说呢……”
　　小慧似乎是在推脱，可是口气又像是同意后再寻求成杰的帮助，听得我更是绝望而心痛。
　　“嘿嘿，离开可反家之前，我在门外都听见你编的谎言了，你不是说你这周来女人“那个”么？不正好是理由？”
　　成杰坏笑着，看到自己的计谋已经得逞，就一把抓住了还在不知所措中小慧的玉手，一下把戒指套在了小慧纤纤的左手无名指上。然后他得意的坐回了床上，满是粉刺的脸兴奋的通红，咧着大嘴说道，“不管你一周后的答复是什么……这一周你就是我老婆了……你自己可要躲着可反，要是他看到我们在一起，我一冲动就不知道又会说什么了，嘿嘿……”
　　成杰是怎么想出这样的诡计的！他的计谋这次可是彻底得逞了，他违反了和小慧的承诺，在我面前表明要追求小慧之后，不但没有离开小慧，反而已经在小慧家的浴室中白白干了小慧一次；小慧不但没有责怪他，甚至还可能相信了他的爱意；而且，现在，他还持有着那些威胁小慧的照片，更是得到了一周独享小慧的许诺；最后，他先把小慧的感情逼到崩溃的边缘，居然再向小慧求婚，甚至得到了也许可以永远拥有小慧，可以天天肆无忌惮，合法合理的玩弄小慧身上每一寸肌肤，每一个肉洞的可能！
　　我心中有着一种空荡荡的感觉.小慧彰挥写鹩Τ山苣亍Ｎ易晕野参孔牛也许她只是以前受了太多的感情伤害，内心太过脆弱，而现在有被成杰的那番威逼和诡辩弄得不知所措呢？也许我明天只要找机会，暗示的说明我的心意，小慧就会明白一切呢？也许，明天等小慧清醒的想明白成杰的诡计，就会立刻拒绝成杰呢？
　　可是，不过怎么样。眼下成杰却得逞了，看到自己的视若珍宝的女友居然被自己瞧不起的室友所欺骗，居然戴上了别人的戒指，许诺一周时间作为别人的“临时老婆”反而让我这个正牌男友摸不得碰不得，白白成了别人的私人禁脔.想到这里，我心中的空洞却被一阵愤懑和怨念所填满，我气自己为什么都不能做，也气小慧，为什么她总是这么单纯而善良，不仅身体被骗，现在连感情都要被骗了。
　　正是由爱生怨，我心中扭曲得很不得去伤害小慧，恨不得希望别的男人用粗大的巴狠狠凌辱她，让她在被别的男人蹂躏的时候受到深刻的教训，明白她别欺骗的后果，这样想着，我竟然不自然的感到下体有些充血……夜晚依旧很静，只是屋外的雨稍稍变大了，雨点打着窗户，发出轻轻的“~~”声。小慧屋中的香气还是那么熟悉那亲切，可是现在，我却躲只能无奈的躲在在床下，看着自己的女友被人欺骗玩弄。
　　我贴着地板，从床单的缝隙间，看着镜中的屋内。小慧靠在门上，若有所思的看着无名指上的戒指，而她的俏脸上是一种说不清的神色，仿佛是无奈，诧异，茫然，但却又似乎混着一点点娇羞和激动。
　　成杰又弯下腰，似乎从他丢在床边的旅行袋中翻出什么，淫笑着对小慧说道，“嘿嘿，来这里，我的好老婆，忘记一切不开心的吧，把这两片药吃了。今天可以算是我们洞房的好日子，我一定会好好填满你的小穴的……”
　　“这是什么药？……我以前没见过……”
　　小慧迟疑的走近了成杰两步，明眸怯生生的看着他。
　　“嘿嘿，是我新搞来的……先脱个精光吧，好老婆，”
　　成杰坏笑着，还不等小慧反应，就一手抓住了小慧身上的浴巾，猛的一扯就拽了下来。
　　“啊！……”
　　小慧银铃般声音发出一声惊讶的娇呼，同时，她那白嫩鼓胀的乳房就像两个小白兔一样跳了出来，而她平滑没有一丝赘肉的小腹，光洁贲起的阴阜也全都对成杰一览无余了。
　　小慧还在又害羞又惊讶的遮挡着腿间和胸脯那私密部位的时候，成杰又猛探着身体，一把搂住了那小慧不足24英寸的小蛮腰，一下用强的把小慧的娇躯横抱在了腿上。
　　“嗯！……成杰……别嘛……唔！……”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)-
　　小慧还要反抗，成杰就一下将手中的药塞在了小慧的秀口中，然后他又猛的弯下肥胖的身体，把他肥大的嘴唇紧紧堵住了小慧的樱唇，同时恶心的舌头用力的伸入小慧的口腔内猛搅，强迫着小慧把那两片药吞了下去。
　　我趴在床下，就在我眼前，看着小慧光洁的小腿和白嫩的小脚丫在床边的地板上踢踏挣扎着，看着自己的女友被人用强欺负，可是自己却没有任何办法。虽然心里恨得痒痒，可是不知怎么，巴却有些抬头.从镜中的反射可以清楚的看到，小慧雪白的扭转娇躯挣扎着，粉拳不停砸在成杰后背的肥肉上，但是成杰的膝盖正顶着着小慧柔软的腰肢，而他肥大的上身则全压在小慧身上，这样的姿势是任何柔弱的女孩都难以逃脱的。
　　随着成杰大嘴在小慧俏脸上不停的侵犯，小慧挣扎的动作越来越缓，最后她娇小的纤足就已经无力的垂在了地上，而她一双玉臂也不再挣扎，变成好似爱怜的一样搂着成杰短粗的脖子了。
　　“嗯……老婆……你的身体真是让我亲不够呀……以后娶了你我要天天舔遍你的身体”成杰淫笑着，把小慧的上身放在了床上，然后他肥大的舌头顺着小慧雪白的粉颈向下，开始一路舔着小慧美瓷一般的雪白肌肤，直舔到小慧那粉嫩挺立的乳尖。然后成杰一张大口，就把小慧白晰娇软的乳肉深深咬到了嘴里，开始大力的吮吸，吞咬起来。
　　“啊……讨厌……啊……谁……谁说要嫁给你啦……不要脸……啊……不要！……啊……轻一些……啊……你咬疼人家啦……”
　　小慧急促的呼吸起来，又是抗议又是娇憨的呻吟着。
　　小慧那白嫩的小脚丫就在我的眼前，只见她纤细而瘦不露骨的脚掌动情的紧绷着，十只小巧粉嫩的脚趾用力扣着地板，仿佛春情荡漾般的在地板上厮磨滑动，扭摆踢踏。
　　成杰吮吸了大半天，嘴才离开了小慧那已经满是唾液，被吸得有些淡淡红肿的乳肉，接着半是调戏半是威胁的说道，“记住哦，老婆，这一周你是我的女人了……忘记其他的男人吧，只有我能好好享用你的身体……你要是违约我可是会惩罚你的……”
　　成杰说着抬起身，就把小慧雪白的脖颈上那我送给她的项链扯了下来丢在了一旁，然后又对着小慧的柔唇亲了下去。
　　“啊……好痛……啊唔……你，做什么吗……啊唔……别……唔嗯……”
　　小慧的口中填满了成杰的舌头和唾液，呻吟着含混的说不出话来。
　　回想着今天早上的时候，小慧还仿佛快乐的小精灵一般在我家和我道别，可是现在那番情景就仿佛是另一个世界一样遥远.现在，小慧不但答应成杰更加无理的承诺，甚至在被骗得糊里糊涂的时候戴上了成杰的戒指。那种仿佛要失去小慧似的痛苦撕咬着我，只有坚信小慧还爱着我，挨过今天我还有机会夺回小慧这个念头支撑着我。
　　可是同时，看着小慧那赤裸裸的，散发着青春气息的雪白胴体被我的室友成杰紧紧压着床上，我的巴竟然硬得发疼，我没有办法，就只好忍气吞声的躲在床下，听着床上两人相互亲吻调情的声音，缓缓揉搓起自己的巴。
　　成杰肥大恶心的舌头不停的舔着小慧那已经羞红到耳根的娇嫩脸颊，她如维纳斯般光润挺直的瑶鼻，以及她有着完美弧线的下颚；同时，成杰那满是肥肉和红色疹子的胸口则紧紧压着小慧，肌肤紧贴，把小慧那坚实饱满，35D的雪白丰乳压成了圆润的扁球形。
　　成杰的一只胳膊搂着小慧的蜂腰，另一手就摸向了小慧大腿根那片雪白光润，娇嫩如凝脂似的肌肤.我在床下，向斜上方看去，就在离我几十厘米的地方，小慧两片饱满光洁没有一丝瑕疵的雪白臀肉正一半压在床沿上，颀长的一双玉腿微分着弯成弓形蹬在地板上。
　　就在小慧白晰的臀肉下，就压成杰的一只手，可以清晰看见他五只短粗的手指正狠狠抓捏着，陷入了小慧的臀肉；而就在小慧腿间，可以勉强看见她那贲起的饱满阴阜上正泛着水光，而那粉嫩的小穴口正被成杰短粗的中指侵入，在那海绵嫩肉中抠挖进出。
　　天呀！我的女友就在离我这么近的地方被别人淫玩，而她的手上还戴着别人的戒指，让我没有任何办法阻止。我心里嫉妒得仿佛倒入了酸液，可是我的巴却在手中越发挺涨.我看向旁边，成杰挺着了两只萝卜腿伸在小慧修长的大腿下，正不断摩擦着小慧腿上那细嫩的娇肤，而成杰的巴也架在床沿上，十来厘米的白色巴挺立着，丑陋而有着稀疏毛发的卵袋垂在我头顶上。我恨不得立刻就伸出手去，一把拧碎成杰卵蛋把他废掉，可是心底却知道这样只能让事情更加恶化而已。
　　这时，成杰猥琐的声音又从头上传来，“嘿……我淫荡的好老婆……刚刚是不是还没喂饱你呀……你看……你的小洞里又是那么多水了……真是又湿又滑啊……”
　　“啊……你下流……啊……还不是怪你……啊……每次……啊……每次都给人家吃奇怪的药……啊……弄得人家的身体好讨厌……啊……”
　　小慧娇喘的声音越发急促，好像就从我耳边传来一样，十分真切，只是现在把中指没入她的小穴中，玩弄她身体内嫩肉的却是别的男人。
　　成杰涨红的脸上满是粉刺，他笑着抬起上身，一边不停的在小慧粉嫩的小穴中搅动，另一手却握起了小慧戴着戒指的那只纤纤玉手，仿佛欣赏战利品一样的看着，“老婆，是不是因为今天是我们洞房，你里面的水才更多的呀？嘿，是不是很喜欢我送你的戒指？”
　　“啊……才没有呢……啊……那戒指……是你……啊……是你……强行给人家戴上的嘛……”
　　小慧的秀靥越来越晕红，光润的鼻端也开始微见汗泽，她一边不停的轻哼娇喘一边轻轻扭动着雪白的娇躯，那副诱人的情态真是看得人血脉贲张。
　　“哼？不喜欢么？”
　　成杰坏好意的问道。然后，突然，他一手紧紧压住小慧平滑的腹部，另一手立时加大了力道，把他短粗的手指开始猛烈的在小慧的嫩穴中抽动。
　　“啊啊！……不要……啊啊！……好痛……啊！……好难过！……啊！……我错了嘛……啊……我喜欢……好老公……啊啊！……我喜欢……”
　　小慧高亢的娇啼着，求饶着，在她小穴内巨大刺激的冲下，她雪白身体控制不住的抽搐着。
　　成杰淫笑着放缓了手上的动作，得意的问道，“好老婆，喜欢什么？”
　　“啊……喜欢……喜欢你送人家的戒指……啊……”
　　小慧又是娇羞又是舒畅的呻吟着。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)
　　“嘿嘿……还喜欢什么？”
　　“啊……还喜欢……啊……喜欢老公……啊……喜欢老公弄人家嘛……”
　　小慧那闪亮而灵动的大眼睛似乎迷醉的半闭着，同时她那天仙下凡一般美F的俏脸娇憨的扭向了一旁。
　　从镜中看着这一切我心如刀割，可是看到自己的女友被矮胖室友欺凌淫玩，我心里的一角却又莫名而扭曲的兴奋.“呵，既然今天是我们大喜的日子，就让我好好疼疼我的好老婆，宝贝儿，乖乖趴在床上，”
　　成杰说着，从小慧的嫩穴中抽出了满是晶莹淫液的手指，然后从地上他自己旅行袋中拿出一个灰色的袋子，把一堆东西倒在了床上虽然看不清，但是似乎不少情趣用品。
　　女友看着床上那淫秽不堪的物品和包装，俏脸更是飞满红霞，娇喘着说道，“啊……讨厌……你好坏……啊……居然准备了这些东西……”
　　“好老婆……快躺下，让我给你做个“马杀”……”
　　成杰坏笑着，同时就开始把一瓶粘稠的油状物往手中倒。
　　“……啊……你好下流……脑子中都是这些事情……”
　　小慧埋怨似娇嗔着，可是却顺从的趴在了床上。
　　“呵呵，这可不是下流……我可是很疼爱老婆的哦……包你很舒服……放松……宝贝儿……”
　　成杰把那按摩油在手中揉了揉，就抓向了小慧平滑光洁的粉背。
　　“啊……你的手好热……嗯……”
　　小慧轻轻呻吟了一下，就缓缓的合上了美眸。
　　没想到成杰似乎还真学过推拿，只见他那两只短粗的手在小慧那毫无瑕疵的仙姿玉背上，圆润坚实的丰胰臀丘上，以及浑圆雪白修长动人的玉腿上涂满了光滑的油汁，不停忙活着，时而掌推，时而指压，时而叩击，时而揉捏，不一会儿，就弄得小慧开始忍不住快美的呻吟了起来。
　　“啊嗯……好舒服……嗯……好棒……啊嗯……好老公……啊……你真厉害……啊嗯……人家全身都软了……啊……”
　　干！我知道女人的身体都较为敏感，小慧更是如此，有时候稍稍帮她揉一揉背，她不但十分受用，更是会春意绵绵.没想到，成杰推拿按摩的手法竟然颇为专业，这样一来，那小慧不很快就会春心荡漾起来了？还不要说她刚刚就已经吃了春药。
　　“嘿嘿……好老婆……喜欢吧？你看……你小穴内水都流出了这么多呢……是不是这样弄你，让你更兴奋呀？”
　　成杰的胖脸上尽是得意，按摩的同时，还不停的在小慧的臀肉和腿缝间挑逗和揩油。
　　“啊啊……还不是……啊……还不是怪你……啊啊……都是你在人家身上使坏……啊啊……把人家的身体弄成这样……啊啊……弄得人家现在好热……啊啊……好痒……啊啊……”
　　小慧的美F的俏脸上红彤彤的，仿佛是一个熟透了的苹果，而她那不停的呻吟也变得又是娇嗲又是妩媚，听得人一阵意乱情迷。
　　“……我这不都是因为爱你吗……好老婆……来……转过身……我帮你按摩正面……”
　　“啊……色狼……啊啊……还要揉人家那边……啊……你不怀好心……”
　　小慧又是埋怨又是撒娇似的呻吟着，但却很顺从的转过了雪白的胴体，白玉似的柔荑紧紧抓着床单，伸展着娇躯躺在床上，仿佛一朵任人采摘的娇F牡丹。
　　“嘿……你的皮肤这么嫩……当然要摸摸个够了……尤其你身上这两个诱人的肉球……”
　　成杰舔着嘴唇，又在手上倒了些按摩油，然后一把握住了小慧胸前那仿佛是反抗地心引力一般挺立着的雪白丰乳。
　　“啊啊！……好羞人呀……啊！……好热……啊啊……受不了啦……啊啊！……”
　　随着成杰又一次开始在小慧的娇躯上推拿拧捏，小慧的娇媚的呻吟声就更加放荡了。
　　成杰短粗的手又再一次把那“马杀”技巧用在小慧雪白的乳峰间，以及毫无赘肉的小腹上，然后又把小慧白嫩如藕段一样的玉臂粉腿也按了个遍。期间，成杰又不时的挑逗着，刺激着小慧胸前圣峰上的蓓蕾，还有她隐秘穴口外的玉豆，这些小慧娇躯上最娇柔异常，敏感万分的部位，再加上那淫药渐渐起的作用，直弄得小慧一身白晰晶莹的娇肤透出了一种熟透了的樱桃般的酡红，晶莹沾湿的汗珠也渗了出来，让她抑制不住的半张开着弧线优美的柔唇，开始娇媚入骨而意乱情迷的不停的婉转莺啼着。
　　“啊啊……好老公……啊啊！……人家不行了……啊啊……身体好痒……啊！……人家那里好热……啊！……受不了……啊啊……”


　　成杰的胖脸淫笑着皱成了一团，他停下了手中的按摩的动作，似乎满意的看着眼前的碧人已经被他挑逗得春潮澎湃，他轻轻撩动着小慧玉腿上细嫩的肌肤，猥琐的说道，“嘿嘿……亲亲老婆……那你想我怎么样呢？”
　　小慧急切的抬起了上身，如云的秀发散乱的垂在她雪白的香肩上，只见她轻轻用小舌舔润着红唇，堕星般的美眸中闪着澎湃的欲浪，她紧紧抓着成杰肥胖的肩膀，羞怯的颔着首靠在成杰的胸膛上，娇喘着呻吟道，“啊啊……你好讨厌……啊……明知道……啊啊……还要问人家……啊……”
　　“嘿嘿……我知道什么啊？”
　　成杰坏笑着，同时一只手又伸在小慧玉腿间最私密的部位，缓缓抚弄着。
　　“啊啊……讨厌……啊啊……你真是……啊……当然是想亲亲老公……嗯……干人家嘛……”
　　小慧红着俏脸娇憨的呻吟着，同时紧紧搂着成杰的粗腰，动情的靠着他的身体，轻轻的吻着成杰的短脖子。
　　干！我心里大骂！成杰这个混蛋，不但要玩弄我的女友，还要挑逗起小慧的情欲，再让小慧主动求欢！真是太可恶了！虽是这样咒骂，可是看着小慧仿佛欲求不满的深闺怨妇一样搂着成杰，我的巴却又胀大了一圈。
　　“那我用什么干你呢？”
　　成杰不依不饶的问道。
　　“啊啊……好老公……啊……别折磨人家了……啊啊……求你了……啊啊……求你用你的大巴干人家吧……啊……人家里面好痒……好湿呀……啊啊……”
　　春潮好像把小慧淹没了一般，让她放下最后的矜持，把红唇伸在成杰耳边淫媚的呻吟哀求着，同时扭动着她水蛇一般柔软的纤腰，用她胸前那两团丰胰白嫩的乳肉放荡的厮磨着成杰的身体，同时一只玉手主动的伸在了成杰的胯间，渴望的握着成杰那白色挺立的巴。
　　“嘿……你刚才不是还说是我欺负你的么？……我又不是随便的人，我为什么要干你呢？”
　　成杰的肥脸故意扭到一旁，得寸进尺的说道。
　　可恶！看到我瑶池仙女一样的女友，现在居然主动求我癞蛤蟆一样的室友去用大巴干她，而这个丑陋的室友还得了便宜卖乖，居然还装清高起来。干！怎么会这么倒霉，遇到这样离奇而令人愤怒的事情呀！
　　可是小慧娇躯内的情欲之弦已经被不可抑制的触发，在加上两片春药的催化，她似乎已经顾不了成杰的刁难，只渴望立刻有男人的肉棒能缓解她身体内的空虚，她仿佛水一样瘫软在成杰怀里，用尽媚功扭动着凹凸有致的娇躯，更加放荡而淫糜的呻吟着，“啊啊！……好老公……啊啊……人家错了嘛……啊！……原谅人家嘛……啊啊……是人家忘不了你的大巴……啊啊……想你的大巴嘛……啊……是人家受不了，才勾引你的……啊啊……求你快来干人家的小淫洞吧……啊啊……人家里面已经很湿了……啊啊……今天……今天是咱们洞房的日子嘛……啊啊……你是人家的好哥哥，亲老公……人家是你的小媳妇，好老婆……啊啊！……“洞”房的时候，你当然要插人家的小“洞”嘛……啊啊……”
　　干！我真不敢相信这样淫秽的话是从平日那知书达理，贤淑高贵的小慧嘴里说出的，虽然知道是被春药所控制，但是听着小慧就在我的头上，在别人的怀抱了承认是别人的老婆，求别的男人和她洞房，我心就好象被戳了一刀。可是，虽然如此，我的巴却又异常的充血，让我只能更大力的揉搓。
　　“嘿嘿，这样才对……不过，我这里还很干，怎么办？”
　　成杰挪动肥胖的的身体坐到了床边，大大咧咧的分开粗腿，挺着巴说道。
　　“啊……好老公……啊啊……让人家帮你把它弄湿吧……啊……”
　　小慧媚眼如丝的急切呻吟着，渴望的跳下了床榻，跪在成杰的萝卜腿间，迅速的把秀发撩在颈后，一双娇嫩柔荑立刻久旱逢露似的的抓上了成杰的肉棒，然后她秀口圆张，直把成杰紫色的龟头吞入了口中。
　　“嗯……你这小淫妇……嗯……含得我好舒服……嗯……对……嗯啊……就是……嗯……嗯……就是这里……嗯……舔我的龟头……嗯……”
　　成杰喘着粗气，一脸满足的坐在床边，双手支撑着身体，看着胯下的小慧那沉鱼落雁般靓丽的秀靥在他胯下起伏，主动而热情的吞吐着他的巴。
　　我从床下向外看去，成杰粗粗的腿腕立在两边，而小慧那雪白光洁的膝盖就跪在我面前的地板上。就在我头上不足半米的地方，只见小慧正垂着两粒有着完美桃形弧线的玉乳，一只纤纤的玉手正在成杰腿间的鼠蹊部位厮磨，而另一只则伸出嫩白如笋尖似的的拇指和食指在成杰满是唾液的阴茎杆上不停刮掠着，同时，小慧的秀口就像吃冰棒一样，全力吞吐舔弄着成杰的巴。
　　那紫色的龟头混着白浊的液体一下下进出小慧娇嫩的口腔，没入她红润柔软的樱唇，沿着她的嘴角挤出股股泛着泡沫的液体，那淫液又流满了小慧俏丽的下颚，直流到她纯洁无瑕的颈子上，形成又淫糜又撩人的对比。
　　“……啊唔……好好吃呀……老公……啊唔……你的东西好热……唔……好硬……啊唔……人家就是你的小淫妇……唔……喜不喜欢人家的小嘴……”
　　小慧含混而娇媚的呻吟着，一双剪水双瞳现在却满是春情和肉欲的翻向上看着成杰，同时伸出灵动细嫩的舌尖，时而谄媚的撩拨着成杰龟头上的沟楞和尿道口，时而热情的舔吸着成杰垂下的卵囊和卵袋，而一只玉手更是主动的牵引着成杰的手按在了她胸前饱涨挺立的乳肉上，用力的揉搓着。
　　“嗯！……喜欢……嗯……你吃巴的功夫真厉害……嗯……我的好老婆……嗯……我的小仙女……嗯……再深些……再深写……嗯！……”
　　成杰的喘息也更加低沉而急促，他一边揉着小慧胸前的雪白的乳肉，一边抓着小慧的乌黑的秀发使劲往胯下按着。
　　成杰那坚硬的阴茎杆一次次更加深入的插进小慧的秀口中，随着小慧蹙着黛眉，流着眼泪，竭尽全力的张着秀口，竟然开始每次把成杰的巴全吞了下去，直没根部，把她那红润柔软的樱唇深入成杰胯下那一丛黑毛，全贴到了成杰胯下的皮肤上！
　　干！成杰的巴虽然只有十几厘米长，但是小慧把整个阴茎全部含入，至少有一半都插入了她的喉头！这不就是在A片上看到的“深喉”技巧么，据说这样能给男人极大的快感，只有不多的妓女和女优才会的，小慧怎么会的？而且，我都没有享受过这样的刺激，现在她竟然主动侍奉成杰！可恶呀！我心里又是不爽又是抑制不住的兴奋，手上的力道也不禁更大了。


　　“嗯！……嗯！……操！……嗯……慧珍……嗯……好棒……嗯！……你这个荡妇……嗯！……你这个贱货……弄的我太爽了……啊！……不行了……要被你给吸出来了……嗯！……”
　　成杰大声吼着，只见他双腿猛的收紧，用力夹着小慧白晰圆润的香肩，然后死死按着小慧的后颈，把整支巴全塞入了小慧的口腔，让小慧的柔唇紧紧压在他胯间的皮肤上，然后他突然全身抽搐，就把龟头塞在小慧的喉咙里，把浓浓热热的精液直灌入了小慧的食道！
　　“唔啊！……咳唔啊！……”
　　小慧又是放荡又是痛苦的呜咽呻吟着，成杰在她喉咙中足足射了五六秒，直把她呛得眼泪横流，随着小慧剧烈但又被喉中异物堵塞的咳嗽，白浊的精液混着满是泡沫的唾液，从小慧嘴角和阴茎根部间的缝隙喷溅而出，甚至从她的瑶鼻中倒灌出来，看得人又是心疼又是兴奋.“嗯……嗯哦……嗯……好老婆……你每个肉洞都是这么好操呀……”
　　成杰有些脱力的长喘着气说着，同时他从床上站了起来，从小慧的喉咙中拔出了沾满淫秽粘稠液体的巴，然后一手抓着小慧的已经流满淫液的下颌，另一手缓缓撸着巴，把尿道里剩余的精液挤了出来，放肆的涂抹在小慧白晰娇柔的脸颊上。
　　小慧更是仰着秀靥，眯着满是迷离春情的美眸，好像不知廉耻似的，用肉嘟嘟，白嫩嫩的脸蛋迎奉着成杰的侮辱，任由成杰把精液蹭得她满脸都是。同时，小慧享受似的吞咽着残留在她嘴里泛着泡沫的污秽液体，涨乙庥涛淳∷频挠昧ι熳藕烊蠼磕鄣南闵啵贪婪的舔舐着留在她嘴角，下颌以及脸上的点点精斑，然后更是一只玉手在大腿根间揉着她自己淫液横流的粉嫩穴口，放浪形骸的呻吟着，“啊嗯……老公的精液好好吃……啊……全都射到人家肚子里……都把人家喂饱了……啊嗯……可是人家下面那个洞还没饱呢……”
　　干！在春药和成杰的挑逗下，小慧真是比A片女优还淫荡放纵，比路边妓女还主动风骚呀！我心里百感交集，真不是个滋味，可是巴却更是硬得发疼。
　　“嘿嘿……我的乖老婆……我马上就满足你……嗯……看我怎么操烂的小洞……”
　　成杰兴奋的低吼着，他满是粉刺的脸涨得通红，只见他有些粗暴的抓着小慧的秀发往床上一丢，然后就夸着马步站在了小慧雪白翘臀之后。
　　小慧更是配合，“啊……”
　　轻轻娇唤了一声就顺势扑在了床上，她一双雪白修长的玉腿跪在床边，诱人的轻轻微分着；而她粉雕玉琢般白晰精致的娇躯就伏在床边，不盈一握的柳腰深深压着，衬托着那浑圆丰胰，坚挺饱满如两个肉球一样的屁股蛋。小慧一边谄媚淫靡的呻吟着，一边用力翘着的玉臀，同时一双白嫩的玉臂向后伸着，娇嫩的柔荑轻轻掰开着她闪着水光的淡粉色的两片小花瓣，“啊……老公……来嘛……来嘛……”
　　“嘿嘿……荡妇……”
　　成杰淫笑着，扶着勃起的白色巴，把龟头顶在小慧那已经湿滑异常的阴道口，他肥大下垂的屁股猛的一收，一挺粗腰，巴就“哧溜……”
　　一声毫无阻拦，连根插入了小慧紧窄的肉壶。
　　干！成杰的精力还真是旺盛，之前就干了小慧一次不说，刚刚在小慧的嘴里射完，拔出的巴居然没有变软，又直接插入了小慧的嫩穴！看得我又是嫉妒又是吃惊.“啊！……”
　　随着成杰的插入，小慧贝齿轻咬着下唇，娇媚的呻吟着，扬起的秀靥上尽是混着动情和欣喜的娇羞。在成杰巴一插入底的瞬间，她雪白的娇躯更是仿佛如福灵心至似的一阵哆嗦。
　　“嗯……小荡妇……嗯……你淫洞里湿得好像抹布一样……嗯……看我怎么好好操你……嗯！……”
　　成杰又是下流又是激动的吼着，两只短粗的手掌用力抓起小慧丰臀上白嫩细软的臀肉，就开始了猛烈的抽动，把巴急速的在小慧的紧小的阴道中进出插戳起来。
　　“啊……进来了……啊！……好老公……啊！……你的东西……好烫……啊！……烫到人家了……啊！……用力……啊！……成杰……用力干人家……啊……”
　　随着成杰的抽插，小慧就开始纵情的婉转莺啼起来，同时她配合的一下下挺动着丰胰的玉臀，一双柔荑上的纤纤玉指更是用力掰开着她自己淫秽泛滥的嫩穴，以便成杰每一次的插入都更深更猛。
　　小慧那跪在床前地板上的圆润双膝就在我眼前不到十厘米的地方，她那圆润动人的白晰双腿，颀长优美的纤细脚踝，还有肉嘟嘟，粉嫩嫩的小脚丫都和昨晚毫无二致。可是现在，我却躲在她的床下，她却被别的男人压在床上，而她模特般修长的雪白双腿就跪在别的男人那短粗丑陋的萝卜腿中，她圆润诱人，丰胰白晰的翘臀却正被别的男人揉搓，被别的男人的胯间一下下撞出“啪！……啪！……啪！……”
　　的声音这声音又是清晰异常的从我面前传来。
　　透过床单下的缝隙，向斜上方看去，小慧那娇小粉嫩的穴口清晰可见，她那光洁饱满的阴阜就像诱人的小馒头，上面洁白皮肤下青青的血管都能看得清；她那两片淡粉色的大阴唇浅的就像两抹彩晕，映衬着中间的花蕊，近得连那颗红色的小痣都能看在眼里；她那紧窄的穴口外两片小阴唇，娇小的仿佛看不到一般，就如同两片含苞待放的百合花花瓣的边缘一样，粉嫩动人，在我眼前，上面那娇嫩纤细的肉褶也能丝丝数清；而那两片粉嫩花瓣间的娇小阴蒂，就像是可口的粉色小浆果，闪亮诱人，仿佛伸出舌头就能触动的到一般。
　　可是，小慧身上那女孩独有的神秘圣地昨天还属于我，现在却在我眼前被另一个男人侵入占有了。这个男人居然还是我那矮胖丑陋，仿佛白猪一样的室友，赵成杰。我却只能眼睁睁的看着，小慧的嫩穴中满满插着成杰那根丑陋硬涨的男性生殖器；看着小慧紧窄的穴口在我眼前被成杰的巴狠狠撑开到仿佛附近紧绷的娇肤都好像半透明一般；看着小慧的嫩穴因为成杰的挑逗和抽插变得从未有过的淫滑不堪，再被成杰的的龟头捣蒜一样挤出股股淫水，那带着白色泡沫的淫液又顺着小慧的大腿滑到地上，留下一摊水迹。
　　“噗嗤！……噗嗤！……噗嗤！……噗嗤！……噗嗤！……”
　　成杰的巴在小慧娇嫩的阴道中打桩机似的猛烈抽插，那肤贴肤，肉蹭肉，淫水在两人生殖器密合之处不停被挤出的淫糜声音就在我耳边有节奏的响着。在这一阵阵媾和的声音环绕下，我的脑子里仿佛一片混乱，异常的嫉妒混着扭曲的兴奋，莫名的苦闷混着强烈的快感，我不知道该怎么办，只能大力的在自己胯下揉搓。
　　“嗯嗯……啊，好棒……嗯！……好老婆……嗯嗯……你嫩逼比刚才操你的时候更湿了……嗯……操起来好舒服……嗯……好棒……嗯！……你里面软得像小面团……嗯……可是夹我的巴夹的好紧……嗯……说！……说实话……是不是这两天想我了！……是不是想我干你了！……”
　　成杰喘着粗气，又短又厚的手掌“啪！……啪！……”
　　抽打着小慧雪白娇嫩的臀肉，留下了一个个红红手掌印，同时下流的低吼着质问着。而他的巴毫不止息的在小慧湿淫粉嫩的小穴中进进出出，随着他满是肥肉的腰部的挺送，他的卵蛋也沾满了淫水，正一下下撞击着小慧娇柔的阴道口。
　　“啊！……成杰……啊啊！……好老公……啊……人家天天想你的巴……啊啊！……天天想被你的巴插……啊！……用力……你的巴把人家塞满了……啊啊！……好充实……啊啊！……好舒服……啊啊……”

第二书包网（www.shubao2s.com)-
　　小慧快美而顺从的呻吟着，她一条玉臂支撑着上身，无处释放春情和快感似的昂着粉颈，不时甩着瀑布般的秀发，而她的娇躯在成杰猛力插入她小穴时一次次的冲击下，正如钟摆一样前后摇晃着，带动着她胸前那丰满傲人，白晰娇嫩的双峰垂在身下剧烈的摆动着，而她另一条玉臂则向后伸展，仿佛怕身后填满她小穴的肉棒跑掉似的紧紧抓着成杰的手臂。
　　“嗯！……插起来……好爽……嗯！……你这个小淫妇……嗯……天天……和周可反在一起……嗯！……心里却想着我的巴……嗯……你说！……你被谁操比较爽……说……”
　　成杰一边用巴在小慧娇嫩的阴道内做着猛烈的活塞运动，一边大声吼着，同时短粗的两只手抓上了小慧还留有按摩油的白嫩双乳，开始了仿佛和面一样的大力揉搓。
　　“啊！……人家不知道……啊！……你好讨厌……啊啊！……问人家这样的问题……啊啊！……人家……人家说不出口……啊啊！……”
　　小慧抬着娇躯，配合着成杰双手在她胸前白晰乳肉上的肆虐，同时仰着秀靥，紧紧闭着美眸，娇羞而又放荡的娇啼着。
　　“哼！……你不知道……嗯……刚才你求我操你……现在又说不知道……嗯……看你说不说……”
　　成杰威胁的冷笑着，猛地就停止了抽插，巴滑出了小慧的火热紧窄嫩穴，顶在小慧的湿漉漉的阴道口挑逗的缓缓蹭着。
　　“……啊！……好老公……啊！……不！不要拔出来……啊啊！……人家受不了……啊！……里面好痒！……啊！……难受死了……啊啊！……人家求饶了……啊！……好老公……人家喜欢被你操……啊！……成杰……啊！……人家被你操比较爽……啊啊……你的东西比较硬……比较热……啊！……快插进来吧……求你了……啊啊……”
　　小慧的楚楚动人的俏脸被羞得红FF的，衬着她白晰的娇肤，就好象冬雪下的梅花，她仿佛被澎湃的肉欲冲垮了一般，紧紧闭着美眸，不停的婉转呻吟着，主动的用白晰的翘臀在成杰胯下渴望的厮磨着。
　　“嘿……好老婆……嗯嗯……这样就对了嘛……嗯嗯……看我怎么好好喂饱你……嗯嗯……把你操上天……”
　　成杰满意的淫笑着，轻轻一顶腰，他沾满闪亮淫液的巴就又没入了小慧湿滑的嫩穴，开始在小慧天生紧窄的阴道内开始了又一轮的横冲直撞。
　　亲耳听着我的女友夸赞别人的巴，听着她说喜欢被别人的巴干，听她说被别人的巴干会更爽，不论是春药，是情欲，是被迫，还是任何原因，听到这些，我的心里都格外不是滋味，但是我已经不想在考虑原因了，只是把精力集中开胯下，更用力的揉搓着自己的巴。
　　时间一分一秒的过着，屋外的雨依旧淅淅沥沥的下着，屋内的不停回响着淫靡的“噗嗤！……噗嗤！……”
　　声，和响亮的“啪！……啪！……啪！……”
　　声，随着屋内变得更加闷热，听得更是让人面红耳赤。
　　就在我头上上方不到半米的地方，成杰把他的男性生殖器一下下插入我女友小慧那泛着淫水的极品名器，他用他的肉棒在小慧阴道内层层叠叠的湿滑肉褶中反复刮磨，享受着小慧那紧窄蜿蜒的膣道内柔嫩肉芽的挤弄按摩，同时被小慧那淫水澎湃又会阵阵强烈紧缩吸允的膣腔肉壁缠绕紧裹。
　　成杰就这样跨着马步，骑在小慧雪白丰胰的翘臀上，仿佛骑马一样，抽插着小慧湿淫的嫩穴，足足骑了她半个小时了，现在成杰竟然还不见颓势！躲在床下看着这些，我又是愤懑又是心惊.小慧都已经被干上了几次高潮了，她已经被成杰的巴操得娇软无力香汗淋漓，但又仿佛一个白玉雕琢而成的美F的肉偶一样伏在床上，被淫药的效力和身后男人抽插所驱动，依旧迎奉的娇喘呻吟着，卖力的扭动着纤细的柳腰和雪白的丰臀。一次次高潮后，小慧的嫩穴中喷出了大量的玉液琼浆，弄得木地板都积起了一小滩淫液的水迹，甚至有时小慧阴道内痉挛激起的猛烈潮吹，都越过床单的缝隙，把淫液喷溅到了我的脸上！
　　我不禁暗自担忧，倘若之后的一周小慧要天天承受成杰这样的抽插和蹂躏，会不会还不到一周，她就被插得因为心力衰竭而玉陨香消？她那紧窄的嫩穴会不会被成杰插的松松垮垮？她会不会由于被干上太多次的高潮而脱水昏迷？她会不会真的爱上和成杰交媾，而嫁给成杰？我心里又是乱又是痛的想着，手中揉搓的动作却又大力几分。
　　“啊啊……成杰……啊啊啊……你好厉害……啊……好老公……啊啊……你弄得人家好舒服……啊啊……人家全身都好像化成水了……嗯……”
　　小慧轻轻的娇啼着，妩媚的前后摆动着娇躯，自然的甩动着丰硕白晰的乳房，几缕柔顺的青丝被晶莹的汗珠和残留的按摩油粘在她绯红的面颊和雪白的肩头上，更显得无限的风情动人。
　　“嗯！……好宝贝儿……嗯！……你小穴真是又紧……又好操……嗯嗯！……我真是爱死你了……嗯！……好老婆……嗯！……让我好好玩玩你柔软的身体……”
　　成杰的肥脸上挂满了汗，粗粗的喘着气低吼着。同时，他就伸手抓住了小慧正支撑在床上的一双玉臂，板起了小慧雪白的娇躯.“啊啊……讨厌！……啊……你真是坏人……啊啊……又要人家做什么羞人的姿势……啊……啊……下流……总是要这样玩弄人家……”
　　小慧就是娇羞又是妩媚的轻轻呻吟着，同时配合的抬起了上身，缓缓随着成杰的牵引，向后弯着柳腰，直到她雪白的香肩轻轻靠在了成杰满是下垂肥肉的胸前，秀美绝伦的蜷首也仰在了成杰的肥脸旁。
　　“嗯……我的宝贝慧珍……嗯！……你是我的老婆……嗯！……你淫荡的身体……不就……是你老公我的么……嗯！……当然让我玩弄了……”
　　成杰喘着粗气淫笑着，在小慧阴道内抽插巴的动作稍稍减缓，一边伸出恶心的舌头舔着小慧的白晰颀美的粉颈，一边用肥厚的手掌抓揉着小慧那傲人的嫩白乳肉。
　　成杰在小慧青春美好的胸脯上又恣意的揉弄了一阵，然后手掌移到小慧圆润的肩头，继续向后弯折着小慧柔韧的蜂腰。小慧配合着成杰，一双玉臂举在耳侧，伸展先后，反向轻轻抓着成杰粗粗的脖子，辅助她继续深深的向后仰着头下着腰。
　　最后，她纤细的腰肢就反向弯成了“C”形，她那平滑光洁的粉背居然就贴到了她雪白翘挺的臀峰上，她的蜷首完全后仰着，曲线完美的下颌向着天花板，红润柔软的樱唇和高挺娇巧的瑶鼻全紧紧顶在了成杰肥大的肚子上。
　　“啊唔……好老公……啊……喜欢么……啊唔……喜欢人家这个样子么……啊唔……”
　　小慧又是娇媚又是费力的压抑的呻吟着，玉臂向后紧紧搂着成杰的脖子，同时伸出香舌轻巧的舔着成杰满是臭汗的肚子。
　　“嗯嗯！……好棒……嗯！……喜欢……好喜欢……嗯嗯！……你这个样子好淫荡……嗯嗯！……”


　　成杰兴奋的急促的吼着，一边加快了在小慧满是淫水的嫩穴中抽插的速度，同时放开了小慧的肩头，双手分在两旁，抓着了小慧的跪在地上的大腿中部，把小慧修长的玉腿架了起来。
　　小慧平滑的腹部撑在床上，一双白玉似的柔荑紧紧揽着成杰满是肥肉的后颈，而她那双白嫩圆润，超长颀美的玉腿就在成杰的手中抬离了地面，仿佛在空中做一字马的预备动作一样，娇小白嫩的玉足紧紧绷着，双腿平伸挺得笔直，分成了一个大开的“V”形。
　　干！小慧那能舞出曼妙舞姿的，天赋异禀般柔韧的雪白娇躯又再一次成为了满足别的男人下流肉欲的工具了，倘若小慧的父母以前知道这一切，不知会怎么想，不知还会不会让小慧在幼年学习舞蹈呢？我脑子乱想着，但是看到美F绝伦的小慧就在她自己的闺阁中，在我眼前几十厘米的地方，赤裸着白晰的胴体，摆出这么淫荡诱人的姿势，而身下的嫩穴中却慢慢插着成杰正不停抽送的巴，我心里那扭曲的兴奋之火却烧得的更旺了。
　　“嗯嗯！……操！……嗯嗯！……好爽……嗯！……慧珍……嗯嗯！……我好爱你……嗯！……你身体只是太棒了……嗯！……”
　　这格外淫荡的高难度姿势给了成杰巨大的刺激，他大口大口喘着气，两只手抓着小慧两边光润圆俏的膝头，挺着他硬涨的巴仿佛打桩机一样更加猛烈的在小慧的嫩穴中一次次抽插了起来。
　　“啊唔！……成杰……啊！……好深呀……啊唔……你插的好深啊……啊唔……你……你插到人家最里面了……啊唔……顶到人家花心了……啊唔！……”
　　小慧浪叫的淫声越来越高亢，她紧紧揽着成杰，白嫩的娇躯随着成杰肥大的肚子和抽插的巴带来的冲击，不停的剧烈摇晃起伏着；而她胸前两团丰胰白嫩的乳肉更是如同大浪中的白色浮标一样，被猛烈而大幅度的甩来甩去，看得人又是心惊又是刺激。
　　成杰又乐此不疲的在小慧摆出这样淫媚的高难度姿势下，又猛又快的抽插蹂躏了小慧不停泛出淫液和白色泡沫的嫩穴几百下，但是他似乎居然还是不满足，只见他突然拔出了淫光闪亮的巴，淫笑的低吼着，“嗯嗯……我的好老婆……嗯嗯……既然……既然今天是咱俩的洞房夜……嗯……嘿嘿……另一个洞，也要“洞房”啊……嗯！……”
　　成杰下流的说着，还没等小慧反应过来，他的巴就顶在了小慧两片雪白丰满的臀肉间，他双手突然放开了小慧的玉腿，一手压着小慧的肩头，一手用力抓上了小慧的臀丘，大拇指同时狠狠掰着小慧的丰臀上的嫩肉，露出了小慧那光洁小巧，娇嫩淡粉的菊花门.由于小慧的姿势，她修长的玉腿大大分开着，两片臀肉也因此向两边舒展着，而两人的汗液混着留下的按摩油流入小慧的臀缝，更是润滑她小小的菊洞成杰没太费力，又肥又粗的腰部一挺，他紫色的尖龟头就没入了小慧的臀丘。
　　混蛋！我心里大骂着，成杰这个禽兽，都玩弄了小慧这么就，居然还能金枪不倒，还再去享用小慧的后门！从床下向斜上方看去，看到成杰的满是淫水的巴又肆无忌惮的把小慧富有弹性的白晰臀肉挤得的弯曲变形，直顶开她细致娇小的菊花门，顶入她的直肠，虽然我心里又气又怒，可是我套弄巴的动作却又兴奋得丝毫不想停止。
　　“啊！……啊……好痛！……成杰……唔！……你讨厌……啊！……还要弄人家那里……唔啊……你不要那么用力……啊……求你……啊！……慢一点而……啊……”
　　在成杰突然的侵入下，小慧又是痛又是媚的呻吟呜咽着，可是她正摆出淫荡的姿势被成杰紧紧嵌着，毫无挣扎的余地就被成杰把巴一寸寸挤入她娇小异常的菊花门.“嗯……好爽！……嗯……好老婆……你忍忍……嗯！……马上就进去了……嗯！……好棒……嗯……慧珍你的身体真是太棒啦……嗯……连屁眼里面也会动……嗯……夹得我好紧……好舒服……嗯……”
　　成杰满足的享受着小慧娇嫩菊花内的括约肌，下流的淫笑着，短粗的手指紧紧抓着小慧娇嫩白晰的臀肉，毫不不怜香惜玉的用巴开始在小慧另一个肉洞内抽插起来。
　　和平日不同，不知道是春药的作用，还是小慧的娇躯已经被情欲被深深的滋润了，她刚开始有些痛楚的娇啼声，随着成杰不停的开始抽动，居然慢慢变得越来越媚，越来越舒畅，“啊啊！……成杰！……啊……慢一点……啊啊……慢慢来……啊啊！……人家那个的地方……今天好奇怪……啊啊！……那个里面好热……涨涨的……啊……被你弄得又软又舒服……啊！……啊啊……”
　　干！虽然说小慧的菊洞应该早就被尚志勇开发过了，而也被我享用过很多次了，但是对于那个地方的性交，小慧却很少表现出兴奋.虽然说人自孩童时期肛门就留有性快感的敏感，但是我却没有在小慧身上开发出来。没想到，现在小慧背着我和成杰在一起，在春药的催发下，在被成杰的巴不停抽插凌辱将近一个小后，她的娇躯内的肉欲竟然全被激发了，她肛门内的性感带就这样被成杰唤醒了，让小慧竟然开始感受到了肛交的快感了。想到这些我心里异常的不爽，可是有没有办法，反而不知怎么的更加有种莫名的兴奋.“嗯！……你这个小淫妇……嗯……是不是……嗯……是不是喜欢我插你屁眼了……嗯！……让我好好玩玩你这个肉洞……嗯……把你的淫荡的身体插个遍……嗯……”
　　成杰兴奋的喘着，接着又吐了口口水在手中，涂在了小慧的菊门口，然后巴抽插的速度缓缓加快，在那紧紧的粉嫩肉洞中进进出出。
　　小慧的臀肉洁白无瑕，光润白晰的臀丘上没有一丝皱褶，娇嫩如凝脂的肌肤看上去就像一整块白玉，只有菊花门和嫩穴口的地方有着一抹似有似无的粉色，而在这粉色之中，现在却插着一根男人的生殖器，那恶心的白色阴茎杆正不断的挤入这块完美无暇的白玉，把那一点粉色撑成了一个紧绷的圆洞，随着阴茎杆在这个圆洞中的猛力刺入，整个白玉的曲面都被带动向内弯曲，而淫秽的白色泡沫阵阵的泛出，同时这一片白玉下面另一个粉嫩的穴口却隔着粘膜被挤出股股的淫水。
　　“啊啊！……好棒……啊啊……人家这个洞也被你弄得好热……好舒服……啊啊！……好老公……啊……成杰……啊啊！……人家好喜欢……啊啊！……再深一些……啊……用力……”
　　随着成杰的巴在小慧菊门内抽插的动作越来越大，越来越熟练，小慧的呻吟声也越发的显得妩媚动人而欲求不满.在菊门中被男人的肉棒塞满的同时，小慧仍然保持着高难度的姿势，她用力的仰着蜷首，渴望的风骚的伸出香舌，卖力的舔弄着成杰的肥肥的肚子和胸口，同时，她一双白晰娇柔的玉手动情的揽着成杰的粗脖子，热情的厮磨着成杰的肥脸和肩膀。
　　成杰的手紧紧嵌着小慧仿佛风中弯柳似的纤腰，激烈的挺动着肥肉颠簸的腰部，满是臭汗的大肚子一下下撞击着小慧的娇躯，同时大力的用巴机关枪一样抽插起小慧的菊门，“嗯！……贱货……嗯！……淫妇……嗯嗯……屁眼里都这么会夹……嗯！……好爽……嗯！……看我操烂你的屁眼……嗯……把你的肉洞操穿……嗯……”
　　随着成杰巴的肆虐，小慧仿佛越来越兴奋，越来越动情，只见她的秀靥涨得通红，白晰乳峰上的粉红蓓蕾高高的挺起，湿淫狼藉的阴道口涌出股股淫水，雪白动人的娇躯不停娇媚的扭摆，一双修长匀称的玉腿不由自主的紧绷抽搐，她更如同发情的雌兽一样骚媚的浪啼淫叫着，“啊啊！……全身都好热……啊啊！……受不了了……啊啊！……好难过……啊啊！……好老公……我的好成杰……啊啊！……人家那个洞又痒了……啊啊！……求你……啊……求你也插人家那个洞吧……啊！……人家两个洞都想要……”
　　小慧的啼叫在屋中回响着，我在床下听得格外的清晰。干！虽然每次和小慧做爱我都是非常满足，但是从来都没有看过小慧这样动情。尤其最近，小慧和我在一起的时候，在床上就好象履行她作为女朋友的义务一般服侍着我，她偶尔表现出淡淡的激情，也仿佛是演戏一般。可是现在，小慧却被成杰这个白猪一样的男人干得花枝乱颤，忘情的叫别的男人插满她身下两个小洞，这深深的挫折感让我的心仿佛是被别人踩在了脚下。是我在床上对小慧太温柔了么？是我应该也使用些工具么？是小慧不再爱我了么？还是小慧就喜欢被别的凌辱呢？
　　我不知道，甚至也不想知道这答案。只是看着小慧那异常妩媚动人的淫态，听着她毫无顾忌放浪形骸的浪叫，我不能抑制的大力的揉着我的巴。
　　“嘿嘿……两个洞？……嗯嗯……好老婆……嗯……你三个肉洞都是我的……嗯嗯……嗯……看我怎么喂饱你……嗯……看我怎么用巴操翻你……”
　　成杰一脸满足而下流的神色，他低吼着，然后双手突然抓住了小慧的蜷首，不给小慧任何挣扎的余地，就突然从小慧的菊门中拔出了硬挺的巴，一下又捅进了小慧的口腔，猛地搅动了起来。
　　“啊唔！……不要！……啊……唔好脏……啊唔……好恶心……啊唔！……”
　　小慧一阵呜咽干呕的声音传出，可是她的娇躯被紧紧压弯着，光润的香肩被死死压在她翘挺的臀肉上，颀美的粉颈和俏丽的秀靥也被成杰用力嵌着，她那微薄的反抗根本就不起作用。
　　成杰故意玩弄似的用巴大力在小慧的秀口中乱戳着，没抽插几下，又突然离开拔出了巴，然后顺势又塞入了小慧早就火热异常湿滑不堪的阴道。由于小慧摆出的高难度姿势，她的柳腰几乎向后对折在一起，而她蜷首几乎是躺在她雪白的臀丘上的，这样一来，她红润动人的檀口，精致娇小的菊门，湿滑粉嫩的小穴，由上到下几乎就排成一条线，紧紧凑在一起。因此也就让成杰可以轻松的在小慧三个不同的肉洞间轮换的插弄，异常淫秽的享用着小慧那柔韧雪白的胴体.干！成杰这混蛋！太可恶了！虽然在床上我和小慧也玩过一些有难度的姿势，但从来没有这样一起玩弄小慧三个肉洞呀！这样玩弄小慧的肉体，我连想都没想过！而且，成杰的巴就像飞梭一样，在小慧三个湿漉漉的肉洞轮番的抽插，既不干净也不卫生，简直就把小慧当成肉做的性玩具一样呀！我又是愤怒又是揪心，可是眼睁睁的看着小慧被如此淫玩，我的巴却涨的更粗更硬了。
　　接着，成杰就好象顽劣的孩童一般，不停的轮流的在小慧秀口，菊门和嫩穴中发泄他异常的肉欲。我伏在床下，从床单和地面的间隙向外看去，小慧的绯红的脸颊，白晰的臀肉，以及娇嫩的会阴上面全都蹭上了泛着亮光的湿粘淫液；小慧的嘴角，肛门，以及阴道口外全都残留着一圈圈白浊的泡沫；成杰的巴则不停的轮番连根没入小慧的闪亮的红唇，粉嫩的菊门，还有娇F湿滑的穴口；而当成杰的巴抽出时，小慧的香舌上又不停被粘连出一丝闪光的淫液，小慧的的菊门内不停被带出一圈粉色的肉褶，而小慧的嫩穴又被留下一个流着淫水慢慢收缩的洞口。
　　“……嗯嗯！……慧珍……嗯嗯……好老婆……嗯嗯！……你是我的……嗯嗯……你的身体是我的……嗯嗯……你的肉洞都是我的……嗯！……我你的一切都属于我……嗯！……”

第二书包网-
　　成杰不停的低吼着，一手狠狠的压着小慧的蜷首，另一手在小慧挺着的胸脯上那柔软丰胰的雪白玉乳间恣意揉搓，同时巴不知疲倦的在小慧三个肉洞中轮番抽插。
　　“啊唔！……成杰……啊啊！……继续……啊啊！……用力……啊唔！……老公……啊啊！……插人家……啊唔！……大力些……啊唔！……这里……啊唔……对……啊唔！……”
　　小慧F若桃李的俏脸神情迷乱，胡言乱语的呻吟着，三个肉穴内刺激和空虚的不停交替已经让她有些神智不清了。
　　她冰肌玉骨的白晰娇躯不停的扭动抽搐着，一对仙界蟠桃一般，白晰丰胰的美乳荡漾颠簸着如波浪似的，一双修长圆润的玉腿翘在半空中情难自禁的痉挛着，两只如琼脂雕成，白嫩嫩，肉鼓鼓的小脚丫用力的收紧绷直着，红玉般的脚趾揪心的紧紧的抠着，在成杰的玩弄下，她又攀上了数个半是欲求不满半是欲仙欲死的高潮。
　　成杰就这样玩弄小慧十几分钟，最后，终于忍受不住这样变态而淫秽的刺激，把巴用尽全力塞入了小慧的已经被干得殷红的小穴，连根没入，直至插入了小慧的早就湿热异常的阴道深处，然后他开始了全身的痉挛，同时大声吼着，“嗯啊！……慧珍！……我来了！……嗯啊！……好老婆……嗯啊！……就在我们洞房之夜……嗯……让我的精液把你的子宫……灌满吧！……嗯！……”
　　我向外看去，小慧粉红泛着淫液的小穴就在眼前，被紧紧撑成圆形，一圈粉嫩的肉褶被紧紧箍在成杰的肉杆上，而成杰的生殖器整支深深没入，仿佛连卵蛋都要挤进去一般。只见成杰短促的萝卜腿用力斜蹬在地面上，他就好象卖力的推车一般，使足了力气，狠狠的把他的巴推挤入小慧细嫩淫湿的膣腔深处，随着成杰的大吼，可以清楚的看见他巴下那两个恶心的卵蛋突然开始了一阵阵长达十几秒的有节奏的剧烈收紧，随着他卵袋的抽搐，就能看到股股悸动就顺着他插在小慧嫩穴内的阴茎杆，脉搏似的传了进去我知道，满载着成杰子孙种子的一股股滚热浓稠精液，现在就像是被泵压出一般，顺着成杰插在小慧阴道内的阴茎杆，运送到了小慧的膣穴深处，随即从成杰正嵌入小慧宫颈口内的涨大龟头喷发而出，注满了小慧那最幽深最娇柔，承担着女孩受孕那神圣使命的子宫……屋外的雨声还没有终止，屋内也依然闷热异常。明亮的白炽灯把整个屋子照得像白天一样，可以清楚的看见床上相叠的两条赤裸裸的肉体上面是一个肥胖矮小如白猪一样的男子，而在这“白猪”的胯下，是一个有着美F绝伦的青春容颜，以及凹凸有致的雪白胴体的花季女孩那个男子，就是我的室友，而这个女孩，却是我的女友小慧。
　　成杰发泄了兽欲之后就好象丢弃不用的避孕套似的，拔出了巴，就把小慧丢在了床沿上。
　　他一身臭汗，大喘着气靠着枕头，躺在了床上，一手抓揉着湿漉漉的巴，另一手摸到了床上的电视遥控器，打开了电视。
　　我趴在床下，巴喷射完后，全身如虚脱似的。眼前，是小慧那双笔直修长，白晰娇嫩得如藕段一般的双腿，现在正无力的垂在床边，而大腿内侧，同时正流下一股泛着腥臭的白浊精液，看得我无比心疼。
　　足足过了十几分钟，小慧终于疲惫的缓缓移着娇躯，坐在了床边，整理了一下她凌乱的秀发，拿起桌上的纸巾开始清理腿间那一片狼藉，同时娇嗔的小声骂道，“禽兽！……总是射在人家里面……要是怀孕了……可怎么办……”
　　成杰“嘿嘿”的淫笑着，小眼睛盯着电视机，下流的说道，“你是的我的老婆，被我搞大肚子不正好……”
　　“无耻……”
　　小慧薄怒的骂着，把手中的纸团丢向了成杰。
　　成杰手轻轻一挡，盯着小慧一身白晰的娇肤，接着坏笑的说道，“现在还不到11点，我还要好好干你几次的，你擦什么擦？”
　　小慧俏脸上又是一红，她扭着头娇羞的说道，“讨厌……刚才你那样弄人家……还没折腾够……下流……”
　　“嘿嘿，下流？那刚才是谁叫的那么大声？”
　　成杰淫笑着，又凑近了小慧，一只肥手就抓上了小慧胸前鼓胀白晰的乳肉。
　　小慧羞怯的扭力一下蛮腰，象征似的挣扎了一下，就任由成杰的手放肆的揉着她的玉乳，接着细若蚊声的说道，“坏人……还不是你又给人家吃药……又挑逗人家的……”
　　“嘿，洞房花烛夜吗，我当然要好好服侍老婆啦，怎么样，刚才被我操的爽不爽？”
　　成杰说着凑得更近了些，另一手拦上了小慧的柳腰。
　　“……你用词好恶心……人家不理你了……”
　　小慧娇憨的说着，然后她灵活的一扭腰，就逃出了成杰的环抱，利索的捡起了地上的浴巾，跳到了门前，红着秀靥扭头接着说道，“……人家去冲凉了……看你把人家弄得全身都粘粘的……感觉好……好淫荡……”
　　我躲在床下，从镜子的反射中清楚的看着成杰和小慧在屋中打情骂俏似的情景，心里又是嫉妒又是失落，不禁问自己难道自己就这样输了么？什么都不能做就这样输了？
　　我还在乱想，成杰却没有给小慧离开的机会，他立马跳离了床，一把按在门上，肥胖的身体一下就强行把小慧抱在了怀中，同时压着小慧雪白的粉背，把小慧顶在在了门板上。
　　“嘿嘿，我就喜欢你淫荡的样子……”
　　成杰坏笑着，肥大的肚子紧紧把小慧的纤腰压住，然后不由分说，他肥厚的两只手立刻抓上了小慧白晰翘挺的臀肉，然后他肥大下垂的屁股一顶，已经抬头的巴立刻又就直顶入了小慧还湿滑淫腻残留着精液的阴道。
　　“啊！……你坏死啦……又要弄人家……”
　　小慧娇声叫着，挣扎似的扭着雪白胴体，可是她被一个身高虽然和她相仿，但体重却有她两倍的男人紧紧压在门上，挣扎丝毫不起作用，反而不过是激起男人征服的兽欲而已。
　　干！我心里大骂，成杰真是精力旺盛，又这样半是强暴的插入了小慧！
　　突然！


　　“咚咚咚！”
　　一阵急切的敲门声传来！
　　干！怎么回事？
　　屋内的三个人瞬间都仿佛石化了一般，僵在了当场，屋内立时一片寂静……


　　女友故事R辱 第10章 地狱里的一季(下)
　　稀疏的雨幕在夜色中轻轻敲打着玻璃窗，白炽灯下的屋中四散着衣物，一片凌乱.明亮的屋内，可以清楚的看到门后正伏着一对全身赤裸的男女，两人泛着水光的生殖器正紧紧相连来一起，男人那五短身材上肥胖臃肿的赘肉，以及女孩那白嫩动人散发着青春气息的胴体，在灯光下形成了一种奇异而不和谐，但又格外淫靡的反差。
　　闷热的房间内弥漫着男人精液那种特殊的腥臭味，夹杂在少女闺房内本来的诱人芳香中，更给屋中本来就火热绮旎的活春宫添加了一丝淫秽的气息。
　　倘若是外人看到这番场景，一定会把这对男女当作在异国他乡单调的留学生活中相互寻找肉体和精神慰藉的一对情侣吧。
　　可是，这个肥胖的男人就是我的室友赵成杰，矮胖，贪婪，而且胆小，我和他虽然已经是一年的室友了，算是熟悉，但是看到他那张脸还总是感到厌烦而现在，正被他压在门后，被他硬挺的巴侵占的女孩却是另一我十分熟悉的人就是我的女友，倪慧珍温柔而典雅，坚强而开朗，有着混血儿那异常的美丽，又有着集东西方优点于一身的雪白无暇的肌肤，不但能歌善舞，而且冰雪聪明。
　　难道是命运的捉弄么？被我百般呵护，如此出众的女友小慧，现在却被骗的戴上了戒指，被我的室友压在了胯下。而更无比讽刺的是，我就躲在同一个房间的床下，一声不吭，唯恐被发现.“咚咚咚！……”
　　“Willa？你还好么？有没有什么事情？”
　　又一阵的敲门声，以及紧接着的一个有些低沉的男子声音，用标准的英文说道。
　　这声音立刻打破了屋中的沉默，也驱散了我心中的情感纠结，把我拉回了现实不论我和小慧有着怎样的过去，不论我们如何相爱，如何苦恼，不渡过眼前的危机，我们是不可能有未来的！
　　我回忆着刚才的声音，觉得这个声音似乎有些耳熟，好像，好像是小慧的房东！她的房东怎么会过来？这个房东有不少房子都租给V大学的留学生的，他也和不少留学上都很熟。要是他要是撞见成杰会怎么样？会不会把事情弄得更复杂？
　　要是小慧和成杰在一起的事情被V大学的人知道了，那时又该怎么办！
　　还不由得我继续乱想，小慧压低的声音就屋中响了起来，“嘘……成杰，外面是我的房东，怎么办？”
　　我在床下看着屋内，成杰的巴虽然还深深没在小慧的身体内，但是他已经停止了抽插，放松了力道，不再紧紧把小慧压在门后了。而小慧正用力扭过头，黛眉蹙在一起，美眸中闪着惊慌，看着她身后的成杰。
　　“怕……怕什么，带男朋友回来，不行吗？房东也管不了……”
　　成杰虽然嘴上这么说，可是他胆小的内心却从他眼中的闪烁暴露无遗.“成杰……求你了，别把事情弄得更麻烦好吗，”
　　小慧扭着柳腰，玉手温柔的抓着成杰短粗的胳膊，同时软语的求着。
　　“Willa？你不在么？那我开门了……”
　　屋外的男子标准的英文再次响起。
　　“等……等一下……我在……”
　　看着门把轻轻的扭动，小慧赶紧用身体压住了门，慌张的用英语说道。
　　成杰双手紧紧抱着小慧的纤腰依旧不肯放开，他的小眼闪烁着，似乎考虑着什么，同时压低着声音的说道，“小慧……我既然希望你能我一起离开V城，还怕事情弄大么？”
　　“你知道……要是大家知道了我背着可反和你在一起，我……我是多么为难吗？求你了，如果你真的爱我，就先躲一下吧……你就先躲在床下吧，”
　　小慧娇柔的声音满是担忧，同时闪亮的美眸恳求的看着身后的成杰。
　　小慧不想让别人知道她和成杰的事，到底是仍然在乎我呢？还是仅仅怕难堪呢？不论如何，一听到小慧让成杰躲在床下，我的心就“嗵！”


　　的一声，顿时要跳出了胸膛！
　　干！不是吧！怎么会这么倒霉！要是成杰发现了我，可怎么办！我根本不能逃走，何况小慧的房东还在外面！倘若这一切就这样被揭穿，场面将会是多么可怕的混乱呀！我和小慧的感情一定会被这样摧毁！她的房东如果把小慧的事情告诉了别人，她在V大学的声誉也就毁于一旦了！
　　不行！不能这样！
　　“唉……好吧，小慧，希望你知道，我是爱你的，”
　　成杰叹了口气，“哧溜”的一声把巴从小慧的阴道中拔了出来，然后放开了小慧，走向了床边。
　　完了！一切都完了！我和小慧努力维持的一切就会这样结束了吧？我和小慧的感情也会这样结束了吧？小慧知道我躲在这里，会怎么样？会恨我，会鄙视我么？成杰发现我会怎么样？会吃惊？会得意么？我失去了小慧，会怎么样？一定会痛苦一生吧！
　　看着成杰的一步步接近床边，我呆住了，时间就仿佛暂时静止住了一般。我身体僵硬的躲在床下，脑中一片空白。但在这空白的瞬间，奇异的事我的心中却装满无数的情感小慧那出众的美貌给我带来的惊F，我们两人依偎在一起而留下的温馨，对小慧那割舍不了越来越浓的爱，看到小慧一次次背叛那种深深的痛，还有想要抛开一切却又不忍放下的纠葛和苦恼。
　　这一切就这样要结束了么？
　　我的身体已经变得冰凉，正抑制不住的微微发颤，眼睁睁看着成杰肥厚的脚一步步迈近，看着他的膝盖跪在地上，看着他的肥肚皮贴在了地板上，我的心急速的跳着，仿佛把我的胸腔都撞痛了。
　　天呀！我真不该来这里呀！也许这就是因为我没有好好珍惜保护小慧，没有一开始就作出正确决定的说明一切，而遭受到的报应吧！
　　我把心一横，握紧了拳头，心中暗想，就算一切都毁灭，我也要给成杰的脸上狠狠来一下，绝对不要看到他那张肥脸上又是吃惊又是得意的神情！
　　“操！地上真凉！小慧……我还是躲在别的地方吧……”
　　干！我深深的出了一口气。
　　成杰低声谩骂的声音从头上，而他肥胖的身体紧接着又离开的地面。
　　“你没事吧，Willa？你有客人在么？……”
　　门外的声音有些关切的用英语说道。
　　“没……我很好……对不起，再等一下，”
　　小慧慌忙的说道，同时她正赶忙从地上捡起一条浴巾裹在胸前，然后回过头，轻轻蹙着秀眉，小声说道，“嘘……你别出声，你快些进去……”
　　“喂，老婆，地上这么凉……要不我等我穿件衣服？”
　　“……Willa？”
　　门外的房东似乎很担心，又催问了一声。
　　“那来不及了……算了……你……你躲在门后吧……我尽量不让房东进来好了，”
　　小慧贝齿摇咬了咬红润的下唇，有些焦急有有些无奈的对成杰说道。
　　终于逃过这一劫！妈的！要不是成杰这个没用的肥猪如此娇气，我真不知道怎么面对小慧呀！
　　我仿佛在玩俄罗斯轮盘，刚刚从死神的手下溜过一般，全身发软，微微冒着冷汗。但总算，提在嗓子眼的心终于落回了原位。唉！小慧明明是我的女友，可是我现在却仿佛罪犯一般偷偷躲在这里，险些心脏病发作，真不知道是自己造孽，还是红颜祸水呀……有人说女人天生是妖精，张嘴是谎话我相信这一点，可是却从不愿把这和我无比深爱的小慧联系到一起。可是，透过镜中的反射，看着小慧裹着浴巾，麻利的盖上床上的情趣用品，踢开地上的衣物，然后就让成杰躲在她身边的门后，仿佛刚刚什么都没发生一样的打开门，自然的微笑着和房东打着招呼，我的心里却非常不是滋味。
　　小慧把门拉开一道几十厘米的缝隙，一只玉手轻扶着门框，只露出蜷首和一边的香肩，娇躯还都躲在门后，然后礼貌而温柔的用英文说道，“Hi，John先生，抱歉，我正在……做运动，不方便请你进来，有什么事情？”
　　可恶！做运动？就是和成杰干那种事儿的运动么！听着小慧婉转的声音，我的心里又气又妒。
　　“哦……你没事儿就好，是你的室友叫我过来的，她有些担心你，”
　　门外是一个高大的白人，穿着牛仔裤，大衬衫，约莫五十岁的样子，一头棕发有些灰白，他面色红润，也没有发福，看来是保养的不错.这个约翰先生我也见过几次，他有几栋房子都租给了留学生，和不少中国学生也很熟悉。看起来也很和蔼的样子，他曾经是被我怀疑是那个和小慧有关的“老相好”只不过他的黑色毛发和我从小慧短信中照片看到的詹幌喾。
　　“怎么了……为什么？”

第二书包网-
　　小慧有些好奇的接着问道。
　　“Willa……”
　　这时一个有些稚嫩的女孩声音从门外传来，可是从我的角度却看太清，似乎是个身材娇小，大约刚刚上大学的年纪，有着圆圆的脸庞，简单的黑直长发的女孩。她五官小巧但分明，相貌中上，皮肤在亚裔女孩中也算白嫩，穿着一身有些幼稚的睡衣站在房东的身后。
　　我想起女友要求帮她室友搬家的事情，估计这个说话的女孩应该是新搬来的室友吧。
　　“哦，是樱樱……什么事？”
　　小慧抓着浴巾用英文回道，似乎看着房东身后方。
　　“Sorry，Willa……我……我是听到你房中有尖叫声还有奇怪的响动……担心你……又不知该不该报警……才打电话给房东的……”
　　稚气未脱的女孩声音，小声的用英语说道。
　　尖叫？是呀，我突然想到刚才小慧被成杰抽插的时候，她那放浪的叫床声别说室友，就是邻居都会听到呀！干！这个樱樱不知道多大年纪，还真是天真呀！
　　她听到了小慧的淫叫，居然不知道小慧是在和男人交媾，还以为是发生危险了呢。
　　怎么会有这种事！害得我刚刚险些就心脏病发作呀。
　　听到这个叫樱樱的女孩说出原因，小慧的俏脸就“倏”的红了，秀靥上立时就又是尴尬又是娇羞，她支支吾吾似乎都不知道该说什么才好，“啊……那个……我在……看电影……那个……一边练瑜珈……一边看电影……”
　　“Sorry……都是我不好……打扰你们了……”
　　樱樱相当不好意思的娇声说着。
　　“Okay……没事就好，嘿，没关系，”
　　约翰随口说着，但是老脸上却显出了一种颇有深意的神情，同时奇怪的眼神盯着眼前的小慧。
　　干！很明显，看到小慧娇羞的样子，这个房东一下就猜到了刚刚到底发生了什么让小慧在屋里“尖叫”而似乎是感到自己刚刚的“杰作”弄得小慧又窘又羞，成杰脸上露出了得意的淫笑，他更是大胆的在门后凑近了小慧，短粗的手大大咧咧的伸入了小慧身上浴巾的下摆，抓上了小慧雪白的圆臀。
　　一边面对着室友和房东，一边又突然被成杰的手侵犯，小慧娇F的双颊更加绯红如火了。由于门的关系，小慧胸口以下的部分都被遮挡住了，对于成杰的动作，外面是根本看不到的。小慧只能强作镇定，紧紧加紧着雪白的大腿，喃喃的说道，“啊……没关系……是我害你们担心了……我很好……John先生，让你从家跑来，真抱歉，那……还有事情么？”
　　虽然小慧想尽快结束对话，但是那个房东似乎却没有这个意思，他先是从门缝中仔细的扫视了屋内一下，然后眼睛仿佛若无其事似的瞟着小慧露在门外的雪白肌肤，目光不时在小慧白晰的粉颈，和胸口浴巾外小半个浑圆的乳球上游走，同时随意的问道，“哦……没关系，我也不忙。其它，倒也没什么事情，就是你有三个月都没给我房租了……是不是有什么困难？”
　　“啊？……不会吧……我的支票都寄给你了……啊……”
　　小慧娇声用英语说着，由于成杰的手越来越放肆，不但大力抓揉着小慧白晰翘挺的臀肉，更是不时在小慧的雪白的腿根处抠弄，因此小慧的喘息声都有些抑制不住了。
　　“可是你那些支票兑现不了啊？”
　　房东红润的老脸低着对着小慧，白人特有的高高的鼻子仿佛都要撞到小慧一般，一脸“这个责任不是我的”的神色，可是眼光却始终不离开小慧雪白的胸脯间深深的乳沟。
　　“哦……是吗……啊……我明天去银行查查……对不起，给你添麻烦了……嗯……”
　　小慧竭力装作镇定的柔声说着，可是纤巧的鼻翼中却忍不住发出轻轻哼声。
　　从床下向往外看去，小慧那熟悉的背影就在眼前不到两米处，白色的浴巾紧紧包裹着她雪白的胴体显出凸凹有致，女人味十足的曲线，她那双足有一米一十的超长美腿纤细而匀称，白嫩嫩的，仿佛要滴出水一般，看得人忍不住想跪在这双玉腿前，抱住就不想放手。
　　小慧的美腿在眼前是那么的清晰真实，仿佛触手可及，回想起昨夜她在我身下婉转呻吟，她圆润的双腿上那柔滑细嫩的触感现在还仿佛留在我的掌心。可是仅仅过了一天，现在却是别的男人在小慧的身边，用丑陋的手掌恣意的抚弄她那双修长无瑕的美腿。
　　看着这一切，以前我和女友相互依偎的画面不时浮现在脑海，可是每一副画面都刺痛着我的心；可同时，看着仅仅隔着一扇门，女友就在房东和她室友面前被成杰玩弄，一股奇异的兴奋又油然而生。
　　“嗯，好吧，你也在这里住了很久了，Willa我相信你，不过我可也不是慈善机构呀，”
　　房东用英语好似义正言辞的说着，可是他深深的眼窝中那双苍老的眼睛，却渴望的盯着小慧暴露浴巾外那青春白晰的娇肤，好像要把蜜糖似的小慧直接含在嘴里再吞下去一般。

第二书包网（www.Shubao2s.com）-
　　“真是抱歉……我会尽快的，John先生……啊……”
　　小慧正有些娇软的说着，突然，成杰手上一发力，竟然将小慧身下仅有的浴巾一下拽了下来！小慧一身光滑娇嫩的香肌雪肤就这样突然一丝不挂的暴露在空气中了。
　　干！成杰这个混蛋，竟然在这种时候这样大胆！都是小慧心软没有强迫成杰躲起来可是成杰真的躲在床下，不就又发现我了！可恶！我心里又是矛盾又是愤懑，立时纠结成一团.小慧惊慌的“啊”了一声，娇躯赶忙的又向门内躲了躲，不禁蹙着柳眉看向身边的成杰，可是房东和那个叫樱樱的室友就在门外，她只好又立刻回过头，然后红着熟透了的苹果一般的秀靥，装作什么都没有发生似的。
　　“咦？你有客人在么？”
　　约翰正全神贯注的盯着小慧暴露在门外的身体，自然是注意到了小慧有些不自然的表现，他一边说着，一边稍稍探着头，向门内张望。
　　小慧看到房东的动作紧张的又向外挪了挪身子，挡在房东前，有些慌神的娇声说道，“John！我很好……没有！没有客人……是……我是在看窗外的雨……”
　　可恶！小慧这么一挡，估计一半的雪白乳肉就露在门外了吧！而房东正探着头往屋内看，搞不好连小慧粉嫩的乳头都看光了吧，那样一来，一定会发现小慧根本就赤裸着娇躯的！干！不知道房东会怎么想？会不会把小慧当成欲求不满的荡妇？总之，这份春光可白白便宜这个白人老头了。
　　“嗯，没人就好……不过你可要小心，最近晚上有些乱，注意安全，”
　　那个房东一副关心备至的样子说着，同时不忘回过头叮嘱那个新来的女生。
　　于此同时，门后的成杰仿佛毫不在乎小慧娇羞的窘态，他淫笑着，紧紧贴着小慧雪白的胴体，一只手就抓上了小慧那雪白高耸，从侧面看仿佛是颗硕大蟠桃似的的玉乳，不但开始大力的抓揉，更是用拇指和中指不断捏拧起小慧乳峰上粉色的蓓蕾；成杰另一只手更是过分的伸入了小慧雪白的双腿的腿缝间，把中指没入了小慧已经又有些湿润的花瓣，开始在其间的玉豆周围了轻轻抚弄起来。
　　“嗯……多谢你的关心……John，”
　　小慧强忍着娇躯上的刺激，纤纤玉指紧紧的抓着门框，勉强的微笑着，娇声说道，“哦，不好意思，要是没有事情……我先回房了……”
　　干！没想到我的女友居然被这样玩弄，当着她房东和室友面要摆出一副温柔婉约，若无其事的样子，而在门后却好像荡妇一样赤裸着身体，任别的男人恣意把玩！
　　“喂，你们知道吗？前一个月发生了几起连环的入市抢劫呢，你们两个小女孩可要小心，”
　　虽然小慧已经表明了不想继续谈话，可是这个房东却自顾自的用低沉的英语大声说着。
　　“啊！真的么？”
　　樱樱稚嫩的声音，有些惊慌的说道。
　　小慧丰胰柔嫩的双乳正被成杰挤压成各种形状，而她腿间的小穴由于成杰中指的挑逗，现在更是泛起了水光，可是她似乎也不想就这样毫无礼貌的甩上门，因此她只好勉力扶着门，敷衍的娇声道，“啊……是吗……真的要小心……”
　　“当然是真的，报纸上都有登出，说罪犯都是同一个假冒警察的白人，在深夜，会找借口敲开单身女子的家门，然后突然施暴将受害者绑起，不但掠走屋中的财物，还会将被捆住的女子强暴……”
　　这个叫约翰的老头兴致勃勃说着，眼神中满是威吓的看着两个女孩。
　　“……强暴……天呀！……”
　　樱樱的声音更加惊慌了。
　　“啊……真的好可怕……啊……你真是很绅士……特意提醒我们，我们会注意的……”
　　小慧白嫩的脸颊泛着娇F的红晕，但是俏脸上却还要努力的做出乖巧的感谢的样子，可是同时，成杰一手已经从小慧的胸部滑到了她饱满的阴阜上，中指和无名指已经插入了小慧湿漉漉的嫩穴开始了缓缓的抽送；成杰另一只手则抓上了小慧的弹性十足的翘臀，正拧捏出一个个红印；而成杰胀成的粉紫的巴也又一次的翘了起来，挤在小慧雪白大腿上缓缓的厮磨着。
　　干！看着小慧一边要忍耐成杰的手指在着她的娇躯内的挑逗，一边还要应付屋外的房东和室友和他们聊天，我心里仿佛刀割一样疼，可是同时巴却不争气的硬了起来。
　　“不用谢，听说这个罪犯最喜欢一边施暴一边强奸那些受害的女孩，你们可要多小心，”
　　房东涂抹横飞的说着，虽然一副关心的样子，可是眼神却一直饥渴的盯着小慧半露在门外，圆鼓鼓的胸部，然后舔着干巴巴的嘴唇说道，“对了，我年轻时可是U国陆战队的，哪天你们来我家，我教你们一些格斗术，好不好，Willa？”
　　妈的！看着这个老房东假装正经的样子和不规矩的眼睛，根本就是想借机教小慧“床上的格斗术”呀！
　　“好呀……我很想学的，”
　　樱樱有些兴奋的说着。

第二书包网-
　　“啊……不用吧……”
　　小慧似乎想要拒绝，可是樱樱却抢着答应了，小慧只好忍着有些急促的娇喘，缓缓说道，“好吧……感谢你的热心，John先生，不过我最近有些忙……啊……改天再约好了。”
　　话题好像就这样结束了，可是不知道是不是U国人都这么能聊那个老房东笑了笑，好像意犹未尽似的，又接着用英语说道，“嘿嘿，你们知道么我的小女儿昨天刚生了个小baby，最近我可是又忙又高兴呀……”
　　干！我心中暗骂，这个白人老头也太不自觉了，这半夜十一点多还赖在房客的屋里不走，厚着脸皮和两个女孩闲聊。最可气的就是，小慧不但要前面要应付着这个烦人的房东，而她还赤裸着雪白的娇躯躲在门后，任由成杰玩弄！
　　眼看这个老房东没有发觉小慧的异常，而且越聊越起劲儿，成杰就更加肆无忌惮了。只见他双手把小慧不盈一握的纤腰扭向自己，然后他分开短粗的萝卜腿就站在了小慧微微撅着的圆润粉臀之后，他一手大力掰开小慧白嫩肉感的屁股蛋，一手扶着翘挺的巴，涨大恶心的龟头就紧紧顶在在小慧粉嫩湿滑的阴道口外。
　　妈的！不是吧！成杰要在小慧的房东和室友面前，就在这一墙之隔的地方凌辱小慧么？是他不怕被发现，还是他喜欢这样危险的刺激！还是他看准了小慧不敢暴露出真相，一定会忍耐，才要这样更加过分的欺负小慧，发泄他扭曲的欲火！
　　我还在又是惊慌又是愤怒中，成杰却没有顾忌那么多，他肥胖的身体躲在门后，抓着小慧的纤腰用力一顶，“哧溜”声轻轻一响，他整支巴就在小慧嫩穴中湿腻蜜汁的帮助下，一下全捣入了小慧紧窄湿热的阴道。
　　“啊！……”
　　小慧被这突然的侵入刺激得忍不住轻轻叫唤了一声，可是看着眼前的房东和室友，她赶忙紧咬着下唇，忍着僵硬的娇躯发出的微微颤动，圆场似的娇声说道，“啊！……祝……祝贺你呀，John先生……啊……你一定很开心吧……”
　　“是呀……祝贺你……”
　　樱樱也笑着说道。
　　“呵呵，多谢.当然开心了，我的大儿子一直都没结婚，让我过了这么久才有孙子，嘿，”
　　房东点着头说道，“过两天我们家开Party，你们有时间也来吧。”
　　“好呀……好呀……”
　　樱樱有些天真的抢着说道。
　　“哦……你真是客气，啊……我们尽量去……嗯……”
　　小慧微笑着说着，仿佛一切如常的样子，可是呼吸却不禁越来越重。
　　那个房东和樱樱完全看不到屋内，可是我却从床下可以看个一清二楚，现在成杰正站在小慧身后，紧绷着他短粗的腿，又稳又重的挺动着他肥胖的腰部，带动着他硬涨的巴大刀阔斧的在小慧湿滑火热又紧小的粉嫩美穴中抽插。
　　小慧的阴道内还残留着不少成杰刚刚射入的精液，现在再让成杰的巴这么猛烈的捣动，很快就泛出了浓浓的淫秽白沫，粘在成杰的肉杆，以及小慧鲜嫩湿滑的穴口四周，显得异常的淫秽放荡。随着成杰的肉棍一次次连根的没入小慧泛着淫液的穴口，他阴茎根部沾满白色浊液的一丛乱毛更是一次次扎着小慧穴口两片粉嫩的肉瓣，那种钻心的刺痒弄得小慧浑圆白晰的美臀直忍不住的微微哆嗦。
　　从下向上看去两人腿间，成杰那满是恶心皱褶的卵袋和小慧光滑的像是白缎子一样的大腿根形成鲜明的对比，而那卵袋随着成杰加速的抽插，摆动着拍打在小慧洁白饱满的阴阜上，更是不断发出淫靡的“啪……啪……啪……”
　　声。
　　“怎么了？Willa，你的房间中怎么有奇怪的声音？”
　　房东有些不怀好意的问着，同时眼睛紧紧盯着小慧正垂着的羞红娇靥，和一下下挤在门上变成扁圆形那白晰丰满，光滑细嫩的乳肉。
　　“没……没什么，John，我……那个……我的电脑有些故障，不用担心，”
　　小慧尴尬而勉强的娇声说着，同时羞得通红的美F面庞上费力的挤出一个微笑。
　　天呀！我真不敢相信，小慧竟然就这样再一次被成杰凌辱。她就这样一丝不挂站在老房东的面前，担惊受怕的躲在门后，忍受着房东又是怀疑又是好色的眼神不停的打量，楚楚动人俏脸上娇羞不堪，但还要装作镇静的微笑。
　　而同时，在门后她那雪白诱人的娇躯却在和另一个男人火热的交媾着，她那毫无赘肉笔直娇柔的蜂腰正被这个男人死死嵌着，她完美无瑕，白晰粉嫩的圆翘臀正被男人的肥肚皮重重压着，而她细腻娇柔湿热紧窄的阴道正被男人怒张的生殖器又深又狠的捣着，她穴口那两片粉嫩的花瓣更是随着男人巴的抽插翻进翻出，在湿滑的淫液中无力的摇摆！
　　小慧不但要竭力抵抗着男人大力抽插带来一次次的冲力，还要忍耐着男人火热的生殖器在她敏感细嫩的阴道壁上猛烈的刮擦所带来的强烈刺激和软麻，更是要忍受着娇躯在一波波的春潮冲击下变得越发无力酸软，而勉强挺着雪白纤细的双腿站在门后，不能露出一丝破绽！
　　可恶！明明看着我心爱的女友再一次被成杰的巴插入，而且还是看着她当着她的房东和她室友的面被成杰的巴恣意的奸淫，我的心里应该是无比的愤怒；可是不知道是因为已经看到了成杰对小慧的多次玩弄，我已经变得麻木，还是因为小慧被成杰欺骗，戴上他的戒指，让我对小慧又爱又恨现在，除了愤怒我的心中却是格外的兴奋，而这奇异的兴奋都要压过了我的怒火，让我不知所措又情不自禁的大力揉着自己的巴。
　　“哦，是这样啊，”

好看的txt电子书
　　面对小慧有些牵强的解释，房东没有多问，只是扫了屋里一眼，然后接着说道，“对了，虽然没别的意思，但是我还是要说，我听其他的房东说起了……一些留学女生中一些不好的事情……”
　　“什么事？”
　　樱樱的轻声问道。
　　“啊？……怎么了？”
　　小慧轻轻咬着红润的下唇说着，晶莹的香汗已经开始缓缓挂在了她的额头.而她身后的成杰正毫不止息的发泄着身下那条“淫虫”的欲望，环抱着小慧修长雪白的双腿，不停的在小慧湿滑不堪阴道内稳健的抽插着。
　　“哦，我就是听说V大学有些留学的女生似乎做了些不检点的事情，经常带不同的男人回家，你知道，V城这里卖淫可是违法的，不管是什么原因，会给自己和房东带来很多麻烦的，当然，我知道你们可是个好女孩，是绝对不会的，我只是提醒你不要结交不好的同性朋友……”
　　老房东仿佛关心似的说着，可是眼睛却努力的往屋中瞥着。
　　干！这个烦人的白人老头这么说是什么意思？难道是看出来小慧屋中有别的男人？而且知道这个男人正和小慧做那种事情？这个老头是在威胁么？还是真的是好意提醒？
　　“啊！怎会这样，怎么有女生这么不要脸？是不是Willa？”
　　樱樱有些吃惊的说道。
　　“啊……是哦……我们知道了，我们会注意的，谢谢……”
　　小慧仿佛被说中了她正在做的事情一般，明亮的美眸中闪着惊慌的神色，俏脸又红了一分似的，边喃喃的说着边羞怯的垂下了蜷首。
　　可成杰却满不在意小慧的羞怯和紧张，他更是过份的拔出了满是淫液的巴，用手从小慧的穴口抹了些湿漉漉粘液到小慧的雪白的臀缝中，然后急色的扶着硬涨的巴，一用力，就毫不怜惜的大力的把巴顶入了小慧淡粉色仿佛看不到似的菊花门，立刻又开始了新一轮的抽插。
　　“当然，当然，Okay，对了刚刚说到我的小女儿，其实和你差不多大呢，Willa，你也快毕业了，你看你这么年轻漂亮，是不是也要考虑一下结婚呀？”
　　老房东居然还继续嗦，同时若有深意的笑着，眼神瞟着小慧正半露在门外，一起一浮的雪白鼓胀的胸脯。
　　小慧的菊门虽然今晚不久前就被成杰大力的干了几次，但是依旧是格外的紧小，现在正牢牢的箍着成杰的巴，使得每一次成杰巴的进出都带动着小慧雪白的臀丘夸张的凹入翻出。而小慧直肠内一阵阵刺激更是让她瑶鼻内的“嘤嗡”声越发难以抑制，她只能勉力微笑着，娇声说道，“啊嗯……多谢你的夸奖，结婚呀……我……还没考虑太多呢……”
　　“嘿，是吗？你知道，虽然我的儿子有四十岁了，不过还没结婚，他可是体格健壮又事业有成……你也知道，嫁给U国人，对于在这边生活也是有“好处”的呀，要不要我安排你们哪天见个面？嘿嘿，另外告诉你，他可是能让女人“叫”一整夜的哦……”
　　老房东红润的脸上劝服的笑着，对着小慧，好像媒人又好像皮条客似的说着。
　　成杰在小慧菊门内的巴越插越顺利也越插越快，随着他满是恶心泡沫的阴茎杆一下下刺入小慧的直肠，小慧那会阴处光滑白晰的嫩肉就被一次次的挤得完全变形，而小慧湿哒哒的阴道也被捣出一股股晶莹的蜜液琼浆.小慧的美眸更是开始迷乱，她两只玉手勉强扶着门框和门把，面对老房东有些挑逗的话语，她只能低着红馥馥的俏脸，屏着娇喘，蹙着柳眉，礼貌的用英语说道，“嗯……感谢你的好意……不过，不用了……多谢……我自己会打算的……啊……”
　　“呵呵，是吗，那我就不多说了，不过……要是你更喜欢老一些的男人，我可是候选哦，我的妻子去世半年了，不介意有个漂亮“能干”的女孩进入我的生活呢，”
　　老房东低头色迷迷的看着小慧，脸上一副爱慕的神色，然后顿了一顿，他又尴尬的笑着说道，“嘿，我是开玩笑呢，Willa你不用多想……”
　　干！我心中大骂，这个老混蛋，是怎么回事？平常看起来一副正人君子的样子，一到和年轻女孩独处就立刻就换了副面孔！现在到底是给儿子找媳妇？还是自己垂涎小慧的美色呀！
　　可是让我愤怒的不光是如此，小慧现在不单单要应付面前这个老白人的挑逗，而身后更是在不停的被成杰奸淫蹂躏.成杰正双手紧紧向下扯着小慧胸前一对白晰丰胰弹性十足的美乳，同时巴仿佛是飞梭一样在小慧泛着白色泡沫的菊门内进进出出，恣意的享受着小慧紧小直肠内一圈圈的嫩肉强力的蠕动夹磨。
　　混蛋！我伏在床下，心里又是担心小慧娇柔的身子，又是愤懑的看着成杰的巴不停的没入我心爱女友的身体，可是我却做不了什么，只能无奈而又异常兴奋的揉着自己的巴。
　　“啊……你真是……幽默……哦……John先生，你不用担心我的婚事的……啊……”
　　小慧仿佛快到了崩溃的边缘，红润的小嘴一张一合的小声娇喘着，俏脸上本是温婉的微笑已经变得有些迷离而娇媚了，而同时，她身后的成杰也似乎快到了高潮，又快又猛的加速抽动着他涨成粉紫色的巴，用尽全力捣着小慧光洁淡粉的菊门.“好吧，没关系……Willa你慢慢考虑……既然你们没事，我就先走了，那晚安，做个好梦，”
　　那个老房东最后留恋的扫了一下小慧露在门外的白晰乳肉，然后装作绅士似的向身边两个女孩道着晚安，接着终于转过身准备离开.“啊……你也是，John先生……晚安……啊……”
　　小慧有些急促的喘息着，挺翘瑶鼻的鼻尖上晶莹的汗珠都仿佛要掉落一般，小慧勉强的娇声说着，然后急忙的关上了门.门刚一合上，成杰就好像一头发情的野猪一样，迫不及待的扑抱住了小慧白嫩的娇躯，猛地回过身。他在巴深深的插在小慧的菊门中的同时，顶着早已娇柔无力的小慧迅速挪到了床前，猛然倒向床面，一下把小慧向下压在着了床上，开始了狂猛的抽插。
　　从床单的缝隙向外看去，成杰短粗的象腿使劲的压着小慧纤细的玉腿，大分在我面前的地面上，他的巴就好象钻井机一样由上到下，直挺挺的插在小慧已经变得粉嫩淫湿的菊门中，随着成杰肥屁股一次次猛烈的紧绷和起伏，他那条涨成粉紫色的巴就急速的抽插着小慧雪白臀丘间的菊门，而他的两个卵蛋更是一下下拍打着小慧粉嫩淫滑仿佛一块湿抹布似的穴口，粘连出无数的蜜汁细丝，异常的淫秽.成杰一边开始大口喘着气，一边伏在小慧耳边下流的说道，“嗯……你这个小荡妇……嗯……喜不喜欢……我在别人面前干你……啊嗯……刚才可憋死我了……嗯……看我现在怎么好好干你……嗯……干死你……嗯！……”
　　小慧被成杰肥胖的身体紧紧压在床上，她半跪在床边，白嫩纤巧的小脚丫紧紧蹬着地板，同时挺动着浑圆饱满的俏臀迎奉着成杰巴的一次次插入。小慧侧着美F绝伦的俏脸躺在床上，明眸紧紧闭着，卷长如扇的睫毛不停翕动着，仿佛终于可以全心全意投入性爱一般，脸上满是娇羞快美的神色，同时不再压抑声音，动情的呻吟起来，“啊啊！……你这个流氓……禽兽……啊啊！……坏死了……啊……刚刚有人在……还不放过人家……还要弄人家……啊……啊啊！……你那里插的好深……啊啊！……人家里面快爆了……啊啊！……”

第二书包网（www.shubao2s.com)-
　　“嗯！……我不放过你？……嗯……你这个骚货……嗯！……刚才有人在的时候……嗯！……你嫩逼里面不是主动一夹一夹的……嗯！……你还勾引那个老头……嗯！……那个老头都被你迷住……嗯……小荡妇……看我怎么干你……嗯嗯！……好爽……嗯啊！……你的屁眼好紧啊……嗯嗯！……受不了了……嗯嗯嗯！……看我注满你的屁眼！……嗯嗯嗯嗯！……”
　　可能是刚才躲在门后，在别人面前恣意干着小慧的场面太过刺激，成杰压着床上的小慧白嫩诱人的娇躯，大力的撞击着小慧白晰圆润的臀肉，巴猛力的在小慧的菊门内抽插了十几下就似乎有些把持不住，他突然死命的把巴深深埋入小慧的菊门，胯间紧紧顶在小慧的白晰臀丘上，随着他双腿的抽搐，两个卵袋就一阵收缩，阴茎杆也立刻随之猛抖动起来！
　　“啊啊！……你好过分……啊……要射到人家那里……啊啊！……不要啊……啊啊！……好脏呀……啊啊啊！……”
　　小慧娇羞的呻吟着，虽然嘴上叫着不要，可是她雪白翘挺的丰臀却主动的向上挺着，让成杰的巴插得更加的深入，同时她紧紧绷着雪白大腿和丰胰臀丘上的肌肉，死命的夹缠着插入她菊门内成杰的巴，仿佛享受的吞吮着成杰的精液一般，阵阵收缩着菊门四周的白晰嫩肉。
　　“噗哧！……噗哧！……”
　　成杰的巴猛烈的喷射着，同时从小慧的菊门内挤出股股带着精液的白色泡沫，发出异常淫靡的声音。
　　我趴在床下，眼睁睁的看着成杰把精液注满了小慧另一个肉洞，除了愤懑和嫉妒，就剩上心中的无奈和难以抑制的兴奋，巴上一热，我的精液也射了出来。
　　突然！我还在晃神中，门“啪”的一声被推开了！
　　一个十八九岁女孩的圆脸探了进来，稚嫩的声音用中文有些急切的说道，“对了……慧珍姐……我忘记了问你搬家……的……”
　　立时，樱樱的声音嘎然而止！
　　“啊！对不起！……慧珍姐！……我什么都没看见！……”
　　伴随着樱樱吃惊的叫声，“嘭！”
　　一声重重的关门声紧接着响起。
　　干！我真不敢相信，这一切居然被小慧的室友樱樱看到了！对于有些幼稚的樱樱，这是怎么样的一副淫靡画面呀！刚刚还仿佛姐妹一样和樱樱聊天的小慧像母狗一样趴跪着，全身一丝不挂，大大分开着白嫩的双腿正对着门的方向，圆润的俏臀上满是湿漉漉的汗迹，而大腿根处那粉嫩娇柔的阴唇更是毫无遮拦，完全暴露在眼前，而且那肉瓣还湿滑不堪，沾满泡沫，正泛出股股淫水！
　　而且，刚刚小慧似乎还表现得只有自己一人在屋中，可现在却有一个男人光着屁股趴在床上，还正紧紧压在小慧雪白赤裸的胴体上。男人那涨大勃起正处于兴奋状态的生殖器，那丛粘着淫液杂乱不堪的阴毛，那装着两颗一大一小睾丸丑陋异常满是恶心皱褶的卵蛋，这一切全都对着门口一览无余！
　　甚至这个男人还正在和小慧交媾，而且是到了高潮，大半的阴茎杆不但没入了小慧晶莹白玉似的娇躯，而且那肉棍还一股股悸动抽搐着，就好像是正在运送液体的管子。可是，这个男人的生殖器却没有对准小慧的阴道，而是牢牢插在小慧的屁眼中，把这本是用来排泄的地方撑成紧紧的圆圈，赵诶锩媾绯龉晒傻木液，甚至倒流出来！
　　这一切都被小慧的室友樱樱完全看在眼中，真不知道这个小女孩会怎么想！
　　我心里更是七上八下的。干！这个女孩会不会把成杰认为是小慧的男友？她会不会看到成杰的面貌而在校园中认出来呢？她会不会把小慧当成一个淫妇，而把看到的告诉别人？小慧要怎么向室友解释这一切呢？
　　而且，我回想起门关闭的瞬间，远处的楼梯上似乎正是那个老房东离开的身影，他会不会也看到了屋中的情景呢！
　　干！我无奈的暗骂着。一切都太出乎意料了！
　　成杰喷射之后仍然死猪一般压在小慧的身上。小慧仿佛从被挑逗起的迷乱春情中稍稍有些苏醒，她回过蜷首，美眸有些惊慌的看着门口，有些颤抖的说道，“成杰……刚刚，刚刚是不是我的室友进来了！”
　　“我怎么知道……那时我正在你屁眼里射呢……”
　　成杰趴在小慧白嫩的娇躯上，嗅着小慧的秀发，随口说着。
　　“你……你好差劲儿呀……唔……这个怎么办！你……唔……你怎么不把门锁上？”
　　小慧又是惊又是怒，话语中还仿佛带着呜咽。
　　“哼，怎么了，你担心可反知道？那个女孩也没看到我的脸，怕什么，”
　　成杰下流的说着，从小慧倒流着精液的臀缝中拔出了巴，毫不在乎的躺在了一边。
　　“可是……唔……可是她看到人家和你“那样”……唔……你还正在人家那个洞里面射出来……人家……人家以后怎么见人呀……”
　　小慧转过身伏在床上，娇怒的说着，同时明眸中泛着泪花，蹙着柳眉，举起白晰的柔荑用力的打着成杰的肩膀。
　　“真是，别大惊小怪的，你和你男朋友打炮，还要向室友请示么？”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)好看的txt电子书
　　成杰说着，完全不顾小慧的拍打，有些粗暴的把小慧揽在了怀里，短粗的手一把又抓上了小慧白嫩的乳肉。
　　“而且……她要是把你当作入室抢劫的坏人怎么办？……也许她正在报警呢……”
　　小慧挣扎着逃离了成杰的环抱坐到了一边。
　　“哼，那你就告诉他是你男朋友在呀，”
　　成杰一副无所谓的样子说道。
　　“你讨厌……唔……你讨厌死了……居然让人家遇到这样的事……可怎么和室友解释呀……”
　　小慧又羞又怒的说着，然后，她紧紧蹙着秀眉，赤裸着雪白的娇躯从床上爬起，顾不得还倒流着精液的菊门，抓起地上的浴巾裹上跑出了门去。
　　我回想起自己和小慧做爱而被成杰不小心看见的场面，感觉那仿佛已经是很久以前似的了。现在，这一幕仿佛再次发生，可是成杰却成了男主角，他巴在小慧体内喷射的瞬间被别人看到。想到这些，我心中无限的惆怅和苦闷，可是躲在床下却无所适从。而想到小慧上次那样不依不饶的样子，我甚至有些变态的开心，期待着小慧回来之后把成杰赶出屋子的场面。
　　可是，一切都事与愿违.半晌，小慧又赤裸着半个雪白的身子，裹着浴巾跑了回来，满面通红的嘟着小嘴，羞怒的看着成杰说道，“好啦……跟她解释过了了，记住你离开的时候千万不要让她看见你的脸……”
　　“你和她说的是可反的名字么？”
　　成杰一脸阴沉的突然问道。
　　“我……的确……那……那你让人家怎么说！”
　　听到成杰的问题，小慧有些尴尬而又不知所措，她只好红着俏脸咬着下唇，娇怒的说道。
　　“……你……你还是忘不了他……”
　　“成杰……我知道你迷恋我……也愿意对人家好……可是，可是有些事情是不能勉强……”
　　小慧喃喃的说着。
　　“不要说了！”
　　成杰脸上满是怒意，可是似乎又在强行克制着，“啊！”
　　的一声，他低吼着跳下了床。
　　小慧似乎以为成杰又要动粗，一双玉臂紧张的蜷在胸前，娇躯仿佛受惊的小鹿一样靠向墙壁，如秋水般的双眸闪烁不定的看着成杰。
　　成杰跳下了床，一把抓起了刚刚被丢在地上的项链，然后两步迈到了屋子另一侧那扇没有被衣柜挡住的窗户，扯开窗帘，拉开窗子，狠狠的把项链丢向了外面漆黑的树林。
　　“你……你干什么！……那是可反给我的……”
　　小慧又是吃惊又是呜咽的娇叫着，冲向了窗前。
　　可是成杰关上了窗户，挡在小慧面前，又是无奈又是愤怒的说道，“我们已经说好了，这一周你都是我的女人，不许你提到可反！不许你想他……”
　　“你……”
　　小慧又羞又怒的俏脸对着成杰，似乎要喝斥什么，可是看着眼前成杰那又是专横又是无赖的样子，她又沉默了下去。
　　在床下听着两人的对话，我不知道是该喜还是该忧.小慧心里似乎是还有我？
　　可是她在和成杰交媾的时候表现的又是为什么那么放浪和热情呢？她又为什么没有立刻拒绝成杰的戒指呢？还是小慧仅仅担心我发现她和成杰的事而做出什么冲动的举措呢？我想不明白，而成杰流里流气的话语又响起了。
　　“别闹了……慧珍，记住你现在可是我的老婆，这周都要乖乖听话，”
　　成杰看到小慧没有再多说，他立刻又露出流氓无赖一般的嘴脸转移了话题，然后紧紧抓着小慧的香肩，“人家……还是有些担心……要是我的室友告诉……”

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　小慧垂着蜷首。
　　成杰打断了小慧，悻悻的说道，“哼，你以前和那个白人老相好鬼混的时候，可没见你担心过什么呀？”
　　“你……你太过分了……那……那个……不是人家愿意的……”
　　小慧蹙着柳眉，娇声说着，虽然她依然在反驳，可是似乎听到成杰提起那个老相好的事情，她又一时语塞。
　　“愿意不愿意……又能怎么样呢？做过的事情，怎么瞒得住？就像我手机中照片一样……”
　　成杰提到相片，小慧的眼眸中立刻又出现了担忧的神色。
　　而成杰立刻理由这个机会，紧紧搂住了小慧，假惺惺的说着“……不过，不管你怎么样，我什么都不在乎，一定会一直爱你的。”
　　“可是……可是……以前人家真的是被迫的……”
　　小慧伏在成杰的怀中，细若蚊声的娇声说着。
　　唉！听着两人的对话，我心里一阵酸痛，现在的小慧就仿佛被拴住腿的金丝雀，被人抓住把柄，就根本没有抵抗的余地呀。
　　“好啦……别担心了好老婆，那个小女孩那么幼稚，不会去乱说话的，不久你也要毕业了，怕什么。而且，你要是现在和我一起到了M大学，嫁给我，这些不就都可以抛到脑后了么？”
　　成杰看小慧有些软化，趁机握住小慧戴着戒指的玉手，仿佛深情的接着说道。
　　“讨厌……人家……人家才没答应嫁给你呢……无赖……”
　　小慧黛眉微蹙，娇嗔的说道，然后咬着红润的下唇，甩开了成杰的手。
　　干！难道小慧就这样原谅了成杰！和我那时的遭遇根本是天壤之别呀！可恶！难道真的是人善被人欺么！我心里一阵异样的不爽。
　　“嘿嘿，好老婆，别气了，刚刚没有好好满足你的小穴，我现在就来补偿你，”
　　成杰淫笑着说道，然后从散在床上的那堆情趣用品中又摸出了两片药片，塞入了小慧的秀口中，同时阻止着小慧的挣扎，用手指在小慧的口腔中搅动着，说道，“别闹了，乖乖吃下去，我脸上的伤都被你弄痛了。”
　　“唔……不要……唔……人家……啊哦……不要再吃药了……唔嗯……唔……”
　　小慧扭动白嫩动人的娇躯仿佛一条被钓上钩的鱼儿一般扭动着，但是在成杰手指的搅动下，她最后还是乖乖的吞下了药片。
　　成杰得意的笑着，“嘿嘿，这样才乖。”
　　然后他一下就又扯开了小慧身上的浴巾，翻身就又把小慧压向了床面。然后他开始死死压在了小慧雪白的娇躯上，大嘴一下就把小慧一颗白嫩丰胰的美乳一下含入了口中。
　　我躲在床下，心中不由得一疼，女友现在就仿佛是落入成杰重重陷阱的猎物，又是面对那些照片的威胁，又是不停的被药物刺激，根本就没有逃脱的可能。
　　“啊……成杰……啊……你……你真是精力旺盛……嗯啊……没弄疼你的脸吧……”
　　小慧躺在床上，被成杰一身的肥肉紧紧压着，又是无奈又是关心的娇羞呻吟着。
　　“嘿嘿，疼不过只要老婆你……嗯……一会儿用你的嫩穴卖力的夹我的巴，我就饶了你……嗯……”
　　成杰淫笑着说道，然后立刻又低下头，大力的吮吸起小慧乳球上那已经挺立的粉嫩蓓蕾。
　　“啊……讨厌……啊……你……啊……你今晚还没闹够么……啊……都弄了人家那么久了……啊……你饶了人家吧……啊……明天还要上课呢……”
　　小慧红着俏脸，娇羞的轻轻呻吟着，雪白的娇躯欲拒还修似的扭动着，可是一双玉臂却不自然的环着成杰肥胖的脖颈.“嘿……我的好老婆……今晚可是我们洞房夜……嗯……我的巴一晚上都不会离开你的……嗯……我要一直操你操到天亮……”
　　成杰说着，肥脸上满是兴奋的神色。
　　成杰又卖力的把小慧胸前娇柔敏感的雪白乳肉吮吸了个遍，似乎是由于刚刚成杰最后在小慧的菊门中发射，小慧那早就湿热不堪的嫩穴中的瘙痒根本没有被满足，因此不一会儿，小慧似乎就把刚才的意外和怒意完全抛在了脑后，娇喘声就变得又软又媚了，“啊啊……你好下流呀……啊……就知道……就知道做这个……啊啊……你……啊……你简直就是发情的公猪……啊……啊……”

好看的txt电子书
　　“嘿嘿……我要是公猪……嗯……那我的好老婆……你就是……欠干的母猪了……嗯……看你的小逼……嗯……又这么湿了……嗯……”
　　成杰淫笑着，然后就抬起身，把全是肉褶粗腰伏在小慧白嫩修长的双腿间，两手使劲把小慧的玉腿推成“M”形，挺立的巴又顶在了小慧还满是湿滑淫液的穴口外那两片娇嫩的花瓣中，开始缓慢的挺动着。
　　干！成杰淫笑着声音清晰的传入我耳中，听着他把青春靓丽美若天仙的小慧比作欠干的母猪，我心中又怒又气。可是从镜子看到小慧那妩媚迷离的眼眸，看着她大开的玉腿间那淫液横流的嫩穴，真的就和发情的雌兽一样，弄得我心里又是气堵又是兴奋.“死相……这么快就要人家……啊……你坏死了……啊……你不怕……不怕把人家下面弄坏么……啊……”
　　小慧媚眼如丝的望着压在他身上的成杰，娇媚入骨的嗲着，一只玉手好似害羞的轻掩着嫩白的丰乳，另一手却仿佛放不下似的抓着成杰的臂膀。
　　成杰“嘿嘿”一笑，肥厚的腰部一挺，整只巴“哧溜”一下就挤入了小慧早就淫滑不堪的娇嫩小穴，同时成杰下流而满足的哼着，“啊嗯……真紧……嗯……你这个小淫妇嫩穴里面这么有劲儿……嗯……都快把你老公的巴夹断了……嗯……还怕被弄坏……”
　　“啊！……你……你这就插进来啦……啊……讨厌……门还没有锁上呢……啊……”
　　小慧羞怯的婉转娇啼着，一只嫩白的柔荑轻轻抵着成杰满是肥肉的胸膛。
　　“嘿……好……知道了……”
　　成杰说着，猛地一下就拔出了巴，迅速的起身跨到了门边，利索的扭上门把上的锁扣。然后成杰又立刻回过身，扑向了床上正把一双修长白嫩的美腿摆成M字大开对着他，绝美的俏脸上一副娇羞冶F媚态，一副欲求不满仿佛等着情郎回来似的小慧。
　　由于成杰的离开，小慧那雪白的腿根处那粉嫩湿腻的花瓣，失去了插入其中的巴而留下了一个正在收缩的肉洞。而在那淫湿洞口还没来得及合上的时候，成杰肥胖的身体就又压了上来，他的巴也再一次“噗哧”一声，落力的插了小慧紧窄湿热的阴道。
　　“啊！……”
　　小慧再一次如雨打残荷似的娇啼呻吟起来……凄凄的雨一直都没有停，雨水打在玻璃窗上的轻响反而让屋外的夜色显得更加寂静.小慧闺房内四周的景物也没有改变宽大典雅的木书桌，墙边设计简洁的大衣橱，梳妆台旁落地式的长身镜，窗边毛绒绒的玩具熊，以及散落一地的男女衣物。
　　同样没有变的是一直回响在屋内男人仿佛推车一般的低喘声，是少女时而高亢时而婉转仿佛是又疼又喜的呻吟声，是仿佛硬物在湿稠粘滑的油脂中不停捣入拔出发出的“噗哧！……噗哧！……”
　　声，是仿佛皮肉猛烈的相互碰撞同时挤压空气发出的“啪！……啪！……”
　　声，也是宽大的木书桌不堪猛烈的起伏重压而发出的“吱咯！……吱咯！……”
　　声。
　　房东离开小慧家的时候大约才是午夜，现在已经是凌晨两点的样子了，可是伏在桌子边的成杰依旧仿佛不知疲倦的采油机一般，用硬挺的巴一直不停的在小慧那已经被厮磨成鲜红色的嫩穴中辛勤的耕耘着。
　　这两个小时中，成杰除了一次去洗手间一次去拿了两罐饮料抽了根烟之外，就一直保持着金枪不倒的状态，变换不同的姿势，一直将小慧按在他跨下，恣意的奸淫蹂躏.而在这期间，小慧不知一共被干上了多少个高潮，甚至她赤裸的雪白柔软的娇躯一步都没有离开房间，就一直仿佛是盛开的白玫瑰一般舒展着胴体，不停的婉转莺啼，抵死迎奉。
　　“啊啊啊！……好老公……啊啊……受不了啦……啊啊！……饶了人家吧……啊啊啊！……人家里面都被你弄得……啊！……好像融化了……啊啊啊！……”
　　小慧紧紧闭着美眸，撩人的婉转娇啼着，她丰满滑软的美臀坐在桌上，下面是一滩闪亮的淫液，而她雪白粉嫩的娇躯正沾满汗迹像八爪鱼一样死死缠着成杰。
　　小慧雪白的玉臂环抱着成杰满是肉褶的身体，随着成杰巴的每一次抽插，她十只玉指就动情而用力的抠着成杰背上的肥肉；而小慧一双白晰娇滑有着完美曲线的修长秀腿正牢牢盘在成杰的粗腰上，交缠在成杰背后，她那两只白嫩嫩，粉嘟嘟仿佛琼脂雕成的小脚丫正架在成杰的屁股上，随着成杰每一次猛烈的插入，她那白晰娇巧的脚掌更是死命的绷紧，紧紧压着成杰的屁股，仿佛要成杰的巴在她敏感细嫩湿滑火热的阴道内插入的更猛更深！
　　“嗯嗯！……好棒……嗯！……小淫妇……嗯……还说受不了……嗯嗯！……你嫩逼……夹的我这么紧……嗯嗯！……好舒服……嗯嗯！……老婆……嗯！……我的巴……顶到你里面的肉球了……嗯！……你是我的……嗯！……好老婆……嗯嗯！……让我……嗯……灌满你的小逼吧……嗯嗯！……”
　　成杰喘着气，急促的吼着，然后肥厚的嘴唇一下堵住了小慧的檀口，用力的吮吸着小慧那丁香小舌，紧接着他双臂用足全身力气死死嵌着小慧纤细的柳腰，同时刚猛的把整支巴全都深深的插入了小慧湿滑不堪的阴道，开始了这两个小时来他第一次喷射！
　　“啊啊啊！……给我……啊啊！……快射进来……啊啊啊！……成杰……啊啊！……人家也要来了……啊啊！……好老公……啊啊啊！……啊唔唔……”
　　小慧风骚妩媚的浪叫娇啼着，同时她全身的冰肌玉骨一阵剧烈的抽搐和哆嗦，她放荡的回吻着成杰，一起攀上了巅峰！
　　良久，成杰缓缓的从小慧泛滥着无数淫水和精液的嫩穴中把出了他软掉的巴，轻轻搂着怀中雨后牡丹似的小慧，轻轻问道，“老婆，喜欢么？”
　　“讨厌……不告诉你……”
　　小慧娇羞万分的低吟着，同时桃腮晕红，撒娇的把蜷首埋在成杰的怀抱里.“嘿，那就是喜欢喽，看你刚才叫得大么大声……”
　　“……还不是你使坏……”
　　小慧红着脸，一阵忸怩。

第二书包网好看的txt电子书
　　听着头上两人的对话，看着镜中小慧那芳心含羞的样子，我心里一阵疼痛。
　　小慧真是爱上成杰的“那个”本领了么？还是仅仅是由于春药呢？我真的是不知道了。不过，成杰那异常的性能力真的是让人吃惊，从镜中清晰的看着小慧白晰无瑕的大腿根间那被干得嫣红的穴口，我真担心小慧的嫩穴会不会被他干坏。
　　而且，成杰又一次把精液射在了小慧阴道的深处，我又担心小慧会不会怀孕。
　　要是小慧真的被成杰干大了肚子，那岂不是真的要嫁给成杰了？而要是那个时候成杰已经搬去了M城，那我岂不是还要帮成杰养孩子？想到这些我又是担心又是气堵，可是又有些说不出的兴奋在心里作怪。
　　“嘿，喜欢吧，要不要以后我天天这样干你？”
　　成杰抚摸着小慧光滑洁白的粉背，得意的淫笑着。
　　“下流胚……”
　　小慧伏在成杰怀中，娇羞无限的嗲道。
　　“嘿嘿，”
　　成杰淫笑着，然后推开怀中的小慧，倒在了床上，靠着床头的羽绒枕，拿起床头柜上的饮料吞了一口，接着说着，“来，老婆，给我把巴清理干净……”
　　小慧全身娇软的下了桌面，咬着红润的下唇刚要俯身去拿纸巾，成杰又坏笑着说道，“是用你的小嘴儿……”
　　“什么！……你要人家……那里好脏呀……”
　　小慧吃了一惊，蹙着柳眉，又是羞怒又是委屈的看着成杰。
　　“乖……好老婆，记住要听话……再说，又不是没吃过，”
　　成杰满不在乎的说道，然后大大咧咧的劈着腿靠在床上。
　　小慧的美眸羞怒的白了成杰一眼，然后纤纤玉手百般不愿的扶起了成杰沾满污秽淫液的软巴，迟疑的把那肉棒含入了她鲜红闪亮的双唇中。
　　看着心爱的女友变成别人的玩物，我的心不禁绞在了一起。怎么办？成杰凭藉那些相片和淫药牢牢的控制着小慧。即使以后成杰由于他对小慧满是肉欲的爱慕而最终没有公开照片，即使由于小慧心中爱恋着我而没有和成杰离开，而我，还能安心的和小慧在一起么？
　　不说小慧那迷雾重重的往事，成杰就是一个永远的心病呀。倘若他以后每一段时间就从M城返回，把小慧当作旧情人兼免费妓女，那可怎么办呢？更不要说现在成杰还奢望要把小慧彻底抢走！
　　“哦啊……好老婆……你含得我真是舒服……”
　　成杰靠着床头，双手背在脑后，一脸满足的样子，接着说道，“来，上来，让我好好抱抱。”
　　小慧听话的吐出了成杰半软的巴，然后光滑白晰的娇躯小鸟依人的靠在了成杰怀里.“成杰，都很晚了，你还是回去吧，”
　　小慧的玉手抚着成杰肥胖的胸口，谈谈的说道。
　　成杰没有回答，从床头上拿过支烟，点上深深吸上了一口，然后调笑的说道，“怎么？好老婆，自己刚刚爽完，就赶我走？”
　　“讨……讨厌……人家才没有爽……都是你欺负人家……”
　　小慧撒娇似的嘤咛着，粉拳轻轻砸着成杰的肩头.“嘿嘿，看你书桌上的那滩水，还嘴硬，”
　　成杰短粗的胳膊露着小慧，同时肥手在小慧白晰光滑的柳腰上抚弄着。
　　“切……还不是你给人家乱吃东西，”
　　小慧的秀靥满是红晕，又是无奈又是幽怨看着成杰，她接着说道，“明天人家还要去学校，今晚你就饶了人家吧。”
　　成杰沉默了半晌，吐着烟云说道，“哼，学校里面那些教授都是色老头，成天盯着你的大胸部看，你也是，每次都穿的那么暴露……”
　　“什么吗……哪有你说的那么过分……”


　　“这样的学校你还去什么，”
　　成杰颇有微词的说着，同时手不忘在小慧柔软嫩滑的臀肉上使劲儿揉着。
　　“成杰……虽然……学校中有些不如愿，但是也没有你说的那么过分呀……”
　　小慧一边推搡着成杰不规矩的手，一边说着。
　　“哼，尚志勇怎么对你的，你的老相好怎么对你的，我可不是不知道。”
　　“你……你不要提这些了吗……”
　　小慧美F的俏脸扭向一旁，有些薄怒的说道。
　　“慧珍，你来M城不好么？毕业后就做我的老婆，你这么漂亮的女孩，天天在家就好，也不用担心在外面被别人欺负，”
　　成杰侧过身，搂着小慧光润的香肩，颇为期待的说道。
　　“哼……你当人家是花瓶吗？天天摆在家里……”
　　小慧红着俏脸娇声说着，撅着弧线优美的红唇，微薄而不失圆润。
　　干！虽然成杰又丑又好色，可是不但巴的能力出奇的强，花言巧语的本事也是越来越厉害。小慧似乎是排拒着成杰扭向一旁，可是透过镜子，分明可看见小慧秀美绝伦的娇靥上除了羞怒还透着一丝欣喜。可恶！虽然说女人天性是爱听奉承，但是可不要就这样被成杰给骗到手呀！
　　成杰没顾小慧的撒娇，接着说道，“……我知道你以前走错了几步，但是现在还不晚呀……而且，等我们稳定了，就想办法假释你的父母出来，在想办法把他们接来U国……”
　　“什么……成杰……你怎么会知道我……父母的事情……”
　　小慧突然吃了一惊，猛地回过头，秋水般的大眼睛中闪着不可思议的神色盯着成杰。
　　“……我知道……在你眼里，我就是个好色的男人，可其实我一直都是关心着你的，”
　　成杰看到小慧流露出有些迷茫的神色，立刻借机牢牢抱住了小慧，信誓旦旦的说道，“慧珍，我一定会好好照顾你，好好照顾你的家人的……”
　　混蛋！成杰连这一手都用上了！虽说我也不是没想过慧珍父母的事情，但是把判决死缓的两个人想办法假释，再带出国境这根本不是说说就能办的到得呀。成杰这样说，一定是看准了小慧心中这个情之所切，才这样信口雌黄.干！
　　更令人吃惊和生气的是，成杰是怎么知道这件事情的？难道他真是自己推测出来的么？哪有这么巧合的事，一定是谁告诉他的！可是谁知道这件事，又是谁说的呢？
　　眼看着成杰把小慧搂入了怀中，又大肆亲了起来，我心头又是担心又是愤懑，小慧该不会真的被骗住吧？
　　“唔……成杰……”
　　小慧把雪白嫩滑的玉臂挡住胸前，推着成杰轻轻说道，“我……父母的事情以后再说吧……今晚……你还是先回去好吗？”
　　呼！听着小慧的话，我心里终于松了口气虽然小慧温柔而天真，但她平常可是蕙质兰心，要不是成杰搞来的那些照片，小慧一定不会让成杰得手的！而且，小慧独自一人来U国也快两年了，纤柔的身体一直坚强的支撑着这些压力，她也不可能是成杰一句敷衍的空话就能动摇的。
　　“哼，”
　　成杰似乎有些不满的哼了一声，然后又换上了一副无赖的样子说道，“嘿，好老婆，让我再亲亲……”
　　说着，成杰不顾小慧一双玉臂那无力的挣扎，紧紧把小慧压在身下，头就埋在了小慧胸前那如脂如玉的香肌雪肤中，大嘴就对一对颤巍巍的白嫩豪乳咬了下去。
　　“啊……你……啊……你坏死了……啊……不要再弄啦……”
　　小慧的娇躯虽然用力的扭转挣扎着，可是她刚刚经历了两个多小时的蹂躏，全身都是娇弱无力，根本就对成杰没有一点办法。
　　“嗯……别害羞……嗯……好老婆……嗯……好几天不见了……嗯……我可不会轻易放你的哦……”
　　成杰下流的说着，不但嘴巴贪婪的在小慧傲人挺立的盈盈椒乳狂吮猛舔，肥手更是开始在小慧白晰滑腻的胴体上放肆的揉捏抚摸了起来。


　　“啊……成杰……啊……别闹了……啊……人家不行了嘛……啊……啊！……你做什么！……”
　　小慧在成杰不停的挑逗下又是无奈又是娇羞的呻吟着，不过突然，她惊呼着，抓住了成杰了臂膀。
　　我也是吃了一惊，不知道头上的床面上到底发生了什么，赶紧向一旁的镜子看去，成杰的手中似乎正拿着一副手铐一样的东西，只不过，锁腕的地方却像是两个黑色的狗项圈。而小慧还没来得及挣扎，她的右腕就和右脚踝就被成杰强迫的一起拷在了床边一把钢椅的扶手上。
　　“嘿嘿……别担心好老婆……和你玩些刺激的而已……”
　　成杰淫笑着，接着翻身下了床。
　　“啊！……成杰不要这样……啊……放开我……都很晚了……啊……你赶紧回去吧……”
　　小慧曲线玲珑的娇躯在床上不停的扭动着，可是她的手腕和脚踝被铐在了一起，而且还被锁在一旁的椅子上，身体连平躺都困难，她的挣扎不过是给成杰添了丝乐趣而已。
　　而且那副手铐虽然和真的手铐不同，但是项圈十分结实，边缘也是有个钥匙孔，看起来没有钥匙的话用多大力气都是挣不脱的，更不要说小慧这样柔美的女孩了。
　　“嘿嘿……不要叫……好老婆……以前在我家不也这么玩过类似么，我记得把你捆起来的时候你的小逼里面格外的湿……”
　　成杰淫笑着，然后从小慧的书桌旁搬了另一把椅子，摆到了床的另一侧。
　　然后他又爬上床，肥大的肚子压着小慧，阻止着她无力的反抗，又用一个同式样的手铐，用强的握着小慧的玉臂和腿弯，蛮横的把小慧的左腕和左脚踝也铐在了一起，锁在了床另一边的椅子上。
　　这样一来，由于小慧两边的手腕和脚踝分别被锁在整张双人床两边的椅子上，她就不得不仰在的床上，动弹不得，而且她那雪白柔韧，滑嫩如凝脂的胴体还必须被迫的大大的分开.小慧那凸凹诱人娇躯格外的柔软，白嫩藕段似的玉臂和美腿全都平展在床上。
　　可以清晰的看到小慧那细腻玉滑的上臂和大腿内侧雪白娇嫩得好似透明，婴儿般的娇肤下淡青色的静脉若隐若现，而现在又被锁在一起，要是从上看下去，她整个白嫩的娇躯就摆成了“∞”形，又好像是一个展开翅膀，轻轻颤动，冰雪雕成的白色蝴蝶。
　　干！成杰真是太变态了！居然想出各种花样玩弄小慧！虽然我也在A片上见过捆绑和SM的节目，可是我还以为那都是演出而已，没想到真的有人喜欢玩这样的游戏！
　　看着小慧那修长白晰，有着纤细动人完美曲线的玉腿间强拉成“一”字，看着她那仿佛不受地心引力，坚挺怒耸的雪白乳峰毫无保留的暴露着，看着她完全展露的光洁白嫩的饱满如小馒头一样阴阜上，娇巧诱人湿润娇柔的精致小穴一览无余的展示在成杰面前，我心里居然愤懑的同时又抑制不住的兴奋.“啊……你好变态……你流氓……啊……我不要这样……放开我……”
　　小慧紧蹙着秀眉，香腮绯红，用力的扭动着娇躯，可是两边的有着结实椅垫的钢椅都是那种十分厚实十分沉重舒适的设计，她平常都不一定能将其抬起，何况现在她这样一丝不苟，赤裸的娇躯还被掰成这样高难度的淫荡的样子。
　　“嘿嘿……好老婆……你可真是下凡的仙女，天生的尤物呀，柔软的身体能摆出这幅模样，看着就让人兴奋，”
　　成杰得意的坐在床上，仿佛欣赏着自己的作品一样看着小慧那如展开的书本一样的雪白胴体，同时，他的仿佛香肠一样的手指就开始撩拨起小慧如一片白雪似的腿间那娇柔粉嫩的花瓣。
　　“啊……成杰……啊……不要弄那里了……啊……人家讨厌被捆着……啊……你快放开人家……啊……要不……要不我就喊救命了……”
　　小慧满面桃红的仰着秀靥，随着成杰手指传来的刺激，她又是羞怒又是哀婉的抽抽噎噎。
　　“嘿……喊救命么？你刚刚才和你的室友说你男友在，嘿嘿……现在你喊再大声还有什么用？”
　　成杰一脸的肥肉笑出无数的肉褶，同时一手在小慧的娇嫩穴口外抚弄着，另一手放肆的抓上了毫无反抗之力的小慧胸前那小皮球一样弹性十足的白嫩乳球。
　　唉！我心里一疼，小慧真是作茧自缚呀！她既然把成杰带回了家，就应该料想到这样的结果，既然告诉了别人和男朋友在一起，不论她自己再如何尖叫，不过是被听者当作更淫荡而已吧。
　　“啊……你……啊……你无耻……嗯啊……不要啊……啊啊……”
　　小慧又羞又怒的轻轻骂着，可是随着成杰手上越来越大的揉捏，她那仿佛维纳斯般娇巧挺拔的瑶鼻中又止不住的发出了阵阵娇哼，似抗议，似舒畅。
　　“宝贝儿……放心……保证你会越来越舒服的……”
　　成杰说着，一手捏住小慧的桃腮，强迫着她张开秀口，然后又丢了两粒药片下去。
　　“咳……咳……你不要……人家真的不行了……咳咳……”
　　成杰似乎直接把药投进了小慧的喉咙，小慧一阵咳嗽，没有办法的又只好把药吞了下去。
　　“好老婆……我一定会给你一个一生难忘的洞房夜的……嘿嘿”成杰一脸坏笑，就伏下了身去，舔弄起小慧那粉嫩的穴口。

第二书包网（www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
　　由于小慧那修长的美腿本来就强迫的大大分开着，她一抹白缎似的腿间那玉色的肉缝就自然而然的轻轻张开着。因此成杰甚至用不着手去帮忙，伸出肥大的舌头，就可以直接舔向小慧那两片花瓣之间的尖嫩小肉芽。
　　小慧那细嫩的娇肤平常就是异常的敏感，平常只要我轻轻抚摸她的小臂，她都会忍不住而发出一串天籁似的娇笑，在床上我更是稍稍挑逗她的阴核就能让她小穴内的爱液纵横，现在成杰用舌头这样舔下去，小慧怎么受得了。
　　“啊！……”
　　小慧禁不住娇啼着，成杰的舌头刚一接触她花瓣间那无比柔嫩的小肉球，她雪白的娇躯就一阵控制不住的哆嗦。
　　“嘿嘿……舒服吧……”
　　成杰笑了两声，就埋下头去，紧抱着小慧的大腿一阵啧啧有声的舔舐了起来。
　　“啊啊……受不了……啊……成杰……你坏死了……啊啊……好羞人呀……啊啊……不要舔里面……啊啊……”
　　随着小慧越发急促的娇喘，她雪白的胸脯剧烈的一起一伏，她仿佛又是娇羞万分又是p痒难耐的扭动着不堪一握的蛮腰，可是玉臂和脚踝又被紧紧锁着，让她更是无从宣泄一般。
　　“唔嗯……小淫妇……唔……里面的水又多了……唔……喜欢吧……唔嗯……你的小逼……又软又嫩……唔嗯……好吃……唔嗯……”
　　成杰满脸粘着湿漉漉的淫液，下流的说着，同时双手向上攀去，开始像揉面团一样大肆捏拧起小慧胸前那柔滑似绸，娇挺丰满的玉乳“啊啊……都是你……啊！……害人家这样……啊啊……不行了……啊啊……里面好热……啊！……痒痒的……啊……好难过……啊……”
　　小慧开始不住的婉转娇啼着，情难自禁的扭动着蜷首，一头瀑布般青丝就散乱在床上，显得妩媚而F治。
　　从眼前的床单下看去，成杰肥胖的膝盖就跪在我面前，他就在我面前舔弄着床上我心爱的小慧的嫩穴，发出淫荡无比的“啧啧”水声。干！眼看小慧又一次陷入了迷离的情态，我除了巴有些变硬，其它什么也做不了！
　　“嘿……宝贝儿……让我再……嗯……玩玩你这个洞……嗯……你一定会更痒的……”
　　成杰咧开粘着小慧身下淫水的大嘴笑着，抬起了头，用手随便抹了一下嘴巴的水迹，从旁边的一堆情趣用品中拿起了一支半透明的黑色假阳具顶在了小慧的菊门.“啊啊……成杰……那是什么……啊！……不要……啊啊……不要是那里……好大……啊啊……那个东西好粗……啊啊……不要啊……”
　　小慧混着痛苦的娇媚浪叫着，纤细修长的美腿不停的踢踏，白嫩柔滑玉臂也不住扭动，可是无奈被紧紧的锁着，她只能任由成杰在她玲珑凸浮的胴体上恣意胡为。
　　那个假阳具可比成杰的尺寸大多了，足有二十厘米长，手电筒那么粗，上面甚至还有着模仿凸起血管的纹路，看得都让人害怕。但是成杰就把假阳具那蛋大小的龟头在小慧湿滑的穴口抹了抹，就朝小慧那粉嫩光洁的小菊门顶了过去，旋转着缓缓向里挤着。
　　“嘿嘿……放心，很快你就会喜欢上它了……”
　　成杰又低着头往那个假阳具上啐了唾沫，继续缓缓的挤着，然后开始在小慧还残留着精液的直肠内慢慢的抽动起来。
　　“啊啊！……你好过分……啊！……不要用那个东西……啊啊……人家屁屁里面……好难过呀……啊啊……又疼又痒的……啊！……你饶了人家吧……”
　　小慧蜷首用力仰着，秀美绝伦的娇靥上满是哀婉凄美的神色，又是痛楚又是销魂般的呻吟着。
　　干！我真不敢相信！平常我享用小慧菊门的时候，她总是叫疼，让我不忍心太过放肆，可是眼看那个假阳具比我的巴足足大个两圈，仿佛怪物似的捅入小慧的屁眼，她居然在情欲的催发下半是快美的呻吟！看的我又是气又是妒，可身下的巴却越涨越大。
　　“嘿……你这个荡妇……小逼里的水越来越多了……还说不喜欢……来，再试试这个，”
　　成杰说着就又拿起了一个红色长满橡胶刺的震蛋，推动了开关，顶在了小慧两片湿哒哒的花瓣间已经肿胀得光润闪亮的那粒小玉豆。
　　混蛋！成杰简直就那小慧当成人用品的实验对象一般呀！小慧那娇柔敏感的胴体怎么受的了。
　　“啊啊！……天呀！……啊！……痒死了……啊啊！……你这个坏人……啊啊！……又在用什么……啊啊！……不要再弄人家了……啊！……要融化了……啊！……人家要尿出来了……啊！……快放开人家……啊……”
　　小慧如火如荼的娇啼着，娇靥酡红，如兰气息急促而紧密。
　　小慧雪白晶莹的娇躯痉挛似的轻轻颤动着，她那双玉洁光滑的超长美腿忍不住的哆嗦弯曲，似乎想要迫不及待的章Ｏジ牵可是那镣铐却牢牢束缚着她纤细颀长的脚踝，让她欲壑难填，而这样的压抑反而更加推波助澜一样激荡着小慧动人胴体内澎湃的春潮。
　　“嘿嘿……好老婆……舒服吧……你就尿出了吧……老公面前怕什么……”
　　成杰一脸淫邪的笑着，越发把那根黑色粗大的仿真阳具往小慧被紧紧撑涨成圆形的粉色菊门中顶入。那根黑色的橡胶肉棒就借着小慧那淫滑不堪的小穴内不停涌出流下的蜜汁琼浆，向小慧娇嫩雪白的胴体深处缓缓的侵入着，最后竟然不可思议的几乎全没入了小慧的菊门，只留下一小截黑色的根部露在外面，和小慧那满是淫液光泽，白嫩丰胰的俏臀形成了鲜明而刺激的对比。
　　“嘿！……果然是个淫荡的身体，居然全进去了，”

第二书包网（www.ShuBao2s.com）
　　成杰坏笑着，拨开了那假阳具之后电线尾端的开关，那黑色的柱体居然开始了缓缓的扭动。
　　“啊啊！……成杰……啊啊！……你坏死了……啊啊！……流氓……啊！……快……放开人家……啊啊！……要尿了……啊！……”
　　小慧又是羞耻又是高亢的浪叫呻吟着。
　　“嘿嘿……别害臊了……快点出来吧……小淫妇……”
　　成杰不坏好意的说着，然后放开了那仿真阳具，用中指和无名指一下顺利的刺入了小慧早就湿软火热的阴道，开始有节奏的向上抠挖着，而另一手同时不停的用那震蛋持续刺激着小慧那穴口处挺翘粉嫩的小肉球。
　　“啊！……成杰……啊……别……啊啊啊！……”
　　小慧银牙紧咬，黛眉轻皱，一阵甜美极喜的狂啼，全身的冰肌玉骨突然激烈的抽搐振动起来，娇滑细嫩的白晰小脚丫极度的绷直着，纤柔紧致的蜂腰死命向上挺着，白嫩丰胰的美臀竭力高高抬离了床面，娇嫩柔滑的臀肉一阵不规律的猛抖紧绷，一股透明稠滑的液体就从小慧的穴口喷射而出！
　　“好老婆……你好淫荡呀……”
　　成杰迅速的一把抽离了手指，跪在一旁，双手抓揉着小慧胸前白嫩的椒乳，同时一脸得意而下流的神色欣赏着小慧秘穴正水喷泉涌的淫靡场面。
　　干！小慧竟然被成杰这样折磨挑逗得攀上了高潮的极致，又放荡又快美的潮吹了起来！那一股股水箭就划过半空，沾湿了床单，又坠落在地，就溅射在我眼前的地板上，看得我心里猛搅得异常不是滋味。
　　“……啊！……啊啊！……啊！……啊……”
　　小慧短促畅美的娇喘着，秀美紧闭，贝齿紧咬着下唇，高高挺着光洁饱满的阴阜，忘情的啼叫着，足足喷射七八股少女阴精，最后雪白的娇躯一下酸软的落回了床面，而一股闪亮透彻的水柱又激射而出，连绵不绝的洒向了床边和地面。
　　“嘿嘿……慧珍呀……你真是荡妇……真的尿出来了……”
　　成杰嘲笑的抓揉着小慧胸前耸立的白嫩豪乳，一脸淫笑的低头看着小慧那羞得透红的绝美娇靥.天呀！我感觉一阵失神，小慧不但被成杰弄得潮吹，甚至还情不自禁的尿了出来，这是除了A片之外我第一次看到女人被弄得尿出来。我一直以为那只是色情影片的情节夸张而已，没想到这样的事情居然就发生在眼前，可是，居然是发生在我的女友和另一个男人身上！
　　那亮晶晶的水柱止息后，可小慧急促的娇喘彰挥屑趸海而她菊门中那深深埋入的黑色假阳具依旧缓缓的扭动着。小慧在高潮的余韵中，受着这样的刺激，立刻就又再一次娇羞万分的红着秀靥，全身娇颤，美眸迷乱的狂吟了起来，“啊啊！……好老公……啊……好成杰……嗯啊！……快插进来……啊啊！……人家里面好痒……好麻……啊啊！……用你大巴……啊啊……快些插人家嘛……啊啊！……”
　　“嘿嘿……小荡妇……这可你求我的……不是我强迫你……”
　　成杰得意的笑着，跪在了小慧大大分开的雪白玉腿间，挺着巴顶着小慧那正轻轻翕动着的花瓣间，调戏的说道。
　　“啊啊！……快进来吧……啊啊！……人家知道了……啊啊！……是人家自愿的……啊啊！……人家求你了……啊啊！……好老公……啊……好哥哥……啊啊！……快插人家吧……啊啊！……快把人家的小穴填满……啊啊！……把人家的小穴插烂……啊啊！……”
　　小慧又是千娇百媚又是放荡淫媚婉转莺啼着，轻分玉齿，丁香暗吐，瑶池仙女般绝美的秀靥上满是心驰神往的娇态，同时纤细柔弱的纤腰撩人的缓缓扭着，带动着她娇柔湿腻的穴口主动在成杰的龟头上冶F的厮磨着。
　　“嗯！……慧珍，我的好老婆……我来了！……”
　　成杰低吼一声，肥大恶心的屁股猛地一挺，硬涨肉肠一般的生殖器就狠狠的深深顶了进去。
　　“噗哧！……”
　　一声成杰的巴从小慧那火热湿滑的嫩穴中挤出一股淫水，然后他就抱着小慧那平展张开，没有一丝保留的白嫩娇躯，在小慧紧窄多汁，满是层层叠叠湿热嫩肉的阴道内再一次开始了又稳又狠的抽插……天空似乎已经泛起里鱼肚白，屋外的雨还是“~~”的下着，在雨幕的包围中，清晨依旧十分宁静，天地间的万物仿佛在轻轻的沉睡。
　　然而，屋中却是另外一个世界，只有淡淡的光芒从厚厚的窗帘的边缘渗入，屋内明亮的白炽灯似乎驱散又似乎缠绕着黑暗，让屋中如同进入一个与世隔绝的灰亮世界。
　　空气湿粘而闷热，混合着少女闺房的芳香，男人散发的汗味，女孩爱液琼浆清淡好似百合花的香味，以及男人白浊的精液那股偏腥的骚味。
　　饶是夏天天亮的时间稍早，现有也已经有凌晨六点左右了，可是，我不敢相信的是，就在我头顶上的那一对缠绵的男女仍然仿佛肉欲驱动的机械一般，不停的热烈云雨交欢着。让我更加不是滋味的是，床上那个有着美F绝伦俏脸，全身雪白晶莹的女孩却是我的女友小慧，昨天清晨还小鸟依人的在我旁边，为我关爱备至的准备早餐，可是现在，她那线条流畅优美至极赤裸玉体，却被压在别的男人跨下，任由别的男人的巴在她私密幽深的花径内横冲直撞。
　　压在小慧娇躯上那个肥胖的躯体，就是我的室友赵成杰，这个白猪一样的混蛋就把我心爱的小慧铐在床上，不停的凌辱奸污了足足一整夜。他就好像把小慧当作了一件嫩肉作成的玩偶，在小慧菊门内塞满一根巨大假阳具的同时，一次次恣意的把他的精液灌在小慧的阴道内，再一次次的不加任何清理，就又把硬挺的巴塞入，把小慧阴道内残留的精液捣得更粘更深，泛起淫秽的白色泡沫。
　　成杰不放过一分一秒的时间，就连喝饮料，吃零食，抽烟的同时，都把巴没入小慧已经变得又红又肿的穴口，不停的抽送挺动。他甚至用黑色的粗油漆笔，在小慧雪白光洁的小腹上用英文大大的写了“属于成杰的荡妇”然后再在巴紧紧没入小慧粉嫩肉穴的同时，用手机把小慧这淫靡万分的样子照了下来。
　　干！成杰手中本就有着威胁小慧的照片，又把这样场面照了下来，到底是为了进一步胁迫小慧呢？还是仅仅因为小慧这样的淫媚娇态太过刺激，让人想永远保存呢？可不管怎么样，我躲在床下，目睹着小慧身心都被成杰百般蹂躏，我心里的苦闷的嫉妒已经燃成了灰渣，只有无奈和奇异的兴奋还在绞疼的心理，冲涨我的巴。
　　这一晚，小慧除了被灌了几口饮料外，她那洁白如玉的动人娇躯就一直被赤裸的锁在床上椅上，毫无止息的被淫药，被直肠内扭动的橡胶阳具，以及阴道内成杰不停抽插的巴带来的刺激，卷入无尽的肉欲狂澜，陷入半是昏迷半是放纵的亢奋状态，时而如品茗般的呻吟轻啜，时而如狂风暴雨般的雷动娇啼。

好看的txt电子书
　　“啊啊啊！……成杰……好老公……啊啊啊！……爱死你了……啊啊啊！……好棒……好舒服……啊啊！……用力……啊啊啊！……用力插人家嘛……啊啊！……”
　　小慧放纵而高亢的呻吟着，她如玉的贝齿轻咬着红润的下唇，美眸暗掩，黛眉轻皱，秀丽不可方物的娇靥映着酡红，满是妩媚而娇羞的神色。
　　小慧凝脂莲藕一般的玉臂以及超长颀美的白晰秀腿依纵情的张开着，圆润饱满的两片臀肉间深深没入着一根黑色的假阳具，她没有一丝赘肉的平滑小腹轻轻收紧着，挺动着纤细的小蛮腰，把贲起如小馒头一样的光洁阴阜向上翘着，配合着成杰巴一次次的插入一般，让两人满是粘液淫水的耻部一次次紧贴密合。
　　由于她双腿大开和手腕铐在一起的高难度姿势，她那光洁如完美白玉一般的大腿内侧用力上向挺着，让她整个腿面都翻转的斜向着床下。从两旁床单的缝隙看过去，仅能看见小慧那粉雕玉琢的小脚丫落在床外，那纤巧白晰的脚背斜斜的向下，十只粉嫩圆润玉珠一般的小脚趾紧紧扣着，仿佛跳芭蕾舞一样向外动情的挺直着。
　　“嗯嗯！……你这个小骚货……嗯！……小淫妇……嗯嗯！……平常……喊着不要……嗯嗯！……现在还不是大声浪叫……嗯嗯！……小逼里面……又湿又热……嗯嗯！……夹得我直疼……嗯！……看我把你的嫩逼操烂……”
　　成杰低沉的吼着，一双萝卜腿伏在床面上，肥大的肚皮压着小慧光洁的小腹，胳膊肘支撑着身体，同时双手紧紧抓着小慧胸前那沉甸甸，颤巍巍的白晰豪乳。
　　成杰肥大的屁股用力的起伏着，带动着身体用全身的力气，一下下打桩机一样用巴又深又猛的狠狠抽插着小慧那娇嫩湿滑的小穴，和那根正不停扭动的假阳具一起把小慧两个娇小的肉洞紧紧的填满，把小慧两个肉洞间会阴上满是淫液粉嫩娇柔的肌肤挤成一条肉膜！
　　随着成杰每一下重压，整个床面和小慧雪白傲人的娇躯就好像被压弯的跳板一样，深深的向下弯曲，同时成杰的巴就死命的捣入小慧淫滑湿濡的阴道，然后，随着成杰的拔出，高弹性的床垫在猛然弹起，成杰的巴又几乎全拔出小慧的体外，而小慧的粉背玉腿又在这瞬间弹离床面，白晰丰胰的粉臀就好像是悬空一般，一边离开床面几厘米的样子，另一边又仅仅和成杰由男人的肉棒相连.之后，成杰就又再一次借着半空落下的地道，用尽身体的重量，狠命向下压去，再一次压弯床面和小慧雪白的胴体，把他硬涨巴在小慧娇柔的阴道中狂野的直插入底，如此这般，猛烈的周而复始的交媾着，就像是在玩蹦床一般！
　　就这样一下一下，成杰的巴在小慧湿滑紧窄的阴道内异常深入猛烈的抽插着，不停榨出大股的蜜汁淫液的同时发出大声的“噗哧！……噗哧！……”
　　声，而两人一次次肉贴肉密合得没有一丝缝隙的耻部剧烈的碰撞挤压空气又不停发出响亮的“啪！……啪！……”
　　声，而那不堪重负猛压的弹簧床更是不断发出刺耳的“吱咯！……吱咯！……”
　　声。
　　“啊啊啊！……成杰……啊啊！……就是这样……用力……啊啊！……人家……人家就是你的小淫妇……啊啊！……用力干人家……啊啊啊！……把人家干烂……啊啊！……”
　　小慧放浪形骸的呻吟娇喘着，狂热地蠕动扭摆着赤裸裸一丝不挂的白嫩胴体在成杰胯下抵死逢迎，她那纵情舒展的雪白娇躯就好象是巨浪中的一叶小舟，不停的猛烈起伏摇摆.干！我从来没有见过这么激烈的交媾，与其说是做爱，不如说是扭打搏斗一般的相互疯狂的发泄着情欲！我无比担忧的想着。小慧柔软纤细的腰肢会不会被成杰那肥猪压断？小慧紧窄无比的嫩穴会不会被成杰的巴干得松松垮垮？小慧敏感娇嫩的胴体承受着这么刺激激烈的交媾，会不会突然心力衰竭？
　　我躲在床下，就感觉天摇地动一样，床垫急剧的弯曲挤压着我的身体，耳畔全是小慧那淫媚放纵的尖叫呻吟，看着床边小慧那白嫩嫩肉嘟嘟的小脚丫无助而又不由自主的紧绷摇摆，我感觉就像是在承受着地狱火的煎熬一般，而令人气苦的是，我什么也做不了，只能无奈的揉着自己硬烫的巴。
　　“嗯嗯！……慧珍……嗯嗯！……看我干死你……嗯！……你的嫩逼好紧……嗯嗯！……用力夹我的巴……嗯！……好爽……嗯嗯！……我要干入你的子宫……嗯嗯！……灌满你！……”
　　成杰满是粉刺的脸憋得通红，一身恶心的肥肉全是汗液，他一边急促的吼着，一边放开了小慧的椒乳，用手撑起床面，更加猛烈的晃动着身上的肥肉，仿佛剧烈的做伏地挺身一般，用巴在小慧被干了一整夜的阴道内开始了凶狠粗暴的“冲刺”“啊啊啊！……好棒……好老公……啊啊啊！……你的巴更硬了……啊啊！……更深些……啊啊！……用力……啊啊！……插到人家最深处……啊啊啊！……更深一点而……啊啊啊！……进来了！……啊啊啊！……你插到人家花心了……啊啊啊！……好舒服……啊啊啊！……快受不了啦……啊啊啊！……”
　　小慧娇啼狂喘声声不断，浪呻F吟阵阵不绝，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态.随着成杰愈发狂猛的抽插挺动，小慧白晰赤裸的娇软胴体不停在半空中上下起伏，抑制不住的颤栗而轻抖，她一头黑亮的青丝随着娇躯的扭摆，荡起了如丝缎迎风般的波浪，她胸前那挂着晶莹汗珠的丰胰白晰的翘挺玉乳，更是随着成杰猛烈的抽插肉香四溢撩人猛甩，而她那一双正锁成大大张开，娇嫩雪滑颀长纤美的玉腿正一阵紧绷悸动，带动着她阴道火热异常滑腻万分的层层肉壁死死夹磨缠绕着在其中抽插的肉杆，用娇嫩光润的子宫口贪婪的吞噬吸啜着成杰深入的龟头，随着成杰的抽插一步步临近了绝顶的快乐巅峰！
　　干！眼看着成杰又要把精液射入小慧的子宫，眼看小慧又一次被白猪似的成杰操上高潮，我心里正又是疼又是兴奋！
　　“嗯嗯！……慧珍……好老婆……嗯嗯！……我要……向你坦白……嗯嗯！……坦白一件事……嗯嗯！……”
　　成杰粗喘着低声说道，突然减缓了抽插的动作。
　　成杰的话语立刻让我十分吃惊诧异，实在摸不清他要做什么。可是看着成杰肥脸上那又是得意又是淫邪笑容，我心里立刻产生了一股奇异的不安。
　　“啊啊啊！……不要……不要停嘛！……啊啊！……好老公……好哥哥……啊啊！……继续插人家嘛……啊啊！……人家快不行了……啊啊！……你要说什么……快说嘛……啊啊！……”
　　小慧已经进入了临近的亢奋中，芳心如飘浮在云端，成杰抽插的动作这么一缓，小慧全身的冰肌玉骨立刻就似乎p痒难耐，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上，让她淫媚入骨的婉转求欢着，情难自禁的扭摆着一双雪白修长的玉腿，用火热难堪的嫩穴主动撩人的吞吐起成杰的肉棒。
　　成杰抓着小慧雪白的香肩，肥腰如同虫子一般蠕动卷曲，带动着他的巴波浪一般的上下扭动，在小慧正处于崩溃边缘的娇嫩阴道内一上一下的顶着。他一边稳健的用巴抽插，一边喘息的说道，“嗯……慧珍……嗯……我要告诉你……嗯……今天我给你吃的……嗯……根本不是春药……嗯……仅仅是钙片！……嗯……你就承认你的欲望吧……嗯……你是喜欢我的……嗯……跟我去M大学吧！……嗯……”
　　干！……成杰说什么！我的脑中“轰！”
　　的猛然一震！全身骤然僵硬了！这是真的么！他给小慧的不是春药，而是钙片？那今晚这一切都不是春药的原因，小慧真的是被成杰的调情手腕挑起了春情么！不，不可能，一定是成杰在胡说！
　　“啊啊！……不……你骗人……啊啊！……我不信……啊啊！……你坏死了……啊啊！……不……啊！……”
　　小慧抬起秀靥，美眸中又是迷离又是慌乱的神色紧紧盯着成杰，她奋力的摇着蜷首，似乎要否认一切，可是她却在成杰不停的抽插下依旧无法自己的娇喘呻吟着。
　　“嗯……你不信么……嗯……那你自己看清……嗯……”

 　　成杰波浪起伏软磨挺动着肥腰，又加快了挺涨的巴在小慧淫液横流的阴道内抽插的动作，同时说着拿起了旁边的一板药片上面赫然用英文写着“钙片”“啊啊啊！……不要……啊啊啊！……我恨你……啊啊啊！……恨死你了……啊啊啊！……你这个坏人……啊啊！……骗子……”
　　小慧美眸含泪，蜷首扭向一片，美F不可方物的秀靥上又是委屈又是娇媚，可是随着成杰加速的抽插，小慧雪白的娇躯依旧抑制不住的颤栗着，微分的檀口中也仍是情难自禁的发出阵阵淫媚放荡的高亢娇啼声“嗯！……怎么样……好老婆……嗯！……接受事实吧……嗯！……是你淫荡的肉体……喜欢我的巴……嗯！……是你自己……求我操你……嗯！……是你让我操你一整晚……嗯！……怎么……嗯！……你现在要我停下么！……”
　　成杰一脸的淫笑，肥胖的身体一起一伏，粗腰像是玩呼拉圈一样上下摇摆，逐渐加大了抽插的动作。
　　“别！……别停下……啊啊啊！……用力插……啊啊啊！……人家不行了……啊啊啊！……人家里面好难过……啊啊啊！……用力插人家……啊啊啊！……”
　　小慧又一声放荡骚媚狂啼，她银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，好似放任一切似的蠕动着不盈一握，雪白柔软的纤腰，春潮涌动的撅着雪白贲起的阴阜，狂热的吞吐夹磨着在她阴道内的强猛抽插的成杰的硬涨生殖器。
　　天呀！原来小慧詹皇潜淮阂┧迷惑，而是成杰真的挑起了她娇躯内的淫欲！
　　小慧一次次的在成杰的胯下婉转呻吟，也是她真的欲求不满！而现在，她自己已经知道詹皇潜灰药所控制，依旧受不了娇躯中的春情，主动向成杰求欢！想到这些，我心里又疼又恨，又无奈又绝望，可是巴却依旧让我不能放手。
　　“嗯嗯！……好老婆……嗯嗯！……我知道你舍不得的……嗯嗯！……看我的巴怎么插烂你的嫩逼……嗯嗯！……注满你的子宫……嗯嗯！……你是属于我的……嗯嗯！……”
　　成杰大声吼着，满是肉褶的腰再一次车床一样狂猛剧烈的起伏，猛力的把弹簧床和小慧白嫩玲珑的娇躯再一次狠狠压弯，巴更是一次次更深更猛仿佛冲击钻一样在小慧正悬在巅峰，无比渴求男人的湿热阴道中抽插了起来！
　　“啊啊啊！……要来了……啊啊啊！……不行了……啊啊啊！……用力……成杰……啊啊啊！……快……插到人家最里面来！……啊啊啊！……用力嘛……啊啊啊！……”
　　在成杰巴又一次的猛攻，以及菊门内假阳具的不断刺激下，小慧仿佛沉浸在了原始的交媾和无尽的肉欲快感中，再也不管什么是真假一般，光滑赤裸的雪白玉体抵死迎奉着成杰的抽插，又是痛楚又是酣畅，哀婉撩人的高声的娇啼着。
　　“嗯嗯！……慧珍……我的小淫妇……嗯嗯！……好棒……你夹的我好舒服……嗯嗯！……进到你的子宫了！……嗯嗯！……里面好热好软……嗯嗯！……我来啦！……嗯嗯！……看我灌满你的骚逼……嗯嗯！……灌满你的子宫！……嗯嗯！……把你的肚子干大！……啊嗯嗯！……”
　　成杰又粗又低的狂吼着。
　　他紧搂着小慧平伸分展的修长玉腿，把耻骨狠狠顶在在了小慧高高翘起的饱满阴阜上，整支巴全都牢牢没入了小慧完全暴露在外又红又肿的嫩穴，贯穿了她满是层层叠叠细嫩肉褶的阴道，把龟头卡入了她最幽深最隐秘，软滑无比的子宫口，然后，随着成杰全身肥肉的一阵抽搐，他龟头上的马眼狂喷出火热滚烫，浓稠白浊的股股精液，注满了小慧的子宫！
　　“啊啊啊！……用力！……好哥哥……啊啊啊！……成杰……快进来……啊啊啊！……就是这里……啊啊啊！……你的东西……插进人家子宫了……啊啊啊！……天啊……啊啊！……插人家里面……啊啊啊！……给人家吧……啊啊啊！……快射进来吧……啊啊！……射出来了！……啊啊！……烫死人家啦！……啊啊啊啊！……”
　　小慧淫媚无比狂喜至极的浪叫呻吟着，完美无瑕的白晰娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，十根雪白晶莹修长如笋的玉指紧紧抓着床单，纤细优美白嫩可人的一双小玉足动情的紧紧绷着轻抖着，在被激射在她子宫内的股股精液的热烫冲击下，小慧攀上了极乐之巅！
　　我在床下也喷出了精液，可是想到一整晚小慧和成杰那无数次的交媾，想到小慧那火热主动无比动情的表现，想到她叫着成杰的名字在成杰跨下主动承欢的媚态，想到这一切都不是春药的原因，而是小慧的肉体真的接受了成杰，她的娇躯真的渴望着男人的侵占，矜持高贵的她真的被成杰挑起了最低级的肉欲春情，我的心就仿佛和四周的世界一同往下沉，沉入了无边的黑暗，沉入了无际的苦痛……成杰喷射之后就仿佛瘫软的死猪一样在小慧雪白的娇躯上趴了很久，之后他才慢慢爬起肥胖的身体，从小慧被插得鲜红微肿的嫩穴中拔出了软趴趴的巴，然后解开了小慧已经被勒得发红的手腕和脚踝。
　　小慧手脚被松开后，逃避着成杰的目光，白嫩的胴体蜷缩在床上。之后两人都很沉默，就拖着一整夜交媾之后疲惫不堪的身体相拥而睡了。
　　而我，依旧只能躲在床下，又累又困，又饿又痛，只能怀着心惊胆颤和万念俱灰陷入了半睡半醒……床上的两人一直睡到了中午，小慧才离开了鼾声如雷的成杰去了浴室，当她回来时，虽然她洗净了白嫩光洁胴体上的一身污秽，可是她雪白手腕和纤细脚踝上的勒痕，她洁白无瑕的大腿间那又红又肿的穴口，还有她小腹上清晰写着的“属于成杰的荡妇”的字样却仍然清晰可见。
　　阳光透过窗户的缝隙散射进入屋子，半明半暗。小慧为了掩饰娇躯上的痕迹，穿上了件简单的白色束腰长衬衫和一条修身的牛仔裤。看着她楚楚动人娇靥上一脸的憔悴，有些痛楚的挪动着她依旧疲惫不堪的娇躯，我心里十分不是滋味。
　　成杰到底是虚张声势？还是那所谓的“春药”真是钙片呢？
　　小慧会怎么做呢？倘若她的肉体真的接受了成杰，她会不会心也开始动摇呢？
　　她会不会真的担心一切都被揭露，而选择逃避的和成杰一起去M城呢？
　　我该怎么办呢？虽然看到女友被别的男人凌辱我会感到兴奋，但是小慧这样一个会在别的男人身上主动求欢的女孩，我还能和她在一起么？可是，虽然小慧的背叛让我痛苦，我却又千般不愿离开她。况且，即使我真心希望她留下，她还会留在我身边么？
　　“成杰……成杰……我去大学了，你……你一会儿起来就尽快离开吧，而且不要被我的室友看到，”
　　小慧银铃般的声音在头上响起，透着一丝平淡和无奈。
　　她一双光洁白嫩的小脚丫蹬着一双红色的人字拖站在床前，就离我不到十厘米的地方，我恨不得扑上抱住她的粉腿，去坦白一切，告诉她我心中所有的苦闷和烦恼可是，我又不得不控制着自己。
　　“哦……”
　　成杰肥胖的身体依旧倒在床上，他嘟囔了一声，又打起了呼噜。
　　小慧叹了口气，整理了一下小巧手包中的物件，然后有些匆忙的离开了屋子。

-　　虽然只剩成杰在床上昏睡，我还是不敢冒险在这个时候偷偷离开，只好等成杰睡到了下午大约三点的样子，在他终于爬起来去洗澡的时候，我才匆匆离开了小慧的家。
　　出了小慧家，我更郁闷的想到我的车还坏在路边，我只好怀着愁云密布的心，一身狼狈的打电话给拖车公司把车把车拖到了附件的一家修理厂，最后叫了出租车，才终于在傍晚时拖着精疲力竭的身体回到了家。
　　我感觉心里空荡荡的，竭力不去回想昨晚发生的一切，吃了几口面包，冲了个凉，然后倒头就在床上睡了过去，期望着这个噩梦般的一天从来没有发生过……
　　当我悠悠转醒，四周已经是一片漆黑静谧了，我头昏脑胀的翻开手机，看着时间，已经是午夜十二点了。
　　只不过，手机上的提示突然让我心中一动有一条来自小慧的短信！
　　我心里又是期待又是担忧，小慧会说什么呢？她会不会提出分手！那样的话，我可怎么办！可是，另一方面，她要是假装一切都没有发生，我又怎么办？难道就这样忍受成杰尽情享用小慧一个星期么！
　　虽然看着小慧被成杰凌辱我会抑制不住的兴奋，但是我可不能拱手把小慧让给别人呀！
　　疼与恨，爱与愁，无数的情感一同缠绕上来，我犹豫了一下，然后还是急忙的打开了短信，U国的手机只有英文，上面用英文写着：“可反，我这两天学校的事情很忙，希望你能不要打搅我，不要给我打电话，也不要来找我，你一定要答应。另外，不要担心那天成杰说的话，他只是一时冲动，我会一直陪在你身边的……”
　　看完小慧的短信我的心丝毫没有平复，反而更是隐隐的惴惴不安。小慧说不要去找她，又说她会留在我身边，究竟是什么意思呢？她难道真的遵守了成杰的要求，一直不和我见面，而一直陪在成杰身边，陪他天天云雨翻滚一个星期，然后再离开成杰么？可是我又不忍担心，还是说小慧只是在敷衍我，不但陪着成杰，还等待着一个星期后和成杰一起离开的时候，再告诉我真相么？
　　我该怎么办呢？就这样假装什么事情都没有么，独自一人忍耐，就这样任由成杰恣意享用我的小慧一个星期？而且，如果成杰昨晚说的是真的，那么小慧的肉体就已经向成杰屈服了，如果一个星期中的二人世界，让小慧天天被成杰整晚抽插，小慧的心会不会就真的偏向成杰了？此外，就算小慧最终没有离开我，可她天天心甘情愿的被成杰淫玩享用，天天恳求着成杰把精液灌满她小穴，这样一个星期后，她再回到我身边，我该不该接受她呢？
　　天呀！我该怎么办！
　　我心里乱作一团，虽然根本没有头绪，也不知道该说什么，可我却控制不住的拨打起小慧的电话。
　　“……这是号码XXX……目前无法答复……”
　　冰冷机械的英文再次从手机中传出，那声音让我茫然，无助，让我感觉一个人在夜晚更是格外的孤独……我看了看屋外的院子，以及隔壁的隔壁，成杰似乎一直都没有回来，他去哪里了呢？难道他就一直在小慧的家里么？现在又到了深夜，他是不是正压在小慧雪白的娇躯上，又一次抽插着小慧的肉洞呢？想到这里我心里一疼，可是巴却又不争气的有些抬头.我该如何是好？我恨不得冲到小慧家，撞开小慧的门，把赤裸着一身肥肉正恣意抽插小慧的成杰打翻在地。可是这样一来，我就亲手毁了我的小慧最后一点可能了。无论小慧的那封短信是何种缘由，我如果这样做了，我和小慧的关系就一定会如同摔碎的镜面一样，永远都有着不可修复了裂痕了！
　　也许，这正是我应该做的，狠狠教训成杰，痛骂背叛我小慧，然后永远都不在见这一对奸夫淫妇，寻找另一个适合我的女孩？
　　我不是没有这样打算过，可是，一回想起小慧那白嫩光润稍有婴儿肥的俏丽脸颊荡漾着小酒窝轻轻洋溢微笑，回想起小慧那完美无暇的秀靥上那落星一般的美眸含着温柔的爱意望着我，回想起小慧在我身边娇憨动人的靠在我肩上小鸟依人的轻轻揽着我的臂膀，一想起这些，眼泪却仿佛抑制不住一般从我眼眶涌出……
　　我强忍着自己混乱的情感，又苦苦忍耐了两天按着小慧短信中说的，没有去她家，没有去学校找她。我期待着能有什么转机，期待着小慧能接听我的电话，期待着可以再收到她的短信可是，什么都没有发生，就仿佛我已经成为了被遗弃的人一般。
　　是不是我自己太笨太痴情，还在这里傻等？而小慧早已和成杰双宿双栖，准备去M城了呢？是不是小慧怕我闹出事端，才发的那条短信安抚我的呢？虽然我知道这是很多女孩在分手前的常用伎俩，可是我从没有想过小慧会这样对我。
　　这一天，天气闷热而阴霾，空气的热浪仿佛纠结缠绕着人一般，我的内心更是灰暗而挣扎，映得四周的一切景物都失去了颜色一般。一天的时间，变得异常的难熬而漫长，而我，就仿佛时时刻刻都被火焰焚烧一般。
　　终于，黄昏时分，我再也不能忍受这种无声的折磨，再也不想在这空无一人的屋中沉默。我咬了咬牙，冲出了大门，跳上了刚刚修好的车，迫不及待而又忐忑不安的驱车驶向了了小慧的家。
　　不久，我精神恍惚的到达了目的地，把车停在了不远的路旁，心情沉甸甸的向小慧房子的方向走着，同时心里犹豫而反复的思索着，我应该说些什么呢？
　　告诉她我曾经多次偷窥过她和成杰秘密的偷情，火热的交媾？不行，这样我只能换来她的心痛的泪水和破碎的心，甚至是她又怨又怒，又爱又恨的一个耳光。
　　告诉她我知道她在骗我，而且要和她分手么？不，虽然我心里又气又妒，恨不得毁灭一切，可是我却不知怎么的，无论如何都不忍小和慧就这样分离呀。
　　告诉她我知道她和成杰的事，而且能原谅她，涨矣涝栋她么？倘若小慧知道了这些，会不会伤到她的自尊心，她会不会永远都在担忧，永远都心存芥蒂呢？
　　除了这些，万一……万一小慧真的要主动离开我，而选择了成杰，我又该说什么呢！
　　我走进了小慧家的院子，整理着思绪，一抬眼就看见了窗户内小慧那熟悉的倩影。
　　小慧似乎正在厨房煮饭，颔着秀靥，专心的切着蔬菜。她穿着一身在家常穿的吊带式太阳裙，剪裁合度而式样简约，碎花鲜F的轻薄布料，衬着小慧雪白晶莹的肌肤更是明F照人。
　　两条一指宽的肩带，让小慧那白嫩优美的粉颈，光润雪滑的香肩，和嫩藕般白晰细腻的玉臂都暴露在外，而她那末梢微卷的秀发瀑布一般垂下，更是显得无比的青春靓丽；太阳裙有着简单的掐腰，正完美的显出小慧不盈一握的柳腰，和饱满傲人的胸脯；裙子展开的下摆刚在小慧的膝上，把小慧那光润的膝头，曲线圆润优美的小腿肚，白嫩修长的纤细脚踝，还有两只蹬着粉色人字拖白嫩嫩肉鼓鼓的小脚丫全露在了外面，看得人真是一阵心驰神往。
　　这平淡的一幕，瞬间让我心底那百般爱恋，无限深情，过去的种种一下子就都浮现在了眼前。这样瑶池仙女一样的女孩，我怎么放的下呢？我暗想着。虽然不知道见了面要说些什么，但是我还是坚定的迈向了前门.我刚迈出两步，突然，窗内的出现的场景，却突然把我死死的震慑在了当场！
　　成杰矮胖的身体居然出现在厨房！而他似乎刚刚一直在小慧身后，只是被墙壁遮挡着而已！

 　　成杰矮胖的身体穿着一件肥大的白色T恤和一条丑陋的格子肥短裤，他走向小慧，一把就抱住了小慧纤细的柳腰，同时将肥脸贴在了小慧的粉颈上，亲昵的嗅着小慧的发香。而小慧轻轻扭了一下柳腰，根本就没有挣扎，就又是娇羞又是嬉笑的继续作着手中的事。
　　干！我瞪大了眼睛根本就不敢相信眼前的这一幕！难道小慧的室友不在，他们俩人就这么放肆大胆么！难道这两天他们就真的这样双宿双栖，像一对新婚夫妇一样一直在一起么！
　　我的心“砰砰！”
　　的剧烈跳着，而厨房内的成杰居然一手从小慧的香肩上越过，一把就将小慧一边白晰高耸的乳球从太阳裙的胸口出翻了出来，开始在那柔软细腻的雪白乳肉上肆无忌惮的又揉又捏。小慧不但没有穿内衣，更没有反抗，只是红着楚楚动人的俏脸，咬着下唇，微微娇喘着，竟然没做任何反抗。
　　我无比震惊的还没想明白发生了什么，成杰甚至就一把拉下了短裤，露出了他恶心的肚子和大腿，和已然翘起挺立的巴！他更是顺势就撩起了小慧身后的裙摆，把小慧那雪白浑圆的有着完美曲线的大腿，和她那丰胰白晰的光润得像刚剥开的煮蛋似的俏臀露了出来，而我更令难以置信的是，小慧她居然也没有穿内裤！
　　成杰一脸淫笑，肥胖的身体蹭着小慧，他扶着小慧嫩滑柔软的臀肉，缓慢的把巴在小慧雪白的大腿间厮磨的顶着，就仿佛是在找位置似的，然后，他突然粗腰一送，屁股一紧，两人的下体就肉贴肉的连在了一起，成杰就从后面把巴一下狠狠插入了小慧正泛着水光的粉嫩穴口，就在小慧一边做饭的同时，开始了缓慢的抽插！
　　天呀！……我这是在做梦么！
　　这个可是白天，就在一层的厨房中，小慧和成杰就如同恩爱大胆的新婚夫妇一般，一边煮饭，一边肆无忌惮的开始了交媾！
　　我这两天仿佛面临世界末日一般，一个人苦恼着，等待着，可是小慧却和成杰在一起过二人世界么！
　　小慧已经接受成杰了么！一切都结束了么！
　　我僵在门口，不敢面对脑海中问题的答案。
　　黄昏中，路边的行人车辆还在人来人往，我不能就这样兀立在小慧家的院子里，我心灰意冷，转过身，仿佛丢失了灵魂的躯壳一般，无声的离开了那里……这一夜又下起了雨，V城夏天的雨格外的多，尤其是黄昏之后的夜晚，常常就这样稀稀疏疏的开始飘起雨雾.我独自一个人坐在自己家的门厅，自斟自饮着红酒，我彰挥泻茸恚甚至算不上借酒消愁，仅仅是心中空空荡荡，不知该做些什么。
　　小慧……她怎么样了呢？
　　不！我不能想起她！我要忘了她！忘了她这个淫妇！
　　我紧闭着眼，努力的呵斥着自己。
　　可是我自己也说不出，这样做，心里是更轻松，还是更疼了。
　　“咯噔！……咯噔！……”
　　一串高跟鞋小跑的声音突然从门口由远及近，在夜晚轻柔的雨幕声中显得格外的清晰。
　　“咚咚！”
　　一阵敲门声让我全身一震，我立时失了方寸。
　　是小慧么！她离开成杰，来找我了么？她没有变心么？
　　瞬间，不知道怎么的，我就忘了一切疼，忘了这几天发生的一切，像一个欣喜冲动的孩子一样，冲动了门前，急切的拉开了大门.可是，我的心如同被抛起的石头一样，从半空中又掉回了地面屋外的女孩是丁如芸，姣好的瓜子脸上涂着淡妆，穿着白色的长身T恤，超短的牛仔裙，撑着一把简单的黑伞，白净赤裸的双腿蹬着一双透明质地的高跟凉拖鞋。
　　我吃了一惊，有些失落的喃喃的说道，“是……是你呀……”
　　“是我怎么了？”
　　如芸有些娇怒的说着，一把轻推开我的身体，接着说道，“喂，不要挡着门，没看到我都被淋湿了么……”
　　“哦……”
　　我淡淡的说了一句，没有心情和她争辩.平常如芸就有些小脾气，无论是对陌生人还是同学，我偶然也和她争上几句，不过今天没有什么心情。
　　“怎么了？一个人在喝酒呢？嘻嘻，你的慧珍呢？”
　　如芸自顾自的走了进来，把伞放在了门廊，两三步就坐到了客厅的沙发上，拿起我的酒杯喝了一口。
　　“啊，是呀，慧珍……不在”我从吃惊和失落中缓过神来，尽量平静的问道，“你呢？有什么特别的事情么？”

第二书包网（www.shubao2s.com)
　　“哦，也没什么，只是最近有些无聊，以为你这里住着两对情侣，会热闹一些呢，所以过来玩，”
　　如芸翘着腿，丰满白嫩的肉都快露到了腿根，在沙发外上一晃一晃的。
　　如芸那虽然肉感但又不失匀称的腿看得我有些胡思乱想，而且我又突然想起几天前我穿着睡衣，不老实的“小弟”走光的那一幕，脸上顿时有些尴尬，只好赶紧挪开眼神说道，“嗯，不巧呀，他们都……都出去了……”
　　“嘻嘻，是呀，就你一个人呢……真冷清……”
　　如芸嬉笑着看着我，似乎有些讽刺的说着，然后又随意的喝了一口红酒，好像几天前发生的那件令人意外而尴尬事情从来没有发生过.我心中突然想起小慧手机上的那条如芸发来的短信我一直想不通，如芸是怎么知道成杰的事情的呢？小慧为什么把如芸的短信设定成特别的声音呢？如芸为什么又要提醒小慧呢？但是我不好表明看过那条短信，也不想提到小慧成杰还有高娜的事情，只好当作什么都不知道。
　　“是吧，嘿嘿，”
　　我不知道如芸的用意，干笑了两声接着说道，“哦，你冷么？要不要多喝些红酒暖意暖，我给你拿个杯子？”
　　“嗯，好，”
　　如芸扭着头打量着四周，随口说着。
　　由于心情十分低落，给如芸倒了些红酒，我就依然和独自一人一样，沉默的坐在她对面，缓缓的饮着。
　　倒是如芸似乎不甘寂寞，喝了两口，就接着有些轻佻的说道，“嘻，你一个大男人怎么闷在家里？他们都出去了，你留下来做什么？”
　　“我……我有些累，”
　　虽然如芸的语气让我有些不爽，不过面对的是个年轻时尚的女孩，同时我又没心情争辩，因此也不想多说些什么。
　　“哼……你不是你和Willa闹别扭了？”
　　如芸一副挑衅的说着，然后坐到了和我同一边的沙发上。
　　心知肚明还这么问？我不明白如芸的用意，敷衍的说道，“哦……两个人间……总是会有摩擦的么……”
　　“追女孩可要主动一些呀……抱得美人归可不是容易哦……”
　　如芸好似知心大姐姐一样说着。
　　她到底打的什么主意？给我出主意帮忙呢？难道是要和我结成“反抗联盟”我帮她得到成杰，她帮我夺回小慧？如果是这样，也许她真的帮的上忙，毕竟她和成杰可是有肌肤之亲，应该知道些成杰的软肋。
　　我本想编一套说辞，看看如芸的口风，可是我心情实在太糟，脑中混乱，只好依旧静观其变的敷衍的说道，“呵，是呀，我知道的……只是，有时候事情总是很难预料的……”
　　“其实……你可以跟我说的，如果你有什么心事，”
　　如芸凑的更近了，几乎贴在了我身边。
　　她是在套我的话么？倘若她知道小慧和成杰的事情，而试探我。我可决不能主动说出这些，就算是她能帮我，小慧和成杰的事情也一定要她提出来。想到这里，我继续搪塞的说道，“没……没什么事情……我和小慧间只是，只是有些麻烦而已……”
　　“你……有没有想过，除了小慧……也许还有别的女孩能让你开心呢？”
　　如芸有些妩媚的说着，她热热的两条手臂顺势就揽住了我的胳膊，肉鼓鼓的乳房就隔着她的T恤压在了我的身上，她身上的浓郁妩媚的香水味直灌入了我的鼻子，同时我的胳膊上暴露在外的地方接触到她软软嫩嫩的肌肤，让我立时就全身轻飘飘的。
　　怎么回事！她什么意思？她不是要和我结成“反抗联盟”我突然想起如芸在成杰电脑里的那些3P的照片，突然想起留学生中关于如芸怎样放荡的那些传言。难道如芸找我是有别的意思？
　　由于小慧和成杰的事情，我一直处于精神不振的状态中，遇到这样的状况，可真是太过意外。我还不知该说些什么，如芸的软热身子就全靠在了我怀里，她一条白嫩丰满的大腿压在了我膝盖上，柔软的小手放在我的胸膛上的T恤外，她眯着眼眸，热热的喘息吹着我的脖子，涂着彩妆的红唇对着我喃喃的娇声道，“这么冷清的夜晚……你不想有人陪你么……”
　　轰！……我感觉脑中一热，不知道是不是小慧太让我伤心欲绝，不知道是不是这些天都没有碰过女人，不知道是不是如芸这样的姿势太过诱人我明知如芸在学校中就和荡妇一样，明知如芸不过追求肉欲的满足，也清醒的知道成杰电脑中的那些照片，也知道和我卓然出众的小慧相比，如芸不过是个丰满时尚的普通女孩而已，可我还是猛地一把抱上如芸柔软的腰肢，狠狠的吻上了她的红唇。
　　“啊……可反……嗯啊……”
　　听着如芸火热妩媚的呻吟，我感觉脑中一片眩晕。

好看的txt电子书
　　当我再次清醒的时候，如芸正跪在我腿边，主动而热情的猛舔吻着我的嘴唇和脸颊，同时一手搂着我的脖颈，另一手正抓在我暴露在睡裤之外的挺立阴茎上。
　　我正激动的回吻着她，不知道什么时候她的T恤已经褪到了腋下，而我的手正在如芸肉感肥美的乳房上尽情的揉捏着。
　　啊……如芸的乳房和小慧的似乎差不多大呢，虽然没有小慧的那么弹性十足，可是依旧柔软光滑，摸起来有着别样的风味呀。我的心里虽然还是不停的回想着小慧，可是全身却不禁越来越热了。
　　“啊……可反……你下面的宝贝……好大好热呀……啊……上次看到了……我就想把它吃掉了……啊……你愿不愿意？……”
　　如芸舔着我的脖子，在我耳边软语呻吟着。
　　和小慧在一起后，虽然我依旧经常色色的看着身边的衣着暴露女生，也经常幻想一些疯狂的事情，但是却从来没和别的女孩有过任何亲昵的接触，想到这是我第一次背叛小慧，我心中一疼，可是再想到看到小慧撅着雪白的圆臀被别的男人的巴一下下抽插的场面，我心里百感交集，还是轻轻哼着说道，“嗯……用嘴吃它吧……”
　　接着，如芸轻佻的笑着，就顺着我的脖子一路吻了下去，直到把我整个龟头，肉棍，还有卵袋全都仔细的添润了几遍，再一口把我的巴含了下去。
　　如芸的口技很好，小舌柔唇仔细的服侍着我的大巴，弄得我全身酥酥麻麻的。
　　我仰坐在沙发上，舒展着双臂，享受着身下那柔软湿热的触感的同时，闭上了眼睛，可是，小慧的倩影却抑制不住的浮现到我眼前。
　　不行……我不能这样，如果我用更多的背叛去回应小慧的出轨，那我们怎么可能有未来呢？小慧一直都是被迫的，我现在却是禁不住诱惑。我这样，是自暴自弃，还是准备真的放弃小慧呢？
　　“嗯……等……嗯……等一下……”
　　我一边犹豫着，一般喘息着说道。
　　我正要睁开眼睛，准备阻止如芸，却突然觉得有一团柔软火热的嫩肉从四面八方包裹上了我的巴。
　　我吃惊的张开眼睛，如芸的T恤和牛仔裙不知什么时候都被丢在了沙发的一边，而她就根本没有穿内衣内裤。现在她正全身上下赤裸裸的，暴露着白嫩圆润的青春肉体，只剩下肉感的小脚上那双高跟凉鞋，她半跪在沙发上，骑在我的腿上，把她光洁丰硕的乳房顶在我的面前，正用她那湿漉漉热烫烫嫣红肥满的嫩穴卖力的套弄着我的吧，同时热情的轻哼娇喘着，“……啊啊！……可反……好棒哦！……啊！……你的巴好大好长……啊！……插进来好舒服……啊啊！……一下就插到人家妹妹最里面了……啊啊！……顶得人家好紧啊！……”
　　天呀！……好爽！……我默默的想着，几天没有享用女孩的嫩穴了，久违了女人肉壶内那种包裹湿热的感觉了，虽然如芸的小穴内的肉壁似乎不能和小慧一样那么灵活有力的蠕动，但是她有节奏的加紧着她大腿和丰臀上的肌肉，一次次辅助着用阴道紧勒着我的巴，这种销魂蚀骨的感觉立刻就让我肉棒无比的充血，弄得我一阵全身无力。
　　然而，小慧温柔娇笑的绝美容颜，还是不停的浮现在我已经仿佛不能思考的脑海，让我最后使着力气，轻推着如芸的腰肢，喘息的说道，“嗯……如芸……嗯……你……先停下……嗯……等一下……听我说……”
　　可是如芸却对我的话充耳不闻，她反而浪叫着踢开了凉拖鞋，揽住我的脖子，调整她臀部的姿势，把肉感白嫩的双腿向前伸到了我背后，死命缠着我的腰部，用她湿热的嫩穴开始更快的更紧的吞吐起我的巴，“……啊啊！……你的大巴插得人家妹妹好舒服……啊啊！……我才不会放开你的……啊啊！……用力插进来吧……啊啊！……可反……啊啊！……用力干人家的小穴！……”
　　我被如芸八爪鱼一样的缠着，既不能挣开骑在我身上忘情的吞噬着我巴的如芸，也不能控制我不断变大变热的巴。干！难道我算是被女孩强奸了么！
　　也许是女友之外的女孩带给我的新鲜感，也许是如芸肉感娇躯和火热的动作实在才刺激，又或是这两天我压抑欲望太久，总之，我的巴也就在如芸的身体内抽插了不到十分钟，我的精关一松，就全身痉挛，一泄如注的狂喷了出来！
　　“嗯嗯！……天啊！……嗯嗯！……好爽嗯……嗯嗯！……”
　　我大吼着，最终还是控制不住，紧紧搂住了如芸柔软丰满的娇躯，狂吮着她丰硕嫩白的乳肉，把巴努力的挤入她阴道的深处，喷射着，发泄着。
　　“啊啊！……射进来！……啊啊！……射给人家……可反……啊啊！……灌满人家的阴道……啊啊！……好棒！……啊啊！……烫死人家了啦……啊啊！……”
　　如芸满意而欢畅的呻吟娇啼着，肉感的腿死死缠着我的腰，白嫩的胳膊紧紧搂着我的头，同时丰满的圆臀狠狠的压着我的跨下，就好像要把我榨干似的。
　　我和女人其实以前有着不少经验，也知道如芸没有高潮，可是射精之后，我全身精疲力尽，根本不想管她的感受。而且，虽然下身传来无比舒爽的感觉，可是心里却依旧想着小慧，不知怎么，我感到自责，惭愧而绝望，不由得淡淡的说道，“如芸……对不起……你能不能先离开……我想一个人静一静……”
　　“……哼！……你们男人都是一副德行……爽完就赶人走！怎么？你还是忘不了小慧么？”
　　如芸先是有些吃了一惊，接着，她有些轻蔑又有些嘲弄的对我说道。
　　我无奈的点了点头，什么也没说.如芸又“哼”了一声，然后从容的从我腿上离开，而我的巴也同时从她倒流着精液的穴口滑了出来。接着，她不紧不慢的在我身边穿上了T恤和牛仔短裙，一手拎起她的凉鞋，之后另一手猛地扬起，给了我一记耳光，然后她沉默着走到了门廊，回头望了一眼在沙发上有些失神的我，她撑起伞，就离开了我家……时间一分一秒的过去了，我看着窗外的雨夜，心里仿佛那持续不断的“~~”雨声一样，似乎永远不能平静.不清楚究竟是在深夜何时，我一个人就在沙发上陷入了昏睡。
　　第二天中午，我被手机吵醒的时候，天气仍然有些阴霾，我有些迷迷糊糊的接通手机，心里曾瞬间的期待着是小慧的声音，不过，同时我又有些悲哀的知道这是不可能的。
　　一个清晰的中年女子，清晰的用标准的英语说道，“这里是V城V医院，那边是住在132号，Oak街的可反么？”
　　V医院？似乎在市中心路边见过，为什么会打电话给我呢？

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)
　　我头有些轻微的疼痛，一边捏着额头，一边随口用英语说道，“是呀，有什么问题么？”
　　“你和叫成杰的男子是住在一起吧？他出了车祸，受了重伤，而且想要见你……”
　　成杰！车祸和重伤！
　　轰！……这仿佛是夏暮的惊雷！让我全身的血液都激动的沸腾了！
　　我稍稍平静了一下，心里暗想着，这是个玩笑么！昨天不还看到成杰色欲熏心的在小慧家的厨房凌辱小慧呢！可看着电话号码，听着电话里面严肃的声音，我相信不是谎言。成杰出了车祸，我心中第一个反应就是混蛋！终于受到天谴了吧！
　　我忍不住想要幸灾乐祸的仰天长啸，不过，我突然想到了小慧，心骤然悬到了半空中，我无比担忧的赶忙追问道，“只有他一人受伤么？有没有人和他在一起！”
　　我心中祈祷着，小慧千万不要有事！
　　“没有，他是一个人驾车的……”
　　那个中年妇女用简洁的英语回答着。
　　听着那边传来的声音，我的高悬着的心终于落了地。
　　不过，我心里有一阵奇怪，成杰出了车祸不是应该由校方联系他的亲属么？
　　我和他非亲非故，他为什么要见我？成杰这个混蛋，用卑劣的手段凌辱小慧，甚至还要把小慧抢走，真是罪有应得！想到这里，我心底真是又气又怒根本不想见到他那张肥脸。但是，我转念又一想，成杰找我应该是什么特别的事情，不论是什么，早晚也会水落石出，我逃避也不会有什么正面效果，还是随机应变好了。
　　我没有再多问，挂断了电话，冲了澡后整理了一下，稍稍查了一下V医院的地址，就驱车出了门.开车的时候，我静下心回想，成杰出了车祸，为什么想要见我呢？难道他想对我忏悔？不可能吧，成杰可不是如此的信徒。他不是有什么企图？也不会吧，刚刚受了重伤怎么能有精神？
　　难道这真的是上天对成杰的惩罚么？他用了那么对胁迫欺骗的手段来满足他对小慧的狼子野心，而且又辜负了高娜，真的是作孽太多么？虽然我偏向无神论，但是也不禁想了想这种可能。况且，就算是无神论，这些天成杰的诡计连连得逞，又成天在床上凌辱小慧，弄得他脚软身疲，加上太忘乎所以才会出车祸的，这样也说的通。
　　此外，小慧没有和成杰在一起，她留在家了么？成杰撞车后，她会不会就趁着这个机会离开成杰呢？令我担心的是，万一小慧于心不忍，反而要照顾成杰和他在一起，那我可如何是好呢？
　　V城市中心的车流还是相当密集的，偶尔会遇上暂时的堵车，我只好望着窗外的车流，有些迷惑和担忧的想着最近发生的事情。
　　大约半个多小时后，我终于到达了V医院市中心主街道上一坐相当新的建筑，高大而宽阔，占地极大。接着，我把车停在地下停车场，来到了前台.“你好，我是可反，周，我收到了你们的电话……”
　　我一边用英文说着，一边拿出了证件。
　　“嗯，好，我帮你查一下，”
　　一个年轻的白衣金发护士小姐，在前台后微笑着说着。
　　在U国有一阵没有来大医院了，平常都是在学校的校医诊所而已，看着四周病患和白衣的护士人来人往的，我心里暗想到，成杰被送到这种地方来，看来车祸很严重吧。哼！最好让他的巴在车祸中被撞烂，让他成为一个废人，以后再也不能胁迫任何人了！我内心暗暗诅咒着。
　　幸好小慧没有和成杰在一起，要不然，真不知道我会多么的伤心难过呀，扫视着偶尔在楼道中坐在轮椅的病人，我心中禁不住感到有些后怕。
　　“可反先生，请到4层，B437见卢卡斯医生，”
　　金发的护士查询了片刻之后，抬起头对我微笑着说道。
　　啊……白衣的护士真美呀，我的眼睛不由得瞟到眼前年轻女孩在白色护士短衫的胸口，鼓鼓胀胀的，显得有纯洁又性感……不行，不行，我怎么总是乱想呢。我来为了搞清楚成杰到底是什么目的。我摇了摇头，走向了电梯。
　　医院的B区似乎大部分都是病房，而437号的白色磨砂的玻璃门上的英文写着的“主任办公室”几个字。我感到有些奇怪，成杰不是应该在病房么？我干什么要先见医生呢？我实在是想不明白，稍有惴惴的敲响了门.“请进……”
　　一个洪亮的声音用英语说道。
　　我推门进去，便看到一个棕发高个的中年白人，正在整理着桌上的资料。
　　“Hi，你好，我是可反，我收到了电话……”
　　进门后，我直接用英语说着。


　　那个医生看起来相当忙碌，一边收拾着，一边说道，“哦，你好，我是卢卡斯医生，关于你的室友，成杰……对吧？”
　　我点了点头，看着卢卡斯医生棱角分明的脸上露出了严肃的神情，他走到我面前，郑重的说道，“真的很抱歉，他在三十分钟前停止了呼吸……我们尽力了，很快会通知你们校方的……”
　　死了！
　　虽然我对成杰是恨之入骨，但是这么突然间听到他的死讯，还是异常震惊.“你的意思是……他……死了？”
　　我喃喃的问道。
　　“很抱歉你的损失，对于你的朋友我们也无能为力，”
　　卢卡斯医生一脸同情的扶着我的肩膀。
　　他似乎会错我的意思，成杰可不是我的朋友，我也没有任何伤心按理说，成杰如果死了，也就是说他再也不能威胁小慧了，按道理我应该开心才对，只是我内心感到的却是说不出的一种惊叹.我对成杰是从来么有过什么好感，更不要说最近了，但是他这么突然的就在事故中丧生，让我不禁有些后怕，人生这么无常。
　　不过，对于成杰，我也不想感触太多，连忙清空了思绪，接着问道，“那……事情是怎么的经过？”
　　卢卡斯医生拍了拍我的肩膀，接着说道，“事故具体的情况不是很清楚，是附近的居民打电话报的警，车祸发生在昨晚凌晨两点左右，他和车在V大学附近被发现的，肇事的车辆应该是大型货车，不过已经逃逸，警察已经记录了昨天的事故，不过按照昨晚的情况，估计很难找到了肇事者了，此外，我们也发现成杰先生的血液中有很高的酒精含量，应该也是车祸的原因之一吧……”
　　真是太意外，太吃惊，成杰这个混蛋，就这样死了！
　　我点了点头，听着他接着说道，“他受的的伤很严重，我们竭尽全力，但是也没能挽救，不过今天上午他神智大约清晰了一个小时，似乎说了一些遗嘱之类的事情，但由于是外语，我们没有听懂，不过从他校方的医疗保险卡上我们查到了他的地址，也看到了联系人写的是你的名字，而成杰先生说的一段话中也提到了你的名字，出于医院的义务，就联络到你，只可惜还是晚了……”
　　听完之后我陷入了沉默，成杰联系人写的是我倒是可以理解，因为他以前也没有女友，在U国也没有亲属，一般这样的留学生就会写自己的室友。但是成杰在重伤不治，从昏迷到清醒的时候居然会说道我的名字，真是的让我又是意外又是疑惑，他到底说了些什么呢？
　　我还在思索，那个卢卡斯医生居然摸出了一盘磁带，说道，“这是成杰先生最后遗言的录音，由于你是他在U国的联系人，我们就转交给你了，他身上的遗物也由你保管，之后你可以转交给他国内的家属，你一会儿到一层的事物处领取好了……”
　　“嗯，多谢……”
　　我心中满是猜测的接过了那盘磁带，喃喃的说道。
　　“好了，我现在很忙，不能和你解释太多了，如果你有其他疑问可以向警方查询，对于你朋友，我感到很遗憾……”
　　卢卡斯说着，又回过头去收拾起文件。
　　我又道了声感谢，然后握着那磁带，又是心惊感叹，又是满腹狐疑的离开了那里……成杰的遗物很简单，应该就是车祸时他的随身物品，一个钱包，一支笔，以及他的手机.真是讽刺的巧合呀！成杰的手机曾经给我带来了多大痛苦和折磨，曾经用来一次次的威逼小慧就范，曾经让我想过无数次把它毁掉，现在，居然在成杰死后这样落到了我的手里.虽然说动这些遗物让我心中有些不安，虽然说成杰的死也让我有些说不出的震撼，但是有一条原因却让我一回到家就迫不及待的打开了成杰的手机那就是那个“老相好”的真实身份！
　　我又是紧张，又是担心，感觉额头上挂着汗珠同时，盯着成杰手机的屏幕，翻开了里面的相簿。
　　干！
　　我心中一震，整个相簿居然只有一张照片，而这张照片正是几天前那个夜晚，成杰在小慧家用手机拍摄的画面上是小慧那羞红着的绝美秀靥，躺在床上的的雪白赤裸娇躯，她的玉臂和粉腿在床面上大大的分开着，她胸前两个白嫩的美乳高耸着，大腿间那粉嫩湿滑的穴口中还正插着成杰那恶心的巴，同时，小慧平滑光润的小腹上写着一排英文“属于成杰的婊子”怎么回事儿？成杰的照片居然不在手机上？难道他把相片早就转移了！我从他的电脑上也找不到，他到底转移到哪里了呢？
　　我立刻又去翻看成杰的短信，通话记录，可是居然全都是空空如野！
　　可恶！难道是成杰以前背着高娜偷腥，而变得格外的小心，习惯把一切记录都清除么！混蛋！这样可什么都发现不了呀！
　　唉！算了，我叹了口气，成杰既然已经在车祸中丧生，我也没有必要再骂他了，反正不论他把那些照片藏在哪里，他以后都不能再威胁小慧了。虽然还不知道那个“老相好”是谁，但是至少眼前的危机时度过了。
　　我平复了一下激动的心情，又转念想到，我该什么时候去找小慧呢？她如果知道成杰的死讯，会怎么样呢？会因为不再被威胁而如释重负么？会替成杰这意外的事故而伤心难过么？还是会因为已经爱上了和成杰的“交媾”而现在感到悲痛欲绝呢？
　　我尝试着拨打起小慧的电话，不过和我无奈的猜想一样，电话那边没有人接听。
　　也许，由校方通知这件事，而让小慧知道会更好一些吧。我又不禁犹豫的想着。
　　我又看到了一旁的磁带，疑惑和好奇又涌上了心头.想到要听一个死去的人的录音，让我心里有些不舒服，但是为了搞清成杰到底说了些什么，又为什么会提到我的名字，我还是从一堆旧物中翻出了一个卡带机，把磁带塞了进去。
　　“……咳……慧珍……咳……我想见你……”


　　成杰有些无力的声音传出。
　　原来成杰的留言是给小慧的，看来他对小慧还真的是相当痴迷呀，重伤不治的时候，还要见小慧，不过看来他的神智也不是十分清晰，在U国的医院说中文，怎么会有人听的懂他想做什么呢？
　　“啊……慧珍……我爱你……你是我的……我好爱你……我想见你……”
　　看来成杰詹皇窍爰我，而是想见小慧，但是医院找不到小慧的联系方式而已，才找到了作为室友和联系人的我，只不过现在我的名字还没有出现.听着成杰声嘶力竭的说着爱小慧，我心里真有些对他感到可怜而可悲，他到底是真的爱小慧，才由爱成狂的迷恋小慧的肉体呢？还是一直就想占有小慧，才又欲生爱呢？可不管怎样，现在也弄不清了，也没有必要弄清了。
　　“慧珍……你告诉我，你没去找他吧？是不是可反去求他的……我相信你慧珍，一定是可反生气了，才去找他的……我爱你，慧珍，我想见你……是可反去找他的吧……”
　　成杰的话语有些语无伦次，看来他神智相当混乱，里面提到的“他”是谁呢？
　　既然其中提到了我的名字，那么“他”就一定不是代表我，难道指的是那个“老相好”我心中有些吃惊而迷惑的猜想着。
　　“你是我的……慧珍……你属于我……你为什么去找他……找他对付我……不是……是可反，是可反知道了，是可反找他的……找他对付我……”
　　对付成杰！什么意思！难道！
　　我突然心中一动，想到了一种令人震惊的可能！
　　难道成杰的交通事故不是真的意外！难道是有人设计的这场事故么！是有人要置于成杰死地么！还是想教训成杰，而发生了事故！而按照成杰的猜测，这个幕后之人，就应该是那个老相好，而且是我或是慧珍去找那个人对付成杰！
　　这……这也太荒唐，太不可思议了吧！如果是真的，那个老相好不单单是犯罪，而且是策划了一场谋杀！在这个平淡的V城，不会有这犯罪电影上的情节吧！而且，很难想象，V大学中的教授会有这样的权势呀！一定是成杰受伤太重，已经开始胡思乱想了！
　　再说，成杰的血液中有着很高的酒精含量，这场事故搞不好就是这样引起的，逃逸的司机应该仅仅是想逃避责任而已吧，怎么可能有什么阴谋呢。
　　可是突然，我又会想起小慧日记曾经提到的内容尚志勇也曾经因为出了车祸而住院过.我读到日记的时候，还认为是尚志勇为了骗到小慧的芳心而用的计谋，可现在想起，这两次的车祸仅仅是个巧合？还是有什么联系呢？
　　可是这样也说不通，尚志勇出院后也很顺利，涨页晌了小慧一年的男友，也没在发生事故尚志勇和Jack陈被那个假冒的白人警察踢伤应该不算，因为那次是小慧悲伤出走时的巧合，任何人也不可能先安排一个假警察去对付尚志勇的。
　　成杰应该是陷入了恍惚吧，这才是比较合理的解释，我心中暗想着。
　　那段录音就到此为止了，可我却坐在沙发上望着桌上的东西有些发呆，这一天的事情实在是太过出乎意料，太过令人震惊了，我抱着双臂，久久不能平静……
　　之后的两个星期，我一直都没能和小慧见面，我给她打过很多次电话，她都没有接听，给她发的短信和电邮，换回来的只是“多给我些时间”这一类的回信。
　　虽然我心情极其的低落，但是我也没有再逼迫小慧，没有再多骚扰她，也没有去她家找她，只是静静的等待着。一方面发生了这么多事情，我不忍心再继续给她压力，另一方面虽然我很想和她在一起，关心她帮助她，但是现在她究竟想些什么，我却毫不知情，也只能随她所愿了。
　　只是随着时间的流逝，我感觉和小慧的距离越来越远，我甚至开始有些心灰意冷的认为她不会再回到我身边了。
　　高娜和如芸在这期间也没有再出现在我家中，因此只有我一人住的大屋就显得更加的冷清了。
　　成杰的屋中的杂物由校方负责整理后运送回国了，他的遗物我也都转交给了校方当然除了那磁带和手机.成杰手机中的照片我拷贝到了自己的硬碟里，加密保存着，不知道是不是我喜欢看小慧被凌辱的样子，还是由于这张照片中的小慧实在太过妩媚而淫荡。
　　删除了手机上的原始照片，又抹去了磁带上的录音后，我就把它们一起丢到了海里毕竟磁带上的内容对小慧和我不利，而成杰的话语，似乎又不过是呓语而已，没有任何听信的价值，我也不想再引起任何麻烦，毁掉也是必然的选择。
　　在成杰被火葬后，学校在国际留学生中心举办了一个小型的送别仪式，但是成杰本来人缘就不佳，而且也没有任何亲属从国内来，场面自然十分冷清。我也仅仅是远远的注意了一下参加的人，也就安静的离开了。
　　只有几个教授和成杰的普通朋友似乎是出于礼貌而参加了。慧珍，高娜，和如芸都没有出现，不禁让我讽刺的觉得这真是一种上天对成杰的嘲弄呀，以前他那么肆无忌惮的在床上淫玩享用过这三个女孩，但是却没有得到她们任何人的爱也许成杰得到过高娜的心吧，可是他后来自己却放弃了。
　　又过了几天，生活回复了常态，我也把成杰的事情很快遗忘了。
　　已经到了夏末了，这一周末天气格外的晴朗，太阳照耀在身上暖洋洋的，虽然气温依然偏高，但是清风徐徐，在阳光下也不觉得炎热。
　　平常这样的周末我和小慧总喜欢一起去不远处一个海边的小公园散步，走在安静的小路上，呼吸着四周葱郁的草坪，迎着日光让清凉的海风吹在脸上，看着沙滩上嬉戏的孩童，眺望无边无际的碧海蓝天。
　　现在，只有我一个人，但是我还是忍不住想去那里散心。
　　周末的道路很空旷，人群都不再忙着上班下班，因此路途很顺利，大约二十分钟的样子，我就驱车来到了海边。

-　　然而，就当我刚刚关上车门，一辆红色的小跑车就从身后掠过，停在了我身旁。一个长发飘飘的女孩就优雅的下了车，悦耳银铃一般的声音嬉笑着说道，“嘻嘻，真巧呀……”
　　我心头一动，看向那有些熟悉又有些陌生的女孩那女孩一头如云如瀑的秀发垂到腰际，留着梦幻一般的日式风格的中长卷斜刘海，就仿佛是童话中走出的小公主；异常出众的白晰皮肤，好像天山冰雪一般晶莹光滑，又如同琼膏凝脂似的娇嫩细腻，反射着阳光，耀眼而炫目；她美F绝伦的面庞，有着瑶池仙女一般精致柔美，又好似维纳斯般的典雅高贵，而那白嫩嫩的带着一丝婴儿肥的娇嫩脸颊，又让她仿佛无邪的天使一般，无比的可人。
　　女孩全身散发着青春靓丽的动人气息，她穿着一件有着蕾丝花边的白色束腰小衬衫，有着黑色花纹绣饰短袖外露着她白晰藕段似的玉臂，娇嫩得仿佛能滴出水来；小衬衫的胸前被紧紧蹦蹦，鼓鼓胀胀的撑着，显示着里面包裹着的女孩那傲人挺拔的酥胸，而稍稍敞开的领口，又露着一小片格外细腻白嫩的乳肉，和无比诱人的深深乳沟，在女孩那清新的气息中又完美的融入了一丝妩媚动人。
　　小衬衫的束腰正显示着女孩那盈盈一握，娇柔无骨似的纤纤蜂腰；而下面，女孩穿着一件腰间装饰着蝴蝶结的黑色超短层层百褶裙，裙摆将将盖过她浑圆娇俏的美臀，显得既活泼靓丽，却又无比诱人；一双纯黑色的长丝袜由下至上紧束着女孩的美腿，直到到大腿的中央，仅在长袜的蕾丝花边和百褶裙间露出一小截雪白娇嫩光润细腻的肌肤，更是半遮半掩似的撩人，而那双曲线完美无瑕，让任何女人都要羡慕的超长玉腿在黑色长袜的衬托下更是平添了一分神秘而美F的诱惑；女孩黑色长袜下那纤巧娇美的玉足蹬着一双尖头细跟，明媚闪亮的黑色高跟凉拖鞋，和女孩穿着黑色长袜的修长美腿浑然一体，更又增加了一丝妩媚妖娆。
　　我看向女孩的同时，她那双仿佛会说话一般的秋水美眸也正满是欣喜和温柔的望着我。看着眼前让人这美得让人屏息的女孩，我仿佛有千言万语，可是不知怎么，却又有些哽咽的说不出话来。
　　“嘻，傻瓜……你在看什么呢？不认识我了么？还是……你大色狼的脑袋里又在想着什么色色的东西？”
　　眼前的女孩笑盈盈的说着，轻弯下小蛮腰，装着好奇似的看着我。
　　我突然发现，她雪白的颈子上正垂下我曾送给她的那条项链。
　　“嗯……小慧……你换发型了，”
　　半晌，我才有些呆呆的说道。
　　感觉仿佛已经很久都没有看到小慧了，也仿佛心底已经认为小慧离开我了，现在小慧这样巧笑嫣然的出现在我眼前，我真是不知道该说些什么，只是心里却瞬间装满了温暖和激动的爱意。
　　“是呀，嘻嘻，喜欢么，可反？”
　　阳光下小慧甜美的笑着，握上了我的手。
　　她梦幻般优美的长发在海风中轻轻飞扬着，在我的身边飘舞。
　　“哦……嗯……”
　　我点头说着，感触着手中小慧那娇柔如棉的掌心，感到着她身体传来的那温暖柔软的感觉，感觉着她身上发梢飘过的那清新淡雅的芳香，感受着她如兰气息热热吹着我脖子的那种温暖我的心都仿佛溶化了一般。
　　“怎么不说话，可反？是不是生我气了？对不起……最近系里有些事情，而成杰的事也让人心惊……”
　　小慧把蜷首轻轻靠在我胸前，轻轻的娇声说着。
　　“小慧……不要提以前的事情了……我也没有生气……”
　　我无限爱怜的说道，同时紧紧把她温暖娇柔的身体揽入了怀中，仿佛过往的一切苦恼都瞬间冰融消逝了。
　　“……可反……我会永远和你在一起的……只要……你不赶我走……”
　　小慧靠着我的胸膛，喃喃的说道。
　　“嘿，我怎么会赶你走呢，小傻瓜……”
　　阳光下的海浪轻轻拍打着金色的沙，在淡淡的海风中，我有着一种失而复得的感动，紧紧的搂着怀中的小慧不忍放开.我无比的欣慰，小慧终于又回到我的身边了，然而，我心底的一角却依旧缭绕着一片迷雾，让人惴惴的感到一切都还没有结束。
　　不过，现在的一分一秒我都不愿放开她……“嘿嘿……小慧，你今天打扮的好漂亮呀……到我的车里来吧……让我好好抱抱……”
　　我开心的微笑着，有些色迷迷的说道。
　　“讨厌……大色狼……刚见面，就打人家的坏主意呢……”
　　小慧俏脸红馥馥的，娇憨的轻骂着，被轻轻拉上车，却没有拒绝……



第二书包网（www.Shubao2s.com)-
　　女友故事R辱 第11章 海滩之旅
　　“可反……我还是有些怕呢……感觉心跳的好快……”
　　女友雪白的玉臂轻轻环着我的胳膊，喃喃的娇声说着，明亮的美眸中有着几丝担忧.“嘿嘿，小慧，可是你自己报名参加芭蕾舞比赛的，现在又怯场了？那我天天陪你练舞，岂不都白费了，”
　　我微微的调笑着，边看着女友上着淡妆的俏脸上那羞窘的情态.由于混血的优势，本来女友就生得亭亭玉立，肤如凝脂，五官更是集灵秀和英气于一体.现在由于参加芭蕾比赛，画上了简单的眼影，闪亮的唇彩，就如同锦上添花，让她那靓丽绝伦的秀靥立刻就变得更加无比的F光四射了，不但我让我看得有些痴了，附近的几个男选手的目光也正不时偷偷扫向这边。
　　“可是……人家又不知道有那么多观众嘛……”
　　女友躲在幕布后看向台下，黑压压的一片，几乎把小礼堂都坐满了，然后她回过头，撅着小嘴对我说娇嗔道，“你真是……也不说鼓励人家一下，晚上不许你碰我……”
　　“嘿嘿，好，我错了，好宝贝儿，你不要担心嘛……你平常舞跳的那么好，不会出丑的，而且……本来就是业余比赛吗，大家都是参与为主嘛……是不是？”
　　我虽然知道女友的威胁没什么力度，不过还是讨好的笑着，安慰的轻轻搂着女友光滑的肩头.“哼……这还差不多么，”
　　女友娇声说着，轻轻撅着小嘴，俏脸上一副“先放过你”似的表情。
　　“……下面是42号选手，Willa，……LaBelleauBoisdormant……”
　　舞台上的扬声器中传来一阵英文混着法文的声音。
　　“啊……到我了……我要不要上去……”
　　女友轻轻娇呼一声，她的玉手抓着我的肩膀，力度不禁又紧了几分。
　　“嘿嘿……别傻了，你已经练了那么久，也到了这里，还犹豫什么？”
　　我微笑着说着，鼓励的轻轻推着女友的纤腰。
　　“……可是……人家还是担心嘛……”
　　女友还是嘟着小嘴，来着我的胳膊不肯放手。
　　“我相信你的，快去吧，宝贝，加油！”
　　我笑着轻捏了捏她白嫩嫩有些婴儿肥的小脸蛋，另一手扶着她的蜂腰，稍稍加了些力道，把她推上了舞台.我目送着她离开幕布，登上了灯光渐暗的舞台，心中不禁暗笑，虽然平常女友看起来蛮独立的，不过其实也才二十一，二岁而已，还像个小女孩似的，一会撒娇的要我陪她来这次的业余芭蕾舞比赛，一会儿又说观众太多，她不敢上台，真是让人有些哭笑不得。
　　话说回来，以业余比赛来说，我也觉得这观众和参赛人数的确有些出乎意料，将近一百个左右的选手，观众在小礼堂内虽然坐得很松散，但是也足有四五百人。
　　此外，比赛的组织也很正规，一共进行三天比赛，评审都是专业人士，礼堂虽然小，但是建筑和设备都是崭新的，而且灯光音响样样俱全。
　　想想一周前女友和我说她想参加这次业余芭蕾舞比赛，我还以为仅仅是个大学级别的小活动而已呢，没想到申请手续很正规，资格评审也正式，要不是有V大学舞蹈社团的推荐，也许还不会让小慧参加呢。
　　后来查查了比赛所在地B城的情况，才发现原来这里虽然只是个中型都市，但是在U国的西岸可算是个首屈一指的文化之都呢。像这样的业余比赛，也是很多真正的热衷舞蹈的年轻人，梦想进入大舞蹈团的起点呢。
　　我知道女友自然詹淮蛩阏娴某晌职业舞蹈演员，似乎她不过是来凑凑热闹，但是每次在练舞房看着女友那么认真的练习，后来我也就决定支持她了。
　　不过，这几周我也够累的，每天都陪女友去练舞还不算，而且由于她又要上课又要练舞的关系，她天天早出晚归，也没时间准备三餐，因此都是我下厨房。
　　虽然我的厨艺也不错，但是天天让我准备两人的三餐还真是一件辛苦的事情。开始我本劝她不要参加这个比赛，但是她却任性的不肯听话，不过反过来想想，我也没什么好抱怨的，有小慧这样美丽而出众的女孩在我身边，辛苦一点也是让人乐意的，再说，几周也不算长，今天比赛后也就好了。我还在乱想，音乐就响了起来。
　　小提琴悠扬婉转，好似从天际传来的声音一般在耳边响起，而女友优美的身影已经开始在舞台上的聚光灯下翩翩起舞了。女友表演的是“睡美人”这可是个很经典的舞剧，今天就已经有三个选手选过了不同的乐章，虽然我不是很了解芭蕾舞，不过还是有些担心的看着舞台.小慧穿了件黑色吊带的连身小舞裙，贴身的弹性面料紧紧包裹着她丰满的乳房纤细的腰肢，随着她身体的伸展弯曲显露着无比优美的女性曲线；单片的斜裙摆将将盖过她的丰胰合度的俏臀，在她弹腿跳跃和连环旋转的时候不停的在空中飘舞，显得既炫目又优雅；白色紧致的裤袜和银色的芭蕾舞鞋将她本来就纤细修长的双腿装饰的格外高雅，更是随着她在舞台上轻盈优美的飞舞，就仿白色的光芒似的在舞台上纷飞流转.翩若惊鸿，婉若游龙。大概就是小慧曼妙舞姿的最好写照吧。
　　小慧已经完全沉浸在舞蹈中了，她娇美的俏脸上早没有了那份紧张担忧的神色，变得是那么高雅而圣洁，就仿佛是在为天地起舞一般。她闪亮的双眸凝望着无穷的远方似的，格外的专注而神往，仿佛是空山灵雨，又好似深谷幽泉，显得是那么清澈而神秘。
　　四周一片漆黑，聚光灯的光柱下，女友就如同在与世隔绝的天界一般，仙女似的翩翩起舞，看着她出众而优美的舞姿，看着她认真专注的样子，我不禁心驰天外，回想起这一阵平常但又开心的日子。
　　赵成杰的风波就这样不声不响的结束了，关于那逃逸的司机也再没有从警局听到消息。学校中的U国同学自然对这场车祸没什么在意，而留学生中也没有人再提起他，就仿佛他在学校中从来没有出现过一样。

第二书包网
　　我和小慧的生活也变得有规律起来，学校，她家，我家，偶尔去看个电影，偶尔去逛街。晚上疲惫的时候就抱在一起入睡，兴起的时候就一直缠绵云雨到天明。虽然平淡，但又让我说不出的幸福而快乐。
　　在校园中，也见过高娜几次，但我们也没有搭话。虽然她脸上常常有些阴霾，不过她也没在别人面前再提起成杰的名字，不知道她过的如何，只是我也没立场去询问。
　　倒是丁如芸颇让我感到意外，我一直为了那个雨夜和她发生的肉体纠葛感到内疚，可是她却反而好像什么都没有发生过一样，一起上课的时候还常常像普通朋友一样和我有说有笑，而平常，又放荡的很几个U国人一起交往，也许真的是她生性如此吧，可不管怎么样，这至少让我内心感到一丝平静.小慧的室友樱樱最近也和我们熟络了起来，虽然她从没有在我面前提起那一晚在小慧闺房门口所看到的一幕，但是她每次见到我，她圆圆的脸上总是不禁通红的泛起一股羞窘之态，不用说，一定是我作了成杰胡乱淫行的替罪羊。但是只要没有发生风云突变，我也就没什么怨言了。
　　成杰和小慧的事情就这样过去了么？我有时会回想起那盘磁带，会想起成杰提过的老相好，可是，自从小慧在海边那个公园再一次回到我的怀抱后，这一阵却异常的风平浪静.没有莫名的电话，没有不明的行踪。我有时会想弄清真相，可又没有任何明确的线索，同时也怕破坏这无波的湖面。而小慧再一次陪在我身边，让我的心装又满了幸福，似乎也又让我不得不在真相和眼前的幸福间犹豫了。
　　这样的时间大约过了一个月，现在已将近夏末，但是天气却好像反而变得更加炎热了。有些紧凑而单调的留学生活一直保持在正轨，期间，我曾经委婉的问过小慧，她和成杰之间是否发生了什么，也问过她之前的那失去联系的一阵都发生了什么，但是，每一次我得到的，都是她随意的敷衍，都是她本柔情似水的面庞突然氤氲密布，而我一旦追问，我们的对话立刻就会演变成口角之争，最后我也只能迁就她，不再提起这个话题.可是，她越是这样我心里的纠结越是难以解开.她和成杰交媾的场面多次被我暗地看到，她的背叛已经是不争的事实了，虽然也许她是被成杰的照片所胁迫，但是这也不能成为合理的借口。我的内心也变得很复杂即不想主动揭开事实，又希望女友能主动坦白；一方面想接受她的一切，原谅她这些无奈的过去，另一方面又不能简单的忘掉种种，当一个哑巴；回想到女友被别的男人凌辱，我感到无比的气堵和愤懑，但是居然又会莫名的兴奋！
　　唉，怎么办！想到这些，女友赤裸着雪白的娇躯，大开着诱人的玉腿，被铐在床上，泛着淫液的嫩穴被被成杰的巴不停的捣出股股白沫的场景，立时就浮现在脑海中……
　　我用力的摇着头，想甩开这一切，心里死命的对自己说不！不要记起这些，忘记一切，不论如何，永远都要和小慧在一起！以后一定要拼命保护她！
　　哗哗！……哗哗！……一阵热烈的掌声响起，把我从纠结的心底拉出。原来转眼间，小慧的表演已经结束了，而眼前，她从舞台上仿佛小女孩似的，正一蹦一跳奔向我。她额头挂着晶莹汗珠，有些婴儿肥的脸颊红得像个苹果，而她绝美的俏脸上也正洋溢着兴奋和欢喜。
　　我还没反应过来，女友温软的身体就一下扑入了我的怀中，雪白的玉臂紧紧揽着我的脖子，在我耳边一般喘着气一边开心的说道，“耶……可反……比赛结束了……终于可以回去了……我得了很高的分哦……”
　　“是呀，是呀，你的舞姿真是太美了，”
　　我心里稍有些内疚，刚刚一直在胡思乱想，都没注意到小慧的比赛，看着她开心的样子，我只好装作欢笑，搂紧她的纤腰，感受着她在我怀中的每一刻……芭蕾舞比赛后又过了大约一周的时间，由于小慧本来就半是贪玩半是喜好似的去参加的，因此比赛之后我们俩人也都没有太在意比赛的结果。
　　不过这天旁晚，我正在客厅查看信件，当女友带着一脸神秘的笑意走进我家大门的时候，我就猜到了大约是比赛有了结果。
　　由于天气依旧炎热，女友一直穿得很清凉，被丰满的双乳高高撑起的简单亮黄色吊带，轻轻薄薄的，连里面她穿的那件运动抹胸都能看得一清二楚，而且甚至短小得还把她一截白嫩妖娆的小蛮腰，淡粉如玉缝似的小肚脐都露了出来；而她身下那Victoria的粉色园边运动短裤，就没有比三角裤大多少似的，刚刚遮到腿根，把女友那雪白娇嫩的修长美腿全暴露在外。
　　看着她全身大半显露在外的白晰肌肤，我心底一阵醋意，我不止一次的提醒她，这样的穿著太过暴露，可是她却从来不听。如她这样随性的穿著，怎么能不吸引校园中那些登徒子弟，尤其是U国的男生，平常很有绅士风度，但追求女孩起来可是不择手段六亲不认呀。
　　可是，另一方面，每次想到女友深深的乳沟，白嫩的柳腰，小半个屁股蛋，被全部班上的男生看个够，甚至还让上课的U国老教授白白饱了眼福，我的心里却又刺激又兴奋，禁不住巴都有些发硬。
　　我还在有些下流的乱想，女友就踢开了褐色的人字拖，闪亮的美眸神秘的看着我，盈盈的笑着凑了过来说道，“嘻嘻，可反，猜猜我手里拿的是什么？”
　　“嗯，我猜是一叠套套，用来让我晚上好好欺负你的……”
　　我色色的开玩笑的说道。
　　“讨厌……你这个大色狼，认真些嘛……”
　　女友嘟着红红的小嘴娇嗔着，用力拧着我的胳膊。
　　“哎呦，好疼……好啦，好啦，我认真了，我猜……是你舞蹈比赛的结果……而且你有得奖哦，对不对？”
　　我自信的笑着，一手轻搂着她的柳腰。
　　我印象中当时那个比赛的公告中说设有三十个优秀奖，说白就是鼓励奖而已，虽然说女友本是跳民族舞的，对于芭蕾不是那么擅长，但是看她那么经常的练习，还有她进门时脸上开心的神色，我猜她自然有所收获。
　　“什么嘛……你怎么一下就猜到了，真是的，”
　　女友娇憨说着，轻蹙着柳眉，一只雪白的玉手撒娇的打着我的胸膛。
　　“嘿嘿，那当然，我是你身体里的虫子嘛……”
　　我微微笑着，同时从小慧手中接过了一封相当正式的信函。
　　“切……人家身体里才没有虫子呢……”
　　女友撅着小嘴把信塞在我的手中。
　　“真的吗？那每晚我弄到你身体里的……”

第二书包网好看的txt电子书
　　我故意调笑的说道。
　　“下流……”
　　女友俏脸飞红，娇骂了一声，挣开了我的怀抱。她转向楼梯，然后又纤笑着回过头对我说道，“我去冲个凉，一会儿我们去外面庆祝好不好？”
　　“嘿，那当然，我们可以去Downtown那间新开的意大利餐厅，如何？”
　　我边笑着边看着手中的信。
　　“嘻……可反你最好了……”
　　女友笑靥如春，雪白的双腿仿佛小鹿似的一跳一跳的，转眼跑上了楼去。
　　看着女友开心的样子，我微笑着低下头，开始仔细的看手中的信。看了一阵，我真不禁有些吃惊，原来女友得的可不是鼓励奖，她居然拿到了三等奖。虽然那仅仅是个业余比赛，而且我也不记得三等奖有多少人，可是看了那么多颇有实力的参赛选手，女友能拿到这个奖项也颇为不容易呀！
　　奖品是海边旅游胜地F城中，两份高级度假旅馆三天三夜的免费招待卷。这个奖品其实很普通，不过我猜，真正令那些参赛者在意的是信中另外两样东西，一份是有着四位主要舞蹈评审签名的推荐信，另一个是一张B城威尔斯芭蕾舞蹈团副团长的名片。
　　虽然女友的舞姿一直让我痴迷，但是从没想过她居然还有进入舞蹈团的潜力呢，真是让我大吃一惊.不过，话说回来，看女友的样子她是从来没想过把芭蕾舞作为专业的，后两份奖品应该是浪费了，而那价值普通招待卷反而也许会有些用处呢。
　　这次晚餐真是又融洽又尽兴，意大利式的小牛排，还有传统的橄榄油加奶酪加面包，都是十分可口。我对奶酪詹皇呛芨忻埃可是女友却很是喜欢这样的味道，因此她更是吃的心满意足。我真是搞不明白，她这么喜欢奶酪，居然腰身还是那么苗条纤细。
　　晚餐时，我自然好好把女友的舞姿夸赞了一番，一方面是讨她欢心，不过另一方面她的表现也真是让我刮目相看。当然，不出我所料，对于进入舞蹈团女友彰挥惺裁葱巳ぃ因此我们也就把去海边郊游的计划放到了重点，毕竟那个招待卷不能浪费.其实这样刚好，这个夏天学业有些忙，而且又发生了太多的事情，我和女友都没能一起去海边玩水避暑。虽然V城附近也有不少海滩，但是和整个U国知名的旅游城市F城相比，还是远远不及的。可能大部分女孩的天性就是贪玩，一提到郊游，小慧的兴致就格外的高昂。在餐厅中，我们一边喝着红酒，就一边把日期，行程等等全讨论了一遍，而她更是吵着要去买防晒霜和几件新的泳衣。
　　当我和女友微醺的回到我家的时候，已经快到午夜了。我们稍有踉跄的进了门，踢开鞋子，然后就扭抱在一起，倒在了沙发上。
　　女友今晚传了一件淡橙色的叠穿连衣裙，因此我十分方便的就掀开了她的裙角，一手就颇不急待的抓上了她白嫩的大腿，轻吻着她的颈子，在她耳边说道，“小宝贝……为表彰你出色的舞蹈，我今晚好好慰劳一下你吧……”
　　“唔……讨厌……嗯……说什么慰劳人家……还不是想在床上占人便宜……”
　　女友俏脸红扑扑的，秋水般的大眼中泛着迷醉和娇羞，边排拒的说着，但又边紧紧的抱着我的臂膀。
　　“嘿嘿，让你在床上开心，不也是我身为男朋友的责任么……”
　　我坏坏的笑着，一手不停在她光润白嫩的大腿上轻抚，另一只手就从裙下伸入了她的怀中，推开她棉质的抹胸式内衣，一把抓住了她那饱满傲人的乳肉。
　　“大色狼……你总是那么多歪理……嗯啊……你好急色哦……啊……”
　　女友小羔羊似的蜷在我身下，一脸的娇羞和妩媚，在我缓缓的抚摸下开始了小声的呻吟。
　　“嘿……在自己女朋友面前急色……有什么不好？”
　　我轻轻一笑，然后一下就封上了女友红润闪亮的双唇，用力的吻了起来。
　　不一会儿，女友那薄纱似的连衣裙，白色的小内裤，还有抹胸内衣就都被我丢到了一旁，她光洁雪白，毫无瑕疵的诱人胴体，就一丝不挂的横斜在了沙发上。
　　我的衣物也早就脱光，身下的巴烫硬的好像一条通火棍，我紧紧把女友压在身下，搂着她香软火热的娇躯，狂吻着她的面颊，粉颈，还有她那雪白丰胰的美乳，正看到她胸前的那个吊坠，我不禁心中一动。
　　我还清晰的记得，那一晚在小慧家，成杰曾经生气的把这我送个小慧的项链狠狠的丢在了窗外的小树林深处。之后，在那杂草有半人来高，满是浓密荆棘灌木的树林中，小慧要找回这个项链应该很辛苦，也用了很多时间吧。
　　她的心底应该是很珍视我们的感情吧，可是，想到这些，我却又抑制不住想到矮脚猪一样的成杰伏在小慧赤裸的娇躯上，用他的巴在小慧的嫩穴中卖力耕耘的场面！而他一次次压在小慧白嫩身体上痉挛抽搐，恣意的把一股股精液灌满小慧子宫的情景更是挥之不去！
　　更令我烦恼的是，明明心里又嫉妒又难过，可是同时又异常的兴奋而满足，想到身下小慧那娇嫩的玉体曾经被别的男人大肆抽插享用，想到她粉嫩诱人的玉洞曾经注满别的男人的精液，我的巴反而更加挺硬！
　　“嗯……小慧……让我来好好满足你吧……嗯……看你下面那么湿……是不是早就受不了？……嗯……”
　　我一边回忆着看到女友被凌辱的那种刺激，一边深情的咬着女友的耳垂，同时，开始用力揉搓起她胸前像两个小皮球一样又结实又丰胰的白嫩双峰。
　　“啊……才……才没有呢……啊……都是你使坏……啊……人家下面才有……啊……才有生理反应的……啊……”

第二书包网好看的txt电子书
　　女友娇羞的呻吟着，脸上的红霞都烧到了耳根，胴体更是水蛇一样撩人的扭动着。
　　看到女友已经动情，我“嘿嘿”笑着把她抱离沙发，让她趴伏在了沙发前的地毯上，然后我分开双腿，对着她翘挺白晰圆臀，骑坐在了她雪白的玉腿上。
　　“啊……可反……啊……你讨厌……又要在地上弄人家……啊……你变态……”
　　女友红着俏脸，伏在地上轻轻扭着柳腰，好像要反抗的样子，可是先不说她欲拒还休的媚态丝毫没有说服力，她娇柔的胴体这个样子被我压着，也是根本挣脱不了的。
　　“嗯……我哪里变态？……每次这样弄你的时候……你不都是很享受的么？……我不都是为你着想？……”
　　我边说着，边从一旁的裤兜里摸出了准备好的避孕套，套在了自己足足十八厘米的大巴上。
　　“讨厌……人家才没有……啊！……”
　　随着我的刺入，女友突然发出了一声娇呼，然后随着我开始抽查，她又转为了娇啼，“啊！……可反……啊！……你用了什么……啊！……里面好刺痒……啊……”
　　我平常和小慧做爱一般都是不戴套子的，这个可是我特别准备的整个套子上满是半厘米左右的小橡胶刺，戴上之后，整个巴就好像根狼牙棒似。以前我可是从来不敢把这样可怕的东西塞入小慧那紧窄娇嫩的小穴中的，因为我以前遇到的几个女友，对情趣产品都是有着或多或少的反感。
　　不知道是小慧体质特别，还是说女孩心中都有放荡的一面，而小慧这一面却被成杰开发了出来。想到成杰一次次用奇异的情趣工具把我呵护备至的小慧蹂躏得欲仙欲死，我又感到愤怒又感到刺激，因此最近也开始尝试和小慧玩一些更大胆的花样了。
　　“嗯……喜不喜欢……宝贝儿……嗯……看你里面夹的更有力了……嗯……很爽吧……嗯……”
　　我低沉的喘着气，同时扶着女友光滑的双肩，用膝盖支撑着身体，把大巴在小慧湿热的阴道中落力的开始进进出出。
　　“啊啊！……你坏死了……啊啊！……大色狼……啊！……你那里好大……啊啊！……还用奇怪的东西欺负人家……啊啊！……受不了啦……啊啊！……你欺负人……人家恨死你了……啊啊！……”
　　随着我抽插速度的加快，小慧开始又是快美又是痛楚的呻吟。
　　虽然她好似一副被欺负的样子，可是我们明显感到她丰满白嫩的臀肉一下一下的加紧配合着我的插入，她阴道内层层叠叠的嫩肉也是一浪紧过一浪的夹磨着我刺猬一样的巴，而她粉嫩光洁的穴口泛出的滚滚淫液更是不一会儿就把我的胯间沾湿了一大片。
　　我真不知道是该高兴还是难过，因为自从小慧被成杰凌辱过，她再次回到我身边之后，每次我们做爱的时候，她的表现都变得和以前不一样了，变得更加动情而放纵了。真不知道她是更加珍惜和我的时光而全心投入性爱，还是她的娇躯被调教得更加放荡，因此才需要更多的刺激。
　　就好像现在，午夜时分，外面已经全黑了，而客厅中还亮着刺眼的白炽灯，四周的窗户都敞开着，而小慧就这样赤裸着娇躯，趴在大厅的地板上，任由我抽插享用，纵情呻吟，仿佛完全不顾两边的邻居是否能够听到似的。
　　而且，虽然街道上已经没有行人，但是由于我们在地板上做爱，这个角度刚好可以让两边邻居小楼二层的人看个一清二楚。我记得我家一旁住的是一对黑人老夫妇，而另一旁住的是一个白人的三口之家，二层正住的是一个刚上中学的小男生。
　　我扫向两边的窗户，能看到老夫妇那边二层的窗前人影闪动，而另一边的房子，虽然窗口已经漆黑，但是似乎百叶窗确正悄悄拉开了一半。
　　干！一定是那个老黑人和那个小男生在偷窥吧。那个老黑人天天对着她老婆那松驰的黑逼，看到小慧那青春雪白的胴体，看着她粉嫩诱人的小穴，会不会激动的心脏病突发？那个小男生应该是被小慧妩媚放荡的呻吟给吵醒的吧，他是不是还从来没看过女孩的裸体，而他看着邻家大姐姐赤裸着雪白丰满的肉体表演活春宫，会不会一边擦着鼻血，一边握着他的小巴套弄？
　　倘若他们看向这里，一定可以把小慧完美无暇的赤裸娇躯，淫荡放纵的骚样子看个够吧。想到这里，我的巴更是大了一圈，不禁用尽全力，开始更深更猛干起小慧的嫩穴。
　　“嗯！……我的好宝贝……嗯！……慧……嗯……你好口不对心呀……嗯！……里面那么紧那么湿……嗯！……还说我欺负你……”
　　我粗喘着，不停的抽插着，享受着女友嫩穴中那美妙无边的火热和加紧，虽然隔着套子这种感觉被打了个折扣，但是看着女友在我身下被我狼牙棒似的巴干得花枝乱颤的样子，我还是由衷的心满意足。
　　女友伏在地上轻扭着柳腰，被压成扁球形的雪白玉乳和粗糙的地毯形成鲜明而刺激的对比。她蜷首不停的扭动着，带动着乌黑的如云的秀发散乱飘舞，一副欲求不满又春心荡漾的样子。
　　“啊啊！……天啊……好难过……啊啊！……你这色狼……变态……啊啊！……用的是什么嘛……啊啊！……弄得人家里面好痒……啊啊！……好热啊……啊！……你的巴插的太深了嘛……啊啊！……可反……啊啊！……别嘛……啊啊啊啊！……啊啊！……”
　　女友在我的猛烈的抽插下不停的婉转娇啼着，突然，她高亢的浪叫了起来，同时我感觉到她的娇躯一阵悸动，她小穴内包裹着我巴的嫩肉，更是立刻死命的紧箍了起来，一阵热浪似的阴精随之爆发，烫到了我的龟头！
　　干！这是我和女友在一起，第一次让她这么快就攀上高潮，我心里一阵复杂的兴奋，巴感到一阵酥麻，精关一松，也猛地射了出来……由于现在是学期中，彰挥行律回来，因此这一阵我的家中就只有我一个人住而已，楼上其余两间房就一直空空如野。也因此，我和女友也就更加大胆，云雨之后，两人就赤裸着身子，拥在一起靠在沙发上随意看着电视，享受着畅快淋漓之后，剩下的一丝甜蜜和倦怠。
　　“今天……你好厉害呀……可反……弄得人家那样了好几次呢……”
　　女友赤裸的娇躯靠在我胸膛上，玉手轻轻抚着我还满是汗水的腹部，柔情蜜意的嘤咛着。
　　“嘿嘿……是不是被我的爱意淹没了呢？”

第二书包网好看的txt电子书
　　我调笑的说道，同时一手轻轻抓着女友的白嫩饱满的臀肉，缓缓的把玩着。
　　“爱意你个头啦……还不是……你用的那奇怪的套套，弄得人家里面……好奇怪……”
　　女友娇嗲的说道，美F绝伦的秀靥上满是晕红，一副又是娇羞又是惬意的样子。
　　“嘿嘿，”
　　我又干笑了两声，然后紧紧搂着她的娇躯，缓缓的认真说道，“不过，我可是真的爱你呀，小慧……”
　　“那……爱的如何？”
　　女友明媚的双眸闪烁着光彩，嘟着红馥馥的小嘴，娇笑的反问着。
　　“爱的如何……”
　　虽然知道女友是在撒娇，但我还是被问得一时语塞，只好乱讲道，“当然是……很爱很爱，很深很深啦……”
　　“哼……你的词汇好空洞呀……一点都不诚心，”
　　女友在我怀中娇憨的说道，装出一副气鼓鼓的样子。
　　“怎么会……我当然诚心啦，不然，怎么说？”
　　我反问道。
　　“当然要说，“我爱你爱得像海一样深，像天一样蓝……”
　　这样才对吗……嘻嘻……”
　　女友一边说着一边忍不住发出银铃般的笑声，然后装作很郑重的样子说道，“再给你一次机会，重来哦……”
　　“好吧……”
　　看着女友有些顽皮的样子，我也无奈的笑着，然后胡邹道，“我爱你爱得像地球一样圆，像橙子一样黄……”
　　“嘻……讨厌……”
　　听到我的调笑，女友顿时笑做一团，一双粉拳锤着我的胸膛，娇嗔道，“什么“像橙子一样黄”……我看你脑子里的念头才都是黄的呢……”
　　我和女友不禁笑做一团，然后就这样就在沙发上赤裸着身体，嬉笑打闹了半天，两人才又喘着气安静的抱在了一起。
　　夜晚格外的安静，像这般平淡的生活中，有这么可爱漂亮，又深爱着我的女友陪在我身边，我真是感到全身都充盈着幸福。
　　可是，我心灵的一角却有着一丝难以磨灭的忧虑我和小慧的恩爱，是由太多的谎言来支撑的。她装作和尚志勇，和成杰，和那个老相好从没有任何复杂的纠葛；而我，又装着全然不知，全然相信她的一切。
　　爱情和谎言，能够沾婷矗坑只蛘撸必须要沾婷矗
　　我不知道问题的答案，可是我还是忍不住把心中的期望和疑问，说出了口，“小慧……我想告诉你……我真的很爱你，无论发生了什么都会和你在一起……所以……你有什么事情，都要告诉我，好么？”
　　突然，我感到怀中的小慧娇躯微微一阵，我猜想，小慧的心中一定是想到了她和尚志勇，赵成杰，又或是和那老相好的事情了吧。我多么希望她主动的坦白，而不是让我揭开这些，也许这样才能真正解决我们之间的谎言，给对方留下一丝颜面，也许也能长久的保存住我们的情感吧。
　　可是，小慧却依然有些喃喃的敷衍着，“好……当然好了……可是……可是最近也没什么事情呀……”
　　“也许……也许之前的事情呢，比如……关于成杰？”
　　我试探的问道。
　　果然，和以前一样，也和我担心的一样，刚刚还调皮可爱，百般妩媚的小慧一下就挣开了我的怀抱，有些冰冷的坐在沙发上，轻蹙着柳眉，一脸的委屈和羞怒，不满的说道，“成杰……成杰的事情，我都和你说过了，他仅仅是和我表白而已，我们之间什么都没有……你……你难道不信任我么！”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)-
　　唉……我心中一阵叹息，女孩为什么脸色像天气一样善变，而又把面子看得比谎言还重，而说起谎话又什么都不顾呢？
　　看到她满是委屈，一脸无辜的样子，要不是我把她和成杰在一起交媾的事情全看在眼里，而且电脑中还存着她那张淫媚的照片，我就真的会认为自己错了，完全相信小慧说的字字属实呢！
　　“不……你误会了，不是不相信你……我只是……想告诉你，如果发生了什么……我也不会怎么样的……”
　　看着平日温婉的小慧有些薄怒的样子，虽然我知道她说的是谎言，甚至有些恼羞成怒，可是我还是不忍揭穿她的话，可是我又不知该如何表达，只能语塞而尴尬的暗示我的心意了。
　　“你……你难道是听了谁说的话么？……你难道期望听到我发生了什么吗……你不会怎么样？……你的意思，难道是指要离开我么……”
　　女友越说越气，越说越伤心，她雪白的贝齿紧紧咬着鲜红的下唇，一脸哀怨的看着我，美眸里的泪花好像马上就要涌出来似的。
　　唉……一哭，二闹，三上吊。这可是所有女人的绝招呀，“一”我就受不了啦，千万不要再有别的了。想到这里，我只好连忙抓着小慧的手，一脸虔诚的说着，“没有，没有，我什么都没听到，更不是想离开你的。对不起，我只是随便问问，算了，你就当我没问过好了，好么，宝贝儿？”
　　“唔……什么叫“算了”……唔……什么叫“就当没问过”……呜呜……你最近都问了人家好多次了……你难道是不想人家在你身边么……那人家就不烦你好了嘛……”
　　女友一边撅着小嘴呜咽着，一边套上了连衣裙，也不顾穿上内衣，就拿起桌上的手包，跑向了门口。
　　可恶！我心中暗骂道。到底是怎么回事！到底是我不该过问呢？还是小慧太过好强和倔强，又把尊严和虚荣看的太重？还是她太在意我们的情感，不希望有一丝的裂痕？
　　“小慧……等一下……你别生气，我只是随口问问……我保证以后不问了……好不好？……小心外面冷……你还没穿……”
　　还没等我焦急的把话说完，小慧就脸上挂着泪痕，急匆匆的蹬上了门口的人字拖，跑出了大门.我赶忙穿上牛仔裤，不顾光着上身和双脚就跑了出去，但是小慧已经乘上了她红色的小跑车，在夜色中光影一般飞驶而去了……那晚之后，我再也没有提起那些问题，不过还好女友的脾气没有闹很久，而且心肠又软。第二天我送过一束玫瑰，在加上甜言蜜语，她很快也就不再生气了，就又回到了我的怀抱。可是，我心中却隐隐的有些压抑，明明是她红杏出墙，到头来却是我向她道歉。
　　可是转念有一想，那些事情，也许也有我的责任，是我没有好好保护她。况且，事情已经发生了，什么也难以改变，既然决定要和小慧在一起，也只能向前看了，难道我还要美若天仙的女友泪流满面的跪着向我认错不成吗？
　　唉……我心中不禁暗想，也许忘记过去的一切，之后全力的保护小慧，才是真正能把小慧永远留在身边的办法吧。
　　不管怎样，我和女友甜蜜的二人时光又平静的过了一周，终于赶上U国的一个长假期，让我们可以开始憧憬和准备了很久的F城之旅了。
　　F城和V城的距离乘飞机有些近，开车又有些远，而两城之间的火车又不方便，因此我们着实考虑了一阵。女友在她的电脑上查了很久，终于决定驱车前往，一是由于她发现沿途会经过几个风景不错的国家公园，此外，又会途经的两个颇有历史的小镇，可以稍作休息，也可以走马观花一番。
　　这个周末的清晨，我和女友把行李装上了租来的SUV，就开始了这次的海边城市之旅。
　　这一天的天气格外的清爽宜人。有着几丝云彩的蓝天，蔚蓝而透明，驱车在路上疾驶，车窗射入温暖阳光的同时又吹进清凉的风，不禁让人精神抖擞.两边的风景更一会儿是绿树深林，一会儿是湖光山色，看得身边的小慧，不时的兴奋不已，举起相机狂拍一通。幸好我知道她出游时有乱拍照的习惯，早就准备了足够的记忆卡，要不一会儿相机的记忆体就会被几百张照片装得满满.“喂……喂……可反……你快看呀……那片湖好漂亮呀……”
　　“……咦……那是小鹿……好神奇呀……”
　　“……喔……你看你看……我古老的小屋呀……”
　　一路上，女友小孩子一般的惊呼不绝于耳，不时的东张西望，让我不禁有些莞尔。
　　四周美景自然也是吸引了我的注意，不过更吸引我的却是身边的小慧。为了在长途旅行中舒适，小慧外衣就穿了一件将将盖到大腿中央的白色长身T恤，连短裙和短裤都省了。而且，每当她玩的有些疲倦，稍稍小憩的时候，就会半躺在座椅上，踢开人字拖，高高的把雪白的长腿翘起，把修长纤美的小腿架在挡风玻璃下的台子上，然后肆无忌弹的用她那白嫩嫩肉鼓鼓的小脚丫蹬着挡风玻璃，涨业髌さ牟瘸鲆桓龈鼋庞　
　　看着她宽松的T恤滑下她白嫩修长的美腿，看着她青色的棉质内裤包着鼓鼓的阴阜从衣摆半露而出，看着她那纤细修长但又瘦不露骨，曲线完美而又光洁无瑕的小腿和脚踝，再看着她那如霜如脂，粉雕玉琢，娇巧如莲的白嫩小脚丫又是可人，又是俏皮，又是挑逗的玉陈在眼前，我的心真抑制不住的悸动，弄得我一阵血气上涌。要不是我还开着车，真就会把持不住，冲过去把她剥个精光，一边把她的小脚丫含在嘴里，一边在车上狠狠的干她几次！
　　虽然不能如此，不过我还是会不老实的腾出一只手，抓上她雪白修长的双腿，又或是握住她小巧娇嫩的玉足，满意的享受着那她白嫩光润肌肤的完美触感，好好把玩一阵。而且这时，看着女友楚楚动人的秀靥上飞过一抹红晕，听着她轻轻娇骂一声“大色狼”我心里更是又酥又麻，十分受用。
　　这一路，加上几次休息，足足花了十个小时，当我们到达F城中的FH度假旅馆时，天色已经有些黯淡。虽然这间旅馆似乎位置有些偏僻，也有些冷清，停车场中也不过只有十几辆车子，不过，里面可真是没有让人失望，真称得上高级两个字整个旅馆都是三层小楼，连在一起成一个环形的结构，建筑豪华而崭新，装潢现代感而不是高雅。
　　旅馆环形的中央也相当的惊人，不但有绿树环绕的人造公园山水，还有别致的酒吧，宽敞的游泳池，露天的温泉，仿佛即使不在旅游胜地，也能让人满意的过个假期似的。
　　房间内也是很令人称心如意。有两个宽敞而明亮客厅，摆设着舒适华贵的沙发，和极为精致的桌椅，生活常用的电器一应俱全，高清宽屏的液晶电视也是市面上最新的款式；睡房中有着一张足够三四个人睡的大床，床一侧是嵌在墙内的木色推拉式衣橱，另一侧是整墙的落地式窗户，由于我们在一层，看过去窗外就是旅馆后整齐的草坪，和不远处的树立，除此之外，床的对面居然还是另一台高清电视，想得真是十分的周到。
　　和女友一起也在U国出游过不少次，而且每次也都是选有些星级的酒店，不过这家度假旅馆真是给了我们不少惊喜，再加上又是免费享用，更是让人格外开心。
　　我和女友在旅馆内的餐厅简单的吃了些西式的晚餐，就回到了房间，我本来打算在那柔软的大床上再好好和女友云雨一阵的，可是由于一整天的旅途实在太累，我们两人冲凉之后就一下疲惫的软倒在了床上。
　　我心中暗想着，反正还有两天呢，想要在这别有情趣的地方好好享用我的小慧也不急于一时，就这样，昏昏沉沉的，我就抱着小慧软玉温香的娇躯进入了梦乡……第二天的上午，明媚温暖的阳光透过落地窗照入屋内，那种慵懒放松的气息实在是让我不想离开梦乡，不过，我还是就被身边的女友轻轻推醒，同时还她调皮而神秘的在我耳边说了一句，“人家可是换上你很喜欢的很Sexy的泳装哦，你要是不起来可就看不到了哦……”

第二书包网（www.Shubao2s.com）
　　这一下，我立时清醒了几分，我忙微笑着坐起身，揉着双眼，好奇的看着已经穿好T恤和热裤，一副整装待发的女友，不禁问道，“怎么样的Sexy？难道很暴露？你可不拍被外人看到么？”
　　“嘻嘻，我早就查好了，这附近有一片相当僻静的海滩，不会很热闹的……怎么，你不想看么？”
　　女友俏皮的笑着，嘟着小嘴，故意挑衅的问道。
　　“嘿，怎么能不想，一定要看啦，”
　　我开心的一笑，立刻精神振奋的从床上跳了起来。
　　女友说的海滩的确有些僻静，我们离开旅馆驱车行驶了二十分钟，居然开进了一片矮山和深林，完全不像是海滩的样子。弄得我不禁边开车边好奇的问道，“喂，小慧，该不是你认错路了吧？”
　　不过她倒是一副胸有成竹的样子笑着说道，“你放心嘛，人家虽然是女孩，可不是路痴哦……喂！……这里右转……”
　　看着女友美F的俏脸一副认真的表情，看着她边盯着两旁的路，边看着她手中GPS的样子，我心中不禁暗笑，离开GPS不还是路痴。我暗想，好吧，就先相信她好了，反正有GPS也不会迷路的，同时，口中嘟囔着，“好好，宝贝儿，我听你的……”
　　又开了片刻，我们就在山中路边的一个小停车场挺稳了车子，接着，我就有些狐疑的跟随着小慧，沿着停车场一旁的小路走入了林间的小径。不过，真是神奇，不出一会儿，这个碎石铺就，满是落叶的小径就穿越了小山丘的山脊，而路面竟然也从碎石转成了白色的细沙。
　　又走了几分钟，我简直不敢相信自己的眼睛，一片空旷无人，一望无际的碧海蓝天居然就徒然出现在了眼前！
　　“啊！……好美耶！……”
　　小慧娇呼着，然后她完全不顾惊讶在一旁说不出话的我，俏脸上又是兴奋又是惊喜，欢呼雀跃的跑向了碧蓝纯净的大海，也没脱下外衣，就跳入了海中。
　　一个浪花打来，她顺势踢开凉鞋，黑色的人字拖随之轻漂着被卷上沙滩。
　　“小心呀……宝贝儿……别呛到水……”
　　我看着她孩子一般天真可爱的样子真有些哭笑不得，把带来的海边遮阳伞以及毯子暂时放到沙滩上，喘着气环视起四周。
　　虽说相当空旷，这片海滩上还是有着十来个左右的游人，有两对老夫妻，一对中年夫妇，还有着一家有着三四个孩童的多口之家。可是，对于这样延绵十数公里的海滩来说，这已经是惊人的恬静了，和V城附近那煮饺子一样的海滩相比，可真是天壤之别.“快来嘛……可反……一会儿再支伞好啦……先下来嘛……这里的水好清凉呀……”
　　小慧穿着湿透的T恤热裤浸在海水中，正开心的笑着，向我挥着手。
　　我仿佛也被小慧的兴致感染了似的，兴奋的笑着，踢开了拖鞋，两下就丢下了T恤，大喊着，“我来啦……美人鱼……”
　　然后穿着泳裤，冲向了海浪。
　　这里果然是U国知名的海滩呀，整个海面都是清澈的碧蓝，就仿佛一块巨大蓝色的翡翠，配上明亮宽广的蓝天，细腻光滑的白沙，真是人间天堂一般呀。
　　而当身边的小慧，脱下已经湿透的T恤和热裤，露出她精心准备的泳衣，我更是确认自己是身处天堂了。
　　小慧穿的是一件纯白色的连身泳衣，从正面看好像有些平平无奇，和一般的运动泳衣相差不大，只不过是肩带很细，完全露出着她白嫩光洁的香肩，胸口稍低把她那饱满傲人的乳肉多露出了几分，开叉有些高让她那本就有着完美曲线的超长美腿更显得出众动人，腹部的布料也只遮住了中间的三分之一，让她光滑纤细小蛮腰两侧的白嫩肌肤展露而出，不过总的讲，这些詹还分。
　　可是，当我看到她背后的时候，我险些一下鼻血狂喷她的泳衣居然是露股沟的大露背式设计。除了她雪白脖颈后的系带，以及她浑圆翘臀上三角形的小布片之外，她的背后就好像是完全赤裸一般！她那光滑如玉没有一丝瑕疵的粉背完全暴露在空气中，看到女友的美背就知道什么叫增一分嫌多，减一分嫌少了，她那欺霜赛雪的肌肤，完美的曲线，加上稍稍诱人的肉感，称为绝顶的尤物一点都不为过.而且她白嫩的背脊中央，象征着少女青春健美的那道有着自然弧线的细缝，从上到下，配合着她凸凹有致的S型曲线，直和她两片翘挺臀丘间的臀缝连成一体；更要男人命的是，她那丰臀上的三角布片不但把她白嫩丰胰的臀肉暴露出十之八九，更是仅仅挂在她圆润臀峰一半的位置，把她纤腰下的那曲线优美的股沟也露出了半截，看得我立时就感到精虫上脑.我心中暗叹，小慧可真是可迷死人不偿命的小妖精呀，这样半遮半露的性感，可真是让人受不了呀。
　　这么大胆诱惑的泳衣，配上女友玲玲浮凸，高挑曼妙的身材，再加上她那维纳斯般精致完美的秀靥，阳光下白得耀眼的雪肤，如水如波般的星眸，以及海风中轻舞飞扬的如云秀发。真是让我恍然有种云深不知处的感觉呀。
　　“真的好大胆呀……”
　　我喃喃自语着，目不转睛的盯着女友，口水真的险些流出嘴角。
　　“嘻嘻，大色狼……开心吧？”
　　女友天籁般的声音娇笑着说道，红着俏脸，随意而优美的伸展着四肢，又是含羞但又是毫不吝惜的向我展示着她傲人的身材。
　　“真的是太开心了……”
　　我又是陶醉又是欢喜，而四下又是无人，我便毫不遮掩的猛盯着女友雪白的长腿，她完全暴露的粉背，还有她那丰胰的臀丘间挑逗似的股沟。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)
　　“大色狼……眼睛好不老实耶……看招……”
　　女友娇羞的轻呼着，玉手轻推，顽皮的向我打起一阵水花。
　　“哎呦……”
　　我惊叫一声，清凉的海水飞进我的嘴里带来一阵咸味，但是却让我心中无比的甜蜜。
　　接着我轻吼一声，“好哇，你敢偷袭我……”
　　然后丝毫不顾远处游人的目光，“噗通！”
　　一下猛扎入水中，激起更大的一片浪花。
　　“嘻……色狼，你又变成水怪了哦……”
　　女友银铃般欢畅的笑着，青春傲人的娇躯轻跳而起，迎着海浪，向我抱来……欢畅的时间就像是手中的沙子，总是在不经意间飞速的流逝，想要抓紧，却只又是徒劳。
　　我和女友在海中嬉闹了半晌，在沙滩上随意玩了一阵飞盘，之后支起了遮阳伞又稍事休息，时间也一晃就到了午后。
　　天空依然蔚蓝而清澈，但是沙滩上的人群却渐渐多了起来看来即使是这样偏僻的地方，也不过是由于游人在清晨赖床的原因，才变得比较空旷而已。
　　整个海滩上大约聚集了两三百人，虽然还不到熙熙攘攘的地步，但是也相当热闹了。白人，黑人，拉丁裔，中日韩，东南亚，整个海滩就像是个大杂烩一般。
　　虽然说整个沙滩上放眼看去满是比基尼泳衣，但是像女友这身特别而精致，好似情趣内衣似的，大胆的露背露股沟的却几乎没有，因此小慧的一举一动自然受到了周围不少男人的注意。
　　在加上大部分欧美女孩虽然身材劲爆，但是腹部和腿部却常常有着赘肉。模特身材却也不是多见，即使海滩上有几个这个亮眼的女孩，也自然成为了男士目光，和妇女嫉妒的焦点，而小慧，就是其中之一。
　　虽然U国的海滩上大家都还是很有涵养，不会有过分的举动，但是不论是白人老者，金发青年，又或是半成年的黑人小子，路过我们身边的时候，都会或遮掩或直接的对着小慧青春诱人的娇躯猛看，尤其是她那鼓胀的胸脯，暴露的股沟，更是让这些男人死盯不放。反之，他们身边陪同的伴侣或姐妹，却又反差的狠狠投来含着嫉妒和鄙夷的眼神。
　　开始小慧还和我一起在浅滩上纵情嬉戏，没有在意周围的变化，但是没过多久，她渐渐也注意到了四周男人混着爱慕和色欲，火辣辣的眼神了。
　　小慧的俏脸也开始有些飞红，她不禁凑到我身边，娇怯的小声问道，“可反……这里的人变多了呢……我的泳衣是不是太暴露了……”
　　看到女友展示着白嫩傲人的娇躯，成为U国海滩上人们视线的焦点，我心里既有些醋意又有些骄傲毕竟这样美F火辣的女孩是我的女友，周围的那些男人却光看着吃不到，看着他们偷偷猛看小心吞口水的样子，我心中抑制不住的暗爽。
　　虽然同时我也觉得女友那雪白的美臀连同股沟都被别的男人白白看光，的确有些吃亏，可是现在刚刚才到午后，就这样驱车返回，岂不就白白浪费了这一天。
　　因此虽然我有些犹豫，但还是劝慰女友道，“嗯……你的泳衣……也还好……毕竟这里是U国嘛……大家不都穿得很少嘛……”
　　“可是……可是……感觉很多人都在看人家呢……”
　　女友挽着我的肩膀，凑在我身边，红着俏脸娇声的呤咛着。
　　“嗯……是你太美了嘛……这样，我们去海里不就好了……正好可以游到远一些的海滩，好不好？”
　　我拉着女友的手，微笑的说着。
　　“嘻……好……”
　　女友美眸闪亮，对我甜蜜的一笑，就接受了我建议，和我一起沿着浅海向更远处的海滩游去。
　　不久，我们就渐渐远离了游人密集的地方，来到了一区海边散落着一些礁石的海滩，虽然沙滩上也有着几个喜好僻静正自顾自晒着太阳的老人，但是这边的确安静了很多。
　　来到这个地方，自然一方面是为了帮女友解围，不过另一方面也是有我自己的目的看着女友穿了一身如此性感撩人的泳衣，在加上刚刚在无数游人面前暴露着女友傲人身材的那种兴奋，我的身下的小弟早就不堪寂寞了，根本等不及晚上回旅馆再去发泄。
　　我把女友带到一块一人来高光滑岩石的背后，趁着两人差不多都一半身子没在海水里，就轻轻把女友压向岩石，让她伏在石面上，而同时在水下隔着泳裤，把硬硬的巴顶上了女友娇嫩而丰满的臀肉。
　　女友被我突如其来的举动吓了一跳，立时扭过头，俏脸羞红的嗔道，“啊……讨厌……可反……你……你要做什么嘛……”

第二书包网-
　　“嘿嘿，我的好小慧……你今天实在太美太诱人……我受不了啦……”
　　我边调笑的说着，吻着她的香肩，另一手就伸入水下松开了泳裤，掏出硬挺的巴顶在了她软滑的臀丘间.“别嘛……可反……你好过分呀……这可是白天……海滩上还有人呢……”
　　小慧又羞又窘的轻轻娇呼着，明亮的大眼中闪烁着不安，紧张的看着岩石另一边海滩上的晒太阳的游人，同时一只玉手反过来轻轻推搡着我的胳膊。
　　清凉的海水刚刚没过我的腰，包围着我的下体，这种在海中做爱的感觉让人觉得又新鲜又刺激，面对女友娇柔无力的拒绝，我怎么能无功而返呢。
　　“放心吧……宝贝儿……这边没有人的……就算被看到……远在F城，也都是陌生人嘛……”
　　我一边安抚的说着，同时挡开女友的藕臂，一手用力压着她柔软的蜂腰，另一手在水下轻拨开她饱满臀峰上的小布片，然后把我已经挺硬暴涨的巴顶在了她娇柔的穴口上。
　　“啊！……别……求你了……可反……这可是公共场合呀……要羞死人家啦……”
　　女友嘟着红润的小嘴，还在不满的扭着小蛮腰。
　　可是我已经箭在弦上，而四下又无人，我没想太多，就紧钳住女友的丰臀，向前挺动着腰，同时喃喃的在女友耳边说道，“宝贝儿……别害羞……一定会很刺激的……”
　　出人意料，女友柔软的臀缝间的两片娇小的花瓣居然相当润滑。不知道是海水浸润的关系，还是刚才她把她那性感的肉体和撩人的泳装暴露给别的男人看，让她春情涌动。总之，我稍稍一用力，龟头就轻松的挤入她紧窄火热的嫩穴。
　　干！这种感觉太刺激了！四周是碧海蓝天，沙滩上是休闲的游人，而我就在海水中抱着美F绝伦的女友，享用她诱人的嫩穴。而且，凉爽的海水让人精神振奋，舒畅的海风让人神清气爽，脚下浅滩的细沙又像按摩一般包围着脚掌，同时，怒张的巴却又处在一片火热娇柔，细腻湿滑的软肉紧裹之中，这全身心的舒爽，真是好似天堂呀！
　　“啊啊……讨厌……可反……啊啊……你坏死了……啊啊……在这种地方弄人家……啊啊……羞死人家啦……啊……沙滩还有别人呢……”
　　女友红着俏脸，娇羞的伏在岩石上，随着我的抽插娇媚的呻吟着，给这世外桃源般美景中又更添了一丝绮旎之色。
　　“嗯……慧……嗯……我爱死你了……嗯……你的妹妹好像要吃人一般呢……嗯……夹得我好舒服……嗯……”
　　我轻轻喘着气，双手扶在岩石上，有节奏的挺动着腰，在女友那极品的肉穴中享受的捣动着。
　　一边享受着阳光明媚的海滩，一边野外欢好的刺激实在太强烈了，我才抽插了大约七八分钟，就有种精关失守的感觉.可是，正当我准备美美的在女友娇躯内喷射的时候，我的身后突然响起了一个有些沙哑的男子声音，正用中文喊道，“嗨……可反……真是很久不见啊……”
　　同时，另有两个有着奇怪口音的男子声音一起用英文说道，“Hollo……最近可好……Willaar……”
　　干！怎么回事！是谁！在这里竟会碰到熟人！
　　我惊讶的全是一震，同时感到女友的娇躯也惊慌似的微颤，她湿热阴道的嫩肉一紧，我的巴不自然的喷射了出来……


　　女友故事R辱 第12章 寂静的海滨夜色
　　碧空万里下，微微的海浪轻抚着沙滩，温暖的阳光照耀着整个海畔，也同样的照在尴尬的我和女友的身上，让我们无处遁形。
　　我刚刚在震惊中喷射的巴还有半截没在小慧湿热的阴道中，而从我们两人密合之处倒流出的白色淫液正在半透明的海水中漂散。虽然我伏在小慧白嫩的娇躯上，遮挡着她大部分的玉体，可是倘若我身后的不速之客从很远处就注意到了我和小慧的动作，他们应该早就把我们的一举一动都尽收眼底了吧！可恶！这么一来，小慧一定又要埋怨我了吧。
　　干！究竟是谁？怎么这么不凑巧！他们是从哪里冒出来的！
　　我连忙惊慌的迅速从小慧的娇躯内拔出了巴，背着身子赶忙把它塞入泳裤，又是尴尬又是吃惊的转过身，更加惊异的看到最前方搭话的那个男人居然是女友系上的同学，刘小威！
　　刘小威这个削肩干瘦，个头才一米六出头的矮小男子就站在两米开外的地方，他戴着那古板的眼镜，穿着一件黑色的泳裤，露出干瘪的黑黄身体，正一脸猥琐和坏笑的看着我和小慧。
　　他的目光正目不转睛的集中在我身旁的小慧身上，而这时小慧似乎还半是惊慌半是痴迷的伏在岩石上，轻轻撅着她那丰胰白嫩，无比诱人圆臀。
　　刘小威牢牢的盯着小慧那完全赤露的雪白美背，更是仿佛要吃到眼里一样盯着在水中若隐若现，女友那雪白丰胰，几乎完全暴露的丰臀，而上面仅仅挂着那被拨向一边的白色三角形布片！
　　“啊……可反，慧珍……吓到你们了，不好意思……刚才我叫了你们一声，可是你们似乎在忙……嘿嘿……”

 　　刘小威坏笑的说着，眼角露出年少的鱼尾纹，显得更龌龊和猥琐。
　　“哦……还好……”
　　我尴尬的不知怎么回答。
　　同时，我心中暗骂道！干！怎么回事，居然这么倒霉！会和他遇到！这个龌龊的家伙，由于和小慧同系，不但经常在课堂上不怀好意的盯着小慧看，大约半个月前还故意借修电脑的机会在从小慧的领口间大吃眼球冰激凌，当时我呵斥了他一通，现在居然在这里撞见他！真是太可恶了！
　　我再扫向一旁，看到刘小威身边居然还有两个印度人，看来就是他们刚刚用那奇怪腔调的英语向小慧打招呼的吧。我印象中他们似乎也是V大学的学生，在看他们站在刘小威身边的样子，料想应该是和刘小威一起的，而且也正用一种下流的眼光上下打量着我女友穿着暴露泳衣的娇躯.女友这时才晃过神来，赶忙转过身，稍有婴儿肥的俏脸羞得红FF的，好像一个熟透了的苹果。她先是咬着红润的下唇，用她那迷死人的剪水双瞳，又是娇怒又是幽怨狠狠瞪了我一眼，然后羞窘的用玉手半掩着玉体，吃惊而尴尬的用英语打着招呼，“啊！……hello……真巧……是小威，还有……还有Botolrar……和……Sahsisaka……你们怎么来到这里了……”
　　唉！看着女友娇怒的瞪我的眼神，我心中暗叹，都怪我色欲熏心，居然又把小慧被我干的样子在这光天化日之下暴露给别的男人看了。一定又惹小慧生气了，还好现在有其他人在，她不会立刻发作。
　　听着小慧的话，我估计那两个拗口的名字就应该是这两个印度人吧，既然女友知道他们的名字，猜想应该也是女友系上的同学呀。可恶！跑了这么远到了F城，女友还特意穿上性感的泳衣给我看，居然会碰到这几个恶心的人物，而且，刚刚我和女友的春宫表演，也被他们远远的全偷看了吧！
　　我看向那个波图赖尔，一个矮胖的印度人，身高和刘小威类似，虽然应该也是个学生，却一副中年发福的样子。留着两撇浓密的胡子，半秃的头上戴着一个遮阳帽，穿着一条恶心的黄色泳裤，露着一身棕黑油量的肥肉。
　　那个萨西沙卡身形倒还适中，只是一张脸瘦得像个骷髅，眼凸口撅，有些神经质似的。留着油亮的分头，穿着条大红色的泳裤，身体也是同样的棕黑。最让人受不了的就是印度人身上那种特有的混着狐臭的咖喱味，加上奇怪的香水，隔着这么远的距离，就简直要把我给熏晕！
　　“Hollo……Willaarr……真的很巧……看到你很开心……”
　　两个印度人用一种奇异口音的英语寒暄着。
　　刘小威猥琐的一笑，向我和小慧摆着手接着转成英语说道，“Nice……我和我女友还有朋友来F城，没想到会遇到你们呢？”
　　女友？我心中稍稍吃惊，从不知道他有女友，他在乱讲吧，谁会看得上这个猥琐的男人呀？我转念一想，我和他也不熟，大约只是我没听说过的，某个嫁不出去的女人而已吧。
　　“Cherry，这是我的女友，这是我的同学Willa，那是她的男友Kevin……”
　　刘小威边介绍的喊着边闪身，从他身后不远处，走过来一个十八九岁，大约刚上大学样子的年轻白人女孩。
　　干！倘若说在这里遥远的F城看到刘小威是一个惊讶，看到他的女友我简直就震惊了！
　　这个叫Cherry的女孩可是个标准的金发小美人，大约一米六五的适中身高，肌肤嫩白如雪，仅仅在鼻尖和肩头有几粒俏皮的小雀斑。金色耀眼的柔软长发，带着波浪卷垂在肩上；碧绿宝石一般的眼睛配上分明靓丽的五官，如同好莱坞明星似的；她穿着一身粉色白边的细带比基尼，半露着白人女孩特有的那种丰硕饱满的乳球，纤腰和玉腿虽然及不上小慧那般窈窕，但也十分匀称合度，也真是白人大学女生中的尤物了！
　　可恶！这般金发美人居然是刘小威的女友！这真是奇闻呀！虽然我有着出类拔萃的小慧陪在身旁，可是看着眼前这满是异国风情的女孩，我也不禁上下多看了几眼。回想起在来V城之前，我还在U国东岸的时候，虽然也有过白人女友，可是比起这个女孩，还真差了几分呢。
　　“Hi……Willa，Kevin……我是William的女友……还记得我吗？我也是经济系本科生哦……”
　　Cherry热情的扭着腰肢，走上前来，用标准而温柔的英语向我和女友打着招呼着。
　　威廉是刘小威的英文名，不过这个女孩我自然是没有什么印象了，我敷衍的点着头，打着招呼。女友倒是想了片刻，才微笑的用英文回道，“oh……hi……Cherry，是呀，我们还一起听过那个时代经济的研讨会呢……”
　　“嘻……yes……Willa记忆力真好……而且又变漂亮了……”
　　Cherry热情的笑着，立刻给了小慧一个大大的拥抱……就这样，这个下午，我和女友本来无比甜蜜的二人世界就变成了一群年轻人的喧闹的郊游。
　　女友尤其是尴尬，不但一身暴露的性感泳装全被学校中同系的男同学看了个够，而且她的嫩穴中还残留着我的精液，更是随着她的行动，不时从她的白嫩腿根倒流而出，弄得她擦又不是，不擦又不是，让她的俏脸时常泛起又娇羞又尴尬的阵阵桃红.虽然女友也几次想找借口提前回去，可是那个叫Cherry的女孩不知道是太热情还是太无知，总是把我和女友硬拉了回来，弄得我们也没有办法。
　　我的心里也是很复杂，虽然Cherry这个金发小美人火辣的身材配上简单的比基尼是非常的养眼，可是与此同时，我女友那接近半裸的白嫩娇躯，撩人诱惑的肉感股沟也全被刘小威和那两个龌龊的印度人看了个够呀！
　　而且，刘小威更是不时的凑在小慧身边，时不时的用中文挑逗的说着，“喂……慧珍……你的背原来也这么美呢……”
　　或是，“咦……你的泳衣真又漂亮又性感呀，我也要给女友买一件……”
　　又或是，“……嗯……你的身材比例真好……不愧是V大学留学生中的第一美人呀……你男友一定很“性”福吧……嘿嘿……”
　　小慧也没有办法，被弄得又羞又窘，可是在她同学还四周的游人面前她又不好发脾气，而想离开，有会被那个叫Cherry的女孩拉回来，也真是无可奈何。
　　干！看着刘小威又下流又丑陋的样子，我真恨不得冲上去打他几拳。可是，他的话又像在恭维，又像在挑逗，我要是打他，也师出无名呀。而且在满是游人的海滩，在这U国各异的人种面前，我也不好如此失态，只能又是愤懑又是莫名的兴奋的看着小慧被人暗暗的调戏。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)-
　　妈的！也许，这里最快乐的就是那个两个棕黑的印度阿三吧看着两个别具风味，又年轻又靓丽的女孩，就披着几片布片，暴露着白嫩傲人的胴体，在他们身边的沙滩上嬉笑打闹他们可真是赚到了……这个下午，就在我复杂的心情和小慧又羞又窘的样子中度过了，而当我们准备回程的时候，更加令人恼怒的发现刘小威一行四人和我们住的居然是同一间旅馆.没有办法，在那几个人的起哄下，我和小慧也就只好和他们一同在外面的餐厅用了晚餐，又折腾到了半夜才回到了旅馆.一进了房间，女友就掩着秀口打着哈欠，伸展着雪白柔韧的身体，踢开了人字拖，一下倒在了客厅的大沙发上，抱怨起来，“啊……今天真累……还居然碰上了刘小威……他老是盯着人家的泳衣看……真讨厌……”
　　“唉……是呀……真是倒霉……”
　　我附和的说着，随手把背包丢在了地上。
　　“哼！……你还说……都怪你……在海边非要欺负人家……结果……结果，都被我的同学撞见了！……”
　　女友羞怒的娇嗔着，躺在沙发上，伸过手来就在我的小腿上狠狠掐了一记。
　　“哎哟！……你……别生气嘛……这真是意外，不是我的错，而且……而且我当时在你身前……他们应该什么都没看到……”
　　我吃疼的叫了一声，赶紧辩解道。
　　“讨厌！……你还狡辩……怎么不是你的错？……都是你错……人家特意为你准备的泳衣……唔……结果都被别的男人看光了……”
　　女友埋怨的看着我，羞憨的嗔道。
　　听着女友没有继续追究我在海滩上欺负她被别人撞见的事，我赶忙借机转移话题，“是呀……是呀……都是泳衣太暴露……而且刘小威太下流……又带着两个同样货色的印度人……”
　　“切……你还说呢……你好不是老盯着那个Cherry看……男人都是色狼！……”
　　女友仰在沙发上，嘟着着小嘴，有些气鼓鼓的娇嗔着。
　　“哪有……我……我只是出于礼貌……和她说话的时候才看她而已……”
　　大约是被说中了心事，我突然有些尴尬，急忙辩解道。
　　“哼……不理你了……反正你自己注意……”
　　女友俏脸扭向一片，轻轻闭起了美眸。
　　“哦……小慧……倒是你，虽然我喜欢你穿性感的泳衣，不过……估计明天刘小威那些人还会出现……你有没有……普通一些的泳衣？”
　　想到刘小威和那两个印度色迷迷的眼神，我还是提醒女友的说着。
　　“怎么？大色狼……吃醋了？看别人的女友看得那么专心……却不让人家穿漂亮的泳衣哟？”
　　女友撅着红FF的小嘴，扭过头看着我，娇怒的说道。
　　“我哪里……哪里看得专心了……总之……你换一件就对了嘛……”
　　我有些尴尬的说着。
　　“好啦……我知道啦……不和你这大色狼多说……我去冲凉……困死了……记住哦……今晚你睡客厅……作为你的惩罚！……”
　　女友娇声说着，轻盈的从沙发上跃起，扭动起莲步，小跑进了浴室。
　　也许是时隔太久，又或是女友今天心情还不是太差，总之看到女友没有为白天的事情又哭又闹，我心里一块石头总算安然落了地。
　　同时，我心里暗想，嘿嘿，睡客厅也是晚上的事情，可是现在，我可不会轻易“放过”她的昨天是因为驾车实在太疲倦，我才会乖乖入睡我可不会再浪费春宵了，这一下午，一边看着Cherry那诱人的身体，同时又体会着把小慧暴露给别的男人的刺激，我早就欲火焚身，饥渴难耐了。
　　还没等女友冲凉完，我就冲入了旅馆房间中宽阔的浴室，迫不及待的在温暖的水幕内，不顾小慧半推半就的挣扎，用力的抱住了她，又是疯狂又是爱慕的吻遍了她雪白的娇躯上每一寸细腻的娇肤.然后，就把那时已然春心荡漾的女友按在浴池边，顶着她雪白圆润的丰臀，狠狠的干了起来。
　　当我畅快淋漓的发泄了一次之后，我们清理身体的时候都已经到了午夜。不过，和常说的一样，和女友在一起，澡是怎么洗也洗不完的我一边帮她清理雪白下身的狼藉爱液，一边充满爱慕的抚摸她完美娇F的玉体，在那温湿的水幕下，抱着小慧这样一个仙女般的尤物，我禁不住又一下血气上涌，直接把女友抱出了浴室。
　　她轻轻靠着壁橱的推拉门，而我半跪在她身前，一边双手用力揉搓着她那丰满结实的俏臀，在水珠的滋润下，感受着那又滑嫩又弹手的完美触感，一边把脸深埋在她沉甸甸，颤巍巍，还挂着水滴的白嫩丰乳间，大口大口的吮吸舔弄，喘息着喃喃的说道，“嗯……小慧……嗯……我的宝贝儿……嗯……我们……嗯……我们玩些刺激的好不好？……嗯……”
　　这时女友又就被我挑逗的意乱情迷，腰身扭糖似的摄动着，还不是用一条雪白修长的玉腿不时缠绕，撩勾着我的臂膀，半开半和的秀口中更是娇嗲的呻吟着，“啊哦……可反……哦！……好嘛……啊哦……都随你……啊！……人家……人家都是你的……啊啊！……随你喜欢好了……啊！……”

第二书包网
　　看着女友这般妩媚动人的样子，我更是毫不迟疑，一手抓起了衣橱里的一根长系带，另一手就握起了女友那曲线动人的纤细脚踝，轻轻往上板起。
　　对于这如同舞蹈基本功压腿一样的动作，小慧自然是十分娴熟，一边半闭着剪水双瞳红着俏丽的秀靥，一边配合着我的动作，把她那双纤细超长的动人美腿缓缓的打开，任君品尝一般的展露着她赤裸的白嫩娇躯.女友的粉背轻轻靠在衣柜推拉门上，一条笔直雪白的玉腿紧紧的蹬在地毯上，而另一条玉腿抬在空中也是同样的笔直，就好象体操和舞蹈时一样的完美动作，缓缓的像指针一样从身体的斜前方向上分开，直到越过头顶，她那白嫩娇小的动人玉足也是优美的在头顶伸展着，仿佛都要触及天花板一般。
　　女友那两条颀长白嫩的双腿，一触地一指天，就这样在空中形成了一个“1”字型，她那光洁饱满的阴阜，也这样完全毫无遮掩的展现，而她腿间那一片如白缎美玉似的的肌肤间，那粉嫩小巧的两片花瓣，也楚楚动人的绽放着。看着她娇嫩动人的穴口还泛着亮晶晶的玉液琼浆，我刚刚发泄过得欲火，一下就又烧遍了全身。
　　我痴迷的吻着女友的樱唇，同时用那系带把她越过头顶的纤细脚踝和衣橱上方的把手紧紧的捆在了一起，然后又把她的双手也反剪在她背后捆在了衣橱的中央，我喘着粗气低吼着，“嗯……好宝贝儿……嗯……你这个样子……真是……嗯……性感又淫荡呢……嗯……比你跳芭蕾的时候还要美呢……嗯……”
　　女友美F动人的娇躯就好象盛开的玫瑰一般展现在我眼前，她自己摆出这般放荡的姿势，也更是又娇羞又动情，一边热烈的回吻着我，一边媚眼如丝的婉转娇啼着，“啊！……大色狼……啊！……你好坏……啊！……让人家摆出这么……羞人的样子还不够……啊！……还要把人家捆起来……啊……不要这样嘛……啊！……快放开人家嘛……”
　　“嘿……宝贝儿……嗯……不要心急……嗯……等你乖乖的让我欺负一下之后……嗯……我就放你下来……嗯……然后再到床上欺负你……嘿……”
　　我低喘着坏笑着，提起那早就硬挺异常的巴，对准小慧雪白腿根那完全展露的湿滑嫩穴，巴一插入底。
　　那说不尽的湿腻火热，紧致嫩滑，酥酥麻麻立时包围上我的巴！
　　可是！还没等我心满意足的开始抽插，门外突然传来一阵急促的敲门声，而且伴随着一个女孩有些焦急的英语，“Willa！……Kevin！……你们开门！Helpme！……”
　　干！怎么这么凑巧！
　　虽然听声音是那个金发的小美女在敲门，但是我正刚刚满意的插入女友那摆出诱人高难度姿势的娇躯，我怎么可能舍得离开.“嗯……可恶……嗯……不理了……”
　　我嘟囔着，握起女友的蛮腰，开始在女友又热又湿的肉穴中缓慢的抽动起巴。
　　可是，门外的声音确是越来越大，越来越惊慌，“……开门！……Helpme！……Help！……”
　　我虽然被这声音弄得有些烦乱，但是还想依旧不理，可是女友心地太善良，忍不住半是娇羞半是关切的呻吟着，“啊……可反……讨厌啦……啊……你先停下嘛……啊……那个女孩好像很害怕……啊……你去看看吧……”
　　“嗯……算了吧……她不是有男友……嗯……不用我去……再说你还是这个样子的嘛……嗯……我才不要离开……”
　　我不舍得离开女友的娇躯，有节奏的抽插着，随口说着。
　　“啊……可是……可是……啊……她也是个小女孩嘛……啊……你心肠别那么硬嘛……啊……快去快回好啦……啊……人家等你……就是了嘛……”
　　女友虽然止不住的呻吟，可是还是温柔的劝慰着我。
　　“唉！……算啦……你可等着我哦……”
　　我不满的低吼一声，百般不愿的把巴拔出了女友的嫩穴，披上了浴袍，跑向了门.心中暗想，毕竟这个Cherry这样乱叫也不是办法，还是赶紧搞定好了。
　　我刚一拉开门，顿时一团芬芳的香水气息就冲了过来，我还没反应过来，女孩那温热娇软的肉体就一下冲入了我的怀中。我的巴本来就还出于兴奋状态，Cherry这样一闹，我顿时感到一阵意乱情迷。
　　我赶忙把怀中的女孩推开，同时不禁紧张的回头看着屋内还好，女友在睡房看不到门口，要不然刚才这个镜头被看到，她说不定又要和我闹别扭半天了。
　　“唔……Kevin……Willa……help！……唔……”
　　Cherry仿佛找到救命稻草一样呜咽着。
　　听着她惊慌的娇呼，我赶忙看向她，可是一看她的样子，我更是差点儿鼻血奔流Cherry身上就穿着一件刚刚盖过臀部的，粉色蕾丝的吊带小睡裙，而这本就诱惑至极的睡裙竟然还是半透明的！
　　Cherry一头妩媚的金发有些凌乱，深深的眼窝中碧绿的大眼哭的有些红，一副梨花带雨，惹人怜爱的样子；而险些要人命的是，我居然发现她似乎都没有穿内衣，透过粉色半透明的睡衣，就可以在蕾丝花纹下直接看到她那快有E罩杯的肥软大奶子，仿佛连她粉嫩挺立的乳头都能清楚看到一般；再往下看去，她就赤着一双涂着红色指甲油的白嫩脚丫，匀称肉感大腿完全露着，透过睡裙的裙摆下，甚至还能看到她穿着的那条黑色小巧的蕾丝内裤。
　　干！我心中暗叫，U国女孩难道真的这么开放么！就穿着这样在晚上乱跑！
　　这个金发的小女妖可真是迷死人了！难道这就预兆着所谓的F遇么！可恶！F遇虽然是每个男人梦寐以求的，可是一旦自己女友在身边，F遇可就变成了吃不到的煎熬呀！
　　在Cherry身上散发出的迷人香水的气味下，我感觉身体热热的，头晕晕的，赶紧咬了咬舌尖，镇定了一下心神，同时用英文问道，“Cherry，怎么了？别哭，Willa……她睡了，你和我慢慢说就好……你的男友呢？”
　　“唔……刚才……刚才……我和William吵架……他跑出去了了……call他也没有回音……我找那两个印度同学也不在……唔……”

 　　Cherry说道，同时边哭边撒娇似的拉着我的胳膊，用她柔软温热的豪乳就隔着一层睡袍的薄纱在我胳膊的皮肤上厮磨，一下就弄得我心脏狂跳，险些心脏病突发.我赶紧稍稍抽离了胳膊，一边深呼吸，一边暗想，这个小女孩真幼稚，美国的大学生都是这样么？不过是和男友吵架嘛。虽然这样想，但我出于礼貌还是安慰的说道，“嗯……你别担心……我相信他一会儿就回来了。”
　　“No……不光是这样……我还发现……唔……发现有人在我屋子后面游荡……”
　　我的安慰没有奏效，Cherry依旧呜咽着，而且还更是紧紧的抓住了我的胳膊。
　　听了她的话我稍有些心惊，难道由于这家旅馆偏僻冷清，所以治安不好？还是说正由于治安不好，才变得冷清起来？我站在房门口，看着四周没人人影的走廊，大多数漆黑的房间，又回想起旅馆停车场上稀少的车辆，心中涌起一丝不安。
　　既然如此，我也不好粗鲁的把Cherry推开，而且又是我在吃豆腐，只能任她紧紧抱着我的胳膊，账嫠的乳肉完全压在我的身上。接着，我稍有尴尬的接着用英语道，“是这样呀……那么……这样也不是办法……你还是报警吧……”
　　“唔……我已经报警了……唔……可是他们还没来……唔……我好害怕……Kevin……你再陪我一阵……”
　　Cherry绿色宝石般的眼睛闪着泪花，可怜的望着我。
　　可恶！虽然说屋中还有更加美F的小慧摆出着撩人的姿势等着我，可是面对这个含泪的女孩，我也不能把粗暴的推开她，把她丢在屋外呀！
　　我没有办法，只好尴尬的说道，“哦……报警就好……再等一下就好了……要不你先来我们房间……”
　　话一出口，我突然想到不妥。屋中的小慧还赤裸着雪白的娇躯，被用异常淫荡的姿势捆在睡房的衣橱上，怎么能Cherry进来呢，我赶忙改口道，“不过……你在这等一下……我收拾一下屋子你再进来……”
　　“唔……求你……别离开我……你让我Willa先睡好了……陪我去后面看一下好么……唔……几分钟就好……”
　　Cherry呜咽着，毫不放松手臂，紧紧粘在了我的身上，同时还用力把我拉向一旁。
　　干！这可怎么办！这突发的事情让我手足无措，不能把Cherry丢在门外，也摆脱不掉她，也不能直接告诉她真相，说我的女友正房间中被我捆起，等着我去干呢。
　　我实在没有办法，只能希望警察快些来，先陪她去旅馆后面尽快转一下，敷衍一下她好了。我这样打算着，然后对着屋中喊道，“小慧……那个……你等我一下……我马上就回来……”
　　然后，我紧紧的把门锁好，确认安全无误之后，才和Cherry一起快步走向了她的房间……Cherry和刘小威的房间原来也在一层，和我与女友的房间大约隔着十几号，里面的摆设也别无二致，我和Cherry为了确认刘小威和警员是否赶回，就在她的房间稍作了一下停留，随便喝了几口饮料。稍后，待她停止了抽泣，而刘小威和警员又不见踪影，我只能就又快步的跟随她一起绕到了旅馆之后。
　　旅馆的后面就和从房间睡房的落地窗看出去一样，大约几米宽阔一片修剪整齐的草坪，不远是片小树林。这样的设计，感觉推开落地窗就能直接走人大自然，倘若是白天倒是很惬意，可是在这昏黑的晚上，一窗之隔就是漆黑的森林，的确会给人一种不安，也怪不得Cherry这个小女生会吓得泪流满面了。
　　夜风很温和，周围也格外的安静，天上的星也算光亮，加上一两间窗户透出的灯光，整个旅馆后院还是能勉强看个清楚，我和Cherry稍稍转了一阵，也不觉得有任何异常。我心中不禁暗想，U国的也不至于这么不安全，大概是这个小女生太过敏感而已吧。
　　况且，在一旁漆黑的树林中，要是真有三五个U国壮汉突然跳出，然后把穿着小睡裙赤裸着肉感身体的Cherry拖入树林一阵轮奸强暴，我一个人赤手空拳，又能有什么作用，搞不好那些人还邀请我一起享用呢，这个小女生真是不知所谓.我又想到小慧，心中不禁乱想，要是旅馆后真的有U国壮汉，那他会不会看到被捆在睡房，全身赤裸的小慧呢？他会不会冲入屋子，完成我还没干完的“工作”用他的大巴狠狠把小慧操得浪叫娇啼，花枝乱颤呢！
　　想到这番场景，我又是兴奋又是担心，赶紧摇了摇头想到，不，不会的，我已经把门锁好了，窗帘也拉上了，就算有人为财想要破窗而入也会有些动静的，再说，估计Cherry根本就是太过胆小而已，根本没有什么陌生人的。
　　我脑中昏昏的还在乱想，Cherry娇柔标准的英文就有些压低声音的在我耳畔响起，“oh……这是你们的房间么……啊……MyGod……Willa的身材可真Hot！……好让人羡慕……”
　　我心头骤然一惊，闻声向Cherry的方向看去，原来由于夜黑人静，不太容易辨别方向，居然已经绕到了我自己的房间外。而且，虽然我有把白色的窗帘拉严，但是万万没有想到因为屋内的白炽灯格外的明亮，从屋内完全看不到屋外，可是从屋外漆黑的地方看过去，窗帘不过是一层半透明的白纱，屋内的情况竟然完全是一目了然！
　　干！我不禁暗骂，真应该把那层棕色的厚窗帘也合上就好了。这一下，小慧那淫荡的样子，还有我刚刚在房子和她做的事情不一下就被身边白人小女孩全知道了！我顿时感觉脸上发热，脑中发空。
　　“喂……你小声些……别……让Willa听到……”
　　我小心的低声说着，尴尬的不知该怎么办.“嘻……这里是双层的玻璃窗，除非大声喧哗……不会有人听见的……”
　　Cherry压着声音随口说着，完全不理一旁的我，好奇的继续看向屋中。
　　“你……你……别……等一下……”
　　还不等我阻止，Cherry的娇声低呼又响了起来，“Wow……你们可真厉害……居然玩捆绑SM这样的事情……嗯……Willa的柔韧性真好……原来她总是练舞，为的是有这样栓住男人的玩法呀……”
　　看着Cherry红着小脸，吃惊不已而又目不转睛盯着屋中全身赤裸的小慧，我心里真是又慌又乱.可恶！要是女友在V大学中听到这Cherry说出去的流言，那女友还不得罚我“禁欲”一个月！我只好连忙胡乱的小声用英文解释道，“No……no……我们……我是……我是帮她练习……练舞……”
　　我拙劣的谎言还没说完，Cherry倒是闪着明亮的绿眼睛，一副大方迷人的样子对我笑着说道，“嘻……不需要解释……男人的坏心眼我也是很了解的……男人嘛……不都是“playboy”……嘻嘻……我不会告诉别人的……”
　　Cherry一边说着，就一边晃动着薄如蝉翼的粉色小睡袍，扭动着蛮腰凑到了我身边，热热的手臂拦着我的身体，丰硕的乳房就撩人的挤在了我的浴袍外。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）-
　　天！我心中一惊，怎么回事！是U国女孩都这么随便，还是这个Cherry不满刘小威离开，故意要和我乱来。可是不管怎么样，这个女孩都是一个身材惹火的金发小女妖，听着她挑逗的话语，她再往我身上这么一蹭，我脑中更是心猿意马，巴也立时就有些抬头.“喂……Cherry……不要开玩笑了……嘿……我们还是回去吧……这里也……也不安全，”
　　我心猛跳的同时，强作镇静的说着。虽然这个Cherry真是个白人女孩中的尤物，可是由于有丁如芸的前车之鉴，加上我早也下定决心永远守在小慧身边，这飞来的F遇还是忍痛割爱为好。
　　“嘻嘻……要回去么？……你这里可似乎不是这么想的呀？”
　　Cherry绿眼睛满是暧昧的望着我，在我耳边轻轻吹着气。
　　突然，我感觉腰间一热，Cherry娇嫩的小手竟然大胆的一下滑入了我的睡衣，在我大腿内侧轻轻拂过，然后一下就抓住了我已经挺立的巴，熟练的缓缓轻揉起我的卵袋。
　　干！这个小妖女也太放荡了，竟然这么主动直接！一阵燥热就立时从我的小腹冲入了巴，涌上了全身。
　　“别！……Cherry……你……嗯……你是William的女友，别这样……”
　　我说着连忙用力的推着身边的Cherry，可是我这么一推，手更是直接按上她肉感柔软的乳房，让我心里更是燥热，也不得不触电一样收回手。
　　“嘻……虽然我是William的女友……可是我很喜欢你这么又硬又长的巴呢……啊！……你是不是也喜欢我的大奶子……今天下午你就老盯着我看……嘻……喜欢就继续摸嘛……”
　　Cherry又媚又甜用英文说着，更是紧紧的用丰乳在我的身上厮磨，小手也开始缓缓套弄起我的巴。
　　“等一下！……你……”
　　我正要阻止Cherry的动作，可是一眼扫向屋内，“轰！”
　　的一声，我脑中就如同一阵晴天霹雳，我的全身一下就像石雕一样呆住了！
　　一个男人穿着睡袍，戴着眼镜的身影竟然出现了我的屋中！而我的小慧就还赤裸白嫩的娇躯捆在一旁呢！
　　干！怎么回事！我不是眼花了吧！我明明把房门紧紧锁上了！还仔细查了几遍！怎么会有人进来！
　　我再定睛一看，心里更是一冷，那个男人矮小的身影居然是刘小威！
　　这怎么可能！
　　我还在脑中一片混乱的怀疑自己是不是在梦中，屋中就传来了小慧半是清晰半是朦胧，无比惊慌的娇呼声，“……小威！……你怎么在这里……你快出去！……不要过来……你不要看！……”
　　同时，刘小威嘶哑龌龊的吼声也从屋中恍惚的传出，“……哈哈……你这……荡妇！……在学校中……装得像个天真的……小公主……对我呼来喝去……现在居然这副样子……还不是光着屁股……露着小逼……还不是个婊子！”
　　“……你这混蛋！……你胡说什么！……流氓……快……快离开……我要叫救命了！……”
　　屋中的小慧明亮的美眸中满是惊慌失措的神色，她一边高声娇呼着，一边用力的扭动着身体，想要挣脱她脚踝和手腕上的束缚，可是她力气本来就不大，加上那丝质的系带只会越勒越紧，她的挣扎根本就是徒劳的呀。
　　“哈哈……我说小慧呀……你这扒光了的样子……看起来可真清楚呀……你不但奶子大，腿子长……身体也这么骚呀……这裸体“芭蕾”真他妈淫荡呀……”
　　不知什么原因，面对小慧的尖叫，平常猥琐胆小的刘小威竟然毫无畏惧的站在屋中。而且，他竟然“唰”的一下解开了睡袍的腰带，一把丢开了睡袍，露出了他赤裸的干瘦身体，以及他那根已经翘立在半空中的丑陋的巴。
　　别看刘小威一米六的干瘦身材，他的巴却是十分惊人，整个巴大约有十五六厘米长，虽然比我的稍稍短些，可是那满是丑陋皱褶和血管的阴茎杆却异常粗大，我的巴就已经是中等偏粗，而他的居然快比我的大上了两圈，他那个涨得紫红的大龟头更是比我的大上了一倍就好像是个小蛋似的。
　　看着小慧涨红了的俏脸上挂着泪花，又是惊慌又是羞怒的娇呼；看着她那白嫩无瑕，线条流畅优美至极的玉体毫无遮拦的被刘小威看个精光；看着她被双腿大开的以高难度的姿势捆在墙边，没有任何保留的向刘小威展示着她粉嫩小巧的美穴花唇；再看着刘小威一脸猥琐淫笑的看着小慧，然后挺着他的巴一步步逼向小慧我内心的眩晕和惊讶，一下全被震怒重刷殆尽！
　　我晃过神来，却突然发现自已浴袍竟然也被Cherry不经意间给脱了下来，而我低头看去，她竟然跪在我脚下的草坪上，脱光了小睡袍和内裤，挺着两个肥软的丰乳，白嫩丰满的身体一丝不挂的抱着我，而她口中还正在卖力的吞吐着我的巴！
　　我心中一惊，才突然感觉到巴在Cherry口腔中那种湿热柔滑的感觉，我连忙喘着气用英语低吼着，“喂！你在干什么！你没看到……你的男朋友要强奸我女友Willa了么？”
　　我猛地扶着她的头抽出了巴，想要顺势挣脱出去，可是似乎她双臂把我腿抱得太紧，我猛一用力，身体就失去了平衡，向后倒在了草坪上。
　　Cherry倒是毫无慌张，爬到我光着的身子边，美F的脸上放荡的微笑着说道，“嘻……我早就知道William是个混球……管他呢……那么他强奸Willa，你强奸我不就好了……”
　　我心中大骇！干！这是怎么回事！难道U国女孩太过淫荡？还是她不在乎她男友！还是她和刘小威早有预谋么！

第二书包网（www.Shubao2s.com）-
　　我还没多想，屋中就立刻又传出了小慧的惊呼声，“刘小威！……你不许过来……Help！……你要干什么……不要！……我是可反的……你不要碰我……可反……救我……SomebodyHelp！……”
　　于此同时，小慧的叫声中的也混杂着刘小威大声的淫笑声，“嘿嘿……慧珍呀……看你的样子是刚被可反操过吧……既然他现在不在……我来帮他忙好了……嘿嘿……好好喂饱你……我会很努力的……嘿嘿！……”
　　“你再说什么！……Help！……来人呀！……你不要过来……Help！……刘小威！……你现在离开……我就，我就当什么都没有发生……你不要过来！……可反就快回来了！……可反！……”
　　小慧慌张的惊呼着，扭着身体挣扎着，可是，无论她怎么用力，也挣脱不了身上的束缚，无论她怎么叫喊，她的声音穿过窗户后，也弱到无法传远.“嘿嘿！……你别费力了……附近都没有房客的……你的可反来了又如何……你想让他看到我们这个样子么？……要是他来的的时候，正看到我干你，你怎么解释？……哈……你的嫩逼可让我想了很久了……大家同学一场……我也要回国了……你也别那么吝啬……嘿嘿……让我干一下……你又不少块肉……不用很久的……我保证很快交货……就当送我饯行礼物好不好？”
　　混蛋！这可怎么办！我现在绕路回去，要是万一迟了一步，真的撞到刘小威的巴正干在小慧的阴道中，我和小慧以后可如何相处！可是如果现在我破窗而入，我和Cherry全身赤裸的样子又如何向小慧交待！
　　可恶！难道就这样默不作声，让小慧被人强暴，让她再一次在我的面前被别的男人凌辱么！
　　绝对不行！我蓦然想起小慧曾经被尚志勇，被赵成杰恣意抽插的那一幕幕虽然看着小慧被别的男人蹂躏奸污，我心中会涌起股股莫名的兴奋，但是，我已经暗自发过誓要保护小慧了，怎么能为了自己的担忧和特别的爱好，而再次让小慧受辱呢！
　　而且，尚志勇曾经是小慧的精神依靠，也是和小慧肌肤相亲过的前男友，赵成杰不但手上握着那些胁迫小慧的照片，而且也算是痴迷的爱着小慧呀，而眼前这个猥琐龌龊的刘小威，竟然要趁人之危，暴力奸污小慧，这怎么能让人忍受！
　　我心念一定，再也顾不了许多，决定放弃一切，也要守护小慧！我赤裸着身体，连忙挣扎要爬起身，准备向落地窗冲去，同时焦急的对着Cherry说道，“Goaway……不要挡着我的路……”
　　可是，Cherry依旧故意和我做对，一丝不挂的娇躯死命的嵌着我的腰，乳房紧紧压着我的小腹和巴，同时碧绿的大眼睛闪着淫靡光芒，痴痴的说道，“嘻……你们那么喜欢刺激……这样不是更棒……看着Willa被人干……你再来干我……不好么？”
　　“啊！……你别靠近……Help！……你这混蛋！……刘小威！……你不许过来！……我要告你强奸！……别过来……可反！……救命！……啊啊！……”
　　可恶！听着屋内传来小慧越发焦急惊慌的娇呼，我心里更是急躁。我暗想，再也没时间和眼前这个小女妖磨蹭了，我低声说了句“对不起”然后猛的用力向Cherry的胸前推去。
　　我向来不喜欢对女人动粗的男人，可是在这紧要关头，我也无法顾虑太多，这一下就用了全力，希望能立刻摆脱Cherry的死缠烂打，冲入小慧的身边。
　　同时我也暗自祈祷，这一下千万不要把Cherry弄伤，要不在这U国这异国他乡伤人，无论原因，麻烦可是小不了的。
　　但是，当我的手推到了Cherry胸前那团软肉时，我的心里却是格外的震惊Cherry赤裸的娇躯彰挥泻臀蚁氲囊谎向一旁倒去，反而令人惊诧的是，我的身体居然被反弹而回，立刻又失去了平衡倒在了地上！
　　干！难道这个看似娇小的金发美人还是个大力士不成？
　　可是，我突然惊觉，詹皇Cherry有什么特别，而是我全身无力而燥热，更是不住的气喘吁吁。
　　“可恶……怎么回事，”
　　我喃喃的自语着，这么再次硬生生摔倒在地，我更感觉有些头昏了。
　　Cherry光溜溜的身子借机骑到了我的腿上，双手按着我的胸膛，碧绿的双眸嘲弄的看着我，同时妩媚的笑着，“用我和你的Willa交换你又不吃亏……哼！……你还不满意么……难道我不够Hot么！……Come……就像刚才那样摸我乳房……嘻嘻……别害羞么……怎么？……不动手么？……是不是刚才给你“特殊”饮料太美味……你现在都没力气摸我了？”
　　天啊！怪不得从来到旅馆后院我就觉得头晕脑胀，浑身发热，我本还以为是Cherry火辣暴露的样子弄得我意乱情迷，没想到是Cherry在刚刚那杯橙汁了放了东西！
　　可恶！这是迷药还是毒品！我觉得头晕目眩，却又没有昏睡；觉得全身无力，却又兴奋燥热！难道Cherry一开始就在骗我？是Cherry忌恨小慧么？还是刘小威计划好的！还是其它的原因？怪不得刘小威在小慧面前一副有恃无恐！怎么办！都怪我一时糊涂，去了Cherry的房间！都怪小慧一时心软，劝我去开门应答！
　　可是事已至此，能有什么办法！谁能想的到，刘小威竟然不知怎的，居然能打开紧锁的房门！而Cherry这十八九岁的女孩，看似幼稚天真，却会如此骗人！
　　药效似乎全然发作了，我挣扎着想要坐起身，可是仅仅被Cherry那娇柔的小手按着，我竟然动弹不得，而且，甚至连说话都变得十分的费力了。我咬着牙，看着骑在身上的Cherry，喃喃的说着，“你……要怎么样？”
　　“嘻嘻……别担心……Kevin……我只是喜欢你的大巴……只是想要好好和你Sex而已嘛……放心哦……我的技术不会比Willa差的……”
　　Cherry那五官分明，美F俏丽的脸庞上满是放纵的痴笑，而她甩动着金发，碧绿的眼睛半是春情半是爱欲的盯着我，同时俯下身，再一次含入了我的巴。
　　我全身没有丝毫的力气，只能痛心疾首的扭过头，透过落地窗和半透明的丝质窗帘看向屋内。
　　在小慧又扭又踢的挣扎下，刘小威还没有得手，他光着黑黄干瘦的身体，仿佛一匹秃毛的瘦狼一样弯着腰，挺着巴，一脸坏笑的盯着小慧雪白的身子，如同盯着正被自己玩弄，却无法逃脱的猎物一般，口中同时还下流的喊着，“小慧……你的小逼可真是粉……还流着淫水呢……嘿嘿……现在这么激动，是不是想帮我热热身……好让我一会儿更用力的操你呀……”
　　我暗自悔恨和揪心，自己真是替人做嫁衣呀，把赤裸的小慧捆成那样诱人淫荡的样子，不但让她挣脱不了，反而还要看着她马上就要被刘小威这个龌龊的男人享用了！可是我现在却连大声叫喊都做不到了。
　　“唔……滚开！……刘小威……你不要过来！……我是可反的……唔……你不会得逞的……唔……”

 　　小慧边呜咽边娇呼着，仅仅靠被束缚的身体有限的活动空间，和那条没有被捆住玉腿，扭转踢踏着，勉强阻止着刘小威的靠近。
　　刘小威似乎毫不心急，一手揉着自己跨下的巴，一手轻托着眼镜，目不转睛的盯着小慧那冰雕玉琢般晶莹柔嫩的完美玉体，淫笑着吼着，“嘿嘿……小慧呀……你可是怎么看怎么美呀……哼……怪不得听人说你还算是名门之后呢……嘿……不过……扒光了之后才更漂亮呢……嘿嘿……你是属于可反的？……你以为你和尚志勇还有Jack陈的烂事没人知道么……别装清纯了……男留学生都知道你是个有着漂亮脸蛋的烂货……嘿……你的外号可是“慧珍美人公共厕所”呢……嘿……”
　　“唔唔……你这流氓！……你胡说！……我不知道你在说什么！……你给我滚开！……Help！……Helpme！……”
　　小慧用尽力气娇呼着，闪亮的美眸中满是晶莹的泪花，她紧紧咬着红润的下唇，俏脸羞涨的通红，死命的摇着蜷首，仿佛要否认一切，否认眼前的命运似的。
　　“嘿嘿……胡说？……Jack陈酒后早把插你屁眼，还和尚志勇一起跟你玩夹心三明治的事情都说了……嘿嘿……其它的传闻更离谱呢……一会儿我就要看看你的嫩穴是不是Jack陈说的那么紧……被无数男人操了之后还他妈不会变松！……”
　　刘小威放肆的吼着，不知道是真有这些传闻，还是故意添油加醋的想要打垮小慧的内心。
　　我听的心里又是疼又是惊，没想Jack陈和尚志勇的事情居然会让刘小威知道了！可恶！天下真是没有不透风的墙！而眼看着他这般侮辱调戏小慧，还要紧接着准备强暴小慧，我却没有力气去阻止，而且随着身下Cherry相当熟练的吸允，我的巴更是很快的挺立了起来。
　　“你乱讲！……你胡说！……你要干什么！……唔唔……刘小威！……我平日对你不薄呀……唔唔……你为什么要这样！……你别过来！……Help！……”
　　小慧涨红的秀靥上满是泪痕，羞窘娇怒而又无助哀怨的喊着。
　　“对我不薄！……哼哼……你的意思……就是你平日一副假清高样子对我微笑么！……你明明是个荡妇……还在我面前装清纯……哼！……你是不是觉得你那么漂亮……家里有又钱……没骂我又矮又丑就不错了！……是不是！……让你看不起我！……我今天就把你压在跨下！……用大巴操你……看你还有多清纯！……看你这所谓大家闺秀的小逼有什么不一样！……”
　　刘小威大吼着，伸展着双臂，猛的跃起，一下向小慧扑来。
　　“你滚开！……”
　　小慧娇怒的惊呼着，瞬间，她如同把所有的委屈和愤怒都集中在雪白的玉腿上似的，那条没有被缚住的白嫩长腿如同舞步一般骤然踢弹而起，她的娇躯霎时腾越在空中，同时，她粉嫩娇小的小脚丫狠狠而落力的正踢中蹿在半空的刘小威的小腹。
　　“嗯呀！……呕！……”
　　刘小威剧痛似的惊叫一声，立时干瘦的身体抱成一团，呲牙咧嘴的倒在了地上。
　　好！踢死这个混蛋！我心中暗自替小慧祈祷，真希望她就这样一下踢晕刘小威，能从刘小威的魔爪中顺利逃脱，又或者拖延足够的时间，等着我身上的药效过去。可是，我又不由得有些担心，小慧这一下没有踢中刘小威的命根，恐怕还不能造成足够严重的伤害呀。
　　刘小威就这样抱着肚子，吱吱歪歪的在地上足足滚了几分钟，可令我无比失望的是，这样的时间还不够长，我还是全身动不了的时候，他居然又缓缓的爬了起来。
　　而且，刘小威更是一脸阴沉龌龊的盯着小慧，口中狠狠的威胁着，“哦哟……你这个婊子……野母狗！……看一会儿……我怎么用大巴狠狠操你的小逼……把你的阴道捣烂！操裂！……让你以后的大逼松松垮垮的……而且……让你每次和可反干的时候都会疼的痛不欲生！……让你和你男朋友永远记住，你一辈子都是我玩剩下的残花败柳！……”
　　干！刘小威这个禽兽，平日不过是龌龊猥琐，没想到他居然能这么恶狠狠的说出如此恶毒的话！
　　“你！……你这个流氓！……败类！……混蛋！……”
　　面对刘小威险恶下流的辱骂，小慧紧紧皱着柳眉，委屈而娇怒的咬着下唇，梨花带雨的俏脸上又是楚楚可怜，又是倔强不屈的神色，紧接着她又是敏捷的蹬起玉足，娇呼着向刘小威脸上踢去。
　　可是，小慧这盛怒之举却正中刘小威的下怀。
　　本来，虽然小慧经常练舞，可是她那纤纤玉足也不会有多大力量，刚才由于突然而巧合，正赶上刘小威扑了过来，才把他踢翻在地；但是现在，刘小威早有准备，他根本没有费什么周章，一下就顺势抱住了小慧踢来的白嫩纤细的小腿，而还不等小慧扭打挣扎，他就一拳就狠狠打在了小慧那娇柔无比的小腹之上！
　　小慧本就被捆在墙边，而又被刘小威抱住了没被缚住的玉腿，这一下根本避无可避，立刻就被刘小威的拳头狠狠的打了一记。随着小慧“啊！……”
　　的一声吃痛的娇呼，她雪白娇滑得没有一点微瑕的玉体，微微一震，就一下仿佛没有了力气，瘫软在了刘小威怀中。
　　混蛋！我心中想要大骂，可是居然血气上涌，头更加发昏，连开口的力气都没有了。看着心爱的小慧被刘小威暴力相向，我的心头就仿佛被刀割一般。
　　“啊……你……你混蛋……”
　　小慧白晰赤裸的娇躯，无力的伏在刘小威怀里，依旧轻轻娇声骂着，可是似乎由于剧痛，她已经变得出气多入气少了。
　　“哼！……你这条疯母狗……当了婊子还要装贞洁……还敢踢我！……给那么多男人操了，为什么不能给我操！……难道你觉得我比别人低等么！……你不也就是个留学生？……等我一会儿把精液灌满你的子宫！……让你给你男友怀个野种！……看你还装不装清纯……”
　　刘小威狠狠的说着，然后放开了怀中小慧那已然无力的玉腿，让她又恢复成半空中“1”字马的样子。接着，他一只胳膊紧紧搂住了小慧高举在半空中那条雪白长腿的腿根，另一手扶着他自己挺硬如柱的巴，不经任何润滑和前戏，就粗暴的把他紫色小蛋一般的大龟头往女友分开的连片粉嫩花瓣中使劲塞了进去。

第二书包网-
　　随着刘小威那根粗大干涩，好像玉米一般的大巴大大的撑开着小慧两片粉嫩娇小的花瓣，一节节硬生生挤入她那天生格外紧窄细小的嫩穴，小慧禁不住用力咬着雪白贝齿，痛苦而无力的呻吟着，“啊！……疼……啊！……啊！……不要……啊！……不要再进来了！……啊！”
　　于此同时，小慧无助而绝望的闭起美眸，两行闪亮的泪水顺着她痛得惨白的绝美容颜，从她脸颊缓缓滑落。
　　天呀！这难道是命运么？小慧居然又一次被别的男人占有了，她明明那么努力的反抗，那么认真的爱着我，而我也决定放弃一切而守护他，可是为什么一切都和我们作对！
　　我心灰意冷的仰望着寂静的夜空，心中感到一丝空洞。而Cherry也正爬上我的身体，分开肉感雪白的大腿，握着我的巴缓缓向她粉色的肉缝中塞去，同时放荡的呻吟着，“哦……Kevin……你的大巴好热哦……啊！……是不是看你女友被人干很刺激呀？……嘻……今晚你是我的……要好好卖力哦……啊！……要不我可会吃醋的……啊……”
　　我不得不承认，身上的Cherry也是一个尤物，虽然不知道她年纪轻轻，动作这么娴熟，到底有过多少男人，但是身下的嫩穴却也是又湿热又紧致，让我的巴又酥又麻舒爽异常。仿佛我和刘小威这样相互干着对方的女友，我也没有损失什么，可是我的心低却感到，我和小慧失去了很多很多……我眩晕的躺在草坪上，无力阻止身上的金发女孩用她粉嫩的肉穴主动套弄着我的巴。而扭过头，就可以透过窗户和窗帘，清清楚楚的看见仅仅几米远的地方，明亮的灯光下，我愿意付出一切为她牺牲的女友，白天还和我在海畔无忧无虑的嬉戏，可是现在，她正赤裸着雪白美F的娇躯，半仰着美若天仙的绝色花靥，痛苦而哀怨的呻吟呼救着，被一个干瘦矮小的猥琐男子强奸凌辱，被那个男人用他粗大的巴强行占有享用着她那粉嫩紧小的美穴。
　　刘小威的身高似乎才到小慧的肩膀，而他干瘦的身形加上有些佝偻，仿佛比亭亭玉立的小慧还要弱小。但眼前，刘小威却像是把美丽高贵的白天鹅咬在身下的瘦狼一般，以征服者的姿态尽情的享用着猎物。
　　他那贼眉鼠眼还带着古板眼睛的丑脸，就狠狠的埋在小慧那双颤巍巍，沉甸甸，傲人挺立的雪白丰乳间.他正用他那恶心的嘴唇，扭曲的牙齿还有满是唾液的舌头，尽情的噬咬着小慧光洁玉润的丰胰乳肉，舔吸着她娇小可爱，嫣红诱人的稚嫩乳头.同时，刘小威一只黝黑干枯的手贪婪的抓在小慧翘在半空中那条雪白浑圆，细腻玉滑的超长美腿上。时而抚弄着小慧那纤细优雅的颀长小腿，时而拧捏抓揉着她大腿内侧白晰娇嫩得近似透明的无暇肌肤，时而又向上捉住小慧那肉嘟嘟，白嫩嫩，娇美无限的可人小脚丫，恣意的在手中把玩。
　　刘小威另一只手更是过分，不但死死的抓在小慧丰胰浑圆，白嫩饱满的臀肉之上，而食指和中指更是深深的没入了小慧淡粉娇嫩，仿佛是一小片红晕似的菊门.他那两根手指就深深插在小慧那雪白如一块美玉似的臀丘之间，毫不顾忌小慧的挣扎，蛮横的抠挖插戳着。
　　但最令我无比心痛的，是刘小威那根和干瘦身体极不协调的，黑色玉米一般粗大丑陋的男性生殖器，正在他跨下一团黑色的乱草中拔地而起，随着他干瘦得如两条麻杆似的腿飞速的摆动，一下下又猛烈又沉重的在小慧那粉嫩紧窄的桃源蜜洞中狂插乱顶。
　　纵使小慧心里是万分不愿的被刘小威强奸凌辱，可是由于身体的反应，她敏感娇柔的粉嫩肉穴也开始无奈的淫滑湿濡起来。随着刘小威硬涨的大巴一次次粗暴的抽插，小慧那被摩擦成嫣红，含羞欲滴的两片娇小阴唇，也被紧紧撑在刘小威盘根错节的阴茎杆上，缠绕翻卷，被挤出一股股粘滑浓稠的淫液和泡沫。
　　眼看着曾经被我警告教训的刘小威，他不但根本没有乖乖的远离我的小慧，现在还居然正抱着小慧白嫩无瑕的赤裸娇躯，把他的大巴全插入了小慧粉嫩诱人的玉洞；回想着小慧刚刚还在房子和我柔情蜜意的欢好，那时她还属于我，可是现在，她却在我眼前被刘小威强奸；再想到我现在又全身无力，迫不得已的硬挺着巴，被另一个女孩压在身下；我懊恼感到刘小威成了真正的胜利者，我不但没能好好保护小慧，甚至还让她赤裸着被捆绑的美白娇躯，把她交到刘小威跨下去被凌辱。
　　我心中又悔恨，又自责，可是巴却依然控制不住的变大。
　　“……嗯！……荡妇……嗯！……爽死了……嗯！……这V大学美人公共厕所的嫩逼……果然名不虚传……嗯……怪不得那么多男人想干你……嗯……和Jack陈说的一样……里面的嫩肉还会乱动……嘿！……真是极品的呀……哼！……终于被我干到你的小逼了吧！……嗯！……看你白天在海滩上穿的那淫荡的泳衣……嗯……早就想男人了吧……你根本就是个贱货……嗯！……”
　　刘小威嘶哑的淫笑着，分着双腿仿佛骑着栏杆一样骑着小慧支撑在地的修长玉腿上，让两人的胯间成“十”字型相互交叠，以便更加深入的把他的大巴整根没入小慧紧致的阴道。而两人的耻骨更是毫无隔阂，成十字交错状，随着刘小威猛烈的动作，激烈的肉贴肉的相互撞击着，发出一阵，“啪！……”
　　“啪！……”
　　的声音。
　　“啊！……好疼啊！……啊！……你不要胡说！……啊！……刘小威！……啊！……你这混蛋！……啊！……快放开我……啊！……你这是犯罪！……啊！……你一定会坐牢的……啊！……”
　　小慧无助而痛苦的呻吟着，可是由于她白嫩润滑的娇躯被紧紧捆在墙边，一只满是红印的纤细脚踝也还被绑在头顶上的把手上，她也只能痛苦而无奈的摆着练舞压腿似的动作，把那双白晰修长的美腿挺成一条线，完全大开着雪白腿根，任眼前的刘小威恣意强暴着她娇柔的嫩穴。
　　“……还装贞洁……嗯！……你的肉洞里……现在不还全是淫水……嗯！……还有你的大奶子……嗯！……现在也又涨又鼓……嗯！……妈的！……吃起来可真爽……嗯！……不知道被多少男人揉……才变得这么大……嗯！……看你的骚样……我不操你才是犯罪呢……嘿！……”
　　刘小威低吼着，一手使劲的在小慧淡粉色的菊门中抠挖，另一手抓起小慧胸前那白嫩挺拔的玉乳，拧着各种形状塞在口中狂吮着，同时毫无停息的摆着他干瘦的腰，用他的涨硬粗大的巴在小慧嫩穴中层层叠叠的滑腻软肉中，狠狠的发泄似的的捣着，不停的带动他的卵蛋狠狠拍打在小慧雪白如玉的大腿内侧……
　　“啊！……痛死啦！……你这个人渣！……啊！……不要啊！……啊！……把你臭东西拔出去呀！……啊！……你这是强奸！……啊！……混蛋！……你这强奸犯！……啊！……”
　　小慧娇怒而痛不欲生的哀叫着，她全身都由于痛楚着颤抖着，本是美F不可方物的俏脸上，现在却满是屈辱和泪痕，而她还不得不大大的分开的修长的玉腿，任由她那粉嫩娇柔的小穴被刘小威的大巴狂猛的抽插得不停的开合。
　　不过，小慧依然没有放弃反抗，随着她羞怒的娇呼，她猛地弯起柳腰，狠狠颔下蜷首，用额头猛的向刘小威的脸上撞去！
　　但是，现在刘小威正光着身子和小慧赤裸的玉体肉贴肉的抱在一起，对于小慧全身的动作完全是了如指掌。而且，刘小威的一只手正在揉着小慧胸前的嫩白乳肉，他的脸似乎刚刚要被小慧的额头撞击到的时候，他手上一发力，向上一伸就紧紧卡住了小慧的粉颈，掐上了她的喉咙。
　　“干！……你还不老实！……哼！……强奸？……老子就是要强奸你……嗯！……还要把你往死里强奸！……嗯！……你平日装作一副清纯少女的样子……嗯！……现在还装烈女！……嗯！……背地里在V大学……你还不是被无数男人插你的烂穴！……嗯……让我插一下又有什么不行！……嗯！……你要是再不老实……等一会儿我玩够了你……嗯……把精液涂满你这长长的腿子！……肉肉的脚丫！……把你这裸体“芭蕾”的样子拍下来……看你敢怎样！……”
　　刘小威一边放肆的呼喝着，一手死死的钳着小慧雪白的颈子，用泛着亮光的粗大生殖器把小慧那已经又红又肿小穴，更加豪不怜惜的猛力的抽插得发出大声的“噗嗤！……”
　　“噗嗤！……”
　　“啊！……唔！……你这个人渣……啊唔！……你敢！……唔啊！……你无耻！……啊！……你敢！……啊！……我饶不了你的！……啊！……我一定！……啊！……痛死了啊！……啊！……天啊！……啊！……”
　　小慧羞怒凄美的秀靥上满是闪亮的泪水，可是她的娇躯本来就被束缚，而刘小威又把大巴死死钉在她的嫩穴中，同时又用手紧紧钳在她的颈子上，她想要再做反抗，可根本是动弹不得，她只能又是抑制不住的哀婉的呻吟，又是依旧倔强的娇声怒骂着刘小威。
　　可是刘小威却好似看着小慧痛苦反抗的样子更是得意，示威似的用他那粗大的巴，在小慧那紧窄娇柔，满是细嫩软肉的阴道中，仿佛如狠命的捣蒜一般猛烈抽插上顶下戳，弄得小慧又是如遭雷击般似的痛叫哀嚎，根本是泣不成声！

-　　屋内两人的身影就侧对着窗外，让我可以一清二楚的看到这令人揪心愤恨，极不和谐的强暴现场。刘小威那比小慧还矮上一头的干瘦身形，就如同一个丑陋的孩童抱着大姐姐似的，抱着小慧那亭亭玉立，婀娜美妙的雪白玉体.让这对比更加不协调的是，丑陋的孩童似的刘小威，更是正用他那比一般人大上几圈的巴，一下一下像冲击钻一样剧烈的在小慧湿热的阴道中进进出出，蹂躏着小慧瑶池仙女一般玲珑曼妙的雪白娇躯，抽插强暴着她那天生紧窄万分的娇巧肉穴。
　　看着刘小威满是纠结的黝黑生殖器好像如同邪恶的魔术一般整支拔出，然后再猛地整支插入，一次次急速的完全消失在小慧光洁大腿根那冰肌雪肤之间，一次次彻底的嵌入小慧白嫩动人的娇躯和她融为一体，我的心里异常的痛苦纠结！
　　天呀！为什么会这样！看着小慧就这样在眼前被刘小威恣意的奸污凌辱，而我又无能为力，我的心中又疼又闷，可是心底的一角，又萌生着想要放弃一切似的扭曲兴奋，加上我的巴又正被Cherry肉穴不停的套弄，我想要忘却那看着女友被凌辱的快感，可是却怎样也做不到。
　　“嗯！……饶不了我？……哼哼！……你能怎样？……嗯！……是用你的小逼还是用你的屁眼夹死我么？……嘿！……看你被干得这份骚样……嗯……居然还嘴硬……嗯……还一副趾高气扬的样子！……嗯！……等我干松你的烂逼……嗯！……看看到底是谁饶不了谁！……”
　　刘小威阴沉的低吼着，说着，他用双手同时紧紧钳住了小慧翘在空中那条玉腿的雪白腿根，然后踮起脚尖，就好像瘦皮猴为了果实而猛烈的摇晃着白玉的树干似的，抱着小慧白嫩光润的青春胴体，全身一起用力狂猛的摇摆抽插起来！
　　刘小威那根黑玉米似的巴，就像在给下水道通垢的铁条一般，毫无节制的猛插狂捣，把小慧那如脂如玉似的娇柔嫩穴干得又红又肿，不停的在小慧紧绷的穴口挤出无数淫糜的白浆泡沫，弄得两人胯间全是稠滑粘连的淫液，一片狼藉。
　　小慧仿佛再忍不住刘小威粗大的生殖器在她那娇柔无比敏感万分的阴道和子宫内可怕的横冲直撞带来的巨大痛楚，她仿佛最后的坚持和倔强全部被摧毁一般，痛苦幽怨的高声哀求了起来！
　　“啊啊啊！……救命啊！……啊啊！……痛死了！……啊啊啊！……快死了！……啊啊啊！……里面……里面快裂了！……啊啊啊！……要死了！……刘小威！……你插得太深了！……啊啊！……求你了！……啊啊！……饶了我吧……啊啊啊！……你插到人家子宫了！……啊啊！……里面好痛！……啊啊啊！……不要啊！……里面会破的！……啊啊啊！……天啊！……”
　　小慧凄F娇婉的高亢呻吟啼叫着，泪花在她的绝美秀靥上飞舞，她全身的冰肌玉骨痛苦酸麻难捺至极，被紧紧捆住的白嫩娇躯由于痛楚和刺激情难自禁的不停的痉挛抽搐着。
　　天呀！我从来没见过小慧那样痛苦的娇啼声，也从来没有听过别的女孩如此的哀嚎。小慧那娇贵如软玉，滑腻如凝脂一般的粉嫩小穴怎么能承受如此猛烈的冲击！她紧窄娇小的阴道会不会被刘小威的大巴这样捣松捣深！她阴道内那柔嫩娇滑的软肉会不会被磨破插烂！我心里万分的担忧，可是插在Cherry体内的巴，却不能抑制的变大着。
　　“嗯嗯！……小骚货！……嗯嗯！……真是贱呀！……嗯嗯！……刚才那么嘴硬！……嗯！……现在不还是光着屁股求饶！……嗯嗯！……什么V大学的混血美人……什么名门之后……嗯！……根本就是虚荣淫贱的荡妇！……嗯！……早就该乖乖被我干……嗯嗯！……听着！……要是我干得爽！……离开F城后我就饶了你……嗯！……要是你还趾高气扬！……嗯嗯！……我回国前……就把你现在的样子贴满整个V大学！……嗯嗯！……”
　　刘小威一副小人得志的样子满意而阴沉的低吼着，可是他跨下的动作却丝毫没有放慢。依旧是毫不怜香惜玉的抱着小慧那如同在狂风中猛摆的细柳似的娇躯，粗暴的用大巴在小慧白晰的双腿间，那粉嫩的小肉孔中狠狠的抽插着。
　　又足足猛烈的抽插了几百下，刘小威猛然放开了小慧的腿根，他上身突然前倾，双手紧紧抓住小慧身后衣柜的门板，一脚抬起，弯着膝盖蹬在了小慧身后推拉门的门面上，然后他就好像在做攀岩的动作一般，压伏在小慧玲珑粉嫩的娇躯上，开始了新一轮的狂猛抽插。
　　只见刘小威四肢，腰杆，全身，同时发力，就如同疯狂的转着呼啦圈一般，上下，左右，前后，旋转，把他干瘦的腰部狂猛的摆动摇晃着，暴虐的带动着他玉米棒似的黑巴，仿佛要把小慧腿间那粉嫩娇柔的小玉孔捣松，扩大，撕裂一般，在小慧湿濡嫩滑的紧窄阴道内向各个方向狂插乱戳，猛撬硬扳！
　　小慧那摩擦得嫣红的娇柔嫩穴被刘小威粗涨的生殖器大大撑开，连穴口周围的白晰肌肤被紧紧绷得仿佛透明一般，而随着刘小威粗巴狂轰乱炸般的猛烈捣动，小慧那娇嫩如琼脂似的桃源洞口就被如同被狠狠的恣意撑开，就好像粉色满是淫液的橡皮圈一般，被捣得不停的急速开合伸缩，被挤压得不停的夸张扭曲变形！
　　“啊啊啊！……我错了啊！……啊啊啊！……刘小威！……饶了我吧！……啊啊啊！……痛死了啊！……啊啊啊！……我是荡妇！……啊啊啊！……放过我吧！……人家里面会坏掉的！……啊啊啊！……你轻一点！……啊啊啊！……我会乖乖的被你干的！……啊啊啊！……里面好疼呀！……快饶了人家吧！……啊啊啊！……人家一定会让你干的很爽的！……”
　　小慧放弃了自尊一般无力的挣扎着，泪流满面，秀发散乱，拼命的哀求娇呼着，大开的一双雪白修长的玉腿不停的战栗哆嗦，她根本站立不稳，白嫩的娇躯软倒在刘小威怀中。她完全无法逃避她娇嫩肉穴中刘小威生殖器的可怕肆虐，大量白浊的淫液从她的嫣红穴口被猛烈的榨出，弄得她白嫩如玉的大腿根又湿又滑，秽液斑斑，狼藉不堪入目。
　　天啊！为什么！为什么明明小慧那般的反抗和坚持，最后还是逃避不了被奸污的命运！为什么我已然下定决心，放弃一切去守护小慧，最终还是无奈的失败！是命运！还是孽缘！
　　看着小慧在刘小威的跨下被强暴得悲痛欲绝，看着她被嫩穴膣腔内的痛苦和折磨粉碎最后的反抗，看着她再没有任何矜持的如同荡妇一样像向刘小威淫语浪叫。我的心，又疼，又恨，又怨。可是，Cherry不停套弄着我的巴的同时，不知为什么，我的巴又情难自禁的越挺越硬。
　　“嗯嗯！……慧珍！……终于露出本性了吧！……嗯嗯！……小荡妇！……嗯嗯！……你小逼里的淫肉又多又软……淫水四溅……嗯！……弄得我腿都湿了……嗯！……你根本就是天生的贱货！……男人公用的小便池……嗯嗯！……阴道还这么短！……嗯嗯！……一下就插到你的子宫了……嗯嗯！……真他妈的爽！……嗯！……你现在求饶也晚了！……嗯……你可是所有男学生的梦想呀……嘿……我可不会轻易的饶了你！……嗯嗯！……一定要在你里面好好射上几泡……嗯嗯！……在你这V大学第一美女留学生的子宫里好好过过瘾呀……嗯！……然后……把我龟头在你子宫里的美妙体验全讲给他们听……嘿嘿……”
　　刘小威嘶哑的吼着，干瘦的身体仿佛通了电似的剧烈挺动着，用粗大的生殖器更加深入的往小慧娇柔的阴道顶去，连卵蛋中的阴茎杆也全顶了进去，然后仿佛电钻似的狂猛抽插，仿佛要狠狠的刺穿小慧娇柔的子宫，刺穿她平滑的小腹，刺穿她白嫩的娇躯一般。
　　“啊啊啊！……好疼呀！……啊啊啊！……不要啊！……刘小威！……啊啊啊！……好哥哥！……求你了！……啊啊！……今天不要射在里面啊！……啊啊啊！……以后人家一定让你好好爽的！……啊啊啊！……一定……乖乖光着屁股让你干！……啊啊啊！……一定好好夹你的大巴……让你满意的灌满人家子宫的……啊啊！……亲亲好哥哥！……啊！……求你不要啊！……今天！……今天是人家特意留给可反的！……啊啊啊！……射到里面一定会怀孕的！……啊啊啊！……你不……不要啊！……千万不要啊！……啊啊啊！……明天……明天人家就乖乖让你干……每个肉洞都让给你干……啊啊啊！……今天……不要射进来呀！……啊啊啊啊！……”
　　小慧落魂失魄似的摇动着蜷首，凄F哀婉的娇啼恳求着刘小威。
　　阴道深处和子宫内传来阵阵痛苦不堪的刺激，让小慧银牙紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯好似窒息般的不住的痉挛和哆嗦。可是不论她怎么挣扎哀求，她被紧紧钳住缚住的胴体，却也怎么也躲不开刘小威粗大的生殖器在她嫩穴内报复一般的死命强暴抽插，像虫子一样越钻越深！
　　“嗯嗯！……留给可反！……嗯！……给我还不是一样！……嗯！……都能把你的肚子搞大！……嗯！……真不愧是美人公厕呀！……小逼操起来……真他妈的爽！……嗯嗯！……你的子宫里好烫！……嗯嗯！……还和嘴一样吸我呢……夹得我龟头好爽！……嗯！……把这感觉告诉别的留学生，他们一定羡慕死我了……嗯嗯！……小逼里面也是越插越紧呢！……嗯！……你嘴上说不要……浪穴里可很想要呢！……小贱货！……嗯嗯！……你要是早这么乖……这么浪……嗯！……我就饶了你！……嗯嗯！……可你踢我那一下……嗯！……现在还是生疼！……嗯！……我一定要送给你一份大礼！……嗯嗯！……今晚……一定要用我的精液把你的子宫灌满！……嗯！……好好给你这……装清纯高贵的野母狗……配个种！……嗯嗯啊啊啊！……”
　　刘小威大声的吼着，干瘦的身体突然痉挛起来，他一下狠狠的蹬着腿用尽全力，牢牢死死的把整支粗大的生殖器全顶入了小慧娇柔湿热的阴道，开始了一阵猛烈长久的喷射！然后，他发泄的张开丑陋的嘴，猛的大口咬向小慧胸前那傲人丰胰的白嫩乳肉，一边喷射着，一边狠狠的咬着，死命得就仿佛要把小慧挺立玉滑的雪乳像气球似的咬破！
　　“啊！……求你停下！……啊！……不要！……不行！……啊啊啊啊！……”
　　小慧痛苦而绝望的哀婉娇啼着，可是却丝毫没办法阻止刘小威那根狰狞粗大的生殖器，紧紧嵌入她白嫩无暇的娇躯中幽密的子宫深处的，像管子一样的猛然阵阵脉动，同时，从刘小威身下正痉挛着的硕大睾丸中运送出一股股浓稠热烫的精液，紧接着这满是种子的精液再从刘小威那卡在小慧子宫内的龟头中激射而出，灌满她幽遽神圣的子宫，从她嫣红肿痛的穴口向往倒灌泛滥……看着屋内小慧那被摩擦得鲜红孱弱仿佛要滴出血似的嫩穴倒流出刘小威白浊的精液，我的心实在是百感交集。心中明明又恨又痛，可是身下的巴却在Cherry的肉穴内格外的肿胀，我脑中一片空白，直觉得心头一松，身下的巴就在温热的软肉内狂喷不已……不知怎么的，我的神智也转眼间就模糊飘渺了，双眼无力的合罩前，我恍惚间看见刘小威从小慧的娇躯内拔出了巴，然后他伏在小慧耳边满足的说着什么，而后他就淫笑着离开了我的房间，而这时，我的意识也仿佛渐渐飞出了我的躯体……当我感觉着脑中尖锐的刺痛，幽幽转醒，大约天蒙蒙的亮，我有些吃惊的发现，自己竟然躺在自己旅馆房间的床上，而身边还是正安静入睡的小慧。
　　我用力的掐着太阳穴，不禁暗想，我是怎么从窗外回到屋子的呢？我昏迷之后又发生了什么？小慧又发生了什么？刚刚夜晚发生的一切究竟是不是一场恶梦？
　　我看向身边的小慧，心中一阵剧烈和痛苦和担忧.小慧怎么样了？她什么时候，又是被什么人解开束缚的呢？她有没有受伤？她会不会真的被强奸至孕？

第二书包网（www.ShuBao2s.com)-
　　小慧侧躺向外，在我身边安静的睡着，我本想伸手把她轻轻唤醒，可是，借由窗子透视而入的昏暗光线，看到小慧那完美无瑕的俏脸上正缓缓流下着一痕泪水，蓦地，我又不知道该对她说些什么。
　　我收回手，突然察觉到另一手中竟然握着一个纸团.我连忙凑向窗前，担忧而好奇的把它展开，上面是一串打印出的英文，落款写的是Cherry名字，而纸团的内容则是“Kevin，你今晚的表现实在太差，从现在到离开F城，你都要乖乖的听我的话哦……要不然，我就把晚上在后院看到的一切都告诉Willa……而且告诉她，你喜欢看她被奸污……你还一边暗爽的偷看，一边和我激烈的做爱呢……那样的话，你倒是没什么……可Willa弄不好会伤心的自尽哦……”
　　读过之后，我又惊又怒，狠狠把纸条揉成了一团.我的心头异常沉重。不确定Cherry到底为了什么，也不清楚到底发生了什么，可是她特意用电脑打出字条，可见早有计划呀！我又想到了刘小威那个混蛋，他竟然强暴了小慧，明天我该怎么办，我要报警么！小慧是怎么想的呢！
　　我一时毫无头绪，只是，苦闷而清楚知道，晚上的一切都不是梦，而且，我更是卷入一个让我不知所措，苦不堪言的漩涡……


　　女友故事R辱 第13章 阳光下的赤裸
　　海边的清晨前夕，格外的沉寂，灰蒙蒙的天空压在头顶，一切似乎都在带着咸味的空气中安眠，只有不远的沙滩，还传来一阵阵海浪轻轻拍打岸边的声音，仿佛我的心一样难以平静。
　　虽然F城是U国知名的旅游城市，不过由于我和女友所在的旅馆比较偏僻，因此在这样的清晨，四周还是相当的冷清。
　　在有些凉意的空气中，我拉开落地窗，独自坐在窗口，看着灰白的晨雾弥漫在眼前的草坪和树林间，心中满是惆怅和迷茫。小慧还在屋内安静的睡着，床头柜上的电子表才显示着凌晨五点的时间，可是我却辗转反侧，难以平静。想到昨夜的一切，我更是揪心，无奈的点起一支烟，深深的吸着。
　　我极少吸烟，也许自从大学以来，每年也不过消耗一盒而已。只是，自从来到U国，每每遇到令人烦心纠结的事情，我还是不禁想让自己沉浸在飘渺的烟云中。
　　烟雾缭绕，我感到内心无比的空洞，回头看到床上的小慧，看到她那青春靓丽的秀靥，那熟睡中的面庞，我的心底的种种情感就仿佛海浪一般卷涌而上。
　　她的美是温柔的。纵使她无双的秀靥让人屏息惊艳，可她那温柔一笑，就仿佛是冰雪初融，又让人感觉如沐春风。让人的心底不禁会涌起一股暖意，荡起一丝幸福，找到一片平静。
　　她的美是高雅的。也许由于她生在条件十分优越的家庭，父母又有着很高的学识和社会地位，她的一举一动都透着一股自然而优雅动人的淑女气质。她喜欢舞蹈和古典音乐，喜欢阅读原文西方经典文学，也和很多女孩一样喜欢世界顶级品牌的服饰，而这些服饰配在她身上，又是那么自然而大方，就如同原本就是为她设计的一般。
　　她的美也是纯净的。她有着雪一般晶莹白皙的肌肤，仿佛是童话故事中的白雪公主，又如同是天空中坠下的星辰；她有着温柔而善良的心田，无论是遇到什么样的陌生人，她总是微笑着伸出友谊和援助之手；她有着清澈如深涧一般的眼眸，就如孩童似的，没有任何杂质，而又总是闪着耀眼的光芒。
　　曾经，看着她的面庞，看着这无双的面庞，我幻想过无数我们在一起后的无数种可能，无数种幸福的生活眼前的这一种，却绝谈不上幸福。
　　是因为在异国的原因么？才让人遇到如此多的意外。还是命运捉弄，让红颜祸水总是让人沉溺？
　　我掐灭了手中的烟，看着天边泛起的鱼肚白，不知道该如何面对这接下来的一天。
　　“唔……怎么……可反……你起来了”身后突然传来小慧朦胧的呓语声，不禁让我内心一颤。
　　我有些慌忙的回过头，看着小慧依然睡眼惺忪的面庞，有些担心的问道，“小慧……我只是……有些睡不着，你呢？你……你还好么？”
　　“嗯唔……可反……来，陪我一起睡吧……我要你抱着我……”
　　小慧的声音轻柔异常，又带着一丝倦意。
　　看着半睡半醒间的小慧，看着她恍然若失的秀靥，我不知道该说些什么，心中又是苦涩又是爱怜。我轻轻拉上了窗，回到屋中，躺在小慧身边，紧紧把她的温软的娇躯抱在了怀中。
　　清晨依然昏暗而宁静，而很快，小慧又昏昏沉沉的进入了梦乡，可是，拥着她的娇躯，我却怎样也不能平静。
　　我早已知道，小慧曾和不少男人都有过肉体的关系，也不止一次的亲眼见过小慧被别的男人压在胯下婉转呻吟，甚至看着她被别的男人凌辱，我还会感到一种莫名但又强烈的快感。
　　可是，我还是深爱着她，我希望过去的一切都不再重演。
　　我想要保护她，想要让她成为仅仅属于我的女人，更不想见到她被伤害。但昨晚的那一切，又再次摧毁了我和小慧泡沫般的平静生活，也让我们这次海边的出游变成了一次终点未知的旅行。
　　虽然小慧曾半推半就的和别的男人发生过关系，但是昨晚她被刘小威强暴却又是另一番情况看着她闪亮的泪水，听着她哀求的尖叫，我更深深的感觉到她的屈辱和痛苦。可是，令我更是愤懑而自责的是，那时我竟然由于喝了Cherry给我的特殊饮料而完全不能反抗，只能眼睁睁的看着小慧被刘小威奸污。
　　我该怎么办呢？我恨不得冲出去狠狠教训刘小威一顿，再把他告上法庭！
　　可是那样的话，小慧会怎么样呢？她会开心么？当一切都被公开，当V城大学的人都知道她被强暴，而如果她知道我当时就在一旁观看，却没有任何行动，甚至还和Cherry搞在一起。小慧会怎么样？她会不会受更多更深的伤呢？

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)好看的txt电子书
　　她会不会和Cherry的纸条中说的一样，伤心欲绝，甚至想不开呢？
　　而且，刘小威既然这么大胆，也许他早有准备，真的告上法庭，会有什么结果？小慧是在我们自己的房间被强暴的，而她那个时候就已经赤裸，并且被捆绑在墙上；同时，她被强暴的时候，我又在屋外和Cherry在一起。
　　倘若告上法庭，这一切都有可能被公布，这样情形，简直就是和交换伴侣没有什么区别，在法庭上能有多少胜算呢？
　　我和小慧又会怎么样呢？就算我们把刘小威送入了监狱。我和小慧的感情本来就已经经历了无数谎言，而我们也已经伤痕累累，这样一闹，小慧还会不会留在我身边呢？
　　我闭上眼，小慧赤裸着雪白的娇躯，美艳而洋气的秀靥上满是泪痕，乳房和粉臀上是一道道红印，被矮小的刘小威压在墙上恣意在她腿间抽插的一幕瞬间浮现在眼前我感觉一阵揪心，可是下体竟然又抑制不住的勃起。
　　我没有问题的答案，只能又睁开眼，无奈的望着天花板，听着远处的海浪……
　　大约早上八九点的样子，一丝阳光从落地窗洒入屋内，外面的晨雾已经散开了，碧海蓝天也从阴霾中复苏，这海畔的城市又迎来了阳光明媚的一天，可是，我心中却感觉不到任何一丝轻松。
　　我坐在宽大的双人床边，看着白色被子下依然婴儿般熟睡的小慧，看着她明艳不可方物的俏脸上已然干涸的泪痕，心中又是爱怜又是不忍。
　　“嘟嘟……”
　　一声轻响打断了我的思路。
　　似乎是我手机上的短信。
　　我赶忙拿起一旁电视桌上的手机，心中却不禁有些惴惴。难道是刘小威，又或是Cherry么？难道他们又有什么要挟的手段么？
　　我愤懑而担忧的打开短信，不过稍稍有些吃惊这竟然是高娜发的一条短信，上面用英文写着，“可反，我最近有些心事，也遇到些困难，你能不能帮帮我，给我回电话，谢谢……”
　　这条短信有些让我感到诧异。已经在校园中有一阵没有看到高娜了，自从成杰的事情后也没和她再有什么联系，她突然发短信给我，到底是遇到了什么问题呢？
　　虽然说高娜的经历也让人感到可怜，可是眼下我和小慧都在F城，昨晚又发生了那样的事情，我和自己女友还处在异常的困境和窘地，怎么有时间管别人的事情呢？
　　我无奈的叹了口气，直接把手机调成了静音放在了一旁。
　　当我回头时，小慧似乎已经被手机的声音吵醒。她穿着一件白色碎花的简单睡裙坐在被窝中，有些憔悴而苍白的靓丽面容惆怅的对着窗外，同时美眸中似云似雾有些茫然的盯着前方。
　　想到昨夜小慧受到的凌辱和折磨，我心头隐隐地作痛，可是又不知道她的想法。
　　小慧到底会怎么办呢？我不知道该说些什么，只能递过去一杯清水，淡淡的问道，“……小慧……你……你昨晚睡的好吗？有……什么想说的么……”
　　小慧轻轻接过水杯，仿佛不愿接触我的目光一般，依旧扭头看着一旁，沉默着抿了两口水，然后撅着红馥馥的樱唇，突然娇怒的骂道，“大色狼……你是个混蛋……”
　　我心中一震，面对小慧这突如其来的叱责，不禁有些慌乱。天！难道是小慧指昨晚的事情么？难道她知道那时我在窗外？我该说些什么？是安慰她？还是忏悔？
　　我立时手足无措，吞吞吐吐的说道，“你……小慧……我……”
　　还没等我尴尬的说完，小慧就突然转过头，蹙着秀眉，咬着红唇，双眸中泛着泪花，又是埋怨又是娇怒的看着我，叱道，“说……你昨晚干什么去了！……唔……为什么那么晚才回来！……唔……你知道之后发生了什么吗！”
　　天呀！小慧，对不起，一切我都知道。我的心又痛又怨。
　　她也许不知道我在窗外。可是我知道，就如同她气她怨的一样，是由于我的离开，由于我没有果断的回来，千不该万不该的才给了刘小威那个禽兽机会。
　　小慧完全有权利责备我，如果她恨我，要离开我，我也绝没有怨言。听她的话，我们大概明白了她的意思她打算告诉我一切，公布一切，把刘小威告上法庭！
　　我咬了咬牙，决定坦白一切，决定无论放弃什么，都要支持小慧的决定。
　　“……对不起……其实……我都知道……我……”
　　我喃喃的说道我的心情就如同等待绞刑的囚犯一般如果小慧知道了昨晚我目睹了她被强暴的一切，她会怎么样，她会怎样看我？小慧想要去警局的话我该怎么说，坦白我和Cherry的事情么，会有什么结果呢？我和小慧的感情会不会瞬间崩溃？我是不是再也没有机会和小慧在一起欢笑？
　　我感到一丝心灰意冷，感到一丝恐惧。喃喃的说着，等待小慧的斥责或是哭闹。


　　“你……你知道个大头鬼啦！……昨晚……唔……你把我弄成那副样子……然后居然和Cherry离开后就一直不回来，后来……唔……后来……还是Cherry把我放了下来……你知道，被她看见那个样子，我多尴尬么……唔唔……她告诉我你有些担心旅馆后的陌生人，就喝了杯酒……结果有些醉，后来过了很久，你才醉醺醺的回来的……”
　　什……什么！
　　我本来等待着小慧的哭闹甚至打骂，等待着向她忏悔，等待着她痛斥刘小威的罪行，等待着无论多么疼苦和难过也要陪着她身边，一起把刘小威告上法庭可是，我不敢相信，我等来的居然是一个蹩脚的谎言！
　　到底是怎么回事！我的脑中急速旋转着小慧这么说，也就是完全不知道我昨晚在窗外，她认为我也完全不知道她被强暴的的事情，她也丝毫不想我知道也就是说，她根本不想公开一切！
　　这一切，都是在我昏迷之后，刘小威昨教给小慧的说辞么？还是小慧为了怕我发现事实，而自己捏造的借口？我已经完全记不得昏过去之后的事情了，Cherry真的出现在小慧面前了么？小慧说的有几分真假？
　　我感觉脑中眩晕，也许是昨晚残留迷药的作用，也许是我太过震惊和迷惑，我感到一阵恶心，嘴半张着，不知道接下来该说些什么。
　　同时，小慧又是埋怨又带着抽噎的声音再次响起，“唔……我告诉你哦……唔唔……你可不要被Cherry迷住，到时我可绝不会理你的……”
　　我曾听说，在U国，有90％的强奸案都不会起诉，受害的女性由于各种理由和担心，选择默默承受一切以前，这对我仅仅是一个陈述，可现在却是一个让我心疼的事实！
　　难道她决定忍受屈辱，不告发刘小威强暴么！小慧是怕刘小威公开这些事情，还是担心我和她的感情，才决定这样忍气吞声的么！
　　看着小慧那美艳绝伦的秀靥，看着她那吹弹得破的娇肤，想着昨晚刘小威对她那白嫩娇柔的胴体暴力相向，想到刘小威那么卑劣放肆的强奸了我女友那完美无暇的玉体。而且现在小慧还打算忍受这一切！
　　我感到异常的压抑和愤怒，我为自己和小慧感到极大的不公和心痛难道就这样当什么都没发生过一样，让刘小威任意胡为么！
　　“我……”
　　我喃喃的说道，恨不得把昨晚的一切真相都袒露出来！告诉女友我永远爱她，告诉她我永远不离开她，然后拉起她的手冲向警局！
　　我心中的爱和痛，怒和恨混合在一起，仿佛熊熊的地狱火一般灼烧着我的胸口。我冲动的想要一吐为快，心脏猛跳，口内发干，就仿佛是中学第一次向女孩表白时那种感受似的，又担心，又惊慌，又难以自已。
　　可是，倘若我说出这一切，小慧会怎么样？她能不能接受V大学中舆论的压力，她能不能毫无芥蒂的接受我知道这一切，她柔弱的肩膀又能不能再三的承受这突如其来的打击呢！
　　由于我的犹豫和失误，没能好好保护小慧，让她受到了那么多的伤害。而现在，她父母还在国内受牢狱之苦，她自己孑然一身在U国留学，也正面对即将毕业的压力。
　　在这样的情况下，我自顾自的决定，会不会反而给她更多伤痕呢？
　　或者，我还是应该顺着小慧的意思呢？
　　然后再等回到了V城，我再独自找刘小威算账？这些，也许这样就不会牵连小慧，就不会把她卷入风波……“我……对不起……我是陪Cherry等警察而已……后来……喝了些东西……”
　　我不知道该如何是好，只能喃喃的说出了谎言。
　　“你把人家捆成那样……再把人丢在一旁……唔……我恨死你了……唔唔……”
　　小慧又委屈又生气，混着抽咽的娇骂着，扑到了我怀里，粉拳同时狠狠的打着我的背膀。
　　我知道，小慧虽然口中这么说，可是，她的泪水，她的痛苦和委屈，真正的原因都是刘小威昨晚的罪行！她的粉拳一下下捶打着，我的肩膀没有什么感觉，可是我的心却一次次悸动疼痛着。
　　我忍不住紧紧搂着小慧，又是愧疚又是无奈的说道，“对不起，真的，我保证，以后绝不会丢下你的……”
　　小慧在我怀中轻轻抽泣着，良久，她微颤的娇躯才似乎恢复了平静。
　　她挣开了我的怀抱，边擦着脸上的泪痕，边埋怨的娇声说道，“哼……谁知道你和Cherry做了什么……你一定是被她迷住了……”
　　“没有……怎么会呢……”
　　我又是心惊又是担心，连忙解释着。
　　“色狼……”
　　小慧又娇怒的骂了一声，没有再紧逼，抓起浴巾她跳下了床，忍着眼中的泪花，奔向了浴室。

第二书包网（www.Shubao2s.com)
　　看着她纤细白嫩的手腕和脚踝上，由于被捆绑而留下的淡淡粉痕，我的心一阵剧痛，我想说些什么，可是，嘴又无法张开。
　　“嘭”的一声，浴室的门就被关上了，很快，里面就接着传出了“~~”的淋浴声。
　　我一个人坐在屋子，心情异常纠结。事情的发展，没想到是这么出乎我的意料。
　　虽然我也希望昨晚发生的就和小慧所说的一样，可是我心里却清清楚楚地知道，昨晚我目睹她被刘小威强暴的一幕绝对不是噩梦而已。
　　小慧心里到底有多痛呢？她是不是被威胁了呢？她真的就希望假装一切都没发生么？此外，小慧昨晚那么在乎刘小威射在她体内，那么她一定在危险期，她有没有采取什么措施呢？我可不想她被别的男人强奸成孕呀！可是，这些我怎么能问得出口呀。
　　我又无奈又气堵，只能暗暗提醒自己，这是我和小慧在F城的最后一天，不论如何也不能再伤害小慧了，也一定不能让她在V大学毕业前的日子再遇到什么风波和伤害了，而对于刘小威的复仇，就等我们回到V城后，由我一个人承担！
　　我还在气苦的乱想，突然“叮咚……”
　　一声响起来了门铃。
　　当我担忧的打开房门，Cherry正笑盈盈的站在门外。
　　她蹬着一双深色的人字拖，随意的披着一条白色的大浴巾，除此之外，全身上下就剩下仿佛小布片一般的红色比基尼。她全身青春白嫩的肌肤大部分都露在外面，两个肥满的乳球几乎露出大半个。
　　虽然Cherry让我又气又恨，但是看着她诱人的身材，闪亮的金发，还有满是笑意的碧眼，我还是忍不住上下多看了两眼，然后忍着怒气用英文说道，“嗯……hi……这么早，你又要干什么？”
　　Cherry面对我不友好的语气倒是全然不在乎，用标准的英语调笑的娇声说道，“hi，Kevin，亲爱的，看到我不开心吗？”
　　“哼，别乱叫，我有什么开心的，”
　　我冷冷的回道。
　　“嘻，骗人，看你刚刚那不规矩的眼神，喜不喜欢我的泳衣？来，我给你摸一下……”
　　Cherry天真浪漫的笑着，可是居然真的就握起我的手，朝她胸前的乳肉上按去。
　　“天！开什么玩笑……”
　　我感觉手心突然一阵温软，惊叫着赶紧抽回了手，紧张的看着屋内，还好小慧依旧在冲凉。
　　“嘻嘻，你还真是害羞呀……”
　　Cherry嘲弄的娇笑着，放开了我的手接着说道，“怎么？还不开心呢？”
　　“什么……开心？昨晚Willa发生了那样的事情，那是……犯罪，我要怎么开心？而且，William是你男朋友，你没有感觉不好么！”
　　我心情难以平复，忍不住一连串的说道。
　　Cherry耐心的听完说完，“咯咯”的笑着，她捂着嘴，笑得半露的乳肉都不住的颤动，“嘻嘻……我说Kevin，你还真是“可爱”说的那么认真，Willa又不是圣女，不过是一次SEX而已。”
　　“什么……你……”
　　看着Cherry那么满不在乎的神情，我忍不住想骂她，可是看到远处三三两两的旅馆客人，看到我面对的也许不过是个不懂事的小女孩，我又把话吞了回去。
　　“嘻嘻……怎么，你想骂我“婊子”么？”
　　Cherry这个碧眼的小妖精仿佛看穿了我的心思，接着说道，“我问你，那后来Willa有向你说起什么吗？”
　　“没……我猜……她是害怕……”
　　我暗暗咬着牙，不知道Cherry的用意。
　　“哼，也许……是Willa自己不愿意说呢，嘻嘻，你又不知道女孩心里怎么想的，William昨晚也没有很粗暴的，Willa既然喜欢被捆着喜欢SM，搞不好也喜欢昨晚William那样对她的呢，嘻嘻，跟你说，William的“那个”虽然没有你的宝贝那么长，不过可比你大很多呢，嘻，也许弄得Willa很满足呢？”


　　Cherry边轻佻的说着，几乎完全赤裸的身体还撩人的靠向我，弄得我又是气又没有办法。
　　“你……你不要乱讲……你……难道没有……没有，没有道德感，没有罪恶感么……”
　　看着Cherry又是天真又是放荡的样子谈着昨晚的事情，我气的不知道该说些什么。
　　“嘻嘻，要不说你“可爱”你在这里气得如同一只小狗，可是你应该不知道吧，昨晚，你完全昏迷之后，Willa和William又在床上大战了一场呢，Willa叫得好像蜜糖一样甜呢，看得我都有些嫉妒呢。”
　　“什么！我……我不信……”
　　我又是惊讶又是疑惑，盯着Cherry，却看不透她金发下那混着迷人和嘲弄的表情。
　　“好了，亲爱的，你当是旅游中的偶遇好了，嘻嘻，要是你觉得吃亏了，今天我再陪你一次如何？”
　　Cherry说着，紧紧贴在我的身上，然后伏在我耳边轻轻说道，“如果你还不开心，小心把事情搞得难以收场哦？”
　　“你……你在威胁我么……”
　　我还没说完，Cherry又突然跳开了，同时，一只手就把一个小信封塞入了我的手中。
　　“你？……这……这是什么？”
　　我边说着，边有些狐疑的看向里面。
　　什么！
　　看到信封内容的瞬间，我顿时感到如堕冰窖，全身冰凉信封里有三张照片，虽然是夜景，但是异常清晰：第一张是我和Cherry在树林中，而她主动的抱着我的胳膊；第二张是当时我被迷倒在地，而Cherry赤裸着身体卖力的吞入着我的鸡巴；而第三张更是让我愤怒而惊慌，是Cherry骑在我的身上套弄着我的鸡巴，我躺在地上扭头看向一旁的落地窗，而窗内竟然隐约可见正是刘小威强暴小慧的一幕！
　　干！这是怎么回事！居然有这样的照片！是谁拍下来的呢！我怎么没有察觉！难道是那两个印度人躲在一旁所为么！Cherry到底要怎么样！
　　虽然我那时是被Cherry的饮料迷倒，完全不能反抗，但是有这样的照片为证，谁都会认为是我迷恋Cherry的美色，不但任由小慧和别的男人乱搞，还一旁偷窥一边和Cherry偷欢呀！甚至，都可以认为昨晚发生的，不过是被默许的交换伴侣而已呀！
　　“你……你想怎么样……”
　　我感觉一阵头晕目眩，咬牙切齿的缓缓说道。
　　“嘻，别担心嘛……蜜糖……只要今天按我说的做，我不会破坏你和小慧的……而且，还可以用身体满足你哦……”
　　Cherry妩媚的笑着，同时白嫩手挑逗的抚弄着我的胸膛。
　　“可是……你到底是为什么……”
　　我厌烦的推开她的手，微微颤抖的问道。
　　Cherry没回答我的问题，浅笑着转过身准备离去，同时毫不在乎的娇声说道，“那么我就当你答应了……我和William他们一会儿在大厅等你们……可不要反悔……”
　　接着，她轻轻摆着手，扭着红色比基尼外那白嫩丰满的美臀，摇曳的离开了我的视线。
　　同时，屋内突然传出了小慧银铃般的声音，“可反……外面是谁？”
　　我感觉胸口发紧，头皮发麻，赶忙把手中的照片和信封紧紧揉成了一团塞入了裤兜，走入了屋内。
　　看着裹着浴巾，正擦拭着湿漉漉秀发的小慧，我心里异常复杂，只能先连忙解释道，“啊……是……是Cherry，她说刘小威他们……他们说一会儿在客厅见……”
　　听见刘小威的名字，小慧的秀靥上一下划过一丝不自然的神色，不过接着，她又有些尴尬又仿佛若无其事的娇声说道，“哦，嗯……好的……”
　　小慧站在落地窗前，平静而专心的擦拭着头发，白嫩的肌肤上挂着水珠，仿佛除去壳的鲜嫩荔枝。从窗外射入的阳光洒在她亭亭玉立的胴体上，仿佛给她披上了一件耀眼的外衣，而她那美艳不可方物的俏脸上依旧是那么温柔而恬静的神情，让人不敢相信，昨晚发生了什么。
　　看到眼前的一切，我感到有些失去方向。是小慧把她的感情藏的太深？还是真如同Cherry所说，一切不过是SEX而已呢？


　　唉……我心里暗叹了口气，我不知道该不该听信Cherry的话，也不知道昨晚昏迷后又发生了什么，也不清楚Cherry和刘小威的打算，但是我预感到这一天，将不会是轻松的一天。
　　当我和小慧来到旅馆大厅的时候，刘小威，Cherry还有那个两个印度人，波图赖尔，萨西沙卡已经在那里等我们了。
　　虽然我不想相信，但又不得不承认，女人骗人的本领就仿佛是天生的一般。
　　先不说Cherry昨晚用她虚假的泪水骗了我，而当我和小慧到了旅馆的大厅，当她看见刘小威的时候，她居然脸上只有一丝尴尬和羞涩，然后，竟然可以若无其事的和刘小威他们四人打招呼，寒暄聊天。
　　真的是让我又吃惊又诧异，又暗自替小慧感到心疼。小慧为了我，为了我们的感情，到底要承受多少谎言，忍耐多少痛苦呢？
　　可是既然小慧选择了这样，我只好忍着心中的纠结，一边暗暗的想着回到V城之后的复仇，一边勉强的寒暄。
　　小慧今天的装束是一身的白色，衬着她那没有一丝瑕疵的嫩白娇肤，就仿佛是个十七八岁的小女孩，又如同是不小心落入凡尘的纯洁天使一般。一件下摆及膝的白色抹胸连衣裙，优雅简约，雪纺的材质显得柔软飘逸，两条极细的肩带完全暴露着她光滑的肩头，而胸口露出的深深乳沟，裙摆下笔直修长的小腿，白色人字拖外更加白嫩的娇巧玉足，更是在清新中带着一丝性感。
　　一见面，刘小威更是盯着小慧鼓胀的胸前猛看，我看在眼里心下又气又怒，恨不得立刻给他一拳，可是为了小慧我又只能强忍。
　　我站在大厅中，看着身旁平静的一切，异样觉得也许现实和梦幻根本是颠倒的昨晚明明发生了那样的事情，而现在居然一切如常！
　　当我们在大厅中讨论今天出行计划的时候，刘小威更是借机凑到小慧身边，猥琐干瘦的脸上坏笑着问道，“hi，慧珍，昨晚天气真好，真是美妙的一夜，是不是？”
　　干！我心中暗骂，他这么问，感觉就是在赤裸裸的调戏小慧，问她昨晚被强暴的爽不爽一样呀！
　　“啊……嗯，还好吧……”
　　小慧美艳的俏脸上闪过一丝难色，但是很快就恢复了平静，勉强微笑着说道。
　　刘小威似乎是看到小慧不敢挑明真相，变得更是大胆，趁着我和Cherry还有两个印度人在一边说话，竟然用手隔着小慧的裙子在她的俏臀上狠狠抓了一记，然后下流的说道，“嘿嘿，既然这样，那么真希望今晚也那么好呀……”
　　小慧俏脸上浮起一片红晕，娇羞而尴尬的说道，“那个……再说吧……”
　　虽然我在一旁和Cherry讨论着出行计划，可是眼角还是看见了刘小威手上的动作，更是听到了他关于今晚的“计划”我虽然为了小慧不敢上前揍他，不过我还是又气又怒的立刻走了过去，准备替小慧解围。
　　我挡在了小慧一侧，勉强平静的对她说道，“小慧，我们和Cherry在讨论今天的计划，你也来说说，你想去哪里呢？”
　　还没等小慧回答，刘小威的小眼一转，立刻抢着说道，“Kevin，你和Cherry那么投机，Cherry说也很信任你，你们讨论计划就好了，我和慧珍就在这边随便聊聊，去哪里都可以，是不是，慧珍？”
　　也许由于昨晚的事情，小慧真的认为我没有及时赶回去，是由于贪恋Cherry的美色而耽误了太久，她听了刘小威的话，似乎有些埋怨的扫了一眼我和Cherry，然后薄怒的蹙着柳眉，娇嗔道，“哼，是呀，你刚刚和Cherry不是聊的很好么，就不用问人家的意见了……”
　　看着小慧闹别扭似的扭过头去继续和刘小威聊天，我又是愤懑又是吃惊虽然的的确确是由于我的失误才让她受辱，我也的确是和Cherry一起离开的，可是，刘小威才是那个强暴她的人呀！小慧居然自愿和他一起聊天！
　　是小慧生我的气已经到了这样的地步？是她有什么说不出的难处？还是她真的和Cherry说的一样，根本没有对昨晚的事情有什么芥蒂呢？
　　我狠狠的咬了咬牙，没有办法，又只能尴尬的被Cherry拉回到一旁，被她缠着讨论今天的计划。
　　Cherry显得兴致很高，积极的看着地图，翻着旅馆门口各种广告的小册子，表现的就仿佛是一个天真的少女，完全没有之前那副放荡的样子，看着她这副虚假的样子，我心里又气又怒，可是偏偏她性感的身材上仅仅穿了件热辣的比基尼，碧绿的大眼还不时向我放电，加上她手上有那些照片，我心里虽气，可是却也一点也表现不出来。
　　我看向波图赖尔和萨西沙卡，这一个矮胖，一个神经质的印度人。猜想着究竟是不是他们昨晚拍摄的那些照片。可是他们仿佛完全被Cherry迷倒神魂颠倒的样子，胆小而又不甘心的一直偷偷窥视着Cherry全身上下白嫩的肌肤，不自然的盯着Cherry暴露在火红比基尼外那半露的乳球，看不出任何不自然，也看不出任何端倪。
　　这两个印度人全身上下都散发着难闻的咖喱味和混合的古龙水味，一阵阵袭来，简直让人反胃，我真不敢相信怎么会有人愿意和他们一起出行。我所见的印度人也并不都是这副模样，这两个真是相当“出众”我不禁心中暗骂，刘小威这个混蛋，大概也就只有这样的朋友吧。
　　我和Cherry几人一起讨论了一阵，而小慧就这样一旁继续和刘小威聊天，要我不是昨晚目睹小慧赤裸着雪白的娇躯，哭叫着，挣扎着，捆在墙边被刘小威强暴，被刘小威的粗大鸡巴刺穿他娇嫩的小穴，用精液灌满她的子宫，我真的看不出任何异常，就仿佛她和刘小威不过是普通同学而已似的。
　　看着这些，我心里异常不是滋味，不知道该气愤，还是该替小慧伤心。
　　小慧到底是太柔弱，太善于隐藏自己的感情呢？还是说和男人有过太多的关系，对于肉体的侵犯已经无所谓了呢？
　　但是不管怎样，既然已经到了这一步，我就只能顺着小慧的意思当作一切都没有发生，先静观其变了。况且，刘小威又威胁将小慧的事情散布到学校中，Cherry手中还握着我的把柄，这一切，都对我们不利。毕竟只剩最后一天，我相信光天化日之下，刘小威也不敢怎样。
　　不论如何，就在这样有些尴尬的气氛中，我们结束了讨论，然后一行六人在旅馆简单的吃了一些U国的西式早点，然后就分两组开着两辆SUV驱车前往了Cherry推荐的一处海滩……路途不远也不近，驱车大约三十分钟的样子，我们来到了一处小丘环绕的宽广沙滩。一路上小慧一直有些沉默，我也不敢问太多，只和她闲聊了几句而已，就任由她默默的看着窗外飞驶的风景。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）
　　碧海蓝天依旧和昨天一样，可是我的心情却相差万里，而最令人不爽就是，明明如此，可是，我又不能表现的仿佛发现了什么事情，还要和小慧一起强颜欢笑。
　　“Oh，my，早上就是好呢，这里真清静呀，是不是，Willa？”
　　Cherry格外兴奋，一到沙滩上就迫不及待的踢开人字拖，丢开浴巾，伸着懒腰，开心的用英语说着。
　　“嗯，是呀，Cherry，这的海滩好美……”
　　小慧温柔的笑着，勉强作出一副开心的表情。
　　“嘻嘻，我选的不错吧，来，Willa我们一起去下水吧……”
　　Cherry边说，就边热情的拉着小慧的手。
　　“我……我还是等一下吧……我先帮Kevin……撑伞好了……”
　　小慧俏脸上突然泛起一阵红晕，喃喃的说着。
　　“什么嘛，那些事情就让男人去弄啦，是不是，Kevin，”
　　Cherry毫不在乎的说道，询问的看着我。
　　想起清晨Cherry和我说过的话，再想想眼前的情况也没什么特别，我只好尽量平静的说道，“啊……是呀，Willa你先去吧，我这边自己搞定，和Cherry玩的开心点儿。”
　　同时，刘小威更是趁机走了过来，盯着小慧，颇有深意的沙哑的说道，“是呀，Willa，听到你男友说的了，嘿嘿，你可要“听话”哦……”
　　小慧的俏脸上突然闪过一丝难以捕捉的神情，要不是我留意着她和刘小威的一举一动，我也一定会错过，那神情混合的厌恶，吃惊和恐惧，又有着害羞和罪恶。
　　紧接着，小慧仿佛做了什么决定似的，对我露出了一个天真的微笑，仿佛有些顽皮的看着我说道，“嘻嘻，那就麻烦你啦，Kevin，我们先去玩啦……”
　　看着小慧有些突然的转变，我的心下不禁无奈的叹着气看来昨晚刘小威一定说了些威胁小慧的话语看着小慧被刘小威的暗示所胁迫，故作开心的样子，我心里异常不是滋味。
　　温暖带着咸味的海风轻轻吹拂着，小慧轻轻踢开白色的人字拖，光着脚丫站在金色的海滩上，眺望着蔚蓝的海面，白色的裙子轻轻飞舞着，就好像云中的仙子一般。她轻轻耸起一边的香肩，缓缓的把连衣裙那细细肩带褪去，看着她那曲线完美的背影，看着她那宽衣解带的诱人动作，我都不禁吞了口口水。
　　小慧腰肢轻扭，转眼，那两条窄小的肩带就都被轻轻褪去，白色的雪纺连衣裙如同瀑布一般拂过她的身体落在了她白嫩的裸足边。
　　小慧全身上下那完美无瑕，白嫩耀眼肌肤就瞬间展现在了视野中，美得让我都情不自禁的屏住了呼吸。小慧穿着一身白色的比基尼，和她雪白的肌肤衬在一起，就仿佛全身都赤裸着一般。从我的角度看过去，正看到她完美的倩影，如云如瀑的乌黑柔发，合度圆润的肩膀，光洁的背颈，纤细的腰身，丰满诱人同时毫无一丝下垂的俏臀，衬着腰小臀高而更显修长颀美的一双玉腿，这一切无不散发着青春动人的气息。
　　小慧回过身体，俏脸微红，深情而羞怯的看向我，仿佛在询问着我的意见似的。我定睛再看向她的泳衣，险些流出鼻血！
　　我记得昨晚曾叮嘱过小慧不要穿得太暴露，难道是之后被刘小威胁迫的原因么，还是她没有别的泳衣，她怎会穿上这样一套呢？
　　这两件套的比基尼异常的窄小，简直比Cherry身上那件的还要暴露半分，根本就是几片吝啬的布片。上身就只有两片窄小的三角形，由几根细细不足小指宽的白色系带相连，在她背后系成一个简单的蝴蝶结，仿佛诱惑着人去解开一般。
　　那两片布片，只是覆盖着没有比她的乳晕大太多的地方，让她那坚挺丰胰的豪乳几乎露出了大半。而她乳峰上那白嫩得半透明一般的肌肤，半圆乳球那完美无瑕的弧度，满溢过了腋边的柔软而富有弹性的乳肉，全都暴露在了所有人的眼中！
　　在看向她那白嫩蛮腰下那令人神往的三角区，窄小的比基尼就如同T字裤一样，正面一小片竖置的白色菱形布片将将覆盖住她神秘的区域，就连她阴阜上两侧光洁白嫩的肌肤都露出了一小块；而两侧各有两条白色的系带，同样在她的腰侧系成一个蝴蝶结，仿佛轻轻一拉就会松开脱落一般；这白色的系带就在她的身后嵌入她饱满臀丘间的股沟，形成一个Y形，把她白嫩翘挺，几可置物般的粉臀全露了出来，她那少女特有的臀线浑圆而优美，连接到大腿的部分没有一丝地赘肉，看得人简直想要跪在她身下，欣赏赞叹那无瑕的曲线。
　　我再仔细盯着她那性感撩人的比基尼，更是不可思议的发现那上下的几片白色布片，甚至根本不是布，而仅仅是紧致的织网！仿佛是白色的蕾丝密密编排在一起而已，甚至在边缘稍松的地方，甚至可以网眼中看到露出的肌肤！
　　天呀！小慧居然穿上这样大胆暴露的泳衣！今天一开始就让我措手不及！我在内心忍不住疾呼，我该怎么办！
　　而此时，并不是只有我在小慧的附近。刘小威和那两个印度人也就是在几米远的地方同时目睹着小慧“脱衣”的美景，小慧全身上下几乎全裸的样子就在这明媚的海滩上全被他们看光了。
　　我呆在当场不知道该说什么，而Cherry欢快的声音突然想起，“Wow，Kevin，你女朋友的身材可真是太棒了，这身比基尼也很配呢，你说是不是？”
　　我闻声转过头，看着Cherry碧绿的眼睛紧紧盯着我我知道她的意思，我紧紧咬着呀，挤出声音一般说道，“啊……嗯……是呀……是很美……”
　　“Kevin……你，你喜欢么？”

-　　小慧闪亮的眼睛犹豫的看着我，娇声问着。
　　“哦……嗯，喜欢……”
　　我喃喃的说着，可是心里，我恨不得立刻拉起小慧的手把毯子披在她身上，然后头也不回的带她离开这里可是这样一来，Cherry会不会有什么举动！刘小威那边又会发生什么！
　　我只能自我安慰着，虽然是暴露的泳衣，不过这也是在海边，也没有办法，既然小慧也忍受了，我还是静观其变吧。
　　小慧似乎是得到了我的默许，向我微微一笑，然后转身就和Cherry跑向了碧蓝的大海。
　　同时另外一边，是那两个印度阿三负责撑开遮阳伞，摆放毯子这些事情，而刘小威就放肆大胆的走向了海边，和两个半裸的美女开始游泳嬉戏。我分明的看着他黑色的泳裤裆部隆起一大块，而他更是借着“打水仗”中一次次倒入海水中的机会，用身体碰撞着Cherry和小慧，挤弄她们丰满的臀部和胸口。
　　而一旁的两个印度人也是心不在焉的摆弄手上的东西，眼睛一直扫向海畔，贪婪而小心的扫着小慧和Cherry暴露在外的那青春白嫩的身体。
　　干！我真是简直肺都气炸了！可是，就算我上前去阻止，旁人见了也不过是认为我是吃醋而已，除非揭露昨晚的事情，否则我根本是有苦说不出呀！
　　“Hey，Kaviin，你的女朋友真是漂亮呀……”
　　我正又气又怒的乱想，身边一个印度人用奇怪的英语对我说着。
　　“啊，呵呵，是呀，”
　　我平复了一下心情，转过头，随口说道。
　　眼前的是那个中年矮胖的印度人，似乎叫波图赖尔，他还和昨天一样，半秃的头上带着个遮阳帽，一身棕黑色的肥肉上泛着油光。他凑到我身边，顿时冲来一阵咖喱味，同时又说道，“你们，经常和William一起出来么？看来你们很熟么。”
　　妈的！我从来就会和刘小威熟的！
　　虽然我心中暗骂，口中还是敷衍道，“嗯，还可以吧。”
　　“哦，这样呀，你们人都很好，我可以成为朋友呀，也许以后我们再一起出来玩呀，”
　　波图赖尔黝黑的肥脸笑着。
　　可恶！不知道这两个印度人到底是什么角色！昨晚是不是他们偷拍的那些照片？还敢说做朋友，他们难道真的以为昨晚我和刘小威是在玩交换伴侣么！
　　干！
　　“是吗？……也许吧……”
　　我忍着气，勉强说着。
　　我们正说着，萨西沙卡那个面孔消瘦，眼睛吐出的印度人也凑了过来，然后向我伸出了黑黑的手掌说道，“是呀，我们做个朋友，我们都认识Willa很久了，可惜现在我们也都快毕业了，真应该早些认识你们的……”
　　“哦，好，”
　　我尽量摒着呼吸，不情愿的握上了他的手，心中暗骂，做个屁朋友，等你们毕业了永远也不要联系你们。
　　听他的意思，他们应该都和小慧刘小威一样，都是V大学财经系的研究生，可是我从来也没有见过他们和刘小威混在一起，难道是刘小威最近认识的么？还是也在这个沙滩巧遇的呢？
　　想到这里，我随口问道，“哦，那你们和William很熟么？他什么时候有Cherry那么漂亮的女友的呢？”
　　波图赖尔和萨西沙卡听了我的话似乎有些吃惊，两人吞吞吐吐的说道，“Cherry是……是我们系的大学生……嗯……是……William最近认识的……”
　　我有些疑惑的看着两人，心中暗想，看样子Cherry的确也是V大学的学生，可是，她怎么会和刘小威在一起，这两个印度人又是怎么回事呢？
　　我想不明白，也没有机会再多想。因为刘小威沙哑的声音突然在一旁响起，“Botolrar……Sahsisaka……你们弄好就过来吧，一起来玩！”
　　干！想着这几个好色男人马上就要一起围着我就穿了一件那么暴露比基尼的女友，我心里又是担心又是气愤，赶紧停下了手边的动作也借机跑向了海边。


　　我的出现让情况暂时出现了缓解，刘小威也停止了动手动脚。可是，几人的眼神却是根本管不住的。
　　天空异常的晴朗，是一望无际的碧蓝，海水也是清凉深湛，半没在海水中，看着小慧那白嫩动人的娇躯仅仅穿着撩人的比基尼，看着她全身雪白的肌肤被浸润的更加诱人，看着她如云的秀发被海水打湿，挂着闪亮的水珠，显得更加艳丽这一切都仿佛人间仙境，但是这一切又都被刘小威和那两个印度人所破坏。
　　虽然Cherry也是肉感动人，让人口干舌燥，但是小慧那完美的秀靥，毫无瑕疵的肌肤，尤物一般的身材，还是更多的吸引了几人的注意力。
　　不知小慧是假装，还是已经故意忘却了忧愁。她和Cherry一起，仿佛两条戏水的美人鱼一般，纵情的在海水中翻转欢跃，在一阵阵雪白的浪花间，尽情的嬉笑打闹，扭动着纤细撩人的腰肢。
　　而同时，她那情趣内衣一般满是网眼的白色比基尼，她那半露在水面上的白嫩臀丘，还有她那随着动作不时上下跳动，仿佛随时都会不小心跳出来的丰胰美乳，全暴露在几人面前，自然都成了刘小威和那两个印度人的视线焦点。他们的视线，就仿佛能看透小慧的比基尼似的，又似乎能解开她比基尼上的系带一般，是那么的渴望而火热。
　　看着这一切，我又只能强颜欢笑，我的心里乱作一团，可是不知怎么的，下体竟然反而有些涨大。
　　看着眼前两个半裸的青春少女在海水中嬉戏，时间便过得飞快。几人在水中闹了好一阵，才发觉有些疲惫，而时间也到了中午。
　　我们准备稍事休息顺便吃些午餐，不过当我们离开海水站在沙滩环视四周，看着周围越来越多的游客，我突然感到有些不妥！
　　我看向四周，惊奇的发现陆续来到海滩上的游客竟然大都是半裸和全裸！
　　男性倒是还好，大部分都穿着泳裤，只有不多的白人老者自顾自的躺在沙滩上，暴露着垂软的鸡巴，毫不在乎的晒太阳，可是，所有的女性游客竟然全都暴露着上围，虽然大部分都没有露出下身，可是看着无数暴露的乳房，看着赤裸着上身的女人肆无忌弹的下车后径直走向海滩，我心底的惊讶还是险些让我叫了出来。
　　不过没等到我说什么，身边小慧娇羞的声音就缓缓响起，“Cherry，这里……怎么……难道是……”
　　“嘻嘻，Willa，不要担心，这里是F城中最着名的裸体海滩，是不是很自然，又很新奇？”
　　干！我心中大惊！本来以为Cherry好心的找了一个僻静些的海畔，没想到竟然是裸体海滩！
　　“天呀……裸体海滩？这样……会不会不好呀……”
　　小慧有些尴尬的看着四周，红着俏脸，有些手足无措的说着。
　　我咬着牙看向身边，刘小威一副兴奋的样子，贪婪的看着四周，那两个叫什么波图和萨西的印度人似乎有些吃惊，不过还是相当渴望的扫视着四周。
　　干！看来这一定是刘小威和Cherry一起捣的鬼那！他们到底打的什么主意，不管怎样，发生了这样的意外，还是想个借口尽快和小慧回到旅馆比较好吧。
　　小慧似乎也是这样的心意，她有些尴尬的坐到毯子上，红着俏脸对Cherry说道，“我们……在这里似乎……不好嘛……还是换一个海滩吧……”
　　“嘻嘻，你不用担心Willa，这里也不禁止穿着泳衣的，好了，我知道午餐在那里卖的，你们等等我喔，一会儿就回来，”
　　Cherry热情的说着。
　　“可是，会不会，有些尴尬……我觉得也不妥呀，”
　　我还是感到担心，继续坚持的说道。
　　“嘻，不要扫兴吗，Kevin，你难道担心我会脱你衣服不成？嘻嘻，我是不会“强迫”你的……”
　　Cherry碧绿的眼睛紧紧盯着我，调笑的说道，还不等小慧反对，也不等我说些什么，她就用浴巾擦着头发，跑向了远处。
　　可恶！现在还要被这个小荡妇威胁！我心中暗骂。看这样的情形真的是很难脱身了。
　　不知道Cherry去了什么地方，过了半个多小时，她才带着苏打饮料和一些汉堡薯条回来，而这个时候，海滩上的游人也多了起来。
　　其实和昨天的海滩比起来，这里同样不过两三百个人，可是这里的沙滩要小上不少，而且来来往往的人居然又多是半裸和全裸，实在是给人不小的压力和异样感。
　　看向四周，海滩上也满是各色的人种，其中以白人的老夫老妻最对，满眼看去都是苍老的白色躯体，下垂干瘪的乳房，实在是毫无美感；此外混杂着一些中年拉丁裔或是黑人的伴侣，身材还算是说得过去；亚裔并不多，偶尔能看到一个嫁给外族的少妇，又或是ABC似的的女子和几个朋友一起嬉戏。
　　但是纵观整个海滩，有着青春胴体，饱满乳房的年轻女孩，可真是凤毛麟角呀！我心中不禁暗自叹息，裸体海滩也不过是如此，真是没什么养眼的风景呀。
　　我看向身边的小慧，她一直都是低着红彤彤的脸颊，不敢看向四周，而偶尔从她面前走过一两个垂着乳房的妇女，又或是荡着鸡巴的老头，更是让她俏脸低的更深。此外，虽然Cherry说这里并不禁止穿着泳衣，但是很明显，人群看着小慧和Cherry这两个出众的少女却没有赤裸身体，还是投来异样的眼神。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)
　　午餐倒还可口，不过我却吃得异常不自然在一个满是丑陋裸体的地方，遮掩反而成为了不自然。在四周总是有男人投来一种想要剥去自己女友泳衣的环境下，实在是没什么食欲。
　　不过，渐渐的，小慧也习惯了这样的尴尬环境，午餐后稍事了休息，她居然在Cherry的鼓动下又有些神采奕奕的准备继续去海水中游泳了。
　　我不知怎么的，也似乎替小慧撇开乌云而感到开心，我站起身，看着眼前小慧和Cherry两人青春的肉体，心底泛起一阵兴奋。
　　我迈开步子，想要和小慧说些什么，可是突然脚下一软，险些站不稳，我看向手中的饮料顿时心下大骇！
　　天！难道！难道Cherry又故伎重施么！在这满是阳光和旅客的海滩上，我本料想不会出现什么意外，竟然再一次疏忽了！这明明是光天化日，Cherry给我下药，能有什么打算呢？
　　我虽然又是吃惊又是担忧，但是感觉这次喝下的却又和昨天的不同，虽然稍有头晕，但是并没有感觉到萎靡和无力，反而相反，我感觉到一股特别的兴奋和开心，仿佛没什么要担心的，仿佛昨天，明天，现在，一切都是那么幸福一般。
　　我看向一旁的小慧，她动人的面庞上竟然也浮现着一丝娇媚明艳的粉红。难道小慧也喝下了什么？我混乱的脑中还没有多想，Cherry的声音就在我身边响起。
　　“Hi，Kevin，这个海滩如何，是不是很特别呢？”
　　Cherry凑到我身边，撩人的问道。
　　我本来想质问她，可是又突然想起清晨她的话，又突然看到了她那火辣的身材，脑中一片混乱和兴奋，我不知怎么的，喃喃的说道，“哈，是呀……嗯……这个海滩很美，很棒……”
　　Cherry满意的微微向我一笑，然后退后了一步，诱人的说道，“嘻嘻……刚刚我路过了一个告示牌哦，在这里着上装是要罚款的呢，我想，既然是裸体海滩，大家都是那么自然，那我们也一起加入好了……”
　　Cherry说着，还没等我想清楚她的意思，就在我面前解开了她红色比基尼的上围，我感觉心跳突然加速，而转眼那红色的布片就瞬间脱落，Cherry那白人女孩特有的肥满诱人的乳房就一下跳了出来虽然昨晚已经看过Cherry的裸体，但是眼下在这充足的阳光下，在身边无数游人，在刘小威他们，在我的小慧面前看到这些，实在是太过刺激了！
　　我半张着嘴巴，盯着Cherry粉嫩的乳头，还有她颤动着的乳肉，呆在了她面前。
　　“嘻嘻，漂亮么？”
　　Cherry就仿佛是炫耀着一件衣服一般自然的向我问着，没有一丝羞涩。
　　我感到脑中一阵眩晕，竟然脱口而出，“漂亮……”
　　可是话音刚落，我立刻感到大事不好，我急忙看向一旁的小慧，她美艳的秀靥上除了刚刚那股妩媚的粉红，她那嘟起的红唇，微蹙的柳眉，更是说明了现在多出的那分羞怒和埋怨。
　　“我……不是……”
　　还没等我尴尬的解释，Cherry就一闪身依到了小慧身旁，讨好的抓着小慧的胳膊，轻佻的说道，“嘻嘻……Willa，你的男朋友好像很喜欢这里呢，你要不要也试试看？不过……不知道他同不同意？”
　　“哼，我才不需要他同意呢，”
　　小慧红着秀靥，闪亮的双眸中闪着迷离的神情，赌气而娇怒的说着。话音刚落，而还不等我阻止，她就立刻把玉手弯向了背后，轻轻拉开了那简单的系带，一下把那白色的布片丢在了沙滩上。
　　瞬间，没有了任何束缚，小慧那一对异常丰胰白皙，浑圆柔软又不失坚挺的乳峰，就仿佛两只大玉兔一般，一下跳了出来。
　　她那一对美乳仿佛是将玉脂用鬼斧神工打造出的一般，优美的乳廓是完美得无可挑剔的圆形，白皙晶莹如冰雪般的肌肤几乎半透明的显出淡淡青络，丰胰玉润的乳房大的让人吃惊仿佛滑腻白嫩的乳肉都要溢出臂围，淡而轻柔的粉色乳晕如同白玉上的一抹水彩，映衬着那粉色小樱桃一般的乳蒂光润异常，没有一丝瑕疵和褶皱。
　　这一切，这本来仅仅属于我的美景，就瞬间在明亮的阳光下暴露在别的男人面前，暴露在刘小威和那两个印度人的面前，暴露在海滩上所有人的面前第一次在户外的海滩上，在明媚的阳光下，暴露在熙熙攘攘的公共场合。
　　“小慧……”
　　看小慧胸前那诱人的景色瞬间绽放在海滩上，我心里又是震惊又是兴奋，又是嫉妒又是愤懑，可是我的下体突然涨大，嘴巴也不知道该说些什么而我不论说什么，也挽回或改变不了眼前的事实。
　　小慧的秀靥泛着妩媚而娇羞的红晕，她撅着红唇，半是迷离的双眸又像赌气又像示威似的瞪了我一眼，然后就挺着傲人的双峰，转向那两个目瞪口呆的印度人，学着刚刚Cherry的语气一般的问道，“嘻，怎么样，漂亮么？”
　　那两个印度人先是一惊，然后又立刻像磕头木鸡一般猛点着头，大胆放肆的说道，“漂亮……是我见过最美的乳房……完美的乳房……”
　　干！我心中大骂，怎会这样！事情怎么变成了这样，小慧竟然在海滩上主动露出了双峰，还主动让那两个一脸猥琐的印度人欣赏品评！
　　可是，我心中虽怒，但一阵浑浑噩噩的兴奋却又压倒了别的一切感受，让我站在那里，不知道该如何去阻止，只有鸡巴暗暗的硬得有些发痛。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)
　　接着，一切竟然仿佛那么自然，我们就居然又如同上午一般，继续在海水中嬉闹。可是情形却发生了极大的转变，小慧和Cherry几乎和全身赤裸着在海畔玩水没有什么区别，她们全身上下就仅仅剩下玉腿间那不足半个巴掌大的布片！
　　随着小慧和Cherry在水花中的畅游扭动，她们两人那挂着湿漉漉海水的两对丰乳就完全暴露在空气中，没有一丝束缚，自由的上下舞动，不停的颤晃摇摆，那白皙绵软的乳肉就如同装了大半袋乳汁的雪白皮球，撩人酥软的不停晃动，摆出一阵阵乳波乳浪。
　　刘小威和那两个印度人更是肆无忌惮的直直的盯着两个少女无比诱人的赤裸乳房，更是时不时的旁若无人一般放起黄腔，“你们两人胸部可真大，不知道谁的大一点呢？”
　　“真像是艺术品，比AV电影上的美多了呢……”
　　“哦，Willa你的奶子看起来比Cherry还大，平常在学校怎么都没看出来？”
　　“胡说，我觉得明明是Cherry比较大，你别乱讲……”
　　听着这一切，Cherry根本是毫不羞涩的媚笑着，还偶尔放肆的回上几句，而小慧却也似乎没有排拒，俏脸上泛着粉色的红晕，美眸中含着妩媚，也一直不住发出“咯咯”的娇笑。
　　同时，在整个海滩上，像小慧和Cherry这么活泼靓丽的女孩，她们暴露的酥胸自然瞬间成了众人的焦点虽然说在裸体海滩上人们大多都习惯了赤裸相向，可是在这番少见的美景前，不少男性还是不时偷偷投来渴望而火热的目光。
　　我站在海水中，被这一切所环绕，愤怒，无奈，兴奋，混乱同时充斥我的脑海，让我似乎不知道该如何阻止，只能勉强笑着，敷衍的和他们一起嬉闹。
　　不知道什么时候，也不知道是谁居然拿出了一个水球，就立刻把我们几人简单的嬉闹，变成了疯狂的水仗和毫无规则的水球比赛。
　　白色的浪花瞬间四射，一下让情况混乱了很多几人抢夺追逐着白色的水球，不停的扑入跳入水中，无数只手用力而肆意的推着水花，让又急又猛水花不停冲入人的眼睛和嘴巴。
　　海水在我眼中，白色的浪花环绕在身边，让我简直都看不清四周的情景，只听到男人和女孩的嬉笑，只感觉不时被男人坚硬的身体冲撞，而有时又被女孩柔软带着香味的娇躯冲入怀中。
　　混乱中，也正是男人吃豆腐的时机，Cherry自然是异常放浪，根本不在意和男人的身体碰撞。而小慧那一边，虽然看不真切，但只感觉她的白嫩的胴体也都被摸了个遍不是刘小威借扑向水球的机会扑向小慧，用手用力抓揉她湿滑的乳肉，就是那个突眼撅嘴的印度人萨西从水下突然冒出，不经意间把泳裤下涨起的部位用力顶向小慧白嫩浑圆的臀丘；不是那个肥胖的中年印度人波图假装摔倒，把脸撞入小慧白皙浑圆的乳球间，就是刘小威假借推水花的动作，失手打向小慧俏挺娇嫩的臀肉，发出“啪！”
　　的清脆的响声。
　　很多时候，就在一阵阵的水花中，就在男人的坏笑中，就在女孩娇媚放荡的嬉笑声中，都不知道是谁的手，就肆无忌惮的抓揉着小慧丰胰柔软的雪乳，用身体磨蹭她圆润翘挺的粉臀，抚摸撩拨着她光滑的粉背，嫩藕般的玉臂，还有她丰润雪白的大腿。
　　混乱中我都已经忘却了愤怒和挣扎，虽然知道自己在现实中，却又感觉自己处在别处，心中只剩下兴奋，仿佛毫不在意自己的女友被别人大肆揩油，只顾嬉笑，任由Cherry一次次冲入自己的怀中。
　　不知过了多久，大约是小慧和Cherry被几个男人上下其手弄得累了，两人就喘息嬉笑着回到了沙滩上，躺在毯子上，毫不顾忌的挺着赤裸傲人的白嫩丰乳，边休息边晒着温暖的阳光。
　　也许由于昨晚的事情，小慧仿佛真是累了，加上也许是饮料的作用，不久，她似乎就陷入半睡半醒之间，闭着美眸，轻轻呓语，毫不吝惜的展露着她那白嫩浑圆，就算是躺倒时也依旧有着完美半球形弧线的傲人丰乳。
　　我坐在一旁，看着这一切不可思议的发生，只感觉失落而无措。
　　“Hi，Kevin，William他去洗手间了，你过来帮我涂防晒油吧？”
　　突然间，Cherry娇媚的声音在一旁响起。
　　干！这电影中才会出现的对白竟然真的会发生，可是万般令人无奈的是，这却发生的太不是时机小慧就躺在我身边，就算我不担心她会吃醋，可她现在正赤裸着上身，我根本是恨不得能挡在她身前，怎么会想离开她一步呢？
　　“不……不用了吧……你等一下，等一下William好了，”
　　我感觉头脑中还有些异样，勉强的说道。
　　“嘻嘻……你不要担心Willa吃醋嘛，Willa是不会在意的，是不是？”
　　Cherry对着半睡半醒的小慧轻轻的问着。
　　“唔……嗯……”
　　小慧轻轻挪动着玉臂，不知所云的嘤翁着。
　　“嗯，还是算了吧，William应该很快会回来的，”
　　我紧咬着牙关，竭力保持着清醒。


　　“嘻，Kevin，怎么了？不愿意么？”
　　Cherry有些威胁的说着，然后故作神秘的轻轻对一旁的小慧耳畔说道，“Willa……你知道么……昨天晚上……”
　　可恶！Cherry这个妖女！我心里不禁又惊又怒。
　　没有办法，我咬牙切齿的喃喃说着，“好吧，Cherry，我来帮你。”
　　虽然说Cherry也是个金发的小美人，给她涂防晒油自然也不会令人生厌，可是我还是心惊胆颤，生怕小慧突然醒来看到一切。
　　我坐在Cherry的身边，将乳白色半透明的防晒油倒入手心，虽然是得到了Cherry和昏迷中小慧允许，但是在满是游人的公共海滩上，就在我自己女友的身边，给另外一个半裸的女孩涂防晒油，我还是感觉心里惴惴，就仿佛有无数双眼睛在背后看着自己。
　　“嗯……要……先涂正面么？正面不是……你自己也可以么？”
　　看着Cherry那丰满白嫩的乳房就在赤裸在眼前，我迟疑的问道。
　　“Kevin，别害羞么，”
　　Cherry说着，轻轻握上我的手腕，一下就把我的手掌压在了她的乳房上。
　　说实话，虽然小慧作我的女友已经一年之久，而之前我也有过别的女孩，可是在人来人往的海滩上，大部分女孩都是十分害羞的，这以前，我可是从来没有帮任何女孩在大庭广众之下涂过防晒油。
　　可现在，在这样一个满是游人的海滩上，在众目睽睽之下，恣意的用手抚摸一个半裸女孩的娇躯和乳房，这样的刺激实在难以言表，再加上手中那油腻腻，滑润润的感觉抓着一个金发女孩的乳肉，感受着那份特别的柔弱和弹性，体会着整个手掌传来的那女孩肌肤特有的娇嫩触感和微热体温，我真是情不自禁的感到气血翻腾，身下的鸡巴也是蠢蠢欲动。
　　看着我有些发呆的表情，Cherry突然娇声一笑，“嘻嘻，对了，Willa也是应该涂些防晒油才对，要不然阳光会让她的娇肤会受不了呢？”
　　顿时，我的心里猛然一震！什么！Cherry什么意思！
　　“Willa？Sorry，你的男友暂时借给我了，让Botolrar和Sahsisaka帮你涂，好不好？”
　　Cherry好似若无其事的问道。
　　“什么！等一下……”
　　还没等我说完，小慧就轻轻扭动了一下身体，轻轻嘤嗡道，“嗯……好呀……Cherry……”
　　干！可恶！Cherry居然是这种打算！而且小慧居然在昏迷中答应了！
　　天！
　　不等我有什么反应，那两个印度人就仿佛是久旱逢甘露一般，眼中闪着精光两下就冲到了小慧身边，迫不及待的把防晒油倒入黝黑的手掌，倒向小慧雪白的娇躯。
　　“等……”
　　我的头还是昏昏沉沉的，心里也又是兴奋又是不情愿，我挣扎的想要站起身体，可是Cherry却一下握住了我的手腕，轻声说道，“嘻，Kevin，怎么？不喜欢帮我么？还是你不怕那些照片……”
　　可恶！我看向Cherry透着嘲弄的碧眼，心里稍一犹豫，等我再回头看去，波图赖尔就已经用他肥大黝黑的手掌抓上了小慧那让人难以一手握住的丰硕美乳，伴着浓稠的防晒油，恣意的开始揉着；而另一旁，萨西沙卡也跪了在小慧的脚边，突出的眼睛紧紧盯着小慧微分的白嫩腿根，同时双手都是油光，一手抚弄着小慧平滑的腹部和圆润的大腿，另一边则是爱不释手的抓揉着小慧娇巧白嫩的小脚丫。
　　天！我脑中一片混乱，这样的事情居然发生在眼前！
　　这两个黝黑猥琐，全身散发着恶心咖喱味的印度人居然当着我的面，在帮我替我的女友涂防晒油，居然就在我眼前抚弄着小慧全身白嫩的肌肤，在海滩上所有人的面前揉搓小慧的乳房。
　　干！这到底是怎么发生的！
　　我不经意的看向四周，附近的男人全都偷偷投来嫉妒而渴望的眼神，仿佛想要取代那两个印度人和我一般；而所有的女人的脸上又尽是鄙夷的神色，那样子就如同认定小慧和Cherry不过是我们找来消遣伴玩的妓女。
　　我心中的痛和脑子的混乱成了异常的对比，而同时看着两个印度人撑着隆起的泳裤跪在小慧几乎全裸的雪白娇躯边，看着小慧半闭着美眸仿佛享受一般红着俏脸，看着四只黝黑丑陋的手掌不停在小慧那雪白的娇躯上游走，抚摩着她每一寸赤裸白嫩的肌肤，随意抓揉她那一丝不挂的白皙乳肉，粉嫩动人的娇小乳头，还有她曲线完美没有一丝赘肉的粉臀，甚至看着两个印度人的手掌一次次借机深入小慧雪白的大腿间，抚弄她娇柔的大腿内侧，顶触着她那只有一片蕾丝相隔下的娇柔私处我居然鸡巴硬得发疼！
　　可恶！这一切都大大超出了我的掌控！我该怎么办！我脑海中又是一片混乱！

好看的txt电子书
　　眼前只剩下一片光影！耳内也充斥着吵杂的海浪和人群的熙熙攘攘！
　　“嘟嘟嘟！”
　　突然一阵手机的铃声响起，这声音好像贯穿天际一般传入我耳中，我感觉气血翻涌，不知道怎么的，居然立刻清醒了很多……


　　女友故事R辱 第14章 海滩上的罪恶
　　昏暗的房间中是一片凌乱，厚重的珊瑚红色丝绒窗帘覆盖着宽大的落地窗，仅仅让几丝阳光洒入屋内。屋内中弥漫一股温热的气息，混合着消散的海咸味，轻柔的酒精味，女孩的香味，以及男女云雨之后留下的淡淡的腥味。
　　我感觉口中有些生涩，喉咙也有些发干，而眼睛更是火辣辣的难受，同时脑中还如同被针刺一般阵阵痛楚。
　　我勉强半睁开眼睛，扫视着四周，衣物凌乱，酒杯狼藉。身旁是小慧赤裸着身子陷入熟睡，仅能看见她白嫩的粉背正随着均匀的呼吸，微微的一起一浮。我感觉鸡巴有些发痛，掀起被子，勉强能看到自己也赤裸着身体，用手一抓，感到下体一片湿粘。
　　怎么回事？我怎会在自己的房间里？我和小慧是怎么从海滩回到旅馆的？还在和小慧痛饮酒醉之后，激烈的云雨了一番么？
　　我抓起床边地毯上的一瓶不知名的饮料，灌了两口。紧紧闭着眼睛，皱着眉头，用手用力掐着眉心。一幅幅疯狂云雨的画面影子般闪过脑海我紧紧抓着小慧的粉臀，像骑马一样把她压在床边，用鸡巴狠狠的捣她的的嫩穴，把她干得淫声迭起；在床上，我伏在她腿间，紧紧搂着她火热的娇躯，被她的双腿死死箍住，而我边狂吻着她红红的唇，边死死的一次次把鸡巴直插入底；我们在叠坐在沙发上，她撅起迷人的臀部，背对着我骑在我的胯间，用她的嫩穴用力夹唆着我的鸡巴，直到我低吼着一泄如注。
　　到底发生了什么？我和小慧是什么时候回来的呢？是在午餐后？还是在更后些的时候呢？难道小慧在海滩上赤裸着白嫩丰乳，被别的男人调戏，被那两个印度人在她雪白的半裸娇躯上涂抹防晒油的经历都是虚幻么？
　　我感觉脑子又昏沉又痛楚，一片混乱。我勉强坐起身子，抓起一旁床头的手机，打开翻看。那似乎是小慧的手机，而正是刚刚收到的短信，把我突然吵醒。
　　我昏昏沉沉的打开短信，上面只有很简单的一英文，“Hi，我们准备半小时后去FA山，你那边进展如何？”
　　奇怪。我心中暗道，这样没头尾的一句话到底是什么意思？
　　我扫到发送人的位置心中突然一惊这条短信的发送者署名居然是William！而手机号码也正是刘小威的！
　　什么！是刘小威的短信。他是什么意思！他对小慧又有什么非分之想！
　　我看向手中看这款粉色的新款手机，不禁诧异而疑惑的发现上面居然多了几张我从没见过的贴纸！我再看向屋子四周的摆设，心中骤然升起一股不安。
　　我立刻紧张的用力拉开窗帘的一角，紧紧的盯着身边的女孩，顿时，震惊和骇然让我雕像般愣在了当场身边的女孩有着一头金色的秀发，圆润的肩头也比小慧肥满上几分，不用说，这个女孩并不是小慧，而是那个小荡妇，Cherry！
　　我再看看手中的手机，虽然和小慧的款式一样，但是很明显一个角落的帖子印着彩色Cherry字样！看向四周，我所在的房间也和印象有所不同，也应该是她和刘小威的地方！
　　也就是说，我根本就不是和小慧一起回来的，小慧很可能就独身一人，和刘小威他们呆在一起！
　　天！难道刚刚我是和Cherry在酒后疯狂的交媾么！到底发生了什么！刘小威说的“去FA山”又是怎么一回事儿！
　　看看床头柜上的电子表，已经到了下午2点多，不知道我离开海滩到底有多久了！
　　“唔……好刺眼……把窗帘拉上么……嗯……”
　　Cherry半睡半醒的嘤嗡声从一旁传来，我转过头去，正看见她睡眼惺忪的揉着眼睛，扭动着身体，躲避着窗外射入的阳光。
　　“Cherry！喂，你醒醒，告诉我，到底发生了什么！”
　　我心中担心着小慧，又惊又怒，又慌又乱，根本顾不及怜香惜玉，猛地抓着Cherry的肩头，焦急的质问道。
　　“讨厌……Kevin！……你弄痛我了……”
　　Cherry娇声叫着，用力挣开了我的双手，坐在一旁绿眼睛埋怨的看着我。
　　“发生了什么？我怎么在这里？你是不是……是不是在中午的饮料里加了什么？Willa她在哪里？”

好看的txt电子书
　　我虽然放开了手，但还是紧紧盯着她，一脸焦虑。
　　“你坏死了……刚刚在床上那么用力的干我，现在这么粗鲁……”
　　Cherry毫无羞涩的光着身子坐在一旁，假装撒娇似的嘟着嘴唇，娇声说着。
　　“你……明明是你给我下的药……”
　　看着Cherry脸上装出的无辜，我又生气又没有办法，只好勉强软化语气，继续说道，“好啦，好啦，是我错了，对不起，你快告诉我小慧呢？发生了什么？”
　　“哼，好吧，看在那你刚才在床上表现不错的份上，”
　　Cherry白了我一眼，然后又嬉笑着对我说道，“嘻嘻，你还真是笨，什么都不记得了涂完防晒霜之后，我说身体不舒服，然后就让你送我回来啦，然后我们喝了些酒，然后就到了现在了，嘻，你刚刚弄得人家好舒服，蜜糖，我们再来一次吧……”
　　Cherry说着，又妩媚的捋着金发，赤裸着白嫩的身子，把丰硕的胸部往我的身上贴。
　　可恶！回想着Cherry的话，我似乎也想起一丝印象。脑中模糊的景象告诉我，似乎是我和Cherry一起回来的，但到底具体发生了什么，是谁开的车，又说过些什么，我又全记不清了。一定都是Cherry用的什么毒品或是迷药！
　　我推开她绵软的身体，继续问道，“那Willa呢？FA山是什么意思？”
　　“嘻嘻，我们离开时Willa自然是睡着了……FA山？嘻，劝你还是不要知道了，”
　　Cherry媚笑的说道，身体又靠了过来。
　　我心中大惊。天！小慧果然是和刘小威在一起！这一个多小时中，他们那边会发生什么！我最后的印象，是小慧半昏迷的躺在沙滩摊上，赤裸着雪白娇躯，全身只有布片一般的比基尼T字裤，而任由两个猥琐黝黑的印度人把防晒油涂满她的全身，抚摸她全身雪白娇躯的肌肤，在海滩所有人的面前，恣意把玩她丰胰的美乳，把白皙柔嫩的乳肉挤成各种形状溢出箕张的黝黑五指现在，会发生什么！
　　可恶！想着这些，我又是担心又是愤懑，但是根本控制不了，鸡巴竟然突然涨大。
　　“嘻嘻，你那里还真精神，是不是想要和我继续呢？”
　　Cherry媚笑的说着，同时玉手抓向我的下身。
　　我推开她的手，皱着眉，慌忙的跳下床，急速的穿起泳裤，从一堆衣物中翻找钥匙和钱夹，准备冲出门去，而心中只有一个念头刘小威说半小时后去FA山，如果立刻赶去之前的海滩，也许可以在他们动身之前阻止虽然刘小威手中有小慧的把柄，但是既然他们不想立刻当面挑明，也许我的突然出现，可以打乱他们的计划呢？
　　我正翻找钥匙的同时，Cherry跪在床上饶有兴致的看着匆忙的我，娇声说道，“嘻，Kevin，虽然我不会阻止你去，不过我告诉你哦，你去了可是会后悔的呢……”
　　听着她的话，我沉默了片刻，没有回嘴，不为所动的继续手上的事情。
　　我慌忙的准备妥当，急冲冲准备推门而去的时候，Cherry混着调笑和妩媚的声音再次响起，“Kevin……看你把我弄成这个样子，就想丢下我不管呢？如果你留下，我也是可以作你的女朋友呢？”
　　我扭头看向床上的Cherry，只见她碧绿的眼睛媚光四射的望着我，娇笑的同时，恣意的分开白嫩圆润的大腿，向我毫不掩饰的展现着她大腿根那粉嫩动人的穴口。
　　我看向她稚嫩的面庞，看着她粉色的肉穴中正倒流出的精液，心中不知为何涌起半分歉意。我咬了咬牙，低声骂了声“小妖女”然后毫不停留的转身出了门。
　　虽然我头痛欲裂，身体也绵软的好像在浮云中，可是我还是疯狂的驾驶着SUV，急速的掠过一排排车影，胸口的气恼，懊悔和担忧，如同引擎中爆裂的火焰一般，不息的驱动着我同时我心中暗暗祈祷，千万让我能赶上！让我见到小慧！
　　好在F城是个慢节奏的旅游城市，这个时段街道上即不会堵车也没有很大的车流，而我，也幸运的没有碰到一辆警车，赶在二十分钟内终于来到了之前我们所在的裸体海滩。
　　我焦急的奔下车，急匆匆的冲入了眼前的人群，气喘嘘嘘的向之前我们所在的方向快步走去，同时不时的望向四周寻找着小慧的身影。
　　现在海滩上的游人更多了一些，估计比中午时多了一倍，虽然让我有些视线受阻，但是同时也让我有些庆幸倘若有这么多游人在附近，刘小威和两个印度人应该就不敢太过分吧，毕竟，虽然U国比较开放，但是夜晚公共场合的偷偷性爱就已经是极限了，倘若是白昼下的乱交，也一定会被报警吧。
　　我不禁有想起短信中提到的FA山，那里是什么地方呢？难道是个人烟稀少的荒山？又或是一个僻静的国家公园？还是说刘小威他们另外租了一个住处呢？
　　但不管是哪一种，他们一定是对小慧不怀好意！我也一定要在之前想办法阻止他们！
　　我边疾走边环视着四周，满眼全都是赤露的身体，我无暇估计美丑，扫视着一个个男女，竭力的寻找着小慧。
　　在游人中穿梭了半晌，突然，我心中一阵惊喜，小慧美艳绝伦的秀靥，嫩白无双的胴体恍然出现在不远处的视野内。熙熙攘攘的游人中，小慧正一脸红晕的缓步走着，我看向她的一旁，刘小威正站在她身边，而之后，又是那两个印度人提着几个行李包的身影，很明显，他们正准备离开海滩。

第二书包网（www.shubao2s.com）-
　　太好了！赶上了！小慧还没有被带走！我心中揣测着，也许我只要突然出现，再随便编造一个借口，说Cherry希望刘小威回去，或是随便别的原因，也许就可以带小慧离开！
　　我满心紧张和激动，准备离开就迈步迎上前去，讲出一套说辞可是突然，再看到小慧的身影时，我倒吸了口凉气，双脚瞬间上灌满了铅，一动也动不了。
　　人群中的小慧，竟然完全赤裸着，她那雪白动人，玲珑凸浮的娇躯上竟然一丝不挂！
　　我不敢相信自己眼睛，死命的盯着前方，可是眼前的一切却异常清晰，根本不容我质疑。
　　虽然说这里是裸体海滩，但是真正赤裸全身，暴露着下体的女子也是几乎没有呀！小慧怎么会这样！
　　看向游人中，小慧靓丽的秀靥上满是娇羞的红晕，她缓步在沙滩上走着，一双玉臂尴尬的不知道该放在何处，遮掩又不是，不遮掩又不是的样子。而她白嫩的娇躯全身上下，就仅仅穿着双白色的人字拖，除此之外就完全是没有一丝的掩饰！
　　小慧那白嫩晶莹的娇肤在阳光下白得耀眼，无论和海滩上任何一个女孩比起来都要白上三分，而且她肌肤那股婴儿般毫无瑕疵的细腻更是欧美的白人女孩无法比拟的；随着她迈动莲步，她那平滑紧致，腴润柔软的蛮腰轻轻扭动，带动着她胸前那一对嫩白浑圆，丰胰傲人的盈乳一晃一晃的，迭溢着酥软的乳肉，让人目眩；看向她那白嫩修长，舞蹈家独有的颀美玉腿之间，那没有任何遮掩，光润饱满，雪白细腻的阴阜清晰可见，最神秘之处的那一丝粉嫩晶莹，泛着琼蜜染樱般的光泽，也随着步伐，羞人的时隐时现。
　　天呀！这明明只有我能欣赏的一切，这明明只有小慧在闺房之中才会绽放的美景，这明明只有面对最亲密的爱侣时，女孩才会展现的神秘，居然就暴露阳光下的海滩！让无数双游人的眼睛恣意欣赏品评！
　　我更是看见刘小威嘴角扬着坏笑，仿佛拉着自己的宠物一般拉着小慧的玉手，向四周的人群显示着他精明的战利品；更是看见小慧身后的那两个印度人，目不转睛的盯着小慧那完全赤裸，拥有绝美曲线的背影，两人的视线似乎更是集中在小慧那青春动人的紧致粉臀上，仿佛抑制不住，想要把小慧立刻压倒在身下一般！
　　可恶！这一定是刘小威这个下流的混蛋的注意，他昨晚强暴了小慧还不够，今天还要在这众目睽睽之下暴露小慧那完美的玉体！
　　他到底要做什么！是想摧毁小慧最后的心理防线！想证明小慧是一个放荡的婊子！还是仅仅为了取乐！
　　我气的牙根都咬得发痛。可是，却不能上前既然小慧和我都被Cherry带来的饮料下了迷药，也就说明，小慧之前当着我的面，暴露着双峰，任由两个印度人给她涂抹防晒油的那一幕是在药效下发生的，甚至有可能，小慧根本就忘了当时那一切；如果现在我突然出现，这样突然撞见她在沙滩上挺着两个白皙丰硕的乳球，全身赤裸的样子，看见她光着身子走在游人中，被刘小威牵着玉手的同时任由两个印度人视奸着她翘挺迷人的粉臀这样，将会发生什么！她会如何面对我！我又该如何面对她呢！
　　难道我能给她一记耳光，然后仿佛拉着红杏出墙的妻子一般，在所有游人嘲笑的目光下离开？难道我能仿佛若无其事，微笑着和小慧几人打招呼，然后在平静的把小慧带走？还是我冲上前去，不顾一切阻拦，直接把刘小威打翻在地，然后等着警察来问话？
　　不论发生什么，小慧她又会怎么面对我呢？
　　可恶！我绝不能出现！
　　我握紧了拳头，转过身，慌张的凑到一个贩卖棒球帽和遮阳镜的摊位前，装作询问价格的样子，赶紧把一顶帽子扣在头上，谨慎的用余光扫视着一旁小慧和刘小威的经过。
　　不知怎么的，我竟然自嘲的想到，不知道刚才随手拿的那顶棒球帽是什么样子的，但我猜，一定是绿色的曾经，我怜悯过那些出轨妻子的丈夫，安慰过女友劈腿的朋友，发誓一定要找一个对我一心一意的女孩，而她要是敢背叛我，我就会断然离去然而，爱就像罂粟制成的魔药，让我纵然伤痕累累，却依旧难以对小慧割舍，而更让我感到不可思议的是，看着女友光着身子被别的男人牵着手在沙滩上漫步，我竟然会倍感兴奋，甚至仿佛报复一般的希望，那个男人就把自己的女友立刻按在沙滩上，在众人面前用鸡巴惩戒她淫荡的身体！
　　天！我是怎么了！
　　此时，小慧和刘小威正在我背后不远处走过，而小慧娇羞的声音把我带离了胡思乱想。
　　“小威……求你放过人家吧……求你了……把裙子给人家好吗……人家晚上……晚上去你房间……会好好满足你的……”
　　小慧又妩媚又娇羞的用中文小声说着，同时撒娇一般牵着刘小威的手。
　　听着小慧亲昵的叫着“小威”我心里异常不是滋味，虽然知道小慧一定是被胁迫才脱光了比基尼，但是想到她如此千娇百媚的向昨晚强暴她的人耳语，我只感觉是又气又恨。可是同时，我知道昨晚发生的一切，又是由我的错才引起的，让我又只能感到自责和气堵。
　　“嘿嘿……小荡妇……今天终于露出本来样子了……你的可反不在……你还怕什么羞呀……让这儿的人都看看你光屁股的样子……等你回答V大学，再装你的淑女也不迟吗……嘿嘿”刘小威坏笑的说着，丝毫没有心软的意思。
　　小慧和刘小威说话的同时，那个矮胖的印度人波图赖尔的蹩脚英文也同时传来，“Oh……真不敢相信……Willa……你……光着的样子真是好美……你的屁股真是……百看不厌……比我老婆的，美多了……在V大学中，我从来不敢相信这种事情……William说，一会儿，你还愿意让我们干……这次旅行太值了……”
　　什么！刘小威说一会儿让小慧被他们干！他们去FA山真的是这么打算的么！虽然我早担心这样，但是现在还是不敢不愿相信自己的耳朵。而且，现在还是白昼之下，他们真要租了另一个房间么！
　　怎么办！想着一会儿小慧就要和着几个猥琐的男人4P，我心里虽然有股奇异的兴奋，但是我还是绞尽脑汁的想着办法。
　　去把刘小威的SUV搞坏吧！这样他们就没办法去了。可是，停车场总是人来人往，我怎么又有机会不被发现的进行呢？
　　要不制造一次车祸？让他们的计划半途而废。可是，那时小慧一定在车上，我怎么能冒这个风险呢？
　　要不报警说刘小威的车上藏毒，打乱他们的行程？可是，也许Cherry真的把迷药，或是毒品放在了车上，这样一来可就真的会把小慧抓起来呀！
　　我反复的想了半天，暗自决定，不论刘小威他们去的是任何旅馆，只要我想办法干扰那个地方的经营，比如谎报火警，就应该可以解救小慧不管怎么样，现在只能走一步算一步了，至少，要牢牢跟着小慧直到所谓的FA山，而且不能被发现，之后再随机应变吧。

第二书包网好看的txt电子书
　　拿定了主意，我买下了棒球帽，戴在头上压低了帽檐，心痛的远远的看着小慧那白嫩玲珑，一丝不挂的背影，悄悄的跟了上去……我从来没想过会做“跟踪”这样的事情，也从没留意过电影中这是如何进行的。
　　紧张的驾驶着车，在道路上的车流中，我远远的跟着刘小威他们的那辆银色SUV，而同时，脑中满是混乱。
　　刘小威他们要带小慧去哪里？我要怎么阻止他们呢？小慧会不会发现我跟踪呢？如果这两天发生的真相被不小心的揭开，我和小慧会怎么样？
　　我心中无比的忐忑，却也没有任何答案。只能保持离刘小威他们四五个车子的距离，希望他们，尤其是小慧，不会发现我的行踪。
　　路上的车辆比之前稍稍有些增多，让我不得不一直异常谨慎的紧盯着前方，以免跟丢又或是露出马脚。弄得我虽然开足了冷气，但是身上还是不停紧张的冒汗。
　　大约沿着海岸附近的公路，又向离开FH旅馆远去的方向行驶了二十分钟，一个绿树成荫的小山峦出现在了不远处。而刘小威驾驶的银色SUV一直就在隔着几辆车的距离之前，平稳的行驶着，似乎也没有发现我的存在。
　　我暗想，前面大概就是FA山吧。
　　与其说是山，不如说是几座起伏平缓，盘踞在海岸边的小丘，占地面积也不过和一所广袤些的大学相仿。远远望去，碧蓝的天空下，湛蓝的海面边，山上的风景异常迷人。各样的茂密树木在风中婆娑，如同一帆飘荡的碧绿的画卷；几片山丘上的草坪格外平整，点缀的野花也显得鲜艳动人；错落有致的树丛间掩映着几栋精致的房屋，虽然风格迥异，但是每间都显示了屋主的用心。
　　看着这样的风景，我的心里却丝毫感觉不到放松和愉悦。只能涌起更多疑问这里仿佛是U国的富人区一般，难道会有什么特殊的旅店？还是说刘小威认识什么这里的权贵，那小慧胴体当作某种礼物？
　　想到这些，我赶紧摇了摇头，让头脑尽量保持清醒，谨慎的跟着那辆SUV.虽然我已经竭力提着十二分的精神，可是也许由于那些迷药的后遗症，又或是物极必反的原因，意外还是发生了不知道什么时候，前方居然出现了两辆银色的SUV，而在进入山中一个岔开，两辆车又驶向了不同方向！
　　干！我心中又惊又怒的大骂着。
　　怎么会有着这么不凑巧的事情！那多种的车，那么多的颜色，竟然在这里遇到和刘小威租来的同样的车！
　　而且，不容我思考，随着进入蜿蜒的环山公路，两辆车都是转眼驶过一个路弯，就立刻消失了踪影，我没有办法，只能硬着头皮随便跟上了一辆。
　　大约十分钟之后，当我所跟着的那辆SUV在路边停下，跳下两个白人摄影师拍摄山景的时候，我的心，骤然一片冰凉。
　　天呀！我居然跟错了！怎么办！
　　我疯狂的调转车头，向之前的岔口疾驶而去，顺着另一个方向茫然的追了过去。然而，似乎由于这里属于住宅区，所以和大路迥然不同，山上的道路错综复杂，不但横七竖八，弯弯曲曲，而且到处都是多向的分岔，一不小心，不是转回了原路，就是转入某家私人住宅。
　　我苦苦的寻找了半个小时，也没有再看到刘小威那辆银色SUV踪影！
　　我无奈的把车停在路旁，茫然的盯着车窗外，心中只剩下一片空寂，和难以说出的心灰意冷。
　　完了！我彻底的失败了。
　　说什么解救小慧，现在连她的芳踪都失去了。已经过了半个小时了，一切都已经晚了。也许，就在这山里的某个地方，某栋房间中，小慧她就正在承受着凌辱，就正光着身子，大大分开着白嫩的双腿，承受着刘小威的抽插，而一旁，那两个印度人也许正揉着鸡巴，排队等待，甚至他们都已经喷射了一轮精液，正再一次意犹未尽的享用着我的小慧。
　　我用手紧紧抓着头，愤懑而无助的低声吼着。
　　我知道，一切都晚了，我准备接受这事实，发动引擎，绝望而茫然的离去。
　　然而，路边为游人而设的一个简单的地图，却突然吸引了我的注意力。那是副地图被固定在一个相对简陋的玻璃橱窗内，上面抽象而简单的画着FA山中各条主要道路弯弯曲曲的走向。
　　那些道路密密麻麻，路名也各式各样，根本让人看不出端倪，不过，整个地图却有两点让我格外注意首先，FA山中的道路全都是支路，只有一条主路和外界的公路相连，也就是说，如果刘小威他们来到这里，那么FA山一定是他们的目的地；此外，整个FA山上似乎散落着不少私人住宅，不过全都没有在地图上显示，在复杂的道路中，唯独有一处很明显的区域被特殊的标注着。
　　这片区域被白色的线所包围，大约占据了正个山丘区域三分之一的面积，注释着“私人所属，时段开放”的标记，而中央，还印着“FA山庄宅邸”几个英文。
　　我心中反复思考着，刘小威不过是一个普通的留学生，不太可能在这离V城一天路程的地方，认识任何住在富人区的人物；而在这地图上又没有表明任何一家旅馆，那么唯一可能对公众开放的地方，就是这个FA山庄了。
　　虽然我的设想没有任何真正的依据，而且现在时间也耽搁了那么久，我很怀疑这些对于解救小慧有什么意义，不过，我还是简单的记下了路，驱车驶向了这个FA山庄。
　　按照地图来看，FA山庄的面积有一半是山丘，另一半是海滩，而主要的宅邸就建在山丘区域的中心。山庄被白色的围墙所包围，大约也就是地图上白线所示。
　　而入口，是一个建在山坡中的黑色栅栏铁门，将行车的道路阻隔，让我不得不将车停在山坡脚下不远的一个停车场。
　　停车场中只有寥寥几辆车而已，也没有所以期待的银色SUV，不由得让我更是怀疑自己不过是捕风捉影，徒劳一场。

第二书包网（Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　沿着公路徒步登上山坡，铁门的门口站着一个身着制服，戴着墨镜的中年白人，似乎是治安员，又或是护林员一样的职务。我刚刚走近，那个穿着制服的中年白人就高声用标准的英文问道，“Hey，先生，有什么事情么？”
　　透过黑色的栅栏铁门，我看向没入树林中不知通向何方的道路，不禁有些惴惴，装作平稳的说道，“Hi，你好，我只是想进入山庄……参观一下，不知道现在是不是开放？”
　　那人似乎是很快的上下打量了一眼，接着冷漠的说道，“对不起，先生，这里只允许有预约的客人的进入。”
　　“预约？怎么预约？”
　　我略有疑惑的问道。
　　“FA山庄有一个专门的网站，你自行查询，而且你可能需要一个代理人……”
　　那个中年白人稍有不耐烦的说道。
　　网上预约！代理人！这怎么来得及呢。这到底是什么地方呢？
　　我边想，边继续问道，“嗯……那么……有没有办法，嗯，比如售票之类的，能让我现在进入呢？”
　　“对不起，先生。”
　　冷冷的声音传来，表明他了明确的立场。
　　干！吃了个闭门羹。
　　我再次扫视了一下眼前的中年白人，墨镜的遮掩下看不到双眼，但是一脸的严肃让人不由有些紧张；再看到他警惕的表情，干练的身形，还有腰中那不知是真是假的佩枪我就彻底打消了从一旁翻墙而过想法。
　　怎么办？我无奈的想着。也许小慧在里面，也许不在，现在这样无功而返，反倒更是让我的心悬在半空。
　　我失落的走到山脚下的停车场，偶然看向路边的长椅，心中突然一惊长椅上正痛苦的躺着一个衣着光鲜的有些发福的白人老者，约莫五六十岁的样子，头发微秃，穿着白色高档的polo衫，运动裤，和休闲鞋。而他全身颤抖，手紧紧抓着自己的胸口，而长椅一旁的地面上倒着一瓶开口的矿泉水，散落着几片药片。
　　什么！这就是所谓的心脏病突发么！干！来到U国什么事情都遇到了！
　　也许是这里老人都太过活跃吧，让这样的事情才会发生。
　　我正满心烦乱，根本没有什么“救死扶伤”的心情，本想置之不理，掏出手机尽快报警而已，又或是跑回山坡上找刚刚那个治安员。
　　不过看看近在咫尺的药片，我稍稍一犹豫，走上前去，稍微托起那老者的头，捡起地上的药，塞入了他的口中，再拿起那剩下少许的矿泉水，倒入他口中。
　　那药似乎相当见效，不出一分钟的时间，那个老者的面色就恢复了红润，抚着他自己的大肚子，大口喘着气，开口用英文说道，“啊……感谢耶稣……呼……hi，年轻人……呼……谢谢你……太谢谢你了……你救了我的命……你叫什么名字……”
　　“你还好吧？我叫Kevin，”
　　我随口说道。
　　“啊……好……好多了，多亏你了，我叫James？Wilson，就叫我老吉姆就好了，”
　　眼前的老者说着，同时从裤兜中掏出一张名片递给了我。
　　我扫了一眼上面的头衔，“AXX SDirector”是某家公司的主管么？
　　我对他微微一笑，没有再多想，我心里依旧沉浸在之前的失落中，也没有丝毫“挽救生命”的感觉。我不想多说什么，就准备离开。
　　还不容我找个借口，老吉姆又紧接说道，“hi，Kevin，太感谢你了，如果……呼……如果你以后需要什么帮忙，就找我……呼……”
　　“多谢……”
　　我礼貌的说道，心中暗想，虽然这个白人老者是好意，不过我根本住在V城，需要帮忙也不会到F城呀，这些不过都是客套话而已吧。
　　不过，这个老吉姆接下来的一句话却立时吸引我的注意，让我不由全身一震他边喝着水，边说道，“看你样子……是来旅游的吧……嘿，你是不是想进FA山庄……呼……跟我来吧……”


　　真的！我心中大惊，不禁立刻问道，“是……不过，你怎么知道的？”
　　老吉姆苍老的脸微微一笑，接着说道，“我几乎天天都在这里慢跑一阵，看过很……呼……经常从外城或是外国来的年轻人……呼，就和你一样……不过……你和我比较有缘……”
　　“是……是吗……”
　　我喃喃的说着，不过心中却不由得感到疑惑，经常有年轻人来这里么？这是什么地方？从外表看，这个山庄很像那种供人参观的古迹或是豪宅，可是却又有奇怪的规定。如果这里真的很不容易进入，小慧和刘小威他们又会不会在这里呢？
　　老吉姆又休息了片刻，而之后，他就带着我一起，再次走上山坡。
　　老吉姆似乎和那个治安员非常的熟络，而且似乎也还有一定的地位，和那人闲聊了几句，他就把我带入了大门。当我进入了围墙，扫视着四周，不禁突然感到有些后怕围墙内竟然还站着几个同样装束的治安员，虽然相隔很远，但是只要我刚刚真的敢翻墙闯入，那简直一定会被当场抓住呀！
　　“这里……这里是什么地方？”
　　我不禁感觉有些紧张，喃喃的问道。
　　“你不知道，就来了这里么？……呼，FA山庄比我想的还有名和，嘿，”
　　那个老吉姆稍稍有些吃惊，干笑了两声，接着说道，“嘿，你不用担心，我会带你好好游历一番的，保证你会喜欢……”
　　我猜不透老吉姆的话，也不知小慧是不是在这里，但是已经走到这一步，我知道，也没有退路了……边和老吉姆闲聊，边穿越草坪，向山庄的深处走着。因为对于这里人生地不熟，我不希望透露太多自己的信息，也不敢过问太多关于FA山庄的事，就随口说自己在V城的研究所工作，只是和同事来这附近旅游。
　　老吉姆似乎心情很好，而加上刚刚我又恰巧帮到了他的原因，他就一直乐此不疲的讲着些当地的趣事，接受FA山庄之前各个小有名气的主人。我对U国历史本就不甚了解，自然对这些地方的名人就更是从未耳闻，因此也就只好一直敷衍的点头而已。
　　欣赏着山顶上精致的白色大理石豪宅，我和老吉姆在半山腰的碎石路上穿越了宁静茂盛的小树林，途经了平整广袤的草坪，嗅着清新爽朗的空气，越过了小丘，来到了这庄园所拥有的广阔而怡人的金色海滩。
　　路途中，除了偶尔遇到那些穿着制服的治安员，这里也有着一些稀稀落落的游人，也有着一些肩扛器材的摄影家，也间或看到几个身穿火辣比基尼，面容姣好而妩媚的年轻女孩。
　　这是什么地方？这里的游人是来欣赏景色而已么？那为什么似乎要求还很严格？小慧和刘小威他们会在这里么？这里根本没有旅馆，我之前的计划也都是白费，倘若发现小慧的踪影，我该如何解救她呢？这里既然不是旅馆，难道刘小威真的认识这个地方的主人么？还是说，刘小威不过是为了这番美景，而带小慧来这里游玩么？
　　“今天天气真不错，来这里的客人很多呀，”
　　老吉姆苍老而标准的英文打断了我的思路，他边说着，边带着我在一小片榆树林旁边的沙滩上散着步。
　　“是呀，天气很好，这里的环境也很美……”
　　我看着四周，随口敷衍着。
　　“嘿嘿，看你一副心不在焉的样子，是不是因为没看到“美景”呀？”
　　老吉姆爽朗的笑着说道。
　　他自然是不知道我正在寻找小慧的踪影，我也不清楚他口中的“美景”是什么难道就是那些比基尼少女么？虽然说比我在海滩上看到的果然要靓丽不少，不过也是远不及我的小慧呀我暗想着，继续附和道，“喔……是呀……抱歉……”
　　“嘿，FA山庄就是这个样子，有时生意好，有时又很冷清，不过我保证，我这几个月都在F城，你想来，随时给我打电话……”
　　老吉姆一副作东的样子，用苍老的声音说道。
　　“哦……真的，那真是多谢了……”
　　我继续敷衍的说着，而这时，远处聚集人群吸引了我们的注意了由于这里是私有海滩的原因，因此这水清沙幼的海滩上不过只有着些零星的游人，可是，前面那边居然围着二十几个人的样子，不由得让我格外好奇。
　　不会是又有人病倒了吧？今天是什么日子呀！我暗自嘟囔着。
　　老吉姆微笑着示意一起去看看，我自然也就跟着他来到那热闹的地方。
　　这处的风景格外的优美，一块小屋般的巨大礁石正压在金色的沙滩和碧蓝的海水相会之处，给这平静的画卷增添了一份神秘的美；离沙滩不到十几米处就是一丛繁茂碧绿的榆树林，给这明媚的海畔画上了一抹树荫；而一弯不足一米宽，不到一指深的小溪竟然从林间流出，在沙滩上印出奇妙的曲线后又汇入海洋，更让这里变得满是活泼和生机。
　　然而，随着一步步走进人群，我似乎渐渐发现，这些游人却仿佛并不是来欣赏美景的。

好看的txt电子书
　　围观的大部分都是穿着泳裤的男子，从青年到老年，混着几个女性，也都身着泳衣。可是他们却丝毫没有心情下水嬉戏，全都或站或坐，同时注视着眼前，就仿佛是在博物馆，又或是在博览会。
　　这奇异的景象，让我心中突然涌起一丝不安。
　　我跟随着老吉姆，穿越正不时轻轻交谈的人群，走向他们围观的方向，看着人影闪动，我的心不禁越来紧，越跳越快。
　　我来到人群中央，越过人群的缝隙，清清楚楚的看到了那巨大的礁石下，那不足十米远的海滩上，那出乎意料的场景。
　　天！瞬间，我只感觉自己的脑中的神经骤然扭曲，痛楚！我的心脏仿佛不堪负荷，即将爆裂一般撞着我的胸膛！我感到眼前发黑，呼吸困难，茫然的大张着眼睛，不敢相信看到的一切。
　　沙滩上支着三台自动运行着的专业摄像机，还有一个空置的三脚架，而一个干瘦的人正蹲在沙滩上扛着另外一台摄像机，向相同的方向拍摄着礁石脚下，在清澈碧绿的海水中，在阴影和阳光的交汇处，三个赤裸的身影，紧紧的交缠在一起，扭动着。
　　其中两个是全身赤裸，露出黝黑身体的男子正站在没过膝盖的海水中，侧面对着海滩。一个矮胖而秃头，中年发福的身体有着稀疏的毛发和油光，仿佛一个腐烂的茄子；另一个骨架虽大，却高瘦而露骨，一身的绒毛加上突眼噘嘴，让人难以分辨是人是兽。
　　可是，这两个令人生厌的男子，却令人惊异而嫉妒的，面对面的紧紧抱着一个美艳绝伦的女孩那雪白而赤裸的玉体，仿佛夹心三明治一般，没有一丝缝隙的把那女孩夹在其中。那女孩的秀靥有着完美无瑕，仿佛维纳斯一般优美的侧影，长而卷的妩媚睫毛，笔直高挺但又不失娇巧的瑶鼻，丰润优雅有着完美而诱人线条的红唇，还有那曲线极美，精致而动人的下颚无不美得令人屏息。
　　那女孩一头黑色的浓密青丝，柔滑而闪亮，发梢带着妩媚的波浪，仿佛瀑布一般自然的垂下；她一身白皙莹润的娇肤，仿佛天山雪莲一般洁白纯净，又如同玉脂奶蜜似的娇柔细腻，在阳光下显得白嫩得刺眼，和男人那泛着油光和黝黑身体成为了鲜明又刺激的对比；她胸前那白嫩傲人的乳峰，丰胰又不失坚挺，颤酥酥，沉甸甸的，绵软白润的浑圆乳球在两个男人黑色胸口的挤压下不停变形，乳肉四溢。
　　女孩那紧致光滑的盈盈纤腰仅堪一握，在男人粗重的压迫下，如风中柳枝般的弯曲着；她丰润饱满的粉臀又挺又翘，被她身后矮胖的中年男人的腰胯不停挤撞，一阵一阵的酥软的上下轻摆，荡起诱人的臀浪；她一双粉嫩的藕臂为了保持平衡，无奈的揽着面前那个瘦高男人的脖颈；而女孩一条白皙修长的玉腿半没在海水中，而另一条玉腿则撩人的抬起，弯着光洁的膝盖，架在她面前那男人的胯间，用她纤细优美的脚踝，绷紧她白嫩玲珑的小脚丫，诱人的勾着男人的大腿。
　　女孩这样的姿势，就完全把她粉嫩娇美的私处完全暴露给摄像机和观众；她光洁没有一丝瑕疵的下体像是一抹纯净的白玉，可是现在，上面却一片狼藉的满是汗迹，淫液和海水；和女孩高挑修长的身子相比，她的蜜穴显得的异常窄小，而且十分精致，完全是极浅的粉红色，像是新绽放的花瓣那般娇柔；她菊门也是淡淡的粉色，没有一丝深色的沉淀，也没有任何多余的褶皱，光洁玉润，显得清爽而诱人。
　　可现在，她的小穴和菊门中却各自插入了一根黝黑肉棒，破坏了那粉嫩的美景；侵入她嫩穴的那根男人的黝黑生殖器，和其瘦骨嶙峋的拥有者完全不同，雄伟而粗长，紧紧的把女孩粉嫩窄小的穴口撑开，变成一个紧绷的正圆；而占有女孩菊门的那根同样黝黑的鸡巴，虽然稍短，可是却更加粗壮，仿佛一个满是节疣的大香肠，毫不怜惜的死死挤入女孩的菊门，过分的撑开她根本没有如此直径的孔穴，整支塞涨她粉色的肉穴。
　　两个男人交错往复的抽插着，两条黝黑泛着水光的鸡巴就猛烈的，毫无遏制的戳入女孩前后两个娇柔的肉洞，挤出一股股白浊的淫液，把她两个肉洞附近白皙娇柔的肌肤全撑成半透明，把她肉穴间那一小截淡粉色光洁的会阴挤成一条细缝，同时，两个毛发丛生黝黑恶心的卵袋，就交错的拍打着女孩的会阴，粘连着稀浊的浆液，发出“啪啪！……啪！……啪！”
　　的淫乱的撞击声。
　　就在我面前不远处，就在无数人的注视下。三人全身都是湿腻的水迹，赤裸的下体紧紧的密合在一起，两个男人腰部如鼓风机一般交错的猛烈前后运动；女孩白嫩动人的娇躯随着男人胯部的挤压，无助的上下轻摆；两个男人那两根不同的黑色肉棒一次次泛着水光抽出没入女孩的身体；同时传来两个男人粗鲁发泄似的低吼，女孩那娇腻妩媚，动人心魄的阵阵娇喘呻吟一切都是那么清晰。
　　天！那个女孩，不正是我心爱的女友，不正是我千般苦寻的小慧么！
　　那两个男人不就是小慧那两个猥琐的印度同学，波图赖尔和萨西沙卡！而蹲在沙滩上，正拍摄这一切的人不就是那可恶的刘小威！
　　在这阳光下，被无数人欣赏她和两个印度人淫靡交媾的场面，小慧那美艳无双的俏脸已经羞得通红，仿佛一个熟透诱人的苹果；那一个矮胖一个畸形的黝黑印度人，却仿佛旁若无人，在海水和浪花中同时尽情的享用着小慧的娇躯，两条丑陋的鸡巴同时嵌入了她的体内，正一前一后，在她湿滑火热的阴道和紧窄动人的菊门中恣意抽插！
　　怎么会这样！我觉得天旋地转，震惊和怒火融进了我的全身，我只觉得身体一阵极热又一阵骤寒，麻痹在那里，被无数情感的可怕浪潮所吞没。
　　“啊，虽说来FA庄园的都是业余小工作室，不过这些人的摄影也太不专业，租来的摄像机乱摆，连光线都没弄好……”
　　老吉姆不屑一顾的声音在一旁响起。
　　听到老吉姆的话，骤然，我回想起FA庄园严密的守卫，回想起树林中那些摄像师和比基尼少女，回想老吉姆写着“Director”导演的那张名片，我终于明白了FA庄园是什么场所，而刘小威为什么要带小慧来这里这里，竟然是供小工作室拍摄A片的地方！
　　可恶！我该怎么办！我强忍着身体的颤抖，勉强站立，强令自己的脑中飞速旋转，思考着这一切。
　　我本以为刘小威会带小慧到一个秘密的场所，而我则可以偷偷进行破坏，可是现在，这里有如此多的围观者，一但引起事端，在这空旷的海畔，无从遁形，小慧一定会发现我的踪迹呀！
　　现在我能做些什么！我已经来晚一步，那两个大胆猥琐的印度人已经占有了我的女友，而不但如此，他们还是在阳光明媚的海滩上，在无数的围观者面前，抽插凌辱我百般疼爱的小慧，我该怎么办！
　　倘若我报警？这里根本就是拍摄A片的地方，我的电话根本不会被受理。倘若我现在冲上前去？不但暴露了自己，让小慧更加痛苦，而且我还一定会被无数治安员离开扔出门外。
　　我心中一片混乱，不知该如何是好。
　　担心被小慧不小心看到，我死死的压低帽檐，强忍着声音的颤抖，问着身边的老吉姆，“这里……这里……拍摄是合法的么……”
　　“嘿，当然了，F城除了旅游业，就是色情业，当然合法了，这里的守卫都是警方授权的，嘿嘿，看来你真是不了解FA庄园，是不是你朋友恶作剧把你带过来的……”
　　“……嗯……”

第二书包网-
　　我茫然的说着，心里最后的希望也破灭了。看着在不远处那天堂般的海滩美景中，小慧却被如同A片女优一般对待，在摄像机下，在无数的注视下，被两个恶心的印度人同时抽插，享用她迷人的嫩穴和紧窄的菊门。
　　我心中又疼又恨，又伤心又无奈，自责和无助仿佛无声的火焰，烧尽了一切，只剩下一片荒凉和冰冷。可同时，我泳裤内的鸡巴，竟然立时涨大了。
　　“啊！……No……啊嗯……你们俩……啊！……不要一起……啊啊嗯……求你们……啊嗯……慢一些……轻一些……啊啊！……里面好疼……啊啊……波图……萨西……啊啊嗯……放过我吧……啊！……求你们了……No……啊！……不要在这么多人面前啊……”
　　小慧又是痛苦又是娇媚的呻吟声从前方传来，伴随着她英文的恳求声。
　　听着小慧那熟悉的声音，我的身体感到一阵颤抖，可是我站在那里，却茫然的不知道该做些什么。
　　“嗯……Goodu……嗯……好爽……嗯……我居然插入你的身体……嗯……怎么能慢呢……嗯……在V大学中我就想你了……嗯……Willa……嗯……干你真是好舒服……嗯……你真是又美又性感……嗯……身子也是又白又嫩……嗯……能插你粉粉的嫩逼，真的太美了……”
　　萨西沙卡地喘着，强吻着小慧红润的丰唇，干瘦的双手死死箍着小慧纤细的腰肢，同时他那宽大突骨的黝黑身体不停的前后上下挺动，用他胯间撞击着小慧饱满白皙的阴阜，带动着他的鸡巴一次次深深没入小慧的娇躯。
　　“嗯嗯……yees……yess……嗯嗯……Willaa……以前……嗯……天天在课堂上见到你……嗯嗯……没想到……嗯嗯……居然今天真的干到你了……嗯嗯……真棒，真棒……还能干你的屁眼……嗯嗯……顶你的大屁股……嗯嗯……好好揉你这么大的一对白奶子……嗯……你就别小气了……满足我们吧……”
　　波图赖尔的身高刚刚到小慧的肩膀，而他那留着两撇浓密胡子的秃头就紧紧贴着小慧光滑的后背，舔着小慧如雪的肌肤，同时一双短粗的黑手伸到前方，抓揉小慧白皙丰硕的乳肉，并随着他鸡巴的一次次插入小慧娇粉的菊门，把他又黑又肥的大肚子猛地撞上小慧嫩白光润的臀肉。
　　阳光照在身上让人感到温暖而舒适，海风吹拂，带着清爽的咸味，海浪轻轻拍打着沙滩，发出似远又似近，慵懒的“唰……唰……”
　　声。
　　可是，就在这一片怡人的自然景色中，就在我眼前，两个浑身黝黑的印度人，就在清凉的海水中恣意的玩弄着小慧，他们仿佛被黏在小慧那雪白的胴体上一般，用他们恶心的身体肉贴肉的，摩擦享受着小慧那婴儿般娇肤的滑腻触感。两条舌头，四只大手上下纷飞，贪婪而狂热的抚弄着小慧娇躯上每一寸肌肤，舔吮着小慧那白皙丰胰的乳肉，粉红光润的乳头，而他们两条鸡巴更是如同变魔术一般，飞速的出现再消失，一次次紧紧的塞满着小慧下体前后那两个粉嫩的蜜洞，榨出一股股粘稠的汁水。
　　海风的咸味混合着一阵阵恶心刺鼻的咖喱味飘来，让四周的观众频频掩鼻，更是让我心下黯然。我担心的事情终于发生了，恶心的印度人竟然真的抽插着我的小慧，用他们肮脏的体液，恶臭的体味彻底玷污着小慧那瑶池仙女一般的完美玉体。
　　“啊……这家工作室还真是口味特别，用两个印度混混来双插这么一个年轻女孩，不知这里其他导演怎么想，我到觉得蛮有意思……嘿嘿”老吉姆评头论足的说道。
　　可恶！我明明是老吉姆的“救命恩人”可是现在，他居然还要免费观摩我的女友被别的男人干，而且还以A片的角度评论一番？可是我还不能阻止，也不能透出真相。我心里感到愤懑和无奈，可是，又有着一丝奇异的兴奋。
　　“嗯……是吧……你说这里，有其他导演？”
　　我不知道我为什么关心，也许只是想知道关于小慧身边发生的一切，我喃喃的问道。
　　“当然，这里除了好奇的游客，其他工作室的成员，就是导演了，你想，来这里的都是些业余公司，当然是挖掘新人的好地方……”
　　老吉姆盯着眼前，随口说道。
　　干！以前总是在电视电脑前看那些A片，现在居然真正看到了A片的拍摄现场，而且还是印度人双插青春少女这么劲爆的题材，可是没成想，这A片现场的女主角，却居然是我的女友小慧！
　　小慧甘愿在这么多人被凌辱，她是被怎样的胁迫呢？萨西沙卡那支长鸡巴每次长驱直入小慧的阴道，会不会已经撞入了她柔嫩异常的子宫！波图赖尔的黑鸡巴比我的粗上几圈，就那么完全塞入小慧的菊门，会不会弄伤小慧的白嫩的娇躯！
　　刘小威这个混蛋！他到底是要做什么！为了作为筹码，以后继续凌辱小慧么？还是真的要把小慧的录影作为A片去贩卖呢？这样的话，也许很快全V大学的人就都看到小慧被这两个印度人双插的场面了，那小慧该怎么办呢！
　　我脑中一片凌乱和不知所措，而这时，刘小威那刺耳的声音响了起来，“Willa，嘿嘿，你的嫩逼很上镜呀，两个洞都被鸡巴插满的样子真漂亮，叫得再淫荡一些，动作再主动一些呀……嘿嘿……”
　　“啊啊！……小威……啊！……好痛……啊啊！……不要这样……啊！……你想怎么都可以……啊……不要再拍了……啊啊！……好吗……啊啊！……痛！……啊啊！……受不了……啊！……我不想被拍下来……啊啊！……别……这里人好多呀……啊！……两只鸡巴我会受不了的……啊啊！……让他们停下吧……”
　　小慧蹙着柳眉，紧咬着红唇，挣扎的哀求着。
　　小慧白皙的娇躯仿佛暴风雨中海面上的一叶小舟，在两个男人的夹击下不停起伏颤抖。她全身的冰肌玉骨的紧绷哆嗦着，雪白的乳球在汗汁中不停弹跳耸动，丰胰浑圆的臀瓣和光洁白皙的阴阜不停迎凑着将两条黝黑的鸡巴吞没，刺激和痛楚让她敏感的阴道内壁和柔嫩的直肠内腔不堪采撷，一股股的黏稠滑腻的淫液一次次被榨出，发出“噗嗤！……噗嗤！……噗嗤嗤！……”
　　奇淫魅惑的声音，弄得她雪白的腿间一片狼藉。
　　可纵使小慧哀求反抗，两个男人在她娇躯上的肆虐，让她的叫声既妩媚又放荡，混带着些许哭音，让人听起来就和叫床呻吟根本没有什么两样。
　　刘小威根本不顾小慧的哀求，站在沙滩上贪婪的拍摄着，同时口中的英文还沙哑的念叨着，“嘿嘿，yes，就是这样，萨西沙卡，波图赖尔，用力，干死这个婊子，她今天就是你们的母狗，用力插她的小逼和屁眼……”
　　“嗯嗯……天！……嗯嗯……Willaar……嗯！……听话……嗯嗯……用你的嫩逼好好夹紧我的鸡巴……嗯嗯！……你的皮肤真好，阴道里的嫩肉也好棒好湿……嗯嗯……中国女孩真是太棒了……嗯嗯……V大学里，你的传闻都是真的呢……嗯！……你真是又漂亮……又好操……嗯嗯！……”


　　萨西沙卡说着，一手抓起小慧雪呼呼的玲珑小脚，任意揉搓把玩，抬起放落，而同时腰胯的动作更是毫不滞待，每一次都把粗长的鸡巴一插入底，直没小慧的湿滑阴道的最深处。
　　“啊啊！……求你们了……啊！……放开我吧，我们都是同学呀……啊啊！……痛死了……你们为什么要这样……啊啊！……萨西……你女朋友也是V大学同学呀……啊！……波图，你也结婚了……啊啊！……你们不要着对我……这样……是不对的……啊啊！……求你们了……拔出去吧……好痛呀……”
　　小慧湿发紊乱，不停的娇啼狂喘着，虽然嘴上挣扎反抗，秀靥也羞红的别向一边，可是这般美态却是加倍诱人，引得两个印度人抽插的动作更是凶猛，把小慧雪白的娇躯冲撞得不住乱颤，让她不堪一握的小蛮腰扭动如蛇，晃得她雪白胰润乳肉的不住上下起伏，荡出出一片诱人乳浪。
　　“嗯嗯……我的老婆……可没你这般白皙……嗯嗯……你看你……屁眼都是粉嫩的……嗯嗯……你天生就是让人插的呀……嗯！……萨西沙卡说的对……中国女孩可真是太棒了……嗯嗯……天天在课堂上见到你的骚样……嗯！……我早就想找个中国妓女玩玩了……嗯！……没想到，今天能操你……嗯……干起来，真是太爽了……”
　　波图赖尔吼着，短粗的手抓上小慧白嫩光滑的双肩，用力向下压着，运起全身力气，更加大力挺动腰部，猛烈的撞击着小慧浑圆白嫩的臀肉，把他的鸡巴死命的向小慧的菊门内戳着。
　　“嘿，Kevin，看来今天你没有白来一趟，这番“景色”不错吧，今天FA山庄不够热闹，平常这海滩上可是一堆拍摄景点呢，不过，这个小妞很不错，估计也就二十岁，奶子很大，似乎还是真的，逼也很嫩，应该是没被干过很多次，虽然演技一般，不过很有前途的……”
　　老吉姆在我身边说道。
　　干！听着老吉姆的评述，我的心又酸又痛。他口中这个不错的小妞，根本就是我的女友呀！现在不但表演一般被两个男人抽插，还如同表演戏剧一般被人品头论足，我又是难受又是兴奋，盯着前方，不知道该说些什么。
　　老吉姆看我不说话，似乎是以为我看入了神，自顾自的接着说道，“这个小妞插起来一定很爽，叫声也很甜，你要是特别喜欢，一会儿拍摄完了，我帮你联系一下他们的导演……”
　　我不知道如何应答，看着眼前心爱的小慧，心中只剩一片苦涩混着莫名的兴奋。
　　小慧就在近在咫尺的海畔，充足的阳光让一切都清晰异常。昨天，我就是在这样的怡人沙滩上，在这大自然之中，尽情的享受着小慧迷人的玉体。可现在，在另一个沙滩上，小慧依旧在这美景中和男人交媾，可是，却不是和我在一起，而是让两个恶心的印度人插入她下体两个粉嫩的肉洞，更是在摄像机和观众的眼前毫无遮掩。
　　刘小威提着摄像机走入海水，用镜头在不足十几厘米的地方，给小慧那同时被两条黝黑鸡巴插入的粉嫩下体拍摄着特写，同时坏笑着在小慧耳畔用中文说道，“嘿嘿，照得可真清楚呢，你的骚逼和屁眼可都被印度人的鸡巴实打实的插入了呢，嘿嘿，连根都全插进去了，看你的骚样，淫液都滴到镜头上了呢。你说，如果给可反看了这盘带子，他会怎么想？”
　　天！有这样小慧主演的A片录影在刘小威手中，小慧就等于是堕入了无间地狱呀！刘小威这个该死的混蛋！等回到V城，安顿好小慧，我一定不会放过他！
　　小慧满是湿滑汗迹的雪白娇躯被干得瑟瑟发抖，她双眸中含着淡淡的泪花，婉转娇啼中又混着不住的呜咽，“啊啊！……小威，好哥哥……唔……求你了……啊！……放过人家吧……啊啊……不要再拍了……啊啊！……带人家回旅馆吧……啊啊！……人家在旅馆里会乖乖被你干的……啊啊！……人家陪你玩各种花样，好不好……啊啊！……求你，不要让他们干我了……啊啊！……里面好涨……好疼……受不了了啊！……”
　　刘小威似乎没有怜香惜玉，面对小慧的呻吟哀求，他手猛的一甩，“啪！”
　　的一声打在小慧雪白的臀丘上，留下一个清晰火红的掌印，低声的威胁道，“少废话！你这个荡妇！昨天你受到教训不够么？听话！我就放过你，不听话，想想摄像机中录影，你知道会怎样！听好，今天你属于我们三个，让我们三个都爽够了，才会放过你！”
　　刘小威又转过头，对着两个印度人用英语说道，“用力干她，干死这条母狗，这个婊子，她可是V大学留学生中的校花呢，嘿嘿，可不是每天都能干的，可不要错过机会！”
　　两个印度人听了更兴奋的低吼着，“嗯嗯……太谢谢你了……Williamm……嗯嗯……你可真是厉害……嗯……把Willaar这样的尤物都弄到手了……嗯嗯……她皮肤又嫩，胸部又大……干起她来也超爽……嗯嗯……Kevin知道了……不知道会怎么样……嘿嘿……”
　　混蛋！这两个可恶的印度人！平日装的人模人样的，其实根本和刘小威这个垃圾是一丘之貉！我虽然心里无比的气苦，可是听见他们这样侮辱着小慧，看着两支黑鸡巴一次次猛烈抽插小慧两个小肉孔的场景全被拍摄下来，我的心里又是疼，又是莫名兴奋，要不是四周的人都仿佛异常冷静，我都忍不住想把手塞入泳裤，去猛地揉搓鸡巴。
　　两个印度人越插越顺手，萨西沙卡双臂已经抄起了小慧的膝弯，揽着她光洁玉润的大腿，让小慧的娇躯悬空，令她一双白嫩玉臂不得不紧紧揽着萨西沙卡的黑色的脖颈和丑陋的头颅。而波图赖尔也更是配合，双手紧紧嵌着小慧那不盈一握的白嫩蛮腰，挺着肥大的油黑肚子，翘着硬涨的鸡巴，让他和小慧两人密合的生殖器成为唯一的受力点。
　　这样一来，小慧那具白嫩玲珑，妩媚动人的娇躯就半悬在了空中，仿佛“坐”在两个印度人的鸡巴上一般，不由得让两个男人的生殖器更是排闼无阻，更是双双深深挤入了小慧雪白娇柔的下体。
　　在这般淫靡的姿势下，随着两个印度人卯足了力气的一次次仿佛要把小慧碾碎一般的猛烈插入，小慧会更是被干的雨打荷花般的花枝乱颤。
　　小慧秀发散乱，美眸失神，在两支鸡巴一次次由下至上的狠狠捣入她湿热的阴道和紧窄的菊门的冲撞下，她丰胰柔软，白嫩浑圆的臀丘被一次次拍打，发出“啪！……啪！……”
　　声音，同时被打出一片片粉红；她一双雪白修长，有着少女无与伦比紧致的光润双腿承受不住腿间的猛烈刺激，不时摇晃踢弹；两只粉嘟嘟，肉呼呼的香滑小脚情难自禁的紧绷伸直，盈润粉嫩的足趾娇媚的蜷起，显得无比撩人；而她那光洁雪白的股间被汗水淫水打湿一片，在海面的浪花和碧波上起起伏伏，被两个男人的黝黑肉棒抽插出混着汁液肉挤肉的“噗哧！……噗哧！……”
　　声，淫靡妖艳，让男人不觉插戳得更深更狠。
　　“啊啊啊！……No……不要这样……啊啊！……好痛呀……啊啊……里面会弄坏的……啊啊！……轻一些……啊啊！……求你们了……Please……啊啊啊！……放过我吧……啊啊！……印度好哥哥，好老公……啊啊啊！……不要一起插进来呀！……啊啊！……里面放不下的……啊啊啊！……好痛啊！……”
　　小慧高亢而淫靡的婉转呻吟着，那声音又是痛苦又是销魂，娇媚入骨异常撩人，让人心下不禁气血翻涌。
　　虽然小慧痛苦的娇啼着，可是她的声音却是越来越媚，雪白玉体上映出的粉红也是越来越浓，那淫靡凄艳的模样，分明是马上就要攀上极乐的高潮一般，在旁人眼里怎看的出半分是被迫的样子。
　　“Wow，这个小妞可真厉害，嫩逼和屁眼都很有弹性，竟然能把那么两个大鸡巴全吞下，嘿嘿，从她那细腰中可真看不出呀，真是天生淫荡，当色情片女星的胚子呀……”
　　老吉姆那专业评论的声音又在我耳边响起，听得我心里更不是滋味。


　　“嗯嗯！……Willaar……嗯！……你可真是淫荡呀……嫩逼里的水汁可真多……嗯嗯！……又腻又滑……嗯嗯！……竟然还能动……夹的鸡巴好舒服……嗯嗯！……好像被小嘴吸一样……太不可思议了！……”
　　萨西沙卡丑陋如骷髅一般的脸上一副无比享受的模样，干枯瘦长的双手紧紧抓着小慧光润白皙的大腿，手指用力掐入小慧腿上那雪白柔软的肌肤，同时更狂猛的挺动着鸡巴，把小慧粉嫩的小穴插得水迹淋漓，唧唧有声。
　　“嗯！……yess……真是好干的婊子……嗯嗯！……屁股又弹又软……比我老婆好太多了……嗯嗯！……年轻女孩就是赞呀……嗯嗯！……整个白屁股都在夹着我的鸡巴……嗯嗯！……Willaa……你粉色的屁眼勒得我的鸡巴好舒服呀……嗯嗯！……以后……回到V城天天让我们干吧……嗯！……”
　　波图赖尔那又丑又老的脸上也全是沉迷于色欲的样子，他半秃的头顶上剩下的黑色软毛杂乱丑陋，挺着一个满是恶心绒毛和黝黑肉褶的大肚子，仰着身体，用拇指和食指揪着小慧两个粉红光洁的乳头，挺动着他半截玉米似的短粗黑鸡巴，落力的一次次抽插着小慧那被大大撑开的粉嫩菊门。
　　而刘小威就扛着摄像机站在一旁，拍摄着小慧雪白的娇躯每一次淫荡的扭动，拍摄着小慧美艳的秀靥每一个妩媚的表情，同时下流的用中文对小慧说道，“哈，真是太棒了，小慧，你在镜头上真美，尤其是淫荡的表情，一定是V大学里很多人都没见过的吧？嘿嘿，你不是说没有和尚志勇和Jack陈玩过3p么？现在你就被两个印度人一起操着，你还要否认么？”
　　“啊啊啊！……小威哥哥……我错了……啊啊！……饶了人家……里面好痛好热……啊啊啊！……快被干化了……里面会被插烂的……啊！……求你了……让他们停下吧……啊啊！……里面好痒好难过……啊啊啊！……天呀……好痛！……啊啊！……人家撒谎了……对不起……啊啊！……人家被两个男人一起插过……啊啊啊！……尚志勇……啊……和Jack陈一起干人家的……啊啊！……人家的屁眼和小穴都被他们干过……啊啊啊！……可以了么……啊啊啊！……放过我吧……啊啊啊啊啊！……”
　　小慧最后的一丝羞耻仿佛已经被她娇躯内蚁噬电窜般的酥麻楚痛所撕碎，她紧闭着美眸，美艳的俏脸被羞得酡红，放荡而娇媚的纵情娇啼着。
　　可是，刘小威没有一丝怜悯的意思，任由两个印度人仿佛抱着一个白嫩温软的玩具一般，继续毫不止息的用鸡巴捣着小慧肥美湿滑的嫩穴，狼藉不堪的菊门。
　　而转眼，小慧就已经受不了这两条黝黑的鸡巴在她娇躯内的肆虐，白皙完美的胴体瞬间紧绷到了极限，盈盈的紧致蜂腰拱成圆弧，两条悬在半空的雪白长腿簌簌的微颤紧绷伸展，她火热敏感的膣底花心恍然一融，怦然的春潮瞬间倾泻而出。
　　“哈，这两个印度演员的体力还真不错，竟然这个姿势把这个小妞操上了高潮，嘿嘿，这个小工作室还有些看头，你看，那个小妞下面喷了那么多水，又自然又刺激，在亚裔女孩中可是不常见呀，这个小妞可真是个淫娃，加上她那大乳俏臀，看得我的老鸡巴都有些硬呢……”
　　老吉姆苍老调笑的声音响起，就仿佛是向我心头淌血的伤口撒盐一般。
　　此时，两个印度人却没有任何缴械的迹象，反而更加下流而恶意的刺激小慧现在正处于敏感极限的火热娇躯。
　　“嗯嗯！……Willar……你这荡妇……嗯！……小穴里面喷出了好多水呀……嗯嗯！……烫得我鸡巴好舒服……嗯嗯！……是不是被我干得很舒服……嗯！……”
　　萨西沙卡嘲弄而兴奋的低吼着，同时，他竟然放开了抱着小慧玉腿的双臂，把双手别在背后，仰着身体，用力向上挺着他的鸡巴。
　　波图赖尔也配合的松开了揉搓着小慧丰乳的双手，把手插在黑桶般的腰间，喘着粗气厚道，“嗯……啊……爽死了……嗯嗯！……Willaar你高潮的时候……屁眼里面也会一阵夹唆呢……嗯嗯……把我鸡巴勒得又痛又麻……嗯嗯……真是迷死人的肉洞呀……嗯！……”
　　小慧这时仰着晕红的秀靥，紧咬着贝齿，俏脸上混合着极喜和痛苦的表情，似乎正在潮水中的快感中失神迷离，而全身每一寸的肌肤也都是无比的敏感火热。
　　可是两个男人的突然放手，让她悬空的娇躯就只剩下插入她体内的两支鸡巴成为最后的着力点，重力下她雪白的玉体猛然下沉，两支硬挺如柱的黑色鸡巴就顺势狠命的更加刺入了一截，一记顶入了小慧娇嫩下体的更深之处。这突如其来的刺痛，令小慧骤然失声尖叫起来“啊啊啊！……好深呀！……啊啊！……不要啊！……啊啊啊啊！……”
　　在高潮的余韵下，在这更加深入的刺激下，小慧泛着玫瑰色潮红的娇躯不停的毫无节制的痉挛颤抖着，她一双嫩藕似的玉臂死命的抱着她怀中的萨西沙卡，两片浑圆的粉臀抽搐着紧绷用力狠狠的厮磨夹紧着其中波图赖尔的鸡巴，而她一双玉腿也是在高潮的酥麻和突袭的刺激中不住哆嗦，竭力夹紧勾缠着男人的腰腿，想要向上攀去，缓解男人肉棒深深刺入她两个娇柔敏感异常的肉穴所带来的刺痛。
　　可是，由于三人身上全都是汗迹和海水，根本是湿滑一片，股间胯间更满是粘滑的淫液，小慧一次次紧搂着怀中的印度人，雪白的大腿厮磨勾缠的向上攀爬几寸，可瞬间，她白皙的娇躯就又在滑腻的水迹中再次滑落，无可避免的让她白皙丰满的臀部再次紧紧压上男人的胯间，把她的两个娇嫩的肉洞仿佛主动奉上一般再次深深吞入两个男人的粗大生殖器，而这被深深插入的刺激，又再震动小慧娇躯中依旧绷紧的每根神经，把她带上另一个小高潮，让她承受不了得再次颤抖着，用雪白的双腿向上勾盘。
　　如此反复，小慧就犹如垂死挣扎的小鹿一般，雪白的娇躯不停的扭动痉挛，修长的双腿不停的夹紧缠绕，异常冶丽诱人，同时凄艳淫靡的不住浪叫呻吟着，“啊啊啊！……放过我吧……啊啊啊！……不要……不要再折磨我了……啊啊啊！……要死了……啊啊！……你们……快射进来吧……啊啊啊！……你们插的太深了……啊啊！……快射给我吧……啊啊啊！……”
　　小慧娇躯这般无奈而狂放的悸动可是让那两个印度人受用无比，她丰胰雪臀不停的上下扭动，就一次次主动迎奉的卖力套弄着两人的鸡巴；她一下下扭动着纤细的蛮腰上下滑动，就紧紧的把她细腻光润的娇躯在男人黝黑和身上主动厮磨；而随着她全身一次次痉挛，随着她长年练舞，格外紧致结实的粉臀和玉腿一阵阵发力的紧绷攀爬，她就一次次主动的用她湿热小穴内娇嫩敏感却异常有力的内壁猛地缠绕着其中的肉棒，她就一次次主动紧收她粉嫩紧小菊门内的括约肌，死死吞噬着插入她直肠内的另一根鸡巴！
　　天呀！小慧怎会受到这般的凌辱！她明明应该有着像公主一般的命运，我明明应该无时无刻不守护在她身边！可是现在，她竟然浪叫呻吟，如同荡妇一般被两支外族黝黑的鸡巴插满小穴和屁眼，主动渴求着那两个印度人注满她的身体！
　　是怪小慧太美又太温柔！是怪我太犹豫太糊涂！还是怪刘小威太阴险太猥琐呢！
　　我不想知道答案，也许也没有答案，只是眼睁睁的看着海水中那淫靡不堪的一幕，心里只能又痛又兴奋。
　　两个印度人挺着耸立的鸡巴，满脸都是极度的满足，欣赏着小慧那主动让人奸淫的媚态，体会着鸡巴在女孩滑腻娇嫩的肉穴内，被那火热细嫩的粘膜一次次紧箍死缠，又酥又麻，又爽又烫的羽化快感，低吼粗喘声混成一片，“嗯嗯！……Yees！……嗯嗯！……爽死了……嗯嗯！……Willaar……你真是淫荡……嗯嗯！……嫩逼里居然这么有力……居然还能自己动……嗯嗯！……全身都被你夹的好软……嗯嗯！……你的屁眼里面也是……又嫩又紧……嗯嗯！……屁眼都会这么夹人……嗯嗯！……传闻中说的是真的啊！……嗯嗯！……Willar……你真是比婊子还骚呀……嗯嗯！……真是V大学中最美最淫荡的骚货呀……嗯！……都插入你最深处了……嗯嗯！……是你的子宫么……嗯嗯！……龟头都进去了！……嗯嗯！……你里面好热好湿……好爽……嗯嗯嗯嗯！……龟头被夹的好麻好热……啊嗯嗯嗯！……”
　　突然，两个印度人同时全身紧绷，大声低吼着，用尽所有力量一同向小慧那玲珑白嫩的娇躯中狠狠顶去，仿佛想要把小慧贯穿一般，死死把黝黑的粗鸡巴没入小慧被干得一片狼藉的两个粉嫩湿腻的肉洞。他们两人黑黑的卵袋骤然收缩，把两股印度人那泛着恶臭的浓稠精液同时在小慧最奥秘的深处喷挤而出，瞬间灌满了小慧娇嫩的子宫和直肠！
　　白浊黏稠的淫液倒灌喷涌，从小慧和两个印度人生殖器紧紧密合之处挤溢而出，在阳光清晰可见，一滴滴落入轻轻的海浪，被冲刷消散……两个印度人足足喷射了半分钟，才抱着小慧瘫软的胴体，拔出了软倒的黝黑鸡巴。而后，两人依照着刘小威的指示，离开了海水，把已经在高潮中陷入痴迷的小慧抱上了沙滩，放躺在了一块宽大的白色沙滩毯上。
　　刘小威再命令两个印度人把小慧一双雪白无力的玉腿掰成淫靡的“M”字形，然后他就用摄像机仔细的拍摄着小慧粉嫩肿胀的半开穴口，以及紧紧相临的，另一个被撑涨而成一个粉色圆洞的菊门。
　　他看着其中那浓稠白浊的精液缓缓从两个肉穴中倒流而出，同时低声淫笑的说道，“小慧，你下体被灌满精液的样子可真淫荡呀，嘿嘿，他们射了好多在你里面呀，你会不会怀上个印度小孩呀，到时你怎么向可反交代？啧啧，在V大学的同学前装得一副清纯，现在被你的两个同学操了，看你以后还怎么装……”
　　刘小威下流的说着，站起身来，抱着摄像机的同时，脱下了泳裤，亮着他那根已然挺立，粗大如玉米一般的肉棒，和另外两个正揉着黝黑鸡巴的印度人围着小慧，站在沙滩上，坏笑着说道，“嘿嘿，以后可能都不会有机会再操你了，今天一定要玩个够本……”

第二书包网-
　　我的心已经痛得发麻，脑中也是一片木然，刘小威说“以后都不再有机会”是什么意思呢？他会好心的放过小慧？还是知道什么将要发生的事情呢？
　　不管怎样，等我和小慧回到V城，我也一定要狠狠给他一个教训！让他一辈子再也不能欺负任何女孩！
　　可是眼前，看着刘小威和两个印度人赤裸着身体，再次紧紧围着小慧，我知道，今天梦魇一般的淫戏，还远远没有结束……


　　女友故事R辱 第15章 海岸梦碎
　　F城的海岸线蜿蜒而悠长，明媚的阳光照射在细软的沙滩上散射出金色的温暖，天空如一帘无尽的蓝色画卷，海面如一块无边的晶莹翡翠，美景宛若天堂。
　　我茫然的站在沙滩上的人群中，迎着耀眼的阳光，听着海浪拍打的声音，看着眼前小慧那完美无瑕，在光线下都有些雪白得刺眼的青春胴体光影仿佛刺痛着我眼睛，让我感觉脑海中一阵无力和眩晕。
　　不知怎么，我竟然恍然间想起了曾经的一幕……那是大约一年半以前，在那时，小慧刚刚和尚志勇分手，我才来到V大学，她也还不是我的女友。
　　也是在夏季，在V城附近的一处怡人沙滩，我参加了一次留学生组织的海边烧烤。
　　一行人大约有十几个，都是V大学中的留学生，其中多是中国来的年轻人，另外加上几个很喜欢东方文化的白种留学生。
　　其实，报名之前，我不过是打算散散心而已，也并不知道小慧也将参加这次活动。因此，当我看见小慧那楚楚动人的倩影出现在沙滩上，看到她坐在岸堤，迎着清爽的海风抚着秀发，注视着她那美艳绝伦，令人屏息的混血俏脸望向我，露出热情的微笑我内心的惊喜和赞叹，简直无法用语言形容。
　　由于我和小慧并不同系，在V大学中的交集并不多。从我和小慧第一次在校园内偶遇算起，我们不过在大学中碰过几个照面，而每次，也不过就寒暄一阵而已。虽然第一次见面的时候，小慧就主动的把电话留给了我，但是由于种种原因，我从来也没有去拨打。
　　也许，是因为小慧太过迷人太过美丽，让我不自然的踟蹰不前；或是我刚刚来到V城，还没在生活中走入正轨，让我无暇顾及；又或是听说了小慧和尚志勇刚刚分手的情形，让我还不知该如何着手。
　　此时，小慧维纳斯般的靓丽容颜再次蓦地出现在了我的面前，让我真是又惊又喜，脑中有些混乱的想着，一时不知该说些什么。
　　“hi……周可反，嘻嘻，真巧呀，在这里遇到你了……”
　　和我相比，那时的小慧倒是大方了很多，她看见我，自然的打着招呼，银铃一般的声音，仿佛天籁一般在我耳边响起。
　　我并不是情场新丁，从国中开始，就有过几任相当稳定的女友，在U国东岸的时候，也和相当出众的白人女孩亲密的交往过很久；可是，每次看见小慧，我心里却总是有种初恋时的那种悸动，脑海中翻滚着各种声音，可是舌头却又仿佛和自己作对，麻痹而生硬，什么也说不出。
　　是小慧出尘的美让我沉醉么？还是那无法解释的神秘，触动了我的灵魂？
　　不管怎样，看着小慧凹凸有致的动人娇躯穿着一件粉色带着白色圆点的吊带连衣裙，甜美可人的向我走来，看着她那美艳不可方物的白嫩俏脸上洋溢着迷人璀璨的微笑，散发着少女那特有的青春气息，我只感觉心脏狂跳，舌头也再次打结，“哦……嗯……是呀……叫我可反，嗯，就好，真是……嗯……真是巧呀……”
　　“嘻嘻，你怎么那么惊慌，难道……难道你把我的名字忘了？”
　　小慧走到了我的身边，故意轻撅着红唇，有些调皮的娇声说道。
　　“怎么……怎么可能……倪慧珍，嗯，电话号码XXXX，对不对？”
　　我脸上突然有些热，有些不知所措的微笑着说道。
　　“嘻，不用认真嘛，我开玩笑的，叫我慧珍啦，”
　　小慧秋水般的美眸中闪着耀眼的神采，她微笑着说着，同时典雅的坐在了我一旁的长椅上，“你记忆力倒不错，不过，怎么没有打电话给我，是不是已经很适应这边的生活了呢？”
　　她这么问是什么意思呢？是希望我约她出去？还是仅仅是出于对同学关心？
　　我看着她明媚的剪水双瞳，看着她自然而优雅的微笑，完全猜不出她的心意。
　　而由于我依旧站在她身边，稍不留神，我的目光就滑到了她傲人鼓胀的胸口，从上至下，可以清楚的看见她吊带连衣裙胸口间露出的深深乳沟，那一片雪白光润，有着无穷诱人弧度的丰胰乳肉就突然赫然映入了我的双眼。
　　我心里一惊，就感觉下体突然一热。我赶紧转开视线，可是偏偏又看向了小慧粉色裙角外，她那白皙修长，纤细而不露骨的完美小腿，以及她蹬着一双粉红人字拖的，那白嫩嫩，粉嘟嘟的娇美玉足她那光洁玉润，白嫩得仿佛要滴出水一般的娇肤无比诱人，简直让我仿佛控制不了一般，想要猛跪在她脚边，爱慕的亲吻她那双白皙的小脚丫。

第二书包网（www.shubao2s.com)
　　我感觉全身发热，心神不宁，赶紧坐在了一旁，远视着大海，隐藏着自己的尴尬，竭力平静的说道，“哦……嗯……其实，还好……我……一直想打就是问你一下……V大学的事情，只是……忙起来，就忘了。”
　　“嘻，是吗？那现在你就可以当面问我喽，我一定“知无不言，言无不尽”嘻嘻……”
　　小慧抿着红唇，微笑的对我娇声说道，她卷长如扇的睫毛呼扇呼扇的，闪亮的星眸真挚而又有着几分顽皮的盯着我。
　　小慧的微笑迷人而温柔，让我看得有些发痴，而恍然间，我的紧张和尴尬，就仿佛都被这微笑所包容，所淹没一般不记之后我们说了什么，只是从那一刻，我们就仿佛久未逢面的朋友一般，自然而开心的聊了起来。
　　我和小慧就一直你一言我一语的攀谈着，烧烤的时候自然也是心不在焉。那时，海滩上除我之外还有几个单身的男子，他们总是寻找着各种各样的机会，用各种各样的借口伺机和小慧聊上几句，不过那天的最后，小慧还是留在了我身边当我和小慧赤着双足，并肩在沙滩上踏着海水散步时，我清楚的感到不少男生投来的那种又嫉妒又无奈的眼神。
　　烧烤后人们都在海边三三两两的活动，我和小慧时而漫步，时而又如同孩子一般在海畔寻找着美丽的鹅卵石，沉浸在异国他乡那静谧梦幻一般的海滩美景中。
　　“可反，你看这块石头好有趣哦，好像一头小狗，”
　　小慧开心而天真的娇声说着，动听的声音娇柔而清澈。
　　“是呀，还是一头很圆的小狗，”
　　我看着身边还有几分陌生的女孩那完美的侧影，平静的说着，心中有着一丝满足也有着一丝憧憬。
　　“咦？这个也很逗，好像企鹅……嘻嘻……”
　　随着小慧银铃般的笑声，她迎着白色的浪花，一手挽着裙角，一手又伸入清澈的海水。
　　“嗯，蛮像的，你想象力还真丰富，”
　　我盯着眼前的女孩有些入迷曾经在校园里，我偶尔会从远处盯着小慧，犹豫着要找些什么借口去和她寒暄，可是，每次看着她温柔而委婉的拒绝一个个追逐她的狂蜂浪蝶，我又都只能有些神伤的止足不前没想到现在，我们居然想朋友一般在海滩漫步，心中的满足和窃喜，不禁油然而生。
　　“嗯？你怎么总是站在一旁？嘻嘻，让我看看你找到了什么？”
　　小慧微笑着凑到我身边，闪亮的大眼中满是好奇。
　　看着这个平日在校园中一举一动都仿佛淑女一样的女孩，在这里却顽皮的仿佛是孩子，我不禁有些莞尔，只好摊开手掌，同时说道，“怎么样？是水晶哦……”
　　“哼……”
　　小慧那秀挺的瑶鼻娇声轻哼，接着在我面前展开她白嫩颀美的柔荑，同时娇声笑道，“有什么嘛，我也有一块哦，嘻嘻……”
　　望向我们两人掌心的石块，我不禁有些吃惊自然，我们手中的不是水晶，不过是透明而光洁的鹅卵石，只不过巧合的是，我手中那块扇形的鹅卵石仿佛是蛋糕的一牙儿，而小慧手中的那块竟然仿佛是月蚀一般，是正缺了一角的扁圆虽然说两块鹅卵石的质地并不是完全一致，但是凑在一起几乎就成了一个正圆。
　　“嗯……真是巧合呀，你也喜欢“水晶”一般的鹅卵石，”
　　我随口说着，尽量装作若无其事毕竟这是我和眼前这个美艳绝伦的女孩第一次长时“相处”我可不想立刻作出一副自作多情，非她不可的姿态。
　　不过小慧倒是显得相当吃惊而开心，仿佛根本没有多想，就拿起手中的石块放入我手中，把两块凑在一次，凑成了一个透明晶莹的圆，同时天真而欣喜的说道，“啊……真是好巧呀……嘻嘻，竟然可以拼到一起，就像男孩和女孩一般……”
　　“嗯，是呀，就像男孩女孩在“一起”……”
　　我本来只是附和她随口说着，可是突然，我感觉到话的不妥。
　　小慧似乎也突然心领神会，只见她顿时黛眉微蹙，桃腮晕红，她薄怒的白了我一眼，娇声嗔道，“讨厌……原来你是个……色狼……”
　　之后，她轻咬着红唇，柔荑揽着海风中的秀发，一扭柳腰，好似生气又好似撒娇一般，迈着莲步，背对着我任性的沿着海畔走向一旁。
　　“不是……那个……那个不是你说的……”
　　我又是不知所措，又是哭笑不得，可是心中却涌起了一丝甜蜜。我赶紧追了上去，同时心中暗自发誓这个女孩又像天使又像精灵，如同一个极端的尤物一般吸引着我的每一根神经，而同时，又给了我一种舒适自然，仿佛亲人一样的温暖，既然幸运的遇到这样的女孩，不论如何，我一定要拥有她，守护她，珍惜她，让任何人也不能亵渎她的美，给她最完美的爱，并让她永远和我在一起……可是现在，我茫然的伫立在海滩上的人群中，面对着海滨如诗如画的美景，耳畔传来的小慧混着嘤嗡和呻吟的声音，却把那回忆如同蝉翼薄纱一般撕得粉碎。
　　“啊嗯……小威……啊……你想怎么样呀……啊嗯……放过我吧……啊……不要在这里弄人家那里……啊……求你……带我回旅馆吧……啊嗯……”

第二书包网（www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
　　我循着小慧的轻声呜咽呻吟看向眼前，就在不远的沙滩上，不到几米的距离，两个印度人正摆弄着摄像机，而摄像机的焦点处，小慧就赤裸着雪白青春的玉体，倚坐在刘小威的怀中。刘小威也光着他干瘦的身体，四肢用力钳着小慧，强迫小慧面对着镜头，面对着沙滩上所有的观众，让小慧仿佛绽放的雪莲一般毫无遮掩的展示她胴体上白嫩诱人的每一寸肌肤。
　　小慧斜靠在刘小威的肩头，她楚楚动人的秀靥上满是娇羞和痴迷，她本是清澈如深潭的双眸现在却妩媚的半闭着，朦胧如雾，失神而恍惚的看着眼前的人群；她光洁白嫩的胸脯没有一丝瑕疵，仿佛就是被上天用琼脂捏塑而成，那浑圆丰硕的双乳是那样的完美，大得让人乍舌，翘挺得呼之欲出，白得仿佛雪团，又嫩得几欲滴水；她那窈窕纤细的蜂腰在刘小威怀中向前微弯着，即便如此，她精致的白嫩小腹上也看不到一丝赘肉，线条依旧是无比的光滑紧实。
　　而向下看去，小慧一双足有一米一十的超长美腿正被刘小威摆成淫媚放荡的“M”形，毫无保留的对着所有观众；在无数人审视的目光下，她那双完美无瑕的玉腿禁不住娇羞的微颤，白嫩香滑的小脚丫不由得紧绷微挺，光滑白皙的膝头也不自然的想要并拢；可是，刘小威干瘦的双腿却蛮横的用膝盖别着小慧的腿弯，强迫着小慧完全暴露着她那最隐秘的花瓣。
　　小慧贲起的阴阜光洁而白嫩，仿佛是新出笼的小馒头一般；上面那道肉缝精致而窄小，没有任何多余的褶皱芽肉，光洁动人，本是极淡的粉红色，可是却由于刚才印度人的凌辱，现在正泛着令人爱怜的红肿；而两片娇羞诱人的花瓣间，正是她那光滑玉润的小阴蒂，仿佛一粒小樱桃，在汁水中泛着光泽，诱惑着人禁不住想上去舔吻。
　　这一切小慧最私密的美景，本来仅仅属于我，现在不单单是被别的陌生男子享用，而更是在阳光刺眼的海滩上被无数游人和观众全都看光了，距离是如此之近，甚至连小慧光洁白嫩的大腿内侧上透出的淡淡清络，都能丝丝的看清。
　　不仅如此，小慧现在更是仿佛娇软无力的情人一般坐倚在她龌龊的同学刘小威怀中，她那丰胰傲人的白皙乳肉此时正被刘小威恣意的揉捏，她那娇柔万分敏感异常的阴蒂更是被刘小威干瘦的手指不停撩拨，弄得她一次次无法抑制身体的刺激，不住的轻喘娇吟。
　　干！怎么会这样！我想要冲出去，猛击刘小威猥琐得意的丑脸，可是，看着小慧的面庞，想到那一串无法预测的后果，我的脚下却如同灌了铅块。我站在人群中，心中纠结异常，可是下体却早就硬得发疼。
　　“哼！……荡妇，下面明明越来越湿，还说不想？告诉你，我就是要别人看到你放荡的样子……哼，在V大学里你总装得冰清玉洁似的，怎么？昨天被我操了还不够么，现在还装矜持？”
　　刘小威沙哑的说着，一手毫不怜惜的仿佛和面一样大力揉搓着小慧白皙酥软的丰乳，另一手伸出干瘦中指和食指，按在小慧粉嫩的花瓣间那挺起的小玉豆之上，快速的摩擦着，同时，他把削尖的脸贴在小慧光滑的粉颈上，轻咬着小慧的耳垂，伸出舌头，下流的舔弄着小慧的耳蜗。
　　“啊啊……是我错了……啊……小威哥哥……啊……啊啊……好难过……求你别再拍了，好么……啊啊……这里人好多……啊……要是被V大学人的知道了……啊啊……人家怎么活呀……啊啊……放开人家吧……嗯啊……以后，人家都会好好满足你的……啊……这样……你还不满足么……啊啊……你想人家怎么样呢……啊啊……”
　　虽然小慧雪白玲珑的娇躯扭糖似的挣扎着，可是她的娇喘却愈发急促，声音也渐渐变得半醉未醉，而她腿间那粉嫩的穴口中，残留的精液也更是随着渐多的汁水，缓缓流出看得出，虽然小慧想要挣出这窘境，可是在海滩上被无数人围观，同时再被男人挑逗她的密处，她的身体却已经情不自禁的愈发兴奋了。
　　““以后”……哼……已经晚了！你以前是怎么对我的，总是装出一副淑女的微笑，约你出去你也拒绝，送你礼物你也拒绝，哼，别人花钱玩你可以，我就不行么？你和“卖身”妓女有什么不同？我的钱不是钱？还是你根本就不把我放在眼里？”
　　刘小威有些气急败坏的在小慧耳边低吼着，而同时他手上的力度也是猛然加重，死命的抓捏着小慧娇柔的豪乳，在小慧那雪白光润的乳肉上留下条条红红的手指印。
　　“啊啊！……疼！……小威……轻些！……啊！……好疼！……啊啊……你乱说什么……啊啊……我从来没有……没有“卖身”……啊啊！……好疼……放开人家吧……”
　　小慧痛楚的娇喘呻吟着，她用力扭动着柳腰，一双玉手企图护住胸前，阻止刘小威手上的肆虐。
　　可是，本来女孩的力气就不如男子，更不要说小慧刚刚被两个印度人的鸡巴插满两个肉洞，干上了数个高潮，现在她这孱弱的挣扎，仅仅是能激起男人的征服欲而已，丝毫没有真正的作用。
　　“哼！……你这个满嘴谎言的婊子！……现在你光着屁股在沙滩上被我们玩……嘴里还是不老实！……妈的！……”
　　刘小威低声骂着，本是抓揉着小慧丰乳的手，猛然一甩，就给了小慧一个清脆的耳光！
　　“啊啊！……唔唔……”
　　随着小慧呜咽的尖叫，一个清晰的掌印就立时印在小慧白皙俏脸的面颊上。
　　混蛋！看着刘小威再次对小慧动粗，看着刘小威随意用暴力教训自己的女友，我的心猛然一痛，我气的全身发抖，可是却不知道怎么才能解救小慧。
　　“哈……似乎还有SM的情节呢，”
　　我身边的老吉姆倒是一副看热闹的样子，有些兴奋的用英语说着，“喂，这个小工作室挺有意思，这个皮肤白花花的小妞也不错，似乎还要和男人再大干一场呢，Kevin他们在说什么呢？你知道么？”
　　我感觉胸口都要被气炸了，可是又不能作出什么显眼举动，要不一定会被不远的小慧发现的，我只好紧咬着牙，挤出几个词，“No……我不知道……”
　　面对着小慧梨花带雨的面庞，刘小威却没有任何怜悯的意思，他不顾小慧的挣扎，把小慧抱到了他的腿上，让小慧娇软光润的雪白臀肉紧紧压着他干瘦的腿，双手大力揉搓起小慧一对白甜瓜似的丰硕美乳，同时不屑而得意的继续说着。
　　“哼！……你这个自作聪明的婊子……你以为你的“烂事”都没人知道么？Jack陈玩你的事情就不说了你和V大学教授的事情我可都知道……哼！“钱”和“物”还不是一码事，反正你都是妓女，嘿嘿，是不是尚志勇就知道你的破事儿才甩掉你的？是不是就这样他才和Jack陈一起把你当破鞋玩的？”
　　什么！V大学教授！刘小威指的是那个“老相好”么！他是怎么知道的？
　　是成杰告诉他的么？可是刘小威却没有提成杰和小慧的事情呀。如果不是成杰，刘小威又是怎么知道的！我完全没有头绪，可是心底却不禁惴惴的担忧小慧陷入的困境，也许比我想象得更加复杂而麻烦呀！
　　“啊唔……呜呜……那都是以前……唔……人家那时是被强迫的……啊啊……疼！……啊啊……不要那么用力……啊……小威……啊啊……放过人家吧……啊唔……人家没有办法的……”
　　在刘小威手指粗暴的发力下，小慧胸前一对丰胰白皙的豪乳不停的被挤揉成各种形状，酥软娇柔的雪白乳肉更是不时从刘小威鸡爪似的手指间溢出，可不论小慧是痛叫呻吟，还是扭转挣扎，刘小威却似乎不怜香惜玉，死死的把小慧抱在怀中。

第二书包网（www.Shubao2s.com)好看的txt电子书
　　“哼！不管“被迫”还是“自愿”昨天晚上我给你看的，可都是实实在在的“证据”嘿嘿，如果你想，我现在就“放过你”不过那些“东西”……我不但都会给你“亲爱的”可反看，还要用Email给你所有的同学，所有的老师都群发一份，嘿嘿，让他们看看你这个漂亮高雅的大家闺秀，光着屁股，和男人交易是什么样子……嘿嘿……”
　　干！这是怎么一回事！我脑中又惊又乱，急速回想刘小威的话，和过去的种种。刘小威是用什么在威胁小慧！和成杰一样是照片么！刘小威说的交易又是什么！小慧似乎真的承认了，难道刘小威说的是真么！不不，我不能怀疑小慧，她一定是被迫的！
　　“啊！……你……你卑鄙下流……唔……”
　　小慧又是哀怨又是呜咽的娇呼着，可是赤裸雪白的身体却依旧无法挣开刘小威的怀抱。
　　面对小慧的娇叱，刘小威满不在乎的坏笑着，口中喃喃的自语着，“嘿嘿，其实，我现在就可放过你，不过所有的真相我可不能帮你保密了……”
　　接着，他更是假惺惺推开怀中的小慧，装出一副不屑一顾的神情。
　　看着刘小威好似离开的样子，小慧娇羞的俏脸上立刻流露出一丝惊慌，她紧咬着红馥馥的樱唇，秋水般的美眸仿佛受惊的小鹿一般闪烁着，她雪白的胴体轻轻颤抖，好似犹豫了片刻，然后她又是无奈又是无助的伸出玉手仿佛下定了决心，放弃了所有的抵抗，她回身一把抓住了刘小威的手腕，甜腻的娇声哀求着，“啊啊……别……嗯……不要，你不要告诉可反……啊……求你了……也不要告诉别人……好吗……啊……别走嘛……小威哥哥……人家……唔……人家都听你的还不行么……”
　　看着刘小威奸计得逞，一副小人得志的样子再次坐回毯子上，再次恣意的把小慧雪白动人的娇躯揽入怀中，我心里苦闷的火焰烧得发疼，可却只能无奈的质问小慧之前到底做了什么！她为什么如此轻易的一次次被男人所胁迫！
　　我该怎么办！该怎么办，才能结束这一切呢！
　　“嘿嘿，这才乖，是不是，我的慧珍？”
　　刘小威坏笑着，干瘦枯黑的胳膊夹着小慧雪白柔软的柳腰，抓上了她那丰胰得无法一手掌握的雪白美乳，然后扳着小慧的面颊，狠狠的亲上了她的红唇。
　　刘小威恶心挂着胡茬的嘴死命的封住了小慧的檀口，他更是放肆的伸出舌头，直挤入了小慧的口腔，肆无忌惮的舔吮捣动，享用着小慧的丁香小舌。把小慧雪白娇嫩的面颊用唾液弄得一片狼藉之后，刘小威松开了小慧的嘴，得意的淫笑道，“嘿嘿，妈的，美女的舌头都是这么好吃。我早说过，你今天就是一个听话的荡妇，要是再听见你说个“不”字，就别怪我在V大学所有人面前，不给你留面子了，嘿嘿，明白么？”
　　小慧被强吻得几乎无法呼吸，一被放开就张着秀口急促的喘着气，面对刘小威双手在她白皙胴体上的肆虐，她只能轻轻颤动，一副想要挣扎，却不敢忤逆的情态。听着刘小威下流的威胁和要求，小慧别着晕红如火的秀靥，微蹙着黛眉，细若蚊声的娇羞的呻吟着，“唔……嗯……好哥哥……好老公……嗯……人家……今天都是你的……”
　　刘小威得意的坐在沙滩毯上，后仰着身体，欣赏着小慧那曲线优美，女人味十足倩影，一手满意的轻抚着小慧雪白光滑的粉背，一手握着他依然挺立如柱的黑色粗鸡巴，在小慧白皙柔软的臀丘上摩擦，同时故意下流的说道，“我的小淫妇，我的鸡巴热的发疼呀？你说怎么办呢？”
　　面对刘小威露骨而下流的问题，小慧晕红如火的俏脸上满是厌恶和难色，可是她却又不敢反抗，只能颔着下颌，玉手无奈的伸向后，抓揉上刘小威的鸡巴，又羞怯又娇媚的呻吟着，“啊啊……好老公……啊……那……那好老公你把你的大鸡巴……啊……放到人家小穴里……好不好……啊……人家用小穴……帮你……啊……帮你出出火……啊啊……”
　　可恶！小慧的娇吟是那么淫媚入骨，虽然知道她被刘小威胁迫，可是，想到昨晚刘小威刚刚强奸了小慧，现在，小慧非但没有告发他，反而在无数人面前和他赤裸相拥，并且淫声媚语要求刘小威干她的小穴！看着自己百般爱怜的女友居然抓着别的男人的生殖器，主动说出帮那个男人的鸡巴“出出火”这样下流的话，我恨得心里刺痛，可是鸡巴竟然不争气的更硬了。
　　“嘿嘿，你的小逼的确又湿又紧，不过，昨晚玩太多次了，现在想换个地方呢，你说呢？”
　　刘小威得寸进尺的说着，同时推正小慧的身体，让小慧跪坐在他的腿上，然后干瘦黑黄的身体满足的躺在了毯子上，双手交叠在脑后，仿佛欣赏表演一样，看着小慧雪白而赤裸的娇躯那玲珑诱人的背影。
　　什么！昨晚玩太多次了？刘小威是什么意思？难道，难道真的如Cherry所说的，昨晚就在我昏迷之后，小慧和刘小威就在我房间的床上大干了几场么！
　　小慧从昨晚就放弃了抵抗么？是小慧太柔弱？还是小慧已经习惯这样的凌辱，就和Cherry说的一样，不过是SEX而已！我脑子一片混乱，可是鸡巴却不停的硬涨。
　　小慧玉手握着刘小威的鸡巴，挺着不盈一握的柳腰，一双雪白光润的颀长美腿成“M”字形分开，蹲骑在刘小威的腿上，让她那雪白玲珑的娇躯摆出的那不雅而下流的姿势就如同在如厕一般，可是这样低俗下流的样子和她典雅秀丽的面庞却形成了一种鲜明而刺激的对比，在阳光明媚清风微抚的海滩上，看在眼里没有一丝遮拦，实在是说不出的淫靡娇艳。
　　“啊……小威好老公……啊……那玩人家……嗯……玩人家屁眼，好不好……啊……人家这里可是更嫩更紧……啊……一定……啊……一定让老公的鸡巴更舒服呢……啊……”
　　小慧轻轻仰着美艳绯红的娇靥，半闭着星眸，娇羞而又淫媚的呻吟着。
　　虽然小慧蹙着秀美，咬着红唇，俏脸上一副委屈的样子，可是她的动作却异常娴熟小慧一边低声呻吟，一边把粉臀轻轻压在刘小威干瘪的腹部上，同时，用她那翘挺而酥软，白皙而娇嫩的两片臀瓣缓缓的在刘小威腹部上画着圆，撩人的厮磨着刘小威的下体；她一双光润柔滑的玉手，半握半放的异常轻柔的抓着刘小威的鸡巴，把那根肉杆按在她雪白的玉腿根，和她那湿滑娇嫩的花瓣不停挤弄厮磨，挑逗得刘小威的鸡巴立时又涨大一圈，让他鸡蛋般大小的紫色龟头又亮又湿。
　　刘小威挺着鸡巴躺在沙滩毯上，双手已经忍耐不住的抓向了小慧那浑圆丰胰，翘挺曲线完美得让人难以侧目的粉臀。他五指用力嵌入了小慧那白嫩嫩，颤巍巍的滑嫩臀肉，同时缓缓地喘着，“嗯……妈的……你这个骚货……嗯……真是个迷死人的淫女……嗯……受不了了……对……就用你的屁眼……嗯……好好夹我的鸡巴……嗯……让我好好操你的大白屁股……嗯……以前在教室……嗯……看着你裹在紧身牛仔裤里……这又翘又圆的屁股……嗯……我都快入迷了……嗯……现在……我一定要好好玩玩……”
　　“啊啊……好老公……啊……你真是下流……啊啊……人家知道……你总是盯着人家屁股看的……啊……好哥哥，你那时又没告诉人家……说你想操人家的屁股……啊啊……要不然，那时候人家就乖乖光着屁股让你操了……啊……现在，就让你插进来……啊……用你的大鸡巴插满人家屁眼……啊……好不好……啊啊……”
　　小慧好似动情一般妩媚的呻吟着，那娇啼声如轻柔的鸟语，又如撩人的猫叫，听得人全身酥酥麻麻的，实在是异常的美妙而催情。
　　小慧边婉转娇啼，边垂目低下秀靥，微弯着纤纤的蜂腰，一只玉手扶着刘小威的膝盖，另一手反握抓扶着刘小威挺硬如铁的鸡巴；同时，她更大的分开修长白皙的美腿，轻抬起雪白丰胰的翘臀，然后把刘小威耸立的鸡巴紧紧顶在了她娇滑白皙的两片臀丘之前，正对着臀缝中那酥嫩粉红，娇小光润的菊门。
　　她轻咬着银牙，微蹙着柳眉，白嫩的小脚丫蹬在沙滩上，同时柳腰主动的缓缓用力下压，而她玉手则扶着刘小威粗大如玉米一般的鸡巴，调整着把刘小威那涨大的紫红色龟头强行挤入了她自己的直肠。
　　小慧的菊门才被波图赖尔的粗鸡巴抽插肆虐不久，也还残留不少男人的精液，因此吞入刘小威那更粗一些的生殖器并不十分吃力，随着小慧那粉嫩的菊门洞口如橡皮圈一般被缓缓撑大，她那雪白丰胰的臀丘也被那粗大鸡巴的刺入而带动得向内微微凹陷，同时，一股股白腻混浊的泡沫更是从两人密合之处缓缓被挤出。


　　“嗯啊……你这荡妇……嗯啊……淫乱的蜜糖……嗯……你说的对……那时……嗯嗯……那时……我就应该干你……嗯嗯……就应该天天干你的屁眼……嗯！……享受你淫荡的身体……好棒！……嗯……进去了……嗯嗯……真软真紧……嗯……太舒服了……”
　　刘小威重重的低声吼着，眼镜后的小眼中满是异常满足的神色，他一手落力的狠狠揉着小慧雪白光洁的臀丘，另一手死死的抓着一旁小慧那纤细优美而修长匀称的脚踝，享受着刺入小慧紧窄菊门时那又紧又湿，又软又热，美妙无边的触感。
　　干！听着小慧那淫荡谄媚的呻吟，看着她那娴熟主动的动作，我简直不敢相信，眼前的女孩是让我魂牵梦绕，无限爱怜，那又美丽又高贵的女友！虽然知道小慧是被胁迫，也知道小慧是怕开罪刘小威而违心的迎奉；但是，也许是女人的演技都太过高超，也许是小慧的呻吟和动作都太过撩人她赤裸着雪白完美的玉体，淫语着主动的把男人的生殖器插入她自己的菊门样子，是那么自然那么惹火，简直就和放浪发情的荡妇妓女没有任何区别！
　　我心中的惊异简直都压过了怒火，可是我站在那里，除了只能感到泳裤内的鸡巴火热发疼外，却什么也做不了。
　　“啊！……小威……啊啊……你进来了……你的龟头好大……啊！……好烫……啊啊……把人家里面全撑开了……啊啊……人家的屁眼被你的大鸡巴……胀的好难过呢……啊！……进来的越来越多呢……啊……好粗好大呀……啊……你把人家屁眼里面全塞满了呀……啊啊！……”
　　小慧好似已经放弃了最后的尊严一般妩媚放浪的娇啼着，她一双雪白的藕臂微微前伸，柔荑轻轻的扶着刘小威的膝盖，支撑着她微颤赤裸的白皙娇躯；同时她把玉滑白皙的俏臀挺得更高，然后稍沉着柳腰，缓缓的顺着刘小威的鸡巴逐渐下压，用她那紧窄粉嫩的菊门仿佛小嘴一般，一寸寸吞噬着刘小威的挺立的粗黑鸡巴，直到刘小威那十五六厘米的鸡巴全没入了她娇躯，直到她丰胰娇柔的雪臀和刘小威连为一体，紧紧贴上了刘小威满是杂乱毛发的胯间。
　　“嗯……妈的！……嗯嗯……真是个荡妇……嗯……把我整个鸡巴都吞入屁眼了……嗯嗯……真他妈紧……嗯……你这个淫荡的美人……嗯……快！动起来……好好夹唆我的鸡巴！……”
　　刘小威得意的谩骂者，说着一抬手，“啪！……”
　　的一声，就好像驱赶牲畜一般，在小慧那白嫩浑圆的臀肉上使劲给了一记。
　　“啊！……”
　　小慧吃痛的娇吟着，可是却不敢做任何反抗，就开始轻轻扭动起她盈盈细腰，带动她浑圆雪润的丰臀上下轻摆，一次次主动的用她紧小粉嫩的菊门开始套弄起刘小威玉米般的粗鸡巴。
　　就在几米远的地方，在明媚碧空下，海滩上的景象异常清晰。小慧那雪白完美的玉体上一丝不挂，一头如云如瀑的秀发迎风轻舞，她楚楚动人的俏脸上又是娇羞又是痛楚，可是娇躯却又主动的上下起伏，向身下的男人完全奉献着她粉嫩的菊门，主动承欢的套弄着男人怒张的生殖器。
　　小慧一双玉手扶着刘小威的双膝，上身自然微微轻探，让她浑圆饱涨的双乳更是诱人的酥垂着。她那一对豪乳仿佛就是两只装着大半奶水的白色水球，随着她身体的一起一伏，不住颤巍巍的荡漾摇摆，看着就觉得是说不尽的酥软诱人，滑润弹手；她那双白皙修长，舞蹈家特有的完美玉腿正摆成“M”形，蹲跨在刘小威腰上，仿佛蛙泳一般的姿势有节奏的起伏加紧，她蹲分着双腿，挺翘着圆臀，这万分淫荡不雅的姿势却和她完美无瑕的胴体，以及瑶池仙女般的绝伦容貌形成格外淫靡的对比，看得人禁不住面红耳赤，血脉泵张。
　　“啊啊！……喜欢么……啊啊！……小威哥哥……啊！……喜欢人家的屁眼么……啊！……喜欢人家这样光着屁股夹你么……啊啊！……好老公……你的那个好大呀……啊！……把人家里面涨得好难过呀……啊啊！……好满好热！……啊啊！……”
　　小慧千娇百媚的婉转娇啼着，白嫩窈窕的小蛮腰更加卖力的起伏扭转，开始快速的套弄厮磨起刘小威正插入其中的鸡巴，而同时，小慧一双玉手也不停撩拨抚摸着刘小威大腿的内侧，不时轻揉扫掠刘小威的丑陋的卵蛋，竭尽所能似的挑逗着刘小威的欲火。
　　随着肛门内不停的刺激，小慧那粉嫩的小穴中也渐渐泛出了更多蜜液琼浆，顺着她粉嫩的会阴流过她和刘小威两人的密合之处，濡湿着刘小威的鸡巴，让他的肉棒一次次在小慧紧窄菊门内的进出更加顺畅，更加猛烈。
　　从前看过去，刘小威那根丑陋粗大的鸡巴就一柱擎天的耸立着，一次次没入小慧那光洁雪白仿佛羊脂一般的臀丘间。随着小慧白皙粉臀的每一次主动下压，刘小威的鸡巴就一截截挤入小慧紧窄异常的菊门，把附近柔软的臀肉都压迫的同时凹入变形；而每一次随着小慧挺动腰肢，抬起雪臀，刘小威的鸡巴就被抽拔而出，而小慧肉腔内紧裹住他阴茎杆一小截嫩肉就紧箍着被带出，仿佛形成一个吐出的小嘴一般，再紧紧刮过刘小威鸡巴上的满是纠结的每一寸皮肤，直到龟头的肉楞。
　　干！看着心爱的小慧全身一丝不挂，在满是围观游人的海滩上，撅着她白嫩的粉臀，摇着她丰胰的雪乳，主动的给刘小威肛交，我心里又气又疼，又怨又闷，可是同时却又一直不住的感到一股扭曲的兴奋，只让鸡巴火热生疼。
　　“嗯嗯……好老婆……嗯！……小淫妇！……就是这样……嗯嗯……好棒……嗯！……喜欢……太喜欢了……嗯嗯……用力……用你的大屁股夹我的鸡巴……嗯啊啊……好紧好舒服……嗯嗯……真不愧是V大学的“美人公厕”……嗯……动作真熟练……嗯嗯……是不是被无数男人玩过屁眼呀……嗯嗯……”
　　刘小威满意而放肆的低吼着，双手时而抚弄小慧光洁修长的大腿，时而抓揉她浑圆翘挺的粉臀，时而又探着身子揉搓她胸前傲人挺立的豪乳，时而又伸入她雪白的腿间，撩拨抠挖她粉嫩湿滑的小穴。
　　同时，这淫靡的成人现场不但都被两个印度人拍摄下来，并完全被围观的游人全看在眼里。而且，似乎由于已是下午时分，庄园内很多人的工作都已经接近尾声，这里就成为了海滩上唯一一处还在紧张“拍摄”的场所，自然吸引了更多人的目光。半晌，附近就已经又聚集了几十人，有的穿着泳裤，有的穿着工作服，有的目光中满是好奇，有的又满是欲火和贪婪。
　　这所有人的目光都汇聚在小慧白玉般的赤裸娇躯上，而我站在人群中，束手无措，感觉到自己的无力，也感觉到自己下体上的火热。
　　随着人群越聚越多，其中的男性也越来越兴奋，越来越大胆，除了几个头发全白的老头处乱不惊之外，不少中年或青年男子已经开始把手伸入裤裆中开始套弄。围观人群中也有些女性，不过她们似乎也是身经百战，看到周围男子的动作，根本是毫不在意。
　　看着身边的老吉姆也舔着舌头开始把手伸入短裤，缓缓的揉搓起他的老鸡巴，我再也忍受不住，猛地的把手伸入泳裤，和其他的男人一样，看着我女友主动而淫媚的摇摆着雪白的胴体和男人肛交的火辣场面，大力揉搓起鸡巴……阳光下微风轻抚，碧波荡漾，海畔的自然美景依旧是那么怡人。而就在金色沙滩上，在无数游人眼前，镜头下一个全身雪白赤裸的女孩和一个干瘦矮小男子演绎的绮旎风景也没有停歇。
　　从正前方看过去，男人躺在沙滩毯上，干瘦多毛的双腿微开，胯间一丛黑乱的毛发沾满闪亮的淫液，而其中，一大一小的两个卵蛋满是黝黑恶心的皱褶，加上耸立的粗鸡巴仿佛是变形的“品”字形，正尖耸向上，一下下抽动着没入上面女孩那雪白如玉，娇嫩欲滴的两片臀肉。
　　女孩仰着白皙玲珑的胴体，毫无遮掩的展示着她身上每一寸欺霜赛雪，光润如脂的完美娇肤；她维纳斯一般美绝天人的俏脸微微昂着，那双闪亮如星般的大眼睛正半闭着，透出一丝迷离，一丝雾朦；她一双凝脂般的玉臂向后伸展，支撑着身体，而好似牵着爱侣一般，十根通透剔莹青葱般的玉指正和男人那干枯的手指交错相握。
　　随着女孩玉体的起伏，她胸前那一对沉甸甸，颤巍巍，雪白怒耸的丰胰豪乳就不住四处荡漾，摇晃出一阵阵炫目醉人的乳波乳浪；她那盈盈一握，纤软如织的蜂腰正不停的摇摆扭转，仿佛正用各种角度，各种旋转带动着玉体挑逗厮磨着下体内的肉棒；而她那双曲线完美，格外修长的白皙美腿正淫靡的大开成“M”形，更是火热迎奉着身下男人一次次的挺动，仿佛做蹲起运动一般，快速的上下起伏着，用她那丰胰玉润的臀肉挤压着男人的胯间，一下下让男人那老树盘根般的粗黑肉棒猛烈而快速的捣入她紧窄的菊门，把她那本仅仅有排泄功能的小肉孔当成泄欲的工具，不停的涨大撑开。
　　阳光下，露天的沙滩上，这般火热异常，淫靡万分的交媾场面实在是让人动魄惊心，可是却让我万般纠结的是，那个赤裸着雪白玉体，在男人身上扭动着腰肢的女孩，就是我挚爱的女友小慧，而她身下正用粗大鸡巴享用她菊门的男子，正是她的同学，那个猥琐瘦小，令人生厌的刘小威！
　　而我，虽然满心的愤懑，可是居然就只能压低帽檐，躲在围观的人群中，和无数男人一样，只能看着眼前火辣春宫秀同时揉搓自己的鸡巴。
　　“啊啊！……好老公……啊！……好棒……嗯啊！……你的鸡巴好大好热……啊啊！……把人家屁眼都塞满了……啊啊！……人家里面被你弄得又麻又热呢……啊啊！……小威哥哥……啊啊！……用力……啊啊！……”


　　小慧放浪的婉转娇啼着，美艳的双颊已经变得酡红，红润的檀口边咬着几丝秀发，平日那高雅而带着英气的动人秀靥现在已经变得说不出的淫靡娇艳。她的雪白赤裸的玉体同时也是竭力的上下起伏着，一下下用她酥软圆翘的粉臀紧紧“坐”在刘小威的鸡巴上，把那又挺又硬的肉棒整支吞入。
　　“嗯嗯！……慧珍宝贝儿……嗯嗯！……你真是又漂亮又淫荡……嗯……屁眼里都这么湿……嗯！……夹得我好舒服……嗯嗯！……怪不得……V大学那么多男人都围着你转……嗯嗯！……嘿……看来都是被你的肉洞迷倒了……嗯嗯！……”
　　刘小威低声吼着，同时紧紧握着小慧雪白的柔荑，猛烈挺动腰杆，一下下向上耸动着鸡巴，享受着小慧直肠内火热紧裹的酥麻触感。
　　看着这边火辣淫秽的场面，那两个印度人也早把持不住，匆忙的摆弄好几台摄像机，然后光着黝黑油光的身体，挂着再一次涨大的鸡巴凑了过来。
　　“William，你看，Willar现在这么兴奋，嘿嘿，是不是也让我们帮帮她呀，”
　　萨西沙卡低声用英文说着，他干瘦的脸上满是渴望，突出的眼睛死死盯着小慧雪白的胴体，同时忍不住用手扶着小慧雪白而带着一丝婴儿肥的面颊，贪婪的用手掌厮磨着。
　　“是呀，William，我们俩今天才玩了一次，难得有机会玩这么一个中国小美人，你就再大方一些，让我们填满她别的洞，好不好？”
　　另一边的波图赖尔也附和的说着，同时肥胖黝黑的身体凑在一旁，一只肥大的手掌抓着小慧白皙绵软的玉乳享受的揉着。
　　“嗯嗯！……嘿嘿，怎么样……Willa……嗯嗯！……你说呢……你这个小荡妇……嗯！……你可是V大学里的美人“公共汽车”……嗯！……你可真受欢迎……你这两个同学也想“上”你呢……嗯！……好不好呀？……嗯嗯！……”
　　刘小威放肆的淫笑着，边粗喘边换成英文说着，同时双手抓上小慧白皙紧致的柳腰，耸动的动作也更是加大了几分，好像故意展示给两个印度人一般，用鸡巴把小慧雪白玲珑的玉体捣得更加花枝乱颤。
　　“啊啊！……小威哥哥……啊！……人家就喜欢你的大鸡巴……啊啊！……你把人家操得最舒服了……啊啊！……人家今天就做你一个人的荡妇……啊啊！……就给你一个人操……好不好……啊！……人家三个洞……啊……都留给你……啊啊！……好吗……啊啊！……”
　　小慧淫媚无比而又甜腻动人的娇呻浪吟着，一只白皙娇软的玉手动情的轻抓着刘小威的手臂，把刘小威按在她自己酥软滑腻的雪白乳肉上，仿佛是用尽最后的办法，竭力阻止再一次被两个印度人侵犯的命运一般。
　　小慧这样一个美若天仙般的女孩赤裸着玉体软语相求，想必任何一个正常的男人都会动恻隐之心呀，可是，刘小威竟然毫不心软他突然停止了鸡巴的抽动，“啪！……”
　　的一声，手掌猛地一甩，狠狠的在小慧雪白娇柔的臀肉上扇出一个清晰的通红掌印，然后恶狠狠的低声威胁着，“嗯……妈的！……刚才我怎么跟你说的！……嗯……好……你不愿意……那我们的协议就作废……想想你以前的事情，想想昨晚的照片！明天你就等着上报吧！……”
　　刘小威说着，就坐起上身，推着小慧的丰臀，一副要拔出鸡巴走人的姿态。
　　小慧动人的大眼中顿时闪现出无比的惊慌，俏脸上又是娇羞又是难堪，她急忙紧紧用雪白的粉臀压着刘小威的腰腹不让他离开，同时千娇百媚的再次呻吟着，“啊！……小威哥哥……啊……你……你别生人家的气嘛……啊……人家……是你的荡妇……啊！……自然全听你的了……”
　　天呀！这是怎样的罪孽呀！面对不同男人一次次的胁迫，小慧又一次次的妥协，一次次在别的男人胯下呻吟，一次次主动的求别的男人享用她完美动人的玉体！我好想放弃一切，不在理会小慧的感受，不在理会小慧今后的生活，只想冲出去用拳头教训眼前那龌龊的男人可是，不知道是我的自私，我的犹豫，还是我对小慧的爱，让我的身体僵硬不前，而同时，我手中的鸡巴却被妒火和怒火烧得更硬。
　　“哼，好，那你说该怎么办，”
　　刘小威看自己再次得逞，盛气凌人的低吼着，然后躺回了毯子上，随意揉捏着小慧还印着掌印的雪白粉臀，再次享受的缓缓挺动着鸡巴。
　　小慧秋水般的双眸闪着无比的委屈，无奈而娇羞的看着面前两个色欲熏心的印度人，她缓缓伸出一双白皙的玉手，轻轻的抓上了两个印度人已经涨大挺立的鸡巴，同时娇声的用英文呻吟着，“啊……今天……今天我就是你们的荡妇……啊……波图赖尔……啊……萨西沙卡……啊……今天就用你们的鸡巴好好操我……啊……我就是你们的……“公共汽车”……啊……一会儿就让你们“上”……啊……好不好……”
　　小慧一边嘤咛的娇吟着，一边双手牵引着两个印度人那一粗一长，泛着恶心咖喱味的黝黑鸡巴贴近了她雪白的面颊。小慧的动作异常撩人而娴熟，她一双白嫩纤长玉手分别照顾着两个印度人的鸡巴，不停轻轻揉搓两人丑陋下垂的卵袋，时而又握成环形缓缓套弄两人硬涨的龟头，之后又伸出拇指，食指和中指，捏着男人肉棒的两侧，用她白嫩细腻的指肚，上下刮弄两人火热的阴茎杆。
　　小慧那红润的秀口更是忙碌，先是伸出丁香小舌那红嫩诱人的舌尖上下蠕动，从两人的卵蛋，阴茎杆，龟头的肉楞，到顶端的马眼，全都湿濡舔弄了一番；再分她开红润丰盈，线条娇美的双唇，分别吞入两人的肉棒，上下吮吸，吞吐套弄，用她口腔内那火热湿滑，娇柔灵活的肉壁把两人怒张的鸡巴巨细靡遗的唆啜了个遍。
　　不一会儿，两个印度人黝黑的鸡巴上就挂满了小慧湿滑的香涎，变得格外淫亮发光，而两人更是一脸极喜的满足和迷醉，紧扶着着小慧的蜷首和香肩，仿佛鸡巴上传来的快美酥麻让他们要晕眩了一般。
　　“嗯啊……Great！……Willarr……你真是太厉害……嗯……小嘴里好舒服……啊……比干我老婆的时候……嗯！……还舒服十倍……嗯啊……”
　　波图赖尔眯着小眼，黝黑的肥脸上溢满了享受的神色，缓缓挺着肥腰让鸡巴在小慧的玉手和檀口内抽插。
　　“嗯……好棒……嗯啊……这就是口交的感觉么……嗯……舌头的触感好软……嗯啊……我女朋友总嫌我的鸡巴有股怪味……嗯……从来不帮我口交……她说这是印度低贱的女奴才做的事情……嗯啊……原来这么爽……嗯啊……Willar……看你那么美的脸伏在我胯间……嗯啊……好刺激呀……”
　　萨西沙卡地喘着，低着头，瞪着突出的眼睛，紧紧盯着他腿间小慧，全神贯注的看着他又黑又长的鸡巴被小慧百般服侍。
　　“啊唔……喜欢么……啊唔……我的两个……啊唔……印度好老公……哦唔……你们的鸡巴……啊……好大好热……啊……把我的小嘴都装满了……喔唔……好棒……啊唔……快来插我吧……”
　　小慧已经放弃了最后的抵抗，美眸又是娇羞又是妩媚向上望着两个印度人，一边交错的吞含着两支黝黑的鸡巴，一边呜咽含混的娇媚呻吟着。
　　另一边，刘小威却一点也不放松，依旧猛烈的挺动着鸡巴，一次次向上用胯间撞击着小慧丰胰的粉臀，整支插入的猛捣着她窄小粉嫩的菊门，把小慧雪白玲珑的胴体干得不住起伏。

第二书包网（Www.shubao2s.Com）-
　　“嗯！……受不了了！……嗯！……Willar你的样子好淫荡呀……嗯……你长得是个小女孩的样子……嗯……实际上……是个淫荡婊子……嗯！……看我怎么好好满足你……”
　　波图赖尔低吼一声，他就猛地推开了小慧的玉手，双脚仿佛马步一般分开站在了小慧大开成“M”形的玉腿之间，一条粗胳膊一下抄起小慧一边的雪白腿弯，另一手握着他短粗的鸡巴，把他深紫色的大龟头紧紧顶在在小慧粉嫩软腻的花瓣之间。
　　小慧的阴道内本就残留着不少男人射入的精液，而直肠内那种又涨又痒的刺激早就让她小穴内淫液横流，波图赖尔几乎没受到任何阻挠，他肥大的黑肚皮往前一压，恶心的肥屁股一紧，他胯间那支比一般人大上两圈的短粗鸡巴就“哧溜！……”
　　一声，挤入了小慧那紧窄湿滑的膣穴蜜腔。
　　“嗯嗯……好……嗯……Willar……你的小嘴就是我的了……嗯……让我好好插一插……嗯……看看你这在课堂上动听伶俐的小嘴……嗯……操起了是不是……一样的好……嗯嗯！……”
　　萨西沙卡瞪着眼睛吼着，一下也跨在了小慧的玉体上，站在她面前，双手紧紧钳着她的蜷首，不顾小慧的挣扎，死死把鸡巴向她口腔内顶去，在小慧一阵呜咽干呕中，紧紧挤压着小慧的香舌，把整支鸡巴赛入了小慧的檀口，顶入了她敏感娇嫩的喉头。
　　“嗯……天！……嗯……居然玩起了4P……嗯……这个小妞真放荡……嗯……又这么白这么靓……嗯……拍AV一定很有前途……嗯……”
　　老吉姆在我身边地喘着，边品评的说着，边揉着他的鸡巴。
　　干！就在这碧空下，在无数双的眼睛下，我心爱的女友居然就在这几步之遥的沙滩上同时被三个男人用鸡巴插满了她白嫩娇躯上的每个肉洞，开始了三男一女的淫秽交媾！可是，我不但只能无奈的在这里看着自己的女友被三个男人奸淫蹂躏，看着小慧淫靡的样子被无数人围观，听着身边的老头对小慧的身体放肆的品评，而且只能站在人群中，和别的男人一样看着那淫乱的场面，使劲的揉搓自己的鸡巴！
　　不等我犹豫，震惊，又或是愤怒，波图赖尔就已经双臂同时钳住了小慧雪白光润的大腿，把她一双玉腿抱离了地面，蹲伏在小慧那扬起分开成“V”字形的两条白皙修长的玉腿间，开始了又猛又深的一次次耕耘，用他短粗的鸡巴如同打拳击一般狠狠的捣着小慧那泛着水光的粉嫩洞口，干得小慧那双白皙颀长的玉腿以及两只嫩白香滑的小脚丫悬在半空中，不停的无助的摇摆微颤。
　　而刘小威也是越干越起劲，他十指如钩，紧紧抓嵌在小慧那丰胰白皙的臀肉上，干瘦的双腿在毯子上微屈，不停绷紧弹起的挺着他的腰杆，用它那根和波图赖尔一般粗大但是更加伸长的生殖器猛烈向上捣着，仿佛飞梭一般，一下下完全没入小慧雪白的臀丘，把她那本是紧小非常的小肉孔一次次像橡皮圈一般撑涨而开。
　　从正面看去，小慧雪白的大腿根部几乎都被男人黝黑丑陋的身体遮挡着，只露出她那两个粉嫩娇柔天生紧小肉孔，以及其间那一小截光洁雪白的会阴。阳光下，可以异常清晰的看见她那平日只若一抹粉红的两个小肉孔现在却被两根格外粗大的肉棒所塞满，变成了紧绷撑涨的粉色正圆。
　　随着两根上下插入的肉棒仿佛压塑车床一般一上一下的不停抽插猛捣，她那两个粉嫩湿滑小肉孔就如同两张小嘴，无助的一张一缩，而淫靡的泡沫也一股股从小慧那仅一膜相隔的两个肉穴中被猛挤而出，流满了她那被压榨得如一条粉色肉膜般的会阴。
　　小慧那两个湿滑肉穴内淫汁混着空气被两根肉棒狠狠捣出的“噗哧！……噗哧！……噗哧！……”
　　声，混着两个男人的身体一次次狠狠的撞击上小慧雪白的臀丘和光洁的耻部，发出那肉碰肉的“噼啪！……噼啪！……噼啪！……”
　　声不停传来，更是淫秽异常，清晰响亮得让人面红耳赤。
　　同时，萨西沙卡更是毫不怜香惜玉的用黑长的鸡巴猛烈抽插着小慧另一个肉洞，把他肮脏恶心的胯间骑在小慧雪白动人的秀靥上，一次次把鸡巴长驱直入的狠挤入小慧的檀口，直塞满她细长的喉管。不给小慧任何喘息的机会，用鸡巴直把小慧干得美眸失神，香涎不住溢出她的嘴角，流满她的雪腮，让小慧被封住的檀口不住发出“呜呜！……”
　　的无助呻吟。混着他恶心的卵蛋一次次拍打粘连着小慧一片狼藉湿濡的下颌发出的“啪！……啪！……”
　　声，实在是说不尽的痴淫。
　　“嗯嗯！……怎么样……嗯！……你这个淫荡的婊子……嗯！……是不是很喜欢被三个男人的鸡巴一起操……嗯……你的屁眼里比之前更紧了呢……嗯！……哈……你这副光着屁股……吞着三根鸡巴的骚样……嗯嗯！……要是被V大学那些……把你当大家闺秀一般爱慕的……男生看见……嗯嗯！……不知他们会怎么想……哈！……”
　　刘小威兴奋而下流的吼着，双手紧紧嵌着小慧雪白纤细的柳腰，就仿佛是打洞的啄木鸟一般，鸡巴飞速的一次次在小慧白皙浑圆的丰臀间捅入拔出。
　　“嗯！……好紧……Willarr……嗯！……你的小逼太棒了……嗯……比我老婆第一次的时候都紧……嗯！……把我的鸡巴都夹的发疼……嗯啊！……你里面的水还那么多……嗯！……你可真是又美又淫荡的“公共汽车”呢……嗯嗯！……爽死了……嗯嗯！……天天在教室看你白白的小脚丫……嗯嗯！……我早就想这样吃她了呢……嗯！……”
　　波图赖尔短跑似的吼着，肥大的肚皮紧紧压着小慧紧致平滑的小腹，揽抱着小慧分开的修长玉腿，一手抓着小慧一只肉嘟嘟，粉嫩嫩的白皙小脚丫，塞入他自己的口中，贪婪而爱慕的大力舔吮着小慧玉珠般的脚趾和娇小白嫩的脚掌，同时一记记猛提着他那恶心的肥屁股，死命的把他的鸡巴往小慧那紧窄粉嫩，湿热滑腻的阴道深处狠狠顶着。
　　萨西沙卡则更是过分，他完全不顾及小慧的俏脸和粉颈被涨得通红，不顾小慧已经泪流满面甚至眼泪都从她瑶鼻呛逆而出，也不顾小慧嘴角溢出的香涎顺着她的脖颈流满她雪白的胸脯，只管死命的按着小慧的头颈，把他那根黝黑的鸡巴一下下塞满小慧的口腔，把龟头顶入她的喉头，享受肆虐着小慧细窄敏感的喉管，同时痴狂的吼着，“嗯嗯！……好爽！……嗯！……嗯嗯！……你的喉咙好紧……嗯嗯！……干起来真棒……嗯嗯！……鸡巴全插进你嘴巴了……嗯嗯！……干死你这个婊子……嗯嗯！……干死你这个淫荡的中国小美人……嗯！……”
　　小慧想要挣扎反抗，可是她赤裸雪白的玉体同时被三个男人狠狠嵌着，玉腿被紧紧箍着，双手又不得不支撑着身体，这样根本没有一丝反抗的余地，只能任由三根鸡巴全没入她雪白晶莹的玉体，在她娇嫩万分的三个肉洞内肆无忌惮的抽插蹂躏，任由六只大手在她白皙滑腻的娇肤上恣意游走，玩弄她每一寸肌肤，揉搓她丰胰白嫩的乳肉，拧打她翘挺浑圆的雪臀，把她操得如暴风雨中的荷花一般，完美无瑕的玉体不住的起伏摇摆。
　　“嗯……可真他妈淫荡……嗯……这个工作室口味可很重呀……嗯……这么放肆的玩这小妞……嗯……这小女孩看起来也就十七，八岁的样子……嗯……就这么一副骚样同时被三个男人操……嗯……不知道她父母知道会怎么想……嘿嘿……不过，这场面可真是刺激呀……是不是，Kevin？”
　　老吉姆在一旁揉着鸡巴的同时，更是添油加醋一般低喘着。
　　我听得心里又气又恨，可是看着眼前的景象，我又没有办法阻止，只能更用力的揉着鸡巴，嘴里无奈的嘟囔着，“嗯……是呀……”
　　小慧就这样丰臀坐在刘小威腿上，被波图赖尔抱着一双玉腿，被萨西沙卡牵着粉颈，不停的被三个男人火热硬挺的肉棒一同足足奸淫抽插了十几分钟。她瀑布一般的秀发不停在海风中轻舞，几缕青丝黏在她一片狼藉的口唇边，她一双本是明亮的剪水双瞳已经被干得满是失神的朦胧。
　　小慧全身的白皙肌肤都泛起了一股酡红，上面更是留下了男人无数手印，以及混着各种体液的狼藉水迹；她胸前那一对丰胰光润的雪白豪乳正被几只男人的手掌同时撕拧揉捏，两颗粉红翘挺的乳头也是不停的被男人的手指弹挤把玩；她一双雪白修长，模特般完美玉腿已经被娇躯内的刺激冲击得再也抑制不住春潮，“V”字形的悬在半空，妩媚的开合夹缠着腿间印度人的肥腰，纤细颀长的小腿和白嫩娇小的玉足一次次紧绷，用她雪白大腿和丰满的粉臀上的肌肉死死夹唆着两个男人的肉棒，让男人的鸡巴更深更狠的插入她两个火热湿淫，春情泛滥的肉洞。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　终于，萨西沙卡最先忍不住小慧口腔和喉管内又热又紧的刺激，低吼着，“嗯！……受不了了……嗯！……Willarr……你这个淫荡的美人……嗯嗯！……看我灌满你的喉咙！……嗯啊啊啊！……”
　　他死死把黝黑的鸡巴全塞入小慧的檀口，估计把龟头和一截鸡巴都挤入了小慧紧窄的喉头，直到小慧红润的双唇紧紧贴上他的胯间，他才全身抽动，卵蛋猛收，把一股股浓稠火热，泛着咖喱味的精液全灌入了小慧的喉咙，看着小慧雪白的粉颈无助的一次次吞咽，听着小慧那呜咽痛苦的呻吟，“啊唔！……唔唔唔！……”
　　就知道男人所有热烫的精液一滴不剩，顺着小慧的喉管全被她吞入了腹中。
　　紧接着，波图赖尔全身满是汗水的黝黑肥肉也突然开始猛抖痉挛，他一层层肉褶的肚子全挤在小慧雪白的腰肢上，耻部紧紧顶上小慧白皙贲起的阴阜，把他短粗的鸡巴连根没入了小慧泛着淫液的火热阴道，狂猛的抖动着肥腰，把一股股印度人的精液再次射入了小慧娇柔膣腔的深处，粗喘低吼着，“嗯嗯！……爽死了……Willarr……嗯！……我射进来了……嗯！……看我的精液……嗯！……把你白白的肚子全灌满……嗯！……让你这个风骚漂亮的小妞……嗯嗯！……跟我老婆一样……给我怀个小孩……嗯嗯啊啊！……”
　　两个男人在小慧体内迸射而出的火烫精液更是猛地刺激着她本就兴奋绷紧的神经，她雪白晶莹的玉体顿时一阵不住的痉挛，鼻翼中发出一阵断续而急促的喘息，她美腿猛踢，玉足紧绷，在男人三根肉棒的夹击上攀上了高潮，还含着萨西沙卡鸡巴的口中同时爆发出一串含混不清，而又高亢放浪的尖叫，“啊啊啊！……天呀！……唔唔啊！……啊啊啊！……”
　　最后，刘小威狠狠用双手嵌着小慧白皙的柳腰，用力向下压着，把他那根玉米般粗长的鸡巴全没入了小慧那粉嫩扩张的屁眼，把他的耻骨死死顶住小慧雪白丰胰的臀丘，全身颤抖，精液在小慧的直肠深处喷薄而出，同时放肆的吼着，“嗯嗯！……小淫妇……嗯嗯！……你的屁眼夹的好紧呀！……嗯嗯！……被你的印度同学操上高潮了吧……嗯嗯！……你根本就是个有着漂亮脸蛋……装男人精液的容器……嗯嗯！……看你这满嘴谎言的……小淫妇……嗯嗯！……以后还装不装清纯……嗯嗯啊啊啊！……”
　　听着三人侮辱小慧的淫言秽语，看着小慧玉体上三个肉洞同时被男人的鸡巴塞满灌入浓稠的精液，我的心里无比的纠结混乱，可是手中揉搓的鸡巴却一阵酸麻，精液在我泳裤内也突然狂喷而出……我本以为在三人喷射之后，这场让我心碎的成人秀就会落下帷幕，可是让我不敢相信，也不愿相信，这却仅仅是这场淫宴的开始。接下来的一个多小时，三个人的鸡巴就没有离开过小慧雪白的玉体，不停的变换各种姿势轮番奸淫抽插着小慧，一个人累了停下来休息，另外两个就替换上场，毫不止息的继续享用者小慧玉体上一个个迷人火热的肉洞。
　　清爽的海风吹拂着，广袤的蓝天，清湛的碧海，金色的沙滩，在这画一般的自然中，我心爱的女友小慧，就四肢着地跪伏在沙滩上一方白色柔软的毯子上，青春白嫩，玲珑凸浮的娇躯一丝不挂的赤裸着，面对着几架摄像机，和周围无数双围观的眼睛。
　　然而，小慧却不是独身一人，她母狗一般撅着翘臀跪在沙滩上，而她雪白的娇躯下，是萨西沙卡骨头突出的黑色身体。萨西沙卡仰面躺在毯子上，正用他突出的大嘴，舔吮着小慧胸前垂下的那大得惊人，白得刺眼的完美豪乳，那丰胰的乳球饱涨而结实，下沿垂得是无比浑圆，而上端却依旧保持着优美饱满的弧线，这本完美无瑕的玉乳上现在却满是男人拧捏留下的红印，看在眼里又是淫靡又是撩人。
　　“嗯嗯！……Willaar……你的乳房好美……嗯嗯！……又软又滑……让人吃不够……嗯嗯！……你的小逼也好紧……嗯！……插了这么多次也不会变松……嗯！……把我的鸡巴裹得好严……嗯嗯！……插起来又好像蜜浆……又湿又滑……嗯嗯！……舒服死了……”
　　萨西沙卡低吼着，同时死命把那小慧那柔滑如脂，却又软中带劲的乳肉贪婪的含入口中，同时，他那干瘪的腰胯正一上一下的起伏，撞击着小慧那光洁饱满的雪白阴阜，随之带动着他丑陋的黑色鸡巴，在小慧分开的雪白大腿间，上下耸动，一记记绞扭上顶，有节奏的捣着小慧那粉嫩湿腻的娇小蜜穴，挤出一股股混着男人精液的白浊泡沫。
　　从侧面看，小慧跪在毯子上，竭力的仰着头，她紧闭着美眸，俏脸雪腮上粘满狼藉的精液，红馥馥的檀口被强迫的大大张开着，而其中，伴着浑浊的白色黏液，波图赖尔那支满是疣节的短粗鸡巴正在不停的进进出出。
　　波图赖尔那黝黑肥胖的身体蹲跪在小慧面前，上身直立着，一手嵌着小慧的香腮，一手把小慧的秀发在她颈后抓出一个马尾，同时有节奏的发力，配合他腰部的动作，死命的把小慧娇小的檀口撑开，毫不顾忌小慧美眸和瑶鼻中呛出的泪水，狠狠的把短粗鸡巴一下下全插入小慧的口腔，不停抽插挺动着，享受着小慧柔滑的舌头和紧紧的喉管。
　　小慧红润的双唇一次次被迫的贴向波图赖尔满是黑色肉褶和杂乱毛发的胯下，吞入他整支短粗的阴茎，直到她的双唇触及波图赖尔黝黑的卵袋。而波图赖尔挂着两撇浓密胡子的脸上满是享受，不停晃动着身体，把他恶心的黑色卵袋一下下撞击在小慧完美无瑕的下颚上，粘连着小慧口中淌下的水迹，发出啧啧的水声，听来就让人觉得淫靡。
　　波图赖尔更是满足的吼着，“嗯嗯！……天！……插得竟然这么深……嗯嗯！……和我老婆也没有这么玩过……嗯！……整个鸡巴都插进你的嘴巴了……嗯嗯！……Willaar……你真是淫荡……嗯……连深喉居然都会……嗯！……爽死了……嗯嗯！……龟头插入你滑滑的喉咙真是太棒了……嗯嗯！……”
　　而最后，小慧那挂着无数黏液留着无数掌痕，浑圆雪白丰臀用力向上翘着，在她身后，和她那亭亭玉立如白天鹅一般的玉体形成极不和谐对比的，正是刘小威矮小瘦猴一般的身体。可是，刘小威却如同骑马一般，分开干瘦的双腿，威风的骑跨在小慧白皙柔软的臀肉之上，用他那支和身体不相称的粗大鸡巴，落力的抽插着小慧泛着混浊泡沫已被摩擦红肿的菊门，一次次用他全身的力气把他的鸡巴深深钻入小慧紧窄的后庭，把小慧浑圆光润的臀丘压迫变形，撞击出一片红晕。
　　同时，刘小威双手举着一台摄像机，正对着两人紧紧相连的部位仔细的拍摄着，似乎想要把他鸡巴每一次插入小慧那雪梨般优美的臀丘时的景象全记录下来，用以证明他的成功和胜利。同时，他口中低沉沙哑的吼着，“嗯！……看到没有……看到没有，小慧……嗯！……我的鸡巴正在操你满是精液……粉色的屁眼……嗯！……啊！……你里面好紧好热……嗯！……我全都插进去了……嗯！……你白色的大屁股全是属于我的……嗯！……今天，你就是我的女人……嗯……我想操你就操你……嗯……想让别人一起操你……嗯……就让别人操你……嗯！……就和别人一起插满你每一个洞！……嗯嗯！……”
　　被三个男人不停的淫玩已经让小慧让完全放弃了抵抗，她美艳的秀靥上的神情已经变得又痴又媚，半闭的星眸中也全是迷离的眼神，她口中一边被波图赖尔的鸡巴狠狠捣入，还不住淫靡放荡的呜咽着，“唔唔！……小威……William……啊唔！……我是属于你的……唔唔唔……用力干人家的屁眼……啊唔！……用你的大鸡巴干人家的大屁股……唔唔！……和别的……唔……和别的男人一起操人家的肉洞……唔唔……用力干人家……唔啊！……”
　　小慧仰着她那美艳无双的秀靥，全身赤裸的白皙肌肤上满是湿粘的汗迹混着狼藉的淫液，她四肢着地，支着青春动人的娇躯，如同发情的小母狗一般，在三个男人的胯下，忘情地摇动着她丰胰光润的雪臀，扭动着她不堪一握的柳腰，甩动着她白嫩傲人的乳肉，全身本是晶莹白皙的肌肤，现在泛起却一片桃花般的绋红，绮丽而淫靡。
　　看着小慧成为这淫乱4p情色现场的女主角，看着她放浪形骸的在镜头下扭动，在无数观众前，一丝不挂的和刘小威他们三个男人交媾，看着三条鸡巴交错的没入小慧雪白青春的胴体，插满她娇躯上每一个残留着男人精液的娇嫩肉洞，再听着她娇媚放浪的呜咽着让别的男人占有她我的心已经痛得没有了感觉，只剩下一片莫名而难以抑制的兴奋。
　　“哈……这个场面越来越刺激了……嗯……一直都听说亚裔的小妞虽然看起来柔弱……嗯……但是被操得时候，可是又骚又媚……嗯……而且特别持久……嗯……看来这可是真的……嗯……这个小妞又年轻又水灵……干了这么久都不用休息的……嘿嘿……以后我也该找个亚裔的女主角试试了……嗯……”
　　老吉姆一边揉搓着他的鸡巴，一边在我身边恣意的评论着小慧被干的样子，我听得又气又怒，可是又不能表现出不满，只能把苦水往肚子里咽，同时无奈而愤恨的揉搓着自己的鸡巴。
　　小慧就如同雌兽一般赤裸着雪白的玉体跪伏在所有人面前，从侧面望去，男人们三根又粗又长的黑色鸡巴就如同机械活塞，不停的在小慧身体中抽送挺动，两根不停上下交错没入她浑圆雪白的丰臀，另一根则猛烈插戳，不停前后进出她红润柔美的丰唇。
　　三根男人的生殖器不停的从小慧三个小肉洞中捣出一股股混浊黏稠的泡沫和浊液，同时交错的发出淫靡响亮的“噗哧！噗哧！……噗哧！噗哧！……”
　　声，混合着小慧檀口中如泣如诉的阵阵娇吟，实在是淫乱绮旎，而又动人心弦。
　　三个男人拥着小慧白皙动人的娇躯又不知疲惫的抽插了十几分钟，刘小威突然放下了摄像机，拔出了粘着一丝浊液的鸡巴，低喘坏笑着说道，“嗯……波图赖尔，萨西沙卡……嗯……你们知道么……嗯……Willa最淫荡的一面，你们可还没看到呢……嘿嘿……今天既然要好好一起玩玩这个小荡妇，就一定要玩得彻底……来，你们先把鸡巴拔出来……”
　　两个印度人听着刘小威的话又是吃惊又是疑惑，依依不舍的从小慧身体中拔出了正抽插挺动的鸡巴，和刘小威一起把小慧按倒了沙滩毯上。
　　小慧秀靥上满是迷离的神色，水汪汪的大眼朦胧如海，檀口失去了巨物的堵塞，急促的半张着奄奄娇喘。她有些瘫软无力的玉体就仿佛木偶一般躺在沙滩上，任由刘小威他们恣意摆弄，口中只是嘤咛含混的呻吟着，“啊唔……你们……啊嗯……你们要干什么……啊……”
　　刘小威跟本不理会小慧，让萨西沙卡直接抓住了她雪白纤细的皓腕，而和波图赖尔分别握住了小慧一只颀长纤美的脚踝，然后缓缓抬起了她修长的玉腿，沿着她身体两侧逐渐上扬，直到几乎把小慧柔软雪白的娇躯对折，把她一双玉腿别的在了她两条藕臂腋下，再将她纤长的小腿压在了她粉背之后，让她脚踝交叠莲足交错，仿佛玉枕一般卡在了她的粉颈后。
　　小慧那天赋异禀而又从小练舞，因而异常柔韧的玉体就这样被对折在了一起，仿佛一个玉做的蒲团，她嫩藕般的粉臂美腿上下交错，丰胰浑圆的豪乳紧紧挤在了一起，而她那白皙圆润又挺又翘的粉臀就高高的凸出着，把她最私密之处那已经被抽插的有些红肿，穴口还不能完全合拢的，两个粉嫩湿滑，泛着淫液肉洞完全暴露了出来！

好看的txt电子书
　　“啊！FUCK！真是太他妈的淫荡了！……这种放荡的姿势真是从来没见过呀……William你真是太厉害了，竟然知道用这种方法玩弄这个闷骚的Willarr……早知道Willarr会跳芭蕾舞，嘿嘿，没想到还能这么玩呀……看她那翘起的大屁股……看着就是欠操呀！……”
　　两个印度人紧紧盯着小慧摆出高难度姿势的玉体，眼中放射出又是惊异又是兴奋光芒。
　　干！刘小威是怎么知道小慧的身体可以摆出这样的高难度姿势！难道也是听Jack陈说的么！还是他手上有什么别的消息！可不管怎样，看着小慧那本来能舞出曼妙舞姿的柔韧身体，现在变成了男人发泄扭曲欲火的工具，甚至还是被猥琐的刘小威和两个丑陋的印度同学享用，我心疼的如刀割，可是鸡巴却又不能自已的变大。
　　“嘿嘿……别光看呀……插起来更棒呢……”
　　刘小威得意非凡的坏笑着，背对着小慧秀靥的方向，一下跨过了小慧的娇躯，半蹲着双腿，仿佛抓着肉做的玩偶一般抓扶着小慧高高翘挺的丰臀，扶着鸡巴，一下把他的肉棒捅入了小慧湿滑火热的桃源蜜洞，顺畅的开始了有节奏的抽插。
　　“嘿……Willarr……我来了……没想到你不但人漂亮，学业好……操起来也能玩这么多花样呢……”
　　萨西沙卡说着，急忙凑了上来，对着刘小威一起扶住了小慧浑圆的雪臀，曲着双腿，把龟头顶在小慧臀丘间的粉嫩菊门上，一寸寸挤了进去，缓缓开始了抽动。
　　“嗯……你这淫荡的小宝贝……那我就继续玩你的小嘴……嗯嗯！……还能坐在你的大奶子上……嗯啊！……真爽……你又鼓又软的奶子挤得我屁股好舒服呀！……”
　　波图赖尔满意的喘着，短粗的黝黑肥腿就膝盖着地的跪在小慧身体两侧，把他那恶心的肥屁股就享受的半坐在了小慧胸前那两团白嫩绵软，伟岸傲人的美乳上，同时扳起小慧的蜷首把鸡巴一下塞入了她红润的檀口，开始恣意的上下捣着。
　　“啊！……不错，不错！……这个玩法还真稀奇呀……嗯！……这个小妞太有潜力了……还能让男人这么插……嗯！……这个业余的小工作室……嗯……从哪里挖到这么一个淫荡的尤物呀！……”
　　不单单是身边的老吉姆见到眼前这番高难度姿势的淫靡交媾格外吃惊，身边的人群中也响起了不少骚动，更是引起了一阵口哨。
　　耳边不时传来各种男人英文的赞叹低语，“GOD……这个淫荡小妞还能这么玩……”
　　“嘿……好特别呀……这个小女孩的身子可真软……”
　　“……这个姿势没玩过……真想上去试试看……”
　　“FUCK！……这个小婊子长的真清纯……骨子里竟然这么骚呀！……”
　　干！就在这阳光明媚的海滩上，看着眼前不远处小慧那婀娜曼舞，白皙柔软，仿佛上帝完美杰作一般的娇躯被扳成这样高难度的淫荡姿势，看着三个男人站成一排，仿佛骑跨着玩具一般一同压在小慧玲珑凸浮的玉体上，把他们胯下的鸡巴一同插入小慧娇躯，在她三个火热的肉洞中开始了快速交错的抽插，而且还要听着身边无数围观的游人七嘴八舌的批评侮辱着小慧我感觉气血翻腾，胸闷气短，简直就要昏倒在当场，可是不知怎么的，心中却又异常兴奋刺激，仿佛比自己干小慧的时候还要强上十倍，我感觉脑海一片混乱，只能茫然的站在那里，不停揉搓着自己硬烫难当的鸡巴。
　　“嗯嗯！……爽死了……嗯！……Willarr……你的屁眼也是这么又软又紧……嗯嗯！……真不敢相信……嗯！……以前……每天在教室看到你……嗯……你是那么贤淑那么迷人……嗯嗯！……现在我竟然正用……这么淫荡的姿势操你的屁眼……嗯嗯！……以前……总是偷看你短裤外的屁股……嗯……现在你滑滑的白屁股就在我手中……嗯！……你屁眼里面一圈圈肉还在夹我的鸡巴……嗯嗯！……真是爽死了啊！……”
　　萨西沙卡低吼着，越插越熟练，越插越兴奋，他黝黑多毛的双腿蹲跨着死命的紧绷着，丑陋的屁股一次次猛烈的加紧着，双手紧扶着小慧折叠翘起的白皙圆臀，急速的一下下用他黑长的鸡巴撑开小慧娇巧粉嫩的菊门，在她狭窄火热的直肠内抽插捣动，不停把小慧翘起如弓的柳腰粉背压得更弯。
　　“嗯！……Yess……好棒……嗯嗯！……Willarr……干你真是太爽了……嗯！……以前干我老婆的时候……嗯……总是幻想着操你……嗯嗯！……今天……嗯啊……把你三个肉洞全插了个遍……嗯嗯！……太不可思议了！……嗯嗯！……现在我就坐在你……让所有班上男生痴迷的大奶子上……嗯……这感觉又滑又软……又嫩又热……嗯嗯！……坐着好爽……嗯嗯！……而且你那让男生花多少钱都愿意亲上一下的小嘴……嗯……就正在吃我的鸡巴……嗯嗯！……我的龟头都顶进了你的喉咙……嗯嗯！……看你嘴角泛着的精液……真是太淫荡了！……嗯嗯！……”
　　波图赖尔黝黑的肥脸上全是满足，低吼着用他短粗的鸡巴一次次撑开小慧的檀口，抽插着她柔软火热的口腔，同时，他肥大的黑屁股压在小慧白皙鼓胀的豪乳上又是挤又是扭，把小慧丰胰的雪白乳肉挤成扁圆四下溢出，仿佛用尽一切可能测试着小慧胸前那两团嫩肉滑软娇柔的程度一般。
　　“嗯嗯！……慧珍……Willa……嗯嗯嗯！……你这个淫荡的美人……嗯！……现在知道我的厉害了吧！……嗯！……让你以前对我不理不睬……嗯嗯！……让你一直假装清纯高贵……嗯嗯！……现在还不是光着屁股……用小逼夹着我的鸡巴……嗯！……还不是让我用鸡巴操着你的阴道……捣着你的子宫……嗯嗯！……你以为家里有钱又会跳舞就高人一等……嗯！……现在不是摆着这幅骚样被我操……嗯！……你小逼里的感觉比Jack陈说的棒多了……嗯嗯！……又热又湿……紧得和雏一样……嗯嗯！……是不是可反平常没有好好操你呀……嗯！……看可反把你当个宝似的……嗯嗯！……现在我们三根鸡巴一起操你……好好把你喂个饱……嗯嗯！……怎么样……喜不喜欢被我们操呀！……”
　　刘小威得意的吼着，干瘦的身体仿佛做着急速的蹲起，猛烈起伏着，带动他干瘦的胯间一次次狠狠的撞击着小慧白皙娇嫩的饱满阴阜，摇摆的卵袋也随之用力的拍打着小慧到流满淫液的紧致小腹，发出一阵阵“噼啪！……噼啪！……”
　　肉撞肉的响声，他双手更是毫不怜香惜玉，不停交错的扇着小慧雪白娇柔的臀肉，光洁如玉的大腿，把小慧那白皙的肌肤拍打的又红又肿，同时，他那根十五六厘米长，粗大如玉米一般的鸡巴就狠狠的在小慧粉嫩湿濡的小穴内捣着，享受着小慧阴道内每一寸娇软肉壁。
　　刘小威每一记结实刚猛的插入都从小慧的阴道内挤出一股白浊的浆水，同时狠狠的把小慧窄小的穴口撑成正圆，卷带着小慧两片酥粉娇柔的花瓣，把他整支阴茎杆全部戳入，仿佛贯穿了小慧淫湿不堪，火热紧窄的阴道，直顶上她膣腔深处的肉球，撞开她的子宫口，把龟头戳入她热烫娇柔的花心。
　　刘小威再一下猛烈迅速的把鸡巴狠狠拔出，用鸡蛋般大小龟头上的肉楞，从内到外的用力刮过小慧娇柔内壁上每一道细腻肉褶，带着小慧两片湿滑翻卷的花瓣，以及她穴口紧箍着粗大阴茎的一圈肉褶拽出一截，然后如此反复，再一次直灌而入，在小慧火热阴道内混着气泡的汁液中不停捣出“噗哧！……噗哧！……”
　　淫靡不堪的响声。
　　小慧雪白的娇躯摆出高难度的对折姿势，被三个男人狠命的压着，三根粗大的肉棒又不停的在她体内抽插，她根本只能如同玩物一般无奈的抵死迎奉着。她纤细修长的小腿不停紧绷收紧的叠在颈后，纤细柔软的腰肢随着男人胯下猛烈撞击一次次拱桥似的被压弯，绯红的秀靥上又是淫靡娇艳又是痛楚难堪。
　　檀口在被粗大鸡巴猛捣的同时，小慧更是放浪形骸而痴淫迷醉的呜咽呻吟着，“啊唔唔！……喜欢……唔唔！……最喜欢……唔……你们的大鸡巴干人家了……啊唔唔！……FUCKME……啊唔！……人家就是欠干的荡妇……唔唔唔！……操人家的大屁股……唔！……用力操人家的小穴……啊唔唔！……人家里面好热好涨……唔唔！……龟头都插入人家子宫啦……唔唔！……受不了了！……唔唔唔！……”
　　天呀！阳光下眼前的景象如此清晰，小慧那弯曲对折的雪白娇躯上每一滴滚动的汗珠；她红润柔美的双唇间每一丝被鸡巴捣出的粘滑唾液；她紧小的菊门上，被黑长肉棒撑涨变得半透明的每一寸粉嫩肉褶；以及她湿漉漉的穴口，挂着白浊泡沫的两片娇小花瓣一次次紧勒在男人抽动的生殖器上，无助的翻卷的每个瞬间全都清晰可见，全都仿佛一记记刀割划在我的心头，可是，我反抗的怒火已然烧尽，只剩下扭曲的兴奋，如同毒罂一般刺激着我火热的鸡巴。
　　足有半个小时，三个男人黝黑的身体就如同上满发条的机械一般，无比粗暴狂猛的用三根粗硬的鸡巴强抽狠插着小慧雪白动人摆出淫荡高难度姿势的玉体，毫不怜惜的把小慧强暴奸淫，糟蹋蹂躏得娇呼婉转，欲仙欲死。


　　三根硬硕火烫的男性生殖器一次次粗暴的顶撞着小慧香舌，冲刺入她细窄柔软的喉咙；一次次强猛的撑开她紧小的菊门，深入她娇柔层叠的直肠，刮掠着她肉腔内每一寸娇柔的肉褶；一次次的从她火热湿滑的阴道内榨出股股黏稠的淫液，戳入她细嫩花径最神秘的极深处，撞击侵入她紧紧闭合的子宫颈，捣入她那从没被触及过的，无比娇柔，滑软万分，而又天生敏感的子宫花蕊一次次把小慧顶上羽化升仙般的临界！
　　这种猛烈的刺激下，小慧三个肉穴内娇柔湿热的肉壁，一阵阵死命的紧箍强啜着男人迅速抽插的阴茎杆，那火热湿淫，娇柔滑软的腔内粘膜嫩肉，紧紧缠绕包裹着三根男性生殖器上那硬硕的龟头，带给男人那无比娇嫩细腻的极乐感触，让肉棒每一寸中都涌动着一股酸酸麻麻，酥酥痒痒，难以言表而又噬骨销魂的交媾快感。小慧雪白的身子不停微颤摇摆，带给男人一浪叠一浪的快感就仿佛是导火索一般，瞬间点燃了男人们已经濒临崩溃的情欲。
　　三个男人几乎同时停止了抽插，一同抱着小慧雪白赤裸的玉体，仿佛要把小慧扯碎穿透一般，死死把三根火热钢硬的鸡巴全都连根向她三个肉穴蜜腔内狠插，直把三个硕大的龟头猛塞入小慧细小喉管，紧窄直肠，和娇柔子宫的最深处，三个男人才不约而同的猛烈的抽搐颤抖起来，卵袋死死的收紧，水泵一般急速的挤出一股股浓稠的淫液，顺着三人仿佛长管子一般猛烈抖动的阴茎杆，把满是种子的火热精液在小慧白皙玉体三个肉洞的最深处同时痛痛快快的迸射而出！
　　三人的粗喘的低吼连成一片，发泄着无尽的兽欲，“嗯嗯嗯！……太爽了！……Willa你这个火辣的小淫妇……嗯嗯！……小嘴把我的鸡巴全吞下去了……嗯嗯嗯！……看你脸蛋长得那么清纯漂亮……嗯嗯！……V大学的男生可猜不到……你小嘴竟然这么会吸鸡巴呢……”
　　“嗯嗯！……你的屁眼里也又紧又热……啊！……一下下勒得我好舒服……嗯嗯！……看你……平常走路一扭一扭的……嗯嗯！……一看就是个骚货……嗯！……操起屁眼来……果然很棒呢！……嗯嗯嗯！……”
　　“你阴道里可真是……又湿又热……嗯嗯！……还能蠕动着夹我的鸡巴……嗯嗯！……实在太淫荡了……嗯嗯嗯！……没有让所有中国留学生……嗯……都来好好“上”一下你这“美人小便池”……嗯嗯！……真是暴殄天物了！……嗯！……太棒了！……真想以后天天操你……嗯嗯嗯！……忍不住了！……都插到你的子宫了！……插到你最深处了！……嗯啊！……看我用精液把你灌满……嗯嗯嗯！……把你这个在所有男生心目中的……“大家闺秀”的小肉洞彻底灌满……嗯嗯嗯啊啊！……”
　　小慧玉体内三个娇柔嫩穴内不停传来的海啸般的刺激，决堤一般把小慧抛上了肉欲的巅峰，她全身汗湿如裹的雪白胴体瞬间抽搐弹动，一股翅痒奇麻的快感顿时席卷着她全身的冰肌玉骨，让她银牙紧咬，美眸禁闭，一双白皙修长的浑圆玉腿簌簌颤抖，两瓣雪白丰胰的光润臀肉急遽紧绷，两只白嫩嫩，肉嘟嘟，仿佛柔若无骨的小脚丫在她粉颈后死命的绷直着，而十颗玛瑙般的脚趾也情难自禁的紧紧的抠着，子宫深处更是随之迸发喷涌出大量晶莹的蜜液琼浆。
　　同时，她檀口中不停发出高亢淫媚，而又呜咽嘤咛的婉转莺啼，“啊唔唔！……天呀！……啊啊啊！……人家……被你们干化了！……啊啊！……里面好痒好热……唔唔！……用力干人家里面……唔啊啊！……操人家每个肉洞……唔唔！……人家就是欠干的婊子……唔唔啊！……以后人家天天让你们干……啊啊啊！……光着屁股……让你们的大鸡巴……唔……轮着插……唔唔唔！……撅着屁股……让你们一起操……啊啊唔！……用你们的大鸡巴……操人家整晚……啊啊！……轮番操烂人家每个肉洞……唔！……快射进来吧……唔唔唔！……射到人家的嘴巴和屁眼里……啊唔唔！……灌满人家的阴道和子宫……唔唔唔！……受不了啦！……唔唔！……人家就是男人的“公共厕所”……唔唔啊！……以后天天让你们“上”人家……唔唔！……轮流……一起“使用”人家……唔唔啊！……让你们的鸡巴随便射在人家里面……唔唔！……天天用精液“灌溉”人家嘛……啊！……快射进来吧！……唔唔唔！……唔唔啊啊啊！……”
　　站海滩的人群中，看着小慧赤裸着雪白的娇躯被三个男人的鸡巴干上绝顶的高潮，听着小慧那娇痴淫靡，凄艳哀婉的火热莺啼，我手中的鸡巴一抖，又麻又疼的喷射而出……小慧和三个男人赤条条的身体交缠脱力的在沙滩上瘫软着，片刻之后，一个身穿西装的工作人员来提醒刘小威几人租赁仪器的时限，终于给这场淫秽不堪的成人秀画上了句号。
　　而当刘小威几人拆卸摄像机，小慧用大浴巾清理着身子上狼藉淫液的时候，不少导演似的人物仿佛想要挖角一般，纷纷围上了小慧，热情攀谈递上名片同时，好似“验货”一样，自然而大方的揉捏着小慧丰胰的雪乳，和紧致的俏臀。
　　在混乱的人群中，我转过身，压低帽檐，悄然离开这个FA山庄……在我返回之后不久，小慧也有些疲惫的回到了旅馆，她有些沉默的用“在沙滩上不小心睡着了”这样的借口一带而过了下午的行程，而我也用“下午就在旅馆休息”这样的谎言敷衍着回覆。
　　小慧径直的踱进了浴室开始了冲凉，良久，她才裹着浴巾回到睡房，一头倒在床上陷入了熟睡。面对她身上隐隐的红印，嗅着她身上那洗不掉的咖喱味，我没有多问，也不愿多问看着小慧熟睡时，有些苍白憔悴的绝美面庞，我心中绞痛，却不知道该做些什么。
　　旁晚，Cherry就过来打招呼说她和刘小威他们准备返回V城，因此，这接下来的一晚过得格外的平静，我和小慧甚至都没有用晚餐，就在床上交颈而卧的一直睡到了第二天天明。在旅馆用过简单的早饭之后，我们就驱车踏上了回行的旅程……回到V城后，我和小慧各自回到了自己的家，而当我回到了家，身上的疲惫和心中的苦闷让我一下倒在了床上，想放弃一切似的陷入了昏睡。
　　当我悠悠转醒已然到了下一天的清晨，我躺在昏暗的屋中，茫然的看着天花板，痛苦的扪心自问为什么，为什么命运总是这么残酷！为什么小慧总是一次次的被凌辱折磨！我到底怎么才能让小慧从她的命运中解脱！以后和小慧在一起，我又该如何保护小慧，面对她的面庞呢！是由于我的犹豫，还有因为小慧对我的爱恋，才让她一次次无奈的屈服在别的男人的胯间！
　　我心中没有答案，但却有着抑制不住的复仇怒火。
　　我简单的洗漱之后，匆匆给小慧写了一封简短的Email，然后急速的冲出了门，开车驶向了刘小威的家。他的家我以前只来过一次，但我却清清楚楚记得这个龌龊败类的地址。
　　刘小威这个混蛋！再一次粉碎了我和小慧的平静生活！不但强暴了小慧，更是和两个印度人一起把小慧暴露在无数人面前百般淫玩！今天我一定要教训得刘小威连字都写不了，看他还能用什么手段威胁小慧！就是面对牢狱之灾，我也要让刘小威这个混蛋为他对小慧造成的伤害付出代价！
　　我心中怒火让我紧紧攥实了拳头，进入他公寓大门的同时，我一把抄起了门边半根球棍似的木棒，喘着粗气迈进了走廊。
　　在刘小威的房门前，我一脚猛的踢出，“嗵！”
　　的一声踢开了大门，让我有些惊讶的是，大门居然没有锁，不过我也管不了许多，直冲了进去，愤怒的吼着，“刘小威！你这个混蛋！……”
　　我紧紧握着那根木棍，狠狠的扫视着那间斗室，里面衣物凌乱，食物散落，可是却根本看不到刘小威的踪影！
　　混蛋！他难道这么早就去了V大学了么！这不过才是清晨七点而已！怎么可能！
　　我正犹豫着是要在这里堵着刘小威，还是去V大学把他揪出来的时候，我眼睛突然扫向了他桌上的两张便条他桌上满是烟灰和食物的碎屑，而唯独便条附近被清理出一片区域，很明显就是想引起旁人的注意。
　　我一把抓了起来，扫了一眼上面打出的英文字迹，我的胸口瞬间就仿佛被气炸了一般！那便条上的英文简单的写着“由于特殊的急事，不能完成学业，即刻返回中国，希望父母，和V大学的教授见谅，请勿担心……”
　　落款，是刘小威的签名。
　　干！……什么！难道刘小威回国了！难道他早就计划好了！刚返回V城，他就逃回国了么！他所说的“以后都不再有机会”难道是这个意思！
　　混乱的愤怒和茫然的疑惑在我脑中翻滚，我扔开这张字条，立刻看向了另外一张这张上面是刘小威那潦草的字迹，而上款居然是写给我的！
　　“周可反：……既然你来到这里，我猜你一定是来找我寻仇的。我的确是操了你如花似玉的女友慧珍，嘿嘿，而且她还是浪叫的撅着屁股让我操，让我操得非常痛快不过，你还是不要生气，因为在V城操过她男人，可远远不止我一个……而且，我是一个知足的人，向慧珍那样标致的骚货，操几次就够了，她不是我能留得住的，因此我也自然的会离开。既然你是来寻仇，我也告诉你，我已经回国，茫茫人海，你是不会有机会的……另外，你的慧珍让我白白操了，我也送你一样礼物，“Moson・R”他应该是你认识的人，你去问他，就会知道慧珍过去所有的事情了……嘿嘿，祝你和慧珍快乐刘小威”混蛋！……刘小威居然用那么下流而自负的语气给我写了这么一张便条！他居然真猜到我会来寻仇！他真的凌辱完小慧，就已经回国了么！我该怎么办！
　　这突如其来的震惊仿佛重锤一样撞击着我的胸膛！我感觉全身气得发颤，把拳头我得生疼，却不知该如何是好！
　　我扫着屋内的一切，刘小威的行李根本没有整理，钱夹手机也还放在桌上，根本不像已经离开了的样子也许他还在V大学，由于什么原因而没能离开么！

第二书包网（www.ShuBao2s.com)-
　　我又气又恨，只能抱着最后一丝期望，疯狂的开车冲向了学校。
　　在V大学的校园中我毫无目的的四处乱转，把刘小威他们系上每一间教室都转了个遍，把图书馆，大学办公室每个角落也都搜索了一番，甚至连餐厅，走廊，天台等等任何刘小威有可能在的地方全巡视了一番，可是，却更本没有见到刘小威的身影。
　　时间都快到了中午，我的愤怒被一点点磨平，终于渐渐相信，刘小威也许真的已经回国了，而我报仇的可能也随之破灭了。
　　我在走廊中恍然若失的走着，突然，拐角处Cherry穿着牛仔裤小T恤的身影出现在了眼前，而她正和一个高大的白人男人边走边聊，一副开心欢喜的样子。
　　我燃起仅剩的怒火，直走了过去，拦在两人面前，冷冷的用英文说道，“Cherry，我想问问你William的事情……”
　　Cherry一眼见到我，俏脸上显示闪出了一丝吃惊，不过立刻她又恢复了平静的神色，向身边的男生道个声歉，连忙把我远远的拉向了一旁。在一个四下无人的教室，她有些不满的用英文说道，“Hi……Kevin，最近好吗？刚才那是我的新男友，你可不要再提William的事情了……”
　　“什么！你的新男友，那……那William算怎么回事！”
　　听着她的话，我立刻又惊又怒的吼着。
　　“喂……你小声点嘛……William只是我一周的男友而已，没什么大不了的……”
　　Cherry抱着双臂，绿眼睛扫向一旁，一副毫不在乎的样子说着。
　　“你……一周的男友？到底是什么意思！”
　　我又迈上了一步，紧盯着她说道。
　　“好啦……好啦……既然事情都过去了，我就告诉你嘛……其实，William不过是答应帮我完成毕业论文，而我就做他的女友一周，并且听他的话而已啦……”
　　Cherry微翘着红唇，摊开双手，一副坦白的样子说着。
　　天呀！完成毕业论坛！就为了这个，Cherry就把小慧出卖的么！
　　“你……你就是因为这个原因……就帮William……强暴Willa的么？”
　　我气的全身发颤，不敢相信的质问着。
　　“喂，蜜糖，那些都过去了，而且，别说的那么难听嘛，他们不过是SEX一下，放松一下么……”
　　“什么！你……你这个荡妇……”
　　我紧咬牙关，恨不得一下朝她脸蛋上狠狠掴去，好好教训她这不知廉耻道德的下荡妇，可是，想到这样也于事无补，而刘小威又才是真正主使者，我强忍着放松了手臂。
　　“好嘛……蜜糖……别生气了，要是你不开心……我再陪你两天好了，让你好好爽一下，好不好？”
　　Cherry说着，甩动着闪亮的金发，双手揽上了我的胳膊。
　　我轻轻把她甩开，无动于衷的继续问道，“那么……William现在在哪？你知道么？”
　　“哼……我怎么知道，他说打算回中国，也许已经回去了呢，”
　　Cherry知趣的收回了手，继续说道，“好了，不和你闲聊了，你想我，再给我打电话，不能让我的新男友多等了……Bye……”
　　不等我再说什么，Cherry就闪出了教室，只留下我一个人又惊又怒的茫然僵硬在那里。
　　一整天，我就徘徊在财经系的主楼中，躲着小慧的同时，寻找着刘小威的身影。可是，直到日落，刘小威都从未出现。反而，在我正心灰意冷，准备离开的时候，却听到了更让人惊怒的消息。
　　我正准备下楼的同时，两人用蹩脚英语交谈的声音突然从我背后传出，接着那声音就一同转入了男士洗手间。我脑中一震，立刻听出了那正是波图赖尔和萨西沙卡的声音，而从他们谈话的内容，竟然听见了Willa的名字！
　　可恶！如果刘小威真的已经回国，不管我能否报仇，他也许就真的不能再威胁小慧了。可是，这个两个印度人也参与了海滩上那场淫宴，万一他们有小慧被4P的录影，我又该怎么办！
　　想到这里，我扫视了一下四周，看着四下无人，我才轻轻走近男士洗手间的门廊，屏息倾听着两人的对话。


　　萨西沙卡稍尖锐的声音说着，“……妈的……Williamm居然这么离开了……他连张照片都没留下……要是那些录影在咱们手里……那该多好……”
　　“……嗯……谁知道William怎么回事……什么都没说……就突然回国了……那些照片录影也当然没个踪影……”
　　波图赖尔有些低沉的声音，伴随着两人小解的“哗哗”声从里面传出。
　　“……可恶……早知道留个备份就好了……不但能回味一下……搞不好还能逼着Willar那个骚货再让我们干几次呢……”
　　混蛋！我心中暗骂，这两个印度人也是如此的龌龊下流，幸亏他们手上没有任何筹码，要不可真是后患无穷呀！
　　“……你别做白日梦了……还是看紧你自己的女朋友吧……”
　　波图赖尔回应着。
　　“……你说的轻巧……你不过是帮刘小威写了份毕业论文……帮他编了一个监控电脑的小软件……就足足操了Willar好几次……我可是花了五六千U国元呢……这一路上的花销可都是我出的……都能找十个年轻漂亮的白人妓女了……我可亏大了……”
　　萨西沙卡不满的声音传来。
　　什么！
　　听着两人的对话，回想着Cherry解释，再联想到刘小威这些天的一举一动，我终于明白了刘小威的伎俩和阴谋！
　　回想这一切，我全身的血液都沸腾了一般，脑中又气又乱，眼前骤然发黑，险些一下当场栽倒刘小威一定是有些必须回国的原因，才被迫放弃学业的，而在离开之前的日子则计划了这一切；他一方面用毕业论文和Cherry交易，不但白白干了Cherry一个星期，更是换取了Cherry的合作，让Cherry把我和小慧一步步带入陷阱。
　　此外，他应该是用波特赖尔的软件，借着那次帮小慧修电脑的机会装入了小慧的笔记型电脑，从而不仅发现了小慧曾经的秘密，而且知晓了我和小慧的出行计划；另一边，他又和两个印度人交易，把Cherry论文的工作转给波图赖尔，再让萨西沙卡支付旅途的所有费用，而给印度人提供一个一起凌辱小慧的机会和承诺！
　　天呀！
　　刘小威这个混蛋！他没有出一份力气，也没有出一点金钱，居然就白白的玩了Cherry和我的女友小慧，还让两个恶心丑陋的印度人也恣意凌辱了小慧一番，更是在沙滩上无数游人的注视下，和小慧玩了几场淫靡的4P表演！
　　我感觉脑中一阵眩晕，心中的失落，懊悔，自责仿佛快要把自己窒息了一般，我没有再听两人的对话，踉跄的踱步离开了大楼，心中一片死寂的驱车回到了家中。
　　我打开电脑，检查着电邮，心里默默的知道，就在这阴谋和巧合，迷失和无助中，一切都结束了今天离家之前，我本是抱着和刘小威同归于尽的心情离开的，因此，我给小慧的那封Email根本是一封简单分手信，我没有解释真正的原因，只是告诉她虽然我深爱着她，可是却不能和她在一起，希望她能找一个合适的伴侣，好好的爱她。
　　我本以为，今天之后，我就将面对着监牢的大门，而小慧也从此不再被我的爱所束缚，能从新开始自由的生活。
　　可是，我却万般没有想到，刘小威竟然已经销声匿迹，我想要报仇，可却根本是上天无路，入底无门呀。
　　而现在，我打开电脑，更是收到了小慧的回信，我只感觉天地瞬间黯然失色，一切希望都已然破灭“可反，……我不知你为何今天发来了这封信，但是回想我们在一年中遇到的那么多的风波，我也能猜测理解你的苦衷……很抱歉，我是一个让人费心的女孩。我本以为，在这异国他乡，我可以一直陪在你身边，关心你，爱着你，可是没想到这一切都要这样结束了……我们曾说要一起游遍U国各个游乐园，曾说要一起去出海钓鱼，曾说要去偏僻的山林中露营，曾说要一起建立一个家，那一切，我们以后也都没有机会再实现了……也许你是对的，也许我们分开能让各自更快乐……希望你能找一个好女孩，能悉心的守着你，陪着你，不像我一样，总给你添麻烦，让你担心……好好照顾自己，珍重……你的小慧”我感觉眼眶一阵湿热，无助而痛苦的扪心自问这……这一切是我想要的结果么！我和小慧的未来就这样结束了么！离开我之后，小慧会不会更快乐呢！
　　我本已经下定决心，要牺牲自己的一切，给小慧以自由，给小慧以幸福，不让她在被我的犹豫和错误所拖累。
　　可是，想到生活中即将没有小慧的身影，再也看不到她甜美的微笑，再也不能牵着她绵软的玉手，再也无法把温香的娇躯拥入怀中我的心中又在酸涩的痛苦，和无尽的失落中动摇了，我猛然摸出电话，匆忙的拨响了小慧的电话号码。
　　然而，冰凉的盲音从电话中机械的传出，无情的击碎了我最后的奢望……一个多月让人恍然若失，黯然神伤的日子过去了，我曾多次再打电话给小慧，甚至去她的系上找她，可是面对她一次次的漠然回避，我终于渐渐的接受了现实我和小慧分手了。
　　虽然已和小慧分手，但我对她的爱恋却似丝毫没有减弱，我的内心也依旧不能平静。
　　我更是不甘心的寻找着成杰电脑中出现的地址“246号，橡树街，T城”也同时寻觅着刘小威留下的名字“Moson・R”可是，结果却意外的发现，那个地址根本就是一栋无人居住的旧宅，而那个名字，非但不是我所认识，甚至根本不在V大学的网络中。
　　这一切，不过是让我徒劳的努力，给自己留下了更多的疑惑和心结。
　　我也曾试图再找寻刘小威的消息，可是，他就如同人间蒸发了一般，不要说校方和他的朋友，就连他的亲人都再也没有他的消息。难道他真的做的如此之绝，为了怕我的报复，竟然从人海中销声匿迹了？还是说他凭着巧舌如簧，说服了朋友父母，一同帮他保守行踪的秘密？
　　有时候，我又常常想，也许刘小威根本不是逃匿，而是遭遇了什么突遇的不测，就被彻彻底底的抹除了只是，这样的想法也没有什么落实的凭证，不过是我恨恨的报复心态作怪而已。
　　我本觉得，我和小慧的相遇就是一场梦，一切就将在这平淡和未解的谜团中逝去，逐渐被淹没在我生活的轨迹之中，然而，不知道是不是命运无情的捉弄，我和小慧的足迹却又意外的再次相遇，而我们的故事也远没有到达终点……




　　女友故事R辱 第16章 旧爱新欢
　　世界是灰色的，四下一片寂静。我望向眼前，有些褪色的壁纸，精致却陈旧的餐桌，以及一旁柔软的紫色绒沙发。我坐在一间有些灰暗和空旷的饭厅，摆设好似我自家一般，不过细看却又有些不同。
　　窗外是灰亮的天空，看不出是清晨还是傍晚，一切都让人感到黯淡却唯独除了我眼前的小慧。
　　小慧微笑着坐在餐桌一侧，穿着一身装饰着简单蕾丝的白色吊带连衣裙，暴露着她颀美的脖子，光滑的肩头，嫩得滴水似的藕臂，还有胸口蕾丝花边外一小截丰胰白皙的乳肉，她全身嫩白如雪的肌肤仿佛有着光晕，如同云上的天使，又好似树梢的精灵。
　　她一双大大的眼睛异常闪亮而醒目，有着西方女孩一般卷长如扇的睫毛，立体的稍深眼窝，却同时又有着东方女孩纯黑深邃的瞳孔，娇俏温柔的眸线。随着她充满爱意的微笑，那剪水双瞳中就放出璀璨如星的光彩，透着三分纯真，三分迷人，三分妩媚，还有一分混血儿独有的那难以描述的神秘。
　　她的唇更是诱人，鲜嫩嫩的如樱桃，红润润的如玫瑰，看上去就让人心里又热又醉，抑制不住涌起一股冲动，想要上去一亲芳泽。她樱唇的曲线是如此完美，上唇微薄而不失润，清晰的唇线是极其优美的“M”型，而唇角又稍尖，如同天鹅展开的翅膀，高雅而优美；下唇又丰满诱人的恰到好处，唇缘的弧度润而圆，仿佛是鲜嫩的果肉，又如同红色的新月，充满无与伦比的女性之美。
　　“可反？好吃么，喜不喜欢人家做的菜？”
　　小慧的朱唇仿佛若动未动，不过天籁的声音却格外悦耳而温柔。
　　我勉强从小慧那美艳动人的俏脸上移开目光，看向餐桌，一道简单的煎烤鳕鱼，一道清淡的蒜炒青菜，一碗温暖的味增汤，以及一碟热气腾腾的白饭普通，但却让人觉得温馨而美味。
　　我移动着筷子，仿佛菜还没吃到嘴里，就感觉到了心底的满足，“……嗯，真是美味，嗯，好吃……”
　　“嘻嘻，不错吧，人家来U国后可是厨艺大长哦……”
　　小慧温柔而开心的笑着，美眸中闪着爱意和满足。
　　“哼，今天这么乖？我刚从V大学回来，你就把饭做好了，怎么？你不用上课的么？说，你又有什么鬼主意？”
　　看着小慧笑靥如花的样子，我淡淡的问道。
　　“讨厌嘛……人家就是觉得你前一阵太忙，所以今天才特地感谢你的嘛……哪有什么主意，你真是“小人之心”……”
　　小慧娇嗔着，微撅着红唇，一副被诬陷的样子。
　　“嘿嘿，我又不是认识你一两天了，小妖精，快坦白……要不一会儿我吃好了，把你压在床上，让你小猫一样乱叫的时候，你可就有口难言喽……”
　　我随口调笑着，看着小慧微红的雪白面颊，同时一只手不规矩的伸向一旁，从桌下摸向小慧温软白皙的大腿。
　　“大色狼……脑子里总是些乱七八糟的东西……”
　　小慧蹙着黛眉，薄怒的嗔着，春葱般的玉指拧向我的手背。
　　由于我早有准备，及时收回了手，坏笑着道，“好啦，宝贝儿，快坦白哦，别害羞嘛……”
　　“你这个大色狼，大坏蛋，每次都能猜透人家的心思……”
　　小慧又是娇憨又是薄怒的喃喃说着，俏脸微红的接着说道，“人家……人家就是想问问你，这个假期……你有什么打算？”
　　“嘿……早就猜到了是这个了，你这个贪玩的小女孩，都二十岁了，就想着假期……”
　　我有些莞尔的说道。
　　“人家才没有贪玩呢……你早就答应了，要和人家去U国国家公园，去L海洋世界，还有迪斯尼乐园……”
　　小慧轻怨薄怒的反驳着，同时又撒娇的揽着我的胳膊，把没有带胸罩的35D丰乳隔着薄薄的布料挤在我身上，真是软硬兼施。
　　“好啦，好啦，假期哪有那么多时间，既然答应你了，你就任选一个好了？”
　　我感到又满足又无奈，微笑的说道。

第二书包网（www.shubao2s.com）-
　　“真的？太好了！……唔……可反，我好爱你……你最好了……”
　　小慧甜腻腻的说着，开心的倚在了我的怀中。
　　“嘿嘿，loveyoutoo……”
　　我搂着怀中小慧温软的玉体，看着她平日温婉的美靥上，为我而展现那天真浪漫的笑容，只感觉无比的幸福充满了心房。就仿佛人生在也没有什么更重要了，仿佛一切夙愿都已经被满足，仿佛轻飘飘的浮上了云端。
　　身边的景物依旧是灰色，窗外的天空也是阴霾的灰暗，但是，一切都无所谓了，只要小慧在我怀中，这一刻就仿佛是永恒一样。
　　我就这样抱着小慧，而时间不知过了多久，然而这平静却被蓦然响起敲门声所打破。
　　谁？是谁打扰我和小慧呢？不知道为什么，仅仅由于这淡淡的敲门声，我的心里却突然浮现起一股不安。
　　不管是谁，都不要去理他，我要这个时刻完全属于我和小慧，她也完全属于我。
　　可是，我突然感觉心里一空，小慧竟然离开了我的怀抱，到了门前，默默的打开了门。门外是一片灰色，而一个高大男子的黑色身影站在了门口，看不清他的样子，可是我心里却满是莫名的担心。
　　听不清他对小慧说了什么，可是，小慧本是一派欣喜的俏脸上却突然阴沉了下来，她的美眸中显现着担忧，惊恐，甚至还有平日少见的厌恶和鄙夷。
　　“小慧？怎么了？”
　　我有些惊慌，迷茫，看着小慧的背影，喃喃的问道。
　　小慧回过头，她那完美的俏脸依旧是那么迷人靓丽，可是，表情却突然冷若冰霜，仿佛是看一个陌生人，甚至是如同在一个仇人面前勉强维持着平静。
　　怎么了？小慧怨恨门外那个人么？还是她怨恨我？
　　“可反……对不起，假期我可能不能和你在一起了……”
　　小慧看着我冷淡的说道。
　　“什么？你什么意思？”
　　我惊慌，甚至惊恐的问道。
　　“对不起，我要离开了，以后也不能陪你了……”
　　小慧那温柔的俏脸现在却是那么的冷漠，就仿佛是冰雪的雕像一般。
　　“为什么？你不是说你爱我的吗？为什么要离开！”
　　“我依旧爱你……唔……可是……我却不得不离开了……唔……而且，不也是你让我离开的么……”
　　小慧望着我，冷漠的表情又仿佛被悲伤所融化，仿佛又是怨恨又是痛苦，又混着伤心和难过，而同时，泪水也涌出了她闪亮的双眸。
　　“小慧……我错了……你不要走……不要哭……陪我……好不好？”
　　我想要起身去抓住小慧，把她留在我的身边，可是却仿佛有种无形的力量，束缚着我，让我挥舞着手臂，却什么也做不了。
　　“……唔……对不起……”
　　小慧呜咽的声音传来，仿佛刀刃一样刺中我的心，让我感觉整个身体都刺痛着窒息了。
　　“不！……小慧……别……求你了……”
　　我感觉用尽了全身的力气，可是一切挣扎都是徒劳的，小慧的身影就随消失在了门外，随着灰色的世界一同远去了。
　　不！……不要！……我挣扎着，感到痛苦，懊悔，无助，和失落把我撕碎，可是却什么也改变不了，只感觉热泪不住涌出我的眼眶……不！


　　我睁开双眼，看向漆黑的天花板，才惊异的发现那不过是一场梦。
　　可是，那悲伤的感觉，那揪心的疼痛，却是那么真实，那么沉重。甚至，我的心脏真的就在胸口“嗵嗵！”
　　的猛烈跳动，而我摸向眼角，就真的感到了潮湿和温热，热泪真的流满了我的脸颊！
　　天！我又一次做这样的梦，而且又在梦中落泪了！
　　之前，我从未想过人会在梦中流泪，从未想过会有如此的悲伤，可是这一切真的发生了，而且还是在我自己的身上。
　　离开小慧的这快两个月的时间中，这已经是第四次我在梦惊醒并落泪了。我不敢说自己是个多么坚毅的男人，但是之前，从小到大我的记忆中，我流泪的次数却是用单手数得清。
　　我在床上坐起身，看着眼前的斗室，深深喘着气，不禁黯然的想到上一次流泪，还是在十年前，由于种种原因和我的初恋分手。只是，那时我悄然落泪了一次，可是现在，短短不到两个月而已，却已经有四次了。
　　唉……我怎么如此的敏感而软弱？是我老了么？还是我变了？我不禁有些自嘲的想着。
　　不，应该向前看。我安慰着自己，还会有别的女孩等着我的，我还会再次恋爱的，过去的就过去吧。
　　毕竟，我也有过不少任惹人嫉妒的女友，再寻觅一个年轻出众的女孩也绝不会困难，也许，从眼前的泥潭离开，开始新的生活，的确是明智的决定。而且，倘若小慧回到我身边，我还能和她在一起么？当她还是我女友的时候，她肉体上的每个肉洞就被无数男人享用过，和这样的女孩，怎么能长久呢？即使我们在一起，她早晚也是可能会离开我的。
　　可是，想到这里，我又不禁扪心自问，小慧一次次被别的男人凌辱，是不是由于我的原因呢？是不是她真有什么苦衷呢？她为了我，一次次忍受“跨下之辱”我就这样将她抛弃，怎么能对得起她呢？她一个从小被宠溺的女孩，现在父母身陷囹圄，自己留学异乡，我怎么能置她一个人而不顾呢？
　　不，不！我尝试过了，我尝试再给我们一个机会，可是她拒绝了。之前的都结束了，不管是谁的错，都结束了。我呵斥着自己。
　　但是我又忍不住想到，如果她回来，我们就可以一起完成我们之前的誓言了，就可以一起游历U国了。我也能再次吻她，拥着她，占有她。别的男人享用她的肉体又如何呢？每次看着小慧被别的男人凌辱，我不也感到兴奋么？每次看着她光着身子，小穴中被别的男人的生殖器抽插，被别的男人的精液灌满，我的鸡巴不也异常火热么？也许，痛并快乐，是可能的呢？也许，这样正能满足我凌辱女友那奇异的癖好呢？也许，就和Cherry说的一样，不过是SEX，有什么不行呢？
　　天呀！不，不，我怎么能这样想？我被改变了么？属于我的女友，我真能心甘情愿的让别人享用么？虽然看着小慧被凌辱，有种特别的兴奋，但我应该放任这扭曲的快感么？娶这样的女孩，天天不知道她在何处光着屁股，在什么男人的胯下婉转呻吟，而我自己却只能独守空房，这样如何度过一生呢？
　　此外，小慧会快乐么？她难道不希望一种简单而平淡，恩爱而正常的生活么？
　　但也许，小慧也享受那种出轨的快感呢？倘若如此，我能忍受那样的生活么？
　　天！我脑子越想越乱，心里越想越纠结，干脆猛地冲入浴室，扭开龙口，让冰冷的水幕冲刷我的脸，我的身体，冷却我的心……和小慧分开已经快两个月了，渐渐的，我的心情大部分时候也恢复了平静。
　　饶是V城的气候格外怡人，但是进入了秋季，天气也有些转凉了。V大学附近的小树林也渐渐变成了一丛丛的红色褐色，仿佛是五彩的云朵，煞是好看。
　　我坐在斗室中，看着窗外清晨蒙蒙亮的天空，擦着湿漉漉的头发，思索着生活的琐事，用以占据我的头脑。
　　我环视四周，屋子格外狭小，除了两张狭窄的单人床紧贴着墙壁，就没有太多的空间了。此外，家具也不多，只有两张书桌，两把椅子，还有两个衣柜自然，这并不是我之前的房屋，而仅仅是一个临时的居所。
　　由于赵成杰和Jack陈相继离开我之前租的房屋，而又一直没有房客搬入，因此那个房东就决定利用这个空档进行一些房屋的修缮。虽然我的房东是个矮胖不讨好的白种男人，不过他提出“免除两个月房租，再帮忙安排临时的大学宿舍”这个建议也算是公道，加上他又是房东，我也很难拒绝。
　　因此，我大约两个月前，我就搬入了V大学的大学生宿舍。那也正值我和小慧分开不久，也算为了能开始一个新的生活，我就把一切行李都放在了之前房子的地下室，只带来简单的随身物品而来了这里。
　　毕竟，在之前的房间，我和小慧一起生活了一年，每一处都留着我们间点点滴滴的回忆，每一处都残留着小慧身体那让我魂牵梦绕的幽香。在那里，在那张我和小慧无数次覆雨翻云的床榻上，我根本没有办法安然入睡，在那间留有着无数我和小慧的欢笑和悲伤的房间中，我没有一秒种不是在回忆过去。
　　搬到了这里，生活多少有了些变化。
　　V大学的校舍坐落在离大学不远，在一处树丛环绕的开阔区域，附近有两栋V大学的体育馆，一间图书馆，环境宜人而优美。
　　几栋十层左右的公寓楼，供大约一两千名大学生居住，当然，并不是V大学所有的学生都住在这里附近也有不少私人的复式的公寓楼出租，此外，也不少V城当地的学生就住在自家。
　　这几栋校舍住的基本都是U国的大学生，年轻而有活力，甚至有时有些精力过盛。在这这些青春气息的感染下，让我也仿佛又年轻了六七岁，如同回到了大学时代一般，无忧无虑的欢笑也再次回到了脸上。
　　此外，和U国大学大部分宿舍一样，每间宿舍都是两人间。虽然一间屋中室友是同性，但是整个宿舍却是混合的也就是说，也许你对面的房间，又或是你的邻居，就很可能是两个十八岁的U国辣妹。
　　一群青春而无忧的男女天天聚在一起，可想而知，各种各样的Party，各种各样的俱乐部，各种各样的活动，在这个公寓楼中就从来没有停止过并不是U国的大学生都是不学无术，而是他们大部分信仰“疯狂的玩，疯狂的学”而且，“疯狂的玩”放在前面。
　　在我们这一层中，大约住了二十来个V城的大学生，其中大约小一半的学生相当忙碌，总是看不到踪影，不过其余都相当开朗而风趣，不久我也就和他们相当熟络了。


　　其中有三个艺术系的白人女孩总是黏在一起，十八九岁的样子，而且个个都相当热辣，自然吸引了我的注意。她们身高相当，都有一米六五左右。Jessica金发碧眼，是个骨感美人；Cindy丰满一些，金发褐眼，温柔而优雅；而Lela是个拉丁裔的女孩，身材火辣满是异国风情。
　　加上她们似乎还都没有固定的男友，我常常想就从中选个目标，开始一轮新的恋情。只是，也许是我还在感情的恢复阶段，因此总是提不起兴致，发起认真的攻势。
　　这一个多月间，应这一层的大学生邀请，我也参加过几个Party，虽然在酒精的作用下也得到了些暂时的欢愉。不过，当清晨从床上爬起，看着走廊中狼藉的纸屑和垃圾，无数空空的酒瓶，随手丢弃的避孕套，甚至偶尔看到的针筒，而我身边却没有女孩相陪，难免有些失落。
　　我并没有随便和某个U国女孩缠绵，也没有沾染毒品，虽然我有时也想就自暴自弃，干脆加入乱交和瘾君子的行列，然后把一切都忘了只是，我还是渴望一段稳定的恋情，因此最终也没有那样做。
　　我坐在床沿胡思乱想着，看着对面空空的床铺，又想起了我的室友Brian，布莱恩，一个相当帅气的U国棕发白种男生。虽然倒是开朗热情，不过有着些自负，第一次见面时，我刚刚说出自己姓“周”他就把我的名字叫作了“Joe”不过我也懒得纠正，一方面英文名字不过是代号，另一方面我只又只是暂住，也就没有什么纠正的必要了。
　　我看了看时间，刚刚早上八点的样子，不过我已经决定动身去CIS系上了，抓紧时间开始工作和小慧在一起的日子，V大学的事情本来就有些疏松，而这几个月来，这发生的种种几乎快把我的生活搞乱，我不得不尽快修补快要荒废的学业了。
　　“Hi……Joe，早上好……”
　　我刚刚出门就听见一个悦耳女孩的声音，我回过头，就看见Jessica穿着白色的棉质T恤和热裤，扎着头发，蹬着粉色的慢跑鞋出现在我面前。
　　“早上好……Jessica，去慢跑？”
　　我闻着她那十八九岁女孩身体散发出的淡淡幽香，扫视着她闪亮的金发，精致的五官，还有露在外面那修长白皙的大腿，心中暗喜，清晨就看到这样的美景，今天的心情都会变好呀。
　　“嗯，是呀，你呢？上课？”
　　Jessica微笑着用标准的英文问道。
　　“没有，老板交待的任务要赶……”
　　“Wow，还真辛苦……”
　　Jessica闪亮的眼睛看着我，随口说道。
　　就这样，我们就随意寒暄着，一起从五楼坐电梯聊到了楼下。当我动身走向停车场，回头看着Jessica慢跑离开时的倩影，我不禁想到，生活中有个温柔漂亮的女孩才能算完整，也许我真应该认真考虑一下明天了。
　　“嘟嘟！……”
　　当我拉开车门时，短信的声音突然响起，我随手翻开，有些惊讶的发现居然是高娜的消息自从在F城收到她短信后，我和她也通过几次电话，只是她每次都一副欲言又止的样子，我也不便多问，也就简单宽慰她几句而已，不过上次已经是两周之前了。
　　短信中用英文写道，“感谢你一直陪我聊天，有些话我不愿说，可是又不知道该怎么办，我想问问你，你今晚有空么？来我家吃晚饭吧？”
　　也许在高娜眼中，我不过是一个热心的学长，可是，我却知道我们间的联系，可要远远复杂很多高娜也许不知道，她的男友赵成杰弃她而去，根本是成杰迷恋上了我的女友，小慧。
　　而且，就在她和成杰相恋的过程中，成杰不但胁迫小慧和他上了床，他还和丁如芸偷腥过，这些高娜不清楚的事情，我却一清二楚。此外，我甚至还在窗外看到过高娜和成杰的云雨，把高娜赤裸的娇躯每一寸都看了个遍。
　　因此，面对着高娜，我的心情异常复杂。可是，一方面我对她感到些许的怜悯和愧疚，另一方面她曾说过，成杰辜负了她，出卖了她，那一切都是在成杰威胁小慧的那一阵也许，高娜的事情和小慧，和那个“老相好”都有联系呢？
　　我虽然想忘记过去，可是，和小慧在一起的日子，却像烙印一样在难以除去，想要了解弄清一切的那种偏执，始终也不能释怀。踌躇犹豫一番之后，我最终还是无奈的决定，今晚去高娜家赴约……下午时分，我坐在CIS研究生办公室的电脑前，依据教授的要求，测试着一个程序的运行。
　　盯着闪亮的屏幕眼睛有些干涩，于是我拧了拧眉心，顺手打开了电邮信箱，借这个空闲，缓解一下紧张的工作。在我的邮箱中存着不少我和小慧一起出游时的照片，我有时想一鼓作气把那些都删除，和过去做个了断，可是却总也没有足够的勇气。
　　反而，我的手却不由自主，点开了那一张张照片。甚至，仅仅是看到照片上的小慧，她那美艳绝伦的面庞，优雅动人的微笑，就让我屏息着无法移开目光，而我们之间的一幕幕也又在一次清晰的浮现在眼前。
　　每当小慧在我身边凝神远望的时候，她清澈秋水般美眸中散发的那空灵的光晕，她一头如云如瀑的乌黑青丝上轻轻飘扬的那神秘光彩，以及她集合了东西方优点的绝美秀靥在光影下那灵秀分明完美无暇的侧影，让她就如同美神维纳斯的雕像一般，典雅而高贵，神圣而纯净，那美撼凡尘的容颜让人无法抗拒，让人满心爱慕，却又令人却步屏息而不敢枉然逼视。
　　每当小慧轻伏在我怀中轻轻抽泣，她楚楚动人梨花带雨的娃娃脸上那点点晶莹的泪光，她软玉温香般的娇躯不停传来的那阵阵翕动，还有她娇柔白嫩的柔荑在我臂膀上那无助而用力的紧握，让她就如同倾城倾国的海伦一般，而我就如同她面前的斯巴达王，心中无限的爱恋，纵使面对万般无奈，也不忍伤她一丝一毫，只想把她搂在怀中直到永远。
　　每当小慧赤裸着胴体被我压在身下，她那欺霜傲雪娇嫩如凝脂的白皙肌肤，她那玲珑浮凸而又亭亭玉立的动人身材，她那颀长纤细有着完美曲线的超长美腿，她那天生紧窄同时又无比湿嫩的诱人蜜穴，加上她那娇羞动人又满是柔情蜜意的诱人嫣然浅笑，她就如同是被用泉水，香味和智慧创造的潘多拉一般，有着一切让人销魂荡魄的天赋和魔力，让我疯狂，迷醉，贪婪，虚无，和痛苦，让我享受一切罪恶，而又把一切都忘却。
　　这一切的一切，都是让我永生难忘的。
　　我常常感觉，和小慧在一起就如同是一场让我无比幸福的美梦然而，虚幻的梦境却总是被让人出乎意料的现实所代替。


　　我的理智告诉我，只有彻底忘却过去，我才能摆脱痛苦；可是，我的心却控制着我，让我渴望着回忆，渴望着小慧，渴望着一切和她的联系。
　　明知道会痛苦，可是我还是忍不住又打开我和她的电邮通信，追忆着和她分离的一个多月，虽然感到失落，可是虚妄的感到和她的联系，我却又感到一丝满足。
　　“……小慧，你最近过得好么，对不起，我是不是害你伤心了？希望你能原谅我，不知道，我能不能当面向你道歉呢……”
　　这是我们分开之后的两周，我第一封写给她的电邮，那时，我就像刚刚被截肢的人，身体的一部分已然不在，可却根本无法接受现实，反而觉得还能感受到那失去的部分一般。
　　“……可反，我过得还好，希望你也顺利。最近学校的事情很忙，过去的事情还是先不要提好了。我们并不相互亏欠什么，即使有，你也不用向我道歉了……”
　　看到小慧的回信，我又是痛又是怒。真的是我错了么？真是我亏欠了她么？
　　明明是她背叛了我，和别的男人在一起交媾，而且她还是和三个男人玩4P！可是，现在却仿佛是我错了一般！
　　可是，爱和恨，就如同火和油一般，混合在一起，让我的情感更不受控制，接着我写了无数的电邮给她。有时劝慰，有时又激昂，有时忏悔，有时又质问。
　　可是小慧对我的回信却都是千篇一律的冷淡，总是简单的写着，“……对不起，可反，我是爱你的，但是也许我们真的不能在一起……也许我们该各自冷静一下，不要考虑感情的事情，好不好？……我临近毕业，最近很忙，不想再纠缠于感情的事情了……”
　　小慧是为什么这样对我，为什么如此冷淡呢？是她真的怨我，对我失望？是她自责自己的出轨，而不愿和我在一起？是她根本不在乎我们的感情，已然忘记了过去？还是她再次被人所胁迫，而不得不离开我呢？还是和她说的一样，她只想冷静一下，暂时以学业为重呢？
　　百般思量，那时我还是不顾小慧一次次挂断我的电话，在一个雨夜的傍晚忍不住冲去了她家，按响了她的门铃。可是，她先是让她的室友樱樱搪塞我说她身体不适，之后虽然她勉强的和我见面，可却甚至不让我进入她的家门，仅仅是在门廊下和我谈了半晌。
　　而她秀靥上那冷淡却又礼貌的样子，口中那一成不变的借口和理由，就仿佛比那冰冷的雨幕更让我心寒，比那刺骨的夜风更令人心疼。
　　自那次不欢而散的见面之后，我又有一段时间没有再联系她，可是我用尽各种方法也不能忘记过去，我期望着某一天，她能再次出现我的家门前，再次接到她的电话，又或再次和她在海边偶遇可是，这一切都没有发生，我也预感到，这些可能再也不会发生了。
　　可我还是忍不住再次给她写信，“……时间已经过了一个月，小慧，你有整理好你的思绪么？……我不能忘记你，不论发生了什么，我还是爱着你，想着你……我渴望你能回到我身边……我会尽力让你幸福的，再给我一次机会吧……”
　　“……再给我些时间，也给你自己一些时间……我们真的冷静了么？……我也爱你，可反……你也知道我发生的事情，我也知道你发生的事情……我们真的可以再在一起么？……我会等着你的，但是，再给我们一些时间吧……”
　　收到这封电邮时，我感到无数的情感一同猛然冲入我的脑海。
　　小慧她是什么意思！难道她已经知道，我在窗外目睹了她被强暴的一幕？
　　难道她知道，我在沙滩上看到她和刘小威还有两个印度人上演的那淫秽不堪的4P表演？
　　天！倘若如此，我们该怎么面对对方？我们还能在一起么？
　　她又说爱我，会等我，那么我们也许真的还有可能？还能摒弃前嫌，再次共浴爱河么！
　　震惊和期盼，担忧和彷徨缠绕着我，让我再也不知道该如何面对小慧，如何面对过去。
　　转眼到了现在，又过去了几周，我渐渐发觉，虽然我能勉强摆脱过去的阴影，重新享受生活，可是我却感觉我的灵魂已经不再完整就如同一个装有残缺心灵的躯壳，能过正常人的生活，但是从此之后，生活中再也没了激荡的情感，也没有了火热的爱意。
　　我抬起手，想敲打键盘，想告诉小慧，告诉她我爱她，告诉她不论过去发生了什么，我也希望她回来，我们还可以重新开始。
　　可是，这真的是正确的决定么？
　　我叹了口气，不知道该如何是好。
　　看看墙上的钟，已经到了下午六点，我把种种犹豫，无数杂念暂时清出脑海，把这些问题暂时留给明天，简单收拾了一下东西，决定去高娜家赴约……这快两个月的时间中，我和小慧分手的消息已经早传遍了中国留学生的每一双耳朵毕竟小慧是公认的留学生中的“校花”她那迷人出众的外貌，有着各种传言的家世可是无数学生关注的焦点在这有些无聊的留学生活中，这样的八卦新闻，可是每个人期待的话题。
　　当然，有几个生活向来不检点的男留学生立刻大肆对小慧展开了追逐，不过自然如同以前一样，他们不过是被小慧温柔而礼貌的一次次拒绝而已。虽然对小慧倾慕的远不止这些狂蜂浪蝶，但是鉴于V大学中流传关于小慧的种种“传闻”再加上关于她和尚志勇，关于她和我的种种故事，一些优秀而冷静的男生目前也还都处于观望而已。
　　期间，如芸和Cherry也都曾打电话给我，约我一起出去“叙旧”不必说，和她们其中任何一个女孩在一起，我都可以期望渡过一个销魂的夜晚。只是，犹豫之后我还是委婉的推脱了并不是我不受诱惑，只是一想起一夜激情之后，她们都会离我而去，再次带走那温暖的爱意，我又将一个人面对心中那种无法填补的空洞，想到这些，我感到莫名的恐慌。
　　与其如此，我还不如一人在家用酒精麻痹自己，又或是和几个U国大学生一起彻夜狂欢到精疲力竭。
　　相比之下，有时和高娜通通电话，反而让我感到更放松一些除去我窥视过她和成杰的性爱不算我们之间没有太多交集，而却都被感情所伤害，和她聊天，就仿佛有种同病相怜的感觉。

第二书包网（www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
　　自然，我不会把我和小慧的事情讲给她听，大部分时间，不过是劝慰一些她生活如何美好，未来还会有真爱，这样的空话。不过，用这些话宽慰她的时候，仿佛我也安慰了自己。
　　和大部分留学生一样，高娜也在大学附近和别人合租了一间二层小楼，传统的U国风格，木质结构，斜顶阁楼。当我到了她家的院子时，天已经接近全黑，我停下了胡思乱想，停稳车，之后来到了门廊。
　　高娜的室友是两个在U国留学很多年的女博士，虽然也来自中国，不过已经相当西化，也都交上了U国人的男友。倘若说，有些姿色的高娜和美艳的小慧相比，就如同是麻雀和凤凰，那么高娜这两个室友就真的只用于“有碍观瞻”来形容了。
　　虽然之前我没有来过高娜家，不过，在几次留学生组织的活动中，却也和她的室友见过面。看着她们的中年U国男友，对着她们又肥又圆，又黑又坑的脸赞美着“Youaresobeautiful……”
　　我真是有一种快要昏倒在地的感觉。
　　不管怎样，我还是按响了门铃，期待着这次晚饭也许，高娜要告诉我的，真的会解开我心中关于小慧过去的，那长久的谜团呢？
　　几声门铃后，门缓缓被推开，高娜的身影出现在眼前，突然，我感觉眼前一亮，心中不禁轻轻一震记不清上次在V大学中看到她是多久之前了，那时她还一身的朴素，没有化妆，没有首饰，简单的马尾，普通的T恤牛仔裤。
　　可是现在，高娜本来有几分姿色的面庞上画着合度的淡妆，淡粉色的眼影加上眼线衬着她适中的眼眸显得相当有神，红晕闪亮的唇彩陪着她本就算白净的脸颊显出几分娇艳欲滴。
　　马尾已经变成了披肩的长发，T恤牛仔裤也变成了印花的湖蓝色吊带连衣裙，短打的裙子刚刚盖过她大腿中央，半透明的纱织裙摆飘在膝上，半露着一截白嫩的大腿。高娜身高一米六几的样子，腿也算不上修长，但是相当匀称，加上她白皙透着青春红晕的肌肤，还有她小脚丫上那双镂空的黑色矮跟凉拖鞋，却也相当迷人。
　　她虽然身形有些单薄，但是她胸前的衣襟却鼓鼓胀胀，暗示着布料下那一对丰乳也是相当惊人。随着她开门的动作，一阵淡雅的香水味传来，看着她秀发轻舞，我更是注意到她耳垂上闪亮的钻石耳钉。
　　“Hi……可反哥，你来的很准时呀，”
　　高娜看着我，微笑着说道。
　　我心中本还料想会看到一个有着哭红的眼睛，打着马尾的普通而朴素的女孩，可是她这令人颇为惊艳的出现，让我真有些不知所措，“哦，嗯，我习惯准时，嗯……”
　　“进来吧，可反哥，不用客气，”
　　高娜自然的说着，接着带我进入了客厅。
　　进到屋内就闻到了饭菜的香味，而高娜就转入厨房，同时对我说道，“你先坐一下，饭很快就好了，桌上有果汁，你随便就好……”
　　客厅中灯光有些黯淡，不过我还是能清楚的看到高娜那富有曲线的背影，以及露在裙摆外那白净匀称的小腿。
　　我心里抑制不住的感到诧异到底发生了什么？高娜怎么变得如此靓丽了？
　　是她已经融入了美国这物质社会？还是她忘却了成杰，又找到了新的伴侣？
　　不管怎样，我突然回忆起以前从窗中窥视她和成杰缠绵的那一幕，想起了她那一丝不挂的白净身子，想起了她那放荡妩媚的娇喘呻吟。
　　干！我怎么能乱想！今天来的目的一是听高娜的心事，提些朋友的建议，另一方面是了解一下她和成杰的种种，看看会不会解开小慧过去的谜题。虽然高娜算是有几分姿色，不过由于她和成杰的关系，以及和我和小慧过去的关系她绝对不是我想要忘却过去，而要选择的合适伴侣。
　　总之，还是静观其变吧，我想着，同时排除绮念，客气的说道，“哦好，多谢，你不用太忙了，做些简单的就好了……”
　　大约我来之前高娜就已经准备得差不多，又过了几分钟，当我走入厨房和她闲聊的时候，一旁的桌上就已经摆上了好几道简单但精致小菜。
　　高娜似乎是来自江苏，她做的菜色也如水乡一般别致而清淡。虽然每一道菜都相当可口，不过，我却没有太过留心，因为我们开动晚饭之后半个小时，她却依然没有说出心事，不过是和我闲聊一些V城的景点，最近的学业，这些无关紧要的话题。
　　究竟是什么？如此难以启齿呢？
　　“可反哥，寒假的时候很多同学都有回国的打算呢？你呢？”
　　高娜吃的不多，已经停下了筷子，一边若有所思的看着窗外的夜色，一边随口问道。
　　“也许不会吧，U国还有很多有趣的地方，嗯，我想在假期的时候转转呢……”
　　讲到假期，我不禁想起了小慧，心下有些黯然。
　　“我倒是蛮想回去的……即使有住的地方，也感觉U国不是自己的家……”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）-
　　高娜有些惆怅的说着，抿着红红的唇，然后接着说道，“哦，对了，最近屋里有些冷，你要不要一起喝些红酒？上次室友他们开Party时留下的……”
　　“嗯，好，”
　　我随口答道，“女孩就是比较容易想家吧，那假期你就回去看看，不好么？还是你系上太忙？”
　　她倒了两杯红酒之后，接着说道，“嗯……算是比较忙吧……其实有时想，干脆回去算了，这里这么无聊，过来留学，是不是就是个错误的决定呢？”
　　“呵，也许读书就是有些无聊的，也没什么特别……”
　　那种思乡的病是很难治的，我也就随口安慰的说道。
　　“是呀，尤其是一个人的时候……”
　　也许是想到了成杰，高娜垂着双眼，喃喃的说着。
　　我不知道该说些什么，看着墙上的钟，岔开话题说道，“哦，已经快九点了，我们要不要先收拾一下，要不会吵到你的室友的？”
　　“哦，可反哥，不用担心，她们都约会去了，很晚才会回来，”
　　她喝了口红酒，接着说道，“你说，在这里为什么会遇到那么多意外？这里为什么，和以前学长说的都不一样呢？”
　　看着高娜变得红扑扑的脸蛋，我知道她又几分醉意了，而听着她变得有些沉重的话题，我猜想，她大概已经准备吐露已经压抑了几个月的心事了。
　　“嗯，也许，就如有人曾说的，“在异地，去异域，体验不同的人生”吧……”
　　想到我和小慧在一起时，一次次抱着幸福的幻想，再一次次的在目睹小慧被凌辱中幻想破灭，这样的意外，也我曾经根本不敢相信的。
　　“可是，不同的人生……就是被爱的人欺骗……被爱的人抛弃么……”
　　高娜说着，有些醉意的拎着红酒站起身，摇曳的走到了客厅，坐倒在沙发上。
　　想到我和小慧的事情，想到成杰那混蛋对高娜，对小慧做的的事情，我更是对眼前的女孩感到同情，不禁走到客厅，坐在她身边，关怀的说道，“高娜，怎么了？你和成杰发生了什么？有什么我能帮你的么？”
　　“唔……可是……唔唔……成杰那个混蛋……唔……他已经死了……我恨他，唔，还有什么用……”
　　泪水已经涌出了高娜的眼睛，而几分醉意也让她的眼中满是混乱和朦胧。
　　我想安慰这个可怜的女孩，让她忘记之前的一切，可是我也想知道究竟发生了什么，喝了些酒，我也感到有些微醺，不知道怎样才是正确的决定可最终还是对过去的纠葛占了上风，我对高娜轻声追问道，“你不用担心，我会尽量帮你的，究竟发生了什么？”
　　“唔唔……我不知道……我不知道该不该说……唔唔……我该怎么办……唔唔……”
　　也许是借着酒醉，也许是想到了伤心处，高娜越发哭得泣不成声了。看到女孩的眼泪，我总是会感到不知所措，我不知该如何劝慰，只能坐在她身边，让她轻轻靠在我的肩头，轻轻安抚道，“嗯……别哭……高娜，那一切都过去了……”
　　“唔……不……还没有过去……你帮帮我……我该怎么办……唔唔……我心里好难过……唔……”
　　她有些语无伦次的抽噎着。
　　“嗯……你别着急，到底发生了什么？告诉我，”
　　看她的样子，不说出心事，这风波也不会停息，既然如此，我就鼓励的问道。
　　“唔唔！……我……唔唔……两个月前……唔……我被成杰的同学……Rob……唔唔！……我被他……强奸了！……”
　　强奸！
　　干！真的么！我以为这样的事情发生在小慧身上，仅仅是我和她的不幸，没成想，就在我的身边，另一个女孩也会遇到这样的命运！
　　“Rob！难道，难道是我和成杰的同学Rob？”

-　　我难以置信的问道。
　　高娜没有回答，可是看着她紧闭着双眼，一边抽泣一边点头的样子，我知道这是“肯定”的答案。
　　Rob不但是我们系上的同学，而且也算是U国白人中和我相当熟识的。他三十岁出头，不但结婚了，甚至已经有个女儿了。平常，Rob给人的感觉是可靠而稳重，可是几个月前，我在成杰的电脑中搜索出的相片，竟然有成杰，Rob一起玩弄丁如芸的镜头。
　　现在想起了，那三个光溜溜的身体，两条鸡巴插入如芸的小穴和菊门，享用她雪白丰满的肉体的一幕还能清晰的回忆起来呢！
　　那时，我就已经是震惊非常了，而现在，又听到他曾强暴了高娜，我再一次惊诧的目瞪口呆。那一次，仅仅是觉得在Rob平日那普通的生活下，隐藏着一个不顾自己的妻女，和别的女孩鬼混的混蛋；可是现在，强暴，根本就是犯罪呀！
　　“那……那成杰知道么？他是为了这个原因……才离开你的么？”
　　“唔唔！……他知道……唔……他根本是个混蛋……唔唔！……就是他……他一起和Rob骗我的……唔唔！……在我的饮料中加了东西……不知道他为了什么……竟然骗了我……唔……出卖了我……那晚……唔唔……我就是喝了几口果汁……就昏睡过去了……唔唔……等我醒来后……唔唔！……Rob就压在我身上了……我就已经……唔唔……已经……”
　　天！高娜所说的故事，竟然是如此的耳熟！
　　轰！
　　我脑中猛然一震，心里涌起一股异常的惊诧，感觉身体的血液都沸腾了一般。
　　我猛然回想起来曾经在停车场的那个雨夜，那一晚，在吉普车的后座上，尚志勇和Jack陈就用两支鸡巴恣意享受着我女友小慧身上的每一个肉洞。而那时，从几人的对话中我就得知，Jack陈第一次占有小慧，就是在尚志勇和小慧还是男女朋友的时候，尚志勇帮Jack陈迷奸得手的！
　　混蛋！难道V城的男生都会卑劣的使用迷奸的手段么！难道这里的女孩的男友都为了什么目的而出卖自己的女友么！
　　成杰这个人渣！他不但胁迫我的小慧，又和如芸鬼混，居然还把唯一一个爱着他的女孩出卖给别的男人，再把那个女孩抛弃！他的死，根本是罪有应得！
　　我暗自骂着，脑中不禁又想到，当时似乎尚志勇是为了钱而出卖了小慧，那成杰是为什么而背叛了高娜呢？高娜不知道理由，也许，也是为了钱？此外，这两件事仅仅是个巧合么？还是有什么联系呢？
　　看到身边泣不成声，梨花带雨的女孩，我又不禁想到了小慧小慧所经历的，也许比高娜还要坎坷许多。
　　小慧她以前，是不是也这样哭泣过呢？那时候，有人陪在她身边，安慰她么？
　　这样的事情，对女孩的伤害是那么深，她是怎样熬过去的呢？不久前，小慧被刘小威强奸，虽然我没有出卖她，但是我却也没能阻止，而且我现在也把她抛弃，让她独自面对这一切，我岂不和成杰没什么不同！不也一样是个混蛋么！
　　可恶！是我错了么！
　　我脑中满是混乱和震惊，感受到身上的T恤已经被女孩的泪水打湿，心下又是不忍又是无措。虽然我想马上冲出门去，冲到小慧家，告诉她我在海滩上见到的一切，向她认错和忏悔，陪她在一起，不过想到我和小慧那更加复杂的过去，我觉得还是应该要先平复高娜，再认真去想我和小慧的事情吧。
　　勉强的安慰着扑入我怀中的高娜，我缓缓的说道，“高娜……你……别哭……他们都是混蛋，我会帮你的……帮你找律师，把Rob告上法庭……”
　　“唔唔！……不……不要……唔……我不能告他……唔！……他……他用那时的照片威胁我……唔唔……后来……我又……不得不……唔唔！……陪了他很多次……唔唔……又收过他的礼物……唔唔！……现在我……根本是他的情人了……唔唔……告他……还有什么用……”
　　混蛋！没想到Rob平日一表人材的样子，竟然和成杰那龌龊的混蛋一样，都是用照片威胁，再用礼物收买！根本就是衣冠禽兽！
　　在小慧遇到这种情形时，我就是一筹莫展，那时我不敢说明一切。可现在，高娜告诉了我事情的经过，我却依然是不知所措。我感觉有些酒气上涌，脑中乱乱的，也不知道该安慰的说些什么，“那……你想怎么办？你要我怎么帮你？”
　　“唔唔……我不知道……我想回家……唔唔……我想离开U国……回家一切就好了……唔！……可反哥……不用你费心……唔……你抱着我，陪陪我就好了……”
　　高娜的抽噎渐渐减缓，同时微颤的温热身体更是紧的伏在了我的怀中。
　　我轻轻搂着她的肩膀，低头看着她满是泪痕的面庞，自然也不经意的看到了她胸口白皙皮肤间那深深的乳沟。刚刚她痛哭时的扭动让她那件蓝色连衣裙有些褶皱，而恰巧她裙子胸前的衣襟更是向下移了几分，这样一来她小半个饱满的白嫩乳球就露了出来，而她又正伏在我的胸膛之上，我想到这点，顿时感觉到隔着衣物，她乳肉传来的那种绵软温热。
　　干！我在想什么。我赶紧扭过头看向一旁，可是看到眼前的景象更是感觉脸上一热高娜仿佛在寻找庇护所一边，侧躺在沙发上伏在我怀中，而她正曲起的一条腿正压在我的双腿上，而由于这姿势，她整个裙摆就都被翻到了她的腰中，她那匀称白皙的双腿就全暴露在我眼前，而她腿间那白色丝质半透明的内裤，也都能清晰的看在眼里。
　　其实算起来，和小慧分开后，我已经两个月都没有在和女孩亲密的接触过了。
　　现在高娜这般仿佛半裸一般伏在我怀中，我立时感到血气翻涌，胯下也控制不住的有些发硬。我抓着她的肩头想把她推开，可是触摸她肩头光滑的皮肤，我更是心脏狂跳，赶紧低着头，竭力平静的对她说道，“嗯……好吧，高娜，嗯……我会陪着你的，不过，我想先……先去洗手间，马上回来，好吗……”
　　可是，还没等我说完，一双火热的唇就把我的嘴紧紧封住了昏暗的灯光，酒精的迷醉，脑子的混乱，在加上怀中的软玉温香，我顿时就感到一阵意乱情迷，不知该如何是好，只能眩晕的听着，耳边高娜软声的耳语，“嗯……可反哥……我要你陪我……全身心的陪我……”

-　　天呀？怎么会这样！我本是来安慰高娜的，可是现在却和她吻在了一起。我不是想去找小慧的么？不是要向小慧道歉，和她和好的么？不行，我不能和高娜搅在一起。
　　虽然我做了决定，但是也不好责怪高娜，毕竟V大学的留学生都应该知道我和小慧已经分开，高娜这样做，也许只是太过伤心了吧。我不想用强，只好竭力扭着头，用手推着她的肩膀，勉强说着，“喂……高娜……你冷静一下……你醉了……我们不能这样……”
　　“唔……可反哥……嗯……你不要担心……我只想让你陪陪我……唔……我知道你还想着慧珍……我不会缠着你的……”
　　高娜异常动情的在我耳边软语，火热的唇咬着我的耳垂。
　　虽然我用力推着她，可是不知怎么的，随着她手的牵引，我的手掌就深入她的裙子，而一团又热又滑的软肉就挤入了手中。
　　天！这种感觉好棒，好熟悉！女孩那一手包不住的乳房顶在手心的感觉太美了！真是又嫩又柔！
　　可恶！我在想什么！我感觉头脑有些眩晕，赶紧咬了咬舌尖，猛然抽出手，大口喘着气，急忙低呼着，“啊……天……高娜……放开我……这样，解决不了问题的……你听我说……先别这样……”
　　我想要挣脱，可是现在高娜的蓝色连衣裙已经褪到了腰间，她白嫩的上身已经全裸，我想要推开她，却不知该如何下手。我也想给她一个耳光，让她清醒一下，可是想到她的经历，看着她哭红的眼睛，我又下不去手再伤她。
　　“唔……求你了……陪陪我吧……唔……让我忘了一切……可反哥……”
　　高娜在我耳边娇声低吟着。
　　我虽然又是犹豫又是挣扎，可是高娜的动作却丝毫没滞待，她灵活的手三两下就解开了我的牛仔裤，轻柔但又利索的掏出了我那已经一柱擎天的肉棒，把我的龟头用她柔软的手掌挤弄着，按在了她湿漉漉，热腻腻的大腿间。
　　我向下看去，不知什么时候，高娜白色的丝质内裤就挂在了她的脚踝上，而我的龟头就在她那两片柔嫩湿滑的花瓣间顶蹭着。
　　哦……这种感觉好舒服……虽然高娜的小穴是淡棕色的，远不如小慧那粉色的蜜穴般娇巧可爱，可是，这种肉贴肉，酥酥软软的感觉，却依然让人陶醉呀！好想插进去试一试呀。
　　干！我在想什么！小慧不是说她还爱我的，不是说她还等着我的，我现在如果和高娜混在一起，我还怎么回去面对小慧，怎么恳求她回心转意！小慧经受了刘小威那样的凌辱，我不但将她抛弃，现在再放纵于肉欲，我岂不变成和成杰一样！
　　想到小慧，我心里又是悔恨又是难过，我感觉头脑立时清醒了很多。眼看高娜分开白嫩的双腿骑在我身上，用手牵引着我的鸡巴顶在她湿滑的穴口，我赶忙伸出胳膊，双手死死钳住了高娜的纤腰，全力阻止着她的动作。
　　“喀嚓……”
　　我正紧张的看着身上赤裸的高娜，突然，一旁响起了大门被推开的声音！
　　干！不会这么倒霉吧！
　　我慌张的扭头看向大门，而同时，两个穿着俗艳，面貌有些可憎的大妈似的女子谈笑着进了大门，“……哈哈……今晚过得真棒……你看他给我买的……”
　　瞬间，我感觉全身都僵硬了，无比的慌乱中，仿佛时间都停止了。同时，门口那两张丑脸死死盯着我和高娜的方向，也是一样的僵硬一样的惊诧。
　　我这一晃神中，只感觉半截鸡巴突然进入了一片火热湿濡，细嫩娇软之处，一种又酥麻又舒爽的感觉立时包裹住了我的肉棒。我惊慌的赶忙回头看向胯下，鸡巴已然大半没入了高娜腿间那私密之处。
　　不！我用力推着高娜的腰肢，慌忙中猛的拔出鸡巴，可是在这又惊慌，又错乱的窘境，不知怎么的，我只觉双腿一软，精关一松，白浊的液体瞬时喷薄而出，半注入了高娜的小穴，半喷溅在她的小腹之上。
　　而这一切，同时全被门口的两人看了个一清二楚……午夜十分，我终于晃神的回到了V大学的校舍，似乎都已经忘记是如何回来的了，只感觉又是尴尬又是慌乱，就如同逃亡一般。
　　钻入宿舍的斗室，躺在漆黑的屋中，我心中感到异常的惴惴不安。
　　干！高娜的室友竟然看到了这一切！那两人虽然不算是长舌妇，但是，她们会守口如瓶么？要是传入小慧耳中，我可怎么解释？否认？还是说出实情？
　　我本打算向小慧道歉，求她回到我身边，陪着她，帮她度过伤心的岁月。可是现在，我和高娜居然发生了这样的事情，我心里的愧疚更是让我窒息一般。
　　此外，我和高娜又算什么？她和放荡的如芸，Cherry又不一样。我该怎么对她呢？我们算是做爱了么？算是酒后乱性么？明天，我要当一切都没发生么？
　　可恶！我本来只是想从高娜那里得到些消息，顺便在宽慰一下这个可怜的女孩可现在，一切都搞砸了。
　　我深深叹了口气，勉强回忆起，慌忙中离开高娜家时，她似乎在我身后说着，“……可反哥……对不起……你别在意……我们忘了今晚吧……”
　　也许，真的可以当作是场梦呢？

第二书包网
　　我躺在床上，听着钟“嗒……嗒……”
　　的走着，满腹心事，久久难以入睡。
　　大约到了凌晨两点，我在半睡半醒间恍然听见了开门声。应该是我的室友布莱恩吧，他常常彻夜不归，即使回来，也大多是在这个时间左右。虽然会打扰到休息，不过我既然也不是长住，也就没有抱怨过。
　　黑暗中我稍稍睁开眼睛，看着布莱恩拿着烟卷打开了门，不过稍稍有些惊讶，他身边还有一个身材高挑的金发女孩，而且，两人正唇贴唇，死死的热吻在一起。
　　我心中暗想，呵，怪不得他总是不回来呢，看来是处在热恋中呀，真是让人嫉妒。
　　接着，随着一股浓郁的酒精味，两人旁若无人的走进屋，各自深深吸了口香烟，然后随手丢掉了烟头，然后又迫不及待的紧紧抱在了一起，压在门上，大肆的噬咬亲吻着。
　　闻到烟雾中那股有些刺鼻又有些香甜的气味，我心中不禁一惊，这似乎是大麻虽然抽大麻在U国的大学生中并不稀奇，不过布莱恩平常看去相当正派，居然也是个瘾君子酒精，香烟，大麻，加上SEX和Party，U国大学生的生活不知道是让人羡慕还是让人叹息呀。
　　我正乱想着，却眼前的两人动作越来越夸张。只见布莱恩一下关上门，扭开了他床头的一盏床头灯，然后三两下就脱下了罩衫和T恤，就穿着一条牛仔裤，露出了他上身相当干练的肌肉布莱恩可算是个U国帅哥，一头整齐的棕色短发，五官立体又不生硬，身高足有一米八六，比我还高上一些，而他又参过军，肌肉结实而俐落。
　　被他正压在门上狂吻的那个女孩也是个金发尤物。那个女孩穿着一件非常精致的绒边束腰黑色外套，里面是一条时尚的紫色吊带连身小短裙，紧紧裹着她那异常丰挺饱满的胸部，衬着她不盈一握的纤腰，而刚过大腿根，紧紧包着她浑圆俏臀的裙摆外，又露出一截白皙光润的迷人大腿，加上女孩那修长的美腿蹬着的一双黑色及膝高筒靴，看着就让人满心绮念。
　　看着两人火热的亲昵，我的心下不禁大惊！干！他们要做什么！难道他们没看到我在屋中么？还是他们根本不在乎！
　　虽然我早就听过不少传闻，不少大学生在宿舍中根本视室友于无物，恣意的和爱侣亲热，而且在U国也更是司空见惯，可是，我之前却从没亲眼见识过。如今真的遇到这样的事情，我真是又惊诧又慌张，完全是不知所措。
　　同时，耳边传来女孩在热吻中，不由自主的发出的那急促火热的娇喘，更是让人面红耳赤，“嗯啊……哦……嗯呐……啊……啊……”
　　那个金发女孩是Cindy么？记得曾听一个同层的男生说过，布莱尼似乎正在追求Cindy，没想到这一个月的时间，他就的手了。
　　虽然亮着一盏床头灯，但是屋中还是有些昏暗，在加上屋中堆满杂物的椅子正好摆在我床头，借着投过来的阴影，我正好可以不被发现的眯着眼，看着屋中的一切不过话说回来，看着前这一对忘情热吻的U国男女，我怀疑即使我张大眼睛，明目张胆的窥视，他们似乎也是不会发觉。
　　金发女孩本是相当高挑的身子，被布莱尼又高又壮的身体紧紧压在门上，现在反而显得相当娇小，仿佛是猛兽前的小动物一般。而随着两人的热吻，布莱尼的动作也越来越热烈，他一手已经脱下了女孩的外套，扒下女孩一边裙子的吊带，正把女孩白嫩光洁，青春饱满的乳房从裙子的领口掏出，抓在大手中恣意抓揉。
　　另一边，布莱尼一条腿挤入女孩双腿间，分开了女孩的大腿，而他的另一只手也把女孩那紫色裙子全褪在了女孩腰间，暴露着女孩雪白的大腿，之后，他更是缓缓将手伸入女孩那条性感迷人的镂空黑色蕾丝内裤，按着女孩白嫩饱满的阴阜，慢慢的抚摸抠挖着。
　　干！我心中暗想，这令人无奈的一天，最后竟然会发生这么出乎意料的事情。
　　虽然感觉这样偷窥室友和他女友亲热似乎有些不道德，但是既然他们都不在乎，而且眼前这壮男美女亲热的场面可比欧美A片中棒多了，我也就自然不会错过这个机会。我竖起耳朵，半张着眼睛，关注着眼前的一举一动，看着女孩暴露着那诱人的身材，我身下的鸡巴立时涨硬了起来。
　　那金发女孩一双玉手软弱无力的推搡着布莱恩的胸膛，同时口中排拒似的嘤咛呻吟着，“嗯啊……No……啊啊……唔……啊嗯……”
　　不过布莱恩可是毫不放松，一手时缓时快的的刺激着女孩丰满乳房上粉嫩的乳蒂，另一手也是时而温柔时而用力的在女孩私处百般挑逗，同时地喘着在女孩耳边用英文说着，“嗯……别担心……我的小白兔……嗯……我室友睡得很沉的……嗯……再说，这一个月来都是在车的后座上干你……一点都不爽……嗯……听话嘛……宝贝儿……你知道我多爱你的……你是我的天使……嗯……”
　　妈的！都干了一个月了！看来Cindy早就让布莱恩得手了，记得之前布莱尼就在大家面前叫Cindy，“DearBunny”原来那时两人就鬼混在一起了。没想到Cindy平常看着挺传统，原来私下也根本没有矜持呀不过U国本来就开放，而且布莱尼不但是个帅哥，平常又幽默又热情，难怪Cindy那么快就被他追到手了。
　　女孩口中依旧“……啊唔……啊嗯……啊……”
　　的娇声嘤咛着，一双玉手虽然还是轻轻推着布莱尼满是肌肉的胸膛，但是看着女孩藕臂那娇软无力的动作，看着她那副欲拒还修清丽模样，不用说，也知道她心里已经默许了一切。
　　干！U国的女孩就是开放而单纯，男人随便说几句甜言蜜语，她就任由男人摆布了，而且，还是在宿舍中有其他男性室友的时候！我心中虽然暗骂，不过看着这眼前香艳的景色，心里可是感觉又兴奋又刺激，同时鸡巴硬得发疼，被子下的手也不由移向了自己胯间。
　　看着身下金发尤物害羞相就的样子，布莱恩似乎就更是大胆，一边火热的舌吻着昂着蜷首的Cindy，一边熟练而麻利的褪下了女孩裙子两边的吊带，把整条裙子全褪在了女孩腰间，就仿佛是一条紫色的丝带一般。
　　这样一来，Cindy全身上下雪白火辣的娇躯就几乎全暴露在空气中了，加上她那情趣内衣似的黑色蕾丝内裤，还有性感撩人的黑色长筒皮靴，看得我差点喷出鼻血。她胸前的雪白双乳异常丰满，足足有35E的样子，沉甸甸，颤巍巍的，仿佛又酥又软，可同时又浑圆的不可思议，翘挺的让人乍舌。
　　衬着黑色的皮靴，她白皙的肌肤更是显得洁白闪亮，快有十厘米的鞋跟，更是让她的双腿显得异常修长而颀美，而且她不但腰身纤细，胯又格外高挑，这散发着青春气息，又有着模特般身材比例的赤裸娇躯，看在眼里，真是让人心旷神怡，而又血脉贲张。
　　面对这般尤物，布莱恩喘着粗气，迫不及待的解开了牛仔裤，一把将裤子褪到膝盖，露出了他那硬挺如柱的白色鸡巴虽然统计来讲，东西方男人的生殖器并没有多大差距，不过他那根肉棒可完全不愧对他高大的身形，足有二十来厘米长，比我的还长上几厘米，而那阴茎杆又仿佛手电筒一般粗，看起来就相当惊人。
　　“……嗯……我的蜜糖……小白兔……嗯……让我来好好爱爱你吧……嗯……”
　　布莱恩地喘着，一条粗壮的手臂环着Cindy的柳腰，一手就把女孩黑色蕾丝内裤的下缘拨向一旁，把手指按在女孩光洁阴阜上，在那两片已经泛着水光的粉嫩花瓣间轻轻的抠挖了几下，然后就扶着粗大的阴茎杆，把粉白的大龟头紧紧顶在了女孩诱人的桃源洞口。

好看的txt电子书
　　布莱恩满是结实肌肉的熊腰缓缓弓起，胯部前送，就把又长又粗的白色鸡巴缓缓顶入了Cindy那粉嫩娇小的穴口。
　　“啊啊！……嗯啊……嗯啊啊……”
　　随着男人生殖器的插入，女孩口中迸发出一阵如诉如泣，快美舒爽的婉转莺啼。同时，她一双玉臂更是动情的紧紧搂住了男人有力的肩膀，而她两条白嫩修长的动人美腿也先后撩人的加紧厮磨，向上缓缓弯起，攀上了男人的腰胯，蹬着黑色高筒靴的脚踝交缠在了男人腰后。
　　在这小室中，昏暗的灯光下，就在我眼前，金发的女孩就几乎完全赤裸着雪白的身体，半悬在空中，八角鱼一般缠着怀中的男人，被男人满是肌肉的高大身体紧紧压在门上；而男人那二十多厘米长的生殖器就成了两人的链接，几乎整支都没入了女孩那光洁白嫩，如小馒头般饱满的阴阜中，大大撑开了女孩那粉嫩娇柔，紧窄娇小的穴口。
　　干！这场面真是刺激！之前，在高娜家发生的那场意外就让我感到欲火中烧，意犹未尽，现在看到室友和他女友在我面前免费表演这活春宫，我心里又是兴奋又是窃喜虽然不能亲自干Cindy这个金发尤物，不过这眼球冰激凌也是异常让人满足身下的鸡巴又烫又硬，我只好用手在被子中偷偷开始了套弄。
　　布莱恩挺直腰板，健壮的胳膊紧紧抱着女孩雪白的腿弯，随着他挺送胯部，开始在女孩粉嫩的小穴中缓缓抽动起鸡巴，同时他满足的喘着气，用英文讨好的说道，“嗯！……小白兔……我的兔宝宝……嗯……我太爱你了……嗯……你是世界上最棒最性感的女孩……嗯……你里面好紧好美……嗯！……我要永远和你在一起……天天和你做爱……”
　　女孩终于摆脱了布莱恩的舌吻，急促的娇喘着，青葱般十只玉指动情的抓着男人的臂膀，承受着男人粗长的鸡巴在她阴道内开始落力而扎实的一次次抽插，满是爱意的媚声娇吟着，“啊啊……我也好爱你……我的Bry……啊啊！……你好厉害啊……啊啊！……刚刚……在那个化妆舞会Pary上……你就那么激烈的弄了人家两次……啊！……现在又来了……啊啊！……你那里还是那么硬那么热……真是个宝贝儿……”
　　女孩那天籁般的声音混着那娇媚的喘息，本是无比的撩人，可是听在我耳中，却仿佛是晴天霹雳！
　　天！这声音怎么是如此熟悉！虽然是英文，但我却听过千遍万遍！
　　难道？难道！难道那女孩是小慧！
　　震惊，混乱，怀疑，疯狂瞬间充满了我的头脑，我感觉呼吸急促，全身仿佛被装满铅块，心脏猛跳仿佛要蹦出胸膛！
　　不！这不可能！小慧怎么会是金发！世上也不会有这么巧的事情！这上千V大学的男生中，她又怎会偏偏和我现在的室友在一起！
　　不！
　　一定是我想念小慧由痴成狂！是我太久没有和女人亲昵！是我最近常常昼夜颠倒！由于这般种种原因，我产生了幻觉！
　　“嗯……我的小白兔，我的兔宝宝……我爱死你了……嗯……干你是最棒事情了……嗯……以后我会天天爱你，天天填饱你这迷人的小穴……把你操得向我求饶……”
　　布莱恩满足的低吼声从一旁传来，而随着他越来越顺畅的抽插，男女生殖器密合，仿佛重物在泥潭中搅动，那淫靡的“噗哧！……噗哧！……”
　　声也越发清晰。
　　“啊嗯！……Bry……我的蜜糖……啊……用力爱人家嘛……啊……人家也……喜欢和你做爱……啊嗯！……你弄得人家好舒服……啊嗯！……就是那里……啊！……对，顶人家那里！……顶得好深啊！……啊啊……里面都让你的宝贝儿给烫得融化了……”
　　那动人而熟悉的娇喘再一次传来，让我心猛绞在了一起！我再也顾不了许多，双目圆睁，用力的盯着眼前正火热交缠的一对男女。
　　循声望去，高大的白种男人正仰着强健的上身，紧绷着双腿粗壮结实的肌肉，猛烈的开始做着活塞运动，带动着他那根粗长的鸡巴卖力的在女孩那湿热娇柔的小肉孔中捣出一股股淫水。而女孩一只玉手正柔情蜜意的揽着男人的脖子，一双白皙修长的玉腿缠在男人腰间，正婉转承欢的配合着男人的抽插，一下下有节奏的夹紧雪白的大腿，用雪滑结实的大腿根厮磨着在她体内驰骋的那根男人的肉棒，同时，她另一只手就轻轻捋着她那头金发，轻轻一用力，就把那金发除去，露出了她一头漆黑如墨的如云青丝。
　　随着男人身体的动作，我的视线终于不再被遮挡，让我勉强看见了女孩那美艳绝伦的熟悉面容那双让我曾经痴迷神往的闪亮美眸，现在却又甜又媚，满是爱意的看着另一个男人！
　　天啊！那个女孩真的是小慧！真的是让我魂牵梦绕，苦苦思恋了两个月的小慧！
　　她不是说她还爱我么！不是说还会等我么！不是说她需要时间一个人冷静么！不是说她太忙而不想谈论感情么！
　　这两个月来，我百般自责，无限懊悔，希望她能回心转意，可是，我等来的居然是这样一个意外！
　　听布莱恩所说，一个月前他就占用了小慧，而且他们还天天在汽车中交媾记得那时我还冲去小慧她家，我还清楚的记得那时，她美艳的面庞上一副又无辜又漠然，仿佛受了无数的委屈和伤害的模样，喃喃的说着她爱我，说着她只是需要一些时间冷静，可那时，她根本就已经被一个U国白种男人压在胯下，天天婉转呻吟了！
　　干！
　　我该怎么办！小慧是真的有苦衷么！还是她根本就是水性杨花！她是不是已经不再爱我了！她是不是在一直都在骗我呢！
　　悲伤和震惊涨痛了我的头脑，我心中却又是一片空寂，可蓦然，看着眼前男人的粗壮生殖器一次次狠狠捣入小慧那粉嫩湿热的蜜穴，看着小慧赤裸着如玉的身子悬在半空，摇晃着白皙丰胰的双乳，轻摆着雪滑修长的美腿，一次次被男人的鸡巴操得花枝乱颤婉转莺啼，我心底竟然还有一丝奇异而说不出的兴奋。
　　我混乱中没有任何答案，可是耳际那男女胯间肌肤相贴，碰撞挤压发出的“啪！……啪！……”
　　声，男人阴茎在女孩湿滑紧窄阴道中猛烈抽插，榨出股股淫液发出的“噗哧！……噗哧！……”

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　声，还有小慧那又是娇憨，又是舒畅，快美而淫媚的娇啼声，却清晰异常，不停的涌入我耳中，“啊啊！……亲爱的……啊啊……你最厉害了……啊啊！……你的宝贝儿……好长好大……啊啊！……用它爱人家嘛……啊啊！……对……啊嗯！……对，再深一些……啊！……就是这样……啊……你的宝贝儿顶进人家子宫了……啊！……人家全是你的了……”


　　女友故事R辱 第17章 寝室夜话
　　寒冷的深夜，V大学校舍楼中，一间狭小的寝室内还亮着昏暗的白色灯光。
　　屋中那方寸之地挤着两张床，几样家具，四周还散落着衣物，书本和杂物，显得异常拥挤和凌乱。
　　在这簇拥不堪的地方，我怅然若失的躺着床上，一手虽然还握着自己挺硬的鸡巴，可是心中却汹涌澎湃的翻滚着无数情感，我的身体也不由自主的微微颤抖着，说不出是震惊还是愤怒。
　　空气中残留着燃尽的香烟和毒品的味道，混合着女孩身上淡淡的香水味，以及男女交合体液那种淡淡的腥味，一同冲入鼻中，让人头脑中有些混乱。在灯光阴影的遮掩下，我看向屋门，那两米左右的距离处，正有一对半裸的男女，火热的交缠在一起。距离是如此之近，让两人的任何的动作都能看得一清二楚。
　　那有些混血的亚裔女孩美艳非凡，她紧闭着美眸，青春靓丽的脸庞上满是酣畅的媚态，一头乌黑的青丝正随着她雪白娇躯猛烈的晃动，不停的飘舞飞扬。女孩白皙的肌肤暴露在空气中，羊脂般的胴体上仅剩下一条黑色的蕾丝内裤，和一双黑色的高筒长靴。她身体悬空背靠着门，被男人紧紧压着，一双修长的玉腿缠在男人腰间，白皙饱满的阴阜上黑色的内裤被随便的拨在一旁，而她那粉嫩的穴口中正有一根白人的粗大鸡巴一次次飞速进出着。
　　那个棕发的白种男人高大而强健，加上山地靴，都快有一米九的样子，赤裸背膀上的肌肉结实而壮硕。他一双有力的手臂驾轻就熟的抱着怀中女孩的腿弯，一下下落力的挺动着熊腰。由于U国男女都有清理下体毛发的习惯，因此，两人密合处可以看得清清楚楚。随着男人的动作，他胯下那根二十多里面长，电筒一般粗的可怕生殖器，每次连根到底的在女孩紧窄粉嫩的肉穴中猛烈的抽插着，伴随着“噗哧！……噗哧！……”
　　声，挤出股股的淫水。
　　即使我心里万般不愿相信，可是我清清楚楚的知道，就在我眼前，那个和一个白种男人火热交媾的女孩，就是我的小慧几周没有见到她了，我天天为她黯然神伤，时时等着她回心转意，不停的回想着她说的每句话，渴望从中找到一丝她想要回到我身边的线索。
　　可是，这次见面却是如此一番场景！她竟然在我面前和另一个男人交媾！
　　布莱恩以为我的名字是Joe，也许这样，小慧并不知道他的室友竟然是我，可即便如此，我也不敢相信她是如此的放荡！
　　虽然我知道，在我们分开后，必然会有人开始追求小慧，可是我从不敢相信她会轻易动心！不敢相信她会投入一个U国白人的怀抱！更不敢相信这样的事情已经发生了一个月，而她还对我只字不提！
　　我心中百感交集，回想到上次见到小慧的那番场景，正是一个多月前，那一幕还清清楚楚的印刻在我脑海……那是一个雨夜的午夜，我一个人在自己的屋中，由于要搬家，正在收拾杂物。
　　亲手将一件件满是我和小慧回忆的物品放入纸箱，回忆着我们曾经一起度过的那温馨和亲密的时光，我感觉心被一点点掏空。
　　我一个人坐在只剩下纸箱的空屋中，想要大声痛哭，可是哀伤却又沉甸甸的压在心头，让我欲哭无泪。我再也忍不住这样的折磨，不由摸出手机，无助的拨响小慧的电话虽然她已经很久没有接听我的电话了，我也知道自己不过是徒劳的努力，但是随便做些什么，也好过我一个人默默的忍受折磨。
　　“嘟嘟……嘟嘟……Hello？……你是？”
　　我本不期望电话会接通，可是几声铃响后，里面竟然突然响起了悦耳熟悉的英文我心里顿时满是惊讶和兴奋！
　　“小慧？你好么？我是可反……”
　　我又是紧张又是关切的问道。
　　片刻的沉默后，小慧的声音换成了中文，在手机中响起，“哦……可反，我还好……”
　　小慧似乎不想展开话题，手机中又是一段沉默，我赶紧接着问道，“嗯，啊，小慧，我……我很想你，你……你毕业的事情准备的好吗？”
　　“嗯，学校的事情都还好……”
　　小慧略有冷淡的声音传出。
　　“哦……那个……之前的事情，是我错了，对不起，我想，聊聊我们的事情，好吗？”
　　在一个月前，我和小慧还是亲密无间，可是，没想到现在连在电话中聊天，都居然如此的隔阂和尴尬。
　　“嗯……”
　　小慧沉默了片刻，接着淡淡的说道，“我现在不想谈这些，嗯，我这里还有些事情，下次再谈吧……”

好看的txt电子书
　　“小慧，可是……”
　　还没等我说完，“喀嚓……”
　　手机突然被挂断了，而里面立刻传出了“嘟……”
　　的盲音。
　　可恶！小慧居然就这样挂断了我的电话！她为什么不给我一个解释的机会！
　　我们在一起的这一年时光，就一笔勾销了么！我已经认错了无数次，她还要我怎样！她曾经说爱我，永远不愿离开我，难道都仅仅是谎言！
　　我牙齿咬的“咯咯”响，只觉得全身抑制不住的颤抖，震惊和愤怒仿佛要在胸口中炸开一般，我不顾一切，再一次拨响了电话。
　　“可反？你……你还想怎么样？”
　　电话再次接通了，小慧冷漠而有些埋怨的声音再次传出。
　　“我想怎么样！我写的信你不是都看过了！我只想和你谈谈……”
　　我和小慧在一起的时候，我们也很少吵架，可是现在无数的情感在我心中激荡，我再也忍受不住，激昂的对着电话喊着。
　　“你……”
　　“喀嚓……”
　　一声，手机再次被挂断了。
　　天！那冰冷的声音就仿佛重重一击，狠狠的正中我的心口。我感觉全身的血管都在嘶叫，脑中一片天旋地转，险些昏倒在地。
　　为什么！为什么我和小慧之间变成了这样！我们竟然连电话都不能好好的讲！
　　我强忍着心中的怒气，再次拨响了小慧的电话，接通后，还没等她说话，我立刻抢先说道，“小慧，你在家里了么？我现在就去见你。”
　　“你……你不许过来。我不想见你！……”
　　手机中传来小慧娇怒的声音之后，再次被挂断了。我脑海中一片混乱，可是我没有在犹豫，整理好衣服，冲出了房门。
　　那晚的雨虽然不大，可秋雨却让人感到格外寒冷。雨幕在风中飘洒下夜空，打在身上冰冷刺骨，可痛苦和愤懑却如同火一般在我胸口燃烧，让我不顾一切冲入雨夜，疯狂的驱车驶向了小慧家。
　　按响门铃后，半晌，出现在门缝的却是小慧的室友樱樱。樱樱穿着卡通图案的睡衣裤，长直发扎在脑后。她有些稚嫩的圆脸上有着几分尴尬，白白的面颊上泛着一丝红晕，看到我后有些喃喃的问道，“晚上好……可反哥……你……你是来找慧珍姐么？”
　　“是呀，她在吧？”
　　虽然看着院子的红色小跑车，以及二层小慧屋子窗口发出的灯光我很确定她在家，不过我还是竭力礼貌的说道。
　　“哦……嗯……她在家……不过，不过她身体不太舒服，你能不能改天再来呢？”
　　樱樱有些羞怯的说道。
　　看着樱樱犹豫而尴尬的样子，我猜想一定小慧嘱咐她这样说的，我不想让别人为了我和小慧的事情而烦恼，直接说道，“樱樱，你不要为难，我知道小慧不想见我，不过，请你帮我告诉她，我只想和她谈谈，如果她不见我，我就一直在这里等她……”
　　“这……”
　　樱樱蹙着眉，望着我犹豫了一下，然后点了点头，转身合上了门。
　　我一个人站在门廊，看着门灯昏黄的光照亮着附近的一片雨幕，感受着风带着潮湿冰冷的雨雾环绕着我，心里混合着惆怅和愤懑我和小慧的关系竟然已经到了这般处境，我还能和她说些什么呢？我再挽留她，还会有什么意义呢？可是，我来到这里，难道仅仅是要和她道别么？
　　我足足等了二十分钟，小慧才终于推开了门，出现在我面前。她穿着一件精致的白色真丝吊带睡袍，半露着光洁雪白的颈子，显得高雅而诱人。她香肩上披着一件慵懒的米色兔绒毛衣，玉足蹬着粉色的毛绒拖鞋，露出一截修长纤细的白皙脚踝，温馨而可人。她俏脸上有着一丝憔悴，不过却依旧是美艳绝伦。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)
　　看着小慧那闪亮璀璨，仿佛会说话一般的剪水双瞳；看着她那秀挺精致，如同上天打造而出的完美瑶鼻；看着她那红润饱满，散发着无穷吸引力的樱唇相隔一个多月的时间，再次面对小慧那熟悉而又让人神往的秀靥，不知怎的，我心中本满是愤懑和痛苦，可惜现在这些却仿佛瞬间都消失了，只剩下了难以自己的爱意和怜惜。
　　站在她面前，感到她那带着温热的幽幽体香涌入鼻管，我心中有着千言万语，可是却不知道该说些什么。
　　小慧大大的美眸望着我，闪着冷淡的目光，她拉了拉肩上的毛衣，轻声说道，“现在见面了……你想和我说些什么呢？”
　　看着寒冷的夜风中，小慧颔着如玉的秀靥，有些瑟瑟的样子，我心中涌起无限的爱恋，忍不住关切的问道，“你冷么，小慧？我们进屋说好吗？”
　　小慧轻咬了咬下唇，淡淡的说道，“不用了，就在这里好了……”
　　看着小慧蹙着柳眉，抿起嘴唇，一副冷艳的样子，我无奈而揪心的叹了口气，接着说道，“小慧……我想谈谈我们的事情，我想……你回到我身边……”
　　小慧的身体轻轻一颤，可她的俏脸上却依旧是一副冷漠，她有些埋怨的说道，“这些……我不是说不想谈了么，我们应该冷静一下，你不是也同意了么？”
　　“我……我已经冷静的想过了，我还爱着你，你回到我身边吧……小慧……”
　　我热切的说着，轻轻抓上了小慧的娇软如棉的玉手。
　　“你……”
　　小慧蹙了黛眉，嘴角轻抿，挣开了我的手，依旧冷冷的说道，“可反，再给我些时间好吗？我真的很忙，也很累，现在……不想再谈感情了，好吗？”
　　看着小慧排拒的样子，听着她那一成不变的借口，我心里感到压抑而哀伤，难道我们之前的感情，就可以被如此简单的抹除么！我还是不肯放弃的说道，“可是……可是我总是想着你……再给我一个机会吧……”
　　“那时……是你要离开我的，你现在，关于我的事情，你真的想清楚了么？”
　　小慧一手紧紧抓着毛衣，同时扭着蜷首，目光瞥向一旁。
　　“关于我的事情”小慧指的是什么？是指和她从新在一起？还是说她被别的男人凌辱呢？
　　看着眼前的小慧楚楚动人的样子，我心中满是抑制不住的爱意，恨不得立刻能再次将她拥在怀中可是同时，想到曾经她在别的男人跨下婉转呻吟的一幕幕，想到她光着雪白的身子撅着丰满的粉臀，被别的男人的鸡巴一次次恣意抽插享用，我又有些犹豫。
　　我和小慧的未来会怎么样？她和我在一起会幸福么？虽然我想她回到我身边，可是，我真的能接受她的一切么？
　　看着眼前的碧人，我不知道和她在一起的未来会怎么样，心底却知道没有她的未来，将会是永远灰色的世界！
　　我本想大声说出“我知道你和刘小威的事情，可我依然希望和你在一起”但想到小慧可能的反应，这样的话我却又说不出口，只能喃喃的说道，“我……我错了，我已经道过歉了，我……真的想清楚了……”
　　“……可反……也许你之前是对的呢？也许我们真的不适合在一起呢？”
　　小慧美眸淡淡的望着我，俏脸上一副让人猜不透的神情，好似冷漠，好似幽怨，又好似失落。
　　“不……不是这样的……”
　　“好了，可反，”
　　小慧闪亮的双眸再次变得冷峻，语气也变得带着冷傲，“我们不要再谈这些了。也许我们还能再一起，但是我需要时间，如果你真的在乎我，就应该听我的，先回去吧……”
　　“可是……”
　　我本想再说些什么，可是看着小慧的俏脸上那越发冷淡的神情，我知道倘若我更加紧逼，不过是适得其反我犹豫了一下，还是无奈的和小慧道了晚安。
　　冰冷的雨幕依然在夜空中飘散着，门廊下就只剩我一个人，我兀自伫立了半晌，回想着小慧那冰冷的话语，心下一片空寂……拍肉的“啪啪”声，汁液气泡挤压的“噗哧噗哧”声，还有女孩又娇又媚的呻吟声不断回响在狭小的屋中，听在我耳中，清楚的提醒着我眼前的现实。
　　小慧那时说“也许我们还能在一起”是不是根本就是在敷衍我呢！倘若布莱恩一个月前就在车中占有了小慧的肉体，那时，小慧是不是已经和布莱恩在一起了呢！是不是在她一面对我说给她些时间的同时，她的娇躯内还残留着之前另一个男人灌入的精液呢！她对我说谎，是怕伤害我，还是不过把我当作一个感情的候补呢！
　　我心中对小慧的爱仿佛被愤懑火焰锻造成怨恨的利刃，一下下刺痛的我的心头。可是我又能怎么办！我想要冲出去，拉开布莱恩，给满嘴谎言的小慧一个掌掴可是，先不说我是否能忍心动手，我到底有什么立场和资格这样做呢？
　　名义上我和小慧已经分开了，她投入别的男人的怀抱，我有什么资格过问呢？


　　我倘若冲出去，不过是给自己，给别人平添更多麻烦而已！
　　可看着眼前近在咫尺的地方，小慧那蹬着黑色高筒靴的玉足就在我床边，仿佛一不小心就会碰到我的腿一般。这样的距离，可以清楚的看见，布莱恩强壮的身躯就正压着小慧半裸的玉体，一次次用他粗大的鸡巴抽插着小慧的湿滑不堪的肉穴，我心中却抑制不住的又气又怒，又莫名的兴奋，暗自大声骂着，同时手又握住了自己火热的鸡巴。
　　干！干死这个婊子！干死这个水性杨花的荡妇！和我分开这短短的时间就交了新的男友，还虚伪的说什么需要时间冷静！如此轻易的被一个白种的大学生骗到，居然还在有别人的房间中就和男人放肆的交媾，真的是长得漂亮的“男人便壶”而已！可恶！
　　一旁，布莱恩有节奏的抽插了十几分钟，现在已经开始了冲刺，他满是肌肉的双臂紧紧夹着小慧缠在他腰间的双腿，他两只大手死死抓上了小慧丰润白皙的粉臀，配合着他一下下的抽插用力向他自己胯间挤着，仿佛想把小慧贯穿一般，让他每一记插入都把他粗长的鸡巴连根没入小慧娇嫩阴道的最深处，同时急促的吼着，“Fuck！……太棒了……嗯嗯！……我的兔宝宝……嗯嗯！……我好爱你！……嗯嗯！……你的小逼真浪！……嗯！……快把我鸡巴夹断了……嗯！……受不了！……Fuck！……”
　　小慧意乱情迷的昂着秀靥，雪白娇躯在布莱恩刚猛的抽插下剧烈的上下起伏着，她一双藕臂勉强的抓扶着男人结实的肩膀，她胸前那一对丰硕白皙的美乳不住的乱晃，溅洒着上面一滴滴晶莹的香汗。
　　她雪白修长的双腿在一次次的冲击下，忍不住从布莱恩的背后松开，夹在男人腰间，悬在半空，蹬着黑色长靴的一双玉足紧紧绷直着；她大腿根那粉嫩穴口早就淫水泛滥，两片娇巧淡粉的小阴唇在一片湿滑中死死箍在男人的鸡巴上，随着男人鸡巴的猛烈抽插，无助的翻卷着，一次次被狠狠的磨擦带入阴道，又一次次被挤弄着猛然带出，泛出无数白浊的泡沫。
　　小慧更是娇声用英文呻吟着，配合着男人在她体内的肆虐，“啊啊！……Bry！……啊啊！……Fuckme！……啊啊！……用力干人家！……啊啊！……用你的鸡巴爱人家！……啊！……好棒！……啊！……快！……射进来吧！……啊啊！……Fuckme！……射到里面！……”
　　受到小慧的鼓励，布莱恩脸上的神情更是得意和兴奋，他高大强壮的身体死死把小慧雪白的娇躯压在门上，结实的胸膛把小慧丰腴的雪乳都压成了扁球形。
　　接着他粗壮的双腿上每块肌肉都绷紧一般，开始猛烈而高速同时上挺和抽插，用那根粗大的白色鸡巴如同撬棍一样在小慧娇嫩湿滑的阴道内翻腾捣动，口中低吼着，“嗯嗯！……好宝贝！……嗯！……我的小白兔！……嗯嗯！……让我射给你！……嗯！……让我用精液灌满你！……嗯啊！……让我把你的肚子干大！……啊啊嗯嗯！……”
　　小慧雪白娇躯那优美娇柔的曲线和布莱恩强健的肌肉形成了鲜明的对比，看着布莱恩暴风骤雨般的抽插，再看着小慧和男人高大的身体相比，仿佛小孩儿一般的玉体，真让人担心小慧她那细嫩的肉穴会不会被这样一个白种壮男碾碎可同时，我心里又感到扭曲的兴奋和怨恨，希望那男人更用力的用鸡巴教训眼前那个水性杨花的美艳女孩。
　　在布莱恩鸡巴的肆虐下，小慧被捣得紧咬着红唇，雪白的娇躯绷得死紧，黛眉急蹙，秀目圆睁，秀靥上一副又是欢畅又是痛楚的样子。同时，她迎奉着男人狂猛的捣动，一下下紧绷着丰满的雪臀，开阖着白皙的大腿，仿佛用尽一切手段，用她娇嫩的阴道厮磨夹紧着其中男人的生殖器，更是临近顶点一般全身微颤，放荡淫媚的娇喘着，“啊啊啊！……Mylove！……啊啊！……Bry！……啊！……射给我！……啊啊！……Yes！……人家想让你射进来！……啊啊！……Yes！……求你了！……啊啊！……射到里面！……啊啊！……灌满人家子宫！……啊啊啊！……让人家给你怀个宝宝！……呃啊啊啊！……”
　　“嗯嗯嗯啊！……”
　　随着布莱恩的吼叫，他猛挺着熊腰，把鸡巴深深没在了小慧火热紧窄阴道的深处，他全身猛然一颤，开始了猛烈的喷射。随着浓稠的精液从两人密合之处倒灌而出，小慧的檀口中爆发出“啊啊啊啊啊！……”
　　的一声高亢的娇呼，她藕臂和玉腿猛然死死抱紧了布莱恩，雪白的娇躯一阵阵激烈的痉挛，被布莱恩干上了高潮……伴随着扭曲的兴奋和痛苦，我也同时喷射了，可那霎那的欢愉之后，心里却感到异常的冰冷这一个多月的时间，我为了小慧忧愁，神伤，悔恨；为了她一句“给我些时间”悄然的等待了这么久；可没想到再次见到她，竟然是在这狭小的校舍中，看着她投入了另一个男人的怀抱，和另一个男人充满爱意的火热交媾。
　　也许，一切的爱和恨都应该过去了，我和小慧也许真的结束了。我应该忘记一切，忘记曾经爱过这么一个放荡的女人，可是，我心中的哀伤和失落却是抑制不住。我静静的躺在床上真希望V大学的这一切，都从来没有发生过。
　　我独自躺在床上忍受着苦闷，可是另一旁，小慧和布莱恩却在欢好后，亲密而恩爱的一起躺到了床上，相互轻抚着，温馨的耳语。
　　小慧躺在外侧，雪白的粉背对着我的方向，两张床相隔不到两米的样子，距离是如此的近，仿佛我伸出手，就可以触摸到她乌黑的秀发，触摸到她背上光洁的肌肤一般，可同时，我又感觉我们相隔如此之远，仿佛再也不在同一个世界了。
　　小慧猫咪似的蜷在布莱恩怀里，抚着布莱恩的胳膊，柔声说道，“这下你满意了吧，终于把人家带到你的宿舍了……你真是坏，你的室友要是听到了刚才的事情，多么尴尬呀……”
　　干！知道有人在，刚刚还娇呼的那么大声，现在还一副担心的样子，真是骨子里淫荡，还要装贞洁！我心里不禁愤懑的暗骂着。
　　同时我又混乱的想到，听小慧的语气，看来她真的不知道我就是布莱恩的室友。
　　布莱恩“嘿嘿”笑着，除下了他自己的牛仔裤和登山靴，光着身子躺在一旁，不以为意的敷衍着，“啊？你说Joe？放心，我的兔宝宝，他睡得很死，不会听到的……”
　　听着布莱恩那漫不经心的语气，估计他心里觉得就算我发现，他也不在乎，U国人就是开放，没想到小慧竟然如此轻信别人的话。
　　“你说Joe也是中国人，还在读博士，我怎么会没听过呢？”
　　小慧有些疑惑的问着。
　　听着小慧的有些担心的语气，我心中暗想，她是不是潜意识的担心“我”在一旁呢，她是不是还想着我？
　　哼！转念，我又自嘲的想着这怎么可能！一定是小慧担心她和布拉恩在室友面前鬼混的事情，变成留学生间的话题而已吧。
　　布莱恩坐起身体，三两下脱下了小慧的长靴，扒掉了小慧的蕾丝内裤，恣意的抱着小慧那赤裸雪白，完美无瑕的玲珑胴体，调笑的说道，“嘿，你这么关心他，那你要不要现在光着身子去那边看看呢？”
　　“讨厌鬼……”
　　小慧羞憨的娇骂着，粉拳轻打着布莱恩的胸膛。
　　“嘿嘿，开玩笑嘛，Come，兔宝宝，让我抱抱，”

第二书包网好看的txt电子书
　　布莱恩说着，斜靠在床头的大枕头上，恣意的把小慧软玉温香的娇躯揽入了怀中。
　　干！看着两个人亲密的打情骂俏，恩爱相拥，我心里异常不是滋味。这根本是热恋中情侣的模样短短两个月前还属于我的小慧，现在不但投入了别人的怀抱，而且还真的爱上了别人么！
　　“嗯……这样抱着好舒服，好温暖，”
　　小慧依偎在布莱恩身边，抚着布莱恩满是胸毛的宽阔胸膛，温柔的说着，“感觉好幸福……”
　　“幸福的是我，”
　　布莱恩轻吻了一下小慧的红唇，接着奉承的说道，“你是这么漂亮，这么迷人，而且还是那么聪明，如此年轻就要拿到Master了，我都感到尴尬，比你大上好几岁，才要大学毕业而已……”
　　“嘻，我就说你是“笨熊”嘛……”
　　小慧笑靥如花的说道。
　　“嘿嘿，不过我可是一只努力的“笨熊”刚才有没有“努力”的把你弄得很舒服呢？”
　　布莱恩调笑的说着，一只大手抓在小慧光滑浑圆的粉臀上，抓揉把玩着那酥软滑腻的臀肉。
　　“嘻，不要脸……嗯，勉强给你个“A”吧，”
　　小慧调皮的撅着红唇，玉手挑逗的轻轻戳着布莱恩的肩膀，娇羞的说着。
　　天！听着两人你一言我一语的谈话，我的心里越来越绝望。看着两人那副亲密的样子，回想到小慧曾经在云雨后就这样伏在我胸膛的情景，我脑中只觉得，想要恨，却不知道该恨谁，想要回到昨天，却只能看到绝望。
　　“才“A”那看来我要更加努力了……嘿嘿，”
　　布莱恩说着，一双强壮的手臂挽住了小慧的纤腰，轻轻一发力，就把小慧像抱玩具似的抱到了腿上，让小慧分开玉腿，正骑在了他胯间。
　　“讨厌……你又要干什么，Bry？”
　　小慧娇羞的低呼着，不过却没有挣扎。
　　“嘿，这样“聊天”才有意思嘛……我的兔宝宝……”
　　布莱恩坏笑着说道，扶起了他那根还粘满淫液，依旧涨大的白色鸡巴，把紫粉的大龟头顶在了小慧腿间的粉嫩穴口。
　　“Badboy……脑子中都是这种下流念头……”
　　虽然小慧娇嗔的骂着，美眸埋怨的白了布莱恩一眼，可是她却没有拒绝。她轻分开白皙的双腿，用膝头跪在布莱恩身体两边，一只玉手轻按在布莱恩粗长的鸡巴上，稍稍用力压向她自己的腿间，借着刚刚残留淫液的润滑，缓缓把布莱恩的鸡巴一截截挤入了她自己那粉嫩紧小的穴口。
　　“嗯……真棒！……你的小逼真是又嫩又紧，简直是上帝的杰作，天天干都不会厌烦的……”
　　布莱恩满足的长喘着气，一脸享受躺在靠枕上，双臂交叠在脑后。
　　“啊！……啊……进来了……”
　　小慧鼻音娇腻的轻喘着，柔声说道，“啊……你也真是……下面的宝贝儿这么厉害，这么快就又大了……啊……讨厌……还那么长……唔……又顶到人家最里面了……”
　　“嗯……你就是我生命中的天使……让我情不自禁呀，”
　　布莱恩英俊的脸上摆出一副虔诚的样子，盯着小慧的同时，一只满是毛的大手在小慧光润雪滑的大腿上缓缓厮磨着。
　　“切……真是花言巧语……啊……看我怎么惩罚你……”
　　小慧秀靥晕红，美眸含情脉脉望着布莱恩，她边娇嗔的说着，边挺起不盈一握的蜂腰，开始缓缓前后扭动着丰腴的雪臀，用她粉嫩娇柔的小穴主动套弄起布莱恩的粗大鸡巴，同时一次次收紧腿根的肌肉，用她那娇嫩柔滑却又灵活有力的膣腔肉壁，撩人的厮磨夹弄着布莱恩阴茎的肉杆。
　　“嗯……真舒服……这种惩罚真是太棒了……我的兔宝宝……我真愿意永远做你的奴隶……嗯……天天被你“惩罚”……”

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）-
　　布莱恩低喘着，一脸的放松和享受。
　　他双手前伸，开始恣意抓揉起小慧胸前那一对沉甸甸，颤巍巍，雪白嫩滑的傲人酥乳。
　　可恶！我扭头看向另一边的床榻，这不足两米的距离，让一切都看得那么清晰，连她雪白大腿上隐隐的清络，她丰满华润臀肉每一次挤压翘起的弧度，她粉嫩娇小的穴口那两片花瓣在淫液中的每次翻卷，都能巨细无遗的看在眼中。
　　看着小慧赤裸着全身琼脂玉膏似的白皙娇肤，骑在一个白种男人的身上，主动而热情的用她粉嫩的肉穴套弄那个男人的鸡巴，我的心里又是愤懑又是嫉妒！
　　即使我和小慧在热恋的时候，她也从来没有表现的这么放荡这么主动呀！难道现在，她这么想讨好她现在的伴侣么！难道她更爱着眼前这个白种男人么！难道她以前的爱，以前的矜持不过是伪装么！
　　我不敢相信，也不愿相信以前和小慧的日子不过是一场梦，一场已经逝去的梦。看着眼前我曾爱过，现在依然深爱的小慧，和一个强壮的白人就在我一旁的床上，火热交媾的淫靡画面，我手再次抓上了自己挺立的鸡巴，心里同时发泄的骂着。干！干死这个虚伪的婊子！干死这个喜欢“洋枪”的荡妇！
　　“啊……我就是要“惩罚”你！……啊……谁让你在化妆舞会上偷偷弄人家……谁让你，吧人家带到这里，欺负人家……”
　　小慧咬着红唇，妩媚的娇吟着，同时玉手请扶在布莱恩的手背上，她纤细的腰肢不停的扭动，有节奏的套弄着布莱恩的鸡巴。
　　“嗯……我的兔宝宝……我认错啦……嘿……”
　　布莱恩边坏笑边低喘着，接着说道，“对了，刚才几次射到你里面……嗯……你不会真的怀孕吧？”
　　“讨厌！……你不是说要和人家永远在一起么？”
　　小慧嘟着小嘴，扭动着腰肢，仿佛小孩儿闹着脾气似的娇嗔着，“难道你怕我怀孕么……你的话根本是骗人的……”
　　“怎么会怕……”
　　布莱恩敷衍的说着，同时缓缓挺送着鸡巴，“我只是……嗯……想提前知道……你知道……我父母很老派的……”
　　“真的？”
　　小慧将信将疑的问道。
　　“当然了！我巴不得和你有个小孩，建一个家庭呢……嗯……不过，我当然要先知道，先告诉父母了……”
　　布莱恩信誓旦旦的说着，边挺送着越发挺硬的鸡巴，边抓起小慧的玉手，轻轻放在嘴边吻着。
　　“哼……你放心啦……我都有做准备工作的……”
　　小慧虽然有些娇怒的说着，不过语气却软化了很多，更是依旧一下下扭动着蜂腰，卖力的用她丰腴滑腻的臀肉摩擦着男人的胯间，用她火热湿滑的膣腔肉穴细细夹唆着男人粗大的鸡巴。
　　干！我心中暗骂，布莱恩真的是想和小慧在一起么？他究竟是随口说说，还是对小慧认真呢？可恶！我转念又想，小慧已经和我没有什么瓜葛了，不论她是幸福还是被骗，和我又没有关系，我又何必担心呢？可是，虽然这样样想，我的心里依旧有些不安。
　　“哦，对了……嗯……舞会上你看到我的朋友，Matthew和George了么？”
　　布莱恩混着低喘的声音再次响起。
　　“你说马修和乔治？……嗯……啊！……看到了，怎么了？”
　　小慧轻声娇喘着，缓缓向前伏着上身，一双玉手按在布莱恩多毛的胸膛，轻轻撅起光润的粉臀，下贱而淫荡的上下扭摆着髋部，丰臀仿佛跳着艳舞似的一次次上撅下压，带动她泛着水光的粉嫩小穴不停套弄布莱恩鸡巴的同时，一下下前后摇摆着鸡巴的肉杆，给男人更大的刺激。
　　“啊嗯！……好舒服……”
　　布莱恩满足的哼着，他伸手抓起小慧胸前一只正诱人摇曳着的雪白丰乳，按在嘴边，吸吮了两下小慧淡粉色的光润乳头，接着说道，“嘿……他们都夸奖你漂亮……身材又好呢……”
　　“啊……真是……你的朋友……啊……都是些花花公子的模样……他们是不是对每个女孩都这么说呀……啊……”
　　小慧粉颊潮红，鼻尖挂着微微的汗迹，娇喘着说道，同时雪臀更加卖力的起伏，套弄着布莱恩粗大的鸡巴，发出轻轻的“噗哧……噗哧……”
　　声。


　　“嘿……当然不是啦……他们可都是品学兼优的全A学生……嗯……你可别听别人乱讲……”
　　布莱恩说着，轻轻拍打着小慧丰腴白皙的臀肉，然后调整了一下他身体的姿势，让他的鸡巴能更深的插入，接着说道，“对了，你什么时候毕业？工作的事情解决了么？”
　　干！我心中大骂，小慧竟然一边主动和这个男人交媾，一边平静的聊天！可以清楚的看见每一次布莱恩那粗大的生殖器都是直末入底，大大的撑涨开小慧本是紧窄娇小的穴口，紧紧的塞满小慧湿濡火热的阴道，挤出股股黏稠的淫汁可两人就仿佛在吃晚餐一般自然，天南地北的闲聊！
　　天！难道小慧已经如此的放纵了么！已经把SEX作普通的运动了么！
　　在还有旁人在的屋中，赤裸着一丝不挂的娇躯套弄着男人的鸡巴，也没有一点羞耻了么！
　　我心里又惊又怒，可是鸡巴却反而越涨越大。
　　“啊……工作那是那么容易找到的……啊……听说，以前很厉害的学长，都是费了很大力气，才勉强找到的……”
　　小慧娇娇的轻喘着，趴伏在了布拉恩的胸前，用雪滑浑圆的乳肉挤压着布莱恩的胸膛，分着白皙修长的双腿，撅着饱满光润的粉臀，一下下用嫩穴有节奏的套弄着男人粗长的生殖器。
　　“嗯……是呀……我听说现在竞争也很激烈的……嗯……要不……你可以考虑来我父亲的公司？”
　　布莱恩低喘着说道，他一手揽着小慧的纤腰抚着她光滑的粉背，另一手抓揉着小慧的雪臀，中指沾着四溢的淫水，抠挖起小慧紧小淡粉的菊门。
　　“啊……真的么？……以前怎么没听过你谈起的父亲？……啊……”
　　小慧有些惊喜的娇吟着，而不知是有意无意，她更是卖力的摇着丰腴白皙的粉臀，深深的套弄着布莱恩的鸡巴，让男人那一柱擎天的白色粗肉棒，一下下在她火热湿滑的阴道内抽插戳动。
　　“嗯……我和他……嗯……有些疏远……不过，既然我打算和你在一起，你也该和我父母见见面呢……嗯……过两天我就安排……你这么聪明漂亮，他们一定喜欢你的……”
　　布莱恩一边说着，一边已经开始用指节粗大的中指挤入小慧的菊门，和他挺立的鸡巴一起，开始插弄小慧身下两个肉洞。
　　“真的吗？……我的Bry……你真是太好了……我好爱你……”
　　小慧美艳的秀靥上洋溢着幸福的欣喜，她温柔的紧搂着布莱恩臂膀，主动送上了红润的樱唇，深深的吻上了布莱恩的嘴。
　　天呀！听着两人仿佛私定终生一般的对话，我心里不禁一惊难道布莱恩虽然一副放荡不羁的样子，但对小慧是认真的！两人已经到了见家长的地步了么！两人不过是相识了几个月，就到了如此亲密的地步了么！
　　我心中满是混乱和纠结，不知道是该为小慧终于找到了一个归宿而高兴呢？
　　还是看着小慧被一个白种男人抢走而忿恨呢？
　　小慧和布莱恩就在一旁的床上，边柔情蜜意的交媾边平静自然的聊着天，一直交缠闲聊了半个小时也不见疲惫。我脑子一片混乱和苦闷，也不知道该怎么办，只能望着一旁的床上，清楚的看着男人的鸡巴和手指玩弄着小慧不久前还属于我的肉洞，而自己只能不停揉搓着身下火热的鸡巴。
　　布莱恩又抽插享受了半晌，缓缓立起上身，并着双腿坐在了床上。他顺势就扶着小慧的柳腰，让小慧的雪臀坐在了他胯间，再抓起小慧双腿摆成微分的“M”形，令小慧面对面的骑坐在了他怀中。
　　他再次吻上了小慧的樱唇，好似衷情的说着，“嗯……兔宝宝……嗯……你知道么……在那个Club，我第一次看到你，就爱上了你……嗯……等我们毕业之后……我们就结婚……让我天天爱你……”
　　“啊唔……好……Bry……我也好爱你……唔……”
　　小慧一双玉臂紧紧搂着布莱恩，热烈的回吻着，娇慵的轻轻呻吟着。
　　唇分之后，布莱恩稍稍靠在了床头的墙上，从旁边的桌上摸出了一根烟，点燃后吸了起来，让屋中又飘起了一股刺鼻而香甜的味道。
　　半晌，他边欣赏着眼前小慧凸凹有致的雪白娇躯，边把烟递了过去，得意的说道，“我的兔宝宝……我对你这么认真，这么好……你怎么慰劳我呢？”
　　小慧顺从的接过烟，深吸了几口，然后把烟掐灭在桌上，然后美眸迷蒙的望着布莱恩，娇痴的笑着“嘻嘻……宝贝儿……那这样，好不好呢？”
　　小慧说着一双玉臂揽在在了布莱恩的脖颈上，她将雪白的腿间那淫液狼藉的饱满阴阜紧紧贴上了布莱恩的胯间，雪白的双腿成大“M”形骑在两边，两只雪滑的小脚丫用力蹬着床，然后缓缓用力，让她的双腿仿佛蝴蝶的翅膀一般有节奏的开阖，套弄起男人那根深插入她嫩穴的肉棒。
　　随着她撅着丰臀，大大的分开双腿，让阴阜紧紧贴上布莱恩的胯间，就一下把男人整支鸡巴一点不剩的全吞入她火热的膣腔，用她阴道内无数湿滑娇腻的肉褶肉芽紧紧包裹服侍着男人生殖器上每一寸地方，让男人享受着紧紧插入一团黏软滚热的嫩肉之中，那被包容的无比满足。
　　而随着她再绷紧雪臀玉腿上的肌肉，一下用力猛夹起双腿，紧缩她的膣穴内腔，那死死收紧的湿腻肉壁就硬生生的把其中那根粗大的肉棒挤压而出，让一圈圈嫩肉狠狠箍着其中那个粗硬的肉杆，让烫热肉壁上的肉芽猛然刮过男人鸡巴表面每条神经，紧小的粉嫩穴口仿佛要把那肉棒夹断一般紧收，直到狠狠把男人的巨物吐出，带给男人又滑又腻，又麻又酥，异常淫靡而催情的极上快感。


　　干！小慧竟然这么主动，用这般痴淫的动作讨好她怀中的男人！那我和她以前算是什么呢！她到底是爱我在乎我，还是一直在骗我呢！我已然不在乎答案，也不在乎真相，只是看着一旁小慧在一个白种男人身上赤裸着雪白的娇躯，开阖着她那玉润修长的双腿，用她粉嫩的肉穴卖力的夹唆着男人的肉棒，无奈的揉着自己的鸡巴。
　　“嗯！……天！……好棒……你真太厉害了……我的小白兔……嗯……Fuck！……爽死了……你以前的男朋友真是太幸福了……”
　　布莱恩一脸的享受，低喘着靠在墙上，爱不释手的揉捏着小慧胸前滑腻傲人的雪乳，挺着鸡巴，享受着小慧火热肉穴内动情的服侍。
　　“啊！……讨厌……你乱讲……我们……啊……我们才没有这样呢……”
　　小慧轻轻的娇啼着，雪白的双腿呼扇呼扇的有节奏的开阖着，一次次紧密的套弄着布莱恩的鸡巴。
　　“嗯……你不用担心……我不会介意的……毕竟……嗯……那都是过去的事情了么……”
　　布莱恩挺动着鸡巴享受着，好似大方的说道，“告诉我……你这技巧，是不是都在他身上练习的？”
　　“啊……你……你好下流呀……老是问这样的问题……讨厌……我才不回答你呢……”
　　小慧嘟着红馥馥的小嘴，捋着耳边柔顺的秀发，一下下扭动着柳腰，开阖着雪白的双腿，娇羞的说道。
　　“说说吧……你都知道我之前的事情……你也给我讲过你的前男友……嗯……他叫Kevin，也是中国来的留学生是吧？……再讲一次吧……”
　　布莱恩一般享受着小慧嫩穴的侍奉，又开始闲聊了起来。
　　混蛋！这个布莱恩真的在乎小慧么！竟然把和小慧在一起做爱当作一种消遣而已，一边享受小慧主动的“服务”一边还若无其事的聊天！
　　“我……啊！……我不想谈他……那些，那些都过去了……”
　　小慧扭动着欺霜赛雪般白皙的胴体，娇声说着，大大的美眸中似乎闪出一丝哀怨，一丝忧伤。
　　“怎么？似乎你还在想着他呢？”
　　布莱恩把玩着小慧胸前那傲人的雪白乳肉，低声问道。
　　“没！……没有……啊……我和他已经结束了……”
　　小慧双眸闪烁的转向一旁，娇声反驳道。
　　看到小慧的目光游向我这边，我有些惊慌的赶紧闭上眼睛躲在灯光的阴影下，生怕小慧发现布莱恩的室友就是我。同时我立刻回想着小慧刚刚举动和话语，不禁暗想，难道，难道她还对我留有一丝情意么？
　　我暗自叹着气，我根本是自我安慰吧，现在她伏在别的男人身上，用肉穴套弄着别的男人的肉棒，口中满是“爱”和“宝贝儿”甚至还要和男任的家长见面到了这样的地步，我再胡思乱想，还有什么意义呢？
　　“嘿……如果是这样……那你就坦白再说一次吧……我不会在乎的，也会一直爱你的，我的兔宝宝……”
　　布莱恩坏笑着说道，“……他也是亚洲人吧，鸡巴是不是又黑又小？”
　　“啊……唔……他……他的是小一些……嗯……也不如你的宝贝那么白，那么漂亮……”
　　小慧无奈而顺从的垂着美眸，秀靥绯红，蜷首靠在布莱恩的肩头，娇滴滴的说着。
　　干！这个布莱恩竟然有如此自负，变态的癖好！竟然喜欢听女孩谈论别的男人的生殖器！而且听他的意思，这样的对话以前也在他和小慧之前发生过！可恶！虽然我的鸡巴也算粗长，可是和这个布莱恩比又确实小了一号，听小慧亲口说出这样的话，我心里恨恨的，又是气堵又是没有办法。
　　“嘿……那我的兔宝宝……告诉我……他以前“爱”你的时候，插的是不是不够深呀？”
　　布莱恩享受的挺着鸡巴，坏笑的说道。
　　“啊……讨厌……Bry……你那里当然最厉害了……以前他弄人家的时候……总是浅浅的……哪像你……大鸡巴一下就把人家插到底了……啊……最里面都从来没有被他弄过呢……都让你顶疼了嘛……”
　　小慧半闭着星眸，伏在布莱恩脖颈边，轻舔吻着布莱恩的耳朵，妩媚迎奉的撒娇呻吟着，同时雪白的双腿不住的开阖，纤细的蛮腰水蛇一般的扭动，忘情的夹弄着男人的鸡巴。
　　“嗯……我的兔宝宝……你真乖……我以后一定会天天爱你的……”


　　布莱恩一手抓着小慧的纤腰，挺动起他的鸡巴，开始更用力的插入，接着说道，“嗯……那你的前男友，最近有没有在骚扰你……如果有，你就告诉他……嗯……你是我的女人了……天天被我操……而且永远会和我在一起的……好不好？”
　　“啊……Bry……好……人家都听你的……啊……人家是你的……啊……下次人家会告诉他……人家天天光着屁股被你干……被你又白又大的鸡巴干……啊……告诉他……人家最喜欢被你的鸡巴干……最喜欢被你的精液灌满了……”
　　小慧淫媚的娇喘着，她雪白的娇躯不住的晃动，玉趾微蜷着一下下开阖着光润的双腿，娇痴的模样无比动人心魄。
　　可恶！这一对狗男女，竟然会说出这样的话！竟然把之前的感情当作下流的调情话题！我和小慧之前的感情就是如此不值么！我胸口中感到又是压抑又是痛楚，可是却感到一股异常的兴奋，只觉得手中的鸡巴越发烫热。
　　“嘿嘿……宝贝儿……你真是又迷人又性感……来……让我用最喜欢的姿势来“爱”你，好不好？”
　　布莱恩得意的说着，抓起了小慧一只香滑娇巧的小脚丫，放在嘴中吸允了两下，然后把小慧的玉足扭向了身体的另一侧。
　　“讨厌鬼……在床上总是不满足……”
　　小慧的美眸娇羞的白了布莱恩一眼，然后还是顺从的转动着身体，就保持布莱恩鸡巴一直深深没入她嫩穴的状态，挪动着玉腿，变成了背对着布莱恩的样子，骑跨在了男人腿上。
　　布莱恩强健的双臂越过小慧腋下，紧紧把小慧的娇躯搂入怀中，吻着小慧的粉颈，轻声说道，“兔宝宝……谁让的身体如此柔软迷人呢？……再说，我们不是这样玩过很多次了么……每次不都把你弄得又湿又浪么……”
　　布莱恩边说边扭转身体，坐到了床边，而这样，小慧就背对着他，双腿分开跪在了床上。小慧一双嫩藕似的粉臂向后勾着布莱恩的脖颈，玲珑有致的雪白娇躯完全伸展着，由于她就正对着床外的方向，我可以把眼前的一幕看得一清二楚。
　　小慧稍稍后仰着靠在布莱恩怀里，昂着蜷首厮磨着男人的宽阔的肩膀；她胸前那35E完美丰乳高高的挺着，白皙光润的乳肉丰腴的溢出她苗条的胸骨外围，沉甸甸的涨成半球型，显得极具分量；她膝头压在床上，雪白的双腿分开骑跨在男人腿上，中间那光洁如白玉的阴阜清晰可见；而她那本是一道淡粉肉缝似的蜜穴，现在却被大大的撑开成正圆，粉嫩的花瓣濡湿粘滑，粉红的阴蒂如玉如珠，而期间正有一根粗大如电筒般的白色肉棒深深没入，而下面还挂着满是皱褶的白色卵袋。
　　布莱恩接着上身前倾，双臂挎着小慧的玉腿，就猛地一下站了起来，把小慧反抱在了空中。小慧的蜷首还紧贴着布莱恩的胸膛，可是她的柳腰就一下向后弯着了拱形，她雪白的臀丘也就朝上的顶在了布莱恩的胯间。她一双浑圆光洁的大腿就向后反夹在了布莱恩的腰上，而她纤细颀长的小腿不禁轻轻向后勾着，轻靠着男人后背，缠着男人的身体。
　　从侧面看，两人就仿佛成了一个“P”字形，布莱恩高大强健的身躯站在屋中，而小慧雪白柔软的娇躯向后弯曲，背对着男人的胸膛，白皙的藕臂和玉腿反向缠绕着男人的身体。
　　干！虽然小慧那从小练舞异常柔软的身体也被我多次享用过，可是这样女孩在半空中的“老汉推车”我不要说见过，就是想也没有想过！可恶！先不论布莱恩对小慧是不是认真，可在床上他却和所有男人一样，先把小慧那天赋异禀的柔软娇躯，当成了发泄肉欲的玩物！
　　“坏蛋……这样子腿好累呢……”
　　小慧向后用力昂着蜷首，美眸埋怨的望着布莱恩，娇嗔的说道。虽然她嘴上这样说，可是她的动作却驾轻就熟，在小穴中含着一根粗大肉棒的同时，轻易而灵活的缠在布莱恩的身体上，看来这样淫靡的姿势他们以前真的“演练”了很多遍了！
　　“嘿嘿……以前跪在车里用这个姿势，实在是不爽……嗯……现在终于可以尽兴了……嗯……我的好兔宝宝……这个姿势，我的鸡巴不是插的更深么？”
　　布莱恩坏笑着，然后有力的双腿分跨在屋中，前后摆动起熊腰，开始在小慧早就火热濡湿的肉穴中大刀阔斧的抽插。
　　“啊啊……讨厌……啊！……不要一下就那么用力嘛……啊啊……人家会吃不消的……啊啊……你插的好深……啊啊！……”
　　小慧如诉如泣的轻轻娇呼着，虽然俏脸上一副委屈的样子，但是玉臂和双腿还是本能的紧紧缠着布莱恩的身体，让布莱恩荡秋千似的一下下抽插她在半空摇摆的雪白娇躯。
　　由于之前两人一边交媾一边聊天足足快一个小时，小慧娇柔紧窄的阴道内早就被捣得又热又滑淫水泛滥了，现在布莱恩大力抽送起来根本是如鱼得水，即使抱着小慧的娇躯，用这般“空中背后式”的高难度动作抽插，他粗大的鸡巴也每一记都能直插到底，落力的捣入小慧的肉穴的深处。
　　由于这荡秋千一般的姿势，小慧雪白的娇躯就如弹簧似的一次次被压弯伸展。
　　布莱恩就利用小慧完美玉体那惊人柔软与弹性，每次他像拉弓一般拔出肉棒，就把小慧的柳腰狠狠拉弯，再借着小慧藕臂玉腿上紧缠的力道，还有小慧纤细柳腰的韧性，如同射箭一般把二十多厘米的粗大鸡巴猛地一插到底，从小慧阴道深处挤出黏稠火热的蜜液琼浆，发出汁水喷溅的“噗哧！……噗哧！……”
　　淫靡声响，同时把他结实如石块的腹肌狠狠撞上小慧滑腻绵软的雪白臀肉，击打着小慧光洁如玉的白皙腿根，更是发出肉打肉那清脆的“啪！……啪！……”
　　声，听在耳中清晰而响亮。
　　而每次布莱恩深深插入之后，又在小慧被打的一片通红的雪白臀丘上借力一弹，推着小慧悬空的玉腿，瞬间从小慧那火热紧窄的阴道深处把鸡巴猛得抽出，刮掠过小慧膣内肉壁上每一寸娇柔的粘膜，把小慧膣内紧紧箍着肉棒的一圈肉褶拉拽出一小截，同时带出半股白腻的浆水，溅洒在小慧粉嫩的肉缝，光洁的雪臀上，弄得一片浊湿黏腻，显得极是淫靡。
　　如此反复，布莱恩抱着小慧悬在半空的雪白娇躯，如同钟摆，又好似荡秋千一般大肆的抽插挺送。
　　“嗯嗯！……Fuck！……嗯嗯！……这个姿势好刺激……嗯嗯！……我的小白兔……嗯嗯！……你在半空中这幅淫荡的样子……嗯嗯！……真是太诱人了……嗯嗯！……”
　　布莱恩愈发急喘着，动作越来越猛，全身肌肉紧绷着，仿佛在体育馆做器械运动一般，一记记狠狠落力的用粗大的鸡巴捣着小慧粉嫩湿滑的肉穴。
　　“啊啊！……Bry！……天啊！……你的宝贝而好粗好热……啊啊！……快把人家里面捣融化了……啊！……人家淫荡的样子就是给你看的……啊啊！……Fuckme！……用你的大鸡巴操人家！……啊啊！……操人家淫荡的肉洞……啊！……”

-　　在一次次巨大的冲击下，小慧被干得檀口微张，美眸失神，带着些许哭腔的娇啼着，那声音即淫乱又妩媚，听的人意乱情迷。
　　随着布莱恩一次次更加狂猛的抽送，小慧全身雪白的肌肤上渐渐泛起了一股玫瑰色的潮红，渗出了一层晶莹细密的薄汗，在白色的床头灯下显得又是美艳动人，又是淫靡放荡。而小慧胸前那丰硕绵软，仿佛是装满乳浆水袋似的一对傲人雪乳，正沉甸甸的坠成完美的圆形，随着她娇躯剧烈的起伏，上下前后的不停猛烈摇晃甩动着，那白皙丰腴的乳肉荡起一阵令人炫目的乳波乳浪，让人看得口干舌燥。
　　“嗯嗯！……我的兔宝宝……嗯！……我爱你……嗯嗯！……我爱死你淫荡的样子了……嗯！……Fuck！……以后我要天天操你！……嗯嗯！……操你这又湿又紧的肉洞……嗯嗯！……操你这又柔软又淫荡的身子……嗯！……操你这又滑又嫩的亚裔大屁股……嗯嗯！……”
　　布莱恩低声粗重的猛吼着，全身肌肉绷成一块一块的，动作越来越大的抱着小慧悬空的雪白娇躯猛烈抽插。
　　布莱恩揽着小慧的分在半空的玉腿，他粗壮如木桩般的双臂时而如同推拉风箱似的急送狠拉，时而又如搬抬货物似的猛抬骤放，把小慧雪白玉润的玲珑胴体仿佛玩具一般恣意摆弄，把胯间的粗大鸡巴没在小慧娇柔的嫩穴中，上下前后的不停狠抽猛插。
　　小慧被这又刺激又猛烈的抽插干得仿佛要昏厥过去一般，她檀口边咬着几缕湿濡的乱发，半闭的美眸中尽是迷离，脸颊上一片绯红仿佛是熟透的苹果。虽然她紧绷的娇躯被干得簌簌发抖，可是她悬在半空，汗津津的藕臂和玉腿又不得不紧紧向后缠着男人的身躯，被迫的维持着高难度的姿势，配合着肉穴内粗大鸡巴的猛烈抽插，在男人胯上扭腰驰骋。
　　小慧昂着美艳绝伦的秀靥，随着她雪白汗湿的娇躯在半空剧烈起伏，她一头浓密的秀发在空中不停飘扬飞散；她胸前那丰硕白皙的豪乳也如玉兔狂奔似的跳跃，沉甸甸的乳房一次次高高甩起，又一次次重重摔下，击在满是汗迹的胸肋之上，汗珠四溅的同时发出“啪滋！……啪滋！……”
　　拍肉声。
　　而男人结实的腹肌刚猛的撞击着小慧满是汁液稠浆的雪臀，发出另一股湿粘的“啪滋！……啪滋！……”
　　声，一下下狠狠的把她酥软白皙的臀肉挤压变形，男人那粗大的白色鸡巴更是每一记都深戳入底，把小慧那粉嫩湿濡的小穴捣出阵阵“噗哧！……噗哧！……”
　　的淫靡声响，榨出股股稀浊浆水，四散飞溅。
　　在男人鸡巴狠命的抽插下，小慧美眸朦胧如雾，失神的张着檀口，任由香涎流满雪腮，仿佛发情的母豹一般，凄艳痴淫，妩媚纵情的娇吟浪啼，“啊啊啊！……Fuckme！……啊！……Bry！……啊！……用力操人家！……啊啊！……受不了！……啊嗯！……人家被你干死了！……啊！……人家的骚逼里面又热又痒！……啊啊啊！……快！……用你那白人的大鸡巴操人家……啊啊！……操人家的亚裔大屁股……啊啊啊！……操进人家的子宫……啊啊！……用你的龟头顶人家里面！……啊啊啊！……把你的精液全射进来……啊啊！……把让人家的肚子干大！……”
　　布莱恩抱着小慧的娇躯已经足足抽插半个多小时，虽然他年轻体壮，可是这般“空中背后式”的高难度姿势也似乎让他有些吃不消。虽然他依旧如同上满发条的机械一般抱着小慧雪白的娇躯，摇动着熊腰，如同拉弓似的，不停的用鸡巴在小慧淫液横流的嫩穴中猛捣着，可是他鼻息粗重，禁闭着双眼，步伐开始乱晃，仿佛进入高潮前的眩晕一般。
　　可不巧的是，布莱恩摇晃着身体抱着小慧的娇躯在小屋中开始摇晃，竟然冲向了我的床边！眼看着小慧美艳的秀靥径直的冲向我的方向，我全身立时惊出了一身冷汗，我立刻紧紧闭上了眼睛，偷偷向被子中缩去，期望着小慧不会发现我的面孔。
　　我感觉眼前一个黑影压过，顿时一阵混着温热的体香冲入了鼻管，我偷偷的半眯起眼睛，看到身边的景象顿时惊慌的全身僵硬我侧躺在被子中，面对着床外，现在，眼前看到的正是小慧雪白玉腿悬在眼前，还有床边露着一截男人粗壮的大腿，而男女生殖器那湿滑不堪紧紧的密合之处，就触目惊心的悬在我眼前十几厘米的地方！
　　我禁不住猛吸着气，小慧身上那淡淡的幽香，混合着男女交合浊浊的汗味，淫液的腥味，以及精液的臭味一起灌入鼻中，这味道又淫靡又刺激，让人脑中不禁一热。
　　我再侧目看向上方，目光所及的地方竟然是小慧胸前那不住摇摆的酥软豪乳！
　　小慧胸前那挂着薄汗的雪白乳肉就如同涂着一层白皙的奶汁，显得是那么润白雪滑，透着她肌肤下那粉酥酥的潮红，那白皙丰腴的乳肉就倍加柔嫩可口。随着小慧身体不住的摇摆，那娇软酥嫩的乳球竟然几次掠过我的脸颊，让我心里瞬间泛起一阵阵剧烈的惊恐和兴奋。
　　“嗯嗯嗯！……Fuck！……嗯！……你这淫荡的兔宝宝……嗯嗯！……我要天天操你的骚逼……嗯嗯！……操进你最深处的子宫……嗯嗯！……捣烂你骚逼里的嫩肉！……嗯嗯！……操得你撅着屁股求饶……嗯嗯！……操得你求我用精液灌满你……嗯嗯！……灌满你那又紧又小的亚裔小逼……嗯嗯！……求我干大你的肚子！……”
　　随着头顶上再次传来布莱恩粗重的低吼，他开始了最后的狂猛冲刺就在我面前十几厘米的地方，他用“空中背后式”抱着小慧雪白玲珑的玉体，猛甩着他两个恶心的白色卵蛋，力道更加粗鲁猛烈的把他二十多厘米长的粗鸡巴一下下往小慧娇柔紧小肉穴中死命戳刺着。小慧那本是异常窄小的穴口已经被其中的肉棒撑涨成夸张的正圆，四周本是极淡粉色的嫩肉也被摩擦变得艳红。
　　我圆睁着眼睛，仿佛特写一般看着那根白色的粗大鸡巴，一下从小慧粉嫩的穴口整支拔出直到龟头；然后那丑陋的白色肉棒再翻卷着小慧湿淫娇软的两瓣小阴唇，猛地一记在小慧湿滑的阴道中直插入底，没入小慧饱满的阴阜，榨出股股浊液，发出那淫靡的“噗哧！……噗哧！……”
　　声；男人肉棒在女孩湿滑的嫩肉中捣动的声音在耳边异常清晰，而激烈交合，从两人密合之处飞溅出的淫液更是都喷洒到了我的脸上！
　　干！这难道是上天给我的折磨么！怎么会发生这样的事情！布莱尼和小慧竟然这么疯狂！我心里又是怒又是恨，可是身体却不敢动，而身下的鸡巴却又是控制不住的硬得发疼。
　　“啊啊啊！……求你……Bry！……啊啊！……用力插进来！……啊啊！……求你快射进来吧！……啊啊！……人家快要疯了！……啊啊！……Fuckme！……人家求饶了！……啊啊啊！……人家光着屁股向你投降了……啊啊啊！……求你……啊！……用烫烫的精液灌满人家吧！……啊啊啊！……灌满人家的亚裔小逼！……啊啊啊！……求你灌满人家子宫！……啊啊啊！……求你干大人家的肚子！……让人家怀上你的种吧！……啊啊啊！……”
　　小慧放荡淫靡的娇呼不绝于耳，她更是一下下扭动着纤细的腰肢，就在我鼻尖前不到十厘米的地方，用她雪白光润的大腿根死命厮磨夹紧着布莱恩粗大的雄性生殖器，用她挂满淫液的饱满阴阜一次次迎奉着布莱恩的激烈抽插，用她粉嫩湿滑的肉穴动情而热烈的吞吐吸噬着男人的肉棒！
　　布莱恩又激烈的抽插了百余下，突然他“……嗯嗯嗯唔！……”
　　一声低吼，全身肌肉紧绷，双臂紧紧向后拉扯着小慧的玉腿，竭力把鸡巴塞入小慧娇躯的深处，将他两个卵蛋猛然向上收紧着，他那根几乎完全没入小慧阴道的肉棒仿佛皮管子一般阵阵涌动着，就在我眼前几厘米的地方，把一股股精液在小慧子宫的深处激射而出。
　　“啊啊！……啊啊啊啊！……”
　　小慧高亢而淫媚的婉转娇啼着，仿佛已然被射得魂飞魄散，她雪白赤裸的娇躯一阵抑制不住的痉挛，两条白皙的粉腿死死夹紧着男人腰胯不住的轻抖，她饱满白嫩的阴阜更是死死贴着男人的胯间，仿佛要把男人吸干似的，死命吞噬着男人的鸡巴，攀上了极乐的巅峰。
　　就在我眼前几厘米的地方，小慧那粉嫩湿滑的穴口被死死涨成圆形，布莱恩那根粗大的白色鸡巴正整支没入其中，一下下悸动喷射了足足半分钟，把白浊火热的精液一股股激射在小慧的子宫中，同时，小慧的平滑小腹一阵抽搐的收缩，把大量稀浊的淫水混着精液从两人密合的生殖器间喷挤而出……激烈异常的性爱交欢之后，布莱恩勉强挣扎的抱着小慧踱回了自己的床上，相拥在一起，很快陷入了沉睡。


　　我独自一人望着漆黑天花板，心中仿佛如死灰一般，惊诧但又无动于衷，悲哀但又麻木不觉。我都不知道脑子在混乱的想着什么，就用被子蒙住头，也很快陷入了昏睡。
　　大约是清晨，屋中依然残留着烟和毒品的刺鼻味道，以及男女交合留下的那腥臭的气味。而突然一阵手机的铃响，把我从梦中惊醒。
　　“Hi……是谁？”
　　布莱恩的声音从一旁传来，看来是他的手机。
　　听不清手机中的声音，只听到布莱恩回应道，“哦，怎么了？”
　　“我不错，你们好吗么？”
　　“嘿，现在？我和那个Club认识的亚裔女孩在一起呢……”
　　他接着说着。
　　“嘿嘿，幸福？当然幸福了……”
　　“对了，过几天你们有时间么？我带她去见你们……就在家里吧……”
　　“Okay，Bye……”
　　交谈的时间不长，布莱恩很快挂断了电话。
　　手机那边是谁呢？布莱恩说要带小慧去见他们，又说在家里，似乎真是布莱恩的父母？看来之前他对小慧所说，要认真对待小慧，把小慧介绍给他的父母居然是真的！
　　唉……我暗自叹息道，看来我真是小人之心了，布莱恩又高大又英俊，不但在U国有着稳定的生活，对待小慧又是如此认真。即使他和很多自负的美国大学生一样放荡而又沾染软性毒品，但是也许，过上一段时间，他真的会是小慧幸福的归宿呢。
　　想到这些，我说不清是更难过，还是更宽慰了。总之我再也难以入睡，等着一旁布莱恩呼吸再次平稳，我匆忙的下了床，胡乱穿上几件衣服离开这间寝室。
　　我一个人开车驶向了V大学，坐在空无一人的办公室，茫然的看着窗外弥漫着浓浓晨雾的校园，只感觉一片空寂……之后的几天为了避免撞上和布莱恩在一起的小慧，我都再没有返回宿舍，勉强在办公室又或是廉价的汽车旅馆浑浑噩噩的渡过了几天倘若我开口，也许如芸和高娜的家都可以成为我的借住之所，可是说不出理由，我却只想一个人独处。
　　终于熬到了之前的出租屋完成了装修，我趁着一个冷清的下午返回了校舍，带上不多的随身行李返回了自家。希望能有一个新的开始，我并没有把太多封装的东西从地下室搬回屋中，任由屋子空空如也，过着简单的生活。
　　心中觉得小慧既然已经有了一个归宿，她又是自愿的投入了那人的怀抱，虽然我依旧感到不舍和刺痛，但是却也不得不放下了让她回到我身边的执念。
　　无聊的留学时间转眼飞驶，大约一个月之后，V城就迎来了年末前的深冬。
　　虽然V城气候宜人，不过冬日也会偶尔飘上几次雪花，给世界蒙上一层淡淡白色，平添了一分节日的气息。
　　这段日子我和Cherry如芸都基本上没有联络，而和高娜又回复成偶尔通通电话的关系，也好在高娜的室友口风还算严，没有把我和高娜那尴尬的一幕透露出去，让我在V大学中日子还算顺利而简单。
　　即使我不再期冀小慧能回到我的身边，可是我对她的爱却依然隐隐藏在心底。
　　小慧的离去让我的心中仿佛出现了一个巨大的空洞，我想要寻找一个女孩填补这空缺，可是就如同“曾经沧海难为水”一般，看着身边的女孩，心中总是一股漠然。
　　这心中空洞又纠缠着我难以放下一个心结就是关于“246号，橡树街，T城”和“Moson・R”的事情。
　　究竟是谁伤害了小慧？小慧之前到底有什么样的秘密呢？那个“老相好”和这些有什么联系呢？
　　说不清是我的痴迷，是我对小慧的迷恋，还是对过去的悔恨，让我不得不想要弄清真相。
　　不知道离开V大学之前，我是否还有机会？也不清楚即使知道真相，对我和小慧还有什么意义。可我确信，在这谜团解开之前，我对小慧的爱与恨将会一直折磨在我的心头。
　　自从听了高娜被成杰出卖，被Rob强暴之后，我有种预感，Rob似乎和小慧过去的谜团有着某种联系，而我本来就和Rob同系，之前我们又相当熟络。因此这一个月来我也就很轻易的刻意和他走得更近。
　　平日，除了竭力追上V大学的课业外，我加入了他和几个朋友室内网球的活动，又常常在周末去参加在他家举行的Party.只是可惜，他每每表现的就如同一个好学生，好丈夫一般，从来没有透露一丝口风。要不是我曾经亲眼见过他凌辱丁如芸的照片，我真不敢相信他曾经对高娜做的一切。
　　这一个月来我在Rob身上没有得到任何消息，反而看着他可爱的女儿，看着他美艳的金发太太感到不可思议他有着如此和睦完美的家庭，为何还要做出那样的事情？是我不幸的遇到了这样的人，还是U国就是如此混乱呢？

第二书包网
　　此外，“Moson・R”不过是一个摸不到的名字，我又尝试的在网上搜索了很久，也问了些身边的朋友，在一无所获之后，终于放弃了找寻。
　　而相比之下“246号，橡树街，T城”就是一栋具体的旧宅，令我不禁猜想，那里也许能提供更多的线索吧。
　　在这一天的午夜，当我在夜色中驱车前往T城时，脑海中就不停的混乱的思索着这一个月来一切。有时候，我有不禁自嘲的想着唉，我是不是疯了呢？为了这么一个没头没脑的地址，竟然会如此执着？我居然不知道目标是什么，也不知要找寻什么，就这样冲动的花上一个小时，开向一个陌生的城市？
　　人们说爱情会让人盲目而疯狂，可是小慧已经离开了我，欺骗了我，投入了别人的怀抱，那我现在的疯狂还算是爱情么？还是仅仅算是愚蠢和偏执呢？
　　我不敢相信自己会做这么荒唐的事情，可是一切就这样默默的发生着。我望着漆黑的道路，手握在方向盘之上，心中一股说不出的动力却驱使着我，令我不愿回头……T城在V城偏北的地方，虽然相比V城要小上很多，不过却是富人云集的上层区。上一次我来到这里，就注意到附近茂密怡人的树林，静谧整洁的环境，以及一栋栋精致宽大的别墅。
　　也正是因为如此，上次我来到这里正值中午，在行人稀少街道上，倘若我在一所旧屋前无故的流连徘徊，一定会引起周围居民或行人的注意。因此这一次，为了能更仔细的观看那所旧宅，我就选择了午夜。
　　由于曾经来到过这里，我并没太费力的就找到了那所旧宅，把车停在路旁，在车中环视着四周。
　　在U国，大部分的城市中，都是别墅之间的间隔越大，越说明这个区域住户的社会阶层越过。而246号这栋旧宅不但有着宽阔的庭院，更是独立建在路的尽头，在一片茂密榆树林的深处，可见它之前的主人应当是十分的富有。
　　看到远处几栋别墅已是一片漆黑，而附近的道路又空无一人，我推开车门下了车。虽然知道在这人生地不熟的U国，倘若在夜晚由于鬼祟的闲逛被巡逻的警车发现，一定是会给我带来数不尽的麻烦，可是既然再一次来到了这里，我还是硬着头皮迈向了那栋别墅。
　　冬天的夜晚还是相当的寒冷，接着昏黄的路灯，可以清楚的看见我自己口中吐出的一阵阵白雾。我把手揣在口袋中，在夜色中担心的看着四周，踏着地上薄薄的积雪，一步步走到了那所旧宅的大门前。
　　仔细看向里面，屋中没有一丝灯光，不过借着路灯可以清楚的看出这是栋相当大的宅子，房间共有三层高，加上U国常见的斜顶阁楼设计，一共算是三层半。
　　每一层占地足有十几个房间那么大小，而一扇扇闪亮的窗户也印证了这个数字。
　　整个屋子似乎都是灰色的砖石砌成的，和常见的木制别墅相比，显得更加古旧。院子围着一圈黑色的围栏，大门被粗重的锁链缠绕着，宽大的院子萧索破败，也是空无一物，仿佛已经很久没人居住了。
　　看着这番景象，我心中不禁失落而自嘲的想着，唉，我是在干什么？我期待些什么？也许这个地址不过是成杰电子文件中的错误，又或是一个偶然的巧合。
　　我这样愚蠢的来到这里，除了浪费时间，自怨自艾外，能得到什么！
　　唉……小慧已经离开了我，我的生活也还要继续，也许，我应该彻底忘记之前的一切纠葛，把所有的心结都尘封在心底，这样才能真正开始新的人生吧。
　　我暗自想着，看着地上的积雪，心头突然轻轻一震积雪上两条汽车轮胎的压痕从我脚下经过，穿过紧锁的大门，从大路一直延伸入旧宅的广阔庭院中。
　　怎么！难道有人住在这里？还是有人曾来过？这个人又是谁？
　　可我转念有一想，不禁嘲笑着自己的无聊这样的空宅自然是在出售，倘若有买主来寻看房间，不是很自然的事情吗？
　　迎着寒冷的夜风，我望向漆黑如墨天空，再次深深的叹了口气，拉了拉衣领，走向车子，准备结束这没有意义的旅途，返回V城。
　　可突然，这寂静无声的黑色中响起了一阵“嘟嘟！……”
　　的声响。
　　我惊慌的全身一震，立时警惕的扫视着四周纵使U国的治安总体讲相当的好，可是我一个人在深夜来到这个陌生的地方闲逛，也不是件明智的事情。
　　不过，我立时莞尔的想到，这声音不过是我的手机简讯的铃声。我平静了一下心情，做回了车上，发现是一条如芸给我的留言。
　　大概又是她邀请我参加什么无聊的Party吧，我暗暗想着，打开了简讯看着上面的英文Kevin，我在BlueV.Club，Willa遇到了麻烦，她需要你，你快过来。
　　轰！……天！小慧遇到了麻烦！
　　读完如芸这简短的留言，我只感觉脑中骤然一热！
　　小慧需要我！她遇到了什么样的麻烦！这相隔一个月，徒然知道了小慧的消息，可却又是如此突兀，如此莫名！我只觉得又是震惊又是疑惑，站在那里不知该如何是好。
　　看到小慧的名字，我只觉得无数情感从心中涌出，恨不得立刻就冲过去，挡在她身前，用自己的一切全力保护她，不让她受一丝伤害；可是另一方面，小慧她离开了我，已经投入了另一个男人的怀抱，说不定已经是别人的未婚妻，我傻傻的过去，也许又什么都帮不上，不过是显得可笑而可怜。
　　我坐在车子中，看着手机屏幕上那排黯淡的英文，紧紧攥着拳头，咬了咬牙，犹豫了片刻，然后猛地发动起车子，冲入了夜色，飞速朝返回V城的方向驶去……

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书


　　女友故事R辱 第18章 旧城区的夜
　　“哼，真无聊，这些U国的ShoppingMall怎么这么早就关门了，天才刚刚黑嘛，人家还没逛够呢……”
　　小慧天籁般的声音嗔怨的撒娇着。
　　我边驾驶着车，边扭头循声向身边望去，只见小慧青春靓丽的秀靥侧对着车窗外，一头柔顺的青丝在霓虹下闪亮，她嘟着红馥馥的小嘴，配上她本就稍有婴儿肥的嫩白脸蛋，就仿佛一个没吃到糖的而怄气的小女孩，让人觉得莞尔，又显得无比可人。
　　看着她那完美的侧影，可爱迷人的模样，我不禁暗想，有小慧这样的女孩陪在身边，作我的女友，真是世界上最幸福的事情了。在这枯燥单调的留学生活中，小慧就仿佛是戈壁中的清泉，给我的生活带来了无尽的活力和色彩。
　　不过虽然如此，我却也不想宠坏了她，所以还是注视着眼前的道路，故作严肃的说着，“喂喂，什么天刚刚黑，都快夜里十一点了，这么晚了，你还没玩够……”
　　“可反嘛，你最好了……再陪人家去别的地方嘛……”
　　小慧故意娇滴滴的说着，转过身闪亮的大眼望着我，一只雪白的柔荑抓着我的衬衫衣角轻轻拉扯。
　　“小心，我在开车呢……贪玩的宝贝儿……你都已经逛了那么久，东西也买得大包小包的，还没玩够？看外面这么黑，真的很晚了，”
　　我随口说着，同时轻轻推开她的玉手。
　　我虽然装作严肃的样子，不过心中却有些哭笑不得平日，小慧在V大学中仿佛就是一个知性的淑女，虽然是只有二十岁的女孩，不过，她不但以全A的成绩留学在U国就读着MBA，而且又有着极好的人际关系，如同知书达理的大家闺秀一般，深得教授喜爱，又和U国学生，以及留学生都相处得融洽而有分寸；可是，当她和我独处的时候，尤其到了晚上，她却仿佛永远是个贪玩的小女孩，又爱撒娇又爱粘人，真是让人又爱怜又头疼。
　　“哼，晚？哪里晚？每天你都那么晚睡，还有脸教训人家，”
　　小慧收回玉手，在一旁薄怒似的瞥了我一眼，抿着小嘴娇嗔的说着。
　　“嘿嘿，那也不等于你就可以嘛……”
　　我笑着侧目看向小慧，本想反驳，可看着她的动作，我却吞了口吐沫说不出话来小慧今天穿了件式样简约的Versace灰色亚麻太阳裙，蹬着黑色高跟凉鞋的一双颀长匀称的美腿外，是黑色的过膝长筒丝袜，而现在，她正轻巧的踢开凉鞋，妩媚的蜷起玉腿，缓缓卷着丝袜的边缘，无比撩人的褪着丝袜。
　　“嘁，你要说，不等于我也可以晚睡么？”
　　小慧娇声嗔着，看着我色迷迷的眼睛，接着怄气似的说道，“那人家今晚就早些回家好了，不过你可不要赖在人家家里，不许打人家鬼主意哦……要早些休息的嘛……”
　　小慧撅着红润的小嘴，恐吓似说着，脱下长袜，然后一副百无聊赖的样子，躺在斜斜的座椅上，随意的抬起一双玉腿，伸直架在挡风玻璃下的台子上，调皮的用白嫩香滑的小脚丫蹬着挡风玻璃，在上面踏出一个个娇小的脚印。
　　小慧亭亭玉立的胴体有一米七二高，她那双模特般超长的美腿更是足有一米一零，由于她从小练舞，这双长腿更是白嫩中透着弹性，纤细中又含着健美。我看着她这双匀称修长，有着完美曲线的雪白玉腿横斜在眼前，直感觉心猿意马心底同时暗想，可恶，这个调皮的小妮子，居然威胁我。
　　不过虽然如此，看着美艳绝伦的女孩，平日在别人面前一副不可侵犯的样子，现在不但是我的女友，更是在我们面前恣意的撒娇耍赖，我心里却还是美滋滋的。
　　我装作无所谓似的说道，“嗯，这样也好，你不是说明天又要练舞，又有系里的研讨会么，正好早些休息……”
　　虽然这样说，我心里却暗赋，虽然小慧每次都半推半就的样子，不过在我的攻势下，每次不都在床上乖乖束手就擒，这样的威胁我可不怕同时，我更是有些色迷迷继续用余光看着自己这个甜蜜可人的女友，欣赏着她那玲珑凸浮的身材。
　　由于我们天黑才出来逛街，所以小慧就穿得格外随意她就仅仅穿了件Victoria的堇紫色束身圆领T恤，甚至都没有穿内衣！所以，那薄薄的棉质布料就完全贴着她的肌肤，显示着她纤细柔软仿佛只有一掌宽的蜂腰，更是紧紧裹着她胸前那一对35D的浑圆乳球，勾勒出极为凸浮的曲线。
　　她平滑的小腹之上，那饱涨的双乳就如同是两座拔地而起的浑圆山峰，异常的显眼，而衣襟露着的一小截雪白乳肉挤出深深的乳沟，真看得我口干舌燥，恨不得立刻停下车，扑向前去大快朵颐。
　　看我不动声色的样子，小慧气鼓鼓的娇嗔着，“哼，讨厌鬼，一点都不懂人家，”
　　然后嘟着红红的小嘴，美艳白皙的俏脸故意扭向车窗外。
　　我哭笑不得的干笑了两声，继续开着车，心中暗想着我和小慧的不同。虽然我们都是夜行动物，仿佛每到夜晚反而会更加精神，只是，我常常都选择闷在家中听听音乐看看电影，而小慧却喜欢去外面闲逛只是U国的大型商城一般都关门较早，让小慧总是意犹未尽，所以有时我就陪着她，再叫上我们两人的朋友去Bar之类的坐一坐，直到她尽兴。
　　我对酒吧没有特别热衷，除了朋友邀请，一般也就陪小慧去偶尔放松一下而已。不过毕竟，有小慧这般迷人出众的女友陪在身边，去任何地方都会变得快乐。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）
　　猜想今天小慧撒娇，一定又是希望我陪她去玩而已其实我也并不排拒，只是觉得我和小慧都在留学中，自己作为她的男朋友，也应该负些责任，不能总是让她任性，陪她胡闹。
　　小慧又嘟着红馥馥的小嘴沉默了半晌，似乎发现威胁没有效果，然后就改用起她最拿手的糖衣炮弹小慧把雪白的玉腿从空中放了下来，接着凑到我的身旁，轻轻挽着我的胳膊，把脸颊靠着我的肩膀上，娇声说道，“可反嘛，你就陪陪人家嘛，你都很久没在晚上带人家在V城玩了……”
　　“哪里有很久？上个周末就带你去这里的Broadway看秀了，前两天咱们和几个朋友不才一起去酒吧？今天逛很久了，你还是早些休息吧，”
　　我目不转睛的开着车，感受着小慧吐气如兰，享受着她饱涨结实的豪乳隔着一层布料压在胳膊上的温软，勉强坚守阵地的说道。
　　“可是，人家想和你单独去嘛，你不是说最喜欢和人家在一起，最宠人家的吗……难道你已经讨厌陪我了么……”
　　小慧闪亮的大眼睛温顺如猫咪似的的向上望着我，同时用软软腻腻的娇声在我耳边细语着，酥白的柔荑似有似无的抓着我的胳膊，半似哀求的嘤咛着，仿佛被我欺凌了似的。
　　“但……但你前两天不还抱怨，还说……说最近课业太重，生活不规律么……”
　　我有些迟疑的说着，虽然脑中好像有千般有力的理由，可是面对小慧的娇声软语，又突然有些词穷。
　　“不是你说，要劳逸结合么，人家想要放松一下，你也不肯陪人家嘛？”
　　小慧轻声说着，又突然放开了玉臂，离开了我的身旁，坐回了座椅，让我不禁感觉心里一空。
　　“嗯……我是说过……不过现在真的有些晚了……”
　　我有些结舌的说着，闻着身边小慧留下的淡淡幽香，我感觉脑中有些发热。
　　与此同时，小慧更是美眸凝望着我，咬着红唇，调皮的把一条雪白修长的玉腿伸了过来，轻轻的架在了我的腿上。随着她曲起的腿弯，灰色的太阳裙顺势褪到了她的腿根，露出了她黑色的蕾丝内裤，完全暴露出她浑圆光洁的雪白大腿。
　　小慧更是用她白皙优美，瘦不露骨的修长小腿缓缓摇摆，擦蹭着我扶着方向盘的胳膊，轻轻绷着娇美的足弓，用她粉嫩嫩，肉鼓鼓的雪白小脚丫不经意的在我休闲裤外撩拨着我的胯间，嗲声嗲气的喁喁着，“唔……可你……你每次欺负人家的时候……可都不嫌晚的嘛？要不……晚上到家后，人家补偿你嘛……”
　　干！真是个小妖精，使美人计竟然这般自然，这般拿手虽然我心里清楚这些，可是看着小慧如维纳斯般美貌的面庞，如稚嫩小女孩般的娇羞情态，如脱衣舞娘般火辣撩人的身材和动作，我却根本控制不了自己，只感觉口干舌燥，下体就一下“嗵”的变硬了。
　　“补偿？怎么补偿……而且，嗯，你不是明天还要去V大学，”
　　我呼吸急促的说着，虽然还在竭力找着理由，但是很明显，我已经被快要被小慧的色诱攻陷了。
　　“讨厌……大色狼，你还问人家……你不就是喜欢……人家……在床上……补偿你么……要是你把人家弄累了……人家明天就在家陪你，不好么，”
　　小慧雪靥微红，娇娇腻腻的嘤咛着。
　　虽然我心里知道，从以往的记录看，小慧这种关于补偿的“承诺”其实并不可信，每次她把我迷住，让我随她任性，可之后到了晚上，不是推脱“今天太累”就是说“改天再兑现”结果大部分的承诺都成了泡影；可是，即使那几次“兑现”就让我体会了种种从没想过的销魂和迷醉。因此，我总是留有侥幸心理，让我一次次拜倒在她的石榴裙下。
　　“哼……嗯，这个……补偿，你可要说清楚……嗯……我才不会轻易相信的呢……”
　　我虽然嘴上这般说着，可是却早已按捺不住，一只大手已然摸上了小慧雪润酥滑的大腿，在那娇嫩无比的肌肤上恣意的抚摸抓揉着。
　　“呃嗯……可反，你讨厌嘛……非要人家……把那些下流的东西讲出来，”
　　小慧轻蹙着柳眉，埋怨的娇嗲着，然后她轻轻凑了过来，红唇咬着我的耳垂，在我耳边娇喘着，“嗯……大色狼，你不是想人家……用脚……服侍你那里么，人家可做好准备了呢……润滑液都有哦……今晚你想不想试试呢？”
　　干！我感觉下身一热。
　　自从小慧成了我的女友，让我占有了她的桃源蜜洞之后，我就一直想在她那曼妙无比的雪白娇躯上尝试些花样她那双白嫩如琼脂的娇美玉足，已经让我垂涎很久了，即使在我们熟识之前，每次看到她蹬着高跟凉鞋的那双白嫩嫩得要滴出水般的小脚丫，我心中就难以抑制的绮念丛生。
　　只是，以前我每次提出这样的要求，她却总是说“奇怪”说“脏”并把一堆“色狼”“变态”的帽子扣在我头上，我想不明白，她明明连女孩最隐秘的蜜穴都让我占有了，把玉足让我享用，又有什么特别的呢？虽然这般想，但这样的事情我也不能强求，只能一次次随着她的意思。
　　现在，她那迷人的小脚丫就隔着休闲裤顶在我涨得发疼的肉棒之外，低头看着她玉足上那完美无瑕的十颗玉珠般的脚趾，看着她那白嫩嫩，娇巧迷人的足弓，看着她那纤细修长，曲线完美的脚踝，还有她足掌脚跟上那同样嫩白的肌肤中，透出的那股仿佛鲜嫩水果般，淡粉淡橘色的酥腻红晕，我心中的感觉就只能用馋涎欲滴来描述了。
　　干！这样的诱惑，我实在是太难以抗拒了。
　　我有些不争气的咽了口吐沫，竭力平静的问道，“好吧，宝贝儿……你这么坚持，那你想接着去那里？”


　　看到我终于松了口风，小慧一下扑到我怀里，美眸闪亮，又是开心又是“诡计得逞”的得意娇声笑着，“嘻嘻！……可反！……人家最爱你了……就知道你最好了……”
　　由于我正在开车，小慧这突然起来的拥抱让我又是惊喜，又是惊慌，我赶忙把她推向一旁，哭笑不得的急忙说着，“喂……小心啦，小慧……跟小女孩似的，好啦，说吧，你这么“费尽心机”又不惜“出卖肉体”应该早就计划好了吧，到底想去哪里？”
　　“讨厌啦，你才是“小人之心”人家想和你一起去嘛，才没费尽心机，出卖肉体呢，”
　　小慧桃腮飞红的娇嗔了着，接着又甜蜜蜜的紧紧抱着我的胳膊，开心的说道，“嘻嘻，我听V大学的同学说起的，一个很不错的地方哦叫“BlueV。Club”……”
　　深夜的高速路四周一片漆黑，就仿佛与世隔绝的深渊一般，望不到任何边际。
　　我驾车远远超过限速的疾驶着，望着眼前幽深的道路，脑中却想起了半年多前的一幕那是我和小慧第一次去BlueV。Club。只是没想到，同样的目的地，而情景却相差得如天上地下，那时我和小慧还是热恋中的情侣，可现在，我们已经分开三个月了，而她也投入了别的男人的怀抱。
　　那时我仿佛在天堂一般，可现在，虽然我已然适应了孤独而单调的留学生活，但是这却不能改变事实没有小慧相陪，这枯燥的生活，就如同是地狱。
　　时间早过了午夜，高速路上已经看不到什么车辆，我一个人坐在黑夜中，不停回想着收到的简讯，小慧在BlueV。遇到了什么麻烦呢？我又该怎么面对她呢？
　　自从知道小慧和布莱恩在一起之后，这一个月来，我已经竭力把对小慧的思念压在心底，可是现在，再次知道她的消息，我对她的牵挂，对她的爱，却无法自已，就如决堤一般骤然涌入了心头。
　　我尝试着和过去决断，也尝试着让另一个女孩进入我的生活，可是，我和小慧曾经拥有的那段爱是无法比拟的，小慧的美是没有人能替代的。虽然我不愿承认，但是倘若让小慧再回到我的身边，我愿意付出一切。
　　然而，我的理智又告诉我，倘若我和小慧再次生活在一起，这几个月的苦闷，痛苦和折磨，会不会再次重演呢？想到刘小威，赵成杰，和布莱恩，我又担心，我会不会再次伤害小慧，而她，又会不会再次伤害我呢？
　　小慧骗了我，拒绝了我，和别的男人在一起，我现在还关心她，挂念她，还有什么意义呢？还有什么必要呢？
　　这几个月来，她的欢笑只为别人绽放，她的温柔只为别人展现，她赤露的胴体也和那个男人共枕而眠，而她诱人玉体每晚都被那个U国白人压在身下，让她娇躯上每个肉洞都被那根白鸡巴享用之后灌满精液而我，却如此孤独的被丢在一旁，想到这些，我心中的嫉妒和愤懑就仿佛将我灼烧，让我恨不得永远将我和小慧之间的一切完全遗忘。
　　可是，我又暗暗的担心，小慧是不是有什么隐情呢？是不是我不小心伤害了她，是不是在她受伤最需要依靠时我离开了她，才让她伤心，让她疏远我的呢？
　　是不是我亏欠了她，辜负了她呢？
　　在心底，我又隐隐的期盼，也许再次见到小慧，发生一次“英雄救美”她是不是就可以再回到我身边呢？我是不是又可以再此把她那完美的胴体拥入怀中呢？我们是不是又可以回到一年前那种无忧无虑，简单而幸福的留学生活呢？
　　我脑子一片混乱，不知道什么是对什么是错。这混乱让我想要停下车，放弃一切思考，把这一切烦恼和羁绊都忘掉可是想到小慧那天真可人的微笑，想到她那美艳无双的玉颜，想到我们曾经相处的每一个温暖的瞬间，想到她无依无靠的一个人漂泊在U国，我就仿佛不能控制自己，要不顾一切，立刻冲到小慧的身前，为她抵挡一切伤害。
　　我轻轻摇下一点车窗，让冬夜的冷风呼啸着侵入，希望它能清醒我的心……BlueV。Club坐落在V城市中心较为僻静的一条小巷中，两边都是V城古朴的矮楼，由灰色或红色的砖石砌成，估计都有上百年的历史了。小巷中的道路也是碎石铺就的，经过岁月的摩擦，都已经变得光滑反射着灯光，折射着那久远的历史。
　　和大部分V城的夜店不一样，BlueV。并不是针对一般前卫的年轻人的里面没有炫彩的镭射灯光，没有震耳欲聋的鼓点，也没有拥挤的人群，反而，里面有着极为精致典雅的木质装潢，轻松的休闲室音乐，华贵高档的沙发吧台。
　　此外，BlueV。也几乎是V城中对公众开放的，最昂贵的夜店了，入场的服务费足有一般店的七八倍，而吧台的酒类也全是最昂贵的。因此，这里从来不会人声鼎沸，门前也绝少会有排队入场的人群。
　　我曾经和小慧来过几次，由于这里高昂的价格，再加上小慧的热情也是来的快去的快，所以那一阵之后，我们也就几乎没有再来过BlueV。了。
　　把车停在不远的路旁，沿着步行街走入小巷，看着BlueV。蒙着棕色丝绒窗帘的窗子中透出安逸的光芒，看着门口两个身穿西服，高大严肃的白人保镖，我实在想不出，在这么一个基本属于V城中上流年轻人聚集的地方，又有着自己的安全体系，小慧会遇到什么危险呢？会不会根本就是如芸在捉弄我呢？
　　我虽然满腹狐疑，但是既然赶了过来，我又在心底挂念着小慧，不进去看清情况，我也是无法说服自己离开的。
　　正巧今晚和V大学的导师开会，因此我还算穿的正式，厚重的木门前戴着墨镜的保镖扫了眼我身上的休闲西装，接过入场费，就推开了身后的大门。
　　BlueV。还和以前一样，黯淡的灯光柔和而温暖，吧台和每张木桌上都点燃着高脚蜡烛杯，四周放着和缓的音乐，空中飘着淡淡的酒香。看向屋内，大约能容纳百人的地方，现在半满，其中几乎都是穿著正式的年轻男女，只有少数中年男子混迹其中。男人大多都是西服革履的，故作绅士的样子，少女则穿着各式各样的小晚装，蹬着俏丽的高跟鞋，显得既高雅，又性感迷人。
　　我先找了一个稍有些僻静的地方坐了下来，环视着四周簇拥的年轻男女都在轻声谈笑着，让人感觉不到任何不安，此外，也看不到小慧的身影。我低头看了看手表，心中有些担忧，已经凌晨一点多了，我在路上花了四十几分钟，会不会已经来迟了呢？
　　四周的光线有些黯淡，让我看不清周围远处的人，我正有些犹豫，是不是要向吧台边的酒侍询问一下，可余光扫向一个角落，却突然看见了丁如芸的身影。
　　她身边还坐着个身形高大的男人，只是由于距离的缘故看不清面容。
　　如芸在这里？既然是她发的简讯给我，她自然应该知道状况吧。实在不了解发生了些什么，我只好谨慎的摸出手机，拨打起如芸的号码可是，根本无法打通。
　　我没有办法，再次看了看四周，确认没有小慧的身影后，我有些尴尬的走了过去。


　　丁如芸和一个高大的中年白种男人坐在靠着墙壁的沙发上，那个中年男人一头乱发，又留着蓬松的大胡子，要不是身上相当高档的西服，简直就是个飙车族的样子。丁如芸倒是依旧相当惹眼，穿了件玫红色丝绸抹胸晚装，裙角刚刚盖过她的大腿中央，就仿佛是件诱人的睡袍似的，完全暴露着她圆润的肩头，半露的乳沟，丰满但匀称的双腿。
　　两人面前摆着斜架着的红酒，两个留着残酒的高脚杯，如芸和那个男人靠得很紧，仿佛就依在那男人怀中一般。从远处倒也看不出什么特别，可是到了近处，才让我有些面红耳赤的发现，那个男人的一只大手正没在如芸的裙角内，伸在她雪白的大腿间，在衣裙的遮掩下缓慢的抠挖着。丁如芸半推半就的靠在那个男人的肩头上，半闭着双眼，好似享受一般的轻哼着。
　　干！我心中暗骂，这里的人穿得仿佛上流社会似的，私底下还不是做这些龌龊的事情！
　　看到这样的情形我更是尴尬，可是想要知道小慧的情况，我又不得不问眼前的丁如芸。没有办法，我硬着头皮“嗯嗯”干咳了一声，然后用英文低声叫着如芸的名字，“打扰了……Evelyn？”
　　眼前的那个男人似乎正享受着手上绮旎的快感，突然被打扰到，立刻一脸怒容的望向我，用英文低声骂着，“SHIT！你他妈是谁？滚开！”
　　看着眼前这大胡子白人如此无理而低俗的嘴脸，我心里是又气又怒，可是为了从如芸那里得到小慧的消息，我又不好发作，只好陪着笑脸，默不作声站在一旁。不过还好，不等那个中年男人再大肆叫骂，丁如芸已经缓缓张开有些朦胧的眼睛，看了我一眼，然后对身边的男人用英文说道，“Darling，别生气嘛，这是我大学的同学……”
　　那个大胡子白人闭上了嘴，不过依旧狠狠瞪了我两眼，然后回过头有些不满的对如芸说道，“蜜糖，怎么回事？你没说你要见朋友的？”
　　“没事的嘛，宝贝，我们有些大学的事情要说，给我两分钟好吗，你先到车上等我吧？”
　　如芸温柔的抱着那个男人的胳膊，娇腻的小声用英文说道。
　　“哼，”
　　那个中年白人不置可否的吹了吹胡子，然后好似矜持而礼貌的站起身，扫了我两眼后，又伏下身对如芸说道，“嗯，蜜糖，那我在外面等你，嘿嘿，快一些哦，一会儿到了家，我们再继续刚才的“话题”嘿……”
　　如芸又挤出了个甜蜜的微笑，打发走那个白人后，示意我坐下，然后若无其事的说道，“他是我的新朋友对了，可反，你怎么才赶来？”
　　在这样的场合下见面，加上之前也早就了解到如芸的“性情”对于她这个新的男朋友，我并不是太吃惊，也没有必要多问。我坐到沙发上，随口答道，“哦，嗯，我有些事情……我已经尽快赶来了……”
　　如芸也没多说，倒了杯红酒推到我面前，淡淡的问道，“你收到我的简讯了？”
　　吞了口红酒，我有些急切的问道，“小慧……小慧，到底遇到什么麻烦了？她现在在哪里？”
　　“嘻，你们都分开两个月了，你还这么关心她呢？”
　　如芸有些嘲笑的说着，上着浓厚彩妆的闪亮眼睛玩味似的盯着我。
　　我默不作声的回望着她，有些焦急的等着她的答案。
　　“嘻，”
　　如芸又有些嘲弄的哼了一声，接着娇声说道，“好吧，既然你这么坚持想知道，那我就告诉你，不过，你可要做好心理准备哦小慧有了新的男人了，叫布莱恩……”
　　我心头轻轻一震，布莱恩？这就是如芸说的麻烦么？我感觉有些迷惑，不知道该说些什么。如芸盯着我接着问道，“怎么？你不感到吃惊，你已经知道了？”
　　她让我做好心理准备，也就是说她才刚刚知道小慧的新男友，也还认为我不知情似乎小慧把保密工作做得很好，至今V大学的留学生中也没有她和布莱恩在一起的传闻，要不是那么令人愤怒而震惊的巧合，让布莱恩就是我的临时室友，让我撞到两人放肆的云雨，我可能也都不会知晓不过，这些事情，又绝不能让如芸知道。
　　“没，我不知道……”
　　我有些黯淡的说着，目光转向一旁接着问道，“这就是你说的麻烦么？”
　　“自然，要是你不在乎小慧了，我也没必要说的嘛……”
　　如芸捋着长发，满不在乎的说道。
　　不知道如芸有什么打算，还是故意刁难我，我也没有办法，只好耐着性子认真的盯着她说道，“到底怎么了？告诉我。”
　　“嘻”如芸眼梢儿流转的扫了我一眼，接着说道，“看来你没听过布莱恩的名字呀，他可是很有名气的哦，当过兵，又有钱，又能搞得到毒品的帅哥可是很知名的呢，不过，布莱恩背后可有不少故事呢……小慧和他在一起，可不知道结果会如何哦……”
　　我听说布莱恩似乎是有些背景，不过如芸为了这些把我叫来，是因为真的关心小慧么？还是她知道更多我不清楚的关节？还是有什么别的原因呢。
　　“这……这些是小慧她的选择，我……我也管不了……”

-　　想到一个月前，小慧和布莱恩在校舍中柔情蜜意的火热交媾的那一幕，我狠狠的紧握着拳头。
　　“嘻，小慧自然也有她的想法吧，至少和布莱恩在一起能把U国绿卡解决呢，”
　　如芸随口说着，边从手包中摸出手机翻看着。
　　“就是这种理由么！”
　　我不解而嘲弄的反问道。
　　如芸没有看我，她专心的摆弄着手机，轻轻耸了耸肩，夹杂着英文说道，“Sowhat？虽然有很多种办法，不过，找个老公不是最快？再说，又不是一辈子，不合可以再分开吗……”
　　“这……这样好吗？这样值得么？”
　　我喃喃的说道。
　　“Anyway，很多的，法国呀，日本呀，马来西亚的女孩都这样作的呢？和交个男友一样，没什么特别呀？”
　　我蹙着眉，不愿接受，也不愿相信这样的理由，可沉默着，我也不知道能说些什么反驳。
　　“哼，总之呢，我知道的都告诉你啦，你自己做主吧，”
　　如芸轻巧的收起了手机，娇声的说着，然后她整理了一下小晚装，拿起一旁的手包，披上了灰色的绒大衣，站起了身准备离开。
　　“那……那小慧现在在哪里？她不在这里么？”
　　我疑惑而焦急的追问道。
　　“哦……她和布莱恩刚才一直都在的，他们刚才上了楼，估计现在，他们俩正在楼上VIP房间中“休息”吧，嘻嘻，很快就会下来的……”
　　如芸用嘲弄的口吻娇笑着说道。
　　什么！
　　听了如芸的话我感觉脑子一热什么叫在VIP房间中“休息”难道现在，小慧和布莱恩在这家夜店中就已经急不可耐，就已经在楼上的房间中缠绵交媾？难道说现在，小慧就已经在楼上的房间中光着玉体，撅着粉臀，任由男人的白色鸡巴在她的嫩穴抽插挺送！
　　天！我还在这里担心，还预想了种种情况，还疾驶了将近一个小时赶到这里，而结果竟然是这样！
　　我感到愤怒，失落，还有抑制不住的妒火，手臂放在桌上，紧紧握着拳头，不知该如何是好。
　　我瞪视着眼前，可忽然感觉手背上一阵温软，低下头，才发现是如芸的手握了上来，她站在一旁，淡淡的对我柔声说道，“可反，留学的生活不过一晃而过，有些事情嘛，你不要太认真了，你要是寂寞，我陪你不好么？”
　　我稍稍抬头，看着如芸姣好的瓜子脸，看着她抹胸下丰满的胸脯，裙角外肉感雪白的双腿，我狠不得就抛开以前的一切，毅然和如芸离开，随便找个房间，然后疯狂的交媾，把一切不快都忘掉可是，回想起刚才那个大胡子白人的手在如芸裙下抠挖的那一幕，我又不禁暗想，倘若我和如此放荡的女人一同堕落，又能得到多少爱，多少解脱呢？
　　我微微笑了笑，低下头，把手抽离，只能喃喃的说道，“谢谢……”
　　如芸没有再多说，无所谓的轻笑了一声，轻巧的转过身，就离开了BlueV……我静静的坐在BlueV。一层角落的沙发中，耳畔的音乐声以及人们的欢笑声仿佛离我是异常遥远。我看着桌上蜡烛火焰的摇摆，心中难以平静现实是冷酷的，没有什么英雄救美，也没有什么破镜重圆，小慧依旧和布莱恩在一起，而眼下，他们甚至就在我头顶上的房间中恩爱缠绵。
　　如芸所说的麻烦，不过是她今天恰巧撞到小慧和布莱恩在一起，而布莱恩又是一个她所知道的问题人物，因此如芸才发了那条简讯。不管这是不是真正的理由，至少我也没有别的答案。
　　我不禁自嘲的想到，自己是多么愚蠢，就为了这样无谓的理由，疯狂的冲到了这里，而得到的，不过是小慧和布莱恩依然在一起，依然恩爱，这样冷酷的事实。
　　在小慧的生命中，我仿佛已经是一个多余的人了，我真的应该放开了。我静静的坐在昏暗的灯光中，无数次想要一走了之，想要结束这一晚的混乱和愚蠢，但最后，我却依然坐在那里，不愿放弃。
　　是我还是担忧小慧么？是如芸提到布莱恩的“背景”困扰着我么？还是我没有见到小慧的容颜，而舍不得离开呢？我恨自己如此的不果断，可是，却依旧不能控制自己，在那里静静的等待着。
　　十几分钟的时间，却仿佛过了很久，终于，在BlueV。一层一个有些隐蔽的角落，从通向楼梯的走廊处，小慧的身影出现了。
　　相隔一个月的时间，再次看到小慧那美艳绝伦的玉容，我的心里真是百感焦急，无数的情感碰撞着，让我脑海中一片混乱。

 　　小慧那有着混血儿独特神韵的秀靥，在淡妆下显得更是美绝人寰，清晰而不失柔美的轮廓，欧式的闪亮大眼而又有着东方的精致线条，直挺高翘的鼻子又不失娇巧，薄而清晰的樱唇却又不失丰润，鲜红水嫩是那样诱人，比俄罗斯女孩更加雪白的肌肤，却同时有着亚洲女孩吹弹可破似的娇嫩，看着眼中，都不禁让人怀疑，眼前是不是从画中走出的美神。
　　在黑色晚装的映衬下，小慧更是无比的光彩照人。她一头柔顺而闪亮的如墨青丝发梢微卷，瀑布般轻轻披在肩上，欺霜赛雪的白皙玉体，穿着一身式样典雅而简约的及膝黑色吊带小晚装，修身的剪裁，闪亮的绸缎，飘逸的裙摆，加上她雪白玉足上蹬着的那双黑色镶碎钻的系带高跟鞋，让小慧本就有一米七二的颀美胴体更加显得亭亭玉立，楚楚动人，让她如同傲视凡尘的女神一般，散发着高雅而自然的气质，出类拔萃，艳压群芳。
　　她黑色小晚装那V领低胸的设计，让她胸前那本就丰腴饱满的完美双乳更加的呼之欲出。黑色的闪亮绸缎外，半露的饱腻乳球显得是无比白皙盈润，光泽动人，加上她颀美的颈子，光润的双肩，玲珑的锁骨，嫩的好似要滴水的藕臂，以及她膝上裙摆外，露出的一双曲线完美，白嫩纤细，又透出淡淡粉晕的颀长小腿，让她那典雅高贵的气质中更加人了一股让人满心绮念的撩人性感。
　　在柔和的光线下，她耳垂上两颗闪亮夺目的钻石耳坠，一只纤细手腕上那精致闪亮的银色手链，更是给她那神秘的典雅中平添了一分华贵。
　　望着远远的小慧，我心中无数的感情激荡着小慧那一身精致的小晚装还是我和她一同挑选的，可曾经那种种温情却已然不在，而这晚装，也已成了她讨好其他男人的装饰。我感到揪心和悔恨，究竟是怎样的失败，才让这样的女孩离开了我的身边呢？
　　凝视着小慧，仿佛时间都要停止了，直到小慧朝我的方向越走越近，我才慌张的惊醒，急忙地下头，躲开了小慧的视线还好，在这昏暗的夜店中，小慧并没有发现我的存在，而是坐在了一旁不远的地方，我的余光也同时看到了身着西服的布莱恩，随着小慧，坐在了她身旁。
　　小慧在我背后的方向，但是离我只有不到两米的距离，而BlueV。中又仅仅播放着极为舒缓的音乐，因此，小慧的话语让我听的一清二楚。
　　“Bry，你好讨厌，非要带人家到上面去，你看嘛，刚刚回来时，好多人盯着人家看呢，让人多尴尬呀……”
　　小慧有些娇羞的声音用英文说道。
　　“兔宝宝，这里可是自由的国家，有什么尴尬的，再说，他们不过都是被你的美丽吸引的而已，”
　　布莱恩满不在乎的说道。
　　余光看着小慧那美艳的侧影，只见她边羞憨的整理着裙角，边有些嗔怨的说道，“你真是，说得那么轻巧，还不是怪你，非要带人家到上面，还故意那样对人家，把人家的衣服都弄皱了，真是的……”
　　“嘿，谁叫你这么美，这么让人怜爱的，尤其是配上这身晚装，简直就是美神，”
　　布莱恩调笑的说道，他又倒了杯红酒，吞了两口接着坏笑的说道，“嘿嘿，尤其是你穿着这身晚装，蹬着高跟鞋，撅起你的光屁股让我干的时候，真是让人爽得要疯掉一般呀……”
　　“讨厌……不要说得那么大声嘛……别人会听见的……”
　　小慧羞窘万分的声音接着传来。
　　“嘿嘿，别害羞嘛，蜜糖，刚刚你淫水横流，大叫“用力”的时候，才是最迷人的呢……嘿”布莱恩下流的低声笑着。
　　“你真是的……人家哪有大叫……”
　　干！听着布莱德得意的笑，小慧娇羞的声音，我感觉胸膛都要被气炸了！
　　这对狗男女！果然和我猜的一样，刚刚就肆无忌惮的在夜店的楼上交媾！而现在，他们还如此不知廉耻的打情骂俏！
　　可恶！简直不敢相信，眼前的小慧是如此的典雅华贵，是如此的清丽绝伦，仿佛应是口吐仙纶，不食人间烟火的仙女一般，可是就在几分钟前，她却如同婊子一样撅着屁股，穿着晚装，在楼上一边浪叫一边任由布莱恩用丑陋的鸡巴恣意抽插享用她的嫩穴！可现在，她却还仿佛吃过蜜糖似的，一脸的幸福，满是爱意的望着眼前的男人！
　　难道，真是对待妓女要如同对待公主，而对待公主，就要像对待妓女一样么！
　　“好啦，好啦，别生气嘛，你知道的，我最疼爱的就是你了，我时时刻刻都想和你做爱，因为你是这么迷人，这么聪明，这么有学识，又这么性感，宝贝，我爱你……”
　　布莱恩轻轻握着小慧的手，好似虔诚一般，肉麻的说着。
　　“嘻，我也好爱你，Bry……”
　　听了布莱恩一串的恭维，小慧脸上又是幸福又是甜蜜，香腮微红的柔声说着。
　　干！真不知道小慧真是单纯，还是犯贱呀！听了男人几句倒背如流的恭维话，就能被哄得心花怒放，乖乖撅着屁股让人干！可恶！
　　“嗯，宝贝儿，对了，上次让你选的婚纱有没有看好？我父亲昨天还问到了。”
　　“唔，真是抱歉呀，最近导师老是在催我，我都还没时间看那些呢，”
　　小慧柔声说道。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）-
　　“没关系，小白兔，不用急，你的学业最重要嘛，有时间我陪你一起选，不过我确定，你穿哪一件都是最美的新娘，”
　　布莱恩随口说道。
　　“嗯，Bry，你真体贴，你最好了……”
　　小慧俏脸上洋溢着微笑，娇声说着。
　　听到“婚纱”我心中不觉一震难道两个人已经如此认真了么？难道婚礼已经临近了么！到底是怎么回事！
　　“Dearbunny，准备一下，这里快要关门了，我们去下一个项目吧，好不好？”
　　布莱恩把酒一饮而尽，接着说道。
　　“嘻嘻，好，亲爱的，不过，我们去哪里？”
　　小慧软腻的微笑着，边说边整理着桌上一旁的精致手包。
　　“去我家吧，”
　　布莱恩说着站了起来，然后绅士一般的等小慧起身，帮小慧披上了她黑色的羊绒大衣。
　　“你家？哪一个“家”呢？”
　　小慧起身的同时随口问道。
　　“嘿，当然是属于我，属于“自由”的那个家了，”
　　布莱恩得意的说着，又接着问道，“怎么，你不喜欢？”
　　小慧俏脸上那略有难色的神情一闪而过，立刻又展现出一副温柔开心的样子，娇声说道，“唔……当然喜欢啦，和你一起都好……”
　　“嗯，我就知道你会喜欢的，来，我们走吧，午夜的生活才开始呢……”
　　坐在昏黑的角落，望着小慧高挑靓丽的倩影伴随着高大的布莱恩逐渐离开了视线，我心中一片苦涩，不知道该如何是好。
　　什么转机，什么麻烦，不过是我的痴心妄想吧小慧真的已经和布莱恩到了谈婚论嫁的地步了，看着两人恩爱的谈论着婚纱的样子，我实在很难再给自己什么理由，相信小慧还能回到我身边。
　　不管布莱恩有什么样的背景，不管他是不是真的爱小慧，小慧已经做出了决定，做出了一生的决定，而我，对于她已经如同一个陌生人，我还有什么权力和资格去过问她呢？
　　我感觉身体麻木而寒冷，仿佛绝望和无助如同四周的黑暗一样，紧紧包裹着我。我的眼眶禁不住有些湿润，倘若不是在公共场合，我真想失声痛哭我和小慧的一切真的结束了么！我所有的爱，所有的付出，就将这样石沉大海了吗！
　　我本想就这样离开，离开BlueV。离开过去，离开所有的烦恼可是，也许是我不肯死心，又或是我已经失去理智，总之，我忘不了小慧离开前俏脸上的那一丝稍纵即逝的氤氲。
　　也许，小慧真的有什么苦衷？她真的遇到什么麻烦了呢？
　　我自嘲的暗想，不论多么愚蠢，不论多么疯狂，今晚的事情，一定要追究出个真相，想到这里，我站起身，悄悄的跟了上去……
　　路灯仿佛流光，不停在眼前划过，天空的黑暗，城市间的灯红酒绿，仿佛都属于另一个世界，随着车辆急速的奔驰，不停的消逝。
　　注视着夜空下的道路，盯着眼前那辆疾驶的黑色SUV，我不停的咒骂，嘲笑着自己真是愚蠢！我简直快要变成了跟踪狂，这样跟着小慧，能有什么结果？
　　不论他们去哪里，是去布莱恩家，是去校舍，是去某个出租屋，结果不都一样？
　　不都是小慧的肉体再次被布莱恩恣意把玩享用？不和这几个月来每天一样？
　　这几个月来，小慧的肉洞不知已经被布莱恩的鸡巴喷射了几百次，抽插了几万次！她身上每一寸的肌肤也早都被玩遍，亲遍，她膣腔的深处早已无数次灌满了白种男人肮脏的精液，而她那娇嫩紧窄的肉穴，也许早已被布莱恩那根大鸡巴无情的撑大，捣松！我这样跟过去，又能改变些什么！
　　退一万步，就算出现转机，小慧会回到我的身边，我们的爱还能如以前一样么？就算曾经看到小慧被别人凌辱我会感到兴奋，可是小慧已经背叛了我，我还应该再接受这样的女孩么？而实际上，就算我真的愿意，这些又可能会实现么？


　　时间已经过了这么久，要做什么，才能弥补这一切呢？
　　我的理智不停的嘲弄着自己，可是我的身体却仿佛不为所动，紧紧的握着方向盘，远远的跟着前方的车辆。
　　眼前的黑色SUV在凌晨寂静的街道中疾驶着，大约过了二十分钟，终于停在了旧城区一个肮脏破败的街区口。
　　旧城区是V城的旧港口，也是曾经的市中心。听说这里曾经十分的繁荣，可是似乎从五六十年前新的大型港口修建后，市政区，商业区也都相继离开了这里，经过岁月的流逝，周围就只剩下了异常拥挤的住宅，破损不堪的道路，还有无人管理的旧楼。现在这里已经是贫民和难民后裔的聚集地了，唯一仍旧兴旺的就是剩下的酒吧和酒馆，也因此，到了黑夜，常常可以在路边看见酩酊大醉的老酒鬼，不三不四的混混，以及形形色色的底层人物。
　　虽然V城的治安总体是相当的不错，但是这里依旧是个让人心神不宁的地方，对于来V城的留学生而言，除非万不得已，根本没有人愿意在这里逗留。
　　即使是驾驶着车，在深夜昏暗灯光下，看着路旁聚集的一堆堆眼神阴暗的拉丁裔人，三三两两赤膊刺青的白人壮汉，还有穿得异常宽大流里流气的黑人，我的心底也不由得立时涌起一种不安。
　　可恶！布莱恩怎么会带小慧来这种地方？布莱恩的“家”在这里么？
　　我把车停在对面的街边，从远处望着小慧和布莱恩下车的身影，我也缓缓推开车门，下了车，站在了破旧又满是垃圾的街道上。
　　突然，“嗵！”
　　的一声。
　　可还没等我反应，一个人影跳了出黑暗，徒然出现在我眼前！
　　“喂！是你么！”
　　一个沙哑声音低吼着蹩脚的英文！
　　干！发生了什么！
　　四周一片漆黑，这突然其来的意外，简直惊吓得我心脏都要超负荷了。我只感觉心脏狂跳，脑中慌张的乱想，可恶，这么倒霉，难道是打劫么！现在我手无寸铁，又独自在这人生地不熟的异国深夜，我可怎么办！
　　我只觉得手心出汗，后背发冷，不禁后退了半步，紧张打量着眼前的人影。
　　不过出乎意料，眼前的人并不是什么持械壮汉，而是一个苍白消瘦的中年男子，头发半长有些凌乱。
　　“是你么？你是不是Sorka？Lee的人？”
　　那人又低沉的用英文问道。
　　借着摇晃的路灯，看着那人神经质的眼神，冰冷的面孔，我感觉惊慌失措，不知该如何回答。心中混乱的暗想，难道不是打劫？难道是个疯子么？我看了一下四下无人，漆黑空旷的街道，真不知道该如何脱身。
　　那人谨慎的扫视了一下四周，瞪视我了片刻，似乎是见我没反应，又追问道，“你，你不是Lee的人？”
　　看着他警惕的神情，我心中突然一动曾经听人说起过，V城的旧城区中有不少的毒品交易，当时不过是当作闲谈趣闻，现在不会这么不巧，真的撞见了吧！也许眼前这人等待的接头人也是个华裔，才会把我认错？
　　面对他的追问，我实在是不知所措，只能一边悄悄握紧拳头，以防不测，一边硬着头皮说道，“No，你认错人了。”
　　那人苍白的脸上露出一丝吃惊，神经兮兮的眼睛又扫了我两眼，低声说了句“对不起”然后就又靠回了街边，躲到了墙边的角落。
　　干！真倒霉！
　　我心里暗骂着，偷偷喘了口气，依旧惴惴的扫了眼那人的方向，然后快步走了开去，紧紧跟上了小慧和布莱恩的身影。
　　我立起衣领，竭力装作若无其事的样子，远远跟着小慧他们，想到刚刚的意外，心里仍然有些后怕。没想到，以前种种关于旧城区的惊悚故事，竟然还有几分真实，想到这里，我更是有些担心小慧，小慧在这里出入，真的会安全么？她真的是甘愿和布莱恩一起来的么？
　　可是在BlueV。的时候，两人谈婚论嫁的样子又浮现在眼前，让我实在是想不通。我理不清头绪，只能低着头，依旧悄悄的跟着。
　　远远向前方幽深破旧的街道看去，先不说小慧那清丽脱俗的秀靥，亭亭玉立的身材，就是她现在的穿着，在这里就十分的惹眼。
　　在这深冬寒冷的夜晚下，破败的小巷中就只有几盏摇曳的路灯，撒下昏黄的光芒。小慧就穿着一身华贵的黑色羊绒大衣，露着雪白修长的小腿，蹬着尖细的高跟鞋，走在满是垃圾，蒸汽，和灰色积雪的街道上。随着她的步子，高跟鞋的鞋跟更是触地发出“啼哒……啼哒……”

第二书包网-
　　的撩人轻响，在空旷的街道中回响，显得格外引人侧目。
　　随着她的走过，街角的混混都是不停的吹着口哨，可是，令人有些吃惊的是，布莱恩不但没人任何反感，反而似乎和那些人都相当的熟络，还时不时的和那些人寒暄，击拳打着招呼。
　　看到这些我的心中异常的疑惑，布莱恩父母不是商人么，他不也刚刚参军回来么，他怎么会认识这些人的？不管怎样，我心中没有答案，只有惴惴的不安，唯一能做的就是竭力小心的继续跟踪着远处的人影。
　　小慧和布莱恩大约又走了十分钟，终于到了小巷深处的一家酒吧前，普通的装潢，被黑布蒙住的窗户，单层的建筑，屋顶上俗气的红蓝霓虹灯写着几个的英文，“BlueV。Bar”我有些吃惊，这里的名字也叫作“BlueV。”
　　虽然说在V城，类似的名字却也常见，但如此的巧合，不知道仅仅是偶然，还是有什么原因。
　　看着布莱恩和小慧先后消失在门内，我也没有时间多想，凝视着那排霓虹灯待了半晌，环顾了一下漆黑寒冷的四下，下定了决心，走向了大门。
　　门口聚集了三四个穿著邋遢，正在抽烟的高大白人。当我走过时，其中一个高个秃顶的胖子凑到了我的身前，叼着烟卷，咧着嘴，似笑非笑的说道，“Pal，这里是VIP入口，你可以走另一边，嘿。”
　　我扫视了一下四周，这栋建筑和两旁的房子紧紧挤在一起，根本就不可能有什么其他入口，而且，这里也没有任何VIP的字样。
　　虽然说年少时也有过轻狂的岁月，但是那已经早离我远去了，更不要说现在身在异乡，面对着几个不善的大汉，我也没有多少周旋的余地，何况，我又还有着其他的打算。我退了半步，竭力平静的说道，“是么？不过，我很有兴趣进去，有什么办法么？”
　　我边说着，边摸出了钱包，做出了翻找的动作。那个秃头的胖子似乎是只想弄些钱财，不想多惹什么麻烦，立刻领会了我的意思，冷笑着说道，“哦，100U元，你就可以进去了。”
　　妈的！这根本就是抢劫！U国这种小酒吧一般根本就没有入场服务费，有的话，也不过在10U元左右。
　　可我也不想多做停留，摸出钞票塞入了那个胖子手中，然后尽快闪入了大门。
　　虽然有着同样的名字，可是这里却是迥然的另一番景象。
　　我推开大门，迎面就冲来一股混浊的酒气，刺鼻的烟云，以及轰鸣震耳的电子舞曲，让人立时感到一阵眩晕。向里望去，异常昏暗的灯光阻碍着视线，各种老旧残破的霓虹灯装饰更说明着这里不入流的档次，空间不甚大，不过却挤满了几十人的样子。
　　虽然我在U国这些年中也去过不少酒吧，但像这样低劣的地方却从没有来过。
　　我迈上了几阶台阶，进入了屋子的大厅，勉强环视着四周，可里面实在太过混乱，根本看不到小慧和布莱恩的身影。
　　而充斥满眼的，全都是叼着烟卷赤肩露膊的壮汉，留着小辫脸色阴暗的拉丁裔人，又或是佝偻猥琐酒气熏熏的老酒鬼。当然，更加令人侧目的是几个站在酒桌上，随着劲爆的舞曲尽情舞动着大腿的白人女招待，她们本来就单薄的制服和短裙，现在已经基本全丢在了一旁，只剩下各色的轻薄蕾丝内衣，勉强挂在身上。
　　虽然看不清面容，但是在浓妆的掩饰，和青春肉体的陪衬下，在桌上热舞的几个白人女孩还是非常让人血脉泵张。随着音乐强劲的节奏，她们毫不吝惜的扭动着丰满浑圆的白色大屁股，甩动着头上不知是真是假的柔顺金发，更是在酒客把小费塞入她们的蕾丝内裤之后，猛然掀起乳罩，让她们白人特有的那丰硕饱满的双乳蹦跳而出，用手挤弄，左右摇摆，甩出出阵阵乳浪，尽情展示着她们青春的本钱。
　　干！没想到V城居然还有这种表演！
　　在V城色情业是不合法的，不过就算是猜想，也知道像这种地下表演，应该也是绝难以禁止的，只不过，我从没想过，自己有一天也会走进这样的非法场所。
　　惊讶紧张和些须兴奋之余，我赶紧在吧台的角落坐了下来，随口点了杯酒，然后小心翼翼的扫视着四周，寻找着小慧的身影我不敢四处乱转，毕竟这里如此混乱，如果撞上小慧和布莱恩，那样就真不知道该如何收场了。
　　身边的几个穿着脏兮兮大T恤的中年白种酒鬼扫了我两眼，不过他们很快就又把心思放回了自己的酒杯，和酒肉朋友讲的露骨笑话上上面了。似乎也没有人在乎我这个陌生的面孔，料想在U国，对于他们这样没有任何背景的底层人物，也是麻烦越少越好。
　　环视四周，如此昏暗混乱的地方虽然严重的干扰了我的视线，不过也有好处，就是让我毫无顾忌的四处张望，也不会引起周围人的注意。
　　四周的各色人物大都是衣衫褴褛，打扮奇异，完全和我曾在U国见过的酒吧是两个样子。不禁让人暗想，大概这些人物就是所谓U国靠领救济款度日的贫民吧，白天无所事事，到了晚上，就把仅有的救济款浪费在低劣的烈酒，和浓妆艳抹的年轻女招待身上。
　　虽然说我自然知道U国也不是什么天堂，但是见惯了白天V城市中心的繁荣，再进入这贫民区夜晚的破酒吧，这样的反差还真让我暗自错愕。
　　不过，我也没什么时间为这些事情感慨，因为我在那里坐了半个小时，却依然没有找到小慧的身影我心里禁不住又是疑惑又是担忧，小慧难道不在这里？
　　还是说这里有什么后门，又或是VIP房间？
　　我拿起酒杯，边装作在找位子，边心中惴惴的巡视起四周，可是又过半晌，我把走廊，门厅，洗手间全逛了遍，可却没找到任何VIP房间，也依旧看不到小慧的影子。
　　可恶！难道是不知什么时候，小慧和布莱恩已经离开了！
　　我低头看看手表，已经快凌晨三点了，感到无助而疲惫，不禁颓然坐倒就这样结束了么？什么都没有？我这样的苦苦追寻有什么意义呢？小慧可能已经离开很久了，我追出去，也绝不可能发现什么踪迹了。我究竟在做些什么呢？真的是无聊而无谓呀！

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)
　　我感到身心俱疲，茫然的站起身，准备离开这个喧闹繁杂的地方，放弃我最后一丝坚持。
　　然而，我盯着眼前，突然惊讶的发现，两三个打扮时尚的青年白人正巧进了大门，他们鲜亮的衣服完全和这里格格不入，而他们更是轻车熟路的直奔吧台，和酒侍打了个招呼，然后就走到了吧台后，进入那扇仿佛是和厨房相连的活页门。
　　干！我心里不禁一震，难道说，在这扇门之后还有什么隐情！
　　昏暗的灯光，轰响的音乐，还有劣质的酒精让我脑中眩晕而刺痛，我已经分别不清我的思维是否清晰，还是只剩下无望的偏执了。
　　但是我已经顾不了许多，脑中浮现的只有小慧那靓丽可人的笑容。我只感觉心脏“咚！咚！”
　　的猛跳，但是还是竭力装作平静的凑到了吧台一旁。
　　大约等了十几分钟的样子，趁着酒侍转过身，为另一边的客人调酒，我把心一横，牙一咬，猛地弯下腰闪入了吧台，直钻入了那扇活页门。
　　我只感觉天旋地转，全身发冷，不敢相信自己居然做出如此疯狂的举动因为倘若被任何人发现，我都将面临着难以收拾的后果，更不要说被V大学和警察知晓了。
　　我站在门内兀自喘息了片刻，回头看着身后，确定没有被任何人发现后，立刻紧张的环视起四周。
　　这是一个双向的走廊，顶上有着昏黄的顶灯，不过比酒吧内要明亮的多。走廊一边的尽头很明显是储藏室和厨房，从半开的门中可以看到里面的杂物，闪亮的器皿和更加耀眼的白炽灯，而另一边，却有着好几扇棕色的木门，仿佛是几个隔间。
　　我脑中一片混乱，也没有时间多想，就手脚冰凉，喘着粗气，惴惴不安的朝这个方向走去。
　　第一间的门紧紧闭着，上面挂着一个牌子，写着几个英文“雇员换衣间”我没有停留，继续向里走，而第二个上面也有着类似的牌子，不过写着“经理办公室”当我全身僵硬的走到下一个门前，注视着上面英文“One”猜想其房间的功用时，耳侧突然传来“咯吱……”
　　一声轻响，紧接着，一个陌生的人影走出了雇佣换衣间，出现在我眼前大约和我身高相仿的中年男子，有着墨西哥血统，虽然穿着整齐的衬衫西裤，可露出的粗壮脖子上却是一圈圈的纹身。
　　他一眼就看到了我，用蹩脚的英文低沉的问道，“喂！你是谁？怎么没见过你！”
　　干！我心中暗叫，这下可惨了！这人是这里的雇员？还是打手？
　　“嗯……我……”
　　我端着酒杯，脑中狂转着，心中胡思乱想着，该说些什么，说“迷路”了么？
　　那人紧盯着我，又上前了一步，有些怀疑似的追问道，“我和你说话呢！你在这里干嘛呢！”
　　可恶！太倒霉了！我该怎么办！U国这里治安有多好！有多差！如果我现在冲出去，能否逃得了！这人会不会准备大大出手！那间屋里，还有没有别人！到最后，会不会惊动V大学，惊动警察！
　　我脑中充斥了太多混乱的想法，已经不知道该说什么了，“我……我是……”
　　不过，还没等我蹩脚的谎言出口，蓦地，我面前的门却猛然被打开了，里面同时传来一个U国男子标准但满是醉意的吼声，“喂！……阿历克斯！……我要的威士忌呢！”
　　我猛然间定睛一瞧，站在门内，一脸酒气，正在高喊的高大白人男子，正是布莱恩！
　　妈的！怎么事情都凑到一起了！难道小慧就在屋里！我可怎么办！
　　这接连不断的惊吓和意外，已经将我的心脏折腾得要爆炸了，我根本没有时间喘息，更不说说话和思考了。
　　而转眼间，布莱恩一眼也望见了我，他一手勉强扶着门框，支撑着快要醉倒的身体，一手一把紧紧抓住我胳膊，同时口齿有些不清的喝道，“嗯！是……是你……JOE……JO……E？”
　　“哦……嗯……布莱恩……”
　　我无奈的喃喃说着。
　　看到布莱恩出现，一旁那个纹身的墨西哥裔中年人缓和了几分，低沉的问道，“布莱恩，和你一起的？”
　　“嗯……哦……这是JOE，我的……室友，喂，多科尔……叫阿历克斯……把酒送过来，”
　　布莱恩毫不在乎的瞥了眼一旁的墨西哥裔中年人，低声吼着。

第二书包网（www.shubao2s.com）-
　　那个多科尔没再说什么，瞪了我一眼，就转身离开了，而没等我再说出半个字，布莱恩一把就将我拉入了门，我根本来不及反抗，就听到身后门猛然关上的撞击声，和布莱恩醉醺醺的吼声，“这么巧！嘿嘿，来，JOE加入我们吧……”
　　我心中暗想完了，我竟然要在这样的场合，这样的情景和小慧见面了！
　　我可怎么办……
　　走进了房门，我的心底有一股扭曲而异常的镇定。终于要和小慧摊牌对峙了，我既然已经沉默了这么久，既然今晚已经追寻了这么久，这样的结果，也是无法避免的吧。
　　我怀着一种难以名状的心情环视着房间内的人和物，不知道该期待些什么。
　　屋里的摆设就如同是一般酒吧的包间，极其昏暗的灯光，暗色的壁纸，几张棕色的长沙发，玻璃的长矮桌，墙上有两个巨大的液晶电视，角落里是装着冰块的小冰箱。和中国常见的KTV不一样，U国并不流行K歌，这里并没有这样的设备，而电视上一个重播着什么橄榄球的赛事，而另一个则播放着相当老旧的色情电影。
　　房内弥漫着浓浓的酒气，以及厚重的烟雾，从那刺鼻和香甜中，就可以知道燃烧的是些什么，更不用说桌面上明目张胆摆放的那一大袋干燥的七叶草。四周的地面一片狼藉，烟头，垃圾，液体，酒瓶，衣物等等，全都四散凌乱，在昏黑的灯光下看不真切，根本都没有地方下脚。
　　除我之外，不大的房间中共有五人，三男两女布莱恩把我拉进门后就一下坐倒在沙发上，拎起地上一个酒瓶灌了两口，我定睛看去，他早就不是那一身西装革履了，现在，他通红的脸酒气熏天，上身就敞着衣襟穿着一件白衬衫，而下身就只有一条格子平角裤，毫不在乎的露着他多毛而满是肌肉的身体。
　　我再看向旁边的沙发上，躺坐着另外两个白种年轻人，年纪应该和布莱恩差不多，都是大学生的样子。坐在沙发中间的年轻人，有着一头斑驳金色的头发，留着卷发，仿佛是一个毛球，身材有些矮胖，痴呆相的脸有些发圆，一脸的祛斑加上粉白恶心的皮肤，实在是很不讨好。
　　旁边的另一个白人身形略高，体格还算正常，不过年纪轻轻就留着光头和络腮胡，让人真想不通U国的大学生怎么会有这样的流行，而他平板的表情，再加上呆滞的眼神，一看就有些头脑简单。
　　这两个白人男子脸也都已经喝得涨红，各拿着个酒瓶，盯着墙上的电视，不知是看着橄榄球还是色情电影，而他们上身就穿着件T恤，下身则是完全赤裸。
　　让我看得异常心惊的是，这两个人就劈开着双腿，挺立着鸡巴，而他们的胯间，正跪伏着两个女孩！而两个女孩的头颈正一起一伏，伴随着她们口中不时发出“啧啧……”
　　的吮吸声，两只白色的大鸡巴就不停在两个女孩的口中进进出出，让人吃惊的是，眼前的男男女女很明显注意到了我的出现，但是却毫不在乎。
　　干！我心中大惊！U国大学生竟然这么疯狂，这么堕落！虽然说我见过不少V大学中的疯狂派对，但是眼前的景象却依然让我震惊毒品和性爱先不说，他们竟然在别人面前毫不顾忌的赤身露体，坦然交媾，居然没有一点儿廉耻！
　　天！小慧难道就是这两个女孩之一么！我慌张的盯着眼前的两个女孩，不过还好小慧并不在其中。
　　伏在那个矮胖卷发男人胯下的是一个留着棕发长发的白人女孩，个子中等，皮肤白皙，身材匀称而丰满，除了腰间的吊袜带，大腿上鱼网状的黑色丝袜，脚上的黑色高跟鞋，全身上下完全赤裸，她跪在地毯上，趴在男人腿间的沙发上，任由男人揉搓着她胸前的白嫩豪乳，卖力的吮吸着那个矮胖男人腿间一团棕色草丛中的白色鸡巴。
　　另一边的女孩也是同样的姿势，不过却是一个身材娇小而火辣的黑人女孩，那女孩似乎也是混血，皮肤是较淡的棕色，留着黑色的披肩发，真空的穿着一件几乎完全透明的紫色睡袍，蹬着一双银色高跟鞋，一样卖力的服侍着那个光头络腮胡的白人男子。
　　这两个女孩不知道是醉的太重，还是吸食了太多毒品，两人仿佛毫不在乎外界的变化，不在乎我的出现，只管趴在男人的腿间，半闭着迷离的眼睛，除了偶尔停下痴痴的“咯咯”娇笑，又或是相互火热的舌吻，就一直任由男人摆布，渴望的吸吮着男人挺立的鸡巴。
　　我看向屋子的角落，除了正门外，还有另外两扇门，其中一个也许是壁橱，而另一个，正传出轻轻的水花声，似乎应该是洗手间我不禁暗自猜想，难道小慧就在其中么？
　　虽然小慧现在并没有伏在另外两个男人腿间，可是在我到来之前的那一个小时，究竟发生过什么呢？她是光着身子，服侍布莱恩的同时，任由另外两个男人看遍她的全身？还是曾经轮流让这三个男人享用呢！
　　可恶！布莱恩就是这样对待小慧么！他究竟是不是认真的呢？如果不是，为什么会谈婚论嫁？如果是，又为什么带小慧来这种地方，参加这样淫靡的聚会呢！而我，该怎么办，该怎么让小慧离开这一切呢？
　　这一切惊讶，慌张，迷惑，在我脑中一晃而过，不等我有任何打算，布莱恩就醉醺醺的说道，“喂……JOE……坐，快坐下……别像个傻子似的……站在门口……”
　　我咬了咬牙，心中暗想，既然还没见到小慧，我还是先见机行事吧，因此，我又看了看四周，没说什么，只是顺势坐在了沙发上，同时接过了布莱恩递过来的一瓶啤酒。
　　“喂，JOE，我，给你介绍……这是我的好朋友……金发的马修……秃子，是乔治……”
　　“Fuckyou……布莱恩！这不是秃子……是造型……”
　　那个光头络腮胡的白人一旁半是谩骂半是玩笑似的吼着。
　　那个一头卷发的矮胖马修到没说什么，扬手和我打了个招呼，然后又继续按着胯下女孩的秀发，一下下用力顶着鸡巴。
　　“Fuckyou！……你就是个fucking秃子……嘿嘿”布莱恩咧嘴笑着大骂着脏话，然后又回过头，对我说道，“别管他们……他们都是好伙计……对了，你是怎么……来这里的？”
　　马修和乔治？我突然想起，这不是那次在校舍，布莱恩边操着小慧，边聊天时提到的两个同学么？他不是说，这两个人都是品学兼优的全A学生么！干！
　　就这样一边喝酒，一边抽大麻，一边玩弄女人，就是这样的全A学生么！


　　可恶！小慧怎么会和布莱恩这样的人混到一起？居然还到了谈婚论嫁的阶段！
　　而且，小慧似乎丝毫也没有反抗？到底是怎么回事！小慧是甘愿的么？还是和以前一样，受到了胁迫？我可怎么办？
　　我没有个头绪，口中只能敷衍着布莱恩说道，“哦……我……恰巧，嗯，和朋友来的……”
　　“嘿嘿……真是巧，没想到……你搬走了……在这里遇到……嗯，”
　　他灌了一大口酒，接着说道，“喝酒……这里就是我的“世界”我的“家”不用客气……”
　　干！我心中暗骂，这就是他所谓的“家”就是他嗜酒，吸毒，乱交的场所！
　　“嗯，好……”
　　我恨恨的咬着牙，灌了两口啤酒。
　　“没想到……你也喜欢这种地方……嘿嘿，咱们很有缘……你以后常来……”
　　布莱恩一脸醉意的坏笑着，说着就点起了一支烟，吸了两口，向我递了过来。
　　看着布莱恩手中那散发着刺鼻味道的烟我有些犹豫刚到U国时，我也接触过软性毒品，不过既不喜欢，也没有上瘾时隔这几年，想到要再沾染这些东西，我实在是有些犹豫。
　　不过，看到我的困扰，布莱恩立刻换上了一种怀疑的眼神望着我，喃喃的问道，“你来这里……不是……不是为了这个？”
　　看着布莱恩的眼神，我知道，倘若我的表现有什么异常，他一定不会再轻易相信我的借口和谎言了。
　　我没有选择，为了小慧，也为了弄清真相，我暗自咬了咬牙，表面却装出一副若无其事的样子，接过烟，吸了两口，随便的说道，“我只担心，你这烟，对我是不收钱的吧？”
　　“嘿……当然……Buddy……全都免费……”
　　布莱恩脸上又扬起了醉意，笑着说道。
　　刺激的烟雾吸入口中，肺中，有淡淡的刺痛，又有淡淡的香甜，几口过后，反而让我感到一丝放松，我知道是毒品的作用，暗自咬着舌尖，竭力维持着头脑的完全清醒。
　　“对了……JOE……你就一个人，你的朋友呢？”
　　布莱恩点了另一根烟，边抽边说道。
　　“哦，嗯，他有些事，先走了，”
　　我敷衍的说着。
　　“呵呵……那你可就要孤单一阵了……今天外面人多……女招待都忙呀……不过……过会儿就能帮你找个妞的……让你也好好玩玩……嘿……”
　　布莱恩高壮的身体坐躺在沙发上，烂泥一般伸着懒腰，同时说道，“我的妞就在……洗手间……嘿……她可是女神一般漂亮呀……嘿嘿，保证你一定会嫉妒死了……”
　　干！我心中暗骂，布莱恩口中的“小妞”应该就是我的小慧呀，让我不禁气苦的想到，小慧曾经属于我，可现在却属于眼前这个男人了！
　　“嘿，真是的，你真是没长大……有个漂亮妞，见人就炫耀……Fuck！”
　　那个光头的乔治大大咧咧的吼着。
　　“哈哈，布莱恩，这就叫“痴情”对不对？”
　　那个一脸祛斑的马修一旁讽刺的插嘴道。
　　“哼，你们两个……根本就是Fucking酸葡萄，根本就是……嫉妒……哈哈，”
　　布莱恩得意的笑着，同时对他两个朋友比着中指。


　　听着布莱恩的话，我心中一动，这么说，布莱恩并没有让小慧被别人享用。
　　那么布莱恩是在乎小慧的么？可是如果在乎，又为什么带小慧和这两个狐朋狗友在一起呢？我感觉脑中有些晕，也想不出个答应。
　　可这个时候，身后突然传来了一声推门声，我心中不敢承认，却清楚的知道，我和小慧面对面的时刻，终于来到了。
　　我该说些什么？装成毫不在乎的偶遇？装作不认识？还是冲上去，质问她？
　　把她带走？而她，又会如何反应呢？会惊讶？会羞怒？会痛哭么？
　　我只感觉全身僵硬，但是我知道，这一刻，是再也躲不掉的了我深深吸了口气，转过了头。
　　干！
　　瞬间，眼前出现的画面让我无比的震惊，让我险些就一头栽倒在地！
　　小慧精致得完美无瑕的俏脸上挂着几分红晕，几分慵懒，还有几分醉意，她那繁星般的闪亮大眼透出丝丝迷离，目光流转的和我蓦地对视。
　　她雪白娇巧的玉足仍然蹬着那双镶着碎钻，有着十厘米细跟的黑色系带高跟鞋，她纤细白皙的手腕依旧带着那条华贵典雅的白金手链，而她玉润的耳垂也仍然挂着那双闪亮精致的钻石耳坠。
　　可是，除此之外，她全身上下却完全是毫无遮拦，完全赤裸在房子中的几个男人面前！
　　昏暗的灯光下，小慧胴体那白皙晶莹的肌肤更是如雪般的惹眼，她胸前那已然有35E的饱满豪乳美得让人屏息，大的让人乍舌，玉润的乳廓是完美无可挑剔的正圆，而丰胰滑腻的乳肉更是满溢出了臂围，颤巍巍的格外撩人；她光洁的小腹没有一丝赘肉，看在眼中就觉得是又平滑又紧实；她纤细的蛮腰更是不盈一握，和她傲人的上围，腴润的臀丘形成了鲜明而诱人的对比，让人不禁赞叹这上帝的杰作。
　　再向下看去，小慧腹下的耻丘光洁如玉，白嫩腴润而又微微隆起，就仿佛是可口的小馒头一般，而其间夹着一抹淡粉色的蜜缝，让人无比神往；她那双足有一米一十的修长玉腿也是完美无瑕，纤细笔直但又不是那骨瘦的嬴弱之美，由于小慧从小练舞，那双长腿线条起伏，隐隐的肌肉蕴含着舞蹈家般的结实与力道，却又不失女孩双腿那独有的玲珑和优美，望在眼中显得是粉嫩白皙，又充满柔软弹性；她那双粉嘟嘟的姣美纤足配上黑色的系带高跟鞋，更是衬得雪白耀眼，玉刻般的足趾泛着玛瑙般的闪亮红润，而关节和足掌又是酥腻的粉橘，显得娴雅可人，又透出一丝勾人摄魄的淡淡淫艳。
　　天！小慧是这般的美艳不可方物！
　　可是，我竟然和赤裸的小慧如此对视！而且还是在别的男人面前！我究竟要说些什么呢？我双唇微张，口齿发麻，凝视着小慧，说不出半句话来。
　　可是，在我不知所措，千头万绪之际，小慧却仿佛根本没看到我这个人一般，自然而随意的一下倒在了沙发上，靠在马修身边，又是迷醉又是娇痴的嘤咛着，“Bry……你好讨厌……唔……就喜欢……唔嗯……给人家灌酒……恨死你了……唔……害人家吐了好几次呢……”
　　马修那张满是祛斑的脸上先是闪出一丝惊讶，不过他立刻就如鱼得水的把小慧赤裸的胴体一把搂入怀中，趁机摸了一把小慧那娇嫩滑腻的豪乳，装腔作势的说道，“是呀……都是我Bry的错……你就饶了我吧……嘿嘿……”
　　“滚开！……”
　　布莱恩大吼着丢下酒瓶和烟蒂，一把猛地推开马修，把小慧拉回了怀中。
　　马修倒也不以为意，“嘿嘿”干笑了两声，边收回手，边吞着口水，流连忘返的盯着雪白赤裸的诱人娇躯。
　　布拉恩接着扭回头，对着怀中小慧低声吼着，“你这个笨妞，连你未婚夫都不认识了，Fuck！”
　　说着，他更是象征性的在小慧的圆翘的雪臀上猛打了一记，发出“啪！”
　　的一声轻响。
　　“啊嗷！……”
　　小慧半闭着朦胧如海的美眸，娇叫了一声，然后紧紧的钻入布莱恩怀中，撒娇着喁喁着，“你还打人家……讨厌……还不是你把人家灌醉的……”
　　不过布莱恩似乎并不是真的生气，他又“嘿嘿”笑着，把小慧抱在他腿上，让小慧靠在他怀中，然后仿佛炫耀玩具一般揉搓着小慧那大蟠桃似的的嫩白丰乳，对着我说道，“看……怎么样？这个妞标致吧……现在属于我了……是……是我的未婚妻……她……她叫Willa……嘿嘿……不错吧，看这双大奶子……又嫩又弹手……如何？”
　　干！
　　我脑中一片眩晕！
　　这始料未及的场面让我完全混乱而错愕了，加上酒精和毒品在脑中翻滚，我只觉胃部一阵痉挛，险些就要干呕出来。
　　这到底是怎么回事！小慧她没认出我么？是酒醉和毒品的原因么！还是她故意装出来的呢？又是为了什么呢？而布莱恩对小慧是认真的么？他把小慧当作玩物一般，让小慧赤裸着身体，在他朋友前炫耀，可是，他似乎又在保护小慧，不让小慧被别的男人占便宜，语气又仿佛真的当小慧是未婚妻一般！这，难道就似乎U国男人的逻辑么！

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）-
　　而我，又该怎么办！
　　我向小慧表明身份，然后硬拉她离开么！布莱恩他们自然会阻止，而小慧她会跟我走么！
　　还是我大骂小慧“婊子”再怒然离席么！可是这样一来，不要说不能探究小慧有什么隐情，这一晚的奔波都还有什么意义呢？
　　我全身僵硬的坐着，小慧和布莱恩就坐在一旁相接的沙发上，异常的接近，小慧雪白的大腿就在我的手边，我只要稍稍挪动胳膊，手背就会碰到小慧那白皙的肌肤，这样的距离，仿佛都能感觉到小慧温暖的体热和如兰的娇喘。
　　看着小慧迷蒙的美眸，看着对面的布莱恩，看着他恣意的抱着曾经属于我的美艳少女，触摸着我曾经女友的赤裸娇躯，把玩着我一生最心爱女孩胸前的那一对丰腴雪乳，在我面前那她把浑圆白皙的乳球捏得乳肉四溢，我只感觉恨到全身颤抖，可是，身下的鸡巴竟然又控制不住的发硬，我咬着牙，喃喃的挤出几个词，“嗯……她……很美……”
　　布莱恩得意的笑着，低头对怀中的小慧说道，“嘿嘿……我的……兔宝宝……这个是……我的室友JOE……你……认识他么？……以后他是我的朋友……噢嗯……也是你的朋友……把你的……大白屁股……和你的粉嫩小逼……给他看看……嘿嘿……让他羡慕死……嗯……”
　　布莱恩说着，大手就伸向了小慧紧闭的大腿间，仿佛要进一步展示他的“收藏品”一般。
　　小慧撒娇似的猛地一扭蛮腰，微蜷着赤裸的娇躯躲入了布莱恩的怀中，迷醉而娇憨的嗔怨着，“唔……你坏死了，Bry……人家才不要呢……你好变态呀……”
　　“嘿，”
　　布莱恩满足的笑着，扭着小慧的面颊，大嘴狠狠在小慧的红唇上允了两下，接着放肆的对着我的方向大声说道，“嘿，跟你说……这个小妞……不但长得标致，嫩逼插起来又舒服，水有多，就跟个鲜软的“奶油派”似的……而且……这小妞又他妈的品学兼优……不但在V大学读……MBA……还拿过……什么年度最优学生……Fuck！……我最抵抗不了……这样头脑好……会读书的小妞了……那时偶尔看着她领奖……那腼腆斯文的样子……就想把她搞上床……”
　　干！我心中暗骂，没想到小慧表现出众的学业成绩，也会激起这样变态男人的扭曲欲望！而听布莱恩的话，他似乎早就见过小慧，难道他那时就打起小慧的主意了么？难道是一见钟情，让他对小慧变得认真？可是，看着布莱恩本是英俊的面孔在毒品和酒精下变得恶心扭曲，这样的解释似乎又不合适。
　　“哼……你就吹牛吧……”
　　光头的乔治大口吞咽着酒，任由液体淌湿他的胡子，有些醉意的对着布莱恩大声吼着，“你……总说这个妞……嫩逼有多紧……操起来……有多爽……哼……也不让我们……嗯……试试看……真他妈的……”
　　“就是，真不够朋友……乔治，你别理他……他就是爱吹牛……”
　　坐在中间的马修添油加醋的说着，他泛着酒醉的红色，满是雀斑的脸上洋溢着痴呆的笑意，他接着又低下头，抓着腿间女孩的头发，命令的说道，“来……再舔舔我的卵蛋和屁眼……”
　　“Fuck！……你们两个混蛋……就别痴心妄想了……你们知道，我在这个妞身上花了多少钱……而且……她以后……又是我老婆……怎么能让你们白干……Fuck！……把她肚子干大了……怎么办！”
　　布莱恩一手搂着小慧，一手拎着酒瓶，大大咧咧的吼着。
　　“你这个……Asshole，什么叫白干……我们的妞……你不都干过？”
　　乔治脸涨得通红，醉醺醺的大声吼着。
　　“嘿……我看……是布莱恩又爱吹牛……又爱面子……怕我们试完之后……说他未婚妻里面太松……嘿嘿……干起来，一点儿都不爽呢……哈……”
　　马修小眼发亮，下流的说着，同时他一只手更是不规矩的偷偷伸向一旁，抓在小慧浑圆的屁股蛋上，揉捏着小慧白皙丰腴的臀肉。
　　小慧听着几个人下流的谈话似乎也完全不以为意，双颊晕红，脸上一直挂着娇痴和迷醉的笑意，赤裸着玉体猫咪似的伏在布莱恩怀里，时而朱唇轻启“咯咯”的娇笑，被马修偷摸也只是轻轻扭着柳腰，象征性的抗议。
　　“啪！……”
　　的一声，布莱恩随手扫开了马修的手，低声骂着，“滚开！……你们两个混蛋……别在我身上玩花样……Fuck！……我才不会被你们骗到呢……上次……那个泰国妞……被你们弄大了肚子……还是我花钱……雇律师帮你私下搞定的……这个妞……可跟我订婚了……也跟我父母见过面……呕嗯……弄得麻烦了……我怎么收拾……”
　　干！听着几个人的对话我又是心惊又是疑惑这几人过得是什么样的生活！
　　他们的女人竟然全让别人互相分享！不用说，那些女孩一定都是酒精和毒品的作用下任由他们玩弄！他们不过是大学生，就做得出这样的事情！
　　另一方面，虽然布莱恩把小慧的肉体当作玩具一般的炫耀，可是他却似乎真的要娶小慧，而小慧也见过了他的父母，难道他对小慧也是相当认真，他真的爱着小慧么！现在的疯狂，不过是婚前的放纵而已么！
　　我不敢相信，也不能接受这种方式的爱，可是，想到小慧还是我女友的时候，曾经被那么多的男人享用凌辱也许，布莱恩陪在小慧身边，由他来保护小慧，真的比我强呢？也是因此，小慧才选择布莱恩的吗？
　　我不愿接受这样的解释，可是在满眼昏暗的烟雾中，我感到脑子刺痛而眩晕，也不知该做些什么。
　　“Whatthefuck……布莱恩……你什么时候这么胆小了……这样……我们用这两个妞跟你换一个……嘿……这两个，可是我们今天……刚刚在市中心泡到的……又年轻……又放浪……操起了可爽了……”

第二书包网（Www.shubao2s.Com)-
　　乔治咧着络腮胡的大嘴说着，伏下身，隔着薄纱大手揉搓着那个混血黑人女孩的乳房，仿佛展示货物一般挤弄着那个女孩结实的乳肉。
　　“Youdumbass……用这两个货色换我的Willa……你也不看看……她们刚刚抽个没完的样子……两个上瘾的婊子……逼里面一定都没什么水……跟我的妞怎么比……她里面那可是……又湿又紧的……”
　　布莱恩好似看紧自己的货物一般，牢牢把迷醉的小慧搂在怀里，对着马修大骂着。
　　“嘿，布莱恩……现在……她还不是你老婆呢……你可管不着她……让不让我们操，可得问问她自己……”
　　马修满是雀斑的脸满是坏笑，他接着伏在小慧耳边，低声说道，“Willa……我和乔治都是你的朋友……嗯……是吧……”
　　听着马修的询问，小慧转过蜷首，半张开迷离的美眸，撅着红艳的樱唇，娇痴的嘤咛着，“唔……你是Bry的朋友……我是属于Bry的……嗯唔……我们也是朋友……”
　　“是呀……就是这样的……我们……总听你的Bry说……说你小逼里多紧……可他又不让我们用鸡巴在你身上试试……我和乔治都不相信……既然我们是朋友……你可不要骗我们……你就告诉我们……他说的，是不是真的呀？你里面是不是又湿又紧呀？”
　　马修一脸淫笑的说着，同时紧贴着小慧雪白粉嫩的耳根，贪婪的磨蹭着。
　　“嘻嘻……”
　　小慧被脖颈上的刺痒弄得一阵娇笑，醉眼迷蒙的娇嗔着，“你好下流……这种问题……人家才不回答你呢……”
　　“哈……我就是知道……你又不回答……又不让我们用鸡巴试试……一定是骗人的……我早就……早就听人说，亚洲女孩里面特别的软……操几次之后……就松松垮垮的呢……嘿嘿……一定是这样的……”
　　马修贼眉鼠眼的盯着小慧，刺耳的大声坏笑着说道。
　　听着马修的大笑，小慧紧蹙着柳眉，俏脸急得又羞又窘，不禁大声娇嗔道，“你讨厌！……人家那里……才没有有松垮呢……不信……你们两个……就用鸡巴进来试试嘛！……”
　　“哈哈……对……我就用鸡巴来试试看……”
　　乔治在一旁大笑着附和着。
　　“FUCK！……”
　　布莱恩大骂了一声，一把推开马修，然后把小慧搂到一旁，“啪！……”
　　的一声，狠狠的在小慧粉臀上打了一击，低头吼着，“你这婊子……真淫荡……这都说的出口……看我……一会儿怎么教训你……妈的……别理他们……听着……你是我的女人……以后是我的老婆……给我过来……好好吃我的鸡巴……”
　　布莱恩说着，强健的双臂嵌着小慧的柳腰轻轻一推，就把小慧雪白的胴体放在了地毯上，然后分开腿，抓着小慧的蜷首就把小慧按在了他胯间。
　　“唔……疼嘛……Bry……人家错了嘛……唔……你弄疼人家了……”
　　小慧又是迷离又是幽怨的娇吟着。
　　虽然小慧白皙的俏脸上一副娇滴滴受了委屈的样子，可她的动作却异常听话，三两下就把布莱恩宽松的四角裤拉下一截，扶起布莱恩那没完全勃起就相当粗大的白色鸡巴，握在玉手中开始缓缓揉搓，同时伸出丁香小舌，开始放荡的舔弄起阴茎杆上那紫粉的大龟头。
　　干！我心中暗骂，小慧怎么会这么放荡，这么下贱！不但听话的玩弄着男人的鸡巴，而且是光着身子，当着其他人的面！难道酒精和毒品，就是唯一的解释么？还是小慧已经放弃的廉耻和尊严呢？
　　可同时，我心底也明白，我有什么资格再管小慧呢？她似乎已经名正言顺的成了布莱恩的未婚妻，他们享受怎样放荡的性，也都是自由的呀。
　　我胸口感到怒得如火烧，闷得如山压，我恨不得冲上前去用一拳打倒布莱恩，对着小慧，给她狠狠一个耳光，可是我对小慧的爱，对她的怜惜，又让我无法这样做，仿佛心中的声音隐隐的告诉自己如果你真的爱一个女孩，就应该让她选择她自己的生活。
　　就在眼前，布莱恩故意挽起小慧的秀发，炫耀似的显露着小慧清秀美艳的俏脸，让每个人都可以清楚的看到小慧蜷首一下下卖力的起伏，看到粉紫色的龟头一次次没入小慧红润的双唇，看到他粗大的肉棒在小慧香涎的浸润下，在小慧的口中闪着水光变得更粗更亮，从里面把小慧的桃腮顶得一鼓一鼓的。
　　看着这一切，我感觉心头在淌血，可是不知怎么的，身下的鸡巴又禁不住的发硬。
　　布莱恩更是火上浇油的转向我，一边在小慧的口中抽送着鸡巴，一边醉醺醺，异常得意的说道，“……嗯……喂，Joe……没见过这么美，又这么淫荡的妞吧……嗯……吹箫吹得这么熟练……真淫荡……嗯……跟你说……追这个小妞……可不容易了……嗯……她以前的那个什么男友……Fuck！……一直缠着她……要不是……我床上功夫厉害……嗯……每次都把这个小妞操得爬不起床……嘿……这小妞搞不好就跑了呢……哈哈……”
　　看着布莱恩恣意享用着小慧的檀口，听着他下流的撅词，虽然我鸡巴硬得发疼，身体却气得忍不住颤抖，可是小慧的确选择了眼前这个男人，我又不好发作，只感觉无比的气苦，牙齿间只能喃喃的挤出几个词，“嗯……她……真是又漂亮……又淫荡呀……”
　　“嘿嘿，”

第二书包网好看的txt电子书
　　布莱恩满意的笑着，把满是黏液的粗大鸡巴拔出了出来，侮辱似的用那肉棒拍打了几下小慧粉嫩的双颊，然后又分开小慧的红唇，一下插了进去，接着说的，“嗯……告诉你……Joe……嗯……有天晚上下大雨……嗯……我正把这个小妞拔得精光……给她全身涂满奶油……嗯……把她压在我车的后座上面……使劲儿操着她布丁似的嫩逼……嘿……她的前男友……居然打电话过来……嗯……她一边用手机聊天……我就爬在她大腿中间，一边狂干她的嫩逼……嘿……使劲儿插到她嫩嫩的子宫里面，猛的顶着……嗯……你猜怎么着……这个婊子，没两下就被我操上了高潮……嘿嘿……那淫水喷得……弄得我一身都是……你说刺激不刺激……”
　　干！我感觉脑子一热，眼前一黑，差点儿就晕倒在当场难道布莱恩说的，就是大约两个月前，我在雨夜冲到小慧家的那次么！我感觉心脏在被猛搅，可鸡巴却硬得发疼，僵在那里，只能嘴角抽搐的敷衍着，“刺激……真是淫荡的小妞……”
　　布莱恩又得意的干笑了两声，然后享受的伸展着双臂，向后靠在沙发背上，大大咧咧的坐着，低头对着小慧坏笑着问道，“嘿……怎么样……我淫荡的小白兔……嗯……在我朋友Joe面前……好好表现一下……你淫荡的样子……嘿嘿……你老公的鸡巴……嗯……好不好吃……”
　　“……呜嗯……好老公……唔……你鸡巴……最棒了……”
　　小慧嘴角挂满湿淫狼藉的闪亮黏液，口中被巨物塞满，呜咽的娇吟着。她一双玉手上下交叠相握，才勉强把布莱恩粗长的鸡巴握在手中，她把男人那粗大的肉棒上下全舔弄了一翻，弄得濡湿不堪，津液四溢，然后仿佛攀爬绳索一般，牢牢的用两只白皙的玉手一同握紧，温柔却又用力的上下套弄抓揉，用她娇软如棉，嫩若凝脂的手掌包裹着男人的肉棒，时不时的再轻抚着男人的卵蛋，用檀口卖力的吞允男人的龟头，给予男人每一寸的生殖器最销魂的刺激。
　　布莱恩舒爽异常的闭着眼睛，如牛般低沉的喘着气，而一旁的乔治羡慕的看着眼前的一幕，舔着舌头喃喃道，“真他妈的……这小妞真厉害……看着嫩得跟个小女孩似的……嗯啊……弄起鸡巴来又这么在行……真他妈刺激……嗯！……”
　　乔治满脸通红，仿佛再也受不了似的，猛地低吼了一声，然后一把脱下T恤，将身下娇小的黑人女孩抱在了腰上，扶着早就挺立如柱的鸡巴，借着唾液的润滑，一下就刺入了那个女孩的肉穴。那个女孩也是异常配合，半醉半醒的仰着头，娇声轻哼着，双臂紧紧搂住了乔治的光头，任由男人开始了大刀阔斧的抽插。
　　我坐在一旁，看着朝思暮想的小慧就坐在一旁无视着我存在，看着最心爱的女孩赤裸着娇躯跪在另一个男人腿间，意乱情迷的用香舌和玉手，百般服侍着那个男人的肉棒，这个女孩也不再属于我，而成为了那个男人的未婚妻，我感觉心仿佛已经被掏空了。
　　虽然我不想承认，但是看着小慧赤裸的伏在一个高壮白种男人的胯下，淫媚放浪的吮吸着男人那粗大的异族生殖器，我感到异常而扭曲的兴奋和刺激然而，我已经不想在看下去了，因为我感觉我内心的一部分正在慢慢瓦解，被嫉妒，被愤懑，被扭曲的兴奋所一点点瓦解。
　　我垂着头，茫然的缓缓站起身，准备默默的离开，我猜想也不需要找什么借口，毕竟屋子的其他男人都酒气熏熏的抱着怀中的女孩，估计无瑕顾忌其他。
　　然而，我才刚要站直有些发软的双腿，一股香气随着人影迎面而来，猛然撞入了我的怀中。
　　我立刻失去了重心，一下倒回了沙发，我挣扎着低头看去，发现怀中的竟然是刚刚马修身下的那个女孩，我疑惑的看向一旁，就正看见马修站在那个黑人女孩撅起的翘臀之后，一手扶着鸡巴，一手分开女孩的臀丘，用力的把鸡巴往那个女孩的屁眼里挤着。
　　马修脱掉了T恤，毫不在乎的声音同时传来，“喂……buddy，这个婊子就先给你玩会吧……我和乔治……嘿……要好好搞搞这个黑妞……哈……”
　　我惊讶而不知所措的看着怀中白嫩的胴体，虽然鸡巴不觉得更是发硬，可是听着耳畔小慧那熟悉的“啊……啊……”
　　娇吟声，我却难以提前任何兴致。我正想借口推脱，却又听见了马修和布莱恩的交谈。
　　“啊……这个黑妞的屁眼真棒……嗯……嗯……”
　　马修低喘着，贪婪的扫视着一旁小慧跪在地毯上，撅着的浑圆雪臀轻摆的那撩人姿势，边对布莱恩低声说着，“喂……你真的是要……嗯……娶这个亚裔妞么？……你知道……嗯嗯……这种妞找上你……都是为了钱和绿卡的……”
　　“妈的……我的事情……嗯……用你管……别费口舌了……嗯……这个妞……可是我的未婚妻……嗯……不会给你操的……”
　　布莱恩一下下挺动着鸡巴，不顾小慧的干呕，抓着小慧沾满狼藉黏液的俏脸，把鸡巴深深没在小慧的秀口中，插戳着小慧的喉管，接着说道，“……嗯……嘿……要是……你把你那辆新保时捷……嗯……让我开半年……嗯……我可以考虑让你这个妞……帮你打一次飞机……哈哈……”
　　“嗯……那……让你开一年……嗯……让我干她小嘴一次……嘿……”
　　马修淫笑着，晃动着短粗多毛的恶心白色短腿，缓缓的在身下黑人女孩的屁眼里抽动，同时说道，“嗯……我不是跟你开玩笑……嗯……你知道……嗯……结婚可是很麻烦的……嗯……你想清楚了么……该不是，光是为了讨好你爸吧……”
　　“滚开……嗯……少跟我讨价……嗯……妈的……让这个妞帮你打飞机……嗯……我还得考虑一下呢……别他妈的得寸进尺……嗯……我家的事情……你也知道一二……嗯……你就少他妈问了……嗯……”
　　布莱恩皱着眉，低沉着说道。
　　听了两人的对话让我心中一震，先不说两人用小慧身体进行的龌龊交易，而谈到布莱恩的父亲和家庭，我突然不禁暗想，难道布莱恩想要娶小慧，根本不是因为喜欢小慧，而是因为别的什么原因么！这样一来，小慧选择他，还能算一个正确的决定么？
　　可是，布莱恩竟然不避讳小慧，在她面前说起这些，是因为认为小慧已经酒醉？还是因为，小慧根本已经知道一切，两人不过进行一场默认的肉体交易呢？
　　听到这些，我又不禁一厢情愿的乱猜着，可不管怎样，我已经决定绝对不能轻易离开，一定要彻底弄清，小慧和布莱恩之间到底发生了什么。
　　我心中正在纠结的乱想，而身下的女孩已然搂紧了我，俏脸对着我，轻吻着我的嘴唇，用英文小声喃喃的呻吟着，“嗯……我叫Kathy……唔……你呢？……小帅哥……”
　　我看着眼前的俏脸，才发现这个“女孩”其实应该算是个少妇，她似乎有些拉丁血统，棕色的眼眸和微卷的头发，优美的五官中有些野性的异族风情，从近处看去，上着浓妆的脸大约有三十五六岁的样子，不过保养的却很好，几乎没有皱纹，几分姿色中又有着成熟的妩媚，她身上的肌肤也是相当白嫩而富有弹性，难怪从后面看去，仿佛是个女孩。
　　“我……我叫……Joe，”
　　我敷衍的回答着，虽然怀中火热喷香的肉体弄得我有些意乱情迷，但是我还是竭力专心听着一旁的对话，而且想到怀中的凯茜刚刚吸允完另一个男人的鸡巴，心中不禁泛起一股异样，不自然的轻轻把她推到一边。

 　　一旁的马修边捣着黑人女孩的屁眼，边继续说着，“嗯……Fuck！……嗯……布莱恩……随你好了……嗯……就当你是犯傻吧……嗯……妈的……等你和这个妞结婚了……到时候可不要说……嗯……我没提醒过你……”
　　“犯傻？……哼……你才是fucking笨蛋呢……嗯……”
　　布莱恩边享受着小慧檀口卖力的服侍，大手边伸到小慧胸前，大肆揉捏着小慧两个丰腴的乳球，不停把那白皙滑腻的乳肉挤出指缝，不屑的低吼着，“……你想想……结婚……他妈的又能怎么样……嗯……这种好欺负的亚裔小妞……嗯……还能骑到我头上……嗯……再说……这个小妞又漂亮又聪明……嗯……又会煮东西……而且……她的嫩逼……是我操过最爽的了……嗯……娶回家……嗯……天天随便操……嗯……绝对不亏的……嘿……而且……你还没见过这个吧……”
　　布莱恩说着就制止了小慧的动作，然后站起身，把小慧仿佛小女孩一般抱到了沙发中央，让小慧背对着外面，向里跪在了沙发上。布莱恩接着用命令的口气说道，“来……我的乖女孩……嗯……给我们表演一下……嗯……你的“特技”……”
　　小慧蹬着系带的黑色高跟鞋，赤裸着白嫩的娇躯跪坐沙发上，微微的摇晃着沉甸甸的雪乳，扭过蜷首对着布莱恩，半醉似的娇吟恳求着，“不要嘛……Bry……那个样子……好下流呀……人家怕羞嘛……”
　　布莱恩两下就扯掉了自己的衬衫和平角裤，挺着他那根玉米棒似的粗大鸡巴站在小慧身后，一手揉搓着自己的鸡巴，一手抚摸着小慧光洁的粉背，伏在小慧耳边，吻着小慧的耳垂，又是醉意又故作温柔的低声说着，“兔宝宝……我最爱你……我知道……你最听话的，是不是……别害羞……你好好表现一下……明天……我把你今天看上的那两个手包……全买给你……乖……”
　　小慧轻轻仰着美艳的俏脸，桃腮粉红，星眸半醉，她轻轻咬着红润的下唇，回吻着布莱恩，娇痴的嘤咛着“唔……你坏死了……唔……你这笨熊色熊……老要欺负人家……还偏偏要用那么羞人的姿势……”
　　小慧虽然薄怒的娇嗔着，可是却没有反抗，轻轻探着上身，双手撑着沙发，然后向两边缓缓伸展着莹润雪滑的修长双腿。
　　看着小慧含羞相就的样子，布莱恩似乎更是得意，双手忙不迭的抓着小慧的玉腿，帮着小慧伸展，坏笑着说道，“嘿嘿……对，就是这样……就用我昨晚操你的姿势……嘿……这样可真性感……别怕羞吗……在马修和乔治面前干你又不是第一次了……嘿……今天正好Jeo也在……正好让他们一起大开眼界……让他们看看你这淫荡的身体多么迷人……嘿嘿……”
　　“讨厌……啊……人家才没有淫荡呢……”
　　小慧颔着美艳的秀靥，垂着美眸，双颊飞红的娇吟着，而与此同时，她白皙赤裸的娇躯就在沙发边上做起了完美的“一”字马。
　　小慧那双白嫩娇滑的修长美腿向两侧大大的分开着，形成了完美的一百八十度，她玉润的大腿绷出雪团般优美诱人的弧度，纤细颀长的小腿伸得自然而笔直，白嫩娇美的玉足蹬着黑色系带高跟鞋，玉珠似的可人足趾紧紧抠着，玲珑雪腻的足掌如跳芭蕾舞般向两边绷直。
　　侧面看，小慧赤裸的白嫩胴体形成了无比诱人的“S”形，她光洁玉润的粉背自然的挺直，不盈一握的蜂腰紧紧向前压在，形成拱桥般的弧度，而因此，她曲线浑圆的白皙粉臀更是撩人的向后挺翘着，显得格外丰腴惹眼，圆翘得几可置物。
　　从后看去，由于小慧这一字开脚的高难姿势，她饱满白嫩的阴阜紧紧贴着沙发，娇柔淡粉的花瓣就完全分开着，半压在沙发的棕色皮面上，那一抹毫无瑕疵的光润粉嫩，好似初放的嫩蕊，闪着点点湿濡的水光，看着就让人觉得无比滑腻娇软，鲜滋饱水，令人禁不住精虫上脑，心跳加速，好想用身上的硬物去侵入。
　　干！虽然早知道布莱恩已经迷上了用高难度姿势享用小慧那么柔软迷人的娇躯，可是不曾想过，他是如此的变态，居然要在狐朋狗友面前用这样的姿势玩弄小慧，以炫耀他未婚妻那令人羡慕的玉体！
　　“Fuck！……嗯！……这个小妞是啦啦队的么……嗯！……竟然可以这么玩……”
　　乔治躺在沙发上，一下下挺动着鸡巴，眼馋的看着一旁的小慧，惊讶的低喘着。
　　“混蛋！……布莱恩……嗯嗯！……你真不够朋友……嗯！……你的妞会这淫荡的花样……嗯嗯！……怎么不早……给我们看看……”
　　马修不急不慢的享用着黑人女孩的屁眼，盯着小慧摆出一字马的完美胴体，低喘着骂道。
　　“嘿……你们两个混蛋……给你们看就不错了……嘿，能这样玩的小妞……估计你们想都没想过……”
　　布莱恩说着，双脚就迈上了沙发，跨过小慧的双腿，分别蹬在了小慧身体两侧的沙发上。他仿佛是在做深蹲，又像是坐马桶一般，异常不雅的蹲在沙发上，骑在了小慧雪白的丰臀上，而他那根粗长的鸡巴更是恶心的垂着，仿佛一根异常硕大的香肠。
　　布莱恩蹲着身体，调整着高度，一只多毛的大手嵌着小慧的柳腰，把小慧揽在怀里，一手扶着粗大的鸡巴，把涨大的龟头顶在小慧粉嫩娇小的穴口外摩擦着，下流的在小慧耳边说着，“嗯……我的乖乖未婚妻……摆出这样淫荡的姿势……你里面是不是已经又热又痒了呢？……嘿……想不想我的大鸡巴帮你止痒啊……”
　　“你讨厌……Bry……啊……快插进来嘛……啊嗯……别捉弄人家了吗……”
　　小慧娇憨的轻喘着，妩媚的扭着柳腰。
　　“嘿……既然如此……嗯……我就不客气了……嗯……兔宝宝……把屁股抬高到点儿……让我插得更深些……嘿……也让Joe好好看看你被我插的淫荡样……”
　　布莱恩撅着多毛丑陋的屁股，满是石头般肌肉的结实大腿绷着，缓缓向下挺着腰，用龟头挤开小慧那紧小异常的穴口，把粗大的生殖器一寸寸向里面顶着。
　　“……啊……人家……才不要听你的呢……啊啊……人家淫荡的样子都被Joe看光了……啊……你欺负人……啊……疼！……嗯啊……Bry……宝贝……你进来了……啊……好大……啊……你坏死了……嗯啊！……啊……”
　　随着布莱恩缓缓挤入小慧娇嫩紧小的阴道，小慧鼻音娇腻的哼着，娇喘越来越是急促。虽然小慧嘴上叫着“不要”可她还是听话的把雪臀更是向上翘了几分，迎奉的配合着布莱恩的插入，让男人那根大鸡巴仿佛木桩似的，牢牢楔入她白嫩的阴阜，没入她玲珑的娇躯。
　　我简直不敢相信，我和小慧就同处一室，之间毫无阻隔，可小慧居然就光着雪白诱人的身子，当着我的面，被另外一个男人的鸡巴插入了她粉嫩的小穴，而且她放浪恣意的婉转呻吟。她是已经迷醉的认不出我了么？还是她根本已经不在乎我了呢？
　　小慧就在我的身旁的沙发上，蹬在玉足上的高跟鞋几乎都要触到了我的腿，可是我坐在一旁，看着另一个男人肆无忌惮的玩弄她，名正言顺的把鸡巴插入她粉嫩湿滑的阴道，享受里面那粘膜嫩肉的包裹夹紧，听着我心爱的小慧娇呼着另一个男人的名字，被另一个男人的鸡巴插得娇喘连连，我却只能坐在一旁，什么也做不了，只有鸡巴不争气的不停发硬。


　　“嘻……帅哥……那边都开始了呢……你也不要光闲着嘛……”
　　耳畔传来凯茜娇柔而标准的英文。我转头看着眼前，凯茜正一脸迷醉的骑坐在我身上，棕色大眼诱惑的望着我，挺着她那虽然略有下垂，但依旧浑圆光润的豪乳。不知道什么时候她手上点起了一根烟，正把那刺鼻香甜的烟云挑逗的吐向我，而她另一手正牵引着我的胳膊，让我的手按在了她柔软光滑的乳肉上。
　　看着凯茜那撩人的眼神，微翘的唇角，那成熟妩媚的姣好面容让我感到一丝温暖，我再看向一旁，马修和乔治大力在那个黑人女孩身上玩着“人肉三明治”；布莱恩蹲在小慧身上，双手揉搓着小慧胸前丰腴的雪乳，仿佛马达一般猛烈的蹲起着，带动他身下的鸡巴越来越快的在小慧湿热的肉穴中抽插，挤出白浊的泡沫，发出“噗哧！……噗哧！……”
　　的淫靡声响；而小慧闭着美眸，仰着满是迷离神色的俏脸，赤裸的白皙娇躯保持着高难度的一字马，双手爱怜的伸向上缠绕着布莱恩的脖颈，丰臀上浑圆雪白的臀肉被大力撞得不停晃动，仿佛两个装水的大白皮球，不住荡漾出变形的扁球。
　　耳际也全是小慧那沉醉舒爽的阵阵娇吟，听得我心如刀割，“……啊……Bry……好讨厌……啊……不要插那么深……啊！……你坏死了……不要顶那里……啊……Bry……啊……你那里好长……啊！……讨厌……都要顶到人家都肚子里面了……啊……”
　　面对眼前的一切，我感觉内心无比的空寂，仿佛失去了所有力气，我再也控制不住，一把紧紧抱住了怀中那温柔的娇躯就像曾听人说的，男人有时也会渴望女人那母性的关怀我死死抱住了眼前妩媚的白人少妇，抓着她光滑的背，深深的吻上了她的嘴唇，脖子，还有那丰腴白嫩的乳房。
　　凯茜兴奋的回吻着我，扔掉了烟，疯狂的抱着我抚摸着我，很快我们就扭成了一团，而她更是异常熟练的就脱下了我的裤子，用嘴濡湿了我早就硬挺如柱的鸡巴，很快，我一个月没有亲近女人的鸡巴，就顺利了挤入她嫣红的穴口，插满了她仍然相当湿滑有力的阴道……满是烟雾和酒气的房间中一片昏暗，四男三女就在一片狼藉中疯狂的交媾着，男女生殖器挤着黏液泡沫发出异常淫靡的“噗哧！……噗哧！……”
　　声不绝于耳，女孩和少妇在男人火热肉棒不停的抽插下，发出那又是放浪又是妩媚的娇啼声过更是此起彼伏，“啊！……Fuckme！……啊……啊！……用力……啊！……Fuck！……”
　　这混乱的淫宴，我不敢相信，自己居然也加入了其中。只是，虽然抱着怀中少妇那成熟美艳的娇躯不停的抽插，我的心却只能感到发泄，感受不到一丝愉悦，而我的注意力更是集中在身边，集中在那个正光着身子在别的男人身下婉转娇吟的女孩，我心爱的小慧身上。
　　布莱恩紧绷着全身钢板似的肌肉，急速而猛烈的做着蹲起，在这越来越强的冲击下，小慧娇柔的玉体已经完全被压在了沙发上，她粘着凌厉发丝的俏脸贴着沙发，美眸紧闭，黛眉轻蹙，不停的娇喘，娇艳柔弱的模样更加诱人欺凌，她弯着柳腰，翘着汗津津的浑圆粉臀，一双修长迷人的嫩白双腿依旧大大的分开着，摆出淫靡放荡的一字马，让她腿间那泛着蜜浆的桃源蜜洞毫无遮掩的展示着，迎奉着男人生殖器的狂猛抽插。
　　布莱恩全身结实的肌肉挂着汗珠，双手紧紧压着小慧光洁的肩头，把小慧胸前那饱满傲人的白嫩豪乳在沙发上挤压成四溢的扁球，他一米八六的健壮身体完全压在小慧翘起的雪臀上，随着一次次刚猛的起身，急速的下压，肌肉阵阵紧绷，带动他胯间的粗大鸡巴，仿佛冲击钻一样在挤开小慧那紧窄的穴口，深深刺入她那火热濡湿的阴道。
　　小慧白皙饱满的耻丘上，已然是一片黏液狼藉，那紧窄粉嫩的穴口不停的开阖，仿佛一个粉色的橡皮圈，一次次被其中挤入的粗大肉棒涨得紧绷，再一次次随着肉棒的离开而同时收缩。
　　她湿腻火热的阴道被布莱恩的鸡巴落力的抽插着，大量的淫水不停的被猛捣而出，弄得沙发上已经积了一小滩闪亮的淫液，随着男人卵蛋的一次次拍打，水珠四溅，弄得小慧雪臀和大腿上一片湿漉黏腻。
　　小慧已经被干得出气多进气少一般，断断续续的急促娇喘着，“啊！……Bry……啊！……天！……啊！……受不了！……啊……你干死人家了！……啊！……”
　　看着小慧就在身旁，她白嫩赤裸的娇躯摆出淫荡一字马，被她的现在那个浑身肌肉的男友压在跨下，被白种男人那粗长的白色鸡巴不停在她嫩穴中猛捣，操得她全身香汗淋漓，嫩穴中湿淫不堪，我感觉又恨又气，可是这样的压抑，又让我的鸡巴异常的硬涨，插在怀中少妇的嫩穴中，一种扭曲而变态的快感抑制不住的爬满全身。
　　怎么办？我怎么会陷入这样的窘境？我不是想继续打探布莱恩家庭的消息么？
　　可是我又该说什么？我又能做些什么呢？我又怎么会和怀中这个少妇纠缠到一起的呢？
　　我想要弄清答案，想要反抗，可是却只感觉越陷越深，脑海一片混乱，只能盯着一旁的小慧被她现在的白人男友恣意抽插，而同时任由怀中的少妇骑在我身子，用她湿热的嫩穴不停套弄我硬得发疼的鸡巴。
　　似乎只有二十几分钟的样子，那个被两个男人夹击的黑人女孩就已经被干得攀上了好几个高潮了，而马修和乔治似乎也无心恋战，先后大吼着抽搐着，把精液灌满了黑人女孩的两个肉洞，然后三人就抱成一团，倒在沙发上由急变缓的喘着气。
　　也许是参过军的关系，布莱恩体力异常的好，不停起伏着身体做着深蹲，带动他粗大的鸡巴，猛烈而有节奏的在小慧嫩穴中抽插，丝毫不见疲势，他甚至边抽送着鸡巴，边享受的灌着酒，甚至强迫的把酒灌入小慧的口中，仿佛不过是在做有氧运动一般。
　　不大的房间中挤着七个激烈交合的男男女女，让空气又闷热又潮湿，布莱恩大汗淋漓的不停抽插着，如同长跑似的，时而擦汗，时而灌酒，当他把最后一瓶啤酒一饮而尽后，他环视了下四周，翻找了几个空瓶，然后不满的把酒瓶狠狠丢向了墙角，猛然拔出了鸡巴，把小慧如抹布似的丢在一旁，大声吼着，“Fuck！……嗯……阿历克斯难道死了！……怎么还他们没把酒弄来……嗯……Fuck！……”
　　布莱恩挺着满是水光的鸡巴在屋子脚步散落的转了两圈，找了一条大毯子随便披在身上，醉醺醺的低吼谩骂者，兀自推开了门，磕磕绊绊的走了出去。
　　布莱恩出去了？我是不是要叫醒小慧呢？是不是要和她搭话呢？我该这样做吗？她会认出我么？她会和我一起离开么？她又会做何反应呢？
　　我身上的凯茜一直卖力的扭着腰，有节奏的套弄着我火热的鸡巴，我躺在沙发上，脑子半醉半醒的，混乱的胡思乱想着，可是却不知该如何做，身体也没有任何力气，只想躺在那里，任由心里一片空寂。
　　脑子的混乱让我弄不清时间，似乎过去了十分钟，又或是十五分钟的样子，布莱恩却一直没有回来，不知道发生了什么，不过我心里却似乎也毫不在乎。半晌，一旁传来了乔治混浊的抱怨声音，“布莱恩……搞……搞什么鬼……这么久……也没把酒拿来……Fuck！……”
　　“嘿……那个蠢货……今晚灌了那么多酒……嗯……是不是醉倒在马桶里了……嘿嘿……”
　　马修有些醉意的嘲弄声从一旁传来。
　　“嘿……但愿……那个混蛋……嗯……没被他自己的尿……淹死……嘿……要不然……以后谁给我们搞来……这么好的大麻……”
　　“嘿嘿……妈的……说的对……”
　　马修干笑着说道，片刻，又听见他坏笑着说道，“Willa……你的胸部可真大……平常都吃些什么呀……才让你腰这么细……嗯……奶子又那么挺那么圆……”

第二书包网-
　　“嘻嘻……你讨厌……马修……你别乱摸……弄得人家好痒……嘻……”
　　小慧娇痴的嘤咛声传来。
　　我循声望去，心中一惊。
　　干！这个马修可真是个色胚，他已经从那黑人女孩的屁眼中拔出了污秽不堪的鸡巴，坐在了小慧旁边，让小慧靠在沙发上，一手缓缓揉搓着自己的肉棒，一手随意的抓揉着小慧胸前那白嫩滑腻的沃腴乳肉。
　　我想要去阻止，可是又不知道该以什么样的身份，如果我叫出小慧得名字，说出前前后后的一切，又会发生什么？我感觉迷乱而不知所措，坐在一旁不知该如何是好。
　　“嗯……你皮肤真好……摸起来又光又滑的……嘿……绝对是这辈子我见过……女孩中最棒的了……她们和你比起来……都只能算是老太婆了……”
　　马修谄媚的说着。
　　“嘻嘻……哪有那么夸张……你真是的……”
　　小慧一脸迷醉的躺在沙发上，双手娇柔无力的挡住赤裸的胴体上，任由马修的手在她光洁雪白的大腿上抚弄，喜滋滋的娇吟着。
　　“……你这里好嫩……光光的……粉粉的……仿佛新开的花瓣……真漂亮……”
　　趁着小慧神志不清，马修更是大胆，多毛的胖手伸向了小慧的腿间，轻轻撩拨着小慧穴口那娇小得仿佛还的嵌在阴阜中的淡粉阴唇。
　　“……别嘛……别弄那里……啊嗯……那里是人家男友的……啊……”
　　小慧娇羞的喘息着，扭动着柳腰，双手轻轻的推搡着马修的胳膊，可是小慧这无力的阻挡，面对色欲熏心马修根本没有任何作用。
　　“……咦……这里好滑……哎呦……不小心滑进去了……嘿嘿……”
　　马修故意的说着，胳膊一用力，轻易就突破了小慧的阻碍，在湿滑淫液的帮助下，一下就把左手的中指插入了小慧的嫩穴。
　　“啊！……别……你怎么插到人家那里了……啊……啊！……别弄里面……啊啊……”
　　小慧又惊又羞的娇吟着，用力扭动着腰肢，可是她早就被布莱恩干得全身无力，在加上酒精和毒品的作用，她的挣扎根本是摆摆样子而已。
　　不过马修并没有恋战，在小慧嫩穴抠挖了两下，就又把手指拔了出来，然后故作一副失望的样子，点起一根烟，边抽边说道，“唉……真是……我和想的一样……松松大大的……和别的亚裔女孩一样……唉……可惜你长得这么漂亮……”
　　小慧雪白的娇躯蜷在一旁，她双手紧紧护住下身，雪颊羞红，美眸半醉的看着马修，撅着樱唇，娇痴的嗔怒道，“讨厌……你乱讲……从没有男人说人家里面松的……哼……都是你……是你……手指太小太细……”
　　“嘿……你别嘴硬了……我可不信……不过……你也别在意……你里面就比别的女孩松一点而已……也没关系……哈哈……反正也能凑活用……”
　　马修故意的说道，向小慧吐着那刺鼻香甜的云雾。
　　“……唔……你可恶……你乱讲……哼……人家里面才没有松呢……什么叫凑活用嘛……唔……”
　　小慧娇憨的嗔怨着。
　　“嘿……我不信……嗯……口说无凭……嘿……除非……你让我用鸡巴来试试看？”
　　马修淫笑着问道。
　　“……唔……你讨厌……嗯唔……Bry刚才说了……你想占人家便宜……唔……人家没醉呢……才不会上当呢……嘻……”
　　小慧粉颊潮红，迷蒙的大眼水汪汪的，似醉非醉的娇笑轻吟着。
　　“嘿……不是……白白让我试了……我们来打个赌……嘿……赌你里面够不够紧……嘿……如果你赢了……我的新跑车就送给你……要是你输了……就罚你陪我开车兜风……怎么样？……”
　　马修吞云吐雾着，挑衅的说道。
　　“哼……人家怎么会会输呢……唔……”

 　　小慧咬着红唇，俏脸满是迷醉和慵懒的又思索了片刻，甜腻的娇吟着，“唔……你好坏……想骗人家……唔……你自己试玩人家……唔……当然可以乱讲了……唔嗯……人家怎么能赌得赢……唔……”
　　“嘿嘿……这个简单……我试过之后……再让马修和Joe试试看……嘿……由他们俩来评理……好不好……”
　　马修说着，从沙发上的衣物中翻找出一串亮晶晶的钥匙，故意诱惑的摆着，然后丢在了沙发前的玻璃桌上。
　　小慧蹙着黛眉，秀靥迷醉娇憨的望着马修，然后“嘻嘻”一笑，一把从桌上抢过钥匙，痴痴的娇嗔着，“……唔……好！……那人家和你赌！……”
　　“嘿！……好……好！……那我们一言为定！……嗯……那你分开腿……让先我进来试试……”
　　马修扔了烟头，立马顺势跪倒在了地上，对着小慧，猴急的抓着小慧纤细的脚踝，向两边分开，得意的坏笑着说道，“……嘿……对……分得再开一些……就和刚才一样……嘿嘿……这样才试得比较准嘛……”
　　小慧半闭着朦胧的美眸，顺从的分开着雪白修长的双腿，她那柔软迷人的雪白娇躯很快又轻松的摆出了一字马的姿势，只不过这一次，她面对对着沙发外，轻轻挺着白嫩饱满的阴阜，完全暴露着湿滑不堪的粉嫩穴口，让眼前的马修更方便的进入。
　　马修迫不及待的站了起来，半蹲在沙发前，把刚刚喷射完又一次涨大的龟头紧紧顶在了小慧湿濡的娇嫩穴口上，一下下挤蹭着。
　　一旁的乔治突然低吼着，“喂……马修……你要干什么……嗯……那是布莱恩的未婚妻……他说不让咱们俩干这个妞的……嗯……小心他翻脸……”
　　“妈的……你少管……你有不是他的奴隶……再说……谁知道他现在醉倒在哪里了？……嘿……先干了这个妞再说，”
　　马修色欲熏心的对乔治呵道，然后又低下头，看着小慧迷醉酡红的秀靥，淫笑着问道，“嘿嘿……美人……那我进来试试看了……”
　　“啊……嗯……马修……你那里……看起来好大好长……嗯……和布莱恩的……差不多呢……嗯……插到人家里面……一定被人家挤死的……嘻嘻……你输定了……”
　　小慧美眸痴迷的盯着顶在腿间的白色巨物，迷乱的娇笑嘤咛着。
　　干！我心中暗骂，布莱恩结交的都是什么样的狐朋狗友呀！明知道小慧是自己朋友的未婚妻，居然还要千方百计的迷奸小慧！此外，小慧又怎么会这么糊涂而淫乱，是毒品的原因，还是她真的已经不在乎SEX了呢？我本能的想要阻止，用力站起身，口中喊着，“喂……”
　　可是，话还没出口，腿上的凯茜一下猛地把我压回了沙发上，接着在我耳边娇喘着呻吟道，“啊！……别走神嘛……小帅哥……啊啊！……你管那么多做什么……啊！……又不是……啊！……又不是你的女人……啊啊……”
　　我心不禁悲哀的一乱，是呀，小慧早就背叛了我，我为什么还要为她神伤呢？
　　我这般痛苦的想着她，她却天天和别的男人恩恩爱爱甜甜蜜蜜，我为什么还要帮她！就应该让这个水性杨花的女孩被骗！让她被男人狠狠操，狠狠的玩弄！
　　可是虽然这样暗自咒骂着，另一方面，我心中又隐隐作痛，想到她会伤心，会难过，我又不忍看到她被欺负。我又感到抑制不住的怜惜她，担心她，放不下她。可恶！我到底该怎么办？然而，只是我犹豫的瞬间，旁边的马修已经猛的腰杆一挺，鸡巴一戳，顺利的把鸡蛋似的龟头和半截白色的粗鸡巴一下挤入了小慧湿滑不堪的嫩穴膣腔。
　　“……嗯……什么差不多……嗯……嘿……我的比他的还长呢……嗯……别看他长得帅……嗯……被我们俩操过的女人……嗯……都喜欢我的鸡巴呢……嘿嘿……一会儿你也一样……嗯……怎么样……我的鸡巴进去了么……”
　　马修布满祛斑的脸涨得通红，他猥琐的坏笑着，揽着小慧的柳腰，恶心的屁股用力顶在，把玉米般鸡巴往小慧粉嫩小穴的更深处缓缓挤入着。
　　“……啊啊！……天！……啊……你进来了……啊嗯！……马修……你的鸡巴顶得好深……好了啦……啊……啊！……不要在往里面插了嘛……啊……啊！……人家里面都被你顶开了……啊！……你试够了没有……啊……快拔出去嘛！……”
　　小慧白皙的柔荑轻轻推搡着马修满是胸毛的肥胖胸口，喘息愈发急促的娇吟着。
　　“嗯……美人……你里面可真他妈湿……嗯！……好像一团奶油……嗯……好淫荡呀……嗯……等等！……我还没试完……嗯！……让我插得再深一些……看看你最里面紧不禁……嘿嘿……”
　　马修淫笑着，双手死死嵌着小慧的柳腰，毫不放松的向里顶着鸡巴。
　　“啊啊！……你……你讨厌……啊！……疼！……别那么大力……啊啊！……你顶到人家子宫口了……啊啊！……啊……不要用蛮力嘛……疼死了……啊啊！……你的大龟头好硬……啊啊！……不要那样顶嘛……啊……”
　　小慧又是痛楚又是淫乱的哀鸣着，一双白嫩藕臂不停的推搡，不堪一握的柳腰不住的轻扭，可是她这番娇软无力的挣扎却是毫无效果，反而是更显得楚楚可怜，更是激起了男人征服的欲念。
　　“嗯嗯！……不用蛮力……嘿嘿！……那是这样么……嗯嗯……美人……我拔出一些……再往里顶……嗯！……这样好不好……嗯嗯……就像这样……这样顶你的嫩逼……好不好？……”
　　马修喘着粗气，下流的说着，双手抓上了小慧胸前颤巍巍的雪白豪乳，拧捏起小慧粉嫩的乳头，挺动着他满是棕色毛发的恶心肥肚子，开始在小慧汁水四溢的嫩穴中缓缓抽插起来。
　　“啊啊！……别！……啊啊！……你的鸡巴不要在里面乱动……啊……你试完没有嘛……啊……别在里面顶了……啊！……里面……啊啊！……被你弄得好痒……好难受……啊！……”
　　小慧虽然依旧勉强挣扎着，可是她已经禁不住开始忘情的轻咬起红润的下唇，大开的玉腿忍不住娇媚的簌簌发抖，娇喘也越发甜腻急促，很明显已经被插得泛起了春情。


　　“嗯嗯！……美人……别急……嗯！……让我再多试一阵……嗯嗯……既然开始了……嗯！……就让我试得彻底一点儿……嗯嗯！……把你嫩逼里面全撑开……嗯嗯！……把你里面没寸嫩肉……都试个遍……嗯嗯！……”
　　马修大口喘息着，矮胖多毛的身体紧紧贴在小慧雪白的娇躯上，粗大的鸡巴越来越快，越来越顺的在小慧湿热的粉嫩肉穴中开始了落力的抽插，随着男人鸡巴的一次次抽送，从两人满是淫液的密合处发出的“噗哧！……噗哧！……”
　　声也越来越清晰放浪。
　　“啊啊！……马修……啊啊啊！……你做什么……啊啊！……不要……不要干人家！……啊……你不是……要试试人家里面够不够紧么……啊啊！……不要干人家小穴……啊啊！……你欺负人……啊啊啊！……不要干人家嘛！……啊啊！……人家已经要嫁人了嘛……啊啊！……”
　　小慧已经被干得双颊晕红如火，秀发散落飞舞，又是娇媚又是呜咽的不停婉转呻吟，雪白赤裸的娇躯不住颤动，一双嫩藕似的玉臂也不自然的搭上了马修的脖颈，欲拒还修似的的交缠着。
　　“嗯嗯！……好紧……嗯！……你这个淫荡的小妞……嗯！……你的肉穴真是又紧又嫩……嗯嗯！……不过既然……已经试了够不够紧……嗯嗯！……就要再试试好不好“用”……嗯！……乖……让我好好操一下……嗯嗯！……然后……我就可以告诉布莱恩……嗯！……他未婚妻的嫩逼又紧又好操……嗯！……娶回家绝对没错……嘿嘿……我可是……帮你的忙呀……嗯！……”
　　马修急促的低吼着，粗大的鸡巴在小慧湿濡不堪的阴道内急速的进进出出，他恶心的肚皮撞击着小慧平滑光洁的小腹，不绝的发出“啪！……啪！……”
　　的拍肉声响。
　　天！看着眼前这一脸痴呆相的金发U国大学生趴伏在小慧腿间，趁人之危的迷奸着小慧，用他那根大鸡巴一次次在小慧湿滑紧窄的嫩穴中使劲捣着，我的心中不禁黯然小慧不是已经有新的归宿了么？她不已经是布莱恩的未婚妻了么？
　　可是，她还是别的男人凌辱了，布莱恩，不也没有保护她么！
　　也许，这就是报应，对于这样水性杨花的女人，就应该被男人欺凌，蹂躏！
　　我恨恨的想着。
　　可同时，看着小慧那凄艳无助的秀靥，我又感到一阵心痛，小慧遇到的这些遭遇，难道又都是她一人的错么？
　　我脑子混乱不堪，可是不管怎样，看着小慧被布莱恩的朋友凌辱，看着自己心爱的女孩再次被陌生的白种男人抽插享用，我插在凯茜肉穴中的鸡巴却变得更是又热又硬。
　　看着马修一人独享着小慧柔软迷人的雪白娇躯，乔治也按捺不住寂寞，推开了昏迷不醒的黑人女孩，凑到了小慧身边，贪婪的抚摸着小慧纤细嫩白的小腿，点起一根烟，故意对小慧吐着烟云，咧着络腮胡的大嘴坏笑着，“……马修……嘿……你可真大胆……也不怕布莱恩发现你偷偷操他未婚妻……嘿……怎么样……这个小妞操起来……真的那么棒么？”
　　“Fuck！……嗯嗯！……这个妞操起来真爽……嗯嗯嗯！……小逼紧得跟小女孩似的……嗯嗯！……我在中学时……干同班那个婊子……嗯……就是这么紧……嗯嗯嗯！……妈的！……她里面还会动！……嗯嗯嗯……夹唆的我好舒服……嗯嗯嗯！……鸡巴都被夹疼了！……嗯嗯……妈的！……让布莱恩先下手了……嗯！……否则，真想一会儿把她带回家……慢慢操！……”
　　马修低吼着，他越干越起劲，双手毫不怜香惜玉的猛揉着小慧胸前那一对单手难握的傲人绵乳，把小慧那软滑丰腴的白嫩乳肉挤压成各种形状不停溢出指缝，他那根大鸡巴仿佛通火棍一般在小慧娇柔湿腻的肉穴膣腔内猛捣，每一次都连根没入，让两人耻骨相撞，挤出大片大片的闪亮淫水，狠狠戳入小慧蜜穴幽径的最深处。
　　乔治不停的对着小慧吞云吐雾，让那令人沉迷的烟云随着小慧急促的娇喘，全被吸了进去，看着小慧越发迷离的眼神，乔治似乎也胆大起来，抓揉起小慧浑圆白皙的粉臀，下流的说道，“嘿……马修……那你……那你快些干……嗯……一会儿也让我好好干干这小妞……嗯……一会儿在让Joe干……”
　　“Fuck！……你想的美……嗯嗯！……这回可是我先上手的……嗯嗯！……我可要好好爽爽……嗯嗯！……等这个妞真的成了布莱恩老婆……嗯！……他就不会这么容易……把这个妞带出来陪我们玩了……嗯嗯！……你要想想干她……嘿……就玩她屁眼吧……”
　　马修稍稍减缓了抽插的动作，手臂揽着小慧分成一字马的白嫩大腿，使劲把小慧稍稍从沙发上抱了起来，同时对扭头对着我说道，“嘿……Joe……对不起了……虽然见着有份……嗯嗯！……不过……你可要排队……嗯嗯……一会儿才……轮到你……嘿……”
　　干！
　　我心中暗骂，我怎么会遇到这样倒霉的事情！马修抱着我心爱的女孩，迷奸了那个女孩，把鸡巴插在那女孩的嫩穴中不停抽插挺送，反而他还表现得好像大方一般，要分我一杯羹，而且，还把我心爱的女孩当作公共厕所一般，要排队去“上”“妈的……屁眼也行……嗯……反正要试试这个妞……嘿嘿……看看布莱恩的未婚妻……到底是什么货色……”
　　乔治半醉的坏笑着，一下迈上沙发，调整好姿势，缓缓坐在了小慧身下，让马修把小慧大开的双腿架在了他的腿根处。
　　在马修不停的凌辱，还有酒精和烟雾的眩晕下，小慧似乎已经完全陷入了痴迷，她快美的仰着痴醉的秀靥，半闭着失神的美眸，鼻尖挂着晶莹的汗珠，小嘴微张着，开始迷迷糊糊的不停浪叫莺啼着，“啊啊！……干人家嘛……啊啊！……Fuckme！……啊！……Kevin……用力……啊啊！……Bry……用你的大鸡巴干人家……啊啊！……我爱你……啊啊！……干得舒服么……马修……啊啊！……你试得怎么样……啊啊……人家里面是不是很好“用”……啊啊！……喜欢这样么……啊啊！……这样夹你的大鸡巴舒服么……啊啊！……你快些用人家呀……人家现在是免费“试用”哦……啊啊啊！……以后想“用”人家……就不会这么便宜你了……啊啊！……”
　　“Fuck！……这个妞可真淫荡……屁股又光又嫩……看着就让人想操……”
　　乔治低声骂着，从后面抓着小慧白皙酥软的翘臀，在鸡巴上抹了些唾沫，就把他那根肉杆粗长，龟头尖小的畸形鸡巴向小慧那只有一抹嫩粉淡橘，光洁小巧得几乎不可见的菊门中缓缓顶去。
　　“啊啊啊！……疼！……啊啊！……乔治……你要是试人家的屁眼么……啊啊！……插进来……啊啊！……人家那里……啊啊啊……也是又紧又好操呢……啊……啊啊！……快……帮人家的老公试一试嘛……啊啊！……”
　　小慧粉颊潮红的娇吟着，一双藕臂伸向背后，主动用玉手向两边轻分着她浑圆翘臀的白皙臀瓣，放荡的让男人的鸡巴更顺畅的插入她的菊门。
　　“……哦嗯……对……美人……嗯！……让我也好好试试你……嗯！……进去了！……嗯嗯！……Fuck！……真棒……嗯嗯……你屁眼里……嗯……也这么湿这么嫩……嗯！……真是天生淫荡的婊子……嗯！……天生就用来操的……嗯嗯！……第一次……操到这么嫩……这么舒服的屁眼……嗯！……Fuck！……”
　　马修的光头靠着沙发，粗糙多毛的大手死死嵌着小慧的柳腰，腰杆开始缓缓的上下挺动，那根钻头的似的鸡巴大大的撑涨着小慧粉嫩紧小的菊门，在小慧的直肠内抽插起来。

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　干！我和小慧就在同一个房间中，相互之间没有任何掩饰，可是，她现在光着身子，挺着耻部，就正被两个白种男人凌辱享用，而我却抱着另一个女孩，不敢相信，我们怎么会走到这一步！
　　在和我近在咫尺的沙发上，小慧就把雪白修长的双腿分成一字马，任由两个白人大学生一同蹂躏，任由两根粗大肮脏的男性生殖器插满了她娇躯前后两个紧小淫滑的迷人肉洞。小慧的胴体看得是那样真切，在我伸出手就能摸到的距离，小慧那楚楚动人的白嫩娇躯，就仿佛三明治一般被两个白种男人多毛恶心的身体夹在了中间。
　　天！我心爱的小慧又再次被两个男人的鸡巴一同蹂躏，我心中涌起纠结异常的愤懑和恨意，可是更多的，却是说不出的奇妙兴奋，还有格外兴奋的扭曲刺激，让我控制不住的挺动着鸡巴，一边看着小慧表演着被两个白种男人两洞其入的活春宫，一边脑中混乱的紧抱着怀中的少妇。
　　两个白种男人似乎已经垂涎小慧的娇躯很久了，现在终于如愿以偿，仿佛使出了全身的力气，尽情的用粗大疣节的白色鸡巴在小慧两个火热紧窄的娇嫩肉洞中发泄着。就在眼前不到一米的地方，两个白人仿佛猿人似恶心多毛的大腿和屁股紧紧夹着小慧白嫩玲珑，完美无瑕的娇躯，这强烈的对比让这成人现场更加淫靡。
　　而小慧一双修长的玉腿一直保持着大开脚的淫荡姿势，让她雪白腿根那满是淫水的耻部完全显露着，让她两个粉嫩娇柔的肉穴被两根硬涨的肉棒狠狠戳入，泛着汁水，挤压变形的一幕都清晰可见，让小慧穴口的两片花瓣和菊门那光洁嫩肉随着两根粗大的肉棒猛地抽出，带出白浊黏液，拉拽得翻卷凸出的瞬间都历历在目，让人看得血脉贲张，气血翻涌。
　　“啊啊啊！……Fuckme！……啊啊！……就是这样……插人家的两个肉洞……啊啊啊！……你们的鸡巴全进来了……啊啊！……把人家下面全塞满了……啊啊！……人家“试用”起来……爽不爽……啊啊！……有没有……把你们的鸡巴夹的很舒服……啊啊啊！……用力嘛……用力操人家……操人家又湿又淫的肉洞……啊啊啊！……使劲“用”人家嘛！……啊啊！……”
　　小慧媚眼如丝，俏脸上满是痴迷和淫媚，骚媚入骨的婉转娇吟着，她一双玉臂扶在沙发上，紧紧抓着沙发背，丰腴傲人的雪腻乳球不停的上下猛甩着，拍击在肋上汗珠四溅，白嫩诱人的娇躯起起伏伏，大开着玉润修长的白皙美腿，挺着饱满的阴阜，火热的迎奉着两个白种男人的粗大生殖器在她天生紧窄的阴道和屁眼中飞速的抽插猛捣，她如同一叶小舟在风浪中不住摇摆，看得人又是心惊又是兴奋，鸡巴火热发涨的同时，又担心她会不会被这两个男人操得心力交瘁，昏死过去。
　　“Fuck！……布莱恩的未婚妻可真浪……嗯嗯嗯！……我的整支鸡巴全塞进去她屁眼了……嗯嗯！……她屁眼里还一紧一紧的……嗯嗯！……夹得我好爽！……嗯嗯嗯！……没想到……嗯！……亚裔母狗中……嗯嗯！……嗯！……也有这么棒的货色……布莱恩可真会挑……嗯嗯嗯！……等他们结婚了……嗯！……可要常去“拜访”她……嗯嗯嗯！……”
　　乔治一只大手半握住小慧的柳腰，另一手按着她的小腹，努力的向上挺着鸡巴，混着小慧嫩穴中流下的大量淫液，毫不留情的一次次撑开小慧粉橘娇小的菊门，毫不留情的戳入她的直肠。
　　“嘿……布莱恩……老是吹嘘……嗯嗯！……他把这个妞……从别人那里抢过来……嗯嗯嗯！……嘿……他一定没想道……他这个未婚妻……嗯！……现在被我们两人一起干吧……嗯嗯嗯！……在明天他酒醒之前……我们有一晚的时间好好操操这个小妞……嗯嗯！……Joe别着急！……一会儿就轮到你了……嗯嗯嗯！……我们三个一定好好……轮流把她喂个饱……嘿嘿……”
　　马修双手向两边推着小慧光润酥粉的膝头，强迫着小慧保持着一字马大开脚的淫靡姿势。他挺着满是杂乱棕色毛发的肥肚子，急速的抽动着鸡巴，每一下都猛烈的把他那粗长的白鸡巴全力插人小慧阴道的深处，带动着小慧两片箍在肉棒上的湿滑阴唇不停的翻卷，榨出股股的白浊浆水，不停发出淫靡异常的“噗嗤！……噗嗤！……”
　　声。
　　可恶！听着马修得意的大声淫笑，我感觉肺都要被气炸了，可是看着眼前淫靡的3P成人现场，我的心里又是格外的兴奋。
　　在眼前，小慧大开着雪腻修长的双腿，被一个矮胖一个光头的白种男大学生夹在之间，她上面的小穴中正飞速捣动的是矮胖的马修那粗大的白鸡巴。小慧湿濡的阴道一下下深深的被那丑陋的肉棒连根没入，她那白皙饱满的阴阜随之一次次被挤涨得更加贲起，她那超乎寻常紧小的粉嫩穴口被大大撑开着，穴口外两片娇巧的阴唇也紧紧被箍在了插入其中的大鸡巴之外，而她紧窄膣腔内那湿滑软腴的嫩肉粘膜，就紧裹盘卷在其中抽动的粗大肉棒上，阵阵夹唆蠕动，层层密密的细腻肉褶肉芽，给男人带来绮旎而强烈的酥酥软软，滑滑腻腻的无尽快感。
　　而乔治那根挺立的巨物几乎整支都塞入了小慧下面另一个肉洞中，粗大的肉棒把小慧那本是一抹粉橘的娇巧屁眼完全撑开，紧紧的向她娇躯内挤着，把小慧白皙丰腴的臀肉都挤得扭曲变形凹入了一块。让小慧丰腴的雪臀和白嫩的大腿都不由自主的阵阵紧绷，带动她紧迫湿濡的直肠内柔韧的内壁阵阵收缩，那不同于阴道的，强烈弯曲的狭小幽径内腔和横竖交织，齿环相错的酥肉皱褶，奇妙而刺激异常的厮磨绞缠着男人的生殖器，格外催精，可她娇小菊门内娇嫩有力的括约肌又同时狠狠紧箍着粗大肉棒的根部，让男人舒爽得仿佛极乐，可又欲出不出，临界的刺激一浪高过一浪。
　　小慧身下两个粉嫩湿淫的肉洞被紧紧的塞满着，真让人不敢相信她那娇柔玲珑的玉体居然能容纳下两个壮年白人这么粗大硬涨的肉棒。两根玉米似的肉棒连接着男人的跨下，成“A”形汇聚挤入小慧的腿间，把她满是狼藉淫液的雪白腿根几乎都占满了，只有两个被大大撑涨的肉洞中间那娇柔的会阴露在外面，被紧紧的挤成一条粉嫩微薄的肉膜，显得是淫靡娇艳，更是诱人欺凌。
　　“啊啊啊！……天！……啊啊！……Fuckme！……啊啊啊！……干死人家了……啊啊……啊！……受不了……啊啊！……你们把人家的子宫和屁眼都要插烂了……啊啊！……里面快要融化了……啊啊！……你们“试用”的爽不爽……啊啊啊！……人家的嫩穴和屁眼……是不是又紧又好操啊！……啊啊啊！……以前的男人都说人家是最好“用”的呢……啊啊！……他们都说……啊啊！……把鸡巴插在人家里面……怎么“用”都很舒服呢！……啊啊啊！……现在……让你们的鸡巴免费试用……啊啊啊！……真是便宜你们了……啊啊！……受不了啦……啊啊啊！……你们快射进来吧……啊啊！……把人家灌满……啊啊啊！……”
　　小慧骚媚娇腻的放浪莺啼着，在两个壮年白种男人的卖力耕耘下，被两个鸡巴在她粉嫩娇软的两个紧小肉洞中，越来越强猛的交错抽插干得花枝乱颤，淫水横流，急速攀上了临界。
　　小慧全身如雪的肌肤布满湿密的汗迹，晶莹闪亮，透着淫艳的潮红，她仰着粉颈，秀靥上又是舒爽又是凄艳，半闭的美眸中一片迷醉，雌兽般微张着红唇，轻吐着丁香小舌，任由香涎淌出嘴角，弄得雪腮一片狼藉，显得异常痴淫放荡。
　　她美艳的娇躯紧绷得仿佛拉紧的琴弦，男人的鸡巴每一下结实刚猛的插入，都撞击得她蹬着黑色高跟鞋的香滑小脚不停踢晃，玉琢似的足趾厮磨着紧抠，大腿上雪呼呼的肌肉一颤一颤的紧绷，不堪一握的小蛮腰扭糖似的摆动，不住的摇甩着她胸前那一对好似装满奶浆水球般的白嫩豪乳，晃出阵阵酥酥腻腻，淫艳撩人的乳波乳浪。
　　看着小慧在我面前被两个白种男人的粗大生殖器不停猛捣着她娇嫩的阴道和屁眼，看着这火爆而淫浪的场面，听着小慧淫靡的婉转莺啼声，听着两个男人的身体不停撞击着小慧白嫩赤裸的娇躯发出那肉拍肉的“噼啪！……噼啪！……”
　　声，还有两根大鸡巴在小慧前后两个湿濡火热的肉洞中交错往复，搅拌着淫液泡沫，不停猛烈捣入发出淫秽的“噗哧！……噗哧！……”
　　声，我虽然心里又恨又气，可是我又感到口干舌燥，感觉异常的兴奋，不觉更加使劲抽插着怀中的少妇。
　　面前的两个白种男人又猛烈的交错抽插了半晌，突然，两个人几乎同时全身紧绷起来，一同剧烈的粗喘低吼着“……FUCK！……你这个欠干的婊子……干大你的肚子！……啊！……嗯嗯嗯嗯！……”
　　四只大手同时嵌着小慧的娇躯，猛的向下拉扯着，使出全身力气一般把两根粗大的鸡巴向上猛插，直到连根没入小慧雪白的下体，塞入她娇柔敏感的子宫猛撞花心，涨满她直肠的最深处紧顶骶椎。两人恶心的卵蛋不停紧缩着，把又多又浓的火热液体顺着两人粗大如管子的鸡巴在小慧娇躯的深处喷挤而出，把小慧前后两个肉洞中一同灌满了满是异族种子的白浊精液。
　　“啊啊！……天！……烫死人家了！……把人家里面全灌满了！……啊啊啊！……人家就是……装男人精液的便壶！……啊啊啊！……试试人家最后的用处嘛！……啊啊啊啊！……”
　　随着娇躯内两股滚热的精液猛的喷薄而出，小慧羽化升仙般淫媚艳治的浪叫娇吟着，她汗湿如裹的白皙娇躯泛着彤艳艳的玫瑰色潮红，一阵阵抑制不住的簌簌痉挛，结实光洁的小腹一球一球的紧绷，丰腴粉臀和圆润大腿上的肌肉阵阵抽搐，死死的紧箍吞噬着两个男人在她娇躯深处喷射的肉棒，把膣穴肉腔内混着泛滥淫水的精液从她两个肉洞中挤压得汩汩溢出……看着小慧被两个白人操得欲仙欲死的淫荡模样，我的心里一疼，脑中一热，精关失守，也抱着怀中少妇的肉体，怅然喷射而出……随着高潮后的恍惚，昏暗的房间中仿佛一切都停止了，烟雾凝絮在空中，光影暂停了闪烁，声音恍然消逝。我的心中也是一片空寂，所有的烦恼，忧愁，和羁绊，仿佛全都消散，让人沉溺，麻痹，甚至有种失落的放松。
　　然而，宁静却只有那么一瞬。
　　“嘭！……”
　　的一声巨响，房门被猛然踢开了。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　布莱恩裹着毯子的身影，顿时出现在了门前！
　　“WhattheFuck！”
　　布莱恩一眼就看清了屋中淫乱的景象，惊异的低吼着，他扭曲的阴沉的面孔上没有了醉意，只剩下愤怒，震惊，和一股奇异的疑惧。
　　马修正光着屁股，死猪一般趴在小慧如雪白玉莲般绽放的娇躯上，他那根已经软下的鸡巴还半插在小慧那不停倒流着精液的粉红穴口。马修闻声猛然回头，看见布莱恩那暴怒的表情，立时吓得全身一阵哆嗦，屁滚尿流的一下翻倒在一旁的沙发上，惊慌的解释着，“嘿……布莱恩……你……你没醉么？那个……你别误会……其实……都是这个妞……诱惑我们的……那个……她真是个荡妇……我还劝乔治不要被骗呢……你……你听我说……”
　　“你……你这个婊子养的！……”
　　布莱恩大骂着，举起拳头，迈步就要向马修冲将过来。
　　可蓦地，让人更加惊讶的是，一个低沉蹩脚，又让人心惊胆颤的声音在布莱恩身后粗暴的吼着，“Fuck！……滚开！……少在我面前折腾了！……”
　　话音刚落，一个比布莱恩还要高大的身影从门中走入，那是个混血的高大拉丁裔人，大约是中年，棕色的皮肤，留着极短的平头，穿着棕色的西服，一脸的横肉，异常魁梧。倘若是白天，很容易让人感觉是个退役的橄榄球队员，可是，在平民区的夜晚，这家嘈杂的酒吧中，遇到这样的人物，实在是让人有些胆寒。
　　跟在他身边的，还有另一个有着类似拉丁裔血统，穿着黑色西服，跟班一样的人物，身高也和布莱恩相仿，年纪稍大，有些发胖，黑色的卷发紧密的覆盖在头上，也是面色阴冷的盯着屋内。
　　我疲惫而眩晕的倒在沙发上，而凯茜瘫软的娇躯还压在我身上，我看着屋中的一切，又是心惊又是担忧这两个蛮横的人物是谁？似乎来着不善呀。我在这里会不会被波及？小慧又会不会有麻烦？我不知道该怎么办，只能沉默的躺在沙发上，惴惴的静观其变。
　　“BigKen，我这里有些事情，对不起……给我些时间……”
　　布莱恩听着背后的声音顿时收起了拳头，连忙回过头，有些谨小慎微的低声说着。
　　“时间！你还要多少时间！不要把你和女人的破事扯进来，这是你和我之间的生意！”
　　这个高大的BigKen声音浑厚而低喘的吼着，唾沫横飞的斥责着布莱恩，用手指狠狠戳着布莱恩的胸口，一副霸道蛮横的样子。
　　“对……对，我知道，BigKen，”
　　布莱恩顺从的点着头，用余光狠狠的瞪着马修和乔治，又回过头，对那个BigKen说道，“那……那……我们刚才说的，一言为定？”
　　“Fuck！……什么叫一言为定！……先把利息付清！”
　　BigKen眼睛狰狞的放着亮光，狠狠瞪着布莱恩，一边大骂着，一边挑衅的用力推搡着布莱恩的肩膀。
　　“是……是……马上，”
　　布莱恩说着，立刻跑向了洗手间，从壁橱中一个小保险箱中摸出了一叠钞票，赶紧送了过来。
　　BigKen粗糙结实的大手一把拿过钱，看了两眼，脸上的怒意却是更盛，一掌猛推在布莱恩胸口，将布莱恩一下掀倒在沙发上，举着那叠钱，大骂着，“你他妈最近都干了什么！Fuck！这里有多少钱！五千！你在fucking玩我么！你他妈拿了那么多的东西，妈的！现在还付不起利息！这就是你的全部了么！”
　　“啊嗯……最近……最近生意不顺……不过，明天，明天中午……一定把利息付清，”
　　布拉恩的脸疼痛得扭曲着，连忙从沙发上爬起，慌张的说着。
　　“明天！Fuck！你这个废物！有时间玩这些妞，没时间做生意！你把我当Fucking傻子么！告诉你，你今天不把利息搞定，你们一个人都别想走！”
　　BigKen狠狠的盯着布莱恩大骂着。
　　“BigKen……明天……再给我一天时间……”
　　布莱恩低声恳求着。
　　“Don"tfuckwithme！”
　　他暴虐的吼着，同时一脸狰狞的猛地迈上前来，双臂一贯，两只大手狠狠的分别抓向了小慧和凯茜的秀发，异常粗暴的猛地一扯，就紧揪着她们的头发，硬生生的把两个赤裸的女人从沙发上拽了起来，腾空拖到了房间中央，又把两个女人狠狠摔在了地上，口中威胁的大喝着，“你拿不出钱！就废了你的女人！还敢磨蹭，就把你，连你的狐朋狗友一起全废了！”
　　“……啊！……啊啊啊！……”


　　瞬间，随着BigKen猛烈粗暴的动作，屋中立时响起了女人撕心裂肺的哀嚎。
　　我茫然的睁着眼睛，看着小慧的娇躯猛地被凌空拽起，她双手急忙护着被男人抓着的秀发，可是她根本没有任何挣扎的时间和余地，猛然被扯离了沙发，撞在了房间中央的矮桌上，掀倒无数的酒瓶，最后在惊心的“乒乒乓乓！……”
　　的撞击声中，被狠狠的摔在了地面上！
　　干！
　　小慧那嫩白娇柔的玉体，怎么经得起这样粗暴的凌虐呢！
　　看着小慧被这般野蛮的暴力相向，我感觉全身的血液的沸腾了，不知道是不是酒精和毒品的作用，我感觉身体已经不受控制了，仿佛被愤怒冲昏了头脑，我猛跳了起来，用尽全身力气，跃起顺势一拳就打向了那个抓着小慧头发的BigKen，口中大叫着，“放开我的女人！……”
　　也许这个BigKen根本没有料到这一幕，他丝毫没来得及躲闪，就被我狠狠击中了下颚，“嘭！”
　　的一声闷响，他高大的身体就猛然的向后倒去，我一把将小慧抱入怀中，混乱而慌张的低声叫着，“小慧！你，你没事吧……”
　　在这瞬间我脑中同时混乱的想着，小慧该不会有事吧？她不会就这样玉陨香消吧？倘若那样，那我该怎么办！我人生中第一次如此扪心自问，我生活在世上，还有什么意义？
　　如果小慧没有受伤，那我和她能不能脱离眼前的危险？倘若可以，我们之间又会怎么样呢？倘若不行，我和小慧有会不会有生命危险呢！
　　另一方面，我脑中又瞬息的想着，不管这两人是什么样的狠角色，但是他们毕竟只有两人啊！而我和布莱恩他们至少也是四个壮年男子，更何况布莱恩还是刚刚退伍的军人，一定可以制服这两人，更何况我已经打倒了一个了！
　　我脑中一片混乱的同时，屋中爆发了一阵巨大混乱的响动和我想的一样，布莱恩，马修，还有乔治几乎同时跳了起来，我心头不禁稍稍一松我和小慧一定可以逃出这个地方，结束今晚的噩梦！
　　然而，我稍稍扭过头，用余光看着房间中发生的一切，看到眼前的画面，猛然间只感到惊怒交加乔治一把推开了身上的黑人女孩，猛地一跃跳到了沙发后，向着屋中角落的另一扇门冲去；马修也是一样，光着身体，四肢着地的倒下沙发，连滚带爬的冲向了同一个方向；而布拉恩最是迅速，拉着身体的毯子，已经扭开了那扇门，同时大吼着，“Pal……快跑！……别理那些钱和妞了！……”
　　干！
　　我感觉心中一冷，简直不敢相信眼前的一切，这三个男人居然丝毫不顾自己女人的安危，甚至都没有一搏，面对剩下的一个对手，居然就闻风丧胆的逃离而去！布莱恩居然连他的未婚妻都没看上一眼，头都不回，瞬间冲出了门！
　　怎么会这样！
　　我没有时间惊诧，也没有机会思考，只觉耳畔“嘭……”
　　的一声闷响，我只感觉视线一震，头上猛然一疼，一股凉意沁入身体，什么东西猛击中了我的头部，我感觉眼前发黑，顿时直直的倒在了地上。
　　眼前的景物渐渐变得朦胧飘渺，在我恍惚的完全失去意识之前，只听见头顶上似远又似近的地方传来男人愤怒低沉的对话。
　　“……这个混蛋是谁？……Fuck！……敢打我……不想活了……”
　　“Boss……小心……没见过这个面孔……是不是Lee的人……别把他弄死……”
　　“可恶……这个该死的布莱恩……敢跑……你他妈还不去追……”
　　“嗯……那个……Boss……这几个妞怎么办……看起来挺嫩的……能不能让我……嘿嘿……”
　　“妈的……你这恶心的猪……别他妈磨蹭……快去给我追布莱恩……Fuck！……”……不知道过了多久，我在昏暗中幽幽转醒，勉强支撑起身体，忍着脑子的剧痛，我竭力坐起身，扫视着四周。一眼看见了倒在身旁的小慧，我不由自主的慌张的大叫着小慧的名字，万分担忧的把她搂入了怀中，轻轻探着她的鼻息平稳而均匀，我才勉强送了口气。
　　“小慧……你没事儿吧……”
　　我惴惴不安的轻轻问道。
　　“嗯……唔……”
　　小慧倒在我怀中，虽然没有转醒，不过微微的两声轻哼，还是让我更加安心了一些。
　　我小心的检查着小慧赤裸的娇躯，除了她微微撞得的瘀青的大腿和胳膊，还有被干得通红，溢着男人精液的小穴和屁眼，她身上似乎没有任何异样。我深深出了口气，缓缓摸着脑后发凉的地方，一小片冰冷血液荫湿我的头发，血迹微干，看来我昏迷的时间并不久。
　　我咬紧牙关站起身，勉强的穿好裤子，在昏暗的房间墙角找到了小慧的衣物和手包，把大衣裹在了小慧的娇躯外，将她横抱在了怀中。环视着四周，屋子一片凌乱，没有任何其他人的踪迹。我没有心思考虑其他人的去向，不愿回忆发生了什么，也不想知道接着会发生什么，紧紧搂着小慧，冲出了那扇后门，沿着屋后的小路，脑中一片眩晕的蹒跚着，勉强找到了自己的车，带着小慧，在漆黑而冰冷的凌晨，向自己的家驶去……空气清澈而无波，四周静谧而黑暗，我轻轻推开被子，扭开床头灯，环视着房间中熟悉的景物。外面的天空已经全黑了，“~~”的下着不知道是雨还是雪，我看了看一旁的电子时钟，已经是晚上九点了。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）
　　我看着身边的小慧，她赤裸着白玉似的娇躯，小猫似的蜷在我身边，呼吸均匀的睡着，我还是有些担心她，不禁轻轻推着她光润的肩头，唤着她的名字，“小慧……你还好吧……”
　　小慧睡眼惺忪的转醒，腿蜷在被窝中，缓缓坐卧在床上，一只纤纤玉手拉着被子遮挡着雪白的胸脯。她环视着四周，又低头看了看她自己一丝不挂的身体，突然有些惊讶的双手拉紧了被子，向后躲着，睁着迷惑的大眼看着我，娇羞的问着，“讨厌……可反……你把我怎么样了……我怎么会在你的床上……”
　　虽然我已经感觉不到脑后的痛楚，但脑中仍然有些眩晕，面对小慧着突如其来的质问，突然想到自己已经不是她的男友了，而且这三个月的相隔之后，望着她美得让人屏息的俏脸，真有些感到陌生，一时不知该说些什么，“我……喂……你不要怪我……是……是你昨晚醉得太厉害了，怕你生病……才帮你洗了一下，你，你难道什么都不记得了么……”
　　“我……”
　　小慧美眸闪亮的望着我，犹豫了一下，娇声说着，“我只记得自己在酒吧，之后，就不记得了……那，你怎么会遇到我的？……难道，难道是你跟踪我么？然后……趁机占便宜么？”
　　可恶！我心中一怒虽然我的确是跟踪了她，可是我昨晚为了她，简直把命都押上了，我从来没为任何人做过这样疯狂的事情，她不但丝毫没有感谢我，而且什么都不记得了，还诬陷我是为了占她便宜！
　　我忍不住想破口大骂，骂她这个荡妇，不但酗酒，吸毒，还放荡的任由男人凌辱迷奸！然后，用力给她一个掌掴，把这几个月的苦闷的发泄出来，告诉她所以的真相，在把她赶出屋子！
　　我紧紧握着拳头，可是想到小慧父母的遭遇，想到她在异国他乡无依无靠，想到她无数次被男人欺骗伤害，我又万般不忍这样对她，再用残酷的语言和事实伤害她更何况我心底对她的那份爱恋，让我更本无法出手。
　　我无奈的叹了口气，竭力平静的说着蹩脚的谎言，“我才没有跟踪你……是……是恰巧我去一间酒吧……看见你醉倒在路边的，然后……才带你回家的……”
　　“你乱讲，怎会那么巧的？小人，一定是你心怀不轨，跟踪我的，然后，再来欺负我！你这个混蛋！”
　　小慧紧紧抓住被子，躲在一旁，咬着红唇，美眸恨恨的紧盯着我，一脸怒容的娇骂着。
　　“你……”
　　面对小慧一再的指责，我心中愤懑的要炸裂一般，再也忍不住，不禁大声吼着，“你说什么！小人？那你吸毒，还有酗酒！就不是小人，就是圣人么！”
　　“什么……”
　　面对我的大声的斥责，小慧瞬间仿佛被雷击中了一般，一下僵在了那里。
　　半晌，她微蹙着黛眉，轻咬着下唇，美眸又是委屈又幽怨的望着我，渐渐变得红润，缓缓淌出两道泪痕，同时受伤的小动物似的喁喁着，“唔……我知道……就是因为这样……唔唔……你才嫌弃人家……要甩掉人家的嘛……唔唔……都是Cherry告诉你的，是不是？……是你被她迷住了……唔唔……才相信她的……唔……那么绝情的对我……唔唔……”
　　听了小慧的话，我心中又是惊讶又是迷惑她以为我是知道她沾染毒品，而Cherry告诉了我，我才发了那封分手信的么？也就是说，难道那个时候她就已经开始接触毒品了么？而且，还被Cherry发现了么？
　　当时是因为我准备找刘小威寻仇，不希望连累小慧，才提出分手的，现在，我应该解释一切么？可是事情已经过去了很久，我又何必现在再说出真相呢？
　　看着小慧抽噎的样子，我心不禁一软，咬了咬牙，接着说道，“那时……是我一时糊涂……可是，后来，我想你道歉……你为什么不原谅我，为什么不回到我身边呢？……而且，你为什么又要沾那些东西，对你有什么好！”
　　“唔唔……你……你还怪我……唔……你还欺负我……唔唔……人家要毕业了……又找不到工作……唔唔唔……心里不好过嘛……嗯唔！……才和朋友……不小心接触了接触了那些……唔唔……你又不知道我的压力……不知道人家多难受……唔唔唔……还要离开我……唔唔……我知道你怕我连累你……唔唔……才要甩掉我的……”
　　小慧委屈的说着，越哭越凶，泪水泉涌一般从她哭红的双眸中涌出，流满了她的双颊。
　　看着小慧那楚楚可怜的样子，我心里又是懊悔，又是难过，不禁激动的说道，“小慧……你不要哭……那时，我只是糊涂而已。我……我没有嫌弃你，也没有怕连累你的……不小心犯了错……也可以改掉的……我是真的想你回到我身边。我……我真的好爱你……而且，找不到工作，也不要自暴自弃，我会陪在你身边的……无论是在U国还是回国去，没什么大不了的……”
　　“……唔唔……不，可反……唔唔！……你不知道……嗯……唔唔……我没有对你说实话……唔唔……我……我和你不一样……唔唔……我是不能回国的……唔唔……为了父母的事情……唔唔唔……我家里开罪了很多人……又欠了很多钱……唔唔……我绝对不能回去的……唔唔……对不起……可反……唔唔……我以前没有告诉你这些……唔唔唔！……我拍你嫌弃我……讨厌我……唔唔……我也爱你……可反……可是我们不能在一起……唔！……我不想连累你的……唔唔……可反……对不起……”
　　小慧双肩颤抖，伤心欲绝的大声痛哭起来之前，我从没见过任何女孩像这般伤心，这般委屈，泪水如泉涌一般溢出她的眼眶，她仿佛已经哭成了一个泪人，晶莹的泪水布满了她娇美的俏脸，瞬间就荫湿了她胸前的被子。
　　天！
　　我从来没有想过这些，也从来没有察觉到这些。没想到小慧家中的事情，比我想象的更复杂，而小慧来到U国，根本已经失去了退路，倘若她不能留在这里，不知道在国内，等待她的将会是什么！
　　我脑中翻滚着震惊和混乱，感觉到心碎的懊恼和无地自容，我咒骂着自己，为什么曾经要离开小慧，为什么曾想过做出那么疯狂和冲动的事情，我不想再思索小慧为了什么理由，而怎样的委屈了自己，做了怎样的事情，我只感觉爱意和伤痛仿佛把我淹没了一般，我一把将小慧紧紧搂入怀中，想要和她永不分开，想要把她放入我心中一般紧紧搂着着她，这几个月压抑在我心中的苦闷和疼苦瞬间决堤，让我鼻子酸楚，也禁不住失声哭嚎起来。
　　“……小慧……嗯嗯……对不起……是我错了……嗯呜……这几个月……我每天都在想你……嗯唔……我不该离开你的……嗯嗯……对不起……伤了你……我的心好疼……嗯嗯……让我陪你吧……我不怕你连累我的……嗯嗯呜……我好爱你……我要和你在一起……嗯嗯……我不要你离开我……无论发生什么……我都会陪你的……嗯嗯呜……我好爱你……我们要永远在一起……嗯呜……”
　　小慧扑在我怀中，一双玉臂也是死命的抱着我，她蜷首紧紧顶在我的肩头，泪水一片湿凉的淌到我的身上，纵声痛哭着，“……唔唔！……可反……离开你时……唔唔……我也好难受……好心疼啊……啊唔唔……唔唔……我总是忘不了你……唔唔……也一直想着你……唔唔……可是……我好害怕……我怕连累你……害了你……唔唔……对不起……唔唔……可反……唔唔唔！……你……你真的不怕……你真的要永远陪着我么……唔唔……”
　　我感觉脸上全是又热又冷的泪痕，自己也哭得全身颤抖，感觉这三个月来无数的苦闷，无数的思念，无数的折磨，全都随着这泪水一涌而出，我紧紧搂住小慧，仿佛怕她如烟云一般飘逝，呜咽的低嚎着，“嗯嗯……小慧……我会永远和你在一起……嗯嗯呜……永远爱你……嗯嗯！……我发誓……嗯呜……再也不让你离开……嗯嗯呜……也要你一样……嗯嗯呜……永远属于我……嗯嗯呜……不许对任何别的男人欢笑……嗯呜……”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）-
　　“……唔唔！……可反……我恨你……唔唔……恨死你了……你总是伤害人家……让人家伤心……唔唔唔……让人家心痛……唔唔唔……我要一辈子缠着你……唔唔……永远不让你走……唔唔唔！……”
　　小慧哀怨的号啕大哭着，而紧接着，她死死抱紧了我，然后突然张开小嘴，猛然用两排贝齿狠狠的咬上了我的肩头。
　　我本能的一挣，但小慧却更是用尽全力的抱着我，放声痛哭的咬着我的肩头，死死的不肯放口。肩上的疼痛仿佛远不及我心中的伤痛，我紧紧抱着小慧，任由泪水涌出眼眶，肩头缓缓印出血痕……时间转眼过了两周，冬天仿佛要渐渐离开一般，天气也随之缓缓变暖。小慧终于回到了我的身边，我的世界也再次拥有了阳光。
　　小慧请了病假，在家休养了一周，还好她接触的都是软性毒品，而时间又不长，几天的戒瘾期之后，她就几乎恢复如常，变得和以往一般光彩照人。关于布莱恩和BlueV。的事情我从来也没有提及，而对于过往的种种，我和小慧也都是闭口不谈，她依旧还忙着毕业和找工作，而我也用在U国的所有人脉帮着她联系。
　　每到夜晚，当我拥着小慧，缠绵在一起，再次享受她那白嫩迷人，完美无瑕的胴体时，我都会回想起小慧赤裸的被布莱恩压在跨下，亲密的叫着“Bry”被布莱恩的大鸡巴猛烈抽插的绮旎一幕，都会回想起小慧大开着修长的玉腿，摆出淫靡的高难度姿势，被马修和乔治两人的肉棒插满她小穴和屁眼那淫乱的场面。
　　可是回想着这些，除了一股说不出的嫉妒和愤懑，更多的却是奇妙的兴奋，和异常强烈的快感，让我的鸡巴更加涨大，让我每次都更加狂猛的在小慧体内抽插。令人不禁担忧，不知是不是我已经接受了这种看着女友被凌辱的扭曲快感，还是心中隐隐怨着小慧但不管怎样，我暗自告诉自己，不论发生什么，自己也再不会离开小慧了。
　　我心中唯一一直担忧的，是布莱恩会不会再找上小慧，是那个BigKen会不过上门找我寻仇。不过所幸，这两周什么都没有发生，一切都是那么安稳而平淡。
　　这天周六的下午，我坐在自家的阳台，在温暖的阳光下享受着清凉的微风，悠闲的翻看着报纸，而一篇报道的题目落入眼中，顿时让我全身一震，“V城药业大亨逝世，其子在枪战中被误杀这个悲剧就发生在一个刚刚退伍，V大学中优秀的学生身上”我立时回想起来，几天前的清晨，在我驾车去V大学的路上，看到路旁的一栋房屋前拉起了显眼的黄色警戒线，停满了警车和急救车，而之后，在大学中又飞满了前一晚发生过枪战的传闻。
　　U国的治安要远比电影和电视上好的多，虽然犯罪也是时有报道，但是听说枪战就发生在了自己大学的不远处，还亲眼看见了枪战之后的现场，我还是感到意外而惊讶。之不过，这件事情还是发生在身外，很快也就被我忘却了。
　　现在看到这则标题，尤其是关于“刚刚退伍”的这个形容，我内心不禁一震，立刻紧张的抓起报纸，扫视着接下来的报道：“……奥德尔？P是生于V城的商业奇才……曾经拥有V城一半的药业控制，虽然在药业变革后，其控制的产业逐渐没落，但是依然拥有大量的财产……其晚年后献身于公益事业，受到V城各界的赞誉……布莱恩？P是奥德尔的独子……退伍后就读于V大学……三天前的凌晨，他拜访朋友时，不幸的遇到当地毒贩的争斗，被卷入枪战……他被数枪击中，当场死亡，他的两个朋友也受到重伤……两名毒贩当场死亡，三名在逃亡中被捕，另有两名逃亡于其他城市，现在警方对其发起全国通缉……在其子遇难一天前，奥德尔由于身患癌症，于V城医院中逝世……之后其律师宣读遗嘱，其百分之四十的财产捐助给V城慈善基金，百分之三十平分给先后两任妻子，另百分之三十留给其子，并声明其子若不能完成约定的要求，则将其部分全部捐助给慈善基金……其约定的要求并未公布，但其子遇难后很明显不能再满足其要求……律师已宣布，百分之七十的财产全部捐赠……”
　　天！
　　看完这一切我脑海中无数的思绪冲撞着，震惊，担忧，疑惑，释怀，脑中混乱不堪，不知道该如何是好首先很明显，这篇报道不过是给V大学遮丑的借口，布莱恩根本就是被毒贩追杀，绝不是什么不幸的卷入枪战；同时，我也不敢相信，布莱恩竟然会惹上这么大的麻烦，居然死在了枪口下，毕竟这样耸人听闻的事情还从来没有发生在身边；此外，我不禁又有些幸灾乐祸，这也说明布莱恩和小慧的一切都已经完全结束了，而任何婚约，也都一定会自动无效了，那混乱的过往就如此消散了。
　　虽然报道中没有说明任何毒贩的信息，但我猜想BigKen一定脱不了关系。
　　我不禁担忧，这个粗暴的罪犯会不会对我和小慧有什么威胁，可是想到他应该并不认识我们，而我们和他又没有什么交集，只能侥幸的希望他不会记住我那“一拳之仇”来寻我们的麻烦。此外，他也很有可能逃出了V城，这样的话，我和小慧也就更不用担心什么了。
　　布莱恩曾说过他和他的父亲有些疏远，很有可能，他和他父亲的矛盾就源于他混乱不堪的生活，甚至，他退伍的原因都有可能并不光彩。
　　再看了关于布莱恩的家世，关于遗嘱的报道，我不禁暗自猜测布莱恩要娶小慧的原因很有可能，他利用婚姻和生计为借口，来骗取遗产；又或者他需要婚姻来证明，他已经安分守己，痛改前非；还也许和很多故事中一样，他得到遗嘱的条件，就是娶妻生子，稳定的生活；可不管怎样，他都需要一个好控制又聪颖的女孩陪在他身边，讨好他父母，证明他的改变，而小慧则正好满足这些，又不巧的出现在了他的视野中。
　　可是，小慧是否知道这些呢？她是一直被布莱恩关于爱的花言巧语欺骗，蒙在鼓里么？还是说，她根本就知晓一起，和布莱恩相互利用，一个得到遗产，一个得到绿卡甚至是钱财呢？
　　想到小慧那天真闪亮的眼眸，想到她娴雅美艳的秀靥，再想到她在那晚那么伤心欲绝的痛哭，我根本不愿知道答应，甚至不愿再想这发生过的一切。因为眼前对我来说，最重要的就是我和小慧还在一起，还能平静的生活。
　　“可反……水果沙拉弄好了……喂……你个懒虫……还不下来吃嘛……”
　　小慧天籁般悦耳的声音从楼下传来，打断了我深深的思绪。
　　我站起身，叹了口气，高声应道，“好啦……宝贝儿……我马上就下去……”
　　然后把那份报纸紧紧揉成一团，丢入屋角的垃圾桶，转身向楼下走去。
　　走在楼梯上，看着楼下小慧那温柔娴雅的倩影，我感觉到心中满满的装着一种难以言表的幸福和满足。
　　虽然，在心底却仍深深的埋藏着一丝不安我知道，我和小慧要遇到的波折也许不会这样轻易的结束，可是，我已决定，再也不会离开小慧，不管之后还会发生些什么样的故事……


　　女友故事R辱 第19章 初春热舞(上)
　　黎明前的天空是灰蒙蒙的，虽然天穹上仍然有些乌云Φ难子，不过望向天际的尽头，那银灰色朦胧的鱼肚白，已然在迷离的天地之间悄悄升起。清晨的空气清凉，湿润，弥漫着淡淡的雾气，深深吸一口，那沁人心脾的感觉仿佛混着泥土的浑厚，青草的气息，还有那海风纤纤的咸味。
　　我站在自家二楼的阳台，穿着浴袍依着木制的围栏，看着四下无人的街道，听着树丛中的虫金鸟鸣，缓缓吸着烟，感受着在只有在黎明时分才有的静谧闲逸。
　　从小慧回到我身边算起，时间都已经恍然快过了两个多月，我又再一次感觉到小慧完完全全的属于了我。冬天已经悄然逝去，春天的海风又回到了V城，吹绿了一丛丛的树梢，也拂去了女孩身上一层层的霓裳，让人的心都变得轻松了。

第二书包网（www.Shubao2s.com）
　　虽然这一阵生活变得平稳了，但却也忙碌起来，而我抽烟的次数也莫名的变多了不知道是学业越发沉重，还是心中埋藏了太多的烦恼。
　　“唔……可反……你起的好早呀……”
　　小慧慵懒的娇声嘤咛，从屋中传来，在这寂静空灵的清晨，就仿佛天籁一般。
　　“哦，小慧，吵醒你了么？”
　　我掐灭了烟，回过头看向屋中床上的小慧，轻声问道。
　　那白色被子下，小慧那更加白皙的肌肤，让她就仿佛是一个被玉羊脂雕琢出的仙女，看她娇慵的蜷在被窝中，半露着香肩，对我展现着满是柔情的微笑，我心底抑制不住的涌起无数的爱怜。
　　“嘻……没有……正好人家也想早些起来呢，”
　　小慧软腻腻的轻声喁喁着，雪白的玉手娇软的揉着惺忪的睡眼。
　　这一阵小慧也是格外的辛苦，虽然稍稍放慢了毕业论文的准备，但却要全力的到处参加就业面试和申请，可是到现在，却也没有什么令人满意的答复在U国，新出校园的应聘者是最难就业的，对U国的学生尚且如此，而留学生又涉及到身份和绿卡等诸多麻烦，因此就更是艰难。对于任何一个留学生，找工作都是饱受煎熬的一步。
　　虽然如此，但一方面也许是我最近一直陪在小慧身边，鼓励她，给予她我全部的支持，而另一方面也许她的天性本就是乐观而开朗，因此，这两个月来她似乎也渐渐放下了心中的担子，变得和以前一样自信满满，爱笑爱闹了。
　　“嘿，时间还早呢，你要是累，就再睡会儿吧，宝贝，”
　　我背靠着围栏，温柔的望着床上的小慧。
　　“呃嗯……今天的事情那么多，还是起来准备嘛……”
　　小慧躺在床上满足的展着藕臂，伸了个懒腰，然后爬起身，坐卧在了床上，用白色的被单紧紧裹着她雪白赤裸的娇躯小慧一般都是穿睡衣睡的，不过这两个月来，可能由于我失而复得后的异常珍惜，几乎每天晚上，我都把她娇躯上每个娇嫩迷人的肉洞享用了个遍，而昨晚，我们两人一起折腾了几个小时，最后精疲力竭，索性就赤裸的拥在一起，进入了梦乡。
　　“好吧，那你要不要去淋浴，我去弄些早点？”
　　我淡淡的说着。
　　“嘻，可反，你真体贴……不过，最近都是你在弄，今天换我嘛……”
　　小慧娇声说着，裹着白色的被单坐在了床边，伸出白皙纤美的小腿，香滑娇巧的小脚丫光溜溜的踩着地板，把被单像连衣裙似的裹在身上，一脸调皮的向我走来。
　　“别闹了，小心着凉……”
　　看着小慧可人的样子，我有些莞尔的说道。
　　“人家想你嘛……可反……”
　　小慧柔情蜜意的说着，走到我身边，伸出她那晶莹剔透，白皙修长，好似冰雪雕琢出的十只纤纤玉指，爱恋抓住了我胸前的衣襟，撒娇的把娇躯靠着了我的怀里。
　　啊，小慧的身子好软好热……嗅着她身上那少女的淡淡幽香，我直感觉心里轻飘飘的。
　　小慧那亭亭玉立的娇躯足有一米七二高，让她伏在我怀中，秀靥刚好靠在我的肩头。我低头看向小慧那昂起的蜷首，在这极近的距离凝视着她那超凡脱俗的美丽，心中的那种赞叹就仿佛是目睹上帝的神迹一般。
　　小慧完美的娇肤本就是白嫩雪滑，在睡醒之后，更是仿佛每个细胞都散发着无尽的活力，仿佛是婴儿般的富有生机和弹性，即使在极近的距离，也是白皙纯净的如天山雪莲，娇嫩滑腻的如玉脂琼膏，看不到一点瑕疵。
　　我用手背轻触着她那略带婴儿肥的粉颊，感受着那嫩嫩润润的触感，凝望着她，仿佛时间都为之停止。
　　混血儿的优势，让她俏脸的轮廓既有着西方女孩般分明英傲，又有着东方女孩的柔美婉约。配上她如画般浓密中不失清秀的黛眉，稍深的眼窝中一双仿佛含着空灵夜雨的迷人大眼，翘挺如维纳斯一般的瑶鼻，真是清秀可人，在这晨雾之中，让人恍然觉得是看见了采莲的仙女一般。
　　她那雪白的肌肤更映衬得她那丰润的樱唇格外鲜红。不饰任何彩妆，她那两片丰润的唇瓣就是自然而怡人的鲜嫩闪亮，透着仿佛盈滋饱水的纯正红色，如同鲜美至极的禁果，从心底诱惑着人们去品尝一般。
　　而昨晚的缠绵云雨，让她那如云如瀑的浓密秀发有些凌乱，伴着一丝慵懒的微卷，却显得更加妩媚动人，让她那不染凡尘的美又含着一股淡淡的性感。
　　天！无论什么时候，小慧都是这么美艳绝伦！

第二书包网-
　　看着小慧那满是柔情蜜意的眼眸，我心中一热，就紧紧搂上了她的柳腰，看着她在我的怀中欲拒还修挣扎的样子，轻轻捉住她的雪腮，一下吻上了下去，又是爱恋又是贪婪的吮着她红润的樱唇，“小慧……嗯……你好美……”
　　“唔！……讨厌……啊……”
　　小慧不禁娇呼着，被我狠狠吻了几下，然后她突然柳腰一扭，轻巧的挣开了我的怀抱，在一旁羞憨的望着我，秀靥绯红的娇嗔着，“你真是大色狼……有机会就占人家便宜……”
　　这亲密的接触已经让我下身有些发硬，虽然昨晚持久的缠绵让我的鸡巴都有些隐隐作痛，但是看着眼前小慧那楚楚动人的样子，我又禁不住心猿意马。
　　“嘿嘿，我是爱你才亲你的嘛……再说，你又是我的女友，有什么不行？……这也叫色狼，来我们回屋去，我让你看看什么是“色狼”……嘿……”
　　我边说着边拉向小慧的柔荑。
　　“讨厌啦……”
　　小慧娇嗔着躲开我的魔爪，紧紧裹着被单，撒娇似的薄怒道，“你真是……昨晚还没闹够……早上就要欺负人家……才不和你这个坏蛋一起回屋呢……你自己快去洗澡啦……”
　　嘿，小慧生气的样子也是又可爱又迷人呢！看着小慧蹙着柳眉，轻撅着樱唇，略有婴儿肥的鹅蛋脸上雪肤泛着红晕的样子，我更是欲念丛生，上前一步调笑的说道，“嘿，把你一个人留在这里怎么行？你看你……就披着被单站在阳台上……早上风又这么大……别说着凉，一会儿你都被“吹成气球了”……”
　　“吹成气球……你什么意思……”
　　小慧嘟着红馥馥的小嘴，一脸疑惑的望着我，喃喃自语着。
　　我“嘿嘿”笑着，双眼色迷迷的隔着小慧的被单，看着她大腿根的方向。
　　顺着我的目光，小慧仿佛突然明白了我的意思，她俏脸倏地一红，黛眉紧紧一蹙，嘟着樱唇，冲上来举起粉拳猛捶着我的胸口，刁蛮的娇嗔着，“下流！……你脑子里都在想些什么……你这个大色狼！……大灰狼！……大狼狗！……”
　　感受着小慧的粉拳打在胸口，那微微的震颤反而让我心里更是美滋滋的，我“嘿嘿”一笑，顺着小慧扑向我的势头，一把将她再次搂入怀中，然后稍稍用些力，就把她亭亭玉立的娇躯压在了她身后的玻璃窗上，“嘿，这不是“大狼狗”的错呀……都是“小母狗”太漂亮，太迷人嘛……”
　　我说着紧搂着小慧，轻轻咬着她柔软敏感的耳垂，一手紧紧揽着她扭糖似的蜂腰，另一手不顾她微微的阻挠，直伸入了薄被单，一把抓上了她那丰腴浑圆的雪乳。
　　那单手绝难以握住的乳球仿佛一个温热滑软的小皮球，稍稍用力，手指就嵌入了她丰硕的乳肉，指肚和手掌中同时传来那绵绵酥酥，滑腻迭溢的肥软，而手稍稍放松，那绷弹紧致的乳球又会“啵”的一下弹回原样，乳廓恢复成结实挺拔的完美浑圆，仿佛感觉到紧致的小皮球弹到了掌心一般，简直让人爽到了心里。
　　“唔！……可反！……你讨厌！……啊……人家才不是“小母狗”呢……唔……你要干什么嘛……这是在阳台啦……不要嘛……啊唔……”
　　怀中的小慧被我弄得又是娇羞又是惊慌，薄怒的娇唤着，雪白的藕臂用力推搡着我，可是她又要紧紧抓着被单，因此难免顾此失彼，面对我轻车熟路的侵犯，她只能红着俏脸，一副羞窘交加，不知所措的诱人模样。
　　和小慧肌肤相亲，感受着她肌肤那仿佛婴儿般的细腻，那仿佛要滴出水一般的娇嫩，我仿佛魂都要飞出了身体，而她娇软的挣扎，更是诱人欺凌。我索性双手都伸入了小慧披在身上的被单，一手环着她赤裸的娇躯，一手轻揉她傲人的雪乳，拂过她平滑的小腹，最后就伸入了她紧闭的雪白腿根，按在了她饱满光滑的耻丘上。
　　我伸出两只手指，缓缓撩拨她那天生异常娇小的两片花瓣，无限的娇柔细嫩中，就感觉到了一股湿滑黏蜜的水润，不用说，只是在我简单的挑逗下，小慧就已经开始有些春心荡漾了。
　　这两个月来，似乎小慧的玉体比我们刚在一起时更加敏感了，仿佛只用亲昵几分钟的样子，她那桃源蜜洞就变得湿漉漉的，想到这也许是由于她的小穴被太多男人的肉棒所抽插，被太多男人的精液所灌满，才让她的娇躯变得更加淫荡，我不知心里是该忧还是该怒，可不论如何，我下身却无法抑制的更加涨大。
　　“嗯，不用担心……小慧……嗯……这么早……没有人的……”
　　我安抚的说着，看着她娇喘越发紧密，俏脸越发晕红的迷人模样，轻轻吻上了她的唇，一手享受着她那一对酥软娇嫩的浑圆乳球，另一边已然把中指的一节伸入了她湿热紧窄的小穴，又轻又紧的不住抠挖。
　　“啊……啊！……你坏死了……啊……不要在这里欺负人家嘛……啊啊……会被邻居看到的……啊！……人家要羞死了……啊……”
　　小慧娇喘连连的呻吟着，虽然她依旧在我怀中不住挣扎，可是她娇躯中传来的刺激，似乎已经让她渐渐变得力不从心，眼看着她的藕臂无可奈何的推搡着我的臂膀上，那薄被单也一不小心随之滑落在地。
　　干！这可真是刺激！就在这天蒙蒙亮的时候，小慧就全身一丝不挂的站在了二楼的阳台上，被我紧紧压在了身下！
　　我住的地段人口可是相当的稠密呀！虽然现在街上一个人都没有，可是倘若一旁的黑人老夫妇出来遛狗，或是一旁的三口之家准备带孩子上学，又或是不远处主路上车里的司机扫向这边就完全可以看见小慧赤裸着雪白的娇躯，挺着浑圆的双乳，光着翘挺的粉臀，站在阳台上被我欺凌的样子呀！
　　想到这些，我心中又是担心，又是不安，可是我的鸡巴却被异常的刺激弄得更是涨大了一圈，让我顾不了许多，口干舌燥的扯开了自己浴袍的衣襟，用力分开了小慧的双腿，在小慧还惊魂未定时，一下把火热涨大的龟头顶在了小慧雪白阴阜上，在那粉嫩湿滑的一抹粉晕肉缝中磨蹭。
　　我喘着粗气，边吻着小慧边在她耳边喃喃着，“……嗯……宝贝……嗯……别害羞么……嗯……不会有人看到的……你看……你下面都这么湿了……嗯……还怕什么羞呢……嘿……”
　　“啊！……别……啊啊……别嘛……可反……啊！……放开人家……人家还没穿衣服呢……啊！……你要做什么……啊啊！……不要在这里弄人家嘛……现在才是清晨呢……啊！……求你了……啊啊！……人家到屋里陪你好吗……啊啊！……”


　　看到我的肉棒顶上了她的穴口，小慧幽怨的娇吟着，玉手用力顶着我的胸膛。
　　我已是箭在弦上，看着小慧那副媚眼如丝，桃腮绯红的娇羞模样，我更是欲罢不能，余光扫视着四周，确定没人任何人之后，一手钳住她的双腕，一手抓握着她的柳腰粉臀，急促的低喘着，“宝贝儿……嗯……就在这里吧……我进来了啊！……嗯嗯……天！……好棒！……”
　　我感受着肉棒顶开那娇嫩小阴唇的快感，腰杆一顶，“哧”的一声，龟头就伴着小慧嫩穴中溢出的晶莹汁水，一下顶入了她湿热濡滑的肉穴膣腔。
　　干，那紧小的肉穴仿佛只能勉强容纳一指的大小，我粗大的鸡巴一寸寸挤入，小穴内那娇柔湿热的肉壁就立刻紧紧的裹住了我的鸡巴，无数细幼的小肉芽挤压着我的肉棒，湿湿软软，热热麻麻，舒爽得让我魂飞天外。
　　“啊！……可反！……你讨厌！……啊！……”
　　随着我突然的刺入，小慧惊慌羞怨的大声娇呼着。
　　小慧的肉穴还是那么紧窄动人，里面一圈圈娇柔的嫩肉就仿佛箍在我的鸡巴上一般，没想到被布莱恩那强壮的白人用比我大上一两圈的鸡巴足足享用抽插了三个月，居然也没有任何变松的迹象，到底是小慧的嫩穴是天生的极品呢，还是说布莱恩的鸡巴只是中看不中用呢？可恶，我怎么这么变态，会想到这样的问题！
　　可想到这些，却让我的鸡巴更加硬涨不堪，仿佛只有在小慧那柔嫩的肉穴中大肆蹂躏，才能渲泄我心中的欲火和妒火一般，我不禁看着身下挣扎的小慧，挺着腰，把鸡巴用力向她蜜穴嫩肉中顶去，同时低吼着，“嗯！……好舒服……嗯！……小慧……嗯……你里面还是那么紧……嗯……”
　　太刺激了！小慧白白嫩嫩的娇躯就完全赤裸的暴露在阳台上，而这样的清晨随时都会有陌生路人出现把一切都看光，可这种极度紧张反而让我更加兴奋，我禁不住双手挪到了她雪白的大腿上，紧紧把她抱入怀中，更深入的朝她湿濡紧窄的阴道深处顶去，准备开始大肆的抽插。
　　干！
　　瞬间，大腿内侧一阵钻心的疼痛！
　　“哎呦！……”
　　我吃疼的叫了一声，连忙倒退了一步。
　　我低头看向腿上深深的红印，才蓦地惊觉是小慧的玉手在我腿上狠狠的捏了一记。
　　我心中暗叫，天！小慧下手好狠，要是再偏上几寸，岂不就直接把我废了？
　　与此同时，面前赤裸的小慧仿佛矫捷的雪兔一般，藕臂遮掩着白皙的身子，一下闪入了房间，抓起浴巾，光着玉背粉臀，直冲向了屋外的浴室，门猛地被关上前，传来她酥软的娇嗔，“大色狼！……人家恨死你了……”
　　这个两个月来的清晨，都是安逸和平静的，布莱恩的事情似乎已经远去，而关于那BigKen也再也没有听到任何新闻。虽然讨厌自己这样做，但我有时还会偷偷检查小慧的手机，担心她收到任何关于“老相好”的消息，可是无波的日子一天天过去，我也就渐渐放下了心，开始相信那过去都已经结束而等到我和小慧都毕业离开这里，我们就将真正拥有双栖双宿的自由生活了。
　　我看着温暖的太阳斜斜的升起，柔和的阳光穿过焕然一新的松柏，斑驳的撒入房间，心中感到一丝宁静。
　　而思绪回到了今早，心中更多了一份甜蜜。
　　虽然今早由于小慧的“突然反击”让我没能好好把她的娇躯享用一番，不过在阳台上暴露她的胴体，插入了她湿滑的嫩穴，还是让我心中感到一种奇异刺激的回味，和一股野合似的扭曲满足。
　　我坐在一层的整洁的餐桌前，喝着香浓的咖啡，吃着小慧弄得可口而精致的法式煎蛋，看着小慧披着白色浴袍坐在对面，小女孩怄气似的边撅着樱唇，边喝着牛奶，我心中又是莞尔又是幸福，“嘿，还生气呢，好宝贝儿……你别担心嘛，早上没有人的……”
　　“讨厌！……你这个大色狼！……居然要在那里欺负人家……不许提早上的事……人家也不要理你……”
　　小慧美眸故意盯着一旁，气鼓鼓的娇嗔着。
　　虽然小慧一副生气的样子，不过其实她的反应已经比她初做我女友时要温和多了，那时我要是用什么奇怪的手段在床上欺负了她，她可是闹得两三天不和我说话的。可我真不知道是该喜还是该忧不清楚她是越来越爱我，迁就我了，还是变得越来越放荡了。
　　“嘿……我错了嘛……宝贝儿……谁让你那么美丽那么迷人……让人控制不住呢……这样，明天晚上带你去你最喜欢的那家意大利餐厅，向你赔罪好不好？”
　　我轻握着她的玉手，温柔的说着。
　　小慧樱唇一嘟，闪亮的美眸瞟向一边，娇怨的“哼……”
　　的一声，一副不置可否的模样。
　　看到小慧也没有大哭大闹，自然知道她心里其实也只是稍稍怄气，我便轻抚着她雪滑的靓丽面庞，转移着话题说道，“嘿……你还跟个小女孩似的呢……一会儿还要去照顾新生……嘿……看你这撒娇的样子……怎么做人学姐……”
　　“哼……”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)好看的txt电子书
　　小慧调皮的向我吐着丁香小舌，挑衅似的娇声说着，“不行嘛……人家可是留学生协会的新任副主席呢……照顾一下新生又有什么难的？……哼，算起来，你比我晚到V大学，还是我的学弟呢……”
　　“哈哈……多谢，小妹妹……有你的照顾，我真是开心呢……尤其是你“晚上”的照顾呢……”
　　看着小慧认真的样子，我调笑的说着。
　　“什么嘛！……下流胚……人家不理你了……”
　　小慧俏脸微红，撒娇似的嗔着，然后放下杯子，一溜烟的跑上了房间，不一会儿就穿着青色的罩衫，紧身的牛仔裤跑了下来，有些焦急的娇喘着，“……讨厌……呼……都是你可反……耽误了那么久……害人家都要迟到了……呼……告诉你哦……今天的行程很紧的……你可不许错过呀……”
　　“知道了，知道了，你早上先送你的车去保养，然后带几个新生走到你家附近的银行办理账户，我中午十二点到银行接你们，一起去超市采购必需品，七点是V大学的新年联欢，不过我们要五点就到V大学的希格玛大厅，布置会场，对不对？”
　　我念经一般敷衍的随口说着。
　　“哼，大色狼，听好……要是你今天表现好，就饶过你……要不然，就罚你做“和尚”一个星期……”
　　小慧一边娇声威胁似的说着，一边急忙跑向门厅，蹬上小靴子，捋着秀发，急匆匆的扭头说道，“不和你多说了……待会儿见……”
　　看着小慧窈窕的倩影消失在门口，听着她的小跑车很快远去的声音，回想着她急匆匆的样子，我坐在屋子，真感到有些哭笑不得。
　　小慧成为V大学中国留学生协会的副会长，已经是半年多前的事情了，我总觉得这种职位夹在大学和学生之间，根本是费力不讨好的工作，但是一方面小慧有着热心助人的天性，而另一方面这又能给她的简历加上一笔，我便也没有反对。
　　其实这半年来似乎她这副会长的职位也没有什么工作，只是最近突然忙了起来在U国春季入学的，大多都是读研究生，一般是年纪稍长，有些工作经验，或是转学过来的留学生，因此用不着学生会照顾，不过很巧，似乎是由于国内留学的势头很足，这学期V大学财经系一下从国内来了四个本科学生，加上又和小慧同系，不用说，上到手续学业，下到衣食住行全都成了小慧的职责。
　　因此，这两个月来，小慧不少的时间都花在了这些琐事上面，占用了不少她本能陪在我身边的时间，让我着实有些嫉妒，不过看着小慧忙得不亦乐乎的样子，我也就没说什么怨言。
　　此外，正直上周中是中国农历的新年，虽然U国是不会有任何假期的，不过按照往年的惯例，周末都会有留学生协会组织新年联欢。
　　说起来，除了热闹之外，这种联欢也并没有什么特别引人之处，简单的中式外卖饭菜，稍有混乱的自备节目，俗气的音乐中，满地的果壳上是那些已经成家的留学生带来的，四处乱跑的小孩子，让环境更显嘈杂。倘若不是小慧身处什么副会长的职务，我们也许都不会参加。
　　不管怎样，这两天小慧这副会长的工作是格外的多，之后到也就轻松了。今天的行程是躲不开的了，我简单的收拾了一下桌子，就回屋换起衣服，准备出门进行上午自己的安排。
　　我和Bob还有另外几个同学约好去V大学，讨论一些最近项目的进展关于小慧的过去，所有的线索基本已经都断了，只有Bob似乎还有着千丝万缕的联系，而且我们表面上又算是朋友，虽然还不清楚我到底要从他身上发掘什么，但是这样的关系，还是保持着为好。也许就真如有些人说的，“离朋友近，离敌人要更近”吧。
　　我穿着衬衫，眼角扫过肩上那一圈细碎的伤痕，心中一阵惆怅，小慧痛哭着抱着我，狠狠咬着我的肩头的一幕，恍然又浮上了脑海这道永远除不去的伤痕，代表了什么呢？是我们永远难以分割的羁绊么？暗示着小慧对我强烈的爱吗？
　　提醒我为我自己的痴情付出的代价么？还是说明了小慧在对我又怨又恨之间，还是原谅了我么？
　　望着窗外的阳光洒在开着新叶的树梢，在玻璃上折射着华彩，我的心里却是有些迷茫。
　　回想到这两个月来，每次谈到小慧家庭在国内的情况，她的俏脸都不自然的流露一抹阴霾。我不想触及她的伤心处，因此我们谈得并不多。不过，我表示不论何种方法，我一定会陪在她身边，支持她，保护她，无论是在U国，还是去别的国家也似乎因此，关于在U国毕业和就业，小慧也少了些担忧，她也渐渐恢复了往日的活泼和无忧无虑，何况，她本来就是个坚强的女孩。
　　此外，我和小慧也曾谈及过她家在国内所欠的债务，我手头还算有些能够支配的财产，也暗暗表示过愿意帮她承担。不过小慧却是温柔的拒绝了，我没有深究原因，不过从她只言片语暗自猜测一方面她似乎并不愿意如此拖累我，希望能够自己有一天还清，而另一方面，那债务的数目恐怕相当庞大，想必超过了我的能力。
　　有时我又不禁暗想，小慧会不会让那个“老相好”帮她呢？可是想到小慧所要付出的，料想也必然相当沉重自然，我不会和小慧提及这些，而很久以来，小慧似乎又已经和那个“老相好”没有了联系，我也就把这些问题放在了一旁。
　　除了这些偶尔让人担心的问题，总的来说，最近我和小慧的生活还是相当的平稳而甜蜜。在她导师和我的帮助联系下，小慧有条不紊的同时进行着应聘和毕业设计。而生活平稳后，我在V大学中的学业和工作也是事半功倍。虽然我和小慧每每还是很忙碌，不过一起做次晚餐，一起去看场电影，一起逛逛街这些平淡的消遣，还是让我感觉到丝丝的幸福。
　　可是，那所有的疑惑，所有的不确定，都会去向何方呢？
　　看了看墙上的钟，我暗自摇了摇头，把烦恼压在心底，整理好衣物，离开了空旷的房间……我和Bob等几个同学一直在计算机前讨论演算了两三个小时，算是解决了一些项目中的小问题，不过我却没有感到什么满足，因为Bob时时刻刻都是表现得一副好学生好男人的样子，不开低俗的玩笑，不说粗俗的词汇，看着他戴着一副完美的面具，再回想起成杰电脑中他们和如芸鬼混的照片，回忆起高娜悲痛的哭诉，我的感觉，只能用不敢相信来形容。
　　不管怎样，生活还在继续，我也没有任何“撬开”Bob嘴巴的手段，只能继续维持着他朋友的形象，等待有机会发现些什么。
　　我一个人回到了空旷的办公室，简单的收拾了一下文件，看看手表，大约十一点的样子，就准备动身去银行，虽然有些早，但总比再让小慧怄气发脾气好。
　　最近天气格外的晴朗，阳光明媚，空气清爽，带着一丝远处的海风，让人全身都充满活力，也因此，到了周末很多V大学的学生就会到四周的山区远足，让周末的校园变得异常空旷。
　　明亮的走廊，光滑的地面，折射着闪亮的阳光，有些刺眼，我刚走到楼梯口，一个令人眼前一亮的倩影却突然出现在眼前。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)-
　　雪白的肌肤，丰满凸浮的身材，粉色吊带，咖啡色丝质罩衫，棉质白色小短裙，加上金色耀眼的秀发，碧绿闪亮的大眼，一个洋娃娃似的U国白人女孩出现在眼前。
　　嘿，虽然还是小慧更美上几分，不过偶尔看到这样的“波斯猫”也真让人眼馋呀……不过再定睛一瞧，我立刻收回了刚才的话眼前这个小妖精，还是躲远点好！
　　这个白人女孩就是Cherry，不但放荡，爱说谎，还用迷药害了我两次，更是害得小慧被百般凌辱，但我和她又有过肌肤之亲，看到她，我心里感异常的复杂。
　　不等我说什么，Cherry倒是一副热情的样子，走了上来，嬉笑着用英文说道，“Hi……DearKevin……很久不见了……”
　　我皱着眉扫视着四周，心中有些狐疑，向Cherry这样的放荡的女孩绝不可能周末乖乖呆在校园的，她怎么会出现在这里的呢？
　　“哼，你有什么事情？”
　　回想着之前她出卖我和小慧的事情，我不悦的用英文回答着。
　　“嘻，不要那么敏感吗……只是想你，不好么？”
　　Cherry婉转的说着英文，走上了楼梯，软软的揽着我的胳膊接着娇声说道，“最近你都不接我电话的……难道你不想我么？”
　　Cherry碧绿的大眼挑逗的瞟着我，娇笑着用丰硕的胸部隔着薄薄的布料摩擦着我的胳膊。
　　可恶！这个U国小荡妇又想用美人计，绝不能再上当了，我咬了咬牙，一下挣开她的胳膊，淡淡的说道，“好了，不要说废话了，我找我又什么事情？没事情的话，我先走了。我还有赶时间呢。”
　　“真是的……你都不想我的么？”
　　Cherry故作娇怒的轻轻嘟着嘴，可看我要离开的样子，她又换上一副娇笑样子，拉住我的手，娇声说道，“Kevin，人家要你帮个忙嘛……会有报酬的哦……你周一中午有没有时间？到V大学图书馆外的咖啡厅来找我吧……”
　　虽然Cherry也算是个金发小美人，和她的几次亲昵也让人回味，但是鉴于之前被骗的经历，我可是绝不想重蹈覆辙，就冷冷的说道，“Sorry……我最近都很忙。”
　　“Kevin……我知道你忙……嘻嘻……不过，你还记不记得在F城的那晚，你和我在一起的照片？”
　　Cherry有恃无恐的背着小手，娇笑着说着，“嘻，拍得很棒噢……真想让Willa也看看呢……”
　　“什么！”
　　我不禁低呼着，“那……那些照片……不都是在William那里的……”
　　“嘻……我恰巧也有备份呢……”
　　Cherry碧绿闪亮的美眸挑衅的望着我。
　　“我……我不信……”
　　“哼……反正来不来是你的决定……”
　　Cherry轻哼着转过身，又嬉笑的说道，“嘻……我会等你的……你不出现……我就打电话找Willa陪我聊天……”
　　可恶！这个小荡妇！明明是个十八九岁的小女孩，居然这么麻烦！
　　看着Cherry轻甩着金发，扭着短裙下翘挺的臀部摇曳的走出我的视线，我心里暗暗诅咒着。
　　虽然我不确定Cherry手里还有没有我和她的照片，也不知道她到底想让我做什么，但是我和小慧这得来不易的破镜重圆，绝不能在让这个小妖精给破坏呀！
　　不管怎样，以后的时候以后再说吧，回想到Cherry曾经和刘小威的交易，她仅仅为了个毕业论文，就出卖了肉体和灵魂一周，估计她的要求也不会太过分，总之，只能到时候再随机应变了。
　　我看了看时间，竭力忘掉这意外的一幕，强压着心中的忐忑，急忙冲下了楼梯……在U国，周末的时候，只有一些商店和公众服务还会运营，也因此，城市的交通就会通畅很多。大约十几分钟的样子，我就开到了小慧家附近的U国银行。
　　把车停好后，就走进了红砖修葺的高大建筑。
　　和往日相比这里排队办理业务的人要少了很多，不过U国的银行里面出纳员也不多，因此还是让业务进展的很慢。我刚走入自动的玻璃大门，远处就看到了几个黑头发黑眼睛的中国年轻人凑在一起，不用说，一定是那几个新来的留学生了。

第二书包网好看的txt电子书
　　我扫视了一下四周，银行里面很宽敞明亮，足有能放下个小篮球场的空间。
　　在休息区有几个大沙发，玻璃桌上是供顾客取用的咖啡，角落摆着几盆室内的盆栽，现代感中，又显得舒适整洁。
　　正当我走向那几个年轻人准备打个招呼的时候，旁边一个办公隔间中走出两个人影，一个是个西服革履的中年白人，打着整齐的领带，留着一丝不苟的头发，胸牌上写着“经理”的字样，他正一脸微笑的用英文说着，“Yes，女士，作为推荐人，这就是你所要填写的资料，关于你的朋友，还有些表格要填写，我马上就回来。”
　　而另一个，那青春靓丽的女孩，就是我的女友小慧看着她的一身装扮，我稍稍有些错愕，早上离开我家时，她还穿的是罩衫和牛仔裤，可现在，她全身上下全都换了样。
　　她穿了件紧身短袖的孔雀蓝色小衬衫，加上一条刚刚到腿根的米色休息热裤，雪白的皓腕上饰着简约的木质手环，笔直白皙的长腿穿着抢眼的黑色鱼网连裤袜，在加上一双海蓝色矮跟的细带凉鞋，真是让人感到惊艳。
　　天呀，最近是有些热了，不过，也不用这么早就换上夏装吧，看着小慧青春妖娆的样子，虽然是非常的养眼，但心里又不想自己的女友穿得太暴露，真是有些纠结。
　　尤其是那蓝色的小衬衫，紧紧裹着小慧玲珑凸浮娇躯，胸口被绷成浑圆，那几颗小扣子仿佛已经到了极限，仿佛随时都会崩开，让里面的雪兔跳出来似的。
　　从侧面看去，那胸襟衣料的褶皱异常明显，从露出的空隙看过去，都能看到小慧一截雪白娇嫩的肌肤，还有她穿的亮粉亮蓝相间的休闲棉质胸罩，更是勾起人的绮念。
　　而小慧那条米色热裤也短得不像话，将将贴着腿根，勉强包过她那浑圆翘挺的雪臀，从后面看，她峰起臀瓣的下缘，连接大腿处那自然紧致的一下收紧曲线，也暴露了出来，加上她那双模特一般的超长美腿被包在黑色网格中，雪呼呼的细皮嫩肉被黑色的尼龙勒着，形成鲜明的对比，那似露非露的撩人样子，让我不自觉的连吞了几口吐沫。
　　干！这个小妮子，身材这么好，穿得又这么清凉惹火，身为她的男友，我感到幸运而骄傲，可让周围的人也都看到这一切，我心中又有着一股醋意。
　　那个经理转身离开后，小慧一眼就望见了我，她立刻有些欣喜的望着我娇声说道，“嘻，你真乖呀，真听话……来的这么早……”
　　“哦，是呀，小慧……你……你换衣服了？”
　　我走过去，扫视着她凸浮玲珑的娇躯，喃喃的说着。
　　“嘻嘻，是呀，今天好热，我回家的时候换的，好看么？”
　　小慧开心的娇吟着，拉着我的手，闪亮的美眸望着我，期待的问着。
　　我本想抱怨两句她穿得太暴露，可是看到她已经忘记了早上的不悦，又一副开心的样子，我不想扫她的兴，就有些敷衍的说道，“嗯，真是……很漂亮……对了，你们的事情办好了么？”
　　“唉，还没呢……没想到这么麻烦的，”
　　小慧一边拉着我向那几个年轻人走去，一边娇声说着，“再等会儿吧……可反……对了，正好给你介绍我的学弟，嘻嘻……”
　　“嗯……好……”
　　我随口答应着。由于最近一直很忙，虽然听小慧总说起这几个新生，但是我也一直没有见过他们，而且，有一点让我心里有些暗自不爽这四个新生全都是男生，让我心底本能的产生一股潜在的敌意，即使知道面对的不过是几个小男生而已。
　　“Hi，你们慢慢等，还有些表格呢，嘻，给你们介绍一下，这就是我的男友，周可反……”
　　小慧那我拉到那几个男生面前，开心而炫耀的说着，然后又转身对我说道，“以前我跟你说过的，这是大义，Scott刘，Tom李，还有小义……”
　　“Hi，可反学长……你好……”
　　几个男生先后说着。
　　“嗯，你们好……”
　　我随口寒暄着，回想着小慧曾经给我的介绍，扫视着眼前的几个男生。
　　这几个男生都是来V大学读财经系本科的，年龄都不大，虽然是小慧的学弟，但是由于小慧上学时跳过级，因此岁数其实差不多。
　　大义姓什么我已记不得了，似乎叫盛义，其实比小慧还大了一岁，已经二十一的样子，而且个子又很高大，所以大家就叫他大义。听小慧说，这个大义似乎有维吾尔族的血统，家境也很好。他穿着T恤牛仔裤，生得是又高又壮，方脸庞，络腮胡子刮得很干净，只留下一片铁青，比我高上一点儿，不过快有我两个宽。
　　虽然人高马大的，不过一副腼腆的样子，只对我微笑着点了点头，小心翼翼的样子，没说什么。
　　Scott本名似乎叫什么一凡，大约二十岁，也许比小慧小上几个月。一米七左右的样子，长得油头粉面的，要不是个子不高，加上眼睛有些小，还真算是个小帅哥。他似乎最为活跃，穿着身街头篮球装，有些嘻哈的感觉，和我寒暄了两句之后，就转头对着小慧半开着玩笑说道，“嘿，慧珍学姐，跟你说的一样，你的男友可真是又帅气又一表人才呀，呵呵，真是美女配帅哥呢……”

第二书包网（Www.shubao2s.Com)-
　　“嘻，Scott你少说恭维话了，你不用那么嘴甜的，我的参考书不是已经答应借给你们了嘛……”
　　小慧轻声娇嗔着，虽然装着好像不在乎的样子，可是看着她俏脸上一丝红晕，也知道Scott的恭维还是让她心里很受用。
　　“这不是恭维，这是真的，”
　　那个Tom愣头愣脑的接着说道。看着Tom一脸严肃的样子，真让我有些哭笑不得。这个家伙算是朴实，还是算笨呀！我心中暗想，不过是一句奉承，他居然没听出来？Tom好像叫“兴达”之类的有些普通的名字，人似乎也是如此普通。大约二十岁，个头比Scott高些，不胖不瘦，穿了件古板的T恤，老式的制服短裤，戴了副眼镜，有些书虫的感觉。
　　“可反哥，听慧珍学姐说，你来U国很多年了呀，以后可要请你多多指教呀……”
　　另外那个叫小义的男生低声说着。小义似乎叫朱信义，才十八九岁的样子，是这几个新生中真的比小慧年龄小的学弟。我看向这个男生，有些豆芽菜的感觉，又矮又小，虽然他穿得便装是一尘不染，说起话来也是文质彬彬，可是，在他略显幼稚的声音后，我却感到一股让人不舒服的自负。
　　不管怎样，这也是初次见面，而小慧似乎对这几个新生也是赞赏有加，我也不想第一次见面就不给小慧面子，于是挤出微笑回应着，“哦……还好啦，没问题呀……”
　　在U国东岸留学期间，算是巧合，我所在院系中中国留学生很少，因此大部分的朋友都是U国学生而已，所以对这种老生新生的关系并不理解。不过听别人说起过，在留学的时候，这种异乡的生活，会把人和人的距离拉近，会让老生和新生间产生一种特别的关怀和依赖，因此让学长追求学妹变得相当有成效，也让学姐和学弟之间发生了不少姐弟恋。
　　这一两个月来，每次听小慧说过新生的事情，她都是一脸调皮的欣喜，仿佛在谈论自己弟弟似的，“大义真的好壮呀，我抓住他的大臂，就可以悬在在空中呀……”
　　“Scott篮球打得很棒，就是人好懒的样子……总是想怂恿我帮他们几个新生做晚饭……真是宠坏他们了……”
　　“Tom总是有些呆呆的样子……嘻嘻……好像慢半拍似的……不过人很好，又傻傻的，也挺可爱……”
　　“小义看起来好小，仿佛个国中生似的……嘻……不过其实听说他可是又聪明运动又好呢，算是个天才学生呢……”
　　以前没见过这几个新生的时候，听着小慧说着这些，觉得小慧是独生女，因此对于这样照顾学弟的事情感到好奇，才会这么兴奋的，而又觉得这一帮不懂世事的小男生对我不会有什么威胁，也就从没把这事放在心上。
　　现在看到这几个正值青春期，血气方刚的男生围在小慧四周，半是亲密的有说有笑，我心里立刻浮现起一种混着不安的嫉妒。看着小慧清凉的短衣热裤，她娇嫩雪白的肌肤，还有她青春靓丽的秀靥带着的一丝稚嫩，仿佛比周围的男生还要小上好几岁。和他们相比，我仿佛成了年长的圈外人似的，心里格外不爽。
　　虽然这个几个男生都是又礼貌又腼腆的在和小慧说笑，眼睛仿佛也不敢瞟向小慧那鼓胀的胸脯，雪白的大腿，可是我敢发誓，作为一个男生，我绝对相信这几个男生在心里一定猛盯着小慧雪白的娇躯，泛起无数的绮念。
　　干！是不是我想的太多了呢？不管怎样，我心中还是隐隐的不爽。
　　“Okay，这是最后的表格了，填好就全搞定了，你们的银行卡大约两周就会寄给你们的，”
　　标准的英文打断了我的思绪，那西服革履的经理拿着一叠表格走了过来。
　　U国银行的手续是相当复杂的，仅仅是申请个账户，一张张的表格就可以让人写到手软，这几个男生又刚刚到U国，各种事情都还不清楚，表格上的项目也都不知道该怎么写，在小慧悉心的指导下，也折腾了快一个小时才完全搞定。
　　当我领着几个人走到车前，听着身后的几个男生向小慧询问银行账户的事情，一声声亲热的叫着“慧珍学姐”心中倍感不爽，而打开车门，更是突然想到了一件意外的问题我开着一辆U国常见的家用SUV带上三四个人绝对没有问题，可是现在四个新生加上小慧，一共要带五个人，让小慧坐在副驾驶上，后面坐四个男生，那可是很难坐下呀！
　　正当我还在想是不是找朋友再弄一辆车时，小慧倒是一副满不在乎的样子娇声说道，“嘻嘻，大义，你个子那么大，就坐在前面吧，今天我的车子不能用，只好挤一挤了……”
　　什么！小慧怎么这么单纯吗，要坐后面！这么一来，她不就是要和那些小男生挤到一起了！
　　“这……”
　　我想要阻止，可是又找不到什么合适的借口，小慧更是天真的笑着，一下钻进了车厢，让我更本没有机会说些什么。
　　小慧坐进车里，从侧面看过去，她雪白修长的大腿连小半个浑圆的屁股蛋都被紧紧勒在长袜的网格里，雪白娇嫩的肌肤稍稍绷出网格，格外诱人。我明显看到Scott和小义两人都不禁喉头一动，尴尬的对视了一眼，那样子就仿佛谁都想冲进去，但又都有些胆怯腼腆一般。
　　反倒是Tom李一副呆呆的样子，红着脸，没等别人动作，一下钻进了车厢。
　　看到事已至此，我也没有办法，只能勉强装着若无其事，尴尬的说道，“啊……那么……大家赶紧上车吧……我们出发……”
　　从银行开到U国最大的W超市并不远，大约只有十几分钟的样子，大义坐在前面，一直都是那份沉默老实的样子，其他几个男生的话也不多，只有Scott刘偶然调侃几句在V大学的见闻。
　　我从后视镜向后瞟去，只见Tom李这个木讷的男生异常的拘谨，稍黑的脸颊有些发红，双膝紧闭，双肩内收，手异常规矩的夹在膝盖间。可是四个人挤在后座实在是太挤，即使这个三个男人不算高大，但是男人的骨架本来就宽，在后座上根本是挤成一团。
　　因此，小慧那透着雪白的肌肤，勒着黑色鱼网裤袜的大腿就紧紧贴在Tom短裤外多毛的腿上，而小慧小衬衫外那嫩滑白皙的藕臂，也就直接贴在了Tom的胳膊上，随着车子的颠簸，两人的皮肤就一次次贴紧磨蹭着。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)
　　干！这个Tom可是赚到了！看他那个样子，一定没有交过女友，搞不好连女孩的手都没摸过，现在他的身体就紧紧挤着穿着短衣热裤的小慧。他一定能感受到小慧那少女玉体的娇软，那透着幽香的温热，还有紧紧挤在他身上，小慧那丰腴娇软的臀肉，加上同时磨蹭着小慧藕臂和大腿上白皙雪滑的娇肤，一定是爽到家了啊！
　　不知怎么的，看着小慧被这个小男生吃免费的豆腐，我倒感觉有些兴奋。
　　看着Tom脸上那好似腼腆，好似慌张，又藏着一丝惊喜的神态，我心里又是气，又是妒，又感觉有些好笑。但还好小慧没吃亏太多，我也没有办法阻止，只能若无其事的开着车。
　　小慧自己倒是丝毫不觉被占了便宜，依旧开心的和Scott嬉笑着，“嘻……听说你们上周打篮球输得很惨呀……你还老自夸篮球打得好……”
　　“慧珍学姐……不能这样说嘛，那些黑人都比我们高两个头呢……根本就是怪物呀……”
　　Scott比划着说道。
　　“嘁，明明是你们技不如人嘛……”
　　小慧轻嘟了一下小嘴，娇声揶揄道。
　　“嘿……这样……下次慧珍学姐来给我们加油……我就赢给你看！”
　　Scott故意拍着胸脯说道。
　　“吹牛……人家去加油，你们就能赢了嘛……对手不还是一样……”
　　小慧闪亮的美眸故意流出不信任的眼神瞟着Scott，娇嗲的嘤咛着。
　　“就是，看你那中看不中用的动作，就赢不了的，”
　　小义探了探身体，在一旁轻声挖苦着。
　　“嘿……你又不打篮球，不要乱讲……你还是好好打你的壁球吧……不要插嘴……嘿嘿……”
　　Scott扭过头，毫不认输的反驳着。
　　“哼，至少我在V大学的体育馆打壁球还没输过呢……”
　　小义阴阳怪气的奚落着说道。
　　“好呀……下次咱们就比比看壁球……谁赢了，就让慧珍学姐给谁做晚饭……好不好？”
　　Scott不服气的大声说着。
　　“讨厌！……你们真是的……竟敢用学姐打赌……以后不管你们了……”
　　小慧蹙着柳眉，轻打了一下Scott的大腿，撒娇似的娇嗔着。
　　干！小慧就这样公然在我面前和这几个小男生调情么！从后视镜看着发生的一切，我心中暗骂着。
　　可是看着小慧那仿佛孩子般天真的眼神，我又不禁自问，难道是我太多心了！
　　是我太保守了么！还是小慧太天真，太单纯，完全把这几个男人当小孩，丝毫不顾及什么男女授受不亲！难道她不知道，这几个小男生，可都已经是血气方刚的成年男子了呀，其中任何一个男生的大鸡巴都可以把她干得死去活来的吗？
　　不管怎么样，十几分钟一下就过去了，伴着几个人的调笑，很快就到了W超市。我刚把车停好，后座上的几个男生就鱼贯而出，终于被释放一样伸展着胳膊。
　　看着这几个男人略显稚气的脸，我仿佛又觉得是自己太多心，小慧虽然年龄和他们相仿，但阅历要多很多吧，怎么会看上这样的小男生呢。即使这些小男生在心里爱慕小慧倒也是人之常情，毕竟，向小慧这般美艳绝伦又聪颖娴雅的女孩可是太少了，不过这些刚到U国的小男生在小慧面前都是一副腼腆的样子，他们心里也应该不会有越界的打算吧。
　　“好啦……那大家动作快些……一会儿还要去布置会场呢……”
　　小慧娇声说着，然后仿佛导游一般走在前面，带着几个男生走进了超市。
　　看着小慧青春靓丽的俏脸上那认真而故作大姐姐似的表情，我的心中一阵莞尔，加快脚步也跟了上去。


　　周末的超市向来人会很多，其中也不乏穿着靓丽短裙的U国女孩，不过小慧那高挑完美的身材，配上热裤和黑色鱼网长袜，还是相当抢眼，让超市中各色的男性都是流露出渴望的眼神，又让那些刚到中年，就已经变得痴肥的U国妇女纷纷投来恨恨的目光。
　　小慧自己到似乎完全沉浸在帮其他几个男生挑选生活必须品中了，丝毫也没有注意周围的人群，仿佛一个异常耐心的老师，被那几个男人围着，把那些男生的货物从外观到说明，从价格到质地，全都审视了个遍。
　　一会儿娇声说着，“喂……小义，你不要乱买呀……真是的……你买那么多易坏的水果，放在冰箱也不行的……”
　　过阵儿又揪着Scott和Tom的衣领，娇嗔着，“你们两个不要拿那么多的可乐……对身体又不好……”
　　又或是仰头望着大义，好似教训的娇声说着，“你怎么会喜欢这个牌子的洗发乳……在U国他们最差了呢……”
　　看小慧那面面俱到的样子，就差那些男生买内裤的时候，没帮他们量量下身尺寸大小了。
　　虽然小慧对她自己副会长的职责如此认真，让我有些刮目相看，可是看着她帮那些男生挑选商品，就仿佛是女孩帮自己男友挑选一般，那样精挑细选，我心里又不禁格外嫉妒。
　　可恶……我和小慧一起逛街的时候，她也是这般在乎我挑的每一样东西的。她现在如此对这几个小男生，岂不是让他们的待遇和我一样了？
　　另一方面，我又觉得自己有些可笑。小慧不过是帮几个学弟买买东西，我却这般的小心眼。不知道是自己太在乎小慧呢？太怕失去她呢？还是自己已经老了，变得如此婆妈了？
　　我就在时而吃醋时而自嘲中，陪着小慧还有几个男生闲逛，几圈下来，把W超市各个区都逛了遍，几个男生也推着越来越沉的购物车，上面装满了一周的食物，外加饮料，衣物，小电器等大大小小的东西。
　　U国留学的生活就是如此，几乎每周一次的大采购，然后再塞满冰箱，真不知道会不会不利于健康。
　　总之，当我们终于结帐推着车离开W超市时，都已经快到了四点，小慧看着时间，已经开始催促几个男生加快动作，因为按照现在的进度，要先把食物等东西放回几个男生的家，再赶去V大学恐怕就很难在五点之前了。
　　到了停车场，晕红的夕阳已经开始向地平线倾斜了，正当我整理后备箱，准备让几个男生堆放货物之际，身后突然传来了一个男子尖锐而有着口音的英文。
　　“嘿！你！Man……真的是你！最近怎么样呀！”
　　我略有疑惑的看向身后，看着眼前的人物，心中禁不住大骂了一声，真他妈的倒霉！
　　眼前出现的与其说是一个人，不如说是一团肉，就仿佛是一个立体的球形，缓缓的挪动过来，我立时回想起他的名字，Dick，迪科，英文中也就是阴茎的意思，不舒服的名字，让人讨厌的人。
　　此外，这个迪科还是和小慧同在财经系，还和小慧一起上过几门课，竟然还借着我和小慧有过几面之缘，总是死皮赖脸，自作多情的自称是我们的朋友。上次见面在V大学见面，他还大声讨论什么高清彩电和A片，弄得我异常尴尬，之后每次远远见了他，我都故意避开，没想到这么倒霉，居然在这里碰到。
　　看着眼前这个身高不到一米七，宽度却搞不好还大些的拉丁裔男子，才能真正理解什么叫“痴肥”他的身体是极度的肥胖，仿佛一个被肥肉灌满的大气球，腰和屁股早就融合在一起，肥大到很难挤入房门。他低下头，一定看不到他自己的脚趾，更不要说他系鞋带会有多么困难了。
　　他的胳膊仿佛两个大沙袋，似乎比我的大腿还要粗，露在肥大的T恤外的肥肉上又满是黑色的毛发，格外恶心。他穿着一条超级加大的牛仔裤，让两条腿就如同是水泥袋，每个裤腿都绝对可以装下我的腰，他一步步走起路来，只能说是在搬运肥肉。
　　即使目测，也可以看出他的体重至少是我的两三倍多，搞不好是我身边那矮小的小义的三四倍，虽然他大约二十几岁的样子，不过已经有些秃顶，加上他粗糙黝黑的皮肤，全身覆盖的体毛，和肥大的身体相比，显得小到不成比例的头和手脚，让他的样子真是极其的不堪入目。
　　“啊……还好……”
　　看着眼前这个瘟神，我只能一边心中暗骂倒霉，一边敷衍的说着。
　　“Hi……Willa，也高兴看到你呀！你还是这么漂亮！……很久没一起上课了！”
　　迪科说着，同时小眼毫不客气的扫视着小慧雪白的脖子，瞥着她衬衫下鼓胀的胸脯，盯着她那双穿着黑色鱼网长袜的诱人玉腿迪科在小慧身上打量了一番，同时大腹便便的走了过来，每迈一步，他全身上下的肥肉就随之泛出一堆恶心的肉褶，异常的丑陋。此外，现在虽然还没到夏天，可是他棕色的特大T恤早就被汗荫湿了一片，他还每走两步就下意识的掀起T恤给自己扇风，随之露出他被肥肉涨到凹凸不平，覆盖着一层黑毛的大肚子，让人感到一阵揪心的恶心。
　　“Hi……迪科……多谢，很久不见……嗯……最近比较忙嘛……”
　　小慧娇声说着。
　　看着小慧俏脸上那依旧温婉娴雅的微笑，我真不知道是该惊叹女人那天生的说谎本领，还是佩服小慧那卓越的涵养，见了这般的人物，小慧至少没有在脸上表现出一丝厌恶。
　　“Yeah……我知道，你们都是研究生！都忙呀！”
　　迪科有些讽刺的说着，走到了近处，看着四周几个新面孔，大喘着气，有些尖锐的声音问道，“咦？这几个好像也是财经系的？”
　　“是呀，我记得，我们在楼道里见过的，”

第二书包网-
　　Scott用英文随意的说着，然后侧过头，对Tom低声用中文讽刺的说道，“嘿，太“醒目”了，根本忘不掉呀……”
　　“哦，我来介绍，这是迪科，”
　　小慧站在几人中间，淡淡的微笑着，边介绍边娇声说着，“这是Yi，Scott，Tom，还有Wisent。”
　　几个男生都是一脸冷漠和厌恶的看着迪科那张有着白人五官，却扭曲的如同一个葫芦似的肥脸，可迪科却不知是太迟钝，还是脸皮太厚，还兴奋的伸出短粗的手掌，大大咧咧的说着，“嘿！伙计！”
　　几个男生似乎看着小慧的面子，无可奈何的和迪科握了握手，寒暄了一两句，然后开始埋头收拾起刚买的东西，一副不愿多说话的劲头。
　　无论是在U国学生还是留学生，甚至在教授中，由于迪科这痴肥的模样，加上他不太灵光的头脑，都让他受到明显的排挤别说朋友，估计连话多不愿意和他多说。
　　虽然我的恻隐之心对他感到有点可怜，可我也实在不想和这么个瘟神搅在一起，于是搬着东西，借机说道，“迪科，对了，你看……我们刚买完东西，一会儿还有些事情，很赶时间……不如改天再聊吧……”
　　“啊！对了，对了，今天是中国新年吧！嘿，我想起来了……听说你们有Party呀！我也没什么事，就和你们一起去吧！”
　　迪科一副理所当然的大声说着。
　　干！他从哪里得到的消息！他脸皮怎么这么厚，我们根本没有邀请，他居然就要恬不知耻跟来！难怪U国正常的白人没人理他呢！
　　虽然我心里暗骂，可是表面上我又没什么办法拒绝呀，只能搪塞的说道，“哦……好……不过……不过，我的车上没地方了，不方便带你呀……”
　　“嘿！不用担心！我开车过来了，”
　　迪科气喘吁吁的又走了两步，走到了斜对面，一辆估计有十几年历史，漆都快锈光了的破车前，大声说道，“没问题，告诉我在哪里，我们一会儿见！”
　　“嗯，好吧……在希格玛大厅，”
　　我咬牙切齿的说道，“嗯……待会儿见……”
　　看着迪科一身满是汗水的肥肉挤在车和车之间的缝隙，勉强开着车门，我心里暗骂，平常见了这个家伙都是远远躲着，今天怎么会这么背，在这里碰上了！
　　他居然还厚着脸皮要来中国新年的联欢？估计平常没人愿意搭理他，他遇到有人对他礼貌一些，就会这么热情这么不知深浅吧。
　　正当我心里暗骂着，耳边却传来了小慧温柔的声音，“对了，迪科，你车上还有位置么，带我先去V大学吧……Kevin还要送那些新生，我有些赶时间呢……”
　　迪科站在一旁盯着小慧，仿佛中了大奖一般，立刻毫不迟疑的大声说道，“没问题！Willa……没问题！……”
　　干！我心中大惊！
　　虽然古话说不要以貌取人，但是也不要搭这种瘟神的车吧！虽然迪科那痴肥的样子看起来好似无害，可谁知道这样猥琐的超级大胖子心里是怎样的扭曲呢？
　　小慧经历了那么多意外，怎么还是如此简单，如此容易相信人呀！
　　“啊……小慧，你真的这么急吗……”
　　我赶紧回过头，喃喃的用中文说道。
　　“可反……学生会有些事情，我一定要先去的……嘻嘻，你别婆婆妈妈的嘛……你先带学弟放东西……待会儿见好了……”
　　小慧对我嫣然一笑，然后不给我继续解释情况的机会，就低着头盯着手机，走到了对面，从另一边钻进了迪科的破车。
　　隔着车窗，看着那辆两门小车中，那狭小的空间中，小慧紧挨着坐在了身体都溢出椅子的迪科身边。和小慧那玲珑的身材相比，迪科那一身肥肉足足能装下三四个小慧似的，看到这异常奇异的对比，让我感到一种不适，可是既然小慧觉得无所谓，我也不好干涉太多。
　　“轰轰轰！……”
　　一阵破旧吵杂的引擎声后，迪科就开着那辆破烂不堪的车离开了停车场……这么短的路程，小慧应该不会有事请吧？电影中经常把胖子刻画成性变态呢，小慧会不会有危险？可是，迪科也不会这么蠢吧，路上出了什么问题，一定会直接找到他身上的！不过，要是他把小慧弄到一个偏僻的地方，把小慧压在他那身肥肉下奸淫蹂躏了遍，那别人一时半会又怎么找的到！
　　我开着车，一路上脑中都在胡思乱想，根本没注意身边几个男生的对话，也记不清自己怎么带他们回家放东西，不知道怎么又开到了V大学，而当我稍稍感觉脑子变得清醒时，才发现自己已经到了V大学学生中心的希格玛大厅。


　　天色已经到了黄昏，阳光已经斜斜的将要逝去，而极具现代感的大厅中也亮起了温柔的金色顶灯。相当宽阔的空间中已经摆好了几十张大圆桌，十来个中国留学生正在舞台上装饰着彩幅，调试着音响，而大厅四周还有不少留学生正在布置会场，摆放桌椅，分发糖果，把一个个红色的“福”字贴在墙上。
　　大义他们几个新生进了大厅，也就加入了志愿者的行列，跟着几个学生会的老生忙里忙外的跑来跑去，而我扫视了一圈看到了几个熟悉的面孔，却没有见到小慧，倒是一眼就看到了迪科那显眼的肥胖身体。
　　迪科坐在一张简单的折叠椅上，肥大的屁股仿佛只有小一半能放在椅子上，而他全身重量更是把不锈钢的椅子腿压的有些变形，仿佛眼看就要扭曲塌陷一般。
　　我走到他身边，而他就专心致志的玩着他的手机，同时一块接着一块的吃着桌上的花生酥。
　　看着小慧那Gucci的挎包就放在一旁的椅子上，我坐到了一旁，立刻问道，“嘿……迪科，你看见Willa了么？”
　　“唔……嗯……”
　　迪科吞了一块糖，望着我兴奋的说道，“嘿！Man，你来了！这糖真棒！你们哪里搞到的？”
　　“啊……是中国城吧……”
　　我敷衍的说着，然后提高声音说道，“迪科，Willa去哪了？”
　　“哦……你说你的妞呀，她到了之后就去后台那边了。说是有什么要准备，总之，记不得了，嗯……”
　　迪科随口说着，然后又塞了一块糖在嘴里，满不在乎的又低下了头。
　　看着迪科一副贪吃无能的样子，我心里稍稍一松。看来小慧不会有危险的，我摸出电话，拨响了小慧的电话。可是，几通铃声之后，并没有人接听。我料想小慧应该去联系那些中式外卖的事情了，应该也不会有什么意外，于是看着四周忙碌的人群，想着既然自己也早到了，索性看看有什么可以帮忙的好了。
　　只是我还没起身，一旁的迪科就把肥胖的身体凑了过来，两只小眼闪亮的看着我，肥脸满是坏笑的说道，“嘿嘿嘿……Man！你可真是幸运呀！Willa那两个大波最近更大了呢……比模特还棒呢……”
　　妈的！这个痴肥的胖子脑子有问题，竟敢在别人面前如此谈论别人的女友！
　　难道给他个好脸色看，他就真的以为我们成了好哥们了么！
　　“嗯……还好吧……”
　　我从牙缝中挤出几个字，一脸冷漠的站起身，准备离开这个死胖子。
　　可是这个迪科到真是厚颜无耻，看着我准备离开的样子，还是吐沫横飞的继续说着，“对了，Kevin，那天我和我哥在打游戏，我们就讨论起民主，我们觉得“民主”就好比是女人的“乳房”……你觉得呢？Kevin？”
　　干！什么逻辑！他在说什么？他的脑子里，难道装的也都是肥肉么！
　　我心中大骂这个痴肥的胖子，可是又不好就这样愤然离开，只好站在那里，一脸难看的低声说着，“哼，是吗……”
　　“当然！Man！你看，民主什么时候都是虚伪的，可人们还是想越大越好，不是和女人的乳房一样，你看，A片里那些女星，胸部都那么大，不他妈全是假的，可人们不还是想看？”
　　迪科甩开大嘴边嚼着糖，边咄咄逼人的说着，“你说不是么，你能说No么？你不想看那些女人么？”
　　天！这是什么狗屁理论！
　　“不……不一定吧……我……”
　　听着他混乱的逻辑，我都不知该说写什么，只好一边搪塞，一边想着借口赶紧离开。
　　“不？嘿！Kevin，不用说谎，我知道，你心里是“Yes”你找妞，不也找Willa那样脸嫩胸大的！你不是也来U国，来找什么民主！我也承认，我也喜欢大胸的女人，也喜欢民主，但是那都他妈是假的！都是Bullshit！”
　　迪科用他那尖锐而奇怪的英文，愤世嫉俗的说着。
　　妈的！这个痴肥的混蛋也要谈政治么！居然还用小慧的胸部做例子！他是太不懂礼貌和人情世故，还是脑子肥出了毛病！
　　“也不是这样的吧……总之，我们还是下次在谈吧……”
　　我竭力维持着平静，想赶快停住话题。

-　　“嘿！Kevin你不用否认！男人都喜欢大胸的妞，都喜欢自由民主！Willa那两个奶子越来越大，还不是你故意揉的！Man！你知道，这些都是Bullshit，女朋友不就是用来操的？大奶子就是装饰，民主不也是？Kevin我知道你的答案是“Yes”Comeon，说出来吧……”
　　迪科摆着肥大的手，激动的说着。
　　“嗯……这个……很难说……”
　　看着迪科那眉飞色舞的丑陋肥脸，听着那粗俗混乱的言论，我心里对他的那点儿怜悯完全消失，只剩下恶心和愤怒，勉强忍着没大骂他两句，咬着牙喃喃的敷衍着。
　　心中暗骂，妈的，这个痴肥的胖子，还说什么女朋友是用来操的，我看他连女人的身子都没摸过吧就算是妓女，也一定不会接他这样的客人，谁想被肥肉压死呀！
　　“嘿！Kevin，你知道，我是对的，是不是！一定是的！”
　　迪科激动的大声说着，肥胖异常的身体激动的一起一浮的，直把椅子都压得“咯吱！咯吱！”
　　响个不停。
　　“嘟！……”
　　突然一声手机的铃响，我赶忙低头一看，正是小慧打过来的，这样巧的脱身机会可不能错过，我立刻大声对迪科说道，“啊！Sorry，有人找，待会儿再聊吧……”
　　然后还不等迪科继续大放厥词，我装作接着电话，赶忙跑出了大厅。
　　随着人们断断续续的涌入，大厅内是越来越喧闹，而大厅外也已经渐渐变得昏黑，我走到建筑外一个僻静的角落，接起电话，轻声问道，“小慧……你在忙什么呢？”
　　“嘻……可反……不好意思……人家这边学生会的事情好多……都没时间陪你啦……”
　　小慧娇腻腻的声音从电话中传出。
　　本来小慧先把我丢给一群小男生，然后又在V大学中不知所踪，的确让我心里有些不爽，可是听着电话中小慧那动听的声音，酥酥的在耳边轻响，我心中却又气不起来了。
　　“算了，我这边还好，你们学生会到底都在干什么？神神秘秘的……”
　　我疑惑的问道。
　　“哦……其实还有些复杂呢……今晚有几个节目的人不能参加了……学生会的人只好临时准备几个节目了……”
　　小慧有些委屈的娇声说着。
　　“临时？那怎么来的及呀……”
　　我接着问道。
　　“是呀……人家也是这么说的……可是……可是大家都知道人家会跳舞……都硬要求人家上场表演呢……人家又是副会长……就只好答应了……”
　　“啊！你要表演舞蹈，我怎么没听你说起过？而且，那不要排练么？”
　　我心中有些错愕，急忙问着。
　　“没办法嘛……是临时决定的呢……现在就在排练呀……对不起嘛……可反……不能陪你……”
　　小慧百般娇腻的喁喁着。
　　“那……那你要表演什么呢……”
　　虽然我嘴上问着，可是心里却大约能猜到答案。小慧前一阵一直再练芭蕾舞，估计也是要表演芭蕾虽然说并不是没有看过她登台表演，可是现在不同，下面的观众可不是陌生人，也不是什么舞蹈爱好者，而是一堆在V大学鱼龙混杂的留学生，一些形形色色的教授和家属，和我们有着同学师长的关系，又或是有着几面之缘。
　　倘若小慧穿着紧裹着她傲人双峰的吊带芭蕾小舞裙，蹬着半透出她修长双腿的紧致的白色裤袜，在小舞台上，舞出那炫目优美的舞步，展示着她那充满女性魅力的娇躯，试问，台下有多少男人会用艺术的眼光去欣赏？反之，又有多少男人会在心中生满龌龊的念头呢？而之后，这些男生或男教授在大学中再看到小慧，会不会感到尴尬？
　　干！想到这样的场景，我心里又是担忧，又是忍不住有些兴奋。


　　“嗯……还没确定呢……怎么，可反？……你反对人家表演么？……”
　　小慧娇怯怯的说着，“那样人家就说身体不舒服，推掉好了……”
　　听着小慧那幽怨的声音，就好象她是被我关在笼子的金丝雀一般我不想太过大男子主义，虽然心里极不愿意小慧那迷人的舞姿被别的男人看到，可是芭蕾舞本来就是高雅的艺术，我要是横加阻拦，反而在小慧面前显得太狭隘而自私了呢。
　　我心里异常纠结，可是还是只好装作平静，违心的说道，“啊……哦……没有……我没有反对……嗯……你自己小心，你最近练舞不多，别受伤了……”
　　“嗯……我知道，可反……嘻……你最体贴了……那人家不多说了……要去练舞了……”
　　听着手机中小慧那开心欣喜的声音，我也感到心头泛着淡淡的甜蜜，可是真的想到一会儿小慧的表演，我心中又不禁惴惴的问着自己，是不是做了一个错误的决定呢？
　　大约八点左右，在人们都已经酒足饭饱之后，春节联欢才终于开始。放眼望去，极其宽敞的方形大厅中足有两三百人，金色的灯光映照着红色的“福”字和鲜艳的彩幅，加上空气中弥漫着的温暖饭菜香气，以及悠扬的民族音乐声中人群热闹谈笑，真的让这个异国的大厅中充满了春节的喜庆气息。
　　我坐在其中，虽然谈不上有多么兴奋，但至少淡淡感到一丝家的温暖，只是可惜，小慧眼下却不能在我身边陪我。
　　我在CIS系上的几个比较熟识的同学在U国都有着不少亲戚，他们都没有参加这次联欢，在这个时候，不知道都在何处正和家人团聚。也因此，我就选了角落中僻静的一桌，和三四个七八十岁的老头老太太坐在了一起。
　　这个几位老人不知道是谁的长辈，我们也没有交谈，倒是让我更有闲心扫视着大厅中的男男女女。这个两三百人中大部分都是留学生，而一部分三口之家则是教授和博士后，偶尔有几个喜欢东方文化的白人坐在其中。
　　只是，在这两三百人中，我最不希望见面的人，却坐在了我的身边，就是这个痴肥的迪科。我选这个僻静的角落，就是为了远远的躲开他，没想他是如此厚脸皮，看到我之后硬是缓缓挪着他一身肥肉，撞到了无数把椅子，移到了我这一桌。
　　我本想再次找什么借口换个地方的，可一方面那样太不礼貌，另一方面搞不好他又会跟来，我也就只能忍气坐在了那里。看着他一面狼吞虎咽掉一盘盘的饭菜，把椅子腿压的更弯，一面听着他满是食物的嘴信口开河。
　　“嗯……这个炸鸡真香……嗯……是哪里做的……嗯……棒极了！……嗯……Kevin……你的妞怎么不见了……那她岂不是把这么好的食物都错过了……嗯……”
　　迪科一下接一下的用叉子往嘴里填着食物，一边模糊不清的说着。
　　“嗯……她忙吧……”
　　我根本懒得和他解释，随口搪塞着。
　　“嗯……Kevin……你是计算机系的吧……嗯……你们不编程的时候都用电脑做什么？……嘿……是不是都看色情网站呢？……跟你说……我觉得互联网就是为色情网站准备的呀……嗯……谁都知道的……Comeon……Man……跟我说说呀……”
　　迪科晃着一身松垮垮的肥肉，一般用T恤擦着他吃出的满头大汗，兴奋的说着。
　　干，他的话怎么这么多？而且还都是些不着边际的言论。
　　我正准备在敷衍他两句的时候，“吱！……”
　　一阵麦克风刺耳的尖响，一个略有些娘，但声音却明亮的男声在音响中响起，“大家好，欢迎来到V大学中国留学生春节联欢会……”
　　“Ladiesandgentlemen,welcometo……”
　　紧接着一个甜蜜的女孩声又用相当标准的英文翻译着，而同时，大厅中的灯光也缓缓的黯淡了下来。
　　喧闹的大厅一下子安静了很多，我也趁机暂时摆脱了迪科那无聊的言论，稍稍转过身，看着舞台的一道光柱下，出现了一个男生穿着唐装西裤，和一个女孩穿着及膝的红色小旗袍的身影。
　　我定睛一看，那个女孩竟然是小慧的室友樱樱那个五官小巧但分明可爱，有着圆圆的脸庞，身材娇小的女孩。她可能比小慧还小个一两岁的样子，看起来有些幼稚的样子，不知道她怎么会成了联欢会的女主持人的。
　　最近一阵小慧常常都是来我家，因此我和樱樱见面不多，只是听小慧说起过樱樱也加入了留学生协会。其实细想起来，让樱樱做主持人也是有些道理的，虽然她相貌只是中上，但是白净的皮肤加上些彩妆，配上黑直的长发，就也是相当动人了在一堆饱受读书之苦的女留学之中，小慧的出现根本就是上天的奇迹，而樱樱这样有些姿色的女孩，就也算是凤毛麟角了。
　　而那个男生，正是现在中国留学生协会的主席，叫Benny林，是个留着时尚的碎短发，身材高大，仪表堂堂的男生。Benny林是艺术系的，我对他算是稍有了解并不是由于我们相熟，而是因为他曾经算是我追求小慧路上最有力的竞争对手。
　　他是个很多方面都相当出众的男生，二十六七岁的样子，长得帅气，头脑好，网球篮球都是强项，家庭背景也不错，除了长相有些女气，实在是挑不出什么缺点了。
　　在我追求小慧那阵，小慧刚刚加入留学生协会，Benny林正巧是那时的副会长，而两人不知怎么的就黏在了一起。虽然我也不一定输他，但是有这样的劲敌出现，还是让我那时候有些惊慌。不过，他仅仅是“算是”我的竞争对手后来偶尔听到了些八卦，才知道了一个不算秘密的秘密，Benny林其实是个Gay，而且还同时有几个男朋友呢。
　　自然，所谓的劲敌，不过是虚惊了一场。


　　“……感谢大家的参加。现在，第1个迎春节目，舞狮表演，出演者，V大学艺术系的……”
　　Benny林的声音打断了我的回忆，看着他的样子，回想到我和小慧的往事，不由得感到心中有些惆怅，快两年的时间匆匆的过去了，我和小慧已然经历了那么多。而在这些不可思议，又让人纠结事情之后，小慧仍然还开心的留在了我身边，我们还幸福的在一起，真的是让人感到得来不易呀。
　　“咚咚！……咚咚嗵！……咚咚！……咚咚嗵！……”
　　随着强劲而明快的锣鼓，相当地道的舞狮就在不远的舞台上开始了。不成想，在U国的大学中还能看到这样的表演，真是出人意料，而V大学的卧虎藏龙，也是让我有些吃惊。
　　随着表演的展开，迪科胡扯的话题也变少了，他的注意力也被舞台上的场面所吸引了倒不是他喜欢什么中国文化，而是小舞台一个个上着彩妆，衣着鲜艳的女孩抓住了他的眼球。
　　“喂！……Kevin！……那个妞是谁？就是那个女主持人……Man！那个女孩好嫩……仿佛是个初中生……喂！……伙计！……你有她的电话么……我完全绝对要和她聊一聊，”
　　迪科时不时的问道。
　　“嘿！……这个妞可真他妈的厉害……高音那么强。长得又是个冷美人……Kevin！……你知道吗……我学过声乐的……你有这个妞的联系方式么……我真想和她讨论一下呢……”
　　过了一阵，当一个身着蓝色长礼服的女生演唱女高音《晨》的时候，迪科又似模似样张着满是肥油的嘴说着。
　　面对迪科那痴心妄想的样子，我心中不禁暗骂，可真是大癞蛤蟆想吃天鹅肉，我怎么可能把这些花容月貌的中国女留学生的电话，就留这个痴肥异常的胖子呢，看着他肥胖的嘴脸，我始终都用着什么“我也不清楚”“谁知道”等等的借口一直敷衍着。
　　这些节目大多都是留学生自己业余时间准备的，偶尔还有一两个教授上去表演个一两段，不得不说，还真有些水准什么独唱，合唱；什么魔术，脱口秀呀；再加上留学生协会穿插进行的几个有奖娱乐比赛，让场面还相当热闹。
　　不过话说回来，这个两三百人，吵吵杂杂的，绝大部分人并没有在意什么舞台表演，根本就是在饭桌上和朋友闲谈。真正能吸引大家目光的，还是有漂亮女孩出演的节目。
　　比如一个叫什么曼晴的女生表演小提琴独奏时，她站在舞台正中，蹬着高跟鞋，穿着一件优美的黑色太阳短裙，就把两条白皙匀称的美腿全露了出来，配上她有颇有姿色的面容，立时就吸引了几乎全场所有男生的注意。
　　离舞台较近的位置，比如我所在附近的几桌人，不但能从下到上的看到她的大腿根，甚至可以直接从她裙内看见她粉白条纹相间的娇小内裤。看着一个女孩专心的在台上表演，可是却在所有观众面前走光暴露着她雪白的腿根，包着耻丘的内裤，那场面别提多刺激了。我甚至看到一旁桌子中有个男人就一直大胆的双目圆睁的盯着那女孩的裙底，生怕错过了一秒似的，而他牛仔裤间还皱皱的鼓起了一大块。
　　干！虽然看着眼前的女孩走光，我也是感到相当的刺激，可是一旦想到一会儿小慧表演芭蕾舞，穿着薄薄的裤袜和吊带翩翩起舞时，台下这些龌龊的男人又会有何表现，他们看着小慧的娇躯，心里又会对小慧怎样的意淫想象，岂不是要在脑海中把小慧扒光千遍万遍？
　　想到这些，我的心里就又是不安，又是后悔，却还有些暴露女友的那种兴奋。
　　我心底的一角想冲到后台，去阻止小慧的表演；可是我又觉得，现在事已至此，我再去阻止小慧，岂不会在留学生协会中反而给小慧制造麻烦。
　　时间已经到了九点半，节目估计也过了大半，终于，我听见了Benny林的声音，“……接下来是工商管理系，倪慧珍，为大家带来精彩的“民族舞”……”
　　“……thenextoneisbyWilla，fromMBA……”
　　民族舞？是什么样的民族舞呢？我心底怀着复杂的心情期盼着，而随着樱樱英文的翻译声，大厅的灯光变得更加黯淡，整个舞台都成了一片漆黑。
　　四周缓缓响起了舒缓悠扬的印象，而两束光芒同时出现，一同射向舞台，一片漆黑中之中，交汇的光芒异常抢眼，在那光芒的中心，出现了一个女孩极富动人曲线的倩影……


　　女友故事R辱 第20章 初春热舞(下)
　　大厅中一片昏暗，悠扬飘渺的音乐从天际传出，好似有魔力一般，让刚刚还吵杂的四周很快就静若安澜了。那音乐婉转而古朴，神秘又透着一股异域风情，虽然这优美的声音好似天籁，可听着那微颤的弦乐，舒缓的竖笛，还有阵阵的手鼓，我心中却升起一丝疑惑这样的音乐，怎么可能是芭蕾舞舞曲呢？
　　“嚓！”
　　的一声轻响，两道闪亮的光束瞬间从大厅的穹顶射向舞台，汇聚在一起，格外的醒目耀眼。
　　一个女孩婀娜多姿的倩影，曼妙的胴体展示着亮相的舞姿，出现在了舞台上光芒的中心。她那美艳绝伦的秀靥虽是如此的熟悉，但却依然让我感到惊艳不用说，那个女孩就是我的女友小慧。
　　可看着小慧那一身妖娆炫丽的装扮，我却抑制不住心中的大惊，猛吸了一口凉气天！那根本就不是什么芭蕾舞裙！穿在小慧那玲珑凸浮的雪白胴体上的，竟然是一身波斯风格，大胆的肚皮舞舞裙！
　　那银底金丝的文胸，前后垂着两片薄纱裙摆的三角裤，与其说是舞裙，还不如说是装饰着繁复闪亮流苏和半透明薄纱的比基尼！小慧全身那雪白得无瑕而耀眼，透着青春的光润饱满，娇嫩得带着淡淡的粉晕，婴儿般仿佛嫩得要滴出水一般的白皙肌肤，就半裸的暴露在闪亮的灯光下！

第二书包网（www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
　　小慧的上身就仅仅穿着一件贴身的银色丝质文胸，那丝绸的质地十分精细华贵，上面横向装饰着一排排的金色刺绣，晶莹水钻，还有垂悬的银色圆形金属亮片，加上文胸下沿几厘米长坠着亮片的流苏，显得是璀璨闪亮，让人眼花缭乱。
　　那文胸的肩带细得好似两根银线，让小慧那如雪的颈子，光洁的香肩，嫩藕似的玉臂全露了出来；而文胸罩杯竟然仅仅裹着乳房的中央三分之一，将将遮住乳头，却让小慧那35E的丰腴豪乳上下大半都全露了出来，就仿佛两个浑圆丰腴的白嫩小皮球，那圆润的乳廓都超过了臂围；小慧那两个半露的雪白乳球紧紧挤在一起，腴润雪滑的乳肉间显出极深的乳沟，在光影下露出惊人的起伏，配着闪亮装饰的衬托遮掩更是华丽中透着数不尽的性感，让人目眩神驰。
　　再向下看，小慧那毫无赘肉，平滑紧致的小腹完全展现在所有人面前；那白皙的柳腰光滑如丝帛，肌肉线条起伏优美如水波，仿佛天生就是为了舞蹈而生似的；她纤细的小蛮腰真的好似只有一掌宽，从胸骨到腰肢，形成了一个完美的“V”字形，而到了胯部又立刻如玉瓶似的展开，形成极富女人味的曲线连接着她浑圆俏挺的粉臀。
　　小慧下身那件银色的丝质三角裤更是夸张，似乎是为了最大的展现肚皮舞的魅力，而设计的是极其的低腰，直到小慧娇小玉缝似的肚脐下十几厘米的地方，那三角的布片才出现，不但把小慧婀娜的腰肢全露了出来，甚至把她两边雪白腿根的股沟都露出了一小截，中间仿佛都半露着她光洁贲起的白嫩耻丘了，她雪白玉润的腰腹优美的起伏着，女孩饱满三角区的轮廓就这样若隐若现的，异常的撩人。
　　那银色的丝质三角裤和文胸是同样的设计，横向围着一圈圈的刺绣，水钻和亮片，加上下缘荡漾着的流苏，异样耀眼；可是即便如此，那三角裤也是小的可怜，根本连小慧的腿根都没有盖过；由于低腰的设计，那三角裤更是正好箍在小慧胯部最圆润的地方，仿佛在那华丽装饰的重量下，三角裤随时都会承受不住，而突然滑落一般。
　　丝质三角裤前后的下沿外还各有一片长及地面的白色薄纱，勉强作为裙摆，遮挡着小慧那模特般的修长双腿；可是那丝质的轻纱薄如蝉翼，只有在边缘绣着闪亮的小珠，在聚光灯的照耀下根本是半透明一般，不但不能阻挡多少视线，那似露非露的感觉反而更显得绮旎轻佻。
　　小慧的腰肢娇小，胯部高挑，即使是光着玉足，她那双透着少女活力的雪白双腿也是格外的修长，而现在，那薄薄的白色细纱下，这双模特特有的足有一米一十，曲线玲珑颀美，透着力道和弹性的超长玉腿就若隐若现的暴露在所有观众面前，四周的昏暗更是让舞台上的美景格外清晰，连她大腿那白皙如羊脂似肌肤上淡淡的青络都能让人看得一清二楚。
　　除了小慧娇躯上那比基尼一般的舞裙，她一双藕臂大臂的中央，各带着有银色流苏的臂环，右足的纤细脚踝上挂着银色响镯，此外，她白皙动人的娇躯上就完全在没有一丝遮掩了。
　　她玉臂交叠，妩媚的举在头上，挺着她丰腴傲人的雪白美乳，双腿微弯，一条赤裸圆润玉腿在后支撑着身子，另一条美腿微微前伸出裙摆，踮着脚尖微微用力，光溜溜，白嫩嫩的小脚丫蹬着木制的地板，摆出那亮相的姿势真是既优雅又妩媚。
　　她一头如云如瀑的乌黑秀发妩媚的微微散乱，额头上装饰着蓝色水晶的眉心坠，耳垂上是夸张的几片银色孔雀羽毛似的坠饰，配上她混血儿独有的立体五官，稍深的眼窝中闪亮的欧式大眼，卷长如扇的俏丽睫毛，让她就真的如同是一个娇肤白皙赛雪，身材青春火辣，美貌夺人魂魄的绝品肚皮舞舞娘！
　　干！小慧居然穿上了这么一身大胆的银色比基尼舞裙，而且还要在台下所有中国留学生的面前表演肚皮舞！
　　小慧是怎么会选这种舞蹈的呢！她是真的认为每个人都会用艺术而单纯的眼光来欣赏吗！还是迫于学生会的压力，让她不能顾忌许多呢！
　　虽然小慧赤裸的胴体我早就看过不知多少遍，可是她那绝色的美貌，迷人的身姿，配上如此火辣的装束，还是让我立时气血翻腾，下体马上就硬了起来。我尚且如此，那台下其他男生岂不更是无法自已！
　　想着台下那些男人，或是处男或是已婚，或是陌生人或是暗恋着小慧，或是中年教授或是中国留学生，他们全都看着小慧那雪白半裸的娇躯，几百个男人肉棒全都在裤裆内暗暗为了小慧的肉体发硬，我心里感到酸酸的强烈嫉妒，却又是火辣辣的无比刺激，仿佛比小慧在我面前赤裸还要刺激百倍。
　　四周太过昏暗，让我无法看清四周男人脸上的表情，可是却能感到周围鸦雀无声，只有一束束火辣的目光全都射向舞台，汇聚在小慧半遮半裸的雪白玉体上，更是有不少人举着手机相机，对着小慧美艳的娇躯一阵猛照。
　　“Fcuk！……Willa……你真是个骚妞呀！……好像脱光了似的……Fuck！……两个大波都快全露出来了！……要是让我操你一下……死了都愿意呀！……”
　　迪科大声的自言自语着，不知道他是太兴奋，还是脑子里缺根筋，仿佛是四周昏黑，人们就没法听到他的声音似的。
　　妈的！这个痴肥的死胖子！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉呀！我暗骂着朝身边看去，心里更是一惊，迪科似乎竟然大胆的把手塞入了裤裆，费力的歪着身子，越过他肥大得如麻袋一般的肚子，偷偷套弄起鸡巴！
　　干！他也太色胆包天了吧！我心里虽然大骂着，可是就在这联欢会之中，看着一个痴肥得摸到自己的鸡巴都异常费力的胖子一边看着舞台上我女友半裸的娇躯，一边开始手淫，我却感到异常的兴奋。
　　“……哼……这个女娃子是哪家的？……光个屁股跳物……欠日的骚批！……”
　　同桌的一个老太太用有着口音的方言骂道。
　　“你懂啥！在U国，这个是舞到……是艺术！……”
　　另一个老头低吼着。
　　“艺术个屁！……我看根本是个买屁股，买骚逼的妓衄！……”
　　另一个老太太粗鄙的骂着。
　　可恶！听着同桌的这几个老人的对话，听着那个老太太把我靓丽的女友比成妓女，我心里又愤懑又兴奋，虽然她们的话异常粗俗，可是似乎又有些道理虽然身在U国，可在中国传统的思想里，有哪个正经的女人会半裸着身子在无数男人面前跳舞呢？我异常纠结的看着台上的小慧，只感觉鸡巴硬得发涨，可也不知道该做些什么。
　　小慧站在台上，美艳的俏脸泛着红晕，仿佛穿着那身暴露的比基尼舞裙，站在无数同学师长面前也是异常尴尬，可是随着音乐节奏的加快，随着越发紧凑的手鼓，她又不得不开始专心的舞动起她曲线曼妙的雪白娇躯。
　　热情奔放的波斯音乐中，小慧红着秀靥全身上下都开始了舞动摇摆，仿佛跳跃的波浪，潺潺的流水，燃烧的火焰那样舞动着她全身每一寸的冰肌雪肤；她那扭糖一般的小蛮腰灵蛇似的扭动着，雪白的藕臂好似天使的翅膀，美艳的蜷首宛如惊鸿，闪耀着流苏，垂着薄纱的腰胯如同孔雀起舞，带动着她雪白的酥胸性感的摇曳，她光润的粉臀诱人的扭动，好似挑逗，好似炫耀，又含着一丝少女的羞涩，看得人是心驰神往，不忍须臾稍离。
　　她白皙晶莹的十根纤纤玉指好似拈花，一双藕臂微弯的扬在头上如精灵一般舞动的同时，纤细的手腕又灵活而优美的扭转，那藕臂就如滚动的浪花从头顶流转到两侧的半空，再缠绕着腰肢，轻抚着她自己的玉体，时而又撩动着秀发，让秀发在空中飘散，异常妩媚。
　　随着音乐的节奏，小慧那柔若无骨的白皙腰肢仿佛魅惑的灵蛇一般舞动着，带动着她圆润的胯部和上面的流苏薄纱，时而撩人的缓缓画着圈，时而优美的画着“8”字，时而又如同蛇行，从下至上柔美的左右扭动，交错往返令人眼花缭乱。

 　　伴着小慧藕臂香肩的用力摇摆，银色文胸下，她胸前那沉甸甸，颤巍巍，仿佛两个装满奶汁水球似的丰腴酥乳就不住的猛甩；随着她灵蛇狂舞的腰肢，她的胸脯时而绕环，时而滑动，时而又蛇行的挺动，让她胸前那嫩得好似水掐豆腐，腻滑得如同玉指琼膏，同时又圆得无可挑剔，大得让人咋舌的雪白乳球，衬着她纤细苗条的胸骨，伴着飞舞闪亮的银色流苏，不停的摇晃甩动，荡出一片片白花花的乳波乳浪，看得人是血脉泵张，神魂颠倒。
　　随着越来越快的手鼓节奏，小慧全身扭摆的幅度也越来越大，越来越夸张，华丽奔放的甩胸扭胯动作也越发性感撩人，越发充满色情和挑逗。看着小慧火辣的舞姿，我心里又是兴奋又是吃惊，就算是肚皮舞，小慧竟然跳的也是最为奔放最为不羁的土耳其风格，简直和脱衣舞不遑多让，而我耳边更是响起了迪科边手淫边粗喘的低吼，“嗯！……Fcuk……Willa……对！……甩你的大波……嗯……好棒……嗯……你跳舞的样子真放荡……嗯……”
　　听着迪科的低吼，我心里又是怒又是后悔，当时真不应该同意让小慧登台献舞，现在她这妩媚的样子，岂不全被台下的留学生和教授看光了，真是亏大了！
　　可是，我却又抑制不住的兴奋，而且这样的舞蹈又是小慧自愿的，我也答应了，现在也根本阻止不了了，我只能看着台下小慧热辣的舞姿，身下的肉棒硬得发疼。
　　小慧亭亭玉立的雪白胴体足有一米七二，大约55公斤的样子，不算骨感美女，但却匀称完美得毫无赘肉；而胜在骨架娇纤，让她的玉体摸起来感觉是绵软酥嫩，而跳起这全身不停摇晃颤动，炫耀着每一寸雪肤嫩肉的肚皮舞真是再合适不过了。
　　看着她全身行云流水般蛇舞的同时，胯部和腰肢却还小幅度的急速微颤，仿佛蜂鸟又仿佛马达似的左右上下抖着她腰腹的雪滑嫩肉，那让人惊艳的舞姿令我简直不敢相信小慧不是常去练习芭蕾么？什么时候连肚皮舞都跳的这般专业？
　　这就是所谓的“西迷”动作么？小慧是什么时候练习的呢？难道舞蹈也是如此的相通么？
　　奔放的中东音乐中，小慧香滑雪腻的小脚丫有力的蹬着地面，若隐若现的雪白玉腿交错的迈着舞步，配合着身体的扭转舞动，边摇晃着蜂腰，猛甩着酥胸圆臀，边缓缓转身；她玉体带着无数的流苏亮片，飘扬的雪白薄纱，就仿佛不停舞动的白色火焰，在灯光下晃动，扭转，闪耀，直到她完全背向观众，把她光滑白皙的玉背，和圆润俏挺的雪臀全展现在人群面前。
　　似露非露的薄纱裙摆下，那银色的比基尼三角裤就深深勒在小慧的臀缝中，就仿佛是“Y”字形的银色细线，不但几乎起不到任何遮掩的作用，反而把她白嫩嫩的屁股蛋全暴露出来，映衬得更显色情妩媚。
　　小慧一双修长的玉腿交错的时弯时伸，时而跨步时而滑步，带动她的肩，胯，腰，臀蛇行似的不停扭摆，在那薄纱和银色流苏之下，她那白皙惹眼，丰腴浑圆到让人无法侧目的粉臀就无比撩人的甩动着，那雪滑丰腴的臀肉就一下下微颤，一下下舒缓的厮磨，一下下螺旋的画着圆，再一下下用力的猛的一压一扭，就仿佛是在欢好中动情似的不停摇摆挤压一般。
　　她雪白俏臀的动作异常娴熟撩人，急促的抖臀，左右的蛇行似甩臀，由外到内上的驼行摆臀，小环大环交错的臀部环绕，舞动滑步中的扭臀摆臀，还有异常性感的臀部急速提沉，仿佛小慧那白皙婀娜的蜂腰柔软无骨一般，可以用各种让人惊艳的优美姿势任意扭转舞动她迷人的雪臀，让她那白嫩嫩，雪呼呼的酥软臀肉就在银色流苏中不住晃出耀眼的臀浪，让人抑制不住的心脏狂跳，不禁恣意妄想，假如让这样的尤物骑在身上，用粉臀这样华丽的厮磨套弄着自己的肉棒，那将是怎样一番的噬骨销魂呢！
　　我身边的迪科似乎手淫的动作也越发激烈，伴着座椅不堪重负的“吱扭”声，他意淫的小声吼着，“嗯！……对！Willa……干你好爽……嗯！……扭你的大屁股……嗯！……好舒服……嗯！……用力压我的鸡巴……嗯！……Fuck！……嗯！……Willa你的大屁股好白好嫩……嗯！……”
　　可恶！看着女友那卖力的舞姿居然成了这个痴肥胖子打飞机的佐料，我感到异常愤怒，又替她那卖力的表演感到不值。可又不得不说，她那放荡的舞姿真是格外撩人，热辣的电臀也太过充满诱惑，听着迪科那下流的语言，我心里也是又酸又热的一阵抑制不住的兴奋。
　　耀眼的光线四散着，热情奔放的音乐跳跃着，小慧穿着那银色比基尼似的舞裙，舞动着白色的轻纱，飞扬着无数闪亮的流苏，半裸着雪白动人的凸浮娇躯，宛如银色的火焰，盘旋的彩蝶，狂舞的灵蛇一般，在舞台上千变万化的急速扭摆，颤动，旋转，踢腾着，时而优雅，时而性感，时而神秘，时而妩媚；她秋水般的美眸闪着勾魂摄魄的神采，嫩白的肌肤上透着蒙蒙的薄汗，香滑的赤足交错的迈着狐步，伴着流苏的丰腴雪乳和圆润俏臀晃出阵阵乳波臀狼，玲珑的娇躯急速的舞出婀娜动人，而又错综复杂的舞姿，让人目不暇接，只感到口干舌燥，气血翻腾。
　　小慧足足热舞了十几分钟，可是这美景却仿佛稍纵即逝，当音乐嘎然而止，她玉手扶着柳腰，右脚迈出半步，白嫩的足尖着地，粉臀向前一扭，随着灯光再次变暗摆出结尾动作时，仿佛所有人都还沉溺在表演中，竟然过了半分钟四周还是一片鸦雀无声，直到灯光亮起，主持人拍着手走上舞台，四周才响起一片口哨和掌声。
　　我有些失神的盯着眼前，还是不敢相信，自己平常那一副腼腆淑女模样的靓丽女友竟然穿了件比基尼似的舞裙，几乎光着雪白的娇躯，在这里表演了一场极其火辣绮旎的肚皮舞也许比基尼在U国的海滩是再普通不过，可是在这新春的联欢会上，在这无数中国留学生，老教授，以及他们保守的父母面前，这般的装束和舞姿，实在是太令人震惊了。
　　虽然听小慧说是有些人缺席，才让她顶替上场的。可是听说过学生会为了获得校方的支持，迫切要把这次联欢搞得热闹非常，难道就因此逼迫小慧牺牲了色相？还是小慧不知轻重，把事情想得太简单，在别人的怂恿下，主动允诺了这次热舞？可不管怎样，这番电臀热舞之后，台下会有多少男生更加痴迷于小慧的美色，成为小慧狂热的拥趸？会有多少女生嫉妒小慧的一切，不惜在背后制造更多恶毒的谣言？又会有更多不知所谓的人，看着这热辣的表演，权当小慧是一个花钱雇来的妓女？
　　我又是担忧又是烦恼，可是回想着小慧的舞姿，又抑制不住兴奋，身下涨得发疼。我看向一边，只见迪科靠在椅子上喘着粗气，短粗的手掌拿着餐巾纸，正在擦拭着手上白浊的液体。
　　干！这个恶心下流的痴肥胖子，竟然在黑暗中看着小慧的热舞喷射了出来！
　　虽然我心底对他一阵不屑，可是又不得不承认，小慧那性感妖娆的舞姿实在太过惹火，倘若不发泄一下，真的是让人欲火攻心呀！
　　趁着人群还在微微的骚动，主持人宣布下一个节目时，我偷偷溜出了大厅，从楼道中绕向了后台的位置，精虫上脑的寻找起小慧的身影……后台的位置很小，基本上又堆满了杂物，根本不像有换衣间的样子，因而我猜测，表演者不过应该是用建筑内的小会议室来换装而已。由于全部表演已经快要结束，而真正需要换装的表演者又不多，因此这空旷昏黑的走廊中已经基本没有了人影。
　　我张望着四下无人的走廊，站在了一个房间之外，房间门上的窗户被从里面用纸贴住，门面上还粘着一张字条，上面用中文和英文写着“女士换衣间，男士止步”我轻轻敲了敲门，里面立时响起来一个女孩银铃一般的声音，那声音异常熟悉，娇娇的问着，“是谁？”
　　“呵，是我，可反……小慧，就你一个人么？”
　　我对着门低声说着。
　　半晌，门被轻轻拉开，小慧穿着那银色的比基尼舞裙，披着一条白浴巾的身影出现在了门缝中，她美眸望着我，稍有些惊讶，娇声问道，“可反？你怎么来这里啦？”
　　“嘿，我来祝贺你演出成功嘛……你跳的真美……大家都很喜欢呢……”
　　我看着她还留有运动后红晕的雪颊，微笑着说道，虽然这不是我真正的目的，但却也算是我的心里话。
　　“嘻嘻，谢谢你，可反……”
　　小慧秀靥上满是欣喜，开心的说着，“当时Benny林拿出那么一身暴露的舞裙，人家还真吓了一跳呢……人家还怕你吃醋，不开心呢……”
　　妈的！原来是Benny林给小慧准备的那身比基尼舞裙呀！这个同性恋混蛋，脑子里怎么想的！小慧也真是，自己明明知道那舞裙暴露，还是半裸的出来跳舞！

第二书包网
　　不知道是她太没主见，太天真呢？还是女人骨子里就含着想要暴露想要炫耀的本性呢？
　　虽然我心里不爽的暗骂，可是小慧肚皮舞也跳了，眼球冰激凌也全让别的男人吃了个够，我现在发脾气也没用呀。我只好强作着微笑，调笑的说道，“嘿嘿，我是很吃醋呢……这么棒的肚皮舞，你以前怎么从来没跳给我看呢？……”
　　“对不起嘛……可反……人家是想练得更熟练时再跳给你看呢……这次联欢会没有办法……人家才表演的嘛……”
　　小慧撒娇的拉着我的胳膊，娇滴滴道着歉。
　　“嘿嘿，里面就你一个人吧？”
　　回想着刚才小慧的热舞，看着眼前她半裸的倚在我身边娇羞的样子，我急色的问道。
　　“是呀……就剩我一个人了？怎么了，可反……”
　　小慧美眸闪亮的望着我，有些疑惑的问着。
　　我得意的“嘿嘿”一笑，就轻拥小慧把她抱入了屋中，随手反锁上了门，搂着她的娇躯，伏在她耳边低声说着，“宝贝儿……这里可是没有人哦……让我好好亲热一下……补偿我一下吧……”
　　“啊！……讨厌嘛……可反……这里是V大学的会议室呢……别那么急嘛……”
　　小慧躲在我怀中，柔荑推着我的胸膛，娇声嘤咛着。
　　回想着刚刚小慧半裸着在无数留学生面前挑起那撩人的热舞，再看着怀中的她就还穿着那身华丽闪亮的比基尼舞裙，暴露着大片白皙滑腻的肌肤，我怎么受得了，猛地吻上了她的嘴唇，一手钳住她的柳腰，一手抓上了她浑圆的臀肉，同时低喘着，“嗯……小慧……不要拒绝嘛……嗯……这里可是真的一个人都没有呢……刚才你那热舞，真让我受不了……”
　　她就娇软的伏在我怀里，不住欲拒还修的推搡着我，娇羞的莺啼着，“唔啊……可反……你真是大色狼呢……啊……有机会……就欺负人家……啊！……你一点儿都不吸取早上的教训……啊！……你在想什么嘛……啊……唔啊……不要弄那里嘛……唔啊……”
　　干！我不顾她的挣扎和威胁，一手抓向她的豪乳，另一边手指伸入她湿得好像抹布似的肉穴，我心中暗骂，小慧真是本性放荡呀！嫩穴里面怎么已经这么湿了？是不是她刚才半裸着身子，在无数男人的目光下大跳热舞时，就羞得春心荡漾，膣穴内一片湿濡了？
　　可恶！想到小慧被别的男人意淫视奸，嫩穴也会变得如此湿滑不堪，我心里又是气堵又是兴奋。我环视着四周，看着略有空旷的屋中只有一张宽大的长桌和四周十几把椅子，心中暗念，不管怎样，小慧至少是属于我的，那些男人根本是看得到吃不着呀！
　　小慧虽然还在不住挣扎，可是秀靥却越发羞红，我知道机不可失，一下扯开了小慧身上的浴巾，抱起她的娇躯，踢开碍事的椅子，把她放在了长桌之上。看着她媚眼如丝的望着我，光着小脚丫，雪白的修长双腿分成“M”形坐在桌上，我只感觉鸡巴硬挺如柱。
　　我已经掏出了自己硬到不行的鸡巴，准备好好享受一下眼前艳光四射的尤物，却突然听到门外响起了一个女孩的声音，“咦？……门怎么锁上……幸好我有钥匙……”
　　紧接着，就突然响起来一阵翻找钥匙的声音！
　　干！怎么这么不巧！到底又是谁搅了我的好事！眼下这时间人们都应该在大厅呀，谁会出现在这里？
　　我仿佛偷情似的立时把鸡巴塞回了裤子，慌张的望向大门，一脸的尴尬，迎着头皮等着进门来的人，思索着应该用什么托辞来掩饰我和小慧的野合。
　　一旁的小慧虽然也是一脸的慌张，但反应却快得多，她羞红着俏脸的一下就从地上捡起浴巾围住了玉体，同时一把拉着我的胳膊把我拉向了角落的一个杂物间似的小门，嘟着红唇，美眸又是幽怨又是娇蛮瞟着我，低声的嘤咛着，“你这个大色狼！……这里可是女子更衣室呢……回家再和你算帐！……快点儿，这里通着另一个房间，你快点儿走……”
　　可恶！真是“偷鸡不成蚀把米”这一下不但没有爽到小慧，搞不好，她又要生我气了。我心中抱怨着，但还是急忙的跑向了那扇门。
　　U国大学的教室和会议室，也许是为了方便和节约，很多都是这样的设计相邻的房间之间有一个小的杂物间，由两边共用。
　　我用最快速度钻进了小杂物间，惊慌中，这一切好似很漫长，可实际上也许不过几秒钟，而当小慧把我身后的门关上之后，屋子就传出了女孩的声音，“慧珍姐？……你在里面呢？……我还以为没人呢……”
　　“哦……是樱樱呀，我刚刚有些累了呢……小睡了一下而已……”
　　小慧声音中藏着一丝不自然的尴尬。
　　原来是小慧的室友樱樱呀，真是太不凑巧了，幸好仅仅是有惊无险，没被她撞见，要不小慧不知道又该多生气了。我掏出手机，用微弱的光线扫视了一下四周堆满的杂物，就准备从另一个门离开，可抬眼望去，就吃惊的发现另一边的门居然被一人来高的柜子完全挡住了！倘若我去挪动，一定会被樱樱发现的，不但更是尴尬，还会让小慧更生我气的呀，我没有办法，就只能站在黑暗中，静静的等着樱樱离开。
　　“嘻嘻……慧珍姐……你刚才舞跳得真棒……又漂亮又性感……真让人羡慕呢……难怪大家都说你是留学生里的第一美人……”
　　樱樱嬉笑的声音从屋中传来过来。
　　“真是的！……樱樱……你还笑……还不是你和Benny非让我跳的……这件舞裙这么小……人家都快羞死了……”

第二书包网（Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　小慧娇嗔的说着。
　　“嘻……怕什么嘛……慧珍姐……那些臭男人光看流口水，又吃不着的……嘻嘻……”
　　樱樱调笑的说道。
　　樱樱的声音调皮而活泼，没想到她平常一副幼稚腼腆的样子，可在小慧面前居然还有这么一面，难怪说女人天生就会演戏，我心中暗想着。站在黑漆漆的房间中实在是太过无聊，我就注意到了门上那扇小窗户虽然也被纸所贴住了，但是也许是杂物间的关系，负责贴纸的人就贴的并不仔细，上面斜斜的留了一道细缝。
　　我好奇的向屋中看去，而眼前的出现的景象让我顿时张大了眼睛，身下本来有些软化的鸡巴，立时又挺立了起来小慧披着白色的浴巾靠在长桌上，而一旁樱樱却正在换着衣服！她那身红色的小旗袍已经丢在了一旁，而她正背对着我的方向，全身上下脱得就仅剩了一条白色的棉质小内裤，和一双黑色的尖头系带高跟鞋了！
　　樱樱虽然玉体娇小，大约只有一米六的样子，不过身材却相当匀称，肌肤也算是白嫩，她整齐直直的黑发披在背心，衬着光溜溜的粉背更显诱人。她的腰肢不算十分纤细，但胜在没有赘肉，而两连片光洁的臀瓣仿佛刚刚发育的小女孩，娇小挺翘，也是相当养眼。
　　她赤裸的双腿谈不上修长，但是匀称中又显得粉嘟嘟的，真别有一番可人的风味。此外，从侧面看去，她小玉兔似的双乳介于C到D罩杯之间，已经算是不俗，让她的娇躯显得是娇小有肉，看得我都不禁心猿意马。
　　嘿，樱樱娇小的身材也还真不错呢……配上她那稚嫩的脸蛋，如同能在床上享用一番，岂不真的和欺凌早熟的中学小女生似的？
　　干！她可是小慧的室友，而且现在又和小慧姐妹相称，我怎么会有这么下流的想法！
　　我脑中虽然这样呵斥着自己，可是还是忍不住口干舌燥的凑在门前，鸡巴发硬的紧盯着屋中的一举一动。
　　“好啦……你不要乱讲……要是可反听见，他会吃醋的……”
　　小慧娇羞的说着。
　　“嘻……慧珍姐，你身材那么好……当然要炫耀一下啦……看你的胸部那么大……跳起舞来好性感呢……真是羡慕死了……难怪可反哥那么爱你了……嘻嘻……要是我的胸部再大些就好了……”
　　樱樱双手托着自己双峰，低头望着说道。
　　“讨厌啦……不和你说这些了……你来找我就是来闲聊么？……联欢会怎么样了？”
　　小慧红着俏脸岔开了话题。
　　“嗯，很顺利呀……已经快结束了……大家都夸你跳的超级好看呢……我也是顺便来找你去谢幕的呢……”
　　“哦……真是抱歉呢……我有些累了……还是不去好了……”
　　小慧淡淡的说着。
　　“好吧……慧珍姐，你今天临时出演，又这么成功，可是一大“功臣”呢，那我就先过去了……告诉那些臭男人你不会出现了……嘻嘻……一会儿家里见……”
　　樱樱三两下换上了身粉色吊带和黑色休闲百褶裙，收拾好旗袍后，就带着挎包，推门离开了房间。我正准备推门出来，向小慧说明那被堵住的房门，可是就在同时，却听到了一个U国男子，苍老而有些低沉的声音从会议室的门口传来，“Hi……小姑娘……Willa在么？”
　　“Hi，嗯，她在里面……”
　　樱樱说着相当标准的英文。
　　可恶！又是谁来找小慧？我心中充满了疑惑，但也只能继续留在杂物间了。
　　“Hi……Willa……很久不见呀……啧啧……你们举办的活动还真热闹……你跳的舞也是棒极了……Superb！……”
　　那个男子的声音好赞美的说着，可是声音中却透着一股威严。
　　是哪个教授么？看来小慧的那番电臀热舞可真是有着不凡的魔力呀，不知是哪个淫心不死的老教授，借着来“祝贺”的理由，想再近距离欣赏一下小慧穿着比基尼舞裙的诱人胴体吧，我心中暗想着，我站在黑暗的杂物间中，无聊的听着外面的对话。
　　“是……是你……嗯……很久不见……多谢你的夸奖……”
　　小慧娇声说着，声音中透着一丝尴尬和敬畏。
　　“怎么样？说话方便么？”

好看的txt电子书
　　那个男子低沉的说道，紧接着又传来了门被关上的声音，似乎那个男人走进了房间。
　　“嗯……应该不会有人再来的……”
　　小慧娇声喁喁着，看来她似乎认为我已经离开了。
　　“嘿，怎么？很久都不回我的简讯了？很忙么？嘿，难道都是在练习跳舞吗？”
　　男子平静的声音中却透着一丝不满。
　　“唔……人家是有些忙……最近……人家快毕业了呢……”
　　小慧细声细语的解释着。
　　听着小慧和那个男子似熟识，又似有些渊源的对话，我感到有些奇怪，是小慧系上的教授么？为什么还要用简讯联系？
　　“最近过的好吗？你的俏脸好像比我们常见面那会儿瘦了，那时似乎你更开心呢，”
　　男子似乎关心的说着。
　　“嗯……最近，还好吧……那都是很久以前了的事了，都没什么意义了……你知道，人家最近的事情很多……总是忙个不停……”
　　小慧轻轻的喁喁着。
　　“嘿嘿，当然知道，你的事情我都知道呢，比如说你今天跳的热舞，我就是特地来看呢”男子好似爽朗的笑着，又接着说道，“最近你的生活好像很“充实”呀，怎么，看来你很喜欢这个Kevin呢？比那个David还喜欢？他把你甩了，还会回到他身边？”
　　干！怎么回事！这个男人怎么会知道这么多关于小慧的事情呢？而为什么又要过问小慧的私事呢！
　　说不清是直觉，还是偏执，我心中渐渐涌起了一股巨大的不安，仿佛极大的铅块压在了我的胸膛，我只感觉双手冒汗，心脏猛跳，脑海中一片惊慌干！
　　难道说！这个声音苍老的男子，就是那个老相好么！
　　“我爱Kevin，我会和他在一起的，从我来U国，你就认识我了，你了解我的，请你不要管我们的事情……”
　　小慧真挚而急切的说着。
　　“Hum……你知道，我向来不喜欢管太多的……不过，你可要自己搞清楚状况呀……”
　　那老男人声音中的威胁仿佛一闪而过，又温柔的说道，“今天是你们的节日，我就不多说了，我来只是看看你，顺便送你个小礼物，祝贺你表演成功，嘿，Marvelous！……你的表演，绝对是最棒的土耳其肚皮舞呀！”
　　“这……这礼物太贵重了，我，我真的不能收……”
　　小慧受宠若惊的说着。
　　“收下，收下，不要多说了，我保证绝对没有附加条件的……”
　　男子好似诚心的说道。
　　David似乎就是尚志勇的英文名，而这个男人又是最早认识小慧的，越是听两人的对话，我就越来越发确定，这个男人就是那个“老相好”这半年多的时间中，我花了无数的精力，费尽心思的发掘，却始终让我如扑风捉影一样的人物，居然就出现在了身边，就在和我一墙之隔的地方！
　　他是谁！会是我见过的人么！会是V大学的教授么！
　　我忍不住伸出手，抓向门把，恨不得就冲出去把一切看个究竟，再也不被蒙在鼓里！
　　可是，我回忆起成杰的死，回忆起他的那卷录音，我又不禁有些犹豫。他真的是个可怕的人物么！我这样和他，和小慧当面对峙，会不会给我和小慧带来危险！
　　左思右想，我决定还是小心行事，谨慎的凑到了门前，从窗口的缝隙向外看去。
　　天！这一刻就在我意料之外来临了，那个老相好的身份终于要被我发现了！


　　我摒着呼吸，全神贯注的凑到了门前，凝神向外看去两人侧着对着杂物室的门站在屋中，一个头发灰白，身形瘦高，大约一米八几的U国白种男人，敞着领口穿着白色衬衫，一身黑灰色的高档西服，正站在小慧的对面。
　　干！可是，我却看不出那个男人的模样！
　　因为他居然带着鸭舌帽，宽大的墨镜，还有一脸浓密的络腮胡子！
　　这时，屋中的小慧正一脸欣喜的从那个男人手中接过了什么东西，放在了一旁，然后娇软软的说道，“那……那你要离开了么？你不是说我们最好不要在大学里见面吗，被别人看见会不方便的……”
　　“嘿，我当然知道了，要不我为什么弄上这该死的胡子，真是闷热刺痒……”
　　那个男子不满的抱怨着，然后看了看手表，继续说道，“我一会儿还要去V城市中心参加个晚宴，也是该走了……”
　　可是他说着，却没有任何离开的意思，而突然，只见他双手在腰间一动，转眼竟然就解开了裤子，那西裤和里面的衬裤瞬间滑落，他那多毛略有干瘪的双腿，还在中间那根又软又长的白色鸡巴就一下露了出来，而同时他一手猛地扯开了小慧身上的浴巾，异常平静的说着，“嘿……看来晚宴还是要推迟……你刚刚台上那段肚皮舞真是太迷人了……看你穿着小舞裙的骚样，比光着屁股还诱人呢……我这老鸡巴都受不了了……你给我做个Fullservices吧……嘿……没什么比你的嫩逼更提神了……”
　　小慧穿着那满是刺绣，亮片和流苏的银色小比基尼舞裙，半裸着白嫩的娇躯的站在那个男人面前，她桃腮微红，脸上的难色一闪而过，可接着，她就又俏脸羞红的嗔怨着，“你讨厌啦……你找人家原来是想占人家便宜……”
　　“嘿嘿，好了，小妖精……我知道你也很想我呢，别害羞……我还赶时间呢……”
　　老男人说着，手一边揉起小慧的乳房。
　　“讨厌……怎么，你想人家穿成就这样帮你“弄”……还是先把衣服脱光呢……”
　　小慧娇骂了一声，可是她竟然没再犹豫，一下就用玉手大胆的抓上了男人那根软垂的鸡巴，轻轻抚弄起来了起来。
　　干！
　　我只感觉脑中“轰”的一声，全身血液就沸腾了一般！我只觉又惊又怒，不敢相信在门外发生了什么！小慧面对我的求欢，就表现得如纯情少女，百般阻挠，可是面对那个老相好，她居然都没说半个“不”字，就主动的抓上了那个男人的鸡巴！
　　这就是小慧的爱么！她不是说爱我，要和我在一起的么！难道爱情和肉体真的是可以分开的么！
　　我的手一下抓上门把，恨不得立刻撞门冲出去，质问小慧这一切。可是，我现在要是出去，除了谩骂，还能说些什么！我还能做些什么！能真的对那个老相好造成什么损害呢！倘若动用暴力，不过是会给自己和小慧带来更多恶果呀！撞见小慧和那老相好的奸情，我和小慧之间的一切就结束了。而小慧会怎么样！她不会羞怒之下离我而去！她会不会自暴自弃的再投入别的男人怀抱？
　　我该怎么办！揭开那个老相好面目的机会就在眼前，可是我脑中却根本没有万全之计呀！
　　我的手松开了门把，只感到六神无主，而看着门外的我青春靓丽的女友正在握着一个U国老白人的鸡巴，询问着那个男人想怎样玩弄她，我却感到莫名的兴奋，而更加不可思议的是，这莫名的兴奋竟然仿佛缓缓压过了我心中的愤怒。
　　可恶！难道我已经被这西方放荡的性观念同化了么？难道小慧，难道和小慧的相恋，已经改变了我么？难道是我已经开始享受看着小慧被欺凌了么？我不知道该怎么办，更凑近了那道细缝，手伸入裤裆，抓上了自己又一次涨大的肉棒。
　　“嘿……当然是穿着你这性感的舞裙了……Willa……要的就是你这风骚肚皮舞舞娘的样子……”
　　那个男人得意的笑着，两下踢开了裤子和皮鞋，一手伸向小慧雪白的腿间，拨开小慧腿根的丝质布条，手指插入了小慧湿濡的嫩穴缓缓抠挖着，“嘿……你的嫩逼里可真湿呀……简直是大雨滂沱呀……嘿嘿……是不是刚才你的Kevin“光顾”过你了？”
　　“嘁……Kevin是人家男朋友，光顾过人家又怎样？……嘻……你不喜欢人家里面湿湿的么？”
　　小慧挑逗的说着，白嫩的柔荑上下轻抚着那个老白人还没完全勃起，就有十七八厘米长的软鸡巴。
　　“嘿……Kevin是你男朋友，我可真是吃醋呀……嘿……不过……那我是你什么呀？小妖精？”
　　看不清这个男人的表情，只听着他得意的问着，而同时，他正把两根指节粗大的手指插入了小慧泛着水光的肉穴，进进出出的带出股股汁水。
　　“啊……你，你是人家的好爹爹，好老公，好主人……啊！……你的那里大了呢……啊！……好老公……要不要人家吃你的宝贝儿……”
　　小慧妩媚的呻吟着，半裸的雪白胴体娇软的靠在了长桌上，手中抓揉着男人那还有些软，不过已经大如玉米，足有二十五厘米长的白色粗鸡巴。
　　男人下体的毛发都被剃光了，他的腹部上还有一个方圆型刺青，仿佛文字，又仿佛印章，看不清图案，可是，却可以清晰的看见他跨下的庞然巨物，虽然上面已经布满了棕褐色的老人斑，可是他那惊人的生殖器，就是在A片中的黑人身上，也是极为少见的呀！
　　尚志勇曾说过他占有小慧时小慧已经不是完璧，难道就是这根大鸡巴帮小慧开苞的么？难道在尚志勇不在小慧身边时，就是这根大肉棒“安慰”小慧湿濡的花径的么？
　　小慧的肉穴真是极品呀！难怪她被布莱恩玩弄了那么久，她的嫩穴也不会松垮，原来早经历了这种大鸡巴的洗礼！


　　天！我不敢相信，眼看我楚楚动人的女友要被一个陌生的白人，这个年龄快有她爷爷一般的老男人用粗大异常的鸡巴抽插享用，我脑中却满是这种淫念，而不但不能去阻止，不愿去阻止，反而兴奋的在一边偷看，不停揉搓着自己的鸡巴！
　　我不知自己是怎么了，可是眼睛却不愿离开屋中那少女配老头的淫靡奇景。
　　“嘿嘿……对，用你的小嘴吃……嗯！……你的小手真厉害，帮我一揉，我这老鸡巴就大了……嘿嘿……不过还有你这小舞裙的功劳呢，你光着屁股的样子见多了，现在这样反而更诱人呢……”
　　那个老男人低喘着，沾满透明黏液的手指从小慧的嫩穴中抽出，下流的放在自己的嘴中吮吸着。
　　小慧乖巧的跪伏在了那个老男人面前，双手捧起了男人那粗大异常的白人肉棒，缓缓轻揉的同时，开始用她的小舌和口腔，把男人的肉棒和卵蛋上上下下的全舔弄含吮了个遍，弄得一片湿淫滑腻，她更是边吸允，边娇腻腻的嘤咛着，“啊……你的鸡巴可一点儿都不老呢……又大又厉害……每次都把人家弄得好舒服呢……唔啊……人家不想你这个坏男人……倒是想你这个大宝贝儿呢……”
　　“嘿，Willa，你的小嘴真甜……不过，我们老年人可有自知之明，你不用奉承我……嗯！……好在上帝发明了有氧运动和“伟哥”……让我可以好好享受你个小妖精……啧啧……你口交的功夫也越来越好了……嗯！……难怪你学业那么好……嗯……学什么都这么厉害……”
　　那个老男人低喘着，一下下抽插着小慧的秀口，虽然那老男人粗大的鸡巴似乎还有些疲软的样子，但已经仿佛是一根极为粗大的橡胶管了。
　　小慧额头上那蓝水晶似的眉心坠，还有她耳垂上的孔雀羽毛似的银色吊坠，就随着她一次次吞吐男人的鸡巴，不停在灯光下闪耀摇摆着。小慧全力张着她红润的檀口，才能勉强含入那男人巨大的龟头，可是那个老男人却丝毫不怜香惜玉，不住的往小慧嘴中猛顶着，死死的把小慧的红唇撑圆，仿佛要刺穿小慧的喉咙一般，直把小慧插弄得说不清话的剧烈干呕这，“唔唔啊……好……老公……受不了……呕啊！……唔！放过人家吧……人家快被……憋死了……唔啊！……嘴巴要被撑坏了……别……呕啊！……”
　　可那个老男人却根本没有一丝怜惜，双手死死的钳住了小慧的脖颈，一次比一次更深入的往小慧的喉管中顶着，他那根二十几厘米的鸡巴只要插入一半，就绝对会把龟头挤入小慧的喉头，可是他却用大鸡巴狠狠撑开小慧的檀口，几乎每次都把整支鸡巴往小慧的口中喉管中狠狠塞着，直到他干瘪的胯间贴上小慧的粉颊，直到他半截粗长的鸡巴全挤入小慧的喉头。
　　那根粗大的鸡巴似乎完全塞满了小慧的喉管，让小慧几乎根本没法呼吸，只见小慧双手挣扎的抓着两边的椅子，以从没有有过的方式竭力仰着蜷首，大大张着檀口，秀靥憋得通红，而泪痕和粘液不一会儿就挂满了她的雪腮，不住的流下她的脖颈，粘满她胸前半露的白皙乳肉。
　　随着那男人仿佛填鸭似的猛烈抽插着小慧的喉管，小慧泪如泉涌，她被男人巨大生殖器塞满的口中不停的干呕，咳嗽，喷出唾液，甚至混着胃液和牛奶的残渣，全四溅的呕了出来，而那个老男人盯着跨下小慧凄艳狼藉的秀靥，却仿佛更兴奋的挺着屁股，低沉的吼叫着，“嗯嗯！……Willa太棒了……绝对的Best！……嗯嗯！……张开嘴！……对，就是这样……嗯！……爱死你的小嘴了……嗯嗯！……爱死你这个迷人的小妖精了……把嘴张大！……嗯嗯！……爱死你这个淫荡的亚裔美人了……”
　　天！眼前这番场景已经不再是交媾和凌辱了，简直是对小慧赤裸裸的蹂躏！
　　可是小慧应该早知道这些！她早知道这个老相好会这样放肆的玩弄她！可是她竟欣然接受了！难道她喜欢，甚至享受这样的对待吗！还是她有什么说不出的苦衷，只能默默的服从！
　　我想冲出去阻止这一切的继续，可是我又不知道，假设我就这样出去了，面对这一切，又将会给我和小慧的生活带来怎么难以预计，令人惊惧，又翻天覆地的变化呢！
　　看着我心爱的女友半裸着雪白的娇躯跪在地上，仰着脖颈干呕着，在一片狼藉中任由一个老男人用满是老人斑的大鸡巴狠狠的插入她的檀口和喉管，我感觉着爱怜，心痛，埋怨，又不禁异常的兴奋，只能更大力的揉搓起自己的鸡巴。
　　那个老男人又强猛的插了一两分钟的样子，终于有些体力不支的放慢了速度，然后拔出鸡巴，大口喘着气，屁股靠坐在长桌上，一手揪着小慧凌乱的秀发，一手扶着满是污秽的鸡巴，用鸡巴仿佛鞭子一样，一下下侮辱的狠狠抽打着小慧满是狼藉黏液的白嫩面颊，口中嘟囔着，“……呼……Fuck！……真是爽歪了……就是弄了一堆脏东西……呼……一会儿可要换身衣服了……”
　　小慧仰着一片狼藉粘连无数发丝的俏脸，全身娇软的任由那老人摆布着，任由她的俏脸被男人的大鸡巴打得通红。小慧没有丝毫的反抗，反而在口中摆脱了那巨物的堵塞之后，缺氧似的不住娇喘，淫媚的莺啼着，“啊嗯……好老公……啊……喜欢么……啊嗯……要不要射出来？……啊……你想射到人家脸上？……啊嗯……还是想射到人家嘴里……嗯……让人家好好吃你的精液……”
　　“唉……人真是老了……才操了这么短的时间就累了……”
　　老男人看了看手表，喘着气说道，然后他捏了下小慧的脸蛋，坏笑着接着说道，“嘿嘿……想把我打发走呀……嘿……急着去和你男友约会么……嗯……不是说了让你给我做全套服务么……来，让我玩玩你的嫩逼，看看还是不是那么有弹性……”
　　说着，那个老男人接着就顺势倒在了长桌子，躺在上面挺着那个大鸡巴，依旧不住的喘着气。
　　“你真是的……每次都不肯放过人家……”
　　小慧撒娇似的嘤咛着，然后稍稍清理了一下面颊，就也爬上了桌子，面对着那个老男人，分开她雪白的玉腿骑在了男人腿上，一只玉手从下伸入那男人的衬衣抚弄着男人多毛的胸膛，另一边抓起男人粗长的鸡巴，妩媚的轻嗲着，“啊……好老公……你的大鸡巴才没累了……还是又大又长的……让人家看了就又是害怕，又是脸红……啊……真怕你用这“大东西”把人家的小穴干破……啊……可它又讨厌的老是把人家弄得那么舒服……让人家又想要它……”
　　“你这个小妖精，小骚货，嘴还真甜……嘿……那你还不赶紧把它插进去……你这身性感的舞裙太诱人了……嗯……我都忍不了了……快点儿用我喜欢的“No．7”姿势……”
　　老男人坏笑着说道，同时一只手枕在脑后，另一手伸出，隔着那满是黏液秽物的银色文胸，把玩揉搓起小慧胸前那丰腴弹手的雪白乳肉。
　　小慧跪在桌上，百依百顺的骑跨在男人腿间，她粉臀贴着男人的身体，一条雪润的右腿仿佛跨步似的向前伸展，纤细优美的小腿紧绷和浑圆的大腿形成微微外展的直角，而她白嫩的小脚丫就支撑着身子蹬在了男人腋下的胸骨旁；她玉手轻轻按着男人的胸膛，另一条美腿再仿佛坐着纵向的一字马似的，膝头向下的缓缓向后伸展去，夹在男人分开的腿间，直到紧紧绷着玉足，让腿形成笔直的直线。
　　这样，小慧两条雪白玉滑的大腿不但大大向两边展开着，更是一前一后成一字形180度的分开，就让小慧白皙光滑，粉雕玉琢似的大腿根完全展露着，毫不吝惜的展示给她身下的男人，而小慧腿间那银色的三角裤就紧紧的勒在了她腴润饱满的光洁阴阜上，甚至那丝绸都深深勒陷入她粉嫩的两片濡湿花瓣中，显得异常淫靡。
　　小慧那柔软雪白的娇躯就好像在男人身上做着跨度极大极低的弓步压腿一般，可是她的动作却异常驾轻就熟，她缓缓直起上身，轻轻抬起粉臀，一只雪白的玉手拨开她自己腿间三角裤那银色布片，露出她早已湿滑不堪的粉嫩肉穴，另一手扶起男人大玉米棒似的鸡巴，顶在她打开的雪白腿根，缓缓向下压着身子，把那粗大的雄性生殖器向她自己两片娇小粉橘的花瓣之间顶入。
　　那丑陋带着老人斑的粗大鸡巴就一寸寸进入了小慧的娇躯，而小慧更是妩媚迎奉的婉转呻吟着，“啊啊！……好老公……人家知道你最喜欢这个姿势了……啊啊！……是不是清楚的看着你的大鸡巴插进人家身体里面，让你更兴奋呢……啊啊！……你看到了吗……你的大龟头全进来了呢……啊啊……你那里好大……把人家里面全撑开了……啊啊！……人家好久都没被你干了……啊啊！……都快忘了这被涨满的滋味了……”
　　虽然我心里自然知道这个老相好曾经无数次玩弄过小慧的娇躯，可是我不仅从来没有亲见过，更是以为那都是很久以前的陈年旧账了，可是现在，亲眼看到小慧熟练得摆出两人最常用的高难度交媾姿势，看着这个荒淫的老男人，看到这个披着绅士外表的禽兽，看着他满是老人斑的粗大鸡巴一寸寸挤入我心爱小慧的粉嫩肉穴，一点点塞满小慧那本属于我的紧窄阴道，我心里是又气堵又嫉妒，可是不知怎么的，看着眼前这奇淫魅惑的交媾现场，我的下体却异常肿胀，仿佛比我自己享用小慧时还要兴奋。
　　那个老男人的大鸡巴才塞入一半，就似乎已经挤满了小慧紧小的肉穴，再难以挺进，可是那老男人却丝毫没有满足，理所当然似的命令着，“嗯……不错……还是那么嫩嫩紧紧的……嗯……不过怎么才插进去一半……嗯……真是太久没操你了……你都忘了么……嗯……快弄开你的子宫口……让我全进去……让我插满你这白白嫩嫩的小肚子……嗯……”

第二书包网（www.shubao2s.com)
　　小慧面有难色的仰着蜷首，蹙着柳眉，贝齿咬着樱红的下唇，玉手扶着男人的胸腹，维持着高难度的姿势，然后她平滑紧致的小腹一收一放的，同时柳腰一下下轻抬下压，让她自己那鲜亮粉嫩的穴口就如同小嘴似的一张一吸，主动的令她湿濡阴道内的那根大鸡巴就如破城锤似的，一下拔出，再猛的一下撞入。
　　如此反复，只听小慧突然“啊！”
　　的一声凄艳娇吟，她的粉臀猛然沉了下去，“哧溜”一声，老男人那根足有二十五厘米长的粗大鸡巴就又一下朝小慧湿热的肉穴中挤入一大截，顺势两人的耻骨猛地相撞，那根粗长可怕的阴茎就全没入了小慧雪白的腿根。
　　干！我简直不敢相信眼前的事实，平常我稍稍在小慧紧小的嫩穴中深入一些，她就哭闹的喊疼，可如今这根吓人的大鸡巴竟然全插入了小慧的膣腔！这样的深度不要说小慧紧窄的阴道，估计连她娇柔万分的子宫都顶到了底，一定隔着层肉膜，直顶到了她的卵巢呀！
　　小慧的蛮腰开始小心翼翼的上下起伏，仿佛为了让她的膣穴子宫更适应这极深极粗的插入似的，缓缓开始了小距离的套弄起男人的鸡巴，她冶艳的蹙着黛眉，咬着红馥馥下唇的一角，如泣如诉的娇吟着，“……啊啊！……天呀！……人家子宫都被你的大龟头顶痛了呢……啊啊！……好久……好久没人像你这样把人家插的这么深，这么满呢……啊啊！……你真是坏死了……人家的肚子都快被你的鸡巴顶破了呢……啊啊！……讨厌嘛……你要是把人家里面玩坏了……以后还让人家怎么怀小孩呢……啊啊！……”
　　“嘿嘿，小妖精……怕什么……我这样玩你又不是一次两次了……嗯！……等你那多汁的嫩逼被我的大鸡巴撑开了……嗯！……你还不是会和每次一样……小母狗似的浪叫着，被我操上一个个高潮……”
　　那个老男人坏笑着，然后竟然从西服衣袋中掏出了手机，用外放模式播放起音乐，接着说道，“嗯！……正好你还穿着这华丽性感的舞裙……乖……我的小妖精……在我身上再把刚才的肚皮舞给我再跳一遍……”
　　天呀！我听着手机放出的那音乐，难以置信的发现居然和刚刚小慧的表演配乐几乎是同一首！他哪里弄来的这个音乐，难道是及时下载的么！
　　这个老男人也太变态，太会享受了吧！他竟然真的让小慧一边用嫩穴套弄他的鸡巴，一边让小慧骑在她身上跳刚刚那火辣刺激的肚皮舞！
　　小慧也是一脸的惊讶，美眸无助望着身下的男人，娇羞迟疑的呻吟着，“啊啊……可是，可是你的大鸡巴就插在人家身体里……啊……还插的那么深……啊！……人家，人家怎么跳呀……啊……”
　　那个老男人却双手枕在脑后，毫不怜惜的大声呵斥着，“快点跳！……音乐已经开始了！……”
　　随着那充满波斯风格，由弦乐，竖笛，和手鼓混成得那又悠扬又奔放的音乐在屋中响起，小慧万般委屈的蹙着黛眉，闪亮的美眸水汪汪的瞟向一旁，桃腮无比的晕红，娇羞无奈的真的开始扭动起雪白半裸的娇躯。
　　小慧维持着那高难度的姿势，虽然玉足无法灵活的跳跃，但却依旧有力的一张一弛舞动起娇躯。我简直不敢相信自己的眼睛，小慧骑跨在桌上，任由男人那木桩似的鸡巴嵌入她的嫩穴，而她的舞姿竟然就和刚才在舞台上一样！
　　伴随着音乐，她雪白的藕臂开始精灵一般的舞动，仿佛流云和浪花，在她身边飞扬，时而妩媚的撩动秀发，时而又挑逗的轻抚她身下的男人，轻握着男人的阴茎杆。
　　她骑在男人身上，开始交错的摇摆着双肩，大幅度的扭动着腰肢，她的胸脯就开始不停的放浪的猛甩，妩媚的绕环，撩人的滑动着，把她胸前文胸和藕臂臂环上那无数的银色亮片流苏就像火焰一般舞动着，而她那两个大如熟瓜，白嫩似羊脂，浑圆如皓月的傲人乳球就随之动人心魄的猛甩乱晃，让她丰腴得滚溢出臂围和乳房根部的雪白乳肉，就在身下男人的面前，晃出一阵阵肉感妖艳的乳波乳浪。
　　她腰上的薄纱早被掀倒了一边，而她纤细得不盈一握的蜂腰和圆润雪滑的胯部，就箍在男人粗大的鸡巴之外，套动夹唆着男人的肉棒，带着闪亮的水钻和流苏，如果灵蛇一般狂舞扭动着，时而左右扭动仿佛魅惑的蛇行，时而前后蜿蜒好似波浪，时而又画着妖娆的圆环和“8”字，而在这眼花缭乱的动作之中，她腰腹玉润的嫩肉又同时蜂鸟一般小幅度的不停轻颤，舞出绮旎撩人的西迷动作。
　　与此同时，白种老男人那根粗大吓人的丑陋鸡巴，就一直深深没入小慧湿热的嫩穴和娇柔的子宫，随着小慧腰腹的不同扭摆，有力肌肉的不住收缩，男人那根粗大的肉棒就狠狠撑开着小慧穴口粉嫩的花瓣，在小慧膣内层层的湿濡嫩肉中不停的扭转，摇摆，摩擦，震颤，抽插，捣出无数的淫液泡沫，挤弄出淫靡的“噗哧！噗哧！”
　　声，那大得吓人的肉棒就以各种奇淫放浪的方式享受着小慧小穴和子宫内那软腴腻瓤般的湿滑嫩肉，体会着那噬骨销魂的火烫酥麻，紧凑吸啜。
　　这异常强烈的刺激让那个老男人不停急喘着粗气，他全身略有干瘦的肌肉都紧紧绷着，仿佛用尽一起力气维持着他粗大的鸡巴在小慧体内肆虐，他双手恣意在小慧热舞的娇躯上游走，享受着那视觉和触觉的双重快感，同时兴奋的低吼着，“嗯嗯！……Fuck！……你的嫩逼还是那么紧……还是那么会夹……嗯嗯！……Babe……是我玩过的女人中最棒的！……嗯嗯！……你跳舞样子可真是又淫荡又迷人……你真是天生的婊子……嗯嗯！……Damn！……都要被你给夹出来了……嗯嗯！……”
　　“唔唔！……好老公！……人家都被你塞满了……FuckYes！……用力操人家又湿又热的嫩逼嘛……唔啊！……人家好久都没被你操了嘛……Fuckme！……啊啊！……MyGod！……好舒服！……不要射出来嘛！……人家还想要嘛……唔唔！……Yes！……用力操人家嘛！……啊啊！……”
　　小慧昂着蜷首，秀发不停的飘散，晶莹的薄汗覆满了她雪白粉嫩的娇躯，她呜咽似的娇啼着，可却越来越妩媚，越来越快美，她婀娜腰臀那诱人的扭摆，也越来越放浪。
　　随着小慧肩，腰，胯那充满色情和挑逗的夸张扭转，她丰美圆润，翘挺得几可置物的雪白粉臀就异常撩人的厮磨着男人的耻骨，挤压着男人的肉棒，含唆着男人的鸡巴的同时螺旋的画着大圆小圆。
　　小慧似乎真的适应了那粗大异常鸡巴的插入，扭腰摆臀的动作越来越自如而妩媚，她好似热舞，好似发情一般，淫靡的抖着臀瓣，放荡的甩着臀肉，冶艳的波浪蛇形似的摆着粉臀，扭出华丽舞姿的同时，那惹眼的雪白屁股蛋又急速提沉着，一次次让她的湿滑不堪的嫩穴吐出男人的巨大肉棒，再一次次猛然吞入，让男人可怕丑陋的生殖器一下刮掠过她膣穴中无数娇柔的肉褶肉芽，直顶入她敏感细幼的子宫深处。
　　小慧那颤巍巍，白嫩嫩的酥软臀肉荡出一片片白花花，雪呼呼，肥软迭溢的醉人臀浪的同时，就一次次又是淫媚，又是撩人的猛拍打在男人的耻部之上，发出异常大声而下流的“啪！……啪！……啪！……啪！……”
　　这回响在屋中的震耳拍肉声，混着小慧汁液湿腻的肉穴被男人大鸡巴猛插入底的“噗哧！……噗哧！……”
　　声，还有小慧右脚纤细脚踝上那银色的响镯，随着她娇躯的微颤，发出好似有勾魂魔力的“叮铃”声，在火热奔放的波斯音乐中，听得人是面红耳赤，心潮澎湃。
　　那个老男人急促的粗喘着躺在长桌上，随着小慧淫靡妖艳的舞姿，急促的猛挺着他粗大的鸡巴，满足的低吼着，“嗯嗯！……太棒了……我的小妖精！……你被我大鸡巴操得时候……跳出的才是……最淫荡最性感的肚皮舞呀……嗯嗯！……对……甩你的大奶子……扭你的大屁股……你这最下贱的肚皮舞舞娘……嗯嗯！……你这淫荡的亚裔小母狗！……说！……是不是……我的大鸡巴把你操得最爽呀！……嗯嗯！……这么久没见……是不是天天想我的大鸡巴呀！……”
　　随着老男人那粗大异常的鸡巴把小慧的嫩穴操得汁水四溅，小慧似乎早放下了矜持，媚眼如丝，桃腮如火，雪白的娇躯被操得花枝乱颤，如诉如泣的放浪娇啼着，“啊啊啊！……好老公！……好主人……人家爱死你的大鸡巴了！……你都快把人家的肚皮操破了啊！……啊啊！……人家就是你最淫荡的肚皮舞舞娘……这最棒的肚皮舞人家只给你一个人跳……只让你一个人操……好不好……啊啊！……好爹爹！……人家就是你的小母狗……你的大鸡巴把人家操得最爽了……啊啊啊！……人家天天都在想你的大鸡巴！……别的男人操人家的时候……人家都在想着被你的大鸡巴操呢！……啊啊！……只有你的大鸡巴能操到人家最里面呢……啊啊啊！……人家最怀念……那时天天光着屁股待在你家……小女孩似的跟着你……三个肉洞轮番被你操……让你随时随地操人家的日子呢……啊啊！……那时光着屁股被你从早操到晚……每天都被你用热热的精液灌满人家的肉洞……屁股和乳房都被你操得又圆又大呢……那段日子人家最开心了呢……啊啊啊！……”
　　随着小慧放荡的甩着酥胸粉臀，摆出高难度的姿势，热舞着套弄着男人的粗大鸡巴，随着男人胯部一次次猛烈的撞击着小慧光洁饱满的耻丘，老男人那巨大的白色阴茎就一下下在小慧湿濡不堪的嫩穴和子宫中急速的抽插着，无数的汁水黏液，喷溅挤弄而出，弄得小慧平滑的小腹，玉润的腿根，粉嫩的臀丘，雪白的大腿内侧全被淫水打湿，弄得两人的耻部就在一片滑溜溜，湿腻腻的稀浊浆水中火热媾合着，那场面是异常的妖艳淫靡！
　　那老男人又抽插了几十下，一下低吼着起身抱住了小慧，蹲在桌上，一把将小慧覆着密密薄汗，湿滑粉嫩的雪白玉体压在了桌上，他仿佛壮年男子似的一把抄起了小慧两条白皙修长的玉腿，钳住小慧纤细颀美的脚踝，把小慧那肉嘟嘟，香滑可人的白嫩小脚丫贪婪的含在了口中，大口吮吸起小慧娇幼玉润的足趾，粗大异常的鸡巴在小慧湿热不堪的肉穴子宫中开始了冲刺似的抽插，突然那老男人全身一僵，然后又是一阵抽搐，随着他粗鲁的低吼，把他火烫的精液在小慧的深处迸射而出，“嗯嗯嗯啊！……Willa！……我的小妖精……我爱死你了！……看我的精液灌满你的子宫！……嗯嗯嗯！……”

-　　“啊啊啊！……好老公！……全射给人家！……人家想死你了！……啊啊！……把人家的肚子搞大！……啊啊！……烫死人家啦！……啊啊啊啊啊！……”
　　小慧迷乱的狂啼娇喘着，她银牙紧咬，黛眉深蹙，极喜的眼泪都溢出了美眸，她全身的冰肌雪肤一阵极度的，仿佛失去了控制的癫狂一般猛烈的哆嗦，颤抖，大量的无色汁水仿佛喷尿似的从小慧那被肉棒塞满的小穴中挤射而出，仿佛小瀑布一般一下就弄湿了一大片的桌子。
　　小慧倒在桌上，蜷在那老男人的怀抱中，任由小穴继续被男人逐渐软化的鸡巴塞满抽插，娇躯不住剧烈痉挛，爱液琼浆阵阵喷涌，竟然足足高潮了一分钟，才气若游丝的娇喘着安稳了下来。
　　干！小慧那妖艳下流的热舞，眼前那淫靡不堪的场面把我震呆在了当场，我从没见过小慧如此的高潮，从没见过她如此快美的潮吹，竟然仿佛失魂落魄的癫狂一般。
　　这一切，到底是小慧的表演，还是小慧真正的一面呢！
　　我心中一片茫然，可是更多的却是异常的兴奋，看着我平日娇羞腼腆的美艳女友半裸着雪白柔软的娇躯，摆出高难度的淫靡姿势，跳着艳舞，被她老情人的大鸡巴蹂躏淫玩，被那大鸡巴操入子宫，操上极乐的巅峰，仿佛喷尿一般的泻身，我不知道怎么的，仿佛心中的愤怒已然麻木，只剩下一股火热的刺激在胸口中燃烧。
　　我低头看着身下，才发现我的精液竟然已经喷溅在了门板上。
　　“天……这可真是太刺激了，我这老骨头都快散了，”
　　门外那个老男人擦着汗，穿上了衣物，从怀中掏出了个小盒，倒了两片不知什么药丢入了口中，然后仿佛对待玩剩下的妓女似的，在依旧无力的倒在桌下的小慧身上丢了张信用卡，不带感情似的说着，“Willa，把这房间和你的衣物都清洗一下吧，别留下什么痕迹，卡上的钱远远够那些清洗费了，剩下的钱就留着用吧。”
　　那个老男人整理好衣物，离开房间之前又说了句，“对了，之后的三个月我比较忙，应该不会再联系你的，不过你要是有什么事，就来找我，”
　　然后，他就头也不回的离开了房间……小慧仿佛受伤的小动物似的，足足在桌上喘息了十几分钟，才缓缓爬起身，脱光了满是狼藉黏液的衣物和首饰，用浴巾大概擦干净了她本是无瑕的胴体，然后一脸痛楚的勉强的清理了她那又红又肿，倒流着精液，仿佛被操得暂时合不上口的嫩穴，之后才换上了一件休闲的无袖灰色棉质连衣裙。
　　站在黑暗的杂物间中看着小慧的样子，我心中又是爱怜又是不忍，而无奈之外，心中的一角更是扭曲的暗暗的祈祷着小慧千万别被干大肚子，别被那个老相好的大鸡巴干得受伤。
　　这一幕，真是太出乎意料了，那个老相好就这样巧合的出现在我眼前，我仿佛就和揪住他，解开他的真实身份只有一步之遥了，甚至记住了他的声音可是，我却再也不清楚自己是否能真的改变些什么了。
　　那个老男人似乎和小慧有太多过去，太多纠葛了，对这些过去的事情，我不知道我能做些什么。而小慧，她对于那个老男人似乎有着极为复杂的羁绊，似乎有恨又有爱，有害怕又有依恋，有无奈又有感谢。也许我什么都不能改变，也许我就该忘记一切，也许我应该等毕业后就带着小慧离开这里开始一段新的生活，这才是真正能让小慧快乐生活的办法吧。
　　可是，这样的逃避，真的能解决一切么？如果不揭露那个老相好的身份，不彻底断绝他对小慧的一切掌控，不完全终止两人一起可能的联系，小慧能得到真正平静的生活么？
　　而要做彻底解决这一切，我该如何下手呢？我还要忍受多久呢？在这忍耐之间，我和小慧又要付出多少呢？
　　我没有答案，但至少，我还有三个月的时间搞清这一切。
　　我低头看着手机，其实从我进入这杂物室才不过半个多小时，可是却好像经历了很久很久。
　　狭小杂乱的杂物间一片黑暗，让我感到一种无奈的惆怅，我正沉浸在自己的思绪中，可门外却又发生了变故。
　　一个男子英文的怒吼声传来，“混蛋！……你在做什么呢！……”
　　在一片寂静的四周，这声音格外的刺耳而清晰。
　　干！发生了什么！
　　我赶紧看向门内，小慧的俏脸上似乎也满是惊讶，她找了件白色的运动外套披在肩上，然后她一脸慌张的走到门前，扭开了门。
　　外边天空已是一片漆黑，走廊中亮着单调的白炽灯，折射在玻璃窗上，让人看不透远处的黑暗。
　　杂物室的门勉强和大门在对角上，让我可以大略的看到出现在门外的几个男子的身影正是迪科，还有小慧的那四个学弟，而那四个男生似乎真把迪科围在墙边，一副针锋相对的样子。
　　我心不禁暗骂着，真是一波未平一波又起呀，这是怎么回事？这个几个人怎么出现在了这里？难道他们撞见了那个老相好了么？不过应该不是呀，那个老相好应该早就走了呀。
　　我还没多想，就听见Scott刘鄙夷的用英文吼着，“你这个Asshole！……你这个死胖子！……今天下午我就看你不顺眼！……你竟然偷看女人换衣服！……”
　　干！这个痴肥的迪科居然在门外偷窥！
　　我心中一惊！他到底看到了什么！他看到那老相好激烈的凌辱小慧了么！
　　他看到小慧刚刚赤身露体的换衣物了么！可恶！不论他看到什么，都会让情况更加复杂了呀！

第二书包网-
　　同时，小义似乎关切的声音又传了过来，“慧珍学姐……你过来一下呀……这里有麻烦啦……”
　　Tom李严肃的声音说着，“慧珍学姐，我们清理完会场，本打算来来给你送花，祝贺你的表演，却没看见你，就找到了这里，可是，没想到这个“迪科”竟然在门外偷窥！”
　　紧接着，Scott又抢白的喊着，“是呀！我们竟然看到这个死胖子在门外偷窥！我们一定要揍他一顿！然后在把他送到警察局！”
　　门外人影一闪，Scott似乎一伸手抓住了迪科的脖领，同时大声说道，“大义！抓紧这个胖子！别让他跑了！”
　　不过大义站在迪科一旁，一脸的腼腆和尴尬，张着双手，似乎不知道该不该动手。
　　还不等小慧说些什么，迪科抢着大声说起了英文，“嘿！Man！你们在干什么！这是个误会！Willa，告诉他们，这是误会！我什么都没干！Man！……你这是违法的！”
　　“还说什么都没干！……你这个混蛋！……”
　　Scott和小义一同对迪科喊着英文。
　　我躲在杂物间中心里也相当混乱，真是红颜薄命呀，小慧怎么如此不幸，她如此认真，如此努力的准备了舞蹈表演，不但引得那个老相好忍不住来凌辱她，甚至又让迪科来偷窥，就算那迪科没有看到那个老相好，可他至少也是把小慧换衣服，清理身体一幕全看在了眼中呀！
　　可就算如此，在这里也不能随便动手！那几个新生要是发生了暴力伤害，不但他们自己会断送学业，会在这异国他乡惹上官司呀，更是会把小慧卷入麻烦的呀！说不定会让小慧和那老相好的事情曝光，让她不得不被迫退学，这么一来，她一直的所有努力和牺牲，不就都白费了么！更不要说，就算把迪科送到警局，他们又能有什么证据，他们真是什么都不懂呀。
　　可是，我现在又不好露面，不管怎样，还是先问清情况再说吧。
　　小慧俏脸上还挂着高潮后的红晕，雪白的娇躯上还留着谈谈的红痕，而屋内还更是一片狼藉，倘若眼前几个男生再继续纠缠，搞不好立刻就让刚刚那荒淫的一幕全曝光了呀！小慧似乎也担心着这些，她秀靥微红，美眸中闪烁的慌张，连忙娇声劝解的说道，“小义……你们是不是误会了？这里的窗户都被封住了的……”
　　“是呀，是呀，是个误会……Willa你知道我的，是不是？”
　　迪科肥大的身子站不稳的摇晃，大声说着。
　　“混蛋！……你少辩解了！……”
　　Scott立时对着迪科骂着。
　　小义拦了一下Scott，平静的上前了一步，对着迪科冷冷的用英文说道，“我们几个来到走廊，就看到你趴在门上，脸贴着门缝，往屋里看，如果不是偷窥，还能是什么？”
　　唉……我心中感到一丝无奈，看着几个小男生都是一副为小慧打抱不平，要教训迪科的样子，我这不知道这状况算是不幸还是幸运不幸，是因为这些小男生没能早来一些，否则也许真的能阻止那个老相好对小慧的凌辱呢，而现在，他们根本就不知道之前发生了什么，还自以为正在维护小慧，可是他们不知道，他们正在努力争取的，根本帮不到小慧真正的麻烦，反而给小慧增添了烦恼。
　　而幸运，也恰恰是他们什么都不知道，否则倘若他们来的时间不凑巧，刚好撞见了那个老相好和小慧的交媾，小慧该如何解释，她该如何继续在V大学中生活呢？
　　“怎么？你有什么解释么？”
　　Tom一副义正词严的附和的问着迪科。
　　“Man！……这是误会……我也是来找Willa的，敲门又没人回应，我才想看看里面有没有人……”
　　迪科肥胖的身体靠着墙，盯着我大声说着。
　　“慧珍姐，你有听到敲门声么？”
　　小义问道。
　　“我……”
　　小慧似乎想要息事宁人，可是她似乎又没有什么合适的借口，只好敷衍的解释着，“我……不清楚……我有些累了……可能没听清楚吧……”
　　“嘿……Man！……Okay……可是，你们看，这门紧紧的，根本看不到里面的！……不信你们自己看……”
　　迪科大大咧咧的说着，然后就挪着一身肥肉，走到了门前，演示的关上了门。
　　门外一阵沉默，似乎那几个男生正在检查门的样子，片刻门又被推开了，几个男生都面带愠色，看来迪科的确说的是实话，不过Scott依旧不依不饶的骂着，“你这个胖子！……就算你没看到……你还是准备偷窥呀！……一定要报警！……”


　　倘若让事情越演越烈的话，屋子里那一切痕迹和都要被发现的呀！
　　小慧似乎也是格外担心，立刻有些抱怨的娇嗔道，“Scott，算了啦……这是个误会嘛……门的确是紧闭的……你们就别惹事了啦……而且，我都有些累了，想回家休息了……你们都别聚在这里了……”
　　小义扫了小慧一眼，即使他不知原因，但似乎他也看出了小慧不愿追究的意思，他保护似的挡在小慧前面，大声的说道，“慧珍学姐说她累了，你们就别在这里闹了，”
　　然后他又转向迪科，对着迪科那张肥脸冷冷说道，“你可以走了，这次就算了，以后别在做这种事情，要不然我们不会放过你的！”
　　“嘿！……Man……WeareCool……这是误会……你们知道呢……”
　　迪科毫无廉耻的嘟囔着，肥大的身体缓慢的移动着，喘着粗气，费力的挪出了几个男生的包围。
　　其他几个男生看到小慧也不再追究迪科，自然不好再多说什么，只有Scott又对迪科背后骂了几句，才解气似的转回身来。小义还是一副淡淡的自负模样，从大义手中接过花束，递到了小慧手中，微笑着说道，“……慧珍学姐……别让那个胖了搅坏了你的心情……这是我们几个送你的花……希望你喜欢……算是感谢你出色的表演，也感谢你最近给我们的帮忙呢……”
　　“是呀……慧珍学姐……你不但又漂亮又聪明，舞跳的又好……真是完美呀……还这么热心的帮我们……有你这样的学姐，我们真是太幸运了……多谢，学姐……”
　　Scott脸色倒是换得真快，立刻在一旁奉承的说道。
　　“嗯，嗯，是呀，多谢你最近的照顾呀……”
　　Tom李和大义也一起说着。
　　“呃啊……多谢你们的花了呢……只是，抱歉……我今天有些累了，不能陪你们多聊了呢……要早些回去了……”
　　小慧微笑着接过了花束，红着秀靥嘤咛着。
　　回想着刚刚着几个男生为了小慧打抱不平的样子，看着他们现在有些稚气又相当真诚的面孔，我不禁暗想，看来我真是多心了，他们似乎对小慧还真是相当崇敬，刚刚看了小慧那般热辣的肚皮舞表演，现在面对小慧，他们还是如此的毕恭毕敬，眼神丝毫不敢向小慧身上凸浮的地方瞟，看来小慧热心而无私的付出，真的赢得了这几个新生的爱戴和尊重。
　　可是，这些不懂事的小男生，他们一副初生牛犊不怕虎的样子，真的能帮到小慧么？还是他们会越帮越忙，会反而带来更多烦恼呢？我没有答案，站在黑暗中脑中一片混乱。
　　几个男生也相当知趣，又谢了小慧两句，道别之后就转身离开了，而我也趁乱挪开了一旁的柜子，等小慧回屋后，我就轻手轻脚的从另一旁的房间穿了出去。
　　回家的时候，几个新生搭乘了别人的车，而我的车上就只剩下我和小慧了。
　　对于晚上在那会议室发生的事情，我们都是守口如瓶，一路上她俏脸上有些憔悴而疲倦的看着窗外，而我却而如无其实的赞美着她的舞蹈想到我们如此相爱相知，可是却又不得不谎言相对，我的心里就一片黯然，可是不知怎么的，小慧和老相好在会议室中交媾的淫靡一幕却不停出现在我眼前，而心中那种异样的兴奋却也挥之不去。
　　也许是今天经历了太多，小慧回到了自己家，说是要独自好好休息一下，我心里自然是知道真正的原因，因此也没有过多挽留。
　　独自一个人驾车驶向自己的家，望着窗外从身边飞逝而过的灯影，我心里一片惆怅，今天的新年联欢本应该是轻松的，可是没想到小慧的热舞却引来如此多的意外。那个老相好的事情，我该如何着手呢？关于那个痴肥的迪科，事情就这样结束了么？
　　此外，下周一和Cherry的见面又让我感到担心。
　　在U国，在V城的生活还是那么复杂，还是有那么多烦恼，平静不过是暂时的假象，只是，为了小慧，为了让她能快乐的留在我身边，我却绝对要一直坚持下去，不论之后将要发生些什么……


　　女友故事R辱 第21章 护花使者
　　清晨的天空碧蓝如洗，温暖的阳光刚刚驱散薄薄的晨雾，而那股湿润和清爽，还含着泥土的气息留存在空气中。初春V城的晨曦，复苏的树丛泛着新绿，鸟儿在树梢上喳喳的鸣叫，松鼠在窗棂外追寻起果壳，散步的人们也三三两两的出现在了路旁。
　　路边一栋白色的二层小楼，才修葺过的样子，衬着环绕的小树林，整齐碧绿的草坪，后院静静停放着的，还挂着露珠的汽车，在U国虽显得普通，但又有种说不出的温馨。
　　然而，倘若路边的人们透过明亮宽大的窗户望进屋内，却可以看到一幕异常火热的场景――一对半裸着身体的亚裔男女，正激励的缠绵着，两人渴望的舌吻的同时，男人粗长硬挺的生殖器就正在女孩那雪白的腿根处急速的进出着！
　　这栋小屋，就是我在V城的出租屋，而我，就正把我女友小慧那雪嫩迷人的娇躯压在厨房的水池旁，一下下撞着她白皙娇软的屁股蛋，用我涨得发疼的鸡巴，尽情享用着她紧窄嫩穴内那湿湿热热的动人紧裹。
　　小慧上身那件唯一的白色大衬衫已经被拉扯得快要滑落，半露着她光润的香肩，丰腴的雪乳，显得更是妩媚；白色的丝质内裤挂在一边的脚踝上，而她一双白皙修长的美腿就完全暴露在空气中；她踮着粉橘的脚尖，雪白香滑的小脚丫绷的直直的，竭力蹬着厨房的地板，扶着水池，迎奉着我火烫肉棒的一次次进入，被我插弄得秀发散乱，不停的娇吟，“啊啊啊……可反，大色狼……你坏死了……啊啊啊……啊……你……面包还没吃完……啊……就来欺负人家……啊啊啊……昨晚你都弄那么久……啊……早上你那里又是那么硬……啊啊……人家都要受不了啦……”

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)
　　我轻吻着小慧羞红的耳根，双手揉搓着她胸前那一对软滑丰腴，足有35E的傲人雪乳，同时鸡巴在她膣穴内那粘滑细软的层层嫩肉中落力的挺动，感受着那奇妙的阵阵酥麻，不时的低喘着，“嗯嗯！……好宝贝儿……嗯嗯！……这不是……因为……我越来越爱你了么……嗯嗯！……还不是你……越来越迷人了么……嗯嗯！……”
　　“……啊啊啊……你……你就会用花言巧语哄人家……啊啊啊……啊……明明……是你这个大色狼……越来越色了！……啊啊！……讨厌……你顶得太里面了嘛……啊啊啊……”
　　小慧娇腻的轻吟着，回过蜷首，媚眼如丝的望向我，她那美绝人寰的俏脸已然晕红如火，混血儿独有的欧式大眼半闭着，挺拔而娇俏的鼻子吐息湿热，鲜嫩的樱唇同时满是爱意的回吻着我。
　　“嗯嗯！……怎么是哄你……嗯嗯……我说的，都是真心的……嗯嗯！……而且，嘿嘿，我就是大色狼……色一些有什么不对……嗯嗯……再说，我只对你色……只操你这个“小母狗”……是不是？……嗯嗯！……”
　　我坏笑着的低吼着，低头看着自己的大鸡巴一次次奇妙的全没入小慧雪白的腿根，把她粉嫩娇小的穴口捣出股股淫水，满足的用手轻轻拍打着她白皙圆润的臀肉。
　　虽然我嘴上这么说，可是心里却不禁自问――昨天入夜后，我足足用鸡巴把小慧折腾了六七个小时，喷射了三四次，鸡巴软了，就让她用小嘴再把它含大；如此这般，我真的是更爱小慧了么？还是在联欢会后，看到那个老相好蹂躏小慧的那一幕，又勾起了我深埋的心结？
　　看着跨下小慧那雪白腴润，翘挺到让人无法移开目光的粉臀，我心里禁不住想，就在这我和小慧相识的这两年里，有多少男人就像我现在一样，这样近距离的欣赏过她这赤裸白嫩的诱人臀丘？就在小慧成为我女友之后，直到现在，又有多人男人就像骑着小母马一样骑着我的女友，用他们的胯间，撞击过我女友这对肉嘟嘟的雪白臀瓣？
　　我爱着小慧，也知道她爱着我；为了小慧，我不知多少次仿佛不顾性命一般在高速路上疾驶；而当我失意染病时，小慧为了我，也不知道多少天放下了身边的一切，只为陪在我身边；两年间，发生了太多太多，可是我们无数的付出和牺牲，却只能是维持这幸福的假象。
　　我想要完全拥有小慧，让她仅仅属于我一个人，可是，却无力阻止她的肉体再一次被别的男人所占用。而那个老相好，那个也许是第一个欺凌小慧的男人，虽然出现在了我面前，恣意玩弄了小慧，可是我却依然不知该如何阻止他――虽然在一段时间内他不再会打扰小慧，可是之后呢？我也还没有对策。
　　这种挫败，这种愤懑，这种面对已然发生，无法改变的事实的那种无力，萦扰着我，折磨着我，让我如同无法满足一般占有着小慧，用我的鸡巴一次次用力抽插着她紧窄的肉穴，仿佛这样就能让她属于我，仿佛能证明自己对她的拥有一般。
　　“啊啊啊……讨厌……什么“操”嘛……啊啊……不许你用那么粗鲁的字眼嘛……啊……而且……人家才不是小母狗呢……啊啊……啊……”
　　小慧不住莺啼着，她雪腮桃红，美眸娇怨的瞟着我，边迎奉着我鸡巴的抽插，白嫩的手指边撒娇的在我手臂上掐了一记。
　　“哎呦……好疼！”
　　我假装吃疼的哼着，然而却更加得意的挺动起鸡巴，大力的把小慧雪白的臀肉撞得“啪！……啪！……”
　　作响。我目光扫向一旁，透过玻璃，看着不远处路上的行人，看着那遛狗的妇女，散步的老人，又或是慢跑的女郎壮汉――只要他们侧过头，就可以清晰的看到屋内的一幕，就能看见小慧光着屁股像小母狗一样被我压在厨房中，就能看到她粉嫩湿滑的肉穴正被我大鸡巴捣出股股泡沫！
　　我心中仿佛忍不住扭曲的吼着，你们看到没有！小慧是我的女友！小慧是属于我的！
　　可同时，那老相好的嘴脸，尚志勇的丑态，其他男人的面容却不时浮现在我眼前，而他们用丑陋的鸡巴，把小慧的阴道干得淫水横流，把小慧操得花枝乱颤不住娇吟的一幕幕也清晰的出现在脑海――而想着身下这我深爱的女友，这青春靓丽的女孩，可能根本是大学中被无数男人轮上的公共厕所；想着我正抽插着的迷人嫩穴，仿佛是只给我享用的珍品，可实际上不知被多少男人的鸡巴进入过，被他们的精液灌满过，可能根本是大学中被无数男人共用的精液容器！
　　想着这些，我的心里又酸，又闷，又是无力的自责，可是又奇异的极其兴奋，仿佛身上每根神经都绷紧了，鸡巴更加涨大火热，让我不禁更猛的在小慧的嫩穴内抽插，大声的粗吼着，“嗯嗯！……还说不是……嗯嗯！……看你，撅着屁股……迷人的骚样……嗯嗯！……你就是我的“小母狗”……嗯嗯！……被我“大鸡巴”操的小母狗……嗯嗯！……”
　　“啊啊啊！……讨厌！……你坏死了……啊啊……早上欺负人家还不够……啊！……还故意说得那么下流……啊啊啊！……啊……你这大色狼……啊！……看人家怎么惩罚你……”
　　小慧含嗔薄怒的娇吟着，她嘟着红馥馥的小嘴，蹙着优美的黛眉，星眸白了我一眼，就转回身，玉手紧抓住一旁的水龙头，然后一下下用力的挺着粉臀，圆俏臀丘和玉润大腿上优美但有力的肌肉开始猛的夹紧绷弹。
　　我的鸡巴正深深没在小慧湿热娇腻的肉穴中，突然感到一阵强烈的蠕动和紧裹，她膣腔内那层层叠叠的肉膜肉褶就仿佛无数有力的小手，一下死死的掐住了我的肉棒，而小慧那娇嫩得仿佛只有一抹粉晕的穴口，却突然如同一圈强力的橡皮筋，狠狠的勒住了我鸡巴的根部！
　　干！
　　我曾经听说过黑人女孩强烈的缩阴可以把男人夹得痛不欲生，但是不敢想象，小慧那淡粉娇嫩的蜜穴，看起来仿佛稍稍大力抽插就会捣破蹭坏似的，没想到，竟然有如此大的力道！
　　小慧蜜穴内的肉壁不但是用一股异常大的力道夹磨，更是一股股仿佛强劲水波似的蠕动，无数湿滑娇嫩的肉芽肉膜死勒紧裹着我鸡巴的龟头和肉杆，那酥麻的刺激，混着火辣辣痛楚，让我立时就把持不住，想要喷射而出――可是小慧那粉嫩的穴口却又紧紧的勒在我肉棒的根部，我想要喷射，却又无从渲泄！
　　“嗯啊！……小慧……天！……你……啊！……你里面好紧！……嗯嗯！……太刺激了！……嗯嗯！……要射了！……嗯啊啊！……怎么……干！……射不出来！……哎呦！……好紧……好难过！……小慧……宝贝儿……放了我吧……”
　　我满头大汗，抱着小慧不盈一握的雪白腰肢，脸顶在小慧颈后的秀发间，大口喘着气，又是舒爽又是难受的吼着。
　　“哼！……你这个大色狼……啊啊！……看你以后还敢不敢欺负人家……啊啊啊……啊……还敢不敢……用的大东西使坏……啊！……”
　　小慧娇憨的呻吟着，雪白的娇躯靠在我怀里，丰腴的粉臀不住顶着我的胯间，嫩穴继续用力夹紧厮磨着我涨硬的鸡巴。
　　“嗯嗯！……我的小慧，好宝贝儿……嗯嗯！……我认输了……还不行么……嗯嗯！……以后……再也不欺负你……嗯嗯！……只好好爱你……好好宠你……嗯嗯！……让你做最快乐的女孩……好不好……小慧……”
　　我大口喘着气着，鸡巴被紧裹在小慧那一团湿热的嫩肉中，那强烈异常的夹紧厮磨，让我的鸡巴感到从没有过的刺激，可是无法爆发之下，只能变得更加涨硬，更加火热敏感，酥麻涨痛。

第二书包网（www.Shubao2s.com)
　　“……啊啊！……可反……看在，你嘴这么甜……啊啊！……人家今天就放过你……啊！……怎么样……是不是喜欢人家这样“惩罚”你……啊啊啊……你那里都变得……更烫……更硬了呢……”
　　小慧娇腻腻的呻吟着，她火热肉穴内的紧夹突然放松，绵软的臀丘也一下紧紧的贴在了我的小腹上，她娇躯突然一阵哆嗦，修长的玉腿一阵痉挛，顿时攀上了高潮，抑制不住的快美娇啼了起来，“……啊啊！……人家也受不了啦……啊啊啊啊！……可反！……啊！……”
　　小慧湿热不堪的肉穴中那死死的紧裹立刻变成了一颤一颤的舒爽夹唆，迎着从她膣腔深处涌出的蜜液琼浆，我异常粗涨的鸡巴狠狠的往她腻热如膏的嫩穴深处一顶，顿时也喷发了出来，大声吼着，“嗯嗯！……小慧！……我好爱你！……嗯嗯嗯啊！……”
　　我的身体仿佛瞬间被融化了一般，从没有过的强烈快感，立时传遍了四肢百骸……阳光斜洒在屋中，仿佛是散落的金屑。我坐在餐桌旁，吃着可口的法式煎面包，看着一旁俏脸上仍留着云雨后红晕的小慧，烦恼都被抛在了一边，心中之剩下暖暖的幸福。
　　小慧就穿着那件白色大衬衫，光着雪润的修长双腿，坐在旁边，酥粉的手肘支在桌上，玉手托着香腮，美眸望着窗外，一脸的温柔，不知道在想些什么。
　　看着小慧那盈盈如波的美眸，我轻声问着，“宝贝儿，你今天要做些什么？课程不都上完了么，就在家准备工作面试么？”
　　“系上要求的课是上完了，不过，导师还要求人家去旁听另外一门课，今天下午还是要去大学呢……真是麻烦……”
　　小慧轻轻嘟起小嘴，有些抱怨的说着。
　　“嗯，虽然麻烦，不过既然是你导师要求的，应该对你毕业和找工作都有用处吧，多学一些，也应该是有些好处的，”
　　我喝着牛奶，宽慰的说道。
　　“人家也知道呢，可就是心里不高兴嘛……”
　　小慧嘴角轻轻撇了一下，然后她星眸狡黠的盯着我，上身微微前倾，软腻腻的轻嗲着，“可反……要不人家今天就不去了，你也留在家里陪人家一起旷课嘛，就和人家亲热一整天，好不好嘛？”
　　看向小慧松着好几个扣子的领口，里面那对沉甸甸的坠成浑圆的傲人雪乳，白嫩绵软，仿佛诱人侵犯一般；而那若隐若现的淡粉乳蒂鲜嫩如樱桃，光润动人，又仿佛让人忍不住上去舔吻；我顿时吞了口吐沫，眼光不知该转向何处，但竭力装作镇定的说道，“嗯……哦……这样……不太好吧……你可是优秀学生……不该旷课吧……”
　　“嘻，看你色色的样子，真是大色狼的本性，嘻……人家当然是跟你开玩笑啦……”
　　小慧靠回椅背，银铃似的娇笑着，扭头看了看墙上的挂钟，嘤咛着，“啊……都快九点了呀……你不是说早上还要去V大学开会么？……刚刚还欺负人家……你都快迟到了啦……”
　　“真的……都到这个时候了……宝贝儿，那我先走了，晚上见，”
　　我扫了一眼时间，连忙推开盘子，整理了一下休闲外衣，就走向了门口，回头又望了一眼明艳动人的小慧，才有些匆匆的推门走了出去……早上的会议不过是系上的几个教授和几个研究生一起讨论一下最近项目的进展，但是毕竟教授是U国大学中对学生最有影响力的角色，因此之前我还是认真的准备了很久。好在前一阵由于我花了不少心思在大学内的工作上，因此项目完成的还不错，让我被几个出名严格的教授询问时，也没有遇到什么刁难。
　　而会议中，让我心里真正一直忐忑不安的，倒是因为今天已经是周一――和Cherry的见面就在今天的中午。她手里真的有那些照片么？她到底想要我做些什么？她会不会强人所难？
　　虽然心里有些惴惴，但我总也不能被这个小妮子吓到呀。因此会议结束后，大约快十二点的样子，我还是如约来驱车驶向了V大学图书馆外的咖啡厅。
　　U国的大学一般都并没有什么严格的地理界限，建筑物也是分散在城市中的，更不会和监狱似的有一圈围墙。V大学的图书馆就坐落在一小片榆树林中，地段又相当清幽，在这春暖花开之际，四周真称得上是鸟语花香。
　　我把车停在远处的停车场，沿着小路走上小丘，看着偶尔迎面走来的花季U国白人少女，瞟着她们金色的柔顺长发，T恤下饱满的硕乳，热裤外肉感白嫩的双腿，心头也感到暖暖热热的，真让人偷偷吞着口水。只是联想到Cherry这个U国小妖精，我心里有些纠结，虽然遇到了这么一个金发小美人，不过可真是给我找了太多的麻烦呀。
　　离图书馆不远处就有一家V大学的学生餐厅，里面的食物和饮品丰盛而多样，也因此，就让图书馆外的这家咖啡厅总是没什么顾客。
　　进门之前就看着两个穿着桔色店员T恤的黑人妇女凑在门口抽烟，就可以想象里面的冷清了。咖啡厅并不大，只摆着七八张桌子的样子，走进玻璃大门，就看见Cherry一人已经坐在了窗边的位置。她看到我，就微笑着朝我打着招呼。
　　可恶！我心中暗骂，她明明是来敲诈我的，可表面上还装的那么温柔，仿佛在招呼她男朋友似的。
　　我蹙了下眉，勉强打了个招呼，向柜台后另一个看着小说的老妇女点了杯咖啡，然后坐在了Cherry对面。
　　“嘻嘻……就知道你会来的……Kevin……你心肠真好……就知道你不会丢下人家的……”
　　Cherry碧绿的大眼瞟着我，又是挑逗又是撒娇的说着。
　　Cherry穿得相当清凉，玫瑰褐色的吊带又小又薄，露着她深深的乳沟，和略有雀斑的雪白的乳肉，深蓝色的太阳短裙刚盖过她大腿根，可由于U国女孩常见的那种把一只脚踝压在大腿下的放荡坐姿，连她粉色的小内裤都露了出来。
　　她肉感惹火的身材的确让我侧目，不过我还是竭力平静的冷冷说着，“我们还是别演戏了，你什么时候把照片删除？你要我做些什么？”
　　“嘻……别那么冷淡嘛……Kevin，以前你在床上压着人家……那热情的样子真让人怀念呢，”

好看的txt电子书
　　Cherry娇声说着，一只小脚丫踢开人字拖，在桌面下挑逗的轻蹭着我的小腿。
　　我吞了口口水，尴尬的收了收腿，辩解的说道，“那……那还不是你用的药……好了……一会儿，我还有别的事情的……你到底要怎么样？”
　　“嘻，Kevin……你还是那么可爱……”
　　Cherry瞟了我一眼，接着稍稍压低声音说道，“既然你愿意帮人家，那就告诉你吧，只是让你帮个小忙……”
　　我看着她闪亮的绿眼睛微微点了点头，没有说话，听着她继续说道，“你知道Dr.郭吧？就是Willa的导师？”
　　我回想起那个面色红润，五短身材，六十来岁的华裔老教授，最近他为了小慧找工作的事情帮了不少忙，我们也有见过几次面，而今早小慧说起，让小慧选课旁听的导师，也就是这个Dr.郭――我边想着边轻轻“嗯”了一声。
　　“你看……人家马上就又要考试了呢，期末论文也让William帮忙搞定了……可是人家还剩两门考试不知道该怎么办呢……”
　　听着Cherry娇声的话语，我心里渐渐涌起了一股不安。
　　“Kevin……你知道嘛……人家真的很想考个好成绩的……而那两门课――都是Dr.郭的呢……你说怎么办？”
　　“怎……怎么办？”
　　我有些惴惴的反问着。
　　“嘻……你就帮人家个忙……帮人家把他的试卷弄到手就好了……”
　　“什么！怎么可能？你开玩笑么！”
　　我大惊失色的靠在了椅背上，盯着眼前的Cherry，心中暗叫，这个可恶的小荡妇！竟然让我去偷试卷！先不要说如果被发现，只是多么严重的事情，就算我答应，我又怎么知道如何下手呢！
　　“嘻……别担心嘛……Kevin……保证会很简单的……而且，人家可以答应你任何要求哦……”
　　Cherry放肆的娇笑着，小手就抓着我的手背，挑逗的轻抚着。
　　“这……这怎么可能……我根本做不到呀！”
　　Cherry把一个纸条塞入了我手中，继续说着，“Kevin你放心嘛……这里是Dr.郭家的地址，还有考前两天的日期……你按照上面的时间去他家，他不会在家的……而且，那时试卷应该已经准备好了……不过，至于试卷在哪里，你怎么拿到，就靠你自己了嘛……”
　　看着Cherry一副气定神闲，准备充足的样子，我心里大惊，她这么胸有成竹，难道她以前就利诱别的男人为她偷过试卷么？这个十八九岁的小女孩也太大胆妄为了吧！
　　“可是……这是违法的呀……”
　　我喃喃的说着，不知该如何是好。
　　“嘻……Kevin，不要那么小题大做嘛……你要想清楚哦……要是第二天我拿不到试卷……我保证Willia最先收到你我恩爱的照片呢……”
　　Cherry娇声说着，可碧绿的大眼睛中却流露着一丝威胁。
　　我紧紧握着纸条，喘着粗气，又是担忧又是气堵，低沉的问道，“那……那你怎么证明，你有哪些照片？你怎么保证会删除呢？”
　　“嘻……人家不想证明，也不想保证……不过，要是人家考试考得好，就会转到别的大学了……只要你认真的帮人家，人家自然以后就不会缠着你了嘛……是不是？宝贝儿？”
　　Cherry似乎知道手中握着有力的砝码，毫不在乎的说着，边站起身边居高临下的望着我。
　　我和小慧这平稳的生活不能就这样在被打乱呀，倘若小慧真的看到我和Cherry亲热的照片，那我和小慧本就暗流涌动的恋情可真说不准，就会被推到破碎的边缘！我没有办法，只好强忍着上前给Cherry一个掌掴的冲动，紧紧咬着牙说道，“好……那我们一言为定……”
　　“嘻……那就这样了……人家就不占有你的时间了……”
　　Cherry得意的说着就转身准备离开，不过她又突然回过头，奚落的说道，“对了，还要祝贺你呢，Kevin……布莱恩那个混蛋挂了之后，你又成功把Willa追回来了呢……”
　　“什么！你怎么知道……”

第二书包网
　　我异常惊讶，小慧的保密工作做得很好，她和布莱恩的事情似乎知道的人很少，似乎除如芸之外的留学生全都没有听过风声呢，而小慧和Cherry又仅仅是几面之缘，这件事情她怎么会知道的？
　　“嘻……这有什么特别？……布莱恩还是在Party上我介绍给Willa的呢……布莱恩的床上功夫可相当厉害呢……嘻嘻……怎么样？……Willa被布莱恩的大东西满足过之后，现在对你要求是不是变高了呢？……”
　　Cherry放荡的说着，绿色的大眼睛讽刺的瞟了我一眼，然后就甩着秀发，丢下还在惊慌失措的我，离开了咖啡厅。
　　干！
　　之前刘小威的事情先不说，布莱恩居然是Cherry介绍给小慧认识的！也就是说，小慧投入布莱恩的怀抱，和别人谈婚论嫁，被别的男人骑在跨下，全是由Cherry引起的么！我那几个月的痛苦，失落，竟然也有一大部分责任都该由Cherry负责么！
　　可恶！这个小妖女！我心中忍不住扭曲的计划着一定要把这个迷人却可恨的小妞约出来，把她弄上床，用大鸡巴狠狠教训她一顿，才能发泄我心头的怨气――可是想到这样一来，不知道又会给我和小慧的感情引来什么麻烦，只能强压着这扭曲的想法，不断告诫自己，之前已经是过去的事情了，还是珍惜我和小慧的现在吧。
　　我勉强镇定了一下心神，把那纸条塞入了裤兜，只好怀着心情复杂的离开了咖啡厅……我在自己系上待了一阵，把今天的工作进度赶了一下，看了看表，就已经到了下午四点多。我打算和小慧一起回家，又或是尝一尝一家新开的日式餐厅，就拨打起小慧的手机，但相当令人不爽，几声响铃之后，就转入了语言留言。
　　唉……小慧还在上课么？按道理这个时间应该已经下课呀，难道是教授在拖堂？
　　还是小慧忘记把静音取消了？
　　我胡乱的思索着，就朝小慧的系上走去。在绿树成荫的V大学校园中，眼睛瞟着一群群从财经系大楼中鱼贯而出的U国女生。无论是身材丰满的白人女孩，矫健活泼的黑人女孩，还是火辣迷人的拉丁裔女孩都穿得是由薄又少，毫不吝惜的展示着她们深深的乳沟，浑圆的大腿。听着她们“咯咯”的娇笑，我的心里更是痒痒的抑制不住绮念――要是能和其中一个云雨一番，也一定是相当刺激满足呀！
　　我不得不咬着自己的舌尖，暗暗告诫着自己――不行，不行，我已经拥有出众的小慧了，怎么能辜负她呢？可是小慧不也和别的男人交媾过么？不，不，我怎么能这么想！小慧都是迫不得已呀！再说，如果在留学生中传出什么花边新闻，我在这里的日子也就不好过了。
　　我边胡思乱想着，边穿过下课时格外拥挤的人群，走入了财经系的大楼。相当熟悉的走到了小慧上课的教室――我时间掐的很准，刚刚下课不久，只是我扫视了整间教室，却也没有看到小慧的身影。
　　这门课是属于U大学中所谓的综合级别课程，也就是大学生和研究生一同上课，而之前也听小慧说过，大义选修了这门课程，她旁听的时候也常常会和大义坐在一起――其实在U国，异常高壮的男生也并不多，所以像大义那虎背熊腰的身影就格外显眼，我环视教室的时候，就一眼看到了大义。
　　“Hi，大义，你看见慧珍了么？”
　　我走过去，打着招呼问道。
　　“哦，Hi……学长好……”
　　大义正在收拾着什么笔记的样子，抬起头见了我有些吃惊，然后木讷的说着，“哦，你说……慧珍学姐呀？她……刚刚还在……”
　　“哦，是吗，呵呵，可能我不小心错过了吧，”
　　我随口说着。
　　“嗯……对了……好像……课还没结束，她就稍稍提前走了……”
　　大义快比我壮一倍的身体站了起来，回想着说道，同时指了指后面的座位。
　　“提前走了？她还有别的事情么？”
　　“嗯……不知道呀……”
　　大义有些寡言的呆呆的说道。
　　也许是小慧有什么急事么？估计这个略显幼稚的大义也不知道情况，我自顾自的思索着向大义到了个谢，然后就向MBA学生的自习室走去。
　　可大约半个小时，我来来回回转了几圈，把自习室和几个教授的办公室都扫了个遍，可却依旧没有看到小慧。
　　她平常在V大学可是个标准的好学生，迟到早退自然不会，而且课后一般都会回到自习室，认真的整理一下课堂笔记，然后才会离开的。她今天竟然提前离开了，难道她还有什么事情不成？
　　我心中有着隐隐的不安，一边不停的拨打着她无人接听的手机，一边急忙驱车开回了自己家，以防小慧和我恰巧错过――可是，我家却大门紧锁，也没有任何小慧返回的迹象。
　　也许，小慧只是去超市了呢？又或是去了图书馆吧。估计过上一会儿，她就会回来了，我这样没有理由的着急，根本是杞人忧天而已嘛。
　　虽然我这样安慰着自己，可是一次次拨打着小慧的手机，一次次听着里面冰冷的语言留言，我心里却越发不安，我咬了咬牙，又冲回了车子，着急的驱车驶向了小慧家。

第二书包网（www.shubao2s.com）-
　　下午时分，正直下班的高峰，V城内有些拥堵，平常十分钟的路程，足足用了半个小时，有些闷热的道路，加上我焦急的心情，一路下来，我的额头都挂了不少汗珠了。
　　我刚刚把车停在院子中，正巧，樱樱从大门中走了出来。
　　樱樱来的U国已经半年左右了，虽然她圆圆的脸蛋上还是那样稚气未脱，不过她也渐渐的融入了U国生活――她还留着整齐的黑色直发，不过脸蛋上画着淡妆，让小巧但分明的五官也颇为动人，和U国女孩一样，天气稍热就已经换上了夏装，一件粉红色装饰着蕾丝花边的小吊带，加上一条喇叭口A字短牛仔裙，还有简洁的棕色人字拖，真是相当清新可人。
　　回想着两天前，我躲在杂物间，偷窥着她半裸的身子，看着她半圆椒乳的那一幕，我裤子里的肉棒不禁有些发硬。
　　我咬了咬舌尖，镇定了一下心神，竭力装着镇静的打着招呼，“Hi，樱樱，有段时间不见了……”
　　“哦……Hi……可反哥……”
　　樱樱见了我，俏脸上突然一红，有些娇滴滴的说着。
　　看着她有些娇羞尴尬的神色，我估计她又想起了以前的事情――樱樱曾撞见过成杰和小慧火热肛交的一幕，而那时，小慧为了保守秘密，一定是把这个帐记到了我的头上，我估计自那以后，在樱樱心中，我都是摆脱不了变态色狼的形象了。
　　“咳嗯……”
　　我装作如无其实的清了清喉咙，继续说道，“樱樱，你要出门了么？看到慧珍了么？”
　　樱樱走到了她青色的甲壳虫汽车前，脸上略有红晕的说道，“是呀……人家有些事情要出去……慧珍姐？她……刚走……她不是去找你的么？”
　　我听小慧说起樱樱最近常出去约会，似乎是交了个男朋友，只是樱樱似乎太过腼腆，从来都是红着俏脸，丝毫不透露口风。看她有些甜蜜的样子，应该又是去约会，我也不方便多问，还是继续问着小慧的消息，“她说要去我家了么？她刚走？我怎么没在路上遇到她？”
　　“她……没说清……似乎不是去你家……似乎说去海边……”
　　樱樱嘟着小嘴，似乎努力的回忆着。
　　“哦……”
　　我随口应着，心中却涌起了无数的疑问，海边？是哪个海边？发生了什么？小慧为什么要去那里？
　　我脑子混乱的思索着，又心不在焉的和樱樱寒暄了两句，在她离开之后，我满腹狐疑的坐回了车里。
　　我该怎么办？一方面我安慰着自己，也许根本没什么，小慧不过是去自己散散心。也许她傍晚，她就会一切如常的回到我身边的，我这样开着车，漫无目的的在V城中不住乱转，岂不是可笑？
　　可另一方面，我却又不禁乱想，是不是那个老相好又来找她了呢？又会不会是和布莱恩有关的事情呢？如果我不去努力争取，小慧再一次离开我，我一个人该如何生活呢？
　　真是所谓关心则乱，我不知道自己算不算是自寻烦恼，但还是控制不住自己，咬着牙，有些茫然的开动了汽车，驶向了V城附近，我和小慧曾最常去的那个海滩……夕阳已经有些西沉，波光淋漓的无尽海面闪烁着耀眼的金色，海畔边的小路铺着光滑的碎石，四周的草坪也泛着春天的新绿。
　　因为刚是初春，海畔的海风还带着一丝寒意，因此来这里散步的人很少，放眼望去，只能看到零星的一些人影。
　　我把车远远的停在了路旁，沿着小路走向海畔，心中的情感却异常复杂――有人说无知是一种幸福，也许真的是如此，我真希望看不到小慧的身影，希望不知道她在做些什么，也许这样，我也就不会有烦恼了。
　　可是另一方面，我又希望看到些什么――也许是那个老相好，也许由于这个巧合，我就能揭开那个人的身份，真的能让小慧的过去真相大白，真的可以帮小慧脱离所以的麻烦了呢。
　　可是，当小慧那辆红色小跑车在停车场中出现在我眼前，我的内心还是禁不住一震，然而，却说不出是担忧，吃惊，还是后悔。
　　我小心翼翼的爬上海畔一个满是灌木的小丘，矮着身体，借由高处的便利扫视着整个海滩，而在视线的极远处的沙滩上，小慧的倩影出现在了眼中。
　　小慧清丽脱俗的秀靥平静无波的对着海面，一身简约的无袖花边白色连衣裙在海风中轻轻飘舞。她一个人坐在一片梧桐树林外的岸堤上，银色的人字拖放在一旁，白嫩的藕臂抱在胸前，修长纤细的小腿悬在半空，光着白嫩的小脚丫，正有些百无聊赖的踢着细沙，任由海风吹散秀发。
　　看着小慧孤身一个人眺望着海面，我稍稍松了一口气――看来小慧真的只是来散散心，也许是学业，也许是工作，也许是她的父母，又也许是几天前那我无力阻止的凌辱，又让她烦恼了吧。
　　我感到一阵懊悔和自责，和无垠的大海相比，小慧的倩影是那般娇小，可我却没能好好的呵护她，我感到一股说不出的爱怜，叹了口气，走下了小丘，朝小慧的方向走去。
　　大约和小慧只有几十米的距离了，我正准备扬手打招呼，可是突然，她身边的树丛一阵摇晃，竟然从里面钻出了一个人影！
　　同一个方向，传出一个男人用刺耳的英文，大大咧咧的低吼，“Fuck！……这个他妈的地方！连个厕所都没有！这些该死的树枝把我胳膊都刮破了！”

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）-
　　干！眼前那个男人，居然是那个痴肥异常，体重快有我三倍，肥得如同相扑似的迪科！
　　他穿着裤腿仿佛面口袋似的超大牛仔裤，上身那恶心的黄色肥大T恤满是汗迹，而他正一摇一摆的挪着全身的肥肉，走向小慧，大声咒骂着。
　　天！这怎么可能！
　　小慧怎么会和迪科一起来海边散步！难道是迪科真的在那晚门外看到了什么，来此威胁小慧不成！可是，小慧的表情为什么还是那么平静！难道之前，他们就有什么亲密的关系！以前小慧就做过赵成杰的小胖子的秘密情人，难道她对胖子情有独钟？可是，迪科那种痴肥，根本不是成杰那种微胖所能比的，根本是已经到了病态的胖呀！
　　脑海中突然浮现出小慧光着雪白娇美的身子，被迪科痴肥的球状身体压在跨下，被迪科干得婉转呻吟的样子，我心里感到又是不敢相信，又是扭曲的感到刺激。
　　我心中一片疑惑和震惊，急忙惊慌失措的收回了半空中的手，赶紧蹲下了身子，退到了一旁的树丛中，竖起耳朵，竭尽全力的听着两人的对话。
　　“喂……你怎么磨蹭了那么久……人家可没那么多的时间的……”
　　小慧有些不耐烦的用英文娇声说着，那声音顺着海风清晰的飘入了我耳中。
　　“嘿……Fuck!……中午吃的太多了……拉得自然也多……”
　　迪科毫无廉耻的说着，“怎么，着急回去陪你的Kevin？”
　　天！怎么回事！听着两人的对话仿佛他们相当熟识似的，虽然迪科和小慧在同一个系，可是平常，两人似乎根本就没有太多交集呀！小慧也从来没和迪科多说过什么话，两人什么时候说话变得如此随意了！难道两人真有什么关系不成！
　　“你到底想说什么？人家都陪你走了这么远了，这里也没人，你快说“正事”吧……”
　　小慧娇声说着，蹙着柳眉，拎起人字拖，从岸堤上站了起来。
　　透过夕阳，可以看到小慧那雪纺的连衣裙十分单薄，在海风下，裙摆就紧紧裹着小慧圆润翘挺的粉臀，她雪滑臀肉上那窄小的白色蕾丝内裤也可以看得清清楚楚。迪科就跟在小慧身后，恶心的肥舌头舔着大嘴，小眼中的神色仿佛如同要扑上去一般，紧紧盯着小慧迷人的俏臀。
　　“Okay，Okay，我知道了，我们往回走吧，我们边走边说，”
　　迪科盯着小慧窈窕动人的倩影，低声嘟囔着，“你们这些漂亮妞……让Kevin和布莱恩那种帅哥怎么操都行……陪我走走都觉得烦……我不就是胖些么……”
　　干！你这个肥猪！就是胖一些而已吗！我心里大骂着。
　　不过，听迪科的话，我一方面稍稍松了口气――看来小慧和他是绝没有什么亲密接触的，小慧也是绝不可能看上迪科的。
　　可是另一方面，我却抑制不住吃惊――迪科居然也知道布莱恩和小慧的事情，真是让我不敢相信，我本以为小慧和布莱恩的事情根本没什么人知道，没想一天之内，就发现Cherry和迪科竟然都知道内幕，看来，真是天下没有不透风的墙呀。
　　“你别再废话了嘛……和你来这里，可不是听你来抱怨这些的吧……”
　　听着迪科下流的话语，小慧俏脸稍稍一红，回过头冷冷的娇叱着，鄙夷的看着她身后的迪科。
　　小慧在V大学校园里可一般都是温柔婉约的淑女模样，说话都是礼貌又含蓄，像现在这副冷冷的俏脸，还是极为少见，也因此，看来小慧对迪科是即熟悉，又厌恶――可回想起那天在停车场，小慧见了迪科，好似对着陌生人似的，拘谨而礼貌样子，没想到小慧居然是在演戏而已，真让我心里不爽。
　　可我又不禁安慰自己，小慧这样做也许有什么苦衷呢？只是我还是猜不出，小慧怎么会和这个痴肥的迪科变得熟悉的。
　　小慧和迪科在沙滩上几乎并排的走着，迎面遇到散步的一对夫妇，礼貌的向他们打着招呼，不过看着小慧那美艳靓丽的碧人和迪科这样痴肥的胖子在一起散步，那对夫妇眼神中还是流露出一股明显的异样和好奇。
　　“嘿！Willa你又不是不知道，我从来不会自怨自艾的，我的大鸡巴也很厉害的，女人不愿意试试，是她们的损失……嘿……”
　　迪科肥得已经变形的胳膊拍着肚皮，小眼向前盯着小慧瀑布般长发下的雪颈和裙摆外露出的白嫩小腿，放肆的说着。
　　“哼……你再这样浪费时间……废话连篇……我就先走了……”
　　小慧红着俏脸娇怒的说着，一下加快了脚步。
　　“Comeon！别那么认真嘛……好了，Willa，我带来那些货了，你别走呀……”
　　听了迪科的低吼，小慧停下了脚步，转过身，伸出玉手娇嗔着，“好吧……那你还不赶紧给我……”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）
　　“嘿嘿……知道了……”
　　迪科说着，大手费力的摸向裤兜，缓缓掏出了一个半透明的塑封带。
　　我竭力向迪科的手中看去――那塑封带中是一堆暗绿色的植物，不用说，就是大麻！
　　天！我心中顿时升起了一股强烈的震惊和疑惑！
　　小慧不早就杜绝了这些东西么！她怎么会向迪科索要大麻！迪科这个痴肥的胖子，竟然会有这些东西！这两个月来，我几乎天天和小慧在一起，我确定她根本没有再碰任何毒品呀！这到底是怎么回事！这两个月的平静难道完全是假象？只有我一个人被蒙在鼓里，还仿佛身处幸福之中么？
　　我感到疑惑，愤怒，又不知所措，只能在树丛中矮着身子，悄悄看着迪科和小慧，更加谨慎的听着他们的对话。
　　小慧伸出玉手刚要接过那个塑封带，迪科却一把收回了手，肥脸得意的说道，“Willa……这个月已经是第三次了……Man！……总是这样免费，也不好呀。”
　　“什么叫免费？这根本是布莱恩放在你那里的，也不是你的东西，而且，我也付钱给你了……”
　　小慧蹙着柳眉，不满的看着迪科。
　　“嘿！……布莱恩都挂了，这些东西就是我的了……以前你是布莱恩的未婚妻，才给你那么低的价格，不和免费一样？Comeon！……现在也该涨钱了！……”
　　迪科把那包东西塞回来口袋，小眼发亮的盯着小慧。
　　“什么！你……你这贪心的……好，那就按以前布莱恩定的价格好了，钱我会汇给你的……赶紧递过来……别磨蹭了……”
　　小慧紧蹙着柳眉，在沙地上跺着小脚丫，咬着银牙娇叱着。
　　“Comeon！……那个价格可不行……我觉得至少要三倍……”
　　“三倍！……你！……你开玩笑么……你这贪心的肥猪！……”
　　小慧秀靥气起得一阵红一阵白的，大声娇骂道。
　　“哼……Willa，你知道……你可是MBA最优秀的学生，又是什么协会副主席……Comeon……你不从我这里买……还能从别的地方买？……让别人也知道你的嗜好？”
　　迪科的肥脸一副有恃无恐的样子。
　　“可……可你的价格也太高了嘛……就便宜点儿好吗……迪科……人家和你不都已经这么熟了么……打个折扣嘛……”
　　小慧似乎也知道迪科说的是事实，强压下了娇怒，用起了糖衣炮弹，撒娇的拉起了迪科恶心的肥胳膊，娇腻腻的说着。
　　看着小慧那冰雪通透的纤纤玉指抓着迪科那肥得像猪腿，又满是黑毛的胳膊，我感到一阵恶心，可是那奇异的对比，又让我心里有种特别的兴奋。
　　“嘿……折扣嘛，不好说，不过你看……我要钱就两种用途，买吃的，买A片――那天在你们什么新春联欢上，我就发现两件事……中国食物真他妈的好吃！……还有Willa，你光着屁股跳艳舞的样子，真他妈的骚！……”
　　迪科肥脸露出一层层肉褶，那贪婪的坏笑让他更加恶心和丑陋，他舔着大嘴，小眼盯着小慧的身子，得寸进尺的说着，“这样，以后你给我做一次晚饭，再给我跳一次贴身艳舞，让我摸个够，我就给你一次货……嘿嘿……怎么样？要是能让我操一下你的嫩逼！……我就给你一个月的货！……”
　　“你做梦！……”
　　小慧黛眉一蹙，大声娇骂着，厌恶的一下甩开了迪科的手。
　　“嘿！……别那么快拒绝呀！……Comeon！……你闷骚的在那么多人面前跳过艳舞……给我跳有什么不行么？……别害羞了……我知道，女人说“No”就是不好意思嘛……我知道，你心里是想说“Yes”对不对！”
　　迪科眼睛死盯着小慧的娇躯，大手一下紧紧抓住了小慧的手腕。
　　“你滚开！……人家才不会同意的！……人家是Kevin的！……放开我……”
　　小慧恼怒的娇叫着，退着身子，竭力要挣脱迪科的手掌。
　　干！这个痴肥的迪科实在是太混蛋了！竟然真的打小慧的主意！这可是最肥的癞蛤蟆想吃最美的天鹅呀！


　　看来迪科以前应该是布莱恩身边的跟班之类，而布莱恩就把毒品放在他那里，现在他居然用这些毒品坐地起价！――可是，小慧为什么还非要那些毒品的样子！
　　她难道还在偷偷吸食！还是她被别人要挟，非要用什么东西来偿还么！
　　“嘿嘿！……是Kevin的？……哼！……你们女人真是满嘴谎话的贱货！……Comeon！……你以前被布莱恩操的时候，怎么不说是Kevin的？几天前，你被那个老头操的时候？你是谁的？……哼，虽然我没看到，可是那时在门外，我全听见了……嘿嘿，你淫叫的声音可真动听呢……而且，我还录在了手机里……如果我把这些告诉Kevin，嘿，他会怎么看你？”
　　迪科愤世嫉俗的尖锐声音，得意而下流的威胁着。
　　“你……”
　　小慧贝齿咬着下唇，美艳的俏脸立时闪过一阵惊慌的神色，可是很快，她又一脸娇怒的嗔道，“你敢！你敢把这些事情告诉任何人……我……我就把你藏毒的事情揭发……看你，看你那时被退学，以后还靠什么吃饭……你……你就靠救济款过一辈子吧……”
　　小慧那楚楚动人的样子，说出这番威胁的话语真是让我有些吃惊，而看着她为了不背叛我，竭力反抗的表情，我心里更是一阵感动。
　　虽然她娇滴滴的样子并没有什么威慑，可是这事实却让迪科肥脸一愣，大约他也没想到小慧会如此的抗争，他立时有些结舌，但是还是不肯放开小慧的手腕，继续说着，“Okay……Okay……Cool，那些事情不说……可是，你还是想要这些货，不是么？Comeon！你想想，Willa，和你上床的男人又不是只有Kevin一个，多我一个不也没什么！再说，你也不损失什么，女人的小逼，玩过之后洗干净，还不是那么嫩，那么香？嘿嘿，我给你的货，可是货真价实的……你可不亏呀……”
　　“你别痴心妄想了！……那些都是以前的事情了……你还说是Kevin的朋友！……还要威胁我……你这败类！……放开我……”
　　小慧秀靥上满是羞怒，不住娇声骂着，弓着柳腰，向后扯在身体，双手一同用力想要挣脱迪科的大手，可是这痴肥的迪科毕竟是男人，用起劲来，小慧还是根本无法挣脱。
　　“嘿！……Willa，别害羞吗……我知道，女人就是好面子……你不也是喜欢男人干你……我保证，我的鸡巴一定能把你干得很爽的……嘿嘿，我们不告诉Kevin不就行了……而且，我和他那么熟，他不会介意的……哦，对了，要是你怕怀孕……那我就干你的屁眼……也换一个月的货，还不行么？……只要我能玩玩你的大白屁股……我就满足……”
　　迪科舔着大嘴，一脸肥肉满是贪婪的表情。
　　干！这个可恶而愚蠢的胖子！我这娇艳欲滴的女友被他干，怎么可能不介意！
　　虽然幻想着小慧被这个肥到不行胖子欺凌，想象着小慧光着凸浮玲珑的雪白娇躯，被身高比她还矮，体重却有她四五倍，全身覆满恶心的黑毛，肚子如同直径一米多的大肉球似的迪科压在跨下，被迪科的鸡巴插入她粉嫩的肉穴，在她紧窄湿濡的阴道内大肆抽插淫玩，那异常淫靡变态的场面，让我下身顿时就硬了起来。
　　可是幻想归幻想，我怎么能真的再次让小慧伏在别人的跨下呻吟，怎么能真的让这个连门都进不去的胖子享用了我的女友呀！万一小慧真的答应了让迪科享用她的后庭，被迪科干的时候被压得玉损香消，那我岂不是亏大了，我可以一定要阻止呀！
　　我脑中急速编着托辞，思考着如何出现，才能合理而合适的阻止小慧进一步被迪科要挟和纠缠，正当我准备好，握紧拳头，马上要起身，冲出树丛，却听见远处突然传来一声愤怒的大喊，“放开她！……”
　　我循声望去，立时大惊的看到了几个熟悉的身影，正是大义，小义，Scott刘和Tom李这几个新生！
　　干！这几个人怎么总出现在小慧身边！他们怎么找过来的！他们难道自以为是护花使者么！可恶！每次他们出现，还都搅乱了我的计划！我这时从树丛中出现，就算小慧没注意到我刚刚躲在一旁，那几个男生也难免会发现异常啊。
　　我无奈的咬着牙，又蹲下身子退回了树丛，不知该怎么面对这突然出现的几个新生，只能静观其变了。
　　小慧和迪科就在临近停车场的地方纠缠，而那几个新生，正从停车场中飞速的冲了出来。
　　似乎是目睹了小慧娇怒的想要挣脱迪科肥手的这一幕，几个男生似乎是认定了迪科正在欺负小慧，他们每个人脸上都是一副义愤填膺的怒容，仿佛他们的至亲被欺压了一般似的。
　　Scott跑在最前面，大吼着“你这个肥猪！”
　　就一下冲到了迪科面前，他冲动的一拳打向了迪科的肚子。迪科那肥大的身躯却没有任何抗击打的能力，迪科惨叫了一声，仿佛个土墙翻塌似的，“嘭！”
　　的一声闷响，就挺着足以一米多高的大肚子，直躺倒在了地上。
　　大义也接着跑了过来，紧闭着嘴，方脸憋得通红，粗壮的胳膊，紧紧压住了地上迪科的双肩。
　　小义跑到了小慧身边，温柔的扶住小慧香滑雪白的藕臂，让小慧轻靠在他怀中，关切的问道，“慧珍学姐，你没事儿吧？他没有欺负你吧？”
　　而Tom跑在最后，气喘吁吁的站在了迪科身边，托了一下跑动中滑落的眼镜，一本正经的说道，“真没想到，我们竟然赶上了，真算得上是“千钧一发”呀……”
　　面对着突然的变故，和大打出手的场面，小慧花容失色的靠在小义怀中，美眸有些恍惚的看着地上的迪科，喃喃的嘤咛着，“啊……我……我没事……你们……你们怎么来的？”
　　“嘿！说出来你都不会相信的，慧珍姐，我们简直和侦探一样呀……”
　　Tom洋洋得意，又有些呆头呆脑的说着。


　　“我们下午准备去打篮球，结果听大义说起可反学长正着急的找你，我们打你手机又打不通，就特别的担心，”
　　Scott一边恶狠狠的盯着地上的迪科，一边急促的说着。
　　“嗯……你今天又提前走了……”
　　大义补充的说道。
　　“我们就打给樱樱，她说起可反学长也去你家找你了，又说起你去了海边，我们担心你，就一起来找你，找了几个海滩，才找到你的车，估计可反学长也正着急的找你呢吧――没想到是这个胖子把你骗过来，想要欺负你！”
　　小义看着怀中的小慧，关心的说着。
　　小慧似乎惊魂稍定，有些娇羞的轻轻挣开了小义的怀抱，娇声说着，“嗯……真是……太谢谢你们了……”
　　于此同时，迪科躺在地上龇牙咧嘴的哼哼着，“哎呦……疼死了……你们他妈的在干什么！……我要告你们！……哎呦！……”
　　小义走到迪科身前，掏出手机，把屏幕对向迪科，冷冷的说道，“这是你抓着Willa的照片，我警告你，任何人，再看见你骚扰她，出现在她身边，我们就把这照片给展示给校方和警方，你知道，U国对于猥亵女子，可是重判的！”
　　“告诉你！再看到你的肥脸，我就再好好教训你！”
　　Scott帮腔的吼着迪科，又挥起拳头，一副打上去的样子。
　　“No！……别！……别打！……你们误会了！……我没有欺负她！……Man！……听我说！……我只是把这个给……”
　　迪科杀猪似的惨叫着，一只圆滚滚的胳膊害怕的挡着脸，另一手伸在口袋中，似乎要掏出那包大麻来解释。
　　眼看着迪科的动作，小慧的美眸中立时闪现出小鹿似的惊慌，她柳眉一簇，贝齿咬上下唇，抬起一只粘着细沙的嫩白的小脚丫，狠狠的踢上了迪科的胳膊和肚子，娇声嗔怒道，“讨厌！……我不想听你的解释！……”
　　“对！……闭上你的臭嘴！……”
　　Scott附和的骂着，一拳又打上了迪科的肚子。
　　“哎呀！……哎呦！……”
　　迪科沙哑的惨叫着，痴肥的身子再次缩成了一团肥肉。
　　几个新生又恐吓了迪科几句，然后就仿佛保镖似的簇拥着，把小慧围在了中间，一边嘘寒问暖，一边把小慧护送回了停车场。远远看去，似乎由小义开车，带着小慧和其他几人，就乘着小慧那辆红色小跑车离开了海畔，留下迪科一个人还躺在地上假惺惺的翻滚惨叫。
　　海滩上散步的人很少，也零星的散在远处，似乎都没有人注意到这边的混乱。
　　半晌，迪科就仿佛乌龟翻身似的，费力的转过身，趴在地上，然后四肢同时发力，先跪起身体，然后再一条腿一条腿的搬动，花了快有五分钟，才气喘吁吁的把他那肥胖异常的身体站了起来。
　　迪科似乎是坐小慧车来的，看着他不知所措的打着电话，我幸灾乐祸的退入了树丛，从梧桐树林另外一边走到了小路，坐上车，也驶离了海畔。
　　夕阳已经沉入了海面，只剩一片的昏暗。天即将全黑，我回忆着这两天来的意外，心中感到异常的纠结――这几个新生真是有些出人意料，竟然真的可以为小慧赴汤蹈火。而且，他们似乎真的教训了迪科，替小慧出了一口恶气，把小慧解救出了困境。
　　虽然不知道关于大麻的事情到底是何缘由，也不知道小慧将会如何解决，可这几个新生毕竟是保护了小慧，解决了迪科这个危机呀――想起我自己，身为小慧的男友，却躲在一旁的树丛，心中满是扭曲变态的念头，我真有些感到自惭形秽。
　　也许，我早就该和他们几个一样，任由自己的血性，疼快的教训那些曾欺负小慧，曾想要欺负小慧的男人，也许这样，很多不幸就不会发生了，就真的能保护小慧呢？
　　可是，生活不是故事，生活更不是童话，那几个新生，在这异国他乡，仿佛小混混，小太保一样，在光天化日下的海滩，就公然动手打人，难道就不会有后果么？就不怕后果么？
　　我不知道答案，也不想设想无数个“也许”只是心中不禁忐忑的担心着，也许事情还没有这样结束，我盯着眼前的路，心中担心着小慧，茫然的驶向了自己的家……


　　女友故事R辱 第22章 猪心叵测

第二书包网（www.shubao2s.com)-
　　“明天人家还要看书呢，大色狼，你不要老想着那些色色的念头嘛，不过嘛，嘻嘻，要是有时间，人家一定会打电话叫你的，好么？”
　　小慧动听而娇憨的嘤咛声从手机中传出，即使看不到她那美艳动人的俏脸，听着她酥酥的声音，也让人心里感到一股幸福。
　　“明天可是周六呀，你也要忙？你不是说最近一直有些累吗，是不是病了？要不要先去看看医生？”
　　我轻握着手机，关心的说着。
　　“不要担心嘛，可反，人家知道你的心意了嘛在家里休息一下就好的，不用去看医生啦”四周一片寂静，小慧的娇声显得格外清晰而悦耳。
　　“嗯，好吧，不过你注意身体，周末就还是多休息，不要太累了好久你都没过来陪我了嘿，一个人睡觉都有些不习惯了好想你呀”“好了啦，可反，人家会注意的，你唠叨的样子都快像人家父亲了嘁，你嘴上说的好听说什么“想人家”看你见面就是想“欺负”人家大色狼”小慧酥软的娇嗔声传出。
　　“嘿嘿那怎么能算“欺负”呢？每次在床上你都不是被我弄得小猫儿似的乱叫然后把我的床单“弄湿”一片呢嘿还说我欺负你？”
　　我故意调笑的说着。
　　“你胡说！人家哪有那样你讨厌死了，大色狼电话里都“不老实”人家不理你了樱樱叫人家去客厅看电视了哼不和你讲了坏蛋”小慧撒娇似的娇骂着。
　　“嘿嘿好吧那你别看太久已经有些晚了晚安宝贝儿”“嗯好的可反晚安”小慧那天籁般的声音传入耳中就让人感到全身温软，而想到小慧这般美艳聪颖，出类拔萃的女孩爱着我，恋着我，是属于我的女友，更是让我感到满心的幸福。
　　可是，随着“喀”的一声通话结束，我心里留存的，却更多的是复杂的负罪感夜色已经将近午夜，厚厚的云层聚在夜空，遮蔽了星光，这本是一个普通的夜晚，然而，身边的漆黑却好似莫名的沉重，也许是因为我就坐在自己的车中，停车在僻静的街角，在阴影中凝视着小慧房间那明亮的窗户。
　　我怎么能这样做呢？我质问着自己。
　　我居然会像个跟踪狂一样蛰伏在小慧家外，窥视着小慧窗内人影的闪动，用以确认小慧是不是真的在家，是不是在说实话！我这样，不是背叛了对小慧的信任么，不是背叛了我们的感情么！
　　我狠狠的挥起手，给了自己一个耳光。可是心中那种压抑的负罪感，在疼痛之际，却丝毫没有减少。
　　看着百叶窗内小慧的倩影离开了窗口，再看着一层客厅出现灯光，两个女孩的身影也停在了沙发之上我确定，小慧在电话中所讲的，都是事实。我不禁感到自己是多么狭隘，多么无聊，然而我心底却知道，自己又必须要这样做。
　　那次在海滩上，小慧被迪科威胁，而那几个新生又教训了迪科的事情，小慧对我是守口如瓶，而我自然也是什么都没有说我猜想，小慧不希望我知道任何她和迪科的联系，而我，也不希望她知道那天我就在一旁看到了一切。
　　自那天之后，我和小慧的关系仿佛还一切如常，我也没有发现任何小慧再沾染毒品的迹象，迪科似乎也没有出现在小慧的身边，让我不禁有些相信，小慧那时的反抗，以及那几个新生的威胁真的赶走了有些胆小的迪科。
　　然而，白天的时候，我和小慧虽然还总是见面，可由于小慧一直在忙毕业的事情，我们相处的时间却变少了很多，而傍晚之后，她又总找些借口独自回家，也更没有留在我家过夜了。开始，我仅仅以为是我们天天的云雨，加上她最近着手的面试，让她有些疲惫，也让她想独自休息几天。
　　可是这样的情形却持续了一周，我不禁开始越来越担心。是不是发生了什么事情？小慧在忙着做些什么？她真的都是在忙着找工作的事情么？还是说，有什么和迪科，和那个老相好有关的事情呢？
　　我和小慧在一起时，她的俏脸还是那么美艳靓丽，她的微笑还是那么温柔迷人，让我察觉不出任何异常，而和她说起来我家过夜的事情，她又总是简单的推脱，说是疲倦说实话，这一周来我都没有在小慧有亲昵的接触了，的确感到有些欲火焚身，然而，这并不是我来窥视小慧的目的。
　　真正的原因，是希望能找出到底发生了什么。
　　毕竟，那天在海畔的事情还有太多疑问。小慧要那些毒品是做些什么呢！
　　她会不会再和迪科见面进行交易呢？那几个新生打了迪科，这事情就如此过去了么？而这些事情，都是我那天在海畔偷偷看到的，我又不可能当面去问小慧，就算我真的问了，小慧又会把一切的真相都告诉我么？而之后呢，我们之间好不容易才修复的感情又会如何呢？
　　前几天的夜晚，我就曾几次忍不住想要偷偷来小慧家看个究竟，看看到底发生了什么，看看这里是不是真的一切如常，看看她在电话中所说，到底是不是实情。
　　然而，每次想到自己竟然要去监视自己的女友，竟然要完全背弃了我们之间的信任，强烈的压抑和负罪感都让我都咬紧牙关，把心底的冲动忍了下来。
　　可是，当小慧不在我身边时，担心她会发生什么，担心她在骗我，担心我不能帮上她这种惴惴不安，每时每刻都煎熬着我，每一天都越发强烈，越发沉重的折磨着我。
　　今晚，我终于按捺不住，在旁晚就偷偷的开车来到了小慧家，把车停在了隐蔽的拐角，窥视了小慧家一整夜。
　　可笑而讽刺的是，我如此担忧，如此处心积虑，如此践踏自己的原则现在发现，一整晚，小慧不过真的在她自己家，她也真的仅仅是在休息。我心中担心的一切，不过是杞人忧天。这样的事实，不正是我期待的么，可我心里，却感觉不到满足，反而只有自责，负罪感，以及更难以解释的丝丝忧虑。
　　这就是所谓“爱情让人愚蠢，让人发狂”吧，我自嘲的想着，又望了一眼小慧家客厅中闪烁的光影，惆怅的叹了口气，发动了引擎，缓缓驶离了这里……
　　阳光明媚而刺眼，透过百页窗闪亮的照射在我的床头。我皱着眉头，用手不耐烦的挡着光线，摸起一旁的手机，睁开还有些酸楚的眼睛，看看上面的时间，已经是下午两点了。

第二书包网好看的txt电子书
　　又到了周六，一个人无所事事的留学生活真的是很无聊，我索性就一睡不醒，等着小慧的电话小慧昨晚说如果忙完她自己的事情，会给我打电话，可是已经到了这个时候，我心里已经开始悲观的猜想，估计今天是没有机会和她见面了吧。
　　可不管怎样，小慧最近忙着毕业和找工作的事情，一定是相当辛苦，我怎么能还总是为了自己的欲火，把她那迷人的娇躯当作发泄的玩具，去打扰她的计划呢？此外，昨晚我又已经确认，小慧的确说的是实情，我也没有必要过多的担忧，相信渡过了这段忙碌的日子，我和小慧又可以回到天天如胶似漆的甜蜜时光了吧。
　　我发誓过一直要留在她身边，而作为她的男友，更应该帮她渡过这个难关，不但不应该强要求她陪我，反而应该多多找找工作的信息和关系，助她一臂之力才对。
　　我胡乱的想着从床上爬起，简单的冲了个凉，然后披着浴袍，翻出曾经的电话薄，拨响了几个年长朋友的电话。他们有U国当地人，也有U国国籍的华人，都比我大上很多，算是曾经在东岸认识的一些事业有成的朋友为了小慧的事情，我也曾在电话中和他们侧面的寻求过一些帮助，虽然他们大部分当场就同意帮忙，不过等了很久，最近却也没收到他们的回音。
　　对于留学生，在U国寻找工作的确不是件简单的事情，我也不想催促得太紧，给几个人打的电话都转入留言信箱之后，我也就放弃了尝试不论是他们真的在忙，还是故意忽略我的电话，我进一步的骚扰，也是没有意义的，还不如耐心等待，反而给大家留一些余地。
　　我无奈的把电话丢在了一旁，环视了一下自己的房间，满是四散的杂物，显得格外凌乱小慧住在我家时，一方面我会更加注意整洁，另一方面小慧也常常动手帮我整理，而这一个星期来，没有了小慧的身影，不单单是我的心情，我的房间也变得每况愈下了。
　　我百无聊赖的整理起房间，而收拾一条牛仔裤时，一个纸团从裤兜中掉落，让我心里不禁一动。
　　这是Cherry给我的那张字条吧，当时我匆匆扫了一眼之后就再也没看过，而这一周我又都在想着小慧的事情，完全把这件事抛在了脑后。
　　现在想起来，和Cherry的约定该怎么办呢？我真的要去偷考卷么？我一筹莫展的捡起那团纸，无奈的看着上面的Cherry的字迹，“11号布朗街，V城，3月15日，PM8：00”U国的很多大学除了一年的两个学期外，还会在寒假和暑假开设假期课程――校方即可以利用空闲的时间多赚些经费，学生也可以节约时间，在修满学分后提前毕业。
　　看字条上的日期来推测，似乎Cherry所说的课程，应该是寒假的课程吧。没想到这个放荡的小妖精也有好学的一面，只不过，最终还是要用不光彩的手段来通过考试。
　　虽然让人心烦，不过毕竟还有三周的时间，我实在不想让这些揪心的事情再折磨我的思绪，索性把纸条塞入抽屉的一角，继续专心收拾起房间。
　　天色已经到了黄昏，我总算是基本把房间打扫得一尘不染，而“嘟！嘟！”
　　两声，我的手机突然响了起来，打断了我手头上的工作。
　　我扫了眼床头的电子时钟，已经是大约下午五点了，谁会这个时候打给我呢？
　　我随手拿过手机，扫了一眼屏幕上的显示，顿时心头一喜竟然是小慧的电话！
　　哈，这个小妮子，还好没把我这个男友忘掉。
　　“Hi，宝贝儿，终于想起我来了”我立刻接起电话，调笑的说道。
　　“嘻嘻，大色狼，人家和你又不一样“狼心狼肺”的，怎么会忘掉你呢好玩的事情当然会叫你了”小慧银铃似的娇笑从手机中传出，同时混着喧闹的音乐声。
　　吵杂的声音让我有些好奇，不禁有些疑惑的说道，“咦？小慧，你不是说好好在家看书么？又跑哪里去了？还敢调皮，快交代，看大色狼一会儿怎么“收拾”你”“嘻，人家在如芸家呢，她们家今天开Party，刚刚叫人家过来的，这里有特别的活动哦很多中国同学都过来了，你也快来吧你认识她家吧？”
　　透过闷响的音乐声，小慧开心的娇声轻喊着。
　　留学生大多也是年轻人，在U国又受到当地潮流的影响，因此周末的时候，也常常会有Party举办。但是听着小慧说起“如芸”的名字，我心里却不禁升起一阵尴尬和紧张小慧和如芸生活的交集并不多，但是由于我和如芸同届又同系，她们两人也算是有些熟络，可是，我和如芸之间，却有着不少小慧所不知晓，也绝不能让她知晓的“渊源”曾经，我偷窥过如芸和成杰在床上云雨鬼混；发现过如芸，成杰还有Rob大玩3P的照片；虽不知道原因，如芸也曾几次帮助过维护过我和小慧的感情；而更让我难以忘却的是，在小慧被成杰欺骗胁迫的那段日子，在失意和无助中，我竟然在一晚和如芸肌肤相亲，忘情交媾！
　　此外，如芸估计又是中国留学生中，除我之外，唯一知道小慧曾经和布莱恩在一起的人。虽然如芸似乎从没再提过之前的种种，但是想到现在我和小慧要一同出现在她的Party上，和她装作毫无瓜葛的在小慧面前聊天，我还是感到一股异样的尴尬。
　　可是，难道我该拒绝么？如果用蹩脚的借口来拒绝，小慧也许反而会猜测什么呢？
　　“哦，是这样呀……那，你怎么没等我……就自己去了……”
　　我脑子里一边在思索着对策，一边随口敷衍的问道。
　　“嘻，人家要负起“学姐”的责任嘛所以，就先去接那几个新生了对了，你也赶快过来吧，Party刚刚开始，你家应该很近的，不要磨蹭了嘛”小慧随口娇笑着说道。
　　可恶！又是那几个新生！
　　自从海畔那件事情之后，小慧似乎和那几个新生更亲近了，这一周中，不但三番两次独自的去看那些新生的篮球赛，还带他们去参加了一场在V城中心举行的校外座谈会，现在，又带他们参加Party！
　　倘若我不去，再任由小慧和那几个新生厮混，这样发展下去，他们中的某个说不准真的会对我男友的地位发生威胁呀！
　　“哦……好吧，宝贝儿，那我就准备一下，待会儿见，”


　　我迎着头皮，好似平静的说着。
　　“嗯，可反，Bye”吵杂的音乐中小慧挂断了电话，我站在屋中，想到一会儿的Party心里还是有些不安，如果在我和小慧面前，万一如芸有意或无意透些口风，事情该多么难以收场呀。
　　可是既然已经答应了小慧，而且那几个新生又在她身边，我总不能一直让自己的女友作为别人的“伴玩”女孩呀我简单的冲了个凉，换上了身休闲装，急忙出了门……
　　如芸家的确不远，从我家开车十分钟的样子，就驶到了一片松柏树林环绕，环境相当清幽的二层小别墅前。虽然这一周来天气更显温暖，不过毕竟还是初春，傍晚后天色依然暗的很快，当我在路边一排车辆后停好车，带好准备作为礼物的红酒下车之后，夕阳已经刚刚沉入了地平线。
　　我站在门廊上，出于礼貌，按响了门铃，不过听着屋中节奏强劲的电子舞曲，真怀疑里面的人能否听到铃响。
　　还好，半晌之后，门缓缓被拉开了，如芸上着浓艳彩妆的姣好瓜子脸出现在门口，加上她那身吊带上装饰着碎钻的黑色及膝小晚装，真有些让人眼前一亮，而她圆润的白嫩小腿暴露在裙摆外，算不上修长，但匀称而白皙，加上一双黑色系带高跟鞋，也显得是典雅而性感。
　　“Hi，如芸，很久不见，”
　　我收回目光，有些尴尬的微笑着，礼貌的递过红酒。
　　“嘻嘻，可反，真是很久都没见了呢，今天这么赏光来人家家里，还带了礼物，嘻，是不是“寂寞”了呢？”
　　如芸妩媚的笑着，白嫩的小手挑逗的轻轻抚上我的胸膛。
　　“喂！别……你做什么……”
　　我大惊失色的低呼着，眼睛慌张的扫着四周。
　　如芸看到我惊慌的样子似乎十分得意，立刻收回小手，不住娇笑着，“嘻嘻，可反，你还是那么认真别担心，人家只是和你开个玩笑嘛慧珍在里面呢，不会看到的好啦，进来吧，Party都开始一会儿了”“哦……是呀……”
　　我松了口气，敷衍的笑了笑，跟着如芸进了大门，虽然心里还是隐隐有些不安，不过如芸这么一闹，尴尬的感觉倒仿佛少了一分似的。
　　两层小楼的别墅中大约聚集着二三十人，热闹但还不算拥挤，大多是中国留学生的样子，也混杂着几个U国人，虽然我和如芸同是CIS系，不过这些U国人我并不熟悉，估计是如芸的朋友。
　　屋中弥漫着淡淡的酒精味，音乐相当震耳，灯光也有些昏暗，客厅中央清理出了一块空旷的区域，大约作为舞池，里面正有十几个微醺的年轻男女正随着节奏摇摆着身体。虽然周围相当热闹，不过好在相对拘谨的中国留学生较多，因此场面还不算混乱。
　　如芸又和我简单的寒暄了两句，不过很快她就被一个似乎是ABC的陌生女孩唤走，而我一个人就开始在屋中闲逛，寻找起小慧的身影。
　　屋内的桌子上堆满了杂乱的薯片，玉米片，蔬果，以及沙拉之类的，饮料和酒类也是种类繁多，我随便倒了杯混着汽水的红酒，然后不时和四周三两一群的人们寒暄，同时更仔细的扫视着四周。
　　以前路过如芸家几次，不过并没有进来过屋内，她和两个室友合租的这栋小楼，虽然摆设和我家也差不多，不过就是沙发，壁橱，矮桌，落地灯之类的，但空间大上一些，配上角落盆栽的棕榈树，四面崭新典雅的壁纸，整个屋中显得相当时尚。
　　在一层房转了个遍也没有看到小慧，我也就顺着楼梯走上了楼。二层中央是个小客厅，音乐声不如楼下那么喧嚣，三四对男女正靠在沙发上，端着酒杯不停的谈笑着，同时有意无意的看着一旁电视中有些陈旧的电影。
　　客厅两旁各有一个小走廊，连接着几间房间。一侧是三间睡房，应该属于如芸和她的两个室友，她的室友我并不熟悉，但就我所知也是女孩女孩的闺房我也不好乱闯，只好在门口从敞开的房门向里面大略的扫视了几眼，都是几个女孩三五成群的在“叽叽喳喳”的娇笑聊天，大约在谈着女孩的话题，而其中也没有小慧的倩影。
　　我心里不禁有些疑惑，小慧应该和那几个新生在一起呀，可是楼下也没有见到那几个新生，难道他们在后院么？我透过窗户看向屋外，天空已经几乎全黑，后院在昏黑中看不真切，但不应该有人的样子。
　　我看向走廊另一旁的两个房间，都是大门紧闭，但是其中一间房门上挂着一个卡通人物正在浴盆中洗澡的小装饰，估计应该是浴室或洗手间；另一间门上却是一个棕榈树的吊饰，让人猜不出功用，可是我心头却不自然的有些担忧。
　　可恶！难道小慧和那四个新生会在这间屋子里么！小慧一个女孩和那四个男生大门紧闭的躲在同一个屋中会干些什么！我心里立时涌起了一股不安。
　　难道小慧真的被那几个男生所吸引么？难道那几个男生会对小慧图谋不轨么？
　　可是，现在就是在满是留学生的Party上呀，小慧和他们不会真的如此大胆吧，就躲在房间中鬼混，这也太扯了吧。
　　可想到最近小慧一直和那些新生相当亲密，想到那些小男生最近又接连维护了小慧，再想到小慧那艳若桃李的秀靥，玲珑白嫩的娇躯，任何一个男人都不可能抗拒这样的吸引呀如果小慧和那几个小男生真的擦出什么火花，也不是不可能！
　　想到就在那间屋中，我美艳的女友可能就一丝不挂的暴露着白皙的娇躯，被四个青年男子赤裸的身体围在中央，想到她可能就撅着俏臀，甩着雪乳，用她红馥馥的小嘴和粉嫩嫩的肉穴，正轮流服侍着几个小男生硬挺的鸡巴，顿时我就感到气血翻腾，险些流出鼻血。
　　不，不，这怎么可能，我真是太变态了，我自嘲的想着，毕竟这种普通的Party上，又大都是中国留学生参加，任何人都不可能如此放纵的。再说，小慧和他们似乎也没有亲密到那个地步，而那天在海畔她不是还坚定的说她是属于我的么，她也不会这么轻易就变心的。
　　虽是这样说服着自己，我还是有些紧张的走向那边的走廊，而当我来到了那扇门前，正有些犹豫该如何是好之时，里面就传出了Scott刘有些嬉皮笑脸似的声音，只是被电子舞曲让所干扰，让人听不太清，“……嘿，还是关上门好……安静……让人可以……专心……享受呢……”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)
　　“……这样……不妥吧……我们……不应该……随便这样……”
　　大义有些担心的说着。
　　“……啊……人家……还没习惯呢……啊……这个姿势……好难过呢……”
　　小慧娇腻的声音接着传出，立时听得我心头一惊小慧真的和那几个男生单独在一起！她又说“没习惯这个姿势”小慧到底在说什么？真的再做那种事么？
　　“……慧珍学姐……今天……开心……你……我们来Party……还陪我们……”
　　Tom李木讷的说着。
　　“……啊！……小义……你真是的……怎么……又……进去了……也不给人家……准备……讨厌……都好几次了……就知道欺负……学姐……”
　　小慧撒娇似的声音再次传出。
　　天！这不可能吧！小慧说“又进去了”指的是什么！难道说男人的鸡巴“又进去了”么？难道屋中的场面真的是那几个新生正在用鸡巴轮番抽插小慧的蜜穴不成！
　　虽然小慧曾经被别的男人凌辱过，可是小慧那时都是被迫的呀。更何况小慧一直竭力维护着在V大学中的形象，现在就在这个满是留学生的Party上，她怎么会如此放荡，就随便在屋中和四个男人搞5P呢！
　　一定是我误会了，这根本是不可能的事情，我脑子里竭力维持平静的想着，勉强抛开偏执的杂念，手就抓上了门把，准备推门进去看个究竟。
　　可里面又突然传出了小义有些指手划脚的声音，让我心里更是慌乱，立时愣在了门外，“……学姐……你看……你……还是把那个脱了吧……会方便……感觉会更舒服一些的……”
　　“嗯……好吧……那……这样……对么？”
　　半晌，小慧柔声问着。
　　“嗯……对……就放在这里……然后……慢一些……一前一后的……嗯……对……用些力……”
　　小义继续说着。
　　“啊……这样……有些干涩呢……人家这里都……弄痛了……你真是……”
　　小慧有些抱怨似的说着。
　　“好啦……那这样呢……好些了吧……”
　　“嗯……好像……好些了呢……那……继续……”
　　小慧轻声喁喁着，同时，从屋里竟然传出有节奏的“啪啪啪”声，就好像肉贴肉的真的撞击在一起似的！
　　干！怎么回事！
　　小义命令小慧把什么“脱掉”怎么又会“更舒服”小慧又是被什么“弄痛了”那“啪啪”的声音又是怎么回事！
　　天！难道真的就在屋中，小义就正扶着他的学姐那雪白丰润的粉臀，抚摸着我心爱女友那玉滑的裸背，用唾沫润滑他自己的鸡巴之后，就开始一次次从后面捣起了小慧那粉嫩紧窄的肉穴，一次次用他的胯下撞击着小慧白嫩的屁股蛋，发出着阵阵响亮的拍肉声么！
　　我心中充满了惊讶，愤怒，慌张，和兴奋，手不禁松开了门把，垂在一旁，脑中一片混乱不知该如何是好，可突然，眼前的门一下却猛然一下被拉开了，一个女孩开心的声音随之传出，“好啦你们先玩，我去帮你们拿些饮料”是谁！我怎么办！面对屋里一切，我要说些什么！
　　我震惊的看向门内，门口出现的是个穿着黑白相衬，有着蓬松花边裙摆小礼服的女孩，看向她有着几分姿色的圆脸竟然是樱樱！
　　我立刻惊讶的双目圆睁，蓦地向她的身后看去，出现的场景让我一阵错愕――屋中四个男生穿着休闲装，都还穿戴整齐，四散在小慧身边，我目光立时汇聚在小慧身上，担心而惊慌的上下扫视着。
　　小慧侧着身子站在屋中央，轻仰着蜷首，她那本就美艳绝伦的俏脸加上合度的淡妆，现在更是美得让人屏息，在加上她瀑布似的微卷长发，白皙晶莹的冰肌雪肤，就如同画中走出的仙女虽然小慧已经是我的女友，但是每每看到她精致的秀靥，我还是会沉迷于那难描难绘的美，我仿佛失神的看了半晌，不过还是赶紧收摄心神，担心的向下朝她娇躯望去。
　　她穿着身金色飘逸的丝质的小礼服，那仿佛睡袍似的连衣裙被两条系着蝴蝶结的细小肩带挂在她香肩上，好似轻轻拉动，就会翩然落下；一条银色的宽腰带的束在她纤细的柳腰上，格外凸显出她胸前那傲人双峰的同时，又显得典雅而时尚；飘逸的薄薄裙摆将将盖到她大腿的中央，把她半截雪白玉润的大腿，格外颀长纤美的小腿全暴露了出来，衬上高腰的银色腰带，金色的绑腿系带高跟鞋，让她那本就模特般完美修长的双腿更显得是高挑动人，异常惹眼。
　　呼还好！小慧的小礼服虽然略有暴露，但她身上的衣物至少还都整齐也就是说，什么都没有发生，我不禁暗自舒了口长气。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）
　　可是，刚刚到底发生了什么？我心里一片疑惑，目光从小慧身上挪开，定睛看向屋内屋子里有些空旷，四周几张木椅，矮桌之外，就是中央一张紫色绒面的台球桌，上面摆放着几个桌球，几根球杆靠在墙上；小慧身边的椅背上似乎是她刚刚脱下的金色长袖礼服手套，一旁的支架上是一盆滑石粉，而她正不停拍打玉手，轻轻掸落多余的粉末。
　　可恶！原来我真的完全误会了，原来他们是在打桌球！
　　我心里的巨石缓缓落地，暗骂着自己刚刚变态而偏执的臆想，站在门口，身上有些脱力，一时也不知道该说些什么。倒是樱樱一眼看到我，稍稍吃惊之后，立刻娇声说道，“可反哥？你来了”小慧闻声也立时望向了门口，俏脸上混着惊讶而欣喜的神情，娇笑着嘤咛着，“嘻嘻，可反，你终于来了，你好磨蹭呢快过来帮人家嘛，你不是说你桌球打得很好么？”
　　“Hi，可反学长”旁边的几个男生也先后打着招呼。
　　“哦……Hi，你们好，”
　　我扫视着周围几人随口说着，然后咬着舌尖，急速的平复了一下心情，看向小慧美艳的玉容，故作轻松的说道，“嘿，怎么，你这个学姐被别人欺负了么？”
　　“讨厌，快过来，别说风凉话了帮人家把他们杀得片甲不留嘻嘻”在酒精的作用下，小慧桃腮微红，美眸闪着兴奋和欣喜，嘟着小嘴向我撒娇的说道。
　　我心里有些莞尔，把酒杯放在一旁，将刚刚脑中的思乱想都掉在了一旁，微笑着加入了战团……
　　就这样，我和小慧还有樱樱一组，而另外四个男生一组，就打起了桌球。我的水平比那几个男生大都高出了不少，只有小义还算的有些实力，但我又和两个完全不会的女孩一组，因此打得也就半斤八两。
　　不过，有小慧这般青春美艳的尤物相陪，在加上樱樱这个略有稚幼的小美人，谁还在乎输赢，那几个小男生自然是在台球桌旁玩的不亦乐乎，而时间也一转眼就过去了两个多小时，而我心里倒也觉得刚好，不用和小慧出去面对如芸，避免了不必要的尴尬。
　　在酒精的催化下，小慧精致完美的俏脸也越发泛着动人的红晕，美眸中也混着一丝朦胧的迷醉，让她越来越不注意“学姐”的形象，时而随便和几个男生开着玩笑，时而又和樱樱一起咬耳朵，仿佛小女孩似的“咯咯”娇笑。
　　握起球杆，小慧更是大方的摆出刚刚学来的标准姿势，香滑粉嫩的小脚丫蹬着系带的金色高跟鞋，把修长的玉腿挺得笔直，粉臀高高翘起，仿佛雪白的臀缝都要露出裙摆似的；她再把蜂腰深深的压弯，让她丰满浑圆的胸脯轻轻贴在桌面上，藕臂似模似样的摆弄着球杆，缓缓的瞄准着，可是这样一来，她领口间，那深深的诱人乳沟，和白皙腻滑的腴润乳肉就放纵的压低胸襟的金色丝绸，撩人的半露了出来，看得我仿佛完全忘记了桌球，只觉得是口干舌燥。
　　樱樱的身材虽然不如小慧那般完美而火辣，但是匀称白皙的双腿加上黑色高跟鞋，娇嫩有肉的双峰配上低胸小晚装，也是相当诱人，让我在盯着小慧之外，也忍不住瞥上两眼。
　　不过，那几个新生倒是格外的拘谨，虽然酒精已经让他们脸盘发红，可是他们依旧不敢往屋中两个女孩身上凸浮的地方看，尤其我又在小慧身边，令他们更是目光都不敢直视在小慧那半是暴露的惹火娇躯上。
　　可是，小慧那瑶池仙女般的动人美貌，和魅惑妖女似的火辣身材，绝不是男人轻易所能抵挡得了的。那几个新生虽然不敢直接看向小慧，可是我也是男人，我也了解男人的心里我确定的感到，他们在目光扫过小慧的瞬间，余光仿佛就会弯曲似的，狠狠的全汇聚在小慧亭亭玉立的雪白胴体上，就如同要把美景印在脑海一般，在那一瞬间，全力的盯着小慧那嫩白的藕臂，修长的美腿，若隐若现的翘臀，还有那紧紧撑涨着布料，仿佛随时都要从领口呼之欲出的丰腴雪乳。
　　看着那几个小男生偷偷瞥着穿着暴露的小慧，看着他们红着脸一副胆小而又渴望的样子，我感到一点点暴露女友的刺激，又感到有些莞尔，心里不禁暗想，这几个小男生可真腼腆，对小慧又是相当尊重，似乎是我太多心了，看来小慧和他们在一起，大约真的是没有什么危险呢。
　　大约傍晚八九点的样子，楼下的音乐声突然转小，而如芸相当标准的英文从音响中蓦地传出，“……感谢大家来我家的Party，希望你们都玩的尽兴……今天，有个重要的消息要宣布，大家请都来一层客厅吧……”
　　听着如芸的声音我有些好奇，如芸到底要宣布什么呢？我望着身边的小慧，随口问道，“今天不是普通的周末Party么？她要宣布什么，你知道么，小慧？”
　　“嘻嘻，人家怎么知道，一起下去不就知道了？”
　　小慧晕红的俏脸隐藏不住笑意，大大的美眸闪亮而狡黠的望着我。
　　“好哇，看来你早知道了，是不是？快老实交代，”
　　我抓起小慧温软的玉手，故意说道。
　　“是呀，慧珍学姐，别卖关子了嘛，说说嘛，”
　　Scott刘和小义在一旁附和着。
　　“嘻，谁说人家知道了你们真是的，哪有那么多话，快一起下来嘛”小慧轻声娇嗔着，嘟着红红的小嘴，一脸的调皮，然后拉起我的手，就向楼下走去。
　　我哭笑不得的耸了耸肩，就被小慧拉着走下了楼梯，而那几个新生和樱樱也小声议论着，跟着我们一同下了楼。
　　虽然刚刚二三十人在屋中并不显得拥挤，但是都来到了客厅还是里里外外围上了好几层。如芸就在人群中央，握着话筒，站在一个不知道从哪里弄来的小讲台上。我和小慧就停在了楼梯最后几阶台阶上，借着高度，越过人群注视着小讲台。
　　刚刚那个把如芸叫走的ABC女孩又出现在了她身边，微笑着和如芸说了几句。
　　我猜想这个女孩应该是如芸的室友之一，而接着，这个皮肤晒成古铜色，穿着紧小晚礼服的女孩就接过了话筒，站在了小讲台上，开心的用有着U国口音的英文说道，“LadiesandGentlemen，今天这个美好的夜晚，嘻嘻，我荣幸的宣布，我们可爱的，漂亮的，性感的，迷人的Evelyn小姐，将要和Max先生订婚了！”
　　片刻的沉寂之后，在几个相当活跃的U国年轻人的带领下，客厅中爆发出一阵尖叫，口哨，和震耳的掌声！

第二书包网（Www.shubao2s.Com)
　　什么！如芸要订婚了！
　　虽然说订婚算不上什么惊天动地的大事，但是想到一个大约半年前还主动和我云雨过的女孩，想到一个放荡的交过各国众多男友的女孩，想到一个我从来没有将她和婚姻联系到一起的女孩，居然就这么突然的要订婚了心里的惊诧，真是难以言表。
　　掌声中，如芸就在众人环绕下站在小讲台之前，双手忸怩的握在身前，脸上一副欣喜而娇羞的模样，淑女似的微笑着。接着，一个穿着笔挺西装，留着长发和略有凌乱胡子的高大中年白人从人群中出现，一脸虔诚的望着如芸，然后似模似样的单膝跪在了如芸面前，举起一枚闪亮的钻石订婚戒指，低沉的用英文问道，“Evelyn，你愿意嫁给我吗？”
　　我盯着那个叫Max的中年白人，突然回想起，大约两个多月前，在那个典雅如上流社会似的BlueV.Club，在角落的座位中，抱着如芸，把大手伸入如芸裙下的腿间，得意的不停抠挖，在被我打扰后，又粗鲁的恶言相向的男人，不正是同一个人么！
　　如芸竟然真的选择了他！虽然我对如芸谈不上有什么太多的感情，可看着她青春姣好的面容，想到她要和一个似乎比她大上十多岁，又有些表里不一的U国中年白人订婚，我还是替她感到一丝不值。
　　可转念又想，如芸已经二十六七岁了，也有过那么多“情场”“床上”的经历，也许她真是想稳定下来生活了；而且，如芸时尚，聪颖，也小有魅力，眼光自是不低，可她的“名声”在外，要从留学生中想到和她般配，又能认真交往的对象还真是不易；对如芸而言，选择这样一个似乎还有些地位的U国男人，也许既是合理的，又是无奈的选择吧。
　　回想起那个雨夜，如芸赤裸着白皙肉感的身子，双腿交缠在我腰上，柔软的臀肉骑在我的胯间，用她火热肉穴套弄我肉棒的同时，热情狂吻着我的那一幕，虽然我身边已经有了绝对更为出色迷人的小慧，但是也许男人都是贪婪的吧，我心里真的还隐隐感到有些留恋，有些嫉妒。
　　我脑中的思绪一闪而过，如芸娇羞的说着“Iloveto”的声音，和紧接着的又一阵喧闹的欢呼声，把我拉回了现实。
　　温馨的古典音乐中，看着如芸伸出小手，让那个Max帮她戴上订婚戒指的场面，小慧温柔的靠在了我怀中，柔声喁喁着，“嗯……如芸她真幸福呢……”
　　我轻轻“嗯”了一声，没有多说，缓缓拦住了小慧娇软的身子……
　　小小的订婚仪式之后，派对也就更加火热的继续了，小慧和樱樱心血来潮似的要去后院看星星，那几个新生自然是没有怨言，而我，反正能躲开和如芸的碰面，也就和几人一起端着酒杯，来到了略有寒意的院子中，不时的闲聊，仰望着似远似近的星空。
　　大约将近十一点，Party就准备结束了，人们也陆陆续续的离开了如芸家，小慧已经有些微醺，俏脸醉得泛着动人的红晕，摇曳的蹬着高跟鞋，迈起莲步，身子也有些站不稳了。
　　我自然不能再让她开车，就先去送那几个新生回家，让她先在如芸家休息。
　　快到午夜时分，我回到了如芸家来接小慧，屋中就只剩下七八个女孩正在和如芸一起继续闲聊着女人的话题，而小慧已然在沙发上抿着红馥馥微噘的小嘴，一脸甜蜜的陷入了熟睡。
　　我本以为今晚就这样在喧嚣后的静谧中过去，可是却一眼扫到了小慧玉手旁的手机，我轻轻拿起，漆黑的屏幕顿时闪亮，上面的简讯清晰的写着“明晚6点；在阶梯教室见”而发件人却是一个让我不禁咬牙的名字，“迪科”……
　　夜色的昏黑仿佛蛰伏着无名的野兽一般，寂静的压在身边，让人感到一丝窒息的不安。我把小慧送回她家，现在已然静静的在自家床上转辗反侧了一个多小时，可是无数的思绪缠绕在我心头，让我根本无法入睡。
　　一周以来，迪科似乎都没有联系过小慧，怎么突然会要约小慧见面呢？迪科还会觊觎小慧的身体么？可是，小慧手中，还有那几个新生手中都有迪科的把柄，他也是应该不敢放肆的吧……
　　想到迪科，我感到一股复杂的厌恶迪科痴肥而丑陋，又曾以大麻相威胁，想要对小慧图谋不轨，想起他的肥脸，我就感到恶心和一阵生气；可是另一方面，他的肥胖，他被同学所孤立，他甚至被教授所厌恶，这一切，也许也不是他的错，不过是上天对他的不公，想到这些，对他又感到一丝怜悯。
　　可是不管怎样，他如果对小慧不利，我也不能不理不睬。我该怎么办呢？难道要去阻止两人见面么？可是如此，岂不就要和小慧或是迪科对峙，如果让小慧知道了我发现了她和迪科曾经的毒品交易，我该如何解释。
　　难道假装一无所知，任由事态发展么？可是这样，万一小慧发生了什么危险，我可就是追悔莫及了呀我没有答案，只感到六神无主，看着眼前黑压压的天花板，不断的回想着小慧那明艳动人的俏脸，不知道到了夜里什么时候，才疲惫不堪的昏昏睡去。
　　周日的一早，我就心神不宁的被窗外车辆的噪音吵醒，望着有些阴霾的天空，更是觉得压抑而不安。我无数次的试图说服自己，要相信小慧，不要给自己徒增烦恼可是，才大约到了下午四点，我终究还是忍耐不住心中的担忧和焦急，匆匆的出了门，冲入汽车，驶向了V大学，一路上不停的胡思乱想着。
　　倘若小慧不理睬迪科，并未在V大学出现，当然是最理想的情况；可反之，我就要找个合适的地方窥视，伺机而动。
　　如果小慧还真的和毒品有关，我就要寻找出关键，在等待时机帮小慧戒掉恶习；但如果迪科真还心怀不轨，我就必须上演一次“英雄救美”好好教训一下这个恶心的胖子，虽然“偶尔来学校”这种借口有些牵强，但这也是必须的选择了。
　　来到校区之后，我把车子停在了一个偏远的停车场，惴惴不安的走向了小慧所在财经系的M楼。
　　走在周末只有零星人影的校园中，望着头顶乌云氤氲的灰色天空，我反复着回想着自己的计划。虽然谈不上深思熟虑，但至少算是有所准备了。我小心的环视着四周，以防看到熟悉的身影，然后缓缓走入了大楼的正门。
　　我一路来到了三层顶楼的阶梯教室，途中还是遇到了一两个似乎来自习的学生，让我不得不更加谨慎。在确定四下无人之后，我才开始在门外尝试不同的位置和角度，看怎样才能了解教室内的一切，而不易被发现。
　　折腾了一番，大约五点的样子，我却发现了一个让人意外的问题在小慧和迪科来到之前，我该躲在何处，才能既不被发现，又能知晓他们的动向呢？
　　夜晚，这里的教室的电子锁都会锁上，只有财经系的教授和研究生才有钥匙，我根本没办法躲入其中；想要躲在走廊的角落，自然是不可行，毕竟很容易被撞见；躲在校园中的树丛间，也不是上策，因为常常有警车在巡逻，我根本不敢鬼祟的躲藏呀。
　　在楼中转悠了许久，看看时间，都已经差十几分钟六点的样子了，我感觉额头都渗出的汗迹，心里更是越来越慌张。我实在没有办法，只能做了最后的选择躲在了阶梯教室的门口的洗手间中。虽然看不到外面的情况，但只要能听到外面的脚步和响动，大约也能勉强推测出是否有人经过了。
　　我推门进入了洗手间，一股混着化学剂的刺鼻尿臊味迎面扑来，让我不禁感到一恶心。我皱着眉，环视着四周，不大的地方，墙上有着零星的涂鸦，防滑的瓷砖地面还算干净，一侧墙壁上有六七个小便池，里面残留着些烟头，口香糖，和混黄的尿液让我不禁暗想，虽然U国人普遍的素养算是很高，不过其中有些人的行为也让人不敢恭维呀。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)-
　　便池的对面是两个隔间，同一侧还有装着镜子的四个洗手池。隔间的门都紧紧闭着，门口前的地面还上都放着个塑料指示牌，白底红字的用英文写着“维修中；无法使用”的字样。
　　我确定无人后，凑到了门口，压低呼吸，看着手机上的时间，静静的等待着门外的响动。密封的环境，开始闷热的天气，加上四周的寂静，让我更觉得忐忑不安，而大约六点过五分的样子，门外真的传来了沉重而缓慢的脚步声。
　　那声音逐渐挪近，就停在了阶梯教室的门口，传来的粗重喘息之下，我突然听到了满是愤世嫉俗的腔调，刺耳而有着口音的英文声抱怨着，“Shit！这个亚裔小荡妇，不会放我鸽子吧！”
　　可恶！真的是迪科的声音！他这个痴肥的胖子，谁会愿意见他，他竟然还骂小慧荡妇！我暗骂着，同时恨恨的握紧着拳头。
　　不过，时间就又过去了十几分钟，门外传来的不过都是迪科的谩骂也许小慧是不会来了，也许今天什么都不会发生，我暗暗祈祷着。
　　然而，即使我万般不愿，半晌之后，却还是听见了迪科突然发出的刺耳叫声，“Hey！Comeon！Willa，你终于来了！怎么让我等这么久！嘿，今天你穿得好像淑女，真漂亮”可恶！我心中一沉，小慧还是来赴约了她是还为了那些毒品么？还是她依旧担心迪科手中的那段录音呢？我心中满是疑惑，只能继续静静的听着。
　　高跟鞋触及地面发出的“啼哒啼哒”声在空旷的走廊中回响着，有节奏的由远及近，片刻，女孩天籁般的声音，说着流利的英文从门外传来，“我根本不想和你见面的你到底想说什么，快点说，我可不想被别人看到和你在一起”听着小慧那冰冷排拒的话语，似乎她已经不想在和迪科有任何瓜葛了。
　　“Comeon！不要这么冷酷吗就因为我是胖子么！Willa，你这可是典型的“歧视”呀你知道我可从来没因为你们是亚裔，就歧视过你和Kevin呀嘿！我可当你们是朋友呢”迪科大大咧咧的说着。
　　可恶！你这个痴肥的胖子，还有资格歧视别人！真枉费我平常对他总是以礼相迎！听着迪科恬不知耻的声音，我心中暗骂着。
　　“迪科，你别废话了人家才不想听你这些，以后，你也别在联系我了我不想再和你有什么联系，也不需要你的“货”了”小慧冷漠而有些厌烦的娇叱声传出。
　　“嘿，别那么绝情吗上次在海滩，无缘无故的，你害我被别人打，你踢我又那么狠！Thatisnotright！我都没法走路好几天呢Comeon！你就连道歉也没有么？”
　　面对小慧的冷言冷语，迪科似乎也不动气，连珠串似的的说着。
　　“那……那时是你要占人家便宜，而且……而且你又要把那些“货”的事情说出，我才不得不那样做的，”
　　小慧似乎有些歉意的喁喁着，声音也稍稍缓和了一些，“那这样，“对不起”科迪，医药费我来出，好不好？”
　　干！这个迪科明明是他自己对小慧心怀不轨，还敢说“无缘无故”挨打，还胡说什么没法走路，真是贼喊捉贼！虽然小慧有时会做出一副冷艳的样子，可是她心里还是太善良太天真，不希望见到别人受伤，迪科这么一说，小慧的声音居然有些软化，让我心里不禁有些担心。
　　“Willa嘿！你知道，我对女孩向来最温柔，最关心了你不用道歉赔钱的，你只要静静的听我把话说完以前的事情，我就不会再提，而且，嘿嘿，你和那个老情人的录音，我也删除，Man！你知道你和Kevin都是我的朋友而且我最富有爱心，有人道精神了！怎么样？”
　　妈的！这个恶心的瘟神，还总是说些不着边际的话！而且，他怎么又会突然这么好心呢？
　　“嗯……”
　　似乎是听到那录音的事情，小慧的声音中有些犹豫和担忧，迟疑了片刻，她接着娇声说道，“好吧……那你要说什么……等我把教室门打开……”
　　“嘿！教室那个地方，不够隐蔽，跟我来这里吧”迪科话音刚落，小慧惊讶的娇呼立时传出，“什么！那是男洗手间，人家才不要去呢！”
　　怎么回事！我心里顿时大惊，迪科竟然要和小慧到男洗手间里！迪科到底有什么打算，他还对小慧别有用心么！可是，楼中还是有学生的呀，倘若小慧尖叫呼救，迪科根本无法得逞的，他也不会如此愚蠢吧！
　　此外，眼前更让我手足无措的是没想到竟然如此倒霉，我思前想后的计划，不过是作茧自缚，现在我躲在了洗手间中，不但会被撞见，而且根本无路可逃呀！
　　我脑子混乱的想着对策，门外迪科信誓旦旦的声音又响了起来，“Willa，放心，这是最偏远的洗手间，没人来的不过，Youknow！我是不在乎，可是，教室周末会开监视器的，楼道中又会被看见嘿！你不想我们谈及“Youknowwhat”时被看到吧”“你……”
　　小慧为难的嘤咛着，半晌，小慧又是羞怯又是无奈的声音缓缓响起，“好吧……不过……你要尽快说完……而且……保证以后不再联系我……”
　　“当然当然”迪科忙不迭的答应着。
　　可恶！小慧竟然真的答应了！她虽然平常好似冰雪聪明的样子，可是缺点就是太容易相信人了，也许再加上迪科痴肥愚蠢的外表，又和小慧算是熟络的过去，让小慧竟然被迪科这简单的谎言骗了。虽然我也猜不出迪科的用意，但是却不安的感到，仿佛小慧正一步步按着迪科的计划走入了某种未知的陷阱。
　　我又该怎么办！倘若被撞倒，我可是百口莫辩呀！更可恶的是，我根本没有时间思考，迪科沉重的脚步，和小慧高跟鞋的轻响，正一步步接近了洗手间的大门。
　　我脑中混乱异常，狠狠咬着牙，以最快的速度冲入了里面的隔间，然后，从门下的缝隙伸出手摆好门外的指示牌，以防被看到，急忙半蹲在马桶上于此同时，洗手间的门被一下推开了，迪科喘着粗气，低吼着，“看到没有！Man！和我说的一样，不会有人的”我紧张的心脏狂跳，赶忙用手掩住鼻口，屏住呼吸，听着外面的一举一动。
　　迪科缓慢而沉重的脚步声进入了洗手间，而小慧高跟鞋的轻响也急促的跟了进来。
　　“好吧，你说吧”门吱扭一声的合上之后，小慧混着焦急和不安的催促着。

好看的txt电子书
　　“嘿！别心急Man！让我喘口气”似乎光是走路，迪科一身的肥肉就让他上气不接下气的喘个不停。
　　听到他们似乎没发现我的存在，我的心稍稍松了一些。料想在迪科那如病猪般粗重的低喘中，他和小慧应该不会听到我的声音。借着那嘈杂的喘息，我小心的贴上了门缝，大胆的窥视着洗手间里的情景。
　　迪科那肥胖异常的身体几乎挤过转角的，他圆圆的脑袋像一个葫芦，层层肥厚的下巴脸颊上满是胡茬，加上头顶上有些秃的短毛，异常恶心。他穿着身土棕色的大T恤，盖着他那直径足有一米多的大肚子，透着荫湿的汗迹，真的只能用“肥得流油”来形容了。
　　迪科两条象腿穿着裤腿如麻袋般大小的牛仔裤，拖着他不到一米七，却估计有四五百斤的一身肥肉。虽然他四肢都异常肥大，可他的手脚又是正常人的大小，让他看起来就的如同肥肉做的圆锥，这扭曲的不和谐，显得极其不堪入目。
　　妈的！世界上怎么会有如此丑陋痴肥的人！虽然我平日也是抱着“平等对待不健全人士”这种观念的，可是看着眼前的迪科，我心里的厌恶早压过了怜悯，让我不禁暗骂着。
　　看向迪科身后，和他肥大恶心的身体形成异常强烈的对比，小慧亭亭玉立的倩影蓦地出现在了我眼前。也许小慧也担心和迪科的碰面，因此穿得格外保守，但是即便如此，也丝毫无法遮掩她的美艳。
　　不用任何修饰，小慧的肌肤就是让所有女孩嫉妒的雪白娇嫩；不着彩妆，她就是自然的唇红齿白，大大的眼眸就如梦如雾似的摄人；而她乌黑柔顺的秀发瀑布似的微卷着垂在腰际，配上她混血儿独有的那精致而分明，柔美而英气的五官，不需外物的装点，她就美若出尘的仙女。
　　小慧穿着紫色雪纺短袖小套衫，虽然领口系的高高的，但是看着刺绣花边短袖外她白皙藕段似的玉臂，就能想象得出她肌肤嫩得仿佛能滴出水来的触感；看着她小套衫胸前那被绷得紧紧仿佛要裂开的衣料，看着那鼓胀得把刺绣花纹满溢变形的起伏，就能想象出里面藏的那惊人丰腴的雪乳；而看着胸肋下面那对比格外强烈，套衫立时收紧的掐腰，就又能想象出她那盈盈一握，紧致嫩滑的小蛮腰。
　　向下望去，小慧穿着一件黑色简约的紧身牛仔裤，虽然把她一双玉腿全小心的包裹在了里面，但是那紧裹的线条，依然可以让人看得到她臀峰那浑圆翘挺，几可置物的弧度；依然可以看到她那双超长玉腿，让任何女人都要羡慕嫉妒的纤细完美曲线；而她那双白色有着透明“X”形系带的高跟凉拖鞋，却又把她那白嫩嫩，粉嘟嘟的香滑小脚丫在紧裹的裤管下全露了出来，那雪润纤美的足弓，玛瑙般晶莹的足趾，加上趾肚和足掌透出的一抹粉橘酥嫩，真是的娇妍可爱，又透着一丝冶艳，简直诱人致死。
　　看着明艳不可方物的小慧竟然跟着痴肥的迪科走入了肮脏的男洗手间，看着迪科小眼不怀好意的上下打量着小慧的娇躯，看着小慧靓丽秀靥上那无奈娇羞的模样，我的心中不禁一阵黯然，我这一周的担忧猜忌，都有什么意义！现在小慧居然在这男洗手间，和痴肥的迪科见面了！
　　我又恨又气，可不知道该怪自己没能阻止这一切，该怪小慧把这一切都瞒着了我，还是怪上天对我和小慧无情的嘲弄可我不但没有任何办法阻止，还只能躲在这里，祈祷不要被发现。
　　小慧走入了洗手间，柳眉不禁一A，担忧而又厌恶的娇嗔着，“唔！天！这里气味好重！男洗手间都是这么恶心么！你到底想说什么？快说吧人家受不了这里啦！”
　　“嘿！这就是男人的气味嘛！Comeon！你帮你那些帅气的男友吃鸡巴的时候，怎么不抱怨骚臭呢！”
　　迪科挖苦的大声说着，小眼上下瞟着小慧的娇躯。
　　“呸！你下流！不和你纠缠了人家要离开了！”
　　小慧娇靥一怒，生气的跺了一下脚，猛地转身就要离开的样子。
　　迪科赶紧低吼着，“别！Willa好了，好了别走Comeon！听我说，好不好！”
　　小慧没有说话，停下了莲步，转过身，嘟着红嫩的小嘴，美眸不满的盯着迪科，等着迪科的话语。
　　我透过门缝，看到迪科手里拎着一个蓝色双肩书包，他低下头，费力的从中掏出了一个信封，然后他肥脸上那嘲弄的神情换成了一副可怜巴巴的样子，把信递给了小慧，低沉的说着，“Willa对不起其实我不想告诉你的以前布莱恩挖苦我的时候，都是你在帮我说话我很感激你的可是，Man！我真一个人受不了”迪科拿的是什么信？他到底有什么打算？看着迪科的动作神情，我心里升起一股异样的疑惑。
　　看着迪科那认真而可怜的表情，小慧似乎也有些不知所措，接过信封，低声嘤咛着，“你……你怎么了？”
　　“这是V大学学生中心寄给我的Damn！你自己看吧”迪科低声说着，他那总是不满的眼神中，居然装出了一丝忧愁似的。
　　小慧一脸疑惑的展开信，轻蹙着柳眉，目光移到纸上，不过刚看了几行，她美眸就突然闪现出一丝惊讶，她猛地抬起头，看着迪科，低声娇呼着，“什么！这是为什么，你被V大学开除了？”
　　“哼！为什么！还不是你那几个“英雄”学弟Comeon你往下看，里面写的很清楚，“有媒体作为来源证明……最近在海滩公共场合……企图骚扰留学女性……”
　　这根本就是阴谋和陷害！”
　　迪科用又是可怜，又是控诉的腔调说着。
　　“不可能……他们怎么会这样……为什么……”
　　小慧星眸中满是不安，目光匆匆的扫着那封信，秀靥上的神色越来越阴霾，似乎迪科所言非虚。
　　““他们怎会这样”你猜不出么？在他们眼中，你是个“天使”怎么会和我这样的胖子认识，更不要说你和毒品有关系了！Youknow他们一定认为我是把你骗到海滩的为了进一步展现他们对你“忠心”他们一定是以为把我赶出校园，就是帮你做了件好事，是不是？”
　　迪科大手抚着肚子，振振有词的说着。
　　什么！迪科被V大学开除了！

第二书包网好看的txt电子书
　　我感到一股震惊，可是更多的却是幸灾乐祸这个痴肥的瘟神，终于被赶出大学了！让他如此贪心下流，终于有报应了！
　　可是，我转念一想，顿时感觉大事不妙曾经迪科想要用毒品和录音胁迫小慧，而小慧手上的筹码，就是迪科藏毒的事情，让迪科忌惮被大学开除呀！
　　现在，似乎是那几个新生自作聪明，想要保护小慧，而把迪科强抓着小慧的照片悄悄告发了，打算把迪科赶出校园。可是，他们根本不知道事情的真相呀！
　　这样根本是适得其反！
　　我曾担心那些新生冲动而幼稚的举动会引起麻烦，不成想，现在竟然害小慧陷入了窘境迪科现在已经被开除，即使被告私藏大麻，也没什么重罪，而他已经是“死猪不怕开水烫”他要是再次威胁，小慧失去了所有筹码，该如何是好！
　　小慧似乎也想到了这些情形，大大的美眸闪烁着不安，试探的问着，“可是……我怎么完全不知情……大学，不会调查么？怎么就直接把你……开除呢？”
　　“哼！还不都是被女人骗的”迪科仿佛一脸的无辜，缓缓的说着，“有个女孩，大一时候，我们很好Youknow就是那种关系嘿！可一次，我们吵架之后，她居然弄到一张吵架时的照片，说我要强暴她Comeon！这怎么可能她诈骗了我几千U元，之后，还是把我告到了大学！那次，大学给了我一个极重的警告哼！看来他们是不会给第二次机会了”听着迪科的故事，我心里更是担忧，迪科虽然长得一副心宽体胖的样子，可是实际上，他心里却是个狭隘的犬儒主义者，他这样曾经被女人欺骗，现在算是由于小慧的关系他又被开除，他怎么会简单的罢休呢。
　　“对不起……人家也不想的……人家真的不知道这件事的，让我回去问问那几个新生，再和大学说说……也许，能挽回呢？”
　　小慧俏脸上的神色慌张而不安，美眸盯着迪科，小心的建议着。
　　“挽回！那信上明确的写了，是学生管理中心的最终决定并且严格禁止我再和涉及人员接触哼！现在我和你见面，他们都能再让我退学一次呢！”
　　迪科不满的低吼着，可接着，他小眼里仿佛还流出些泪水，好似可怜的说着，“我知道，我是胖，别人都当我是猪，没人愿意理我，可是Willa，这一阵来，每次你需要大麻，不都是我帮你搞定的，不管你是吸，还是卖，Comeon！我不都白给你，从不过问还有，你和布莱恩的事情，你和那个老情人的事情，我不都帮你瞒着Kevin我是你和Kevin的朋友Man！为什么非要这样对我？”
　　“迪科，不……我没有这样对你……人家真的不知道的……对不起……你……这……”
　　面对一个哭哭啼啼的痴肥胖子，而这个胖子手中又有着把柄，小慧也是手足无措，她站在迪科面前，秀靥上满是无奈和不安，不知道该说些什么。
　　“现在呃Willa，由于你，我已经被退学了呃Youknow！那些记录让我再也上不了大学了我这样的胖子还能干什么！呃呃一辈子就要靠救济款生活了”迪科杀猪似的低吼着，越哭越凶。
　　干！看着迪科肥脸鼻涕横流的恶心样子，我心里一惊，难道迪科要耍苦肉计么？小慧一直是个心软的女孩，她可千万不能被迪科骗到呀！
　　看着迪科肥脸痛苦的样子，小慧似乎真的稍稍动了恻隐之心，她上前了半步，美眸关心的看着比她矮一截，却比她重上四五倍的迪科，轻轻扶上了他的肩膀，温柔的娇声安慰着，“不要那么说……真的……真的对不起……是我不好……应该嘱咐那几个新生的……你别担心，人家……再想想办法……也许……有办法的……”
　　迪科小眼向上瞟着小慧的玉容，借机抓上小慧的柔荑，继续刺耳的哭着，“你呃不要用这些空话骗我了呃也许，你心里正在偷笑呢呃笑我这倒霉的胖子呃跟你说，Willa那些毒品，我还会给你的你的秘密我也会保守的呃你要是真的抱歉就就就用身体补偿我吧”用身体补偿！这个死胖子，痴肥的混蛋！终于露出兽心了，竟然想要小慧那完美白皙的娇躯去补偿他，演得好像他还是无辜似的，平常真的小看他了！
　　只见小慧俏脸一冷，黛眉一A，她就猛地抽回了玉手，退了半步，盯着迪科娇叱着，“你你妄想！人家说过不会背叛Kevin的！你的事情人家，再想办法帮忙”“别这么绝情呃你听我说完”迪科似哭叫的说着，又缓缓弯下球状的身体，掏出了背包中的手机装着大麻的塑封带。
　　小慧看到迪科的动作，神情一阵慌乱，立刻不安的娇嗔着，“你……你不要想威胁人家那些大麻……你又没有证据，你告诉别人……也没人相信你的……还有……那录音，上面只有呻吟声，也听不出是人家的，Kevin他不会相信你的，布莱恩的事情也一样你不要妄想了”看着小慧惊慌的秀靥，看着她闪亮认真的美眸，还有她依旧顽强抵抗的样子，我心头不禁涌起了热热的爱怜和懊悔是呀，小慧从来都是爱着我的，从来都希望是属于我的，都是怪我的失误，都是怪上天的捉弄，才让她曾无奈的被别人凌辱！
　　我咬着牙暗想，虽然现在我不能出去，但只要小慧坚持过眼前，之后我一定不能辜负她，一定要把迪科的事情解决，给迪科些颜色，让他再也不敢乱讲！
　　可是出乎意料，迪科却没有进一步紧逼，反而依旧尖锐刺耳的哭着，“Willa呃你误会了呃Comeon呃我不是想威胁你我从来不想伤害你的你知道我的”迪科说着，竟然一把将手机扔到了一旁的小便池中，然后吧书包倒空，将十几包塑封袋全推到了小慧面前，“嗵！”
　　的一下跪倒在地上，肥脸上满是鼻水，恶心的哭嚎着，“呃我知道这些不能威胁你呃！也没想真的威胁你这些大麻我留下也没用都给你好了Youknow我一直仰慕你羡慕可反呃多看你几眼我就很开心了我知道你讨厌我这个“肥猪”呃！Man！上帝作证我说的都是真的我都说完了你愿意离开就离开吧”不是吧！看着眼前的一切我心头大惊，难道这个愤世嫉俗的胖子突然变成圣人了么！他怎么会如此简单就放过小慧，我实在猜不出原因，可是既然他手头没有了任何胁迫小慧的手段，那小慧只要立刻离开这里，事情就这么完全的解决了呀！
　　可是，让我异常担忧和不愿看到的是这突如其来的变故反而让小慧有些不知所措，迪科的苦肉计似乎让小慧感到难辞其咎，她冰冷的俏脸逐渐变得温和，甚至有种懊悔的神色，她又上前了一步，望着跪在地上的迪科柔声说着，“对不起……人家是真的想帮你……想补偿你……可是……可是……人家不会做对不起Kevin.的事情的……”
　　听着小慧的软语，迪科立刻抬起肥脸，恳求的望着小慧，沙哑的哭嚎着，“Willa你是我见过最美，最善良的女孩呃Youknow但由于你，我的大学，我的一辈子都毁了呃我家里本就是靠救济款生活的呃现在我也会一样了呃一辈子在平民窟肥胖得被人讨厌没任何女人会看上一眼求你了就答应我一个请求吧呃决定不会对不起Kevin的”虽然小慧刚刚装出一副冷冷的样子，但其实，她是个异常心软善良的女孩。
　　每每碰到流浪的乞丐，无论真伪，她总是目光温柔的慷慨相助；在新闻中看到任何天灾人祸，看着那些陌生但又不幸的难民，她又仿佛水做的泪人，总是哭得一塌糊涂。
　　小慧的温柔善良，让她更是贤淑可爱，可平常我就担心小慧这心软的弱点总有一天会让她吃亏。她还总和我针锋相对，说我是铁石心肠，那时我总是一笑而过，没想到现在，就在我眼前，她的好心真的要让她被骗了，我又是气又是怨，可是又什么都做不了。
　　迪科这副好似可怜无助的样子真的是捉住了小慧内心最柔软的弱点，让小慧美眸泛着温柔的关切，望着迪科，娇声问道，“那……那你的请求……是什么？”
　　“Willa求你了Youknow我从来没有过女朋友的我这样的肥猪一辈子都被人嫌弃呃我只想一辈子中，有一次作为男人的体验Willa你别担心我不想要过分的要求只是用你的手呃帮我弄出来一次可以么？”
　　迪科肥脸满是恳求的神色，小眼紧紧盯着小慧。
　　什么！这个好色的胖子，之前想要占有小慧的蜜穴，现在退了几步，但不一样是想玷污小慧的身体么？小慧可千万不能一时糊涂，就答应呀！

 　　“这……这……这样……也不好吧……”
　　小慧俏脸一红，面有难色的娇声说着，可是她却没有立时拒绝！看得我心里蓦地一沉。
　　“Willa！这是我一生唯一的请求了呃我保证再也不见你，再也不见Kevin呃我上上帝起誓真的呃这些“货”也全都是你的了”迪科抹着脸上恶心的鼻水，渴望而急切的说着。
　　小慧美眸中闪烁着复杂的神色，她雪腮羞得通红，可是她看着迪科，朱唇轻启，竟然娇声嘤咛道，“嗯……好吧……那就只有这一次……”
　　天！小慧竟然同意了！她真的被迪科的苦肉计骗到了！想到小慧明明那么深爱着我，明明说属于我，可是居然由于歉意，要用这种“服务”来补偿迪科，我心里就异常压抑。然而，我又该如何阻止呢？如果，我现在冲过去，揭露小慧的秘密，也让小慧知道我一直在偷窥，那我们之间的一切不就都毁了，还说什么一直到永远呢？我强忍着冲动，可心里却满是灼痛的嫉妒和愤懑。
　　然而同时，想到我美艳动人的女友要跪在迪科那肥大肚子下，要用她雪白通透，指如春葱的玉手主动摆弄迪科恶心的鸡巴，我又感到一股说不出的异常兴奋。
　　“Willa！太感谢你了你是我的女神！”
　　迪科大喜的说着，急喘着费力的从地上站了起来，把大麻塞入书包，扔到一旁，用T恤抹了抹脸上的污物，急色的说道，“那……那Willa，那就开始吧”人的心理就是异常的奇妙，本来不可能的事情，但是一旦越过了那条线，反而也就能很自然的接受了。刚刚，小慧面对着迪科，神色还满是厌恶，可是现在真的答应了迪科的要求，她美艳的秀靥上却只剩下了无奈和娇羞。
　　小慧雪腮绯红，小媳妇似的把蜷首害羞的扭向一旁，美眸瞟着迪科，娇声嘤咛着，“讨厌……你……难道就……在这里么……”
　　“哦我知道你怕羞嘛那来我们来隔间里面吧”迪科说着，沉重的脚步就挪了过来。
　　干！我的心瞬间猛跳了起来！
　　他们要到隔间里来！这里一共只有两个隔间，怎么会这么倒霉，不但小慧答应了要帮迪科“打飞机”而且，居然要进入隔间里来了！如果这时候他们看见了我，我到底该如何解释，小慧又如何面对我呀！该死！我怎么会阴差阳错的躲到这里！
　　可是我既没有对策，也没有时间，狭小的空间根本无从遁形只有二分之一的机会，也许这就是命运，也许小慧撞见了我，就能改变她被迪科玷污的命运呢？只不过，要以我们的感情为代价。
　　我凝望着眼前，掌心渗着冷汗，心脏仿佛要炸开了，仿佛在等着死神一般。
　　“吱扭”一声门被打开了。
　　“Willa进来吧！”
　　迪科的声音在一侧响起天呀！命运竟然没有选择我和小慧感情的毁灭，真不知是幸运，还是不幸，我没有答案，却只感觉一阵全身发软，眼前蓦地发黑。
　　我都担心自己心脏会超负荷，小心的呼吸着，低下头从隔板和地面之间的缝隙看过去，迪科棕色的旧运动鞋出现在眼前，跨在了马桶两旁，而紧接着，小慧那蹬着高跟凉拖鞋的嫩白小脚丫也出现在视野中。
　　就在身边一层几厘米厚的隔板另一侧，不足半米的距离处，想到自己的女友和痴肥的迪科就仿佛要通奸似的凑在一起，我心里感觉异常不是滋味，可是，又难以抑制感到兴奋。
　　小慧似乎缓缓关上了门，轻声娇怨着，“啊……真是……这里好窄呢……”
　　“嘿！这样不就没人能看见了么”“可是……万一有人来呢……还是会被看到呢……要不要换到别的教室呢……”
　　小慧娇声喁喁着。
　　“算了就这里吧Comeon磨蹭一会儿反而可能会有人来呢”“嗯……好吧……听你的好了……”
　　想到小慧马上就要主动用手服侍迪的鸡巴，而我却什么都做不了，我感到异常悔恨和无奈，恨不得就一头撞死在墙上，可是，内心的兴奋又仿佛控制不住，让我忍不住涌起一股窥视的欲望。
　　我大胆的环视了一下四周，然后小心的蹬着马桶，贴着隔板站了起来中间的塑钢隔板是顶到天花板的，可是却是由上下两片组成，大约在离地两米的地方，有一道不大不小，正好几厘米的空隙。
　　由于天花板的灯光被汇聚成后射出，因此这道缝隙正好在没有灯光的昏暗处，我小心翼翼的凑了过去，由上向下看去，另一侧隔间内的一切尽收眼底。
　　迪科疲惫的坐在马桶上，抚着他自己都快顶到两边墙壁的大肚子，一脸贪婪的看着他面前显得娇小玲珑的碧人。小慧面对迪科站在隔间中，由于空间异常狭小，在加上迪科那直径快又一米半的肚腩，她竭力靠门站着，可是腰肢还是不时被迪科的肚子触到。
　　小慧的俏脸和我不过几十厘米的距离，可以清晰异常的看到她眉头的轻颦，看到她美眸瞥向一旁，看到她明艳动人的雪靥上那浓浓的红晕，那副娇憨羞怯的模样说不出的青春动人。
　　可恶！我都已经一周没有和自己美艳的女友亲热了，可是现在，她居然要帮这个痴肥的胖子打飞机！我感到灼热的嫉妒，可是莫名的兴奋中，下体却越来越热。
　　“Willa那我们就开始吧嘿！Come帮我把衣服脱下来吧”迪科咽着口水，贪婪的说着。

第二书包网（www.Shubao2s.com）-
　　“你讨厌你自己不会脱么人家只是答应补偿你一下又不是你的奴隶”小慧嘟着艳红的小嘴，娇声嗔怨着。
　　“嘿！你又误会我了”迪科伸着手，可肥肉挤在一起，很难够到腰带的样子，他可怜巴巴的接着说道，“Yousee我胖成这个样子你知道我每次脱穿衣服，都要十几分钟就好比是个废物对不起”小慧看着迪科的样子，似乎又有些不忍，她大眼闪着温柔和怜悯的目光，娇声安慰着，“好啦你别这样说了不要说自己是废物好嘛人家帮你脱”“Willa，你真温柔，”
　　迪科说着，顺势身体后仰靠着墙壁，一副享受的看着小慧。
　　小慧虽然俏脸已经红到了耳根，可还是轻蹙着黛眉，无奈而含羞的弯下腰，玉手缓缓伸入了迪科那层层肥肉的肚子下面，翻找了片刻，解开了迪科的腰带和牛仔裤扣子。接着，小慧妩媚娇羞的伸出玉手，轻轻抓上了迪科牛仔裤的边缘，一寸寸把迪科的超大牛仔裤和灰色的旗子一样的大内裤一同褪了下来。
　　迪科那多毛恶心的肥腰肥腿，就出现在小慧面前，他每条腿都绝对比小慧整个腰身还宽上许多，臃肿肥腻得就如同灌满了肥肉的肉柱，而厚厚下垂的肉褶就如同是一层层肉瘤，起伏不平更是丑陋得吓人，他的肥腰更是如同大酒桶，足有三个小慧那么宽，加上布满恶心的棕色肥胖纹路，覆满从胯间肚脐扩散出去的半长黑色绒毛，真是倒胃口至极！
　　迪科两眼放光的分开粗粗的肉腿，把他胯间那黑毛之中男人的生殖器得意的展现在小慧面前，那变态的模样就活脱脱的是一个下流的露体狂。
　　不过，看向迪科肚皮下的鸡巴，我心里立时涌起一股嘲笑他的卵蛋到如鸡蛋般大小，可他的鸡巴却是蜷缩在肉褶里，又短又圆，就仿佛只剩下个栗子似的小龟头。
　　哼！没想到，说胖子都是小鸡巴，看来还是真的！成杰的鸡巴就不大，这个迪科，虽然名字叫“鸡巴”可是就好像没长鸡巴一样。就算他想欺负小慧，估计他那勃起后也不足两厘米的肉球，也根本就没法占有小慧的嫩穴呢！
　　可即便如此，想到我那美艳绝伦的女友要帮这么一个恶心异常的小鸡巴胖子手淫，我还是感到一股火辣的醋意，但是眼前这小美人对大胖子的场面异常扭曲刺激，让我的下体顿时就硬了起来。
　　小慧弯下腰，雪白的贝齿紧咬着红红的下唇，一脸娇羞的盯着迪科的胯间，玉手虽然有些迟疑，但还是用玉臂无奈的顶开迪科肥大肚子上的肉褶，缓缓的伸出玉手，犹豫再三，还是抓上了迪科的小鸡巴，羞怯的问着，“……这样……舒服么……迪科？”
　　看着小慧玉手接触到迪科恶心鸡巴的一瞬，我感觉心底一凉，小慧终究还是被迪科占了便宜，虽然仅仅是打飞机，但却感觉小慧已经被这瘟神似的胖子所玷污，然而，说也奇怪，我身下的鸡巴却涨得越来越大。
　　“嗯Man太棒了Willa嗯你的小手好嫩”迪科眯着小眼，仰着头，满足的喘着气。
　　从上看下去，隔间内的一切都看到格外清晰。小慧指甲玉润而晶莹，虽剪短修齐，但是她那白皙修长的十指，仍是玉指尖尖，仿佛嫩白含水的笋心，不但看上去剔透动人，更是格外的灵活，时而轻轻撩拨迪科肥腿的内侧，时而轻揉男人小肉球似的龟头，时而抚弄男人多毛的卵袋，时而又挑逗的挤压男人的会阴。
　　小慧那双动人玉手如此巨细靡遗的服侍，看上去就让人中心发痒，可是迪科坐在那里“哼哼”了十几分钟，他那小如鸟蛋的鸡巴，竟然也没变大多少！
　　弯腰的姿势让小慧似乎相当辛苦，她雪白的鼻尖已经覆着薄薄的香汗，玉手依旧不停的抚弄着迪科的鸡巴，可不禁轻撅着红唇，娇羞的轻喘着，“啊……迪科……这么久了……你这里……怎么还没……还没变大呢……啊……”
　　“嗯对不起，Willa嗯你手弄得我好舒服嗯可是，也许我有些紧张嗯Man对不起要不帮我把衣服都脱了吧嗯也许更方便一些”迪科贪婪的盯着小慧娇媚的俏脸，低喘的说道。
　　“全脱了？……那样……你不就光着身子在这里了？”
　　小慧红着小脸，美眸娇羞的望着迪科，迟疑的嘤咛着。
　　“嘿ComeonWilla最重要的你都看了嗯还怕别的么脱了之后我会更舒服的嗯鸡巴很快就会大的”迪科舔着舌头说着。
　　“你真是……要求还那么多……”
　　小慧娇怨的瞥了一眼迪科，撅着小嘴娇吟着，不过还是凑了上去，开始帮迪科脱掉那床单似的T恤。
　　由于迪科肚子肥大异常，小慧贴上去要帮他脱衣服，因此不得不紧紧贴在一起，看着小慧穿着紫色小罩衫的娇小身子几乎都陷入了迪科那宽上好几倍的圆肚子里，这对比强烈而刺激的场面，让我心里顿时升起一股异常的嫉妒和兴奋。
　　随着迪科的T恤被脱下，他那恶心异常的肥肚子全出现在小慧面前。他肚子大得如同相扑，足有门板一般宽，如同最大的垃圾袋一般肥，肥肉蠕动泛着肉褶，下腹赘肉层层的下垂，带着一圈圈纹路，长着密密麻麻的棕色疹子，加上一层黑色软毛，无比让人作呕。
　　小慧也是面有难色的瞥了一眼迪科的身体，可还是无奈的继续去脱迪科的裤子，而空间如此狭小，小慧只能缓缓跪在了迪科腿间，开始解着迪科的鞋带。
　　看着我心爱的女友好像女奴似的跪在肮脏的男厕地板上，玲珑的身子娇怯怯的跪在几百斤重的迪科胯间，乖乖的帮迪科脱着鞋，那种强烈的反差，那为小慧感到的不值，异常沉重的压在我心里，可是我的鸡巴却不禁越来越大，让我忍不住把手伸入了裤子。
　　小慧缓缓的把迪科的鞋子和裤子全脱下放在了一边，而迪科又大大咧咧抬起脚，的继续说着，“Willa太谢谢你了那你帮我把袜子也脱了吧嗯我真的够不到嗯更放松一些鸡巴更容易大呢”我在另一边就已经闻到了阵阵酸酸的恶臭，而小慧更是紧紧蹙着黛眉，俏脸异常反感的扭向一旁，可是已经到了这一步，而小慧似乎也相信了迪科的鬼话，她只能万般无奈，玉手仿佛要接触剧毒一般，及其小心的把迪科又湿又脏的袜子也脱了下来。
　　看到小慧被这般对待，我心里感到异常的难受，可抑制不住的刺激却也越来越强。
　　“这样……好了么……”
　　小慧无奈娇怨的轻吟着，索性就跪在迪科的腿间，开始用玉手继续抓揉起迪科的小鸡巴。
　　“嗯这样凉快多了嗯也舒服多了嗯Willa继续”迪科满意的吼着，然后放肆的分开他层层下垂肥肉的多毛双腿，把脚蹬在了隔间两侧的扶手上，挺着恶心下垂的肥肚子，把黝黑的胯间和恶心的屁股全对着小慧。

第二书包网好看的txt电子书
　　小慧厌恶和娇羞的侧着俏脸，雪颊已经羞得酡红，可她一双嫩白滑腻的玉手还是不停抚弄迪科的鸡巴。又过去十几分钟，小慧都开始有些疲惫的轮换着双手了，可是迪科的鸡巴也就大了一公分而已。
　　干！我心中不禁暗骂，迪科这个胖子，小慧这般美艳绝伦的女孩用玉手如此挑逗的帮他打飞机，他居然还能无动于衷！他似乎根本就是性无能呀！
　　闷热的隔间让小慧的额头都挂上了晶莹的汗珠，她蹙着柳眉，嗔怨的娇喘着，“啊……迪科……啊……你……还不行么……要不……啊……改天好么……”
　　“嗯Willa快了快了嗯我感觉很近了嗯你你在用些唾沫吧？嗯这样一定更刺激的”迪科低喘的哼哼着，赤裸着恶心肥大的身体享受的坐在马桶上，就如同一大块黝黑的肥肉扔在那里似的。
　　“……啊……你……你不要越来越过分……啊……”
　　小慧埋怨的娇嗔着，她虽然身高比迪科还高上一些，可是跪在迪科痴肥球形的身体前，她那玲珑纤美的玉体显得异常娇小，格外引人怜爱。
　　她俏脸红彤彤的扭向一旁，目光躲着迪科丑陋的胯间，一只玉手卖力的继续抓揉撩拨着迪科的鸡巴，一手无奈的抚摸着迪科臃肿恶心的肚皮和大腿，似乎想要尽快完成她的“补偿”可是迪科的鸡巴依然没有反应。
　　“嗯不就是些吐沫吗嗯也算不上对不起Kevin吧嗯而且拖更久嗯你不是还担心被人看到么嗯”迪科享受的抚着他自己的大肚子，却好似可怜的继续说着，“对不起Willa是我太无能了不过你要是说些“甜蜜”的话也许会有帮助呢嗯Comeon我保证很快就出来以后就再也不骚扰你了嗯随便说些话总可以吧嗯这样让我这个胖子以后一辈子也没遗憾了”“讨厌……你真是……过分……”
　　小慧娇声轻骂着，不过似乎还是听信了迪科的说辞，红着娇靥，捋了一下秀发，无奈的弄了些唾液在手心，缓缓涂在了迪科的鸡巴上，然后故意娇声轻轻呻吟了起来，“啊迪科蜜糖啊喜欢这样吗喜欢人家服侍你的鸡巴么啊这里舒服么啊快点变大快点射给人家啊”妈的！面对迪科这个肥猪，小慧竟然也能婉转莺啼得如此妩媚撩人！虽然知道小慧仅仅是在假装，可听着她亲密娇羞的呻吟，好似动情的叫恶心痴肥的迪科为“蜜糖”我真不知道是恨迪科这个可恶的胖子，还是怪小慧演戏的本领太过高明了！眼前这异样的场面让我心中感觉异常愤懑，可是不知怎的，身下的鸡巴却更是火热。
　　“嗯对对嗯就是这样嗯Willa宝贝儿我好喜欢你这样嗯好舒服好棒”迪科公猪似的吼着，肥脸上满是得意。
　　小慧不停的用唾液润湿着迪科的鸡巴，弄得迪科胯间一片濡湿，然后借着润滑，一双白皙的双手更是夹揉，抚弄，撩拨，竭尽一切可能，服侍着迪科的鸡巴，同时粉颊羞红，又娇又媚的故意娇啼着，“啊好老公好哥哥啊人家要你的大鸡巴嘛啊快些变大嘛啊”享受着小慧尽心的服侍，迪科一直“嗯！嗯！”
　　粗喘着，半晌之后，他那根小鸡巴终于开始缓缓变大变粗，虽然还是四五公分长的样子，可却粗了好几圈，就好像一根短肉肠。
　　然而，随着小慧在一片湿濡中不停用玉手套弄迪科鸡巴的肉杆，那根鸡巴却越变越大，简直就如同魔术一般令人难以相信，最后竟然撑涨成一根有二十厘米长，虽然不甚坚硬，但是粗得快如同易拉罐，满是纠结经络，让小慧一只玉手都无法握住的紫红色肥鸡巴！
　　干！这怎么可能，没想到迪科那小鸡巴硬涨之后，竟然可能如此之大！难道迪科动过手术不成？虽然他的肉棒和我的长度相仿，可却更粗上了几圈，虽然依旧是肥软的样子，但也还是惊人巨物呀！
　　小慧俏脸上也满是惊讶的神色，她粉颊潮红，星眸闪烁，一双玉手交错上下的套弄着迪科满是湿粘液体的巨型肥鸡巴，咬着下唇娇呼着，“啊天！啊你这里竟然能变得这么大啊真不敢相信”“嘿我不是早说过嗯我的鸡巴也很厉害嗯你还不信嗯Willa嗯怎么样嗯一会儿要不要试一试嗯保证能弄得你里面很舒服呢”迪科得意而猥琐的说着。
　　“啊你讨厌啊人家才不要呢啊贪心！啊”小慧嘟着红艳的小嘴娇骂着，可是她不但没有生气，还依旧跪在迪科腿间，玉手还不断上下套弄着那根仿佛都快要顶到她面颊的肥鸡巴，不时抓揉着那鸡蛋大的闪亮龟头，撩拨着龟头下的肉楞，从顶端到根部，刺激着迪科鸡巴的每一寸。
　　干！小慧听到迪科的挑逗，居然没有生气，反而还继续服侍着迪科的鸡巴！
　　是小慧假意迎奉，希望能尽快完成“补偿”还是她看着那粗大的鸡巴，真的有些渴望呢！我心中一阵不爽，可是却没有办法，只能更用力的在自己胯下揉搓。
　　小慧穿着小套衫紧身牛仔裤，白嫩的纤足蹬着系带凉拖鞋，雪白的肌肤透着粉晕，跪在迪科赤裸恶心，泛着汗迹的肥胖身体前，足足又套弄迪科的肥鸡巴有半个小时，她一双白皙的藕臂似乎都有僵硬了，可是迪科的鸡巴还是那般挺着，丝毫没有缴械的迹象。
　　小慧雪颊上粘着几缕发丝，娇巧的鼻翼上覆盖着密密的薄汗，她蹙着柳眉，害羞而埋怨的娇嗔着，“啊迪科你你的大鸡巴太厉害了啊你怎么还不出来啊人家快累的不行了啊腿都已经跪疼了啊你快些嘛”“嗯对不起Willa嗯我也不知道是我太紧张了Youknow这是我第一次和女人再一起嗯好像好像快了但是就差一点儿嗯如果你累了就停下来吧嗯我这样的胖子，废物不值得你这么累嗯不过你要是愿意求你让我摸一下摸一下你的乳房隔着衣服我保证立刻就会出来的”迪科粗声喘着，假惺惺的说道。
　　可恶！这个迪科越来越得寸进尺了！光享受还不够，居然要求要吃小慧豆腐了。
　　可是，不知道小慧是太容易被骗，还是说疲惫和闷热让她已经难以思考了，她娇羞的轻咬着红润的下唇，双眸半是迷离，俏脸一片绯红，迎奉的向前探了探身子，幽怨的娇骂着，“啊你你真是太贪心了啊好嘛你要摸就快摸嘛啊人家累得手臂都酸死了啊你只许摸一下然后你就快点射出来吧啊否则，人家就不理你啦”干！小慧也太好骗了！男人说“一下”怎么可能真的是一下！
　　迪科好似得到了特赦，立时小眼发光，肥大的舌头舔着大嘴，一下把腿放到了地上，费力的探着身子，肥大的肚皮都顶在在小慧雪颊上，伸着一条肥胳膊，大手急色的直接抓上了小慧那鼓鼓胀胀的胸脯。
　　迪科光着恶心的身体坐在马桶上，肚子上的肉褶紧紧贴着小慧娇嫩雪白的脸颊，他肥鸡巴被小慧服侍的同时，大手更是隔着紫色雪纺那薄薄的衣料，大肆的抓揉捏弹着小慧那一对丰腴挺拔，酥软浑圆的傲人美乳，开始急促的吼着，“嗯！Willa好棒嗯！我真是太幸福了真的可以摸到你的奶子了你的大奶子好软好弹手嗯！揉起来好舒服嗯！要射出来了嗯！太爽了好想天天都能揉你的大奶子嗯！”
　　女孩的身体天生就比男人敏感，而小慧那雪白娇嫩的胴体更是如此。说不清是不是被不同男人“灌溉”的原因，最近一段，小慧的娇躯好似比以前更易动情，平常只要我对她丰腴的双峰稍加挑逗，不一会儿她就会痴缠呻吟，爱液横流她这样敏感的身子自然是让我爱不释手，可是现在，却全白白便宜了迪科！
　　眼前，小慧好似真的被挑起了春心，她美艳的俏脸贴着迪科恶心的肥肚子，被迪科在她胸前大肆揉捏，可她仿佛却没有一丝反感，反而星眸朦胧如海，檀口轻咬着几络湿黏的乱发，边爱怜的套弄着迪科的肥鸡巴，边舔着红唇，酥媚入骨的莺啼着，“啊！迪科快嘛快射给人家啊！对用力揉人家的奶子啊！人家好喜欢被你揉呢啊！奶子被你揉的好舒服呢啊！用力啊！”
　　天！看着我明艳动人的女友被这么一个大胖子的苦肉计所欺骗，看着心爱的女孩由于心软，居然一步步的被利用哄骗，现在她竟然贴着迪科那身臃肿丑陋的肥肉，被这肉墙似的胖子恣意揉搓她傲人的美乳，挑逗起她的春情，让她不停用玉手主动套弄着那条肥鸡巴，妩媚的呻吟着情话，迎奉的进行着所谓的“补偿”我中心是又疼又热，可是揉搓鸡巴的手却根本停不住。
　　“嗯！WillaFuck！嗯！好棒我爱死的大奶子啦嗯！受不了啦！嗯！你的骚样好迷人嗯！Fuck！要射出来了！嗯嗯！”
　　迪科放肆的低吼着，他突然大手一用力，一把就将小慧套衫领口的几个扣子一下全扯断了，还不等小慧反应，手就一下从领口伸了进去，直接肉贴肉的抓上了小慧那酥软雪腻，触感迷人的丰腴乳肉，大肆的揉搓了起来。
　　“啊！讨厌！你要做什么嘛啊！不要嘛！”

 　　小慧美眸一片迷离，她羞憨而惊诧的娇呼着，藕臂一阵欲拒还修的推搡，可是却根本什么也阻止不了。
　　“嗯！Fuck！好嫩好滑！嘿嘿Willa！你的大奶子直接玩起来更棒呢嗯！你这小骚货奶子这么大嗯！奶头都兴奋的硬了呢嗯！别害羞了你就承认喜欢被我玩吧Fuck！太爽了！看我全射给你射给你这个小母狗！嗯嗯嗯啊！”
　　迪科下流的吼着，他一手深入小慧的领口，大力揉搓着小慧娇嫩滑腻的雪白乳肉，另一手一下抓住了小慧的秀发，把小慧的俏脸按在了他恶心的胯间，用他肥大粗长的鸡巴死死挤压在小慧的雪颊上磨蹭，突然他肥胖的肚子一震，粗腿猛地哆嗦着，浓浓的浊白精液对着小慧的秀靥喷射而出，弄得小慧雪颊秀发一片狼藉……
　　狭小的隔间中，我偷窥着小慧衣襟被撕破，俏脸贴在一堆恶心的肥肉之中，被迪科的精液玷污凌辱的一幕，我的鸡巴也喷射了出来。我无力的扶着墙壁，摒着粗喘，只感觉心中空荡荡的没想到，小慧和迪科的事情，竟然会发展到这般地步，但不论如何，这一切也都将结束了。
　　“啊你你太过分了！竟然啊竟然把手伸进来了还还弄了人家一身恶心的东西好啦现在你也满足了啊我们以后再也不要见面了”小慧混着轻喘的娇骂声从一侧传来。
　　我摒着呼吸，再次凑到缝隙上，看着另一侧隔间中小慧红红的俏脸满是娇怒，鼓鼓的胸脯缓缓起伏，站在角落，厌恶的正用纸巾擦拭着俏脸和秀发上的淫迹。
　　迪科坐在马桶上，一脸的满足和得意，手揉着他虽然有些软化，但依旧相当粗大的肥鸡巴，大口喘息着说道，“呼真是好爽呀没想到你的小手就这么棒嘿嘿Comeon宝贝儿是不是喜欢我的大鸡巴过来给我吃鸡巴好好清理一下”“你滚开！别痴心妄想了！刚刚已经便宜你了我再也不想见到你了”小慧紧蹙着黛眉，厌恶的娇嗔着，转过身，似乎马上就要离开。
　　可让人意外，迪科却一副有恃无恐的样子，下流的甩着鸡巴，低声说着，“Willa别害羞了看你刚才渴望的盯着我鸡巴的样子嘿是不是想我这“大东西”干你呀”看着迪科的表情我心里异常的不安，他刚才装出一副可怜的样子，现在又露出了下流的嘴脸，他到底想要如何？他难道真的想要用强？虽然他刚刚和小慧算是有肌肤之亲，可是他要施暴，小慧喊叫的话，他根本还是不可能得逞呀。我乱想着，可也没个答案。
　　“下流！”
　　小慧低声娇骂着，手就准备扭开隔间的门。
　　“嘿嘿”迪科不以为然的笑着，低声说道，“Willa，别走呀，你就不怕我把你吸大麻，和男人乱搞，还有刚刚被我玩的事情告诉Kevin，告诉警察，告诉全大学么？”
　　“什么！”
　　小慧羞怒的娇呼着，猛地回过身，柳眉斜竖，抬手狠狠的给了迪科一个掌掴，娇怒的嗔道，“你，你这个出尔反尔的混蛋！占了便宜！还不算话！你去说吧！没人会相信你这“肥猪”的！”
　　“嗷唷！”
　　迪科杀猪似的惨叫了一声，小眼狠狠的盯着小慧，嘲弄的吼着，“Fuck！你这个亚裔母狗！你以为你以前被布莱恩操过，就是上等人么？就能把我这样的胖子踩在脚下么？哼听人说大奶子的骚货都没脑子嘿看来是真的真是好笑带你来这里，你真以为，我是来向你“忏悔”的么！”
　　“你你到底在说什么？”
　　小慧美眸盯着迪科，秀靥上也流露出一丝不安和疑惑。
　　迪科肥大的身体缓缓弯着，他伸出肥胳膊，在马桶下摸了几下，似乎拔下了什么，他平伸出手，掌心竟然是一块被胶布粘住的银色长方形物体！
　　我急忙定睛看去，心里顿时一片骤冷那居然是一个精致的电子录音笔！


　　女友故事R辱 第23章 污秽之约
　　我站在男子洗手间的隔间中，体内的血液如同沸腾一般，心脏里又好似装满了铅块，我感觉呼吸不畅，眼前发黑，而一片眩晕的黑暗中，大约两年前的一幕竟然清晰的浮现在了眼前。
　　初夏的一个午夜，滂沱大雨刚刚转小，空气中剩下雨后独一无二的清新气息，混着青草泥土的味道，加上淡淡刺槐的清香，在灯光下，让这U国的夜色弥漫着幽静和浪漫。
　　留学的生活很单调，而我对小慧的恋情，就成了那时我生活的全部。
　　那晚，是小慧第一次答应和我在夜晚约会，她还不算是我的女友，我们之间的爱恋也还满是暧昧和试探。仿佛上天做媒一般，在V大学的小电影院中，那晚的老电影就只有我和小慧去欣赏，而之后突如其来的大雨又把我们一起困在了门廊之下。
　　这意外之喜的独处时光中，我和小慧海阔天空的闲聊许多，自然而开心，话题好似源源不断，从电影到名著，从音乐到艺术，从国外的游历到童年的故事，我们就仿佛是偶然邂逅的知己，又如同是长久不见故交。
　　听着身边女孩那天籁般动听的声音，听着她鸟语莺啼似的出口成章，再听着她那时而典雅婉约时而又俏皮活泼的娇腻腔调，虽然我也曾见过不少出众的女孩，但是我第一次真正的感到什么叫做为之倾倒。
　　借着门廊下的白炽灯，看着身边夜色下女孩那美绝尘寰的秀靥，亭亭玉立的倩影，我更是痴痴的看呆了一般，仿佛都忘记了时间。
　　女孩瀑布似的乌黑秀发自然的垂到腰际，清雅的发香让我感到迷醉，她发丝柔顺亮丽，加上的长卷斜刘海，几滴晶莹的水珠，让她青春靓丽的气息中透着一丝纯情的妩媚。

第二书包网-
　　女孩不用粉妆，可她那动人的娇肤就异常的完美，让我在闪亮的灯光下极近的凝视，也看不出一丝瑕疵，如同琼膏凝脂似的娇嫩，仿佛吹弹可破，又如雪莲冰魄般白皙，好似连散射的光线都变得雪白。
　　也不用任何铅华的修饰，她青春的面庞就已经美艳得令我屏息；星眸瑶鼻，樱唇贝齿，黛眉雪腮，无一处不完美；加上混血儿独有的英气神秘，以及东方女孩的精致柔美，让我真的恍然看到了画中走出的维纳斯，又好似偶遇了晨雾中的采莲仙子。
　　虽然只是简约的青色小吊带，暗蓝色紧身牛仔裤，加上灰色人字拖，但是却根本掩饰不住眼前女孩那玲珑凸浮的曲线，她那亚裔女孩绝少有的傲人双峰，不盈一握的纤纤柳腰，俏挺紧致的青春臀峰，以及格外修长模特似的完美玉腿即使隔着衣物，也是看得我心猿意马，喉头暗动?。
　　天！世上竟然有这般动人而自然的女孩，仿佛看着她的秀靥就感到开心，仿佛有她在身边就感觉处在天堂一般。凝望着眼前的女孩，我蓦地的想到曾读过的诗句，“倘若我能写得出你的美，后世的人必当认为我在撒谎或是癫狂”“嘻可反雨已经小了呢，你怎么还不走，嘻傻傻的想什么呢？嘻，还在想刚才人家讲的故事呢？”
　　小慧银铃般的声音传来，才让我如梦惊醒。
　　“哦没，没有嗯……雨小了呢……嗯，终于能去停车场了……”
　　我赶紧收回了痴迷的目光，盯着女孩纯洁的美眸，我感觉脸上有些发热，竭力平静的说着，可是心里却暗自诅咒着雨的转小。
　　“嘻那快点嘛明天还有课呢”小慧美眸闪亮，开心的说着，然后小女孩似的跳进了薄薄的雨雾中，畅快的伸着藕臂，满足的深吸着湿润清新的空气。
　　“嗯……没想到雨下了这么久，”
　　我有些口不对心的抱怨着，看了看手机的时间，倒真有些暗暗吃惊，“啊都已经过了两个小时了”“V城初夏就是这个样子的嘻，不过没想到和你聊得这么尽兴对了，刚刚你说过两天要去写生，可不要忘了叫我哦”小慧仰着蜷首，望着树影间迷蒙的路灯，娇声说着。
　　“嘿，好啦放心嘛，怎么会忘呢”我认真的回道，看着夜色中小慧玲珑的倩影，满心爱恋的跟了过去。
　　“都没有这么晚来过校园呢竟然遇到这样惬意的雨夜，真的要感谢你叫我来呢”小慧走在我身边，欣赏着雨后碧绿的矮树丛，柔声喁喁着。
　　走在小慧身边，嗅着她身上女孩那淡淡的幽香，听着她耳语似的娇声，再不经意中手背轻轻蹭到她娇嫩的柔荑，我只感觉心中痒痒的一热，咬了咬牙，硬着头皮，一下抓上了她娇软如棉的玉手，心脏猛跳，却装作平静的说道，“小慧……怎么要谢我？是我该谢你呢，今晚是我来U国最开心的一晚……”
　　“呃……”
　　小慧娇躯微微一震，她柔荑象征似的挣扎了一下，可是在我坚持之后，却任由我把她温软的玉手握在了手心，她秀靥轻颔，软腻的娇吟声传来，“啊……人家也很开心呢……”
　　我只感到幸福和如释重负，深深吸了口气，放慢脚步，转过头，看着小慧靓丽的雪颊上泛着羞涩的红晕，心中更是激起了浓浓的爱意。我一手缓缓把她柔若无骨的柳腰揽在身边，有些紧张的问着，“真的吗……那……那以后……你也愿意和我出来么……”
　　“嗯……讨厌……”
　　小慧低着蜷首，娇躯欲拒还修的轻扭了一下，就被我揽在怀中，俏脸娇红的嘤咛着，“你真是的……刚刚……还说不会忘的……现在还问人家这样的问题……”
　　“哦对”想到刚刚的约定，我感觉心里一阵温热的莞尔，看着怀中美艳碧人那芳心暗许的娇羞模样，我不禁低下头，凑在她雪腮旁，大胆的调笑着，“嘿，都是……都是你太美了，让我看痴了嘛”“啊……坏蛋……你真是色狼本性……”
　　小慧娇腻腻的轻嗔着，略有婴儿肥的俏脸红扑扑的，娇羞的扭向一旁，可是却没有拒绝我的接近。
　　“哪有……是我……真的喜欢你……”
　　我感觉心“嗵嗵”狂跳，全身僵硬而又无力，仿佛初吻那般紧张，鼻管中满是小慧那如麝如兰的体温香泽，我只感一阵眩晕，摒着气，一手把小慧的柳腰楼得更紧，一手抚上她丝般的秀发，把我的嘴朝她红馥馥的樱唇压了上去。
　　“啊……可反……”
　　小慧鼻音娇腻的嘤咛着，她羞憨而娇怯的轻颤着，好似逃避的微微扭着雪颊，可是随着我的逼近，她却还是缓缓闭上了迷蒙的美眸，一双藕臂轻轻环上了我的脖颈，任我吻上了她红馥馥的香唇。
　　鲜嫩温湿，我心中充盈着说不出的幸福。天！我竟然真的吻上了这美若瑶池仙女的女孩，吻上了她那好似口吐仙纶的樱樱檀口！
　　我紧紧闭着眼睛，只感觉怀中软玉温香，唇上又湿又嫩，四周一片天旋地转，仿佛世间的一切都已经消失，强烈的幸福，紧张，混乱之中，只剩下我和怀中的令人魂牵梦绕的碧人，只剩下浓浓的爱意中我们那难舍难分，如火如荼的吻……
　　我感到眼前发黑，不知怎么的，竟然回忆起大约两年前和小慧的初吻。
　　是呀，我来U国西岸都已经两年了，小慧已经做我女友两年了，这本应是无比幸福的日子，可是却充满了令人纠结的意外，就仿佛在蜂蜜中又加满了辛料，甜蜜但刺痛。而看向眼前，那令人难以相信的奇异一幕，更是让我目瞪口呆，气血翻腾。
　　周日的旁晚，天色已经全黑，多云的夜空看不到星光，V大学崭新的财经系主楼中相当的空旷，只有几间教室还亮着灯光，伴随着其中刻苦研读的学生。然而，没有人知道，在三层偏僻的男子洗手间中，却上演着淫靡不堪的表演。
　　洗手间狭小的隔间中，满是腥骚的气息，污秽的马桶上，坐着一个全身赤裸，痴肥到病态的胖子。他一副肥头大耳的样子，年纪不大却已经半是秃顶；全身上下都肥成了桶状，满是层层的赘肉；他肥大的肚子直径足有一米半，大得吓人，由中间向两边长满黑毛和纹路，加上松弛下垂的肉褶就如同挂怀着一个巨大的肉球，恶心到了极点。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书
　　这个拉丁裔的恶心胖子，看着就让人反胃，不要说任何女人想和他有亲密的接触，估计就是妓女，也看不上这样痴肥丑陋的客人吧。
　　可眼前，这个胖子正大大分开着肉柱似的双腿，露出满是乱毛和斑痕的腿根，挺着一根二十多厘米长，紫红丑陋，满是暴涨经脉，粗得仿佛易拉罐似的吓人肥鸡巴，在他腿间，却正跪着一个赤裸着玲珑雪白的娇躯，全身上下只剩一双白色高跟凉拖鞋的靓丽女孩，而那女孩正捋着散乱的乌黑秀发，张着诱人的檀口，伸着丁香小舌，无奈的把胖子那根肥鸡巴舔弄吞吐的“啧啧”有声。
　　女孩那曲线优美的裸背白嫩似脂，圆润如水；她丰腴傲人的雪乳低垂着，即使从上向下看去，那浑圆的乳球也饱涨得越过了胸廓，露出了白嫩诱人的半圆；她四肢着地的跪在污秽的地面上，低压着盈盈的柳腰，而这雌兽般的下流姿势，更让她嫩得掐水似的粉臀高高撅起，她那雪白圆润的臀丘，肥美而不失紧致，酥软而不失劲道，曲线完美得多一分嫌胖，少一分嫌瘦的，简直让圣人都要动心。
　　极近的距离下，看着美艳动人的女孩主动帮那恶心痴肥的胖子口交，这场面异常的真实清晰，强烈的对比让人无比兴奋，可是看到女孩那靓丽而熟悉的秀靥，我却又感到灼烧似的揪心，因为眼前的女孩，正是陪我度过了两年风风雨雨，和我患难与共，让我爱得如痴如醉的女友小慧！
　　我本以为小慧这样明艳不可方物的丽人只应天上有，面对她，仿佛用下流的念头去想就是罪恶，用肮脏的目光去看就是玷污，用男人的身体去触摸就是亵渎我也以为小慧是只属于我的至宝，是上天独赐给我的祝福，她的爱是我生命中最幸福的奇迹。
　　可现在，残酷的事实是那么不用狡辩，是那么不留情面，小慧光着雪白玲珑的身子，撅着肥美的粉臀，跪在痴肥迪科的腿间，大口吞吐着迪科鸡巴的淫靡一幕，将我的幻梦扭曲粉碎。
　　“唔唔……不行了……唔唔……不要……不要……再用力了……唔唔……啊……太大了……唔唔……”
　　小慧如泣如诉的娇喘听得我一阵心痛。她美眸泛着泪花，紧蹙着柳眉，檀口竭力的大大张着，却也只能勉强吞入迪科鸡蛋似的大龟头，而粗如宝特瓶般的肥肉杆，却怎么也插不进去。
　　可迪科却毫不怜惜，他不顾小慧眼角的泪痕和嘴角的香涎，仿佛要把小慧的小嘴涨破一般，狠力的往小慧的口中顶着鸡巴。
　　他一手抓住小慧的粉颈，享受着小慧口腔内津唾湿润的包裹，一手得意的举着那录音笔，下流的粗喘着，“嗯好棒，Willa，你的小嘴里好嫩嗯怎么样，babe？我的鸡巴够大吧哼现在，你终于光着屁股嗯跪在我面前了吧看你这放荡的瘙样哼听人说亚裔小妞都是母狗，看来是真的”“唔唔唔……你……你卑鄙……唔唔……不要……痛啊唔……唔唔……啊……唔唔……”
　　小慧幽怨的抽噎着，大大的美眸不时的向上瞟着迪科，其中闪着恨意和怒意，可是更多的，却是无助和痛苦。
　　“嗯卑鄙？是谁背地里害我被退学嗯你以为胖子就一定蠢么？就只会吃薯片和汉堡，就一定要任人欺负么？嗯告诉你，这录音笔花了我大价钱呢，嘿里面的一切刚刚都通过网络发到我家了嗯这证据永远在我手里现在我只用再按个按钮，就会发到V大学里哼，你以前还敢打我！嗯现在全要用你的肉体偿还！”
　　迪科小眼发亮，撇着肥厚的嘴唇，扭曲的笑着，他一手死死的把小慧的蜷首向下压，把肥鸡巴用力的向小慧红馥馥的双唇中戳着，另一手猛的一抬，狠狠的给了小慧一个掌掴。
　　“啊唔！”
　　小慧口中含着巨物，痛楚万分而呼吸不畅的娇呼了一声，顿时一个红红的掌印出现在她一侧的雪颊上。
　　干！这个混蛋迪科，平日好像痴呆无害的样子，竟然会对女孩动粗！小慧这般美艳而楚楚动人，让我总是把她当心肝宝贝一般，宠着，爱着，仿佛捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了现在她不但主动的吸吮着迪科的肥鸡巴，更是被迪科这肥猪暴力相向！看到这些，我心里感到一阵雷击般的剧痛！
　　可是，我又不能做什么！否则迪科公布了小慧和那些毒品的关系，小慧真可能面临被遣送回国的后果呀！看着小慧被欺凌玩弄，我只感觉愤懑和压抑，可是这些又莫名的变为兴奋，看着她哭泣着喊着迪科的肥鸡巴，我的下体也一下大了起来。
　　“唔唔唔……你退学……唔唔……人家真的不知道呀……唔唔唔……饶了人家吧……唔唔唔……”
　　小慧含着巨棒，全身微颤的喁喁着，她俏脸满是泪痕，雪白的柔荑护着微微红肿脸颊，同时推搡着迪科，可是似乎她又不敢激怒迪科，只能任由迪科的大龟头在她口中捣动，一下下顶着她的雪腮，而听着迪科的威胁，小慧的双眸中已经没有了恼怒，只剩下惊恐，担忧，无助，以及闪亮的泪花。
　　“嗯饶了你？嘿我一直当你和Kevin是朋友的怎么会欺负你嗯你这个美人，又这么会吃鸡巴，我爱你还来不及呢”迪科肥脸上满是嘲弄的坏笑，他肥手的钳住小慧的雪靥，盯着小慧，好似变态的欣赏着小慧边哭泣的边含着他鸡巴的样子，继续说道，“嘿Youknowbabe我们都是文明人我不会强暴你的嘿只是想和你签个补偿的协议”“唔唔唔……求你了……迪科……唔唔唔……放过人家吧……唔唔唔……你的事情……人家会想办法……唔唔……让人家离开好么？”
　　小慧娇声祈求着，可是她赤裸着雪白的身子，梨花带雨的模样，反而更诱人欺凌一般。
　　迪科之前装出一副可怜的样子骗了小慧，可是现在，面对小慧的恳求，他却丝毫没有心软，他撇着嘴，从地上他牛仔裤巨大的口袋中翻出了笔和一叠纸，丢在地上，低声说着，“哼？离开？ComeonU国是自由的你可以离开嗯但是我保证我只用按一个键不用一分钟，你身边的所有人就能都收到这份录音嗯你还是乖乖签字吧”“唔唔求你不要咳”借着迪科动作的间隙，小慧勉强吐出了迪科的大龟头，跪在地上咳嗽喘息着，“唔……你……你到底想要什么……”
　　“嘿Comeon你这全优的学生猜不到么？”
　　迪科小眼盯着小慧，膝盖下流的顶着小慧雪白的丰乳，同时用手扶着肥鸡巴，侮辱的用满是黏液的肉棒抽打着小慧的俏脸，讽刺的说着，“嘿我告诉你合约上面写着，由于害我退学嗯你欠我精神损失费100万U元，在还清之前，必须无偿满足我所有的生理需要嘿嘿就是天天给我做饭，再给我操！”
　　“什么！……你妄想……”
　　小慧惊诧而紧张的娇呼着，她雪白的身子不自主向后躲着，藕臂护在赤裸的胸前，猛地抬起蜷首，一脸厌恶和不安的望着迪科。
　　干！迪科说什么一百万，根本就是信口开河，他就是想可以毫无顾忌的占据小慧的肉体呀！我恨牙齿咬得发疼，甚至想冲出去把迪科掐死在当场，可是这样，我不但犯了谋杀的重罪，而小慧能否撇清关系呢？如果警方或V大学发现了小慧和迪科，和毒品的诸多联系，她被遣送回国，面对国内的债主，小慧会有怎样的命运呢！
　　可恶！真是一失足成，成千古恨！就因为我曾离开了小慧，就因为她结识了布莱恩，就因为她接触了毒品，我和小慧，就陷入了无尽的麻烦呀！我感到愤怒和无奈，可眼下，却根本是不知所措。
　　“哼女人都是说谎的婊子！你现在不是光着屁股，给我吃鸡巴？Comeon还装什么贞洁？你可以不签嘿嘿那你就等着明天也收到大学的退学信吧”迪科好似无所谓的说着，拿起电子录音笔，一副要发送的样子。
　　“别！求你了……不要……”

第二书包网（www.shubao2s.com)-
　　小慧惊恐的娇呼着，双眸含泪，玉手一下抓上的迪科的胳膊。
　　迪科“嘿嘿”一笑，递过了笔，下流的说道，“Goodgirl乖乖签了吧而且，我的大鸡巴你也尝过了一定能把你弄得很爽的嘿嘿我还保证，不会让Kevin知道我操你的你还可以做他的乖女友嘿嘿对了，大麻也是你的了嘿保证你不吃亏的”天！看着小慧赤裸着雪白的娇躯，委屈和无奈的跪在地上，接过笔，万般不愿的在那叠纸上签下字，我只感觉如堕冰窖，因为一但签署了这“卖身契”似的文件，迪科对她的凌辱就是合理而合法的呀！
　　小慧美眸闪着泪花，白嫩的藕臂护着她那傲人的双乳，全身微颤着跪坐残留着男人尿液的地面上，蜷首扭向一旁，羞红的俏脸上是说不尽的委屈，无奈，和懊悔。
　　“嘿嘿Willa以前总把充气娃娃想成你嘿现在真的可以玩一玩真人啦”迪科得意的笑着，从小慧手中接过文件，丢在一旁，然后猛地把小慧拉入怀中，用肥大的肚子挤上了小慧玲珑凸浮的赤裸娇躯，他双手钳住小慧的头颈，大嘴强行封上了小慧的红唇，肥大的舌头死死的深入了小慧的檀口，把小慧的嘴角和雪腮混着泪水和唾液，弄得一片狼藉。
　　“唔唔……对不起……可反……唔……”
　　听着小慧自言自语似的哀怨娇吟，听着她突然凄艳的低呼着我的名字，我却只能躲在一旁偷窥，我只感觉心都碎了可是，这该怨谁呢？我感到恨，却不知道该恨些什么。
　　可看着小慧雪白赤裸的娇躯被恶心的迪科抱在怀里，看着她亭亭玉立的胴体被迪科一身肥肉所包裹，我心里竟然涌出异常的兴奋。
　　迪科把小慧红嫩的双唇大肆的亲了个够，然后兴奋的急喘着，从地上的书包中翻出一包大麻，撕开塑封袋，一手狠狠的嵌着小慧的秀靥，拇指和四指猛地发力，强迫的捏着小慧娇嫩白皙的桃腮，硬生生的掐开小慧的檀口，小眼扭曲的盯着小慧，“呸！”
　　的一声把一大口恶心的唾液吐到了小慧口中，然后塞了一把大麻进去，变态的笑着，“嘿Willa你这个漂亮的亚裔母狗你不是喜欢毒品？不是喜欢男人的鸡巴？嘿今晚我就全满足你全给我吞下去！”
　　看着小慧那满是屈辱和泪痕的美艳俏脸我只感觉心中一悸，不禁又想到了如芸和高娜在国内，那些不算出众而又不幸的女孩总是躲不过被丑陋男人欺凌的命运，而出众的女孩又如何呢？即使千辛万苦的到异国他乡寻找幸福，可是命运却依然坎坷，不过是换成她们被外国肮脏的男人蹂躏玩弄而已呀！
　　就在我眼前，小慧赤裸着白皙的娇躯的跪在地上，无助的颤抖着，她秀发散乱的仰着雪靥，没有任何反抗的余地，只有晶莹的泪水不住的淌出美眸……
　　大约晚上八点的样子，不少学生正闲聊着经过远处的走廊，似乎准备离开学校，可是谁都不会想到就在三层男洗手间中，财经系的优秀学生，留学生的第一美人，我的心爱的女友，正和一个痴肥的大胖子上演着异常扭曲荒淫的场面，而我，却心情复杂的在一旁偷窥。
　　小慧紫色的小套衫，黑色的牛仔裤，白色的丝质文胸，Victoria的粉色棉质内裤已经散落在地，沾染着地上的尿液水痕，而她玲珑凸浮，雪白高挑的完美胴体，就仅仅蹬着白底透明系带的高跟凉拖鞋，一丝不挂，暴露在了男子洗手间的隔间中。
　　在小慧身前，竟然是一个坐在马桶上，光着身子，挺着鸡巴，恶心痴肥的大胖子，这个大胖子就如同是一副恶心的皮囊装着无数的油脂，看着那肉褶的滚动，就让人心底感到不适和厌恶。
　　可是，这个胖子正面对面的紧紧抱着小慧赤裸的娇躯，让小慧骑跨在他的象腿上，用他的舌头，双手，一身的肥肉不停摩擦挤蹭着，享受着小慧全身无比滑腻的娇肤！这异常强烈的对比只能用“暴殄天物”来形容，可是我看在眼里，气恼愤懑之外，却又感到淫靡万分的刺激。
　　小慧一身晶莹的肌肤毫无瑕疵，犹如凝脂玉膏般的雪白娇嫩，在白炽灯下仿佛白得刺眼；配上她一头如云如瀑，妩媚梦幻般的乌黑青丝；映衬着她弯翘颀长的睫毛，闪亮如波的美眸，挺立娇巧的瑶鼻，鲜嫩红润的嘴唇，以及曲线秀美的下颚，让她就如同从天而降的瑶池仙女，又好似冰雪雕琢出的绝世美神，令人屏息不敢逼视。
　　可现在，这仙女，这美神的俏脸上却挂满泪痕，混满黏液，沾着发丝，一副受尽欺凌，楚楚动人的模样；而她的青春靓丽的双颊，现在更是被迪科掌掴得微微红肿，泛着让人心疼的红晕。看着自己的女友被如此欺凌，我心里感到又是爱怜又是愤怒，可是又只能忍气吞声的躲在一旁。
　　就在眼前，她胸前足有35E，沉甸甸，颤巍巍，白皙酥嫩的雪峰豪乳简直溢满视界；她乳量惊人的丰润乳廓，大的让人乍舌，偏又圆得不可思议；她丰腴饱满得滚溢出臂围的白嫩乳肉，紧致高耸，却又肥软迭溢；还有她乳峰上那一抹极淡的粉橘之中那诱人乳蒂，光洁小巧，如鲜嫩樱桃般粉艳；看着这些，让人就算承受天谴，魂魄具碎，也情愿一亲芳泽。
　　可现在，这一对完美的圣峰雪乳却被恶心痴肥的迪科抓在手中，他丑陋粗糙的肥手恣意的把那酥软雪腻的乳肉揉的溢出掌缘指缝，把那本是丰挺浑圆的乳廓捏的不住变形；他时而好似要测试乳肉的柔软劲度一般，把小慧娇柔的乳峰全攫在掌心，大力抓紧好似握拳的程度；时而，他又仿佛当小慧那圆俏饱满的乳球如小沙包，用手掌毫不怜惜的左右抽打，直打得那娇嫩雪腻的乳肉绷弹如波；而他更是不时吐沫横流的用大嘴吸吮噬咬着小慧微翘的乳尖，仿佛真的要把小慧丰硕的美乳吞咽下一般贪婪，直把小慧的乳蒂磨蹭吸弄得勃挺红艳，仿佛熟透的小浆果。
　　迪科更是贪婪的低吼着，“嗯嗯Willa你的大奶子太棒了摸起来的感觉又软又弹你真是个天生的婊子！嗯嗯嘿，你的大奶子看来是真的可比看A片强多了又白又大揉起来像个皮球嗯嗯还有你粉色的小乳头，吃起来真可口嗯嗯Kevin还真幸运，天天可以这么玩你”小慧那白嫩娇绵的玉乳，怎么承受的住如此蹂躏，不需片刻，她丰腴雪滑的乳肉上就被掐下大片爪红，被扇出阵阵掌印，被咬成圈圈齿痕。可她却丝毫不敢阻止，只能美眸泛着泪花，贝齿紧咬着红唇，痛楚而凄艳的不停娇呼着，“啊啊！不要痛死了！人家的乳房，快被你碾碎了啊啊不要，不要打了啊！啊啊啊别！不要用牙齿呀！啊呃！啊啊！迪科求你了”看着我百般呵护的女友竟然被如此糟蹋凌虐，我心里疼得仿佛流血一般，可事已至此，我也不能再去阻止，反而在一旁偷窥，心里满是不忍的兴奋，又是痛苦的自责。
　　再向小慧急促呼吸的胸肋之下望去，她那优美的线条急速收缩，显出那真的只有一掌宽的纤纤蜂腰，而紧接着腴润浑圆的臀丘又如同美瓶似的展开，形成极富女人味的鲜明对比；她柔软白皙的小腹没有任何赘肉，线条平滑而富有弹性的起伏，加上一抹粉晕似的娇小肚脐，是格外青春可人；她小腹下那饱满玉润的耻丘微微贲起，白皙光洁得没有任何瑕疵，中间紧夹着一条娇小晶莹的玉缝，那抹鲜嫩的粉橘仿佛淡若不可见，好似纯洁神圣，却又引人遐思。
　　可现在，小慧光洁的小腹上挂满她和男人混合的汗液，她白嫩纤细的腰肢不时被迪科那快粗上十倍的大肚子不停挤压，一下下陷入迪科满是肉褶，黑毛，和疹子的肥肉中，做着最亲密的厮磨；她雪臀腰股上的白皙嫩肉也不知道被迪科拧捏，抓揉，抽打了多少遍，娇嫩雪白的肌肤已经变得通红微肿，看得让人心疼，可却又异样的刺激；而她腿根那最圣洁的耻丘，已然淫液泛滥，满是晶莹滑腻的汁水，更让人血气上涌的是，她那粉嫩异常，没有丝毫瑕疵的光洁玉缝，现在竟然已经被大大撑开，迪科那深紫硕大的龟头已经没入了其中，而外面那盘根纠结，肥大异常，有二十厘米长的肉杆，正怒张的缓缓向里顶着，仿佛迫不及待的要排队进入似的！
　　再向下看去，小慧那双足有一米一十的玉腿更是美得让人眩目，娇肤雪白细嫩得好似透明，加上关节泛着那青春少女的独有粉嫩，格外娴雅迷人；那完美修长的线条起伏有致，从结实弹滑的大腿，到光润小巧的膝头，从曼妙笔直的小腿，再到纤细修长的脚踝，有着模特般的典雅和娇俏，又蕴含着舞蹈家似的弹性和力道；而她那双白嫩嫩，肉呼呼的香滑小脚丫衬着似露非露的透明系带，那雪腻粉橘，蜷如猫爪的足趾蹬着白底尖头的高跟凉拖鞋，显得是羞怯可爱，又混着说不出的一丝撩人淫艳。
　　可是现在，这双让人雪润迷人的完美长腿竟然毫不掩饰的大开着，格外妩媚而放浪的骑跨在了迪科腿上，仿佛环着巨大的肉柱一般，紧夹容纳着迪科直径足有一米五的肥肚子。那本是雪白通透，看得到清络的一双大腿上，已经被捏拧玩弄了遍，留下一抹抹的红痕，在白皙的肌肤上异常鲜艳，看得惹人爱怜，却又仿佛更加诱惑痴淫。
　　随着迪科硕大的鸡巴一点点往小慧润白如玉的腿根挤入，小慧结实而丰腴的大腿禁不住阵阵微颤；她纤细的小腿微微轻摆，线条分明的小腿肚绷得一球一球的，厮磨着迪科的粗腿，仿佛感应着那肥肉棒的刺入；而她粉嫩娇滑，毫无一丝瑕疵和硬皮的小脚丫更是随着她的蜜穴缓缓被挤开，仿佛忍不住那刺激和撑涨，竭力向内扣着，蹬着高跟凉拖鞋，一阵阵簌簌的紧蜷。
　　天！小慧明明是我的女友，明明是爱着我的，而由于种种借口，她已经一周都没有和我亲热了，可现在，她居然光着娇躯，抱着没有任何人愿意触碰的层层恶心肥肉，分着玉腿骑在了足有她四五倍大的痴肥肉球上，而迪科肥肚皮下那恶心的硕大男性生殖器，竟然已经进入小慧那粉嫩紧窄，娇腻湿滑，本是属于我的桃源蜜洞！
　　可恶！自己的女友被别的男人插入本就是令人无比震怒，可现在，就在我眼前，我心爱的女友竟然做着连妓女都不愿的事情，竟然让迪科这样令人反胃，痴肥下流的胖子把粗肥的鸡巴插入了她湿热的阴道！
　　本来，这一切都不会发生！刚刚小慧只要不心软，只要她走出这里，就能逃脱被欺凌的命运！不！也许小慧都不应该来！也许，我应该早就阻止她！
　　可恶！这到底是“红颜薄命”还是“人善被人欺”呢！小慧本是那么蕙质兰心，明艳出众，本应有多么幸福的生活，可是她家中经历了那么多不幸，而她孤身一人在异地如此坚持着努力着寻找自己的生活，可是到头来，却还是躲不过成为下九流男人跨下玩物的命运。
　　我心里感到莫名的恨，恨小慧为什么如此轻易的被骗，恨她为什么会和迪科这种人绞在一起！我又恨我自己，恨自己什么都做不了，恨自己不能保护小慧，可是又不愿离开她！

 　　我恨不得放弃一切，毁掉一切，愤怒的离开这里，再也不面对小慧可是，我对小慧的爱，对她的依恋，对她的承诺，又不能让我再做出这样不负责，伤害她，抛弃她的事情。我只感觉无数的情感思绪让我的身体都要炸了一般，我再也不想思考这些，只是看着眼前那女孩配胖子这淫靡的一幕，再次把手伸向了胯下。
　　虽然小慧的秘处已经被攻陷，可她依旧痛苦而娇羞的用藕臂挡在胸前，推搡着做着最后的抵抗。但是，她面对面的骑在迪科身上，她纤纤的玉臂根本遮不住她那对丰腴惹眼的豪乳，更不要说阻止迪科那色欲熏心的进犯了，她只能无助的看着迪科，娇怯抽咽的哀求着，“唔唔……求你了……迪科……啊……不要这样好么……啊啊……拔出去好吗……唔唔……痛死了……啊啊……人家……会想办法帮你的……唔唔……不要让人家对不起Kevin……啊啊……”
　　“嗯嗯Willa你那里好紧又湿又热SoFuckingGood！嘿嘿别害羞我不会把你的事情告诉别人的嗯嗯再说你又不是第一次被男人操了哼美人我的龟头都插进你的小逼了还装什么矜持嗯嗯我知道女人就是喜欢装腼腆嗯Willa我知道你心里一定是想要的是不是？嗯看你小逼那紧紧吸着我龟头的样子我就知道你心里想说“YES”是不是？”
　　迪科贪婪的喘着，一身的肥肉堆在马桶上，他双手开始紧紧钳住小慧雪白的腿根，一寸寸把他可怕的肥鸡巴往小慧的嫩穴中顶去，他同时低着头，舔着嘴，小眼紧紧看着两人的交合处，仿佛欣赏着他自己的大鸡巴一点点顶开小慧粉嫩肉缝的一幕。
　　小慧想要挣扎，可是她似乎又害怕迪科的威胁和暴力，不敢全力反抗，而她已经和迪科生殖器相连，不论她如何推搡，那汁液的润滑，加上男女天生为了交媾的构造，让迪科那粗大异常的肉棒，还是缓缓把大半截都挤入了小慧那天生紧窄的肉穴膣腔。
　　天！我从来没有见过小慧那粉嫩娇柔的穴口被如此撑开过！她光洁的耻丘上没有任何毛发和沉淀，大阴唇饱满但依旧白嫩雪腻，让她娇嫩酥粉的穴口毫无遮掩，让人可以看得异常清晰。
　　平日，她两片小阴唇是极淡的粉橘，小巧晶莹，微微向内含着，就仿佛是含苞未放的玫瑰，而尺寸也丝毫不会大于花蕾；可现在，迪科那根易拉罐般粗大的肥鸡巴正向里面死死顶着，直把那娇小的穴口撑大了数倍，从一条粉嫩的小肉缝，扩张成了大大的正圆！
　　小慧穴口那两片粉嫩酥润的花瓣随着肉棒的挤入，已经被带入了膣穴，湿濡粉橘的穴口就好似一个被撑开的粉色橡皮圈，死死的箍在那根肉柱上，而周围一圈娇柔的肌肤被极限的绷紧着，仿佛已经薄得透明！
　　小慧黛眉深蹙，银牙紧咬，满是痛苦不堪神色的秀靥，也说明了那肥鸡巴的插入给她带来的巨大痛楚，她已经有些上气不接下气的断续哀呼着，“啊唔唔……迪科……唔唔唔……你那里太大了……啊啊……啊……不要……啊……痛死啦……啊啊……我知道……你被女人骗过……啊啊……可是……你……也……知道爱的滋味呀……我和Kevin……唔唔……是相爱的……求你了……不要让人家……对不起他……啊啊唔唔……人家……帮你用嘴弄出来……唔唔……光着身子帮你弄……好么……唔唔……”
　　平日，我对小慧总是宠爱倍加，在乎她的一颦一笑，怎么会见过她如此委屈如此痛苦的样子。看着眼前的小慧光着雪白的身子，暴露着丰硕的玉乳，不住抽咽着，让恶心的迪科把肥鸡巴插入她肉穴的一幕，我心中的恨意和爱怜猛搅在一起，让我如同心都被撕裂了。我仿佛已经不想思考，只想茫然的揉搓着自己的下体。
　　“啊嗯嗯女人的嫩逼太棒了啊嗯嗯比充气娃娃强一万倍！啊嗯嗯啊嗯嗯Comeon！你以前给布莱恩操的时候，怎么不说什么爱不爱的？啊嗯嗯现在这么多借口！难道你嫌我胖没资格操你么？啊嗯嗯听话！要不然，这录音第一个就发个Kevin”迪科仰着肥脸，半躺在马桶上，满是极乐的神情，半截肥鸡巴借着小慧肉穴内的爱液琼浆，已经开始费力的缓缓抽出插入，享受着那异常紧裹的嫩肉粘膜。
　　他一边满足的晃着大肚子上的肥肉，落力的抽插着小慧那湿热迷人的肉穴膣腔，一边威胁的低吼，指着地上的录音笔。
　　“啊啊……唔唔……没有……人家不是嫌弃你……啊啊……痛！……唔唔……求你了……不要这样……啊啊……你那里太大了……会把人家弄坏的……啊啊……唔……Kevin会发现的……啊啊……人家……用别的方法……补偿你……啊啊……唔……好吗……”
　　小慧美眸含泪，勉强骑在肉墙上一般，大大分着雪白的玉腿，挺动高耸的美乳，玉手不得不扶着迪科臃肿的大肚子，忍受着迪科那肉棒仿佛把她撕裂般的抽动，可是她还是咬着呜咽，哀求着做着最后的抵抗。
　　“嗯嗯婊子！还废话！你们都是一样口是心非和妓女一样！看到我胖嗯嗯都不愿接客！Fuck！以前我看见你被布莱恩操的时候，可没这么多废话呀！”
　　迪科大声的骂着，脸上一沉，“啪！”
　　的一记就又狠狠打上了小慧雪腻娇柔的脸颊！
　　“啊！”
　　小慧撕心裂肺般痛楚的娇呼着，她蜷首被打得立时秀发飞舞，泪花四溅的摆向了一旁，而她雪白的脸颊一侧也立刻浮出了一大片红肿。
　　小慧雪白的娇躯本能的向后躲去，可是迪科却根本没有怜香惜玉，他那足有小慧大腿粗细的肥胳膊一下揽住了小慧的腰肢，把小慧紧紧嵌着怀中，挺着紫红的鸡巴，更是大力的向小慧蜜穴的嫩肉中戳着，阴沉的低吼着，“嗯嗯告诉你！Willa！协议中写了！我要是不满，随时有权力对你“体罚”哼！你不想让Kevin看到你身上的痕迹，就给我乖一些！懂了吗！”
　　可恶！难道痴肥的胖子就如电影中一般都是变态么！迪科竟然喜欢在虐待女孩中寻找快感么？看着小慧被掌掴得娇躯微颤，啜泣哀艳的样子，我感到无比的心疼可是，想到这一切又是由于小慧那无知的心软而引起，我心底的一角却浮起扭曲的兴奋和怨恨，反而自暴自弃一般，痛快而伤心的大骂着，对！就是这样蹂躏这个放荡的勾人婊子，就是这样惩罚这个愚蠢的漂亮贱货！
　　“唔唔……人家……懂了……唔……”
　　晶莹的泪花大量涌出了小慧的美眸，她呜咽的喁喁着，轻捂着红肿的面颊，俏脸上只剩痛苦和无助，无奈而顺从的又扶上了迪科的肚子。
　　迪科“嘿嘿”的淫笑着，一只肥手又随意抽打着小慧胸前那雪白丰腴的乳峰，把那娇软雪白的乳肉打得不住酥摇，变态的笑着，“嘿亚裔小母狗你不是优秀学生么？嗯嗯怎么跟玩具似的？Comeon！主动点！Babe好好服侍我的鸡巴”小慧轻拭着眼泪，垂着红肿的俏脸，雪白赤裸的娇躯无助的微颤着，她仿佛放弃了最后的抵抗，玉手万般不愿的爱抚起迪科那层层肉褶的大肚子，骑抱着比她娇躯大上四五的肉球，缓缓主动摇摆起柳腰，就如同抱着一团肉山自慰似的，用她紧小粉嫩的肉穴开始套弄起迪科的肥鸡巴，呜咽的小声娇吟起来，“唔唔……迪科……啊……好老公……慢一点……轻一点干人家……唔唔……就是这样……唔……啊……”
　　从上看下去，隔间中的一幕异常清晰，小慧乌黑的秀发散乱在雪白的肩头和粉背上，白皙腴润的俏臀绷得紧紧的，格外修长的玉腿不住开阖，香滑小巧的玉足吃力的蹬着高跟凉拖鞋，晃动着她丰腴酥软的雪乳，扭着她不堪一握的蜂腰，让那根宝特瓶似的紫红粗鸡巴，毫无缝隙的在她娇嫩的肉穴中缓缓抽插，在一次次拔出时拽出一截嫩膣肉圈，一下下插入时又翻卷着两片酥粉的花瓣挤出小股淫水。
　　“嗯嗯Goodgirl！就是这样鸡巴真是太爽了！Fuck！嗯嗯看你骚逼里面这湿漉漉的样子还装矜持嗯嗯果然女人都是天生的骚货嗯嗯用大鸡巴一插就抹布似的嗯嘴里还说什么“爱不爱”的还不是被男人干的婊子”迪科满足而下流的粗喘着，肥手恣意抓揉着小慧白皙的大腿，随着小慧雪白娇躯卖力的前后摇摆套动，迪科一身肥肉就不停的蠕动摇摆，就仿佛是装着极多肥肉的水床，阵阵摇晃，异常恶心。
　　就在男洗手间中，看着我心爱的女友正和一个相扑般巨大痴肥的胖子交媾，看着她赤裸着雪白玲珑的娇躯骑跨在那满是黑毛的巨大肉球上，看着她晃着丰乳扭着粉臀用肉穴套弄着那胖子恶心粗大的肥鸡巴，我只觉得脑中满是灼烧的愤懑怨恨，可是下体却异常的涨大，看着眼前这淫靡的交媾场面，我的手更大力的揉起自己的鸡巴……
　　大约已经到了夜晚九，十点的样子了，财经系的主楼中，更是寂静而空旷。
　　可是在闷热腥骚的男洗手间中，我女友和一个痴肥胖子上演的淫乱交媾秀，却更加火热激烈了。
　　迪科依旧躺坐在马桶上，全身满是臭汗，一身快有半米厚的恶心肥肉不停前后晃着，他双手抓着小慧两边分开的圆润膝头，有节奏的推拉着，配合着他硬挺了半个多小时的肥鸡巴，毫不知足的一次次插入，往小慧那湿滑热腻得让男人心神俱醉的肉穴深处猛捣着。

第二书包网好看的txt电子书
　　小慧面对面的骑跨在迪科的肥腿上，而迪科双腿肥胖异常，让小慧雪白的玉腿竭力张开，才能勉强骑在迪科两条肉柱之外。小慧分着腿根，仰着身子，玉手紧紧抓着两边的扶手，仿佛百合花一般绽放着雪白的胴体，她全身覆盖着细密的薄汗，白皙的娇肤透着淡淡玫瑰色的潮红，晶莹玉润的娇躯上带着爪红，掌印和齿痕，雪白的胸口和耳根又浮现着交欢的晕红，显得是惹人怜爱，又美不胜收。
　　小慧星眸半闭迷蒙如雾，编贝似的皓齿紧紧咬着红润的下唇，秀发散落轻舞，蛮腰扭动如蛇，带动她白嫩嫩，沉甸甸的丰硕乳球上下甩动，拍在胸肋上溅起晶莹的汗珠，同时挺动着她腴润白皙的腰胯，摇摆着她浑圆酥嫩的粉臀，压在仿佛装满肥肉的水床上一般，骑晃着迪科痴肥的身体，用她淫液横流的娇嫩蜜穴一次次吞吐着迪科那粗得吓人的肥鸡巴。
　　昨天，派对上的小慧还是那么明艳动人，开朗活泼，可没想到转眼，现在的她竟然在污秽的男洗手间中，光着丰满白皙的娇躯，骑在痴肥不堪的迪科身上，用女孩最私密的嫩穴套弄着迪科那恶心的肥鸡巴，正和V大学中让所有人厌恶的胖子火热交媾！我感到不可思议，可又兴奋莫名，在一旁偷窥，却什么也做不了，只能不住揉搓着自己硬烫的鸡巴。
　　从上看下去，极近的距离让小慧的腿根清晰可见，光洁耻丘上水亮的汗迹，雪白大腿内侧淡淡的清络，嫩白腿根小巧的红痣，全都能看得一清二楚而她那正被一根二十多厘米长，易拉罐般粗的肥鸡巴深深插入，圆圆涨满的粉嫩湿亮穴口，更是直入眼帘。
　　小慧那本是天生紧窄，娇柔万千的嫩穴已经不知道被这紫红的肥鸡巴插弄的几千次了，现在仿佛已经适应了这粗大的肉棒，虽然粉嫩紧绷的穴口依旧是死死的紧锢着其中的肉杆，可是在湿滑黏稠的大量淫液下，那粗大的肥鸡巴在她火热的肉穴中却格外索利而熟练的进出着，让人不敢相信，她那紧小迷人的肉穴名器竟然有如此惊人的弹性，仿佛是天生淫媚，可以把男人任何尺寸的鸡巴全吞入一般！
　　那肥大的肉棒在小慧雪白的阴阜中鼓风机似的抽插着，一次次带动小慧穴口的嫩肉紧紧刮掠过肉棒的表面，不停翻卷着小慧粉嫩湿滑的花瓣，在小慧膣穴的酥美嫩肉中榨出股股汁液白沫，发出阵阵淫靡异常的“噗哧！噗哧！噗哧！”
　　声。
　　迪科的肥鸡巴挂满闪亮的淫液，在小慧湿热肉穴的套弄下，比之前更是硬上了几分，大上了一圈，看着那比小慧手腕还要粗得多的肉棒一次次几乎三分之二都猛地一下塞入她雪白的腿根，似乎连她饱满的阴阜都挤弄得凹陷进去一般，我直感觉心惊胆寒天！小慧那娇柔紧小的肉穴怎么能受得了这般巨物的抽插！
　　她的蜜穴会不会真的被插烂捣破！
　　平日，我们亲热时我稍稍用力，她就会不满的喊痛，可是现在，痴肥的迪科这根狰狞的肥鸡巴就在她蜜穴中抽插驰骋，她不但丝毫没有反抗，反而正爱液横流，红嫩的阴蒂挺立如豆，俏脸上满是说不清是痛苦还是欢愉的泪痕，甩着雪腻的乳肉，扭着纤细的腰肢，撅着浑圆的屁股蛋，主动套弄着迪科的肉棒，吃疼抽咽而又娇媚放浪的莺啼着。
　　“啊啊啊迪科唔你的鸡巴好大啊啊唔唔你把人家那里都撑大了啊啊里面被你弄得好奇怪啊啊啊又痛又热唔唔又涨又痒啊啊啊受不了啦啊啊啊你饶了人家吧”干！看小慧那副婉转凄婉的媚态，他明明是被操得发情了呀！
　　不管是真是假，不管是毒品还是春情，看着自己美艳的女友被迪科这恶心的胖子，用粗大的肥鸡巴操得花枝乱颤，痴缠娇吟的骚样，我心里是又恨又怒，我仿佛已经想不清楚是恨迪科多一些，还是恨小慧多一些了只管暗自大骂着，干死这个婊子！对，用男人的大鸡巴干这个人尽可夫的肉壶！操烂她不知廉耻的骚逼！同时，又心疼又兴奋的狠狠揉搓着自己的鸡巴。
　　迪科满是臭汗的肥脸涨得通红，他一手扳着小慧雪白的大腿，晃着一身的肥肉，配合着小慧的套弄，一下下的挺动着肥鸡巴，欣赏着眼前青春靓丽的小慧光着雪白凸浮的娇躯在他身上扭腰呻吟的媚态，享受的体会着小慧肉穴内那无数细嫩娇腻的肉褶肉芽紧裹刮磨肉棒的快感，而他另一手则抓在小慧腿根，用大拇指不断挑逗揉按着小慧的阴蒂，刺激着小慧那最敏感的玉豆，粗喘着吼着，“嗯嗯怎么样，喜欢我的大鸡巴吧？嗯嗯Youknow我早说过，你一定会被我操得很爽的嗯看你这多汁的骚逼简直就是个小瀑布嗯嗯一定是很喜欢我的大鸡巴吧是不是？嗯嗯”迪科虽然运动起来总是气喘吁吁，可是他躺在那里，他那天天拖着肥肉走动而训练出的腰腹，即使埋在肥肉下，也是异常有力，让他挺动起鸡巴也越发刚猛。
　　他晃着一身肥肉，越来越快的挺着肥腰，用粗大异常的肥鸡巴一下下猛力的向上挺动着，狠狠的朝小慧湿热软腴的肉穴深处插戳着，不住把小慧粉酥的蜜穴插得汁水淋漓，啧啧有声。
　　迪科那肥大的阳具仿佛带给了小慧无与伦比的刺激，一次次紧密猛烈的抽插，把她阴道内娇软嫩瓤般的每一寸肉壁全都狠狠的摩擦挤压，那痛楚，酥麻，舒爽的春潮仿佛把小慧淹没了一般，她身体忍不住趴伏在迪科的肥肚子上，雪腻的双乳紧压着迪科满是黑毛的肚皮，她一双柔荑禁不住搂抱上迪科的肚子，玉腿不住的开阖，柳腰纵情的摇摆，雪白肥嫩的粉臀下流而放荡的上下抛耸，用白嫩饱满的阴阜一下下顺畅爽利的吞吐着迪科那猛插的肥鸡巴，弄得汁液四溅，“噗哧！噗哧！”
　　的插肉声响彻耳际。
　　小慧雪靥酡红，俏脸上满是痛楚和娇羞，蜷首紧紧抵在迪科满是肥肉的胸口，闭着美眸，吐着小舌，秀发散落的忘情娇吟着，“啊啊啊！人家不知道人家才不要告诉你呢啊啊啊迪科不要不要！干人家了啊啊啊人家里面要被你干化了好痒好难过！啊啊！啊！用力！用力啊！不！啊！不要人家不要对不起Kevin！啊啊啊不要！太里面了！你要顶破人家子宫了！啊啊啊”天！看着小慧那冶艳浪叫的模样，看着她光着身子撅着粉臀套弄迪科鸡巴的媚态，我简直不敢相信眼前是一个小时前的那个小慧，那时她还杏目圆睁的叱责着迪科，可是现在，她竟然光着身子趴在迪科一身肥肉上，任由迪科把恶心而肥大的男性生殖器插满她娇嫩的肉穴！她就仿佛放下了所有的自尊，只剩下最低级的肉欲，和迪科这个让V大学所有人厌恶的痴肥胖子不住的缱绻交欢！
　　面对眼前的一切，我已经根本无法做些什么，只能看着眼前这奇淫扭曲的场面，看着痴肥的迪科一次次用肥大的鸡巴捣着我心爱女友的粉嫩小穴，兴奋而扭曲的狠狠揉搓着自己热涨不堪的鸡巴。
　　“嘿嘿到底是“用力”还是“不要”你这个荡妇？嗯嗯！
　　那次看你跳艳舞就知道你是个骚货了嗯嗯！现在操起了还真是如此！
　　你里面好会夹呀居然自己还会动嗯嗯Yes！就是这样把我的鸡巴夹得好舒服！嗯嗯！看来Kevin没有好好操你呀现在操了几下你就受不了了嗯嗯！Fuck！既然，我和Kevin是朋友！那我就好好帮他操你这个亚裔小母狗。迪科吼着，双臂紧紧箍住了小慧白皙窈窕的蜂腰，全力把小慧的娇躯抱得陷入他肚子上的肥肉中，臃肿不堪的腿蹬着地面，就仿佛在使用成人玩具一般，毫不怜惜的死死往小慧那被大大撑开的粉嫩肉穴中死命顶着，看着他那宝特瓶似的紫红肥鸡巴几乎全没入了小慧的腿根，塞入了小慧纤细的蛮腰和雪白的小腹，看得人是又兴奋，又胆寒，真怕他一用力，就把小慧娇软滑腻的膣穴刺破戳穿！
　　“啊啊！不！痛死了！啊啊！别！啊啊！啊！啊啊啊啊啊！”
　　小慧痛苦而高亢的哭叫着，而在迪科死命强猛的抽插了几十下后，随着小慧一声凄艳的哀嚎，迪科恶心腿根一下狠狠撞上了小慧的耻丘，他那根二十几厘米长，易拉罐般的肥鸡巴竟然全没入了小慧雪白的娇躯，挤满了小慧紧窄的肉穴从那肥鸡巴的长度推测，那鸡蛋大的龟头定然已经撞开小慧禁闭的子宫口，排阙直入的顶进了小慧那无比细嫩敏感的子宫花蕊。
　　“嗯嗯！Fuck！Willa！真的！真插入你的子宫了呢！你子宫里面更热更嫩呢！嗯嗯！看你以后还敢不敢小看胖子！嗯嗯让你给我这胖子干大肚子！嗯嗯！看你以后还敢嫌弃胖子！还用什么爱做借口！”
　　迪科大声低喘着，仰在马桶上，全身的肥肉蠕动着，用最大的力气一下下连根没入的抽插起小慧那湿腻不堪的膣穴和娇柔万千的子宫，而他一手钳住小慧的柳腰，另一手一下下交互狠命的抽打起小慧那高挺浑圆的雪臀，清脆响亮的“啪！啪！”
　　声之中，小慧白皙丰腴的臀丘顿时被打得一片红肿。
　　“啊啊啊！迪科！痛死了！不要！不要打了！啊啊啊！人家错了！啊啊好老公！啊啊啊！以后人家，天天给你煮饭，天天让你操！好不好啊！别打人家啦！啊啊啊！人家以后都听乖乖听话啊！乖乖让你的大鸡巴操！人家就爱你这身肥肉！人家就喜欢你这样的胖子操人家！啊啊啊！”
　　小慧痛苦的娇吟着，她雪白的娇躯趴在迪科一身肥肉上不住挣扎，可她娇柔嫩穴中传出那一阵阵痛楚又伴随着强烈快感的刺激已经让她全身无力，而迪科钳住她柳腰胳膊，不停抽打她丰臀的大手，更是让她根本无法挣脱。
　　在迪科粗大鸡巴和肥大手掌的不停夹攻下，小慧只能无助的搂着迪科的肚皮，紧绷的雪润玉腿痛楚而痉挛的不停颤抖，白嫩香滑的小脚丫死命的在高跟凉拖鞋内紧扣着，而她火热蜜穴内的美肉，却不得不一下下抽搐的夹紧厮磨，助纣为虐似的，被迫的全力夹唆着迪科那根在她体内肆虐抽动的硕大肥鸡巴，用黏软滚烫的腴软嫩肉给男人的肉棒带来那簌簌麻麻，热热辣辣，紧裹包缠的异常快感！
　　迪科丝毫不顾小慧的哀求，大力抽打着小慧泛红的粉臀，又狠命的急速抽插了百余下，他全身的肥肉突然一震，猛地的把鸡巴一下向小慧嫩穴的深处顶去，把整支鸡巴全没入了小慧火热的膣腔，龟头和一小截鸡巴野蛮的深入了小慧的子宫，顶在了那嫩嫩的花蕊上，迪科两个鸡蛋似的卵蛋猛地收紧，粗腿上的肥肉一阵蠕动痉挛，滚滚的精液猛地在小慧冰肌玉骨的娇躯深处迸发，伴随着他杀猪似的低嚎，“嗯嗯嗯！Fuck！太爽了！第一次射在女人身体里！太爽了！嗯嗯！Willa你这亚裔母狗看我把你的骚逼灌满！嗯嗯嗯！”

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　“啊啊！迪科！天呀！你烫死人家啦！啊啊啊啊！”
　　虽然小慧被迪科蹂躏的不住哭叫呻吟，可是在迪科那火热的喷射之下，她竟然也突然失声娇呼，雪白的玉体一阵痉挛，高耸浑圆的臀瓣不住紧绷，肉穴内娇柔的肉壁骤然掐紧，强大的力道把混着精液的水露一股股喷出，攀上了痛楚而快美的极乐。
　　看着我心爱的女友被一个大胖子一边虐待欺凌，一边被狠狠操得泻身，我心里扭曲混乱的情感已经把我的意识淹没，我只觉全身无力，手中的鸡巴也喷射了出来……
　　肮脏的男洗手间中闷热而压抑，空气中弥漫着尿液的骚味，汗液的臭味，淫液的腥味，而混着少女特有的体香和发香，显得极不和谐，而又淫靡不堪。
　　扭曲的喷射之后，我无力的伏在墙上，不敢大声呼吸，脑海中一片茫然的看着另一侧的隔间。
　　迪科瘫软在马桶上，一身的肥肉满是油腻的臭汗，他仰着头大口大口喘着气，一手抹着满肥脸上汗珠，一手揉着他满是淫液，却已经又变得如小肉虫似的鸡巴。
　　小慧娇软的跪倒在地面上，藕臂勉强遮掩着雪乳，玉腿侧着交叠着，本是雪嫩的臀丘上满是掌印红肿，加上她紧闭腿根处那被撞得通红微肿的阴阜，以及那嫣红狼藉的穴口缓缓溢出的白浊精液，又是惹人怜惜，却又是淫艳下贱。
　　她身子虚脱似的靠在迪科恶心的肥腿上，蜷首无力的贴着迪科的腿面，急促的娇喘着，胸口和俏脸还带着高潮后的余韵，美眸失神的看向一边，就仿佛灵魂已经被掏空。
　　迪科挪动着一身肥肉，缓缓坐直身体，大手摆弄玩具似的抓揉着小慧的秀靥，下流的问着，“嘿Willa刚才你可被我操的高潮了嘿嘿喜欢我的大鸡巴吧？”
　　小慧正了正身子，没特意避开迪科的调戏，玉背靠着迪科的大腿，柔荑整理着秀发，咬着嘴唇，美眸迷离而逃避的瞥向另一侧，轻轻嘤咛着，“唔唔……人家……不知道呢……唔……你满足了么……呃……让人家离开吧……人家有些头晕……”
　　“哼”迪科不置可否的撇着嘴，然后他小眼一瞪，一把猛地钳住了小慧的脸颊，逼迫小慧张开双唇，恶心的往小慧的俏脸上和檀口中啐了几口吐沫，低沉的大骂着，“Fuck！你骚逼都被我操烂了还一副痴情的样子！哼！你以前在布莱恩面前可不是这样？胖子就没资格操你么？头晕？你又不是第一次吸毒！我再问你一遍！你被操的爽不爽！”
　　小慧双手无力的推搡着，可她刚刚被无情的蹂躏，再加入吞食大麻的效果，她根本无法挣脱迪科的肥手，她一脸的委屈和痛苦，美眸无助的瞥向一旁，缓缓淌出了泪花，可她却只能顺从的娇吟着，“啊……迪科……唔……人家……被你操得好爽呢……唔唔……好喜欢……你的大鸡巴操人家呢……唔嗯……”
　　看着迪科再一次把恶心的唾液异常侮辱的吐在小慧那本应口吐仙纶的檀口中，看着他再一次毫不怜惜的掐拧着小慧那美仑美奂的秀靥，我感觉全身都灼烧着愤懑！像迪科这样的胖子，在大学中都没人愿意搭理他，可他现在，不仅仅是小人得志，简直就如同变态狂的报复一样，蹂躏着我百般爱怜的女孩，玩弄着我女友雪白凸浮的裸体！
　　可是为了护全小慧在V大学，在U国的生活，我竟然又不能做些什么！
　　小慧踏入毒品这深渊，到底要怎样才能真正摆脱！我无奈的在心底呐喊，可是却只能眼睁睁的看着小慧跪在迪科的腿间，赤裸着身子委屈求全，可看着小慧那赤裸诱人的胴体，她那楚楚动人的模样，我身下的鸡巴却不争气的又大了起来。
　　“哼！这样才对Babe把我鸡巴清理干净我让你滚的时候你才能滚！听到没有？”
　　迪科的肥脸上完全没有平日痴呆的笑容，满是扭曲阴暗的神色，真让人不敢相信，这痴肥的胖子，不过是个大学生，可心里竟然真有变态罪犯般的一面。
　　小慧伏在迪科腿间，含泪的大大眼眸中闪烁着厌恶，可是却还是无奈的伸出丁香小舌，舔弄清理起迪科那满是精液的萎缩鸡巴，万般不愿的吞下那些秽物，带着啜泣的轻吟着，“唔唔……迪科……好老公……嗯……喜欢人家舔你这里么……唔……”
　　“嘿这样好多了GoodgirlYouknow我们的协议是无限期的嘿你早点学乖也就少点吃苦嗯你是我第一个女人我不会亏待你的嗯来，把我全身都舔一遍，直到我的鸡巴再硬起来”迪科享受的又靠倒在了马桶上，亮着一身恶心赤裸的肥肉，大手交叠枕在脑后，仿佛享受按摩女郎似的说着。
　　“你……”
　　小慧眼中满是怨恨和厌恶，可是她也没有任何选择的余地，缓缓站起了娇躯，轻轻伏在迪科的一身肥肉上，无助的用香舌和红唇，巨细无遗的开始舔弄起迪科一身带着黑毛疹子的肥肉，柔声违心的轻吟起来，“啊……好老公……人家……嗯……人家想要嘛……快些硬起来……唔……然后用大鸡巴……干人家嘛……嗯……快来嘛……”
　　小慧雪白的娇躯伏在迪科肉墙似的身上，从上向下看去，小慧那光洁优美的裸背和白嫩窈窕的柳腰衬着迪科那宽上四五倍的大肚子，显得更是楚楚动人，纤细娇柔，而那美艳少女配痴肥胖子的强烈的对比也更是让人精虫上脑。
　　小慧玉手轻轻抚弄着迪科身上的肥肉，檀口主动的开始亲吻着迪科的大嘴，舔起迪科肥肥的下巴，吸吮迪科棕黑恶心得乳头，一寸寸吻遍迪科那满是肉褶，汗液和柔毛的大肚子，然后蹙着眉，又无可奈何的轻舐着迪科黑黑的腿根，含吮迪科杂毛中的恶心卵蛋，最后又一脸厌恶的把迪科的肉腿全舔了个遍！
　　与此同时，小慧那一身白皙柔嫩的肌肤，还有她胸前那绵软饱满的乳肉也厮磨挤弄遍了迪科的全身，那嫩滑湿润中，和少女的细腻肌肤细细厮磨的无比快感，仿佛让迪科一身肥肉都爽得发颤了一般。
　　“嗯！Willa太棒了你真是个贱货这么会舔一定服侍过无数男人吧嗯！好舒服嗯估计Kevin怎么也想不到你居然这么下贱嘿嘿除非他听到我们的录音”迪科下流而威胁的低喘着，一脸满足的享受着小慧那撩人的服侍，他更是抬起一只黝黑肮脏的肥脚，恣意的用脚掌踩着小慧胸前雪白丰腴的美乳，把那丰挺浑圆的乳球压成扁圆，更是过分的低吼着，“ComeonBabe把我脚也好好舔一遍”“什么！……你……你太过分了……”
　　听着迪科无耻的要求，小慧俏脸上又是惊慌又是厌恶，她玉手紧握，好似忍不住掌掴迪科的冲动，可是她终究还是迫于迪科的淫威，只敢低声娇嗔，眼眸含泪的盯着迪科。
　　“哼！快点儿你又忘了刚才的教训么？你想Kevin知道你的故事么？”
　　迪科嘲弄的说着，一下把沾满秽物的肮脏掌压在了小慧那雪嫩艳丽的桃腮上，威胁的踩着。
　　小慧美眸中又是怨恨又是害怕，泪水溢出她的美眸，她羞窘的红着俏脸，仿佛要逃避现实一般无助的扭向一旁，可她犹豫再三，她却终究摆脱不了眼前的命运，还是玉手抓上了迪科粗粗的脚腕，万分为难的张开了檀口，缓缓凑了上去，一脸的哀羞，慢慢含入了迪科满是污秽的肥大脚趾！
　　天！就在我眼前，小慧竟然做着最下贱妓女和女奴才做的事情，竟然舔着男人那粗糙污浊的脚掌，虽然我也曾在A片子看过这样的镜头，也曾幻想过小慧帮我进行这样的服务，但是从没有真的要求过瑶池仙女般的小慧去舔我的脚趾呀！


　　可现在，她却为一个痴肥得都不能自己上楼梯的大胖子进行着如此下流淫秽的服务，让那胖子没有任何清理的肥脚直接压在她丰硕白嫩的乳肉上，玉手握着胖子那散发着酸臭着脚掌，红润的檀口竟然把那胖子恶心肮脏的脚趾含得湿濡发亮，而她香滑晶莹的小舌竟然在胖子那污秽不堪的脚趾缝中翻卷舔弄！
　　看到迪科如此欺凌小慧，我恨不得把什么顾虑，把什么未来全抛到一旁，和这恶心变态的迪科同归于尽！可是然而，我如果真的这样做了，小慧又会不会陷入更可怕的麻烦呢！我强压着心中的怒火，可是我又自责发现，看着小慧下贱的舔着迪科的脚掌，一个个吸吮着迪科的脚趾，我的鸡巴却硬得已经不像话了。
　　“唔唔……好了么……迪科……唔……求你了……用你大鸡巴……干人家吧……唔唔……不要在折磨人家了……”
　　小慧委屈万分的娇吟着，美眸溢满泪水，一副梨花带雨的可人模样，可迪科却反而更是得意，用他那恶心黝黑的脚趾不停的在小慧湿软娇嫩的口腔内抠挖着。
　　“嗯嗯这感觉真是FuckingGood！原来让女人舔脚趾也这么刺激和A片中演得一样嘿嘿Willa怎么，想我的大鸡巴操你了？你看它还不够大呢嗯你得更努力才行呀”迪科放肆的吼着，脸上的肉褶蠕动着得意，甩着他那勃起到大约七八厘米的鸡巴，然后挪开了双腿，把双脚抬高，踩在了两旁的扶手上，挺着污秽的鸡巴和屁股，变态的说道，“嘿Willa过来在舔舔我的屁眼看看是不是和A片上一样那么刺激！”
　　真是干！我简直不敢相信，这恶心的迪科竟然提出了这样无耻过分的要求！
　　他竟然要小慧这般美艳出尘，亭亭玉立的碧人去舔他恶心肮脏的屁眼！这样的要求，我可是连想都没想过呀！
　　小慧的美眸中也是顿时闪现着无比的惊慌和恐惧，就如同是受惊的小鹿一般，她不由自主的蜷着娇躯，藕臂本能的护着身体，抽咽的哀求着，“唔唔……迪科……你……求你了……不要……”
　　可迪科丝毫没有怜香惜玉，他一身肥肉仰在马桶上，低沉的吼着，震得全身肉褶发颤，“Fuck！贱货！快点儿！不要让我再起来教训你！”
　　说完更是一脚踹在小慧的肩头，一下把小慧那雪白娇软的玉体踢得撞在了一旁的墙上。
　　小慧无助的啜泣着，深蹙着柳眉，紧咬着红唇，仿佛要否认眼前的一切，有如同在上上天祈祷一般紧闭着淌着泪水的美眸，可是她张开双眸现实不会改变，也没有任何人能解救她。
　　她雪白的娇躯不住的发颤，美眸中是说不尽的屈辱和恨意，可她又没有反抗的余地，她只能无地自容般哀羞耻辱的跪在了迪科腿间，玉手缓缓分开了迪科腿根的肥肉，把靓丽的俏脸紧贴到了迪科的耻部，她紧蹙着黛眉，厌恶的吐出了丁香小舌，迟疑踟蹰，万般不愿的舔上了迪科那慢是褶皱绒毛，肮脏不堪的棕黑屁眼！
　　“唔唔……这样……够了么……唔唔……迪科……”
　　小慧哭泣着轻吟着，她那红嫩尖润的小舌一下下肉贴肉舔着迪科那肥大屁股的中央，那异常强烈的对比，那让人不敢置信的场面，既淫秽不堪，又让人心脏狂跳。
　　“嗯Willa你别想糊弄我Fuck！认真点儿嗯Youknow我可在A片上看过女人是怎么舔的！快！把我的鸡巴弄大要不然，我就把你漂亮的脸蛋打得明天没法见人！看你向Kevin怎么解释！”
　　迪科扭曲的吼着，把肥胖黝黑的腿根又分开了不少。
　　面对迪科的威胁，小慧美眸仿佛受伤的小动物似的闪着惊慌和忧虑，她似乎已经完全放弃了抵抗，紧紧闭起淌着泪水的大眼，一只玉手抓上了迪科的鸡巴，缓缓开始套弄，另一手轻抚挑逗着迪科大腿的内侧，而她晶莹湿润的小舌就开始熟练的舔弄起迪科的卵蛋，顶弄撩拨迪科的会阴，红嫩的舌尖在迪科肛门的外圈打转，而最后，她竟然把小舌向中央蜷起，一下下真的伸入迪科那污秽恶心的屁眼，居然开始异常撩人而淫秽不堪的又是舔吸，又是插唆！
　　仿佛要进一步讨好迪科一般，小慧开始含着泪，迷离而妩媚的娇吟，“唔唔……迪科……好老公……快些硬起来吗……快用你的大鸡巴干人家吗……唔唔……人家的舌头厉害不厉害……有没有……把你的屁眼舔的很舒服……唔唔……喜欢人家舔你脏脏的屁眼么……唔……”
　　那粘膜神经末梢的刺激仿佛异常强烈，随着小慧那娇嫩湿软的香舌带着晶莹的唾液一次次进入迪科那黑紫皱褶的屁眼，迪科全身的肥肉触电似的阵阵哆嗦，他腿根的鸡巴也转眼就涨大到了二十几厘米，甚至比刚刚还肥粗了半分似的，在小慧白嫩的小手中不住挺晃，他更是大口的急喘着，“嗯！Fuck！Willa你的舌头真是太棒了！嗯！Fuck！又软又嫩舔起屁眼可真爽啊嗯！Fuck！又痒又热才刺激了啊嗯嗯！没想到你这个全优学生还有这妓女的本领呀”眼前的一幕已经让我惊诧得仿佛思考都僵硬了，我只觉眼前发黑，脑子发晕，简直要直接摔倒在地一般我那明艳动人的女友，竟然就在我眼前，把秀靥紧贴在一个痴肥胖子恶心的腿根，一边玉手挑逗着那胖子的鸡巴，一边仰着白嫩娇俏的下颌，用舌头舔弄插唆着那个胖子的肛门！她那红嫩嫩，亮晶晶的丁香小舌，竟然一次次没入了那痴肥男人肮脏的直肠，深入了胖子那排泄用的，污秽不堪，棕黑皱褶的屁眼，伴着湿濡的口涎，不住舔吸插唆得“啧啧”有声！
　　愤懑和怨恨已经不能形容我心中那炼狱火焰般的情感，可是我看着自己心爱的女友如此下贱的舔弄那胖子的肛门，我却什么都做不了！我只能自暴自弃，把手伸入腿间，再次揉起了自己的鸡巴。
　　迪科肥脸兴奋得通红，他仿佛忍不住一般一下从马桶上坐起身体，抓着小慧的香肩让小慧站了起来，摆弄着小慧的柳腰。小慧顺从的转过身，扶着隔间的门板，压低盈盈蜂腰，大大分开着蹬直的修长玉腿，撅着浑圆肥美的雪臀，背对着迪科站在了隔间中。
　　迪科急色的揉着粗长的肥鸡巴，手指仿佛都陷入臀肉一般用力分小慧两片雪腻丰腴的臀瓣，他挺动着腰，借着小慧嫩穴中残留淫液的润滑，“哧溜”一声，就把紫红的大龟头再次塞入了小慧粉嫩的肉穴。
　　“啊！”
　　小慧娇腻的嘤嗡了一声，就羞怯的扭着俏脸，撅着丰腴玉润的粉臀，迎奉着身后胖子缓缓开始的抽插，一下下扭动起柳腰。
　　迪科肉球似的身体站在隔间中，肥手抓在小慧白嫩腴软的腰股上，晃动着他大如椅面的臃肿屁股，一次次落力的用肥鸡巴在小慧腿心夹着的那酥粉水亮的肉唇中抽插起来。
　　从上看下去，迪科的后背，屁股，双腿满是蠕动的肥肉，就如同是一堵厚实的肥肉墙，而他的肚子更是大的吓人，就如抱着一个巨大的棕黑肉色垃圾袋，而这堆肥肉，现在就正压在小慧雪白玲珑的娇躯上，层层的肉褶都已经完全盖住了小慧的翘臀，直压在她纤细的柳腰上。
　　现在，小慧那本是异常紧窄的膣穴仿佛已经适应了迪科那根易拉罐般粗细的肥鸡巴，让迪科从后面抽插起来异常得心应手，虽然迪科的肚子上的肥肉把两人交合的私处全盖了过去，但是听着迪科口中那满足的粗喘，听着他肚皮不停拍打小慧的翘臀发出那响亮的“啪！啪！”
　　声，还有他那粗长肥鸡巴搅着淫液气泡在小慧嫩穴中捣出淫靡的“噗哧！噗哧！”
　　声，就可以猜得出现在迪科那根二十多厘米肥鸡巴，已经每一次都落力的在小慧湿热的蜜穴中直插入底。
　　“嗯！Willa你的大屁股操起来好棒嗯！又嫩又软Fuck！嗯以前在课堂上看着你短裙下翘翘的白屁股嗯！就想这样把你压在墙上狠狠操一下了！嗯！现在真是太棒了嗯嗯！”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)
　　迪科舔着厚嘴，大声的吼着，双手向前抓揉着小慧滑腻酥软的丰硕雪乳，晃动着他一身肥肉，有节奏的用大鸡巴从后面抽插着小慧火热嫩穴，用他足有小慧三倍宽的痴肥身体一次次撞击着小慧那雪白赤裸的娇躯。
　　经历了迪科之前的凌辱蹂躏，不知道小慧是已经放弃了自尊，还是真的喜欢上了迪科那肥大的肉棒，又或是她吞入大麻的效力已经开始释放，她只被迪科抽插了百余下，可就已经无力的并着光洁的膝头，香滑的玉足蹬着高跟凉鞋不禁内敛，一双修长的粉腿好似不堪采撷的形成了娇软的内“八”字儿，开始一下下欲拒还修的摇摆着，妩媚的迎奉着迪科肥鸡巴的狠力插入。
　　她美艳的俏脸满也满是晕红，她美眸朦胧，眉角含春，红嫩的檀口中更是迸发着痴缠的婉转莺啼，“啊！迪科Fuckme！好棒啊你的大鸡巴好粗！人家第一次被这么粗的鸡巴操啊啊你把人家里面全塞满了啊！好难过有好充实啊！Fuckme！干人家的骚逼啊！用力干人家的大屁股啊啊”可恶！看着迪科肥大的鸡巴再一次插满小慧的肉穴膣腔，看着他再一次轻易的就把本是不甘愿的小慧操得如深闺怨妇般的娇啼扭腰，火热的气恼之外，我更是感到一丝压抑的自卑。
　　本来，我快二十厘米的鸡巴也足算是中等偏大，但自从看到布莱恩那更加粗长的白种鸡巴把小慧操得欲仙欲死，看到那老相好的可怕老鸡巴将小慧操上绝顶的巅峰之后，我心里便总是充满了忐忑小慧曾承受过男人粗大生殖器如此的玩弄，在和我做爱之时，到底还能体会多少欢愉？
　　虽然之后那段日子，每晚我和小慧都在床上不绝的云雨，我相信她美眸中对我那深深爱恋，也相信她全身雪肤透出的那快感的红晕可是，她那全身微颤的高潮却从谈不上癫狂；她那动情婉转的娇吟也从没有心底的那种放纵；而她在巅峰之际，娇呼着我的名字，用肉穴把我鸡巴猛夹得喷射之时，我却也从没见过从她膣穴深处狂喷而出的动人琼浆。
　　可这些，我却在她被迪科这恶心的胖子奸污蹂躏时所看到了！有人说，女人是感性的生灵，在爱情中不会被肉欲左右，有人也说，男人的性能力和尺寸无关，都可以给女人带来一样的快感，可是，这些究竟是真的么！
　　是大麻的迷幻效果引发了小慧的春情么？是她天生的淫媚，需要男人的大鸡巴粗鲁占有她么？还是说无数男人的灌溉，让她的娇躯越来越放荡？又或是家庭的不幸，生活的艰辛，让她不得不用肉欲的放纵作为发泄？
　　我没有答案，可是看着眼前恶心痴肥的迪科抱着小慧白嫩玲珑的玉体，看着他肥大的肚子一下下撞着小慧浑圆丰润的粉臀，看着迪科用粗大如易拉罐似的肥鸡巴把小慧操得艳治妩媚的浪叫，想到我身为男友，却无法给小慧的性爱满足，却让眼前这个恶心的外国胖子带给了小慧，我只感到异常的气堵和压抑，只能更加用力的揉着自己的鸡巴，发泄着异样的情感和兴奋。
　　迪科贪婪的享受着在小慧那迷人湿热的肉穴中用鸡巴驰骋的快感，动作越来越熟练刚猛，足足又插弄了半个小时，他现在一身的肥肉已经完全把小慧压在了门板上。小慧雪白的娇躯仿佛大字形一般紧紧贴着门板，她白皙的藕臂竭力向两旁伸展着，玉手胡乱的抠抓，蹬着高跟凉拖鞋的玉腿大大的分开，雪润的线条不住紧绷颤抖，她丰腴肥美的雪乳被死死压成扁圆，而翘挺浑圆的粉臀更是被迪科恶心的大肚子一下下狠狠撞着，带着汗迹发出“啪！啪！”
　　泥泞声响。
　　迪科肥大的身躯仿佛充满肥肉的垃圾桶，紧紧压在小慧的柳腰上，那层层叠叠的肥肉仿佛把小慧淹没一般，环绕在小慧的娇躯外，让小慧的柳腰和丰臀全陷入了迪科宽如门板的肚子中。
　　同时迪科一身肥肉不住的摇晃，恶心的屁股一拱一拱的，带动下面那悬垂的两个卵蛋前后摇摆，让中间的那根湿漉漉的肥鸡巴一下下的不停进出，连根没入的抽插着小慧那湿滑不堪的粉嫩穴口，粗重的低吼着，“嗯嗯！Willa好爽嗯嗯！你的大屁股干起来真棒嗯嗯！嗯嗯！越操越舒服嗯嗯你的小逼里面好嫩好湿还一紧一紧的加我嗯嗯你真是个淫娃怎么样嗯嗯！喜欢上我的大鸡巴了吧？是不是比Kevin干你还爽？”
　　小慧美艳的俏脸满是迷醉的红晕，她雪颊紧贴着门，美眸朦胧，檀口圆张，小舌禁不住伸出唇角，娇痴骚媚的呻吟浪叫着，“啊啊！迪科干人家用力！啊啊人家的小逼被你干得好爽Fuckme！啊啊！用力嘛人家爱死你的大鸡巴了啊啊你的大鸡巴比Kevin棒多了啊啊Kevin从来没把人家干得这么爽，这么厉害啊啊！受不了啦！啊啊啊啊！”
　　只见小慧娇呼着全身的冰肌雪肤突然一紧，她雪白的腿根猛然喷出几股水雾，竟然就被迪科的肥鸡巴干上了一个小高潮！
　　看着小慧被操得魂飞魄散的骚样，迪科更是受了莫大的鼓舞一般，大吼一声，一下拔出了鸡巴，比平日灵活百倍的把小慧推到了马桶上。小慧顺从的仰坐在马桶上，美眸迷离的望着迪科，更是妩媚渴望的大大分开了修长雪白的玉腿，暴露着那粉嫩湿淫的耻丘，仿佛无比期待着迪科再次插入一般。
　　迪科一脸淫笑，一把抄起了小慧圆润的腿弯，把小慧纤细的脚踝架在他肩上，肥大的肚子几乎把小慧的腰肢和雪乳全盖住一般肥肉四溢的压了过去，而他肥大的阴茎又对准小慧那还留着黑色洞口的肉穴“噗哧！”
　　一声，猛地又插了进去！
　　“嗯嗯！你这亚裔骚逼！果然是喜欢大鸡巴的小母狗嗯嗯说！是不是亚裔男人的鸡巴都是Kevin那么小都不能满足你这些亚裔婊子！嗯！你们这些骚货！才来U国的，就是找我这样的大鸡巴男人来操你们！嗯嗯！是不是？”
　　迪科得意而放肆的吼着，把小慧雪白娇柔的身子压成对折，让小慧的膝头直压在雪乳上，然后他粗腿竭力蹬着地面，身体前倾，紧紧搂着小慧，用他那一身几百斤的重量开始了沉重而猛烈的抽插！
　　小慧雪腮晕红如火，被迪科肥鸡巴插得美眸禁闭，瑶鼻急哼，香涎淌出嘴角，挂满雪靥直流到脖颈之上，痴淫放浪的模样极是不堪又极是诱人，凄艳的娇啼更是一发不可收拾，“啊啊！迪科！好老公Fuckme！用力操人家的骚逼！Fuckme！啊啊人家就是亚裔小母狗！快操人家嘛！啊啊！人家就是喜欢你U国的大鸡巴啊啊就是喜欢你用U国大鸡巴操人家！操人家又湿又浪的亚裔骚逼！啊啊！”
　　干！听着迪科那满是种族歧视的下流声音，我感觉肺都要气炸了，很不得立刻冲过去把他一身肥肉踢到在地，而听着小慧那下贱淫靡的娇吟，我更是不敢相信自己的耳朵，平日那知书达理的小慧，现在竟然会喊出如此不堪的淫言浪语！
　　可是，我却什么也阻止不了，只能不敢发声的在一旁偷窥，我感觉又气又怒，大力的揉着自己的鸡巴，望着小慧那美艳痴淫的俏脸，心底狠狠的骂着，干！干死你这个下贱的婊子！干死你这个喜欢外国鸡巴的荡妇！让外国最恶心的胖子把你的骚逼操烂！
　　从上看下去，小慧雪白的娇躯几乎全被迪科一身的肥肉压在了下面。看向上方，小慧美艳的俏脸满是酡红，就仿佛是熟透了的苹果；她一双纤细的藕臂揽着迪科的脖子，高耸浑圆的雪乳随着迪科身体的挺动一次次撞击着迪科肥大的肚子；一小截白皙纤美的小腿越过迪科的肩膀伸在半空被操得不住摇晃；那粉嫩酥橘，香滑可口的小脚丫就荡在空中，踢掉了那高跟凉拖鞋，白嫩嫩，光溜溜的，仿佛跳芭蕾舞似的绷直扣紧，就在我眼前轻摆，距离近得仿佛我一伸手就可以触到一般诱人；而此外，小慧的娇躯就全被迪科满是黑毛肥肉紧紧压着。
　　看向下方，入眼的场面更是夸张，迪科那棕黑肥大，仿佛单人沙发似的巨大屁股正恶心的一收一放，而在他粗肥的象腿腿根，正夹着一个露出大半的，雪白娇俏，少女独有的娇软屁股蛋儿，那娇肤滑嫩雪腻，就如同是新剥去蛋壳的熟鸡蛋，而迪科跨下那根宝特瓶般粗大的黝黑鸡巴，正沾满淫水泡沫，死死的插在那圆润动人的雪白屁股蛋之中，把那一抹粉嫩娇柔的肉膜大大撑涨成吓人的正圆，随着迪科肥屁股的全力挺动，那粗大纠结的肉棒就在那湿滑娇嫩的美肉中狠狠抽插，从整支拔出，直到连根没入，直把那少女那雪白的俏臀插得扭曲变形，不住穴口翻开，露出里面湿滑娇腻的鲜红嫩脂，挤出泡沫的同时，不住的发出淫靡的声响。
　　“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”
　　不绝于耳！
　　看着小慧平日那娴雅秀丽的面庞被迪科这痴肥的胖子用“男上女下”的姿势操得一副淫靡娇痴的模样，我心里感到又恨又怒，可是我心里又还是担心小慧那玲珑的娇躯怎么禁得住迪科这几百斤肥肉的重压，而不仅仅是重压，这几百斤的肥肉还上下摇晃，用那骇人的重量一次次把粗大硬挺的雄性生殖器狠狠挤入小慧娇柔万千的嫩穴，然后直戳到底的一下下在撞入小慧那最隐秘稚嫩的子宫深处――小慧倘若真的被这胖子操得玉损香消，那可怎么办！
　　我又慌又怒，又恨又怕，可看着近在咫尺，肥大的胖子用男人污秽的生殖器狠命抽插着我美艳女友那充满蜜汁的紧小美穴，我却感到从未有过的兴奋，只能狠狠揉搓着自己的鸡巴。
　　似乎由于已经喷射过两次，这次迪科更加的持久，他双手抓着小慧白嫩嫩，肉嘟嘟的小脚丫，把小慧修长浑圆的玉腿摆弄着各种姿势，全身臭汗的又抽插了半个多小时，依然没有缴械的迹象，不过这连续的剧烈运动让他肥胖的身体早就体力不支，他终于减缓了抽插的动作，竭力抱起小慧，费力的转过身，又坐在马桶上，把小慧白皙玲珑的娇躯面对面抱在了腿上，大口的低喘着，“嗯呼Willa你的嫩逼操起来太太棒了呼不过也真累嗯嗯比看A片打飞机累多了Comeon！嗯现在，你来套我的鸡巴嗯让我好好休息一下”不知是大麻发挥了全效，还是小慧真的被操得意乱情迷，她现在一身雪润的肌肤透着染樱似的酥粉，大大的眼眸猫咪似的妩媚的半闭着，卷长的睫毛带着湿漉的汗迹，潮红的俏脸上带着半是痴迷半是娇憨的浅笑，显得是撩人的淫艳而放荡，她似醉似痴的望着迪科，吐息湿热的娇吟着，“啊迪科好老公啊人家好久没有被操得这么舒服了啊人家好开心啊让人家好好慰劳你一下吧嘻”小慧娇喘着，低头用玉手就爱怜的抓上了迪科的肥鸡巴，顶着她自己微开的穴口，蜂腰一挺，就把迪科的大肉棒一下吞入了她早就湿粘泥泞的肉穴。
　　然后小慧上身微微前倾，藕臂扶着迪科的大肚子，开始在狭窄的隔间中缓缓抬起玉足，双腿绷直的逐渐从两侧向上抬起，就仿佛是在鞍马上做着支撑分腿的体操动作一般，把小脚丫渐渐的抬过柳腰，香肩，直到高于头顶，她修长的双腿保持着笔直，腿根居然都劈成了270度，仿佛“V”字形一般和身体处于一个平面，完美分在了香肩两侧，白嫩的小脚丫紧紧扣住，蹬在了隔间两旁的墙壁上。

第二书包网
　　天呀！虽然我也曾尝试过在床上享用小慧摆出高难姿势的娇躯，但是那都是在我百般恳求之下，她才勉强答应的；可是现在，她面对痴肥的迪科，竟然如此主动摆出这放浪的姿势，用她柔韧的娇躯满足男人的欲火！何况，我才是小慧的真正男友，而她竟然对这个胖子百般顺从，无论是什么借口，我气得都是全身发颤。
　　可是看着我心爱女友那毫无遮掩，大大分开的雪白腿根，看着她用高难度的分腿姿势骑坐在一个胖子恶心的大肚子上，再看着她耻丘上那被极大撑成正圆，几乎占了腿根一半宽度的粉红穴口，看着其中那根丑陋黝黑，粗如易拉罐似的肥鸡巴深深没入我女友白皙动人的娇躯，我心里又是扭曲压抑的异常兴奋。
　　“Fuck！Willa你真是太美了柔软的身子还能摆出这下流的样子嗯真不愧是会跳艳舞的婊子难怪布莱恩和Kevin都那么爱你这个骚逼呢！嗯我大鸡巴插在里面的样子也全看的到呢嗯你这放荡的美人真是太棒了嗯快动起来让我试试”迪科小眼发亮的低吼着，贪婪着盯着小慧那摆出异常撩人高难度姿势的裸体，挺着鸡巴，一副跃跃欲试的样子。
　　“啊好老公人家这下流的身子就是让你插的嘛啊你一定会爱上人家的骚逼的啊喜欢么啊喜欢人家用这个姿势夹你的大鸡巴么啊”小慧美眸迷蒙的娇吟着，她保持着“V”字形的姿势，上身微微前倾，藕臂用力抓着两边的扶手，一下下发力，而她小脚丫也配合的紧扣着两旁的墙壁，一蜷一放的，她就靠着白皙藕臂的力量，和小巧玉足辅助，就做着体操动作一般，让雪润的身子上下前后摆动，平滑的小腹一次次撞击着迪科的大肚子，用白皙的耻丘挤压着迪科的胯间，让迪科那根肥鸡巴开始在她热腻酥嫩的肉穴中有节奏的抽插。
　　“嗯Willa嗯现在你终于学乖了嗯一边操你一边看着你这下流的姿势可真刺激呢嗯估计Kevin见了都会羡慕我呢”迪科得意的低喘着，配合的缓缓挺动着鸡巴，一身的肥肉不住蠕动，同时用一手的大拇指又恣意揉弄起小慧穴口上那红嫩的小浆果，下流的问道，“嘿怎么样现在这样让我操是不是忘了Kevin呢？”
　　“啊你你不要乱讲人家人家才没有忘记Kevin呢啊Kevin是人家男友人家永远爱Kevin的啊”小慧仰着蜷首，娇痴的咬着红唇莺啼着，虽然她口中好似坚贞的说着，可是看着她就光着身子骑在一个痴肥的胖子身上，摆出极其放浪的姿势用肉主动穴套弄着那胖子的肥鸡巴，这场面反而显得更是淫秽不堪。
　　“嘿既然你爱着Kevin嗯那你现在就用骚逼套着我的大鸡巴还淫水直流的样子嗯又是怎么回事呢？”
　　迪科故意讽刺的说着，一手揉着小慧白皙丰腴的豪乳，一手扶着小慧不盈一握的蜂腰，缓缓加速了鸡巴的抽动。
　　“啊！人家人家也不知道呢啊人家心里只有Kevin可是可是你的大鸡巴好厉害把人家里面涨得好舒服啊！让人家受不了呢啊！比Kevin干起人家来还舒服呢啊！人家好想天天都让你操呢啊！就是这样用力操人家嘛”随着迪科粗大阴茎开始加速的抽动，小慧越发呼吸急促的娇吟着，藕臂也更是卖力的用力着，大开着腿根，轻甩着雪乳，紧绷着粉臀，迎奉配合的用火热嫩穴的肉壁粘膜套弄着迪科的鸡巴，让每一记插入两人湿粘的耻骨都猛然相撞，发出越发响亮快速的“啪！啪！”
　　声。
　　迪科得意的坏笑着，抬手“啪！”
　　的一声在小慧一侧酥软白皙的乳肉上抽了一记，喘着粗气，挺着满是恶心赘肉的胯部，在小慧紧窄湿濡的肉穴中不停抽送着粗鸡巴，下流的问道，“嗯！天天被我操？嗯Comeon你不在乎我是个大胖子么？嗯！你这个学业又好，又会跳舞的小美人？”
　　“啊啊是是人家以前错了嘛啊啊人家哪知道你的大鸡巴这么厉害呢啊刚才你压着人家操人家都快把人家操得舒服晕过去了呢啊啊你是操过人家的男人里最厉害的呢啊啊人家要是早知道啊就算不要什么协议也早就乖乖的天天光着屁股让你操呢”小慧妩媚的动人的娇吟着，一双藕臂抓上了她自己两边的脚踝，这样一来，她雪白的娇躯就好似悬在半空中一般，就靠着她香滑玉足在墙壁上的紧扣，以及她深插着迪科肥鸡巴的雪臀耻丘成为仅有的受力点，胴体保持着“V”字的姿势骑在了迪科胯间。
　　小慧一双模特般修长的美腿不仅笔直的分着，更是开始蹬着两边的墙壁一阵阵发力的绷紧，就靠着玉腿绷弹，和腿根开阖的力道，带动着她半是悬空的玉体开始上下起伏，以这样高难度的方式配合着迪科的抽插。
　　这样，她白嫩香滑的小脚丫每一次蜷缩紧抠墙壁，她成“V”字形的一双玉腿就紧绷用力下压，把她雪白的娇躯随之架起向上移动几分，而她那雪白结实的大腿上线条流畅的肌肉就会绷得死紧，带动她湿热肉穴内那娇嫩但有力的肉壁同时猛地紧收，酥腻层叠的肉膜肉褶就在一片黏液中仿佛握拳似的剧烈收缩，紧裹猛夹之中，就硬生生的把其中深插的那粗大肉棒挤出紧小的肉穴，猛刮掠过迪科鸡巴的每寸表面，带给迪科带来那异常刺激的火热夹唆！
　　而随着她玉足美腿的突然放松，她赤裸的玉体就又猛然下落，让她湿腻蜜穴中那根粗大的肥鸡巴成为唯一的受力点，她全身的重量就骤然下压，她饱满的阴阜和酥粉的屁股蛋由于“V”形姿势就完全的凸浮暴露着，也就一下摔击在迪科的胯间，随着她全身的重量，狠狠的压上迪科那耸立向上的粗鸡巴，那肥大异常的肉棒就整支全猛戳入小慧腿心那火热湿腻的小肉团，贯穿小慧紧窄的阴道，硬顶开小慧那无比娇柔的子宫口，让迪科体会着从上到下整根肉棒全在一片酥软滑腻的软肉包裹之中，那连根没入，直插入底的翅痒快感！
　　如此反复，小慧就保持着柔体表演般的姿势，大开的白嫩双腿不住的一收一松，带动她雪白的娇躯不住上下起伏，飘散着她一头瀑布似的长发，猛甩着她胸前那沉甸甸，颤巍巍的白皙硕乳，把雪腻的耻丘和浑圆的粉臀一次次撞击在迪科肥大的胯间，用她娇躯那舞蹈家独有的灵活和力道，用这样刺激而异常的悬空方式迎奉着迪科肥鸡巴的抽插！
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”
　　响亮的拍肉声，淫靡的抽插声不绝于耳，听着就让人血脉贲张！
　　干！想着小慧跳起舞来，那灵活腾空的弹跳，就可以想象她那双纤细修长的雪白玉腿其实是多么有力，现在，那双长年练舞的完美玉腿，用独有的柔韧和力道，带动雪臀上的肌肉，和她嫩穴中娇软但有力的肉壁，一下下紧裹夹唆，深吞猛吐着男人的肉棒，那快感将是怎样的刺激呀！
　　我从没有想过用这样的方式享用过小慧那雪白柔韧的娇躯，可眼前，小慧竟然主动摆出了这样的姿势，让一个痴肥恶心的大胖子挺着肥鸡巴，尽情享用她这旖旎放荡，淫秽不堪的肉体服务！我感觉又是失落又是气恼，可是手中的鸡巴反而更加火热。
　　“嗯嗯！WillaFuck！你的嫩逼好有力！夹的好棒！嗯嗯我就知道你一定会爱上我的大鸡巴的！嘿嘿我知道就是不用什么协议你也会被我的大鸡巴征服的！嗯嗯！”
　　迪科大口喘着气，癫狂的吼着，下体异常的刺激已经让他的肥脸涨成了酱紫色，他躺在马桶上，大力挺动着鸡巴，一手就抓起了地上的那叠纸，兴奋的好似要撕毁一般可是他小眼一转，又缓缓把纸扔在了地上，双手向上抓住了小慧胸前那一对大蟠桃似的白皙美乳，大肆的揉着，粗喘的吼着，“嘿嘿Willa虽然知道你是个荡妇嗯嗯！不过还是留着这份协议吧嗯嗯反正你这个小母狗也不在乎嗯你只想要U国男人的大鸡巴操你是不是嗯！”
　　“啊啊！对人家就是小母狗啊！人家只想要你大鸡巴迪科啊啊FuckMe！啊啊！用力！用你的U国大鸡巴操人家人家受不了啦啊啊！快被你的大鸡巴刺穿了啊！”
　　小慧忘情的莺啼着，她玲珑凸浮的娇躯不住上下起伏着，依旧用高难度的姿势迎奉着迪科肥鸡巴的抽插，剧烈的运动已经让她雪腻的娇肤透出了一股迷人的酡红，看着她银牙紧咬，全身微颤的样子，我心里纠结的知道，小慧居然要这样快被干上高潮了。
　　迪科病猪似的喘息也越来越重，他又享受着挺动了鸡巴几百下，终于忍不住大吼一声，不知道哪来的力量，猛然坐起痴肥的身体，肥胳膊一下把小慧搂入怀中，突然发力，竟然站在隔间中，把小慧抱了起来。
　　不过这突来的力道并不持久，迪科一身的肥肉立刻就开始发颤，不过他还是涨红了脸，哆嗦着挪到了门前，竟然勉强的拉开了门栓，抱着小慧向外走去。
　　干！我心中顿时一惊，迪科也太过分了吧，虽然现在大楼中应该已是空空如也，可万一有人出现，那不就把小慧和迪科这淫靡的一幕全看光了！那第二天，整个V大学估计就都会知道小慧被迪科这恶心的胖子操了呀，那时小慧，我，又该如何是好？可是现在我又不能阻止呀！
　　小慧虽然已经被干得美眸半闭，一脸迷醉，可是看到迪科的举动，她眼眸中还是立刻闪现出无比的惊慌，她立时扭动着娇躯，雪白的藕臂推搡着迪科的臂膀，迷乱的娇吟着，“啊啊怎么回事啊不要迪科啊不要到外面来啊啊！被别的学生看见啊啊人家人家会羞死的啊！人家以后还怎么来大学呀啊”可小慧早被干得娇躯无力，她这样的挣扎根本是无济于事。而随着迪科的走动，他那肥鸡巴更是紧插在小慧娇软敏感的肉穴中随之一顶一顶的，把小慧插弄的不住娇叫，小慧那娇痴呻吟的样子，仿佛就是在撒娇，哪来还有任何反抗的意味。


　　迪科的肥胳膊环抱着小慧仿佛对折似的的娇躯，他肥大不堪的肚子臃肿的挤在小慧身上，几乎把小慧正面全覆盖了，让小慧就如同嵌在一个大肉球中似的，只露着粉背柳腰，白桃似的粉臀，还有雪白腿根那正被一根肥鸡巴涨满的微肿嫩穴。
　　迪科完全不顾小慧的挣扎，挪动着一身肥肉，费力的吼着，“嗯！Willa怕什么嗯！这么晚不会有人来的嗯！再说这里这么宽敞嗯！我才能更好的用大鸡巴操你的嗯！是不是？嘿嘿”迪科颤抖着抱着小慧，缓缓走向墙边，他双臂一用力，竟然就把小慧放在了墙壁上的男子小便池上，让小慧白皙丰腴的粉臀坐在了那满是肮脏尿液的便池中，而小慧那光洁玉润的粉背也就贴上了后面那污秽不堪的白色陶瓷便池壁！
　　迪科丝毫没有怜惜，双手就一下钳住了小慧纤细而瘦不露骨的脚踝，狠狠把小慧修长的玉腿又压成了“V”字形，蛮横的按在了便池上方两边的墙壁上，让小慧那浑圆的雪臀和饱满的耻丘又毫无遮拦，任人采摘似的翘起凸浮了出来，然后迪科那肥大异常的肚子就紧紧压上了小慧贴着便池的娇躯，满是黑毛的臃肿肥肉都快盖过了小慧的脖颈，简直把小慧淹没得要窒息似的，可迪科却毫不停留，晃动起比椅面还大的肥屁股，用肥鸡巴加速的开始继续捣起小慧那火热湿腻的肉穴。
　　“啊唔！人家人家不能呼吸了啊不要这样唔！迪科不要在这里啊啊去去你家好么！唔唔！在你家里唔！人家让你随便操好么唔啊不要在这里！啊！会被别看到的唔唔！”
　　小慧又是惊慌又是痛苦的呻吟着，可是她那敏感娇嫩的肉穴承受着一次次大肉棒的抽戳，粘膜肉壁传来的刺激似乎又让她忍受不住春潮，让她的娇吟中满是痴缠闷腻，反而更显淫艳。她似乎想要挣扎，可是她娇弱的身子被对折的压成高难度的“V”形，而迪科那几百斤的肥肉还紧紧的压着她，她仿佛要呼吸都格外困难，更不要说反抗了。
　　眼前的景象是那么清晰，从侧面看去，迪科肥大的肚子和恶心的粗腿就形成了一个扭曲巨大的“P”字，而那P字的凸出，就是他直径快有一米半的大肚子，而这满是黑毛的肥肚腩就完全压在小慧赤裸雪白的娇躯上，直盖到了小慧的颈子。
　　小慧柔韧的玉体就被对折，一双颀长光润的美腿就被“V”字的压在她娇躯两侧，藕臂不得不抱着身前的肉球，玉足无助的在空中绷直紧扣，而她冰肌玉骨的胴体竟然半悬空的坐在肮脏的小便池上，沾满男人污秽的尿液，她就挺着浑圆白皙的粉臀，撅着贲起光洁的阴阜，用她隐秘羞人的肉穴，真的如便池一般，包容着男人排精排尿的粗大器官。
　　迪科小眼变态而贪婪的向下盯着小慧那痛苦憋红的美艳俏脸，毫不止息的挺动着肥鸡巴，每次都连根没入的用易拉罐似的大肉棒狠狠捣着小慧那淫滑不堪，粉嫩紧窄的肉穴，粗暴的把小慧那被撑成正圆的美肉洞操得一张一合，他更是突然一手放开小慧的脚踝，狠狠钳住小慧的粉颈，大力的掐着，野猪似的吼着，“嗯嗯！“不要”你这个亚裔母狗别以为长着一个好操的嫩逼就可以嗯！提要求了！嗯嗯！你不是我的老婆和女友！你就是我的“工具”嗯嗯！装我精液的“工具”嗯嗯！就和这便池一样！嗯嗯！听到没有！”
　　干！迪科这个变态的胖子，竟然会如此的欺凌小慧！
　　看着小慧被如此侮辱，看着小慧仿佛要被迪科掐得窒息，我只感觉全身都满是跳出去的冲动，可是，想到这样的后果，想到小慧那看到我突然出现的眼神，我又只能忍气吞声的躲在隔间中揉着鸡巴，心中祈祷着小慧不会受伤，祈祷不会有人出现撞破这一切！
　　小慧靓丽的俏脸憋得通红，美眸中的泪水汩汩流出，她仿佛断了气似的娇喘着，可娇躯却依旧承受着迪科那大鸡巴的无情抽插，她只能气若游丝的哀求着，“啊迪科人家人家错了啊饶了人家吧啊人家就是你的“工具”装你精液的工具啊你你在哪里操人家都可以啊人家的身子就是让你操的啊”“嘿嘿Yes！这样才对嘛”迪科汗流浃背的淫笑着，他说着，突然“噗！”
　　的一声从小慧的嫩穴中拔出了粗鸡巴，然后用手扶着那肉棒，把龟头顶上了小慧那早粘满浊液的粉嫩菊门上，“嗯既然如此那我就不客气了就再来试试你这个肉洞嗯看看女人的屁眼是不是真的和别人说的一样又紧又好操！”
　　只见迪科满是黑毛的恶心大屁股缓缓下压，借着小慧嫩穴淌出的丰沛汁水，迪科那油光发亮的大龟头就顺利的挤开了小慧那光洁小巧，只有一点粉橘的后庭，而迪科更是弯着象腿，用全身重量压着小慧雪白的玉体，一寸寸把宝特瓶似的肉棒往小慧的粉臀中顶去。
　　天呀！虽然小慧的菊门已经被男人开发过了，可是小慧那本是排泄用的紧小孔洞，怎么容得下迪科那吓人的肥鸡巴。但迪科根本是不顾小慧的感受，用他一身的肥肉硬生生的把那根鸡巴向小慧两片雪白的臀瓣中挤入，直把小慧酥软白皙的臀丘挤压的不住变形，把小慧那毫无褶皱瑕疵，光洁酥粉的菊门强行撑开，把小慧的臀肉都插的凹陷进去一般！
　　“啊啊！天！痛死了！人家要被撕碎了！啊啊！迪科你那里太大了！啊啊！不行了！啊啊！人家会死掉的啊啊！”
　　小慧痛不欲生的娇呼着，她溢满泪水的圆睁美眸都开始翻白，控制不住的口涎流满她张大的檀口，直达心底的巨大痛楚让她雪白晶莹的娇躯剧烈的抽搐颤抖，可迪科根本是不理不睬，狠狠的把二十厘米长的肥鸡巴一寸寸顶着，直到骶骨顶上了小慧白皙肥美的粉臀，把肉棒全插入了小慧紧小异常的菊门，塞满了小慧娇柔细嫩，紧迫幽曲的直肠。
　　就在我眼前，迪科恶心痴肥的屁股恶心的一下下紧缩着，而就在他跨下，小慧那雪白圆俏的美臀清晰可见，但是现在，迪科那粗大得吓人的肥鸡巴竟然牢牢的插在小慧那白皙的臀瓣之间，狠狠的向里顶着，把小慧肛门口的粉嫩肌肤全紧撑着带入肉洞，只能看见雪白变形的臀肉扭曲的凹陷着，而随着粗大肉棒在直肠内的大力压迫，小慧那湿滑粉嫩的膣穴阴道中竟然被挤出了股股淫水。
　　“嗯嗯！太棒了女人的屁眼真的是比骚逼还紧！Willa你里边这肉褶的感觉更刺激呢！你叫什么！嗯布莱恩操你屁眼的场面我又不是没见过！嗯嗯！那时你就跟A片上一样被操得又骚又浪的嗯嗯！你现在喊什么疼！嗯！母狗！”
　　迪科半秃的头上肥脸上满是臭汗，他低沉的大吼着，双手又抓住了小慧香滑的小脚丫，死死把小慧压在便池上成“V”字形，接着毫不怜香玉的开始在小慧细嫩紧小的屁眼中开始了落力的抽插。
　　看着小慧被迪科大力操着小屁眼，被操得美眸翻白，口涎狼藉；看着小慧菊门四周那一圈粉嫩的肌肤被涨成吓人的正圆；看着迪科肥鸡巴在小慧的直肠中狠狠抽送，把小慧另一个肉穴洞口中挤出股股泡沫黏液；看着伴随着那肥鸡巴的一下下插入，小慧粉橘的小屁眼紧紧箍在那大肉棒表面，带着四周雪白的肌肤一次次被插得扭曲的凹陷，又一次次随着拔出，雪腻的娇肤被拽得尖耸的凸出，耷拉出一截湿濡的粉嫩肉膜；我只觉得心疼的肝肠寸断，可是我不但不能阻止，反而只感觉到扭曲的兴奋，只能在一旁揉搓着自己的鸡巴。
　　借着小慧阴道中不断涌出的湿粘汁水，迪科的肥鸡巴在小慧紧窄的屁眼中越插越顺畅。足足十几分钟，迪科那易拉罐般的肥鸡巴就如同打桩机一般不停挤压着小慧的雪嫩臀丘，猛捣着小慧那比膣穴更加紧小的粉橘屁眼，伴着“噗哧！噗哧！”
　　声挤出股股白浊泡沫的同时，迪科那粘满浊液的下垂卵袋更是狠狠的摇摆着，一次次打在小慧那流满淫液，酥软白嫩的臀肉上，发出“啪！啪！”
　　的拍肉声，汁水四溅，弄得两人密合的胯间一片湿淫狼藉！
　　让人不敢相信的是，随着迪科肥鸡巴在小慧紧小屁眼中越发猛烈的抽插，小慧那白嫩晶莹的十根玉指竟然不由自主的紧抓住了迪科的肥肚子，她抬在头顶两侧的香滑小脚丫也娇痴似的不住阵阵一蜷一松，而小慧那痛楚哀艳的惨叫，竟然也透出了一丝快美妩媚，“啊啊啊！痛死了啊！人家受不了了！啊啊！迪科那里那里会被你插的好奇怪啊啊！涨得好难受！求你了！操人家的骚逼吧啊啊啊！人家里面好痒！啊啊！用你的大鸡巴操人家骚逼吧！啊！啊啊！人家不行了”迪科肥大的屁股一次次狠狠拱着，小眼放光，肥脸憋得通红，汗流雨下似的晃着肉墙似的身体，全力压在小慧雪白柔软摆出“V”字形的娇躯上。又过了十来分钟，迪科一直毫不怜香惜玉的挺送着大肚子，用易拉罐似的粗鸡巴猛烈抽插着小慧白皙臀瓣间那娇嫩粉橘的小屁眼，享受着小慧紧迫直肠内柔韧滑腻的肉壁，体会着和阴道不同，那异常弯曲狭小的肉腔内，齿环交错的粘膜酥肉紧紧绞缠着他肥大肉棒，所带来的那紧紧热热，痒痒麻麻，奇妙异常的快感！
　　迪科拖着一身肥肉，抽插的动作也越发僵硬，仿佛也是强弩之末，他突然低吼着拔出鸡巴，又一下猛然把粗涨到极点的肉棒连根插入了小慧早溢满汁水的桃源蜜洞，死死的向里面顶着，低沉的吼着，“嗯哦！Willa你屁眼也那么好操！嗯嗯！居然也一动一动夹我的鸡巴你这个亚裔母狗背着Kevin被多少男人操过呀嗯嗯！被操屁眼也被操得发浪嗯嗯哦！你这男人的便池！嗯！看我插破你的骚逼嗯嗯啊！看你以后还敢把我当废物！嗯！看我用精液灌满你的子宫！干大你的肚子！嗯嗯嗯嗯啊！”
　　迪科一身突然肥肉痉挛哆嗦着，肥大臃肿的肚子紧压着小慧那粉妆玉琢一般的完美娇躯，他那丑陋的肥鸡巴就整支嵌在小慧那湿滑不堪让男人无比销魂的膣穴嫩脂之中，把龟头和一截肉杆挤入了小慧那娇软敏感子宫的最幽深火热之处，紧收着肥大的屁股，猛烈的喷射起来，把他那滚烫浓稠，满是异国种子的精液再次灌满了我女友那承载着女孩神圣受孕使命的子宫！
　　“啊啊啊！好棒！迪科用力！用力插里面！啊啊啊！插人家的骚逼！人家就是被无数男人用的便池！啊啊啊！烫死人家啦！好棒！嗯啊啊啊啊啊啊！”
　　就在迪科用那肥鸡巴在小慧肉穴深处这全力的一戳之时，小慧顿时高亢淫媚的娇啼起来，她悬在半空的玉腿不住抽搐，白嫩嫩的小脚丫死死的绷紧，美眸泛着泪花失神的翻白，红润的小舌好似小牝犬般的伸出圆张的檀口，香涎流满雪腮，竟然一副痴淫放浪的模样，被迪科一下操上了强烈的高潮！
　　迪科就这样抱着我女友那雪白痉挛的玉体，跨下肮脏的卵蛋不住紧缩，肥鸡巴粗水管似的鼓动着，竟一直喷射了足有半分钟，直到大量白浊的液体从两人紧密的生殖器间溢出，在我的眼前流满两人的胯间，滴落在地。
　　迪科发泄完兽欲之后，从小慧带着白浊淫液的粉嫩穴口拔出了急速软小的鸡巴，得意的喘息坏笑着说道，“嘿嘿你这个亚裔母狗嗯就再发挥一下便池用处吧嗯”说着，迪科双手钳住小慧修长的脚踝，弓着肥胖的身体，全身僵硬，仿佛做着什么准备动作似的。

第二书包网（www.shubao2s.com）
　　转眼，一股黄色的水箭就从迪科胯间激射而出！他居然对着小慧那雪白娇软的身子开始撒尿！
　　那闪亮的黄色尿液就从迪科那软小的鸡巴中猛烈的射出，有力的水箭就直接喷射在小慧美艳绝伦的秀靥上！
　　“唔唔啊！唔唔啊！别！唔唔唔”小慧无力的娇躯被迪科死死钳着，根本就无从闪避，她紧紧闭着美眸，竭力扭着蜷首，痛苦耻辱的娇呼着，可是她又不敢大声喊叫，因为她一张口，那热烫腥骚的尿液就直射入她口中！
　　天！就在我眼前，我那明艳动人的女友不但被迪科这恶心的痴肥胖子狠狠的操了她身上两个娇嫩肉洞，更是在被迪科粗大的肥鸡巴用精液灌满她子宫之后，又被一泡又多又骚的尿液直接射在她的俏脸上，灌满她的瑶鼻檀口，流满她雪腻浑圆的双乳，淌过她玉滑的小腹，雪白的腿根，弄得她一身狼藉和腥骚！
　　我感觉心中剧痛，手中的鸡巴猛然一下喷射而出……
　　我感觉眼前发黑，全身无力，站在隔间中，不敢相信眼前的一切。
　　小慧竟然被迪科这变态的胖子如此狠狠的玩弄，而且还签了什么协议，更不要说迪科手中还有那证明小慧和毒品有关的录音。
　　我该怎么办！就算我和小慧讲明一切，让她知道无论发生什么我都会在她身边，可是依然不能制止迪科公开录音，毁掉小慧的生活呀！
　　可是，也不能就让小慧天天如此被迪科凌辱蹂躏呀！
　　悔恨，担忧，愤懑，怨恨，各种复杂的情感充满我的脑海，不停的激荡着，可是我却一筹莫展，也想不出对策。
　　看向门外，迪科依然钳着小慧修长的双腿，低头仿佛欣赏着战利品一般看着他的“杰作”看着小慧那绝色的丽人摆出淫靡的姿势，看着小慧那毫不遮掩的肉穴正溢出他白浊的精液，看着小慧那一身欺霜赛雪的娇肤上满是他黄浊的尿液，迪科那恶心的肥脸，露出了扭曲的笑意。
　　可突然，“吱扭！”
　　一声，男洗手间的门竟然突然被推开了！
　　干！这可怎么办！
　　我盯着眼前娇躯赤裸，雪肤挂满浊液的小慧，看着挺着鸡巴，肥肉上满是臭汗的迪科，心中顿时感到令人窒息的猛搅……


　　女友故事R辱 第24章 贪婪之深渊
　　湖面上清风微抚，带着淡淡的咸味，碧蓝如洗的天空飞着几只白色的海鸥，跟随着满是各国游人的小游轮，张着翅膀，迎着风，自由的滑翔着。
　　我一个人站在围栏边，耳边是“轰隆”的引擎声，看着湖面上被游轮画出的白色轨迹，感到有些茫然。
　　湖面上的景色似乎有些熟悉，好像是S群岛湖那是U国知名的避暑胜地，虽然叫湖，不过却是河流的入海口。
　　我看向身边说着各国语言，有着各种肤色的人群，可是全没有看到小慧的身影，心里有种说不出的担忧。
　　在摇摆的船舷侧走廊上，我疾步寻找着那让我牵挂的身影，奔下楼梯，到了下一层的甲板，一个熟悉的倩影猛然映入眼帘。
　　那是个美得让人怦然心动的女孩，一米七二的娇躯亭亭玉立，雪白的肌肤宛若凝脂，乌黑微卷的秀发瀑布般的垂在腰际；她穿着一身精致的黑色雪纺纱连衣裙，衬得肌肤更显白皙得刺眼，而蕾丝皱摆的设计华贵而典雅，在风中轻舞，勾勒出女孩那凸浮玲珑的曲线，无比的青春靓丽。
　　女孩轻轻靠在围栏上，那维纳斯般精致靓丽的面孔平静无波，蕴含着晨露似光晕的欧式大眼眺望着远处的湖面，真是有一种孤绝清冷，旷世丽人的味道。
　　“小慧……”
　　我轻轻呼唤着她的名字，平复着呼吸，站在她面前，心中仿佛装满迷途而返的孩子那种欣慰。
　　“嗯……可反……你怎么才来？”
　　小慧转过蜷首，闪亮的美眸凝望着我，天籁似的声音空灵而动听。
　　“嗯……对不起……我刚刚……一直在找你呢……”

第二书包网
　　我感到小慧平静的声音中有着丝谈谈的幽怨，只好有些笨拙的解释着。
　　“可反……你不用在隐瞒了……其实我知道……你早就知道真相了……是不是？……你也开始讨厌我了，是么？”
　　小慧璀璨的星眸望着我，秀靥上还是淡淡的没有表情。
　　“什么？……你……你在说什么小慧，我……我一直会爱你的……不会讨厌你的……”
　　我心头一惊，感觉全身发硬，吞吞吐吐的，不知该怎么解释。
　　“……是吗？你在说谎……你在对自己说谎……你知道我们不能在一起的……你也不会和一个水性杨花的女孩在一起的……是不是？”
　　“小慧……不……我承认……我犹豫过……但是……但是我不能没有你的……我爱你……”
　　“哼……”
　　小慧轻哼着，轻蔑的撅着红嫩的樱唇，清丽动人的俏脸上是淡淡嘲弄的微笑，“是吗……不过……我已经不爱你了……你不成熟……不能帮我……又不能让我满足我要离开你了……”
　　“什么！你……你怎么能这样说……我……我一直全心的爱着你……一直对你好……你竟然……”
　　“哼……我怎样？……我竟然上了别的男人的床么？……你要是恨我，就离开好了……”
　　小慧一头浓密的青丝在风中飞舞，她冷谈的看着湖面，转过身，那一身黑色连衣裙的倩影就好似没有任何牵挂的离我远去了。
　　“你……你这……”
　　我心里又是痛，又是怒，想要骂，可破碎的爱，却让我又骂不出口，我只能咬着牙，全身微颤，恨恨的低吼着，“好……我就离开你……再去找更好的女孩！……再去找更值得爱的女孩！”
　　我猛的冲向另一旁，用尽全力跑着，仿佛想要用疲惫来忘记一切似的当我停下脚步，发现自己站在了船舷走廊的尽头，而另一个女孩婀娜动人的身影正出现在我眼前。
　　是呀，抛开过去的不愉快，人生才能重新开始呀。
　　看着眼前女孩那白色连衣裙随风轻摆的倩影，嗅着她那温暖的淡淡体香，我仿佛感觉心中又充满了温暖，充满了爱，仿佛之前的伤痛顿时消失了。
　　不知怎么的，我只感觉和眼前的女孩无比的亲近，仿佛她就是我命中注定的伴侣一般，我轻轻走了上去，缓缓的从后揽住了她盈盈的柳腰，柔声说着，“……我好爱你……宝贝……我会永远和你在一起……”
　　那女孩娇笑的转过软玉温香的身子，她美艳精致，又带着可人婴儿肥的俏脸上，绽放着阳光一般明媚的笑容，如星闪亮的大大美眸满是爱意的望着我，娇羞而又动情的喁喁着，“嘻……可反……人家也好爱你呢……”
　　我低头凝视着女孩那瑶池仙子般的玉容，我恍若惊惶，恍若欣喜的发现怀里的女孩正是让我魂牵梦萦，永远不能忘怀的碧人，倪慧珍，我的小慧……
　　“嗯……”
　　我疲惫不堪的呻吟着，紧掐着额头，忍受着欲裂的头痛，缓缓在床上坐了起来，茫然的看着窗户外飘着细雨的灰暗天空。
　　我感到全身是汗，回想着刚才那一幕，才发现不过是一场梦，那梦是如此真实，就仿佛让我回到了曾经我和小慧去S群岛湖的那段日子只不过，那是我和小慧最无忧无虑的回忆，而梦中的一切，虽然从没有发生过，却又莫名其妙的似曾相识。
　　可恶曾经，我一直把感情看的很淡然，难道是遇到了小慧，竟然让我变得多愁善感了么？
　　我怎么会做这样的梦？是我害怕会失去小慧么？是我忘不掉过往的小慧的出轨，想要离开小慧么？还是仅仅因为我太爱她，太担心失去她呢？
　　我没有答案，也不想去思考，因为眼下，还有更让人心烦的事情去担忧我和小慧已经失去联系一周了。
　　一周前的那个夜晚，正是迪科把小慧骗到男洗手间，然后用卑鄙的手段相威胁，把小慧恣意凌辱的那一晚。现在，我仍然不敢相信，我那出类拔萃，美艳绝伦的女友竟然被迪科这恶心痴肥的胖子占有了，可是，那历历在目的事实，却不容狡辩。
　　那晚的深夜，不知道是谁突然拉开了男洗手间的门，而迪科在得意的和那个男人说了几句西班牙语之后就把小慧丢在一旁，满足的离开了由于隔间的位置，我没有看见那人的样子，但是我极为粗浅的西班牙语却让我勉强听懂了迪科的一句话，“……我说的……真的吧？”
　　那个男人是谁？是迪科的朋友？还是和布莱恩曾经有瓜葛的人？
　　不管怎样，那晚我只能又是心疼，又是自责的躲在一旁，等小慧勉强恢复了体力，看着她楚楚可怜的带着一身秽物离开了男洗手间，我才浑浑噩噩的回到了自己家。

第二书包网
　　一直以来我都把迪科当作一个肥胖愚蠢，让人讨厌又让人可怜的小角色，可那时，我竟然不得不眼睁睁的看着心爱的女友被那胖子用大鸡巴奸污了，我心里真是又气堵，又愤懑，让我心里只有一个念头找到迪科的家，把他手上威胁小慧的证据全部毁灭，再把他贩毒的事通知警方，好一解我心头之恨！
　　然而现实中，却充满了无法预测的意外从那第二天开始，还不等我有任何机会实施自己的计划，我就彻底失去了和小慧的联系，而仅仅收到了一封她发给我的电邮，上面说，她要去东岸的K城参加工作招聘会，怕影响我在V大学的工作，就让樱樱送她去了机场，而且，可能有一段时间忙得无法联系。
　　虽然我知道小慧最近为了找工作的事情一直相当辛苦，可是她如此不辞而别，我身为她男友，心里还是不免感到不爽。
　　只不过同时，在V大学里，也就没有再见到迪科的身影。
　　迪科的问题，难道小慧解决了么？还是说迪科如此体谅，竟然同意小慧先去东岸，回来在履行那下流的合约？又或者，小慧是在骗我么？可是樱樱目送小慧进入了登机室，小慧该不会如此大费周章吧。想到小慧曾经对我说过的无数美丽的谎言，我不禁胡思乱想，只是也没个头绪。
　　小慧离开已经一周了，我拨了无数电话也没有任何回音，我真的体会到什么叫度日如年被女孩忽略就让人郁闷，被美丽的女孩忽略更是让人神伤，被美丽的，又明明是自己女友的女孩所忽略，那种苦闷更是说不出呀。
　　不论如何，迪科的事情不都不能坐视不理，这一周来，我尝试了各种办法，向同学询问，和教授攀谈，在大学的网路上搜索然而，迪科没有朋友，没有参加社团，又被所有人厌烦，也因此，竟然没有任何人知道他的地址。
　　现在，我对迪科的愤怒仿佛已经被磨成了无奈，望着眼前凌乱的桌子，冷清的小屋，我感觉自己是多么的无力仅仅是一个普通的留学生，在异乡勉强生活，不要说保护我的女友，不要说为女友报仇，甚至现在都不知道女友的芳踪，我茫然的坐在自己的房间里，即使想破头，也没有任何能力做些什么，只能等待和忍耐。
　　也许，也许事情就这样过去了么？是不是那个“老相好”已经帮小慧把事情都摆平了呢？是不是过一阵小慧回来后，我就把之前的事情都忘掉，继续做有些名不副实的男友呢？是不是认为“反正小慧也不是处女，小穴洗干净不还是一样”就无所谓了呢？
　　不！这些怎么能当作无所谓呢？
　　我坐在床沿，双手压在头上，禁闭着双眼，想忘记这一切，可是小慧光着雪白的娇躯，美艳的俏脸上满是泪痕，屈辱的舔着迪科的脚趾，厌恶的吸唆着迪科的肛门的一幕幕却不停的浮现在眼前。
　　想到迪科的肥脸，我感动异常愤懑，可是控制不了的，眼前出现小慧光着身子被他臃肿的肥肉压着恣意奸淫的一幕，我的下身竟然有些充血。
　　我紧咬着牙，冲进了浴室，让冰冷的水冲刷着我的面颊，仿佛希望那寒意能麻痹我混乱的身心……
　　我一周来都没有去自己的系上工作了，也更没有心情去，内心的一角虽然知道这样做，也许会影响我的学业，可是，我却感觉内心一片空白，仿佛什么也不在乎一般了。
　　我的行程这几天来都一样，彻夜的从网上寻找迪科住址，同时尝试进入V大学的数据库，而在失败和疲惫中昏睡几个小时，第二天再去小慧家，财经系上徘徊，盼望能找到什么线索。
　　曾经，我在U国东岸的留学生活是那么轻松和简单，而来到了这里，遇到了迷人的小慧，我本以为得到了真正的幸福，可没想到，我的生活竟然有了这种种意外，竟然真的遇到了犯罪，背叛，和淫乱，仿佛那些一直以为离自己很远的东西，都真的出现在了生活中。
　　眼前的现实，仿佛比昨晚那个梦还要不真实，可是我却真的生活在其中。难道真的是红颜祸水么？还是说这是我来U国所必需经历的磨难？我爱小慧如此之深，可是我真的能和她白头偕老么？
　　我和小慧所有的付出，会有所回报么？还是仅仅会变为年少轻狂的一场梦呢？
　　我感到胆怯，也感到了疲惫，也许，我应该把迪科的事情通知警方，然后就悄悄的走出小慧的生活，放弃这段在异乡尤其辛苦的感情，找到一份简单的幸福，再也不过问这段回忆呢？
　　可是，想到那样我将失去小慧，我将毁掉这刻骨铭心的感情，将辜负小慧对我的爱恋，将背叛我曾对她的誓言我又绝不能那样做。
　　我感到一筹莫展，恍惚间，就已经驾车驶到了小慧家的门口。
　　周日的清晨路边是一片冷清，轻飘的细雨和氤氲的云霭更是让世界成了灰色，我把车停在远处的街角，看着小慧家的二层小楼草坪还是那般嫩绿，后院的那辆小跑车也还是那般红艳，可是漆黑的玻璃窗却告诉我，现在这里已经是人去楼空。
　　樱樱似乎正处于热恋中，这一周也都没怎么回来，每天只有我远远的观望这栋无人的小楼。
　　小慧的房间我已经检查过几次了，没有任何有意义的信息只是，我还是忍不住想去看看，仿佛嗅着她房间的幽香，就感觉她在身边陪着我似的。
　　我下了车，环视了一下四周，在雨雾中缓缓的走向了小慧的家。我很熟悉的取出了花盆中的备用钥匙，悄悄的打开大门，谨慎听着屋子的声音，然后把鞋藏在了鞋架之下，小心的走入了房间中。
　　四周是一片静悄悄的，我走上二层楼，看着地板上我故意摆放的一片纸屑，确定这一段时间中，没有任何人来过小慧的房间小慧一周都没有消息了，她会不会在东岸遇到麻烦了呢？
　　我无奈的思索着，缓缓推开了小慧的房门，嗅着那熟悉的幽香，看着四周充满回忆的家具，还有我送给她的一个个毛绒玩具，心里感到异常不是滋味，仿佛又后悔了自己进来的决定。
　　余光扫向壁柜的角落，我心头不禁一动那是小慧旧的笔记型电脑，之前并没有放在心上，现在想起，也许从中可以得到她电邮的密码呀。
　　她的电邮中也许会有蛛丝马迹呢？也许这些消息，能给我一下心灵上的安慰呢？这些或许都是徒劳的，可眼下我也无计可施，只觉得，做些什么总好过在一旁自怨自艾。
　　我摇摇头排开杂念，合上房门，拿出了那台旧电脑，接通了电源。


　　那台旧电脑保存着小慧很多信息，我稍稍用了些“专业”的知识，大约只过了半个小时，我就已经登入了小慧的电子邮箱。挪动着鼠标，我心里却满是复杂的情感，有期待，有担忧，更多的，却又是犯罪般的自责我竟然用如此的手段进入小慧的邮箱，窥视她的私人电邮，就仿佛亲手把我们之间的信任都玷污了一般。
　　可是，我又不得不寻找借口说服自己这些，都是为了小慧，都是为了能和她在一起。
　　我急速的翻看着邮件，不过很明显，小慧似乎有清理邮箱的习惯，邮箱中竟然没有任何记录，而有的，仅仅是这一周中V大学发布的一些新闻而已。
　　可恶一切期待又都落空了。
　　我感觉心里一沉，全身都仿佛无力而疲惫，不过，我目光扫到“保留电邮”的那一栏，却再次强打起精神，点了进去。
　　里面只有一封电邮，而看来电人的地址，似乎是在中国，来自一个是叫雨琛的女人，时间也大约也是一年半之前了这是谁？小慧为什么会唯独保留这封邮件呢？
　　我怀着种种疑问打开了邮件，立时感到有些吃惊这个叫雨琛的女人，正是小慧的妈妈。
　　小慧很少直接和我提及她的父母，而想到“贪污”“监狱”这些让小慧神伤的联系，我自然也是不便多问。
　　这是我第一次看到任何真正关于她父母的信息，浏览着信件，我更是发现，这封电邮中，包含的是小慧和她妈妈一段时间的往复通信。
　　“妈妈……人家在U国生活很顺利……而且已经过了一年了，人家已经很适应这里的生活了呢……你不用一直担心啦……”
　　“慧……你怎么能让我们不担心……上次，那个尚志勇，不就辜负了你……现在这个男孩，你能相信他么……而且，我和你爸爸很可能……要被判刑，以后就不能照顾你了……”
　　“……不……我不相信……你们一定会没事儿的……你们这样的好人，怎么会被判刑呢……以后，以后我一定要把你们接来U国……就没人再打扰我们一家了……”
　　“女儿……你一直都是个温柔而善良的乖孩子……只是你的心地太好，又长得太美了……总是有人打你主意……在U国不要被骗了……我们的事情太复杂了……不是要你担心的……你在那边好好生活，我们就很开心了……即使以后再也看不见你了……”
　　“不……我不要……妈妈，我要明天就飞回国去……我好想你，我好想见你……人家要一直和你们在一起……不让任何你欺负你们……”
　　“……傻女儿……你不许回来……这边不安全的……以前我和你说过的……要听话……你不要撒娇了，一个人要在那里坚强些……好了……说说那个叫可反的男孩吧……你真的相信他么……”
　　“……可反……他和别的男人不一样……他很特别……和他在一起人家就感到安心……我相信他……他不会辜负人家的……虽然他有时有些腼腆……有时又有些冲动……但是……人家觉得……命中注定，就是他的人了……”
　　“……乖女儿……我看过你发的照片……他倒是一表人才的样子……不过，你可别被爱情冲昏了头呀……你孤身在外，要多小心……爱情和一生相守，是不一样的……”
　　“妈妈……我知道的……我会照顾自己的……只是……我还是担心你们的事情……虹姐她们家不能帮忙么……”
　　“……你在那里好好生活……不要担心我们……不能多说了……没有时间了……再见……乖女儿……”
　　“……妈妈？……怎么了……发生了什么？……妈妈……”
　　天！扫视完这段对话，我感觉心中一惊一年半之前，难道是小慧家人被拘留之前，她和家人的最后通信么？
　　虽然仅仅是简短的文字，但我好似分明看见了小慧和她妈妈脸上留下的那依依不舍的热泪。复杂而纠结的情感在我胸口澎湃着小慧虽然表现的坚强而开朗，也很少提及她的家人，可她一个二十岁的女孩，孤身在外，而父母又身陷囹圄，她那强作的微笑下，将是怎样的辛酸和悲戚呀！在我不知道的时候，她又流过多少泪呢？
　　小慧对我的爱又是那么执着，她就真的把我当作命中注定的归宿，她如同个傻傻的女孩，牺牲了那么多，唯一追求的是那纯洁的爱情她已经失去了亲人，而我，又怎么能辜负她，离开她呢？
　　可是现在，我却根本不知道她的下落。巨大的懊恼和自责紧紧压在我的心头，我仿佛无法呼吸一般，心中只有那深深的爱，和无尽的压抑，我感觉眼睛有些湿润，想要痛哭，可却怎么也哭不出来。
　　可突然，“咔”的一声，打断了我苦闷的思绪楼下的门突然被推开了。
　　这么巧？会是谁？是樱樱回来了么？
　　我脑中飞速旋转着，虽然樱樱应该不会进小慧的房间，但是以防万一，我还是急速的整理了桌面，把电脑塞回了壁柜，心脏猛跳的躲入了床下。
　　半晌，轻盈的脚步声越来越近，最后，竟然真的推开了小慧的房门一双白嫩嫩，肉嘟嘟的小脚丫就出现在了视线内，我勉强向上看去，只能看到一截修长纤美的脚踝，可是那白皙得耀眼的肌肤，和完美无瑕的小腿曲线，让我立刻确定进来了的女孩就是小慧！
　　天！真是的小慧！她怎么样了？她从东岸会来了么？为什么没有通知任何人呢？她回来做些什么？至少，她是安全的我感到一丝的欣慰，可是更多的却是疑问，却是担忧。
　　我恨不得立刻冲出去，把她紧紧搂入怀中，可是，我又不知道如何解释眼下的一切，而更让我犹豫的是，外面的小慧异常匆忙地面上最近堆放了不少她的书籍，阻挡着我的视线，但我还是勉强看到她似乎慌乱的在房间中翻找着什么，而听着她急促的轻喘，更确定她正处于异常的焦急之中。

第二书包网（www.Shubao2s.com)-
　　小慧陷入什么麻烦了么？她为什么对我只字不提？她又在找着什么？我只好竭力摒着急促的呼吸，万般无奈的躲在床下，从四周的缝隙中面前看着她的一举一动，而不到十分钟的样子，她就拿着什么，又匆匆的离去了。
　　我听到楼下大门关闭的声音，立刻蹿出了床底，脑子中满是无数的疑问和忧虑，急忙跟了出去……
　　小慧独自开着一辆蓝色破旧的小卡车，远远的疾驶在泥泞的路上，黯淡的细雨中，我开车小心的跟着，心中满是不解和狐疑。
　　那车我从来没有见过，会是谁的呢？小慧为什么如此慌张？她刚刚回V城么？
　　还是她真的说谎了，没有去东岸么？那她乘飞机去哪里了？她这一段又在做什么？
　　迪科的事情解决了么？她回家又是来找什么呢？
　　这无数的谜团让我烦躁，心中没有答案，只能紧盯着眼前挂着雨幕的车窗，心情异常复杂的一直远远的跟在小慧车后。
　　路旁浓密的树林匆匆向后退去，天空是凝重的灰暗，仿佛是一成不变的死寂，我握着方向盘，只感觉身边的一切是那样不真实平静而又有些单调的留学生活仿佛完全被打乱了，我不敢相信，现在我远离了校园，竟然偷偷的跟踪着女友的车，在陌生的路上急驶着，完全不知道目的地，也不清楚会发生什么。
　　我感觉这一切都是那么难以置信，可是自己却身不由己的卷入了其中，我心中只有茫然，可是却不想轻易的放弃。
　　小慧那蓝色的小卡车很快便开上了高速，然后就一直向北面开着，足足有一个小时的样子，她才驶下了高速路我看了看路旁标识，是从未听闻过的D城。
　　阴雨下的D城似乎格外冷清，四周大多是参天的松柏和榆树，在空旷的小路上又行驶了十几分钟的样子，路又延伸到了森林的更深处。终于，蓝色的小卡车停在了一栋湖畔的小木屋旁，小慧也紧接着下了车。
　　小慧站在湖边，凝视着细雨下的湖面，她穿着一身淡紫色的吊带丝质连衣裙，蹬着一双海蓝色的人字拖，白皙修长的小腿露在外面，那俏丽模样站在湖泊旁的树影下，真仿佛是湖中仙子一般。
　　一周的煎熬呀！我终于又看到了小慧那靓丽而熟悉的倩影，她还是那般清理脱俗，美艳出众！
　　她白皙雪嫩的肌肤还是那般完美，恍若至白至纯的雪莲冰魄，含着晨雾似的水润，透着美玉般的晶莹，让人感到炫目，却又不忍移开目光；她精致的五官依旧是让人惊艳，仿佛鬼斧神工雕琢而出，混合着东西方的优点，却没有一丝瑕疵，让人只觉赞叹，仿佛永远也看不腻；而她那玲珑凸浮，亭亭玉立的完美胴体仍然是那么诱人，就如同是被众神注入无尽魅力的潘多拉，有着高贵娴雅的气质，又充满令人疯狂的女性诱惑，仿佛就算承受无数的罪恶，也要将其占有，一亲芳泽。
　　只是，小慧怎么会在这里？这是什么地方？在U国，风景如此别致的小木屋定然相当昂贵，不可能是迪科那种人的阶层支付得起的。这个小木屋是属于谁的？
　　小慧一周都在这里么？
　　小慧那大大的美眸好似宁静，可又似乎藏着说不出的忐忑，看着她熟悉的从小木屋外隐蔽的角落中找出钥匙，我心里升起了更多的疑问。
　　不管怎么样，我心里仿佛一块悬空的巨石缓缓落地至少小慧没有和迪科在一起，并没有再被那个痴肥的胖子凌辱！
　　我把车停在远处，透过树林看着那小木屋，满心狐疑的下了车，准备到近处看个究竟。我小心翼翼的走近那辆蓝色的小卡车，借着车的遮挡向屋中望去里面宽敞而明亮，让我的视线很清晰，没有看到小慧的身影，也似乎没有旁人。
　　我余光向车里望去，心中不禁一动小慧的手机竟然落在了座椅上！
　　怎么办！想要弄清心中谜团的冲动，让手不受控制的伸入了敞开的车窗，我瞥向木屋正门，心中无比的紧张，倘若小慧出来找寻手机，正巧看到了我，我可该如何是好！
　　可是，我不能放走眼前的机会呀！我把心一横，急速握住了车座上的手机，然后蹲下身子，开启手机，立刻翻看了起来。
　　小慧似乎是故意清理了之前的记录，而上面只有一通打入的电话信息，时间正是大约两个小时前，而来电号码竟然是“Unknown”无法获取。
　　一周中我都没有拨通小慧的电话，那这通电话是谁的呢？难道是小慧在特定的时间开机，特意等待这通电话的么？
　　我脑中飞速思索的同时，紧接又去翻看简讯，而唯一的一条记录，却是来自Dick，时间是一周前，里面只有一句话，“来我家，241号，费奇街，L镇”干！这个可恶的迪科，他果然对小慧提出了过分的要求！可是，这一周发生了什么？小慧为什么来到了这里？
　　可不论这小木屋是谁的，小慧目前应该是安全的，可是，只要迪科手中还有证据，小慧就不会真的摆脱麻烦呀！
　　我心里又是疑惑，又是不安，更是燃起了对迪科那恶心痴肥胖子的愤恨！
　　我没再多想，关上小慧的手机，把手机又急速放回了车中，小心的返回了自己的车上，发动引擎，在雨幕中向迪科家的地址驶去……
　　天一直是灰蒙蒙的下着细雨，感觉乌云笼罩着整个西岸，让人分辨不清时间，大约下午两三点的样子，我按照GPS的指示，又开了一个多小时，终于来的了L镇。从清晨到现在，在紧张和担忧中已经折腾了大半天，我感觉疲惫而乏力，可是心中那偏执的念头，却依旧推动着我，让我不能回头。
　　L镇的道路异常崎岖而颠簸，柏油路面由于年久失修，已经支离破碎，仿佛会把车颠得散架一般。路边是一排排破旧而拥挤的居民区，开了很久，才看到了有些规模的街道店面，只不过，那些缺乏修葺，满是涂鸦的房屋，就让人联想到V城的贫民窟。

-　　终于驶到了一栋破败的白色小楼前，我来到了目的地。看着那满目疮痍的白色栅栏，还有后院那锈迹斑斑的破秋千，可以想象，也许十来年前，这里还是一个普通但幸福的U国家庭，只是现在，满眼只留下了荒废。
　　四周紧密的房屋都是一般的凌乱破旧，而街角又聚集一些抽着烟的墨西哥裔刺青男子，让人心里感到更是不安。那白色小楼的院子中没有任何车辆，似乎没有人在家，只是房屋的窗户上挂着泛黄的百叶窗，根本看不清究竟。
　　现在虽然天色阴霾，但是也不足以掩盖行踪，而街道上散漫着混混，和百无聊赖的肥胖家庭主妇，让我更不可能简单的进入迪科家。我没有办法，在街边停留也会引起行人的注意，只好把车向远处驶去，停在了一个废旧无人的小路尽头，无奈的等待着夜色降临……
　　大约六七点的样子，夜空就已经全黑，细雨下，驶在破旧的小路上依旧可以感觉到这个大多是墨西哥裔人城市的凌乱。街角屋檐下还凑着几个喝着啤酒，抽着烟的混混；路旁的房檐下是衣着暴露，妆扮俗艳的流鸢；大路上招摇的行驶着无数破旧到报废的轰鸣车辆；而一栋栋仿佛摇摇欲坠的房屋中却不停的闪着光，喧闹刺耳的音乐中开着混乱的派对。
　　我再一次开到了迪科家附近，故意把车远远的停在几条街外，看着远处泛着昏黑灯光的破旧小楼，缓缓走了过去，我看四下无人，拐入了昏黑的小路，心脏抑制不住的猛跳，谨慎而担忧的走入了迪科家的后院。
　　斑驳的树木，高高堆起的废物正好成了我的掩护，我在阴影中凑到窗口，擦了擦脸上和玻璃上的雨水，向亮着昏黄灯光的屋中看去四下空无一人，不过餐桌上那一叠叠的狼藉碗碟，说明了刚刚的饕餮大餐。
　　迪科应该回来过了，只是街边和后院却看不到车辆。迪科恰巧出去了么？他和父母住在一起么？私闯民宅在U国是什么样的罪名？不论如何，只要被发现，我在U国的留学生涯都一定会被断送呀。
　　我心里乱成了麻，手心不住的出汗，我只感觉身上发软，可是确定房间内没人后，我还是硬着头皮，爬上了楼后防火用的备用楼梯。
　　楼梯上堆满了废旧的杂物，我小心翼翼的爬了上去，从敞开的窗户瞥向屋内，似乎是空无一人，我谨慎的环视了一下四周，从窗户钻入了正大声播放着饶舌音乐的房间。
　　可恶！在U国，为了我的女友，我竟然做着贼一般的事情我感到自己的可笑，感到事情的无奈，可是事已至此，已经没有了退路，我只能勉强静下心，仔细的环视着房间。
　　屋中是一片凌乱，我简直不知道是进入了一间卧室，还是进入了一个垃圾场！
　　宽大的床铺上堆满了漫画，色情杂志，废旧的充气娃娃，和皱褶的特大号脏衣服；而废纸，饮料瓶，食物残渣，等等狼藉不堪的垃圾，就一直从床面蔓延到地面，甚至铺满了整个地毯，真真正正的让人无从下脚。
　　满是粗话的音乐更让人心里烦乱，可是我也不敢关小，如果有人在别的房间，那样就会发现异常，我无暇顾及很多，直接冲向了被垃圾掩埋的书桌，翻开一台笔记型电脑，而上面的用户名，正是Dick。
　　这定然是迪科的房间，不知道他何时会回来，但是我没有时间多想，用随身的工具三两下就卸下了那台电脑的硬盘，然后扫视着房间，希望能在这狼藉的猪窝中找到小慧签署的那协议，或是迪科可能有的备份。
　　只是房间中书籍纸张太过凌乱，我翻找了十几分钟却依旧没有什么头绪，偶然间，我掀开肮脏的被子，立时瞥见了床下的一个笨重旧皮箱那皮箱的盖子似乎早就丢失，而露出的一角中正有什么折射着银色的光线，我跪在地上，费力的把那不知堆着什么沉重杂物的皮箱拖了出来。
　　看向箱子内，我立时一惊那银色的物体，正是迪科曾经用的那录音笔，而下面正有一叠带着污迹的纸张，上面密密麻麻的文字，只扫了一眼，就知道眼前的正是那份协议！
　　终于！让我找到了这些！只要毁掉这些证据，小慧就再也没有什么顾虑了呀！
　　我心里溢满了紧张，伸手就抓了上去，可背后“吱”的一声，房门就猛然被推开了！
　　干！怎么回事！都是这该死的音乐，让我竟然没有注意到有人接近！
　　会是谁！是迪科？是小慧？是迪科的父母？一切该怎么收场！
　　顿时，我感到全身僵硬，心脏仿佛骤然停止，我咬紧牙，猛然回过头去，可是“嘭！”
　　的一声轰鸣！
　　我只看到眼前一个黑影，而瞬间眼前就只剩一片模糊和漆黑，似乎一个重物狠狠的打在了我的头上！
　　只觉身体如翻到的书架，一下直倒向了地面……
　　一片漆黑中，我脑子一片昏沉沉的，耳边也是眩晕的嗡鸣声……
　　我感到全身刺痛而无力，仿佛这一天的奔波和意外已经让我精疲力竭。
　　我在哪里？
　　怎么办？
　　是迪科么？是他发现我了么？
　　他会不会把我的事情告诉小慧呢？迪科又会怎么对我，他会把我送入警局么？


　　他还是会如同电影中的变态一样，杀人灭口么？
　　可恶！怎会这么倒霉！我的人生难得要在一个变态的胖子手中结束么？
　　不！我还没有解决小慧的麻烦，还没有最后和她道别呢……
　　一片漆黑中，小慧那带着混血独特神秘感的绝美俏脸，恍然间浮现在我眼前，她的五官是那么柔美而精致，又是那么典雅和英傲；她那双璀璨而深邃的剪水双瞳是无比勾魂摄魄，静如幽潭，动如灵雨，让人看了，就仿佛会深陷其中；而她那鲜滋饱水，曲线完美的红润樱唇更是让人忍不住想去亲上一口，带着唇角那醉人的微笑，蕴含着浓浓的爱意，仿佛让人永远都忘不掉，看不够……
　　不！怎么能这样结束！
　　我心中呐喊着，竭力张开眼睛，缓缓恢复了意识，才感觉身体是在一个狭小的昏暗空间中。眼前有一排排的缝隙，仿佛是百叶窗般，我感觉头上灼烧的疼痛，不清楚是否在流血，我想要用手去抚按，可是顿时心中一惊，蓦地感到自己手腕似乎被胶带捆在了背后，而嘴上竟然也被贴上了胶布！
　　干！到底发生了什么！
　　心中的骇然让我更是清醒了不少，我借缝隙中泄入的光线，看着四周，发现自己似乎在墙内的壁柜中，空间不大，眼前的两扇推拉门上是百叶窗似的木制窗叶，周围是一堆杂物和纸箱，而我就倒在墙角，被胶带所捆绑。
　　是迪科打晕我，把我困在这里了么！他真的如此大胆，要非法拘禁么！
　　耳边嗡鸣声逐渐减少，让我似乎听见了门外的对话，那夹杂着部分西班牙语的英文格外扭曲，可那声音，却让我顿时又恨又怒正是那痴肥的迪科。
　　“eh……我说……刚才那间店真棒……游戏和漫画……都那么全……Shit！……你怎么早不说呢……”
　　接着，另一个同样口音的男子又接口着，“……Man……现在你不是知道了……Youknow……我很忙的……也要上班……”
　　“……Fuck！……你不就是……V大学……清洁工……也会忙……”
　　“……What！……清洁工怎么了……你个胖子……还没工作呢……”
　　听着两个人的对话，我渐渐回想起另一个声音似乎就是那晚推开男洗手间的那个人呀！
　　他居然是V大学的清洁工！他究竟是谁？和迪科是朋友么？是他们把我关在这里的么？他们似乎没有报警，他们要干什么？要赎金？不可能，我一个普通的学生会有什么钱。在等警察的到来？看情形似乎也不想。难道是要向我逼问小慧的下落？可恶！我该怎么逃开呢？
　　我脑中胡乱的设想着各种可能，同时勉强挪动着身体，竭力不发出声音，半跪在壁柜中，挪到了门前，门外又接着传来两人的对话。
　　“嘿……没工作怎么了？……还不是搞到这个妞了……这个妞可是极品……都操了一周了……她的小逼还是那么紧……而且越操水越多……真是棒……”
　　迪科淫笑的声音传来。
　　“……女人真是个好东西……怎么玩，都玩不腻……嘿……迪科，这个妞刚才吃了那些大麻蛋糕了么？……她现在似乎还不够骚呀……”
　　另一个男人说着蹩脚的英文。
　　“……嘿……别急……她都吃了一周了……嗯……估计该加量了吧……”
　　随着嗡鸣声变小，我听力渐渐恢复，外面的声音更加清晰，我甚至也听见了女孩娇娇腻腻的小声呻吟，“……啊唔……啊啊……啊……嗯啊……”
　　干！怎么回事！我心中顿时升起了一股沉重的不安，仿佛阴云一般盘踞了我的心头。
　　迪科和那个男人正在玩弄一个女孩么？而且他们还喂给这个女孩用大麻烘培的蛋糕，并且玩弄了这个女孩一周！
　　那个女孩，难道是小慧么！不，不可能！今天我才看到小慧在那小木屋中，她应该很安全的，门外的女孩绝对不会是小慧！一定是，一定是迪科又威胁欺骗了别的女孩！
　　我虽然这样推想着，可心中的忐忑却丝毫没有减少，我立刻把身子凑到了门边，脸贴在门上，手在背后被捆着，费力的从窗叶的缝隙中向外望去。
　　门外的场面异常震撼眼前是一张巨大的床铺，仿佛是定做的一般，足足能睡五六个人的样子，而床就紧贴着壁柜的门，上面正躺着一对火热交媾的男女，两人的腿根就正对着门，那泛着淫水，水亮湿滑，正紧密交合的男女生殖器就近在咫尺，让人看得一清二楚！
　　男人微分的双腿短粗肥大，层层的肉褶仿佛装满肥肉的麻袋，加上欧美人种那密密麻麻的软毛，看着就异常恶心。男人痴肥的腿根肮脏黝黑，一团杂乱的毛发中是两个鸡蛋大小的卵蛋，折折皱皱的阴囊不堪入目，和卵蛋一起，正“品”字形一般挺立的，是一根肥大带着凸出经脉的肉棒，如易拉罐那般粗的吓人，被淫水湿濡的油光发亮，正半截没入了女孩粉嫩娇柔的穴口。
　　一个肌肤白皙如雪，娇嫩好似掐水的女孩正跪伏在床上，玲珑婀娜的娇躯和男人那肥胖得有三倍宽的身体形成鲜明而淫靡的对比；那女孩分着一双模特般格外修长，带着少女独有酥粉的雪白玉腿，就跪在床上，骑在男人的胯间，紧贴在男人那一身半米厚的肥肉之上。


　　女孩娇巧香滑的小脚丫就搭在男人的肉腿上，她白皙玉润的脚掌也是娇嫩万分，没有任何瑕疵和死皮，微颤的掌缘足跟和紧扣的足趾透着娴雅的酥橘，更是无比诱人；而女孩那浑圆雪腻，肥软又不失结实，翘挺到让人无法侧目的粉臀，正对着壁柜的门，下流而色情的轻撅着，那充满女人味的弧线看得人顿时血脉泵张。
　　女孩光洁如玉的腿根正大大的分开着，中间那本应紧小的细嫩穴口正被撑开成了夸张的正圆，光洁白皙而微微隆起的大阴唇已经被摩擦得粉红肿胀，而穴口周围的娇肤更是都被紧绷得仿佛半透明，紧紧在了男人肥大的生殖器上，随着男人肉棒的缓缓挺动，涌溢着汩汩的淫液水浆。
　　更让我心中无比骇然的是，在床上的一旁，还跪着另一个赤裸着全身赘肉，痴肥不堪的男人那男人似乎比迪科大上几岁，圆滚滚的脑袋已经剃光，却留着凌乱的络腮胡子，一身的肥肉黝黑带着绒毛，虽然似乎比迪科的结实一些，可是依旧胖得惊人，胳膊是我大腿两倍粗，肚子直径足有一米半，就仿佛装满蠕动肥肉的垃圾桶！
　　那个男人的面容我似乎见过，是V大学中一个清洁工，而现在看来，他的肥脸竟然和迪科有几分相似我突然想起来，迪科曾经说过，他经常和他哥哥一起打游戏！干！难道这个痴肥的陌生男人，竟然是迪科的哥哥不成！
　　我惊讶得心中如翻江倒海，门外传来迪科混着粗喘的声音，更是印证的我的假设，“嗯Brother快一起嗯来干这个妞吧今天折腾了一天来好好发泄一下嗯”“嘿放心今天不会放过这个小荡妇的不过，这一周来，天天干个十几次，鸡巴都有些疼了不过这个小妞的屁股又白又圆，又软又嫩，真是让人受不了呀”“嘿Penaz你老吹嘘你的鸡巴大嗯我看是大而不中用吧嗯”看不到迪科的脸，只能听见他那嘲笑的腔调，看着他躺在床上，摆着肥腿，一下下向上用肥鸡巴捣着女孩粉嫩的肉穴。
　　干！这个男人竟然真是迪科的哥哥！也就是说，那一晚，就是他推门而入，看到了小慧被迪科凌辱的一幕！他叫皮纳兹，英文中“Penis”是阴茎的意思呀，这对兄弟的父母是怎样起名的！一个叫迪科，鸡巴；一个叫皮纳兹，阴茎！而且，这对兄弟竟然是一般的痴肥恶心！
　　我心中暗骂着，可是还不等我多想，那个皮纳兹就揉着鸡巴，跪到了女孩身后，低声淫笑着，“嘿到底是谁的鸡巴不中用？今天就继续之前的比赛，看谁干这个小妞的时间长”皮纳兹肥大如沙发似的恶心屁股出现在视野中央，而他臃肿腿根挺立的鸡巴更是吓人，和迪科那易拉罐般的肥鸡巴一般粗大，虽然稍稍短上一些，可是和迪科那肥软的肉棒不同，他的鸡巴斜斜的向上翘着，紧紧顶着他自己的大肚子，把下垂肥肉都顶得有些凹陷，硬度简直就如同一根撬棍！
　　还不等我想明白将要发生什么，那个皮纳兹就把一双肥手抓上了女孩那丰腴白皙的臀丘，大拇指陷入了那软腻的臀肉，狠狠向两边掰着，暴露出女孩那光洁粉嫩，没有任何多余肉褶和色泽沉淀的紧小干净的菊门。
　　而不可思议的是，女孩仿佛已经适应和习惯了一般，配合的放松舒张着屁眼，随着男人大拇指的力道，那狭小酥橘的肉洞竟然缓缓张开，露出了里面湿润粉嫩的肉膜，形成了一个硬币大小的黑色孔洞，仿佛等待着男人的侵入一般！
　　“Fuck！这个小妞可真是天生的婊子屁眼都这么漂亮，这么灵活这一周天天操，都没操烂”皮纳兹有些皱褶的肥脸下流的笑着，往女孩的屁眼中吐了几口吐沫，然后把鸡蛋大的紫红色龟头顶在女孩那已经张开的粉嫩菊门中，恶心的屁股一耸，那吓人的粗鸡巴就一下挤进去了半截！
　　“啊！”
　　女孩爆发一声娇腻而痛楚的娇呼，可是她却没有反抗，就轻晃着圆润丰腴的雪臀，任由皮纳兹一寸寸把鸡巴往她直肠更深处顶去，直把她白皙肥美的臀肉插得凹陷变形。
　　干！我简直不敢相信眼前的一幕，两个痴肥如相扑似的巨胖，竟然三明治一般同时奸淫蹂躏着一个女孩玲珑白皙的纤美娇躯！两个胖子那层层肉褶的大肚子就如同装满肥肉的大皮囊，一上一下，完全挤压在女孩赤裸雪白的娇躯上，几乎把女孩全淹没了！
　　眼前的一幕清晰异常，不足一米的地方，两个男人黝黑痴肥，如沙发面大的屁股中，就暴露女孩那一截雪白玉润的臀肉和光洁娇柔的大腿根，而女孩最私密，最敏感的两个粉嫩肉洞不但完全暴露着，而且正被两根易拉罐似的肥大鸡巴一上一下牢牢插入其中。
　　女孩那本是紧小酥粉，娇嫩万分的肉缝和菊门，全都被不像话的大大撑开着，仿佛涨满了视线，两个肉洞之间粉嫩光洁的会阴已经被两边的肉棒挤压成了一层肉膜，更是在两个根肥大肉棒交错的抽插中淌满淫液，不住变形，仿佛都快要不堪蹂躏，被贯穿了一般！
　　天！女孩那纤美玲珑的娇躯怎么能容下这两个可怕的肉棒呀！而更让我心头大骇的是，那女孩的娇啼声，竟然有几分熟悉！
　　真的会是小慧么！不，那个女孩怎么会是小慧？不可能，她应该在那小木屋中呀！怎么会在这里！一定是我偏执的念头又在作怪了，那绝不会是小慧的。
　　我想要看个究竟，可是眼前的隙缝太小，而我的双手又被胶带捆在背后，完全动不了。我把身体靠回一边的墙壁，竭力挣扎着，虽然手腕上的束缚纹丝不动，可是突然有些惊诧的发现，我裤兜里竟然有东西搁痛了我那是我的钥匙！迪科把我捆在这里，居然没有把我的东西全搜走！
　　不管怎样，我全力扭着身体，把背后的手勉强伸入了裤兜，拉出了钥匙，然后用上面的瑞士军刀急速的割开了手腕上的束缚，接着，我一把扯开了嘴上的胶带，大口呼吸着，我急速检视着自己的身上手机和刚刚那个硬盘都不见了，头上的伤口不大，血痕也凝结了。
　　刚刚发生了什么？过了多久呢？我没有多想，怀着说不出的忐忑和揪心，再次贴上了门，小心推着窗叶，扩大缝隙，凝神向屋里面看着。
　　那是个宽大的屋子，虽然和迪科的房间一般凌乱，但看摆放着脏乱衣物的大沙发，正对着壁柜的超大高清电视，估计应该是主卧室，我的目光不经意的扫向地面，顿时心中感到晴天霹雳似的一震，惊骇的狂潮仿佛瞬间把我吞没了一般地上那紫色的连衣裙，正是今天小慧身上的那一件！
　　不！那女孩绝不会是我的小慧！我心里疯狂的否认着，可绝望，无奈，震惊，和痛苦却从我的心底不由控制一般涌出，仿佛岩浆一般灼烧着我的胸腔。
　　门外，迪科刺耳的声音又再次传出，嗯皮纳兹现在已经十点多了？
　　光顾了操这个妞了好像，“S的一家”已经开始了Fuck！快嗯开电视”“Asshole！你也都是大学生了还看动画片真是个废物嗯怪不得被开除了呢嗯现在这个姿势，怎么看”皮纳兹嘲笑的低喘着，不过还是缓缓停下了抽插的鸡巴，从床上一堆垃圾中翻出了遥控器，打开了电视。
　　“FuckYou！FatAss！还说我，你不是每次都一起看！来嗯换到这边就行了不就看得到了”迪科随口骂着，然后和皮纳兹两人就一直把粗大的鸡巴插在女孩雪白的娇躯中，如同抱着成人玩具似的抱着那女孩，在床上扭动着两人全身的肥肉，转动了九十度，变成了侧面对着电视。
　　而这样一来，三具交缠赤裸的肉体，就变成了侧面对着壁柜的门，让我把眼前的一切看得一清二楚！
　　两个痴肥异常的男子，恶心得仿佛连妓女都不愿碰触，可是现在，令人难以置信，又嫉妒万分，他们正一上一下的紧紧搂抱着一个青春靓丽的女孩，臃肿的大肚子肥肉四溢，异常恶心的三明治一般，把女孩那玲珑雪白的赤裸胴体紧紧夹在其中。
　　女孩的秀靥美得让人屏息，有着维纳斯般立体英傲的侧影，又含着洛神似的精致柔美，闪亮动人的大眼，卷长如扇的睫毛，高挺又不失娇俏的瑶鼻，丰润优雅而又鲜嫩诱人的红唇，加上那曲线极美，精致而俏丽的下颚真的明艳不可方物，对比着两个胖子丑陋的肥脸，是极度的不和谐，可却又异常刺激！
　　那女孩如云如瀑的浓密秀发，柔顺而闪亮，发梢带着微卷，轻轻散在粉背上，青春中透着妩媚；她一身莹润雪腻的肌肤是那般完美，白皙得如雪莲寒玉，娇嫩得又如羊脂奶蜜，可她那无瑕的娇肤现在却被两个男人的肥肉包裹挤弄，和男人那带着柔毛疹子，黝黑恶心的皮肤形成鲜明的强烈对比；而她胸前那白嫩丰腴，沉甸甸，颤巍巍的雪峰豪乳更是美不胜收，大如雪兔，圆若熟瓜，挺翘结实又不失肥软酥腻，现在暴殄天物的紧贴磨蹭在男人满是赘肉的大肚皮上，被挤压的不住滚溢变形，让人感到一丝心疼，更多的却是扭曲的强烈兴奋！
　　女孩那充满本钱的双峰下，是婀娜紧致，不堪一握的诱人小蛮腰，可现在，她身后男人那直径快有一米半的大肚子就压在她的腰肢之上，层层的肥肉，让她那盈盈的柳腰不堪重负的弯曲着；也因此，她浑圆饱满的丰臀就更是挺翘，她那白嫩酥软的臀肉就完全被男人的大肚腩压在下面，仿佛每一寸诱人的臀峰，全被男人顶撞享受一般；女孩一双白皙笔直，修长如模特，健美如舞蹈家，看着就让人心跳加速的完美玉腿就大大分开着，弯着光洁的膝头，骑跨在身下男人水床似的一身肥肉上；而她白嫩玲珑，香滑可人的小脚丫，就紧紧蹬着床面，酥橘娴雅的脚趾紧凑在一起，仿佛忍不住敏感娇躯内的刺激，一下下紧收，无比的诱人而淫媚！

好看的txt电子书
　　更让人不敢相信的是，两根足有男人小臂粗的大肉棒竟然在女孩那浑圆的臀峰，和光洁的腿根间不停进进出出，仿佛魔术似的，一次次没入女孩那纤细雪白的腰身，一下下戳入女孩光洁酥橘，色泽嫩得仿佛看不到的紧小菊门，一记记捣入女孩那粉嫩玲珑，如天赐珍馐似的桃源蜜洞，如同鼓风机一般交错的抽插挺动，直把女孩干得羞憨妩媚，动人心魄的用英文阵阵轻吟。
　　“啊啊……啊……你们……坏死了……啊啊啊……看电视……都……不放过人家……啊~”天！一切都是近在咫尺，看得如此清晰，女孩那明艳动人，羞得通红的绝美鹅蛋脸就映入眼帘，正是我百般爱恋的女友，正是今天湖泊的那个女孩，正是我朝思暮想了一周的小慧！
　　我只觉得全身都被无数情感冲垮了，天旋地转，身体仿佛处于炙热和极寒之中，震惊，愤懑，悔恨，无助，让我的脑中一片混乱这一周来，小慧真的和迪科在一起！不单单是迪科，她竟然被两个痴肥恶心的胖子淫玩了一周！不单单如女佣一般帮男人做饭，还要吞食大麻，一整天被每个男人奸污十几次？小慧那紧小的肉穴和菊门被两个胖子那吓人的肉棒抽插了这么多次，是不是真的已经被捣大操松，被蹂躏得如残花败柳一般！
　　小慧不是去东岸的了么？不是上飞机了么？她不是在那个小木屋么？到底怎么回事？我这一周来自欺欺人的幻想就这样破灭了！
　　可恶！我该怎么办！迪科把我关在这壁柜中又是为了什么？他难道故意要在我眼前凌辱小慧么？我现在如果冲出去，就亲手毁了我和小慧的一切呀！可是，如果我躲在这里，任由迪科操着小慧，倘若他把门突然推开，我一样逃不开面对小慧的命运啊！
　　已经陷入了死局，我该如何是好！
　　我心里痛苦不堪的纠结着，可是门外的迪科却晃着一身半米厚的肥肉，边看着动画片，边挺动着大鸡巴，享受着小慧湿润嫩穴中那娇腻美肉的包裹，然后钳住了小慧的雪靥，抬手给了小慧一个耳光，大大咧咧的吼着，“Fuck！放过你！哼你这个婊子！今天还没教训你呢嗯说！今天叫你去买食物你跑去哪里了！你想逃跑么！”
　　“啊！”
　　小慧痛叫着，柔荑捂着立刻红肿的面颊，有些迷离的美眸含着泪，抽咽呻吟着，“唔……人家啊人家没有逃跑……啊人家只是……只是想回家拿些东西……啊唔人家都一周没回去了……”
　　“Fuck！你这个亚裔婊子还敢撒谎！”
　　皮纳兹跪在小慧身后低吼着，他一手抓揉着小慧白皙浑圆的臀峰，一手狠狠抽打着小慧的娇柔雪腻的臀肉，同时卖力的在小慧紧小的屁眼中抽送着鸡巴，一次次把小慧的臀肉挤压变形，又一次次用鸡巴拉出小慧菊门内的粉嫩肉膜，粗鲁的质问着，“母狗！那个小木屋是你家么！嗯你又是取什么东西！哼！要不是我的车上有改装的GPSFuck！还真找不着你这个婊子了呢！”
　　听着几人的对话，似乎小慧今天想要逃开这一切，可是居然被迪科和皮纳兹抓了回来！
　　天！我感觉心中剧痛，我心爱的女友就在我面前被两个痴肥恶心的大胖子一起奸污凌辱着，被两人那肥大吓人的男性生殖器插满了她女孩那最私密娇柔的阴道，和本是排泄用的紧小菊门！可我却做不了什么，只能看着她就连最下贱的妓女还不如，光着雪白的身子，撅着浑圆的屁股，成为了两个U国最低层废物男人发泄性欲的工具！
　　看着小慧被暴力相向的样子，我感觉心里痛如刀割，可是我却不知该怎么办倘若我现在冲出去，不敢相信小慧被两个胖子双插的时候见到我，她会是如何反应；而且，我如果大闹一场，自然会惊动警察，那小慧的麻烦就更一发而不可收拾了呀！
　　我感觉无所适从，看着眼前女友光着雪白的身子，如小母狗一样跪在床上，被两个痴肥到病态的恶心大胖子不断用肥鸡巴抽插着她粉嫩娇小的肉穴和屁眼，我愤懑和怨恨之外，竟然感到异常的兴奋，手更是不由自主的抓上自己早就挺立的鸡巴。
　　小慧扭动着雪白赤裸的娇躯，本能的躲避着皮纳兹肥手的抽打，可是她不但肉穴和菊门中被男人的肉棒死死的插满，而她娇柔的身子更是被皮纳兹那估计比她全身还要重的大肚子压着，她的挣扎根本就没有意义，反而她那梨花带雨，楚楚动人的挣扎模样，更诱男人欺凌一般。
　　她无助的承受着两个胖子肥大的肉棒在她雪白的娇躯内大肆的抽插，全身的冰肌玉骨紧绷哆嗦着，她紧咬着红唇，美眸迷离而散乱，不住娇腻的哀求着，“啊啊不要……你们不要一起用力……啊啊……不要……不要打了……啊唔人家说的……都是真的……唔唔……人家没有要逃……那小木屋……是……是布莱恩的……啊……人家……人家是要取……避孕药……啊唔唔都在车上那塑料袋中的……你们都看见了……人家一周没有服药了……被你们这么干……唔唔……会怀孕的……啊”真是干！
　　小慧似乎隐瞒了她回家的部分，也不知道她对迪科他们说了多少真话，但是她如果的确取了避孕药，那她是真的担心会怀孕呀！她没采取任何避孕措施，每天被这两个胖子淫玩，直接让男人的生殖器插入她的阴道，让男人无数次用精液灌满她的子宫，一周的时间，这两个大胖子真的会把她轮奸成孕呀！
　　就算我真的解救了她，可是她却怀上了胖子的孽种，我该怎么办！这顶绿帽子可就是摘不掉了！
　　“嘿亚裔母狗！你还怕怀孕嗯你来U国不就是为了找个白种男人把你搞大肚子嗯好让你一直留在U国么！Fuck！怎么你嫌弃胖子么哼告诉你别看我们胖体检的结果可是说我和迪科的精子能力超强的呢！哈哈你不要避孕了搞不好，你这小肚子里，已经怀上呢！”
　　皮纳兹得意的吼着，跪在小慧身后挺动着肥腰，鸡巴大力抽插着小慧娇嫩的屁眼，同时故意钳住小慧纤细的蛮腰，肥手不怀好意的抚摸着小慧光滑紧凑的小腹。
　　“唔唔……不！人家不要……人家……是Kevin的……你们把人家的肚子弄大……唔啊……人家怎么向Kevin交待……啊……不要……人家已经被你们玩了一周了……唔唔……放人家回去一段好吗……唔……人家之后会回来的……再主动给你们操好么……唔唔……”
　　小慧幽怨而又妩媚的哀求着，她玲珑雪白的娇躯仿佛肥肉海洋中的小舟，在两个痴肥胖子越发落力的抽插下不住颤抖摇晃，她嫩藕似的玉臂无助的推搡着，肉嘟嘟的小脚丫痴缠的轻踢着，可她娇软的玉体根本无法摆脱两个几百斤男人的控制。
　　反而，在大麻缓慢的作用下，她美艳的俏脸越发晕红，大大的美眸更是迷离，男人两条易拉罐似的肥鸡巴不住抽插，带来的撑涨和痛楚仿佛令她敏感娇柔的膣穴和紧小异常的直肠不堪采撷，激起了异常的酥痒，汁水越流越多。
　　小慧丰腴饱满的雪臀好似忍受不住刺激，迎奉的轻摆着，修长白皙的双臀簌簌轻抖着，她两个娇小的肉洞被两根粗大的男性生殖器一次次撑开，就仿佛两个不住变形的粉色橡皮圈，黏稠湿滑的淫液被股股捣出，发出“噗嗤！噗嗤！噗嗤嗤！”
　　淫靡不堪的插肉声，她娇躯如雪的肌肤更是泛起染樱似的粉红，展示着抑制不住的春情和兴奋。
　　“哼怕什么Willa你肚子大了就告诉Kevin是他的种！嘿嘿他搞不好开心的想当爸爸呢嗯你还说“不要”你骚逼里都湿得如奶昔里边的浪肉还一下下夹我的大鸡巴还装圣女么！嗯Fuck！都操了你一周了还不懂规矩！”
　　迪科一脸坏笑的低吼着，面对小慧的哀求他毫不怜惜，大力拱着肥腿，把粗大的肉棒向上狠狠的往小慧粉嫩的肉穴中深深的顶着，更是毫无顾忌，抬起手，“啪！啪！啪！”
　　几声，正反抽打着小慧那美艳动人的俏脸，立时把小慧两侧无瑕的雪靥打得全红肿起来。
　　可恶！看着小慧被痴肥下流的迪科打得秀发飘散，娇呼痛叫，我气得全身发抖，可眼前这种情形，我又不能冲出门去呀！

好看的txt电子书
　　“啊！啊！啊唔！”
　　小慧撕心裂肺的痛叫着，仿佛被迪科掌掴得晕眩一般，紧闭起淌着泪水的美眸，蜷首无力的靠向迪科满是肥肉的胸前，顺从的啜泣着，“唔唔……人家错了……唔……迪科……皮纳兹……两个好老公……啊……用力操人家……用你们两人的大鸡巴操人家……唔唔……把人家的肚子干大……唔唔……唔……”
　　“嘿这就对了GoodGirl嗯在我们看电视的时候你就好好服侍我们的鸡巴嗯知道么这样你就少受点苦听到没有嗯以后你要是再敢乱跑哼这一周来你被我们操的照片，就都发给你的Kevin嗯看他还会不会爱你这个小母狗！”
　　迪科威胁的说着，双手压在脑后，转过头，看着电视上的动画，躺在床上得意的挺着鸡巴。
　　这一周的凌辱和奸淫似乎早就把小慧的反抗消磨殆尽，面对迪科的威胁和暴力，她就轻易的顺从了，迎奉着男人的抽插，她美艳的俏脸虽然已经被打得红肿不堪，挂着晶莹的泪痕，但是无奈和耻辱却全隐藏在了美眸中，而她秀靥上，只留下一副妩媚娇羞的诱人表情。
　　她贝齿轻咬着下唇，主动的轻晃着雪白的娇躯，用酥软滑腻的白皙乳肉主动的厮磨起迪科的大肚子，配合得轻撅着浑圆玉润的粉臀，让两个男人的鸡巴一次次更夸张的撑开她粉嫩紧小的肉穴和菊门，顺畅的深入她的娇躯，而她更是含着抽咽，妩媚无助的轻哼呻吟起来。
　　“啊……人家的好老公……啊啊……人家……人家才不会乱跑呢……啊唔……人家最喜欢你们的大鸡巴了……唔……唔……人家知道……你们最喜欢看电视时操人家了……啊唔……喜欢人家的骚逼和屁眼么……啊啊……里面……都被你们插满了呢……”
　　“嘿嘿我就喜欢你这个骚样真是个下贱的亚裔母狗”皮纳兹满是胡子的大嘴笑着，他痴肥似肉墙的身体跪在小慧身后，双手抓在小慧细滑白嫩的饱满臀丘上，大力抓揉着小慧那肥美丰腴又极富弹性的雪白臀肉，用粗大硬涨的鸡巴一下下大力的把小慧的屁眼插弄得不住翻出粉嫩的腔内肉壁，不停捣出湿濡的肠液，看着一旁的电视，又无所事事对迪科说道，“嘿这一集太搞笑了嗯那个全A学生Matt竟然是个小偷嘿竟然偷错了东西”“Damn！这个编剧太厉害嗯U国的教育就是这么愚蠢嗯全A学生又有个屁用”迪科一身肥肉躺在床上看着电视，愤世嫉俗的低吼着，同时双手随意的揉搓着小慧胸前那乳量惊人的白皙豪乳，肥大的鸡巴向上一次次抽插着小慧汁水丰沛的粉嫩肉穴，向小慧下流的说道，“嗯是不是？Willa嗯你这个全A学生嗯女人学习有什么用？不还是给男人操给男人生孩子的工具是不是？小骚货”两团恶心而巨大的肥肉挤压蹂躏着小慧光洁雪白的完美胴体，两根粗大如矿泉水瓶似的黝黑肥鸡巴不停在她娇嫩紧凑，火热湿濡的阴道和直肠内急速进出，在两个男人的撞击下，小慧不住轻摇的雪白娇躯，虽然她无助的呻吟声还带着哭腔，可是她娇躯内抑制不住的快感却让她白皙的肌肤泛起桃花似的淫艳晕红。
　　“啊唔……迪科……好老公……唔……你说的对……人家就是全A学生……啊啊……人家就喜欢被你的大鸡巴操……唔唔……人家就是让男人操的……骚货……啊唔……”
　　皮纳兹屁股耸动，卖力的用大鸡巴抽插着小慧娇柔幽曲的直肠，一下下撑涨着小慧粉橘紧小的屁眼，抚弄着小慧光润雪腻的粉背，嘲弄似的喘着粗气，“哦Willa听迪科说你是MBA的留学生嗯没想到你还是全A学生那嗯以前在大学就想操你们这些趾高气扬的大学女生了Comeon！说说你都上过什么课嗯”小慧四肢着地，光着雪白动人的身子，小母犬似的跪在床上，被两个痴肥的大胖子三明治似的夹在中央，可是面对两个男人肥鸡巴的不停奸污凌辱，她却不但没有反抗，反而好似痴迷似的半闭着闪亮的美眸，一条藕臂向后揽抱着皮纳兹的大肚子，一只柔荑好似爱怜的抓着迪科的肥肩膀，红润的小舌舔弄挑逗着迪科干瘪多毛的乳头，羞憨幽怨的婉转娇啼着。
　　“啊啊……你……坏死了……啊……一边欺负人家……啊……还要让人家说这些……”
　　“嘿嘿快说Goodgirl嗯你三个骚肉洞都被我们操遍了还害什么羞？”
　　皮纳兹挺动着鸡巴，抽戳着小慧的屁眼，随手“啪！”
　　的一声，仿佛骑马似的在小慧挺翘丰满的粉臀上打了一记。
　　“啊！”
　　小慧痛楚而妩媚的娇吟着，然后蹙着黛眉，咬着红唇，一边波浪似的扭动着纤细的柳腰，抛甩着白皙浑圆的丰臀，用湿淫不堪的雪白腿根迎奉吞吐着两根男人的肥鸡巴，一边娇痴动人的轻吟着，“啊……人家……人家学过“管理学”……啊……疼……“博弈论”……啊……你插得太深了……啊唔……“宏观……经济学”……啊……天……啊……还有“人力资源”……啊……别……好深啊……还有的十几门课……唔……人家记不清了嘛……啊啊……”
　　“嘿你这个亚裔小母狗还真厉害嗯学这么多乱七八糟的都能拿A嗯屁眼操起了还这么爽真是个极品呀嗯你们这种漂亮妞平常都做些什么？嗯是不是就是逛街然后在Party上找男人操你们呀”皮纳兹弯着肥大的身体，满是赘肉的肚子全压在小慧光润白皙的裸背上，摇着恶心的肥腰，用大鸡巴继续捣着小慧那被撑得夸张的粉橘屁眼，下流的问着。
　　“啊……人家才没有……在Party上鬼混呢……唔啊……人家下课后……啊……都是在给导师……写报告……啊啊……痛……啊……然后……陪……陪在Kevin身边……啊……别……唔啊……”
　　小慧无奈而娇痴的呻吟着，一双白嫩的藕臂无力似是排拒似是爱抚的厮磨着两个大胖子的身体，撅着她那浑圆雪润的粉臀，承受着两个胖子肥鸡巴在她雪白腿根的交错抽插。
　　“嗯小荡妇你又撒谎了吧嘿你和布莱恩在一起时啊嗯可不是这样呀嘿嘿那时候布莱恩天天带你去Party那种全是帅哥美女的Party嗯又是鸡尾酒又是大麻的嗯然后就让布莱恩在厕所里把你操个一塌糊涂嘿怎么？以为胖子就没去过那种地方就什么都不知道么”迪科躺在床上嘲弄的说着，大鸡巴卖力的一次次向上耸动着，把小慧火热湿腻的阴道捣出股股淫水，同时抓着小慧那丰硕浑圆的35D雪乳，大口吸允着。
　　“啊……那时候……不是……唔啊……那时候……人家只是去散散心……啊嗯……人家是被布莱恩强拉去的……啊……你不要那么用力……啊……弄坏人家了……”
　　小慧半闭着迷离的美眸，白皙的肌肤上覆着薄薄的汗渍，边承受着两个巨胖的大鸡巴在她肉穴和屁眼中的抽插，边勉强娇吟回答着。
　　“嗯嗯果然是个小荡妇嗯散心就是被男人操嗯看你这大屁股就知道你是个骚货嗯你散心的时候就不知道看看“S的一家”嗯对了小妞你有没有看过“星球大战””
　　皮纳兹有节奏的挺动着陪屁股，抽插着小慧紧小的屁眼，然后从床上的垃圾中翻出了一带薯片，直起腰，边吃边扭头看着电视，随口问着。
　　“……啊……你讨厌……还要问人家……啊唔……好像……以前看过的……啊……在U国……还陪Kevin看过……唔啊……”
　　小慧跪伏的雪白娇躯轻晃着，娇羞的颔着蜷首，妩媚的呻吟回答着。
　　“嘿小骚货你也看过嗯都看过么？前传和正传？嗯”迪科一下下挺动着肥鸡巴，抚摸把玩着小慧光洁白皙的大腿，听到感兴趣的话题，他小眼放光的问着。
　　“……啊……唔……人家……人家记不清了……啊……好像……都……都看过呢……啊唔……”
　　小慧微蹙着柳眉，扭着柳腰，迎奉的让两根肥鸡巴更深入的抽戳她汁水四溢的腿根，娇腻的轻啼着。
　　“嘿那最新的一集你喜欢么？嗯就是阿纳金变坏嗯嗯屠杀绝地武士嗯这一集是我最喜欢的嗯你最喜欢哪一集？”

好看的txt电子书
　　皮纳兹兴奋的问着，边喘着粗气，边吃着薯片，同时不忘一下下拱着沙发般大的肥屁股，用他那根硬挺的肥鸡巴享用玩弄着小慧滑腻紧箍的小屁眼。
　　“啊唔……人家……人家记不清了……啊……人家……不喜欢这一集……太暴力了……啊啊……人家喜欢……前面……恋爱的故事……唔……”
　　小慧如云的秀发散落着，雪白的娇躯被两团恶心的肥肉紧夹在中央，她白皙丰腴的诱人粉臀下流的高高撅起，被两个胖子粗大的鸡巴一下下插弄得不住变形，她湿濡的肉穴和屁眼一次次被“噗哧噗哧噗哧噗哧”捣出股股淫液肠液的同时，她还要娇羞而又无奈的回答着胖子那无聊的问题。
　　“嘿真是小妞的观点嗯那一集多无聊呀嗯下个周末嗯O城有个COMIC大展会我和迪科要去呢嗯听说你会跳艳舞正好带上你嗯让你Cosplay公主Leia嘿嘿你穿上那三点舞裙一定又淫荡又性感”皮纳兹双手丢下薯片，油腻的大手抓揉上小慧那丰腴肥软，又不失结实弹手的白皙屁股蛋，低头看着他粗大的肉棒一下下塞入小慧那粉嫩娇小的屁眼，得意的说着。
　　“啊啊……可是……人家……唔……”
　　小慧撅着娇俏肥美的粉臀，美眸迷离，咬着樱唇，好似为难的轻吟着，可是一阵迟疑，她又顺从的用玉手向后抚摸着皮纳兹满是绒毛的肥腿，娇腻的莺啼起来，“啊唔……好老公……人家……都听你们的……啊……只要你们的大鸡巴操人家……啊啊……去哪里都好……”
　　“嗯GoodGirl终于学乖了嘿Willa明天你打算做些什么吃呀？嗯这两天的菜不错不过都有些吃腻了嗯”迪科扭头看着电视，边抓揉着小慧那一手根本无法掌握的雪腻豪乳，挺动着他粗大的鸡巴，边继续问道。
　　迪科和皮纳兹就这样边看着电视，边吃着薯片，就边和小慧聊着各种不着边际的话题，食物，星战，游戏，政治等等；而同时，他们两人那一身肥肉就一直紧紧挤压着小慧那雪白赤裸的玲珑胴体，而他们两人那粗大的肥鸡巴就一直没离开小慧美艳的娇躯，就这样一边抽插奸污着小慧那粉嫩娇柔的肉穴和屁眼，一边把小慧当作玩具和女奴似的和她聊着天！
　　看着小慧那明媚动人，宛如仙女的绝世玉容，再看着迪科和皮纳兹那丑陋臃肿的肥脸；看着小慧那亭亭玉立，曲线优美的雪白玉体，再看着她被夹在两团肥肉中，被两根恶心疣节的粗大鸡巴插得她粉嫩紧小的肉穴和屁眼一片湿淫狼藉；听着两根粗大肉棒在小慧光洁白皙的腿根捣出的那“噗哧！噗哧！”
　　声，听着小慧臀峰耻丘在两个巨胖胯间撞出的“啪！啪！”
　　声，再听着小慧一边忍不住娇喘，一边和两个U国痴肥的胖子宅男讨论着什么科幻什么星战！
　　干！这异样而强烈的对比，让我感到异常的懊恼，火烧一般的愤懑，更可恶的是，这一周中，搞不好他们天天都是如此玩弄小慧的！可是说不出为什么，我手中的鸡巴却越发涨硬！
　　足足半个多小时，迪科和皮纳兹就看着电视，胡乱的和小慧聊着天，同时把大鸡巴插在小慧的肉穴和屁眼中，3P双插的享用着小慧那雪嫩迷人的娇躯，我感觉脑中一片空白，不知道该做些什么去阻止，也不知道这样的淫戏要持续多久，只能又是自责又是无奈的揉搓着自己的鸡巴。
　　我正全神贯注的窥视着屋内，可突然，“嘭！”
　　的一声，房门被推开了这意外让我心里倏地一惊，可更令我诧异的是，在房子上演淫靡3P交媾的男女竟然毫不为所动，小慧也是毫不在意，依旧伏在迪科身上轻喘娇吟着！
　　我看向门口，“轰！”
　　只感觉脑中一震，胸口仿佛被大锤猛击一般门口竟然出现了一个痴肥的白人中年男子！
　　那个男人个头不高，一米七的样子，脸又圆又大，虽然还看得出白人分明的棱角，但是却已经被恶心的肉褶盖过。他年纪五十来岁的样子，稀疏的淡黄色头发有些秃顶，梳理成还算考究的背头，戴着一副金丝眼镜倘若有适中的身材，整齐的西装，也许到像个银行家的样子，可是他的身体痴肥的过分，仿佛比门都要宽，甚至比迪科的肚子还要臃肿，而他就穿着一件肮脏肥大的白色男士背心，一条宽大的灰色裤衩，露着他满是黄色绒毛，带着紫红疹子，泛着丑陋粉白的臃肿肥肉，显得的无比猥琐恶心。
　　他看到房间中那扭曲淫靡的一幕，丝毫没有惊讶，反而不耐烦似的，一把将手中的塑料袋丢在地上，气喘吁吁的挪到电视前，一把关上了电视，不满的低吼着，“Fuck！你们这两个废物！多大还在看动画？呼而且，我去买这些东西呼你们就在这里享受？YouShitAss！”
　　迪科倒是也不惊慌，稍稍减慢了鸡巴在小慧肉穴中抽插的速度，抱怨似的说道，“胖迪伦你还想怎么样？Comeon！这个可是我的妞算是我的girlfriend嗯前几天一直给你操就不错了”“你个小混蛋呼叫我DadFuck！什么girlfriend谁家的女孩会看上你这个废物呼谁知道你哪里找来的雏妓还真水灵呼再说玩这个小妞，我又不是没给你钱这是这周的五百好了吧Fuck贪财的小混蛋”那个中年白人喘着气，骂骂咧咧的，把几张纸币丢在了电视桌上，然后两三下就拉掉了大裤衩，露出了下垂的软鸡巴。
　　“哼Fuck！从那婊子和别的男人跑之后，你每个月不都把救济款花在妓女身上嗯现在钱变成给我让你操这个又嫩又美的小妞嗯你还不满意？早跟你说过这个是我们大学里的留学生大美人嗯多少男人想操呢”迪科边说着，边用手钳住小慧的雪腮，把小慧的俏脸扭向床外，仿佛验货似的展示给他老爸，胖迪伦看似的。
　　“不许叫你妈“婊子”你这个小混蛋！呼呼不多说了”胖迪伦扒光了自己的衣服，赤裸着他那身恶心粉白的肥肉，把床压得“咯吱”响的站上了床，分开腿站在了小慧对面，对着皮纳兹继续说道，“Shit！不管是哪的小妞不都是出卖肉洞的婊子嘿能操就行是不是皮？”
　　“嘿胖迪伦我可不知道呀嗯这个小妞骚逼和屁眼可棒极了嗯以前我可只操过充气娃娃和老掉牙的妓女嗯这个亚裔小妞，可是一副十七八岁的样子呀嗯你看这小妞的大屁股又白又嫩的跟牛奶泡过似的操起来爽歪了”皮纳兹舔着大嘴，得意的笑着，双手贪婪的抓揉着小慧丰腴腰臀上的白皙嫩肉，放肆的抽插着小慧那紧小粉橘的屁眼。
　　“Fuck！皮你就这样被收买了？一个小妞就让你站到你弟弟的阵营，帮他说话了？小混蛋！哼不管怎么样没想到还有和自己两个儿子一起操一个小妞的日子嘿嘿这几天可真刺激嗯这两个儿子没白养”胖迪伦谩骂的说着，双手捋着小慧的秀发，把小慧的散乱的头发马尾似的抓在小慧脑后，然后挺着肥大的屁股，毫不费力的把鸡巴塞入了小慧的檀口。
　　小慧仿佛已经陷入了痴迷，又或早就适应了这一切似的，丝毫没有挣扎，就灵活的用檀口吞吐起胖迪伦那肥软的白色鸡巴，一只白皙的纤纤玉手同时抓揉着胖迪伦腿根的卵蛋，甚至按摩着胖迪伦的屁眼，含着那肉棒的同时含混的娇吟着，“唔唔……好爹地……啊……喜欢吗……喜欢人家这样吃你的大鸡巴么……唔啊……快点……变大……唔……然后和你两个好儿子一起……嗯……用大鸡巴操人家……插满人家每个肉洞……唔唔……”
　　在小慧那撩人细腻的服侍下，转眼，胖迪伦的白鸡巴就在小慧的檀口中胀大挺硬也许真的是血统，片刻那肥软的肉杆就变成了一根大约二十厘米，虽然比迪科那鸡巴小上了一圈，但也是几乎快有易拉罐一般粗大的吓人白色肉棒。
　　就在我眼前，这两黑一白的三个男人，这一家痴肥的U国胖子，就光着那加在一起足有半吨重的肥肉，把小慧那雪白赤裸，玲珑凸浮的完美娇躯夹在了之中；三根外族的粗大肉棒，就插满了我心爱女孩的檀口，嫩穴和菊门，开始一起抽插她身上那三个湿濡迷人的娇嫩肉洞；更不敢让人相信的是，这样异常淫秽的一幕，也许已经发生了一周，这父子三个痴肥的胖子，已经无数次的把浓浓的精液射入了我女友娇躯的深处，甚至已经把她轮奸成孕……
　　夜晚也不知是到了几点，在拥挤不堪，贫民窟一般的L镇上，一栋破旧小楼的二层，堆满垃圾，纸屑，脏衣服，和食物残渣的房间，淫秽异常的4P交媾表演却越演越烈。
　　不透风的屋中，空气变得湿热而沉闷，混杂着垃圾的怪味，男人的汗臭味，女孩身子淡淡的香味，以及男女交合，淫液搅拌散发的腥味，让人感到不适，而又不禁气血翻涌。
　　在屋中那张巨大的床上，三个就算是在贫民窟中也备受歧视的痴肥大胖子，正光着让人反胃的全身赘肉，紧紧围着一个全身一丝不挂，明艳动人，冰肌雪肤的妙龄少女，让人更加难以相信的是，这三个痴肥的男人就挺着粗大异常的肥鸡巴，把肉棒恣意在女孩红润的檀口，粉嫩的肉穴，和紧小的菊门中不住抽插，在一片水滋滋，粘滑湿淫的汗迹淫液之中，一同奸淫蹂躏着那青春靓丽的女孩。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)
　　我就躲在一旁的壁柜中，近在咫尺的看着眼前这奇淫火热的4P成人现场，可让我揪心的是，那正被三个痴肥胖子大鸡巴一同抽插的女孩就是我那娴雅温柔，美艳出众的女友，小慧！
　　小慧那娇柔白嫩的身子会不会被这三个胖子压坏？那三根肥大吓人的肉棒会不会真的把她身上三个粉嫩的肉洞捣松？小慧这周来如果真的天天被奸淫，她是不是已经怀孕了呢？想着这些，我又心痛又愤懑，可是却又异常兴奋，不敢眨眼似的，紧盯着门外的一幕，揉搓着自己的鸡巴。
　　这场淫宴又已经足足进行了半个多小时，在渐渐起效的大麻，和三个几百斤重的胖子用粗大异常的肥鸡巴围攻之下，我那平日蕙质兰心，娇羞腼腆的女友已经被干得娇痴迷离，淫液横流，早已经攀上了几个高潮。
　　那三个恶心的大胖子也似乎快到了临界，正加速用粗大的肉棒捣着小慧身上的三个肉洞，开始发动着总攻。
　　胖迪伦分着满是恶心粉白肥肉的粗腿，沙发大的屁股靠在床头的木栏上，一手抓着小慧顺滑的秀发，一手贪婪的抚弄着小慧的粉颈香肩，同时把他那个粗大的肥鸡巴狠狠插在小慧的檀口中猛捣着，低喘着粗吼着，“嗯Fuck！下贱的亚裔母狗嗯啊对吃我的鸡巴把我的白种鸡巴全吞下去嗯就是这样太棒了嗯你们这些下贱的亚裔母狗天生就是婊子嗯对更深一些”老迪科那根鸡巴肥得吓人，可现在竟然完全插入了小慧那娇巧动人的檀口，把小慧红艳的樱唇大大的撑开，简直都要把小慧的下颌骨撑得脱臼一般，而他那二十公分的大肉杆每次抽插就完全没入小慧的双唇，直到他满是棕色毛发的肥胖胯间紧紧贴上小慧的雪颊，根本就一半都插入了小慧的食道，在小慧敏感的喉头间急速抽送。
　　小慧平日的娴雅矜持已经被蹂躏得丝毫不剩，她被这大肉棒塞满喉咙，已经几乎喘不过气来，美艳的俏脸被憋得通红，颀美的雪颈更是被里面男人的龟头和肉棒撑大，而小慧根本没有挣扎的余地，只能竭力分着檀口，仰着蜷首，紧蹙着柳眉，任由眼泪不住涌溢出美眸和瑶鼻，呛出的唾液和胃液狼藉的流满雪腮。
　　她一下下被迫吞入着男人那粗大吓人的白鸡巴，痛苦不堪的呜咽哀求着，“唔唔唔别啊受不了唔唔唔唔啊人家不唔唔不能呼吸了唔唔唔别唔”而迪科半米厚的肥肉躺在床上不住晃动，他双手钳住小慧那丰腴雪峰的乳根，放肆的挤弄摇晃着，把小慧那乳量惊人的白皙乳肉晃出一片片乳波乳浪，同时挺动着他宝特瓶般的肥鸡巴，用尽全身的力气似的，每一记抽插都连根没入，把小慧那已经被插弄得有些红肿的娇嫩肉穴撑涨成夸张的正圆，榨出更多淫水，享受着被那紧窄火热的肉壁肉膜紧箍猛刮，再一下撞开女孩娇嫩禁闭的子宫颈，感受着插入那火热幽深之处的强烈刺激，病猪似的哼哼着。
　　“嗯嗯Willa小荡妇嗯嗯你的骚逼太棒了嗯嗯又湿又紧还会自己夹你真是天生的婊子嗯嗯操了一周还是这么棒啊啊嗯我的大鸡巴都插到你的子宫里了嗯你的骚逼吸的我太爽了嗯嗯夹死我了嗯嗯Fuck！”
　　皮纳兹就跪在小慧身后，肥大的肚子仿佛比小慧纤细的腰肢宽上数倍，全恶心的压在小慧光洁的粉背上，皮纳兹就双手牢牢抓着小慧白嫩丰腴的腰股，揉搓着小慧那柔中带劲的滑腻臀肉。
　　他一次次直插入底的把他那根硬涨粗长的吓人性器狠狠刺入小慧娇柔酥橘的屁眼，大大的撑开那一曲娇软的嫩肉，插满小慧紧窄幽曲的直肠，把小慧雪白的臀丘挤压的凹陷变形，再一次次猛地拔出那粗大的肉杆，带出一截紧箍在上面的粉嫩肉膜，把小慧那本是光洁紧小的屁眼拉得凸出臀缝。
　　他低着头，享受的看着自己的鸡巴大肆蹂躏着女孩本不是性器的娇嫩肉孔，下流的低吼着，“嗯嗯你这下流的母狗嗯！在大学里穿得人模人样的都不正眼看我这清洁工嗯嗯现在现在还不是光着大屁股被我操屁眼Fuck！太棒了！嗯嗯看你这骚屁眼已经被我操得这么大了嗯嗯！看你以后还怎么装淑女看你怎么和你男朋友交代嗯嗯Fuck！亚裔母狗看我把你的屁眼操烂嗯嗯”湿滑粘稠的淫水在小慧的阴道中被迪科的大鸡巴不住捣动摩擦得更热更浓，一次次被挤出肉穴膣腔，又粘连在皮纳兹的鸡巴上，一下下捣入她的屁眼，淫液浆水早就流满了她雪白的腿根，溅满了她丰挺的雪臀，更是把迪科和皮纳兹两人那痴肥的肚子和胯间也弄得一片湿淫粘滑，而三人的胯间就在一片狼藉泥泞之中不住撞击，两个痴肥男人的肥鸡巴就在小慧的膣穴和直肠中不住搅拌，气泡白沫不住从小慧腿根两个肉洞中被捣出，伴随着一片“噗滋！噗滋！噗滋滋！”
　　“啪啪！啪！啪啪！”
　　在黏液中肉挤肉，肉拍肉的糜烂声响，那场面真是淫秽不堪到了极点。
　　三个加在一起足有半吨多重的U国痴肥男人就仿佛抱着肉偶玩具一般抱着小慧赤裸雪白的完美娇躯，发泄着下流的肉欲，用三个大鸡巴一同抽插着小慧身上娇嫩的三个肉洞，三个巨胖又抽插了几百下，终于抵御不住肉棒上女孩美肉粘膜那火热紧箍的刺激，三人的肥肉几乎一同哆嗦抽搐起来，他们把粗大的肉棒死命的挤入小慧的食道，直肠，和膣穴深处的子宫，三对卵蛋交错紧收着，把浓浓的火热精液猛地灌入了小慧娇躯的最深处！
　　三个痴肥的胖子脸上满是扭曲的极乐表情，杀猪一般的交错吼着，“啊嗯嗯！FUCK！干死你你这母狗嗯嗯！看我用精液把你的肚子灌满！啊嗯嗯！把你的肚子干大！嗯嗯！灌满你的小屁眼！嗯嗯！嗯嗯啊啊！”
　　在迷乱，痛楚，和强烈的刺激之下，小慧小母犬似的跪在床上，雪白敏感的娇躯就被三团巨大的肥肉紧紧压在之中，三股烫热的精液同时在她娇躯深处迸发，屈辱伴随着快感让她也瞬间被操上了肉欲的巅峰，她满是泪花的美眸圆睁着，向上无助的翻白，精液，唾液，和泪水不住涌出她的嘴角，呛出她的瑶鼻，狼藉的流满她美艳的雪腮，衬着她红嫩的樱唇，更显得淫艳不堪。
　　她全身的冰肌雪肤抑制不住的强烈颤抖哆嗦着，她嫩藕段似的玉臂无助的抱着身下男人臃肿的肚腩，纤美的柔荑死死抓着男人的肥胳膊，她雪白浑圆的臀丘和光润优美的大腿簌簌的紧绷着，一下下把男人的精液挤出屁眼，混着淫液喷出肉穴，她修长纤细的小腿在强烈的刺激和快感中微颤着抬离了床面，肉鼓鼓，白嫩嫩的小脚丫痴缠的紧绷着，在半空中轻晃，她被插满一根大肉棒的秀口中更是爆发出一阵高亢而淫媚的呓语娇啼，“啊啊唔！天！嗷唔唔！受不了啊啊！被弄坏了！啊嗷！要死了烫死人家了！唔啊啊啊啊啊！”
　　就在眼前，看着小慧被三个恶心痴肥的胖子把她三个肉体同时灌满精液，一同把她操得泻身，我心里又疼，又闷，可是这异常淫靡的一幕，又让我感到兴奋异常，精关一松，鸡巴也在手中狂喷了出来……
　　三个痴肥的胖子在极度的性爱高潮之后仿佛死猪一般倒在了床上，而小慧也被折腾的精疲力竭，光着雪白的身子，任由精液不住淌出她的屁眼和肉穴，无力的趴伏在迪科的一身肥肉上，气若游丝的喘息着。
　　看着小慧俏脸泛着高潮后的余韵，挂着狼藉的精斑，带着干涸的泪痕，那又是淫艳下贱，又是楚楚动人的模样，我又是心痛，又是担心，这三个胖子体重加在一起都有小慧十几倍重，如此着猛烈的蹂躏小慧那娇嫩的胴体，会不会把小慧压得皮破骨碎，玉损香消呀！
　　可是我躲在壁柜中，又不知该怎么办。出去，不知道会面对什么；而不出去，又不知道什么时候会被迪科揭露已经被困在这里，我和小慧之间的感情已经逃避不了被粉碎的命运了，面对小慧时，我该说些什么呢？
　　我揪心的思索着，半晌，门外传出小慧轻轻的娇吟声，她已经挣扎的从迪科身上爬了起来。
　　可是，让我不敢相信，小慧那美绝尘寰的俏脸上竟然没有了半点刚刚的幽怨和痛苦，只剩下粉晕的桃红，和痴迷冶艳的媚笑，她盈盈的眼眸猫咪似的慵懒的半闭着，放射着流转撩人的神采，她编贝似的皓齿轻轻咬着红润饱满的下唇，唇角微翘，显得又是娇憨又是放荡，而她更是赤裸着雪白的娇躯，风情万种的跪在床上，主动而温柔的轮流抓起三个胖子软小的肉棒，伸出丁香小舌，巨细靡遗的舔弄着，把上面残留的精液淫水全吞入口中，软腻骚媚的轻吟着，“啊……三个好老公……你们好厉害……啊……刚刚用大鸡巴……把人家操得好舒服……啊……再来嘛……人家肉洞里面还痒痒的呢……啊嗯……继续操人家嘛……”
　　干！即使知道有大麻的作用，但我也不敢相信，小慧竟然会有如此放荡的一面，竟然会沉溺于肉欲，刚刚被三个男人蹂躏内射之后，就主动向这三个恶心的大胖子撒娇求欢，求他们再次用大鸡巴操她！
　　可恶！平日，我和小慧每次做爱之后，她总是厌恶的看着淫液，把纸巾丢给我，让我自己清理下身，而她就迫不及待的跑进浴室，可现在，她竟然主动用嘴舔吮着三个痴肥胖子那污秽狼藉的肉棒，发骚的求他们继续操她！
　　妈的！这个淫荡的骚货！就真的喜欢被陌生男人的大鸡巴操么！我心里气恼得如被火热灼烧，可是恨恨的暗骂着同时，看着小慧撅着雪白的屁股，舔弄着男人肥鸡巴的骚样，我的下身却也抑制不住感到有些抬头。
　　皮纳兹挪动着肥大黝黑的一身肥肉，躺在了迪科身边，亮着软小的鸡巴，大嘴坏笑着，“嘿看这小妞这骚样大麻的劲头上来了嗯对好好舔舔大了就再满足你小母狗”胖迪伦并排的躺在迪科另一旁，指着地上的塑料袋，下流的说着，“小母狗里面有我买的“好东西”嗯快去拿出来让我们好好玩玩”小慧星美迷离妩媚，光着雪白的身子，趴在床边，拾起了地上的塑料袋，倒出了里面所谓的“好东西”我定睛一看，竟然是一瓶瓶大小如苏打水，包装鲜艳露骨的口交液！
　　干！这一家恶心的胖子，真的是要变着花样玩弄小慧呀！
　　可更让我气苦的是，小慧没有任何迟疑，就一副娇痴诱人的模样咬着唇角，主动的拧开了一瓶，把粉红似乎带着草莓口味的液体倒在三个胖子肥大的胯下，美眸妩媚的瞥着男人，撒娇似的轻嗔着，“啊……你们坏死了……买了这么下流的东西……啊……你们想人家怎么样嘛……”
　　“嘿嘿ComeonBabe你以前有那么多男人你心里当然知道了嗯我们的鸡巴都交个你了把它们弄大嘿然后我们就好好喂饱你的小肉洞”迪科小眼发亮的盯着妩媚赤裸的小慧，放松的躺在床上，得意的说着。

第二书包网-
　　“嘻嘻好老公们人家一定让你们好舒服的”小慧娇痴的笑着，然后就又打开了两瓶液体，全倒在了三个痴肥胖子的肚子和腿间，弄得那一层层带着绒毛的赘肉更是油光发亮，全是一片湿滑狼藉，水泽泥泞。
　　大床就贴在壁柜前，让我把床上这绮旎淫靡的一幕看得一清二楚三个恶心的大胖子并排的躺着，两黑一白的肥肉瘫软在床上，形成半米厚的肉床，把足足够五六个人睡的大床几乎全盖满了，而小慧就坐在中间迪科的肥腿间，娇躯轻轻后仰，靠在床头，把她那双雪白颀美，模特般的动人长腿放荡的分成大大的“M”形，开始用她那双肉呼呼，粉嫩嫩，灵活娇巧的可人小脚丫开始轮番服侍起三个胖子那软小的鸡巴。
　　她那双长年练舞的修长玉腿，优美而灵活，就仿佛在跳着撩人的舞蹈一般，在半空中轻摇曼舞着，时而妩媚的摆成“M”形，用粉嫩香滑的小脚丫分别抚弄两个男人的肉棒，踩水似的用雪润酥橘的足掌上下往复，厮磨刮掠男人的肉杆；时而她又芭蕾舞一般优美的绷直玉珠似的足趾和雪嫩光滑的脚背，撩拨轻按男人的卵蛋和会阴；时而她又灵活的分开白嫩透着酥粉的娇妍足趾，把男人的肉棒夹在中间，用指肚上细滑无比的嫩肉上下夹揉，挑逗男人龟头下的肉楞；时而，她又蛙泳似的把白嫩娇美的玉足并在一起，细嫩玉滑的足掌相对，用弧度优美的足弓夹着男人鸡巴的肉杆，灵活的上下套弄，给男人带来那四面的紧夹，却又不同于肉洞的奇妙享受。
　　更让人看得血脉泵张的是，小慧不但用香滑的小脚丫在湿漉漉的润滑液中挑逗着三个胖子的鸡巴，而且一只纤美的柔荑按在她自己雪白的腿根，春葱般的玉指并在一起，缓缓画着园，用指肚揉弄着她湿漉漉的玉洞口外那粉嫩蓓蕾，她另一只玉手更是跳艳舞似的抓揉起她自己胸前那大的让人乍舌的雪峰豪乳，仿佛挑逗又仿佛炫耀似的轻托把玩着她那滚溢出臂围的浑圆乳球。
　　小慧甚至颔着蜷首，把她自己那酥软雪腻的乳肉托在唇边，娇媚撩人的盯着眼前的男人，同时伸出她红润晶莹的丁香小舌，舔弄起她自己白皙的乳肉，还有她那勃挺微翘，光洁动人的樱红乳头，不住妩媚羞憨的娇吟着，“啊……好老公……好爹地……喜欢么……啊……喜欢人家用小脚丫玩你们的大鸡巴么……啊……快来嘛……啊……人家小洞里面好热好痒……啊……你看人家的乳头都硬了呢……人家下面也这么湿呢……啊唔……你们快来嘛……用你们又大又硬的鸡巴操人家嘛……”
　　干！小慧作我女友的这快两年中，在我百般讨好下，她才仅仅用那香滑的玉足服侍过我一两次，而且，也从来没有如此主动而撩人！而且，她更是从来没有在我面前自慰一般，玩弄她自己那美艳的胴体！
　　可现在，她居然如此骚媚入骨的边自慰娇啼着，边用白嫩的小脚丫服侍着三个痴肥的胖子，让他们享受着听觉，视觉和触觉最全面，最刺激的淫宴！
　　我心里又气堵又愤懑，恨不得冲出狠狠给小慧一个掌掴，再大骂她这个淫妇婊子可是回想起我和小慧这两年间的种种，我又不忍心这样做，而同时，我更是感到一股莫名的强烈刺激，让我看着自己心爱的女孩光着身子，看着她放浪的分开雪白的腿根，一边自慰，一边用白嫩娇巧的玉足服侍三个痴肥胖子的一幕，我的下体却越来越硬。
　　大约十几分钟，在小慧那双灵活白嫩玉足的撩人挑逗下，三个胖子的鸡巴就挺立了起来，又变得粗长吓人。小慧放肆渴望的盯着眼前的几根大肉棒，舔着红唇，就扭转着雪白的娇躯，轻撅的丰腴粉臀对着迪科脸的方向，如同趴在肥肉做的水床上一般，修长的双腿分成“M”形，光洁的膝头贴在身子两边，大腿和小腿并紧，就摆出青蛙似的下流姿势，饱满酥腻的豪乳压在男人的大肚子上，趴在了润滑液四溢的三团肥肉上，玉手抓向了男人硬挺的鸡巴。
　　中间的迪科立刻钳住了小慧那浑圆软腻的雪臀，大力揉捏着，同时肥脸紧紧贴上小慧的腿根，伸出肥大的舌头，恣意把小慧那粉嫩的阴唇，娇巧的阴蒂“啧啧”有声的舔弄起来；两旁的皮纳兹和胖迪伦也是不甘落后，各自抓住了小慧那修长笔直的玉润小腿，把玩着小慧那肉鼓鼓的白嫩小脚丫，把那粉润好似玉珠的微蜷足趾一下塞在大嘴了，唾液横流的贪婪吮吸起小慧每一根娇幼的足趾。
　　“嗯水好多嗯又嫩又甜”“嗯好吃好嫩嗯还是草莓味道的”“嗯太棒了嗯小母狗最喜欢你这骚样了嗯”三个胖子病猪似的低哼混成一片。
　　“啊好老公啊啊对用力舔人家那里啊啊好棒啊”小慧俏脸飞红，眯着美眸，透着迷醉和妩媚，不住娇吟着，开始用小舌，樱唇和一双白嫩晶莹的柔荑抚弄起三个胖子湿滑不堪的肥大肉棒。
　　好似要给男人带来最大限度的刺激一般，小慧一双白皙绵软的玉手不住轮番套弄三个胖子的肥鸡巴，在一片湿濡中，不时微蜷着用娇柔的掌肚包裹抓揉着三个男人的大龟头，伸出尖尖的玉指用指肚按揉着男人鸡巴的马眼，又把玉手握成环形，双手交错扭转，“哧溜哧溜”的套弄揉搓男人的阴茎杆。
　　如此同时，小慧更是把美艳的俏脸轮番埋在三个胖子污秽痴肥的腿间，用尖嫩的舌尖细心的舔弄着男人的会阴；分开樱唇巨细靡遗的吞含着男人的卵蛋；卖力的吐出丁香小舌，深深的挤入男人恶心肮脏的屁眼，不住挑逗的舔吸，搅动，插唆，从内而外，强烈刺激着男人前列腺，发出“滋滋”的下流吸吮声，轮番把三个恶心胖子的屁眼全舔吮了个遍！
　　天呀！虽然已经知道这一周中，小慧必然被这三个胖子百般玩弄，可是我还是不敢相信眼前的一幕眼前小慧居然如同最下贱的妓女一般，和三个巨胖赤裸相拥，肉穴和玉足被三个胖子含吮着，主动而放荡的用玉手套弄着三个胖子的鸡巴，轮番用小舌舔唆深入着三个胖子屁眼！
　　看着这异常淫秽下流的一幕，我抑制不住的感到痛心疾首，可是我不但不能去阻止，反而感到说不出的兴奋和刺激，只能更用力的揉搓起自己的鸡巴。
　　小慧香舌在男人屁眼中那淫媚不堪的挑逗就如同“杀手锏”一般，立时让三根肥鸡巴全涨大的如宝特瓶，粗硬的挺立起来。迪科最先忍不住下身那又酥又痒的刺激，猛地坐起痴肥的身体，转过小慧的娇躯，把小慧面对面的抱着怀中，费力的挪下床，同时粗喘着，“嗯Willa你这小淫娃嗯和多少男人上过床嗯这么厉害鸡巴被你弄得好硬嗯受不了了嗯嗯看我操烂你的小骚逼！”
　　迪科发情的公猪似的低喘着，把小慧玲珑凸浮的雪白娇躯压在了圆形的矮沙发凳上。小慧就顺从的仰在沙发上，雪白的裸背贴着皮面，挺着浑圆娇耸的雪腻硕乳，然后优美而矫捷的踢抬着两条修长笔直，纤细健美的玉腿，就驾轻就熟的把两条玉腿抬到半空，分在身子两旁，绷得笔直，和娇躯成一个平面，把双腿成夸张而撩人的“V”字形分开，压在了藕臂腋下。
　　小慧动人的娇躯就如同对折一般，光滑的腿弯和雪嫩的足掌向上，半是悬空的仰在沙发凳上，在这高难度的动作下，她那一双模特般的超长美腿也是毫不费力，就优美的绷得笔直，而这样一来，她雪白腿根那女孩最私密的耻丘就完全暴露了出来。
　　她那饱满光洁的小馒头上，两瓣晶莹水润的粉嫩花瓣让人看得一清二楚，小慧更是无比艳治的抱着她自己浑圆白皙的大腿，伸出纤纤玉指，娇痴的向两边掰着她那紧小酥粉的肉缝，露出里面汁水丰沛的粉嫩美肉，妩媚的瞥着迪科，软腻腻的莺啼着。
　　“啊……好老公……人家就是被无数男人操过的小淫娃……啊……人家好想要嘛……啊……你看……人家里面已经这么湿了……呃啊……快点嘛……用老公的大鸡巴插人家……啊……快插人家的小肉洞嘛……啊……把人家的小肉洞操烂……”
　　干！虽然我也曾经用杂技一般的姿势享用过小慧那迷人柔软的玉体，可是她总是一副半推半就的样子，好像是我在欺负她，不让我痛快的享受，可是现在，面对迪科他们三个恶心的胖子，她竟然如此娴熟的摆出高难度的淫荡姿势，甚至用玉手主动分开她自己桃源蜜洞，娇喘着向男人婉转求欢！
　　难道这一周来迪科一家胖子对她的凌辱，真的让她开始享受这变态的性爱了么？难道她真的开始痴迷于这三个胖子的大鸡巴了么？看着小慧那副又骚又浪的媚态，我心里又恨又痒，我肺都仿佛气炸了，可是鸡巴竟然一下翘的老高。
　　“嗯！Babe你这姿势太放荡了嗯看我把你的骚逼塞满嗯”迪科再也受不了这样的诱惑，挺着肥屁股，提枪上马，借着小慧蜜穴内残留着的精液淫液，“哧溜”一声，就把他易拉罐般粗，满是油亮润滑液的大鸡巴一下半截挤入了小慧湿濡紧窄的阴道。
　　迪科那足有小慧娇躯三倍宽的大肚子就一下压在了小慧平滑的小腹和丰腴的雪乳上，简直就如同肉山一般把小慧在了他跨下身下，他双手扶着一旁的电视桌，层层肉褶的肥腿微弯的抵在沙发凳上，就开始了大刀阔斧的抽插。
　　这一周来，小慧那娇嫩紧窄的肉穴似乎已经被大肆的开发，迪科那根二十来厘米长的肥鸡巴大力抽插了几十下，就猛地“噗滋”一下直戳入底，撞开了小慧娇躯深处的子宫口，连根没入了小慧白皙的娇躯，而迪科就如同坐在蹲起，把小慧的身子坐在跨下，开始用全身重量猛力的抽插，每一下都让两人密合的耻骨相撞，挤出大片淫汁水浆，发出“噗哧！噗哧！”
　　“噼啪！啪啪！”
　　淫靡而响亮的交合声响！
　　“啊嗷！好老公！你的大鸡巴好棒啊啊！好粗把人家里面全挤满了唔啊！你的大鸡巴是操过人家的男人里面最粗的啦啊嗷！人家爱死你的大鸡巴了啊啊！好深呀！嗯啊啊啊！”
　　小慧雌兽似的放浪娇啼着，她雪白的玉体保持着对折，双腿“V”字形的大大分开，一双藕臂紧紧抱住男人的肚腩，任由迪科着痴肥的胖子在她腿间大力“耕耘”这姿势让男人生殖器插入的格外深，而那肉棒大力刮掠过肉膜肉褶的刺激也是异乎寻常，迪科才抽插了几百下，让小慧雪腻的娇躯就一阵哆嗦，肉穴中淫水喷涌，一下被操上了一个高潮。

第二书包网
　　可恶！看着小慧那被操得舒爽快美，花枝乱颤的秀靥，我心里异常的压抑小慧把她美艳玉体的第一次不知道给了哪个男人，她把情窦初开的第一次爱情给了丑陋的尚志勇，她又把无数次妩媚放荡，让男人羽化极乐的性爱给了那些一次次凌辱她的男人。
　　而论才学，样貌，论能给小慧的爱，能给她的生活，我也不输于那些男人，可是，小慧留给我的，却是那羞涩纯洁，情胜于性的爱恋看着在自己面前腼腆娇羞的女友，却在别的男人跨下被操得如同淫娃荡妇一般动情娇吟，我真不知道属于我的那份爱恋，是幸运，还是不幸，是祝福，还是诅咒。
　　我感到脑中茫然而混乱，只能看着小慧粉嫩娇小的穴口一次次吞入别的男人那粗大吓人的生殖器，看着她雪白赤裸的娇躯被迪科那恶心的胖子操得不住发抖，发泄似的揉搓着自己的鸡巴。
　　皮纳兹和胖迪伦也是不甘寂寞，揉着鸡巴下了床，分别站在小慧两侧，把他们的鸡巴按在小慧那肉嘟嘟的香滑玉足上，一边摩擦，一边不住的催促着，“嗯快点快点嗯你刚才都操过她的骚逼了该轮到我们了嗯你快点射出来我们轮流上”迪科大口喘着气，双手在小慧娇躯游走，鸡巴不停的大力抽插着小慧粉嫩的肉洞，而小慧修长雪滑的双腿就摆出放荡的“V”形，不住迎奉的摇动着浑圆的粉臀，一下下挺送着白皙的阴阜，配合着迪科肥鸡巴的一记记猛烈的插入。
　　小慧的雪靥上满是迷乱诱人的媚笑，她一手动情的抓着迪科的手腕，用檀口主动的吸允含吮着迪科肥大的手指，另一手则伸在两人腿间，温柔的抓弄着迪科下垂的卵袋，不住刺激着迪科，仿佛希望迪科的鸡巴更硬涨，把她插得更深更有力一般。
　　在小慧如此放浪撩人的服侍下，迪科很快就忍受不住手指和肉棒一同插在女孩火热温柔肉腔内，那被肉膜肉壁包裹的酥麻舒爽快感，大约猛烈的抽插了十几分钟，他就突然全身一阵的哆嗦，一身肥肉仿佛要把小慧碾碎一般死死压在小慧的娇躯上，粗大吓人的鸡巴用全身重量牢牢塞在了小慧娇嫩的肉穴中，简直连卵袋都要挤入了一般，他猛然大吼着着，在小慧体内喷射了出来。
　　“嗯嗯！Fuck！太棒了！嗯！你这欠操亚裔小母狗嗯嗯！你这留学来的小荡妇嗯喜欢被U国男人干的婊子嗯嗯！啊！看我把你的子宫灌满！啊啊嗯嗯嗯！”
　　“啊啊！迪科！好老公！嗷啊！射给人家啊！啊啊！把人家肚子干大啊嗷！人家就是欠操的亚裔小母狗啊啊！你的U国大鸡巴最棒了啊啊啊！人家要你天天用大鸡巴操人家！啊！烫死人家啦嗷啊啊啊啊！”
　　极喜的眼泪涌出小慧紧闭的美眸，她小舌吐出檀口，香涎流满唇角，雪白娇躯摆出淫荡的“V”字形姿势同时，香肌雪肤泛着酡红，玲珑的玉体剧烈的抽搐着，就被迪科在她子宫深处喷出的精液，烫得攀上了快美的高潮！
　　迪科足足喷射了半分钟，然后肥腿发软的一屁股瘫坐在了床上，而胖迪伦一刻也等不及，推搡开皮纳兹，立刻急色的凑到了小慧腿间，根本不顾小慧娇软无力的轻吟，不给小慧任何喘息的时间，双手一下钳住了小慧纤细颀美的脚踝，又把小慧的玉腿压成“V”字形，怒张的白色肉棒对准小慧那正淌出了混浊精液的肉穴，肥屁股一顶，就把粉白恶心的大鸡巴插了进去。
　　“嗯嗯小妞我来了嗯插进来了嗯你的骚逼可真紧嗯啊老子最喜欢你这种异族情调的外国妓女了嗯！没想到这么大年纪了嗯嗯家里居然多了个亚裔嫩逼嘿看来以后的日子可有的“干”了嗯嗯”胖迪伦低喘着，他那粉白恶心，带着红疹和皱褶的老脸满是兴奋而猥琐的笑容。
　　他缓缓把大鸡巴直插入底，仿佛热身似的慢慢抽送了几下，然后他就轻推金色眼镜，大幅度晃着一身带着绒毛，疹子和老人斑的层层臃肿粉白赘肉，沙发似的肥屁股开始卖力的拱着，猛力带动着他那白种肥鸡巴，整支插在小慧那紧窄湿淫的肉穴中，“噗哧！噗哧！”
　　的捣出股股淫秽不堪的白沫气泡，猛力的操起了小慧那火热紧窄的阴道，娇柔万分的子宫。
　　一旁，皮纳兹贪婪的揉搓着小慧白皙丰腴的傲人绵乳，鸡巴拌着粘液在小慧香滑的玉足上磨蹭，小眼紧盯着小慧腿根那一下下被撑开的湿滑洞口，舔着大嘴，渴望的等待着……
　　似乎已经到了深夜，屋外那喧嚣吵闹的街道似乎也变得寂静了，没有了烦杂的音乐声和轰响的汽车引擎声。
　　在迪科家的二层，满是垃圾的肮脏房间中，随着迪科从小慧那湿淫红肿，涌溢着白浊精液的穴口拔出又一次喷射之后的鸡巴，凌辱的淫宴暂时告一段落了。
　　大约两个小时中，小慧雪白动人的娇躯就一直被摆成“V”字形，如同美肉做的成人玩具一般，被压在沙发凳上，被三个汗流浃背的痴肥胖子轮流奸淫，浇灌着她粉嫩的肉穴膣腔，把她干上了一个个混乱疯狂的高潮，每个胖子都发泄了两三次，大量的精液全灌入了小慧那本该只属于我一人的蜜穴，注满了她那承载着受孕使命的子宫。
　　近在咫尺的眼前，小慧那被百般蹂躏的嫩穴看得一清二楚，淫液混着白浊的精液一股股溢出，一次次被男人的鸡巴榨出，弄得她雪白粉嫩的腿根一片精斑狼藉，大量的汁水顺着小慧的粉臀流满沙发凳，流到地毯上，不但荫湿了一大片，甚至留下了个满是浊白黏稠汁液的小水洼。
　　三个全身满是臭汗的大胖子东倒西歪的坐在地上，层层肉褶的大肚子不住起伏着，而小慧就好似被干得昏死过去一般，带着桃红的雪白玉体躺在沙发凳上，秀发散乱的遮住了秀靥，蜷首无力的垂在边缘，满是抓痕的丰腴雪乳轻轻起伏，勉强喘息着，带着凌乱指印的白嫩藕臂玉腿瘫软的垂在地上，任由红肿的穴口倒流着精液，一动不动。
　　我握着喷射后软下的鸡巴感到一阵虚脱，看着眼前的一幕心里只有空寂的痛小慧就这样被这一家胖子轮奸糟蹋了，他们手中还有着那些证据，我该怎么办呢？迪科他们为什么要把我关在这里？有什么办法，才能又不暴露自己，又能带小慧一起离开这困境呢？
　　我身体和心灵都感到一种无力，只能茫然的看着门外，而约莫十几分钟之后，胖迪伦最先挪动了一身肥肉，抓起沙发上一条肮脏的大浴巾，擦抹着肥脸上的汗珠，坐到了床上，肉柱似的肥腿不老实的磨蹭着小慧修长纤细的小腿，得意的低喘着，“嘿怎么样呼我们的大鸡巴把你操得爽吧嘿嘿看你刚才大声浪叫那骚样呼高潮了好多次吧小淫娃Fuck！真是累死了Comeon母狗给我们弄些吃的去”大麻的效应似乎消退了一些，小慧也清醒了不少，她勉强坐起身子，美眸幽怨的瞥向一旁，无奈的整理着凌乱的秀发，轻声喁喁着，“唔……好爹地……那人家给你们做些……意大利面好吗？……啊……人家今天刚买的……”
　　“嗯意大利面倒也不坏不过，想吃些甜食嗯把那些大麻蛋糕拿过来嘿好好的high一下然后在继续操你一定更刺激是不是呼小荡妇”皮纳兹坐到一旁的大沙发上，赤裸着一身恶心的肥肉，抓着络腮胡子，下流的盯着小慧。
　　“啊……可是……可是已经这么晚了……啊……你们还要弄人家……啊……人家会受不了的……”
　　小慧惊慌的低吟着，藕臂本能的遮挡着胸前的雪腻豪乳，无助的看着眼前的几个胖子。
　　迪科可是丝毫没有心软，他从地上费力的站了起来，一手抓着小慧的秀发，把小慧的娇躯拉了起来，随口大骂着，“亚裔母狗！Fuck！让你去就去！呼哪来那么多废话！”
　　“唔啊！”
　　小慧痛叫着用玉手护着秀发，被迫站起身，抽咽的哀求着，“唔人家知道了人家马上就去好老公啊求你放开人家嘛唔唔”迪科骂骂咧咧的放开了小慧，而当小慧弯下雪白身子想要捡起地上的紫色连衣裙时，坐在床上的胖迪伦却突然抬起肥腿，一脚踹在了小慧撅起的丰腴雪臀上，下流的吼着，“Fuck！穿什么衣服！婊子光着身子去”“啊！”
　　小慧惊慌的娇呼着，娇软的身子失去平衡，一下跪伏在一旁的沙发上，她屈辱娇羞的回过蜷首，美眸无助的望着胖迪伦，不知所措的哀求着，“唔……不要……好爹地……唔……求你了……唔唔……你知道……那些……蛋糕一直都是……唔……都是放在隔壁老吉拉的家里的……唔……人家……这样光着身子……怎么出门……”
　　“嘿你这个骚货还怕羞怕男人看么？Fuck！这就是你今天乱跑的惩罚！快去！你要是再磨蹭今晚就把你锁在门外！哼！让你光着睡在街上！被那些镇上的混混和乞丐随便操！”
　　迪科下流的盯着小慧雪白的腿根，恐吓的大吼着。

好看的txt电子书
　　“唔唔……不要……求你了……放过人家吧……唔唔……人家以后一定听话的……”
　　小慧屈辱的跪在了迪科腿边，美眸泛着泪花，抓着迪科的肥腿，抽咽着哀求着。
　　面对小慧梨花带雨的恳求，迪科竟然丝毫没有心软，他一脚踢上小慧绵软的乳房，把小慧踢到在一旁，咧着嘴低吼着，“快去！婊子！”
　　小慧万般无奈的啜泣着，紧蹙着柳眉，含着泪花，缓缓从地毯上爬了起来，而一旁的皮纳兹更是扔过来一双黑色的高跟凉拖鞋，添油加醋的说道，“小母狗把这双高跟鞋穿上嘿让你的样子更骚一些嘿嘿保证老吉拉看到你鼻子会喷血”小慧美艳的俏脸羞得通红，美眸中又是屈辱又是无助，可她根本没有任何选择，只能光着亭亭玉立的娇躯，蹬上黑色高跟凉拖鞋，任由肉洞中男人的精液不停倒流出来，流满她雪白大腿的内侧，一丝不挂的走出了房门。
　　干！迪科这一家痴肥的变态！竟然狠心对美艳的小慧拳打脚踢！他们不但还打算继续凌辱小慧，更是用强迫小慧光着身子去隔壁拿什么蛋糕！
　　听着楼下大门打开，高跟鞋在空旷夜晚回响的声音，我简直不敢想象，我心爱的女友竟然光着雪白的娇躯，蹬着诱人的高跟鞋，肉穴中带着男人的精液，在深夜走出楼门，走出院子，在大街上暴露着她诱人的身体，然后去隔壁的邻居家敲响房门，面对另一个陌生的男人！
　　可我竟然躲在壁柜中，什么也做不了！
　　也许，现在我应该趁着小慧不在，冲出门去，打倒三个胖子，然后再去毁掉迪科手中的证据只是，如果小慧突然回来怎么办！如果迪科又把那些证据藏起来怎么办！而那三个胖子见到我又怎么办！我总不能杀人灭口，一旦出现什么纰漏，我还是救不了小慧，还是会毁掉我们之间的感情，毁了小慧的生活呀！
　　我就要这样屈辱的躲着么，等待迪科他们把我暴露给小慧！还是抓住眼前的机会，真的要把迪科他们一个个掐死！
　　我不敢相信，为了小慧，我心里竟然真的有彻底把迪科毁灭的念头！可是，这根本就是重罪呀我倘若走出这一步，一生就再也不一样了；我就从一个普通人，真的要变成一个杀人犯了呀！
　　我感觉手心冒汗，心脏狂跳，躲在壁柜中，心里乱如麻不知道过了多久，当小慧红着俏脸，光着雪白的身子，拿着一个黑色塑料盒再次出现在门口，我终究还是没有跨出壁柜。
　　我感到又懊恼又惭愧，就如此懦弱的放掉了眼前的机会，可是，想到冲出去的后果，我又隐隐觉得后怕，我只觉恍然若失，只能依旧凑在门前，看着屋子的一举一动。
　　小慧走到了屋中，还没把塑料盒放好，迪科就一把将小慧的柳腰揽到了怀里，抓揉着小慧浑圆的雪乳，下流的问道，“嘿怎么样Willa这样出去是不是很刺激呀？嘿你怎么去了半个小时？说！怎么回事？”
　　小慧勉强的推着着迪科的肥胳膊，俏脸修得红到了耳根，别过蜷首，无奈而娇羞的嘤嗡着，“唔唔……老吉拉……看到人家这个样子……啊……就起了色心……啊……就用强……欺负了人家……”
　　胖迪伦坏笑的凑了过来，打开了塑料盒，从二十几块混了大麻的马芬蛋糕中拿了一块，直接塞到了嘴里，咀嚼着跪在地上，掰开小慧雪白的双腿，中指和食指并在一起，抠挖起小慧粉嫩的肉穴和屁眼，抠出股股白浊的精液，含混的哼着，“嗯呃老吉拉他怎么欺负你的？咦你骚逼和屁眼里嗯呃怎么都这么湿呀这么脏呀说！”
　　“啊啊！”
　　小慧紧闭着美眸，深蹙着柳眉，忍受不住胖迪伦那粗鲁的抠挖给她两个肉洞带来的痛楚和刺激，娇声呻吟着，“啊……痛……啊……老吉拉……就用他的……用他的大鸡巴欺负人家啦……啊啊……他就用鸡巴操了人家的骚逼……啊……啊……他的儿子……也在……就一起……啊……操了人家屁眼……啊……”
　　干！刚才那半小时中，小慧就又被两个陌生的男人一起操了她的嫩穴和屁眼！
　　迪科这一家变态！不但自己要凌辱小慧，竟然还让小慧被他们的邻居奸污！我心里的震惊和愤怒简直要撕破我的胸口，可是我竟然又感到莫名的兴奋，想着小慧就深夜光着身子去敲门，送上门去，被这贫民窟的两个陌生男人一起奸污，虽然无比的自责和扭曲，可我的下体又禁不住有些充血。
　　皮纳兹也坐到了一旁，一手吃着蛋糕，一手在小慧光滑水嫩的大腿上恣意摸着，坏笑着说道，“嘿你真是个荡妇这样随便就被男人操逼操屁眼嘿你的高跟鞋呢？怎么不见了”小慧红着俏脸，禁闭着美眸，无奈的承受着三个痴肥胖子的抚摸玩弄，雪白赤裸的娇躯不住的微颤，可同时还要回答男人那下流的质问，“啊……老吉拉……啊……和他儿子……怕他们老婆发现……啊……他们就在……就在门廊下站着……操的人家……啊唔……他们嫌人家太高……就把人家的高跟鞋没收走了……唔啊……”
　　迪科肥脸上满是下流的淫笑，他边嚼着，边强迫的把手中的蛋糕赛在小慧嘴里，得意的低吼着，“嘿嘿有你这个小荡妇在可真好嗯估计欠老吉拉的那两桶汽油现在不用还了嘿怎么样Willa是老吉拉的鸡巴大还是我的鸡巴大呢？”
　　小慧无奈的扭着蜷首，躲着迪科的大手，费力的吞咽着口中的蛋糕，勉强娇声的喁喁着，“唔……啊……好老公……当然……是你的鸡巴大了……唔唔……你的鸡巴……把人家操得最舒服了……啊……人家最爱……你的大鸡巴了呢……唔……”
　　“嘿嘿Goodgirl那我现在大鸡巴想“放松”一下呢你可要好好服侍呀嗯要不然可就和上次一样三天不给你水喝知道么？”
　　迪科威胁的说着，然后就把小慧的身子推到了地上，抓着小慧的秀发，让小慧跪在他腿间，把小慧俏脸紧紧按在了他胯下。
　　干！这个迪科，难道又要开始玩弄小慧的檀口了么？
　　小慧美眸泛着泪花，她万般无奈的跪在地上，想要反抗，又似乎不敢用力挣扎的抓着迪科的手腕，最后还是蹙着黛眉，顺从的把迪科整个软小的鸡巴全吞入了口中。
　　我本以为迪科要开始抽插，可是不敢相信，迪科竟然静止的坐在床上，放松似的喘着气，我有些疑惑的看向小慧那满是屈辱的绯红俏脸，心中骤然大骇黄色闪亮的液体竟然溢出了小慧的唇角！
　　迪科竟然是在撒尿！而小慧面对迪科的威胁，不但不敢反抗，而且就如同在用吸管喝饮料一般，雪腮轻鼓，喉咙涌动，竟然乖乖的把迪科腥臊的整泡尿全吞了下去！
　　“唔唔……不要……啊……啊嗯……”
　　小慧屈辱而无助的娇吟着，可是却又不敢反抗，就顺从的跪在迪科肥腿间，一直含着迪科软小的鸡巴，大口大口喝着迪科又热又苦的尿液！


　　迪科坐在床边，肥脸上满是放松舒爽的神情，就在小慧口中足足尿了半分多钟！而不等小慧咳嗽着清理雪腮上黄色的尿液，皮纳兹就一把又将小慧拉了过去，直接把鸡巴塞入小慧口中，立刻也尿了起来，同时满足而下流的轻哼着，“嗯太棒了一晚上都没尿了现在可要尿个够嗯被美人的小嘴吸着撒尿真是太爽了”“啊……不要……唔……人家……啊唔……人家喝不下了……唔……”
　　小慧娇怨的哀求着，可是皮纳充耳不闻，硬生生把小慧按在跨下，满足的尿着。
　　半晌之后，胖迪伦自然也没有放过小慧，把小慧拉到了他肥腿间，抓着小慧美艳的秀靥，把软小的白色鸡巴全塞入了小慧的樱唇，一边撒着尿，一边得意的坏笑起来，“嘿有个小妞当便池嗯真是太方便了嗯啊这几天来撒尿都不需要出房门嘿嘿这种生活还真没享受过呢”天！
　　看着眼前的一幕，看着我百般宠爱的女友赤裸着完美的雪白娇躯跪在痴肥胖子的胯下，看着她真的如同被轮上的公共厕所一般，被三个胖子轮番在她口中撒尿，看着我魂牵梦绕的女孩仰着明艳动人的雪靥，轮流含着胖子的鸡巴，真的如小便池一般用小嘴吞下一泡泡腥骚的尿液我心里的震惊已经麻木，心里的恨已经冰冷，心里的怨已经凝结……
　　深夜的白炽灯下，杂乱布满垃圾的房间中空气黏稠而闷热，带着油腻食物甜味，腥臊尿液臭味，以及淫水汗液浸湿布料之后闷出的馊味，让人感到不适而反胃。
　　二十几块足够一般人吃上一周的蛋糕就被迪科他们三个大胖子一扫而光，“温饱思淫欲”而蛋糕中本就混着令人兴奋的大麻，再加上三人把小慧围在床上，三双眼睛盯着小慧那美艳精致的俏脸，极富女人味的青春雪白胴体，三条舌头，六只大手不住在小慧那细滑得如琼脂，娇嫩得好似要滴水的完美娇肤上游走，享受着视觉和触觉上的盛宴，三个胖子胯下的鸡巴，不一会儿就又都硬了起来。
　　“嘿Willa这几天用了不少新鲜的姿势玩你的骚逼嗯你这跳舞的身材可真棒Comeon今天再给我们摆出个放荡的姿势嗯今天白天的事情就不追究你了哼要是我们不满意就给你这小母狗加个项圈，让你一步也出不了门知道么！”
　　迪科粗喘的威胁着，小眼色迷迷的盯着牝犬似跪在床上的小慧，肥厚的手掌拍打着小慧那高高翘起，白皙肥美的浑圆粉臀。
　　“对！Babe快摆几个下流的Pose嗯让我们好好玩一玩嗯我的大鸡巴又等不及了”皮纳兹低吼着，一手短粗的中指和食指同时在小慧湿漉漉的嫩穴中进进出出的抠挖着，另一手贪婪的抓揉着小慧那白皙莹润，软腴酥腻，混不露骨的香滑小脚丫。
　　“嘿小母狗听说你有过不少男朋友呢嗯玩过很多花样吧Comeon今天再来个新的骚一点的”胖迪伦肥脸上满是享受的神色，放肆的说着，他舔着小慧雪白的耳垂，肥手抓揉着小慧胸前那凝酪堆雪似的丰腴绵乳，把那乳厚极佳，垂得浑圆的酥嫩乳球捏得美肉四溢，不住绷弹。
　　不知道是刚刚吞入的大麻已经发挥了效力，还是整晚一次次的凌辱已经彻底粉碎了小慧的反抗，她美眸半眯瞥向一旁，雪白的贝齿咬着红馥馥的樱唇，鼻音娇腻，似无奈似娇羞的轻吟着，“啊唔……好老公……好爹地……啊……人家淫荡的身子就是给你们玩的……啊……啊……一定会让你们大鸡巴好好插的……”
　　小慧说着，就轻轻挣开了几人的环抱，仿佛发情的小母狗似的跪伏着，边妩媚的扭动着腴润浑圆的丰臀，边四肢着地的爬下了床，跪伏在了地毯上，她玉手紧紧撑着地面，藕臂有力的挺得笔直，她一双修长的玉腿微分缓缓，渐渐伸直，小脚丫蹬着地面，逐渐前移，最后就仿佛分在了玉手两侧。
　　小慧的藕臂和玉腿都保持着绷直，只有腰肢深深的弯着，这样的姿势就如同小慧四肢着地的对折着白皙赤裸的娇躯，让她那丰润浑圆的雪臀就诱人的翘的高高的。
　　紧接着，更让人吃惊的是，小慧盈盈的蜂腰越压越弯，就成了“U”字形，而她分在娇躯两侧的笔直玉腿稍稍一弹，就从两边轻巧抬离了地面，她保持着完美的平衡，玉足绷直，缓缓的越抬越高，就分在身体两侧，在半空“一”字形的180度大大分开！
　　小慧就靠一双白皙纤细的藕臂支撑着全身的重量，仰着蜷首，压着柳腰，维持着平衡，雪白的娇躯一丝不挂，摆出了让人目眩的倒立一字马！
　　这样一来，小慧那一对嫩如水掐豆腐，白得晃眼，大得让人乍舌，乳量极为惊人的雪腻豪乳，就失去依托，从她毫无赘肉的胸肋惹眼的垂下，就如同她纤细的娇躯上挂着两个丰硕挺实，贮满酥酪奶浆的浑圆乳袋；长年坚持的练舞，让她那丰厚的乳肌柔韧劲软，酥绵弹滑，令她那沉甸甸，颤巍巍的傲人乳球，即使下缘坠得浑圆饱实，连接胸肋和锁骨的上端却依旧保持着完美动人的弧线；她那满溢出臂围的完美乳廓丰腴莹润，圆得不可思议，加上那顶端那可口微翘的粉嫩乳蒂，足让人欲仙欲死。
　　她一双格外修长的白皙玉腿是那般完美，浑圆臀丘连接的腿根稍稍一收，曲线流畅的雪白大腿接着又变得浑圆玉润，弹性十足，弧线收紧在光滑娇巧，透着粉酥酥的膝头，而下面暗含着肌肉的优美小腿肚线条分明，透着青春的气息，加上她舞蹈家特有的，格外纤长笔直的嫩白足胫，以及雪腻圆润的脚踝，还有跳芭蕾舞似的绷得笔直，肉呼呼，粉嘟嘟，白嫩娇巧，细腻莹润，足趾和足掌又透着娴雅酥橘的香滑小脚丫，简直诱人以死。
　　而她一双完美的玉腿就百成一字马在空中大大的分开着，就让她那白皙腴润的腿心完全暴露着，而且高高的翘挺在空中，仿佛绽开的百合花一般，让人一览无遗；和她一米七二，亭亭玉立的娇躯相比，她那粉嫩的蜜洞，更显得是异常的娇小，毫无多余的皱褶沉淀，如含苞欲放的玫瑰似的，是无比精致的酥粉可人；她扬在半空雪白浑圆的臀峰间，光洁如玉的雪肤中，她那紧小的菊门就如同一抹淡淡的酥橘，小巧光洁，几乎嫩得不可见；可现在，她那好似圣洁的嫩穴和菊门外却满是湿粘的淫液，挂着白浊的精斑，这异常强烈的刺激，让这美轮美奂的画面中加上了一股让人血脉贲张的绮旎淫媚。
　　干！小慧那白皙柔软的赤裸胴体，竟然可以摆出即平衡而娇柔，又矫捷而有力；充满着优美雅致，而又散发着魅惑奇淫；将翩若惊鸿的美学极致和肉香弥漫的色欲横流，两种强烈而又仿佛对立的感觉完美结合在一起的惊艳姿势！
　　就连在梦中，我也没想过如此玩弄小慧玲珑动人的玉体，看着三个痴肥的胖子揉着鸡巴一步步走向小慧，我心里虽是燃烧着愤怒，可更多的，却是扭曲的刺激和兴奋，我恨不得冲出门去，加入那几个胖子的行列，用大鸡巴把平日在我面前总装作一副羞涩腼腆的女友狠狠操得大声求饶。
　　“啊啊……好老公……好爹地……啊……喜欢人家这个样子……啊……喜欢这个姿势么……啊……人家腿分得好羞人呢……唔……人家的小逼和屁眼全被看见了呢……唔啊……快来嘛……快用大鸡巴插人家嘛……啊……就用这个下流的姿势操人家嘛……”
　　小慧白嫩的娇躯保持着高难度的姿势，美眸半闭，吐息湿热的娇吟轻啼着。
　　小慧虽然是我的女友，可现在我却只能躲在一旁幻想，而那三个痴肥恶心的胖子却真正准备开始享用小慧那摆出倒立一字马的美艳胴体！
　　“FUCK！这个姿势真是太他妈骚了！这个小妞可真是天生的荡妇呀嗯看这大腿分的小逼全看个一清二楚嗯这次我可要好好玩玩这粉嫩的小肉洞”皮纳兹急色的喘着，肥大的身体抢在迪科和胖迪伦之前，凑到了小慧雪白的腿间，他一双肥手贪婪的抚弄着小慧那大大伸展开的玉腿内侧，挺着他那根肥大硬涨的鸡巴，沾着淫水，用紫红的龟头在小慧蜜穴洞口的嫩肉中缓缓顶着。
　　小慧这倒立一字马姿势的高度和角度都刚刚好，就把她完全暴露的白嫩阴阜正凑到男人的跨下，就好似任君品尝一般。皮纳兹一手按住小慧高高翘起的粉臀，一手握着他易拉罐般粗大的肥鸡巴，毫不费力，就轻轻一拱，就把他那个大肉棒一下挤入了小慧那在半空中完全展露的粉嫩穴口。
　　“啊！”
　　皮纳兹鸡巴的刺入的同时，小慧品茗般轻啜着，大大分开的玉腿禁不住簌簌的颤抖，随着皮纳兹那根大肉棒一寸寸插的更深，小慧更是紧闭起美眸，似羞赧似舒爽的娇吟起来，“啊好老公好棒你的大鸡巴啊嗯全进来了啊！好大好粗啊！你好厉害把人家的小洞都插满了！啊把人家里面全撑开了呢”皮纳兹光秃的脑袋上泛着油亮，他小眼闪着贪婪的淫光，越过大肚子，费力的紧盯着他自己大鸡巴刺入小慧湿滑紧小嫩穴的结合处，就好像在欣赏他把恶心的生殖器插入女孩下体的一幕，他双手死死钳住小慧白皙娇腻的腿根，开始晃动起一身的肥肉，就如同推着手推车一般，压着小慧那摆出倒立一字马的雪白娇躯，索利的把大鸡巴在小慧紧窄火热的阴道中抽送起来。
　　“嗯！你这个亚裔小母狗这姿势真是太淫荡了嗯！你的大腿好嫩鸡巴插得好深嗯！这么插起来真是太痛快了嗯！比A片上还刺激哦嗯！你的小骚逼比刚才还紧了嗯嗯！下次下次把V大学的同事叫过来让他们开开眼界嘿！让他们看看大学里的美人是怎么摆出“手推车”的姿势光着屁股浪叫的”皮纳兹下来的低喘着，脸上肥肉扭在一起，一副爽到心眼里的模样，他肥大的屁股也是越拱越快，那易拉罐般粗的大鸡巴不可思议的一次次整支没入小慧雪腻的腿根，抽插着小慧那倒立一字马的雪白娇躯，粗长的生殖器挤开小慧湿濡火热的阴道肉壁，直插入小慧娇躯最幽深处那敏感娇幼的子宫，在女孩那最神圣私密，本是孕育后代的肉腔中大肆抽送，“噗哧！噗哧！”
　　的捣出大量的四溅淫水，而他恶心下垂的卵袋就粘连着淫液，一下下“啪！啪！”
　　的打在小慧那白嫩玉润的耻丘小腹上。

 　　小慧那双白嫩纤细的藕臂就勉强支撑着倒立在半空的娇躯，保持着平衡，还要承受着皮纳兹那肥的如肉墙似的身体一次次的冲击，她分成完美一字马的修长玉腿在空中无助的轻摆，雪腻腿根那本是紧小的肉穴被橡皮圈似的不停扩张着，她那两片娇腻酥粉的花瓣被紧紧箍在男人那根大肉棒上，带着黏液被不停翻卷摩擦，在肉洞口被捣得进进出出。
　　她胸前那一对白皙浑圆，饱满沉坠的傲人雪乳就不住前后摇晃，一下下相互挤蹭，拍打，那劲滑弹手，又肥肉迭溢的雪腻乳肉就一记记拍打在她那纤细挺直的藕臂上，撞击在她身后男人的肥腿上，晃出白花花的一片乳波乳浪，看得人目眩神驰。
　　在皮纳兹越来越猛烈的抽插之下，小慧仿佛已经有些晕眩，她紧蹙着柳眉，美艳的俏脸泛着撩人的晕红，美眸朦胧如海，红嫩的檀口迸发出如泣如诉的妩媚娇吟，“啊！天好老公你那里好大唔啊插的好深啊啊！把人家里面都插坏了啊啊！把人家子宫都操烂啦啊喜欢人家这个姿势么啊喜欢这样干人家吗唔唔用力啊！人家就是小母狗用大鸡巴用力操人家的小肉洞啊啊！把你的同事都叫过来嘛轮番用这个姿势操人家啊啊！把人家的小逼操得更湿更热啊一起把人家的肚子操大！啊啊！”
　　干！看着我心爱的女友摆出高难度的姿势被恶心的大胖子奸淫，我却只能躲在壁柜中偷窥！我只觉得愤懑而压抑，无奈而心痛，可是却又仿佛比自己和女友亲热时更加兴奋，鸡巴硬得发痛，只能不住的揉搓。
　　一旁的迪科也是按耐不住兽欲，揉着鸡巴，面对着皮纳兹，站在了小慧身前，肥大麻袋似的肉腿分开站在小慧玉手两侧，而他满是黑毛的污秽胯下就正骑在小慧蜷首上，垂下的卵袋直贴着小慧头顶的秀发，他肥大的双手又摆弄起小慧摆在半空的浑圆粉臀，捏拧着那软腴滑腻的白皙臀肉，大拇指掰开小慧丰满翘挺的臀瓣，把鸡蛋大的紫红龟头顶向了小慧那娇小如花蕊的酥粉菊门，肥脸堆满淫笑，下流的低喘着。
　　“Babe！你这个姿势可真棒嗯A片上都没见过嗯简直就是奥运体操运动员嗯女人可真是撒谎的婊子嗯看你大学里那一副好学生的样子要不是看到布莱恩在舞会的厕所里操你大屁股的场面嗯还真被你骗了嘿怎么样？你是不是就常摆出这淫荡的姿势让你的好Kevin天天操你呀嗯亚裔小母狗？”
　　“啊！人家人家才没有撒谎呢那时唔啊那时是布莱恩欺负人家啊！啊啊Kevin从来唔从来没有这玩过人家呢啊啊迪科好老公人家这个姿势是只给你们用的唔喜欢么喜欢人家的骚样么啊！快插进来嘛好老公啊唔人家想要你的大鸡巴啊！用你的U国大鸡巴把人家屁眼也插满啊啊！”
　　小慧仿佛丢弃了所有顾虑，完全沉迷于肉欲一般妩媚娇吟着，她雪白赤裸的娇躯保持着无比诱惑的倒立一字马，白皙的腿根又分开了几分，好似渴望着迪科大鸡巴插入一般，把浑圆肉感的臀瓣迎奉的向迪科展开着。
　　迪科勉强踮着脚，和皮纳兹的大肚子顶在一起，全压在小慧展开的玉腿上，寻找着角度，把鸡蛋大的紫红龟头一点点顶入小慧那湿润粉橘的屁眼，他肥肉哆嗦着，用全身的力气下压着，他那根矿泉水瓶似的肥鸡巴就缓缓挤开了小慧紧凑的臀瓣，把小慧雪白丰润的臀丘戳得凹陷变形，不像话的撑开了小慧娇那嫩淡粉的小肉孔，一截截把他满是疣节的恶心肥鸡巴刺入了小慧幽曲狭小的直肠。
　　“嗯嗯你这欠操的小母狗嗯啊！那天看你在台上跳艳舞扭着你这又肥又嫩的大屁股就知道你是个骚货嗯之后你还偷偷被一个老男人操嗯你这么想要男人的大鸡巴我就满足你嗯嗯Fuck！看我的大鸡巴操烂你的屁眼嗯嗯把你的屁眼操大操松嗯！操得Kevin以后都认不出来！嗯嗯！”
　　迪科肆无忌惮的低吼着，就扶着小慧摆出倒立一字马的雪白娇躯，掐住小慧玉润的腿弯，松垮臃肿的肥屁股有节奏的开始挺着，用肥大吓人的肉棒开始抽插起小慧那异常娇嫩紧小的屁眼。
　　他一记记猛地插入，就把小慧白皙丰腴的臀丘挤开，连带着一圈菊门附近的粉橘细肉，把大肉棒全塞入小慧的娇躯，把小慧雪润浑圆的屁股蛋儿挤压得变形；他再猛地一下下整支拔出肥鸡巴，拖拽出小慧紧小肉腔内一截粉红肉膜，带出湿濡的肠液，把小慧本是光洁雪滑，弧度优美的腿根拉得紧绷凸出，异常的下流而惊人。
　　干！小慧真的是被大麻迷醉了么？她是在自暴自弃么？还是她真的喜欢上这样被男人粗暴的凌辱？看着小慧一脸媚态的求着迪科用大鸡巴操她屁眼，我简直不敢相信眼前这放浪的女孩是我平日那贤淑俏皮，集大家闺秀和调皮小女孩于一身的动人女友。
　　一旁，胖迪伦也耐不住寂寞，肥大粉白的恶心身体挪向了小慧，跪在地上，把胯间凑到小慧美艳的秀靥前，粉紫的龟头顶着小慧的红唇雪腮，悻悻的哼着，“嗯Fuck！你这两个不孝的儿子嗯每次都先抢这个小妞的骚逼和屁眼哼！算了你们是不懂享受这个小淫妇的嘴巴也够骚呢嗯每次都能插过喉咙把鸡巴插到她白嫩的小脖子里把她操得一脸眼泪嗯别提多刺激了嗯不过这个小妞今晚的跟我睡好让我再多玩她几次”“Fuck！你这个贪心的老鬼！嗯嗯！让她跟你睡？嗯上次跟你睡你就把隔壁的老吉拉叫过来操这个小妞Fuck！他才给你两瓶酒！嗯也就值两U元！嗯真他妈的亏死了！嗯Willa可是V大学里知名的美人嗯操一次最少的要五十吧”迪科大大咧咧的低吼着，一双满是绒毛的肥手不停抚弄把握着小慧那白嫩纤细，格外修长，在空中摆出完美一字马的动人玉腿，同时摇晃着他足有一米半宽的肥腰，挺动着大鸡巴，狠狠捣着小慧娇细直肠内的肉膜肉壁。
　　“嗯别那么记仇么嗯我可是你爸Comeon！以前的事情就算了嗯这次我给你的五百可是实打实的嗯今晚让这个小淫娃好好陪我还不行嗯再说你问这个小妞她明明就更喜欢我这种有经验的大鸡巴是不是？乖女儿？”
　　胖迪伦红着老脸，狡辩的低吼着，把花白大肉肠似的肥鸡巴顶入小慧红彤彤的樱唇。
　　小慧白嫩柔软的娇躯维持着高难度的淫荡姿势，微颤的藕臂支撑着身子，勉强承受着把她夹在中间的迪科和皮纳兹猛烈的冲撞，竭力迎奉着那两个粗肉棒在她嫩穴和屁眼中的奸污抽插，她微蹙着如画的黛眉，极大的欧式美眸带着慵懒和迷醉，美艳的俏脸上一副似难耐痛楚，又似甜美舒爽的媚态，边主动分开鲜滋丰润的樱唇，吞入了胖迪伦的鸡巴，边娇腻腻的含着肉棒浪吟着。
　　“啊好爹地别让人家为难嘛唔啊你两个儿子的大鸡巴又粗又长啊啊唔每次都把人家操得昏死过去啊啊你的宝贝儿也不输给他们而且还那么灵活唔唔啊每次在人家里面又顶又戳人家都被操得美死了啊啊你们三个大鸡巴人家都喜欢嘛唔唔啊人家最喜欢你们一起操人家嘛”胖迪伦听着，肥脸得意的笑着，双手前伸，正抓住小慧胸前那一对大蟠桃似的雪腻豪乳，把那酥绵肥肉如面团，弹手劲滑如皮球的白嫩乳肉抓揉的滚溢变形，不住溢出指缝掌缘，而他那根粉白恶心的鸡巴就小慧本该口吐仙纶的樱唇间越涨越大，越插越深，他就开始一次次连根没入，把大龟头和半截粗大的肉棒全塞入小慧的喉咙食道，把小慧操得泪花涌溢，不住干呕！
　　天！小慧是那么出类拔萃的女孩，有着风华绝代的混血美貌，风姿卓绝的完美胴体，艳压群芳的高雅气质，而蕙质兰心又有着不输于任何一个男人的头脑和才情！
　　可她的命运竟是如此坎坷，家庭被横来的不幸粉碎，被迫的来到异地求学，而现在，她竟然光着雪白动人的身子，把什么尊严，才华，气质都抛在一旁，就如同最下贱的妓女，在U国贫民窟中，被三个最下层的痴肥男人压在身下，而几个痴肥的男人就把她那天赋异禀的柔韧玉体当作恣意淫玩的工具，一起用胯下的大鸡巴结实的抽插着红润鲜嫩的檀口，她细幼酥橘的屁眼，还有她娇嫩紧小的桃源蜜洞，一同发泄着男人最低级的肉欲！
　　我感到心疼如刀割，胸口闷如灌铅，可不但什么都做不了，而又自责的异常兴奋，只能不住的揉搓我越来越硬的鸡巴。
　　门外的胖迪伦就大肆的晃着粉白恶心的肥肉，用肥鸡巴深深抽插着小慧的檀口，小眼盯着小慧那梨花带雨的俏脸，扭曲兴奋的低吼着，“嗯嗯！这小荡妇太骚了小嘴能把整个鸡巴都吞下去嗯！又吸又唆感觉全被吃下去了爽死了嗯嗯！她小舌头还在里面舔我的鸡巴嗯嗯！这个小妞这么年纪轻轻可不能白白浪费嗯嗯！迪科Youknow！我们贴个广告嗯保管有男人来操她嗯嗯！一次五十U元一天让她接三四十个男人嗯一天就能赚几千呢！”
　　干！这个下流的老混蛋！竟然想把小慧当作妓女，让小慧去接客帮他赚钱！
　　听着胖迪伦的话，我心里又恨又怒，可是看着屋子小慧被三个痴肥胖子一起操得痴迷妩媚，花枝乱颤的样子，又和妓女有什么区别！我心里恨恨的大骂着，可是奇异的兴奋又让我不住的揉着鸡巴，一秒不敢放松的紧盯着门外那香艳淫秽的4P交媾。
　　壁柜门外那异常淫靡的一幕上演在不足一米的床边，明亮的白炽灯让我把一切看得都是清清楚楚。
　　小慧那在男人手中不住滚溢变形的雪腻豪乳上，那越发挺立红润的可人小乳蒂；她大大分开，在空中摆出完美一字马的雪白大腿内侧，剔透莹润的娇肤下隐隐淡淡的清络；她抬在半空，绷得笔直，禁不住轻摇，仿佛伸手就能抓到的香滑小脚丫；她一次次深深吞入男人肥鸡巴，满是浊液的唇角，粘连的丝丝柔顺乱发；她那本是排泄的肉孔，被男人粗鸡巴撑着夸张的正圆，不住变形的屁眼内，带着湿滑肠液，被耷拉出的粉嫩肉膜肉褶；还有她不停被男人肥鸡巴狠抽猛插，被橡皮圈似的撑涨的湿淫肉穴外，在黏液白沫中无助的翻卷刮磨，越发红润湿粘的两片娇小花瓣全都让我看在眼里，真真切切，一清二楚。
　　那一切让我又恨又怒，又无法否认眼前的事实我心爱的女友就光着玲珑凸浮的冰肌雪肤，摆出着淫靡而柔韧的倒立一字马，被三个恶心痴肥的大胖子一同4P淫玩！
　　她就被三根粗如易拉罐的吓人肥鸡巴在她动人的檀口，粉嫩的蜜穴，和紧小的屁眼中不住猛烈抽插，被三个胖子恶心的雄性生殖器一次次刺入她敏感的喉头，享用她异常狭细的湿热食道；一次次圆撑开她极小极嫩的屁眼，塞满她幽曲齿皱的滑腻直肠；一次次刮过她紧窄湿濡阴道内的层层肉膜肉褶，插入她那娇柔万分，腴软至极的圣洁子宫！
　　我简直不敢相信自己的眼睛，想要恨，却已经没有了意义，想要怒，却根本无法发泄，想要阻止，却又不知道该做些什么我只能感受着那强烈而扭曲的刺激，看着心爱女友摆出淫乱的姿势，被三个大胖子奸污糟蹋，看着眼前淫秽不堪的成人现场，揉搓着自己火热难消的鸡巴。
　　“嗯！Fuck！你这个老酒鬼！嗯嗯！太贪心了嗯你就没想过这个小妞要是被操得染上病嗯嗯！倒霉的还不是我们！嗯嗯！你就乖乖领你的救济款吧嗯嗯！能让你天天操这个小淫娃就不错了”迪科抓揉着小慧半空中绷直的粉嫩小脚丫，油光发亮的肥肉不住摇晃，大鸡巴借着湿濡的黏液，越发顺畅的抽插着小慧紧小酥橘的小屁眼，粗喘的骂着。

第二书包网-
　　“嗯！迪科说的对嗯嗯！这又骚又好操的小妞要是染了病嗯嗯！可就亏大了哪里再找第二个嗯！又嫩又免费嗯还是V大学里的美人嗯！天天把她关在家里操就够了”皮纳兹低着头病猪似的哼着，舌头舔着大嘴，双手死死钳着小慧白嫩丰润的腿根，一身臭汗的拱着屁股，卖力的把粗大硬涨的肥鸡巴连根插入小慧淫水横流的嫩穴，恣意捣着小慧湿濡火热的阴道，和娇柔敏感的子宫。
　　“嗯！OkayOk你们这两个没志气的儿子嗯嗯！Fuck！碰到好操的嫩逼就把爹都忘了嗯！反正我的救济款也都给你们了你们多买些酒和吃的嗯嗯！Fuck！别浪费在妈的漫画上嗯嗯！算了这个嫩嫩的小骚货估计能操个十几年嗯！等你们操腻了再让她卖也不迟嗯嗯！”
　　老迪伦骂骂咧咧的低喘，双手大力的捏拧着小慧粉嫩娇挺的乳尖，跪在地上，汗流浃背的用肥鸡巴狠力在小慧的檀口中抽送着，完全不顾小慧不住干呕出胃液，大肆抽插着小慧敏感的喉头和食道。
　　这两黑一白的三个痴肥胖子，就这样一边下流的交谈着，一边把半吨多的肥肉紧紧压着小慧玲珑雪腻的娇躯上，肉墙似的围着摆出高难度倒立一字马的小慧，三根粗长吓人的异族鸡巴就如同冲击钻，鼓风机一般在小慧白皙的玉体上进进出出，急速的不停奸淫糟蹋着小慧身上三个娇柔迷人的肉洞，把小慧操得不住“唔唔啊啊”婉转娇啼，在一片“噗哧！噗哧！”
　　“噼啪！啪啪！”
　　的淫靡声响中，就一同蹂躏抽插了小慧大约一个小时。
　　我就躲在一旁的壁柜里，看着自己美若天仙的女友光着一丝不挂的动人娇躯，摆出刺激而又下流的倒立一字马，被三个恶心胖子压在胯下，被三个巨胖用肥大污秽的鸡巴4P奸污糟蹋得不住狂呻浪吟，攀上一个个高潮我心里的愤懑火焰仿佛已经烧灭，只剩下扭曲奇异的快感，如罂粟一般麻醉着我，让我只能不停揉搓着自己硬烫的鸡巴。
　　三个痴肥的胖子又抽插了几百下，仿佛已经是强弩之末，似乎仅靠着肉棒上紧箍美肉的强烈刺激，和大麻激起的疯狂淫欲，继续晃着全身厚重的肥肉，臭汗淋漓的继续维持着大鸡巴在小慧娇躯肉洞内猛烈的抽插。
　　肥迪伦那金丝眼镜仿佛快要从他肥脸上滑落，他气喘吁吁的张着大嘴，双手紧紧抓着小慧丰腴雪腻的豪乳，仿佛要把那娇柔软滑的乳肉扯下来一般，而他那肥大的白鸡巴就一次次粗暴的挤压着小慧的香舌，塞满小慧的口腔，狠狠冲刺入小慧娇软狭细的喉管，捣出大量唾液胃液，他已经到了临界，鸡巴抽插得越来越猛，病猪似的嘶哑低吼着。
　　“嗯嗯！你这个亚裔小荡妇小嘴太棒了！哦嗯！Fuck！一辈子也没操过这么棒的小嘴嗯嗯！大鸡巴全塞进去了操你的喉管真是太刺激了！嗯嗯！对用舌头吸Fuck！想到以后天天能操你真是爽死了嗯啊！受不了了！嗯嗯啊！”
　　几乎同时，迪科也仿佛癫狂一般晃着一身汗臭粘湿的肥肉，小眼中闪着失心的色欲，他双手牢牢钳着小慧纤细白嫩的脚踝，满是肉褶的肥腰猛烈挺动着，一下下急速的用肥大吓人的肉棒撑开小慧粉嫩紧小的菊门，深入小慧那娇柔细曲的直肠，带着湿濡的肠液，猛刮掠过小慧肉孔内腔每一寸敏感细嫩的肉膜，急喘的大吼着。
　　“嗯啊！Willa你的大屁股操起了太棒了让你摆出这姿势操着你的屁眼嗯嗯！简直就和做梦一样！嗯！Fuck！Kevin一定都会羡慕我这么爽的操他女友！嗯！你这天生的骚货嗯嗯！操了一周了你屁眼还是那么紧嗯嗯！把我的鸡巴都快夹断了嗯！Fuck！要射了！”
　　而皮纳兹也如同发情的公猪一般急速猛烈的拱着肥屁股，张着大嘴，不顾脸上四流的臭汗，死死压在小慧丰腴白皙的腿根，色欲熏心的强猛抽送着肥大刚硬的鸡巴，一记记狠狠的撞击着小慧的耻丘，从小慧湿滑不堪的火热肉腔中捣出股股又粘又烫的淫液，把整支鸡巴刺入小慧桃源蜜洞最娇软的极幽深处，撞开小慧那本应是紧闭的子宫颈，插入小慧那承载着神圣受孕使命，滑软到极致，热腻到巅峰，敏感万千的子宫花蕊，发泄着他最原始低级的肉欲，精疲力竭的大吼着。
　　“嗯嗯呃！小母狗！你的骚逼太棒了！还会自己动啊！夹死我了嗯！Fuck！又湿又热又软又紧大鸡巴都被夹疼了！嗯呃！以后要天天操你的骚逼！用U国大鸡巴操你这个美人留学生！嗯嗯呃！操烂你的子宫！把你的肚子干大！让我那些同事都羡慕死！嗯嗯！Fuck！看我用精液灌满你的小淫洞！”
　　在三根肥硕烫硬的男性生殖器带来的强烈刺激下，小慧早被干得淫媚放浪，欲仙欲死，她美眸禁闭，黛眉深蹙，红艳艳的俏脸上是又娇又骚，艳丽至极的媚态，她白嫩玲珑的娇躯保持着淫靡放浪的高难度倒立一字马，而她的玉手已经离开了地面，抓在迪科和皮纳兹肥胖的脚背脚腕上，仿佛要和男人贴得更紧一般。
　　小慧就几乎倒立的悬在半空，大开的玉腿就如何花样游泳一般，倒立的不住开阖，用她紧绷的劲软臀肉，浑圆大腿的有力内侧，借着悬空胴体的重量，带动她紧窄万千的肉穴直肠那天赋异禀的肉膜肉壁，蠕动强劲的死箍紧勒着男人插在她娇躯内的肥鸡巴，挤出四溢的股股淫水，无比销魂动情的呜咽浪叫着，刺激着男人每一根神经。
　　“啊啊！好老公！好爹地！唔！你们的大鸡巴好厉害！唔唔啊啊！人家里面都被你们操的融化了啊啊！你们的大鸡巴是操过人家的男人里最厉害的唔啊！用力嘛！用你们的U国大鸡巴操人家的亚裔骚逼啊啊！要疯了啊啊用力！更用力！啊好棒！”
　　三个痴肥的胖子几乎一同肥肉发颤，死死把三根肥大的吓人鸡巴整支向小慧玉体上三个娇柔的肉穴蜜腔的最深处狠插，肥肉仿佛要把小慧吞没一般，狠狠压在小慧雪白的娇躯上，准备喷射出那火烫的种子。
　　“嗯嗯！爽死了小骚货！嗯嗯呃！看我插爆你的小嘴嗯嗯！用精液把你灌饱！啊嗯嗯嗯嗯！”
　　胖迪伦杀猪似的吼着，恶心的卵袋阵阵急收，股股浓稠的精液从小慧喉咙的深处爆发，灌入了小慧的食道，溢出了小慧的唇角，呛出了小慧的瑶鼻！
　　可同时，事情却出乎我的意料，迪科和皮纳兹突然全身僵硬，一身的臃肿肉褶不住哆嗦，鸡巴依然硬涨的深插在小慧粉嫩湿淫的肉穴和屁眼里，而两人肥脸上却骤然浮起一副爽到极点，却又痛苦不堪的神色，他们死死抱着小慧的娇躯，瓷牙咧嘴，混成一片的低吼起来，“Fuck！好紧Willa受不了了嗯嗯！鸡巴被夹断了呃呃！奇怪！射不出来！啊啊鸡巴更硬更疼了！”
　　“嗯嗯！Shit！怎么回事！呃！鸡巴被好像咬住了嗯啊！又疼又爽！嗯呃！不行了鸡巴快被夹碎了嗯嗯！”
　　“嗯嗯！FUCK！憋死了嗯！你这个婊子！快放开！嗯呃！SHIT！”
　　“呃！又爽又疼！啊嗯嗯！FUCK！怎么了！没法射呀！”
　　干！看着眼前的场面，我顿时想起了自己曾经体会过小慧那强力的缩阴，没想到不单单是她那粉嫩的蜜穴，她那酥橘的屁眼，竟然也如此厉害，而现在，就在眼前，就同时使在了迪科和皮纳兹那两根大肉棒上！
　　对！就是这样！小慧！用你的嫩穴和屁眼把迪科和皮纳兹的鸡巴夹断！
　　我恨恨的暗骂着，可同时又感到无比的自责，我是怎么了？竟然如此扭曲变态，竟然希望自己的女友用她娇躯上的肉洞去报复别的男人！
　　我心底莫名的难受，忘不掉对小慧的爱，可是看着眼前的一幕，我又感到异常的恨，恨她，恨我自己，那缠绕纠结，仿佛抓不到，抹不去，却盘踞在心头的压抑如同实体一般，让我说不出的苦闷我只能把一切压在心底，感受着扭曲的兴奋和欲望，更大力的揉搓起自己的鸡巴。
　　小慧那娇小酥粉的的蜜穴名器看起来鲜嫩可人的样子，仿佛抽插时不小稍稍大力，就会把那美肉蹭破挤坏似的，可是她嫩穴里面的圈圈肉壁，却有着异常大的力道，那层层叠叠，强劲波浪似剧烈紧缩，勒在男人肉棒上，不但让男人爽得魂飞魄散，那痛苦也是想起来后怕热热辣辣，翅翅麻麻，仿佛血液不停涌向了肉棒，想要渲泄，可是鸡巴的根部又被死死勒紧，仿佛鸡巴随时都要涨破，随时都会被肉壁夹断一般，真是痛不欲生！
　　现在，不单单是肉穴，连小屁眼一起，小慧就痴迷癫狂的用她娇嫩胴体内那天赋异禀的肉壁肉膜，死死夹裹着迪科和皮纳兹的大鸡巴，小慧雪白的娇躯保持着倒立一字马的高难度姿势，玉手扶着迪科和皮纳兹的脚腕，一双雪白浑圆的修长美腿就绷得死紧，如同天鹅的翅膀一般不住开阖，上下舞动，浑圆雪臀上的肌肉绷得一球一球的，白嫩腿根的劲滑柔肌也急遽猛拉！

第二书包网
　　就在一片淫液湿濡中，用她湿滑肉穴内无数娇腻的肉芽肉膜，还有她紧窄直肠内交错环齿的肉褶肉壁，带着大的异乎寻常的强韧力道，猛吸狂唆，死勒紧裹着两个胖子那肥大的龟头和肉杆，主动的吞噬套箍着两条本就异常粗大的肉棒，而力道也就更是强劲了几倍！
　　小慧秀发飞舞，银牙咬碎，美眸紧闭，全身白皙的娇肤泛着醉人的酡红，流畅的雪肌绷得硬如钢片，倒立的悬在半空，发情雌兽似的大幅度的扭着柳腰，晃着玉腿，撅着雪臀，淫媚不堪，销魂至极，快感强烈的仿佛痛苦一般，娇啼，抽咽，淫叫，哭喊着，“啊啊啊！不要射出来！继续操人家嘛！嗷啊啊！人家还要！用你们的大鸡巴操人家嘛！啊啊！好老公！你们粗大的肉棒太棒了！啊啊啊！就一直插在人家里面嘛啊啊嗷嗷！人家的小穴和屁眼里好热！啊啊！人家爱死这被男人大鸡巴塞得满满的感觉了！啊啊嗷！”
　　就在迪科和皮纳兹惊慌失措的大吼，和小慧肉欲狂澜的主动套弄中，两个胖子的肥鸡巴就被死死卡在小慧娇嫩的肉穴低端和紧窄的直肠深处，体会着那软瓤酥腻的湿滑美肉中，层层肉圈，叠叠肉褶，火辣辣的紧裹死缠，那舒爽酥麻，却又紧掐刺痛，那呼之欲出，却又无从宣泄，在羽化升仙的快感和魂飞魄散的剧痛中，不住翻滚奔腾的刺激狂潮！
　　足足又过了十几分钟，小慧蜜汗如裹的雪腻娇躯突然一震，海啸惊雷般的刺激，猛地把小慧抛上了肉欲极乐之巅！
　　她香舌狂吐，美眸翻白，全身的仙肌玉骨一阵极度的哆嗦抽搐，半空中大开的一双雪白优美的超长美腿簌簌狂抖，浑圆雪腻的光润雪臀剧震紧绷，指向半空的一对肉鼓鼓，粉嫩嫩的香滑小脚丫绷得死紧，酥橘娴雅的娇嫩足趾情难自禁的抠抓分扭着，大量的蜜液琼浆从小慧的子宫深处迸发涌溢，她火热紧窄的肉穴和直肠内肉壁肉膜一刹那极致疯狂的痉挛紧锁，而转瞬，随着她沉迷于肉欲淫海中极喜的失声娇啼，她娇躯顿时又瘫软无力，抽搐着从半空跌落在地。
　　“啊啊啊！天啊！啊嗷！人家要疯掉了！要死掉了！啊啊嗷！全射进来！用大鸡巴灌满人家！啊啊嗷！把人家的肚子干大！啊啊！好棒！都射进来！啊啊嗷！烫死人家啦！嗯啊啊啊啊啊！”
　　迪科和皮纳兹的肥鸡巴就如憋足劲儿的水管一般狂喷着，大量的白浊精液从小慧的穴口和屁眼中喷溅而出，那力道就仿佛把小慧雪润的娇躯从阴茎杆上“激射”开一般，迪科和皮纳兹“嗯呃！啊嗯嗯嗯嗯！”
　　急吼着，而瞬间的极度高潮之后，两人就如同瘫倒的肉墙，软倒直躺在了地上。
　　看着眼前这场由自己女友和三个胖子主演的饕餮淫宴，终于在极度癫狂的高潮中落幕，我心里一片茫然，而手中的鸡巴也顿时喷射而出……
　　离开男人的身体后，小慧倒在地上，嫩穴和屁眼中倒流着白浊的精液，雪白的胴体不断的痉挛，居然又高潮了半分多钟，才娇喘着归于了平静。
　　寂静异常的深夜，仿佛黑暗凝结了，万物沉睡了，世界都被寂静淹没了，感觉一切都变得平静而安宁就让人不敢相信，刚刚就在屋内，女孩和三个痴肥胖子间发生的那惊世骇俗的淫靡一幕。
　　只有闷热屋内弥漫的淫靡气味，男人病猪似的粗喘，和女孩气若游丝的轻吟，留下些许痕瑕，让人惆怅。
　　半晌，胖迪伦坐到了床上，敞着肥腿，耷拉着软鸡巴，点上了一支烟，金色眼镜下的小眼猥琐的盯着小慧光润的娇躯，撇着嘴角轻哼着“哼，小荡妇”然后他又不耐烦的踢着地上的迪科和皮纳兹低吼着，“喂你们两个小混蛋今天可把这小妞玩够了吧嘿快滚回你们房间去嘿嘿今晚这个小妞陪我睡”“嗯Fuck呼知道了知道了嗯老胖子”迪科骂骂咧咧的喘着粗气，坐了起来，又转向一旁，推着一旁的皮纳兹，得意的说道，“嘿Brother呼看来今晚又是个平手嗯咱们操这个小妞的时间可是一样长嘿你想赢我Comeon是不可能的”然而，让人意外，皮纳兹一身肥肉被推得恶心的摇晃，可他的脸却仍然对着一旁，躺在地上一动不动。
　　胖迪伦大口吸着烟，盯了皮纳兹两秒，又用肥脚大力的踢着皮纳兹的肚子，低吼着，“Fuck！你们快滚回屋Shit！你们爽够了吧我可要抱着这个小妞睡觉了”可皮纳兹依旧是肥肉静止的躺在地上。
　　顿时，屋中的空气仿佛凝滞了，一股异常紧张的气息瞬间夺走了所有的声音。
　　“皮你”胖迪伦小眼闪着惊异的目光，他立刻掐灭了烟头，费力的挪到地上，扭过了皮纳兹的肥脸皮纳兹闭着眼睛，咧着大嘴，仿佛熟睡了一般。
　　可是胖迪伦探着皮纳兹的鼻息，肥脸上顿时升起了惊诧和愤怒，有些结巴的自言自语着，“皮……你……怎么了……”
　　迪科也慌张的凑了过去，脑袋贴上了皮纳兹胸前的肥肉，片刻，他惊恐的看着肥迪伦，张着大嘴，说不出话来，“他……他……他已经……”
　　干！
　　不用说，我也顿时猜到了眼前的状况皮纳兹竟然猝死了！
　　虽听说过“牡丹花下死，做鬼也风流”的俗语，可是皮纳兹真的是“精尽人亡”了么！这样荒诞的事情，真的会发生么！难道刚刚和小慧那疯狂的交媾，以及小慧那强烈的宫缩，真的让他就这样猝死在射精中了么！
　　我感到迷惑，不可思议，又有一种复仇的强烈幸灾乐祸！
　　可是就在我思绪的一瞬间，门外就发生着剧变。
　　小慧侧跪在地上，藕臂微颤的护在赤裸丰腴雪峰前，她看着皮纳兹那一动不动的样子，看着迪科和胖迪伦的反应，她似乎也立时猜到发生了什么，她本带晕红的俏脸一下变得震惊惨白，她本是迷离的双眸也一下变得清醒，闪烁着受惊小鹿般的惊慌和不安。
　　同时，迪科垂着鸡巴，茫然的站起肥大的身体，抓向垃圾中的电话，吓傻了似的自言自语着，“嗯……皮……嗯……肥迪伦……我们……打给警察XXX……”
　　“FUCK！”
　　沉默中，胖迪伦突然暴怒的骂了一声，紧盯着小慧，以和他那肥大身体极为不符的速度跳了起来，一把抓起一个空威士忌酒瓶，狠狠的在墙上击碎，挥着那尖锐的残余，低吼着猛冲向了过去，“你！你这个妖女！你把皮怎么样了！你在食物里下毒了！”
　　迪科被暴虐的胖迪伦撞倒在一旁，而借着这一瞬的间隙，小慧娇呼着跳了起来，根本没有时间拿起衣服，美眸圆睁，惊慌的尖叫着逃向了屋外，“啊！我！我什么都不知道！Help！啊！不要！”
　　这疯狂的场面让我惊讶得愣定在了当场，短短的几秒之后，我突然脑中一热，想到了小慧就正被一个拿着凶器的暴怒胖子追杀！想到了她真的有生命危险！
　　我再也没时间犹豫，没时间担忧和她的碰面，“呛！”

第二书包网
　　的一声猛拉开门，一下跳出了壁柜！
　　迪科就刚刚从地上爬起，一脸惊讶的盯向我，“你……”
　　看着他那恶心痴肥的胖脸，看着他一身臃肿的肥肉，看着他胯间那软小的鸡巴，想到他就刚刚恣意淫玩了我的小慧，就一周中无数次卑鄙的用鸡巴操了我的女友，我紧咬着牙，怒意猛然迸发，一拳狠狠打向他的肥脸，加上我跳跃的力道，我只感觉拳头把那堆肥肉打得骨碎牙断脆响。
　　我没有时间再顾忌迪科，一心只想着小慧，听着迪科肥胖的身体倒在身后，我两步冲出了房门。
　　急速扫视完两边的走廊，我立刻冲向了楼梯，不经意的看见地上的一角，一件仿佛被随意丢弃的银色物体我心中一惊，没有时间多想，一把抄起那录音笔，紧接着猛地冲到了楼梯边，而小慧正冲出了一层的大门，胖迪伦也正紧跟在小慧其后。
　　我疾奔下了楼梯，冲出了小楼，正准备大声喝住那疯狂的老胖子，可眼前的一幕，却异常的出乎我意料门外的小慧和胖迪伦已经停止了追逐，正站在灯光昏黄的街道中央，相隔几米的对视着，然而，小慧并不是孤身一人，她身边正站着几个膀大腰圆，浑身刺青的拉丁裔混混！
　　可恶！怎么如此不凑巧！
　　眼前，小慧赤裸着雪白的娇躯，白皙的小脚丫站在冰冷的柏油路路上，藕臂不知所措的遮掩，却怎么也挡不住她丰腴浑圆的雪乳，还有她倒流着男人精液的腿根，而她就惊慌的被一个满脸横肉的高大混混搂在怀里，正勉强的挣扎着。
　　我心里不禁是暗叫这可怎么办！小慧真是逃出虎口，又入狼窝呀！就算我如何拼命，也拗不过这五六个结实的拉丁裔大汉呀！
　　我僵在门口，正好被漆黑的门廊挡住，而门外的人似乎全神贯注的对视着，都没有注意到我的出现。
　　那个抱着小慧，穿着紧身黑色背心，留着背头的男子应该是为首的，他足有一米九，结实的胳膊搂着小慧的娇躯，轻抓着小慧浑圆的酥乳，有恃无恐的嘲弄着，“嘿！胖子给我滚远点嘿你没看见你那丑陋的样子都把这小妞吓哭了么嘿嘿Man！怎么光着屁股是不是没钱买不起呀哈哈哈”“哈哈L镇的穷鬼哈哈哈”旁边几个跟班也起哄的干笑着。
　　“Fuck！放开这个妞她是我的！滚！你们滚开！我要宰了她！宰了这个小妖女！”
　　胖迪伦露着一身肥肉，癫狂的站在街道中央，眼睛瞪得都仿佛凸了出来，面对四五个大汉，竟然丝毫不退却，举着手中的尖锐玻璃瓶口，嘶哑的叫着。
　　“FatAss！你鬼叫什么！这么嫩的妞是你的？你就是个Fucking变态吧！”
　　几个混混叫嚣着。
　　“呼！你们给我滚！Fuck！别挡我的路！”
　　胖迪伦仿佛已经愤怒得失去了心智，气喘吁吁的大吼着。
　　那为首的混混满不在乎的样子，继续揉着他怀中小慧的美乳，盯着胖迪伦，嘲笑的骂着，“嘿你这个丑胖子Fuck！你肚子里的Shit进到脑力里？没看到这小妞是我的？嘿”“啊！Fuck！IWillKillYou！把你们全杀了！”
　　胖迪伦歇斯底里的大吼着，举着凶器，不顾一切的冲了上去，立时和几个混混扭打在了一团。
　　干！情形怎么会如此混乱！
　　更让我心惊的是，我定睛看向眼前，一阵人影闪动之后，竟然没有了小慧的身影！
　　天！在几人扭打的混乱中，小慧逃开了么！我看着极远处的天边，已经有些灰蒙蒙了，估计应该已经到了凌晨，小慧就光着身子，在L镇这混乱的贫民窟中奔跑么！她要是再遇到不测，可该怎么办！
　　我无暇顾忌那老胖子和几个混混的扭打，小心的转到楼后，绕过街道，向小慧可能跑的方向奔去。
　　可是这破败的城镇中一片昏暗，街灯一大半全都破损了，毫无规划的道路如同迷宫一般，我猛跑了十几分钟，在陌生的街道中绕来绕去，可是却没看到任何人影，更是不要说小慧的芳踪了！
　　不远，闪亮鸣笛的警车已经赶了过来，我更是只能躲在一旁树丛中避过风头，大约半小时中，七八辆警车，两三辆救护车不停的驶来，甚至有些警车开始在街道上巡逻我根本就再没有机会寻找小慧呀！
　　小慧逃到哪里了？她会不会被警察带走了？
　　我心里无比的担忧，可是却也不能继续在这里游荡，倘若我被警车发现，被当作嫌疑犯抓走，我来L镇的一切都有暴露的危险呀，不要说我前程尽毁，更是会牵连到小慧呀！
　　只能祈祷小慧现在是安全的我无奈的偷偷潜回了自己的车，小心的开到了L镇外，担忧的等了几个小时，等天已经几乎全亮，警车大多散去了，才谨慎的开回镇子，可我漫无目的的在街道上乱转，直到天黑，也没有发现任何和小慧有关的蛛丝马迹。
　　两天中积攒的困顿，疲惫，和揪心已经把我打垮，我感觉心里只剩下一片空洞，再也坚持不下去自己的偏执，无奈的驶回了家……
　　三四天就恍然过去了，我也一直没有小慧的任何消息。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)-
　　小慧去哪了？她安全么？
　　我只感觉无奈而无助，心里只剩下空荡荡的失落，而失去了一切线索，我什么也做不了，也只能强忍着那越来越揪心的担忧，祈祷小慧是平安的了。
　　傍晚，当我在V大学浑浑噩噩度过一天之后，回到了自己有些杂乱的家，在电脑上翻看着L城的新闻，终于看到了关于迪科一家的报道：三天前的凌晨……费奇街上发生了一场离奇的斗殴事件……一个患有肥胖症的鳏夫在自己家门口……和四五名无业游民发生口角并演变成了恶性暴力事件……那名鳏夫被殴打致重伤……虽生命被保住，但是大脑受损……不但将终身残疾，并且神智极大受损……
　　那几名游民也应受到了不同的轻伤……但是逃离了现场……正被警方通缉中……
　　斗殴的起因不明……而更为离奇的是……在斗殴前，该鳏夫的长子在卧房中心脏病突发而猝死，而其次子，也在摔落楼梯后，心脏病突发猝死……警方声称其两个儿子都属于自然死亡，而几名无业游民从未进入过该鳏夫的家中，和其两子死亡无关……
　　有人指出……该鳏夫两子也同样患有肥胖症……认为该事件不是纯粹的巧合……是“歧视残障”组织的仇恨报复……不过警方的声明中否认了这种可能……
　　此外，整个事件中似乎涉及到当地的一名亚裔妓女……当时就已经失踪……并且被警方认为和此纠纷无关……匆匆扫过了这篇报道，我心里真是翻到了我五味瓶，满是复杂而说不出的滋味和疑问。
　　小慧被说成是妓女，让我心里感到说不出的刺痛可另一方面，她的身份似乎没有被揭开，也让她没有被牵连，我又感到些许安心但也因此说明，她并没有被警方带走，那她又去了哪里呢？
　　迪科一家的结果让我感到心悸，可同时又让我感觉是狠狠出了口恶气。可是迪科和皮纳兹真的是纵欲过度，而导致心脏病突发么？真的是如此巧合么？还是说真的有什么内情在里面么？
　　迪科的硬盘如何了呢？小慧签署的那份协议被发现了么？是警方根本没有重视，还是迪科在之前藏起来了呢？此外，那个湖边的小木屋真是布莱恩的么，又有什么联系呢？
　　而那个击昏我的人是谁？是迪科一家么？又或是小慧？是别人呢？我也许永远也无法知道答案了。
　　此外，我潜入迪科家，被关入壁柜，又打了迪科一拳，这些警察没有发现任何痕迹么？倘若被发现，会不会找到我的身上，把我当作谋杀的嫌疑犯呢？
　　想到诸多烦恼和假设，我感觉心里是乱作一团，而回想起从迪科家拿回的录音笔，更是又气又恨那个“录音笔”不要说可以什么无线上传，根本连录音的功能都没有，竟然是一个精致的玩具，不知道是哪个游戏或漫画产品的玩具！
　　而这样的一个蹩脚的谎言，就骗了小慧，骗了我，让小慧被恣意凌辱蹂躏，白白被迪科一家三个胖子淫玩糟蹋，发泄肉欲，灌满精液，让她足足当了一个星期的女奴禁脔！
　　现在，小慧还是芳踪杳渺！
　　“咚！咚！咚！”
　　一阵响亮的敲门声响起。
　　我心潮顿时一阵翻涌是谁？难道是小慧么！她安全的回来了？
　　我忐忑而期待的冲出了房间，急切的走向楼梯，而如此凑巧，“嘟嘟！”
　　一声，我的手机接到了一封简讯。
　　走下楼梯的同时，我随手翻开着手机，心中顿时惊异的狂喜那是小慧发来的简讯！
　　内容极为简单“笑脸可反，我刚刚回到V城，你要是不忙，就来机场接你的小宝贝儿吧”看着小慧的谎言，回想起这一周以来揪心的种种，我只感到复杂的痛楚，可是，毕竟小慧是安全的！这，才是最重要的呀！
　　我把一切顾虑，一切烦恼，一切思绪全丢到了一旁不管怎样，想到小慧安然无恙，想到能再见到她，能再把她温暖的娇躯拥入怀中，我就感觉生活恢复了希望，感觉灵魂又回到了躯壳，感觉生命又再次有了意义。
　　我走到门口，打开门，暗想着不管是谁，都赶紧打发走，谁也不能耽搁我和小慧的相逢可是看向门外，我却只觉得骤然一震，心脏仿佛瞬间停止了跳动，眼前发黑，呼吸不畅，惊慌得险些一下昏倒！
　　两个身着黑色警服的高大男子警员站在我面前，冷冷的展示着警徽，礼貌但威严的用英文问着，“你是“可反?周”么？”
　　我身体僵硬的仿佛已经不能控制，耳中嗡嗡作响，手心冒着冷汗，双腿无力的发软，听着问话，勉强点着头。
　　两人对望了一眼，一人手放在腰间漆黑的枪托上站在一旁，另一人沉默不语的把我按在一旁的墙上，从我牛仔裤的口袋中翻出皮夹，检查起我的证件。
　　片刻，他们的表情转为严肃，大声的对我说着什么，可是我却完全没有听清因为冰冷闪着寒意的手铐，就把我的双腕紧紧铐在了背后……



第二书包网（www.Shubao2s.com)-
　　女友故事R辱 第25章 意外之失
　　白色的桌面反射着白色的灯光，刺眼而单调，又带着莫名的压抑如同是一间空旷的办公室中，空无一物的桌子前，我双手被铐在背后，茫然的坐在椅子上。
　　窗户的宽大玻璃上半拉上的百叶窗，外面就如普通的公司一般，一个个办公桌，只不过，这里的男男女女都带着警徽，配着枪。
　　声音仿佛被隔绝了，身体四周如同出现了一种无形的断层，第一次有这种感觉，听觉如此敏锐，但却只能听见自己的心跳，自己的呼吸，还有自己脑海中的声音；视线也异常清晰，可是只能盯着眼前，而脑海中却浮现的是自己的身影那情形让人更觉得惊愕，紧张，就仿佛灵魂已经离开了躯体。
　　天！
　　这眼前的一切都是事实！不是梦！
　　我曾经甚至连超速罚单都没有现在竟然就坐在警局中，被铐在了这里！
　　在这里仅仅是几个小时，我却感觉格外漫长，仿佛一生都被夺去了自由一样。
　　我感觉呼吸困难，全身无力，只有强打着精神，才没有直接软到在地上。
　　怎么办！警方发现我进入迪科家了么？他们会认为我和迪科的死有关么？
　　就算没有和迪科的死联系上，我也算是擅闯民宅呀！我会在U国被判刑么？
　　还是会被遣送回国？
　　什么学业，什么前途这么多年的苦读，这么多年的拼搏，这么多年的精力，就这样毁于一旦了！
　　为了小慧，为了我们之间的感情这一天之内，我就把自己之前的一生毁掉了么？
　　最后，我还不得不离开，不得不放弃她。
　　小慧离开我的时候，她会哭么？我和她，以后还会见面么？她会不会很快就投入别的男人的怀抱呢？
　　绝望，就如同网，如同缺氧，如同血液中的毒素。
　　“咔”的一声，门被推开了。
　　一个体态有些臃肿，穿着白衬衫，制服裤，盘着头发的黑人中年妇女进了房间，我茫然的看着她腰间的警徽和佩枪，心中异常的沉重。
　　“hi我是探员奥拉，你不用担心，我们只是谈谈，”
　　她好似微笑的说着，又凑到我背后，打开了手铐，“也用不着这些，真是的”我活动了一下有些发麻的手臂，看着奥拉那结实的身体，还有她天生就格外严肃的黑色面孔上挤出的微笑，心里丝毫没有感到放松这就是所谓的“白脸和红脸”么？
　　我突然想到自己是否需要律师，可不等我多想，那个黑人妇女就平静而带着暗暗压迫的说道，“那我们开始问几个简单的问题吧。”
　　我忐忑的吞了口吐沫，瞟了眼前的中年黑人妇女一眼，低下头，“嗯”了一声，脑子依旧一片空洞。
　　她坐到了我面前，随意的翻看着手中几张文件，随口的问着，“你的名字是……可反?周……”
　　声音从我嘴中发出，可是那声音如此无力，我清了清嗓子，竭力整理着思绪这就是所谓的讯问么？我从来没有过这种经验，也有自知自明，现实不可能如同电视中一样，不可能简单的骗过警察，只是，我希望能保护小慧，不让她受到牵连。
　　“你在V大学读书？”
　　她扫着文件，继续说着。
　　什么临危不乱，对于一个普通人而言，那都是电影上骗人的，被关在一间空旷的屋中，面对一屋持枪荷弹的警员，人只会感觉到恐惧和胆怯！
　　“是……嗯……”
　　我低声喁喁着，感觉身上有些发冷，目光散乱的看着一旁，勉强保持着语调不要颤动。

 　　“你住在哪里？132号…Oak街道…”
　　我机械的回答着。
　　“你有一辆XXX型号的SUV？嗯……”
　　我点了点头。
　　“你三天前回家，驾车走的8X高速路？去了哪里？做什么？”
　　奥拉的黑脸低着，扫了我一眼，依旧随意的问着。
　　干！终于要问到重点了我感到心中涌起抑制不住的紧张。
　　警方到底知道多少？我该说什么？该说实话，还是假话？说实话，必然会联系到小慧；可说假话，他们会不会立刻拆穿我的把戏，让我的处境更麻烦！
　　不管怎样，为了小慧，至少要搏一搏！
　　“我去了……D城和L镇……去同学家……”
　　我迎着头皮说道。
　　那个黑人探员依旧低着头，看不出任何表情，让人更是忧心，她又接着问道，“路上有发生特别的事情么？没……没注意……”
　　我喃喃的说着，心里仿佛长满了野草，混乱而纠结她知道我在迪科家么？她这么问是什么意思？我这样说谎，会不会被加重罪名！
　　“你确定？”
　　她抬起头，目光冷冷的盯着我反问着。
　　干！怎么办！她是在虚张声势么？我是继续撒谎，还是赶紧说出实情！
　　我的心脏跳得仿佛要从胸口里撞出，可想到小慧，我还是咬着牙，勉强的说道，“嗯……确定……”
　　奥拉禁闭着厚嘴，若有所思的盯着我，看得我后背发冷，半晌，她缓缓说道，“你去那边……”
　　面对她冷漠的黑脸，吓人的眼神，我仿佛感觉精神紧张的都要垮掉了一般，全身贯注的听着她的话语。
　　不过，“咚咚”两声敲门声，打断了对话。
　　然后一个黑发梳着整齐背头，带着一股不可一世神态的中年白人男子的脸出现在门口，他推开一道门缝，目光凌厉的盯着我看着半晌，然后随意的对奥拉使了个眼色，身影又闪了出去。奥拉随口对我说了声“Excuseme”就走出了房间。
　　天！他们发现了什么证据吗？他们要揭穿我的谎言么？
　　我盯着眼前白色的桌面，冰冷的手绞在一起，手心不住出着冷汗。
　　感觉我的时间感已经出现了混乱，也不知过了多久，门又突然被推开了，奥拉出现在门口，黑脸冷冷的对我说道，“对不起，周先生，这是个误会原因会在给你的警方报告中写的，你现在可以自由离开了，你的随身物品找前台的警员去领取，如果你要提出申诉，也可以去拿表格……”
　　天！
　　怎么回事！什么误会！
　　我没事了么？还是他们有什么诡计？
　　我茫然的看着眼前的奥拉离开，另一个穿着制服的警员礼貌的推开门。我发呆的坐在那里，心脏依旧疲惫的狂跳，不敢相信眼前的一切……
　　清晨的阳光温暖的射入窗户，显得格外明媚；郁郁葱葱的树叶光影斑驳，如同舞蹈似的在窗外摇曳，透着生机勃勃的气息；微风轻轻越过窗棂，清爽湿润，带着青草的味道和淡淡的花香，怡人而提神。
　　我躺在自家的床上，看着窗外，望着天花板，心中那种奇妙的感觉，就如同重获新生。


　　回想到一个多星期前，在警局的那一幕，我感到不可思议，哭笑不得，而又异常的后怕警方之所以将我带走，是因为有邻居匿名的通报，说在我的车头上发现了血迹，而之前在8X号路上就发生了恶性的肇事逃逸；加油站记录又显示，当时，我正从L镇上返回，就在人烟稀少的8X号路上行驶。
　　这些就让我成了第一嫌疑犯，只不过，最后那血痕经过不长的化验，被证明不过是某种不幸的野生动物。
　　之后，我没费神再去想那逃逸，没去回忆是不是在茫然中撞上了什么动物，更没有去上诉去抱怨警方的失误因为我心中之感到莫大的幸运，我竟然没有被联系到迪科一家的事情，也没有让小慧受到牵连；而回想起那个探员的讯问，我更是感到深深的后怕。
　　当时，也许她多问一句，多逼问一下我的行踪，我再多说一句话，也许她就发现了我和迪科的联系，就找出了我和他一家的所有关联我的一切就毁灭了，我就仿佛站在了暴风中的悬崖边，险些就摔得粉身碎骨。
　　说不来是侥幸还是恐惧，但心里就是有一种劫后余生的感觉。
　　想到我平淡的生活，想到V大学的课堂，我不敢相信，我生命中竟然会出现这样的意外，这一切，又都起源于我和小慧的恋情。
　　爱情，值得生命的毁灭么？
　　这就是我所追求的爱么？
　　我没有答案。可是回想这一周来的生活，想到小慧再次回到我身旁，想起我们嬉笑着一起做晚饭，想起我们慢跑时在突遇的暴雨中追逐打闹，想起我们甜蜜的抱在一起，在深夜享受那水乳交融的肌肤之亲我又不想再去寻找什么问题的答案。
　　生活再次变得平静，小慧暂时没有怀孕的迹象，也没有表现出再沾染毒品的痕迹，我们又回到了校园，重新进入了留学生的角色。
　　感受着清晨的安逸和倦怠，我躺在床上，侧过身子，看着眼前的碧人秀发微乱，闭着美眸，美艳无双的俏脸上那宁静而甜蜜的样子，嗅着她那半裸着肩头，白嫩雪润的胴体上传来的温暖而清淡的如兰香麝，我只感到满心的幸福，不再想思考任何烦恼。
　　我轻轻捋着小慧妩媚如云的秀发，端详着她那鬼斧神工一般，典雅如维纳斯，精致如瑶池仙女的俏脸，仿佛都看得痴了，不由得吻上她的秀发和耳根，低声喃喃着，“……你好美……小慧……”
　　小慧仿佛是在装睡，耳畔的轻痒让她娇躯忍不住轻颤，她立时弯着如画的黛眉，轻咬着鲜嫩红润的樱唇，极大的欧式美眸一下睁开，闪亮如星的望着我，娇笑着用她那天籁般的声音嘤咛着，“嘻嘻好痒嘻你讨厌可反你干嘛吵人家睡觉嗯……你太美了让我忍不住想吃掉你嘿嘿”我轻笑着凑在小慧颈边，轻咬着她白嫩娇巧的耳垂，环着她不盈一握的柳腰。
　　“别闹嘛大色狼去洗澡啦昨晚说好中午要去慢跑嘛”小慧轻轻娇嗔着，撅着樱唇，带着些婴儿肥的完美鹅蛋脸上泛起红晕，一副羞憨可人的模样，扭开脖子，躲着我的轻吻。
　　“嘿不着急啦来帮我好好“吃吃”鸡巴”我坏笑着望着小慧桃红的秀靥，轻轻拉开她身上的白色毯子，把她温软的娇躯揽在了怀里，继续舔吻着她敏感的耳轮。
　　昨夜云雨之后，小慧就真空的穿上了一件黑色半透明的蕾丝吊带睡裙，现在拉开毯子，她就娇羞的侧躺在我怀中，她玉润的肩头，白嫩的藕臂，和浑圆修长的玉腿暴露在外，欺霜赛雪的肌肤衬着黑色的华丽蕾丝更是白得耀眼。
　　她丰腴浑圆的35E雪乳挤出深深的乳沟，诱人的乳肉半露在睡裙的领口外，而滚溢出臂围的浑圆乳球就若隐若现的遮掩在黑色的蕾丝下，粉嫩微翘的小乳蒂也仿佛能看见半分，那神秘而透着妩媚的模样，仿佛比完全赤裸还要诱人。
　　睡裙的黑色蕾丝花边刚刚包住小慧翘挺圆润的粉臀，臀丘下那白嫩的圆弧露出一小牙，透过雕花黑色真丝，恍然能看到她那紧闭的腿根，白皙饱满的耻丘，而蕾丝遮挡着视线，又让人看不真切，女孩那半遮半掩的私处，反而更引人遐思。
　　“色狼你好下流人家才不理你呢讨厌”小慧撒娇似的嘟着小嘴，藕臂挡在傲人的双峰前，欲拒还修似的推搡着我的胸膛。
　　女孩的耳朵本来就相当敏感，而小慧那娇嫩万千的肌肤就更是如此，我舌尖轻轻舔掠过她的耳廓，她就忍不住刺激，白嫩的娇躯一阵阵微颤着。
　　看着她蹙着黛眉，咬着樱唇，又害羞又娇怒的俏脸模样，我更是心猿意马，一下把她压在身下，让她趴在床上，一手掀起她蕾丝睡裙的裙摆，抓揉起她那又软滑，又弹手的白皙臀肉，吻上了她泛着粉晕的颈子，“你是我的好宝贝儿给我含一下，有什么不行么嘿嘿”小慧趴在床上，藕臂挡在胸前，秀靥上还是一副娇羞不堪，倍受欺负的样子，可她莺莺的娇喘却是越来越甜腻，越来越急促，“啊啊可反你坏死了啦啊啊昨晚你都欺负人家好几次了嘛啊你那里还没洗干净呢不要啊啊啊！讨厌脏死了啦”听着小慧的拒绝，我心里一阵不爽，她明明是我的女友，不但帮迪科又添屁眼又喝尿，现在她在我面前又装起纯情少女，亲热一下都推三阻四的！
　　我心里虽然苦闷，可手上的动作却没有停。一手三两下拉掉了自己的短裤，把有些发硬的鸡巴顶上她雪腻的大腿上，另一手深入她腿根，磨蹭着她白皙软腴的臀肉，手指伸向了她娇嫩的穴口让人不敢相信，她腿根竟然已经一片湿濡，丰沛的汁水正不住的溢出！
　　干！小慧的身子现在越来越敏感了，我才挑逗了她几分钟，她下面竟然已经这么湿了！她真是被别的男人灌溉得越发淫荡了呀！她被迪科一家胖子整整淫玩了一个星期，现在她是不是更渴望性爱了呢？
　　我边乱想，边轻轻压在小慧软玉温香的身子上，又是爱怜又是痴迷的吻上她如雪的玉背，嗅着她醉人的幽香，舔吻起她那雪腻娇柔的肌肤。从她圆润的肩头吻向光洁的肩胛，顺着她背心青春柔美的凹弧直吻到她的柳腰，舔罢她纤细的腰肢，大口含入她软腴结实的臀肉。
　　小慧的娇躯是那般美，那般可口，那般诱人，仿佛吻上一辈子都愿意，而她腿间的桃源蜜洞随着我的挑逗，也是更加汁水丰沛，仿佛随时等待男人的驾临可是，我有些不敢相信的发现，我身下的鸡巴，竟然有些发软！
　　干！怎么回事？难道是我对小慧的爱减轻了么？是我麻木了么？还是最近纵欲太多了呢？
　　不知怎么的，我却突然回想起她被迪科凌辱的场面，心中却莫名的一阵兴奋我不知该如何是好，可心中扭曲的欲望却让我竭力的去回想起那一幕。
　　眼前浮现出小慧在迪科胯下婉转呻吟场景，我不禁气苦的暗骂，这个淫荡的骚货，在我面前摆出一副害羞清纯的样子，那时候不但被迪科那恶心的胖子操得大声淫叫，还主动的给他们一家舔屁眼，喝尿，求男人操她！
　　我心里气得想骂出这一切，可是我只感到心痛，无力，却怎么也骂不出口。
　　可同时，越想这些，对小慧的爱和怨就越是缠在一起，混上说不出的气堵，让我心里越是压抑回想着别的男人粗大的鸡巴一下下捣入小慧粉嫩的肉穴，榨出股股淫水，把小慧操得花枝乱颤的样子，我虽然牙齿恨恨的咬得发疼，可身下的鸡巴却瞬间摆脱了疲软，热胀如柱了起来。

第二书包网
　　天！我是怎么了！竟然要回想小慧被人凌辱的样子，才能感到刺激么！
　　我放弃了思考，再也忍受不住扭曲的欲望，一下骑到了小慧丰满的粉臀上，手肘撑着床面，猛地拉开小慧的藕臂，双手隔着蕾丝的睡裙大力抓上了她沉甸甸的豪乳，顺势把硬涨的鸡巴顶入了她的臀缝，故意下流的低喘着，“嗯小慧你还说不要嗯看你小逼这么湿是不是想男人的大鸡巴了插你了嗯啊你流氓色狼啊你不要说的那么下流嘛”小慧侧着蜷首，俏脸羞红的嘤咛着，闪亮美眸瞥着我，完全不知道我心里那龌龊的欲望。
　　我心里又难受又兴奋，可欲火却烧得发疼，趁她不注意，我把鸡巴在她那湿濡滑腻的腿心猛然一戳，就一下挤入她那紧小的肉穴，直把她插得忍不住叫了出来，“啊啊！可反！”
　　好棒！小慧那火热的肉穴还是那么紧！她被三个胖子那粗得吓人的鸡巴轮奸蹂躏了一个星期，可她的膣穴肉腔还是那么有力，那么紧窄！
　　她被迪科一家轮番内射灌精了一周，她又没采取任何避孕措施，她会不会怀孕了呢？她承受了那几根粗如易拉罐的鸡巴之后，我尺寸一般的肉棒，还能满足她么？迪科的鸡巴插得那么深，又射在最里面，即使洗过，小慧的肉穴中会不会还留着他的精子呢？
　　虽然想抑制自己的思绪，可是这些变态而扭曲的问题，却仿佛是毒品一般让人上瘾，又仿佛是口中的溃斑，想去忘记，却抑制不住的一次次去触及。
　　而且，只有想着这些，我的鸡巴在小慧的肉穴中才会更加火热硬挺，让我把鸡巴一下下越顶越深，狠狠撞击着小慧的雪白屁股蛋，稳健的在她火热湿腻的肉穴中抽插，不停榨出淫靡的“噗哧！噗哧！”
　　声，很快，挤出的股股淫水就弄得我们耻部一片狼藉。
　　“嗯！小慧还说我下流嗯嗯！你看你的淫水都流到床上了嗯肉穴里也是一紧一紧的嗯！这副骚样可是更下流呢”我急促的喘息低吼着，心里又是爱又是怨的吻着小慧，骑着她的身子，愈发猛力的撞击着她软腴的雪臀，用鸡巴落力的捣着她湿热的阴道。
　　“啊啊！你坏死啦啊！故意说得那么难听啊！别那么用力嘛啊可反啊啊！不要往里面顶了啊！你那里好硬啊啊！人家受不了的啊你欺负人啊！”
　　小慧趴在床上，依然嗔怨的娇吟着，可她娇腻腻的呻吟声却越来越大，越来越透着妩媚舒爽，虽然她晕红的粉靥依旧羞怯的扭向一片，可是她雪白的玉臂已经不由自主的享受伸展，玉手抓拧着床单。
　　“嗯嗯！我可没有欺负你呀嗯！我是爱你的嘛嗯嗯！看我用大鸡巴好好爱你嗯嗯！”
　　看着小慧被我压在胯下，承受着我的抽插，含羞相就的妩媚模样，可我脑海中，却浮现出迪科那一身肥肉，压着小慧，用大鸡巴操着小慧的场景。
　　想到虽然我现在正抽插女友那的湿濡肉穴，可在这美肉中，却不知道曾经包裹过多少男人的生殖器，不知道被多少男人的精液玷污灌满想到这些，我感到气苦，却更感到兴奋，忍不住淫心大盛，不顾小慧娇怨的婉转莺啼，一次次把鸡巴朝小慧膣腔内最深最嫩的花心顶去……
　　激烈的云雨之后，我带着喷射之后的倦怠，仰面躺在了床上，身边的小慧红着诱人的俏脸，娇骂了一声，就用浴巾裹着身体，急忙冲向了浴室。
　　我看着空旷的天花板，听着浴室~~的水声，心里感到有些茫然我对小慧的爱丝毫没有减轻，她的美貌和胴体也还是那么诱人，可是现在，每次和她亲热，我却总忍不住想起她和别的男人交媾的一幕幕，虽然让人苦闷，但那刺激却异常强烈。
　　甚至，倘若不去想，我居然会感到鸡巴有些发软。
　　可恶！到底是怎么了？虽然看着小慧被别的男人凌辱，我会感到兴奋，但是现在，我怎么会越来越上瘾了呢？
　　我明明是爱着小慧的，希望她属于我，希望我们幸福的在一起呀！
　　可经历了这两年间的种种，我越来越不知道什么是爱情，也不知道我们和小慧的未来在哪里了。
　　我叹了口气，扭头看向阳光明媚的窗外，竭力把所有烦恼压在了心底……
　　都说运动会让人放松，而事实也的确如此。
　　在芳草凄凄的小公园中，环绕着平静无波的小湖，我和小慧慢跑了大约两个小时，在满是朝气的汗水中迎着清爽的风，心情的确变得轻松而满是活力了。
　　小慧那穿着吊带热裤，透出玲珑凸浮的青春胴体，自然吸引了公园中无数男人注目，而面对男人们火热的眼神，我心情放松之后，心里也减了几分醋意，多了几分自豪。
　　回到家中之后，我们又冲了个凉，然后就穿着浴袍，享受着清爽的天气，温暖的阳光，舒服的靠在沙发上，边翻看着杂志，边讨论起接下来的计划。
　　“要不要去看电影？最近有不错的大片呀？”
　　我翻看着一本电影杂志，随口问道。
　　“不要嘛今天可是周六，电影哪天晚上都能看呢不要浪费这么好的天气呀”小慧嘟着小嘴撒娇似的喁喁着。
　　“哦，对了，你最近不是忙着找工作呢么？要不就在家里改改简历好了？”
　　突然想起小慧毕业的事情，我关心的问道。

第二书包网-
　　“讨厌嘛，难得今天天气这么好，人家才不要工作呢”小慧任性的说着，专心的盯着手上的杂志，顽皮的把修长的玉腿架在我的膝盖上，交叠着玉润的脚踝，她淡粉的丝质睡袍就滑向一旁，露出她修长的小腿，而她香滑的小脚丫就诱人的翘在我面前。
　　小慧最近一直很忙，可是工作却没有什么着落，我心里也不免担忧。虽然作为她男友，应该督促她去找工作，可是看着她顽皮的样子，我也严肃不起来，而另一方，也希望她在周末能放松放松，就只好强把心里的忧虑放在一边。
　　“唉那好那要不要去海边游泳？嘿那样又可以看你穿比基尼的样子呢”我不老实的抓上她娇巧的玉足，揉着那酥橘娇腻的肌肤，笑着问道。
　　“大色狼就想着这些现在海边还有些冷呢男人真是下半身的动物”小慧娇嗔着，美眸瞟着我，轻撅着小嘴，小脚丫薄怒似的轻踩着我的大腿根。
　　“啊呀别淘气弄坏了怎么办”我故作受伤的说着，哭笑不得的轻推开她白皙修长的小腿。
　　“嘻弄坏了你就不能欺负人家啦嘛”小慧美眸流转的望着我，调皮的娇笑着，“大色狼，去逛街吧听说最近换季折扣呢GUESS有几条短裙人家一直想卖的嘿又要去逛街？可是你自己说的，不能浪费好天气的呀嗯……是哦……”
　　小慧美眸瞥向一旁，嘟着小嘴思考似的，半晌，美眸闪亮的一转，又娇笑的望着我说道，“嘻嘻人家知道了上次你夸口篮球很厉害的咱们还打赌去比投篮呢正好今天可以去”我莞尔的一笑，“嘿真是的你一个女孩儿，怎么比的过我好呀！大色狼你敢小看人家那咱们就比比看输得要做一个月的晚饭”小慧杏目圆睁，气鼓鼓的嘟着小嘴，不服气的盯着我，刁蛮似的嗔着。
　　“嘿嘿好吧如果你愿意的话好！那就一言为定嘻嘻不过，规矩可得人家来定”小慧轻轻仰着精致俏丽的下颚，美眸闪亮的瞥着一旁，狡黠的娇笑着说道。
　　“哈你这就是赖皮嘛”看着小慧如小女孩撒娇似的模样，我真是哭笑不得。
　　“什么赖皮人家是女孩，又是你女朋友，你当然要听人家的啦”小慧理直气壮的娇嗔着，水光敛浩的美眸盯着我，霸道似的抿着红唇。
　　“好啦好啦都听你的好吗”小慧在V大学里总是娴雅温柔的样子，在我面前就总喜欢小女孩似的撒娇，面对她可人的模样，我心里又是暖暖的，自然拿她没有办法，只能无奈的摊开了手。
　　就在我们做好了打算，准备换装出发时，“嘟嘟！”
　　一声，小慧的手机却突然响了起来。
　　小慧拿起手机，似乎也有些疑惑，不过她还是立时接了起来，对着手机温柔的娇声说道，“HelloDr.郭”Dr.郭？那个五短身材，六十来岁的华裔教授的面孔浮现在眼前。虽然他是小慧的导师，不过周末他找小慧有什么事情呢？
　　听不到电话里的声音，半晌，只听着小慧又娇腻腻的说着，“哦人家不忙呀也没有什么事情的嗯”看着小慧那温柔的表情，酥软的声音，我心中一阵不爽女人真是天生的演员，刚刚还一副刁蛮的样子，现在接起电话，立刻就变得嗲声嗲气的了。
　　“哦好哪里应该多谢您的嗯Bye”小慧挂断了电话，俏脸转向我，闪亮的大眼妩媚的望着我，娇声喁喁着，“嘻可反导师家有Party不能陪你打篮球了不过你可以陪人家一起去嘛好不好？我？……我和你们导师又不熟悉……不好吧？”
　　我有些吃惊，无奈的反问着。
　　“去嘛陪陪人家嘛而且，那几个新生你认识呀导师希望热闹一些呢特意邀请你去呢”小慧甜腻的嘤咛着，抓着我的手腕，靠在我身上，把我的胳膊夹在她温软浑圆的肉球间，隔着薄薄真丝，轻轻磨蹭着。
　　可恶这个小妮子又用起糖衣炮弹，我心里虽然暗叫，可是软玉温香靠在身上，酥腻的乳肉磨蹭着我的胳膊，我只感觉心里轻飘飘的，想要拒绝，可是嘴上又说不出，“这……这个……那么……那好吧……嘻嘻可反最好了就知道你会陪人家的”小慧开心的娇笑着抱着我，得意的轻吻着我，然后又矫捷的逃开我的怀抱，光着小脚丫，摇曳的跑上了楼梯，回头对我说着，“嗯那人家先去换衣服啦你也快一些哦……好……”
　　我望着小慧那婀娜的倩影，无奈的笑着。
　　虽然原本的计划被打乱，不过倒也没什么特别，何况Dr.郭在找工作方面最近又经常帮助小慧。
　　小慧的确是让老师喜欢的好学生，不过在U国，大部分教授都是只做份内的事情，基本不过问学生的生活，听说Dr.郭对很多MBA的中国留学生都满关心的，也算是很可贵了，给他的party捧捧场也是很自然的事情。
　　可想起Dr.郭的名字，我不禁一震心里却隐隐有些不安，不禁拿起桌上自己的手机，看着上面的日期“3月18号”顿时，我心中大惊，3月18号！Cherry让我帮她偷考卷，那日子似乎是3月15号呀！
　　都是那可恶的迪科！再加上哪个该死的邻居，把我害进了警局！
　　在这无数让人纠结的意外中，我竟然把Cherry的要求忘了个一干二净！
　　可恶！竟然已经错过三天了！这可该如何是好！
　　丛丛的树影，沿着幽静的小路不停的向两边退去。我开着车，盯着眼前阳光斑驳的道路，有些心不在焉。
　　Cherry会怎么样？她真的会把那天的照片发个小慧么？已经过了三天了，却没有什么发生。怎么回事？难道她被什么耽搁了？还是她手头没有照片？至少总不是会是她突然良心发现了吧。
　　我正在乱想，小慧惊喜的声音打断了我的思路，“哇可反，你看！那个湖上是天鹅野生的天鹅呀真的是雪白而高雅好漂亮！哦？是吗，”
　　我敷衍的说着，瞥了一眼旁边的小湖，手轻轻抚上了小慧黑色太阳短裙外雪润的大腿，微笑的说道，“嗯，真的好少见，不过也没有你那么漂亮，雪白，高雅，嘿嘿嘁你嘴上说的好听，就是为了对人家动手动脚”小慧娇嗔着，玉腿扭向了一旁，躲开了我的魔爪。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)
　　“嘿嘿，”
　　我轻笑着收回了手，随口说着“动手动脚，是因为想你呗对了，你以前没来过导师家么？嗯，和同学来过一两次，不过野生的天鹅可不是天天能看到了呀”小慧娇声说着，同时不忘从手包中连忙掏出手机，开心的拍摄着湖面。
　　看着小慧轻轻嘟着红润的小嘴，那天真可人的样子，我心里不禁莞尔，小慧虽然都要MBA毕业了，可还仿佛是个小女孩，真不知是让人开心，还是让人担心呀。
　　不过，不论如何，和小慧三言两语的聊了起来，也就把对Cherry担忧暂时放在了一旁，大约半个小时的样子，在复杂的林间绕了很久，终于到了一栋相当别致而宽阔的双层白色别墅面前。
　　环境清幽而自然，屋子前宽敞的草坪修整得仿佛地毯，屋旁的树丛茂盛而整齐，看来Dr.郭的生活也过得相当舒适呀。
　　大约只有下午三点，不过我和小慧到的算比较晚了，屋边的小车库和路边已经停了七八辆车了。
　　我和小慧走上门廊，拎着果篮，按响了门铃，而迎接我们的，是郭太太温和的面容，“Hello你们也是建岳的学生吧，赶快进来吧”建岳应该是Dr.郭的名字，我心中暗想，同时扫视着郭太太，和屋内的景物。
　　郭太太大约也五六十岁的样子，穿着朴素，头发花白，发胖的圆脸上带着温柔的微笑，不过满是皱着的眼角，和略有阴影的眼袋却藏不住一股疲惫。
　　屋内明亮宽阔而整洁，乳白色的地毯，白色暗花的墙面，精致的家具，显得相当不俗，而里面熙熙攘攘的谈笑声，更充满了温馨。
　　“哦，郭太太好”小慧娇声说着，俏脸上盈着微笑，恭敬的递上了果篮，“我是Dr.郭的学生，倪慧珍，很高兴见到您，Dr.郭总说起您的贤惠呢哦，这是我的男朋友，周可反您好，郭太太”我接口微笑的说着。
　　“哦，你好你好，”
　　郭太太对我说着，又热情的转向小慧接过礼物，“你就是慧珍呀，嗯，Dr.郭也提起你是最聪明的学生呢嗨，不用带礼物啦，你们都是学生嘛，快进来吧，人都到齐了”经过宽敞的大客厅，来到了偏厅，屋中简单而舒适，一圈宽大的淡棕色沙发，围着古朴而精致的木质矮桌，角落摆放着盆栽，老式的唱片机，和堆满厚重书籍的书架伴着窗外洒入的阳光，真的感觉就是一位学者的家呀。
　　屋中的沙发上已经坐满了人，大约有十几个的样子，里面的主位上自然是Dr.郭简洁的深色羊毛衫和西裤，相当有学院风；虽然身材五段，但是白净的圆脸还是仪表堂堂，短发灰白，还相当浓密，红润的脸上戴着黑框眼镜，斯文而儒雅；倘若是年轻时，必然是个能迷倒不少女孩的小白脸。
　　最外面是小慧那四个学弟，寒暄的和我打着招呼，而经过简单的介绍，我也把其他人认识了七七八八。
　　Dr.郭两旁是两个博士生，一个叫钱华强，大约三十岁的样子，样子普通，面颊消瘦，有些油腻的头发，以前听小慧提过，他虽然人不坏，但是太喜欢占小便宜，平日最关注各种打折活动，又喜欢在网上倒买倒卖些东西；另一个叫董一哲，个子不高，平头，也二十七八的样子，样子很是老实，打扮也过于朴质，根本不像是博士，倒是如同偷渡来的打工仔，平日和小慧交集不多，也很少听小慧说起。
　　董一哲身边是他的太太，似乎刚刚怀孕，肚子有些隆起，是个皮肤黝黑，留着马尾，健康却没什么姿色和气质的女人。
　　再外面，是一个叫丁夏涛的男人，高高壮壮的样子，算是相貌堂堂，只是虽然大约三十几岁，脸上却满是沧桑。他以前似乎是就读MBA的，不过毕业后又转到V大学另一个系继续读书。
　　另外还有两男两女，也大约是不到三十的样子，不过外貌更是抱歉，而似乎也和小慧相当陌生，让我连名字也没记清。
　　不管怎样，我和小慧与Dr.郭寒暄了一下，也就坐在了最外面，而我也自然注意到，小慧的出现立时成了大家的视线焦点小慧今天穿了件Gucci的黑色百褶太阳短裙，简洁清凉刚刚到小慧大腿的中央，自然就把她那双让女人羡煞，让男人疯狂的完美长腿全露了出来，那雪腻水润的肌肤，我看了都忍不住吞口水，更不要说别的男人了，而在地毯上，小慧又赤裸着她那纤美白皙的小脚丫，透着酥橘粉嫩的样子，更是让人神往，让我不经意注意到那个丁夏涛不但低头偷看着小慧的玉足，更是尴尬的变换着双腿的姿势，仿佛要掩盖他胯间的不雅似的。
　　而上身，小慧穿了一件A&X的白色修身T恤，胸前是镶着粉色亮片的大大“X”显得青春而时尚领口虽然不低，但是小慧胸前那完美丰腴的双峰实在是傲人，衣襟露出那一小片雪白的肌肤间还是挤着深深的乳沟，配上她纤细婀娜的腰肢，对男人实在是有致命的杀伤力。
　　T恤外面小慧又加了一件Chanel的黑色蕾丝剪花小外套，半长的设计显得活泼轻快，而华丽的黑色蕾丝又增加了一份知性女孩的典雅和神秘。
　　小慧那亭亭玉立的身材，青春温婉的气质，一身名媛般打扮，在加上她那美轮美奂的秀靥，真的是让人惊艳在场的男人无不偷偷的，狠狠的盯了几眼，女人无不偷偷的，恨恨的咬了咬牙不过，有些意外，Dr.郭那红润的圆脸上到是异常的平静，还满是那和蔼，而文质彬彬的微笑。
　　Dr.郭真的有如此的德勋和素养？对于美色似乎不为所动？还是他已经老到失去能力，又或有特别的性取向？
　　可恶！我怎么如此乱想，Dr.郭对学生的关爱大约就如慈父一般，我这样度量别人，反而是自己复杂下品了吧，我暗骂着自己，脸上挤出微笑，看着眼前的一切，坐在了小慧身旁。
　　“啊，这就是你常说到的可反吧，嘿，真是一表人才呀，哈哈，难怪你这么粘着他，”
　　Dr.郭似乎相当随和热情，端着茶，随口说笑着。
　　“您真是的人家哪里粘着他了”小慧柳腰轻扭，仿佛和父亲撒娇似的，嘤翁的嗔着。
　　“哈哈，”
　　Dr.郭笑着又转向我说道，“可反，你也是V大学的吧？先吃些点心，这都是朋友从国内带来的，很不错，不要客气是呀，别客气，就和在自己家一样”一旁郭太太温柔的说着，同时把两杯茶放在我和小慧面前的桌上。
　　“哦……对呀，我在V大学的CIS系，好……嗯……多谢多谢，”

第二书包网（www.ShuBao2s.com)-
　　我礼貌的笑着，接过茶杯，寒暄的说道，“您这里的环境真是不错呀，又安静，又自然……”
　　就这样，我就应付的和Dr.郭夫妇开始聊天，与此同时，小慧就和一旁的几个新生你一言我一语的谈笑了起来。
　　“小慧姐，你今天可真漂亮，看得我的眼睛都快掉出来了，哎呀，要是真掉出来，学姐你可要负责呀，嘿嘿，可反哥真幸福，”
　　Scott刘嬉笑着说着。
　　“你讨厌Scott就知道油嘴滑舌，你再贫嘴，哼下次篮球赛就别想人家给你们加油了”小慧轻皱柳眉，娇嗔着，隔着身边的小义，抬手打着Scott刘的肩膀。
　　“哎呦学姐打人大义，快去叫Dr.郭，”
　　Scott躲闪着，调笑的故意叫着。
　　“哼，大义才不会帮你呢，大义可是人家这边，是不是？”
　　小慧嘟着红馥馥的小嘴，故意盯着大义。
　　“哦……这个……我也不知道……”
　　大义一副木讷的样子，方脸有些发红，不知道该说什么的样子。
　　“嘿，我看Scott该打，不是说“拿人手短”么？慧珍学姐，你借给我们的书和笔记大部分都被他霸占了，”
　　Tom李在最远处有些不知所云的说着，托着眼睛，一边吃着点心。
　　“谁说都我霸占了，小义也拿了很多呢”Scott说着。
　　“好了，你们就为这些小事烦学姐，”
　　小义一副义正言辞的样子说着，然后转向小慧，得意的说道，“跟你说学姐，嘿嘿，我拿到驾照了，今天就我开新车带他们三个来的呢啊？真的？嘻嘻，小义你可真厉害，这么快就考到了，嘻，那哪天一定要庆贺一下呀”小慧开心的娇声说着。
　　“嗯，当然要庆贺了，要不是慧珍学姐你帮了那么多忙，怎么会那么顺利，改天在我们家，做拿手菜给你呀”小义自信而又透着兴奋的说着。
　　“对，是该小义请客了，他前几天还拿了V城大学网球赛的冠军，真是幸运呀”Tom李又呆呆的插嘴道。
　　“哪里是幸运，明明是我赢来的，学姐你别听他乱讲”小义有些傲慢说着。
　　“好啦，好啦，小义，学姐知道你厉害的，嘻嘻，一直知道你网球好，没想到竟然这么强哦嘻”小慧开心的娇声说着。
　　“对了，慧珍学姐，上次你不是说过，如果我进入前三，就有特别礼物的么？”
　　小义有些自得的说道。
　　“啊？人家那里说过嘛”小慧轻蹙着黛眉。
　　“嘿，学姐，可不要耍赖哦，当时大义也听到了，是不是？”
　　小义看向大义一旁说着。
　　“哦……”
　　面对小义突然的询问，大义有些吃惊，不过还是点了点头说道，“好像是……好好你们真是，就会欺负学姐人家会准备礼物的，好了吧”小慧好似娇怒的嘟着小嘴，不过马上又兴奋的娇笑起来，开心的问道，“嘻嘻，小义，你的新车是那辆呀，是不是外面那台BMW呀……”
　　就这样屋子的人随意的谈笑着，博学而开朗的Dr.郭是一个中心，而另一个中心自然是活泼美艳的小慧，看着平常娴熟典雅的小慧在几个新生面前露出一副俏皮活跃的样子，我心中一阵不爽她这可人的一面曾经仅仅是展现给我这个男友的，可是现在，却这样和那几个小男生打成了一片，虽然看起来小慧和他们不过是同龄朋友间的谈笑，可是我心里却很不是滋味。
　　可不管怎样，茶苦涩有带着清香，糕点酥甜而入口又不腻，在热闹的闲聊中，就很快到了傍晚。
　　晚餐是相当的丰盛，也是中西合璧土豆沙拉，炸素丸，意大利面，油焖大虾，烤鸡烤鱼，凉拌海带，几样简单的小炒，在加上几道诱人的炖菜都是由郭太太准备的，但是水准却丝毫不亚于餐馆。

-　　这次聚会的目的，其实算是个小的送别会，因为Dr.郭接下来的一年将到它洲去访问教学。在简单的仪式后，大家就如同西式的Party一般，端着饮料，几几成群的闲聊起来。
　　除了Dr.郭外，似乎在场的每个男人都掩饰不住眼中想和小慧攀谈的冲动，但是似乎碍于面子，大多也不过和小慧寒暄了几句而已。
　　钱华强似乎和小慧还比较相熟，天南地北的扯了几句最近哪里有诱人的折扣，又热情洋溢的掏出口袋的笔和纸给小慧写了不少有打折的网站。
　　董一哲因为太太在身边，似乎也不敢多说什么，和小慧闲聊了两句最近找工作的形势，又聊到了他太太的身孕，然后就按捺着依依不舍的回到了他太太身边。
　　那个丁夏涛算是相当活跃的，虽然一脸沧桑，不过说起话来却是天花乱坠，什么登山漂流呀，什么捕鱼潜水呀，什么露营攀岩呀，反正极其热情的和小慧聊了半天，竭力要请小慧和我哪天去参加他们的活动虽说是要求我们，不过他的眼睛却一直盯着小慧最后，还厚着脸皮要了小慧的email地址。
　　另外两个男学生倒是比较腼腆，和小慧攀谈了一两句而已，就又躲回了角落。
　　除此之外，其他大部分时间，小慧不是和我在一起，就是和小义那四个新生谈笑。
　　大约六七点的时候，大家正是聊得欢畅之时，门铃又突然响了起来让人有些意外，郭太太开门之后，从门外鱼贯而入了几个外国学生。
　　这些学生是来参加Dr.郭的送别会么？他们也真是随性，居然来得这么晚正当我毫不在意的乱想时，一个金发女孩的身影出现在了门口。
　　Cherry！
　　那个女孩是Cherry！她怎么也来了！难道是来和我算账？难道和考卷有关系么？
　　我心头一紧，感觉手一滑，杯子险些摔落在地……
　　本来这次聚会还是相当温馨，但Cherry的出现却彻底毁了这一切。
　　虽然我竭力躲着和Cherry单独见面，但是她还是抓到机会，把我挡在了客厅的一角，撕开了她那天真善良的伪装，碧绿的眼睛散发着混着幼稚的威胁。
　　“HiKevin，最近还好吧，嘻？”
　　Cherry本是动听的英文中混杂着一股嘲笑。
　　我没有英文名字，但是太多人总是把可反叫做“Kevin”我也就无奈的接受了，可是听着Cherry那嘲讽的声音，我心中还是一阵不爽，但是想到之前的约定，我也不好发作，“嗯，Cherry，我……还好……你呢？”
　　Cherry脸上的笑容倏凝，她又紧紧逼上了一步，低声说道，“蜜糖，我们就不说废话了吧你敢不守约定，真是不在乎Willa了么？”
　　Cherry似乎还没有把照片发给小慧，她这样说，是不想撕破脸，还是她一直在虚张声势呢？
　　可是把我和小慧的生活作为赌注，我可不敢赌呀，我咬着呀，竭力温和的解释着，“Cherry，你听我说……有些意外，你知道，我被……警察盯上了，所以……所以耽搁了……”
　　Cherry碧绿闪亮的眼睛紧紧盯着我，不屑一顾的说道，“你的事情不想知道，还不是你心爱的Willa又被哪个男人操了，这样的破事？我现在忙着转学的事情，没时间烦你，可你也别想耍我！我……我没有……真的是意外……我……我会想办法的……”
　　看着Cherry好似有恃无恐的样子，我虽然气，可是也不知道她是不是真有那些照片，只能硬着头皮咬着牙解释着。
　　“哼，告诉你，Kevin，你还有最后一次机会这次考试应该还没批改，考卷应该就在Dr.郭家，今晚，聚会后你找机会把我的答案改成这个……”
　　Cherry低声说着，扫视了一下两旁，把一个折叠几次的纸条塞入了我的裤兜。
　　“今晚？……会不会太紧了……万一……万一考卷不在这里……”
　　我还没说完，Cherry就冷冷的堵住了我的话，“哼，不管什么借口，要是我的成绩被毁了，你和Willa也一样！”
　　可恶！这个小妖女！这半年来的种种麻烦，都是由她而起，现在，她还一副嚣张的模样，虽然她长得是俏脸动人，可我真有种狠狠给她两个掌掴的冲动。更可气的是，我现在受制于人，只能攥着拳头，无可奈何的点着头。
　　“嘻，”
　　Cherry退了一步，又换上了妖娆的微笑，“而且哦，Kevin，既然上次你食言了，我可要惩罚你，要你还额外满足我一个愿望嘻嘻，不过现在还没想好……什么！额外的愿望……”
　　还不等我说些什么，Cherry瞟了我一眼，然后嘲弄的一笑，又闪入了人群，和一旁两个外国女孩叽叽喳喳起来，只剩下我惊诧，慌张，又尴尬的站在那里，不知所措……


　　大约晚上九点左右，聚会终于结束了。我带着喝了些红酒，有些微醺的小慧行驶在昏黑的林间小路上。四下一片寂静，只有车上广播中传来英文老歌的微弱声音，天空淅淅沥沥的下起了小雨，好似我的心情，恍若宁静，却又隐藏不住不安。
　　我该怎么办呢？现在我完全是被Cherry牵着鼻子走呀。小慧最近又忙着毕业，忙着找工作，如果东窗事发，我和小慧还隐藏着种种不确定的关系就会雪上加霜呀。
　　生活就是如此的不确定。一波未平一波又起。现在，我也唯有走一步算一步了呀。
　　我开着车，脑中不住的乱想，小慧借着酒意娇笑着和我闲聊着，而我只能心不在焉的敷衍，半晌，似乎她又发觉无趣，就开始低着的头不住收发着短信。
　　转眼就到了小慧家，雨还稀疏的下着，天空也变得更加漆黑了。我微微扶着小慧的肩膀，把她抱下了车，虽然知道必须履行约定去Dr.郭家，但还是怀着歉意，故作关心的问着，“小慧，你似乎醉了，怎么样，晚上要不要我陪你？唔……可反……你真好嘻，人家……也想你陪……可是，唔……明天人家，还要和同学一起去自习……”
　　小慧俏脸晕红，温软的身子靠在我肩头，低声嘤咛着。
　　“嗯……好吧，真是可惜，那你好好休息吧，”
　　我竭力温柔的说着，可是心里却为自己的谎言感到一阵自责。
　　“嘻嘻，你这个大色狼……心里一定又想着要“欺负”人家……别失望嘛……今天你就好好回家吧，最近人家，唔，要忙着找工作嘛……”
　　小慧带着淡淡的酒气娇声说着，轻靠在我身上，和我一起缓缓走入了大门。
　　“好啦，好啦，我知道的，我没有“失望”那你好好休息吧，明天晚上再见好了”我关心的说着，帮小慧脱下高跟鞋，扶好她，让她站稳在门口，缓缓退入了雨中。
　　看小慧走入了房间，我回到了车上，收起对小慧复杂的歉意，专心思考着Cherry的要求，忐忑的沿原路向Dr.郭家驶去。
　　当我返回Dr.郭家时，已经是十点多了，Party完全结束，门口的车辆也都散去了。看别墅的灯还亮着，我就把车开到偏远的一个僻静角落，停在茂密树下，心里满是无助，茫然，甚至有些恐慌的静静等待着。
　　我可怎么办？真的要做贼么？虽然我也曾潜入过迪科家，但是那时候就发生了意外现在我也不确定到底是谁把我打倒。现在，我进入Dr.郭家之后，会发生什么呢？倘若再次遇到意外，我被发现，我又有任何借口去解释么？
　　无论我如何解释，都逃脱不了留下案底，被大学开除，再被遣送回国的命运吧。
　　可是，我如果退缩了，Cherry真的把相片发给小慧，我和小慧的恋情会怎样呢？
　　摆在我面前似乎就是这两种选择。我犹豫，彷徨，手心满是汗迹，但是我终究是放不下小慧大约十一点的样子，我开回了那二层别墅，看着楼上的灯都熄灭了，我又等了半个小时，然后下定了最后的决心，缓缓迈出了车门。
　　四周一片漆黑和寂静，毛毛细雨触在脸上，让人感到一丝寒意，借着远处的路灯，我扫了一下空旷无人的林荫路，心中空洞的向眼前的别墅走去。
　　大约由于这个街区的治安格外的好，所以Dr.郭家几乎到了夜不闭户的程度，我绕到了别墅的背后，轻轻试了试推拉窗，就轻松的推开了一扇窗户。
　　夜色异常的静，还好有着细雨的掩饰，才让窗户推开的“嘶嘶”声显得不那么刺耳，半晌，确定屋内没有任何人被惊醒后，我脱下了鞋，把鞋藏在灌木中，深深吸了口气，爬入了屋子。
　　我进入的似乎是一间客房，简单的双人床，白色的被子，周围有着很简单的家具，除此之外别无它物。
　　踩在地毯上，几乎不会发出任何声音，我伫立了片刻，让眼睛更加适应房间内的黑暗后，心脏猛跳的走出了房间。
　　天呀！我又再次为了小慧，做了这样违法的事情！而且，还是潜入了V大学教授的家！如果发生意外，后果将是怎样的不可想象呀！
　　除了忧虑，我又承受着种种的负罪感，对小慧，对自己，甚至对和蔼的Dr.郭可是事到如今，我也没有了选择。
　　我竭力摒着呼吸，把杂念抛向一旁，凭着下午聚会时的记忆，寻找着一层的书房。
　　下午虽然只是匆匆一瞥，但我还是记住了这间满是书架的房间中间是一台宽敞的办公桌，上面是高档的苹果电脑，宽大的液晶显示器，而四周整齐的码放着文件；此外，除了几张舒适的座椅，四面墙壁都是摆满书籍文件的黑色书架。
　　我轻声走进书房，缓缓关上身后的门，摸出小手电，惴惴的走向办公桌，慌忙的翻找着考卷还好Dr.郭把文件摆放的都相当整齐，而几个黄色的文件袋立刻映入了我的眼帘。
　　U国大学中教授整理的作业和考卷常常会用到这样的文件袋，想到这里，我用牙齿咬住手电筒，立刻双手开始打开一个个文件袋。
　　在几份满是申请表，作业的文件袋之后，我突然眼前一亮一叠试卷出现在眼前，上面课程的编号是“B403.101”我立刻翻出了口袋中的纸条，而上面编号正是一模一样。我又是惊喜又是慌张，立刻一份份翻看起来，寻找着Cherry的名字。
　　“叮咚”响亮的门铃声划过了寂静了夜空，我紧张的全身一阵哆嗦！


　　可恶！怎么回事，这么晚，会有谁来呢？
　　难道是警察！是警察发现了我停在路边的车！发现了窗户外的足迹和鞋么！
　　想到这里，我心头骤然一震！
　　逃跑是立刻出现在我脑中的想法！
　　可是，倘若真的如此，我怎么能逃得掉，反而发出了声响倒可能真的暴露了自己呀。
　　我不知该怎么办，也什么都做不了！只能立刻关上手电，把文件袋放回原位，竭力摒着呼吸，躲在门后，抑制不住心脏“噗通噗通”的狂跳，竭力听着外面的响动。
　　不久，沉稳的脚步声从楼梯上缓缓传来，声音从二楼到客厅，房门接着被推开，然后男人标准的英文响起，“啊，hi，是你？这么晚了，有什么特别的事情么？”
　　不用说，开门的是Dr.郭。
　　紧接着，一个女孩娇嫩动听的声音说着流利的英文，“哦，sorry，Dr.郭，打扰您了，我只是想和您谈谈学业，好吗？”
　　干！那声音竟然是Cherry！
　　怎么回事！Cherry竟然会回来？她是怕我不成功！还是故意要陷害我！
　　我本就在无比的紧张中，现在这个意外让我更是惊诧而慌乱。我脑中狂转，只觉得气血翻腾，眼前发黑，险些要栽倒在地。
　　可还不容我喘息，Dr.郭的话更是让我全身如堕冰窖“嗯……虽然有些晚了，不过，okay，那你和我来书房吧……”


　　女友故事R辱 第26章 危机四伏(一)
　　寂静的深夜，Dr．郭别墅一层的书房中，我一个人伫立在黑暗中，紧张得不知所措，只感觉冷汗从额头上滑下。
　　怎么办？
　　我环视着四周，这宽敞的书房中没有任何可以隐藏的地方，四壁全是书架，没有多余的装饰，没有多余的杂物――难道，我真是命中该绝么？
　　我和小慧；我的未来；U国的一切就这样结束了？
　　随着书房的门“咔”的一声被推开，我只觉得心跳都要停止了！
　　天！
　　就这一瞬间，我闭着呼吸，身子一软靠在了门后，脑中一片空白的躲在了墙角。
　　“请进吧，Cherry。”
　　Dr．郭和蔼的声音就隔着门板响起，紧接着他打开了灯。
　　“嗯！”
　　随着Cherry的轻哼，两个人影从门缝前闪过。
　　与此同时，似乎Cherry进门之后，就随手要关上门！
　　妈的！一切都完了！我感觉全身都僵硬了――那一秒仿佛有十倍那么长！
　　“开着门吧，我是你的老师。”

第二书包网（Www.shubao2s.Com）-
　　Dr．郭平静的声音响起。
　　天！我竟然大难不死！
　　我全身冷汗的躲在门后的墙角，只感觉天昏地暗，此时，外面的Dr．郭似乎坐在了办公桌前，和蔼的用英文说道：“好了，Cherry，你这么晚来拜访，有什么我能帮忙的么？”
　　“嗯，Dr．郭，其实，我就是很担心转学的事情啦，所以想和你谈谈。”
　　Cherry娇滴滴的说着，装出一副心事重重的小女生的口吻。
　　“哦，不过，听说不是很顺利的么？Anyway，你说来听听吧！”
　　“其实……并没有很顺利，Dr．郭，youknow，B大学可是相当严格的呢，我不知道自己行不行呀，就是有些担心……”
　　听着两人平静的对话，我狂跳的心脏稍稍有些缓和。Cherry似乎不是来陷害我的，而他们也都没发现我的存在，真是命大呀，我暗想着，缓缓大着胆子从门缝瞥向外面。
　　由于角度的关系，只能看见Cherry穿着亮红色外套的背影正坐在办公桌前，虽然看不到Dr．郭，但是从影子上推测Dr．郭就坐在另一面。
　　“嗯，的确是这样的，不过，既然你早就有那样的打算，应该有这样的心理准备吧！”
　　Dr．郭沉稳而和蔼的说着。
　　“唉……是呀，我本来以为很充分的了，可是，你知道，大学里面事情那么多，要照顾学业，又要重视课外活动，人家现在可是很苦恼呢！”
　　Cherry娇声抱怨着。
　　“呵，的确，你最近的成绩有些提高，不过可能还是不够好呢！”
　　“是呀，Dr．郭，求您了，您能不能帮帮我呢？”
　　Cherry动听的声音酥到骨子似的，轻轻探着身子，似乎是可怜巴巴的望着Dr．郭。
　　面对Cherry的软语相求，Dr．郭倒是相当平静，“哈，Cher－ry，我已经尽力帮你了，给你的那几本书你好好看看，一定会有帮助的……”
　　“人家已经尽量地好好看了，可是……可是人家似乎考得还是不理想……您看……您能不能帮我个小忙呢……人家一定会好好感谢恩人的……”
　　Cherry的嘤翁声越发软腻，她同时缓缓褪下外套，露出里面一件极薄极小的白色吊带，妩媚的抚着闪亮的金发，赤裸着玉润的肩膀，站起身子，轻轻伏着上身，嫩白的手臂越过办公桌，握向另一侧Dr．郭放在桌面上的手掌――虽然看不到正面，但是想想也知道，Cherry那肥满浑圆的双乳一定挤出深深的乳沟，小半个应该全露在吊带外面，在Dr．郭眼前滚溢。
　　干！Cherry竟然是来色诱的！她是不放心我，所以来实施双保险么？
　　虽然听新闻中说大学中会有学生和教授间的性交易，但是总以为那不过是编纂的趣闻，没想到，现在竟然亲见了这不洁的一幕！
　　外面沉默了半晌――会发生什么？Dr．郭能忍受得住Cherry这年轻惹火尤物的诱惑么？
　　他会不会突然兽性大发，就立刻扒光了Cherry，不顾什么师生常伦，不顾自己的老婆就在楼上，就在这里把Cherry“就地正法”用他那根亚洲的老鸡巴狠狠享受一回Cherry这金发小妞的诱人肉体呢？
　　想象着平日儒雅和蔼的Dr．郭光着干瘪的身体，喘着气，把Cherry雪白赤裸的肉体压在办公桌上，狠狠操着Cherry粉臀的场面――我感觉下身一下就硬了起来。
　　“嘭！”
　　还没等我更多的胡思乱想，一声巨响，让我吃了一惊。
　　“你疯了么？Getout！滚出去！”
　　Dr．郭凛然的怒吼把我吓了一哆嗦，我只觉全身一震，赶忙躲在了墙角。
　　还没等我想清楚怎么回事，Cherry似乎低声骂着：“老不死的……”
　　闪出了书房，而紧接着，Dr．郭也生气的关上了灯，甩上了门，踱上了楼梯，就又剩我一人留在了黑暗的书房中。


　　天！没想到事情竟然是这样结束的，Dr．郭平日一副和蔼的样子，没想到他竟然会拍着桌子，把Cherry骂走。看来那些什么所谓的性交易不过是特例，或杜撰而已吧。
　　没想到，Dr．郭真的是一位关爱学生，又师道尊严的长者，小慧有这样的导师真是福分呀，回想起他红润的脸，感觉多了些敬佩，却也感到了愧疚――我不但刚才幻想着他和Cherry不堪的画面，而现在还潜入了他家，帮Ch―erry那下贱的小妖女篡改试卷！
　　可是，事到如今，我也没有任何选择呀，我也只能收起心中的震惊和多愁善感，仔细听着四周的动静，确定再没有什么意外后，打开手电，走到办公桌前，继续和Cherry的约定……
　　虽然无比的紧张，我还是摸着黑，在大约十几分钟内按照Cherry的指示，修改了她的答案。
　　再次，我摒着呼吸出了书房，猫着腰来到了漆黑的走廊，我正准备挪向那间客房，打算尽快离开――可是突然，楼上又传来了门被推开的声音。
　　我感觉心中一紧，吓得感觉靠向了墙边，只听到楼上传来了Dr．郭平静而和蔼的声音，“不用担心，我太太睡了，你要不要喝红酒？我们聊聊找工作的事情吧……”
　　紧接着，听到一阵脚步声和关门声，似乎Dr．郭又进入了另一间房间。
　　奇怪！我心中感到异常诧异――Dr．郭家中还有别人？而且还要背着他太太吗？刚刚他还表现得刚正不阿，难道他有个情妇不成？
　　可不管怎样，这不是我该关心的事情――我等了半晌，抛开杂念，沿着刚刚的路径，顺着窗户爬出了窗外。
　　四周依旧是一片漆黑，倒是雨放而稀稀落落的下得更大了，雨珠砸在脸上，让人感到些许凉意。我平静了一下心神，穿上鞋，就准备赶紧离开这是非之地。
　　小心翼翼的绕到别墅的正面，扫向二层，发现一面窗户中，正泛出白色的灯光，而厚重的乳白色窗帘正透出晃动不清的人影。
　　想到Dr．郭那句“聊聊找工作的事情”我心中感到一阵不安――他说的是中文，而他手下的中国学生中，今年毕业的共有四名学生，其中一个男生已经找到了工作，而其她三人都是女生。
　　小慧现在应该醉酒在家，这么说，楼上和Dr．郭在一起的会是其中的女学生之一么？
　　Dr．郭那么义正言辞的骂走了Cherry那个尤物，难道会和另外的女学生在一起？可是，另外两个女学生都是那种粗鄙不堪，毫无韵味的老处女，他也不应该做如此选择呀。
　　还是我根本“以小人之心，度君子之腹”呢？也许楼上不过是Dr．郭的同事或朋友，不过是随便聊聊，不过是怕吵到他太太而已呢？
　　我感到担忧而踌躇，万一他真的会借机占女学生便宜，那么他的魔爪也难免会伸向小慧，如此一来，我岂不是该提前准备，让小慧提防呢？
　　我犹豫了半天，可还扫视了一下四周，咬了咬牙，冒着夜雨，借着门廊边的围栏，小心的爬上了门廊上的宽阳台，异常谨慎的躲在了那扇窗外。
　　窗帘有些厚，在加上夜晚天气有些凉，让屋中的玻璃上有一层雾气，因此只能朦胧的看到两个人影，大约相隔两臂的距离，中间似乎隔着张书桌之类的。
　　我心中稍稍放了些心，似乎Dr．郭在和什么人谈话吧，两人距离相隔着那么远，如此推测，应该是公事，或是比较生分的朋友吧。
　　想到这里，我不禁暗骂自己的多疑和偏执，正在考虑如何从阳台上下去，屋中就传出了Dr．郭的声音，“啊今天真累……Party了那么就……放松一下……不容易……你最近不常过来呀……”
　　由于玻璃窗的密封相当好，在加上雨点打在玻璃上发出不住“噼啪……噼啪”的声音，让屋中的谈话听不真切。
　　可是听到接下来的话语，我却不禁顿时一惊！
　　“是呀……下雨……真是麻烦……最近也好烦呀……”
　　干！那婉转动听声音不但是年轻女孩的声音，更是有几分耳熟！
　　不！不可能！
　　小慧不是酒醉在家了么？我之前不久才把她送到家门的呀！
　　她是什么时候来的？她的车停在哪里了？难道停在车库了么？
　　不！我不能乱想，不可能是小慧――她不是说她没怎么来过这里么？她不是说明天要去自习要好好休息么？
　　难道她在骗我？还是我疑心病更重了，竟然听错成小慧了？
　　我心里狂跳，摒住呼吸，又坐会了窗下，聚精会神的听着屋中的对话。

第二书包网（Www.shubao2s.Com）
　　“你还在忙找工作……有个实习机会……试试吧……”
　　Dr．郭平静的说。
　　“是呀……真的……太好了……总让您照顾……”
　　女孩有些激动的声音传出来。
　　“哪里……其实……你也常照顾……老人家……”
　　“哪有……还是郭太太贤惠……她最近……会不会吵醒她……”
　　女孩有些担心的问。
　　“她还是……老样子……她失眠……吃了安眠药……就不会醒的……”
　　“那就好……人家也不能……总过来的……”
　　“哈哈……你能来……陪我……老骨头……聊聊就好呀……”
　　Dr．郭似乎爽朗的笑着。
　　听着两人的对话，听着女孩那银铃般悦耳的声音，即使隔着玻璃和雨幕，我也越发确认那女孩就是小慧。
　　可恶！小慧为什么要对我说谎？
　　看着窗户内两人的距离，听着两人的谈话，Dr．郭和小慧的关系应该不过是慈师良徒而已，可小慧为什么要骗我？似乎小慧常常在Dr．郭家，不但陪他聊天，也稍稍照顾他，可是这些事情小慧却对我从未提过。
　　难道她怕我多心？难道她用这样的私交换取Dr．郭的爱护，而感到自责？
　　可不管怎么样，她如此骗我，不信任我，还是让我感到异常不爽。
　　“您去欧洲……时候动身……”
　　小慧熟悉的声音又在夜雨中响起。
　　“很快吧……一个多月……回来后……你就毕业了……吃不到……你的……好菜呢……嘿……”
　　Dr．郭和蔼的轻笑着。
　　“真是……以后……人家……会想您……常来看您的……”
　　小慧自然的娇声说着。
　　“珍……帮我开窗……年纪大……感觉闷……咳……”
　　听着窗户里突然传来“稀嗦”的响动，我赶忙低下头，蜷着身体躲在窗下。
　　似乎办公桌里窗户很近，小慧似乎都没起身，窗户就被拉开了一道缝隙，而屋中的声音也更清晰了不少。
　　“唉，还是你在身边好呀，可以常来照顾我，还带水果来看我……”
　　Dr．郭颇为感激的说着。
　　“哪有啦……是您一直照顾人家……这两年生活，学业还不都是您默默的照顾么……”
　　小慧有些腼腆的娇声说着。
　　“嘿嘿，看你……不但聪明，而且嘴甜……比这法国葡萄还甜……”

第二书包网（www.Shubao2s.com）-
　　Dr．郭开玩笑的说着。
　　“……嘻嘻……您真是的……好了啦……您还是说说那个实习机会吧……”
　　小慧娇笑着说道。
　　我躲在窗台下，心里充满了诧异和疑惑，虽然知道Dr．郭对小慧很好，但是从来不知道两人的关系亲密得仿佛父女一般，也不知道小慧竟然常常来看他。
　　虽然我很是想不通，但是也只能安慰自己，小慧虽然说了谎，但是她似乎和Dr．郭也不过是亲近些的师生关系，想必生活在U国还是很艰辛的，如果和导师熟络一些自然有很多好处，我也不该想太多吧。
　　毕竟夜长梦多，我不想在多偷听，以免暴露了自己，就弯着身体，从窗下挪开，竭力不发出声响，准备借着雨声的掩盖，从侧面的护栏再翻下去。
　　可就在我不经意的一瞥中，透过窗户下窗帘的缝隙，我恍然间看到了屋中的一幕，顿时感到眼前一黑……


　　女友故事R辱 第26章 危机四伏(二)
　　雨夜四下一片漆黑，阴霾的云霭更是让夜空暗如泼墨，而这密不透风的黑暗，反而让明亮的屋内那令人不敢相信的一幕更是清晰显眼。
　　之前，透过窗帘，看到小慧和Dr.郭相隔甚远的剪影，我本以为两人不过在相敬如宾的谈天；而看着两人之间的阴影，我本以为那是另一个书房中的办公桌；此外，听着两人那平静而自然的交谈，我也本以为不过是师生间在拉家常而已。
　　可是眼前的一幕，却骤然让我震惊意外得只感觉天旋地转！
　　虽然只是瞬间的一瞥，可是屋子里的一切却完全在刹那深深印入了我的脑海――小慧和Dr.郭根本不是在什么书房，他们相处的地方，竟然是空旷明亮的浴室！
　　他们间遮光的阴影也不是什么书桌，而竟然是窗边的一座华丽典雅的砌石白色大浴缸！
　　小慧和Dr.郭，这一少一老，一女一男，更不是什么促膝长谈，而竟然是全身赤裸的面对着面，舒适的半躺着，浸泡在满是热水泡沫的浴缸中，身体厮磨的享受着鸳鸯泡泡浴！
　　眼前的一幕简直让我不敢相信，小慧浓密柔顺的秀发在脑后弯起一个简单的发髻，几缕发丝被打湿，粘在雪白的颈子上，显得是青春动人，而又娴雅妩媚；她正眉角含情的盯着眼前的老者，维纳斯般完美的侧影正对着窗外，略有婴儿肥的雪颊被蒸汽熏的红扑扑的格外可人，美轮美奂的混血秀靥上洋溢着自然的欣喜和淡淡的娇羞。
　　她那完美雪白的胴体就一丝不挂的浸泡在装砌着白色大理石的高档浴缸中，在水花泡沫的滋润下，她那恍然凝脂的娇肤更是雪腻得刺眼，相较之下，连那纯白色的玉石都显得黄暗了下去。
　　她就舒适的靠在搭着浴巾的浴缸中，胸前那一对浑圆傲人，让男人无比痴迷的美乳就半没在水中，挂着晶莹湿滑的水露，格外诱人。让人震惊的是，今早，这一对豪乳还被我无比呵护的把玩，可是现在，Dr.郭一只干瘪丑陋的脚掌就横在水面，正踩在小慧白嫩娇绵的乳肉之上，借着泡沫和水的润滑，用粗糙的脚底板尽情磨蹭踩踏着小慧那乳量惊人，酥软滑腻，而又柔中带劲的极品雪乳！
　　小慧俏脸上虽然透着一丝娇羞，可她却也没反感，反而习以为常似的轻痒的娇笑，同时一双藕臂主动的抓扶着Dr.郭卷毛稀疏的干瘪小腿，正悉心的用她娇嫩春葱般的白润玉指缓缓按摩！
　　同时，小慧一条修长白皙，曲线颀美的超长美腿也微屈着半露在水面上，被Dr.郭干枯的双臂举在身前，大肆抚摸享受，更难以置信的是，Dr.郭依旧和蔼的笑着，可是那笑容中却藏不住色欲熏心，而他更是把小慧一只白嫩嫩，粉嘟嘟，没有一丝瑕疵的可人小脚丫捧在面前，从旁边的台子上拿来一颗红色葡萄塞入口中，再一口含入小慧那玉珠似的粉橘脚趾，果汁四溢，大口大口的贪婪舔吮吸唆着！
　　干！就在之前，我还是以为Dr.郭是难得的正气凛然，是难得的师道尊严，而就在今天的下午，Party上小慧和Dr.郭还表现得如相敬如宾的慈师良徒，可是眼前――仿佛如噩梦一般，两人不单单赤身相对，洗着鸳鸯浴，Dr.郭竟然就一边痴迷的吸吮着小慧粉雕玉琢的纤足，就一边用小慧那白皙丰腴的美乳做着脚底按摩，用丑陋的脚掌把小慧那沉甸甸的乳球踩得在泡沫中乳肉滚溢！
　　天！我不敢相信眼前的事实，小慧说两年中Dr.郭都在照顾她，难到她也都这样一直“照顾”Dr.郭么？Dr.郭总是一副气定神闲，正人君子的模样，竟然隐藏着这样的一面！他们就从来不怕被发现么？郭太太就在一旁的房间中熟睡，他们就没有丝毫的愧疚么！
　　小慧又是为了什么？就是为了她自己的导师能多照顾她一些么？我曾以为所谓的性交易都是传闻，也从没真的怀疑过小慧和Dr.郭，可是这样淫秽的一幕，竟然真的出现在了我的眼前！
　　我心脏狂跳，又是惊，又是怒，可看着自己花容玉貌的女友就陪着她苍老的导师洗泡泡浴，猜想着这两年中我挚爱的女友竟然常常背着我被她导师的老鸡巴抽插享用，我的下身竟然禁不住得异常充血。
　　可恶！我该怎么办！我就这样灰溜溜的离开么？可是我还能怎么样？冲进去，毁掉我和小慧的关系，毁掉小慧的前途么？还是我用手机拍下些证据，伺机报复――可是报复，又能改变什么？
　　我感觉心里又疼又累――自己为了小慧又是担忧又是悔恨，做贼一般来到这里，可是她，竟然开心享受的和一个老头洗着鸳鸯浴。
　　我只觉得全身无力，在黑暗和冰冷中又倒回了墙边，无奈的靠在了窗下。
　　“嗯……这是我以前的老同学介绍的，在东岸，JXX很大的公司……你应该知道的……你一共会在那里实习两个月……”
　　Dr.郭依旧平静和蔼的声音再次传来，可我瞥向屋中，他正托着小慧那白嫩雪白的小腿，在水珠泡沫中揉捏着小慧那曲线优美的小腿肚，另一边，他干瘪的脚掌向下滑了几寸，就用骨节凸出的大脚趾踩弄着小慧浑圆乳峰上那粉嫩晶莹的娇翘乳蒂。


　　“……嘻嘻……JXX，真是大公司呢，人家辛苦了那么就都没消息，您一下就有办法了，您真是太厉害了……”
　　小慧撩人的撅着红红的小嘴，卖力的夸赞着，更是在水花中谄媚的按摩着Dr.郭的双腿。
　　“……你小嘴真甜……嘿，不过这样一来，估计在我从欧洲回来前，都没什么机会和你“叙叙旧”了……”
　　做着最下流的事情，可Dr.郭却依旧儒雅的笑着，又拿了颗葡萄塞入了口中。
　　“……人家一定不会忘了您老人家的嘛……嘻嘻……以后一定会来好好“孝敬”您的……”
　　小慧美眸闪亮，娇腻的轻嗲着，轻弯起另一条玉腿，水掐豆腐般嫩白的小脚丫撩人的轻抚上了Dr.郭干瘪的胸膛。
　　仅听着两人自然对话，就仿佛亲密的师徒，真想不到浴室中竟然上演着少女老头间这错乱淫靡的一幕，而瞥着两人亲昵的动作，才能明白那话语之下的不堪和轻佻。天！小慧竟然骗了我这么久！除了那个老相好之外，她竟然还和Dr.郭有这样的关系，而且甚至比我们的恋爱还久！
　　事情是怎么开始的！小慧是自愿的么？她是被逼迫的么？还是无奈的默许的呢？我心里有无数的疑问，而这些疑问让我的心中更纠结更气苦，可是，看着眼前的一幕，我的下体却止不住越发硬烫。
　　“……嘿，珍，你可真是个小淘气，嘿嘿，对了，不过为了不让人说闲话，我把另一个学生也派过去实习……就是那个小义，到时你和他聊天的时候，可别说错话……”
　　Dr.郭边笑边嘱咐着，同时双手分别握起小慧两只白嫩动人的小脚丫，享受而爱慕的缓缓揉捏着。
　　妈的！事情更加麻烦了。Dr.郭竟然派小义去，难得他以为那个最年轻的小义就是最无害的么？最近我就常常担心那几个新生和小慧走得太近，这一下，更不知道怎么阻止了呀！
　　“……哦……小义呀……”
　　小慧美眸中闪过了一声难色，可是马上她又笑靥如春，娇声喃喃着，“嗯……放心Dr.郭，人家一定会小心的，嘻……”
　　不过以Dr.郭的历练，他似乎也是注意到了小慧的心事，他收回脚，也放下了小慧纤美的脚踝，在小慧大开双腿间，坐直了身子，向曾经也许结实但现在只剩下干瘪的身体上撩了些热水，然后怡然自得的抚摸着小慧雪润的大腿内侧，微笑着问道，“……嘿，怎么了？是不是有心事？难道看上小义那小鬼了？……哈，你不是一直被可反迷住的么？”
　　听到屋中谈及了我的名字，我不禁立起耳朵，竭力听着。
　　“什么嘛……人家哪有看上小义，您真是的……乱讲，”
　　小慧嘟着红馥馥的小嘴轻嗔着，边用热水轻轻冲洗着她藕段似的白嫩双臂，虽然她矢口否认着，可她脸上却不知道是蒸汽还是娇羞，却更晕红了半分。
　　“嘿嘿，不是就好，你知道么，那个小义有多大年纪？”
　　Dr.郭声音儒雅的问着，却伸出粗糙五短的手掌，抓揉起小慧胸前那一手根本握不住的白嫩豪乳。
　　小慧微微蹙了蹙眉，但也没拒绝Dr.郭的魔爪，就继续冲洗轻揉她颀美的玉颈，淡淡的娇声说着，“多大？我记得他说他高中毕业后，自己贪玩了两年，现在二十岁呀……”
　　“嘿，你被那个小鬼骗了吧，我看过他的简历，跳过两级，也耽误了两年，现在正好十八岁，哈哈，看他那豆芽菜的模样……”
　　Dr.郭爽朗的笑着，可掌中却恣意在水中捏着小慧那滑不留手丰腴雪乳，把小慧那35E的乳球捏得不住变形。
　　“啊……讨厌啦……疼嘛……”
　　小慧低声娇呼着，扭着腰肢躲开了Dr.郭的魔爪，然后有些吃惊的说道，“什么嘛……他比人家要小快三岁了……他干嘛要撒谎呀”Dr.郭的手被推开，他倒也不气，依旧儒雅的笑着靠回了浴缸，随口说着，“哈，你这冰雪聪明的小妮子会不明白？他当然是不想被你看低，想追求你呗……”
　　“您别乱讲嘛……小义才没有呢……他是人家学弟，怎么成，再说人家是可反的，他知道的……”
　　小慧娇声说着，自然放松的轻揉冲洗着她自己胸前那对饱满的大玉兔，虽然俏脸绯红，可却对Dr.郭的凝视不闪不必。
　　干！看来不是我多心，Dr.郭这个道貌岸然的伪君子也看出了小义对小慧的企图――可小慧的话是什么意思呢？虽然她依旧坚持是她自己是属于我的，可是她谈及小义的话语，不但没有什么排拒，反而有些亲近。难道，是我的偏执在作怪吗？
　　“哈，你自己斟酌吧，”
　　Dr.郭不置可否的一笑，用他干瘪满是黑斑的腿蹭着小慧那双玉润修长的美腿，吃着葡萄，叮嘱的说道，“还有，那个Cherry可不简单，又是个长舌妇，以后你少和她来往，知道了吗。”
　　“好啦……人家知道了嘛……Cherry的事情您都和人家唠叨好多次了嘛……”

第二书包网（www.shubao2s.com）
　　小慧嘟着小嘴娇嗲着，白嫩的长腿撒娇的故意轻撞着Dr.郭干瘪的腿。
　　“嗯……好，不罗嗦了，”
　　Dr.郭仿佛为难的长辈似的说着，抓揉着小慧玉润的膝头，语气略有不屑的继续说道，“对了，K那个老东西最近有没有难为你？”
　　“嘻，还好啦，从您那次和他吵了之后，他也没那么过分了……”
　　小慧轻笑着，从一旁倒了些沐浴乳在手心，继续缓缓轻拭着白嫩的身子。
　　K是谁？我感到一阵疑惑，除了生活学业，Dr.郭还帮小慧出过头么？
　　“嗯，那就好，反正听说他最近挺忙的……”
　　“是呀，上次见面，他就说大概三个月不会再见了呢……”
　　小慧正把身上的沐浴乳冲净，随口说着。
　　三个月！我心头一震――这不就是上次在春节联欢会时，那个老相好欺负完小慧，对小慧说的日期么？Dr.郭又叫那个人老东西，也就是说，这个“K”就是那个老相好！
　　干！这么说来，Dr.郭不但知道那个老相好的事情，而且还相当清楚。小慧说Dr.郭还为了她和那人吵过，也就是Dr.郭还帮助过小慧处理和那个老相好的事情。可恶！事情竟然这么麻烦，而我却一直被蒙在鼓里！
　　我曾经还信誓旦旦的说要解救小慧，可是现在，连事情都没弄清，还说什么解救呀！
　　我又是气又是内疚，也什么都做不了，只有脑中不断的乱猜着。
　　K是谁？学校中那些有权势的白人中，谁的名字是K开头的？小慧把这一切都瞒着我，是怕我离开她么？可是她为什么会卷入这些呢？是不是她最先被那个老相好骗了，而最后又不得不让Dr.郭来解救呢？可是，她为什么还会和两边都保持着关系呢？是小慧无奈吗，还是她真的想占尽各方便宜呢？
　　不，不，我的小慧不会是这样的女孩！她一定是有所苦衷，为了在这异地生存，而不得不委曲求全！
　　我无助的乱想着，屋中又传来了一阵水声，Dr.郭站起了身，光着老态的五短身体，挺着跨下稀疏黑毛中软小丑陋的鸡巴，跨出了浴缸，完全没有了那副师道尊严的庄重，脸上那和蔼的笑仿佛只是年老之后的一种不再估计廉耻的厚脸皮。
　　他大大咧咧的用浴巾擦着体毛稀疏微卷的身体，挺着软小的老鸡巴对着浴缸中的小慧，随口说着，“来……珍……今晚多陪陪我……给我好好吃两下……”
　　“嘁……您真是的……白天百般夸郭太太贤惠，你怎么不让她陪你……人家才不陪你呢……”
　　小慧美眸含嗔，嘟着樱唇，伸出一只纤纤玉指，薄有一分衅意的轻戳着Dr.郭的腿根。
　　看着小慧那妩媚娇憨模样，Dr.郭乐得更欢，“嘿嘿……你这个小妮子，还吃醋呢，好，好，你不但贤惠，还又聪明，又漂亮，又年轻，好不好？对了，还有，明天一早我就给院主任打电话，让他给你写推荐信，如何？”
　　“哼……这样还差不多嘛……不过，人家明天真的约好了去自习的……不能多陪您哦……”
　　小慧俏脸微红，闪亮的欧式大眼又是窃喜又是羞赧的向上瞥着Dr.郭。
　　“知道了，知道了，你是乖学生嘛，快来……”
　　“讨厌……”
　　小慧酥媚的娇骂着，侧过白嫩的身子，一只玉手轻轻托起Dr.郭皱褶恶心的卵袋，另一手握住中间那根疲软的鸡巴，用白嫩精致的手指缓缓褪下肉杆上的包皮，露出那紫粉的龟头，然后伸出丁香小舌，美眸诱惑瞟着Dr.郭，灵活的舔了上去。
　　天呀！我不敢相信，虽然小慧曾被男人欺负，可是平日的小慧是那么单纯善良，又是那么诚恳正直，记得我们曾经也说起过学校中的性交易，她是那么的嗤之以鼻――可现在，她竟然是那么妩媚纯熟的和她的老导师打情骂俏，是那么熟练细致的用她仿佛不食人间烟火的檀口舔弄着Dr.郭的老鸡巴，而换取的，是实习的机会，是一封重要的推荐信！
　　我感到被骗，背叛，可是又不相信小慧是甘愿的，心里无比气堵，可却也不知道该怎么办，而清晰的窥视着屋中自己女友为了学业，卖力的把她爷爷年龄一般导师的鸡巴含入口中，我胯间却越发涨硬。
　　“嗯……好棒”Dr.郭一脸满足的低着头，轻抚着小慧的秀发，继续说着，“对了，珍……嗯……你也快毕业了……就该稳定了吧……认真想想终身大事吧……嗯……”
　　“唔……嗯……您真是……要在这个时候说……唔唔……嗯……您真是坏死了……唔……人家说过……要和可反在一起的……唔……您别提那个老话题了嘛……唔唔……”
　　小慧仙女清丽脱俗的俏脸就紧贴在Dr.郭满是老态皱褶的胯间，她边卖力的舔弄含吮着Dr.郭那恶心的卵蛋，边夹杂着唾液，含混不清的娇吟着。

第二书包网-
　　干！虽然小慧口口声声说要和我在一起，可是看着她把眼前那老男人的鸡巴舔得一片湿濡的一幕，我心里不但没有半点开心，反而是揪心刺骨的难受，可身下鸡巴中的欲火却无从发泄，我只能无奈的把手伸入了胯下，开始套弄了起来。
　　“嗯……珍……虽然是老话题……啊.嗯……你可考虑一下吧……嗯……我的儿子……三十七岁，正直壮年……嗯……就缺你这一个如花似玉的老婆呢……他现在当上了教授，又在大公司兼职经理……嗯……比那个可反好多了……嗯……”
　　在小慧巨细靡遗的舔弄下，Dr.郭的鸡巴依旧是软小下垂，可他还是抓着小慧的蜷首，一前一后，用他那根软肉棒在小慧口中勉强做着活塞运动。
　　“唔唔……您……坏死了……唔啊……现在这样欺负人家……唔唔……还要……给您的儿子……唔……当媒人……这样……唔……好奇怪好下流……唔啊……人家不要听啦……”
　　小慧断续的娇吟着，玉手轻托着Dr.郭的鸡巴方便他抽插，另一手揽着他的腰，保持着正一起一伏的雪白身子的平衡。
　　“嗯……有什么好奇怪的……他要是……嗯……有你这么好的媳妇，可是他的幸运……那样你以后生活也就稳定了……嗯嗯……再说……我这命根子早就不行了，也没好好“用用”你……嘿……这福气留个儿子还不行？”
　　Dr.郭缓缓在小慧口中挪动着软塌塌的鸡巴，随口说着。
　　妈的！这个老变态，原来他竟然早就不举，还要这样玩弄小慧！虽然听说小慧并没有被Dr.郭占有过我感到一丝安慰，可是看着眼前小慧尽心的含着他的软鸡巴，猜想Dr.郭这个性无能是如何在这两年中凌辱小慧的，我心里反而更是恨得痒痒！
　　“唔……真是的……你不要再劝人家了嘛……唔唔……您知道……人家心里想的是可反……唔啊……和利恩在一起……唔……他也不会快乐的……啊……唔……”
　　小慧美眸半闭，红着俏脸，边把Dr.郭的软鸡巴吸唆得“啧啧”有声，边吞吞吐吐的娇唤着。
　　“嗯……你还真是倔脾气……啊……这样吧……嗯……你以前也和利恩见过……嗯……看着我帮你忙的份上……再和他见一次……嗯……如何？”
　　Dr.郭劝诱的说着，似乎已经玩够了这样“空包弹”的游戏，从小慧口中拔出软小的鸡巴，下流的在小慧的俏脸上抹蹭着。
　　小慧仰着美艳绝伦的秀靥，任由Dr.郭用鸡巴把白浊的泡沫蹭在她脸颊上，略有急促的喘息着，虽然蹙着黛眉，有些不情愿的模样，可是她毕竟收到了Dr.郭的好处，她又只能美眸埋怨的向上瞟着，娇嗔的嘤翁道，“啊……好嘛……您真是的……啊……那下次利恩来V城，让他打给人家好了啦……”
　　“嘿嘿……我就知道，你是最乖，最善解人意的嘛……”
　　Dr.郭得意的笑着，蹭干净了鸡巴，把浴巾裹在身上，走向浴室门，还是那副儒雅的腔调问道，“怎么样？珍，要不要再玩点儿别的“花样””
　　“呃哦……人家才不要呢……都陪了您好久了……您老欺负人……明天人家真的要早起呢……”
　　小慧也从浴缸站起了身子，一边娇羞的抓着浴巾遮掩着玲珑凸浮的白嫩娇躯，一边轻甩着丰腴浑圆的酥粉雪乳，撒娇的扭着小蛮腰，一副任性娇憨的小女孩模样。
　　“好，好，好，那我就不再“欺负”你了……来来，我陪你回屋，把JXX公司的联系方式给你，就放你回家，好不好？”
　　Dr.郭脸上还是那和蔼的微笑，然后仿佛慈父似的把撒娇的小慧揽入了怀中，就这样，两人半裸着，裹着浴巾离开了浴室。
　　雨幕下，我躲在漆黑的窗外，看着屋中变得空旷无人，心中异常的复杂。
　　干！屋子的一幕竟然是如此不可思议！
　　小慧和Dr.郭竟然有这样的关系！而Dr.郭还是性无能！虽然他没有真的占有小慧，但是这两年中，不知道他曾经和小慧玩过怎样的“花样”呀！可不管怎样，他已经快要离开V大学去欧洲了，眼下让人担心的是他提起的儿子利恩。
　　Dr.郭如果借助导师之便，非要撮合小慧和他儿子，会发生什么？小慧会据理力争么？她会和导师闹翻么？她不会真的为了前途而应允吧？利恩他又是什么时候回来V城见小慧呢？
　　小慧获得了实习的机会，可是要去遥远的东岸两个月，而且那可恶的小义也会一起去。中间，会不会发生什么变故呢？我想要阻止，可是这是小慧难得的机会，我又怎能阻碍她呢？
　　而那个老相好K又是谁？Dr.郭和K之间有什么冲突或联系么？有了这个线索，我能找出他的身份么？他三个月又会回来，那时会发生什么？
　　我呆呆的望着空旷明亮的浴室，虽然本应该庆幸小慧并没有真的被Dr.郭的鸡巴占有，而小慧最后也竭力拒绝了Dr.郭最后的要求，可是，想着刚刚两人在鸳鸯浴中种种不堪行为，我心里却依旧是愤恨而气堵，此外，令我自己不敢相信的是――我竟然感到有些失望！
　　我恨不得Dr.郭能够勃起，然后用他那根老鸡巴狠狠操一通全身赤裸的小慧，把她的嫩穴操得又红又肿，狠狠惩罚她这个满嘴谎言，出卖肉体的小荡妇！
　　可是另一方面，我心里却忍不住痛，忍不住对自己疾呼――不！我怎么能这样想，小慧是我的女友，我心底又是那么爱她的，她一定是有苦衷的！她一定在暗暗反抗的！她的内心一定是爱着我，渴望简单幸福的生活的！
　　种种复杂冲突的情绪一起在体内翻滚，我感觉胸口，脑中都要炸开了！
　　感觉自己快疯了！

第二书包网
　　我紧咬着牙，不想再多想，转过身，走入了漆黑的雨幕，感受着冰凉的雨点繁杂的敲打在身上，小心的攀下了阳台……


　　女友故事R辱 第26章 危机四伏(三)
　　那天雨夜在Dr．郭家的种种风波终于没有算是白费，Cherry如愿以偿的得到了好成绩，我们简单的通了通电话之后，她暂时也没有再提及另一个要求，算是给了我一阵平静。
　　想起那晚在Dr．郭家浴室外看到的一幕，我心里很不是滋味――自己女友那千娇百媚的白嫩身子被她导师享用了两年，虽然那老头是个性无能，可这个口气可又咽不下；然而，咽不下又能怎么办？我要是去揍那老头一顿，小慧这两年对他的“百般服侍”不就白费了，还不是苦了小慧？把这事情弄到校方？那可就把小慧害得更深呀！
　　还是说，既然小慧没有被那老男人的鸡巴真的干过，就这样无所谓么？可想到小慧光着娇躯，在浴缸中那女婢似的服侍Dr．郭的模样，我心里的愤恨和气堵根本就放不下呀。
　　我对小慧又该如何是好呢？她对我的爱，对我的执著是那么坚定。可是她又为了在U国的留学生活，又不得不在别的男人身边委曲求全。倘若让我理智的去想，我本来的道德原则根本不能接受一个这样一个不贞的女孩――可是，我的心中却根本不能放开她，忘记她。
　　我只能竭力把心中的烦恼压在心底，希望我和小慧的暂时平静能维持得越长越好，毕竟我和小慧都临近毕业，生存是我们不能忽略的问题。
　　至于复仇，至于未来的路，以现在我和小慧所处的形势，硬来只能是以卵击石，也只能从长计议了。
　　我和小慧又过了一周好似亲密无间，无忧无虑的日子，而之后，她终于动身去了东岸，到JXX公司进行为期两个月的实习。
　　在机场送别小慧时，一切都是那么温馨而平静，紧紧的拥抱，深深的亲吻，临别的嘱咐，目送她一直到她进入候机室，再依依不舍的通电话一直到她上了飞机――可是，我心底却感到莫名的担忧，说不出的无助，仿佛我们的爱已经危在旦夕，仿佛随时都会撕破表明的平静，而分崩离析。
　　但是事到如今，太多的事情需要担忧，太多的烦恼都没有解答，我和小慧的情感处在危机的泥沼中，我却不知该如何是好，只能做自己该做的，其它都只能顺其自然了……
　　无垠碧空中的飞机渐渐远去了，海风依旧带着咸味拂在脸上，身边车水马龙的声音依然吵杂，生活也还是在V大学那般度过，而一个月的时间转眼间就过去了。
　　我和小慧天天通电话，聊简讯，晚上煲电话直到深夜。虽然从这些中我能抓住一丝暂时的宁静，但是生活还是变得枯燥而空虚了，而我那些烦恼也依旧缠绕在我心头。
　　而之前，系主任Leon发给我的一封email，更是给了我一记当头棒喝，“……Kevin，你是个不错的年轻人，不过，你最近心不在焉的情况，不容乐观呀，你知道，这里的毕业率有70％，但是，希望你不要存有侥幸心理呀……”
　　是呀，来U国这些年，这些青春都是为了这个时刻，倘若一朝失足，人生就不知道会走向何方呀――我只能把生活的重心暂时转到学业上，专心工作，大量写报告，借以逃避烦乱的心情。
　　现在，春天已经来到了V城，整齐的草坪仿佛一夜间恢复了生机，茂密的榆树林换上了翠绿的颜色，连翘金梅也挂上了白色黄色的彩衣，加上海风中混杂着的幽幽温暖，还有天空中间或鸣叫的海鸥，仿佛世界都复苏了一般。
　　我的生活和学业也在稳步回升，可没有小慧在身边――仿佛一切色彩都变淡了。
　　这一天，正是周日，我百无聊赖的睡到了中午，和小慧聊了会儿简讯，随便吃了些快餐，在家又随便磨蹭了一阵，然后驱车来到了W超市，准备买些下一周需要的水果食物。
　　一个人逛超市是非常的无聊，站在无数各色人种中，看着满眼的它国文字，心底不禁涌出淡淡异乡孤独，为了不再心烦，我只好直奔目标――面包、鸡蛋、火腿、牛奶、韩式泡面、橙子、苹果――让自己被货物淹没。
　　我竭力想放空头脑，让单调的采购来消磨时间，可是脑海中却还是莫名其妙的想起了心事――那个K到底是谁呢？我很久以前就翻看过了小慧手机中的联系人，一共有三个人金发的外国老头最有可能。
　　可是，他们的名字中都没有K呀，而且最近我特意编了些借口去拜访他们，他们还都V大学中，根本没有什么“离开三个月”呀。难道我的猜测从最开始就错了么？V大学中曾经和小慧有交集，还有谁有影响小慧生活的权力呢？
　　“嘟嘟……”
　　电话声响起，打乱了我的思绪――我摸出手机，看到屏幕上是小慧的名字，只好把烦恼都放一边，接通电话，竭力做出快乐的口吻，随口问：“Hi……我的小宝贝儿……怎么样，不工作么？想我了？”
　　“嘻嘻……人家才不想你这个大色狼呢……你又忘了，这里和V城有三小时时差的，这边已经是晚上了，我刚下班……回家的路上无聊才打给你的……”
　　小慧动听而调皮的声音传出。
　　“嘿嘿……不想我……你说谎……没有我这个“大色狼”在你身边，你是不是晚上很“空虚”呀？”
　　我边挑着牛奶，边随口调笑着。
　　“讨厌……又说下流的东西……”

第二书包网好看的txt电子书
　　小慧娇嗔着。
　　“嘿……太想你了呀，宝贝儿……来，让我好好，亲亲，抱抱，然后再“用一用”……”
　　“去……人家才不给你“用”呢……下流胚……你再欺负人家，人家可不理你啦……”
　　虽然看不到小慧的样子，不过听她娇怒的声音，想也知道她那红馥馥的樱唇一定嘟起老高。
　　“好好，嘿嘿，那说说你今天工作如何？有意思么？”
　　我陪笑的说着。
　　“唉……一点意思都没有……天天都在帮别人填Excel，无聊死了……人家无聊……”
　　小慧又嗲又腻的撒娇声大声传出。
　　“嗯……宝贝儿……坚持一下吧，等你回来，我带你去吃好吃的，陪你去任何地方玩，好不好？”
　　“哼……还要熬一个月呢……来嘛，可反……过来陪人家逛街嘛……”
　　小慧撒娇的轻嗲着。
　　“唉……好宝贝儿……乖嘛……不是谈过了么，这周我要开会的，看看下周末好不好……”
　　“唔唔……不要下周嘛……谁知道那时你又有什么借口……来嘛……人家想你嘛……来的话……就让你好好“用用”哦……”
　　小慧曼妙娇腻的呢喃声，挑逗似的传出。
　　“嗯……这……”
　　听着小慧软腻的耳语，想着她雪白标致的身子，我禁不住吞了口口水，可是，毕竟学业也不是儿戏，我只能勉强搪塞着，“我也想你……宝贝儿……不过……你知道，我们系也很严格的……很难……找时间呀……”
　　“真是的……一点都不宠人家……嘁……是不是你不爱人家啦嘛……”
　　小慧有些刁蛮的娇嗔声传出，仿佛能看到她跺脚的样子。
　　“爱爱爱……你真是爱乱讲，我当然爱你了……小慧……别撒娇啦……我保证，你回来一定好好陪你，好吗……你在那边，先专心工作吧。”
　　我费尽口舌安慰的说着。
　　“唉……人家也想好好工作嘛……可是这个工作真的很无聊……小义的工作都比较有意思，真是的……”
　　小慧不置可否的缓和了口气，不过继续抱怨着。
　　听到小义的名字，我心中不禁泛起不安，装作若无其事的随口问道：“哦，是么？他在那边做得如何？”
　　“嗯，他在别的部门，我们交集并不多，不过嘛，似乎他挺被器重的，真令人嫉妒……”
　　小慧好似心不在焉的说着。
　　听着小慧似乎和小义没太过瓜葛我心里稍微松驰了一下，转移话题的说道，“哦，这样呀……那，你今天晚上准备做些什么？”
　　“嗯，也没什么，我的室友，就是那个日本女孩，她说有个地方的日本料理很不错，我们计划去大吃一顿，嘻嘻，羡慕吧？”
　　小慧小女孩似的开心的说着。
　　“不错，不错，看来……你那边的生活也没那么无聊嘛……”
　　“唉，可是工作又累又单调……算了，反正有实习也算好啦，嗯，可反，我去坐捷运啦……不和你罗嗦了……晚点儿再打给你喽……”

第二书包网（www.Shubao2s.com）-
　　小慧娇声说着。
　　“嗯，好，那拜拜……”
　　“嗯，拜，亲一个，好老公……“啧”……”
　　“嗯……“啧”……拜……”
　　随着“咔”的一声电话挂断，暂时的甜蜜结束了，我又回到了现实――一个月没有亲近女孩，独自一人逛超市，心中有着无限烦恼的生活了。
　　至少小慧在那边过得也算平稳，而小义似乎也没有造成什么麻烦，我这样想着，算是对自己的一种安慰吧。
　　我正把手中的牛奶放入购物车，一个有些娇怯的女孩声在身边响起，“hi……是可反哥么……”
　　我循声望去，身边推着车的女孩正是小慧的室友――夏樱樱，比小慧小两岁的女孩，正在V大学读大二。她圆圆的脸庞正望着我，柔顺笔直的黑发披在白皙的肩膀上，再配上小巧分明的五官，闪亮而清澈的眼睛，让幼稚中又带着一丝文气，一丝可人。
　　“哦？这么巧呀，是樱樱呀！”
　　我礼貌的打着招呼，看着眼前的娇小女孩。
　　樱樱大约一米六的样子，不过身材相当匀称，现在她的打扮又和U国女孩一般入时，棕色的小吊带露着光洁的颈子双肩，紧绷的胸口显出的乳沟也算不俗，黑色的运动棉质短裤清凉而短小，深色的人字拖简单随性，露出她匀称的双腿，衬得她的肌肤更显白嫩，加上她高中女生似的青春气息，真让我有些不愿转睛。
　　“嗯……很久没见了……可反哥。”
　　樱樱的圆脸上浮起两朵淡淡的红云，大概是她又想起了把成杰误会成我的那一幕了。
　　我可不想被当成色情狂，立时把眼神从她的身子上移开，虽然还是不免回忆着联欢会上曾看到樱樱半裸换衣服的那一幕，但我还是竭力镇静的说道：“啊，对啊，最近……嗯，比较忙呀，你呢？学业顺利么？”
　　“嗯，还好。”
　　樱樱轻轻点了点头，似乎也平静了一些，继续问道：“听说慧珍姐去东岸实习了，都一个月了，她在那边还好么？”
　　“呵呵，还好吧，她总抱怨工作单调，不过，也没什么大问题。”
　　我随口说着，就开始边和樱樱寒暄，边一起逛起超市。
　　“嗯，这就好，有时候在网上会遇到她，不过她总是很忙的样子，也没机会问她呢。”
　　樱樱挑选着酸奶，轻声说着。
　　“是呀，她晚上有时候也要加班，挺让人惦记的……”
　　“不过，小义也去了那边，他们可以相互照应，可反哥你不用担心。”
　　樱樱随口说着。
　　唉……我心中暗叹，樱樱真是想得太简单了吧，小义去了那边，我才真要担心呢！不过樱樱似乎也是好心，我也不便多说，只能又岔开了话题。
　　大约又逛了半小时，当我们都结帐完，正准备简单道别时，樱樱俏脸微红，有些支支吾吾的娇声问道：“嗯……那个……可反哥，你一会儿有没有时间……能不能帮人家个忙？”
　　我和樱樱也算熟络，她又是小慧的室友，我自然随口答应，“哦，没问题，怎么？”
　　“嗯……多谢，是人家的百叶窗坏了……虽然买了新的……但是人家不太会装……”
　　樱樱红着白净的圆脸，有些不好意思的说着。
　　“哈，不用客气，我来帮你。”
　　看着樱樱那副百般为难的样子我还以为是什么大事，听了她的话，我不禁莞尔的轻笑着点了点头，然后就和她一起走向了停车场……

第二书包网（www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书
　　驾车和樱樱的青色甲壳虫一道，我们驶到了她和小慧的合租地，一幢白色二层小别墅，虽然一切景物都是那么熟悉，不过想起来，自从小慧去东岸后，我都已经一个月没有来过了，心里默然有些失落。
　　不过总之，樱樱的出现算是“救”了我这无聊的一天，要不然，我不过又是回到家，独自吃些东西，在网上闲逛，等到晚上和小慧聊天，再在空旷的房间中睡去――可能是在U国漂泊久了，虽然只是帮别人修修百叶窗，但也感觉生活充实了。
　　樱樱的房间曾经属于一个中年妇女的，我那时不巧的进入过一次，那晚正是我第一次目睹小慧出轨，目睹她白皙胴体被另一个男人用大鸡巴插入――现在，时间已经过了一年了，可是事情不但没有好转，反而感觉生活越来越累，和小慧有染的男人也不止尚志勇一人。
　　我暗自叹了口气，排除杂念，环视着房间，周围的景物已经大不一样了。陈年的杂物那时还是我和小慧一起清理的，而房间内的布置都是樱樱自己动手的，我也从没有进来过。
　　房间大小和小慧的屋子差不多，三四十平米的样子；木制地面干净得发亮，乳白色的墙纸也擦拭得如同崭新；屋中家具并不多，阳光洒入窗户，显得更是敞亮；卡通图案的被子整齐的铺在木制单人床上，干净整齐的书桌，崭新的座椅，整洁的壁橱，加上书架上几样简单但有趣的手工装饰，显得自然而有生气。
　　樱樱虽然看起来有些稚气未脱的模样，不过看她屋中这别致而井井有条的样子，她也真是个外秀慧中的女孩呢，我心里想着，随口赞美着，“嘿嘿，樱樱你可真厉害，屋子里真雅致呀……”
　　“嘻……多谢可反哥。”
　　樱樱圆脸一红，抿嘴轻笑着。
　　我们又寒暄了两句，我也就开始了“工作”一个人在U国这么久，百叶窗这种小事情自然是不在话下，边聊边动手，不到二十分钟，就全搞定了。而在樱樱又一次不好意思的请求下，我又帮她换了白炽灯的灯泡，修了一下门锁，这么一忙活，就过了快一个小时。
　　“嘻……可反哥，你真厉害……这么快就都弄好了，太感谢你了……你和慧珍姐都是大好人，嘻嘻……”
　　樱樱开心的娇笑着，同时眸子闪亮的环视着四周，赞叹着我的“工作成果”看着樱樱那由衷开心的样子，我心里也感到暖洋洋的满足，而且，希望这次能改变她心中对我的印象，以后能把那“张冠李戴”的罪名给忘掉了。
　　“嗯……不可客气啦……你是小慧的室友嘛，你们又那么亲近，需要帮忙随时打电话吧，那我就先回去了。”
　　我随口说着。
　　“嗯，多谢啦……那可反哥，你先坐一下，喝些果汁再走吧，休息一下。”
　　樱樱圆脸洋溢着微笑，娇声说着。
　　“哦……其实不用了……”
　　帮了些小忙根本谈不上累，我本不想耽搁，但是还没等我多说，樱樱就雀跃似的跑出了屋子，冲下了楼梯。
　　我看着樱樱娇小活泼的倩影，我不禁莞尔一笑，独自一人坐到了椅上，看着窗外射入的夕阳，感受一丝轻松――我突然发觉，这种轻松并不是身体的放松，而是把心里的重担放在一旁，那种简单的无忧无虑。
　　唉……我心里暗叹着，很久没有这么自然的放松了，心里总是想着小慧在东岸会不会和小义发生什么，总是担心Dr．郭和他的儿子会不会放过小慧，总是忘不了Cherry还用我和小慧的感情威胁着我，还总是纠缠着那个老相好K到底是谁。
　　很久没有这样和小慧随便聊聊天，帮她的屋子修修补补，轻松的笑一笑了，如此的累，也许真的应该放手呢？去找一个樱樱这样生活简单的女孩再做女朋友呢？
　　不……我怎么能这么想！小慧她是如此需要我，她又为了我牺牲了那么多，她正面临工作毕业的压力，我怎么能在她最需要我的时候放弃她呢――而且，小慧如果离开我的生活，我怎么能活得下去！我们是那么相爱，我们有过那么多快乐的回忆，我们为彼此付出了那么多！
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云呀！倘若她离开，一切欢笑都会没有意义了，一切色彩都会变得灰暗了，生命中的一切就都仿佛死去了一般呀。
　　可是，脑中萦绕着最近和小慧有关的各种烦恼，又真的让我很累。
　　“嗯，可反哥，不好意思，家里没有纯果汁了，只有朋友以前带来的饮料，可以么？”
　　樱樱有些娇怯的声音打断了我繁杂的思绪。
　　“哦，嗯，都可以呀，好。”
　　我竭力微笑着，接过了樱樱手中的杯子。
　　“嘻……好。”
　　樱樱开心的说着，坐到了旁边的转椅上，饮了口手中饮料，接着说道：“可反哥，你这么能干，又这么温柔，你和慧珍姐很少吵架吧？”
　　“哈，还好吧，偶尔也会小吵吧。”


　　我看着樱樱圆脸露出浅浅的酒窝，那副认真而羡慕的逗人模样，有些莞尔的说着。
　　“嘻，你们总是恩恩爱爱的样子，真让人羡慕，可反哥，能不能再问你个问题呀？”
　　樱樱咬着红润的下唇，有些羞怯的问着。
　　“嘿，怎么了？你和男朋友吵架了？”
　　我喝了口手中的饮料，发现似乎是果酒，同时随口说着。
　　“咦……你真是厉害，怎么猜到的？”
　　樱樱轻蹙着纤细的柳眉，嘟着小嘴疑惑的低呼道。
　　“哈，要不是那样，怎么会轮到我来当“苦力””
　　我随口调笑着。
　　樱樱有男友应该快半年了，不过她一直很保密，现在我和小慧也都不知道这个“幸运儿”是谁，虽然樱樱不是小慧那般出类拔萃的尤物，但是略有稚气的姿色在留学女孩中也是很出众了。
　　“那，你就告诉人家该怎么办嘛，可反哥。”
　　樱樱嘟着小嘴哀求似的说着，有些肉嘟嘟的白嫩双手捧着玻璃杯，又喝了一大口果酒。
　　唉，其实我感情中的麻烦也许要比樱樱遇到的麻烦万倍了，还有什么资格或能力帮她呢，不过看着樱樱满是诚恳的闪亮双眸，我也不好拒绝，只能仿佛“知心大哥哥”似的说道：“嗯……我可以给你提些建议……不过，你没有先问问小慧么？”
　　“慧珍姐一直很忙，有时留言，她都没时间回……人家也不好和父母说，只好问你了，可反哥……”
　　樱樱小动物似的大张着双眸，期待的望着我。
　　“这样呀……那至少你先说清情况吧……”
　　大约是果酒的作用，樱樱俏脸有些晕红，话也似乎比刚才多了，一连串的娇声说道：“人家也不是很清楚……我的男友对我很好……就是有些……大男子主义，前一段我们吵架了……他就说要分手……人家也不清楚该怎么办……现在，他又来找我，说想在一起，说他错了……人家也不知道该不该听他的……”
　　唉，不知道是哪个男孩，这么不懂得珍惜，我想着，继续说道：“嗯，“该不该”也是看情况吧，不过，当初分手时你也同意了，现在你心里愿意他回来吗？”
　　“唔……人家也不清楚……虽然我们有时会吵架，也有不少不同，可是有些喜欢他，而且……也想有人陪在身边。”
　　樱樱双眸瞟向窗外，嘟着小巧的红唇，好似回忆的娇声说着。
　　是呀，一个女孩子留学在外，需要生活中有人照顾，需要安全感，需要在低谷疲惫时有所依靠，这就是现实呀，也许也是每个留学女孩的苦衷吧，我想到了小慧，心中不禁地感到莫名的痛和怜惜――我看向眼前的樱樱，继续问道：“那么……你们开始为什么吵架？问题解决了么？这才是重要的吧。”
　　“那……那是因为……一些小事……”
　　樱樱目光有些闪烁，俏脸微红，搪塞的喃喃着，又吞了口果酒。
　　看着樱樱稚嫩害羞的模样，我心里有些哭笑不得，没有多想，继续追问着，“说啦，要不，我怎么帮你参谋？”
　　“唔……唔……就是……就是他……想和人家……“那个”……人家从没有过，所以……很怕……”
　　樱樱细若蚊声的嘤嗡着，低着头，圆脸霎时晕红得像个熟透的苹果。
　　“那个？”
　　我不禁喃喃自语着，不过转念间，我顿时明白了樱樱的意思――干！樱樱说的是“做爱”她的意思是，男友要和她上床，可是她从来没有过，所以拒绝了，两人才吵起来的么？也就是说，樱樱还是处女？
　　想到这点我下意识的盯着眼前的女孩――她小巧的五官相当可人，白嫩的肌肤透着青春的粉晕，棕色吊带紧裹下的胸脯虽算不上傲人，但也圆润鼓胀，而热裤外暴露的那玉润的双腿虽不算修长，但是匀称紧致，又透着可人的粉嘟嘟，再加上一双没有瑕疵，白皙腻滑的小脚丫――无一处不诱惑着男人扑将上去呀。
　　我已经一个月没有亲近女孩了，每天被思念，烦恼，和欲火所折磨，和小慧的通话根本不能缓解这些呀。现在，看着眼前穿着吊带热裤的樱樱，嗅着她身上和房间中淡淡的香味，感受着她亲近的坐在一旁，青春白嫩的娇躯上传来的阵阵温热，我顿时感到下体发硬，脑中发昏。

好看的txt电子书
　　樱樱和她前男友吵架了，也分手了，现在又需要人关心；她的感情又仿佛是一张白纸，又还是处子之身，倘若和她开始一段感情，就如同重生呀；也许，我现在只要关怀的抱紧她，安慰她，陪着她，就能再拥有一段简单的爱情呢？就可以忘记小慧呢？
　　我盯着樱樱领口间那青涩诱人的白嫩乳肉，我只感觉下体发硬，口舌发干，手也不禁轻颤，好似控制不住要抓向眼前的可人。
　　不行……我不能放弃自己的感情……小慧那混着清丽和妩媚的美是超凡脱俗的，是没有人可以替代的……她的爱，她的舞蹈，她的胴体，她的蕙质兰心，她的风情万种都是没有任何女孩可以相较的……我怎么能放开她，在这个时候背叛她，尤其是和她的室友呢？
　　“咦……可反哥？你没事吧？”
　　樱樱有些娃娃音的声音在耳边响起。
　　“啊？哦……我没事儿。”
　　我发现自己正紧紧盯着樱樱胸前那诱人犯罪的酥腴乳沟，赶紧挪开了视线。
　　“那……那你明白……人家说的了么……”
　　樱樱红着俏脸，继续着刚刚的话题。
　　“嗯，嗯……明白，咳。”
　　我清了清喉咙，有些尴尬的搪塞着，“这个……也算是个很大的分歧，应该，应该谨慎对待吧……”
　　“人家也是这么想的……不过……身边的人也都……那样了……你和慧珍姐也……也很恩爱呀。”
　　樱樱垂着双眸，双颊通红，抿着果酒喃喃着。
　　樱樱紧闭的腿心仿佛充满了魔力，让我的目光不自然的被吸引过去，仿佛看着那三角的起伏，就能看透布料，看到那饱满的耻丘，那水嫩的鲍鱼，还有那从未被触及的少女花径。
　　干！我怎么还在想这些？我赶紧放下了杯子，用力咬着舌尖，强作镇定的说着，“嗯……其实，是要看缘分……如果，你觉得，到了那种非他不嫁……才可以……否则，嗯，还是要坚持……坚持原则吧……”
　　“嗯。”
　　樱樱认真的点着头，“妈妈以前也这样说过的，也许真是应该这样吧……”
　　“嗯……是呀，你自己能拿定主意就好……”
　　“可反哥，谢谢你了……”
　　樱樱抿着嘴轻笑着。
　　“哦……不用谢，嗯，有问题，再聊吧，那我就先走了……”
　　我竭力掩饰着身体的“异样”打算尽快离开，勉强的站了起来。
　　“嘻……还要多谢你今天做“苦力”呢……”
　　樱樱双眸闪亮的笑着，还没等我反应过来，就给了我一个热情的拥抱。
　　天！感觉女孩软玉温香似的身体扑在自己怀中，两个又软又劲的乳球挤在腰腹上，白嫩玉润的大腿贴在我紧绷的胯下！我只觉得精虫上脑，血脉贲张，差点就把持不住，直接把樱樱香喷喷的娇小身子按倒在地！
　　“啊……不用……不用……”
　　我紧咬着舌尖，喘着气，竭力保持着清醒，控制着身体。
　　被樱樱放开后，我头晕目眩的和她道着别，然后像逃跑似的离开了那里……
　　在异地留学，如果有任何的犯罪记录，甚至仅仅是被起诉过，不要说工作生活，连大学都会立刻将你除名，没有任何的余地，而等待你的就是被遣送回国，就是硬生生将你一个十年所编织的梦击碎，就是将你的未来丢入深渊。
　　在冰冷的现实面前，在选择生命和未来面前，爱情，很多时候都变得无力了很多。


　　爱情的艰辛，也让我曾想过放弃，然而，我却依旧不能放下自己的执着。我已经为小慧付出了那么多，为了我曾憧憬的我和她的未来，我不得不放手一搏――又过了大约一周的时间，Dr．郭终于动身离开了V城，开始了访问教学，而我，也终于等来了机会。
　　周日的夜晚，是U国最安静的夜，因为几乎所有的店铺都全天休息，而经过了两天的假期，几乎所有人都会在晚上安稳的呆在家，准备迎接下一周的工作。
　　这一天的凌晨，空气透着清凉，薄薄的云层遮挡着星光，我就坐在车中，远远的看着Dr．郭家的二层别墅。
　　四下一片寂静，楼宇中一片漆黑，Dr．郭不在其中，而郭太太应该在安眠药下昏睡不醒――给了我一个唯一反抗的机会。
　　我不知道自己的真正目标是什么，只觉得，既然Dr．郭是个道貌岸然的伪君子，就必定有其弱点，而他现在至少握着小慧的毕业和工作大权，我不过是一个学生，必须找到些真正的筹码，才能做些许抗争，最差，也能拼个鱼死网破。
　　心里这般想着，反而出奇的镇定，我就仿佛是要回自家一般，平静的迈出了车门，走向了Dr．郭的别墅，由于上次已经潜入了一次，而现在，屋子又如同无人似的，我更是驾轻就熟，绕到屋后，从那间客房又翻入了屋中。
　　虽然我已经下定决心，为小慧放手一搏，不过，我也还没有到丧心病狂――我暗自告诫自己，无论今晚是否有所收获，也是最后一次这样“闯”入Dr．郭家了，毕竟，总是赌运气，终究会失手，我还是有自知自明，自己不是什么“大盗”那次聚会，让我对Dr．郭家也有了些了解。二层基本是睡房和浴室，猜想Dr．郭不会把任何重要的文件放在那里，而且，毕竟郭太太还在楼上，我心底还是不敢太过放肆。
　　一层有间大客厅，一间偏厅，一间书房，洗手间，和两间客房，倘若Dr．郭真的藏着什么秘密，而又要瞒着郭太太，书房，是唯一可能的地方了。
　　我如此想着，就摒着呼吸，竭力注意着周围的响动，摸着黑，小心的钻入了书房。
　　由于知道Dr．郭不在，而郭太太又有失眠吃安眠药的习惯，现在我的胆子大了很多，我轻轻拉严了百叶窗，打开手电，再次环视Dr．郭的书房。
　　首当其冲，就是Dr．郭大办公桌上的电脑，我两步走了过去，轻轻坐在椅上，伏下身就按下了开关。可是有些意外，半晌，桌上的宽大液晶屏却依旧是一片漆黑。我疑惑的低头看了看，电脑的电源没有问题呀？
　　我蹲下身子，打着手电，认真检查了半天，心里不禁有些吃惊――电脑的硬盘居然被拆走了！
　　干！Dr．郭这个老狐狸，竟然有这么一招！
　　这么说来，除了他利用教授之便占小慧便宜外，他果真还有别的见不得人的勾当！可是，既然他如此小心，我能发现得了蛛丝马迹么！
　　出师不利呀！我叹着气，皱着眉头，做回了椅子上，又无奈的翻看起桌面上和抽屉中的文件。
　　我咬着小手电，一页页的小心翻看着，浏览每一份之后，在把文件谨慎的放回原处，可是，这些文件上不过都是什么教学计划，学生作业之类的，似乎没有任何特别的信息。
　　时间慢慢流逝，我看了看手表，已经过了一个小时，到了凌晨一点，我静下心，走向书架，无奈而又不得不耐心的一点点翻找起高大书架上的书籍。
　　整个书房，几乎三面墙壁都是书架，而上面又堆满了书，我一本一本翻，一排一排的找，足足三个小时，我所发现的，不过是几份夹在书页中的旧账单，几张遗忘在角落的夫妻合影，几份关于Dr．郭年轻时的简历――根本对我没有任何帮助呀！
　　我心下又是焦急，又是失落。是呀，这样无头苍蝇似的乱撞，又能发现什么呢？
　　现在，我不过是无计可施，所以才闯入这里，不顾一切的乱来。很多事情，都不如想象的那么简单。我这样折腾，而结果，也会是徒劳的，而对于小慧的事情，我还是什么都帮不上。
　　环视四周，除了黑色的大书柜，座椅，就只有一盆盆栽的芭蕉，我抱着一试的心情翻了翻泥土，也根本没有任何异常。
　　书柜是纯木制的，紧紧贴着地面，想要挪动是异常的困难，以Dr．郭的身形，根本不可能把什么文件藏在下方或后面，而书柜顶上也是空空如也。
　　我看了看时间，已经到了凌晨五点多，大约再过一个多小时，天就要开始转亮了，我也来不及再查找什么别的房间了，况且，这二层别墅那么大，怎么查得完呢？
　　我颓丧的坐在椅子上，自嘲的想着，普通学生的生活中处处都是无奈的失望和平淡吧，而能出现的真正不平常的东西，却往往只能是不幸了吧。
　　我低头看向脚下的一小块精美的脚垫地毯，心里涌起一股念头，该不该会如此夸张，这下面藏着什么玄机？
　　我抱着最后一试的心情挪开那脚垫，不过没什么意外，下面还是那灰色的普通地毯，我无奈的用手抓住那高档的绒线，可心里却突然一惊――地毯之中，似乎有什么拉链一样的金属！
　　干！真的藏着什么吗？
　　我心中顿时鼓起了最后的劲头，一把推开椅子，双手在地毯上乱摸，竟然真的有好似拉链一般的设计――我把大约一本杂志般大小的地毯拉开之后，下面竟然出现了一个银灰色金属的小门！
　　我大口喘着气，心脏狂跳，神经质的环视着漆黑的四周，简直不敢相信，Dr．郭竟然真有秘密藏在家中，而竟然真的被我撞到了！
　　我伸手就拉开了金属门，可是里面的景象却让我的心从空中一下就跌倒了谷底――里面是一个看起来就是专门设计的保险箱，而表面，是一个三乘四的数字密码锁！


　　妈的！我也曾在高档旅馆的房间中看到过这样保护贵重财物的设计，没想到Dr．郭竟然在书房中藏着一个，这种数字的组合，短则四五位，多则十位，我怎么可能猜得出呀！
　　冰冷的面板上共有十二个键，从“0”到“9”加“取消”和“输入”看着眼前，我只感觉一筹莫展。
　　看着表，时间一分一秒的过去了，已经快要凌晨六点了，黎明前的夜越发死寂，我仿佛能听到自己的心跳，“噗通……噗通……”
　　令人感觉更是心烦意乱。
　　怎么办？就这样放弃么？再回到自己好似平静的生活，装作什么都不知道？
　　无奈的看着小慧一点点离开么？
　　唉……我叹了口气，虽然不想如此消极，可除了放弃，我又有什么选择呢？
　　我跪在地毯上，咬着手电，准备关上那冰冷的铁门，结束这可悲的一晚，可是当灯光晃过，我却心里一震――面板上的按键，反射着不同的光！
　　似乎这个保险柜已经经历了些岁月，常常被按的那几个键已经稍稍有些被磨光！
　　我心中的希望再次燃起，心脏猛跳，脑中充血，立时把脸贴近地面，用手电倾斜的照射着，全神贯注的盯着那些按键，果然，有些金属已经被磨得更反光！
　　“1”“6”“7”“输入”“输入”自然不必说，而密码，自然就是“1”“6”“7”的组合？
　　我看看表，黎明前的时间已经不多，我立刻开始了尝试。仅有三位的密码基本不可能，但我还是最快速的把几个组合都试了一遍――自然全都无效。
　　接下来，我能想到的就是年份和日期，年份末两位，以及日期两位，一共四位；倘若如此，这三个数字中就必然有一个数重复了一次，就是“1，1，6，7”；“1，6，6，7”；“1，6，7，7”在加上排列组合，就已经好几十种可能了呀！
　　可是不论是哪种组合，似乎也不会是Dr．郭的生日，这样一来，也只能逐个尝试。
　　我已经有了如此进展，可也不能简单放弃，只能硬着头皮，全心记着各种组合，一次次尝试着――半个小时过去了，我依旧一无所获。
　　干！倘若密码是五位，那就有几百种可能！根本不可能一个个去试呀！
　　我最后一次颓然坐倒，不知道该如何是好。望着马上就要黎明的窗外，仿佛身体都有些脱力。
　　我大口喘着气，警惕的听着四周的声响，脑中同时飞速的旋转着，恍然间，我不禁想到了U国的广告――和国内不同，由于U国的语言是字母语言，因此，广告中的电话号码，经常用字母来表示，如“GET－YOU－HERE”其实，电话手机按键上既有数字又有英文，如果去拨打，那就代表“438－968－4373”也许，这个保险箱的密码也是和字母有关的呢？我这样胡乱的想着，可是也没有任何自信，摸出了手机，茫然的看着上面的按键。
　　“1”是空白，也许是代表符号或空格；“6”上面有三个字母“M，N，O”；而“7”上面有四个字母“P，Q，R，S”――倘若“1，6，7”真是可以组合成一个，或几个词，那么“M，NO，P，Q，R，S”能组合成什么特别含义的词么？
　　“No”否认？“On”上面？“Soon”很快？“Poor”穷困？“Room”房间？
　　这样的组合也未免太多了吧！一样是根本毫无头绪呀！
　　可骤然，一串字母在我脑海中一闪！
　　我感觉全身僵硬，呼吸都顿时停止了！
　　“Moson．R”不就正好是“6676617”黑暗中，我立时坐了起来，拧着眉头，深深吸着气，又是忐忑，又是好似异常冷静的键入了这串数字，按下了输入――银灰色的金属门，“咔”的一声弹开了……


　　女友故事R辱 第27章 炼狱中的洗礼(上)
　　窗外的天空已经变成朦朦的灰色了，透过百叶窗，勉强可以看到在灰暗中伫立的楼宇，一切仿佛还是四海安澜，可是那无声的死寂却静得让人心里发慌。
　　我跪在Dr.郭家书房的地毯上，额角挂着冰冷的汗珠，咬着手电，难以自己的喘息着，伸出手，打开了那银灰的保险箱。
　　我竟然真的猜中了这密码，Moson?R代表什么呢？是Dr.郭的别名么？刘小威是怎么发现的呢？

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　我脑中一片混乱，而心中更是装满了忐忑不安，和一丝担忧的好奇。
　　白色的光柱照入了不深的空间，在里面金属反光的四壁折射下，让人把保险箱中的景物看的一清二楚――上面是一张信用卡，下面压着一个不太厚的大信封。
　　我谨慎的钳住信用卡的边缘，小心的拿在眼前，仔细的看着。一张闪耀着金色的信用卡，似乎压印着莲花的图案，虽然和一般的信用卡非常类似，印着号码，日期，和Dr.郭名字的拼写，只是没有任何信用卡公司的信息。
　　信用卡为什么要藏在这里？难道Dr.郭参与过什么地下交易么？
　　眼看着窗外沉重的灰色越来越亮，我没有时间多想，赶紧把信用卡的信息记在了手机中，然后又拿起了那大信封。
　　白色的信封有些发黄，从开口看下去，似乎有两份文件；我拿起三四页钉在一起的文件看了看，似乎是什么医院的健康报告，感到一阵疑惑，但里面复杂的英文术语太多，我没有时间多看，放在了一旁。
　　另外一份，其实只有一页，而上面却是手写的中文字迹，虽然和以前看小慧作业上批改的文字不同，但猜想应该是Dr.郭笔迹。我仔细的看向一排排的记录，心中“嗵”的一跳――这不是什么普通的记录，而是一笔笔纳入毒品的记录！
　　上面包括，日期，数量，还有名字，而那名字，正是慧珍！
　　那信用卡，难道是毒品交易专用的吗！
　　干！这个老不死的！原来小慧从迪科那里索要的大麻，竟然是给了这个道貌岸然的Dr.郭！
　　本来，小慧对大麻就是浅尝辄止，可她却还三番两次的和迪科见面，向迪科索要货物，竟然是为了满足这个人面兽行的老头的毒瘾！
　　这么说，Dr.郭借以教授的身份帮助小慧，帮助小慧反抗那个老相好K，可是他的帮助却不是无偿的！天下乌鸦一般黑呀！他虽然不举，但依然玩弄小慧的肉体，并且还要小慧提供大麻！
　　原来罪魁祸首是他，是他让小慧被那个痴肥的迪科抓到弱点，才让我女友的身子被迪科占有，让我心爱的女孩被迪科一家的胖子用大鸡巴奸污糟蹋了一周！
　　妈的！想到这一切，我恨不得立刻拿起这些证据，冲出大门，直冲向警局，揭开Dr.郭那伪善的嘴脸，粉碎他那好似和蔼的假笑！
　　我气得全身发颤，可心中又知道，自己根本不能这样做！因为那样一来，不就等同于把小慧接触毒品的事情全告知给警方了么！最后最惨的，还是小慧呀！
　　我咬牙切齿的用手机把文件照了下来，但心里又不知道该怎么办，我拿起那信封，本打算把文件在放回原处，可是那重量却似乎有些不对劲，我把信封倒了过来，一叠相片从里面掉了出来。
　　可恶！这个不举的老头欺负了小慧，还要拍下照片做威胁么！
　　我又气又恨的拿起照片，一张张画面映入眼帘，心头更是剧震！
　　相片中并没有小慧，但每一张照片都是同样的场景，同样的角度，同样的震撼：赤裸着白嫩娇躯的女孩子，仿佛小母狗似的跪在一张白色大床上，一个年长的男人跪在其后；镜头由上而下的拍摄，让女孩那浑圆翘挺，仿佛大白桃似的雪白粉臀异常惹眼；配上女孩柔软纤细的腰肢，光滑白皙的裸背，黑亮柔顺的秀发，充满了令人难以抗拒，青春女性特有的魅力。
　　淫靡而突兀的是，女孩白嫩的臀瓣紧紧压在那个老男人一团乱毛的胯下，而男人那根丑陋的鸡巴就将两人合为一体；暗棕色的鸡巴带着水光，硬挺的没入女孩臀缝间那饱满的阴阜，把女孩粉嫩湿濡的穴口仿佛小嘴一样撑大，结结实实的塞满其中。
　　老男人一手拿着相机，一手前伸，轻轻掰着女孩的桃腮，让女孩羞红的姣好面庞对着镜头，而床头是一面大镜子，上面映着床榻上女孩垂着美乳，被老男人从后插入拍照这淫靡的一幕，也映着老男人那得意的嘴脸。
　　十几张相片，每张上都有日期，相隔大约一到三年，最早似乎是大约三十年前，都有些泛黄了――相同的是，每张相片上的男人都是Dr.郭，他脸上都是那副好似和蔼的淫笑，从中年，到老态；可不同的是，每张照片上的女孩却全都不一样！
　　可人的圆脸，配上朴素的斜刘海；标准的鸭蛋脸，加上简单的马尾；俏生生的瓜子脸，配着如云的黑发；又或是清秀的脸庞，衬上笔直的青丝；照片上的十几个女孩虽然环肥燕瘦，但每个都是如花似玉的年纪，都是肌肤雪润，唇红齿白，颇有气质和姿色的东方女孩！
　　而最新的一张照片，时间就是大约是两年前，上面的女孩正是小慧的大学姐孟h欣――一个典雅传统，又大方妩媚的高个女孩；那时我和小慧还一起参加过她的婚礼，看着她穿着婚纱，环绕着无数的祝福和羡慕，在教堂中被一表人才的丈夫轻吻！
　　原来她也曾是Dr.郭的玩物，更是被那老鸡巴抽插享用过！大约三十年来，竟然有十几个有系花姿色的留学少女都被Dr.郭借师长之便，这般“照顾”过，这般“骑”过！
　　干！这个老不死的！简直该遭雷劈呀！
　　看着照片上Dr.郭那根老鸡巴插入一个个女孩白嫩浑圆的粉臀，我心底的无名之火正怒，可是身下的鸡巴却有些发硬。
　　我排除杂念，转念再想，可是，Dr.郭是什么时候不举的呢？难道这么巧，让小慧逃过一劫么？
　　百叶窗的缝隙中已经透过了一丝灰色，我也没有更多时间细想，用最快速度把每张照片都拍摄入了手机，然后竭力把屋中的一切恢复原状，心中无比复杂的环视着四周，再三确认没有留下什么明显痕迹后，我心脏急跳，摒着呼吸，急忙退出了书房，在黎明前离开了别墅……
　　时间就忙碌和单调的生活中静静的燃烧，转眼，又一个月就平淡的过去了，本是生机勃勃的春天，转眼就变成了春末。

-　　从Dr.郭家获得的那些信息，我却也不知道该如何用――和大麻相关的，必然会连累到小慧；而那些照片，虽然可以让Dr.郭身败名裂，可那些女孩，现在应该也早成人妇，真的公布了，不知道要破坏多少人的家庭呀。
　　Dr.郭要离开V城一年，他的儿子利恩也不知道何时出现，我也只能走一步算一步了。
　　这一月来，学业和工作的压力也越来越重，导师也开始和我讨论起我毕业，以及毕业后的计划，我只能竭力让自己心无旁骛，专心于一天比一天紧张的工作了。
　　我曾想抽些时间飞去东岸陪陪小慧，尽到我男朋友的责任，也一缓我的相思之苦，可是阴差阳错，我的两个会议，加上小慧的几个面试，计划也就终究没有得以实施。
　　时间就慢慢的过去了，虽然我用尽一切手段和小慧联系着，电话，简讯，email，各种聊天软体，可是我还是感觉仿佛是离开水的鱼儿，生活中充满了莫名的空虚。
　　只能用工作，酒精，和网路暂时麻痹自己。
　　这天，碧空万里，阳光明媚而温暖，照在身上让人感到一种全身心的舒适，虽然天气已经有些热，但是加上清爽带着咸味的海风，正是刚刚好的惬意。而我，就站在机场中人来人往的宽阔候机室，握着一束的鲜艳红玫瑰，满心期待的等着小慧的倩影。
　　朝夕相对时，反而不觉爱情的甜蜜；而分开了这一段，却感觉已经离不开她，感觉没有她的日子，生命和灵魂都是不完整的，即使以前在一起时最平淡的回忆，现在都是那么珍贵，那么温馨。
　　只是，在我心底，却又有着更加的复杂的烦恼。听人说起过，“痛苦是知道得太多”倘若我一直傻傻的爱着她小慧，相信着她，从来没有在尚志勇来的那一晚去发现那“不能说的秘密”也许我现在就沉浸在无比的幸福中了吧，眼下的无数烦恼也都不曾让我知晓了吧。
　　可是，过去却不能重来。
　　两个月中，我对小慧的日思夜想让我更加确认了我对她的爱，对她的依恋――可是无数的危机和烦恼面前，我却累了，有一丝疑惑悄悄的爬上了我的心头。
　　假如小慧遇到了一个不知道她的过去，又深深爱上她的男人，是不是该让小慧重来呢？给她一个完美而快乐的恋爱机会呢？倘若如此，我是不是也该寻找另一个女孩，放下烦恼，给自己一个重来的机会呢？
　　这样，会伤害我们么？还是会让我和小慧都过得更快乐呢？
　　我绝对不想离开小慧，可是经历了这么久的烦恼，我心底还是有了一丝犹豫。
　　我没有答案，叹了口气，不想让让阴沉的心情破坏了这个明媚一天，只好把心事放在一旁，扫视着眼前来来往往的过客――不经意间，一个女孩拉着红色精致小皮箱，亭亭玉立的倩影恍然出现在往来的人潮中。
　　女孩白皙的俏脸美得是那般难描难绘，清纯的好似邻家女孩，精致得又如同下凡的仙子。她透着英气和温柔的清秀柳眉轻轻扬起，稍深的眼窝配上灵雨般的欧式大眼，而这双美眸正翘着卷长如扇的睫毛，闪着混血儿独有的神韵，四下顾盼，好似寻找着什么。
　　她轻嘟着红润丰满的双唇，微皱起挺拔娇俏的瑶鼻，加上略有婴儿肥的雪腮，以及弧度完美的下颚，稚气未脱的模样好似只有十八九岁的样子，可那俏生生的脸蛋儿却仿佛把最惊艳的性感和最可人的甜美，浑然天成的融合在了一起。
　　女孩穿着简约的白色蓝边的TOMMY掐腰女士T恤，修身合度的粉色休闲长筒瑜伽裤，加上黑白经典款式的Gucci帆布鞋，是那么青春而时尚；而她那欺霜赛雪的白嫩肌肤，如云如瀑的微卷秀发，浑圆紧涨领口的傲人双峰，不盈一握的纤纤柳腰，以及模特般匀称纤美的超长玉腿，让她在这素颜便装时，也是那么靓丽动人，美若出尘。
　　当我们目光相会时，看着她那美轮美奂的脸庞上展现出那满是温柔和爱意的会心一笑，我的心中只剩下一个念头――我的小慧，我要用一生，用生命，去守护你，给你幸福。
　　我来到小慧身边，听着她那天籁似的声音响起，“嘻嘻……大色狼！……很久不见呀……”
　　我嘴角带着微笑，低声唤着“小慧”温情的献上玫瑰，看着她笑盈盈的可人模样，轻轻楼上她的蜂腰，深深吻上了她又温又软的樱唇……
　　中午时分，树影斑驳，阳光斜射入百叶窗，洒在架子上一个个可爱的毛绒玩具上，漫射在小慧的闺房中，照亮着四周那熟悉，又有了几分陌生的家具。
　　我就跪在小慧的床上，把略有疲惫的她压在身下，让她趴在床上，骑着她一丝不挂的白皙胴体，胯间一次次用力撞击着她那雪酥酥，肉呼呼的浑圆屁股蛋，感受着那种征服的兴奋。
　　我时而俯下身体品尝着她玉润的耳垂，时而直起身子欣赏着她的裸背，而我那根硬涨的鸡巴，就有节奏的不停在小慧那湿濡不堪的肉穴中抽插着。
　　我和小慧已经缠绵了一个多小时，她在泻身之后已经有些疲惫，变得温顺的趴在床上任我“鱼肉”我现在也到了冲刺阶段，火烫的鸡巴感受着小慧狭细阴道内一次次小嘴似的紧吸。我不停的粗喘着，只管把自己那根快二十公分的鸡巴一下下朝小慧腿心那粉嫩的美肉中狠插，享受着那滑腻酥麻，呼之欲出的刺激快感。
　　只是，虽然小慧那魔鬼的身材仍然是如此撩人，虽然我对她的爱意也比往日更浓，可是自己的鸡巴一次次的抽插，这个一个小时中，那股刺激却渐渐变弱――现在我竟然有些力不从心，下体疲软，竟然不由自主的回想起自己女友被别的男人占有的情景，来给自己更多的刺激！
　　不！我不能去依赖这样扭曲的刺激呀！我张大着眼睛，竭力驱散自己变态的念头，盯着床上小慧那娇妍的秀靥，把精神全集中在鸡巴中的刺激上，更卖力的挺动起来。
　　我全神贯注的感受着小慧的娇躯的温软，感觉鸡巴终于更硬上了几分，我又抽插了几十下，双手抓上小慧的双肩，仿佛骑马似的，腰一起一伏，借着鸡巴硬挺的时候，开始打桩机似的从后面大力加速抽插起她的嫩穴，低沉着说着情话，希望能让我们的云雨更刺激一些，“嗯嗯……宝贝儿……嗯！……我想死你……爱死你了……嗯嗯！……好久……没有这样干你了！……嗯嗯！……”
　　“啊啊！……可反……色狼……啊！……刚见面……就欺负人家！……啊啊……啊啊！……里面……都给你……烫化了……啊！……”
　　小慧的娇躯迎奉着我的动作不住轻晃，她似乎没有察觉到我的异样，有些意乱情迷的轻哼着，侧着晕红的俏脸，轻咬着下唇，秋水般的双眸半闭着，一副迷醉娇嗔的动人模样。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书
　　我又抽插了几十下，轻轻趴在小慧白皙温热的娇躯上，享受着她仙姿裸背的滑腻触感，双肘撑着身体，大手从下托揉着她那浑圆滚溢的双乳，把她紧紧抱在怀中，脸埋在她秀发中贪婪嗅着她幽幽的发香，勉强感到鸡巴硬到了顶点，赶忙更快速的抽插起鸡巴，把她圆翘的粉臀撞得“啪！……啪！……”
　　作响。
　　大口喘息着，“嗯嗯！……我的小慧……这么久没见……嗯！……当然要欺负你了！……嗯嗯！……你不给我欺负……还能给别人欺负吗……嗯！……天！……好舒服……嗯啊！……不但要欺负你……还要“灌满”你……嗯！……把我的亲亲老婆的肚子灌满！……嗯嗯！……”
　　“啊！……你坏死啦！……说得好恶心……啊啊啊……啊……那里不要插得那么深！……啊啊！……人家才没同意……做你老婆呢！……啊啊！……啊啊！……天！……啊啊唔！……”
　　小慧被我越发粗鲁的抽插干得大声娇吟着，仰着头，秀发舞动，白嫩的手臂受不了似的向后揽上了我的腰股。
　　全力在小慧那水嫩至极的膣穴中一下下抽插，整根肉棒上那说不出的快感越来越强烈，虽然想再和小慧多缠绵一阵，可是一个多小时的抽插动作让我感觉格外疲惫――只觉得龟头一阵酥麻，我立时精关不守，猛地紧紧搂住怀中小慧的玉体，一下死死把鸡巴顶入了她腿心的深处，全身痉挛，积攒了两个月的精液就猛然“哧哧”作响的迸射而出！
　　“嗯嗯！……小慧……啊嗯！……你永远是我的！……啊嗯嗯！……”
　　我咬着小慧的耳垂，低吼着。
　　“啊啊！……可反！……啊！……烫死人家啦！……啊啊啊啊啊！……”
　　小慧颔着蜷首，雪靥通红，快美而凄艳的呻吟着，她雪臀紧绷，小穴内娇柔有力的肉壁阵阵夹唆着我的鸡巴，配合着我接连的喷射，把我带入了一片迷醉……
　　两个月的相思，仿佛真的让我和小慧更加珍惜对方，更加爱对方，仿佛一切烦恼都被克服，仿佛世间一切都不重要，而眼中，之剩下对方。
　　狂风骤雨悄然宁静，我和小慧就赤裸着身体，仿佛新生婴儿似的沉沉睡去，一起相拥而眠，直到下午三四点的样子。转醒之后，我仿佛是一次占有小慧那时似的，无限爱怜的把她搂入怀中，轻抚着她白嫩的娇肤，想要忘却时间，永远不再分离。
　　真是小别胜新欢，整个下午的傍晚，我和小慧就紧紧拥在床上，时而热吻，时而欢笑，娓娓的一直聊着两人这两个月来的生活。
　　JXX在S城，那里是U国的金融中心，JXX也是U国呼风唤雨的几大金融巨头之一，纵使小慧的工作是在小部门，进行单调而无聊的填写表格工作，但生活却也比我的丰富了许多。我虽然对S城不算熟悉，但是在东岸留学的时候，在那里也游历了几次，就和着小慧的兴致，看着她兴高采烈的展示着一张张照片，陪她聊着各种见闻趣谈。
　　女孩天性都是爱玩，小慧自然也是一样，实习中的每个周末都没有浪费，她都和她在那里的室友，那个日本女孩一起四处逛街郊游。
　　S城里的摩天大楼，林荫小路，古朴教堂都让她逛了个遍；而之后，风景如画的自然风光，蜿蜒起伏的矮山，细幼洁白的海滩，四季如春的花圃，全都被她猛拍一气；而接下来，相机的画面中又充满了一幅幅熙熙攘攘的商厦，各色精致的美食，还有应接不暇的时装秀。
　　就这样，我们一直聊了窗外的天空变得全黑，为了给小慧接风，我又亲自下厨给小慧做了几道她最喜欢的小菜，和她美美的大快朵颐之后，我们又相拥在沙发上，品着红酒，听着音乐，闲散的看着电视，享受着无忧无虑的自然和快乐。
　　深夜，我们赤裸着沐浴后的身体，在床上全心全意的抱着对方，又是爱恋又是恩爱的交替为对方悉心按摩着有些疲惫的身躯，而情浓热吻后，自然是如胶似漆，绮旎痴缠的云雨。
　　不知凌晨的何时，一切光亮消逝后，我和小慧紧紧在黑暗中相拥，四下一片寂静，她软玉温香的娇躯轻轻伏在我的胸膛，柔声喃喃着，“可反……你爱人家么……你会和人家永远在一起么？”
　　“嗯……傻瓜……我爱死你了……当然要和你永远在一起了……嗯……好了……睡吧宝贝儿，”
　　我温柔的说着，紧了紧臂膀，把她拥得更实，感觉到困意和疲惫涌入全身。
　　“嗯……我也爱你……可反……晚安……做个好梦……”
　　小慧在我怀中娇声呢喃着。
　　“嗯……晚安……”
　　小慧从东岸回来的这一天，就仿佛是人间天堂般的日子――只是，这样幸福的时光却无奈的不能持久。
　　第二天的清晨，当我还睡意正酣时，小慧就安静的离开了床榻，简单的淋浴之后，就做好了去学校的准备。
　　我在被窝中靠着床头，看着穿上短裙小衬衫的小慧，有些意犹未尽的抓上她雪润的大腿，舍不得的说道，“啊……你这么早就要去学校？你可是昨天才回来的，我好想你，今天再多陪陪我吧？”
　　“哼，真是的，还说想人家，那么久也不说飞过来看人家，”
　　小慧整理着秀发，轻嗔的说着，玉腿一转，敏捷的逃脱了我的魔爪。
　　“那……也不能怪我嘛……那时候恰巧要开会的，我也没有办法呀，以后，我一定会好好补偿你的……”

第二书包网好看的txt电子书
　　我无奈的说着。
　　我看着小慧轻嘟的小嘴，心中不禁暗叹，唉，女孩子真是小心眼，昨天过得是那么开怀温馨，可现在，她又提起了之前的不满――不过，谁让她是我的女友，又是那般青春靓丽，美艳动人，任性一点儿，我也只能依着她了。
　　“嘁……你的话可不能相信，谁知道你到时又有什么借口……人家不和你多说了，还要和留学生中心的人见面，询问毕业之后手续的问题呢，”
　　小慧还是有些气鼓鼓的嗔着，对着镜子戴上了闪亮的耳钉，上了些很淡的唇彩。
　　“嘿，好了，宝贝儿……别生气嘛，这样，今晚带你去吃法式料理好不好？”
　　我坐起身子，陪着笑脸说着。
　　“嗯，可反，人家没生气嘛，不过，晚上要和小义一起写实习后的报告，就在外面吃些了，估计不能陪你吃晚饭了呢，”
　　小慧整理着Chanel的拎包，拿上手机，边准备出门，边随口说道。
　　可恶……听到小义的名字，我心中一阵不爽，昨天和小慧闲聊时，仿佛小义在实习时一直忙于工作，和她的生活没有什么交集，因此，那时我也就放下心来。
　　可是现在，她仅仅陪在我身边一天，就又要和小义去写报告，她如果要在外面吃，难道会和小义共进晚餐？
　　只是，小慧以前也常和同学一起写报告，这样，其实也是很正常的呀。难道是我多心了么？关于小义，我本想直接问小慧的，可又不想显得疑神疑鬼，最后也没问出口，“啊……这样……真可惜呀……那，那别太累，有时间就来我家吧……”
　　“嗯……好吧，可反，你也早点起来吧，也好好工作，别忘记吃早餐哦……”
　　小慧温柔的嘱咐着，来到床边，美眸如星，俯下身子，轻轻吻着我。
　　“好……宝贝儿……”
　　我感受着她鲜嫩温软的樱唇，心中涌起一股甜蜜，一手撑着身体，一手不忘伸入她短裙轻捏了捏她完美的圆翘臀。
　　“嘻……那晚点见喽，拜……”
　　小慧轻笑着一扭柳腰，就闪出了我的怀抱，有些着急的看了眼皓腕上的坤表，匆忙的道着别，白嫩的小脚丫就迈起莲步，倩影冲出了门去。
　　听着小慧急匆匆的跑下楼，离开小别墅，驶着车子远去，空旷的房间中就又只剩下了我一个人……
　　昨天那柔情蜜意的一天之后，今早小慧那匆忙的离开，让我心中有些不爽，我没有心情再睡，有些拖沓的洗了个澡，弄了些果酱和面包，就坐在一层的厨房吃着早餐。
　　樱樱似乎也不在家，我一个人随意的坐在窗边，望着窗外，清晨的阳光越发耀眼，小路上的车流也逐渐增多。看着忙碌的世界，而现实中的烦恼又渐渐浮现在脑海。
　　昨天那一切，不过是甜蜜的白日梦吧――现实没有什么改变。小慧终究是要忙着毕业和工作，而我也临近毕业，学业也是越来越重。此外，小义，Dr.郭，利恩，还有那老相好K，这些麻烦仿佛也越来越让人担忧，可我却依旧一筹莫展呢！
　　眼前，小慧好似完全属于我，可是我却突然感到她仿佛在一点点的离开，我想要抓住她，却又不能告诉她我所知的真相，不能让她知晓我所经历的一切，我只觉得无从置喙。
　　不！我不能这么悲观！现在小慧还在我身边，坚定的陪着我，我也要鼓起勇气，成为她最坚实的后盾呀！过去的，有太多意外，太多错误了――但是只要我和小慧还在一起，我们就要为明天而努力，一起去越过那些困难！
　　只要小慧顺利的毕业，我也尽快的结束学业，我们就能一起离开V城，开始新的生活！
　　下定了这样的决心，我感觉心底也踏实了一分，虽然烦恼并没有消失，但是想到小慧满是爱意的眼神，想到她温柔的微笑，想着我们共同的明天，我就感觉身上变得温暖了，充满力量，仿佛没有什么是不能克服的。
　　用罢早餐，我打算简单的整理了一下桌子，就准备去系上忙些工作，可是餐桌旁几张报纸，和一叠拆开的信件却吸引了我的注意。
　　这两个月中小慧有不少学校的信件，估计这些都是她昨天随手拆开看的吧，唉，她也真是的，私人信件也不好好收拾――毕竟听说U国有些人入室盗窃专盗取私人信息，再进行网上诈骗的，我暗想着，就随手整理起来。
　　可是看到一叠写满数字的纸，我心中蓦地一动――这似乎是小慧手机运营公司寄来的记录，在U国，手机公司每月都会定时寄来账单，如果额度超过了，还会寄来记录，看着上面密密麻麻的列表，我不免有些担心，前两个月我和小慧通了那么多的电话，超额费又那么高，估计会罚不少吧，搞不好，她又会怪我了吧。
　　我心下想着，整理的同时也随便的扫视着记录，可一排排的号码进入眼帘，我心中却突然感到异样的不安――那些电话，简讯的号码，似乎很多都不是我的呀！
　　我感到心脏控制不住的猛跳，一阵慌乱，立刻展开账单，瞪大眼睛，大口喘着气，逐行仔细的看着。小慧上一个月中超额费用足足有五百U元，打了上百个小时的电话，不到三分之一属于我，可其它的却是另一个号码！此外，她更是收发了快千条简讯，而我号码才不过是个零头，其余也都是和同一个号码！

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)
　　干！我感觉又惊又怒，胸口中仿佛灌木了铅块一般压抑，一股梦魇再现的不安从心头浮现，我不敢相信眼前的一切，立时摸出手机，查找那个号码，和我万般担心的一样――号码正属于那个小义！朱信义！
　　妈的！这样的通话和简讯频率，简直比小慧和我热恋的时候还要多几倍呀！
　　即使我想自欺欺人，也不能相信，这些都是工作上的联系呀！小义真的在追求他的学姐，我的女友小慧么！而小慧，是没有看出来小义的用意，还是根本没有拒绝呢！
　　小慧昨晚不还说爱我么！不还说要和我永远在一起么！
　　她和我那么恩爱缠绵，似乎没有变心的迹象呀！她谈起在东岸的见闻，极少提及小义的事情，口中更是说没有什么交集，这密密麻麻的记录，又该怎么解释！
　　小慧难道仅仅把小义的追求当作小男孩的幼稚行为么！还是说她心底已经动摇，只是不想面对，而搪塞欺骗我呢！
　　可恶！我就感觉从山巅只坠入了谷底！刚刚我还在想什么共同的未来，可是小慧，竟然已经有了二心！难道仅仅我不在小慧身边两个月，她就耐不住寂寞，不能洁身自好么！
　　我紧紧攥着拳头，血气全涌入头上，太阳穴都绷得发疼！
　　我全身气得发抖，勉强坐在椅子上，竭力让自己冷静的思考着――小慧应该并没有接受小义的追求，倘若她真的和小义有了肉体亲密的接触，应该也就不会再发那么多简讯了，而且，小慧也就不会每个周末都和那个日本女孩室友度过了。
　　可是，这样一来，小慧为什么还会和小义一直电话联络呢！总不会真的是工作上的联系吧？就算她和小义之间还没发生什么，可是，他们间明显也没有划清界限！难道，难道小慧真的喜欢上了小义这个小男孩，而已经情难自拔，只是还不敢面对么！
　　回想着昨天我和小慧甜甜蜜蜜的生活，回忆着小慧情意绵绵的笑脸，回味着我们痴缠云雨的那幸福和恩爱，我不敢相信，也不能接受――那一切都藏着谎言！
　　我感觉脑中好似一片空白，心中却异常慌乱，蓦地我心念一动――手不受控制的翻出手机，用小慧在迪科家那时我查出的密码登入了小慧的电子信箱，而里面正有前一天的邮件记录，那记录的联系人正是小义，小慧似乎还没来得及删除。
　　我心里异常的忐忑，又充满可怕的罪恶感，我该怎么办？我是该真正全心的去相信小慧呢？还是不论如何，也要自己一探究竟？
　　明明知道知晓的越多，就会越犹豫，越猜忌，越痛苦；明明知道，这样辜负小慧的信任，私自入侵她的邮箱根本就是错误的；然而，我还是不能自己的按下了“打开”一段段往复的通信落入了眼帘：“……小珍儿，到机场了么？我还在这里等飞机呢……好无聊，X(”“哼……不许叫人家珍儿……要叫姐姐……嘻，只有我能叫你“小”义――我还在飞机上呢……食物很难吃……”
　　“嘿……我能照顾你，所以你就是珍儿……珍儿……P”“什么嘛……你不就是实习时教人家写了报告嘛……还敢吹牛……X(”“嘿嘿……我哪里吹牛了，是我厉害嘛……JXX都要破格录用我呢……对了，我给你带来的那个苹果，你可以吃……”
　　“^^已经吃过了……好，好，你厉害……说真的，你准好了转学到S城，并和JXX签约工作了么？……这也是件大事吧……”
　　“嗯8）想好了……而且珍儿不也要来S城工作么，我一定会守约陪着你的……”
　　“嘁……人家可没让陪……再说人家工作的事情也没定呢……”
　　“好……那是我自愿陪你的，好不好？来，给我抱抱……”
　　“哼……才不给你抱……“人家躲开”……对了，一会儿是谁去机场接你，都安排妥了么？”
　　“不用担心，都安排好了……^o^有珍儿关心，真幸福……”
　　“哼……不和你贫嘴了，飞机要降落了……”
　　“嗯……好珍儿……你还要和可反见面么？还没想清楚么？你不是自己也说，和他的感情变淡了，而他也对你时冷时热的么？”
　　“……可反还是人家的男朋友，而且，人家的事情不要你多管……”
　　“好……我知道你自己会处理，不过，你说过，你会和他把事情说清楚的，而且，你不是说，想在S城开始一段新生活么？”
　　“嘁……新生活和你有什么关系，你别自己乱想……哼，你再嗦，人家不理你了……”
　　“嗯，嗯，遵命……那珍儿，你到了V城好好休息……抱一下嘛……”
　　“唉……好……不和你罗嗦啦……bye……”
　　“^^bye……”
　　干！

第二书包网（Www.shubao2s.Com)-
　　这往来的email，就如同是暧昧中的情侣在调情，在嘘寒问暖一般呀！
　　看完这段对话，我只觉天旋地转，眼前发黑，胸口又气又堵，真的要栽倒在地一般！
　　两年中，小慧对我都是那么重情，无论发生什么，无论牺牲什么，都说要和我在一起，都说是属于我的，我们一起经历了那么多的意外，相濡以沫的度过了那么多挫折，也一直相互依偎在一起！现在，是黎明前的黑暗，她却打算放弃了么！
　　难道，我们的过去都没有意义么！都如此轻贱么！
　　虽然，最近想起小慧过去的种种，感受到无数的麻烦，我是感到疲惫，有时力不从心，但是，我却从没打算真的要放弃呀，而这些，却成为了小慧要放弃的借口么！
　　现在，她真的打算要放弃我们的感情，去S城重新开始么？她已经和小义打情骂俏，亲昵相称，她心里真的动摇了么？感情变淡之后，她为了工作时有人在身边照顾，她就要移情别恋了么？还是说，她只是一时糊涂，陷入了本不该陷入的暧昧呢？
　　也许，小慧仅仅是不知道该怎么摆脱死缠烂打的小男孩呢？我盯着屏幕上的信件，翻来覆去读了几遍――我想找借口安慰自己，可是心里却又根本没有信心。
　　小慧似乎已经和小义到了拥抱的阶段，但却没有急着发展，难道他们打算开始认真的交往么！我曾经没有把那几个小男生当回事，现在，小慧竟然为了这个比她小上三岁，矮小自负，还不懂世事，豆芽菜似的男孩动心了么！
　　难道是因为小义这个小男生更有激情给了她更多的新鲜感？还是因为小义激起了她母性的温柔？还是她被小义出众的学习成绩，获得的网球冠军，驾驶的BMW所吸引？还是因为，小义即将去S城，工作上又能帮助她，可以继续成为她生活新的依靠？
　　我也可以给小慧稳定的生活，只是我的未来还有着不确定，毕业之后，即使我工作顺利，也不一定能和小慧一起去S城――可是在不确定面前，相爱的人应该更加努力在一起，怎么能轻言放弃呢？
　　我和小慧甚至都经历了生死的关头，现在，我们间的感情会要以如此始料不及，如此不可思议的方式结束么？
　　短短的两个月，竟然会有如此的巨变，倘若她真的下定决心要去S城，我该做些什么？她说要和我谈谈，是谈她去S城的事情，还是谈小义的事情呢？倘若，她心里的天平已经倾斜，我又能做些什么呢？
　　想到小义脸上那自负的笑，我恨不得现在冲出门去，冲到他家，把他让人厌恶的笑容打个稀巴烂！
　　可是，我内心的一角却真的又疼又累，经历了两年的种种，现在又被如此的背叛欺骗，我感觉到了一种莫名的疲惫，身体变得空荡荡的，心里奇异的疼，又是说不出滋味――也许我真的应该黯然放手，给自己，给小慧一个重新选择的机会呢？
　　脑海中虽然静静的浮现出这样的想法，可是我的眼角却有些湿润。
　　我不能就这样心灰意懒！仅仅凭借几句亲密的话语，也不能说明小慧就要离开我呀！小义根本没有夺走小慧呢！即使小慧过去有种种的无奈，但她仍然是我人生中最大的幸运，她这样出类拔萃而又天生丽质的女孩可是千万中挑一的呀！
　　我怎么能放弃这样的女孩呢！
　　小慧现在还在我身边，她也许只是在毕业的压力中暂时迷失了方向，我现在应该更加努力，把她更紧的留在身边！
　　然而，对小义的事情，我又该怎么办？要和小慧挑明么？还是就睁一眼闭一眼，继续好好爱着小慧，期望这烦恼会简单的过去？可是身边的麻烦，又不单单是如此呀！
　　我闭上眼睛，手无助的撑着额头，感觉世界在身边缓缓的崩塌。
　　我深蹙着眉，张开眼睛，茫然的看着一旁的V城日报，骤然，倒吸了口凉气――显目的大标题下，一行字清晰的写着“……埃雷?K?爱什斯，V大学的名誉董事兼法学院院长，V城资深律师……最有希望的下一任V大学校长候选人……结束了为期三个月的巡回演讲，最近将返回V城……”
　　干！我心中暗骂，瞪大眼睛，倒吸了口气，愣在了当场……
　　时间转眼就过去了三四天，我被系上一次次的会议压得喘不过气来，而小慧又天天去写报告，不敢相信，虽然都在一个大学中，这些天，我和自己的女友却根本就没有机会见面，而通话，也不过是在睡前疲惫的聊上几句而已。
　　这天傍晚，天色已经全黑，结束了大学的工作，我在外面随便吃了些快餐，终于拖着疲惫的身体回到了家中。倒在沙发上，茫然的看着天花板上的白炽灯，脑海中胡思乱想着。
　　那个老相好K，难道就是这个埃雷么？回想着网路上看到这个埃雷那严肃干练的苍老面容，我只觉得无奈而懊恼。他是V大学的名誉董事兼院长，居然还可能会成为校长！这样的地位，我该如何抗衡呢？他和Dr.郭，和小慧，之间有什么纠葛呢？就算我想鱼死网破，又怎么能保证小慧不受牵连呢？
　　此外，这两天，小慧和小义又会有什么发展呢？她天天由于工作的原因，都要和小义朝夕相处，我根本无法介入呀！而我又被课业所压迫，也似乎没有时间去想些对策！
　　我无可奈何的躺在沙发上，翻出手机，犹豫了一下，又登入了小慧的电子邮箱，不过却没有任何有意义的消息。
　　我苦闷的叹着气，而“咔”的一声，大门突然被推开了，小慧的倩影就同时出现在门口。
　　我稍稍有些吃惊，赶紧关上了手机，好似若无其事的坐在沙发上，清了清喉咙，轻声问着，“咦，小慧，你怎么过来来了？还以为你又要忙到很晚呢……”
　　小慧穿着灰白条纹相间的紧身吊带，淡紫色刚刚盖过腿根的短小太阳裙，毫不吝惜的展示着她高挑身段那充满女人味的窈窕曲线，还有她那双让让人垂涎，又嫩又白的超长美腿，虽然她精致靓丽的俏脸上也带着一丝倦意，但是却更让人感到我见犹怜。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）-
　　我家中已经很久没有室友了，小慧也就常常毫无拘束的展现她随性的一面。
　　她进了大门，随意的把挎包丢在一旁，两下踢开棕色的人字拖，光着白嫩嫩的小脚丫，扬着秀发，摇曳的走向沙发，随口娇嗔着，“嘁……怎么人家过来你不开心嘛……最近好累……难得今天有空，所以才想来陪陪你嘛……”
　　小慧嘟着红馥馥的小嘴，娇软无力的倒在沙发上，就如小猫似的趴伏在了我怀里，我轻笑着环上了她玉润的肩头，心中感觉暖暖的，轻声说着，“嘿，当然开心啦……这几天都没怎么见面，天天都想你呢……对了，你吃过晚饭了吗？要不要我给你做些吃的？”
　　“嘻，人家也想你……吃了一点儿零食，不过，你家有什么好吃的？”
　　小慧轻笑着伏在我怀里，玉手温柔的轻抚在我的胸膛上。
　　“嗯……好像……只有泡面了”“嘻嘻，讨厌……就只有泡面了，还说给人家做吃的，”
　　小慧抬起俏脸，美眸的轻瞟着我，娇笑着轻嗔着，撒娇的轻捶我的胸膛，然后又靠回我的肩头，“其实，人家最近也没什么食欲，不用麻烦了……”
　　看着小慧疲惫的样子，我心里满是爱怜，紧紧环着她的柳腰，关心的说着，“最近怎么会这么忙？都没时间弄吃的了么？”
　　“嗯，最近刚刚实习完，要把这一段的报告好好写写，而且，最近又有很多毕业的表格要填写签字……反正是乱七八糟的事情嘛……”
　　小慧轻声抱怨着，修长的玉腿蜷在沙发上，靠在我身边，玉手仿佛整理思绪似的，轻挽着她瀑布似的秀发。
　　如兰似麝的幽香让我一阵心醉，我痴痴的望着小慧完美的侧影，问着，“嗯，那宝贝儿，要不要我带你去外面吃些你喜欢的？”
　　小慧轻轻一笑，淡淡的说着，“嘻，不用麻烦了，我之前和小义一起吃过些沙拉了……”
　　听到小义的名字，我只觉心里发堵，实习的时候小慧就和他发过那么多简讯，电邮又是那么暧昧，现在回到了V城，小慧回到了我的身边，可他们还是纠缠不清，现在还一起吃晚饭！
　　我轻皱着眉头，竭力保持着平静，轻抚上小慧雪润的大腿，缓缓的说道，“小慧……你以后……能不能，不要和小义这么常常见面了？”
　　小慧坐在我身边用玉手梳理着秀发，听到我的话语，美艳的俏脸上闪过了一丝惊讶，不过转瞬，她就妩媚的娇笑着，秋水似的大眼瞥着我，“嘻嘻，大色狼……你吃醋了？……谁让你老不陪人家，现在担心啦？……嘻，你放心嘛……我们之间没什么的……”
　　看着小慧的笑靥我心中一阵疑惑，小慧这么说，是敷衍我呢？还是实话呢？
　　我不知道答案，可心里更是惴惴，“嗯，不管怎么样，你答应我吧……好么？你是我的女友，听我的，不要再和他见面了……”
　　“可反……你不要管人家的事情嘛……最近人家一直在忙报告，正巧和小义一起写……你别乱想嘛，大醋缸……”
　　小慧美眸瞟向一旁，好似心不在焉的轻嗔着。
　　回想起小慧和小义那暧昧的通信，看着眼前她百般搪塞的样子，我心里更是一怒，提高些音量，说着，“不管怎么样……你不能答应我么！……报告也可以自己写呀……他……他，对你是心怀不轨呀！……”
　　“人家最近都在烦工作的事情呢……哪有时间想这些……你别乱讲了嘛……你再罗嗦，人家不理你了啦……”
　　小慧俏脸一冷，美眸闪着娇怒，又是撒娇又是心烦的嗔着，站起身子，别过俏脸，仿佛就要离开的模样。
　　可恶！小慧明明是我的女友，却百般借口的推脱，一句也不愿意承诺不再和小义见面！难道她真的动心了么！
　　看着她撒娇而无理取闹的模样，仿佛要这样逼我就范，我心里是又气堵又愤懑，立刻也站了起来，带着怒意的脱口而出，“你……你说我乱讲！那你和小义那几百条简讯怎么解释！那么多通电话又怎么解释！”
　　“你！”
　　小慧娇呼着转过身，黛眉紧蹙，杏眼圆睁凝视着我，俏脸上充满了震惊和娇怒，半晌，她俏脸上的怒意瞬时全融化成了哀伤，晶莹的水光一下涌出她的眼角，“唔唔……可反！……人家不敢相信！……唔……你竟然做出这种事情……唔唔……你偷看人家的记录了么！……唔唔……你……人家恨你！……唔唔……”
　　天！看着小慧雪腮上的泪水，看着她梨花带雨的样子，我只觉得又是后悔又是心疼，恨不得放弃一切让她不再伤心――可是，虽然她哭着指责我，虽然我不该看她的电话记录，但是她根本没有说清，她和小义间到底是怎么样的呀！
　　“我……我是不应该看……对不起……可是，可是你怎么解释那些记录！你和小义是怎么回事！你这样做，难道不算背叛？你怎么对得起我？”
　　我心里疼得不是滋味，仿佛眼角也有些湿润，咬着牙，脑中一片混乱的低吼着。
　　“唔唔……人家不想理你！……唔唔唔！……人家不要见你！……唔唔……”


　　小慧一只玉手掩着鼻口，一手推搡着我，嚎啕大哭着，闪亮的泪水仿佛让她双眸都被淹没了，雪靥都被呛红了，转眼她就在我面前哭成了一个泪人，还不等我在说再什么，她就猛转过身子，泣不成声的朝门廊跑去。
　　“你……小慧……你等一下……”
　　我紧握着拳，心中仿佛打翻了五味瓶，怜惜，懊悔，气恼，无奈，不知所措全纠缠在一起，我想要追，可又气得不想去追。
　　就在我犹豫的几秒间，小慧就哭着蹬上了人字拖，一把抓起挎包，冲入了漆黑的院子，一声引擎的轰鸣声后，她就转眼驶入了黑夜……
　　我不敢相信，小慧实习之后回到V城，不到一周的时间，我们就吵架了，而且这次吵得还是这么严重。
　　已经三天了，我和小慧还在冷战中，谁也不联系谁，谁也不见谁。
　　是我错了么？是我不该在小慧承担如此生活压力下，还咄咄逼人么？可是，小慧是我的女友，她和小义那频繁的通讯，至少应该给我一个解释吧！小慧心里到底是怎么想的呢？她真的是在生活的烦恼中，迷失了方向了么？
　　小义是个才十八的小男生，比小慧还小上三岁，刚刚来U国，他根本还是初出茅庐，怎么能照顾小慧呢？小慧自己也还是个二十出头的小女孩，面临毕业的烦恼，父母在国内又受着牢狱之灾，小义能为小慧遮挡风雨么？
　　再说，那个老相好K现在也回到了V城，Dr.郭还控制这小慧的前途，这些，都是小义能帮上忙的么！
　　这两年来，一直都是我为小慧嘘寒问暖，是我带她在U国游山玩水，是我陪她逛街，和她谈心，在她生病，疲惫，心烦的时候为了她风里来雨里去，而现在，她居然如此对我！
　　我感到又伤心又失落，就想这样扭头离开，再也不理睬小慧――可是现在，我一个坐在空旷的房间中，看着夕阳落入地平线，看着四周变得一片漆黑，只觉得心里空荡荡的，还是感觉心里一酸，摸出手机，拨响了小慧的号码。
　　说不出是开心还是意外，几声响铃后，小慧的声音轻轻的传出，“hi……可反吗……”
　　“嗯……小慧……”
　　我不知道该说些什么，是道歉？是质问？
　　“哦……你……你过得好吗……”
　　小慧也好似犹豫，淡淡的说着。
　　“我……还好……你呢？这几天还忙呢？”
　　“嗯……好些了，没那么忙了……你……想说些什么呢？”
　　小慧轻柔的喃喃着。
　　“我……我想你……小慧……我们别闹了……见个面，一起吃个晚饭吧，”
　　我抛开脑海中的顾虑，说着最心底的想法。
　　“嗯，好呀，那再约时间吧……”
　　小慧的声音中透出了一丝欣喜，我也仿佛在黑暗中看到了一点光明，接着说道，“那……今天不行么？”
　　“唔……今天，人家要陪樱樱……改天吧……”
　　小慧喃喃着。
　　“可是……”
　　我本还想据理力争，可是不想把事情再次弄僵，我也只能无奈的答应着，“那……好吧……再约时间吧……”
　　“嗯，好，那我先挂了，可反……”
　　小慧平静的说着。
　　“嗯，好吧……”


　　电话“咔”的一声掐断了，我心里异常不是滋味，小慧明明是我的女友，现在她背着我和别的男孩暧昧的聊天，可却搞得仿佛是我错了，而想要和她见个面，却还被她拒绝！
　　我独自坐在漆黑的屋子中，听着路上驶过的汽车轰鸣，看着手中的手机，感觉自己更加孤独了。
　　此外，我心里更是有些担忧，小慧绝口不提她和小义的事情，而这两天她和小义会不会又有什么进展呢？会不会她不愿意和我见面，就是因为她和小义在一起呢？
　　可是，如果她心意已决，我再担忧再挣扎，又有什么用呢？也许我们两年的感情真的走到尽头了呢？想到这里，我感到一阵黯然，但还是控制不住自己，走出大门，启动了自己的车子，在黑夜中朝小慧的家驶去……
　　夜晚的风相当清新，带着春末夏初的花香，只是却丝毫不能轻减我心头的烦恼。
　　路上还算顺利，大约半个小时的样子，就到了小慧出租屋的街道，我把车停在小别墅的对面，看向院子中――只有小慧的红色小跑车，和樱樱的青色甲壳虫，并没有小义的BMW。
　　我心里稍微放松了一些，又借着窗内的灯光朝小别墅的一层看去，也许是最近天气有些炎热的原因，厨房的百叶窗还没有关严，而小慧坐在餐桌旁的倩影一下就落入了眼帘，可看向她对面，我心头不禁一紧――一个男人的身影就在她对面！
　　干！小慧真的和小义在共进晚餐么！她又一次骗了我么！
　　由于被窗户和树木的遮挡，看不清那男人的面容，我又急又怒，把车随便停在了路边，心急如焚的走下车，扫视了下两旁，看四下无人，就直接走进了小慧家的院子，借着灌木的遮挡，躲在了厨房的窗下。
　　我从百叶窗的缝隙小心的望向窗内――餐桌上摆着几道小菜，小慧穿着身简约的淡蓝色雪纺连衣裙坐在一边，让我有些意外，小慧对面的男人并不是小义，而是一个大约四十岁穿着身西服，留着整齐的短分头，一张马脸上带着微笑的中年亚裔男子。
　　还不等我多想，小慧说着标准的英文声就从屋内传出，半开的窗户让小慧悦耳的声音相当清晰，“Leen，你怎么不让我去机场接你？这样突然就过来了嘛……”
　　“嘿，youknow，我不喜欢麻烦别人，出租车很方便嘛，而且想给你惊喜呀……怎么样，喜欢我为你准备的玫瑰么？”
　　男子带着U国口音的英文传出。
　　干！这个有着U国口音的ABC就是利恩，就是Dr.郭的儿子！真是一波未平，一波又起呀！老相好K的事情没有任何进展，为了小义我和小慧又大吵了一架，现在，这个利恩竟然也出现在了小慧的生活！我可该怎么办？
　　我感觉无比的心烦，无奈的窥视着屋中，小慧正好似欣喜的娇声说着，“嘻嘻，喜欢……你还是那么喜欢浪漫……”
　　“嘿，自从一年前和你见面之后，我就一直想着你呢，这次来V城，就是专门来见你的，”
　　利恩脸上一副诚恳的样子，手就顺势握向了小慧的柔荑。
　　“嘻嘻，那你就好好尝尝人家的手艺，当是给你的奖励哦……”
　　小慧轻轻笑着，自然的从利恩的掌中抽回手，然后给利恩的碗里夹着菜。
　　利恩绅士的一笑，吃了口菜，抿了口红酒，继续侃侃而谈着，“Willa,我的心意你也明白，我父亲也应该和你谈过这些，你也了解我的事业了，让女人衣食无忧是绰绰有余，你，能不能给我些答复呢？”
　　妈的！这个利恩是如此直接，丝毫不掩饰对小慧的兴趣，简直就像在谈生意！
　　我张大眼睛，竖起耳朵，注视着小慧的答复。
　　小慧放下筷子，端起红酒，凝望着利恩，抿着红唇娇声嘤嗡着，“嘻，人家知道你的心意，可是，最近实在太忙了呢，这两天我就陪你在V城转转，等人家毕业了，再答复你好吗？”
　　听着小慧委婉的拖延我心中的忧虑轻了几分，看来虽然小慧为了学业被Dr.郭牵制，但是她也没有想要把终身幸福就这样托付给这个马脸的U国亚裔中年人！
　　利恩却也没有简单退却，和他父亲一样，脸上挂着沉稳的假笑，接着说道，“是呀，是呀，你先忙要紧的事情，不过，我父亲一直在你的前途上费心，我只是不想让他失望……”
　　干！这个虚伪的利恩！嘴上说得好像无所谓，可话语中根本就是威胁呀，言下之意，如果他父亲失望了，那小慧的前途就堪忧呀！我虽心中暗骂，可是也无可奈何，小慧的处境下，我也帮不上忙！
　　听着利恩的话小慧美眸中似乎也闪过一丝厌恶，可她还是浅笑的抿着红酒，妩媚的捋着秀发，柔声敷衍着，“人家知道你关心你的父亲，也知道Dr.郭他对人家的好，这样好吗，人家最近真的好忙，你下次来V城的时候，人家一定给你答复，好么？”
　　利恩气定神闲的又吃了两口菜，喝着红酒，然后用餐巾擦拭着嘴，马脸上的小眼盯着小慧，一副吃定小慧的模样，“当然，没问题，Willa，youknow，我们算起来也认识了，我父亲那么赞赏你，我也会等你的答复，那么我也想先知道点儿你的心意嘛，这样吧，今晚来我的旅馆过夜吧……”
　　利恩说着，瘦长的手又握上了小慧的皓腕。
　　干！U国的亚裔也都是这么直白么！他和小慧不过见过两次面，竟然说什么认识了，竟然就要求小慧晚上陪他上床！根本就是趁人之危呀！他也不照照他那丑陋的马脸，小慧怎么会看上他这个龌龊的中年人！

 　　不久我和小慧就要毕业了，就能离开V城这是非之地了，小慧不能在这样被随便的男人欺负了呀！我心里想着对策，打算冲到前门，搅乱这个利恩的狼子野心。
　　不过，还没等我迈步，小慧娇怒的声音就从屋子响起，“放开我！……我说过以后会给你答复的……你今天先回去吧……”
　　听着小慧的娇骂，我心中暗暗叫好，急忙关切的看着屋内，以防那个利恩用强。
　　利恩的手被小慧一下甩开，他马脸上的假笑也立时消失了，他阴沉着脸站了起来，嘲弄的用英文说着，“哼，怎么？你还在想那个Kevin？youknow，现在你生活和工作的事情，只有我能帮你――嘿，还是说你想钓那个小男生？什么“Yi”的？他在V大学里那些花边新闻，我也听说过，你别傻了吧……”
　　妈的！这利恩也太自以为是了吧！言下之意就是我还养不起小慧！可恶！我心里暗骂着，可是也不能真的冲进去揍他。
　　此外，他说关于小义的花边新闻又是什么意思？我还没多想，小慧满是怒意的声音又响了起来。
　　“你……我的事情不用你管！……你给我出去！……”
　　小慧俏脸冷冷的转向一边，眼睛中闪着复杂的神色，娇怒的低呼着。
　　听着小慧的怒喝，利恩马脸拉得更长，狠狠的丢下一张卡片，低沉的声音从牙缝里挤出，“哼，这是我旅馆的地址，youknow，要是今晚午夜前我的床上看不到你的人影，你以后就别在想在得到我们郭家的关照了！看你的日子怎么过！”
　　可恶！利恩和他爸一样的是人面兽心，竟然能说出这下流，这样赤裸裸的威胁！
　　可让我目瞪口呆的是，还不等我反应，小慧娇怒的大声呵斥声就从屋里传出，“你滚开！……人家一辈子也不会嫁给你！……一辈子也不想再和你们有任何关系！……”
　　我看向屋内，小慧就黛眉深蹙，银牙紧咬的站了起来，她美艳的俏脸上又是恼怒又是委屈，憋得通红，秋水似的双眸中闪着复杂的怒意，玉手一把从桌子上捡起那卡片，几下撕了个粉碎！
　　“你！……你等着！……看你怎么在MBA系上混！……”
　　利恩长脸气成酱紫色，他张着大嘴，气急败坏的吼着。
　　可还没等他喊完，小慧抬起玉手，就把一杯红酒全泼在了他脸上！
　　“滚出去！……否则我就报警了！”
　　小慧带着哭腔娇骂着，就拿起了一旁的手机。
　　“啊！……Fuck！……你这个婊子！”
　　利恩大骂道，一边捂着被酒刺痛的眼睛，一边低吼着跑向了大门。
　　我看着屋中的一幕，简直不敢相信，总是温婉可人，总是幼稚心软的小慧，今天竟然会展现出如此大胆，如此坚韧的一面！难道是最近生活的压力，反而让她变得坚强了么？还是经历了太多的磨难，她已经到了极限，变得不愿再委屈求全了么？
　　良久，怒不可抑的利恩骂骂咧咧的走远了，在街口拦了一辆出租车，离开了这里，我伫立在漆黑的屋外，看着屋中依旧一脸娇怒，胸口依然急剧起伏，不住喘息的小慧，心里很不是滋味。本该我这个男友为她抵挡这一切的，可是现在，她却又不得不一个人面对。
　　而突然，“哇……”
　　的一声抽咽传出，小慧仿佛瞬间崩溃一般坐倒在椅子上，一双玉手紧紧掩住泪水横流的俏脸，双肩不住起伏，心力交瘁的独自痛哭起来。
　　天！小慧的坚强终究是脆弱的，她的反抗终究是无奈的，在她强作的怒容之下，还是那个娇柔的女孩，面对生活的重担，男人的欺辱，她怎么能承受的了！
　　看着小慧闪亮的泪，我只感觉心头仿佛淌血一样的疼，我放下了诸多顾虑，缓缓走向了大门，深吸了一口气，敲响了门。
　　片刻，随着门被缓缓推开，小慧那美眸红肿，梨花带雨的秀靥出现在了门口，我满心爱怜的凝望着小慧，还没等我说些什么，她就一把扑入了我的怀中……
　　我和小慧的“冷战”就在她痛哭之后结束了，她并没有提及利恩的事情，在我面前说她哭的原因是毕业的重压，可我知道，真正的原因却更加复杂。
　　我们虽然又开始一起吃晚餐，每天睡前讲电话，可是我们之间的隔阂却没有简单的消失，我们都闭口不谈小义的事情，勉强应付着忙碌的生活，可是我和小慧的距离却仿佛渐渐疏远了。
　　几天转眼就过去了，而周末也在无数的工作中被消耗，我和小慧除了见了几次面，仿佛礼貌似的接过几次吻，就根本没有更多亲密的接触了。
　　这天夜晚，又和平常一样，我和小慧一起在外面吃了些简餐，我就一个人独自回到了自家，而小慧又淡淡的说要去学校自习，我没有多问，就无奈的和她道了别。


　　我一个人坐在自己空旷的房间中，感受白炽灯的刺眼光线，茫然的盯着眼前的电脑屏幕，心里感到无比的懊恼和气苦。小慧根本不愿和我谈及小义，这样一来，我和小慧之间的问题怎么能化解呢？难道由于生活的压力，小慧就打算把感情先抛在一旁，不理不问？可是这样，我就只能天天备受这种担忧烦乱的折磨呀！
　　这样对我怎么算是公平呢？
　　可我又能怎么做？和小慧理论？本来女孩子就不讲逻辑，更不要说她最近心事重重，只能换来更多的争吵？去揍小义么？只会引起更多麻烦。就这样陪着小慧身边，仿佛等待判刑似的，等着小慧做好决定的那一天？这样，每天看着小慧冷淡的面容，看着她离开的背影，我的心都像流血一样疼呀！
　　我只觉得胸口积攒的压抑仿佛要炸开了，控制不了的又打开电脑，进入了小慧的电邮，心里装满了复杂的罪恶感，翻看起她的邮件，而让我更心痛的是，昨天她和小义似乎又聊了很久：“珍儿……^^吃过晚饭了么……”
　　“嗯，刚吃过……”
　　“嘿……吃的什么好吃的呀……”
　　“没什么，自己做的鸡蛋沙拉……”
　　“^o^真厉害，我也想吃……”
　　“嘻……很简单的，下次做给你吃……”
　　“呵呵，太好了……那说定了……对了，你最近和JXX联系了么？工作有消息么？”
　　“那边之前说正在处理，现在还没回信……你呢？”
　　“嗯，珍儿不急，我相信你可以的……我已经把签好的合同寄出去了，下学期就去S城了……”
　　“嗯，真厉害，祝贺你找到工作……”
　　“因为心里想着你，就更厉害了嘛……”
　　“就会贫嘴，还和小孩儿似的……;)”“X(珍儿，别看我年纪小，可是我心里成熟呀，一定会好好工作，好好宠你，让你在S城过得很开心的……”
　　“好好……人家相信了……那，一会儿你去哪里？”
　　“嗯，去参加网球俱乐部的训练，他们说既然我拿了冠军，还打算一起再参加比赛呢……”
　　“唔唔，真羡慕你，人家还要写论文……”
　　“嗯嗯，别着急，珍儿，你要的财务数据我已经帮你整理好了，你好好写文字部分就可以了……”
　　“嘻，多谢你啦……小义宝贝儿^^”“嘿，光谢可不行，来……抱一下，*一下……”
　　“嘻嘻，抱一下可以，今天不给亲……”
　　“好珍儿，*一下嘛……帮你整理数据，可让我胳膊都酸了哦……”
　　“好啦，好啦，*”“*”“嗯，那你赶紧去训练吧……”
　　“嗯，珍儿，我怕你生气，但还是想问，你和可反谈过了么……”
　　“……不知道该怎么说……”
　　“好珍儿，你不是说喜欢我多一些么……这样徘徊，又会伤害我，也会伤害他的……”
　　“人家……不想伤害你……可也不想伤害可反，嗯，再给人家些时间吧……”
　　“好啦，珍儿，我会耐心等你的，不过别忘了我们的约定哦……我不给你的生活添麻烦……你也要按时回家，不许再在可反那边过夜了……好吗？”
　　“嗯，嗯，知道了，你真是，现在就管人家，人家可是你的学姐哦……X(”“嘿嘿，学姐也要遵守约定哦……那晚上给你打电话……看书不要太累了，休息时吃些水果……”
　　“唉……真是的，感觉自己好像老妖精，居然勾引小男生……唔唔……”


　　“别乱讲……珍儿，你哪里老……你的小脸比我表妹还嫩呢……再说，是我们要在一起的，哪有什么勾引……”
　　“嘻嘻，你讨厌……你说过你妹妹才六岁嘛……”
　　“嘿嘿，你的皮肤就是那么嫩嘛^^好了，我要出去喽……”
　　“嗯，开车小心……”
　　“嗯……bye，小珍儿……”
　　干！
　　看着一句句的通讯，我感觉胸口就要炸开，眼中就要喷火一般又气又怒！
　　小慧字里行间那暧昧的情意是如此的浓！
　　可是和他对话的男人却不是我这个相处了两年的男友，而是一个刚追了她两个月的小男孩！
　　此外，这个小男生甚至给了小慧限制，不许她再和我亲热！
　　都说男人喜新厌旧，都说男人喜欢吃嫩草，难道时代真的变了，女生也是如此了么！难道仅仅是小义几句甜蜜的花言巧语，就把幼稚的小慧哄骗得春情荡漾了么！虽然现在小慧还没决定去S城，也还留在我身边，可她分明就是在“劈腿”呀！
　　我已经说不清心里的感受，苦闷混着阵痛，愤怒混着彷徨，无助混着怨恨，我恨不得现在就冲去大学，狠狠给小慧一个掌掴！可是这样有能怎样？不过是让自己更加没有风度，不过是更快的结束我和小慧的缘分，不过将暴力伤人的罪名加入我更混乱的生活中！
　　此外，我的心底却又不是真的想伤害她，不忍在她最无助最辛苦的时候继续给她施压，我唯一的期望，就是她能改变主意，一直留在我的身边！
　　我正心乱如麻，“哔……”
　　的一声，一封电邮进入了小慧的邮箱，闪动的联系人正是“Dr.郭”我扫了一眼邮件的标题，心中顿时一震，“Willa，你太让我失望了！明晚午夜去见Leen！不要不识好歹！”
　　妈的！这个人面兽心的老头，终于也露出獠牙了！小慧那天晚上如此断然的拒绝了利恩，现在这个Dr.郭终于替他儿子撑腰，开始亲自威胁小慧！Dr.郭会怎样？会用工作相要挟么？甚至是小慧的毕业！
　　在U国导师的权力是极大的，只要Dr.郭摆摆手，小慧就根本无法获得学位，那样等待小慧的就是必须回国面对那些债主呀！
　　小慧会怎么办？她真的会在明晚去献身，然后被迫嫁个那个一张丑陋的马脸，道貌岸然的亚裔中年人么！
　　可恶！想到我手机中的那些有Dr.郭的色情照片，我心里异常纠结。
　　如果我要解救小慧，就必须要好好利用这个筹码。倘若我以Dr.郭的身败名裂相威胁，结果很难预料，Dr.郭老奸巨猾又有一定势力，如果他阳奉阴违，再伺机反咬一口，我和小慧都没有招架之力呀！
　　想要打垮Dr.郭，就必须快刀斩乱麻，还不能暴露自己的身份――匿名的把这些照片发给校方，让Dr.郭没有还手的余地；只是这样，很可能会牵连甚广！
　　可是即使如此，万一事情闹大了，警方介入，难免会查出我潜入Dr.郭家的事情呀！
　　此外，现在小慧正跟小义打得火热，简直如同敝帚一般把我丢在一旁，现在为了她，我让自己的前途和生命陷入危机，这样做，值得么？倘若牺牲自己，帮小慧解除了麻烦，而她那时抛下我投入小义的怀抱，我不是为他人做嫁衣么!？
　　岂不是作践自己！
　　但转念，让我就如此置身事外，放开心里对小慧的那种爱和牵挂，我怎么能做得到！虽然看着小慧被别的男人凌辱让我有变态的快感，可是，想到小慧痛苦违心的放弃一生的幸福，委身于那个低劣的亚裔中年人，我就冷眼旁观，我的良知也不答应呀！
　　我紧紧握着拳，茫然的仰头看着白炽灯，心里装满着气恼，彷徨，和不知所措……
　　天已经蒙蒙亮了，灰色的雾气也渐渐散去，云霭虽然依旧厚重阴沉，但天边已经开始变得灰亮。我听着窗外空寂的虫金鸟鸣，盖着毯子，坐靠在床头，竟然失眠了一整夜，犹豫了一整夜。
　　我是该就这样放手，任由小慧自甘堕落，任由她为了别的男人离开我？还是放弃所有顾虑，放手一搏，即使牺牲自己，也给小慧一个幸福的明天呢？我没有多少去牺牲的动力，但是面对我自己的爱情，我却做不到冷眼旁观！
　　感觉着失眠的头痛和恍惚，我勉强坐到电脑前，编辑起手机中的图片，把那些女孩的面容都用软件加上了些马赛克。
　　然而，问题是，我该发给谁呢？发给校方？发给谁才能对Dr.郭造成威胁呢？

第二书包网（www.Shubao2s.com)好看的txt电子书
　　想得简单，可是做起来却很难。
　　Dr.郭是MBA系的主任，必须发给权力能和他抗衡，又和他有过节的人才行。
　　可是，发给某几个权重者么？他们也许都不一定看到我的电邮，更不要说重视了。
　　难道要群发给很多人？这样自然会引起重视，可是这样事情闹得太大，难免引火烧身呀！
　　从没做过发匿名信这样的勾当，也不知道U国大学是否有管风纪的组织，现在我真的是一筹莫展。而且，这样的问题，也不能问任何朋友呀。思前想后，有一个名字蓦地出现在我脑海――Cherry。
　　Cherry虽然长得像个可爱的金发洋娃娃，可骨子里却是个我行我素，又十分叛逆的女孩。U国的教育体制中，又有各种监管学生权益，教师风纪的联盟。关于这些，Cherry这个U国女孩自然比我知道得多，此外，她和Dr.郭有曾有过过节。
　　只是，我不能暴露自己，Cherry又会真的睚眦必报么？她收到这些照片之后会做何反应呢？
　　又思量了半晌，我也没有任何其它选择，在照片都妥当之后，我就恍惚的离开了家，开车大约一个小时，到了偏远的R镇。
　　大约正是清晨八点，我从刚刚开门的便利店中买了个预付款的手机，把那些Dr.郭欺凌女留学的色情照片传入了手机。我凝视着手机的按键，感觉着心脏“嗵嗵”的猛跳，犹豫再三，回想着小慧那动人的笑脸，还是咬了咬牙，按下了发送。
　　在照片全发给Cherry之后，我删除了记录，关闭了手机，驱车到了海边，把这刚买来的手机狠狠丢入了大海。
　　疲惫的回到家，只感觉全身都想虚脱一般，我也不知道会有什么后果，但这种心力交瘁仿佛让我什么都不在乎了，我无力的倒在床上，沉沉的睡了过去……
　　大约到了晚上五六点，天色已经变得昏暗，我终于在空旷死寂的房间中悠悠转醒。
　　烦恼和压抑依旧是挥之不去，仿佛巨石似的沉沉压在心头。
　　Cherry收到那些照片了？她会不会把照片发出去？即使她发出去了，这么短的时间，会有任何效果么？此外，倘若她选择沉默。我该怎么办？今晚小慧就被要求去见利恩，我只有当着利恩的面，用那些照片做威胁，才能解救小慧呀！
　　简单的冲了个凉，我在浴室中看着镜子里满眼血丝的自己，暗自下定了决心。
　　再也不能这样忍耐了，无论结果是什么，今晚一定要去和小慧坦白，要阻止她去见那个利恩！
　　也许，就是曾经我一次次的犹豫，才让我和小慧落入了现在的处境，才让我失去了往日的激情，才让小慧被小义那样的小男生吸引。
　　如果我再继续沉默，结果只能有一个，就是小慧被利恩所玩弄――而最后，她的归属要么是和利恩委曲求全，要么是和小义远走高飞，却不可能和我在一起！
　　今晚，我必须去阻止小慧，告诉她那些照片，和她坦白，然后利用这个契机，告诉她我有多么爱她，为她付出了多少，全力的把她在紧紧拉在身边！
　　我在脑海中默念着自己的计划，毫无胃口的吃了些面包，就换好衣服，匆匆的出了门，开车驶向了小慧家。
　　有些凉意的夜晚已经变得全黑，大约半个小时，我又一次停在了那熟悉的二层小楼的对面。路上的车辆不多，借着路灯，可以看见小慧的车子还停在后院，看向小慧的屋子，挂着窗帘的窗户透出闪烁的光影――看来小慧还在家。
　　我看了看时间，大约七点了，我坐在车子里，茫然的盯着窗口射出的灯光，虽然之前已经下定了决心，可还是感觉心乱如麻。
　　小慧她今晚会赴约么？倘若她不去赴约，必然会被Dr.郭所报复，只是，不知道会有多快？我发给Cherry的照片是否来得及发挥功效呢？
　　倘若我发给Cherry的照片没有功效，小慧要去赴约，我是在这里阻止她？还是跟踪她直到她和利恩见面，再用那些照片当面挟制利恩呢？
　　就算我如此一搏，小慧会回到我的怀抱么？还是把这些秘密都公开之后，反而让她对我们之间的感情失望，把她更推向小义身边呢？
　　我还在乱想，街对面传来“咔”的一身，小楼的门就被推开了，而小慧的身影就出现在了门口。
　　傍晚的海风有几丝凉意，她就穿着简单的白T恤，蓝色修身的牛仔裤，边讲着电话，边有些匆忙的走出大门。让我有些疑惑的是，小慧并没有挎着常见的手包，反而背着一个装满东西的圆筒运动包。
　　小慧要去哪？她到头来还是要去见利恩么？
　　那运动包里是什么？难不成利恩还有额外的要求，要小慧带着色情用品去被他玩弄！
　　可恶！我不能再乱想了，现在必须去阻止小慧，不然，我辛辛苦苦潜入Dr.郭家的努力不就全白费了！而这样犹豫下去，小慧就会离我越来越远，也许，现在真是到了破釜沉舟，和小慧说明一切的时候了！

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）
　　我咬着牙，手伸抓着把手，用力推开门，就准备下车去面对小慧。
　　可是，灯光一闪，“叭！……”
　　的一声脆响，一辆车就来势汹汹的从后方驶来，我心里一惊，赶忙的拉上车门――可是出乎意料，那辆车就一个刹车，顺势停在了小慧的家门口！
　　那是一辆大约八九米长的豪华林肯，整个车身都是漆黑闪亮，虽然这样的豪华轿车在V城市中心倒也常见，可是出现在这偏远而不繁华的街区，到真是相当稀奇。
　　干！怎么回事！这辆车怎么横冲直撞！难道是利恩么？利恩还真的敢下血本，竟然租这样的车子来接小慧？
　　我心中暗骂，平复了一下心情，再次推开门，可是还没等我叫出小慧的名字，小慧的身影就在不远的街对面一下钻入了那豪华轿车的后座。
　　妈的！竟然这么不巧，这样一来，就一定要当着利恩的面和小慧坦白了，而迫不得已，也一定要用那些照片公开和Dr.郭作对了！
　　我没有时间多想，赶紧回到车里，发动引擎，跟着那豪华轿车的闪亮红色尾灯，在夜色中跟了过去……
　　V城的夏天常常会下雨，而这一晚，也下起了毛毛细雨。“~~”的雨幕在空中飘凌，借着路灯的影射，显得更是朦胧，混上苦涩的海风，还带着湿粘，在夜色下给世界都盖上了一层薄雾。
　　我开着车，远远的跟着那辆豪华轿车，心里惴惴不安的猜想着各种可能。在他父亲声誉面前，利恩会乖乖放过小慧么？他还是会虚张声势，假装不在乎？甚至反打一耙，跟我纠缠照片的来源？倘若如此这般，我该怎么应对？
　　此外，总让我在意的是，对于我潜入Dr.国家的事情，小慧又会用什么样的眼光看我呢？她会感激我？会更爱我？还是会看低我呢？
　　我脑中乱作一团，但是到了这一步，我也根本不能退缩，只能在漆黑的雨雾中盯着前面的车，小心的跟着。
　　大约开了一个小时，那辆豪华轿车终于离开了高速，驶入了树林环绕的小城，我途中一直心烦意乱的，加上雨水模糊着视线，也没有注意道路，现在看看两旁一栋栋的别墅，我不禁感到一阵疑惑――利恩住的酒店在哪里？按道理说，比较高档的酒店都在V城市中心的闹市区呀？看这里清净的样子，应该是上层的住宅区，利恩怎么会在这里？
　　路上的车越来越少了，我不敢跟的太紧，只好远远的开着车，不得不全心集中在道路和车辆上，没心思多想。
　　大约又过了十几分钟，豪华轿车减慢速度，停在了一栋仿佛有些熟悉的大门前。
　　我也远远的停下车，透过雨幕，向那宅子望去，顿时，心中抑制不住的一惊――这是一栋在小路尽头的旧宅，由灰色石砖砌成，在榆树林的环绕下更显得古旧，院子极其空旷宽敞，而中间的宅子也是宽大的三层带阁楼的别墅。
　　而这里，就是我曾经来过的246号，橡树街――成杰电脑中的那个地址！
　　更让人心惊的是，这里之前总是一副荒废破败的样子，但是现在，整个别墅中灯火通明，厚重的丝绒窗帘缝隙间正溢出耀眼的光线！
　　干！那辆豪华轿车竟然把小慧接到了这里！难道利恩在这里住么？不，不可能，这个地方是成杰电脑中的地址，成杰应该不知道Dr.郭的事情，只知道关于那个老相好的呀――难道说，今晚小慧不是去见利恩，而是见那个老相好么！
　　我心里又是疑惑又是忐忑，谨慎的看了看四周，悄悄下了车，躲入路边的灌木后，在漆黑的雨幕下小心的走到了这栋旧宅的对面。
　　曾经，这里是渺无人烟，可是现在，不但能听到里面缓缓播放的古典音乐，更是在大门外还站在四五名身穿黑色西服的保镖。
　　薄薄的雨幕中，那辆轿车就开着引擎，尾气冒着淡淡的白雾，停在铁门外，大约十分钟的样子，而随着“吱扭……”
　　的声音，铁门缓缓被拉开，而在两个保镖的陪伴下，一个身穿黑色高档礼服，灰发瘦高的白种老男人出现在了门口，那个男人留着络腮胡，仍然带着一副墨镜，不用说，正是在联欢会后玩弄小慧的那个老相好！
　　天！事情竟然完全出乎我的意料！到底是怎么回事！
　　我蹲在灌木丛后，感觉着带着凉意的雨雾落在脸上，心脏猛跳，脑中狂转。
　　Dr.郭和这个K应该是有过节的，利恩不可能在这儿，而Dr.郭给小慧的电邮中明确的威胁她，让她今晚去见利恩，可小慧现在却出现在这旧宅――难道说明小慧为了摆脱Dr.郭的威胁，这一次又再求助于这个老相好了么！
　　在Dr.郭和这个K之间委曲求全，而最后吃亏的不都是小慧！难道小慧不明白，这样做，不异于饮鸩止渴呀！
　　我该怎么办！手中的照片可以作为对付Dr.郭的筹码，可是面对这个老相好，我却根本是无计可施呀！
　　“咔……”
　　的一声轻响，车门就被推开了，小慧的倩影就随之出现在了门口的灯光下，而我，不禁倒吸了口气――小慧身上已经不再是那T恤牛仔裤，而换上了一件异常华贵典雅的露背连身黑色晚礼服！

-　　小慧头上柔顺闪亮的青丝梳成了娴雅的晚装发髻，连身及地的黑色晚礼服是极其闪亮的精致绸缎，修身的设计，飘逸的裙摆，把小慧亭亭玉立的娇躯衬托得更是高雅动人，而加上大V字形的露背设计，就把小慧那雪白颀美的颈子，玉润光洁的双肩，以及没有一丝瑕疵，曲线完美，娇嫩白皙的裸背惹眼的完全暴露出来，衬着那一身华贵的黑色晚装，就在凝重的典雅中加上了一分尤显诱惑的性感。
　　这件晚礼服是我从未见过的，类似的款式在店中就要上万U元呀！难道是那个老相好曾经送给她的么！
　　就在眼前，那个老男人似乎在小孩耳边亲昵的说着什么挑逗的话，而小慧就会心一笑，娇腻的用英文说着，“嘻，你真是的……就会取笑人家……”
　　寂静的夜色让小慧银铃般的声音异常清晰，而接着，那老白人“嘿嘿”一笑，就轻搂上了小慧蜂腰上雪白的娇肤，好似绅士的引着小慧向院中走去，于此同时，那旧宅的房门被推开了，虽然看不真切，但门口正有几个人影正指指点点的注视着小慧。
　　干！我该怎么办！
　　屋中等待小慧的是什么！是被那个老相好凌辱！还是被更多的男人轮番享用！这个246号到底是什么地方！至少直觉告诉我，绝不会是个普通的晚宴呀！
　　我本来要向小慧坦白的，本来要阻止小慧被利恩欺凌，可是现在，老相好的出现完全出乎所料，我现在该如何是好！
　　现在，只要我迈出一步，叫出小慧的名字，就可以暂时阻止小慧，可是，事情一旦发生就不能挽回了，我和小慧之间的一切秘密就都会揭开，这样一来，我和小慧还能在一起么！
　　我蹲在灌木后，一秒就仿佛是永远那么长，我感觉手心冒汗，心脏狂跳，虽然身体一动不动，可却如同长跑之后一般大口急喘。
　　我曾发誓要去保护小慧，可是却一直都是无计可施，我心里蓦地感到，眼前这可能就是上天唯一给我的机会了！
　　面对小慧我该说什么！
　　面对那个老相好，我该说什么！
　　也许用手机照下眼前的一幕，可以用来威胁呢？
　　可是，等待我的是什么？
　　等待我和小慧的是什么！
　　眼看小慧一步步和那个老男人迈入前院，眼看铁门一寸寸关闭，我心底知道，我不能再等了，等下去，我就可能错失唯一一个能解救小慧，唯一一个和这个老相好K对抗的机会了！
　　我只感觉全身不住的颤抖，不知是雨水还是冷汗，仿佛都荫湿了衣服，我深吸了一口气，仿佛将生死置之度外一般，掏出手机对着眼前的一景猛拍了几下，然后双腿发力，站起身体，同时用力张开嘴，用英文大声吼着。
　　“放开那个女孩！……Willa！……你是属于我的！……”
　　声音仿佛晴天霹雳一般在空寂的雨夜中响起！
　　旧宅院子附近所有人的目光一下转向了我的方向……


　　女友故事R辱 第28章 炼狱中的洗礼(下)
　　雨雾下的夜晚依旧是那么昏黑，高兀的榆树林映着一片幽深和静寂。我站在树下的阴影中，张着大嘴，身体发软，感觉无数的恐惧的勇气混着一起，充斥着全身，支撑着我没有倒下。
　　有那么一瞬间，我恍若感到放松，因为，我终于对小慧说出了我的心里话。
　　可骤然，我却感到了极其难以置信，千百万分的莫名诧异！
　　那吼声却不是我口中发出的！
　　干！干！干！
　　怎么回事！我刚刚张开嘴，喉咙中刚刚发出“喂……”
　　的震音，还没来得及喊呢！

第二书包网（Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　在我惊呆在树下之际，十几米远的地方，一个人影窜出了灌木，冲向了那旧宅的大铁门，一手举着手机对着那老白人狂拍，一边略有生疏的用英文吼着，“放开她！……我照了你的照片！……否则！……我就把照片公布！……”
　　借着昏暗的路灯，我惊讶的看着那穿着衬衫休闲裤，黑发矮瘦的身影――那人竟然是小义！
　　妈的！这到底是怎么回事！小义竟然在这里？他是怎么来的？他是怎么知道这里的？难道他早就藏在这里了么？
　　我怎么如此倒霉！就连打算破釜沉舟，都被破坏了不成！
　　我可怎么办！现在跳出去么？和小义一起去面对小慧，把这一晚变成一场闹剧！
　　犹豫，只有那一两秒的一瞬！
　　可门口那两个白人保镖却迅捷异常！
　　还没等小义冲到门口，两人就一下窜到了小义面前，动作一闪，抢过了小义的手机，口中冷冷的用英文喊着，“Hey！STOP！”
　　两道黑色的光影，就分别钳住了小义的胳膊，把小义豆芽菜似的身体“嗵！”
　　的一声狠狠压在了铁门的栅栏上！一晃中，甚至可以看见，两个保镖的腰间还都配着枪！
　　干！看着眼前的一幕，我脑中狂转，却又不知该如何是好。
　　“天！……是……小义？……你怎么在这里？”
　　小慧掩嘴娇呼着，上着彩妆的美艳俏脸上满是关切和惊讶，她不顾高跟鞋和晚装的不便，急忙跑向了门前。
　　小义这时仿佛被死死压在铁门上已经说不出话，只听他疼得低叫。
　　随着小慧，那个老相好K也缓步跟了过来，有些不快的低声问着，“哼，Willa，你认识他？”
　　小慧已经有些抽泣，白皙的藕臂扶着小义的肩膀，大大的双眸闪着泪花和惊慌，带着哭腔娇声叫着，“我认识他！……你……唔唔……你快让他们放开他！……唔……”
　　我在街对面看着，心里满是说不出的滋味，本应该是我冲出去面对这一切，可今晚，有太多我控制不了的事情了，现在如果我再出现，只能让局势更失控呀！
　　这，就是我的命运么？连打算最终一搏，都不能如愿么？四下根本没有人注意到我么？我黯然的躲回了灌木从，心灰意冷的看着眼前的雨雾。
　　那个老白人对着保镖摆了摆手，那两个保镖虽然依旧反扭着小义的胳膊，但是把小义从铁门上拉到了街道中。
　　小义被迫低着头，费力的咳嗽着，“咳……嗯……珍儿……咳……你……你别进去……嗯……有我在……我会帮你的……咳……”
　　小慧凝望着小义，一双白嫩的柔荑爱怜的抚着小义的脸，抽咽的喃喃着，“唔……小义……你怎么来这里得……唔……你误会了……唔……这里……没什么的……唔唔……”
　　“嗯……珍儿……你不用解释……咳……现在回头还……不晚……嗯……不论……这个老头许诺你什么……你都……嗯……别相信他！”
　　小义勉强说着，又用力抬起头，盯着那个老白人，用英文狠狠叫着，“你不许再打扰这个女孩！……照片都……都发到我家了……如果你……”
　　还没等小义说完，那个老相好K就以和他年龄完全不符的力道和速度，猛地一拳打在了小义的侧腹！
　　“啊！”
　　瞬间，小义一声惨叫，猛低下头，全身一阵抽搐！
　　“别！……你干什么！……”
　　小慧哭叫着一把推开那个老相好，不顾身上高档的晚装，一下跪伏在小义面前，万般担心的双手捧着小义的脸，秀靥上满是慌乱，抽泣的问着，“小义？……你没事儿吧？……唔……你不要再说什么了……唔……好吗……唔唔……求你了……”
　　那个老白人冷冷的站在一边，墨镜和满脸的胡子让人看不清他的表情，可他的声音中却充满了冰冷的怒意，“哼！你这个麻烦的小婊子！怎么惹上了这么一个不懂事的小屁孩！还把麻烦惹到这里了！FUCK！”
　　接着，他摸出怀中的手机，拨打着号码，同时对他身边的保镖低声吩咐道，“今晚宴会结束了，处理好之后的事情，再给这个小屁孩上一课。”


　　说完，他就整了整西装，对小慧冷冷丢下一句，“以后别再麻烦我”然后冷漠的钻入了门口那辆豪华林肯，引擎轰鸣，转眼就驶离了街区。
　　在大门外，一个保镖拉开正在哭泣的小慧，还没等小慧反应过来，另一个黑人保镖就凑到了小义面前，黑铁块似的拳头就瞬间三四下全结结实实的打向了小义的腹部！
　　小义被另外两个保镖钳着，就仿佛沙袋似的，闷声被打的全身猛震！
　　“别！……唔唔！……你们滚开！……唔！……不要……”
　　小慧明艳的俏脸仿佛被泪水淹没，她哭嚎着冲了上去，一把抱住了小义。
　　可是，那足有一米九，西服根本掩饰不了一身肌肉的黑人保镖已经结束了这“一课”他那三四拳立时就把小义打得口中淌血，晕死了过去。两个保镖放开了小义，冷漠的进了院子，缓缓关上了铁门，而雨幕中，小义就如折断的麦秆一般倒在地上，只有小慧抱着他的身子不住的哭……
　　十几分钟，眼前的旧宅就又变成了一片漆黑，在雨夜下是那么破败萧索。
　　没有见任何人从大门出现，但听着车往来的引擎声，想必屋后的树林中另有道路，而屋中的宾客和保镖都应该是从后门离开的。我蹲在灌木从中，看着雨夜的路灯下，小义倒在地上，小慧哭成泪人似的唤着他的名字，心里异常纠结。
　　这一幕，是我绝难预料的。
　　那个老相好和几个保镖就这样把小义打得半死，然后就扬长而去！他们根本就是有恃无恐！倘若刚刚跳出灌木的是我，结果也是一样的。
　　小义真的是爱小慧的吗？他竟然为了小慧不顾生命危险，还是说，他仅仅是逞强，而没预料到如此的后果？
　　此外，这样真的能帮小慧摆脱困境吗？
　　不论如何，眼前的事实也不能改变了――口中淌血被打倒在地的是小义，而小慧正失魂落魄把他抱在怀中哭泣，而我却仿佛被命运捉弄，无奈的躲在了一旁。
　　我是幸运的躲过一劫呢？还是不幸的失去了最后一个“英雄救美”的机会呢？
　　我没有答案，但现在，我知道，我也没有出现的必要了，听着远处警车和救护车的警笛，我只觉心中一片空寂，悄悄退回了车中，发动车子，在雨夜中也尽快离开了那旧宅……
　　本以为那个雨夜在旧宅门口发生的一幕就足够让人意外了，可接下来的一两周，V大学中却又发生了惊天动地的变故。
　　那晚，小慧被赶来的警车送回了家，而小义则直接被送入了医院。
　　意外和暴力的冲击，加上带着寒意的细雨，单薄的晚装，让体质一直相当好的小慧染上了重感冒，她发了几天的高烧，在家卧床足足休养了一周。
　　小义被打得多处内伤，甚至肾脏破裂，手术之后虽然脱离了生命危险，但恢复也会需要很久，至少先要在医院休养一两个月，而他的父母也在第三天飞抵了V城，日夜不休的在医院照顾他们的宝贝儿子。
　　报纸上只在很偏僻的地方刊登了这则意外，而报道中则说，是学生参加宴会之后遭遇了抢劫，而小慧和小义后来也都没有再多提这件事。我一直想不通小义那时怎么会出现在那个旧宅，但是我又不能表明自己也在场，因此也根本没有机会去弄清缘由。
　　那时，我本以为Dr.郭的照片和那晚旧宅的意外就这样石沉大海，可是，之后的第四天，我收到了一天Cherry发来的简讯，说她已经成功转学，她已经离开V大学，并假惺惺的祝我和小慧幸福；那晚，V大学报纸上则刊登了Dr.郭涉及法律纠纷，而辞去V大学所有职务的消息！
　　报纸上没有提任何细节，我不禁猜想，是Cherry真的把那些照片发给某些学生权益联盟了吗！还是说仅仅是个巧合？又或是那个老相好K，暗地算计了Dr.郭？
　　正当我感到莫名其妙，不知该如何庆祝这意外的好消息时，接下来的一天，大学中却又发生了全城轰动的新闻――V大学法律学院的留学生，一个叫曼晴的女孩，没有留下任何遗书，就在V大学附近的越河大桥上跳桥自杀了！
　　听闻这则消息，我立时回忆起春节联欢会上那个拉小提琴的女孩――清秀的面庞，典雅的气质，心里不禁涌起了滔天的震惊和慌乱，这样风华正茂的女孩竟然自杀了！她的亲友，她的父母，将会面临怎样的悲痛！而就在种种意外之后的不久，也仅仅是个巧合么！
　　难道这个女孩和Dr.郭，又或和那个K有什么联系么！
　　倘若这个曼晴也和Dr.郭有染，而在听说Dr.郭的秘密被发现之后，疑惧她自己会身败名裂，而无地自容，最终选择了自尽！这样一来，岂不是我发的那些照片的罪过！
　　只是，这个女孩并没有任何遗笔，也没有任何和Dr.郭的联系，反而属于那个老K的法律学院，这样推测，到就和那些照片无关了。只是，倘若和那个K有关，是怎样的不幸和走投无路，让她寻了短见呢？
　　虽然大学中有着各种谣言，但是也最终没有个答案，大约一周之后，这个悲剧已经渐渐平息的时候，我又在V大学的报纸上看到了那个埃雷?K发表的声明，声称管理学院无方，将推出校长的竞选，辞去院长的职务，前往P城，把事业的中心再次转回自己的律师事务所上……
　　大约一个多月之后，一个周末的清晨，我站在小慧家一层的客厅，望着明亮的旭日冉冉越过树梢，看着往来漫步的行人，深深吸了口清新的海风，感到无比的放松。
　　虽然我依旧没有想通到底发生了什么，但所有的麻烦仿佛就这样奇妙的消失了，我从来算不上什么信徒，但这时，我心底却充满了对上苍虔诚的祈祷和赞美。

第二书包网（www.shubao2s.com）-
　　Cherry离开了，Dr.郭离职了，利恩再也没有出现，那个老相好K也去了P城，更让我感到不解但欣喜的是――小义那晚“英雄救美”的一幕，并没有夺取小慧的芳心，反而，两人倒似疏远了一般。
　　小慧生病的一周，我和樱樱一直在照顾她，大义等几个新生也看望了小慧几次，在这期间，我和小慧的感情仿佛又渐渐回暖。
　　小慧恢复之后，和几个小男生一起去看望过小义，但是那时小义在他父母的要求下已经决定回国静养，直到完全康复，再转学去东岸的S城；此外，小慧那时也失去了S城的工作，反而又找到了V城的实习；加上小义的父母有种对小慧的反感――这一切，让小慧和小义的关系仿佛很快变回了普通的学姐和学弟。
　　期间，小慧也向我支支吾吾的解释，她实习中和小义的大部分通话都是工作上的，虽然小义追求过她，纠缠过她，但是她拒绝了。我没有戳穿小慧的谎言，没有提曾偷看她电邮的事情，也没有再多想小慧回到我身边的缘由――经历了那几周的烦恼和意外之后，能看到她平安健康的离开床榻，能和她再重新平静的生活，就我唯一梦寐以求的东西了。
　　看着窗外越发明亮的清晨，我不禁暗想，也许，我在Dr.郭家那晚的担惊受怕都没有白费，两周的连锁反应之后，在上天的眷顾下，我为自己赢得了小慧呢？
　　想到这些，我嘴角不禁挂上了微笑。
　　“嘻嘻……傻瓜……你偷笑什么呢……”
　　小慧天籁般动听的声音从身后传来，打乱了我的思绪。
　　我回头看去，小慧刚刚冲完凉，正穿着件粉色的浴袍，光着白嫩的小脚丫，露着一截迷死人的纤细脚踝，边用浴巾擦拭着湿漉漉的秀发，边走下楼梯。
　　刚刚沐浴后，她就好似出水芙蓉般的可人，全身白皙的娇肤更显得是掐水似的稚嫩，美轮美奂的俏脸带着蒸汽后的红晕，正浅笑的对着我，而她那仿佛会说话的剪水双瞳装满了温柔的爱意，好似会让人看痴了陷入那一泓秋水。
　　“嘿嘿，我当然是开心啦……因为有你这么个小美人陪我吃早餐呀……”
　　我调笑的说着，走近小慧，一手揽上她不盈一握的小蛮腰，一手顺势从她领口滑入她的浴袍，轻抓上了她那35E，香滑饱满，还带着水珠的丰腴雪乳。
　　“啊！……讨厌啦……”
　　小慧一声娇叱，身子矫捷的一转，就躲开了我的魔爪，嘟着红嫩的小嘴轻嗲着，“大色狼！……樱樱还在呢……你老实点儿嘛……”
　　“嘿，都快两个月都没亲热了，好宝贝儿……就让我“用”一下吧……”
　　我陪笑的说着，手不老实的隔着布料抓着小慧翘挺的臀丘。
　　虽然我脸上无奈的笑着，可是心里却是异常的不爽，自从小慧实习后回到V城，我们仅仅第一天缠绵过，而到现在，各种烦恼都过去了，我们也如同往日一般亲密，可她明明是我的女友，却百般借口推脱我的亲近，真是格外的折磨呀。
　　小慧没理睬我的手，继续擦着头发，嘟着小嘴嘤嗡着，“嘁……你不是说人家身体不舒服时……“亲热”的事情都依着人家的意思……这么快就反悔了……坏人！……”
　　我揽着小慧的腰肢，领着她走入厨房，奉承的说着，“我的好宝贝儿……我当然……没有反悔了……不过，你发烧早就好了。最近，身体也完全恢复了……而且，你看，我给了做了你最喜欢的蛋塔当早餐……你也要回报我这个尽职的男朋友呀……”
　　小慧美眸扫到桌上的点心顿时一亮，小女孩似的立时拿了一个咬了小半口――我对自己的手艺很有自信，而她俏脸上的满足也证实了蛋塔的美味，不过她吞下食物，抿着红唇，还是故意刁难似的嘤咛着，“嘻嘻，味道还不错……不过，要人家给你“亲热”你先告诉人家，今天是什么日子？”
　　“嗯……是什么日子？”
　　我故意夸张的反问着。
　　“讨厌！……你居然忘了……”
　　小慧黛眉一A，立时娇嗔着捶打着我的臂膀，然后赌气似的坐在椅上，俏脸扭向一旁，小嘴撅得老高的嘟囔着，“人家不理你了……”
　　“哎呦……嘿嘿”我调笑的装作被打痛的样子，然后温柔的从后面抱住了小慧的娇躯，从口袋中摸出了早就准备好的礼物，坠着紫水晶的铂金手链，展现在小慧面前，在她耳畔轻吻着，“嘿，宝贝儿，我们相遇两周年了呀……喜欢么？……”
　　“唔……你真坏！……故意逗人家……”
　　小慧娇声嘤咛着，扭过俏脸望着我，美眸带着开心的泪光，一把拥入了我的怀中。
　　“嘿……”
　　我微微笑着，用力抱紧了小慧的娇躯，吻上了她雪白的颈子，再深深吻上了她的樱唇，半晌，感受到小慧的喷香身子在我怀中变得又热又软，我一手深入了她浴袍下的腿根，感受到她那光洁的耻丘已经变得一片湿粘。
　　我的手指刚要更加深入那蜜缝，小慧却娇喘连连的推开了我的手，“唔啊……可反……等一下嘛……等到晚上好不好……大义他们就要来了……啊……还要给小义送行呢……”

第二书包网（www.Shubao2s.com）-
　　听到小义的名字我心中还是一阵不爽，欲火顿时少了半分，我移开手，无奈的望着小慧，还是有些不舍的说着，“就亲热一下吧，我保证快一些？好吗？”
　　“嘁……人家才不要你“快”呢……到了晚上，人家要好好“吃”你这个坏东西……”
　　小慧又娇又酥的嘤咛着，嘟着小嘴，美眸瞟着我，玉手隔着裤子在我硬涨的胯下掐了一记，就逃出了我的怀抱，躲到另一边的椅子上吃起了早餐。
　　小慧那娇憨混着妩媚的挑逗，让我心里更是痒痒的，可是我又不能硬来，只能吞了口吐沫，无奈的坐在对面，心里暗想，晚上一定要用大鸡巴好好教训我这个任性的小女友……
　　大约八九点的样子，大义就开着他新买的二手车，带着Scott刘和Tom李来到了小慧家，之后，我就开车带着小慧和樱樱一同开向了机场。
　　十一点的左右，我们就到了V城的国际机场，而小义一家也在不久之后乘坐出租抵达。小义的父母在医院我也见过一两面，和小义一样都是身形瘦小，两人似乎都是生意人，打扮都相当正式，而脸上也挂着更胜于小义的自负。
　　虽然我对他们没有任何好感，但毕竟是长辈，也只能勉强和他们寒暄。虽然小慧和小义之间的那层窗户纸并没捅破，但是我和小义间依旧掩饰不了那种敌对和冷漠。
　　小慧和小义之间也有种奇妙的尴尬，好似陌生，又好似亲近，不过两人还有着学姐学弟这层身份，在其他人面前也维持着客气的熟络。
　　大义他们几个自然和小义相当亲近，一直聊着各种回忆，我们这一行人就在机场大厅的咖啡吧闲聊着，直到下午两点，才最终送小义一家离开。
　　回程的路上，看着眼前的景物向身后飞逝，我终于感觉到了完全的放松，一切都清静了，在种种折磨之后，我和小慧的生活终于不再有人打扰……
　　这一天，可以算是完美的一天。
　　下午，我和小慧在家附近的湖边散步，在夏意正浓的小路上呼吸着充满芳草清香的海风；傍晚，开车到V城的中心，在高档的意大利餐厅中品尝鲜嫩多汁的牛排；之后，一起租一部爱情老电影，回到家中，在沙发上相拥，喝着红酒，欣赏着陈旧却从未褪色的故事。
　　而让我心中最期待的，就是深夜，能在小慧闺房那张充满她少女幽香的大床上，好好和她缠绵一番，在苦等了两个月之后，再一次“大快朵颐”她那白皙浑圆的诱人美乳，再一次“骑马”似的以征服者的姿态拍打她那翘挺结实的雪臀，再一次深埋在她怀中，在她那双超长美腿的环绕下，用自己硬烫的肉棒，在她最娇柔水嫩的腿心深深耕耘。
　　如此这般，就真的如同在人间天堂了……
　　深夜，四下一片漆黑。
　　分不清时间，也听不到声音。
　　我有些头痛的张开双眼，清了清有些灼痛的嗓子，发现自己躺在昏暗之中。
　　我扭开床头的台灯，在光线的刺痛下勉强张大眼睛，发现自己就在小慧的房间中，穿着衬衣和牛仔裤躺在床上，可是小慧却不在身边。我感觉头昏沉沉的，看了看墙上的钟表，大约正是午夜十二点。
　　我是什么时候醉倒的？
　　我尝试回忆，不过记忆中只有在一层客厅，边看电影边喝红酒的一幕。我想要拿些水喝，缓解喉咙的灼烧，却看到桌子上的半瓶红酒――唉，看来自己真是老了，才喝了半瓶，居然就醉倒了。
　　不过还好，因为期待着和小慧好好“亲热”一晚，我在饮酒前就事先吃过了解酒药，虽然还是醉倒了，不过现在才是午夜，我还有一整晚的时间“欺负”我那小妖精般迷人的女友。想到这里，我才注意到自己胯下的鸡巴竟然异常挺涨，看来“晨操”现象不单单是早上，而是适用于一切梦醒时分呀。
　　“小慧？……”
　　我感觉身下肉棒热胀得难受，恨不得立刻扒光了小慧，将她干得死去活来，可是我高声叫着，却听不到任何反应。
　　我有些疑惑的站起身，去洗手间用凉水洗了洗脸，再回到房间，打开所有的灯环视着四周。
　　屋中的景物没什么特别，只是小慧随身的零碎都不在，难道她出门了？我急忙走出房门，向院子中看去，只有我的车孤零零的停在漆黑的后院。怪了，已经到了午夜，小慧去了哪里？
　　我连忙摸出手机，拨打小慧的号码，可是让人意外，里面却直接转入了语音信箱。听着手机传出的那冰冷机械的声音，我心底涌起了紧张和不安。
　　可恶！小慧去了哪里？她会不会发生什么危险？还是说，她还有什么秘密呢？
　　不，不可能呀，Dr.郭刚刚失去了权力又陷入了麻烦，应该自顾还来不及，老相好K不但去了P城更是说明了不让小慧联系他，小义又刚刚回国，已经离开了U国――还有什么事情会让小慧深夜离去呢？
　　我头又疼又昏，心里更是烦躁，只能安慰着自己，不能乱想，也许小慧只是去了便利店了呢？
　　我喝了些水，又无奈的等了一阵，可面对空旷的房间，我还是按捺不住心中的忐忑，抓起钥匙，冲出了屋门……

第二书包网
　　我开着车，在昏黑寂静的夜色中疾驶着，可脑中一片混乱，不知道该驶向何方。
　　我无奈的从家附近的二十四小时便利店开始尝试，暗自祈祷一切不过是我杞人忧天，祈祷小慧不过是去买东西而已――可现实却如夜色一样冰冷，小慧的车子并没有出现在任何一个停车场。
　　我继续拨打着电话，更是焦躁不安的开向了Dr.郭的家，又转去小义曾经的出租屋，可小慧的手机一直都是关机状态，而两个地方也都是空空如也。我抱着尝试的心情又开到了V大学，可是转遍了停车场也没看到小慧的车。
　　我心中的疑虑和担忧越发沉重，小慧到底去了哪里！她会不会发生什么危险！
　　虽然知道不会有收获，但我依旧偏执的拨打着小慧的号码，直到手机都已经电池耗尽。大约凌晨两点，我只感觉精疲力竭，只能一无所获的向自家开着，心中无奈的安慰着自己，也许小慧并没有危险，也许，是她的朋友，或樱樱有麻烦，而她去帮忙了呢？
　　不管怎样，先回家把手机充好电再说，也许小慧过一阵就会给我回电话呢？
　　我脑中一片混乱的驶到了自家的大门，可是看到眼前的一景，我却心头一惊！
　　小慧的红色小跑车就停在我的后院，我二层房间的灯也居然亮着！
　　可恶！发生了什么！我曾经潜入过小慧的家，难道现在，小慧潜入了我家不成？
　　她怎么回有大门的钥匙，难道是以前成杰给她的么？她到我的房间中要找什么吗？她曾经和成杰的照片，Dr.郭保险箱中的照片虽然在我的电脑中，但是有密码保护，她应该不会发现吧？除此之外，我房间中还有什么不能让小慧知道的秘密呢？
　　而最重要的是，她为什么要进入我的房间，她知道了什么，在担心，怀疑什么吗？
　　我心里满是惴惴不安，不知如何是好，只好把车子远远停在街角，下了车，才发现漆黑的夜空中不知什么时候飘起毛毛细雨。
　　我感到些凉意的立起衣领，看了看四周，仿佛做贼似的悄悄进入了自家的大门。屋中是一片漆黑，但毕竟是自己的地方，每一寸都是异常熟悉，借着窗外微弱的星光，我就毫无声息的来到二楼。
　　我自己的房门紧紧闭着，缝隙透出白炽灯的光芒，可是里面一片寂静，什么也听不到。我立时想到了连接着二层三间睡房的那个阳台，曾经，我从自己房间出发去窥视成杰的屋子，可是现在，我居然要偷窥自己的房间了。
　　我心里异常的困惑，本以为我和小慧的一切烦恼都已经消逝了，可现在，眼前的事情又让人烦恼和意外。
　　也许，我应该就此离开，反正小慧应该什么也不会发现，我就当作这晚什么都没发生，“无知才是快乐”呀，可话虽如此，我却还是抑制不住心中的忧虑和偏执，悄悄进入了一旁的房间。
　　另外两个房间已经空置了很久，不但空无一物，房门也没有上锁。我小心翼翼的越过窗户，来到了装修期间被房东整理过的阳台，这里已经没有了太多的杂物，只堆放着几个多余的床垫和地毯，我光着脚，极轻的凑到了和我房间相连的玻璃门前。
　　我对自己的房间自然是极为了解，玻璃门内侧是屋里的落地灯，旁边还有把闲余的椅子，而门外挂着落地的百叶窗正好遮掩着视线，在加上光线的对比，屋内根本不可能注意到门外的人，因此，我就摒着呼吸，借着百叶窗的缝隙大胆的向里面看去。
　　落入眼帘的，正是小慧的倩影！她正穿着简单的白色紧身吊带，黑色修身牛仔裤，光着白嫩的小脚丫，坐在离我很近的床上，沉默的喝着一杯热茶之类的饮品。虽然小慧穿得随性而简单，可她那天生丽质的雪腻娇肤，瑶池仙女般的绝美容貌，和摄魂女妖似的惹火身材，依旧是让人看得不忍转晴，仿佛愿意什么都放弃，仅仅浸溺在这美中一般。
　　我摇了摇头，收摄心神，心中一阵疑惑，小慧为什么静静坐在床边，她究竟在我房间中做什么？我边想着，竭力侧着身子，看向床的对面，我只觉脑中“轰”的一声，全身血液都爆沸了一般！
　　一个穿着高档的衬衫休闲裤，留着整齐的分头，皮肤苍白，小鼻子小眼睛的单薄男生就坐在椅子上，也端着杯茶，低着头沉默不语，而这个男生，竟然是小义！
　　干！小义不是回国了么！
　　怎么会出现在这里！两人还藕断丝连么！
　　他还和小慧在一起，就在我的房间中！
　　我张大眼睛，紧皱着眉头，感觉脸上的肌肉都扭曲了，心脏仿佛不堪负荷的狂跳，愣在当场，不知该如何是好！
　　我和小慧的平静得来不易，老相好和Dr.郭的阴云都过去了，可不能在被这个小男孩坏事了，现在我一定要冷静，一定要随机应变呀！
　　屋中的两人和门外的我就这样又静默快十分钟，床上的小慧突然捂着嘴，“噗哧……”
　　的笑出了声来，她把茶杯放到一旁，随性的把长腿盘在了床上，看着小义娇笑着，“嘻嘻……好啦……好啦……你不用”闭嘴“思过啦……人家都开车陪你兜了两个小时的风……学姐早不生你气了……嘻……你想说什么就说吧……”
　　“嗯，”
　　小义抿了口茶，也把茶杯放到桌上，绞握着双手，低声说道，“不过……你不是学姐……你是我的小珍儿……”


　　“嘻，人家当然是你学姐了……不但比你早来这边两年，读MBA，还比你大三岁……还不算是么？”
　　小慧美眸闪亮的看着小义，仿佛看着弟弟似的温柔，笑盈盈的说道。
　　“那……你既是学姐，又是珍儿……”
　　小义有些自负，又有些倔强说着，回望着小慧。
　　“好，好……不和你争了……随你怎么叫……”
　　小慧抿着红唇轻笑着，“嘻……你顶撞父母，又没上飞机，不是想和我争这些吧……”
　　“珍儿……我……我是想你，舍不得你……才，才回来的，”
　　小义似乎格外认真，攥着拳头，凝视着小慧，声音都有些颤抖，“我，我，从来没想离开你的，就，就只想和你在一起……”
　　干！小义竟然如此阴魂不散，居然没有上飞机，而再来纠缠小慧！我心里暗骂，更专注的看着屋中的一切。
　　“唉……”
　　小慧无奈而温柔的叹了口气，纤长的玉腿又放回了地毯上，身子微微凑近了小义，美眸中满是复杂的神色，淡淡的说着，“我们不是约好了么，你先回国休养，如果等你回到U国，去了S城，如果那时你还没有忘记人家，而人家那时是独身，我们再谈这些的吗？”
　　“可……可是，你不是说，可反对你冷淡了么？你不是想离开他了么？”
　　小义紧逼的望着小慧。
　　“嗯……人家和可反之间……太复杂了……我们不要谈这些，好吗？”
　　小慧轻蹙着黛眉，秋水般的眼眸不住闪烁，躲避的看向了一旁。
　　听着屋中的对话，我心里越来越紧。小慧虽然好似装作学姐一样敷衍着小义，可是她眼中那种对小义特别的感情，却根本掩饰不住呀！
　　我能做些什么！冲进去？也许反而会破坏我和小慧之间久违的平静和恩爱。
　　就这样忍耐？那又不知道会发生什么呀。
　　“好……不说你们的事情……可是，你也说过，你跟我自习的时候很开心，你说过，你喜欢我比他更多，你还说在我的怀里很温暖，想和我一直在一起……这些……这些，不是真的么？”
　　小义动情的说着，仿佛小眼睛里都有几分湿润。
　　“人家……说的是真的……可是……可是……”
　　小慧扶着床边，垂着秀丽的俏脸，贝齿轻咬着红润的下唇，娇声喃喃着，好似要找什么借口，却终究没有找到。
　　听着两人提到他们之前的种种暧昧，我只感觉心里一疼。小慧明明是我的女友，我们间又曾是那般亲密，可不知道她是怎么被迷住了心窍，在我们暂时的分离中，让这个小男孩乘虚而入，和这个比她小三岁的小男孩如此纠葛不清。
　　小义轻轻握上了小慧的玉手，格外温柔，缓缓的说着，“珍儿，既然这样，那就和我一起去S城，好吗？我会爱你一辈子，让你开心一辈子。到了那里，我们就结婚，我努力工作，你可以慢慢找事情做，我们就可以像前一阵那样，白天一起看书，晚上一起打壁球，无忧无虑的生活，好吗？”
　　听着小义的话，小慧美眸闪过一道神采，她美轮美奂俏脸温柔的转向了小义――有那么一瞬，我无比惊恐，简直确信小慧就要同意了！
　　我心中一片慌乱，可是小慧犹豫了片刻，俏脸上忽然换上了一副狡黠的笑容，娇声嘤咛着，“嘻……你这个小坏蛋……嘴可真甜……不知道哄过多少女孩子了……”
　　说着她轻轻抽离了玉手。
　　“珍儿……我，我不是，我，我说的都是真心的……”
　　小义又紧张又无奈，坚持的说着。
　　“不要说了，小义，好吗？不是说要一起遵守约定的吗？”

第二书包网
　　小慧莹润的玉手轻抚着小义的肩膀，柔声安慰着。
　　听小慧还是委婉的拒绝了小义，我才感觉心中一松。
　　小义好似无奈的擦干了眼角的泪水，直起身体，又一副男子汉样子说道，“好，珍儿，我答应你，不再提这些，我遵守约定，我们一起聊到天明，我就再回机场。”
　　看到小义的眼泪，我心里格外疑惑而担忧，曾经听利恩说小义在校园里有不少花边新闻，那小义现在的表现，是出自真心？还是他情场高手的伪装呢？此外，小慧难道没有听过这些传闻么？还是她盲目的陷入热恋，根本不在乎那些？
　　“嘻嘻，小义宝贝儿……人家就知道你是个说话算话的男人……”
　　小慧开心的娇笑着，就给了小义一个热情的拥抱。
　　小义抱了抱小慧，就大方的放开了小慧的娇躯，然后咧嘴一笑，坐到小慧的身边，“嘿嘿，那我们有一晚上的时间聊天，不过，这是可反的家，他不会回来么？”
　　“嘻，你放心啦……他前几天失眠，今晚我就在他酒中放了安眠药，他可以好好休息一晚了，嘻嘻，没想到那么巧，之后竟然接到你的电话，”
　　小慧星眸飘转的望着小义，抿着樱唇娇笑着。
　　干！小慧竟然在酒中放了安眠药！怪不得我会昏睡，怪不得她敢带小义来我的房间！虽然是巧合，但想到自己百般呵护的女友居然利用这个机会，带追求她的男人进了我家，我心里依旧是又气又怒！
　　更不巧的是，之前我又吃了解酒药，阴差阳错的让我没有睡沉，才撞到了这些，真不知道是幸运，还是不幸呀！
　　“嘿，珍儿，不是巧，我们是有缘嘛……”
　　小义得意的声音又传出。
　　“嘁，别贫嘴了，来，让我看看你的伤口，不知道完全好了么？”
　　小慧轻轻在小义肩头打了一记，美艳的秀靥上满是温柔的神色，关心而又埋怨的娇嗔着。
　　“多谢珍儿关心……不过，我的伤早就全好了……”
　　小义说着，撩开衬衫，露出了干瘦白净的腹部，侧面一道不长的手术刀口，留下些许暗红。
　　小慧凝视着小义，伸出白嫩的玉手，爱怜的抚着那伤痕，关爱无限的柔声问着，“小义，真是连累你了，听说……内伤要一年才能完全痊愈，现在还疼么？”
　　“你不用担心，我觉得已经好了呢，不疼了，而且，就算疼，为了你疼我也开心，”
　　小义信誓旦旦的说着。
　　小义这肉麻的话听着就觉得虚伪，可是小慧却似乎异常倾心，她大大眼眸中充满了似水的柔情，轻轻把身子靠在了小义怀里，娇声喃喃着，“都怪人家不好，那时候……一时糊涂，还害你受伤，医生说你的肾脏一定能完全好吗？”
　　“珍儿，你不用担心，出院时就康复了好多呢，再说，人有两个肾，没事儿的……”
　　小义自信的说着，顺势楼上了小慧的柳腰。
　　干！虽然小慧嘴上推脱了小义的追求，虽说小义的确为了她受了伤，可她现在，明明是我的女友，还这般亲密的和别的男人相拥，看得我心里是又气又堵。
　　小慧娇躯绵软，仿佛在爱侣怀里似的任由小义搂抱着，玉手轻轻抚弄着小义的胸膛，柔声娇嗔着，“你真是……就喜欢逞强……那天在医院你不还向医生喊疼……”
　　小义长的思文，身形又瘦又小，虽然身高比小慧略高，但看上去要幼稚几分。
　　和小义在一起，小慧就如同带着几分成熟妩媚的年轻大姐姐。看着屋中小慧玲珑凸浮的娇躯温柔靠在小义单薄的怀中，这格外不和谐的姐弟恋的一幕，让我心里格外不爽，可我躲在门外，又不知该如何阻止。
　　“我哪里喊疼了，嗯，那是，那是，她手中的听诊器，嗯，太凉了”“嘻嘻，你又强词夺理，”
　　小慧的笑靥宛如绽放的百合，她甜蜜的依偎在小义怀中，片刻又扬起俏脸，星眸闪耀，娇声呢喃着，“小义宝贝儿，你为了人家受伤，人家本想送你些礼物报答你，可一直没有机会，现在给你，你喜欢不喜欢？”
　　“当然了，珍儿送的礼物，我全都喜欢，”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)-
　　小义认真的说着，低头嗅着小慧秀发的幽香。
　　小慧秀靥倏红，她美眸温婉的仰望着小义，咬着红润下唇的唇角，娇憨的轻声问着，“那……那人家问你，你……以前有没有过女朋友？”
　　听着小慧的问题，我心里一阵疑惑，蓦地浮起一股不安。
　　“没有，那些庸脂俗粉我都看不上，我只喜欢过珍儿一个女孩，以后也只喜欢你，”
　　小义立时有些自负的说道。
　　“嘻……你就嘴甜……”
　　小慧欣喜的一笑，美艳的俏脸接着变得更加晕红，她垂首敛睫，轻靠在小义的胸膛上，娇羞的小声嘤咛着，“那……那你有没有……好奇过女孩子的身体呢……”
　　干！我心里一慌，小慧这么问，到底是什么意思！难道……
　　我正在门外惶恐不安，小义有些口吃的声音紧接着传出，“我……这个……有……不过……我也没有真的去……去想……嗯……我……”
　　“嘻……你不用不好意思嘛……人家知道……男孩想女孩的身子，很正常的嘛……嗯……人家只想告诉你……嗯，人家虽然现在不能和你在一起……可是，人家……人家愿意，今晚把自己的身子……作为礼物……送给你，让你一晚……都开心……好么……”
　　小慧雪靥通红，好似羞赧欲厥的躲在小义怀中，细声的喁喁着，娇滴滴的声音又酥又软，说到最后已经细若蚊声。
　　透过玻璃门，屋中的一幕直映入我眼帘――明亮的灯光下，小慧那美艳的俏脸可以看得一清二楚，她完美的肌肤白皙的好似天山上的冰魄，水嫩得如同朝露中的雪莲，衬着她那一头漆黑如墨的闪亮青丝，让那白更纯粹耀眼，让那墨更神秘深邃。
　　她那轮廓分明又不失秀丽的精致秀靥轻轻颔着，英气秀美的柳叶眉，直挺娇巧的瑶鼻，一双好似含着空山灵雨的大大的美眸，还有那线条完美，红润恍若鲜嫩果肉的樱唇，让她就好似诗画中的碧人儿。
　　她略有婴儿肥的可人雪腮上透着一抹青春羞涩的晕红，一副不染凡尘的仙子情窦初开的娇怯模样，看在眼里，听着她柔声燕语的提议，仿佛神佛都要动心。
　　天！我只觉得脑中“轰”的一声，天旋地转，险些栽倒在地。
　　不是吧！竟然真的和我最担心的一样！为了小义的爱意和付出，小慧真的打算这样回报小义么！这就是所谓的打临别“感谢炮”么！为了小义的伤，小慧竟然要把娇躯当礼物献给小义！可恶！小慧是真的糊涂了么！照这个逻辑，她岂不是该和每个帮过她忙的路人上床！
　　脑子浮现出小慧光着粉臀，被小义这个自负的小男生骑在跨下，被她弟弟似的男生干得婉转娇吟的幻想，我心中一阵混着兴奋的痛楚。
　　不！我怎么能让这种事情发生！怎么能让小义这个自以为是的小男生得逞！
　　可是，我该如何阻止！现在倘若我冲进去，我怎么向小慧解释我的偷听，怎么说明我听到的一切，小慧会怎么看我？会不会一闹之后，反而给了小义更多机会？
　　如果我现在悄悄离开，再装作刚刚回来，可是这么一拖延，也许刚巧撞到两人的“奸情”那样不是更无法收场！
　　还是说，我就这样忍耐，让小慧被占有一晚之后，就等小义回国，当作一切都没发生！
　　在眼前我和小慧得来不易的宁静生活面前，我更是患得患失，没了主意，茫然的愣在了门外。而屋中的小义却刚好相反，小眼中闪出从没有过的神采，他吞着唾沫，抓着小慧双肩，一把将怀中的小慧抱在眼前，不敢相信似的问着，“珍儿……你……你……是认真的么？”
　　小慧雪靥晕红如火，美眸瞟向一旁，俏脸上是又娇羞又期待的模样，咬着红馥馥的樱唇，娇腻的喁喁着，“人家当然是……认真的……你，会不会觉得人家……是个随便的女孩？”
　　“不……怎么会，你永远是我心里最美，最善良，最纯洁的女孩，能和你在一起，即使是一晚，也是我一辈子的幸运和祝福……”
　　小义急切的说着。
　　可恶！小慧到底是怎么想的？她到底算是幼稚还是犯贱！她这样送上门的尤物，怎么会有男人拒绝！她虽然决定离开小义，可居然要在分开前和他打一场感谢炮，难道她真的对这个小男生如此动情么！她的心里，到底还有没有我这个男友呀！
　　我又气又怒，可又不知所措，而屋中小慧娇羞又藏不住欣喜的声音又接着传出，“嘻……那……到早上八点之前，人家就是你的，好么？”
　　“好！……哈……当然，好了……珍儿，我好开心，好爱你……”
　　小义咧嘴笑着，脸上满是年少气盛的得意，小眼紧紧盯着怀中的碧人。
　　“嘻……那……那……你还不吻人家？……小帅哥……时间已经开始了哦……”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　小慧俏脸晕红，酥腻的娇笑着，美眸风情万种的瞟着眼前的小义。
　　这……我该怎么办！我手不由自主的抓上了门把，可是想要推门而入，心里却又万分的犹豫，我冲进去，到底会发生什么！
　　可就在我犹豫的瞬间，屋中的小义就一把使劲儿的搂住了小慧，嘴狠狠压上了小慧那两瓣娇软鲜嫩的樱唇，略带生涩的用力亲了起来。
　　“唔……啊嗯……小义……宝贝儿……啊唔……唔唔……”
　　小慧一脸迷醉的闭着美眸，迎奉的仰着俏脸献着红唇，仿佛被小义吻得心魂欲碎，鼻音娇慵的不住呢喃。
　　小义倒仿佛初哥似的全身僵硬，手机械的揽着小慧的柳腰，紧紧闭着小眼，薄唇紧压着小慧的檀口，贪婪的吸咬着，鼻子里粗粗的喘着气，“嗯……嗯嗯……嗯嗯……”
　　小慧仿佛被吻得越来越动情，她紧紧闭着美眸，娇躯水蛇似的轻扭，“唔唔”的吐息愈发湿热，她更是主动的献出香舌，深入小义的口腔，引导着小义开始深深的舌吻，半晌，她甚至用玉手牵着小义的手，主动把小义的手按在了她紧绷吊带的胸口，和那把牛仔裤涨得浑圆的翘臀上。
　　小义受了这般鼓舞自然是更加大胆，低喘着“嗯嗯……珍儿……嗯……”
　　双手隔着衣料开始尝试着揉着小慧的丰乳和翘臀，舌头也恣意在小慧的秀口中又是搅拌又是吸唆。
　　天！两人在床上热吻的一幕就在离玻璃门不到一米的地方，我心爱的女友就在我眼前出轨了！
　　看着小慧那动情而幸福的晕红俏脸，我无比确定小慧是动了真心呀！不论是什么缘由，小慧竟然真的爱上了这个初出茅庐的小男孩！可是，那我和她之间又算什么呢？亲人？依靠？还是仅仅是习惯和愧疚呢！
　　我心里感觉空寂而疼痛，可是看着自己深爱的女友主动热吻着一个小男生，看着她仿佛大姐姐似的教那个男孩如何舌吻，如何揉弄她的美乳和翘臀，我身下的鸡巴竟然有些发硬。
　　小慧和小义足足深吻了十分钟，两人才依依不舍，喘息着分开。
　　小慧雪颊酡红，平日娴雅秀丽的俏脸上透着说不出的又娇又痴，有些迷蒙的美眸盯着小义，娇喘连连的嘤咛着，“嘻……小义宝贝儿……唔……你亲得好用力……啊……人家，人家都快被你憋死了……”
　　“嗯……对，对不起……我，我，我没这样过……不知道……”
　　小义有些呆板的道着歉，红着脸，又是痴迷又是失神的盯着小慧绝美的秀靥。
　　“嘻……不用道歉嘛……人家又没真的怪你……”
　　小慧抿嘴一笑，又妩媚的捋着发梢，低垂着羞红的俏脸，娇声喁喁着，“小义宝贝儿……啊……想不想……啊……看人家的身子……”
　　“当……当然……今晚珍儿是我的，我一定要看个遍……”
　　小义大胆的说着，喉头一动，脸上的自负混着渴望，眼睛直勾勾的盯着小慧吊带胸口外露出的那深深的乳沟。
　　“嘻……小坏蛋……”
　　小慧娇腻的一声轻嗔，就羞赧而自欺欺人的扭过身子，侧对着小义，轻咬着樱唇，玉手交错抓住了白色吊带的衣角，妩媚的轻扭着腰肢，向上翻起衣襟，就把她那轻薄的吊带和蕾丝内衣一下全脱了个光。
　　小慧把衣物随手丢在一旁，轻甩着一头如云如瀑的秀发，娇痴又带着妩媚的望着小义，她那白皙耀眼的香肌雪肤，粉雕玉琢的玲珑身子就一丝不挂的全暴露在空气中，而她那胸前那一对滚圆雪润的大玉兔就一下绷弹跳了出来，衬着她那平滑紧致的小腹，只有巴掌宽的蜂腰，这一对沉甸甸，雪呼呼，乳廓完美得无可挑剔的丰腴美乳，就更显得是圆翘惹眼，美不胜收。
　　干！本以为小慧和这乳臭未干的小男生之间的暧昧已然结束，没想到现在，小慧的玉体终究还是暴露给这个小男生了！而且，还是她主动的！我曾经的心痛，曾经的争吵，曾经的阻止都还有什么意义！倘若女孩变了心，一切努力都是白费呀！
　　我心里虽是又疼又愤懑，可看着眼前女友在一个比她小三岁，一个十八岁的小男孩面前挑逗着展示着她胸前诱人的豪乳，我身下的鸡巴却越来越硬。
　　“珍儿……你……你好美……”
　　小义仿佛看呆了似的，小眼再也离不开小慧胸前那雪白耀眼，颤巍巍，沉甸甸的丰腴酥乳。
　　“嘻……喜欢吗？小义宝贝儿……人家的身子都是你的……要摸……就摸嘛……不用不好意思的……”
　　小慧娇羞的嘤咛着，美眸含情的望着小慧，玉手温顺的握上了小义的手臂。
　　“喜欢，太……喜欢了，我的好珍儿，嗯，你……你的乳房，比我梦中的还要完美，”

第二书包网
　　小义满眼都是痴迷和满足，他顺着小慧的牵引伸出双手，不过还是悬在半空，低声问着，“真的……可以么？”
　　“嗯……”
　　小慧娇声应允着，毫不吝惜的挺着胸前那对雪白怒耸的玉峰，俏脸羞红得仿佛熟透的苹果。
　　小义吞了口口水，双手前伸，在小慧娇躯一颤“啊……”
　　的一声轻吟之际，抓上了小慧胸前那两团滚溢出臂围的雪白豪乳，十指陷入了那软中带酥，绵中带劲，肥嫩柔腻如酥酪，沉甸弹手如水球的白嫩乳肉。
　　可恶！这一晚本应该是我和小慧相识两年的纪念，本该是我享受小慧这一对雪白完美的丰乳，可是，就在眼前，竟然让一个比我快小十岁，自以为了不起的小男生代替了我的位置，抓揉起大他三岁的学姐，我女友小慧那白嫩傲人的胸脯！
　　小义虽然瘦小，不过一双手却格外宽大，可饶是如此仍是不能一手掌握小慧胸前那丰腴雪润的豪乳，他的大手五指箕张，半托半握，爱不释手的轻揉起小慧那难以握实的绵滑乳球，时而把掌中的妙物轻捏变形，让一抹白皙的娇嫩乳肉溢出指缝，时而又倏地的放开，让那饱涨紧实的乳廓“蹦”的弹回浑圆。
　　小慧的乳房异常敏感，小义这般轻轻揉弄，不需片刻，小慧双颊，雪颈，锁骨就透出玫瑰色的淡淡潮红，她双手拧着床单，秋水似的双眸荡着迷醉，轻启的朱唇呼出甜腻娇慵的呻吟，“啊……小义……啊啊……你的手好大好热……啊啊……啊……用力些揉嘛……啊……不用担心弄疼人家的……啊……人家的乳房……喜欢你这样用力捏……啊！……嗯……就是这样子……”
　　“嗯……好珍儿……你的，你的胸部，又软，又嫩，让我……嗯……让我怕把她不小心捏破……嗯……这样……可以么？……嗯……这样吗？……”
　　小义低喘着，脸凑的更近，满足而不敢置信似的看着他自己的双手在小慧胸前那丰腴白皙的酥乳上揉搓，他开始加重了力道，双手不住紧抓倏放，把小慧那浑圆饱满的乳球捏着不住变形，让小慧那肥软叠腻的乳肉不住在掌中滚溢。
　　“啊……啊……嗯……就是这样揉……啊啊……小义……怎样都可以……啊……只要你喜欢……啊……用力……没关系嘛……啊啊……”
　　小慧的娇吟声更加湿热急促，她杏眼猫儿似的眯着，娇羞的轻咬着红唇，胸脯不住起伏，玉手抓上了小义的臂膀，动情的厮磨着。
　　看着我心爱的女友教导着一个小男生如何玩弄她饱满的乳房，我又不知该怎么阻止，我感觉肺都要气炸了，可是不敢相信，我心里却感到异常的兴奋和刺激，鸡巴硬得发疼，只能把手伸入了胯下。
　　“喜欢……嗯……当然喜欢……嗯……珍儿……你哪里我都喜欢……嗯……你的腰身这么纤细……没想到……乳房这么丰满这么圆润……嗯……真是太美了……”
　　小义舔着嘴唇，大手不住揉捏摇弄小慧那白皙肉感的豪乳，腿间的休闲裤支起了高高的帐篷。
　　“嘻……小坏蛋……”
　　小慧媚眼如丝的轻喘娇嗔着，“啊……男人……都是喜欢大胸女孩的色胚……啊……这个样子，让人家跳舞时总是苦恼呢……啊啊……”
　　小义看着小慧百般迎奉的样子胆子似乎也越来越大，他脸上洋溢着满足的笑容，双手托着小慧白皙浑圆的乳球，伸出两手的拇指和食指，开始轻掐玩弄小慧乳尖那一抹粉晕中樱桃似微翘的小乳蒂，不断低喘着，“嗯……不是的……好珍儿……你的乳房……嗯……不论大小，我都喜欢……嗯……你的乳头……嗯……又粉又嫩的，好美……嗯……你这里，真的变硬了……你是不是兴奋了，珍儿？”
　　“讨厌！……你还问……啊……人家……啊啊……人家这样被你摸……啊啊……当然会兴奋了……”
　　小慧嘟着红嫩的小嘴儿，双颊绯红，又是娇憨又是嗔怨的轻吟着，撒娇的抬起玉手在小义肩上打了一记。
　　“嘿嘿，”
　　小义笑得更是得意，双手紧握小慧白嫩丰满的绵乳，把小慧那酥粉的乳尖在虎口中挤弄得更是嫩笋似的耸立，小眼盯着那光润没有任何皱褶瑕疵的晶莹乳蒂，渴望的喘着，“嗯嗯……你这里的小樱桃可真水嫩……嗯……仿佛比我见过的所有水果都鲜美……嗯……真是让人……想吃上一口呢……”
　　“嘻……讨厌……你嘴真甜……啊啊……就会哄人家……啊……人家今晚都是你的……随你怎么样……唔啊……你还问人家……啊啊……小坏蛋……”
　　小慧甜蜜而娇羞的嘤咛着，她晕红如火的俏脸害羞的扭向一旁，可藕臂却紧蜷在身子两侧，仿佛任君品尝似的把白嫩浑圆的乳峰挤得更挺了几分。
　　可恶！以前我追求小慧时，几乎半年时间，又是鲜花又是礼物，无微不至的照顾的她的生活，她才在一晚遮遮掩掩，百般拒绝的让我摸了她的乳峰――可现在，短短两个月，就让小慧倒贴上去，主动献上了美乳玉峰！这真是天壤之别呀！
　　“嗯……我哪里是哄你……小珍儿……嗯……我每句话都是真心的……”
　　小义好似认真的声音传出，他咧嘴一笑，轻吻了一下小慧飞红的桃腮，就低下头去，张嘴含入了小慧那大蟠桃似的完美豪乳。
　　小义双手钳住小慧丰腴双峰的乳根，把那乳量惊人的雪滑乳肉挤在脸上，张开嘴，又是爱怜又是贪婪的大口舔吻着，先是把小慧那粉嫩的乳尖左右交互含在嘴子“滋滋”有声的吸啜了一阵，又张大嘴，一寸寸用力吞吮着那白皙软腻的乳肉，把小慧两个乳球弄得一片湿泞，他再稍稍抬起头，专心挑逗小慧那万分敏感的乳蒂，时而用舌头撩拨舔刮，时而用嘴唇衔咬噙叼，直把小慧弄得更是美眸痴醉，吐息湿热，呻吟娇腻至极。
　　“啊啊……小义……好宝贝儿……啊……小坏蛋……你啊啊！……真会欺负人……把人家弄得……啊……又喜欢又难过……啊啊！……就是这里……好舒服……啊……对……用舌头舔人家乳头……啊……好棒……唔唔啊……”
　　小慧别着酡红的美艳俏脸，动情的娇吟着，玉手已然急切的解着小义衬衫的扣子，片刻就把小义的衬衫脱掉，然后藕臂紧紧楼上了小义白净瘦小的身板，仿佛要让小义在她胸前舔弄得更用力似的。


　　干！就在一面玻璃之隔的地方，看着自己的女友被小男孩几句的花言巧语哄得心花怒放，看着她那本属于我享用的白嫩美乳被那小男孩大口吸吮，看着自平日娴雅高贵的女友被那个小男孩轻易的挑逗得春心荡漾――而这一切，还是自己女友主动奉上的，我心里仿佛被铅块压被刀刃割，可是身下的鸡巴却硬得不行，只能自己更用力的套弄。
　　小义越亲越痴迷，就开始把小慧轻压在床上，向上舔吻小慧迷人的锁骨，光滑的香肩，颀美的颈子，然后又热吻起小慧的樱唇，耳垂，桃腮，再一寸寸爱恋的吻着小慧嫩藕似水润的玉臂，一根根含吻着小慧春葱般的纤纤玉指，最后轻伏在小慧身上，舔吮小慧光洁的胸肋，向下吻到小慧柔软紧致的小腹。
　　停在在小慧那白皙赛雪的肌肤和牛仔裤的交界处，小义缓缓抬起头，低喘着，“嗯嗯……好珍儿……嗯……你的身子好美……一辈子都亲不够……嗯嗯……让我……帮你脱下牛仔裤……嗯……好吗？……”
　　“嗯……”
　　小慧软腻腻的轻吟着，她躺在床上，娇红的俏脸扭向一旁，紧收着腿根和膝头，一副欲拒还修的娇憨模样。
　　“嘿，”
　　小义咧嘴得意的笑着，双手就开始去解小慧牛仔裤上的扣子可是，似乎出乎意料，那扣眼好似异常的紧，小义急得头上都冒了汗，折腾了很久，居然一个都没解开。
　　“嘻……”
　　小慧一声娇笑，玉手掩嘴，秀靥飞红，挺着雪白赤裸的上身坐了起来，莞尔的娇嗔着，“嘻……你真是……啊……真是个小男孩……嘻……连人家牛仔裤都解不开……还说什么“一辈子”……”
　　小义放开手，颓然坐在一旁的地上，又是尴尬又是气恼的辩解着，“不……嗯……不是的……是，是，它太紧……嗯……是我，不敢用力……嗯……怕弄疼你的……”
　　“嘻嘻……你还嘴硬……”
　　小慧花枝轻颤的娇笑着站在了床边，又是娇媚又是挑逗的嘤咛着，“虹姐说小男孩都是这个样子……嘻……喜欢逞强……你看……人家怎么轻轻的就解开了？”
　　小慧说着，玉手就在腰间解开了那排扣子，然后拇指轻勾着裤边，蜂腰稍扭，浑圆的翘臀左右轻摇，仿佛跳脱衣舞似的那般妩媚撩人，就把紧紧修身的牛仔裤褪到了地上，她那双足有一米一十的超长玉腿就全露了出来。
　　在白炽灯的明亮光线下，小慧那双长腿完美得让人目眩，由于她常年练舞，那双白皙的超长玉腿不但模特般的笔直纤细，有着女孩独有的玲珑粉嫩，更是线条流畅起伏，暗含着充满柔韧弹性的肌肉，散发着舞蹈家特有的生机和力道，看在眼里，就让人无比畅想其绵软弹滑，说不尽的舒爽触感。
　　此外，小慧那腴润浑圆，对一分嫌肥，少一分嫌瘦，又翘挺到几可置物的完美雪臀上竟穿了一条粉色蕾丝半透明的宽边三角裤，让她那两片白皙娇嫩的屁股蛋，饱满光洁的诱人耻丘就若隐若现，这半是遮掩的性感简直比完全赤裸更是绮旎撩人。
　　干！小慧这个小荡妇，是为了小义，才特意穿上这性感的情趣内衣的么？可恶！我虽然心里大骂，可是看着自己女友展现着雪白的身子，在一个小男生面前冶艳的扭动着蜂腰，我鸡巴更是硬涨了一圈。
　　小慧全身的冰肌雪肤就几乎完全赤裸的暴露在小义眼前。小义盯着眼前那比他大三岁的女孩那青春动人，又透着一分成熟女人味的完美玉体，禁不住喉头一动，可是，他却故意把脸扭向一侧，赌气似的喃喃着，“哼……我，我哪里逞强了……那，那个姿势，明明，就很难解的……哼……我是小男孩……可是，可是在S城，还不是我，嗯，老师一样……天天一点点教你怎么弄那些表格的……”
　　“嘻嘻……别生气了嘛……嘻……不气……不气……”
　　小慧顽皮的娇笑着，美眸狡黠的闪着神采，藕臂抱在胸前，托着她那白皙丰腴的豪乳，弯下腰，温柔的吻着小义的脸颊。
　　然后，小慧就玉手和膝头着地，扭着窈窕的蜂腰，小野猫似的爬上了床，伸出纤纤玉指把粉色的内裤勾下一半，露出一截雪润迷人的股沟，让那又薄又透的蕾丝微卷的挂在她雪白浑圆的臀丘中央，那蕾丝仿佛随时都会滑落，看得人心里异常发痒。
　　她跪在床上，撅着翘臀，更是妩媚的轻摇着白皙的屁股蛋，回过羞红的秀靥，故意又调皮又娇媚，软腻童音般的轻嗲着，“唔……小义哥哥……人家错了嘛……唔唔……你不是小男孩……是对人家最好的好哥哥嘛……啊唔……你要是气人家……人家今晚就随你处置嘛……唔……小帅哥……你就用你身上那“硬硬”的地方……啊唔……好好惩罚人家“软软”的身子好么……”
　　干！看着小慧青春可人的面庞摆出那幅骚媚入骨的模样，我简直骨头都酥了，险些就喷出鼻血，可是想到她明明是我的女友，却两个月没有让我亲热，反而，她现在却光着身子，在我的房间中，淫娃似的如此尽心的讨好一个小男生，我恨得牙根痒痒，可是，我心里又说不出的异常兴奋，只好盯着屋中的一幕，更大力的揉搓起鸡巴。
　　小义回头盯着小慧那微微轻晃的丰腴粉臀，那半遮半露的雪白腿根，双眼放光，他连吞着吐沫，再也不赌什么气，喉音发颤的低喘着，“嗯……小珍儿……你……你真是太美，太迷人了……”
　　说着，他一把扯下了小慧白皙臀丘上那蕾丝内裤，把小慧一丝不挂的白嫩玉体压在了床上，急切的热吻上了小慧的耳根和雪颈。
　　小义再一次狂吻起小慧的身子，他把小慧那圆润如水，细滑似绸的雪白裸背一点点舔吻了个遍，然后他半跪在床边，抱着小慧紧闭的玉腿，抓揉着小慧那白皙浑圆，曲线完美，绵软嫩滑下又是一团团结实充满弹性肌肉的诱人臀瓣，嘴大口大口的吸啜着那雪酥酥，肉呼呼的滑腻臀肉，舔弄得“啧啧”有声。
　　天！在小慧生病这一段，是我不计前嫌，无微不至的照顾了她快两个月，专心的做着最佳男友，可是，她却百般推脱我的亲近，反而现在光着雪白的娇躯，主动温婉的让一个小男生抱着，把她每寸赤裸的娇肤都舔吻了遍！
　　我在门外暗自神伤，可屋中的小义却毫不止息的舔弄着小慧的娇躯，他转过小慧的身子，自己跪在床边的地毯上，托着小慧超长的美腿，爱慕的把小慧雪白的双腿也亲了个够，再握起小慧那双白嫩嫩，粉嘟嘟的香滑小脚丫，又舔又吻，轮流把那每一个玛瑙般红润的足趾都含在嘴里贪婪的吸啜得湿粘闪亮，不肯松口。
　　半晌，小慧终于忍不住翅痒，坐卧在床上，娇笑着收回了纤足，“嘻嘻……讨厌……啊……你……弄得人家好痒嘛……”
　　“嗯……好珍儿……我，我还没亲够呢……嗯……你全身都是那么美……嗯……我永远亲不够……”
　　小义喘着粗气，白净的脸已经变得通红，他站起身，弯腰又抓揉上小慧那耸立丰腴的雪乳，目不转睛的盯着小慧仰在床上，那雪白无暇，玲珑凸浮的完美胴体。

 　　“嘻……”
　　听着赞美，小慧俏脸晕红的娇笑着，她丝毫没有躲避小义手在她胸前的揉搓，缓缓下了床，温顺的跪在小义腿前，玉手隔着布料抓上了小义胯下那早就硬挺的肉棒，娇滴滴的呢喃着，“啊……你都亲了人家那么久……你的这个小弟弟也心急了吧……啊……让人家把他放出来，好吗……”
　　“嗯……珍儿，都听你的……嗯……”
　　小义低喘着，看着跪在腿前的赤裸碧人，脸上满是得意和期待。
　　小慧娇羞的颔着红彤彤的俏脸，玉手灵活的解开了小义休闲裤的皮带和扣子，双手下拉，把小义的裤子和内裤一下全褪了下来，小义胯下一团毛发中那根硬挺的白色鸡巴就迫不及待的一下弹了出来。
　　小义那根白净的鸡巴中等粗细，仿佛还有着些青涩，可是，那肉杆却下细上粗，带着一个鸡蛋似的粉红龟头，而整个肉杆足有二十五公分长，和他那瘦小的身材及不相称，斜斜的硬挺着，极是让人心惊。
　　小慧美眸闪亮，雪腮桃红，玉手抓上了小义那两手都握不住的长鸡巴，羞赧的嘤咛着，“天……小义，你的……你的那里好长……前面……又那么大……嗯……一定会把女孩子给美死的……”
　　“嗯……珍儿……你的手好嫩……嗯……抓着……抓着我下面……好舒服……嗯嗯……我……以前从，从没这样过……和女孩一起……嗯……我也不知道呢……”
　　小义满足的粗喘着，随着小慧用玉手缓缓抚弄起他的鸡巴，他享受的扬着头，“嗯嗯……好舒服……嗯……珍儿……”
　　“喜欢么？……嘻……小义宝贝儿……这样，你会更舒服呢……唔……”
　　小慧红着明艳动人的俏脸，腻声娇吟着，然后就竭力张开檀口，一下含入了小义那硕大的龟头。
　　“嗯啊！……天！……好棒！……嗯……你竟然用嘴含入了……我下面……嗯！……好舒服！……嗯！……好珍儿……虽然喜欢……可是……嗯！……那里，脏……珍儿……嗯嗯！……我……不要你委屈了自己……嗯！……”
　　小义低下头，看着他自己的肉棒缓缓在小慧的秀口中进出，边颤声低喘边好似愧疚的说着。
　　“啊唔……小义……唔唔……你真体贴……啊唔……你……不用多想……唔嗯……只要你喜欢……人家就开心了……唔唔……”
　　小慧含混的娇吟着，闪亮的美眸向上瞟着，娇软如棉的白嫩双手尽心抚弄起小义的肉杆和卵袋，揉揉捏捏，厮磨抚弄，同时竭力张着红馥馥的小嘴，仿佛怕牙齿弄疼小义似的，异常悉心的一下下吞吐着小义那棒槌似的长鸡巴。
　　明亮的白炽灯下，玻璃门内那不到一米处的场面看在我眼中异常清晰，小义那根又硬又长的鸡巴已经变得湿滑闪亮，就一下下在小慧丰润的红唇间进进出出，一次次把小慧娇嫩的雪腮戳得一鼓一鼓！
　　干！虽然只是嘴巴，但是这自负的小男生的鸡巴终于还是进入了我女友的身体，我还是什么都没能阻止！而更可恶的是，不知道他是真情还是使计――现在明明是他在占便宜，可却搞得我心爱的女友一步步主动献身，倒贴上去一般！我心里堵的难受，可是揉搓鸡巴的手却只能越发用力。
　　半晌，屋中的小义仿佛已经习惯了被这般服侍，已经一手得意的叉着腰，一手伸入小慧的秀发，弄得小慧发丝散乱，抓着小慧的蜷首，然后腰杆缓缓摇动，配合着小慧的吸唆，让他的白鸡巴更顺畅的在小慧湿热的口腔中抽插，他的低喘也越来越粗，“嗯！……好舒服……嗯嗯……小珍儿……我好喜欢这样……在你的身体里……嗯嗯！……看着你这样的大美人……嗯！……细心的含着我的下面……嗯……我死了都……甘愿呀……”
　　“唔唔……讨厌……啧……你别乱讲……啊唔……你还没收人家的“礼物”……唔唔……你还没“要”人家呢……啧啧……人家才不许你死呢……唔唔……”
　　小慧含混的嗔怨着，美眸向上艳治的瞟着小义，看着小义的表情，她唇角淌着香涎，桃腮都吸得凹陷的卖力吸唆着小义的鸡巴，那美艳俏脸上那副模样真是又娇憨又淫艳。
　　“嗯嗯……好……我的珍儿……嗯……我都答应你……嗯嗯！……珍儿！……你好厉害……嗯！……你的舌头好灵活……嗯……在我的……我的龟头上打着转儿……嗯！……好舒服！……嗯啊……你好像……再吃冰棒一样……弄我这里……嗯！……你的小嘴里……竟然这么舒服……嗯！……好刺激……”
　　小义喘着粗气，低着头，抓着小慧的秀发，无限满足的看着小慧美若出尘的秀靥伏在他胯下，一次次用那本应口吐仙纶的檀口吞吐服侍着他一团黑毛中硬挺的长鸡巴。
　　“唔唔……小义宝贝儿……啧……珍儿最喜欢……吃你的大东西了……唔啊……啧啧……你的大肉棒好好吃……唔唔……看到你喜欢……人家吃你的下面……啧……人家也开心呢……唔唔……啧啧……”
　　带着淫靡的水声，小慧挑逗的婉转莺啼着，她卖力吸啜着小义的鸡巴，灵活的丁香小舌不住转动，在一片湿濡中不停围着小义的大龟头打转，悉心的舔弄撩拨着小义龟头上的马眼和肉楞，专心刺激着男人那敏感的神经。
　　“嗯嗯！……天！……珍儿……没想到，又清纯又温柔的你……嗯……还有这副放荡的模样……嗯！……真是好诱人！……好刺激……嗯……我真是太幸运了……嗯嗯！……”
　　小义得意的低喘着，他低头看着他自己的肉棒在小慧的口中进进出出，全心享受着小慧湿濡温热口腔的包裹，不过片刻，他似乎真的是“未逢沙场”突然，他全身控制不住的一震，瞬间就要喷射而出，“嗯啊！……珍儿！……我！……”
　　眼看小义就要交货，可小慧的动作极快，她立时咳嗽着吐出了小义的鸡巴，一手的纤长玉指一下死死钳住了小义鸡巴的根部，另一只玉手温柔的轻压在小义龟头的马眼上，缓缓顶着――只见小义的鸡巴一阵抽搐，可竟然没有喷出！
　　干！小慧还会这样的招术，竟然可以不让小义出精！她难道是为了让小义一会儿更大力的干她么！可恶！看到女友竟然在一个小男生身上使着自己从没见过的技巧，我心里又嫉妒又气苦。
　　“嘻……别这么“着急”嘛……人家的礼物……你还没“要”呢……”
　　小慧红着秀靥，轻声娇吟着，玉手放开了小义，轻擦了擦唇角，然后她雪白的娇躯就坐到了床上，靠着床头，缓缓把修长雪白的双腿妩媚的分成了大大的“M”形，完全暴露着她腿心那饱满腴润的雪白耻丘，还有腿心那水光盈盈，窄小精致，带着淡淡粉红染樱的诱人私处。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)好看的txt电子书
　　小慧娇媚的伸出白嫩的玉指，轻轻分开她腿间那两半无任何沉淀皱褶，光洁清爽，酥粉娇幼，宛若小巧雏菊花瓣似的嫩唇，露出了里面那鲜滋饱水，湿腻温软的粉嫩小蜜缝，她颔着蜷首，秀靥上满是艳丽的桃红，美眸又是羞怯又是期待的瞟着小义，娇喘细细的嘤咛着，“啊……小义宝贝儿……啊嗯……人家……准备好了……”
　　“嗯……珍儿……你好美……”
　　小义看痴了似的望着小慧，光着没什么体毛的苍白瘦小身体也爬上了床，脸伏在小慧大大分开的美腿中间，抱着小慧浑圆雪润的大腿，“啧啧”有声的舔弄起来，“嗯……好珍儿……嗯嗯……你这里流了好多水……嗯……甜甜的……好好吃……嗯嗯……”
　　“唔啊！……好痒！……啊……小义……啊啊！……你怎么……不“要”人家……唔唔……又欺负人家……啊啊……你乱讲……啊！……那里怎么会甜嘛……啊啊……啊！……好刺激……那个“小豆豆”……啊啊……就是这里……唔唔……”
　　小慧被身下的刺激弄得不住迷乱的急喘着，她娇躯轻颤，美眸紧闭，一只玉手羞赧的掩着小嘴，贝齿簌簌的咬着微蜷的食指，另一手似爱怜似无助的抓着腿间小义的脖颈，任由小义把她舔弄得春情涌动，爱液横流。
　　“嗯嗯……珍儿……你这样的美人儿……嗯……这里……嗯嗯……自然是甜的……嗯……珍儿……我好爱你……嗯……让我把你“吃”个够……嗯……再好好“要”你……”
　　小义轻喘着，嘴唇和舌头把小慧雪白腿根那两片粉嫩的花瓣舔得不住翻动，虽然动作生涩，但是异常卖力，又是吸唆又是含吮，疯狂的品尝着小慧那珍馐似的滑嫩肉穴。
　　半晌，小义看着被他舔弄得越发酥软迷醉的小慧，一脸得意和满足的抬起头，他跪在床上，凑到了小慧腿间，一手按着小慧雪白圆润的大腿，一手扶着他那根白色的长鸡巴，把涨得发亮的龟头顶上了小慧一片湿滑的粉嫩穴口，低喘着问道，“嗯……珍儿……我……我要“要”你了……我……我要不要带……套？……”
　　“啊……小义宝贝儿……不用担心……唔……今天……是人家的安全期……嗯……就直接“要”人家嘛……”
　　小慧被舔得娇喘细细，腻声呢喃着，咬着玉手，俏脸害羞的别向一旁，可却把M字大开的白皙玉腿又分了少许，任君品尝似的挺着饱满光洁，已满是爱液的雪白阴阜。
　　玻璃门内的床上，一两米的距离处，两人紧贴在一起的耻部是那么清晰，小慧那两片小阴唇粉嫩娇软，泛着闪亮的水光，而小义那鸡蛋般挺硬的龟头就顶在小慧穴口一点点凹陷处，缓缓厮磨着。
　　可恶！我该怎么办！这是我最后阻止自己的女友被这个小男孩占有的机会了！可是事已至此，我又能做些什么？屋中的两人不单单是两情相悦，而根本是自己的女友倒贴给那个小男孩，主动把她雪白的肉体奉上，还让那个男生不带套干她呀！
　　倘若我现在冲进去，能暂时阻止小慧，可是撞破两人这光着身子苟且的一幕，我和小慧之间会怎样？小慧会不会恼羞成怒，一气之下离我远去？可是，我不去阻止，我就这样看着小义一嘴的甜言蜜语，恣意的占有小慧，洋洋自得的享受“感谢炮”么！
　　看着小义自负而幼稚的脸上那意气风发的样子，我恨不得不顾一切冲进屋去，可脑中却一片混乱――我的身体终究还是没有动。
　　明亮的白炽灯下，床上的小义却已经开始了行动，他似乎真的没有经验，机械而尴尬着折腾了半天，又想保持两人耻部相抵的位置，又要保持身体平衡，手一会儿扶着床头，一会儿按着床面，尝试着挺动了几次腰杆，可是小慧那娇腻的桃源洞口异常窄小，而又湿滑万分，加上小义硬挺的鸡巴又不听使唤，每一次他一顶，鸡巴不是滑上了小慧的耻丘，就是挤到了小慧的臀丘下。
　　“对不起……嗯……我……没……没试过……嗯……等我一下……等一下就好……嗯……”
　　小义僵硬的抱着小慧，满头大汗，有些削尖的脸涨成红色，不知所措的喘着，胯下的长鸡巴好像白棒槌似的恶心的垂着，在小慧湿滑娇嫩的腿心胡乱的戳着。
　　小慧靠着床头，稍稍欠起雪白的身子，柔荑轻抚着小义的臂膀，美眸半闭，柔情似水的望着小义，温柔婉转的娇声嘤咛着，“啊……不用道歉嘛……啊……小义宝宝……慢慢来……啊啊……不要急……啊嗯……让人家来帮你……是这里……嗯……这边一点儿……嗯……下面一点……嗯……”
　　小慧轻吟着，一手揽着小义的脖颈，一只雪润的修长玉手就伸在大开的玉腿间，轻轻的握上了小义那不得其门的长鸡巴，玉指衔着那硬涨的肉杆，温柔的牵引着小义的鸡巴，让小义那硕大的龟头顶在了她粉嫩湿濡私处的紧小穴口上。
　　小义干脆双臂撑着床面，完全让小慧引导着他的鸡巴，他低着头，有些僵硬的挪着腰胯，“嗯……珍儿……多谢……嗯……你真温柔……嗯……好……是这里么？……这里好软……嗯……好像……没有地方呀……嗯……这里？……”
　　“啊……对……唔……就是这儿嘛……啊啊……慢慢用力……啊……小义宝贝儿……”
　　小慧娇腻的轻吟着，桃腮晕红，玉手稳稳的扶着小义那硬挺如柱的鸡巴。
　　小义腰杆渐渐用力，鸡蛋大的龟头粘满湿滑的蜜汁，钝尖从上向下，一点点下压，把小慧那一抹淡粉的私处缓缓顶得凹陷，小慧那娇腻的蜜穴仿佛紧得没有缝隙，让人似乎错觉小义那大龟头是硬生生的向那嫩肉中挤入的。
　　“嗯……珍儿……你这里……好嫩……好紧……嗯……是这里么？……嗯……我进来了么？……”
　　小义又紧张又兴奋的低喘着，身体趴跪在小慧雪白的身子上，低头费力的看着两人的耻部。
　　“啊！……唔……是这儿嘛……唔！……继续用力……你那里……啊……刚进来一点儿……唔……”
　　小慧娇痴的呢喃着，轻蹙着黛眉，紧咬着红唇，一副羞憨而期盼的模样。
　　小义喘着粗气，腰杆生涩的加大了力道，顺着小慧玉手的指引，硬涨的肉棒继续向下戳着，他那硕大的龟头被小慧那两片湿腻粉嫩，极为娇巧的小阴唇包着，一点点更向那水汪汪的浅肉缝中挤着，硬烫的钝器在那酥脂似的嫩肉一点一点深入，一点一点把那粉嫩的小肉缝撑开变薄，撑大成正圆，终于，随着一小股水浆被挤出，那最为粗大的肉楞突入了小慧那格外紧小的花径口，没入了那一圈圈湿热蜜肉紧裹的窄小膣穴。
　　天呀！几个小时前，我和女友还亲亲我我，我还觉得一切烦恼都已经过去，还期待着今晚能享用她娇嫩的身子，可是现在，一起期望都落空了，而女友再一次被另一个男人的大鸡巴插入！我只觉得从天堂瞬间跌入了地狱。
　　更可恶的是，这个男人还是女友的学弟，一个比她小三岁，不懂事的小男孩，平日女友在我面前总是一副保守的大家闺秀的模样，在她学弟面前总是一副温柔大姐姐的娴雅模样，可是现在，就在我的房间中，在我的床上，她居然手把手的教着那个小男生，她的学弟如何用大鸡巴插她！难道那个男孩手把手的教她工作，她就手把手的教那个男孩如何干她吗！


　　我胸口堵得发紧，可是鸡巴却涨得比自己享受女友的时候还大，我咬着牙，没有办法，无从发泄，身下的鸡巴硬涨得更疼，只有更大力的套弄着。
　　“嗯！……进去了！……嗯啊……好棒……你里面……让人好舒服！……嗯！……这么软，又这么紧……湿湿的……嗯嗯……热热的……嗯！……死死的勒着我下面……嗯！……太不可思议了……嗯……”
　　小义望着身下小慧美艳绝伦的晕红俏脸，格外兴奋的低喘着，全身倏地放松着，不住的喘着气。
　　“啊！……小义！……你那里好硬……好大……啊唔……你……真已经是大男人了……啊唔！……不要停嘛……啊……再进来一点儿嘛……啊……里面……里面更舒服呢……”
　　小慧红着秀靥，咬着樱唇，娇痴软腻的嘤咛着，鼓励着小义，一手继续抓着小义的硬翘的肉棒，另一只玉手温柔的抚上了小义的腰杆，仿佛渴望着爱侣的占有似的，缓缓压着。
　　“嗯！……好……珍儿……嗯！……嘿……我……我一定从命……嗯嗯……那……那我用力了……嗯……你里面……嫩肉好软……好舒服……嗯嗯……”
　　小义得意的喘着，然后低下身子，瘦小的身板轻压在小慧那丰挺雪腻的娇乳上，胳膊肘撑着床，抓着小慧的香肩，开始继续向下沉着腰胯。
　　就在大约一米的眼前，一切都是那么一清二楚，床上小慧M字大开的雪白玉腿上淡淡的清络，她淡粉娇嫩的会阴上正流下的一股晶莹的爱液，还有她紧小穴口外那又小又嫩，光润精致的两片酥粉花瓣，都仿佛近得触手可及。
　　这一切本应属于我，可是现在，一个乳臭未干的小男孩那硬挺苍白，透着恶心血管的雄性生殖器，毫无阻隔的，就插入了我女友那私密的嫩穴，把她酥粉紧小的穴口大大撑圆，而小男孩那肉杆正缓缓向下顶着，挤出湿粘的蜜液，一寸寸没入了我娇艳女友那湿热紧窄阴道中的软腴嫩瓤，直到半截肉柱牢牢挤入了她雪白滑腻的腿心。
　　我只觉心中又疼又热，可是涌起的那异常刺激又让人不能自拔，我只有张大眼睛，看着和自己共患难两年的心爱女友被一个刚上大学的小男生没有带套的用鸡巴结实插入，不能止息的揉着自己的下体。
　　“啊……对……用力……啊啊！……你……你的龟头……怎么那么大，那么硬！……啊！……天……唔！……把人家里面……全顶开了……啊唔……你好厉害……啊……小义宝贝儿……”
　　小慧带着一丝哭腔的腻声娇啼着，又是快美又是羞涩，她美眸紧闭，银牙紧咬，带着粉晕的雪白身子半仰在床上，纤长的玉手抱上了小义的后背用力搂着，雪白修长的小腿架在小义的腿面，白皙香滑的小脚丫被插得紧扣着抬离了床单。
　　“嗯！……珍儿……好棒……我好爱你……嗯嗯……我进到你里面了！……又热又湿……嗯嗯……好舒服……嗯！……我的……我的下面……被你包得好紧……嗯……简直……快被夹断了……可是……嗯……又好舒服！……嗯嗯！……我现在，是世界上最幸福的男人了……嗯嗯！……嗯……”
　　小义激动的低吼着，紧紧搂着怀中的小慧，然后痴迷的吻上了小慧的嘴唇。
　　良久，两人才分开唇，小义就抱着怀中小慧雪白的身子，默默望着小慧那美艳绝伦的晕红俏脸，小眼中混着得意，满足，温柔，和自负。
　　半晌，小慧缓缓张开迷蒙的大眼，鼻音娇腻的嘤嗡着，“啊……小义……啊……别那样看人家嘛……好害羞……啊唔……你……继续“要”人家嘛……动一下嘛……”
　　“嗯……你这么美……我一辈子……嗯……也看不够……嗯……为什么……为什么要动？……我……我已经……“要”了你了？……”
　　小义认真的望着小慧。
　　“啊……你……”
　　小慧张大如星的美眸，咬着下唇，眼中闪着疑惑而复杂的神色回望着小义，忽地，她仿佛再也忍不住，俏脸轻别，黛眉微弯，似嗔含羞的“噗哧”一声笑出声来。
　　妈的！我心中暗骂，小义真的是什么都不懂，还是一直在装蒜？
　　“你……你怎么又笑！……”
　　小义撑起胳膊，皱着眉头看着小慧，有些愠色的说着。
　　“嘻……你……你真的不知道？嘻嘻……你这个自以为，是运动健将，和财经天才的小男孩……你……难道不知道什么叫“做爱”么？”
　　小慧藕臂温柔的环着小义的脖颈，美眸闪着狡黠和调皮的望着小义，浅笑着娇声挪榆着。
　　“你……我……什么叫“自以为”……我，我，运动，工作……我都做得很出色呀？……你又说我“小”……我……我心理年龄比你大好不好……我要是做的不对……那你教我，我保证很快学会的！……”
　　小义尴尬，恼怒，又是认真的说着，小眼都瞪大了几分。
　　“讨厌……这种事情……啊……也要人家教你……啊……羞也羞死了……你……啊……难道你没有看过“A”片么……”
　　小慧晕红的艳丽俏脸羞憨的扭向一旁，不时被膣穴内的硬物涨得禁不住轻吟，嘟着红馥馥的小嘴，软腻的娇嗔着。
　　“我……没有……嗯……我才不和那种人在一起呢……”


　　小义嘴一撇，不屑的说着，然后轻抚着小慧的粉颈，好似诚恳的说道，“好珍儿……嗯……你告诉我吧……我哪里不对？……要怎么做？”
　　“你……唔……你讨厌嘛……人家才不要教你……啊……你要是不想“要”人家……你就拔出去嘛……”
　　小慧藕臂轻推着小义的胸膛，蹙着黛眉，娇羞的嗔怨着。
　　“嘿……我才不要“出去”……你这里这么舒服……嗯……再说，你说今晚都是我的，好珍儿，你教我吧？”
　　小义坏笑着，轻握着小慧的柔荑，分开小慧的藕臂，吻着小慧玉润的耳垂。
　　“啊……小坏蛋……啊啊……你还耍赖……啊啊……讨厌……”
　　小慧虽然红着俏脸，又嗔又怨的轻吟着，可是随着小义的亲吻，她的娇喘又急促了起来。
　　“嗯……我哪里耍赖了……珍儿……是你耍赖呀……嗯……你说今晚都是属于我的……嗯……你要是不教我，我就亲你，亲到你点头……嗯嗯……”
　　小义认真而自负的说着，然后双手钳着小慧的皓腕，低下头，埋在小慧胸前那雪白浑圆的丰乳中，缓缓吻着，接着一口含入了小慧粉嫩的乳尖，热切的吸唆起来。
　　小慧那粉雕玉琢的身子本就异常敏感，现在她那天生紧窄的嫩穴中塞着一根火热硬挺的肉棒，而胸前两丰腴双乳上敏感万分的蓓蕾在被如此挑逗，片刻，小慧就身子娇酥燥热的轻扭，媚眼如丝的半闭，嗲声嗲气的服软了，“啊啊……唔……你讨厌……啊啊……小坏蛋……就使怪招……唔……欺负人家……啊……啊……人家可是你学姐呢……唔唔……啊……放开人家嘛……啊唔……好嘛……人家……人家教你嘛……啊啊……小义……”
　　干！现在小慧的身体，芳心都倾于小义，根本是被小义吃得死死的呀！看着心爱的女友被这么一个自负的小男生调戏玩弄，我心里又气又恨，可是这气这恨，却让我心底的欲火更热，身下的鸡巴更涨。
　　“嘿……”
　　小义得意的张开口，松开了小慧那被吸得翘挺樱红的乳蒂，然后调整身体，挺起鸡巴，抱着小慧，摆好姿势，凑到小慧耳边低喘着，“嗯……乖乖小珍儿……那现在……嗯……告诉我……我该怎么好好“要”你……”
　　“啊……啊啊……小坏蛋……”
　　小慧红着秀靥，黛眉轻蹙，撒娇埋怨的娇嗔着，可她却小媳妇似的顺从的配合着小义，挪动着她白皙的娇躯，躺在床上，雪臀轻轻上挺，承接着小义硬挺生殖器的插入，修长的玉腿分成M形悬在半空架在小义的腿上，粉嘟嘟的小脚丫轻勾着，酥橘娇腻的足掌对着玻璃门，白皙完美的娇躯就在床上摆出了仿佛青蛙似的，那又下流又原始，又让人血脉贲张的传统“传教士”姿势。
　　小慧一手抱着小义，一手轻按着小义干瘦的腰股，娇憨的嘤咛着，“啊……小义……这里……用力……啊啊……用你的大东西……往里面……插一下人家……啊……”
　　“嗯！……这样吗？……”
　　小义喘着，同时挺动着腰杆，长鸡巴顺势往下戳着。
　　“啊！……”
　　小慧轻颤的娇呼了一声，又咬着呜咽，继续呢喃着，“啊……对……啊……再……再拔出去……”
　　“嗯……”
　　小义一收腰弯腿，“哧溜”一声，他那跟硬涨的长鸡巴就带着一股汁水一下从小慧紧窄的肉穴中全拔了出去。
　　“啊唔！……唔唔……”
　　小慧被那大龟头的刮擦和离去弄得一阵凄艳而空虚的娇啼，她美眸含嗔瞟着小义，娇憨的轻吟着，“啊……别……别全拔出去……啊……龟头……留在人家里面，”
　　说着，她玉手又急切的伸向两人私处之间，抓着小义那湿漉漉的长鸡巴，按在了她自己腿心。
　　“哦……知道了……珍儿……对不起……”
　　小义喘着气，吻着小慧的瑶鼻，身体下压，腰腿挺着，他似乎掌握了要领，鸡蛋大的龟头就“噗滋……”
　　的顺利挤开小慧粉嫩的穴口，顶入了那湿滑紧窄的膣腔。
　　“啊！……唔……就是这样……啊……用那里……继续插进人家里面……啊……唔嗯……再抽出去……啊啊……对……啊！……啊……小义……连续起来……在人家里面动……啊！……啊啊……对……就是这样“要”人家……啊……就是这样“插”人家……啊！……啊……”
　　随着小慧的教导，小义就跟着把挺硬的鸡巴在小慧湿濡的阴道中插入，抽出，一下下刮磨着小慧膣穴内娇软敏感的嫩肉，一下下享受着滑腻酥润肉壁的紧箍，虽然依旧生涩，但他抽插的动作也是越来越有节奏，直把小慧插弄的美眸越闭越紧，“啊啊……唔唔……”

第二书包网-
　　娇吟越来越酥。
　　小义缓缓抽插了几分钟，似乎还是掌握不好力道，稍一用力拔，大龟头就一下滑离了小慧湿腻的穴口，“嗯嗯……珍儿……对不起……嗯……它……滑出来了……嗯嗯……”
　　小义红着脸，兴奋而尴尬的喘着，手立刻伸到腿间，握着自己的鸡巴再往小慧湿漉漉的穴口塞着。
　　小慧俏脸通红，羞憨迷醉的闭着美眸，就轻轻挺着阴阜，方便小义再一次插入，娇腻的轻喘，温柔的鼓励着，“啊啊……没……没关系……唔……小义……多试几次……啊……就好了……唔……在下面一点……唔……就是这里……放进来……啊！……对……好棒……小义……啊啊……继续……唔……不用太急的……唔唔……”
　　干！看着那仿佛只有一臂距离的地方，明亮的灯光清晰照着我女友的粉嫩小穴被一个小男生硬挺的肉棒一下下插入，捣出股股湿粘的淫水，我心里疼得仿佛再淌血。更让人气堵的是，还是我那青春靓丽的女友主动躺在床上，光着屁股，分着玉腿，仿佛大姐姐似的，牵着那小男孩的鸡巴，一句一句，一点一点，悉心的教那个小男生如何用生殖器插她那汁水丰沛的湿热阴道，如何用大鸡巴一下下玩她那迷人紧小的粉嫩肉穴！
　　看着眼前自己女友和小男生上演的这火热淫靡的一幕，我心里气堵愤恨的猛绞，可我的鸡巴已经硬得不像话。
　　“嗯！……是这样么……珍儿……这样插你里面么……嗯嗯……这样……好舒服……嗯……天！……嗯嗯！……身体都要化了……嗯……太棒了！……嗯！……珍儿……你里面的软肉插起来……好棒好美……嗯嗯……这就是所谓的“干”和“操”么……太刺激了！……嗯……”
　　小义一脸的兴奋，小眼发亮的急喘着，一手挪到前面抓揉起小慧胸前雪白丰腴的乳肉，腿一曲一伸，恶心的卵袋上下摇动，长鸡巴抽插的越发索利，“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　有节奏的捣起小慧那淫水横流的粉嫩肉穴。
　　“啊！……小坏蛋……啊唔！……啊……刚学会如何“欺负”人家……还要用这些……啊呃……下流的词……啊！……唔唔……啊啊……你的大东西……啊啊……好厉害……啊！……把人家里面弄得……又酥又痒……啊啊……看在你…………这么卖力“学习”的份上……唔……就便宜你了……啊……今晚……你要“干”人家，要“操”人家……啊啊……唔……人家……就给你“干”给你“操”一整晚……啊……唔唔……”
　　小慧雪颊晕红，迷迷糊糊的和小义交颈相拥，咬着一丝呜咽娇吟着，她雪白的身子透着桃红，覆着薄汗，在小义的抽插下一下下轻晃，她M字分开的玉腿也被顶得不住开阖，纤长白皙的小腿悬在半空，十个小巧的足趾猫爪似的蜷着，白嫩嫩，粉嘟嘟，足缘透着诱人酥橘的小脚丫就勾着，被干得娇憨的上下轻晃，显得是无比的绮旎淫艳。
　　“嗯！……珍儿……我好爱你……嗯……嗯……你是世界上最美的女孩……嗯！……嗯嗯……现在……我是最幸福的男人……嗯……我……也要你……今晚做最幸福的女人……嗯嗯……我一定会……好好“爱”你……好好“干”你……好好“操”你的……嗯嗯……”
　　小义低喘着，舔吻着小慧的耳根，一手向下抓揉着小慧雪润的大腿，丰腴的粉臀，腰杆动作有些机械，但越发落力的用长鸡巴捣着小慧的嫩穴。
　　“啊啊……小义哥哥……唔唔！……人家……人家……被你干得好舒服……啊啊……唔！……你大东西好硬好厉害……啊……啊……好哥哥……你再……改变一下节奏弄人家……唔唔……身体起来一些……啊……就是这样……手放在这里……啊啊……对……啊唔……先慢一点……浅一点……插人家那里……啊啊！……三下之后……啊……再……再一下用力干珍儿……唔……插到底……啊啊……那样更舒服呢……啊……啊……啊……啊啊！……就是这样……唔……好棒……啊……珍儿……被你弄死了……啊啊！……”
　　小慧爱恋的紧抱着小义，被她紧小肉穴内小义那大龟头刮擦得不住娇腻快美的莺啼，美艳不可方物的秀靥透着酡红，芳心含羞的在小义耳边继续鼓励着。
　　干！看着眼前我美艳的女友不但被她亲自教的小男生操得花枝乱颤，她还要教那个男生“三浅一深”的技巧，让那个男人更尽兴的玩她早就湿淫不堪的小嫩逼！这不单是倒贴，简直就是犯贱的欠操呀！
　　可是看着女友粉嫩紧小的穴口被那小男生的鸡巴抽插得一次次撑圆打开，泛出股股湿粘的淫水，看着她俏脸上那被操得娇羞欣喜，快美凄艳的动人模样，我心里又疼又气，又兴奋的不能自已。
　　交媾操逼本就是男人的天性，再加上小慧这妩媚悉心的教导，小义更是如鱼得水，他顺着小慧的牵引，稍稍抬起上身，胳膊架起小慧的腿弯撑在床上，把小慧的身子压得更弯，让小慧那浑圆滑腻的雪臀更是高高向上挺着，然后得意的盯着小慧那被他弄得娇羞晕红的美艳俏脸，腰杆有些机械但越发熟练的开始上下挺动，带动他硬涨的鸡巴，深深浅浅，急急缓缓，开始更游刃有余的恣意插弄起小慧湿热娇软的肉穴。
　　“嗯嗯……好珍儿……这样么……好了……嗯……嗯……嗯……嗯嗯！……我做的对么……嗯嗯……这样子……感觉就像玩游戏……嗯……一样……插你那里的嫩肉……嗯……好刺激……嗯嗯！……就像在……打网球……嗯……一下……一下……再一下！……嗯嗯!……”
　　小义兴奋得意的低喘着，仿佛刚学会如何玩玩具的小孩似的，用刚学来的技巧，把长鸡巴一下下深浅交错的在女孩那湿腻如果瓤的嫩穴中抽插着――可他正用鸡巴玩弄的“美肉玩具”却正是我那美艳动人的女友小慧！
　　“啊啊！……小义！……就是这样……啊……啊……啊！……你越来越坏……越来越厉害了！……啊啊！……你那里好有力……啊！……啊……人家被你弄得……好热好痒……啊唔！……就是那里……唔……好久……没有这么舒服了……啊唔……好棒……小义宝贝儿……啊……啊啊！……插到底……啊！……人家吃不消了！……啊！……啊啊！……”
　　小慧娇美清纯的俏脸晕红如火，双眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤，朱唇轻咬的不住娇哼，雪白炫目的娇躯不堪采撷的簌簌轻颤，闪亮的淫水湿濡的流满她粉嫩的会阴和淡粉的菊门，她白皙丰腴的粉臀迎奉的挺动抛耸，晃出雪呼呼的臀浪，一双修长玉润的美腿微弯的悬在半空，羞憨的一开一夹，无法把持的享受着情欲的快感，随着小义长鸡巴在她湿热蜜穴中“噗哧！……噗哧！……”
　　的抽插，眼看就要甘美的攀上高潮。
　　小义挺着长鸡巴又在小慧的嫩穴中抽插了百余下，动作越来越乱，越来越快，最后一下放开了小慧的玉体，身体紧压在床上，身子挺直，仿佛做俯卧撑似的开始急速挺动，长鸡巴开始一下下直没入底的把小慧粉嫩的肉穴插得汁水淋漓，唧唧作响，他苍白瘦小的身板上淌着汗，粗重的低吼着。
　　“嗯嗯！……我的珍儿！……嗯！……我现在……真的要了你了！……嗯！……好棒！……好幸福……嗯嗯！……我好爱你……嗯啊……你里面越来越紧……嗯嗯！……一下下夹的我……好舒服！……嗯嗯！……我好像……好像不行了！……嗯嗯！……珍儿！……我……要射出来了！……嗯！……怎么办！……嗯！……要我拔出来吗！……嗯嗯嗯！……”
　　“啊啊！……不要……不要拔出来嘛！……小义宝贝儿！……我也好爱你……唔啊啊啊！……插到里面……啊啊！……啊……插到珍儿最里面……啊啊啊！……就射到人家小穴里面！……全射给人家！……唔唔啊啊啊！……”
　　小慧一阵淫媚小野猫似的的娇啼狂喘，藕臂玉腿难以割舍的紧紧盘在小义身后，雪滑绵软的乳肉在小义怀里挤成扁圆，她丰腴的雪臀绷得耸动，白皙的纤足痉挛的摇晃，娇幼的足趾忽张忽蜷，雪白娇妍的身子倏地簌簌的颤栗轻抖，腿心那被硬鸡巴涨满撑圆的粉嫩肉穴中火辣辣的一阵紧缩，温凉湿淫的浆水瞬间喷溅而出！
　　小义紧抱着怀中的碧人，头埋在小慧幽香的秀发间，全身颤抖的低吼着，“嗯嗯！……宝贝珍儿……嗯！……我爱死你了！……嗯！……天！……好棒！……嗯嗯！……受不了了！……嗯嗯！……”
　　小慧泻身之下，那紧凑的膣腔内水水融融的酥脂嫩肉要人命似的猛的一裹，死死掐吮着小义深插入底的那根烫硬肉棒，那酥麻难耐的舒爽刺激，瞬间让小义一泄如注，他双腿痉挛，腰杆猛挺，卵袋紧紧缩着，长鸡巴狠狠在小慧美肉嫩穴中向下戳着抖着，浓浓的精液立时在小慧阴道深处喷薄而出！
　　寂静的夜色中，闪亮的白炽灯下，看着我心爱的女友手把手的教一个可恶的自负小男生如何干她，看着她再被那个小男生插得香汗淋漓，爱液喷溅的攀上了高潮，看着那小男生的雄性生殖器深插入我女友雪白腿心那湿热阴道的深处，皮管子一样涌动，股股射出精液，我心里一阵茫然的刺激，手中的鸡巴也射了出来……

第二书包网（www.Shubao2s.com）
　　大约是凌晨三四点，夜色异常的宁静，树叶轻轻的婆娑，远处海浪的翻涌，细雨稀沥沥的飘洒，都清晰的落在耳中。
　　我颓然跪在玻璃门前，光线从百叶窗透过，明暗交错的照在我身上，我只觉空寂和低落，茫然的不知道该做些什么。
　　小慧虽然是我的女友，可倘若她既爱上了小义，又觉得对小义愧疚，她主动奉献她的肉体给小义享用，他们两人“你情我愿”我又能做些什么呢？骂她？
　　打她？不要说我做不出，即使那样做，又能改变什么？
　　背叛的那种痛，比烈火与刀锋更可怕，在你最脆弱的内心深处扎根，在你最没有防备的时候袭击，折磨你的记忆，荼毒你的灵魂，一辈子都忘不掉，好不了。
　　难怪惩罚背叛者的地狱在最深处！
　　今晚之后，小义离开U国，而这一晚，我就如此的忘却么？想到小慧心底竟然还有别的男人，我心里虽然无比的疼，可是我又根本不愿离开小慧，我还能有什么选择呢？
　　“唔……你……射得好多……唔……烫死人家了……啊……”
　　小慧带着娇羞欣喜，奄奄一息似的娇喘从屋中传出，听得我心头一疼，我无奈的把混乱的思绪放在一旁，又凑近玻璃门，惆怅的看向屋内。
　　小慧乌黑闪亮的秀发散落在床上，透着潮红的雪白娇躯覆着薄薄的汗渍，喘息起伏着，她一双藕臂和两条玉体无力的向两边打开，仿佛白色百合花似的绽放着。
　　小义就疲惫的趴在小慧的胴体上，抓着小慧胸前白嫩丰挺的酥乳，跨下的鸡巴还牢牢插在小慧淫液狼藉的腿心，脸靠在小慧粉颈边，满足的低喘着，“嗯……珍儿宝贝儿……嗯……和你做爱……真幸福……嗯……这是我第一次……攒了十几年的量……嘿……都射给你了……当然多了嘛……”
　　“啊……讨厌……又贫嘴……哪能攒十几年嘛……唔……对了……小义宝贝儿……刚刚……你那么用力……唔……第一次……就把人家弄得那么舒服……唔……伤口有没有疼着……”
　　小慧柔声轻喘着，关心的望着身上的小义。
　　“嗯……谢谢珍儿的关心……嗯……珍儿别担心……伤口一点儿也不疼……嗯……而且……嘿……我还能再那么用力的“干”你……一整晚呢……嗯……”
　　小义得意的喘息着。
　　“唔……小坏蛋……啊……啊！……你……你下面……怎么射了后……啊啊……还是那么硬……啊……天！……”
　　似乎感受着体内的硬物，小慧张着美眸，红着俏脸，颤声娇喘着，又是惊讶又是娇羞的看着怀中的小义。
　　“嘿……当然是我爱你爱的深嘛……而且……嗯……“它”不舍得离开你这个大美人呀……”
　　小义洋洋得意的地喘着，又示威的动了动他那插在小慧肉穴深处，依旧硬挺如刚的长鸡巴。
　　“啊啊！……啊！……你……别乱动嘛！……讨厌鬼……让人家休息一下嘛……”
　　小慧被敏感的膣腔传来的刺激弄得尖短的娇呼着，又嗔又羞的用玉手拧着小义的臂膀。
　　小义“嘿嘿”一笑，停止了动作，又继续享受而爱慕的把玩着小慧胸前那两团雪白滑腻，乳量惊人的大“车头灯”“啊……小坏蛋……唔……不过……你那里还真厉害……折腾人家那么久……啊……射了之后还不老实……嘻……真是年轻气盛……”
　　小慧软腻的嘤咛着，温柔的抱着小义的脖颈，美眸望着小义，晕红的俏脸上一副羞怯难当，又好似喜出望外的娇媚模样。
　　干！看着小慧俏脸上那喜滋滋的情态，看着小义那根依旧挺硬的鸡巴，我心里真是又愤懑又气堵，可是，事实又不容我反驳――虽然我对自己的能力有自信，晚上都能欺负小慧几次，可是，毕竟我比小慧大上六七岁，和十八岁的男生没法比，射完之后，怎么也要休息一阵，才能再次硬挺起来，而最近，更是让人恼火，不回想小慧被人凌辱的场面，仿佛鸡巴都有些发软，哪里像小义，刚刚享用完小慧，射在小慧的里面，可他的鸡巴还是硬挺如柱！真是可恶！
　　我还在门外气得牙根发痒，屋中小义得意忘形的声音又响了起来，“嘿……你以前说……可反对你冷淡……嗯……是不是也指这方面呀？……嗯……他是不是年纪大了？……不行了……”
　　他妈的！我咬着牙，恨不得冲进去把他那根长鸡巴打断！
　　“啊……讨厌……人家……啊……人家才不跟你说这些呢……”
　　小慧嘟着小嘴娇嗔着，娇憨晕红的标致俏脸扭向一旁。
　　“嘿……不回答……就当默认喽……”
　　小义满足的把揉捏着小慧白皙的豪乳，咬着小慧的耳垂，继续喘息的说着，“嗯……珍儿……你有没有遵守我们的约定？……嗯……就是……你不许和可反……过夜……”


　　“唔……小坏蛋……啊……都在乱想些什么嘛……真是的……”
　　小慧薄怒似的嘤咛着，樱唇嘟得更高，绯红的俏脸用力别向一旁。
　　“嗯……那可是我们的约定哦……嘿……你到底有没有遵守嘛……”
　　小义不依不饶的问着，弯着身板，缓缓的舔吻起小慧的白皙乳肉。
　　“啊……讨厌……唔……好嘛……人家……人家有遵守啦……啊……啊……在人家……没有“给”你之前……唔……人家都守约了呢……啊……”
　　小慧被舔弄得鼻息娇腻的轻喘着，娇羞无限的回答着。
　　他妈的！原来最近小慧对我的亲近百般推却，不单单是她工作忙，身体累，竟然还有这层缘由！她到底是怎么想的！毕竟我是和她朝夕相处了两年的男友，她竟然为了一个追了她两个月，根本还是外人的男生遵守这样的约定！她要把身体交给小义之后，才回到我怀抱么！她真是被荒唐的感情冲昏了头呀！
　　“嘿……真的？……那你，这几个月……都没有和他……亲热？”
　　小义又是惊喜又是得意，撑起上身，盯着小慧的秀靥，继续追问着。
　　“啊……小坏蛋……别问人家啦嘛……唔……真的……真的嘛……”
　　小慧美眸含嗔的瞟着小义，娇羞的嘤咛着。
　　“嘿……那我们就继续这个约定……嗯……以后……你只让我一个人“要”……好不好？”
　　小义兴奋的低喘着。
　　“啊……你想的美……讨厌……啊……我们……不是说好了嘛……我们之间的事情……啊……要先告一段落嘛……”
　　小慧轻声嘤咛着，美眸温柔而认真的望着小义。
　　小义脸色好似一暗，不过转眼又恢复了自负的样子，把脸趴在了小慧雪白的丰乳间，边厮磨边低喘着，“嗯……好……好……我遵守承诺……嘿……不过，这几个月，我可是赢了……嗯……你让我“干”……可是没让他“干”……”
　　妈的！小慧怎么会爱上这样一个幼稚的小男生！在他嘴里，好似爱情就不过是一场游戏似的！
　　“讨厌嘛……啊……人家又不是比赛……啊……还有什么输赢的……你坏死了……”
　　小慧嘟着小嘴嗔怨着，抬起玉手捶打着小义的臂膀。
　　“嗯……珍儿自然不是比赛……嗯……不过，能赢得珍儿的芳心……比什么都重要呢……”
　　小义好似诚恳的说着。
　　“哼……就会甜言蜜语……啊……唔……”
　　小慧好似不在乎的嗔着，可晕红的俏脸上却一副芳心窃喜的模样，玉手温柔的抱上了正她怀中舔弄的小义。
　　小义卖力的吸唆着小慧那敏感的粉润乳尖，不一会儿就把小慧又弄得不住“嗯……唔……”
　　的闷腻嘤咛，他就自顾自的调整着身体，正趴在小慧亭亭玉立的雪白娇躯上，把玩着小慧傲人的美乳，稍稍分开瘦而有力的腿，极缓的移动着腰，让那还深插在小慧嫩穴中的长鸡巴又小幅的抽送起来，接着问道，“嗯……刚刚……嗯……都射到了你里面……你会不会怀孕呀……珍儿？”
　　小慧眼波娇盈，轻蹙着柳眉，绯红的俏脸上带着几分羞怯，不过她却没有排拒小义的动作，倒是微微弯着膝，让玉腿仿佛绽开的翅膀似的分着，方便着小义的抽插，娇慵的轻哼着，“唔……啊……放心啦……唔唔……人家……人家在安全期啦……唔……你就放心的射进来嘛……”
　　“嗯……你……嗯……误会了……珍儿……我才不是担心……嗯……我还希望……能让你怀孕呢……嗯……让你为我生个小孩……嗯……是我最大的期望和幸福呢……”
　　小义喘着，小眼好似虔诚的望着小慧，鸡巴缓缓的抽送，在小慧那湿濡狼藉的嫩穴中捣磨出小股混着精液的浆水。
　　“啊唔……讨厌……啊……你真是……乱讲……啊唔……你还算是个小男孩呢……啊……就……就想要人家帮你……生小孩了……啊唔……你怎么会照顾呢……啊……”
　　小慧美眸半闭，好似看着小弟弟般的温柔，看着在她腿间缓缓耕耘的小义，藕臂轻轻的抱着小义的臂膀，娇声轻吟着。

第二书包网
　　“嗯……我……可不是乱讲……嗯嗯……而且……我也不小了……已经……已经十八了……嗯……马上就可以工作了……嗯……即使你那时不工作……薪水都足够养一家人的呢……嗯……”
　　小义一脸的自负和认真的望着小慧，揉搓着小慧那一对沉甸甸的雪乳，硬挺的鸡巴一下下有节奏的在小慧腿心缓缓抽动着。
　　“啊啊……唔……你说的简单……唔……事情哪有那么……容易的……啊啊……啊唔……JXX那边……给你最后……回覆了么……啊……”
　　小慧美艳的俏脸越发晕红，边被小义一下下抽插得不住细声呻吟，边咬着呜咽小声说着。
　　“嗯……那边……所有的手续都办好了……嗯嗯……要不是受伤……嗯……我父母非要我回国……嗯……我现在就可以去那边了……嗯嗯……”
　　小义地喘着，腰杆的动作又大力几分，虽然还是那般缓慢，但幅度越来越大，每次都拔到只有大龟头还含在小慧的肉穴中，再缓缓顶入到底，一下下塞满小慧那狭细娇腻的阴道。
　　“……啊……对不起……小义……啊唔！……都是因为人家……唔……才连累你……啊！……啊唔……你……你就先……别想工作的事情了……啊啊……唔……好好回国……休养吧……啊！……唔唔……”
　　随着小义大幅度的抽插，小慧被捣得更是鼻音娇腻，吐息湿热，不住如诉如泣的嘤咛着。
　　“嗯……嗯嗯……好……都听你的……好珍儿……嗯……”
　　小义舒爽的喘着，低下头，又含吮起小慧的傲人乳峰，卖力的挺动着鸡巴，享受着小慧肉穴内湿热肉壁的酥麻紧裹。
　　可恶！小义这个自负的小男孩还不死心！可我心中也明白，面对小慧这样冰雪聪明，典雅高贵，又有着天使面孔魔鬼身材的女孩，有哪个正常的男人会甘愿放弃呀。还好，小慧还是把他拒绝了！可是，这不能改变眼前的一幕――小慧正被他操着呀！
　　看着眼前不到一米处，小男孩那根硬挺的鸡巴又在我美艳女友那粉嫩的蜜穴中一下下抽弄，挤出白浊的泡沫，而两人在交媾的同时还亲昵的耳语交谈，天南地北的闲聊，我心里异常的气堵，可是控制不住，身下的鸡巴又不争气的硬了起来。
　　“啊……小义……唔……你那里弄得人家……唔……里面好痒……啊啊……你……讨厌……啊……你……可以……再快一点插吗……啊啊……”
　　小义鸡巴的抽动仿佛缓缓挑起了小慧的春情，弄得小慧娇喘越发湿热起来。
　　“嗯……珍儿……想我再好好“要”你了？……嘿……那……我们换个姿势好吗……”
　　小义咧嘴得意的笑着，伸出舌头舔弄着小慧挺翘的粉嫩乳蒂，小眼向上满足的看着小慧动情羞红的秀靥。
　　“啊……唔……讨厌……小坏蛋……唔……刚“要”了人家……就要……玩花样……啊……”
　　小慧磁酥酥的娇声轻嗔着，翘着小嘴，美眸撒娇的飘着小义，虽然一副薄怒的模样，可是却似乎没有拒绝，她轻轻撑起上身，含羞的轻吟着，“唔……那……小义……啊……你先拔出来……”
　　小义“嗯”了一声，然后依依不舍的从小慧湿热的小穴中拔出了那根油光水亮的长鸡巴，握着肉杆，跪在一旁，小眼兴奋的盯着小慧那雪腻的身子。
　　小慧如丝的美眸似嗔含羞的白了一眼小义，然后就羞赧的转过雪白玲珑的娇躯，白皙的小臂和光润的膝头撑着身子，上身迷醉的贴着床面，不堪一握的蜂腰深深压低，胸前一对雪白丰腴的傲人乳球挤成扁圆，白皙软腻的乳肉满满滚溢在胁下，宛若堆雪似的迷人。
　　她膝头紧并，修长的玉腿羞怯内八似的跪着，她那两瓣白嫩嫩，肉呼呼，肥美腴润，又不失结实俏挺的浑圆粉臀就高高的翘着，曲线是如此完美而富有女人味，就如同鲜嫩的大白蟠桃，异常的惹眼动人。
　　干！就在我的床上，在那个挺着鸡巴的小男生面前，我美艳绝伦的女友就一丝不挂的光着雪腻的娇躯，摆出了小牝犬般的淫艳姿势，高高撅着白皙娇俏的屁股蛋，而她紧闭的雪白腿心就夹着一只饱腻酥橘，光洁水亮的诱人肉贝，中间的粉嫩的蜜缝就淌着晶莹的水露，简直是诱人致死呀！
　　“天……好珍儿……你这个姿势……嗯……好美……嗯……好诱人……嗯……好想……好想……插你这里呢……”
　　小义小眼放光，舔着舌头，手控制不住的抓上了小慧那雪呼呼的软腻臀肉。
　　“啊……小坏蛋……唔……就喜欢……看人家羞人的模样……唔……你满意了吧……小恶魔……啊唔……快……插进来嘛……啊……别让人家等嘛……唔……”
　　小慧吐息湿热的娇腻嘤咛着，晕红的明艳秀靥轻侧靠在枕头上，眯着美眸，咬着樱唇，娇俏小媳妇似的撅着腴润的雪臀。
　　“嗯……小珍儿……嗯……那我来了……”
　　小义兴奋的喘着，分着马步，站在了床上，一手按着小慧白嫩的屁股蛋，一手抓着他胯下那根仿佛第三条腿似的恶心长鸡巴，把龟头往小慧粉嫩的肉缝间顶着。
　　从背后的姿势本就难以插入，加上小慧的雪股又圆又翘，丰腴紧实，小义的大龟头顶了几次，都又滑到了一旁，小慧只好把膝头并得更紧，臀丘翘的更高，竭力挺着腴润的阴阜，配合着小义的插入，娇软的轻哼呢喃着，“啊唔……别着急……小义……唔……下面一点……啊……讨厌……别顶错嘛……啊……唔……角度……低一些……啊啊……再试一下……啊……啊唔……向下顶……啊！……唔唔……”
　　跟随着小慧耐心的指引，伴着小慧嘤嗡的一声娇呼，小义鸡蛋般的大龟头终于“噗滋”一声从后面挤入了小慧湿滑不堪的嫩穴，小义一脸的兴奋，双手立时抓上了小慧紧实软腴的雪腻臀股，肉棒一截截插入，仿佛做着蹲起，开始了缓慢的抽插，“嗯嗯……进来了……嗯……这个姿势……好棒……嗯……好珍儿……嗯……你的腰好细……臀部好美……嗯……摸起来好棒……嗯……这个姿势……嗯嗯……感觉下面……被你的小穴……咬得更紧呢……嗯……”


　　“啊啊……唔……小义宝贝儿……唔……就是这样……啊……人家里面……又被你插满了呢……啊唔……好棒……好舒服……啊……快一些……用力一些嘛……啊啊……”
　　小慧妩媚的娇吟着，美眸紧闭，俏脸酡红，藕臂蜷在身前，玉手抓着枕头，跪在床上，雪白赤裸的身子被插弄得缓缓轻晃。
　　“是这样么……嗯……这样用力的插你吗？……”
　　小义得意的笑着，双手抓着那小慧雪白滑腻，极富弹性的结实臀肉，马步似的站在床上，骑着小慧的雪白臀丘，腰杆挺动更急，卵袋摇晃，鸡巴抽送的速度渐渐加快。
　　“啊……唔唔……讨厌……还非要人家……说出口……啊……唔……就是这样嘛……啊……小义宝贝儿……啊！……用你的东西……用力插人家里面……啊啊……唔……你学到好快……啊啊……把人家里面弄得……好舒服……啊啊……”
　　小慧美眸如丝，娇憨甜美的轻吟着，高高撅起的雪白屁股蛋被小义的腿根撞得“啪……啪……”
　　做响，粉嫩湿腻的穴口一下下被小义的鸡巴捣出股股混着白浊泡沫的粘滑淫水，顺着她玉润的大腿淌下。
　　“嗯嗯……这……都是珍儿的功劳嘛……嗯……有你这个……大美人……以“身”示教……嗯……学生当然好学了……嗯……珍儿……你的……“妹妹”里面好嫩……嗯……我想再大力一点……不会把她弄坏吧……嗯嗯……”
　　小义低头欣赏着自己的鸡巴一下下没入小慧白嫩无瑕的臀丘，把小慧湿濡的腿心插得不住翻开，露出里面粉嫩娇腻的肉瓤，一脸的得意，鸡巴索利的加速抽插着。
　　“啊啊……小坏蛋……你真是……唔啊……你不要问人家嘛……啊……你……用力就好了……啊啊……人家那里就是……为你准备的……唔……不会弄坏的……啊啊！……用力插人家……啊唔……”
　　小慧又嗔又怨的娇吟着，秀靥通红，玉手紧紧抓着床单，婉转承欢的扭着小蛮腰，雪臀迎奉的挺翘着，被小义的长鸡巴由上到下一记记落力的插入着。
　　干！清楚的听着女友那熟悉的娇吟的叫一个小男生用力干她，不用担心把她的嫩穴弄坏，我只觉得头发晕眼发黑，又气又恨，可看着近在咫尺的地方她好像小母狗似的被那小男生从后面用鸡巴捣着肉穴，我却心里扭曲的奇异兴奋，只能更大力的揉起自己的鸡巴。
　　“嗯……小珍儿……嗯嗯……那我用力啦……嗯！……好舒服……”
　　小义喘着，弯下腰，双手牢牢了小慧白皙的蜂腰，用力挺起腰杆，就如同打桩机似的，长鸡巴一下下落力的在小慧紧窄的嫩穴中抽插起来，不住发出滑液中肉肉相挤那“噗滋……噗滋……”
　　的淫靡声响，小义更是得意的问着，“嗯……这样舒服么……珍儿……嗯嗯……你喜欢我……在你小穴里……嗯……插得……深一点……上面一点……嗯嗯……还是……旁边一点？……嗯嗯……你……喜欢我怎样……插你……嗯……”
　　“啊！……啊啊……讨厌……唔……人家又不是玩具……啊啊……你不要乱试……啊……你就喜欢……欺负人家……啊……讨厌……人家……才不理你……唔！……啊啊……”
　　小慧撅着浑圆诱人的粉臀，雪白娇美的身子被插得一晃一晃的，她俏脸通红的别着，咬着白皙的玉手，含羞轻嗔着。
　　“嗯……冤枉呀……珍儿……嗯嗯……我哪里想……欺负你……嗯！……珍儿对我……这么好……嗯嗯……我是想让珍儿开心……嗯……让珍儿舒服嘛……嗯嗯……说嘛……好珍儿……乖……你喜欢我弄哪里……”
　　夹着喘息，小义好似认真的说着，他双腿弯着，好像白青蛙似的趴在小慧粉背上，动作略有生涩的大力挺动着鸡巴，间或他那长鸡巴不小心滑出小慧的肉洞，他就熟悉的握着鸡巴，“哧溜”一声又把肉杆塞回小慧湿热的阴道。
　　“啊！……啊啊……小坏蛋……唔……就知道……哄人家……唔……啊啊！……人家……唔……才不说……啊啊……羞死人了……啊啊……”
　　小慧美艳的秀靥晕红到了耳根，雪白的身子又酥又软，勉强趴跪在床上，含混不清的呢喃娇嗔着。
　　“嗯嗯……好珍儿……不用害羞的……嗯……而且……嗯……你不是说……今晚……让我开心么……嗯嗯……看到你开心……嗯……我才最开心嘛……嗯嗯……你可是……学姐哦……嗯……在学弟面前……不能赖皮呀……嗯……你说过……赖皮的是小狗……嗯嗯……”
　　小义抱着小慧那雪白玲珑的娇躯，长鸡巴在小慧嫩穴内湿淫的美肉中卖力的捣着，小眼发光，盯着在自己胯下轻扭柳腰，撅起雪臀，婉转娇吟的绝美碧人，好似虔诚又好似得意的喘息着。
　　“啊唔……唔……啊！……你这个……小恶魔……唔……就欺负人家……啊啊……现在才……想起人家是你学姐……唔唔……还要在人家身上使坏……啊！……啊啊……真是欠了你的……唔……嗯……”
　　小慧细若蚊声的娇喘嘤咛着，雪靥涨得通红，在枕头上低颔着蜷首，紧闭着美眸，一副羞怯欲厥的诱人模样，“啊啊……珍儿……喜欢……你弄人家的……小豆豆……唔唔……喜欢……你插得深一点儿……啊唔……”
　　妈的！看着屋中小慧那熟悉的美艳俏脸，我心里由情生爱，由爱生怨，由怨生恨，忍不住暗骂。女人到底是怎样的动物！她明明是我的女友，却不知廉耻，根本是主动被那个小男生操，刚刚还被那个男生灌了浆，现在她就撅着屁股，又被那根鸡巴操得花枝乱颤，可她俏脸上却还摆出一副清纯害羞的模样！到底是清纯，还是欠操呀！我只觉得气血翻涌，恨不得冲入屋中，和那个小男生一起用大鸡巴好好教训她一顿！
　　“嗯……小豆豆？……嗯……就是刚刚亲你时……那里呀……嗯……”
　　小义喘着，然后稍稍抬起上身，微侧着身体，一手环过小慧大腿，伸到小慧的大腿间，中指在小慧那被肉棒撑圆的穴口外抠挖着，“嗯……嗯……是这里么？……”
　　随着小义的动作，小慧仿佛遭电击似的，趴跪在床上的白皙娇躯突然一阵哆嗦，娇喘立刻更加火热浓重起来，“啊啊啊！……唔……就是那里……唔唔！……啊啊……好刺激……啊啊！……小义……唔唔……”
　　“嗯……好珍儿……原来……你的“弱点”在这里呀……嗯……喜欢么……喜欢这样吗……嗯……”

 　　小义喘着，一手撑在床上，一手伸在小慧腿间两片粉嫩花瓣上方的中间揉按着，微微俯着身体，鸡巴加速的在小慧紧窄湿热的阴道中抽插，一下下直没入底，把小慧撞得娇躯轻摇，玉腿轻晃。
　　“啊啊唔……小义……啊！……你坏死了……啊啊……唔！……好痒……好难受……啊！……你的大龟头……啊……把人家塞满了！……啊啊……那里……好刺激！……啊……小坏蛋……啊啊啊……说是让人家开心……唔唔！……你就是……想看人家……啊！……被你欺负的样子……啊啊……”
　　小慧被膣穴和阴蒂两处同时传来的强烈刺激弄得忘情的急促娇喘着，带着桃红的雪白身子簌簌轻颤，纤细的柳腰控制不住的乱扭，绵乳在床面上厮磨，大腿阵阵紧绷，雪臀一阵阵挺翘，肉穴内的汁水汩汩溢出，她白皙的柔荑紧紧绞着床单，双膝跪在床上，而她八字分开的修长白皙小腿仿佛被干的受不住似的，不由自主的翘离了床面，粉嘟嘟的小脚丫在空中娇憨的紧勾紧蜷着，那副模样既凄艳又淫媚，真是无比的诱人。
　　干！看着自己的女友被那小男生又哄又骗，乖乖的撅着屁股，被那小男生仿佛摆弄新玩具似的用鸡巴插插弄弄，我心里仿佛被火烧似的又气又恨，可是身下的鸡巴却不争气的越来越硬，让我只能盯着屋中这由我女友主演的“姐弟恋”交媾秀，不停的继续套弄着鸡巴。
　　“嗯嗯……好珍儿……嗯！……我可不是想……欺负你呀……嗯嗯……我现在……幸福还来不及呢……啊嗯！……没想到……又聪明又漂亮……嗯……平日吸引着……所有学弟目光的……Willa学姐……嗯嗯……就光着雪白的身子……嗯嗯……撅着又圆又大的屁股……嗯！……跪在我跨下……嗯嗯……小母狗似的……被我骑……嗯！……这么想……好刺激……好幸福……嗯嗯……”
　　小义一脸的意气风发，故意挑逗的喘着，他又直起身体，双手箕张的用力抓着小慧那柔若无骨，又软中带劲的白皙臀肉上，间或用手伸到两人耻部间揉搓小慧穴口那玉豆，双腿马步似的分着，干瘦的肌肉绷着，得意的大力从后面用长鸡巴把捣着小慧湿濡的膣穴捣得“噗哧！……噗哧！……噗哧！……”
　　股股溢出带着泡沫的淫靡浆水。
　　“啊啊！……啊……好棒……好舒服……啊……啊唔！……你这个……小坏蛋……唔唔……小恶魔……啊！……欺负学姐……就这么开心……啊啊唔！……人家以前……那么照顾你……啊！……你现在……就用那大东西……唔！……在人家里面使坏……啊！啊……坏学弟……啊啊啊……看人家以后……唔！……还管不管你……啊啊！……讨厌……啊……人家要是……小母狗……啊唔！……你就是小狼狗……啊啊……”
　　小慧娇痴迷醉的动情呻吟着，咬唇闭目，绝世美丽的秀靥在兴奋中变得更加明艳，她汗津津的雪白身子透着动人的粉晕，跪在床上不住颤抖，浑圆腴润的雪臀在空中猛摇，抵死迎奉着小义长鸡巴的急速抽插，纤长白皙的小腿情难自禁翘在空中不能落下，粉嫩娇躯的莲足勾着轻晃，分外诱人。
　　“嗯嗯……好学姐……那我就是小狼狗……嗯！……要一辈子……缠着你……嗯嗯……以后……不用照顾我……嗯！……就由我来照顾你……嗯！……嗯嗯……好学姐……只要像现在这样……嗯嗯……光着身子……“管”我下面……就好了……嗯嗯！……好舒服……嗯嗯……学姐不但美……小穴里面的嫩肉怎么插……都是那么棒……嗯！……要是……把我这样……骑你大屁股的事情……嗯嗯……告诉大义，Scott还有Tom……嗯……他们一定嫉妒死了！……嗯嗯！……”
　　小义咧嘴笑着，得意的喘着，骑在小慧的粉臀上，双手在小慧那雪白软腴的臀丘和敏感粉嫩的穴口外上肆意抚弄，烫硬的鸡巴从上到下，一记记在小慧湿热水嫩的阴道中急速抽插着，享受着小慧膣穴内那滑腻肉膜和娇嫩肉芽酥酥麻麻的紧裹包缠。
　　“啊唔……天！……好痒！……好舒服！……啊啊……唔……受不了了！……啊啊唔……学姐才不要“管”你的坏东西……啊啊……它就喜欢欺负人家……啊！……它都把人家里面都捣化了……唔唔！……你这个坏学弟……啊！……居然用你的大肉棒……插学姐……啊啊唔！……不要！……啊啊唔……你不许把今天的事……告诉他们……啊啊！……其他学弟要是……都知道……人家这样子光着身子……啊唔……被你干了……啊啊唔……那样……人家在他们面前……啊！……还不羞死了！……唔啊啊……以后……怎么见他们呀！……啊啊……”
　　小慧夹着些许哭音的莺啼娇嗔着，银铃般的声音现在是又凄艳又淫乱，她雪靥通红，秀发湿乱，上身已经全趴在了床上，双手胡乱抓着枕头床单，小雌兽似的摇晃着高高撅起的浑圆雪臀，白皙腿心被小义的鸡巴一下下没入，在她嫩软的湿淫肉穴中直贯入底，刮掠过她肉壁内一寸滑腻娇幼的肉膜，捣得小慧粉嫩的桃源洞口汁水四溅，湿淫不堪。
　　干！门内的一幕是那么清晰，我女友那翘起的诱人粉臀就在门外大约一米的地方，连她那小巧淡粉的菊门都能看得一清二楚，那两片雪白腴润的臀瓣充满女人味的弧度看的人是心猿意马，可征服似的骑在她臀丘上的男人却不是我！
　　眼前，是一个仿佛骑马一样分着苍白干瘦双腿的小男生，那小男生的硬长鸡巴就如倒垂着的一根棒槌，就悬在我不远的头顶上，在一丛恶心的黑毛中长长伸出，湿亮粘滑，一次次从上向下，不停没入我女友那两瓣雪润肥美，硕桃似的臀瓣，插入她白皙无瑕的娇躯，挤入她粉嫩湿热的桃源蜜洞，把她紧小的穴口撑鼓涨圆，而捣出的淫水就顺着她雪白大腿的内侧汩汩流下！
　　现在，我美艳的女友不但就用这原始的后入式和那小男生火热的交欢，撅着浑圆的屁股，享受着最低级却最强烈的肉欲，更是被操得不住狂呻浪吟，用“学姐”和“学弟”的身份相互刺激挑逗，好让她“学弟”的那根又长又硬的男性生殖器在她淫滑不堪的阴道中，把她这个“学姐”操得更快美更酣畅！
　　我心里已经疼的麻木，只有看着眼前心爱的女友光着身子，撅着屁股，小母犬似的任由小她三岁的学弟在她身后骑着她大力挺枪挑弄，心里扭曲的兴奋而刺激，不住的揉搓着自己的鸡巴……
　　深夜，细雨沙沙的下着，明亮的小屋中，由我女友和一个小男生主演的这淫靡一幕就这样继续着。
　　小义洋洋得意的从后面抽插玩弄着小慧那异常敏感的娇躯，刺激着小慧的穴口阴蒂，大约几十分钟的样子，就让小慧泻身了两次，自己也又喷射了一次。
　　不过，那骑马的姿势似乎颇为累人，半晌，小义还是跪在了床上，趴在了小慧覆着薄汗的雪白身上，减缓了腰杆的力道，用长鸡在小慧粉嫩的小肉洞中有节奏的缓缓轻捣，闷头喘着粗气，“嗯嗯……小珍儿……好学姐……开心么……嗯……我的表现……不错吧……嗯……”
　　“啊啊……啊……啊唔……小坏蛋……唔……唔……快把人家……折腾死了……啊唔……可是……人家好开心……啊唔……好久……没有感觉这么刺激……这么舒服了……啊……你的……大东西……真的……好厉害……”
　　小慧紧绷的身子也缓缓变得绵软，气若游丝，娇腻至极的嘤咛着。
　　她趴跪在床上，贴着枕头的粉颊透着剧烈运动之后的青春潮红，美眸如丝，唇边黏着几丝秀发，嫩得掐水的藕臂温柔的向后环上了小义瘦小的脖颈，一边雪滑修长的小腿向后轻收在半空，在小义腿边厮磨，白嫩娇巧的小脚丫轻勾着，似亲昵，似挑逗，又似赞许的在小义腿肚上缓缓轻划。
　　“嗯……嗯……好珍儿……你开心……我就满足了……嗯……不过……就是……告诉我……嗯嗯……和可反比……嗯……我怎么样？”
　　小义喘着，压在小慧身上，小眼盯着小慧的秀靥认真的问着，鸡巴就泡在小慧那好似小水洼般湿透了的肉穴中缓缓搅动。
　　“啊啊……唔……讨厌……你……你又要比输赢……啊……坏蛋……唔……人家不说……啊啊……人家不知道……唔……”
　　小慧摇着红扑扑的俏脸，娇憨嘟着小嘴，含嗔薄怒的呢喃着。
　　“嗯嗯……说嘛……好珍儿……嗯……你刚刚不是说……我很厉害……嗯……你被我……弄得很舒服么……嗯……你不说……嗯……我怎么知道，你说的是真的……嗯……珍儿承诺今晚让我开心的……嗯……我要是心里不清楚……嗯……怎么能，真正开心……嗯……是不是……”
　　小义狡辩的说着，手伸到小慧身下，抓揉着小慧胸前那完美诱人的一对大乳桃，耸着干瘦的屁股，已经相当熟练的用硬长的鸡巴从后面捣着小慧水润的嫩穴。
　　“啊！……啊唔……你……你总是一副……啊……很有理的样子……讨厌……啊啊……小坏蛋……”


　　小慧嗲声嗲气的嗔着，蹙着黛眉，不情不愿的模样，可她还是挪了挪雪白的娇躯，撅着浑圆雪腻的粉臀，配合着小义的抽插，然后扭着头，柔荑温柔的牵着小义的手，美眸撒娇埋怨似的瞟着小义，腻声轻吟着，“唔……人家……说的都是真的嘛……啊啊……你的那个“坏家伙”比……比可反的长好多……唔……啊啊……都插到人家小穴的底儿了……啊唔！……就是这里……讨厌！……啊唔！……你还故意顶人家……啊啊！……”
　　小义一脸自负和得意的大力挺了两下鸡巴，继续问着，“嗯……好珍儿……嗯……还有呢？……”
　　“啊！……啊啊……坏蛋……啊……你那里……比可反还硬上好多……唔……在人家里面又刮又挤的使坏……啊啊……把人家弄得又辛苦又开心呢……啊唔……你的……大东西……把珍儿插得更舒服呢……啊啊……啊……人家……人家更喜欢被你插呢……唔……”
　　小慧软腻腻的嘤嗡着，跪在小义身下，撅着白嫩的屁股蛋，迎奉着小义的抽插，白嫩纤长的小腿抬着，亲昵的厮磨着小义的腿，藕臂向后伸，柔荑紧紧抓着小义的手，娇羞无限的把晕红的俏脸藏在了枕头里。
　　干！看着我美艳的女友撅着雪臀，芳心含羞的夸赞着那个小男生的鸡巴比我的更长更硬，听她亲口说着更喜欢被那个小男生干，又想到那个男生的鸡巴的确更长上一截，而最近由于种种烦恼我的鸡巴又有些疲软，我心里简直堵的发疼，我气得全身发抖，紧咬着牙，恨不得冲进屋子给小慧一个掌掴！
　　可是，虽然我的心里好像在淌血，可是又感到扭曲的兴奋，手中的鸡巴反而更不像样涨大着。
　　“嗯……被你喜欢……是最幸福的事情了……嗯……珍儿……嗯……我好开心……好爱你……”
　　小义听着小慧那又娇又媚的软语讨好，满足的喘息着，趴在小慧的粉背上，温柔的吻上了小慧的粉颈，不停一下下深深的在小慧的美肉洞中挺动着鸡巴，半晌，他又好似好奇和关切的哼着，“嗯……好珍儿……嗯嗯……你最里面……嗯……好像个滑滑的……小肉球……嗯……这是哪里……嗯嗯……顶这里……会不会弄疼你……”
　　迎奉着小义一记记的抽插，小慧轻扭着蜂腰，撅着雪臀，美眸半闭含羞的瞟着小义，又娇又嗲的轻喘着，“啊啊……小坏蛋……啊……每次都插得那么深……唔……都顶到人家那里……啊啊……那个是……唔……人家的子宫口……啊唔……不过……不会疼的……啊……人家……其实……还喜欢你……顶那里……嗯……撞得人家……好奇怪……好舒服……”
　　“嗯……这里……是珍儿的子宫口？……嗯……好神奇……嗯……那珍儿……你喜欢……嗯……我……一定会更努力的……嗯嗯……好吗……”
　　小义得意的喘着，长鸡巴的抽插缓缓加快速度，“噗哧……噗哧……”
　　的从后面一次次深插入底的捣着小慧娇腻的嫩穴，榨出股股浆水，他直起上身，双手抓上小慧那肉呼呼的雪润粉臀，挺动着腰杆，继续说着，“嗯……这里……就是子宫口？……嗯……好像……一个圆圆的樱桃……嗯……上面好像有层黏液……嗯……格外的滑……嗯……顶上去……还软软的……嗯嗯……好舒服……嗯……”
　　可恶！看着眼前自负的小男孩用狗爬式干着我美艳的女友，一下下用长鸡巴在我女友的阴道中直插入底，听着他幼稚而得意的描述着在我女友嫩穴内抽插的感觉，听着他细细的讲述着鸡巴撞到我女友膣腔底子宫颈的奇妙感受，我仿佛心里已经疼得发麻，只有鸡巴中的欲火越来越盛！
　　“啊啊……啊！……讨厌……你那里……啊！……不要乱顶嘛……唔啊……你真当人家的身子……是玩具么……唔……啊……坏蛋……啊啊……”
　　小慧含嗔的娇吟着，被小义一下下好像测试似的插弄撞得不时迸出一两声尖短啼哭似的娃娃音，她玉手撒娇似的向后抓着小义的腿，扭着俏脸，嘟着小嘴，美眸埋怨的瞟着。
　　“嗯……哪有……嗯嗯……珍儿……你不是说……喜欢……被插得深一些么……嗯嗯……不过……你的里面好像很浅……嗯……我这里……还有一半……没进去呢……嗯嗯……”
　　小义喘着，托着小慧丰腴的臀瓣，低头看向他那根二十五公分长，半截没在小慧雪白臀缝腿心，正进进出出的长鸡巴。
　　“啊啊……你……你乱讲……啊……人家那里……哪有浅……啊啊……小坏蛋……唔……是你……那里太长了嘛……啊……才……不能全插进来的嘛……”
　　小慧俏脸绯红，雪白的身子被插弄的一下下前后摇晃，含羞带嗔的娇吟着。
　　“嗯……好吧……珍儿……嗯……没关系……嗯……就……就是有点儿可惜……嗯嗯……不能……完全进入你……嗯……和你完全在一起……嗯……不过……现在也能让你开心……”
　　小义好似温柔，又好似怏怏的趴回小慧的身子，挺动着鸡巴，轻吻着小慧玉滑的裸背。
　　小慧美眸仿佛有些不忍的回头望着小义，犹豫了半晌，蹙着黛眉，抿着小嘴，秀靥上满是羞赧万分的情态，娇娇细细的小声呢喃着，“啊唔……小义……啊……你……别失望……啊啊……人家知道……你想……全放进来……啊唔……其实……唔……你真的想……啊唔……也是……也是可以的……啊……”
　　小义听了，立刻小眼发亮，期待的盯着小慧羞红的俏脸，“嗯……真的么？……珍儿宝贝儿……嗯……可是……已经顶到你的底儿了……”
　　“啊啊……你……要是不觉得……麻烦……啊……唔……其实……你可以……试着插……插进人家子宫里面……啊啊……唔……那样……就能全进来的……”
　　小慧颔着羞得通红的俏脸，燕语莺声的轻轻呢喃着。
　　“嗯……怎么会麻烦……嗯嗯……只有能和珍儿在一起……就不麻烦的……嗯嗯……那里……也可以……插进去么？……嗯……会不会弄疼你？……小珍儿……”
　　小义好似担心的问着，伏在小慧身上，轻轻的从下面抚弄着小慧丰腴雪滑，压成扁球的娇乳。
　　“啊啊……你……小心点……唔……不就好了……”
　　小慧含羞的闭着美眸，声音恍若小到听不见的呐呐着。
　　干！我简直不敢相信自己的耳朵！小慧为了满足小义的欲火，居然主动提出让小义那根长鸡巴插入她的子宫！我以前也想玩过这样花样，可是她每次都喊痛，我也不过是浅尝辄止。我做了她男朋友两年，照顾她爱护她了两年，为了她也冒过险，挨过打，可她也没有真正让我享用过最里面，可是这个小男生，才追了她两个月，她不但让这那个男生干了，现在还主动要让那个男生插她最深处的子宫！


　　我脑子混着气苦，愤懑，恨怨，无奈，又有着奇异的兴奋，只觉一片混乱，不知该如何是好。
　　“嗯……好……我会的……嗯……那……告诉我……要怎么做……嗯嗯……就这样……再向里面用力顶么？……”
　　小义低着头，看着他那还有半截在小慧雪白腿根外的鸡巴，尝试着向下戳着。
　　“啊！……”
　　小慧被小义一下大力插得忍不住娇呼，扭过头，美眸薄怒的瞟着小义，腻声娇嗔着，“讨厌……当然不能这样硬顶了……啊啊……要……换个姿势……啊……到床边去嘛……啊唔……你站在床下……唔……”
　　“哦……”
　　小义哼着，拔出了他那根带着水光又长又硬的鸡巴，下了床，站在地毯上，握着肉杆，期待而兴奋的看着小慧。
　　小慧藕臂撑起上身，然后转过雪白赤裸的身子，分开玉腿，坐卧在了床边。
　　她挺着浑圆饱满的雪乳，一双足有一米一十的超长玉腿就缓缓伸直向两边分开着，美艳的俏脸晕红如火，美眸流转的瞟着小义，似嗔含羞的嘤咛着，“啊……讨厌……你不要那样盯着人家嘛……唔……好羞人嘛……”
　　“嗯……对不起……嗯……可是……珍儿……你的身体太美了……我就……就控制不住的想看你……”
　　小义吞着唾沫，抓着挺硬的鸡巴，目不转睛的盯着眼前小慧那一丝不挂，玲珑凸浮的雪白胴体。
　　“啊……小坏蛋……”
　　小慧娇声轻骂着，美眸就羞怯的转向一旁，她玉手向后撑着身子，雪白修长的双腿就异常娴熟而轻松的在床边分成了完美的一字马。
　　小慧那双玉腿又长又直，玉润的大腿线条流畅，格外修长的小腿纤细动人，白嫩嫩的小脚丫纤美娇巧，娇肤雪白得耀眼，关节又透着酥粉粉的橘红，就这样在眼前一百八十度的大大分开着，仿佛舞蹈家，体操运动员似的摆出笔直的一字，在眼前就如同展翅的天鹅双翼，又恍若一抹白玉的缎带。
　　屋中的一幕是那么清晰，就在大约一米远的地方，小慧那炫目的雪润双腿就这样分在床边，长度都超过了床沿，紧绷挺直的白嫩纤足，和一截雪白纤细的脚踝都悬在了床外。她这样的姿势，更是把她腿心那娇小粉嫩的桃源蜜洞完全暴露了出来，那两片被摩擦得有些嫣红的小唇瓣湿粘娇软，而中心那微分的淡粉小蜜缝更是淌出混着白浊精液，被肉棒磨出泡沫白浆的汁水，显得是淫靡不堪，而又淫艳动人。
　　干！我女友光着雪白柔软的身子，摆出的这幅高难度姿势是那般美，那么诱人，可是，站在她面前，挺着鸡巴的男人却不是我，而是她的学弟，一个小她三岁，自负可恶的小男生！
　　“嗯……珍儿……嗯……你的样子好美……好像在跳芭蕾……嗯……真是……真是太诱人了……”
　　小义站在床边，惊呆似的喘着，而他手中那根棒槌似的长鸡巴仿佛翘的更高，挺得更长了。
　　“啊……唔……就会哄人家……啊……小恶魔……啊唔……那……那你还不进来……你不是想全“要”人家么……”
　　小慧大开着玉腿，挺着饱满小馒头似的光洁耻丘，又是娇羞又是挑逗的腻声呢喃着。
　　“嗯……遵命……好珍儿……”
　　小义兴奋的急喘着，站着凑到小慧双腿中间，手抓着硬挺的鸡巴，对准小慧湿滑的穴口，缓缓挺着腰，又顺利的把半截鸡巴全塞满了小慧的膣腔，“嗯……没想到……会和珍儿……用这样的姿势……做爱呢……嗯……好像……做梦一样……”
　　小义满足而兴奋的喘着，又楼上小慧的柳腰，抓揉着小慧的丰腴乳肉，深深吻上了小慧的樱唇。
　　“啊……小义宝贝儿……啊唔……”
　　小慧娇声喁喁着，心魂欲醉的闭上美眸，腿心再次被男人的肉棒塞满，献上芳唇，好似享受着那上下全被男人占有的感觉，温柔动情的回吻着。
　　半晌，小义停下吻，看着怀中碧人那羞憨妩媚的晕红俏脸，渴望的喘着，“嗯……小珍儿……嗯……告诉我吧……怎样……嗯嗯……才能完全和你在一起……”
　　“啊……讨厌……啊唔……心急的小坏蛋……”
　　小慧半分开迷蒙的美眸，意犹未尽似的抿着红唇，娇腻的轻嗔着，然后她上身又向后仰了几分，娇羞的嘤咛着，“啊啊……唔……按住……人家的身子……啊……然后……开始……插人家嘛……弄人家的“小豆豆”……啊唔……人家最兴奋的时候……啊……你才能……进到最里面的……”
　　“嗯……珍儿……我好爱你……”
　　小义地喘着，又吻了吻小慧的樱唇，然后一只大手钳住小慧不堪盈握的蜂腰，就一下下在小慧湿濡紧窄的嫩穴中落力的抽动起鸡巴，另一手按在小慧紧致白皙的小腹上，大拇指压在小慧穴口上那硬挺如豆的淡粉小阴蒂，缓缓揉着。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）
　　小慧的雪白娇躯早就被那吻挑逗得春情似水，现在更是无比敏感，被小义这般抽插玩弄，不一会儿，她大开的腿心那粉嫩的蜜穴就汩汩涌出湿淋淋的浆水，她保持着一字马的姿势，越发妩媚娇腻的莺啼起来，“啊啊……唔！……好棒……小义宝贝儿……啊啊……你好厉害……嗯……啊啊……弄得人家里面……唔……好痒……好舒服……啊啊！……啊啊……就是这样……用你的大东西……唔……一下下……撞人家最里面……唔啊！……撞得用力一些……啊唔……一点一点来……别着急……啊啊唔……”
　　天！就在眼前，我美艳动人的女友不但让那个小男生打了感谢炮，又被小母狗似的操了一阵，现在还居然摆出一字马的姿势，一点点教那个男生如何插到她的子宫里去！这样的待遇，我都是没有享用过的呀！
　　屋中的一幕异常清楚，我女友那粉嫩的小逼就一下下被那个小男生的硬鸡巴操得溅出股股淫水，就在我的床上把床单都弄湿了一片！气堵和愤懑在我胸口火一样烧，可是我的鸡巴却控制不住的越来越热。
　　“嗯嗯！……珍儿……嗯……好棒……你里面……更湿……更热了……嗯！……你里面的嫩肉……还会动……好奇妙……嗯嗯……夹的我好舒服……嗯！……我的龟头……每次都撞上你的子宫口了呢……嗯……会痛么……嗯……要我更用力么……嗯嗯……”
　　小义地喘着，有些苍白的瘦小身体上那精炼的肌肉全都绷挺着，他双手紧掐着小慧的腿根，两个大拇指就在小慧穴口上不住抠挖，他腰杆一下下猛挺，低着头，看着他自己那根硬长的鸡巴就如同冲击钻似的一记记越发用力的在小慧娇腻湿滑的肉穴中戳插着。
　　小慧分着雪白挺直的修长玉腿，被小义的长鸡巴在她湿濡的膣腔内捣得越发动情，她白皙的身子仰着，藕臂竭力撑在床上，美眸紧闭，黛眉急蹙，汗津津的娇躯被撞得不住摇晃，胸前那一对挂着晶莹汗珠的浑圆酥乳随之大幅度的抛耸摇摆着，软腴雪腻的乳肉荡出片片白花花耀眼的乳波乳浪，她咬着红唇，如泣如诉的娇腻呻吟着，“啊啊……啊……啊！……小义……你好厉害……唔唔……啊啊……用力嘛……啊……不会疼的……人家受的了得……啊啊！……啊……小穴里面……好热好痒……被你捣化了呢……啊啊……唔唔！……人家的子宫口……唔……快被你……啊啊……撞开了呢……啊啊……小坏蛋……你感觉到了么……啊唔！……”
　　小义额头带着汗，小眼兴奋的发亮，紧盯着两人淫液四溅的密合耻部，动作越发刚猛的挺着腰，用他鸡蛋似的大龟头一下下加力的在小慧阴道深处撞击着小慧那娇嫩滑软的子宫口，喘息越来越急，“嗯嗯……好珍儿！……你的小穴里面……好像在吸我……嗯！……好紧……好舒服……嗯……你最里面……那个小肉球……嗯……好像张开了小嘴……嗯嗯……软软的……嗯！……每一下……都吸着我的龟头……嗯嗯……好神奇……好刺激……嗯……”
　　小义站在床边，仿佛马步似的把腿压得更低，一下下起跳似的绷着腿挺着腰，带动着他那个又硬又长的鸡巴就仿佛打气筒似的，大力抽插着小慧那湿热紧窄的阴道，每一记都直戳入底，用大龟头结实的撞击着小慧那仿佛肉做的玉瓶颈似的子宫口。
　　小慧被捣得雪白身子簌簌发抖，白皙的丰乳不住抛甩，美艳的俏脸也越发晕红动情，而她膣腔最深处的子宫颈就一下下被小义撞开，随着小义的鸡巴一下搅着汁水深插入底，她子宫口的娇嫩肉壁就撞开，仿佛小嘴似的吸啜住小义的大龟头，而在小义猛的一下拔出之际，就如同香槟开瓶时发出“波”的一声轻响，随着小义一下下大刀阔斧的抽插，小慧一片湿粘，汁水四溅的嫩穴就被捣得发出“噗哧……噗哧……噗哧……”
　　“波……波……波……”
　　那肉贴肉，肉撞肉，异常奇淫魅惑的声响。
　　“啊啊！……小义……你好厉害……唔唔……撞死人家了……啊唔……啊……人家快受不了了……啊啊！……那里……被你撞开了……啊啊唔！……下一次……你……唔……把人家里面撞开时……啊……啊啊！……就再插一下……啊啊！……快一些大力一些……啊啊！……在人家子宫口……被你弄开时……唔唔啊……一下插进来……啊啊！……啊……”
　　小慧的娇啼更加放荡了，又痴又媚，她紧闭着美目，仰着蜷首，纤美的雪白玉手紧紧抓着床单，完全不再是她平日那娴雅秀丽的样子，就好似下贱的妓女一样娇喘叫床着，更是呓语的指导着在她娇躯上肆虐的小男生如何插入她的子宫。
　　“嗯嗯！……天！……好棒……嗯……你深处……小嘴越开越大了……嗯嗯！……是这样么！……嗯……珍儿……嗯嗯！……我用力了！……嗯嗯！……嗯！……进来了！……嗯！……”
　　小义猛的一声闷吼，“噗滋……”
　　一声，他的腰板一沉，他那根二十五公分长的鸡巴就一下在小慧的雪白腿心猛然挤入，他的跨下就顺势撞上了小慧雪白的阴阜，把他整根阴茎全严严实实的塞入小慧的娇躯！
　　“啊啊啊！……小义！……”
　　随着小慧一声凄艳高亢的娇啼，被刺入最深处的极度刺激让她雪白的娇躯被雷击似一阵颤抖，她凝脂似的藕臂一下发软，身子倒在了床上，紧闭的美眸眼角淌着极喜的泪花，浑圆的粉臀阵阵紧绷，大开成一百八十度的白嫩大腿猛然抽搐，粉嫩的穴口喷出股股汁水，她就在娇嫩的子宫被插入的同时攀上了高潮。
　　天！小义那个二十五公分的鸡巴竟然全没入了小慧雪白的身子，插到了小慧嫩膣内我从没用过的深度！不单单是深入了小慧娇软万千的子宫，他那鸡巴的长度一定顶到了小慧的子宫底呀，就隔着层肉膜，从里面撞击着小慧的腹腔！
　　“嗯嗯！……小珍儿！……好学姐……嗯……我全进来了……好棒……嗯嗯……你子宫里面更软……更烫！……嗯！……紧紧含着我的龟头……太刺激了！……嗯嗯！……那子宫口好紧……嗯嗯！……那嫩肉……死死掐着我的……龟头下面……嗯嗯！……简直……把我的……阴茎卡在你小穴里面了……嗯嗯！……下面全进到珍儿身体了！……我好幸福！……嗯嗯！……学姐全是我的了！……”
　　小义大口急喘着，本还思文的脸上仿佛被兴奋和得意所扭曲，他咧着嘴龇着牙，自负的笑着，双手紧紧钳住小慧雪润的大腿，不给小慧喘息的机会，就大力挺动起鸡巴，就用他的大龟头和一截肉杆捣起小慧那格外火热，万分敏感的娇嫩子宫，而下半截肉棒就完全塞在小慧紧窄的阴道中，摩擦刮掠着小慧嫩膣内那湿濡软腻的肉膜肉芽。
　　“啊啊唔！……小义……啊！……唔唔！……人家……子宫都被你……大龟头塞满了……啊唔……你插得好深……啊啊！……身子……好像被你穿透了！……啊啊啊！……小坏蛋……小恶魔……啊啊唔！……你的大东西……好长！……把学姐的子宫都顶到底了……啊唔……好棒！……啊啊！……好久没有这么充实了！……啊……受不了啦……啊啊啊！……要被你这坏学弟……干死了……啊唔！……”
　　小慧忘情的狂喘浪啼着，躺在床上，藕臂伸展，玉手仿佛抓着救命稻草似的死死抓着床单，紧紧闭着美眸，香涎淌上雪腮，饱涨的雪乳不住摇晃，乳尖上粉嫩的乳蒂兴奋的挺着，她一副又痛楚又酣畅的模样，保持着雪滑修长的双腿大开的一字马姿势，一次次扭着纤腰，用饱满雪白的迎奉着小义的抽插，绷着粉臀和大腿，用湿热阴道和娇嫩子宫内的肉壁肉膜死死包缠着小义那根在她体内肆虐的长鸡巴，幸福的享受着肉欲狂澜的快感。
　　“嗯嗯！……好爽！……学姐的子宫里面……太舒服了！……嗯……嗯！……你子宫里的嫩肉……好烫……嗯嗯！……把我的龟头……裹得好紧……嗯！……好棒！……你整个小穴……好像……都在蠕动……嗯嗯……在吸唆我的肉棒……天！……嗯嗯！……忍不住了！……好学姐！……嗯！……我要射了！……嗯！……我要真正的灌满你的子宫！……嗯嗯！……把你的肚子干大！……让大家都知道……学姐是我的！……嗯嗯嗯啊！……”
　　小义浓重的急喘着，一下扑到了小慧摆出一字马的雪白娇躯上，死死的抓上了小慧那即使躺着也依旧饱涨得圆滚滚的完美乳球，二十五公分的鸡巴全没入了小慧大开的腿心，腰杆猛然一阵抽搐，用他生殖器硬硕钝尖在小慧最神秘娇柔的子宫深处一刺，龟头就顶着小慧的娇嫩蕊心，狂喷出火热的滚滚精液，灌满了小慧承载着受孕的使命的娇柔子宫！
　　“啊啊嗷！……你这坏学弟！……啊啊！……人家的肚子要是……被你干大了……啊唔！……人家可真要羞死了……啊啊……人家！……要死了！……啊啊！……被你的精液烫死啦……嗷啊！……宝贝儿！……子宫全被你灌满了！……好棒！……啊啊啊唔！……”
　　滚滚的精液瞬间爆发，把小慧烫得美眸翻白，香舌吐艳，本是明艳娴雅的秀靥变得说不出的淫艳，她全身冰肌玉骨一阵极度的抽搐和哆嗦，檀口中迸发出一阵放荡快美的高亢娇啼声；小慧就保持着那高难度的一字马，雪白修长的双腿阵阵的颤抖，两只白嫩娇俏，肉嘟嘟的小脚丫死命的绷着；在洪水一般的快感中，小慧再度攀上了肉欲的巅峰，子宫的深处激射出大量晶莹淫水，带着男人射入的白浊精液，从被塞满的穴口肉缝中喷溅而出……
　　大约已经是凌晨六点，天色都从昏黑变得有些发灰，细雨依旧默默的飘落着，而就在我房间中，明亮的白炽灯下，我青春靓丽的女友和一个比她小三岁的男生上演的交媾现场也还没有结束。
　　小义大约真的是没有太多经验，每次都不能坚持太久，可是他也真的是年轻气盛，一次次喷射之后，就像对小慧的身子着魔似的，一会儿也不想放开，就把鸡巴泡在小慧的嫩穴中，而用不了几分钟，他的长鸡巴就能再一次挺硬，他就又再一次贪婪的在小慧被灌满精液的阴道中抽插捣动，不知喷射了六七次还是更多，小慧也被干上了一个个数不清的高潮。
　　小慧丰腴的雪乳上，紧致的小腹上，光滑的大腿上，圆润的屁股蛋上，还有白皙的腿根耻丘上，已经全溅满淫水，沾满精斑，一片淅淅沥沥，黏黏滑滑，狼藉湿淫的不像样子，床单上早就荫湿了一大片，被小慧臀丘压得凹陷处甚至积起一小处黏稠水洼。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)
　　我躲在门外，看着自己美艳的女友和那个自负可恶的小男生就在我的床上火热云雨，看着她一次次被那个男生的恣意灌浆，一次次被操得汁水淋漓，娇喘浪叫的攀上高潮，更可恶的是，她不单单是背着我和那个男生交媾，而是甜蜜温馨，纵情酣畅和那个小男生享受的做爱！
　　她不是说爱我的么？她不是说要永远和我在一起的么？眼前的一幕，又说明了什么！我心里的怒仿佛已经烧尽，只剩下说不出的痛和累，心里那种看着女友被别的男人蹂躏淫玩的扭曲兴奋反而更是刺激，因为只有沉浸在这兴奋，感受着跨下的挺硬时，那快感才能抵过痛。
　　小慧雪白的身子依旧躺在床边，在迷乱中勉强保持着大开着修长双腿的一字马姿势，她已经被干得意乱情迷，半醉半醒，美眸散乱的望着在她身上驰骋的男生，香涎流满桃腮，轻启的朱唇中迸发着“啊啊！……唔唔！……”
　　似抽泣似快美的痴吟。
　　她雪润豪乳上翘挺的乳蒂被那小男生双手拧捏着，她玉手伸向自己的腿根，一只柔荑轻轻分着她两瓣被摩擦得嫣红微肿的蜜唇，一手伸出雪白晶莹的纤纤玉指，缓缓打转揉搓着她那粒涨硬娇巧的小玉豆，而她湿腻娇嫩的穴口被撑成正圆，被小男生那根二十五公分硬长的白鸡巴狠狠的捣出股股白沫浆水，发出淫靡的“噗哧！……噗哧！……噗哧！……”
　　声，同时，她白皙饱满的耻丘粘连着大片淫液，被小男生的跨下和卵袋一记记撞出“啪滋！……啪滋！……啪滋！……”
　　响亮拍肉声。
　　小义看着跨下那光着身子被他一次次灌满精液，干得神魂颠倒的绝美碧人，脸上是说不尽的春风得意，他咧着那薄薄的唇，小眼发亮的兴奋低喘着，“嗯嗯！……好珍儿……好学姐……嗯……你现在的样子……好美……好放荡呢……嗯嗯……你现在……子宫给我插满灌满……嗯……我们开学……刚见面那天……嗯嗯……你有没有想过……会有这么一天给我干呢……嗯！……让我把这么多精液都灌进去呢……”
　　“啊唔！……天……好热……好痒……唔唔！……啊嗯……小坏蛋……讨厌鬼……啊啊！……就喜欢欺负学姐……啊啊！……把人家身子……弄得这么湿……啊！……你撞死人家啦……啊啊唔……人家……啊！……才没想过呢……会这样被你欺负呢……唔唔！……坏蛋……啊……要是早知道……啊啊！……人家那时就不管你这个坏学弟了……啊唔！……”
　　小慧小雌兽似的呜咽娇啼着，美艳的秀靥又是娇羞又是快美的扭着，曲线凸浮的雪白身子带着薄汗，被男生的大鸡巴捣得不住轻颤，她琼脂般的肌肤透着潮红，雪腮粘着几缕发丝，媚态异常的动人心弦。
　　“嗯嗯！……好学姐……我可没有欺负你呀……嗯嗯……我是在“爱”你嘛……嗯嗯！……我最爱你了……好宝贝儿……嗯嗯！……你……是不是也最……爱我的……嗯！……珍儿？……嗯嗯……”
　　小义得意的喘着，他双手放开小慧的乳尖，箕张的抓入小慧酥腻劲软的乳肉，大力挺着腰，长鸡巴每一记都直贯入小慧湿濡的阴道，插入小慧娇柔的子宫。
　　“啊啊！……啊啊！……人家……唔……最爱小义宝贝儿了……啊！……唔……好难过！……好舒服！……啊啊！……你的大龟头……好硬！……啊！……人家好久……没有感觉这么充实了！……啊啊……啊啊！……人家好爱你……唔唔！……好爱这样给你干……啊唔！……”
　　小慧甩着散乱的秀发，娇痴动情的莺啼着，娇喘越发火热急促，眼看就要攀上另一个高潮。
　　“嗯！……嗯……好珍儿……你爱我……除了……嗯嗯！……因为爱给我干……嗯嗯！……还有别的么……嗯嗯！……”
　　小义一脸的满足，鸡巴“噗哧……噗哧……”
　　的不停捣着小慧淫水横流的膣腔，他又钳住小慧雪白的皓腕，把小慧的藕臂压在床上，俯下身体放肆的咬吻着小慧红红的樱唇，仿佛审问犯人似的故意问着。
　　“啊唔……啊！……你坏死了……还要问人家这些……啊啊！……人家爱你……唔……因为你是个坏坏的小帅哥……啊啊！……学业又好……啊！……体育又好……唔唔！……关心人家……又让人家开心……啊啊唔！……啊……大东西……还这样厉害……啊唔！……小坏蛋……这样……你开心了吧……啊唔唔！……大力一些！……人家要不行了！……唔唔……”
　　小慧献着双唇，娇痴快美的浪吟着，火热胴体内如潮的春情仿佛要淹没了她，她柔软的柳腰不住的拱着，渴望的用饱满的嫩白耻丘向上顶着小男生肉棒根部的耻骨，好似要让那根长鸡巴在她娇腻湿濡的阴道子宫中插得更深更紧。
　　干！不论小慧是真心还是假意，可看着她在那小男生跨下被干得一副婉转承欢的媚态，听着她火热动情的不住娇吟着爱意，听着她谄媚顺从的夸赞着那个小男生种种优秀之处，我只觉得心里满是那控制不住的剧痛！我只能把心思放空，看着她那今晚本该属于我娇嫩的穴口被个可恶的小男生操得又湿又腻，又红又肿，异常刺激兴奋的揉着自己的鸡巴。
　　听着小慧的娇吟，小义嘴角挂着得意的笑，他缓缓放开小慧的双腕，直起身体，双手按住小慧一百八十度大开的雪白双腿，一下拔出了湿滑闪亮的长鸡巴，用龟头顶蹭着小慧那微开的粉嫩穴口，喘息的说着，“嗯嗯……好珍儿……我那么爱你……嗯……你既然……也这么爱我……嗯……就……和我一起去S城……开始新生活吧……嗯嗯……订好机票……嗯嗯……我们下周就……可以离开的……嗯……”
　　本来被满满紧塞的肉穴一下被抽空，那异常的空虚和翅痒弄得小慧娇躯一阵春情难耐的扭动，她立刻紧蹙着黛眉，半张开媚眼瞟着小义，凄艳呜咽的哀唤着，“啊啊……讨厌……唔！……啊……你怎么拔出去了……啊唔……人家快到了嘛……唔……小义哥哥……唔……你快插进来嘛……啊啊……人家好痒嘛……啊……我们不是……约好了……啊啊！……去S城的事情……以后再说么……啊啊……你别难为人家……唔唔……你先插人家嘛……”
　　可恶！小义这个混蛋真是得寸进尺呀，占有了小慧的身子，玩弄了小慧一整晚，现在就学着用欲望相要挟，要逼小慧就范！小慧虽然是在拒绝，可是看着她那媚眼如丝，痴缠渴望的模样，我心里却异常担忧！虽然我对小慧是又恨又气又失望，可是，我也不想看到小义得逞，不想看到他那自负的笑呀！
　　小义硬挺的鸡巴在小慧完全绽放的湿滑穴口缓缓蹭着，脸上好似虔诚的表情，不停喘息着，“嗯……珍儿……我不是为难你……嗯……我是舍不得你……也知道你舍不得我……嗯……从S城回来后……我们一次见面……嗯……我就知道……你也爱我……不想离开我……嗯嗯……你不用顾忌那么多……嗯……跟我在一起……在S城……嗯……我们会有新的开始的……”
　　小慧雪颊晕红，秀发散乱，眼眸渴望而失神的望着小义，一只白皙的柔荑欲壑难填似的抓揉着小义那根长肉棒，竭力想要往腿心的嫩穴塞入，另一只玉手把小义的手牵引到唇边，娇痴挑逗的张开樱唇含吮吸唆着小义的食指和中指，又是冶艳又是淫媚的腻声娇唤着，“啊啊……小义宝贝儿……不要再说了嘛……啊……快插人家嘛……学姐好想要嘛……啊唔……人家里面……又湿又热……好难过……唔啊……用你的大东西……操学姐嘛……啊啊……唔！……人家里面好痒嘛……唔唔……求你嘛……好小义……啊……”
　　小义盯着床上小慧那娇躯赤裸腿根大开的媚态居然仿佛不为所动，他任由小慧含吮他的手指，抓揉他的鸡巴，依旧在床边好似温柔的说着，“嗯……好珍儿……你是我见过……嗯嗯……最美……最善良……最聪明的女孩……嗯……而且……今晚让我又这么开心……嗯……我不能没有你……我知道……你担心很多的事情……嗯嗯……可是……你应该为自己活……嗯……嗯嗯……你说过……你在V城不快乐的……嗯……你要是爱我……就应该为自己追求爱……嗯……就和我在一起吧……嗯……要是我错了……嗯……我现在就离开……嗯……就……就让你记住现在这种不满足……嗯……你在V城的生活……就是这样的不满足的……”
　　小义说着，竟然真的从小慧的玉手中缓缓抽身体，转过身，一副爱情失意的神色，抓起床边的衣服，好似就要离开的样子。
　　干！小义到底是太痴情还是太狡诈呀！他好似真的不垂涎小慧的美色，神情又好似一往情深，可他的行为，明明就是吃定小慧，欲擒故纵呀！小慧本就又有几分幼稚天真，现在她已经陷入了小义的情网，她还能分辨出小义这番话语的真伪么！小义好似在编制许诺着一个美好的未来，可是，童话爱情故事中的生活，怎么可能就是这样唾手可得呢！
　　更可恶的是，无论我如何焦虑，我却也什么都做不了，眼前的情形，我根本不能再冲进去了――我只能紧盯着门内的一幕，心里烦乱的祈祷。
　　只见小慧娇软的用藕臂撑起身子，黛眉微蹙，贝齿轻咬着丰润的下唇，眼眸混着埋怨，娇怒，害羞，和慌乱的望着小义，一手不住揉着她那汁水淋漓的桃源洞口，一手一下抓住小义的手腕，似嗔含羞的妩媚娇吟着，“啊唔……小坏蛋……你……你……别离开嘛……啊唔……只要你对人家好……唔……人家……人家……人家都答应你……唔……还不成么！……”

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）-
　　小义回过头，小眼发亮的望着小慧，缓缓低头吻上小慧的樱唇，试探的问着，“嗯……真的么？……嗯……你愿意一起来S城？……”
　　小慧美艳不可方物的秀靥晕红如火，她紧闭上美眸，丁香暗吐，热情的回吻着，玉手娇痴的抓上了小义那根湿漉漉的硬长鸡巴，热切的揉握着上面那鸡蛋大涨硬的龟头，妩媚淫艳的软腻娇喘着，“啊唔……真的……小义宝贝儿……啊唔……人家都答应你嘛……啊！……快插人家嘛……啊唔……人家好想要你的大东西……唔……人家愿意和你一起去嘛……啊唔……以后天天和你在一起……啊唔……唔……天天让你这样插学姐……啊……好吗……快来嘛……啊！……小坏蛋……啊啊……学姐以后天天撅着屁股……让你的大东西插……啊啊！……天天光着身子……让你用精液灌满学姐的子宫……啊啊……让你天天都最开心！……好嘛！……啊啊！……”
　　蓦地，我只感觉心中一沉。
　　小义嘴角得意的轻扬，双手恣意的抓上小慧那覆着湿腻薄汗的丰腴雪乳，一把将小慧透着潮红的玉润娇躯压回床上，挺硬火烫的长鸡巴在小慧的牵引下立刻顶住了小慧那湿滑不堪的娇嫩穴口，他猛地一挺，“噗滋！……”
　　一声，就把整支肉棒连根挤入了小慧汁水淋淋的雪白腿根，插满了小慧那急需要什么硬物来填充塞实的油润膣腔，顶入了小慧那热切渴望着被占有，被灌溉，异常湿热，娇嫩无比的子宫软瓤……
　　女友故事R辱 番外1 新年的意外Four……Three……Two……One……那一年新年夜的午夜，V城市中心广场上无数穿着冬装的人群一同高喊着。
　　天空中飘着稀薄的雪花，那晚空气詹缓冷，广场上聚集了几百人，在射灯照耀下的市政大厅前迎接着新年。
　　四周高耸的松树挂满了彩灯，在夜色中闪着五颜六色的晶莹流彩。灯光下，每个人的脸上都洋溢着温暖的笑容，无论是批着大衣的白人老者，蹬着长靴的拉丁裔女郎，敞着橙色羽绒夹克的黑人青年，还是裹着厚围巾带着家眷的亚裔中年男子。
　　在这熙攘的人群中，也有着我和我的女友小慧的身影。
　　那是不到一年之前，我和小慧一起度过的第一个新年，她也才正式成为我的女友几个月而已。那时，正是我们热烈的时候，也是我最快乐的时候，在这异国他乡，身边有这么一个有着如雪的肌肤，动人心魄的美貌，集合了东西方优点的女孩陪在我身边，关心着我，爱着我，我感觉像是真正的生活在了天堂。
　　咚！……不远的教堂敲响了新年的第一声祝福的钟声。
　　轰！……轰！……轰！……紧接着，绚丽的烟火在夜空中爆发了，硝烟溢彩，天空流火……Yeah！……HAPPYNEWYEAR！……人群沸腾了，欢呼伴随着笑语，而小慧也一下扑进了我的怀里，她轻轻抬着蜷首，秋水般的大眼睛满是幸福的望着我，温柔的笑着，“可反……Happynewyear……和你在一起，我好开心……”
　　“Happynewyear，小慧，我会永远和你在一起的……”
　　我一手轻轻搂着小慧纤细的柳腰，一手满是怜爱的抚着她透着淡淡清香的如云秀发……那真是愉快的一晚，虽然当我们回到我家的时候已经是新年的凌晨一点了，而女友也在车上不时的用玉手掩着嘴打着哈欠，但是我们的兴致却一点也没有减，一路上不停的聊着今天白天见到的游行表演，开心的翻看着数码相机中的照片，涨夷阋谎晕乙挥锏奶致圩胖后几天的出行计划。
　　“啊……今天好开心呀……不过也好累啊……”
　　女友进了大门就随手把精致的LV手包扔到了沙发上，三两下就挂好了白色绒大衣，踢开了黑色的矮跟雪靴，然后脱下白色的毛袜子，光着肉鼓鼓，白嫩嫩的两只娇小的脚丫伸着懒腰，倒在了沙发上。
　　“明天打算去哪里玩呢？去M城看游园会么？”
　　我弯腰脱着靴子说道。
　　“哦啊……今天累死人了，干脆明天一天就你的大床上好好睡一觉好了嘛……”
　　女友银铃般的声音说道，同时她躺在沙发上舒适的伸展着身体，一双格外修长的美腿斜斜的架在沙发背上向着天花板，雪白的小脚丫随意的在空中摆着。
　　由于我家暖气一直开的很旺，即使这样的深冬，在家中穿夏装都不会有凉意，不过，看着女友光着小脚，我还是关心的笑着说道，“小心着凉哦……宝贝……到时候可不要红着鼻子，乱着头发缠着我哦……”
　　“讨厌……人家才不会那样邋遢呢……”
　　听到我的调戏，女友娇嗔的嘟着红馥馥的小嘴，薄怒的一下翻起身跑了过来，举着粉拳轻打着正脱大衣的我的背膀。
　　平日在学校的时候，在陌生人前，女友总是又文静又温柔，但是又有一副拒别人千里之外似的谈谈的模样。只有在家里，在我面前，她才会放下淑娴的外表，把随性活泼的另一面尽情展露出来。每每这个时候，我内心总是忍不住荡起一阵暖意和窃喜，让我对她的爱怜又多了一分。
　　“嘿嘿……好了，好了，我知道了……”
　　我开心的笑着承受着女友粉拳温柔的捶打，脱下大衣靴子后，我就突然一把将她横抱了起来，轻轻的说道，“我的好宝贝……既然你累了，那我给你揉揉脚，好不好？”
　　接着，我抱着女友轻盈柔软的娇躯就把她放回了沙发上，轻吻了她冻得有些红彤彤面颊，然后开始坐在一旁，温柔的轻轻按摩着她娇嫩柔软，好像凝脂雕琢出的一般的白嫩脚丫。
　　“啊……不用了……可反……啊……”
　　女友看着我轻揉着她的玉足，开始还有些娇羞的挣扎，但是随着我的坚持，她的挣扎就变成了放松的轻轻呻吟，“啊……嗯……好舒服……可反……啊……你好体贴……”
　　“嘿嘿，那是因为我疼你嘛……宝贝……”

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）-
　　我轻笑的说着，但是内心却是偷偷的一阵窃喜。能这样欣赏着一个女孩的如玉容颜，再轻轻的揉弄她那白晰娇嫩，娇小而肉感，没有任何男人可以碰触的玉足，这根本不是一种劳动，而是世间一种最大的享受呀！
　　“嘻……你的嘴真甜……啊……大色狼……是不是……啊……对很多女孩说过这样的话呀……”
　　女友一般舒适的轻吟一边撒娇的说道。
　　“嘿嘿……”
　　我轻轻笑了一下，没有回答，继续欣赏着她躺在沙发上放松的美态，一边偷看着她白色的V领毛衣领口露出的雪白肌肤和深深的乳沟，一边享受的抚弄着她雪白小脚丫上那嫩滑的触感.看着女友仿佛晒太阳的白色猫咪一样躺在沙发上，享受的半闭着眼睛，摸着她柔嫩的脚丫，再偶尔窥视见她兔绒毛衣下摆不时露出的一截雪白的腰，我很快就淫心大起了。虽然交往的几个月中小慧最大的尺度就是帮我含巴，但是回想着她雪白的身体伏在我胯下，抬着靓丽的脸庞含着我的肉棒，我的巴一下就在牛仔裤中硬了起来。
　　“小慧……舒服么？……我帮再按摩一下腿吧……”
　　我笑嘻嘻的说着，手就摸向了女友的腰间，缓缓的解开了系带，不怀好意的轻轻的向下拉着她的淡灰色的紧身裤。
　　“啊……讨厌……色狼……啊……你要干什么嘛……”
　　女友稍稍一惊，睁开了半闭的美眸，她红着俏脸，一只玉手紧紧抓着紧身裤的上沿。
　　看着女友已经完全展现的平滑的白嫩小腹，半露着的谈粉色棉质内裤，还有她娇羞的紧夹着的大腿间诱人的股沟，我怎么可能放弃呢？我陪笑着说道，“今天是新年第一天呀……我们就好好亲热一下吧……”
　　“哼……色狼……讨好我就为了这个……都一点多了啦……你还要折腾……”
　　女友的黛眉微蹙，俏脸微红，水灵灵的大眼又是薄怒又是爱恋的看着我。
　　虽然女友嘴上反对，但是我感到她手上的力道却慢慢放松了，我“嘿嘿”一笑，说道，“我的小慧宝贝……我知道你最乖了……”
　　说着，我手上轻轻一用力，就轻松的把她的紧身裤褪了下来。虽然女友还紧紧的抓着她小巧的粉色Victoria内裤这最后一道防线，但是我的目的已经达到了。
　　女友那修长而笔直，雪白而圆润的一双玉腿已经完全暴露在了我面前，我不由分说，一把就抓了上去，开始了满是爱慕和欲火的抚弄。
　　“啊！……色狼……”
　　女友轻轻的娇啼了一声，就秀靥绯红的扭过了头去，虽然她的玉手依然抓着内裤的边缘，但是她却完全的放任了我的大手在她的娇躯上轻薄。
　　我尽情的抚摸着她雪白的长腿，感受着她细嫩的肌肤，圆润的大腿，全心都是幸福和满足。不过片刻之后，我就更加放肆了，整个抱住了小慧雪白半裸的娇躯，渴望的吮吸着她平滑的小腹，一手不停在她丰胰的翘臀和白晰的大腿间游走，而另一手则伸入了她宽松的白色兔毛毛衣，解开她蕾丝的乳罩，抓上了她那一手掌握不住的35D圆润结实的玉峰。
　　“啊嗯……可反……啊……你……啊……好坏……色狼啊……不要在这里嘛……啊……这里是客厅啊……”
　　女友娇声呻吟着，一边害羞的加紧着大腿，玉臂一边似有似无的阻挡着我的侵犯。
　　“嗯……室友都不在……嗯……小慧……嗯……你不要担心……”
　　抱着女友这么一个美F绝伦的碧人，看着她雪白半裸的胴体娇羞的扭动着，我早就面红耳赤，气喘吁吁，巴也火辣辣的在裤裆里硬挺了起来，因此怎么会就这样半途而废？我一边稍稍用力的压着女友娇软的身体，同时一把掀开了她的毛衣，一口咬上了她已然翘立的粉嫩乳头.“啊……可反……唔……在这里……啊……人家好害羞的……啊……不要……啊啊……啊啊……”
　　小慧娇羞的婉转莺啼着。虽然女友一直挣扎着，但是我知道她的娇嫩的乳头是十分敏感的，我稍稍吮吸了几下，就感觉身下女友的娇躯开始微微发颤，而且越来越软。
　　“嗯……好宝贝……你身体好美……嗯……我爱死你了……”
　　我轻轻的伏在她傲人的双乳间说道。看着女友脸上的红晕越来越浓，我舌头便更卖力的挑逗她胸前的蓓蕾，而另一手就从侧面伸入了她薄薄的棉质内裤，按在她那光洁平滑的阴阜上，感受着她那已经湿成一片的娇小花瓣，然后，缓缓的将手指插入她紧闭的嫩穴。
　　我心下十分激动，女友那粉嫩的美穴已经让我心驰神往很久了，虽然她一直坚持着说要婚后才给我，但是面对这样国色天香的尤物，我怎么能忍得了？况且，在V大学中，留学女生本来就是稀缺资源，何况是小慧这么出众的女孩，不和她灵肉合一，心里就一直会像悬着些什么似的。
　　“啊！……别！……”
　　随着我手指刚刚进入了她湿腻的穴口，女友突然娇唤了一声，而还没等我反应过来，她就像一条滑溜溜的鱼儿一样，娇躯一扭，就从我的怀中和宽松的毛衣中钻了出来。我一楞神的工夫，她就仿佛跳舞一般转了个身段，玉臂横在胸前，雪白的娇躯就站在了我一旁。
　　“色狼！……你不要那么猴急嘛……我不是说以后再给你的么……”
　　女友娇F的瓜子脸红扑扑的，蹙着一双黛眉，微微嗔怒的看着我。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)
　　“嘿嘿……谁叫你那么美……”
　　我笑着半卧在沙发旁说道。虽然我脸上依然笑着，不过心下却有些失落，唉，看来今天又不能得手了。
　　“哼……色狼……我去洗澡睡觉了……不理你了……”
　　女友娇俏的对我吐了一下香舌，然后一手护着饱满丰挺的双峰，扭过身去，小羚羊一般蹦跳的逃上了楼去。
　　我看着她优美的背影，平滑的玉背，以及一扭扭的白晰臀肉，巴更是硬得发疼。啊……我叹了口气，虽然我知道一会儿只要我好好哄哄她，她还是一定会让我在她的檀口中满足的发泄一下的，但是看来今天想占有小慧的身体是不行了。
　　我有些发楞的坐在客厅的沙发上，听着楼上不一会儿传来了淋浴的声音。我只好自我安慰的想着，这样也许也不错，既然小慧这么矜持，那说明她可能还在保持着纯洁的处女之身呢。在之前的一年，也就是她还是尚志勇女友的一年中，她的身体都应该一直没有被那个丑陋的家伙玷污吧，这么一想，我的内心才勉强摆脱了失落。
　　我休息了片刻，目光无意的扫向了沙发前的矮茶几，上面一个用英文写着我名字的黄色的小包裹即刻吸引了我的注意。这几天我都是住在女友家的，看来这个包裹应该是邮到后，室友帮我拿进来的吧？
　　那个包裹比烟盒大不了多少，我回忆着，送给女友的新年礼物早就到了，前两天订的参考书应该还没到，而且也不会这么小巧呀？而其它，就没有印象邮购过什么东西了？
　　随即，我好奇的顺手把包裹拿了过来，在手里掂了掂，很轻巧，上面发件人的地方贴了一个标签，而标签上也写得很隐晦“网络供销商”我暗自想着，奇怪，该不会是什么恶作剧，又或是什么骗人的广告吧？虽然听说U国是个诚信社会，但是到了这里才发现，依靠信件，电邮骗钱的广告其实也还是真不少的。想到这里，我随手撕开了包裹的厚信封。
　　“哐”一个纸盒掉落在桌上，我扫了一眼，顿时心中一悸！
　　那是个青色的纸盒，上面画着简单的女上男下正交合的剪影，同时，纸盒上用白色英文清晰的写着，“一粒试用装”而英文下面应该是同样意思的法文和德文。
　　干！我突然回忆到，大约一个月前，我在一个英文网站随便填写了一个关于情趣春药的调查，而最后那个网站说有试用品赠送，还让我填写了地址。当时我猜测这可能又是一个骗取消费者信息的网站，但是它仅仅是要了地址，没有其它重要信息，因此我还是抱着试试的心情填了上去，没想到今天居然真的邮到了！
　　我内心又是兴奋又是紧张，一方面我正在苦于不能占有小慧那粉嫩小穴的时候，这从天而降的试用春药简直就是最神奇的新年礼物了；可是另一方面，我也有些担心，因为U国是不允许贩卖是使用春药的，春药和毒品都是法律上禁止的，这个包裹很可能是从邻国运过来的，虽然我知道U国的年轻人中滥用毒品和春药的大有人在，但是我想到自己身在异乡，不禁还是有些惴惴。
　　可是听着楼上不绝的淋浴声，回忆着刚刚女友那火热的呻吟声，和她肌肤相亲那种飘飘欲仙的快感，还有她那湿滑娇嫩，泛着晶莹蜜汁的小穴，我内心的欲火就仿佛毒蛇一样撕咬着我。
　　我喘着粗气，把心一横，打开了那青色的纸盒……－“吱……”
　　我的房门被轻轻推开了，女友胸前斜斜的裹着一条白色的浴巾，她一边用手上的毛巾擦拭着湿漉漉的秀发，一边迈着莲步摇曳的走了进来。
　　女友胸前的浴巾上面露着她粉嫩饱满的小半个乳房，而那深深的乳沟间还挂着晶莹的水滴，而浴巾的下摆仅仅遮住她大腿一半的部分，而小慧那格外修长的雪白美腿被水汽滋润后更是白晰娇美，像嫩藕一般，看得我不禁连连咽着口水。
　　心里暗想着，“清水出芙蓉，天然去雕饰”大概说的就是这样的美景吧。
　　“色狼……你又在看哪里……”
　　女友看着我不轨的眼神，嘟着红红的小嘴说道。
　　“嘿嘿……当然是看你这个美人啦……”
　　我轻轻笑着，从床上坐起了身，然后指着床头柜上的一杯红酒，关心的说道，“今天很累了吧……喝些红酒有助睡眠……”
　　“哦，我知道了，谢谢可反……等我把先头发擦干……”
　　女友温柔而开心的笑了笑，轻轻坐在了床边。
　　“嗯，那我去洗澡喽……记得要喝哦，”
　　我嘱咐的说道。虽然内心满是激动和期待，但是看着小慧那明亮如星光的眼眸充满了爱意的望着我，我心中却有着一种复杂的内疚和悔恨。
　　可是看着那杯溶着药片的红酒，我知道事情已经不能再容悔改，我勉强的对着女友微微笑了笑，转身出了房门喷头淋下的水流砸在我的脸上有些麻麻的感觉，在雾气缭绕的浴室中，期待着一会儿占有女友那仙女般的胴体的一刻，想象着女友那美F的俏脸在我的身下呻吟，猜测着她那处子的蜜穴是如何紧窄，能不能把我十几厘米的巴完全包容，想着这些我的巴异常的火热而涨大。
　　可是，另一方面，想起那青色的纸盒，回忆着里面英文说明书上的内容，我内心却又充满了担忧和愧疚。
　　“……Sxxx是目前最强效的女性催情产品，是Nxxx公司的最新研发，能最大程度的刺激女性荷尔蒙，极为迅速有效的激起女性最强的情欲……而且，女性身体的敏感程度也会成倍提升，让她变得无与伦比的主动和多情……服用本品后，女性将在二十分钟后进入沉醉的欣欢状态，将满足性伴侣任何的色情的要求……同时，药效将持续大约半小时，药效过后女性将不会清晰的记得服药期间的经历……本品为白色水溶性药片，一天请勿服食超过三粒，除暂时轻度眩晕，无任何副作用……请勿在未经女性允许下，给其服用本品……”
　　回想到这些描述，感觉这个药品简直就是网上传说的强奸丸呀。虽然矜持的女友一直拒绝着我的要求，让我倍感失落，但是如果我在女友服药的情况下占有了她，那我不就是迷奸了她一样呀？想着平日女友对我的关心备至，想着她那阳光般灿烂的动人微笑，我心下一阵不忍。


　　可是，另一方面，我也从来没想过离开女友，想小慧这样出类拔萃的女孩，在我见她第一面的时候，就希望和她携手终老，而小慧也曾经暗示过我，她愿意和我共度一生。倘若是这样，这个药品就是我们幸福一生的催化剂，这样一想，有觉得也没什么不好呀？
　　就在我还在浴室中，内心不停的挣扎的时候，突然听见了屋外女友高亢而尖锐的啼叫声！
　　“啊！……可反！……”
　　干！怎么回事？该不会那个药品有问题吧！
　　天啊！要是那里面有毒素！要是害得小慧就这么玉陨香消！那我可怎么办啊！
　　我顾不得身上还有没冲净的泡沫，一把拉开了浴帘，跳出了浴缸，跃出了门，然后三步兆髁讲降谋蓟亓朔考洹…屋内的场面相当的凌乱，那已经被饮干的高脚杯倒在桌上，女友的浴巾被扔在了门口，整床被褥已经被拉到了地上，枕头散落在一旁。
　　女友雪白的娇躯正跪在地板上褐色的被子上，她红透了的俏脸贴在床沿上，波浪般的乌黑秀发散在白色的床垫上。女友本来白晰无暇的肌肤，已经变得粉嫩透红，就仿佛是刚刚经过温泉桑拿一般。
　　她又是放荡又是渴望的扭动着粉嫩的胴体，全身止不住的微颤着，她一只玉手紧紧抓着斜挂在床垫上的被单，另一手却伸在她紧闭的修长双腿的腿根，正在她泛着大量淫水的穴口快速抚弄着。同时，她红润的双唇不停的翕动着，急促的而高亢的呻吟着，“啊啊！……啊！……可反……啊啊！……我……好奇怪……啊啊！……好难过……啊！……可反……啊啊！……帮帮我……啊啊啊！……”
　　看着女友高高撅起的圆臀间那肉鼓鼓的光洁阴阜已经从雪白变得粉红，而从她粉嫩娇小的两片花瓣间流出大量的淫液琼浆，已经流满了她的大腿根，又顺着她白晰透着红晕的大腿流到地上的被子上，而且还荫湿了一大片。看到这些，我的心才稍稍平稳了一下，看来女友仅仅被药效带动了如潮的情欲，詹皇鞘艿搅耸裁瓷撕ΑＮ铱纯辞缴系谋恚从我进入浴室大约才十分钟，看来这药效在小慧身上见效更快呀。
　　可是看着女友那拧成一团的柳眉，满是淫媚散落无神的美眸，以及微微颤抖的娇嫩胴体，我又不能不格外的担心，赶忙伏下身子半跪在她身边问道，“小慧！你怎么了？你哪里不舒服？快告诉我。”
　　“啊啊！……可反……啊啊啊！……我好热……啊啊！……全身都……都好烫……啊啊啊！……帮我开窗……啊啊啊！……受不了了……快……”
　　女友依旧亢奋的呻吟着，她一边仿佛下意识的死死抓我的肩膀，同时粉嫩的身体仿佛水蛇一样缠着我，但另一方面又指着另一边的窗户向我求救。
　　看着女友那羞红的媚态以及她腿间那淫湿的小穴，我早就快把持不住，而加上我刚刚正从浴室中奔出，全身都是赤裸的，女友那又嫩又软的乳房随着她扑向我，瞬间紧紧压上了我的巴，她那满是春情的火热的娇嫩肌肤一下烫得我巴立时挺立了起来。
　　虽然我恨不得立刻就分开女友那修长的美腿，将她压在胯下，将大巴狠狠插入她那正泛着淫液，令人神往的蜜洞，但是看着女友那有些迷乱情态，听着她急切的请求，我还是轻轻挣脱了她下意识的纠缠，走到窗边将窗户推开了一条缝隙，躲着冬夜有些冷的寒风，回头问道，“好些么？小慧，还要我做什么？”
　　女友意乱情迷的望着我，她跪在地上仿佛雌兽一样爬到了床边，上身伸展的趴在床垫上。她丰胰圆润的粉臀架在床沿，淫荡的高高撅着，还仿佛挑逗一般轻轻的摆动。她两颊晕红如火，微眯如丝的大眼间透出水盈盈的朦胧，她檀口微张，红润晶亮的小舌如母狗一样不时吐在外面，同时娇媚入骨的呻吟着，“啊啊！……我……还是难过……啊啊！……下面……好辛苦……啊！……那个小洞洞里面……好痒……啊啊！……可反……啊啊啊！……你过来嘛……啊啊啊！……我想你……想你插我……啊啊！……用你的大巴插我……啊啊啊！……”
　　听着小慧这样闭月羞花的女孩软语相求着我去干她，如此的诱惑我再也受不了，我低吼着，“小慧……我来了！……”
　　然后两步跨到了她身后，内心无比激动和兴奋的扶起了她高高翘起的丰臀。
　　她那本来晶莹白晰的玉背和臀肉在淫药的催发下，正呈现出一种美F而诱人的酡红，仿佛是熟透了的果子，吸引着人来任意采摘一般，看着她这动人心魄的胴体，我摒着呼吸的把坚硬如铁的巴顶在在了她湿腻火热的花瓣间.“叮咚！……叮咚！……叮咚！……”
　　突然一阵急促的门铃声，惊扰了正准备攻城拔寨的我。
　　干！这凌晨快两点，是谁呀！难道是成杰或是Jack陈忘带钥匙了？他妈的！
　　我才不会管他们这两个室友，可不能让他们坏了我的好事！
　　我把不断的门铃声排出脑海，再次把精神集中在眼前女友那平滑的粉背，和高翘的圆臀上，看着胯下自己粗大的紫红龟头开始挤入女友那闪着水光，粉嫩动人的肉缝.“Kevin！……Kevin！……”
　　一个有些沙哑的声音，用标准的英语在楼下的门外叫着。
　　Kevin詹皇俏业挠⑽拿，只有一个教授会这样按照我可反的名字糊涂的乱叫。
　　可恶！听这个声音正是我们的系主任Leon教授，也是尚志勇曾经的导师。
　　前一段我和几个同学一起和他在做一个项目，他该不会在这新年凌晨找我谈公事吧！虽然听说Leon教授是个奇怪的工作狂，但是看他平日和蔼可亲，不会真的这样夸张吧？
　　现在我的屋子正亮着灯，倘若我要是执意不下去开门，Leon教授可是系主任，万一惹得这个平日温和的白人老头发火，恐怕会让我在V大学的日子难过吧。
　　我正在犹豫，身下的女友却更加春潮如水和躁动不安。她上身趴在床垫上，全身白晰的肌肤都已经泛起娇F的红潮，同时她一手压在身下不停的用力的揉着她自己饱满坚实的乳房，在乳肉上留下一道道指痕，而另一手则猛烈抓着她自己身下的阴阜，用春葱般的手指急速的撩拨着她那粉嫩的肉芽，那小巧挺立的蓓蕾已经被弄得红得仿佛要滴出血一般。
　　我实在没有办法，担心在这强力春药的作用下女友会不小心抓伤自己，只好拉开抽屉翻出了两根黑色的丝带，紧紧的把女友的双腕绑在了床头.看着雪白靓丽的女友被绑在床上，看着她又是躁动又是无助的扭动着赤裸的胴体，看着她跪在地上的圆润双腿微分着，丰硕的翘臀架在床沿，暴露的蜜穴正泛着股股的淫水，我恨不得就不管那该死的教授，扑向发情的女友。
　　但我还是紧紧握着拳头，咬着牙关，快速的蹬上了一条牛仔裤，胡乱抓了一件外套冲出了门.我瞥着墙上表盘，已经过了十分钟了，即使我能在十分钟内成功的打发Leon教授离开，那在药失效之前，我就只有十分钟占有女友的蜜穴了。

第二书包网-
　　干！我狠狠的骂着，跑下了台阶……－“嗨……Kevin啊，你还没睡？正好我发现了报告几个问题呀！今天就要提交了，我们还是讨论一下吧！”
　　我刚一开门，Leon教授就开门见山的用英文说道。
　　干！这个工作狂！这可是新年第一天的凌晨，怎么会有人在这个时候还会工作呀！而且还会开车跑到老远，按别人的门铃！
　　平日我对这个有着金发短发的五十来岁的老头的印象还算不错，可是今天看到他的脸，我恨不得一拳打上去。
　　“啊……好吧……”
　　我尴尬异常的笑了笑，让Leon教授进了门.我真是受不了，楼上我心爱的女友正赤裸着身体被绑在床上，渴望着我的大巴第一次插入她的小穴，满足她那被药物激起的难以抑制的情欲，可我偏偏要在楼下和这个教授讨论什么破报告！
　　Leon教授进了大门，脱掉大衣和靴子后就一下坐在了沙发上，一把将腋下夹着的笔记型电脑放在了桌上，掀开显示器，劈里啪啦的说起了英文。
　　我也没有办法，只好无奈的坐在一旁，听着他开始讲解报告中数据的几个漏洞和冲突。
　　就听着他嗦嗦的讲了五分钟，我才明白，原来仅仅报告中几个图表内数据的单位搞错，他就非要在提交前找学生亲自验证一遍。干！我暗自骂道。这个U国老头怎么如此呆板，下次无论这个Leon教授在领域内多么知名，我也绝对不会再和他合作了！
　　正当我尽量快速而明了的用英语向他解释如何修改那几个问题，以及保证那几个数字的正确性的时候，楼上竟然传出了女友期待而快美的呻吟声，“……啊啊！……老公……亲我……啊啊！……嗯啊……对……啊啊……就是那里……啊啊！……好痒……啊啊！……就是这样……啊啊！……好舒服……”
　　我不禁一惊，奇怪，女友怎会突然大声的呻吟起来了呢？而且仿佛还是在和别人对话，难道那个春药真的和毒品一样，竟然让女友产生了幻觉？
　　Leon教授虽然应该听不懂中文，但是任何成年人听到女孩这么动情的呻吟都应该知道是发生了什么。他倒是也没有多说什么，扫了一下楼梯的方向，有些深意的朝我一笑，又接着指向了电脑屏幕，用英文问道，“那么这里的数字是什么……”
　　我尽量不去管楼上的呻吟声，一心只想尽快的把这个Leon教授打发走，可是楼上传来女友的呻吟声却越来越高亢，越来越放荡，“啊！……就是这里……啊啊！……对准……啊！……快插进来……啊啊！……进来了……好舒服……啊啊！……快些动嘛……啊啊啊！……用力……嗷啊啊！……快用力……啊啊……用力干我……啊啊啊！……”
　　天！这个药的药效也太强了吧。为了怕女友在痴迷中不小心伤到自己，我确定把她的双手绑的很紧，她不可能挣脱束缚去自慰。我猜想一定是女友在药物的作用下幻想着自己在被男人抽插，想象着楼上的女友晃着丰胰的双乳，一下下挺动着粉臀，和幻想中的情人激烈的交合，我的下体居然又硬了起来。
　　而看着旁边的Leon教授我更是十分不自然，虽然知道他听不懂女友浪叫娇啼的淫言秽语，但是让一个这么五十来岁的白人教授听着我女友的叫床声，我还是又尴尬又兴奋.“嘿，是你的室友么？他们真恩爱呀？我可是很羡慕呀，”
　　听到这么激励的叫床声，Leon教授有着不少皱纹的方脸上似乎也有些尴尬，只好自嘲的说道。
　　倒是听他这么一说，我才突然想起，Leon教授应该不知道楼上呻吟的女孩是我的女友，因为既然我在楼下，那么在楼上发出呻吟的一对情侣自然不会是我和女友。
　　自然Leon教授不知道是我的女友吃了药物而发了春梦的幻觉，我也是不会告诉他的。虽然在我心念中一划而过的变态念头，想要我一把推开这报告，告诉Leon教授我的女友正等着男人的大巴填补她满是淫液小穴内的渴望，然后和这个白人老头一起上楼享用我女友那雪白青春的娇躯，一起帮她开苞，再用两支巴一起轮番插满她那刚刚破处的嫩穴；但是当然，我绝不会这么做，只是想到这些凌辱女友的念头，我的巴还是不禁硬了一下。
　　“哦……是呀，是我的室友，他们很恩爱的，”
　　我附和着Leon教授的说法解释道，这样一来尴尬的感觉稍稍缓解了一些。
　　我继续和Leon教授讨论着那无聊而令人生厌的报告，但是他居然就一直那么认认真真。虽然我不得不佩服他的严谨治学，可是看着时间一分一秒的过去，听着楼上女友一直不断的娇媚入骨的娇啼声，想着女友雪白火热的身体正赤裸的等我去恣意蹂躏，我的内心就好像煎熬一样，让我恨不得把手边的书本一把塞入Leon教授不停嗦的嘴中。
　　此外，过了不久，可能是由于楼上我的房间开着窗户，而也许风把门轻轻的吹开了，因此楼上传来的女友酥媚的浪呻F吟声越来越清晰了，“啊啊！……好老公……嗷啊！……用力干我……啊啊啊！……用你黑黑的大巴……啊！……用力干我……啊啊啊！……嗷啊！……好棒……啊啊啊！……就是这儿……啊啊！……里面好舒服……嗷啊啊！……好老公……啊啊啊！……你插的好深啊……啊啊……干到我的花心了啊……啊啊啊！……”
　　而且，更让我渐渐有些不安的是，不仅仅是女友动情的呻吟声，我似乎还听见了床架发出“吱扭……”
　　“吱扭……”
　　随着女友有节奏的呻吟，就好像有沉重的男人在一次次全力的抽插着小慧，一次次重压着小慧那雪白娇嫩的身体，把床都压得不堪重负了。
　　甚至，我还听见了有节奏的“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　的声音，就好象有男人正在楼上，胯下骑着被绑在床边全身赤裸的撅着圆臀的小慧，随着巴一下下的刺入，男人肥大的腹部正一下下撞击着小慧那白晰丰胰，柔美圆润的屁股蛋。
　　稍后，更让我不敢相信的是，随着女友越发急促快美的娇啼婉转，楼上竟然传来了清晰的“噗嗤！”

第二书包网（Www.shubao2s.Com）
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　的淫秽的水声。干！那声音是如此熟悉，楼上的场面就好像浮现在眼前一般，一个男人紧紧的抓着小慧纤细柔软的蛮腰，而男人粗壮的腰腹正急速而猛烈的前后摆动着，撞击着小慧雪白丰满的臀肉，同时，男人那粗大的巴正一次次连根挤入小慧那还未经人事的嫩穴，搅动着小慧紧窄阴道内湿腻淫滑的嫩肉；而男人那粗大龟头的冠状部的沟楞正随着猛烈的活塞运动，在每次进出间强猛的刮刷着小慧肉壶内的柔嫩的内壁，同时在两人的紧密交合的生殖器间不停的挤出淫液和空气，泛起股股白沫，发出淫糜放荡的“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　声。
　　我身边的Leon教授听了这令男人心驰神往的声音，红润的满是淡黄色短须的脸上也显出了渴望的神色，我偷偷看着他的裤裆，好像也肿起了一大块.“啊……你的室友真是令人印象深刻呀……哈哈”Leon教授自嘲的笑着，掩饰着自己的失态.我看着Leon教授，配合的笑了笑，心里却乱作一团.怎么回事？我明明将小慧的手腕帮得很紧？难道她挣脱了么？
　　还是真的有男人在楼上，趁着我不在，而开始享用我那已经被淫药弄得意乱情迷，人尽可夫的女友？
　　不可能！楼上没有任何人的！没有任何人经过连着客厅的唯一的大门.我也很确定室友都不在呀，他们的车都不在院子中，鞋也不在门廊，难道他们会预先知道我在这里，特意的把车停在远处，小心的藏着鞋，而来凌辱我的小慧么？这根本不可能呀。
　　难道是小偷么？也许是小偷，从敞开的窗户爬入，而看到了正赤裸着身体，扭动着腰肢，祈求着男人插入的小慧？怎么可能！哪个小偷会翻进亮着灯屋子，在客厅还有人谈话的时候，还淫心不死的在楼上发泄性欲。
　　难道是Leon教授的同伙？由他在这里牵制住我，而他的同伙从窗户溜进去，毫不在乎的恣意占有小慧被春药控制的身体，抽插她的小穴？不可能，不可能！
　　我简直是乱想。Leon教授甚至都不可能知道我在不在家，更不会知道我会使用春药，怎么可能有这样的计划呢。
　　是我多虑了吧，一定是女友挣开束缚，开始在幻觉中自慰吧。我安慰着自己，同时在Leon教授的催促下，又把精力转到了电脑的屏幕上。
　　时间就这样过去了半个小时，而Leon教授依然还在我面前认真翻着电子文档，仿佛丝毫不被深深的夜色，和楼上的淫叫所左右。干！要不是手边没有合手东西，我真的就一下子朝这个嗦的教授的头敲了下去。
　　唉……我心里无奈的叹着气，药效估计已经过了吧，我今晚看来是没有机会享用女友雪白火热的肉体，给她开苞了吧，只希望女友她没有在半梦半醒间把她自己娇嫩的处女膜捅破，要不我可不就亏大了。而我一会儿上去怎么解释把她绑在床上呢，唉，又是一个难题.虽然料想着楼上女友的呻吟声会慢慢止息，但是出乎意料，虽然她的浪叫有时会有中断，但是却还没有任何停止的意思。干！难道那春药的药效也在女友的身上延迟了么？
　　楼上仿佛男人猛烈的抽插着小慧湿滑的阴道传出的“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　声依然没有停止，仿佛是小慧雪白丰满的粉臀被男人一次次撞击发出的“啪！”
　　“啪！”
　　声也在继续着，而小慧那淫媚动人的娇啼声却如同发情的母兽一般，更加放荡了，“啊啊！……好烫……嗷啊啊啊！……好老公……啊啊啊！……用力……用你热热的大巴插我……啊啊啊！……对……对……嗷啊啊！……抬高腿……插这个地方……嗷啊啊！……好深啊……嗷啊啊！……受不了啦……嗷啊啊！……快射进来吧……嗷啊啊！……好老公……嗷啊啊！……射进我的子宫里……嗷啊啊！……你的精液好烫……啊……烫死人家了……”
　　随着楼上传来女友发出的一阵肉欲狂澜，羽化升仙般的快美娇啼，我知道小慧在她幻想中的男人把精液喷射入她蕊心的瞬间，攀上了极乐的巅峰。
　　干！这是第几次了！我内心迷惑着，这短短半小时中，小慧幻想中的男人已经第四五次的喷射入了她的小穴，也就说明她在自慰中也高潮了四五次了吧。
　　这个淫药的药效实在太强了，以后我真的是不敢再给她用了。
　　同时，我内心又有着一种潜伏的不安，也许真的有一个男人偷偷溜上楼，在干着小慧淫水横流的嫩穴呢？而可能现在已经过了药效，但是那个男人还没满足，于是借着小慧的昏迷继续享用她雪白娇嫩的胴体呢？
　　不可能！这纯粹是乱想。
　　我还是有些犹豫是不是该上楼去看看，但是疑虑又被Leon教授的疑问的声音打断。我轻轻摇了摇头，转到一旁，继续听着Leon教授嗦的问题……从Leon教授开始在我家客厅对着电脑唠叨开始，已经过了一个小时了，楼上小慧和她幻想中的男人又经历了数个巅峰，而一直持续的呻吟声终于在小慧最后一次高亢的娇啼中，以及那个幻想中的男人最后一次喷射在她身体内之后，缓缓的终止了。
　　我侧耳倾听着，似乎没有室友房门扭转的声音，也似乎没有窗户推拉的声音。
　　我内心长出了一口气，暗暗责备自己太过多心了。看来即不是室友在家，也不是有人潜入。而那春药浸淫了女友一个小时，现在药效终于结束了。
　　另一旁，Leon教授最后又嗦了十分钟，反复确定了几个数据的正确，终于在他笔记型电脑耗尽电源的几分钟前结束了和我的讨论。
　　送走了Leon教授，看着他的车灯逐渐在被彩灯装饰着的黑夜中逐渐远去，我内心颇感哭笑不得。这么一个新年夜，就这样诡异的度过了。
　　我缓缓的蹬上了楼梯，看见自己的房门果然被风吹开了一道缝，正在微微的风中缓缓摆动，而屋里传来了女友均匀而平静的呼吸声。我猜想着，看来在强力淫药下经历一个小时的亢奋，女友已经疲惫的睡着了吧。

好看的txt电子书
　　因为怕女友在开着窗户的房间内着凉，我急匆匆的跑了过去，推开了门.干！……怎么可能！天呀！不可能！不可能！……一眼看到屋内的场景，我就突然感觉眼前一黑，脚下一软，踉跄的跪倒在了门边。
　　我全身颤抖着，急促的喘息着，勉强扶着门框站了起来，不可思议的盯着眼前。
　　屋中变得更加凌乱，地上的被子被搅成一团，但让我吃惊的是，女友雪白的娇躯跪在床边，泛着红晕，一丝不挂的上身趴在床上，正似乎由于疲惫而熟睡着，她白晰的双臂却依然成“V”字型的被牢牢绑在床头，丝毫没有松开的迹象。
　　更让我震惊的是，女友那伸展着的白晰平滑的玉背上竟然有着一道道红印，就要好像被男人无数次的揉捏抓挠一般；架在床边，她正翘挺着的，圆润饱满，雪白柔美的屁股蛋上竟然有着连两片红红的痕迹，就和被男人一次次的抽插，撞击出的痕迹一模一样。
　　让我内心翻江倒海一般，最令我震撼的是，女友雪白的大腿间那本是粉嫩娇小两片小阴唇，现在已经被摩擦得变得通红，而花瓣之间那泛着淫水光泽的湿腻肉穴正微微开着一个洞口，那洞口仿佛失去了刚刚插入其中的巴正缓缓萎缩，同时，洞口那湿滑淫嫩的肉褶里正缓缓倒流出一股股浊黄的精液，散发着淫秽腥骚的味道。
　　那浊黄的精液正从女友的湿滑肉缝逐渐流下，顺着她平滑的小腹流在了床垫上，而在床垫上又积攒了一大滩；此外，就连女友散乱在床上的乌黑的秀发上，她有着优美弧线的粉背上，她雪白浑圆的丰臀上，还有她微微分开跪在地上的雪白大腿上，全都被那污秽浓稠的黄色精液喷溅沾湿了；甚至，在女友附近的白色床垫上似乎还留有着一片湿漉漉的淡黄色液渍，而女友雪白的背弯中，翘起的圆臀上，肉感的大腿上，这些有着污秽精液的地方也还挂着淡黄色的水珠，就好像人对着她雪白的丰臀撒了一泡浓浓的尿一样！
　　天呀！难道刚刚的一个小时中，真的有个男人就在这里不停的用火热黝黑的大巴一次次的抽插着小慧那粉嫩紧窄还未经人事的小穴！而我刚刚听到的“啪！”
　　“啪！”
　　声就真的是这个男人在小慧的肉壶内进行猛烈活塞运动时，撞击着她雪白的阴阜和饱满丰胰的屁股蛋发出的声音！那“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　的声音也就真的是那个男人的巴在小慧湿热的阴道中大力抽送，两人生殖器肉贴肉的紧紧的密合一次次的摩擦挤出股股湿腻腻的淫水发出的声音！
　　而小慧那销魂蚀骨，动人心魄的一阵阵娇喘，就真的是那个男人粗大的巴在她柔嫩湿热的美穴中强猛的抽插，一次次刮刷着她细嫩滑软的阴道壁，撞击着她娇嫩的子宫花蕊，最后在她蕊心的最深处喷射出火热的精液所激发出来的吗！
　　而最后，这个男人居然还好像标识着自己的战利品一样，无耻而放肆的在小慧雪白娇美的胴体上撒了一泡尿！
　　我的内心承受着巨大的冲击，仿佛瞬间涌入无数情感，惊诧，受挫，嫉妒，愤懑，以及难以言表的纠结混成了一股惊涛骇浪。但是，我说不出理由，心底却也还有着一种无法名状的兴奋，让我的气血翻腾.看着女友那挂着腥骚尿液的雪白翘臀，以及倒流着不明黄浊精液的粉嫩小穴，我身下的巴竟然异常的坚硬。
　　是谁！怎么可能！
　　整个屋子只有和一楼客厅相连的一个大门，我和Leon教授一直在客厅，不可能有人偷偷溜进来；室友的房门从来没有被移动，他们不可能在家；由于是冬天，整个屋子包括阳台的窗户都从里面紧紧封闭着，不可能有人不发出响动而进来。
　　唯一剩下的可能就是我开启的那扇窗户，可是我明明没有听见窗户的推拉声，印象中那扇窗户缝隙的大小也似乎没有改变。
　　怎么回事！我不相信有隐形人的存在。难道是窗户推拉的声音实在太轻么？
　　还是我根本就疯了呢？
　　恍惚间，我瞥向了屋内一角。骤然！我仿佛全身堕入了冰窖！
　　我看见了一条有着肥厚多皱的宽吻，河马型的方脸的黄色沙皮狗，正得意洋洋的眯着三角眼看着床的方向，嘴角淌着白色浑浊的唾液。它全身粗糙无毛的棕黄色皮肤满是皱褶，六七十公斤重的壮硕的身体站起来足有半米多高。它的松弛的脖子上拴着一根长长的皮带，足够它在屋中四处打转，但是现在它似乎并不想运动，而正一脸满足的倒在角落的脏毯子上，不时低下头用它肥大的舌头舔着它粗壮的后腿间湿漉漉的部分，尤其是之间那根和成年男子阳具一般大小，正泛着亮光，挺立着的，有着鲜艳紫红色三角状尖龟头，丑陋而粗壮的倒锥形生殖器！
　　干！这是外出的邻居在一周前寄养在我家的沙皮狗，那时就听说这条壮年的公狗正在发情期的高峰，而且似乎是在想要强暴路上母狗的时候，被咬伤了喉咙不能发声。还是由于女友见它可怜，就亲自把它关在了我的屋中。
　　天呀！难道一个小时前，竟然是“它”趁着我女友被捆在床上，陷入淫药所带来的春潮和迷幻时，趴在她玉背那雪白光滑如婴儿一般娇嫩的肌肤上，舔着她白晰如玉的脖颈，羞红的美F脸颊，和她檀口吐出的丁香小舌；骑着她那丰胰翘挺，多一分嫌肥，少一分嫌瘦的嫩白美臀；一下下猛力的撞击她那如馒头一样饱满贲起，光洁白嫩的阴阜；一下下再把她粉嫩嫩，肉嘟嘟的白晰屁股蛋拍打得通红；用最原始，最野性的背入型交媾姿势，令带有阴茎骨，异常坚硬的的生殖器强行撕破了她穴口内娇柔圣洁的处女膜，把她开了苞。
　　然后，难道它再用生殖器一次次在她淫滑不堪，天生紧窄异常的阴道内猛烈的抽插，从狂野交媾的生殖器密合之处挤出一股股泛着淫糜白色泡沫的爱液淫浆；发泄着曾经受挫的情欲，同时缓解着她火热的小穴内难以抑制的瘙痒，把她雪白的娇躯操得花枝乱颤，香汗淋漓，让她沉浸在原始的交媾和低级的肉欲快感中又是痛苦又是酣畅，哀婉撩人的高声的娇啼；干得她平滑的小腹不由自主的阵阵，进而享受着她蠕动着的幽深阴壁一阵阵紧箍强夹着在其中迅速进出的肉杆，滚烫湿滑，敏感柔软的膣内粘膜嫩肉，死死的盘卷缠绕着在其中搅动的硕大的龟头所带来的那从未体会过娇柔细嫩的触感，酥酥，麻麻，酸酸，痒痒，异常细腻的交尾快感……以及在这一小时中，难道是“它”将那有骨的，异常的，涨大一倍的龟头一直卡在小慧的阴道内，不停的，肆无忌惮的把她奸淫强暴，蹂躏糟蹋得欲仙欲死，婉转莺啼，让她毫不顾忌就在楼下的男友，春潮涌动的撅着雪白浑圆的丰臀，在床边蠕动着一丝不挂，雪白柔软的肉体，狂热的用她身下的嫩穴吞吐吸噬着在阴道内的强猛抽插的粗硬生殖器，让她心甘情愿的大开着双腿抵死迎奉着，小媳妇一般的扭动着蛮腰婉转承欢着，娇憨动人的低着红F的秀靥含羞相就着。
　　之后，“它”仿佛天性一般，再数次的用将近临界的硬硕生殖器粗暴的撞开小慧娇小的阴道口，挤出股股粘稠爱液的同时，深入她那湿滑阴道花径内层层叠叠的细嫩肉壁，猛力的冲刺入她阴道内的最神秘的极深处，撞击的侵入她娇软湿滑，紧紧闭合的子宫颈，把尖尖的龟头刺入她那从未被触及过的，最娇嫩无比，淫湿滑软的花蕊，把膨胀的冠状部卡在她身体深处。
　　“它”再本能的用生殖器在她绽放的最神秘娇柔的深处猛地一挺，龟头就触电一样，顶着她深处的蕊心猛烈的狂喷出火热滚烫，浓稠黄浊的滚滚精液，灌满她的子宫，让她完成受孕的使命；用火热的精液瞬间把她烫得银牙紧咬，美眸禁闭，全身冰肌玉骨不由自主的一阵极度的抽搐和哆嗦，爆发出一阵淫媚放荡的高亢娇啼声；让她在决堤一般的交媾肉欲中攀上巅峰，子宫的深处随之激射而出大量晶莹琼浆，随着她全身雪白赤裸的胴体阵阵的颤抖，让她跪在地板上的一双白晰圆润，有着格外修长优美曲线的纤柔小腿情难自禁的高高翘离了地面，两只嫩白娇小，肉鼓鼓的脚丫用力的绷直着，同时十颗玉珠般的脚趾不由自主的紧紧的抠着指向天空。
　　最后，难道是“它”抽出完成了媾合使命的生殖器，再对着她高高撅起，满是爱液精斑，狼藉淫秽得不堪入目的媾合处和屁股蛋，心满意足的撒了一泡又浓又长的腥骚尿液，示威的标识了她那满是红印，赤裸裸，一丝不挂的雪白肉体已经被占有，她那正倒流着粘滑浓稠的浊黄精液，紧窄粉嫩，无比娇柔滑腻的美穴已经有了主人……不……不会的……我不知道真正的答案，只是傻傻的站在屋中，发誓再也不用什么该死的强力春药了……这个新年太意外了……
　　【完】女友故事R辱 番外2 情场如战场能遇到小慧，能有这样一个青春靓丽的混血女孩陪在我身旁，可以说是我到U国留学以来最幸运的事情了。虽然我苦苦追求小慧的日子已经过去了很久，可是那时的一幕幕回想起来，却在脑海中依旧清晰异常。
　　那是大约两年前，我才刚刚结识小慧不过一两个月，春末夏初，V城正是绵绵的梅雨季节。可是和国内那空气稠湿的感觉又不一样，大约是这里土地含沙较多的原因，虽然天天都是细雨，可空气却依旧清爽。
　　那是个让我终生难忘的雨夜，夜色也是格外的怡人，空气湿润而清凉，雾蒙蒙的雨伴着青草的芳香轻轻拂在脸上，让人感到惬意而舒爽，天穹漆黑，仿佛周围繁杂的景物都消逝了，只剩下路灯的光晕中满天飞舞的雨雾。深夜，沉溺在异国这神秘的雨景中，真有一分静谧的浪漫。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)-
　　“嘻，可反……这里好美呀，真想把这美景拍下来呢……”
　　小慧银铃般的声音传来，她刚刚下车，就一脸欣喜的冲进了雨中，像个小女孩似的，开心的仰着头望着昏黄的路灯。
　　今晚正是期末后我和小慧第一次的约会，一切重担仿佛都暂时抛在了一边。
　　算是庆祝小慧赢得了最优秀学生奖，我们一起疯玩了一整天，先是去V城中逛街，出海赏鲸之后，旁晚再在沙滩上看日落，接着是精致的西式晚餐，再加上幽雅酒吧中清闲的小酌，让一切都是那么放松而完美。
　　说起来，这样的安排还要感谢那时在住在邻楼的一对夫妻，秦哥和雅如姐，帮我推荐了V城附近这么多别致的地方，不愧为已然来U国很久，成家立业的过来人了。
　　“哈，你好像个小女孩，怎么？要不要我去取相机？”
　　我在自家的院中停好车，看着小慧开心活泼的样子，又是幸福，又有些莞尔的问着。
　　“嘻，不用啦……可反，只要你陪着人家就好啦……”
　　小慧温柔的说着，站在院中，闪亮如星的美眸满是爱意的望着我，款款的伸出了纤纤玉手。
　　小慧不染凡尘似的娇美俏脸在雨幕中显得更加梦幻，她如云如瀑的秀发挂着水珠越发闪亮，她一身白色的雪纺高腰连衣裙，在夜色中更是飘逸而优雅，而她暴露在外的藕臂和小腿，是那样匀称纤美，加上她如雪如脂的肌肤是最纯净的无比白皙，让她就仿佛是夜晚中由皎洁月光化身成的精灵，令我恍若踏入了梦境。
　　我只感觉满心的幸福的温暖，轻轻的走了过去，握上小慧那娇软如棉的纤纤玉手，看着她令人屏息的美貌，都有些不知该说些什么，“嗯……我……也想陪着你……不过……嗯……你小心着凉……”
　　“嘻，你管得好多，好像人家爸爸一样呢……嘻嘻，人家偏要去散步，你要不要陪人家呢？”
　　小慧美眸流转的望着我，调皮的说着，然后她轻轻甩开我的手，蹬着细跟的银色凉拖鞋，仿佛小鹿似的一蹦一跳的跑到了路边，背着手，望着夜空，向不远的小公园摇曳的走去。
　　小慧在大学中仿佛大家闺秀似的，虽然比身边的同学都小上两三岁，可却总是文静而娴雅的样子，可是在我们约会的时候，她就会流露出随性的一面，仿佛一个调皮而爱撒娇的小女孩，让我心里又是哭笑不得，又是禁不住为这“殊荣”感到暖暖的窃喜。
　　透过夜色和雨雾，望着路边小慧雪白窈窕的倩影，我心中只感觉装满了幸福，赶忙三两步追了上去，捉住了小慧的柔荑，真挚的低声说道，“当然要……我会……一直陪着你的……”
　　已经到了午夜，小公园中除了牛毛细雨打在树叶上“~~”的声响，只剩下一片寂静，在被雨水润湿变得格外翠绿的灌木中，只有我和小慧两人牵着手，沉溺在无言的爱意中，不顾夜色和雨幕，在鹅卵石铺就的小路上缓缓的漫步。
　　回想到这一两月发生的事情，我只感觉幸运而又不可思议。
　　其实算起来，我和小慧正式的约会，也不过一个多月而已，可是我们之间的感觉却仿佛已经是一对陷入热恋的情侣了，虽然说我仅仅是吻过她的樱唇，虽然她也还没承认做我的女友，可面对小慧这般出类拔萃，而又美艳不可方物的女孩，我却丝毫不敢操之过急。
　　“嗯……”
　　小慧深深吸了口气，仰着俏脸，迎着雨幕，揽着我的胳膊，娇声嘤咛着，“这里的景色好美呀，真是“斜风细雨不须归”呢……”
　　“是呀……要是你喜欢，我可以天天陪你来散步，”
　　我低头望着小慧可人的秀靥，温柔的说着。
　　“嘻，真的么？无论风吹雨打，你都会陪人家么？”
　　小慧的雪颊上挂着酒后淡淡的红晕，在雨雾的润湿下更显娇艳，她美眸狡黠的望着我，一副俏皮而迷人的模样。
　　“当然是真的了，我愿意天天陪着你，只要和你在一起，看着你笑，我就会开心，”
　　我认真的说着，轻柔的把她的柔荑握在掌心。
　　“嗯，可反，人家今天真的很开心呢，”
　　小慧温柔的靠在我的肩头，喃喃的说着，“可是，男人就喜欢说甜言蜜语，总喜欢说什么永远，尚志勇以前也这么说过呢……”
　　唉！听到尚志勇的名字，我感到心里一阵黯然。虽然说我的条件算是不错，而小慧似乎对我也颇有好感，让我和不少对手的角逐中一直处于上风，可是追求小慧的这些日子，却也不是一帆风顺。
　　而尚志勇，就是让人不安的因素之一。

第二书包网好看的txt电子书
　　那时小慧刚刚结束了和尚志勇的恋情，而我也才从U国的东岸转来西岸的V大学。想让她立刻就忘记之前的一切，也似乎是不切实际的要求。
　　小慧和尚志勇的事情几乎都发生在我来V城之前，因此我并不清楚其中的来龙去脉。不过，小慧的美貌在V大学的留学生中是如此的出众，自然，她和尚志勇的故事也是那时八卦的中心，在众多百无聊赖的留学生中传得是沸沸扬扬。
　　大多数的版本似乎还算以事实为依据，说是尚志勇被一个三十来岁的有夫之妇的所迷惑，居然瞎了眼似的抛弃了青春靓丽的小慧；而其它的版本更是夸张，有的说是尚志勇把那个有夫之妇搞大了肚子，不得不和小慧分手，有的说是小慧水性杨花，经常背着尚志勇和别的男人搅在一起，才让尚志勇另觅新欢。
　　可不论这些传言如何，当那个下午，当小慧不经意间撞入我的怀抱，当我的目光第一次和她美眸相对的一瞬间，我就已经爱上了那个拥有孩童一般闪亮眼眸，和阳光一般明媚笑容的女孩。
　　只是，曾经的阴影，却不停的萦扰着我和小慧。尚志勇虽然已经去了P城，但是我却还是感到他和小慧的藕断丝连。我和小慧在一起时，小慧常常会不经意的提起尚志勇的名字，更是有些时候，甚至小慧还会接到尚志勇好似关心的电话，而两人就你一言我一语的聊上良久。
　　小慧总搪塞的说她仅仅把尚志勇还当作是普通朋友而已，说是毕竟在之前的一年中尚志勇帮了她很多的忙。可我心里常常暗自不爽，这样一个和有夫之妇鬼混，又把小慧她抛弃的男人，还有什么资格做小慧的朋友呢！难道是小慧还没有忘掉他么？是小慧还没有放下过去的恋情么？
　　只是，我和小慧还在刚刚约会的阶段，我也没有立场去横加干涉，只希望随着时间的流逝，小慧会把过去渐渐忘掉。
　　想到小慧和尚志勇的种种，我的心中又是混乱又是不安，只能紧紧揽着小慧，满是爱意的说道，“忘掉过去吧，小慧，我们能相遇在一起是一种缘分，我从不是个喜欢甜言蜜语的人，你相信我……”
　　“嗯，”
　　小慧轻吟了一声没有再说些什么，默默的揽着我的胳膊，紧紧的靠着我的肩头，和我继续在雨幕中漫步。
　　我和小慧就这样相依在雨雾中，良久，为了打破沉默，我又随口问道，“明天是星期六，你要去V大学练舞么？要不要我陪你？”
　　“嗯，好呀……”
　　小慧轻声说着，可是她似乎又了沉吟片刻，有些犹豫的娇声说道，“哦，不过……不过明天人家可能不去练舞了呢，宇强学长昨天打来电话，说有几个学长学姐要一起聚会，邀我一起去呢……”
　　“哦……这样呀……那周日呢？”
　　“嗯，好呀，不过时间说不准呢，下午我要和Luke杨一起准备一个财务的认证考试呢，到时我再打电话给你，好吗？”
　　小慧靠在我肩头轻声说着。
　　可恶！我心中暗骂，看来这两个人也是不肯轻言放弃呀！
　　这黄宇强和Luke杨，自然就是我追求小慧路上另外两大障碍了！
　　黄宇强，是另一个有实力的追求者，他和尚志勇同届，和小慧是同系，据说在小慧刚来U国时就追求过小慧。他算是相貌堂堂，身材瘦高，为人有些腼腆，所以那时输给了沉默但强势的尚志勇；现在他已经毕业，就在V城一间大公司任职――他和小慧本来就很熟络，加上他又已经在竞争激烈的U国站稳了脚跟，实在是不可小觑。在我和小慧第一次正式约会之前，就我所知，黄宇强就借着学长的名义，约出小慧共享过几次晚餐。
　　Luke杨，一个方脸，皮肤白净，身形高大的南方人，戴着副眼睛，有着股儒雅的气息，年龄似乎有三十出头了，工作了不少年，算是事业小有成绩，又回到大学读精算师，虽然和小慧算不上同系，但是仍然在一个学院，和小慧的生活有着很多交集。鲜花，电话，简讯，Luke杨的对小慧的追求紧密，而又似乎毫无压力；听旁人说起，曾看到过小慧和他一起在海边开车兜风，不管真实与否，我的心里都不免担心。
　　“你……你又和他们在一起呀……你知道……他们都对你图谋不轨的……”
　　我不喜欢在别人背后说闲话，可是眼看小慧已经接受了我的追求，却依然和其他追求者保持来往，我心里的不爽真是如骨鲠在喉，不吐不快呀。
　　“嘁……你还说别人……你还不是总借机占人家便宜……”
　　小慧轻轻娇嗔着，然后俏脸微红的挣开了我的怀抱，把我偷偷从她蜂腰滑倒她俏臀上的手推到了一旁。
　　我连忙些尴尬的解释着，“我……不一样吗……我对你是认真的……再说……你不已经是我的“女朋友”了么……”
　　“嘻，什么嘛……人家才没答应你呢……”
　　小慧嘟着红唇，挑衅似的故意娇声说着。
　　“你还嘴硬……”
　　我低声说道，然后一把揽住了小慧的蛮腰，顺势把她抱入怀中，低下头，吻上了她温软娇嫩的樱唇，感受着那甜甜嫩嫩的滋味。
　　“唔……讨厌嘛……”

 　　小慧嘤嗡一声倒入了我的怀中，她仿佛反抗似的推着我的胸膛，不过很快，她就放弃了抵抗，反而火热的回吻了起来。
　　半晌，四唇分开，我望着怀中桃腮似火的碧人，得意的问道，“怎样，这样也不算我的女友么？”
　　“色狼！……”
　　小慧蹙着柳眉娇声骂着，挣开了我的怀抱，任性的嗔怨着，“是你欺负人……人家又没同意……人家说不算就不算……”
　　“好好好，都听你的，不管算不算，我都会一直陪着你，好不好？”
　　我虽然若无其事的说着，可心里却是异常的担忧和气堵――我和小慧之间的感觉，已经很明显进入了热恋，可是她嘴上为什么却不肯承认呢？她是仅仅任性逞强而已么？倘若如此，那我也就只好慢慢等待了。可是，是不是她还忘不掉尚志勇呢？还是她心里还在选择别人呢？如果是这样，我又该如何是好呢？
　　小慧正独身一人，在V大学中，被她的美貌和气质所倾倒，发起攻势的男生自然不止我一人。到底有多少男生偷偷发简讯给小慧，想约她出来，真正的数量我也不得而知，可就我听说的，以及从小慧偶尔提到的，包括留学生和当地的U国男生，大约都有二十个了。
　　小慧面对普通狂蜂浪蝶的追求，她总是能礼貌又拒人千里之外的婉言拒绝。
　　但是即便如此，我还是有几个强力的对手，偶尔能获得小慧的亲睐，让我即使已经和小慧进展到了接吻的阶段，可是却丝毫不敢掉以轻心。
　　况且，小慧和他们，又进展得如何了呢？小慧仅仅是由于同学或普通朋友的关系，才和他们出去的吗？她如果真的没有给那些男生任何机会，她为什么还会同意和他们单独相处呢？小慧和那几个男生出去时，又做了些什么呢？虽然小慧是那样腼腆而害羞，但几次约会之后，他们会不会也已经牵过小慧的柔荑，品尝过小慧的樱唇了呢？想起这些，我就感到惴惴不安，可事实却又完全是不得而知呀。
　　我竭力忘掉明后天小慧还要和那两个追求者见面的事实，脸上装作平静，捡些轻松的话题，一直和小慧闲聊着，就这样在小公园足足逛了一大圈。虽然整晚都只是下着蒙蒙细雨，但是等我们回到了我家的院子，我的衬衫和小慧的连衣裙却已经都快湿透了。
　　“小慧，夜里很冷的，要不要来我家洗个热水澡？我的室友今天都不在家的，”
　　虽然之前我每次想要小慧来我家和我独处的建议都被她红着俏脸回绝了，现在这大胆的想法小慧更是不可能同意，但出于侥幸和礼貌我还是试探的问着。
　　可是，万般的出乎意料，小慧却平静的娇声说道，“好呀，反正人家还没看过你屋里呢……”
　　天！
　　我只感觉全身一震，就仿佛是被雷击一般的精神抖擞――小慧居然同意了！
　　这是她的暗示么？难道说，她已经准备好和我在一起了么？她已经愿意让我占有她的身体了么！
　　看着眼前秀发上挂着晶莹水珠的小慧那娇艳欲滴的样子，看着她连衣裙胸前那深深的乳沟和半露的雪白乳肉，看着她被打湿的裙摆裹在她翘挺的小屁股和圆润修长的大腿上，显出异常撩人优美的曲线，再看着她纤细颀美的白皙小腿，和蹬着矮跟凉拖鞋的那白嫩嫩，肉嘟嘟的小脚丫，我不禁吞了口口水，身下的肉棒一下就在休闲裤里硬了起来。
　　天呀！我可不能想得太多！还是要绅士一些，要是我急色的样子被小慧发现，搞不好会弄巧成拙呀！
　　“嗯，好呀，那就请进吧，”
　　我清了清喉咙，镇定了一下心神，竭力作出一副冷静的样子，带着小慧走向了大门……“嘻嘻，没想到你的屋里还真整齐呢，”
　　小慧在我房间的门口环顾着四周，娇笑着说道。
　　“嗯，还好吧，来，随便坐，”
　　我好似无所谓的说着，可心里却捏了把汗，幸好前两天刚刚整理过房间，把脏衣服和A书全都处理了，要不然，后果真是不堪设想呀。
　　我心里又是期待又是惴惴，赶忙帮小慧翻找着浴巾，以掩饰自己的不安，而小慧就光着小脚丫在我屋中四处好奇的转着，一边娇声说着，“嘻嘻，可反，你还会画画呀？什么时候给我画幅肖像呢，好么？……哦，你的书好多呀……以前我家里也是这样的，来到这边，反而不常读书了呢，咦，这本书能借我看看么？”
　　“好呀，好呀，当然可以了，”
　　心仪的女孩想要画肖像，想要借东西，那当然是一万个可以了，我都没有回头，就连忙说着。我曾经也有过几个女朋友，自己虽然算不上情场老手，但也不再是个什么都不懂的小男孩了，可是说不出原因，遇到小慧，我却总是不自然的乱了阵脚。
　　“嘻嘻，怎么样？你在找什么呢？人家有些冷了呢，可以借用你家的浴室么？”
　　小慧乖巧的站在我身后，看着我有些慌张的样子，揶揄的娇声问着。
　　“哦，哦，当然，我是在找给你换的衣服……嗯……似乎没有合适的……这是给你的浴巾……嗯……你可以先去洗……衣服我在慢慢找……”

第二书包网（www.Shubao2s.com）
　　我有些慌乱的吞吞吐吐的说着，回头赶忙递过浴巾。
　　由于小慧正欠着身子，我一眼就扫到了小慧裙子领口那半露的雪白乳肉，白嫩如琼脂，光洁如象牙，小慧有些婴儿肥的美艳俏丽虽然还像个洋娃娃似的，可是她丰腴饱满的双峰却是极为傲人，鼓鼓的撑涨着她胸前的衣料，异常惹眼，真的是天使的面孔，魔鬼的身材，让我禁不住喉头一动。
　　小慧看到我的模样，俏脸泛起一阵红晕，她一下抢过浴巾，嘟着红唇，美眸白了我一眼，娇腻腻嗔道，“讨厌……你真是个色狼，眼睛好不规矩……告诉你哦……你可不许偷看人家洗澡……要不然，人家永远不理你了……”
　　小慧说着，蹙着柳眉，娇羞的抱着浴巾，冲出了房间，我只感觉又是尴尬又是不知所措，只能慌张对着小慧的背影喊道，“啊……那个……浴室壁橱里，第一层是我的东西……你要是用的话……”
　　听着浴室传来“簌簌”的淋浴声，幻想着自己朝思暮想的女孩赤裸着完美的娇躯站在浴室中，用她那纤纤玉手轻抚着她雪滑的娇肤，我一个人在屋中坐立不安，只感觉心脏狂跳，下身一阵肿胀，脑子里也是不自然的乱想。
　　怎么办！我一会儿要送小慧回去么？还是顺势把她留下过夜？她会同意么？
　　倘若她留下，我又该怎么办？我是不是该趁机占有她？她会不会嫌太快？可是，可是，她已经进了我的房间，又在我家的浴室中沐浴，这不就等同于默许了我的资格？如果这样我还不把她“攻陷”那我还怎么算是男人？
　　然后，万一她拒绝了呢？她要想回家呢？我是该默不作声，还是强言挽留？
　　是该表现出绅士风度，还是该告白出我对她的爱慕？
　　我脑中物思乱想着，不知该如何是好。
　　“嗡！……”
　　我只听见一阵震动的声音，心头稍稍一惊，才停了混乱的思绪，我下意识的摸向自己桌上的手机，可是发现并没有任何电话。
　　我瞥见桌上小慧黑色的Gucci手包，立刻意识到是她的手机在响。
　　都已经快到凌晨一点了，会是谁呢？难道是小慧的其他追求者么？我疑惑而不安，可是心底更是涌起了一股极大的好奇――这是我第一次有机会独自接触到小慧的手机！里面也许有着她和其他男人的通迅也不一定呢！
　　不，不！我怎么能做这样的事情，我应该相信小慧，相信她对我是真心的，她那美眸中对我的爱意，绝对不会是装出的！纵使别的男生追求她，我相信她一定会最后选择我的！而我现在，何必做出如此龌龊的事情，徒增烦恼呢？
　　可是，万一有什么我不知道的事情呢？也许我能更了解小慧呢？而且小慧不也常常随意的翻看我的手机么？
　　小慧对我是那么的重要，无论如何我也不能失去她呀！
　　想到小慧，我就如同把其实所有的界限全抛到了一旁，只感觉身体已经不受自己的控制一般，心里满是罪恶感，不停的咒骂着自己，可是手还是不由自主伸向了小慧的手包，呼吸急促的翻出了她的手机。
　　我目光在屏幕上一扫，心中就顿时一惊――上面英文写着几排提示“三个未接电话来自宇强，黄”“两个未接电话来自Luke杨”“三条未接简讯”天！果然是那两个追求者！可恶，他们真是阴魂不散呀！
　　我心里又是不爽又是担心，手颤抖的握着手机，立刻忍不住翻看起小慧的简讯记录。
　　和黄宇强的记录不多，一两个月来，大约只有六七条。
　　“慧儿，很高兴今天能见到你，很久不见，你又漂亮了许多……”
　　““笑脸”宇强，感谢你的晚餐，很久没有玩的这么开心了，有机会再一起出去好了……”
　　“慧儿，又很久不见了，一直想着你，最近你是不是一直忙？什么时候再来参加聚会？”
　　“宇强，抱歉，常常接到你的电话，可是一直在忙功课，都没法回覆你，也许这周末有时间吧……”
　　“慧，这周末真高兴能再看到你，可是你最后说的话是什么意思？你不想我们之后再见面了么？”
　　“抱歉，你是个让人感到可以依靠的学长和朋友，可是，我想我们的关系进展有些快，我最近还是想以学业为重呢，再给我些时间，好么……”
　　“慧，我已经离不开你了，接我的电话好么，我不是想催促你，只是因为你的吻，我以为我们已经确定关系了呢……”
　　干！看到最后这条消息，我只感觉胸口都要气炸了！我扫向最后的日期，大约是在两周之前，那时候我也才刚刚吻过小慧而已！
　　难道说，小慧根本就是在敷衍我么！她根本就是在几个男人间选择而已么！

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　而我对她而言，也没有丝毫特别的么！
　　想到小慧和另一个男人约会，一起谈笑风生，甚至送上樱唇香吻，我心里是异常的气堵和愤怒。我恨不得冲出门去，冲进浴室，质问小慧发生的一切――可是想到大闹一场之后的后果，我却根本迈不出脚步。
　　也许，也许小慧只是一时糊涂呢，毕竟她似乎已经拒绝了这个黄宇强呢？也许，她已经发现，我才是她真正的归属呢？我咬着牙，忍着气，安慰着自己，我想扔下手机忘记这一切，可是手却不禁颤抖着继续翻看了下去。
　　Luke杨的简讯要多上很多，足足有二三十条的样子，一开始的内容十分单调，都是问候“晚安”和“早安”之类，大多都是些肉麻的内容，如同“慧慧，还没有睡么？要注意身体，早些休息呀，做个好梦……”
　　又或是“早上好，小懒猫，快起床，该去上课了……”
　　而小慧的回覆也都是十分简单，不过是些“谢谢”“笑脸”“晚安”之类的，不过，到了最近一个月中的几条，简讯的篇幅却开始长了起来。
　　“慧慧，你的晚餐做得真是太棒了，是我吃过最美味的了，以后一定是个好太太；对了，你的小论文我帮你修改好了，明天我带给你；明早的课程很早哦，不要迟到，要不要我去接你呢？”
　　“Luke，你就是嘴甜，上次你不也是夸张太太的手艺是最棒的，哼，人家才不信你的话呢……感谢你的帮忙，不过，人家自己开车就好了，人家又不是刚来U国的小女孩，可以照顾自己的……”
　　“慧慧，听说你的车坏了，放心，我认识一个朋友是经营汽车dealer的，我明天就让他把你的车拖去修理，不用担心，你好好学习就好……”
　　“真是太感谢你了，没想到这么快就修好了，人家还以为人家的小车要报废了呢，足足担心了好几天呢，真不知该怎么感谢你，只好，改日再请你尝尝人家的手艺了……”
　　“慧慧，今天真是我最开心的夜晚呀，不但能和你一起看电影，你更是赏光来我家做客，真是让我家蓬荜生辉呀。怎么样？我家的游泳池还不错吧，夜晚畅游的感觉是不是很好。另外，你穿泳衣的样子，真是迷人而性感呀……”
　　“嘻嘻，“笑脸”今晚的电影很精彩，那栋别墅也是让人羡慕，夜晚畅游的感觉也是格外怡人，不过房间的主人却是个大坏蛋，就盯着人家的泳衣看；不过，人家今晚过得还是很开心……”
　　“慧慧，收到我的花了么？最近很久没见你了，你该不会是躲着我吧？还是你要欲擒故纵？周末再来我家玩吧，有惊喜的礼物给你准备哦……”
　　“Luke，这周末在你家也过得很开心，不过接下来的一段要准备期末考试了，我要好好准备，你也要加油呀，不过这一段我们可能要少些见面了……”
　　“慧慧，你是不是生气？最近为什么这么冷淡，总不接我的电话。你收到我的玫瑰了么？一千朵玫瑰，代表我一千个歉意；上周末在我家，是我太过分了，我不该那样强迫你，真的抱歉；我以为你同意和我一起裸泳，就等于同意和我在一起了呢；请原谅我，我是真的爱你……”
　　干！
　　倘若说看到小慧和黄宇强的简讯让我感到愤怒，那眼前的这条消息，就已经让我全身每一天神经仿佛都被震撼和狂怒的咆哮席卷了一般！
　　裸泳！小慧居然在一个男人家里约会，甚至和那个男人一起裸泳！
　　这一切都发生在几周前，就发生在我和小慧开始频频约会的那段日子里！我还以为她的眼中只有我，我还以为她仅仅是和别的男人简单的应酬，我真是不敢相信，她那我还从未见过的赤裸胴体，那时就完全暴露给了另一个追求者！
　　不要说接吻，想必那个Luke杨早就和小慧赤裸的玉体欣赏了个遍吧！Luke杨那方脸带着眼镜，光着恶心的身体，抱着赤裸的小慧，一同在泳池中惬意玩水的场景立时出现在我眼前！
　　可恶！小慧那完美的玉体，浑圆的雪乳，翘挺的粉臀是不是也全被Luke杨摸了个遍呀！而他所谓的“强迫”又是什么意思，难道他曾用他硬挺的鸡巴，想要强行占有小慧那神圣的花径蜜洞么！
　　而他，又到底得手没有呢！他的鸡巴是不是已经先我一步，在那泳池中把小慧开苞了呢！他那粗大的肉棒，是不是已经插入过小慧那未经人事的嫩穴膣腔，在其中纵横驰骋过一番了呢！
　　天呀！我感觉身边的世界仿佛就在瞬间崩塌了！
　　我只感觉想哭，想叫，可是又知道，一切都于事无补了。小慧不是喜欢我的么！到底是为什么，小慧会和这些男人在一起，让这些男人欺负她，占她的便宜！
　　是她真的水性杨花么！还是她，只是被这些男人花言巧语所欺骗而已！
　　还是说，有什么我不知道的隐情！
　　我真后悔翻看这一切，我恨不得把所有的东西都忘掉，可是却根本做不到，简讯中的一字一句都不停的在我脑海中盘旋，噬咬着我无比疼痛的内心。
　　“吱……”
　　远处传来了浴室门被推开的声音，我反射的急速把小慧的手机塞入了她的手包，茫然的坐在了床上。
　　随着房门被缓缓推开了，小慧胸前裹着一条白色的浴巾的倩影出现了门口，她边用我的毛巾擦拭着她微卷的乌黑秀发，边望着我，娇声嘤咛着，“嗯，洗个热水澡真是好舒服呢……可反，嘻嘻，你傻傻的在想什么呢？该你了哦……”

 　　我抬头望向小慧那露出纯真微笑的靓丽俏脸，看着她浴巾外颀美的雪颈，光滑的香肩，动人的藕臂，修长的小腿，还有她胸口露出一截的丰腴乳肉，被水汽滋润后，她那娇嫩的肌肤呈现出一种涂了奶汁似滑腻浆白，透着青春的粉嫩，滚动着晶莹的水珠，显得是格外鲜嫩可口――看着眼前出水芙蓉一般的女孩，我真不愿把她和刚刚所看到一切联系在一切。
　　“嗯，好，我这就去，”
　　我喃喃的说着，有些魂不守舍的走向了浴室，可是脑中却只有一片混沌的空白。
　　我该如何是好！我该就此放弃小慧么？想到这种可能，我就心痛得喘不过气来？心中不知的呐喊，不！我怎么也不想就这样离开小慧呀！
　　也许，也许我该放开心胸呢？有多少女孩没有过去呢？我知道小慧曾和尚志勇在一起，也知道有别的男生追求她，可是，只要小慧今后属于我，我又何必在乎她的过去呢？再说，我以前不也有过几任女友，和那些女孩都发生过关系么？
　　我又有什么权力要求小慧没有过去呢？
　　强求那些已经无法改变的事情，不过是自寻烦恼呀。
　　可是，另一方面，想到小慧接受我的追求同时，又和别的男人有过如此亲密的接触，我心里却怎样都无法平静。那愤怒，那拒绝，那压抑就如同本能一般，盘踞折磨着我的内心呀！
　　我相信小慧是爱我的，可是我的信任会不会是盲目的呢？就如同我曾认为，小慧对我情有独钟，让我领先于其他追求者。可是事实，那个黄宇强不但早就吻过了小慧，而那个Luke杨甚至都已经和小慧赤裸着肌肤相亲了呀！就算他没有占有小慧的桃源蜜洞，可两人的私处也不知在一起磨蹭过多少次了呀！
　　这样，小慧的对我的感情，我该如何相信，如何面对呢？
　　我恍然若失的冲完了凉，披上浴袍，茫然的回到了自己的房间，看向屋内，小慧已经穿上我的一件白色的大衬衫，钻入了被子，随意的侧卧着，轻轻闭着美眸，长长的睫毛微微翕动，嫩红的双唇时而轻抿，仿佛已然进入了梦乡。
　　我坐到了床边，竭力把之前的思绪压在心底，轻轻推着小慧的肩头，柔声问道，“小慧，你今晚要留在我家吗？”
　　“唔，”
　　小慧张开迷离的美眸，望着我娇声喁喁着，“唔……可反，你要人家留下么？”
　　“当然，你知道，我有多么爱你……只是，我想亲耳听到你对我的感觉，”
　　我轻抚着小慧娇嫩的脸颊，凝望着他美艳的秀靥，痴情的说着。
　　“嘻，你这个大色狼……现在怎么变成呆头鹅了呢？人家都留在了你的床上，你还要问人家“爱不爱”你吗？”
　　小慧轻嘟着红馥馥的小嘴，娇憨的轻轻说着，同时拥抱似的缓缓张开双臂，期盼的望着我。
　　我的心里无数感情冲撞着，爱怜，痴迷，担忧，疑惑，怀疑，期盼，欣喜――可是，我再也忍受不了这感情的重压，再也不想思考，猛地迎上小慧的双臂，一把将她紧紧的搂入了怀中，寻觅着她娇嫩的樱唇，狠狠的吻了上出，口中同时不住的喃喃着，“嗯……小慧……我爱你……我也要听你说“你爱我”……嗯……我要亲耳听你说……”
　　“啊……可反……唔……好嘛……我也爱你，可反……第一次见面……人家就喜欢上你了呢……唔……大坏蛋……这样……唔……你满意么？”
　　小慧软玉温香般的玉体在我怀中微颤，她俏脸羞红的小声娇吟着，回应着我的热吻，而不知什么时候，她的丁香小舌就已经进入我的嘴里，娇软香甜的撩拨起我的舌头。
　　我感受着小慧的热情，立时更受鼓舞一般，立刻火热的舌吻回应着，不时鼻息粗重的低吼着，“嗯……小慧……那你答应我……你只属于我……嗯……和那些追求你的男人……都再也不来往……好么……嗯……”
　　“唔唔……你真是……啊……你是个爱吃醋的……大色狼……啊……现在就要管人家……唔唔……人家答应你……唔……再也不理他们……好了吧……啊……不过……你也是一样……啊……以后……再也不许喜欢别的女孩……啊……要不然……人家绝对不饶你……”
　　小慧混杂着轻哼的话语恍若呻吟，她一边迎奉着我的热吻，一边玉手就开始轻轻拉扯我的浴袍。
　　抱着小慧火热的娇躯，听着她娇酥的情话，我顿时把所有的疑问和烦恼全抛在了一旁，心中只剩下对小慧那炽热的爱，和对她娇躯那极度的渴望，我早把什么绅士风度丢到了脑后，一把扯开被子，拉掉自己的浴袍，和三两下就扒下小慧身上的衬衫，而她衬衫下竟然是一丝不挂，就这样把她的雪白完美，玲珑凸浮的娇躯第一次完全暴露在了我的面前。
　　小慧美绝尘寰的俏脸羞涩万分，她欺霜赛雪的娇肤白皙得耀眼，粉雕玉琢似的娇躯恍若瑶池仙女。她胸前那足足有35D的傲人双乳仿佛是仙境蟠桃，丰腴饱满，结实浑圆，是身材单薄的亚洲女孩中少有的珍品，而她娇巧的乳晕乳蒂更是娇嫩的淡粉，光洁玉润没有一丝瑕疵，更是比一般女孩那棕色的乳头不知美上了多少倍。
　　她纤细的腰肢不盈一握，紧致的小腹光滑平坦，即使弯着身子也没有一丝赘肉，不知道要羡煞多少少女少妇；而她足有一米七二的身高，让她雪白的娇躯显得高挑动人，更是让她翘挺丰润的玉臀下，那曲线优美的双腿如同专业模特一般格外修长，加上她纤细优美的足踝，白嫩香滑的小脚丫，真是无一处不让人屏息，不让人怦然心动，就让人仿佛是目睹上帝最杰出的艺术品一般。
　　我感觉血液全都沸腾了，目眩神驰的扑上了小慧的玉体，无限的爱怜的舔吻起她身上每一寸娇肤，从她的樱唇到她的粉颈，从她的耳垂到她的粉背，用她的玉臀到她的双腿，然后咬住她那又嫩又滑，又劲又软的豪乳，贪婪的含吮了个遍，最后吻向她那光洁饱满的白嫩耻丘，用舌尖舔弄起她那就算是和欧美女孩相较，也是极粉极嫩的娇小肉缝，直把她挑逗得娇喘连连，爱液横流。
　　我看时机成熟，就把小慧压在身下，腰胯一下挤入了她微分的腿间，把我早已硬挺如铁的鸡巴顺势顶在了她那两片粉嫩滑腻的娇小花瓣间，龟头上传来的那酥酥软软的触感更是刺激得我鸡巴又大上了一圈，我低喘着钳住了小慧的柳腰，腰杆猛地向下压去。
　　我本以为就在这一瞬，终于就可以和小慧合二为一，真正的把她征服占用，让她完全属于我，可是突然，耳边传来她一阵痛叫娇呼，“啊！……疼！……”

第二书包网（www.ShuBao2s.com）
　　她有力的双腿同时竭力一夹，让她娇躯竟然顺势向上滑了几寸，我一压之下，鸡巴一下滑倒了一旁，竟然扑了个空。
　　我脑中满是混乱和欲火，正准备再次冲刺，可小慧的藕臂却死命的推搡着我的胸膛，而耳边又响起小慧羞憨而急切的娇吟，“可反！……啊！……别！……求你了！……别这样好吗！……啊！……人家想把第一次，留在新婚之夜，好么？……可反！……”
　　我鸡巴那涨大得龟头就紧紧挤在小慧如蜜如脂的嫩穴穴口，我全身上下都感受着她雪白娇躯那嫩嫩软软迷人触感，鼻息中更是她玉体那如麝如兰的淡淡幽香，在这般消魂荡魄的诱惑下，我就仿佛是一个已经失去心智的野兽，让我就如此蓦地停下，那是怎么可能！
　　我双臂死死钳住她纤细的蜂腰，用全身的力气压着小慧娇软的玉体，闷声低吼着，挺着鸡巴，再一次向她的蜜穴里顶去，耳际立时响起了的小慧娇怒的呻吟，“讨厌！……啊！……疼嘛！……你这大色狼！……啊！……你再欺负人家！……人家就再也不理你啦！……”
　　顿时，听着小慧的娇骂，我立时回想起了她手机中的简讯――那个Luke杨，是不是也曾如此强行欺负小慧，才被小慧所疏远呢？小慧真的想把第一次留在之后么？还是说，我不过是另一个Luke杨而已呢？
　　想到这些，我骤然如同被迎头泼了一盆凉水，只感觉身心一片寒意，不禁颓然躺倒在了一旁，晃神的喃喃自语着，“嗯……小慧……对不起……”
　　“啊……可反，你不用说对不起……人家知道你的心意……只是人家想把第一次留在新婚最幸福的时候……”
　　小慧柔声轻吟着，缓缓伏在了我的身上，接着用她纤纤玉手扶起了我的鸡巴，羞憨的吻上了我的龟头，软腻腻的樱嗡着，“啊……是人家抱歉呢……不能让你开心……啊……那人家用嘴帮你弄出来……好不好？”
　　我心中有些无奈又有些失落，也满是难以名状的爱意，让我情不自禁的相信小慧的每一句话语，而看着她那明媚动人的娇靥伏在我的跨下，看着她红润闪亮的丁香小舌舔弄起我的卵蛋卵袋，看着她仿佛不食人间烟火的檀口爱怜的吞入我的龟头，让我粗大丑陋的肉棒恣意进入她湿滑火热的口中，不停的进进出出，一下下把她的娇红雪腮顶弄得一鼓一鼓的，我的下体再一次充血变大了一圈。
　　自从在东岸和之前的女友分手后，我已经一年多扑在学业上，没有和任何女人有过亲密的接触了，虽然现在仅仅是享用小慧的檀口，但是那种酥酥麻麻，湿湿热热的快感，就已经足以让我魂飞魄散了。
　　不敢相信，小慧的技巧又是格外的好，她用小嘴把我整个鸡巴都先舔弄得濡湿一片，又腻又滑，再用她娇软如棉的小手套弄着我的阴茎杆，同时把我的龟头含入她口中，让我鸡巴的每一寸，都濡滑湿腻的被她娇肤所紧裹，那滋味就仿佛进入女孩的膣穴一般美妙。
　　耳畔同时传来她银铃般动听的声音不住的酥酥轻吟，更是让我心潮澎湃，“啊！……唔！……喜欢这样么……啊！……喜欢人家这样帮你弄么……唔！……可反……唔！……”
　　“嗯！……小慧……好宝贝儿！……嗯！……我好喜欢！……嗯啊！”
　　半晌，我只觉脚底一麻，背心一酸，鸡巴一阵痉挛，股股浓浓的精液，就在小慧的嘴里顿时迸发而出……
　　夜色清幽，我的小室中在我来到V城后第一次弥漫着少女的温香。小慧清理了娇躯上的浊液，就赤裸着玉体，小鸟依人似的伏在了我的身旁，嫩白的小手不时爱恋的抚着我的胸膛。
　　我感到疲惫而满足，看着怀中爱慕已久的美艳碧人，看着她赤裸着雪白玲珑的娇躯，乖巧的伏在自己怀中，感受着她丰润酥软的乳肉紧紧的挤在自己胸膛之上，真的恍若身处天堂一般，不禁柔声说道，“小慧，你好美，能和在一起，真是太幸福了……”
　　“嗯，那你以后，只喜欢人家，只宠人家，好不好……”
　　小慧昂起蜷首，大大的眼眸闪亮的望着我，柔情无限的娇吟着。
　　“当然好，我会一直好好爱你的……宝贝儿……不过，那说好了，你明天不许和什么黄宇强去见面，之后也不许再理那个Luke杨，好么？”
　　想到小慧之前说起接着两天的计划，我心里又泛起一阵妒意。
　　“讨厌，你真是的，现在就要管着人家，限制人家的自由，嘁，人家又不是你的奴隶，”
　　小慧轻轻嘟着红润的小嘴，俏脸撒娇的扭向一旁，轻轻娇嗔着。
　　“自然要管啦，你和别的男生在一起，我怎么能放心？而且，你……刚才不是已经答应了么？”
　　看着小慧一副不以为意的模样，我又有些心急，立刻不安的争辩道。
　　“好啦，好啦，看你着急的样子，你真是个大醋缸，人家答应你还不行么？”
　　小慧娇笑着瞟了我一眼，又温柔的伏在了我的怀中。
　　我抚着小慧柔顺的秀发，正打算再询问她明天的行程，而她的手包，又突然再次传出了震动。
　　可恶！都已经凌晨一点多了，那几个追求者还来骚扰小慧么！
　　虽然心里这样想，可是我也不能露出偷看过她手机的迹象，只好默不作声，看着小慧围好浴巾走到桌旁翻出了手机。
　　小慧低头翻看了良久，我忍不住试探的问道，“怎么了？小慧，有什么事吗？是谁呀？”


　　“哦，没什么，是……我的室友，”
　　小慧有些心不在焉的说着，然后把手机放回了手包，转过身，吐着香舌，一脸娇羞歉意的说道，“不好意思，可反，不能陪你了，室友有些事情，人家要先回去了呢……”
　　“你说你的室友Jan么？她有什么事情？”
　　我有些疑惑的问着，心里异常的不安，小慧在说谎么？是那两个追求者的电话么？小慧是要给他们回覆么？小慧能轻易的摆脱他们么？要是他们借着和小慧有过肌肤之亲，死缠烂打，又该如何是好？
　　“嘻，当然是女人的事情了，”
　　小慧娇笑着说道，就又套上我的大衬衫，翻出了我一条棉质的运动短裤，直接穿在了玉腿上，一副急着要离开的样子。
　　我赶紧跳出被子，蹬上牛仔裤，有些焦虑的问道，“小慧，要不要我送你回去？现在已经很晚了呀。”
　　“不用担心，可反，人家的车不就在你的院子里，不用担心人家，明天不就又能见面么？”
　　小慧安抚的娇声说着，稍稍整理了一下衣物，就向门外走去。
　　这突如其来的变故让我有些不知所措，我赶紧追到了楼下，目送着小慧离开，不时嘱咐着要她小心开车，别忘了到家之后给我打电话报平安之类的。
　　小慧在车中温柔的微笑着向我点了点头，而随着她的车子引擎发动，不一会儿就在夜色和雨雾中驶离了我的视线……我一个人站在飘着细雨的门廊，望着门灯外那一片浓浓的黑暗，回想起着刚刚在我房间中发生的种种，心潮澎湃，难以平静。
　　隔着斑驳的树叶，我向不远处一栋二层小楼望去，看着那依旧灯火通明的淡黄色灯光，我不禁想起了里面的那一对夫妻，秦哥和雅如姐。我来U国留学虽然已经有几年了，不过刚来西岸，对于周围的环境也难免有些生疏，而秦哥雅如姐可以说是对我关怀最多的两个人了，给了我一种淡淡的，类似于兄长大姐的感觉。
　　他们常常邀我过去共享晚餐，或是一品他们精心煲制的鸡汤，他俩自然知道我追求小慧的事情，也时常听我的倾述，间或又会给我出出主意。雅如姐在U国中部工作，每个月也就大约会在V城待上几天，不过见面时，她总是会大方而耐心给我讲讲在外留学女孩的体会，教我一些她所知道的和女孩相处的小技巧。
　　秦哥刚刚工作，为人也是热情幽默，雅如姐不在时候，常会喜欢去钓鱼，而把那些螃蟹鱼虾烹饪之后，再邀我过去一同小酌分享，给我讲讲曾经V大学内的趣事，为我追求小慧的手段，提提建议。
　　虽然现在时间已经是凌晨一点多了，不过我知道他们俩都习惯晚睡，而我和他们又已经是相当熟络，之前也在午夜常常去拜访，而今天我又有太多的心事，不找人吐露一下，真是感觉六神无主呢。
　　我换上了简单的衣物，径直的越过草坪，翻过木栅栏，按响了他们小楼的门铃，半晌，出现在门口的，是秦哥雅如姐两人的笑脸。
　　秦哥名叫秦林，个头不高，一米七出头的样子，比我大上四五岁，眼睛不大，一张方脸，鼻直口阔，显得相当坚毅，不过配上眼镜，又有一丝文气，他笑着说道，“哈，我们猜就是你……怎么，小周，又来找我们闲聊呀？”
　　雅如姐姓李，其实比我也就大上一两岁，身材适中，个子比她丈夫就矮一些，在女人中算是相当高挑了，虽然骨感而轮廓分明的脸颊多了分英气，少了些妩媚，样貌也算不上出众，只算略有几分姿色而已，不过她皮肤白皙，笑起来凤眼微弯，看起来也是温柔贤淑，她正微笑的望着我，揶揄着，“嘻，最近怎么都没看到你人影呀，可反，是不是整天和慧珍黏在一起，就把我们都忘了呀？”
　　午夜过后这个时段，正是一般夫妻相拥而眠，又或是放纵云雨的时候，不过秦哥雅如姐却有些不同，总喜欢在这时煲汤做个小菜，一起共享夜宵，不过，不管怎样，我还是礼貌的客气着，“秦哥，嫂子，嘿，这么晚了，没打扰你们吧？有些睡不着，来找你们聊聊呢。”
　　“没有，没有，我们正收拾东西呢，快进来吧，”
　　秦哥拍着我的肩膀，把我邀进了客厅。
　　我走进屋子，看着两人的装束，都是T恤牛仔裤，根本不像深夜在自家随便的打扮，不免有些好奇，不过还没等我问出口，雅如姐就随口说道，“可反，真可惜，今晚没有鸡汤招待你了，我们刚刚正忙着收拾东西，一会儿秦林就送我去机场回M城呢。”
　　“哦，真不好意思，原来你们在忙，那我还是改天再来打扰吧，”
　　我有些歉意的说道。
　　“嗨，没事的，小周，我们已经都收拾好了，大约过半个多小时才出发呢，有什么事儿，你就和我们聊聊吧”秦哥说着给我倒了杯茶，坐在了一旁。
　　“嗯，好吧，”
　　我接过茶，抿了一口，接着说道，“其实……其实还是和小慧的事情啦，你们知道，还有几个男生也一直在追求她呢，我总是……总是有些担心……”
　　“唉，这种事情你也不能心急，担心也是没用的，女人嘛，结婚前总是很挑剔的，”
　　秦哥大大咧咧的说着。
　　“去，你别乱讲，什么叫女人挑剔……明明是你们男人喜欢死缠烂打，让慧珍那样心软的女孩不知如何是好，你还把责任推给女人，”


　　雅如姐抢白的说着，然后转过头，又温柔的对我说道，“可反，你别听你秦哥乱讲，女孩都是心软的，别的男人缠着她，她也会不知所措的，你应该强硬些，告诉慧珍你是绝不会动摇的，然后再警告别的男人，让他们别再骚扰慧珍了。”
　　“嘿，不管怎么说，你不放弃就行了，反正我看好你的，”
　　秦哥喝着茶，似乎深知不和女人争吵的道理，随口附和的说着。
　　“嘿嘿，”
　　我干笑了两声，还是有些黯然的说着，“这些道理我也知道，可是，心里却总是放不下。”
　　“嘻，你别那么愁眉不展，来，说说那几个竞争者，我来给你出出主意，”
　　雅如姐捧着热茶，微笑着安慰的说道。
　　“他们，怎么说呢，以前和你们提过，黄宇强，还有Luke杨，你们应该不熟悉，都已经工作了，又和V大学有些联系吧，”
　　我淡淡的说着。
　　“哦，还是他们呀，你放心，他们比不上你的，小周，”
　　秦哥鼓励的说着。
　　“哦，女孩嘛，有时候会被成熟的男人吸引啦，不过，你还是要自信，慧珍和你很般配的，而且，其实真正吸引女孩子的，是自信和可靠嘛，”
　　雅如姐轻捋着长发，温柔的说着。
　　就这样，我们三人边喝着茶，边三言两语的聊着，而很快，就到了凌晨两点，他们也就准备出发去机场了，我又简单的和他们寒暄了几句，道别之后就回到了自家――小慧一直也没有再打电话给我，而我拨打过去，却又没有人接听，这让我心情更是烦乱，可身体却也有些疲惫，我也没顾得上脱去衣物，就半睡半醒的躺倒在了床上。
　　不知过了多久，我悠悠转醒，而窗外夜空的漆黑，好似又浓上了几分，我翻看着手中的手机――已然到了凌晨三点半左右，可手机上，也没有小慧任何的消息，我无奈的知道，今晚应该是不会接到她的电话了。
　　小慧她是太过疲惫，而忘记回家后给我打电话了么？还是说，她的室友Jan真的发生了什么，她无暇回覆我呢？又或由于今晚我欺负了小慧，她也在暗自生我的气呢？
　　此外，我心底的一角又不忍担心，会不会是小慧在和别的男人通话呢？甚至，就和那个黄宇强，又或是Luke杨在一起呢？会不会是小慧突然拒绝了他们的邀约，他们就直接开车杀到了小慧家，已经开始了巧舌如簧的软磨硬泡了呢？我是不是也该去小慧哪里一探究竟呢？
　　不！我既然爱着小慧，就应该信任她，怎么能总是这样患得患失，胡思乱想呢？
　　可是，我在床上辗转反侧，却又怎么也无法入睡。我的目光扫向窗外，秦哥的小楼又亮起了灯火，是不是他已经从机场返回了？
　　虽然我知道这般深夜多番打搅，实在是太过不礼貌，可是我只感觉心如煎熬，实在不知该如何是好呀。
　　夜色下的雨雾还没有停，我再一次抹黑越过了草坪，来到了秦哥家的小院，路经他后院的小路，经过客厅玻璃窗的时候，一阵优美的古典音乐声从窗内传来――我不禁有些吃惊，没想到平日只喜欢钓鱼的秦哥，竟然还有在深夜欣赏音乐的雅兴。
　　U国的别墅几乎都有着地下室，而秦哥家也是如此。小楼的一层高出地面不少，门廊也是几阶台阶的设计。也因此，客厅里虽然灯火通明，但是窗户要比我的身高略微高上一些，在加上百叶窗，让我看不清里面的景物。
　　然而，我随意的向屋中一瞥，却看到了两个人影，而其中，却有一个留着乌黑长发的女子身影――奇怪，难道雅如姐错过航班了么？
　　我正准备从灌木环绕的小路钻出，走向正门，余光却瞥见屋中男女的人影抱在了一起，而透过音乐，勉强可听见秦哥的声音，“……嘿，今天你可要听我的……如儿……要不然……我可饶不了你……嘿嘿……”
　　同时，音乐声中又能听见“嗯嗯……啊……啊……”
　　女人娇腻腻的轻喘。
　　我听得顿时面红耳赤，心中不禁一阵吃惊――难道这么不巧，是秦哥和雅如姐正准备亲热么！
　　自然，我不能撞破别人夫妻的好事，连忙收回了脚步，轻手轻脚的退回了树丛，准备无奈的原路返回。可不知怎么的，我的心底却升起一股奇异的念头，雅如姐虽然算不上美女，不过大方贤淑，生得也是身材高挑，皮肤白皙，虽然穿着保守，但是她牛仔裤下那双修长的美腿，也许仅仅略微比小慧的玉腿粗上半分，但总的说起来，也是有着模特般的优美曲线，足以让男人遐思无限了。
　　雅如姐平日总是选高领而不十分贴身的T恤或女士衬衫，因此她胸前的尺寸，真是难以推测，可是不管怎样，能把她高挑赤裸的身子压在跨下，抚着她雪白的长腿，顶着她浑圆的粉臀，让鸡巴在她的腿根深处抽插一番，那滋味也一定快美无比了呀。现在居然有机会窥视一下她雪白的身子，真是让人心底感到一阵奇异的兴奋。
　　干！我怎么如此下流！竟然会想到这些！秦哥和雅如姐对我是那么关怀备至，仿佛兄长和大姐一般，我竟然心底会有这样龌龊的淫念，想要偷窥雅如姐的裸体，和两人做爱交媾的场面！

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）
　　我狠狠掐了一下自己的大腿，连忙收慑了一下绮念，打算快步离开秦哥的后院，可就在我犹豫的时候，雅如姐断断续续的娇声，混着音乐，却又传入了我的耳际，“……啊……讨厌……嗯……啊……为什么……偏偏……可反……嗯……人家……慧珍……”
　　什么！
　　我心中顿时一惊，雅如姐的口中怎么会提起我和小慧的名字！屋内的两人不是正准备开始床底之欢么？难道这时他们还会聊起八卦不成！
　　我又是疑惑，又是惊讶，一时不知道该如何是好，可是却再也抑制不住心中的好奇，小心的凑到窗前，谨慎的环视了一下四周，确定这漆黑的深夜，在这满是灌木的屋后不会有人发现我的身影，然后竭力踮起脚尖，从百叶窗之间向屋中望去，竖起耳朵听着里面的对话。
　　玻璃上混着雨水，而窗叶间的缝隙又很小，让屋中的景物看不真切，只看到两人站在屋中，雅如姐姣好的背影正对着窗子，她光着脚丫站在地毯上，似乎还穿着之前的牛仔裤。
　　可是看向她的上身，我却险些喷出鼻血――她的衣物已经被脱了个精光！她黑色的秀发，白皙光洁的粉背，丰硕雪乳的侧影，就完全暴露在了我的眼前！而她一双丰乳上面，还正有秦哥的两只大手正不停的揉搓，而秦哥低沉的声音，也模糊的传出，“嗯……我的如儿……别问那么多……听话……”
　　天！
　　我不敢相信，雅如姐光洁半裸的身子就真的出现在眼前，我只感觉下身立时变得涨硬，可是心里却同时被罪恶感所淹没，雅如姐平日对我是那么好，关心我，鼓励我，又常常煲汤给我喝，可我现在却正下流的偷窥着她的玉背和丰乳！可是，我不知怎么的，眼睛却离不开屋内的画面，而手也不由自主的伸入了自己的裤裆。
　　“啊……林……你……变态……啊……可反……他可是……啊……”
　　雅如姐娇娇软软的呻吟听不真切，但是那又酥又媚的声音，和平常我印象中那贤惠温柔的雅如姐形成异常刺激的对比，直让我身下的鸡巴又硬上了几分。
　　秦哥和雅如姐的身高差不多，而没两下，秦哥就脱光了他自己的衣物，露出他虽然有些肚腩，但还算肌肉结实的黝黑身体，然后他开始踮起脚尖，舔吻起雅如姐的耳垂雪颈，而两只大手凑在两人腰间，似乎开始急色的解开他妻子牛仔裤上的扣子了。
　　由于紧密玻璃窗和音乐声的干扰，我实在是听不清两人的对话，也猜不出这对平日模范般的夫妻为什么会在亲热的时候提起我和小慧的名字。可不管我脑中的疑惑，看着熟识的秦哥和雅如姐在我眼前表演这火热绮旎的成人现场，我心里更多的只有罪恶感和奇异的兴奋。
　　屋中的秦哥已经上上下下把雅如姐雪白的上身舔弄了个遍，他更是粗粗的胳膊一用力，一下连同白色的棉质内裤一起，把雅如姐的牛仔裤猛的拉了下来，雅如姐更是娇羞妩媚的并着膝头，向外轻抬起白嫩的脚丫，踢开了牛仔裤，然后就和秦哥完全赤裸的抱在了一起。
　　干！雅如姐那高挑的身子，就一丝不挂的出现在了我的眼前！雅如姐其实也不过二十八九岁的样子，她那丰满浑圆的玉臀，还如少女一般结实翘挺，她那雪白修长的双腿，不但曲线优美还泛着青春的粉嫩，虽然她算不上美人，可是看着她这玲珑诱人的娇躯，我真恨不得冲入屋子，加入战团，就把雅如姐压在自己身下，用鸡巴大力抽插享用一番！
　　可恶！我怎么能对善良热心雅如姐有如此龌龊的念头！我的心口被火热的刺激和充满罪恶的自责一并灼烧着，可是揉搓着鸡巴的手却丝毫停不下来。
　　而眼前，秦哥正跪在地上，头埋在雅如姐的腿根不停舔弄，双手嵌着他妻子纤细的腰肢，嘟囔的低吼着，“……嗯……好如儿……喜欢么……”
　　雅如姐雪白的双腿微分，下体晶莹的淫液已经缓缓沿着她大腿的内侧涓涓流下，她更是轻仰着头，被舔弄得全身微颤，不住小声娇吟，“啊……林……受不了……啊……别……不要……啊……林……给人家吧……”
　　秦哥的方脸已经涨得通红，他似乎也已经忍受不住欲火，猛的站起身子，一把将雅如姐按在了沙发侧面的扶手上，而雅如姐就双腿无助的撑着地面，腰肢被沙发扶手高高顶起，而上身就妩媚的趴伏在沙发之上。
　　这样一来，雅如姐那雪白浑圆的粉臀就好似任君品尝似的高高翘着，正对着窗户的方向，那充满女人味的丰润曲线，看得我几欲立刻喷薄而出。
　　紧接着，秦哥就大分开腿，站在了雅如姐身后，骑跨在雅如姐的丰臀之上，用短粗丑陋的鸡巴拍打着身下女人娇嫩雪白的臀肉，如牛似的大声粗吼着，“嗯！……如儿！……嗯……错了！……嗯……叫我，叫我可反！……嗯……大点儿声叫！……”
　　“啊！……讨厌……啊……你坏死了……啊！……可反……啊！……你想雅如姐吗……啊！……快……用你的……用你的大鸡巴干人家嘛……啊！……”
　　伴着音乐声，女人娇媚的莺啼隐隐的传出。
　　干！
　　这！这太令人不敢相信了！
　　这突来的巨变让我一下就愣在了当场，我不敢相信，平常那热情和蔼的秦哥竟然有如此变态的爱好――他居然在和爱妻做爱的同时，让他的妻子喊起我的名字！
　　难道他喜欢幻想别的男人干雅如姐么！难道他喜欢别的男人蹂躏凌辱他自己的妻子么！
　　虽然巨大的震惊让我感到天旋地转，但是看着雅如姐光着屁股唤着我的名字，妩媚的哀求着，让我用大鸡巴干她，我的肉棒却立刻火热异常，心底也涌出异常强烈的刺激。
　　屋中的秦哥似乎也是格外兴奋，他全身肌肉紧绷，大手掰开雅如姐两片雪白的臀瓣，粗腰一顶，就熟练的把他一团黑毛中短粗丑陋的生殖器一下挤入了雅如姐雪白的腿根，然后开始了有节奏的活塞运动，同时学着我的口吻低吼着，“嗯！……乖……雅如姐……嗯……就是这样淫荡的叫……嗯！……雅如姐……你的大屁股好软，骚逼好湿呢！……嗯！……操起来好舒服……”
　　而雅如姐也是一下下迎奉的撅着雪白的俏臀，配合着秦哥粗黑鸡巴的大力插入，娇羞的婉转呻吟着，“啊！……可反……你的大鸡巴……也是又热又粗……啊！……把你雅如姐的嫩穴干得好舒服呢……啊！……你真是坏死了……啊！……这样干人家……你怎么对得起你的秦哥呢……啊！……”
　　天呀！这一对夫妻，竟然有这样变态的爱好！他们提到我和小慧的名字，竟然是为了这样扭曲淫靡的“角色扮演”性游戏么！


　　我不敢相信，这淫荡的话语，竟然从那大方温柔的雅如姐口中喊出！想着她平常在厨房耐心煲汤，那副贤淑的样子，再看着眼前她光着雪白的身子，撅着浑圆的屁股，嫩穴一边被粗黑的鸡巴插得汁液横流，一边妩媚娇腻的叫着我的名字，就仿佛是我在干她一般。这样的强烈的对比，真是让我又震惊，又兴奋！
　　秦哥不高，但结实的黝黑身体就仿佛是一个充满电的马达，紧紧压着雅如姐的粉臀，胯间的抽送越来越狂猛，他那短粗的鸡巴恨不得以每秒三四次的急速，不停在雅如姐的嫩穴中疯狂的抽插着，直把雅如姐干得双手紧抓着沙发，白皙纤美的小腿都禁不住从地面抬起，微弯着双膝，紧扣着足趾，无助的悬在半空。
　　秦哥恣意蹂躏着雅如姐湿热嫩穴的同时，面红耳赤的不住粗喘，更是放肆的吼着，“嗯！……雅如姐……怕什么！……嗯！……我不会让你们家吃亏的……嗯！……我干了你的骚逼……嗯！……我家的慧珍，也让你的秦哥操了呢！……嗯！……我那小美人慧珍不但给秦哥操了……还是秦哥帮忙给她开苞的呢……嗯！……而且，就像现在我操你一样，就在这个沙发，秦哥操的我家慧珍呢……嗯！……慧珍还说，秦哥的粗鸡巴，把她操得可舒服了呢……嘿嘿！……”
　　干！
　　听着秦哥的声音，我惊讶如遭雷击，震怒如山洪暴发，没想到平日仿佛兄长，仿佛老好人的秦哥竟然对慧珍有如此下流龌龊的淫念，竟然会说出如此变态扭曲的话语！而且，竟然以我的口吻，全说给他的妻子听，这是怎样的一种变态呀！
　　难道他就丝毫不担心他的妻子会生气！还是说雅如姐也根本是同流合污，也喜欢这样扭曲的淫语挑逗呢！
　　此外，看着秦哥那得意自负的样子，我甚至感觉，他仿佛不是什么意淫，而是说着真正发生过的事实一般！是他已经变态到了如此分不清现实和妄想的地步？
　　还是小慧和他真的发生过什么呢！
　　不！不可能！小慧和秦哥从来没有什么交集！甚至都应该没有见过面，一定是秦哥自己的变态幻想而已！
　　可不管我如何愤怒，我也不能冲进去教训这个披着羊皮的秦哥，毕竟眼前不过是一对夫妻在喊着淫话，恣意的做爱交合，而我才是犯罪偷窥的那一方呀！
　　我不知该如何是好，只能紧盯着屋中雅如姐撅着雪白翘臀，看着她湿热的嫩穴被秦哥粗黑的鸡巴狂抽猛插的一幕，更加用力的揉搓起自己的鸡巴。
　　“啊！……你讨厌！……你这变态……啊！……以前总是甜言蜜语……啊！……原来都是骗人的嘛！……现在这么下流龌龊！……啊啊！……人家再也不理你了啦！……啊！……不要那么大力嘛！……啊！……人家的小穴都要被你干破了嘛！……啊！……人家吃不消了！……”
　　雅如姐如泣如诉的娇吟着，她雪白软腻的屁股蛋已经被秦哥一次次大力的冲击撞得一片通红，而两人耻部不停撞击，急速发出的那下流响亮的“啪！……啪！……啪！……”
　　的拍肉声，隔着玻璃，透过音乐，听在耳中也是清晰异常。
　　想着刚刚就在一个多小时前，我还和温柔大方的雅如姐聊天饮茶，现在我居然就正偷窥着她赤裸雪白的身子，看着她撅着浑圆雪白的粉臀，被男人的粗鸡巴操得花枝乱颤，嫩穴内淫水横流，那复杂而强烈的快感，混着深深的罪恶感却让我体会着从没有的兴奋。
　　秦哥的动作丝毫没有减缓，他双手向前伸去，抓揉起雅如姐的雪白的酥乳，把他妻子的身子从沙发上抱了起来，开始胳膊和腰胯一同发力，更加深入刚猛的用鸡巴在雅如姐的嫩穴内开始了新一轮的狂热抽插，喘着粗气低吼着，“嘿嘿！……宝贝儿！……不管是不是变态！……现在你不都屈服在我的大鸡巴下了……嗯！……这么大力的操你！……还不是过两天就操不到你了么！……嗯啊！……你这迷人的小骚逼，怎么操都是这么紧！……嗯！……怎么会给我干破……嗯！……真是爽死了！……越操越舒服！……嗯……受不了！……要射出来了！……嗯！……”
　　秦哥又抽插了百余下，只见他全身已经有些僵硬，鸡巴死命的朝雅如姐的嫩穴深处顶去，眼看已经到了高潮的临界。
　　“啊！……不要嘛！……不要射进来……啊！……你不是答应人家……啊啊！……要弄到外面的嘛！……啊！……今天人家没有避孕呢！……别！……啊啊！……你好过分！……会把人家的肚子干大呢！……求你了！……人家还不想做妈妈呢！……别……啊！……”
　　雅如姐慌张的哀声娇啼着，雪白的身子猛烈的挣扎着，可是她的嫩穴中被秦哥的鸡巴死死的插满，身子又被秦哥全身的重量压在，任她怎么挣扎，也是无济于事。
　　“嗯啊！……把你的肚子……干大不是正好！……嗯！……这样，你不就可以留在我身边……天天被我操了吗！……嗯嗯啊啊！……”
　　秦哥蛮牛似的嘶吼着，他全身的肌肉紧绷起来，双臂抱住雅如姐的雪白的大腿，竭力分开身下女人的雪白腿根，把他短粗黝黑的鸡巴连根塞入了雅如姐的嫩穴。随着秦哥鸡巴的一阵抽搐，他黑黑的卵袋猛的次次紧缩，把又浓又烫的精液在雅如姐的体内全喷了出来。
　　“啊啊啊！……讨厌！……你怎么全都射进里面了嘛！……啊！……烫死人家啦！……啊啊啊啊！……”
　　雅如姐娇亢妩媚的呻吟着，她滑腻丰腴的臀肉一阵紧绷，雪白的娇躯一阵哆嗦，向上翘起被肉棒塞满的穴口中，股股透明的淫水混着白浊的精液涌溢而出，被喷射得也攀上了高潮。
　　看着眼前这火热的一幕，我的精液也喷射了出来……高潮之后，我疲惫的瘫软在屋后的墙边，内心只剩下无尽的失落和震惊――我不单单偷窥了雅如姐的裸体，看着她和她的老公欢好而在一旁揉搓鸡巴，更是万万没有想到，我如此信任的秦哥竟然如此的变态，平日仿佛对我关心备至，可私下竟然淫靡的幻想着我抽插他的妻子，而他则享用我的小慧！
　　我简直无法想象，现在自己处在的竟是现实，而不是一个离奇的噩梦。
　　我喘息了半晌，无力的起身正准备离开，屋中的灯也恰巧熄灭了。四周一片寂静漆黑中，音乐声也嘎然而止，同时，隐约的对话声正从屋内缓缓传出。
　　“……干得……好爽……娇嫩……小逼……插起来好棒……真想……多插几次呢……”
　　男人有些得意的声音说着。
　　“……讨厌……你……变态……不要太贪心……最后……一次了……”
　　女子细若蚊声的嘤咛着。


　　“……嘿……我……怎么是变态……而且……认真的……是你拒绝的呀……对了……你今晚……留下么？……”
　　“……再说吧……你还……怪我……你不是说……离婚……拖了……长时间……”
　　“……别说了……不是……谁的责任……”
　　“……是你的错……你这变态……怎么……自己……可反……让人家……装作……你……妻子……变态……”
　　“……好啦……去……洗澡吧……天……都……亮了……慧……”
　　干！
　　听到这几句隐隐的对话，我简直不敢相信自己的耳朵！
　　那个女人，难道不是雅如姐！
　　秦哥竟然和一个女孩有外遇！
　　他似乎在叫那个女孩“慧”难道刚刚是秦哥装作我，而让小慧扮作雅如姐，来满足他变态扭曲的性癖好么！难道刚刚发生的一切，就真的是秦哥在客厅中，大刀阔斧的用丑陋的粗鸡巴操着赤裸的小慧，把他浓浓的精液灌满了我心爱女孩，那我还从未触及过的蜜穴膣腔么！难道小慧那处女花径的第一次，竟然是献给了这我成天找他聊天，无话不谈，如同兄弟一般，这有妇之夫的秦哥么！
　　难道之前在我还沾沾自喜的和秦哥说起我和小慧初吻的时候，他一边对我满脸微笑鼓励的同时，另一边却已经用不知什么手段把单纯的小慧骗上了床，把小慧纯洁的玉体开苞破处，用他粗黑的鸡巴，浓烫的精液，享用玷污了小慧那娇嫩紧窄，我还仅仅是神往幻想的桃源蜜洞么！
　　不！
　　一定是我听错了！一定是我在胡思乱想！那个女人只能是雅如姐！秦哥他说的一定是“会”仅仅是由于我的偏执，才会想成是“慧”一定是这样的！
　　我心中无助的呐喊着，坐倒在黑暗中不知所措……那天之后一两周，秦哥和他妻子不合的流言就在V大学中不胫而走，甚至传闻中还涉及了另外一个女孩，只是，谁也说不清这样的流言中有多少真伪，谁也没说清那个女孩到底是谁。
　　而我，之后也再也没去秦哥家，再也没有和秦哥雅如姐见面。一两个月之后，小慧也完全断绝了和其他追求者的往来，开始在V大学中和我出双入对，成为了我真正的女友，我们也完完全全的陷入了热恋，而秦哥一家，也在不知不觉的某一天搬离了V城。
　　那个雨夜，到底在那间客厅中发生了什么，那个女人又是谁呢？我也许永远都无法知道真相了，我也就当不过是做了一场春梦，渐渐的也就那晚的种种深埋在了心底。
　　只是，从那之后，情场上的事情，我就在再也不会和旁人提起，也不再听信任何旁人所谓的“建议”了……
　　【完】


　　凌辱女友系列 第01章 痴汉电车
　　那时大学二年，我和女友去日本，带队的那家伙阿阿肯很色，老是盯着我女友，可能她比较漂亮。
　　女友在老家很保守，去了旅行倒是很看得开，穿戴都很性感，露脐、露肩都穿。
　　有一晚去disco玩时，和那阿阿肯跳得很癫，宽松的吊带裙子把乳沟都露给阿肯看，不过她好像玩得很高兴。
　　所以说女人真善变。
　　不过我不是想说这个。
　　行程最后一晚在东京，阿肯向我们发住房门匙时问我们有谁还要去新宿区一尝日本夜生活，说是去甚么叽叽咕咕，用日文说，我不懂听。
　　来日本前倒是有朋友告诉我说日本有脱衣秀可看。
　　团友里有一对三十几岁的夫妻叫jack和阿怡，听了很兴奋。
　　阿怡对我们说：“没试过要见识一下。”

第二书包网好看的txt电子书
　　他们以前来过时也试过，这次还要去，今晚穿上漂亮些。
　　我想来很难得来日本一趟，真的要见识一下。
　　不过见识费用真高，女的要9千日元，男的要1万7千日元。
　　真是太贵了，结果去的人只有我和女友、jack两夫妇、还有另外两对不知道是夫妻还是男女朋友不太熟。
　　阿肯带领坐taxi去新宿区，他事前告诉我们那里有黑社会，别乱来得罪他们不好玩，里面不能拍照。
　　来到一个灯火通明的横巷，买票钻进一个地牢。
　　阿肯本来是领队不想进，后来不知道为甚么看看我女友，也就买票进场，他是带领，有半价优惠。
　　那场在地牢，有两个墨镜黑衣大汉守门口，我有点担心，立即守规举排队进场。
　　一进场，有个日本人叽叽咕咕挥手叫我们上车。
　　我很奇怪还要坐车。
　　车上好像挤满人，我还想说不如等下班车，那日本人不知所谓地把我和女友推上车，后面阿jack夫妇也被推上来，然后阿阿肯，还有其它人，后来其余4个团友也要挤上来。
　　上车之后，我和女友被另外日本人拉来拉去，还要挤到车尾。
　　我女友那晚穿短Ｔ恤露腰的，和短裙子，给这样一挤都有点狼狈，我几次见她圆大的乳房部位压在陌生男人身上，有些醋意，不过我自己也很狼狈，没空理她。
　　我们一直挤到靠近车尾部份才停下来，我才发现这车真有问题，坐位里全是假人，应该是塑料，放在商店厨窗那种。
　　而我们真人却要站着。
　　我没想那么多，因为一阵香水气味传来，我身边是个日本妞，这时我才惊觉我和她靠得太近，整个下身压在她圆圆屁股上，我还装很正经想要缩后，才发现后面也有个女人胸脯贴在我肩上。
　　我还是假正经，但车子开始晃动地来，我裤子里的鸡巴勃起来，在她屁股上擦来擦去，她回头盯我一下，我看她还漂亮，但没有恼我，还故意随着车子晃动摇着屁股。
　　我开始知道这玩意是甚么，那车子也不是真车子，窗外的夜景是贴上去的不会动，而这些日本少女是特别安排来这里挤来挤去的。
　　我还在陶醉，忘了女友被挤开，离我两个人之远，她突然叫了一声，我才注意她身后的胡子男人像我的动作一样，在挤她的屁股，这时其它的女人也开始有点骚动。
　　这可能是今晚我们的节目吧。
　　我以为女友不能接受，看她的脸，倒是笑嘻嘻的没有愠怒。
　　她向我这里挤来，胸部贴在我手臂上，但后面那男人跟着她来，继续用下体挤她的屁股，我被这三个女人夹着很高兴，看到那陌生男人挤女友的屁股，初时有点醋意，后来倒很兴奋，还故意把女友挤向他。
　　女友也故意推我的手，使我手肘撞到那日本美媚的胸部，感觉挺柔软的。
　　这时我女友又叫了一声，我向她身后一看，干他娘的！原来那男人不仅是用下体去摩擦我女友的丰臀，这一次还用手去摸，手掌还从她两股间压下去，虽然隔着裙，但这样公然无礼真是第一次见。
　　不过我也没出声阻止，想想自己也可以这样做，于是偷偷伸出手掌去摸我身后那少女的大腿，好滑呢，真是爽死，这种又刺激又兴奋的感觉，难怪很多男人喜欢毛手毛脚。
　　突然车里灯熄了，黑冬冬的，甚么都看不见，身前身后很多人挤来挤去，我只能随浪漂流，还有不少女人叫过一两声，可能我女友也叫过，我分不清声音是谁。
　　我也趁机抓向我身边女人的乳房，她也叫了一声，真他妈的挺过瘾咧。
　　突然车灯又亮了，比刚才好像暗了一些。
　　我有点不好意思缩回手，见到原来那女人是团友阿怡，幸好没给她老公jack看见。
　　我正想缩手，阿怡稍声说：“已经交钱来这里玩，何必那么拘束？”


　　但我还是不是很大胆，只是稍稍用手去摸她的屁股，很有弹性，真爽！阿怡又叫我看她老公，原来离我不远，我看见他正挤着我们一个女团友，手掌都按在她的大胸脯上。
　　我看了明白自己应该做甚么，大起胆来，把手伸进阿怡衣里，隔着乳罩摸弄她的奶子，她还假装很无辜的样子，想躲开我，我的手指就探入乳罩杯里，哈！
　　被我摸到那已经挺起小乳头。
　　我在想，如果现实中每天都能这样坐车，就简直神仙也不当了。
　　我女友这次相隔我较远，我看不清楚她到底有甚么遭遇，只见她无手扶着扶手，整个人快要软了下去，她后面的是个西洋旅客，很集中精神在她身上，她的短裙被拉到几乎及腰，我看不清楚，但可以想象得到那洋鬼可能从她裙底在弄她的私处吧！
　　真是岂有此理！我发起醋劲，也把手从腰间伸入阿怡的裙里和内裤里，手指摸到她的阴毛，算是心理上报了仇。
　　不知何时，领队阿肯挤到我们这里，他的猎物是刚才被jack摸乳的那个女团友。
　　他看到我，兴奋地从手里拿出三个乳罩，说：“这三个都是我们团友的，其中一个是你女友呢！”
　　果然我看到一个熟悉浅蓝花边乳罩，真是他妈的淫贱！拿了人家的乳罩还要到处宣传！
　　他叫我和他对换位置，原来他想过来连阿怡的乳罩也拿走，他说他今晚目标是把所有女团友的乳罩都拿回去珍藏。
　　真没他的办法，和他掉了位置。
　　突然灯光又灭一下，然后闪动起来，有点像disco那样，只是少了音乐，多了仿真车声。
　　那些人又开始骚动了，不过这次因为还有灯光，可以自己选择要挤到那里去。
　　现在车里的气氛很淫靡，男男女女都在互相挤弄，互相伸手到对方的裤里、裙里、衣里摸自己平时不敢摸的各种器官。
　　我有点担心女友，便挤到她那里去。
　　灯光不再闪动，但很明显更昏黄，那种气氛更有利我们这群色鬼。
　　我靠近女友，见她的上衣果然突出两粒小豆，没有乳罩果然性感得多。
　　我偷偷去摸她的奶子，她的奶子没大男人那女友Ｅ杯，倒也是Ｄ杯，35夹匚В加上她属稍纤瘦型，在细腰的衬托下，那两个奶子显得特别大，我的手感到很柔软，放开的时候还很有弹性一晃一晃的。
　　我问她说：“好不好玩？”
　　她说：“很好玩，只是有点不好意思。”
　　这时有个洋妞挤在我们中间，我就去搞她。
　　女友也没闲着，有个日本男人在她后面摸她屁股，还弯下腰去，揭起她的短裙仔细看，所以我说日本人是最淫贱的。
　　不一会儿，阿肯又色迷迷挤到我身边，好像现宝那样把四个乳罩拿在手里，像向我示威那样，然后插在身后的裤袋里。
　　他挤过来的目的当然不是我，而是我女友，他挤在我女友身后，把她小蛮腰抱住。
　　女友知道我在旁边，不好意思想要避开他，但她挤不出去，结果给他推向一个椅背边，被他压住。
　　女友那上衣是露腰的，所以他抱着腰已经能摸到她的滑腻肌肤。
　　我身边又换了个日本小美媚，身裁较袢瓷得娇俏，穿着校服呢，我想又是这里人员扮的，不过她的裙子真短，我已经忍不住掀起她的短裙，手指在她两腿间的内裤上摸压，她很逼真地用手想推开我，引发我的兽性，中指越是用力插在内裤中间凹进的地方。
　　我这时正忙着自己找开心，那里女友正给领队阿肯找开心，上天真是他妈的公平，所谓淫人妻女，妻女也必淫人，阿肯把两手伸入她的上衣里，在她胸部摸来摸去，女友里面的乳罩早就给他脱走，这时可真是他妈的真空呢，无遮无掩任他玩。
　　我醋意很大，我以前就是被女友的美貌和那诱人的乳房所吸引，足足用了两年时间才追求到她，把她私有化，现在她胸前那两个我的私有财产竟然任这领队摸捏，真是想不开。
　　但又觉得异常兴奋。

 　　我把眼前这日本女生校服的钮扣解开，然后伸入进到她的校服里，摸她的奶子，奶子不大，却和她扮演的身份很配当，所以给我感觉她真的像个中学生，倒也很诱人。
　　另一个男人挤来，和我一起夹着那个少女，把她夹得像三文治，我们一人抓她一个乳房玩弄着。
　　我再看向女友，她背着我，而且身后还有阿肯在搞她，所以我看不见她的神情，只看那阿肯把她的上衣越扯越高，而且还紧紧地握着她的胸部。
　　我看到阿肯的另一手已经把她的短裙掀起到腰部，露出我送给她的那件薄纱性感小内裤。
　　阿肯的手放在她双腿间，搞她的私处，她的身子开始不安地扭动，但没有避开他。
　　这时阿肯已经开始发狠起来，突然把我女友推伏在那个椅背上，女友上身伏下，屁股就高高挂在椅背上，真是她娘的性感极了。
　　阿肯就顺势把她的内裤脱了下去，但没完全脱掉，挂在她的右小腿上，他右手两根手指就朝我女友两腿间那黑毛地带的小穴插了进去，然后就挖了起来，我女友只是照着他的节奏动着。
　　女友在老家时很正经的，就算和我造爱也不会这样，我实在没见过女友这副淫样，真是她妈的，就算给匪贼入屋奸污也不会这么夸张吧！
　　我一边看着女友给领队阿肯凌辱，一边玩弄身边这日本女生，我给女友的淫荡样子逗得鸡巴胀大好几倍，所以不由分说把这日本少女的内裤脱了下去，把她抱着，拿起鸡巴就对准她的小穴要插下去，她却伸手握住我的鸡巴，回头叽叽咕咕说好几句日本话，见我不懂听，示意我放开她。
　　我没法只好放开她，她指向车墙上贴着一个告示，图中一根鸡巴插进女人小穴里，但有个大“Ｘ”表示不准。
　　我后来才知道这里是不准打真炮的，另外一边就可以打真炮，不过入场费要贵两倍。
　　那日本少女见我很不好意思，便主动握着我的鸡巴，上下上下地套弄，她的手很幼嫩，所以我的鸡巴真是爽极。
　　我女友那里整个下半身都给阿肯脱光，而阿肯也抽出鸡巴，我脑中翁翁作响，女友会不会就在今晚无意的玩意里被这领队操干呢？
　　不过很快有个日本男人挤过去，阻止他真的把鸡巴插入我女友的小穴，因为这里是不准打真炮的，阿肯当然也是知道，我相信他不是第一次来这里，于是他把鸡巴压在我女友的屁股上，上下地纵动着。
　　我正这里看过去，如果不知道刚才有工作人员阻止，还以为他真的在干我女友呢！
　　结果他把精液射在我女友的屁股上，而我把精液射在那日本少女的校服上，真是各有各爽。
　　一小时很快过去，我们稍整理一下衣服便下车，接着被带到旁边一个纪念品店里，就像旅游点的纪念品店，里面有很多性禁品卖，我和女友钱不多，所以没买。
　　里面也有卖衣物，因为很多男女都不见了衣服，女的多数乳罩和内裤都被拿走，我女友乳罩和内裤也是没有了，里面是真空的，我认为很性感，加上衣物很贵，也没有买。
　　再过十几分钟，我们就沿指示牌走出去，前面已经有人哗然，原来有个大屏幕，有五、六十嫉拇蟮缡樱把刚才我们在车厢里的淫乱都拍下来，原来有多个录象机在拍，而且用了红外线，很清晰的，大屏幕辑录多个精采片段。
　　我女友也上了镜，是阿肯在她身后摸她的情形，那时我在背后没看到，这片段却是从前面拍得，所以一清二楚，原来阿肯最初伸手进我女友的上衣里摸她的乳房，后来竟把她整件上衣翻起来，女友两个35Ｄ大乳房就在镜头前摇晃，然后阿肯双手从她身后摸来，挤捏着她的大乳房，还有手指捏她的乳头。
　　在场每个人都看得很仔细，我女友则面红伏在我身上。
　　原来每个进场的人离开时都免费奉送一盒录像带，是他们剪辑的个人精采片段。
　　可以要求改做成ＣＤＲＯＭ，等十分钟就行，不过要另加3500日元。
　　我们只拿走那份免费录像带就算了。
　　回到酒店，阿肯还紧随着我们，还不时拍我女友屁股，他知道她里面没穿内裤，女友也没有发怒，还去追打他，嘻嘻哈哈的，真的和她还是大学生的身份不符。
　　不过我也没阻止她，反正明天已是最后一天，就不会再见到阿肯，今晚任她玩玩吧，通常在外地的心情和在老家的心情不同。
　　老家怕给熟人碰见，所以很多明星到外地去的时候都很开放，有些女明星还去美国沙滩裸泳呢。
　　我想女友也是这种心情吧！
　　快要进房，阿肯竟然把我女友整个抱起，一手抱背、一手抱腿弯那种方式，说：“我替你把新娘抱进房吧！”
　　我笑笑打开房门，他就把我女友扔向床，那弹簧床弹了一下，女友的短裙自然翻起来，双腿间的小穴大刺刺地露在我们两人跟前，她还不为意，继续嘻笑着，阿肯才依依不舍离去。


　　我和女友互相讲起经历，她还说有时被陌生男人或其它男人摸弄奶子和小穴感觉很兴奋，我既妒忌又兴奋，那晚我们连续干了五次，直至全身发软，伏在床上睡去。
　　如果大家看了我这篇，也想去玩玩，告诉你们那玩意叫甚么，那是领队后来告诉我的，叫“痴汉模拟电车”在新宿区，只在晚上十点至第二天早上六点，其它时间休息，问一下领队或日本导游就会知道。
　　去的时候要留意几点：第一是要有钱，没钱别去；第二是有黑社会把门关，别在里面硬来；第三是要有心理准备，女朋友或妻子如果不能接受，可能会导致翻脸。
　　上面说的“痴汉模拟电车”是我自己亲身经历过，但不能真j实弹，有人可能觉得不够过瘾，那公司还有另外一个入口，叫“痴汉模拟脚本”是可以真j实弹。
　　我自己没去过，因为没有钱，入场费女的要2万4千日元，男的要5万日元。
　　真是他妈的！各位不知道有没有兴趣拿钱给别人用还要把自己女友或老婆贴给人家干呢？
　　听我们领队阿肯说，到“痴汉模拟脚本”玩的，不论男女都有至少两次机会和异性干，里面是不玩同性的，别害怕。
　　那玩意是有个工作人员装作导演，然后要求进场的人扮演各种角色，好像扮警察、护士、教师、学生、律师、洗厕所工人、入屋行奸的贼匪，反正甚么都有，不过目的只有一个：就是干！
　　每场都会安排使男女人数相同，不足会找些工作人员代替，一般女生较少，所以经常要请兼职来做，来兼职的别以为人家是妓女，通常不是，很多住家妇人和学生来兼职，有的帮补收入，有的赚钱去拿化妆品而已。
　　日本女生对性很开放的。
　　玩“痴汉模拟脚本”有几点要注意：第一，当然要有钱，不用说。
　　第二，虽然真j实弹，但要戴套套，外面买进去较好，里面听说很贵。
　　第三，当然要和女友说清楚，别进去才后悔，被奸后哭了没人理。
　　第四，要懂少量日语，因为你一点不懂，就不知道导演叫你做甚么，乱哄哄的，黑社会会以为你在闹事，那时说不定把你和女友一起拖到巷里干，免费的。
　　还有一点，最好不要和异性家人一起去，除非你有怪癖就另当别论。
　　里面那导演不会理你们有甚么关系，反正男和女干来干去就是。
　　阿肯说以前他带的团，有两对团友跟他去玩这玩意，那两对男女，其中一个男的是另一对女友的亲哥哥。
　　进去玩，那女友扮在家的女学生被人入屋行奸，那哥哥也给命令演贼匪，他不去，导演坚持要去，幸好他懂日语，要求把她妹妹蒙起眼，导演答应他，结果他真的去干自己蒙着眼睛的妹妹。
　　那哥哥还以为不给妹妹知道就能避过尴尬场面，但当他们回酒店的途中，他妹妹还问他干亲妹妹有甚么感觉，原来他妹妹是知道了。
　　大家一定以为他们会翻脸，结果他们两对上到酒店房的时候，就进去同一间房子，把另一间空着。
　　阿肯说，那时日本酒店很旺，他把多出来的房子退给酒店，还可以退回不少钱，酒店把那房子又租给另一些游客。
　　别越扯越远，大家留意上面价钱是两年前的，现在不知道是甚么价钱，只作参考而已，别找我算数，我可没钱陪你们。
　　我自己今年大学毕业出来赚钱，希望快点储足钱，再去一趟日本。
　　当然也会先学点日文


　　凌辱女友系列 第02章 夏雨
　　这次要说的是去年暑假的事，我和女友都还大学没毕业，暑假又无聊，带她四周去玩。
　　各位色鬼别以为我和女友无聊就会找机会干干，我也是这麽想，但干她妈的没地方可以干，跑去公寓又没钱，家里又多人，没法子，带她去一个大公园里乱逛。
　　自从去完日本，我就很想找机会凌辱她，暴露她，但她回到宝岛又恢复她那种保守和矜持。

第二书包网-
　　这次来公园，在没多少人的地方，我就几次偷偷摸她的胸，想弄她，她都说不要，她说给亲戚朋友知道，脸不知道要往那里搁，她身穿连衣米黄裙子，不是很短那种，我很失望，没有机会能装作无意让她走光。
　　夏天天气很怪，突然来个乌云，我们不及逃走就下起雨来，本来我还用手帮她遮雨，但我看到她背上湿的地方，乳罩的带子显现出来，我心里很高兴，终於有机会让她暴露一下。
　　於是我故意拉她的手说∶“别躲别躲，我们来个风中漫步，好浪漫啊！”
　　女友啐我，但还是苦中作乐，拉着我的手在雨中挥动，慢慢走。
　　夏天的雨特别大，我自己觉得全身都湿了，眼镜全都是水，看不到女友的影子，只由她把我半拖半拉到一个电话亭里。
　　我把眼镜擦擦，重新戴上，见女友还在理她披在脸上脖子上的长发，我见她全身都湿了，连衣裙贴着肉，夏天连衣裙里只有乳罩，所以整个乳罩都现出来，连那两粒外面看起来黑影的乳头都看得见。
　　最好笑连肚脐都看得见，胯下因为没贴到肉，当然没看见，不过现在看起来已是半裸。
　　虽然我好几次想凌辱她，但这次实在太夸张了，总不能让她半裸在街上跑来跑去，最可恶是离家还远，要搭好几站公车才能回到家，总不能让她任由车上人观赏吧。
　　我想起有个叔叔住在附近，不是亲叔叔，是爸爸的远房堂弟，因为同姓才叫他叔叔，他和我还算熟，我中学时候，他经常来我家帮我弄电脑，他的家我也去过几次。
　　他是属单身贵族那类，身边女朋友经常换来换去，现在三十几岁还没固定女友。
　　不多说了，反正我找到他的电话就打去给他，他说刚刚下班回家，不过欢迎我和女友上去他家，反正还没见过我女友，认识一下也好。
　　雨小一点的时候，我们就奔跑去他家，只过两个街道就到，我看到女友背後屁股两团肉都湿得像完全暴露，不忍心，还是脱了上衣给她披在身上，不过轮到我露点，白色背心上面有两黑点。
　　真是，他妈的，上天有报应，使我和女友同病相怜，上演一出“两个露点的情侣”好不容易才来到叔叔的家，他开门时眼睛死死盯住我女友，我有点後悔是不是该来这里，幸好我女友披着我那件外衣，半遮半掩不致走光太多。
　　叔叔也清醒他不该这样看着我女友，忙说拿衣服给我们换。
　　他拿了好几件出来，女友选了一件上衣和短裤进去浴室里更换，我就在房里更换。
　　叔叔身型有点胖，衣服穿在我身上大一点，裤子要用皮带扎才行。
　　女友可能稍为冲一下身子才穿，所以进去浴室较久。
　　叔叔的房子也属单身型，一间睡房、一个小厅、一个小浴室，厨房只有一个像酒吧台那样一条，和厅是打通的。
　　他很少自己煮饭，那厨房只是烧水调酒的地方。
　　过了好一会儿，女友在浴室叫我进去，我向叔叔打个不好意思的手势就溜进去。
　　原来那衬衣和短裤对我女友来说都过宽，短裤用布条扎一下就行，她是恐怕衬衣太宽，胸口空隙太大，稍伏身两个35Ｄ乳房就走光。
　　我拿来扣针替她扣住领口，突然我心里有个欲望想暴露她凌辱她，表面上像是替她检查钮扣，偷偷把她胸口的钮扣松开，就是只有半边扣住，她只是紧张领口部位，看到我用扣针扣住，就安心了。
　　我们把衣服挂起来凉乾，叔叔叫我们一起玩ＵＮＯ，不知道各位色友知不知道ＵＮＯ这西方玩意，要多人才好玩。
　　我们三人不算好玩，但实在无聊，电视节目又难看。
　　我女友玩得很投入，当玩到＋5支牌给别人，兴奋得手舞足蹈，她胸口那钮自然松脱，我坐在对面不能清楚看到，但叔叔坐在她右边，应该能看得很清楚。
　　我见叔叔开始不太专心玩，不时斜眼去看她的白的胸脯，我女友继续嘻嘻哈哈的，完全没有留意到。
　　这一局当然是叔叔输，他拿得满手是牌，我女友赢就自觉去收牌，牌散得满桌，所以她只好站起来伏下身去收。
　　这时连我也清楚看见她衬衫胸口，那宽大的空间，把她左边大半乳房都露了来，她收牌时还不断动手，当手收到她身边时，那空间敞得更开，衬衫太大所以无法包住乳房，於是整个左乳完完全全暴露在我和叔叔面前。
　　干！连那乳头都能清楚看见，她却毫不知觉继续收牌，动作使她的大奶子继续在我们面前晃动，干她妈的，简直是说不出的淫，害我裤子里都胀满了。
　　雨没停，叔叔叫我们吃完饭再走，他叫了外卖Ｐｉｚｚａ，在桌子放上塑料餐布，没法在桌上玩，我们移师坐在地上玩。

第二书包网-
　　我和叔叔坐在我女友对面两边，因为我坐她右边，我想这次叔叔看不见她的奶子会专心一点吧，但他还是不专心，经常盯着我女友，我有点奇怪，也学他盯我女友。
　　哇塞，真是要干他全家！原来我女友穿的短裤很松身，而这短裤本来是外穿的，没想到里面会没穿东西，结果女友每动一下腿，我们就能从她裤筒看到她大腿根部内侧，有时连黑毛毛也能看见。
　　结果我和叔叔不专心的情况下都输了，她更是兴奋手脚乱动，我们也看得心跳乱动。
　　晚餐时，叔叔调个鸡尾酒我们试试，女友只喝一小口便脸红红的，看起来更迷人，我喝一小杯，叔叔喝了两杯，当然没人醉。
　　晚餐後天还在下雨，不很大，但潮湿的天气使我们衣服没乾，叔叔叫我们在他家里过一夜，反正明天还是暑假，於是打个电话回家就决定住下来。
　　那晚我们继续玩ＵＮＯ，不过女友不知何时扣好衣钮，没甚麽好看头。
　　晚上睡觉是个问题，叔叔把他那仅有的一张床让我们睡，我当然婉拒，他不像我们放暑假，他明天还要去上班，所以我们坚持他睡。
　　我和女友睡在厅中，她睡在沙发，那沙发可以张开变成单人床，我则睡在地上。
　　当灯熄後，可能有点酒意，女友很快睡去，我偷偷伸手进她宽松的衬衣里摸她的奶子，她半醒中把我推开∶“别搞我，被你叔叔看见不好意思。”
　　没办法我只好忍着，躺在地上沙滩席睡。
　　叔叔出来厕所拉尿要经过厅，我装睡，不然他以为吵我会不好意思，但最奇怪是去了一次不到十分钟又要去一次，干，他肾亏吗？那麽频尿的？
　　後来他进房後我觉得可能是女友的原因，她的睡姿不好，反了几次身把那松身的衬衫都扯到胸脯上，肚子当然暴露，如果特意从下面往上看应该可以看见奶子，所以很性感的，所以叔叔经常上厕所，是想偷看她吧。
　　我心理又开始变态，既然叔叔喜欢，暴露一下给他看也无妨，於是趁他回房时，偷偷解开女友的衣钮，解了两颗，这样有大半奶子可以看见。
　　果然不久叔叔又要上厕所，这次简直站在厅中看了很久都没进厕所，我装睡，心里大笑∶“哈哈，叔叔，干你妈的，你真色！”
　　叔叔这次真的没进厕所，蹑手蹑脚来到沙发旁，对我女友左看右看，但又怕我们醒来，所以进厨房拿个饮料，再出来站着看，如果我们真的醒来，他可能装拿饮料，不是故意看的。
　　突然他伏下身，竟然伸手去解开我女友的另外几颗钮，好像也是解两颗，然後又站直看着。
　　干！他真不知足，其实多解两颗，女友不转身也没甚麽，不一会儿，女友又转身，侧睡。
　　干！实在是干她妈的，衬衫完全松开，整个左边奶子抖了出来，在叔叔面前晃动，可能35Ｄ是够大的，所以还晃晃，乳头也随着动，我偷看叔叔短裤里全都胀起来，不过他不敢留太久，又回到房里去。
　　女友睡的时候很死，她完全没有醒来，我这时在想要不要帮女友扣回钮子，还是继续让她奶子暴露。
　　当我伸手到她衣服前时，做出来却是另一个动作，就是把她的最後一颗钮也解开，整件衬衫只剩下扣针，她又翻一下身子仰睡，两个奶子大刺刺地暴出来。
　　她妈的！就算妓院的臭婊也没这样光光的任人看。
　　叔叔又出来，他也有点惊喜，一手捂着下体那胀大的胯子，嘴里还在自言自语∶“干你母，你女友还够淫贱，两粒奶子全开放给人看，迟早给人得四脚朝天……”
　　他手里又是拿着刚才那饮料，又站在沙发边看我女友的淫样，我心里在想如果女友现在醒来会怎样？
　　叔叔盯了好久，见我和女友都没动，伸手在她肚皮上摸一下，女友没动，他大起胆来，伸手到女友奶子上摸一下，连奶头都摸了，女友稍微动，他吓得退後两步，见她没动，又再大胆地摸她的奶子，这一次整个手掌握着她的奶子揉了一下，女友半醒，哦哦说∶“胡非，别搞我，睡吧。”
　　她还以为是我。
　　叔叔自己笑一笑，又退回站的地方，女友又没动。
　　叔叔再看了一会，看到她的裤子还绑着一条布条，是因为他的裤子太宽大，所以要扎着，叔叔看到那是活结，於是用手一拔，整条布条松开。
　　他又悄悄回房去。
　　我看到女友转了两次身，那宽大的短裤没有布带，很快滑下，只遮着下腹，她反过去背着我，我看到她大半屁股都露出来，真是的不知羞的女友。
　　叔叔又出来，他看到这光景更乐，稍把女友的裤子往下一拉，整个屁股都露了出来，他弯低身子仔细看她两屁股间，看来连小穴都给他看见了，女友这时又反过身来，裤子自动滑下，整个黑毛毛的私处都露出来。

第二书包网（www.Shubao2s.com)
　　我自己看得也快要胀破了，那时夏天我没盖被子，很容易给叔叔看到我的裤子，但他已经完全给我女友诱住，没留意我。
　　他看来也忍不住了，把自己裤子脱到腿弯，露出那像他身型般的粗大鸡巴，不过不是太长，他想干甚麽？
　　干他娘的，他用手握着他的鸡巴打手枪，我有点慌∶干你娘的，别打手枪，我睡在地上呢，等一下别射到我！
　　他看着我女友几乎全身赤条条然後搓弄他的大鸡巴，只见那鸡巴胀得好大，幸好没射出来，不然真正受害者是我。
　　他看来还不够火候，就不打手枪，伸手去摸我女友的私处，很轻很轻，最初女友还不动，後来也稍动着身子。
　　我这时觉得这游戏有点过火了，一来我本想暴露一下女友给男人看，没想要给他们摸她那淫穴；二来叔叔再这样下去，女友万一醒了，大闹起来，我这中间人很难做，说不定自己辛苦狂追两年的女友就这样离开我。
　　我想我是不是应该故意动一下身子，让叔叔知难而退？
　　但是我看自己漂亮女友正赤条条给叔叔这色狼在弄，心理又是兴奋莫名，完全不想打断，结果我继续装睡。
　　我见到叔叔中指已伸入我女友两腿间，女友开始有知觉，梦呓说∶“胡非大爷，别再弄我，让我睡睡……”
　　叔叔全身僵住，没动，女友也没动了，她还以为是我弄她。
　　不久叔叔又动起手，这次可能把中指挖进我女友的淫穴里，女友轻啊一声醒来，她张开眼睛！
　　干，干她娘的！糟了，这个笨叔叔竟然笨得把她弄醒，我不知叔叔是不是已经吓死，我倒是心快从嘴巴跳出来，心里一直用粗话地喊∶“干，干他娘，他母的，这次惨了，灾难临头了。”
　　我先说叔叔来看或来弄我女友时，没有开厅的灯，只开厕所里的灯，侧面照着，所以厅里光线不强。
　　女友张开眼睛时，可能一开始不知道是谁，还以为是我，想推开，却看到是叔叔，吓得呆了好一阵子，张开嘴不知道要说甚麽，叔叔连忙用手捂住她的嘴，两人跌倒在沙发上，女友全醒了。
　　叔叔捂着她的嘴，指指睡在地上的我说∶“乖乖，别吵醒他，不然就会有家庭惨变……”
　　女友本来还要挣扎，看到自己全身奶子小穴都露出来，於是软了下去，叔叔才放开他的手，女友低声说∶“叔叔，你竟然干这种事……”
　　叔叔说∶“别大声吵，吵醒他大家都没脸……”
　　女友给他喝住，叔叔继续说∶“我见你漂亮，所以忍不住才……别以为我没女朋友，我有很多女朋友，不过既然你送上门，没理由不吃……”
　　叔叔说完把我女友按在沙发上，这一次把她的裤子拉掉，两手握着我女友的两个大奶子使劲揉搓着，女友还想反抗，但不敢太大声，结果就好像在配合他。
　　这次真是干他妈的，玩过火了。
　　叔叔，那是我女友，不是你女友，别乱来。
　　叔叔很有经验，一手解开她衬衣上的扣针，别一只手已摸到我女友的小穴那里，食指和中指硬塞进去，我女友又轻轻啊了一声，她自己也怕我听到，忙用手捂住自己的嘴，摇着头，好像示意叔叔别再弄。
　　叔叔不理她，继续挖她小穴，弄得她全身直抖，不断扭来扭去。
　　我女友只懂一直说∶“别，不要……”
　　但却没有甚麽实际行动，也推不开叔叔，她说∶“再下去会吵醒他。”
　　叔叔说∶“那去我的房里。”
　　她还是说∶“不要……”
　　叔叔没理她，把她从沙发拉起来，整个人抱起，她身上只有一剩完全敞开的衬衫，真她妈的性感，叔叔抱着她，还把厕所的灯熄掉，四周黑乎乎，我甚麽都看不见，但很快眼睛适应乌黑，加上叔叔窗外有光，所以我看见叔叔把我女友抱进房里，扔在床上。
　　干他娘的！叔叔在那床上不知干过多少女人，他经常带女朋友回家干，不过这次不同，他要干的不是他女友是我女友咧，真岂有此理。
　　他没关门，虽然光线较暗，但我还是可以在厅里看见他和我女友，我心里的愤怒敌不过我的变态心理，所以我还是决定看下去，不去打扰他们。


　　怪！
　　现在讲得好像他们才是情侣，我是第三者？
　　真是岂有此理。
　　我女友在房里好像挣扎得较激烈，虽然她不敢发出声音，但好像比较大力推着叔叔。
　　叔叔是情场老手，甚麽大场面没见过？当他的手摸着她的小穴时，她全身只有软了下来，给他推倒在床上。
　　他开始用嘴去吻她，弄得她吱吱唔唔，我看不清楚，但看来她的小嘴已经给叔叔的舌头弄进去，他的双手不停地抓握着我女友的两个奶子，好像在搓面粉做馒头那样，把两个乳房搓来弄去搓圆变扁的，真是他妈的好手法，我自己在干女友时也没这麽卖力。
　　他的嘴吻下去，吮吸着我女友的奶头。
　　真他妈的！三十几岁还像婴孩那样吮吸。
　　他一手捏弄她的左乳，右乳给他吮在嘴里，还有向後拉，把整个奶子扯起，再放开嘴巴，让那奶子弹回去，晃来晃去。
　　这麽连续几下，我女友已经开始叫爹叫娘，气喘喘，还要装得矜持，叫着∶“不要，不要……”
　　我知道她的脾性，平时很正经，但给我搞多几下就会开始淫荡。
　　叔叔双手抱着她的圆嫩的屁股，又是来回这样搓来搓去，不过我看得心慌的是他那胀得很硬的大鸡巴不断在我女友大腿内侧摩动，他不会真的干我女友吧，好歹我还是叫他叔叔呢，我女友以後还是他的侄媳妇，如果真的干了，以为要怎麽见人？所以我想他会摩搓一番之後射完精就算。
　　叔叔的手从我女友屁股那里移下来，到她腿弯时，把她腿弯抱起，拍开她双股，我女友这时也惊慌地说∶“不要，叔叔，够了，我们玩够了，你不能插我那里……”
　　叔叔好像没理她，继续用大鸡巴在她下阴搓着，我在暗中只能看到两团黑乎乎的毛缠在一起，还不断上下动着。
　　叔叔的鸡巴似乎强要进去，我女友用手捏着他的鸡巴，说∶“叔叔，就算你真的想来，也要戴套套吧，我和男朋友都是戴套套玩的。”
　　真是臭她妈的，还要叔叔戴套干她？她是甚麽心理？
　　简直是淫到出汁！还把我和她之间的性爱行为告诉叔叔！
　　当然我和她从来是用套子，因为怕不小心弄出人命来，我们还是大学生，自己都养不了，万一弄大她的肚子，怎麽办？
　　叔叔把我女友的手拉开，对她说∶“没套套更好玩，你没玩过就要试试看，包你上瘾！”
　　我不知我女友怎麽想，轮到我很矛盾，要不要起来阻止叔叔再进一步？
　　我的理性和欲望在脑中争论，结果这次理性赢了，决定不要让自己曾经辛辛苦苦追求深深热爱漂漂贤淑的女友被叔叔这兽性强奸，所以我从地上慢慢站起身来。
　　但我的决定太慢了，动作也太慢了，叔叔和我女友精神全都集中在互相间的肉体上，根本没见到我的站起，而且厅中无光，他们不是用心看也是看不到我。
　　结果呢，真是要干她祖宗十八代，当我站起来的时候，我女友已经“啊……”
　　地叫一声，是强克制下的叫声，不是很大声，但很明显给叔叔干了进去。
　　我顿时脑中空白，手扶在睡房的门边，就这样站着，呆住不能动。
　　只见到叔叔那肥肥的臀部沉了下去，直至全身压住我女友为止，我女友继续啊着，声音拉长，她自己捂着嘴，不想自己发出呻吟声，因此只有唔唔的声音。
　　叔叔的肥臀开始上下上下的运动着，我女友给他干得唧唧响，我可以想像她那小穴的淫水还真多，给叔叔那大鸡巴抽插时，发出唧水声∶“唧唧唧唧……”
　　叔叔一边干她一边还问她∶“怎麽样，没套套干你是不是更爽？”
　　她没回答，只顾自己把头摇来摇去，双手紧紧拉着床单，两个35Ｄ的大奶子上下上下随着叔叔的抽插而晃来晃去。
　　真是她妈的淫贱，去卖淫做婊子也不用这麽淫荡。


　　叔叔把她下巴握住，不给她的头转来转去，再问∶“怎麽样，没套套干你是不是更爽？”
　　女友有气没力地说∶“是，更爽……记得！别射在里面，啊……”
　　就这样叔叔把我女友干了十几分钟，我女友已经不断呻吟，完全配合着他，干她妈的，还有没有把我这男朋友记在心里？
　　我见女友真的给叔叔干了，现在阻止他也没意思，不妨满足一下自己欲望，继续看他们两条肉虫表演，我於是又躺在地上装睡。
　　叔叔站了起来，我想大概完事了吧。
　　干，又猜错了！他把我女友从床上拉起来，把她推到窗台上伏卧的，然後大鸡巴从她身後又干了进去，这时我看得很清楚，因为窗外有光，两人在窗台边，我完全看得很清楚。
　　我女友哼哼啊啊的同时，还抗议道∶“不要在这里，会给人家看到哎。”
　　叔叔摸捏她两个奶子，因为是伏下姿势，所以她的奶子显得特别大，还晃动抖动，叔叔哈哈笑说∶“给人家看到你这淫母狗也不要紧，你又不是我女友。”
　　干他妈的，竟然说这种话，人家的女友给他干还不够，还要将人家的女友干得像只母狗，放在窗口任人欣赏？
　　那窗台不高，叔叔站着，我女友半跪着刚好给他从後面干着小穴，他还将我女友双手向後一翦，使她全身都挺立起来，两个圆大晃动的奶子正正对着窗口。
　　真是，不知怎麽说，干她全家的，如果对面楼有那家比较迟睡觉，正好能完全看到我女友赤身露体，以後我和女友又怎麽有面子在这区游玩？
　　不过我自我安慰，明天还是平日，很多人要上班，现在应该都睡去吧。
　　就这样叔叔又把我女友干了十几分钟，然後好像奋力冲刺，我女友都不顾得我会不会听见，大声地呻吟起来，干，就算呆子也知道他们是在高潮。
　　我女友高潮时还想推开叔叔，说∶“别在里面射……”
　　但叔叔哪里有听她的话，他把鸡巴狠狠插进去，就抱着我女友的纤腰，一抖一抖，像拉尿後那愉快的抖动那样。
　　干，这次可惨了，那些精液都灌进我女友的小穴里，万一把我女友的肚子搞大，怎麽办？
　　我想着，冷汗都在额上渗出来。
　　之後没甚麽好看，叔叔很累倒在床上，我女友跑进浴室洗澡，穿好衣服回到沙发上睡，一切回复平静，我也迷迷糊糊睡去。
　　第二天是女友叫醒我的，已经是十点多，叔叔已上班去，女友笑眯眯地在我脸上吻一下说∶“快起来吧，懒惰猪！”
　　她是那麽可笑俏丽纯真，我如果昨夜没亲眼见到她被叔叔干得淫样百出，谁告诉我她给叔叔干了，我也不会相信。
　　其实，暴露和凌辱女友是很令人兴奋的，不过各位色友最好是学“小小大男人”那种形式，女友是暴露了，但没有玩过火。
　　像我这样就很过火，结果把自己的女友白白送给别人奸淫，这次最庆幸的是我女友没给叔叔干大了肚子，不然我想我不会有心情在这里和大家胡扯。
　　暴露或凌辱女友，有些事情要注意∶第一，不要喝酒吃迷药那种，否则你心爱的女友大有可能给其他男人干。
　　如果一大堆朋友一起玩更要小心，不要以为那些是好朋友，色字当头，你女朋友很可能给人家轮奸。
　　第二，不要太公然玩弄，给熟人见到，人家会认为你和女友是色情狂，後悔也来不及，当然最好是去外地旅行，可以较开放地玩。
　　第三，你自己要能接受这种游戏，有些以为自己有这种喜好，到了真的看到女友给其他男人骑着，顿时怒火心烧，那就不好。
　　第四，当然要小心女友的反应，因为有些女孩太保守，完全接受不了这种玩艺，玩过火她自杀都说不定，千万要小心。
　　幸好我女友不是这种，她是表面矜持，内里淫荡那种，所以叔叔那次干她，过了差不多一个月她才轻描淡写地告诉我，我还故意详细问她，看她害羞回答我的问题，也是件赏心乐事。
　　她说∶“他最初在床上压着我，後来把我推到窗台上，像你以前那样从後面进来……”
　　你们看我女友描述得真简单，好像一切都很平常那样。

 　　我追问她∶“後来呢？”
　　她才吞吞吐吐说∶“做完我就睡去，不久他又叫醒我，把我拉进厕所里再做一次……甚麽？还有後下文？干，我怎麽不知道呢？”
　　我那时真的睡去，完全不知道呢！我恶狠狠地问∶“那到底一共几次？”
　　女友开始有些害怕，嗫嚅说∶“没有，才……才三次，最後一次就在沙发上做……”
　　真是岂有此理，原来叔叔那夜把我女友干足三次！
　　我开始有点想杀他。
　　女友竟然还没说完∶“到了早上，他要上班前又叫醒我，结果……就在门口帮他含……含烂交……”
　　原来还有这麽多情节，我完全没醒过。
　　我发觉我没有对女友感到愤怒，而且只为自己睡去没看到觉得可惜而已。
　　看来我真的对这种事太喜好了。


　　凌辱女友系列 第03章 万圣节
　　有个比圣诞节还要更西化的节日，近年才在大专界兴起的，猜到吗？是十月三十一日的万圣节！很多赶时髦的青年男女都学起洋鬼子化个鬼装或戴个面具跑到酒吧去狂欢一夜，相当有节日气氛。
　　我们这些据说是未来世界楝诺拇笱生，这种好玩的玩艺，哪里有不参加的道理。
　　不过有了狂欢便会有后遗症，就是像圣诞节狂欢之后那样，很多女生都会意外地怀孕了，然后很多私家医院就生意滔滔……各位色友当然明白是怎么一回事，不多说了。
　　我和女友进大学之后都只是听闻，没真正在万圣节去过酒吧，去年我大学宿舍同房paul拉我带女友一起去。
　　干，他说的时候，脸上还带着淫邪的笑容：“嘿嘿，我也会带女友一起去，到时趁机……嘿嘿嘿。”
　　不用多说，我也明白他这色虫要做甚么。
　　他是那种四处拈花惹草的男生，老实说他脸长得俊，身边不乏女朋友，但他立心不良，所有很多认识不久的女友都会失身。
　　这一次他要带去的女友叫小贞，据我所知他们当时才认识两个月，是另一所大学的学生，生得娇小俏丽的，干他娘的大色狼，他竟然计划在这万圣节吃掉她，我想起来也妒忌得咬牙切齿。
　　我想女友不会答应，所以想推掉他，他却讪笑我是“畏妻号”（日本有个洗衣机牌子叫“爱妻号”还取笑我是ＸＸ大学最后一个处男，气得我想干他十八代祖宗，结果我大声说：“好！去就去，到时那个不敢和女友上床的就是死乌龟王八蛋。”
　　干他娘的，我就这样中了他的激将法，等我冷静下来，才想起女友如果不答应，那我就是乌龟了。
　　我告诉女友时没抱甚么希望，令人意外的是女友竟然答应了，她说：“反正其他人年年去过，我们试一下也无妨，况且……”
　　她说得有点脸红，“我们关系都那么亲密了，我还怕你迷奸我吗？”
　　我喜出望外，焦急地等夜晚的到来。
　　我和paul约在大学里的“情人草地”上集合，这里一到黄昏就特别幽静，草地上又零零落落分炎虐矮的灌木，只要躲坐在一堆灌木丛里干些甚么别人都不容易看到，所以特别吸引小情侣来这里幽会。
　　我和女友不用说也是这里的常客，我们会躲得远远抱在一起亲热，我有时还会伸手进她衣服里弄她的奶子，不过很少弄她的小穴，因为她很敏感，稍一挖她的小穴，她就会呻吟起来，怕给熟同学听见不好意思。
　　今天我当然是坐在显眼的地方等他们，女友的投入程度出乎我意料之外，她说要去买画油和画笔，要化个鬼妆去参加万圣节聚会。
　　paul和他女友在我身后突然出现，我一回头给他们吓个半死，paul化个僵尸妆，还有两个长长的獠牙，他女友小贞却是戴着面具，也是西方僵尸那种，看起来两人还很相衬，小贞穿着低胸吊带长裙，还披着一条围巾，不过掩饰不了她从领巾和裙子之间露出性感白嫩的胸脯，还能看乳沟。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）-
　　真是臭她娘的，我心里暗骂她，无知少女穿得这么性感，还不知今晚会给这情场老场夺去贞操！不过我当然也很乐意她穿成这样，使我双眼都舒服极了。
　　过不久我女友来了，她又是吓我一跳，干她娘的，她戴的鬼面具也实在太恐蚜耍不但血淋淋的，而且还有一个眼球突到面具外来，还抖着抖着吊着没掉下来。
　　不过令人意外倒不是这鬼面具，而是她穿短裙来，是一件深灰色连衣毛线短裙，露出一大截白嫩嫩的大腿来，到底十月底的夜晚都有点冷，所以她腿上还穿着透明丝袜，丝袜把大腿包得更是细滑。
　　平常她要去外地旅行才穿短裙，这一次可能是带面具的关系，所以比较放胆些。
　　我和paul和小贞本来坐在草地上，她走过来，我抬头看去，差一点能看到她的内裤，弄得我的裤子胀大了起来，而paul也看得有点失神。
　　女友手里拿着一瓶油墨蹲下来，很不客气拿起画笔在我脸上涂鸦，paul和小贞不停咯咯笑我，不过当我眼角看到paul的眼神没在看我，而是直勾勾看着我女友。
　　他妈的，女友穿短裙，还要蹲下来，裙子缩得更上去，稍为移动一下双腿，内裤就给这色狼看光了！
　　过不久，她蹲得有点累，乾脆坐到草地上，干！双腿一开，里面春光暴露无遗，可能她很少穿短裙，而且穿丝袜，所以没有留神，但paul就很留神，我见他看得吞了好几次口水，好像今晚要吃的不是小贞而是我女友，真是他妈的，令我又担心又兴奋！
　　女友涂了十几分钟，给我镜子照照，她妈的，那里像个鬼面，倒像给小孩涂鸦的画版那样，甚么东西也有，有屎，有乌龟，有黑眼圈……还要娇嗔地问我好不好看，真是……我们走到校门口叫了计程车，由paul这个识途老马带我们去某区的“地下酒吧”当车到达时，我才知道这地下酒吧真的在某个小商业大厦的地库里，平时走过一定很难觉察，但今天却有不少“鬼物”走了进去。
　　paul偷偷告诉我说，这地下酒吧不是因为在地下而命名的，而是里面有不少“地下”东西可以卖。
　　进了酒吧，才觉得里面气氛和外面大大不同，整个酒吧都不像酒吧，倒像个disco，播着很吵耳的摇滚音乐，有几个“鬼”还在狭小的地方里跳舞，灯光闪烁着，有些鬼身上的图案还会发出萤光，当灯光暗下来时，就会看到几个骷髅摇晃着，不过一点也不可怕，倒是令人不禁发笑。
　　这里有很多洋人，本地人也不少，可能近年慢慢西化的原因吧。
　　我们找张桌子坐下，叫了一些啤酒，喝一会儿，paul就拉小贞出去跳舞，她把领巾放在座位上，哇，原来她的皮肤也相当不错哩，他们一边跳着舞，一边示意我们一起去玩，我於是也拉女友一起去跳。
　　到底这里不是disco，所有可以跳舞的地方不大，加上人多就相当挤，我和女友面对面跳着，她后面男人就一直挤着她的屁股，她於是忍不住回头看他一眼，倒是吓了那男人一跳，我说过女友那面具是够恐训摹
　　有洋人的地方总是玩得很放，有个人扮僵尸还披一件黑外红里的披风，那装束真像电影里的僵尸，比paul扮得逼真，那人倒真的四处找女孩，见到小贞是露肩就慢慢走过来，双手轻抱她的细腰，小贞还真好玩，配合他把头一抑，那人就朝她脖子上吻了一下，那情景真像电影里吸血鬼在吸血，然后那人把她的手举高说：“you　are　my　lady！”
　　四周的人大笑不已然后报以热烈掌声。
　　其实还有其他人扮鬼扮怪，我和女友正在欣赏这种免费表演时，突然女友啊一声，我和她一起往下看，原来地上有个扮从地底爬出来专门拉人进墓的厉鬼，伸出带着长长指甲的鬼手，抓着我女友的小腿，两只鬼手还不断往上抓。
　　女友这时已被周围的气氛感染，对我说：“哎呀，我被鬼抓进坟墓里了……救我……”
　　说完举起双手，双腿向下弯去，干，还真逼真，好像被拖下去那样，我也装着要救她，轻轻拉她的手，当然还是继续让她向下蹲去。
　　那鬼物见我们喜欢玩，就继续拖着我女友，两手抓住她的大腿，我女友重心不稳，跌坐在地上。
　　我这时觉得那人有意逗弄我女友，遂触发起我凌辱女友的心态，我就装要把女友拉上来，用力扯她的双手，由於她是穿长袖连衣短裙，我这样一拉，她的裙子自然缩上来，加上那人扯她双腿，她双腿一张，女友整个胯间的内裤都露了出来。
　　女友仍不知道走光，还在假装大叫：“哎呀，我快给他吃了！”
　　说完便反过身来在地上爬着，好像要挣扎出那野鬼手掌。
　　这时她的裙子已经给翻到她纤腰上，除了整件内裤都露出来外，还露出一截细嫩的纤腰。
　　她那内裤是那种三角丝质的，那野鬼戴着长指甲的双手刚好搭在她两个屁股上，干！这次真便宜了他。
　　幸好地上灯光很暗，其他人都在忙玩自己的游戏，没有特别留意，我女友终於连爬带滚站了起来，把裙子拉好。
　　那人见到我女友的鬼脸具，看不到她的真面目，所以没有兴趣再弄她，於是继续向前爬去，找另一个猎物。
　　当我们都回到座位上时，大家都玩得很高兴，於是再叫啤酒来喝，小贞和我女友两个谈得很兴奋，到底女孩比较多艳遇，很多人喜欢和她们玩，她们也和平时两样，戴了面具好像做甚么都和她们没关系那样。
　　这时我留意到我女友的丝袜破了好几处，我告诉她，她想起是刚才那长指甲鬼物弄破的，於是匆匆跑去化妆间脱掉。
　　女友没有丝袜的长腿更加迷人，连paul一边喝酒一边也悄悄地看她。

第二书包网好看的txt电子书
　　当然我也没便宜他，紧盯着他女友小贞的胸脯，当她笑起来弯下腰时，从她裙子上向进去，两团大奶子露了三分之一出来！
　　小贞和女友谈得很高兴，於是两人拉着又出去跳舞和玩耍，paul见她们进了人堆中，便从口袋里拿出一包药粉，说：“我刚才买的，专门对付辣妹。”
　　说完就在小贞酒杯里倒进去，然后再拿出第二包，说：“我看你没经验，不懂买，所以帮你买了。”
　　说完向我女友那杯倒去。
　　我知道那是迷药，但不知道有甚么效用，连忙拉着他。
　　他说：“你想做乌龟吗？”
　　我说：“不是，不过别下太多。”
　　他只倒了半包，说：“随便你，只下半包她还会有知觉，万一给她醒来，给她发觉了，后果自负！”
　　我虽然喜欢凌辱女友，但还是很爱这苦追两年的女友，到现在为止还想和她长相P守，当然不想给这种不知名的药物害了她，所以我坚持只下半包，paul没法子，把另外半包给我，说如果我后侮就把那半包也下了。
　　不久我女友和小贞回来，一边兴奋讲着自己的游戏一边喝酒，完全没察觉两杯酒都给paul下了药，我们继续开心地讲笑，但小贞开始有点支持不住，整个人累得倚在paul肩上，我女友还笑她酒量差，喝了几杯啤酒就醉了，她站起身想去厕所，结果身体摇摇晃晃快要倒下，我忙扶着她，向厕所走去。
　　她笑道：“原来我自己也喝醉酒了，平时我能喝上十杯啤酒，今天才喝第五杯……呵呵呵，你坏了，你是不是放迷药？”
　　我女友不是笨蛋，不过给她揭穿我有点面红，不过她还是很体谅我说：“嗯，小笨蛋，我们已经做过，你还想迷奸我吗？”
　　我故意点点头，她也只是笑笑，默许我这样做。
　　我把女友带到厕所外面时她已经左颠右倒，站也站不稳，我看周围的人都乱纷纷的，有些男扮女有些女扮男，所以我决定带她进男厕好了，不想她掉进厕桶里。
　　厕所里也是昏暗，女友带个面具，虽然有几个男人出入，但也不以为意，我把她半拖半拉进一个厕格，帮她掩上门，不久她便尿完，摇摇摆摆走出来。
　　干她娘的，竟然没把内裤拉上去，内裤还挂在大腿上，幸好短裙是放下了。
　　她倚着我，走到洗手盘前，要洗手时因为昏沉沉，所以上半身半伏在洗手盘上。
　　我告诉她还没拉好内裤，她叫我帮她。
　　我见到有个酒鬼站在“站位”那里拉尿，我心里又激起凌辱女友的想法，於是把她的短裙拉起来，两个白白圆圆的屁股全都露了出来。
　　其中一个酒鬼看到了，我见他拉尿那鸡巴立即胀大起来，还看得入神，把尿拉到地上去。
　　我把女友的内裤拉上来，那人也拉完了尿，走过来，欺过身来悄悄对我说：“你女伴屁股很漂亮，给我摸一下好吗？”
　　我看到女友已经昏沉沉倚在我身边，於是对那人笑笑说：“好，就一下！”
　　我没把女友的裙子拉下，所以那人粗大的手掌直接摸在她的内裤上，来来回回地摸着，女友那内裤是丝质的，很薄，我可以从那人脸上的淫笑断定他一定摸得很爽。
　　他见我很大方，就试从女友内裤腰伸手进去内裤里面，我当然没反对，因为我看到女友给别人这样摸屁股，实在太兴奋了。
　　那人粗手摸捏着她的两个圆圆屁股，手越伸越下，还从两股间压进去。
　　干！干他娘的，简直是太疯狂了，我想他的手指可能已经碰到我女友的小穴，他的手突然向上一提，我女友啊了一声叫我不要在这里玩，虽然她不知道谁在摸她，但还算清醒，所以我忙暗示那人抽出手来，他有点失望，临抽出来之前，还再用力按进我女友两股间，害我女友又叫了一声，当他抽出手来，我见到他食指和中指有些黏液，干他妈的，只叫他摸一下屁股，他竟然连女友的小穴也挖了两下！他还把手指放在嘴里吸吮。
　　我怕他突然发起兽性奸了我女友，又怕paul在外面等太久会来找我，所以我就扶女友走回座位。
　　回到座位，我看到小贞整个头伏在桌上，paul已经替她拿下面具，露出俏丽的脸孔，和她伏姿露出的大半胸脯相衬，竟然也使我对她有点非份之想。
　　我女友看来也有五分醉，再加上那些药力，已经把头依在我的肩上，我也把她的面具拿下，看她眼睛都睁不开，她把胸前两个肉球贴在我手臂上，使我不断从手臂传来她透过毛线短裙压来软绵绵的感觉。
　　paul向我挤挤眼，然后叫来酒保低声向他说些甚么，作手势2字，酒保写一张纸条给他，paul把小贞抱起来，小贞软软地依在他的怀里，他向我示意叫我跟着他，我也扶起女友，还好女友还能有点知觉，所以能给我半拉半走。

 　　我们经过一个窄小昏暗的长廊，转了两个弯，走到下一层，他妈的，这里真的叫地下酒吧，还有下一层呢！下层有两个大汉守门，paul把那张纸条给其中一人，那人用对讲机说些甚么，虽然是用台语，但我还是听不明白，可能是黑社会暗语吧。
　　一会儿有个侍应开门招呼我们进去，连过两道门，进去时便听到四周有很多淫声，一个个布帘分隔的床位至少有二、三十个，有点像大病房里的床位那样，布帘之间有个左转右转的通道，只不过这里灯光昏黄，还有摇滚音乐声，不算太大声，和那能淫声夹杂着，倒是一片淫靡的声音。
　　我们走过好几张床位，偶然看见布帘没拉好，可以从隙缝间看到里面男人骑在女人身上的情景，这里都好像不设防的，随时那个人都能拉开布帘进去，只是气氛太淫荡，谁都在顾着干自己的女友，哪里有空理别人？
　　侍应带我们到某个角落指其中一个床位，布帘上有个小牌子写19号，paul因为小贞完全昏沉，他抱不到，所以先把小贞拉进床位里，把她放在床上，又走出来，因为我们是在不同床位，我这新来的当然要他陪我，於是他帮我扶着我女友跟侍应转个弯，不太远就到了，是23号床位，paul很有经验地拿张纸币给侍应作小费。
　　我们进了床位，我见到女友也像小贞那样昏沉沉的，paul比我矮一点，所以我们一起扶我女友，女友身体却都靠在他身上，右边胸脯贴在他身上，我故意没力，结果到床前时，女友全身都倚在paul身上，他连忙把她抱着。
　　我说：“对不起，我没力了。”
　　paul怪笑说：“你不要介意女友给我抱抱就行。”
　　我说：“没问题，反正大家都同室半年，很熟了，还要麻烦你帮我把她抱上床。”
　　paul好像求之不得那样，身稍弯低抱起她的腰，然后把她放在床上，我女友躺下时，paul假装没力也整个人跟着压下去，干他妈的，他的脸正正贴在我女友线裙上胸前隆起那两个乳峰上，好一会儿他才站起，我女友的短裙给他的动作拉扯缩了上去，内裤都露了出来，两条赤条条的圆嫩修长美腿都暴露在paul面前。
　　paul贪婪地看着说：“哇塞！你女友的大腿真美……”
　　说完趁机在她大腿上摸了几下，又说：“你让我亲近一下你女友，等一下给你亲亲小贞。”
　　paul这色狼其实很哈我女友，我就趁机让他得尝所愿，一方面当是多谢他今晚带我们来玩，让他花费不少；另一方面，我看女友给别人玩弄自己也会相当兴奋。
　　我於是答应他，说：“不过要点到即止。”
　　他已经没多理会我的话，双手就在我女友光滑的大腿上抚摸起来，很快他的手指已经来到她的大腿根部，在她大腿内侧抚摸着。
　　我看自己女友给室友这样抚弄，觉得很兴奋，就走过去，一边抚摸女友的胸脯，到底是隔着衣服，感觉不够真实，於是就拉开女友背后的拉链，从她背后解开她的奶罩，她那天穿着没吊带的奶罩，所以解开扣子一拉，整件奶罩扯了出来。
　　我的手回到她的胸前，现在虽然隔着毛线裙，但感觉很直接，能够感受到她两个乳房的柔软和突起的乳头，paul见我玩得高兴，他也伸出左手来和我分一杯羹，见他肆意地揉弄我女友的胸脯，我心里又妒忌又兴奋，很有快感。
　　他右手仍继续在她下体那里玩着，他手指在她两腿间的部位按着揉搓着，我女友有反应，从鼻孔里哼出声音来，paul就更高兴地在她私处部位按下去，内裤出现了一个深坑，里面的蜜汁还把丝内裤浸湿，显得半透明，里面黑黑的阴毛也若隐若现。
　　他的手指在她内裤边沿弄着，突然朝里面一挤，手指从内裤边挤进我女友的小穴里，她在朦胧间哼了一声，我忙叫paul退出来，paul爱不释手，不过还是抽出手来，说：“你真小家，让你先来搞我女友吧，等一下再来你这里。”
　　我心里想，也好，先玩弄你的女友，於是把我女友的裙子拉好，用被子帮好盖好，遮盖她两条雪白细嫩的长腿她睡得很熟，我不禁在她泛红美丽的脸蛋上亲了一口。
　　我们来到paul的床位，小贞睡得很昏沉，都拜paul刚才下重药所托，paul真的没我那么小气，他很大方把小贞的裙子扯脱下来，解开她的胸围，小贞上身顿时全展暴在我们眼前，两个豪乳一晃一晃，paul一手捏弄了上去，手指还不断捏她的乳头。
　　小贞在酒和药物的迷情下，没有反抗，只有不断呻吟。
　　他见我站在一旁，招呼我说：“别客气，看我摸得多爽，你也来摸摸嘛。”
　　我嘴说不好意思，却也伸手抓住小贞的奶子，哇，果然爽爽！paul说：“你不用不好意思，等一下让我同样玩你女友一次大家就打平手了！”
　　paul在我抚摸小贞奶子的时候，他把她的内裤也脱了下去，哇塞！人不可貌相，小贞脸白白嫩嫩，私处却有着浓密的阴毛。
　　paul没理这么多，手插在她双腿间，手指挖进她的小穴，小贞开始扭着腰，“啊……啊……”
　　那样淫叫起来，是很诱人的叫床声，把我们都诱住了。
　　paul脱下自己裤子，他那根巨炮已经几乎呈九十度直角竖起，蓄势待发。
　　他就像表演小电影那样，在我面前，操起小贞的双腿，把他那大鸡巴一下子插进她的小穴里，动作很纯熟，他经验丰富，眼前这个大学生妹妹就这样失贞给他。
　　小贞叫了起来，虽然迷迷糊糊但还是有感觉，扭动着蛮腰配合paul的攻击，我仍在捏弄她那两个令人神往的大乳房，虽然还是我女友较好，但小贞始终对我来说是有新鲜感，所以我特别卖力抓捏，把两个奶子弄得变了形。
　　小贞开始浪起来，双手伸起抓住我的脖子，我有些歉意的对paul说：“对不起，把你女友也弄了。”


　　paul挥挥手说：“别这样说，其实我很喜欢别人和我一起干我的女友。”
　　哈，原来世界上像我这样喜欢凌辱女友的人不少，paul也是其中一个哩！我便不客气继续玩他女友的奶子，他妈的，朋友妻，真是爽极了。
　　过了一会儿，paul把小贞反转过来，从后面插进去。
　　我要摸她的奶子比较困难，但这时我已经欲火大烧，自己的老二快要夺“裤”而出，很需要解决，要回去好好地把自己女友干一次，於是我告诉paul我回去自己床位，临离开前paul叫我别食言，要把我女友让他同样玩一下。
　　我匆匆拉起布帘，冲进一个床位，他妈的忙中有错，走错了床位，里面有个三、四十岁胖胖的男人，正伏在他女伴的赤裸裸的胸脯上吮吸着她的奶子，我忙说：“sorry！对不起！”
　　那人回过头来看看我，我忙后退出来。
　　真是他妈的好险，那人看起来不是善男信女，差一点给他毒打，不过刚才一瞥，他女伴倒是很年轻，两个奶子又大又圆，很好看，可惜！
　　走错床位要怪的是那床位牌子很不显眼，灯光又不太亮，走漏眼绝对正常，我刚好看看那床位是23号时，那男人竟然追出来，吓我一跳，以为要打我，怎知他粗手把我一拖进那床位说：“臭小子，想偷看、想干女生又不敢进来？”
　　因为有些酒意，我脑里面有点混乱，觉得很不妥，但又不知道是甚么问题，但当我见到床上那少女时，我当场呆住了，床上的少女就是我女友，毛线连衣裙已经被那男人拉开背后的链子从上面扯到腰上来，两个圆鼓鼓的大乳房完全暴露着，刚才我冲进来时看到的是那男人正在吸吮她的乳房和奶头，啊！简直是他妈的！不是我走错床位！干他娘的臭穴！我头脑才慢慢转动起来，这23号床位的确是我的。
　　我呆住其实只是很短的时间，那男人见我愣住，说：“臭小子，还没见识过吗？不要紧，你今晚可以免费试试！”
　　说完又自己走到我女友旁边，把她的裙子再往下拉一下，抱着她娇柔的纤腰，我女友无力的身体往后一抑，两个大奶子更加突起，那男人碎P根的大嘴咬了上去，含着她的乳头，然后向后扯拉，我女友登时“哼哼嗯嗯”地呻吟起来。
　　我看得不知是甚么感觉，但别以为我一定很生气，其实我的感觉不坏，一阵阵眩目的快感冲向脑袋，我从没见过女友这样给陌生人玩弄。
　　那陌生胖汉放开嘴，转为用手摸捏我女友的大奶子，把两个大奶子像搓面粉那样挤成各种形状。
　　他还一面得意洋洋说：“我今晚运气真不错，和一个朋友来这酒吧，看看有没有女人上钓，结果找到一个，我们就轮流干她，我先干完，轮到朋友干，我无聊四处走走，无意中看到这里有个这么漂亮的幼齿被人家丢在这里，所以进来干她。哈哈，你说我运气好不好？”
　　我无言以对，他又好像专家那样教我：“你看这幼齿，你猜她有多少岁？我看她的脸，估计是19岁不会超过20岁吧，不会错的，但她两个奶子倒是很成熟，哇，我玩得太爽了！”
　　我女朋友是21岁，他猜得很接近。
　　他玩着我的女友，继续说：“你别看女生的脸都是一派正经，你看这美媚，看起来这么正经，你再看……”
　　说着把她的连衣裙整条脱下扔在地上，然后迅速把她的内裤脱了下来，我女友全身便赤条条的。
　　他把她双腿曲起，然后向两边压下去，我女友私处小穴整个暴露出来，连两片阴唇间的小洞洞都给他张开能够看见。
　　我兴奋得下体都胀满，心里咬牙切齿，不过不是骂那陌生男人，而是骂自己心爱的女朋友：干她妈的无见笑，竟然躺在这里任陌生男人掰开两腿把小穴都露出来！
　　那男人对我说：“你看这里！”
　　他的手摸在她两片阴唇上，说：“你看她表面很清纯，这两片唇子厚厚多肉又柔软，我敢说她骨子里一定是很淫贱的，任何男人只要稍逗她一下，她一定主动给他干！”
　　他说了一大堆凌辱我女友的话，我听得却是很兴奋。
　　那男人脱下裤子，露出他那凶巴巴的大鸡巴，有足八汲ぐ桑又粗又大，已经是直挺挺的，圆大的龟头油腻腻闪着光芒，他妈的，他想干我女友！我心扑通扑通跳着。
　　上次装睡看叔叔干女友，这次又是新的刺激，这个男人是完全不认识的，要来奸淫自己心爱的女友，实在太令人兴奋（当然也有点担心，因为不知道那人会不会有病，他没戴套套）他把我女友的下体移向他，我深吸了一口气，屏住呼吸，我心爱的女友要在不知不觉中给陌生男人强奸，太令人……那男人快要压下身子，鸡巴都已经碰到我女友的小穴外，他突然停住。
　　他对我说：“这个姿势不太好，插不够深，来，臭小子，别像木头那样站在那里，来帮忙一下，等我爽完就轮给你。”
　　我照他指示走到女友背后（就是头那边）他把我女友两条玉腿举起来，曲到她胸前，然说叫我帮他抓住我女友的腿弯，还要向两边张开，这个姿势使我女友的小穴完全向上而且张开着，我的心又是扑通扑通地跳，我想那时我一定有点迷糊，因为我到后来想起都有点后悔，这不单是把女友让给别人干，还要自己把女友双腿张开任他干。
　　各位色友，你们想想会不会把自己女友这样让人干？我还和paul赌气谁会变乌龟，我想起来那时我真像个龟公，而我女友就像妓女那样。
　　那男人真的把他那巨大鸡巴插进了我女友的小穴里，我亲眼那么近距离看到的，他插进四分三之后稍微停下，就再全根插入。
　　我女友虽然吃了迷药，但还是有知觉的，“嗯嗯啊啊”地叫了起来，身体开始左右扭动起来，双腿开始发劲夹起来，我扶也扶不住，给她挣脱了。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）-
　　但那男人的粗腰正压在她的胯间，她双腿一夹，也只夹在男人那粗腰和毛茸茸的大腿上，完全不能保护自己。
　　那男人见我放开她双腿，就自己用双手按在她两膝上，然后用力压向两边，干他妈的，他把我女友双腿弄得像展开“一”字马那样，两片阴唇也跟着张开，他还要把他那肥油油的身体压下去，使他那巨长肉棒更深入地插在我女友的小穴里。
　　女友的叫声虽然不大，但已经接近哭泣声，她双眼没睁开，但牙齿却咬着下唇，她到底知不知道现在正给丑陋肥胖的不速之客凌辱强奸呢？
　　那男人的花样倒是不多，就这样站在床沿，摇动着大肉棒，在我女友的蜜穴里搅动抽插，我女友的叫声缓和了，只有“哼哼嗯嗯”的呻吟声，她那蜜穴里的淫汁渗了很多出来，每次当那男人的鸡巴抽出来时都带不少黏液出来，当他干进去时，又有“唧唧”的撞击淫水的声音。
　　女友给干得全身都粉红起来，她的腰背弯曲起来，把两个大奶子挺起来，随着那男人的奸淫而上下晃动着，好像很想给人家摸捏那样。
　　那男人集中精力在抽插她的私处，没有理会她，我就伸手抓上去，热烘烘的，我感到她已经是很激动的，我的手刚摸捏到她的乳房再到乳头时，她两手已经紧紧握住我的手，不让我双手离开，还大力按向她自己的奶子。
　　我就照她的意愿，疯狂地捏弄她两个大乳房，到底看着她给别的男人干还这么爽，实在有点嫉恨，捏她的奶子就像是报复那样，差一点把她奶汁都挤出来。
　　那男人就这样抽插了四、五十下，我女友已给全身扭曲绷得紧紧，两只本来雪白的玉腿，现在使劲地在搓着那男人粗毛的大腿上，弄得大腿内侧都红红的，嘴里“呀呀啊啊”地叫起来，这是我熟悉的高潮现像，她小穴不断渗出淫水来，流在床单上，弄湿一大片。
　　如果平时我和她造爱时，到这刻我也会射精，我们就会停下来，但那男人似乎还没完，这一次他干脆把我女友两个屁股用双手捧着，然后扭动着粗腰，他那支大鸡巴只插进一半，然后顺时针方向扭转，弄得我女友那小穴口歪来歪去，里面的搅动幅度之大更不必说了。
　　女友又淫声大作，她的淫声曾经只是属於我拥有的，是很娇嗲。
　　不知道谁创作“叫床声”来形容女人的淫叫声，那人简直是天才，我女友那淫声实在是叫床声，任何男人听到都会想把她弄上床把她干得死去活来。
　　那男人听到果然也气急起来，把他鸡巴倒过来逆时针方向转动，然后又转过去，我看女友的小穴给他干得绷得很紧，我想他如果再用力，说不定把我女友的小穴都干裂！
　　我女友又是给他折腾得娇喘连连，当那男人把肉棒再次完全地插进她小穴里时，她又叫了起来，小小嘴巴张得开开，小穴任那男人乱插。
　　这次她双腿已经没力地挂在那男人的腰上，随着那男人的冲刺而在空中晃动，她的阴精又给弄得乱流在大腿内侧和床单上。
　　那男人最后用尽力把鸡巴插在她小穴里，然后也大叫一声，我听到啪啪声，干他妈的，不知道为甚么干我女友的都要把精液灌在她小穴里？
　　他的精液好像很多，在我女友小穴里“扑赤扑赤”射了四、五下就抽出来，精液就喷在她的小腹上和大腿上，他还要从侧面走过来。
　　我看过不少Ａ片，知道男人干完女孩后还要做甚么，所以慌忙放开女友的两个大奶子，他又向女友的大奶子射了两下，白白黏糊糊的，弄得她一塌糊涂。
　　他鸡巴软了下来，但仍很粗大，龟头马眼里还不断冒出白黏黏的精液，他再走向前，左手握着我女友的下巴，女友正在张着嘴巴气喘着，给他一握，嘴更开了。
　　他的右手就把她的头捧上来，把他那软了一半黏糊糊的鸡巴挤进她的小嘴巴里，还要用力把她的头按自己胯间。
　　我看到女友的脸全埋在他的胯下，他的大鸡巴在她嘴里弄进弄出，精液弄得她满嘴和两颊上，还会闪闪发亮。
　　女友好像很有知道，嘴巴配合在动，吮吸他那粗大但脏兮兮的大肉棒，当那男人又抽搐几下，拔出鸡巴时，很黏性的精液还从女友的嘴唇和他的阳具上还牵一条丝状的线。
　　真是干她娘的，真够淫荡。
　　我女友像死去那样瘫直在床上，那男人很满意拍拍屁股穿上裤子，说：“小兄弟，这美媚真好玩很销魂，不知道她是哪个场（指夜总会那种）的，不然还要去买她几晚玩个够。你别浪费时间，快干她几次，你今晚来这里的消费都值回票价了。”
　　说完就走出去。
　　真是干他妈的，把我女友干成这样，我还有甚么可以值回票价呢？倒是把女友白白送给人家干，赔大本了！
　　之后的事情我不详述了，我帮女友抹乾身上的精液，但因为那里没浴室，我觉得她给男人奸过身体不乾净，不敢和她性交，帮她穿上衣服时，她已经有九分清醒，还娇嗔说我迷奸了她，真是干她妈的，她自己给男人骑了一晚还说我迷奸她。
　　当然我没告诉她真实情况。
　　我们相拥睡了两三小时，到凌晨四点多，paul已经来叫我们走了，我们又搭计程车回大学去了。
　　今年的万圣节过几天就到了，正日是10月31日，虽然我们已经毕业各奔东西，但paul上星期还是约我和女友在10月30日（星期六）夜晚再去那酒吧玩，还说他会介绍他的新女友给我认识，我当然答应他。
　　我女友也开始去买道具，她说今年要扮女巫，其实扮甚么都没所谓，我开始幻想和计划怎样玩弄凌辱她，嘿嘿嘿……




　　凌辱女友系列 第04章 戏假情真
　　做个大学生，通常都是有个好名声，但没个屁用，我和女友经常身边都没有几个钱，所以经常要兼职找个零用钱。
　　我想大家的兼职不外是补习，研究助理，再不然就去肯德基，麦当劳卖鸡卖包。
　　不知道是幸运还是不幸，我在经常去的理发店认识了一个洗发的少年，他叫阿标，他在店里也属兼职性质。
　　有一次洗头时跟他聊开，原来他还去当过临时演员，每天800块左右，他还讲了很多稀奇古怪的事给我听，当然特别是一些艳遇，结果我也跟他去兼做临时演员，后来我女友也跟我们一起去兼职。
　　你们有时看电影时，看到路人甲、路人乙，或者刀战枪战中应声倒地的那些，都是我们在演戏，别说那样很容易，镜头一转，我们又要爬起来再死一次！
　　我和女友在拍戏时当成互不认识对方，她在芸芸临时演员之中算是相当漂亮的，有人还劝她不如当正式演员，不过我们来这里只是玩票性质，赚了800元就走，完全不想入娱乐圈。
　　干！就是因为她样貌不错，所以不少男的就会姿便宜，好像有个副导演叫她就位的时候就会拍拍她的圆圆屁股，我在旁看见也不方便出声。
　　这次我们趁暑假来兼职，我们大概有十几个临时演员，来到一个山头的墓地旁，一看我们就知道是要拍鬼戏。
　　“你说我们今天会不会见到主角，那些明星大爷？”
　　我问阿标。
　　阿标摇摇头笑说：“我只知道电影公司叫艺×，是拍鬼戏的，听说还是艳情片呢！可能可以看到美艳的女主角呢！”
　　干他娘的，做临时演员就是这样，事前甚么都不知道，临场才有个工作人员向我们讲解要扮演的剧情和角色。
　　这次不出我们所料，是装鬼，於是我们匆匆在脸上扑上白粉，有个化妆师拿来一些面粉团，叫我们怎么涂在脸上。
　　“殊殊……阿非，过来这边一下！”
　　我听到有人在临时帐幕外叫我，抬头一看，原来是女友。
　　她见到我的脸吓了一跳，很快就笑出来，说：“我差一点认不出你来！你的样子真像土里钻出来的鬼！”
　　我没理她，匆匆问她：“你来这里干甚么？”
　　她就说：“我来问你的意见，因为我这场戏是要被鬼奸……”
　　她声音低了下去。
　　我一听到她要被鬼奸，明知是假的，但却使我很兴奋，老二在裤子里胀得好高。
　　大家都知道我喜欢凌辱女友，这个机会当然是不想错过，但还是要装得像替她着想那样说：“那是做戏的，不是真的，你自己考虑就行。”
　　嘿，我还以为女友不想做这角色，原来她是想做的。
　　听我这样一说，高兴地告诉我：“那我就答应副导演吧，他说这场戏可以给我双倍钱，而且还可以给我选男对方，到时我指定你就行了！”
　　说完就匆匆回去她们那个女子队。
　　正式开拍时女友果然选我作对手，导演没所谓，反正这场戏没有男女主角，我们这些配角（其实连配角都谈不上，只是活动丫岸己）先在墓地里大混战一番。
　　剧场是讲几对男女来到墓地旁亲热，男的被鬼抓，女的被鬼奸，而镜头会特写我女友这里，其他几对作作样子就行。
　　副导演讲解我们要做的工作：女友要穿上衬衫短裙，一个纯情少女的样子，她要和一个假男友来到墓碑前亲热，然后我和阿标便跑出来，阿标去抓她那假男友，而我去抓女友，把她按在墓碑前，先撕开她的衬衫，为了要保证不走光，只可以扯掉她胸口一颗钮，然后我女友会吓得向前爬去，我就抓住她的大腿，伸手进她的裙子，把她内裤扯下来，然后压在她身上像奸她那样动作就行了。

 　　当然，她是穿两件内裤，只扯下一件，做做戏，引起观众联想就行。
　　我女友也不是肉弹，不必在镜头前暴露。
　　“你们都明白吗？”
　　副导演讲完之后大声问我们，我们都点头。
　　我们开拍的时候天色突然阴下来，夏天天气就是这样，那副导演却更高兴：“正合我意，够鬼气氛！来，ACTION！”
　　我们开始演起戏来，我女友和她那个假男友躲在墓碑前互搂着，我看到那男临时演员很投入，真的吻着我女友的嘴。
　　干他妈的，你还真会孜遗友的便宜！还好很快我和阿标这两只“鬼”就出动抓他们两个，当然还有其他“鬼”也抓其他的“情侣”顿时墓地哭叫声四起，还真逼真！
　　我按剧情把女友抓住，用力撕开她的衬衫，我心里想着：力度要刚刚好，不然多撕一粒钮她会走光的。
　　就是这样一迟疑，手稍一软，衬衫撕不开，后面便传来副导演“CUT！”
　　叫停的吼声，其他临时演员也趁机向我发出嘘声。
　　我不好意思地向其他人鞠躬道歉。
　　再来一次，这次我再次把女友抓住，女友悄俏对我说：“不要紧，用力！”
　　我就在她假装挣扎逃开时撕开她的衬衫。
　　衬衫第一个钮扣掉下来，摄影机就靠近来，从她宽开的衬衫拍进她的胸脯，我女友在乳罩外的半边白嫩嫩乳房给拍进镜头里。
　　然后她反身逃走，我抓住她在短裙外的两条诱人玉腿，使她伏跪在地上，我伸手进她裙子，要把她的内裤拉下来。
　　她是穿两条内裤，我只要拉下她外面那条就行。
　　怎知我稍一拉，里面那条小小的内裤也差一点跟着扯下来，毕竟是众目睽睽，我怎会让女友出丑呢，於是没扯下来。
　　一念之差，副导演又是大喝一声：“CUT！”
　　阿标把我拉到一边说：“我们做咖喱啡（临时演员）不能给CUT太多次，不然以后都不录用了。我看那副导演快发脾气，我知道她是你女友，所以你才做戏不够放，我们转换角色吧！”
　　我无奈地点点头。
　　阿标走过去和副导演说几句，副导演当然同意，反正我们都不是主角，换谁都是一样，只要能快拍完就行。
　　天下起雨来，副导演更急了，大叫：“快拍，ACTION！”
　　我这次和阿标转换了角色，我去追我女友那假男友，很快就跑到镜头后，站在一旁看阿标和我女友的对手戏。
　　这次阿标是不能再给导演喊CUT，所以他做得很投入，他抓住我女友，我女友这时才见到抓她的不是我，而是阿标，有些吃惊，但她也知道这次不能再CUT了，所以也很投入地挣扎着。
　　雨势变大，把我女友的衣服都弄湿了，衬衫贴在身上，显出她骄人的身裁，阿标揪起她的衬衫，向两边一撕，哇塞！他的力度很大，整个衬衫的钮都给扯脱了，我女友上身的曲线都露了出来。
　　虽然她有个乳罩，但白色的薄乳罩给雨水一湿，变得半透明，乳头的黑影都现了出来。
　　我站在一旁看得两眼都快掉出来，我女友却像不知情，继续演下去，她反身半跪爬向前逃走，阿标从后抓住她的双腿，然后伸手进她裙里去扯她的内裤，镜头都靠上去，我站在工作人员后面不能再看到做甚么，但那些还在墓地景里面演背景的那些临时演员就能继续看见。
　　我蹲下来，从人缝中向过去，见到女友的内裤已经给扯到大腿弯，而阿标还抱着她的纤腰，不停做那种奸淫的动作，副导演还大叫：“GO　ON，继续！”
　　等了好一会儿，才叫“OK，GOOD　TAKE！”
　　我们才舒了一口气。

第二书包网
　　我再见到女友时，她身上已经披着一件大毛巾，急急忙忙跑到临时帐蓬里更衣。
　　事后，我说：“我没看到阿标脱你裤子那幕。”
　　女友有点羞涩说：“我讲给你听，你别骂我，阿标扯我的裤子时，因为雨弄湿了我的裤子，两件黏在一起，所以他一扯就两件一起扯了下来。”
　　我给她这么一说，大老二又胀得像瓜那般大，这么说女友裙子里不就完全赤条条？干！想起来都令人喷鼻血！
　　女友告诉我，那场戏后来给她三倍报酬，2400块，她请我吃了一顿烛光晚餐。
　　好不容易才过了几个月，那电影终於上映，我们相熟几个临时演员和平常一样去看自己有份演的电影，不过这次我的心情有种莫名的兴奋，而女友却有点害羞，结果给我和阿标硬拖去看。
　　我们演的那场原来是序幕，影片先是说有些情侣给鬼害了之后，然后有法力高强的大师来制服那些野鬼。
　　我女友出现在大大的萤幕里，和她那“男友”在亲吻着，我看到男的真的吻着她的嘴唇，然后突然大叫一声，野鬼出现了……再下来是阿标把我女友按在地上，扯开她的衬衫，观众都哗了一声，连我们几个也都呆了。
　　我女友乳罩在镜头下变得更透明了，两个大奶球完全都露出来，连乳头都可以看见！
　　“怎么会这样？”
　　我女友把头依在我肩上说。
　　我知道这是因为镜头有红外线功能，那天天气较暗，所以要开动部份红外线功能。
　　我还没来得及安慰女友，大萤幕上再次出现激烈镜头，那些观众又是一阵哗然。
　　我瞪大眼睛，看着萤幕上阿标把我女友的内裤从裙子脱下来，我细心一看，果然是两件一起脱下来，然后阿标的粗腰贴在我女友的屁股上，前后前后推了几下。
　　我暗自庆幸女友没有走光的时候，萤幕里阿标竟然把我女友的裙子拉起来，推到她的纤腰上，这时我女友两个白白嫩嫩的屁股都暴露在观众面前。
　　“怎么会这样！”
　　这次是我说的。
　　在我身边的阿标忙说：“别生气，是那副导演叫的。”
　　我女友也忙依在我手臂上说：“是，是副导演比手划脚叫他掀起来。”
　　其实女友露屁股那一幕只有两秒钟左右，也没暴露她最重要部位，但我知道阿标和当时背景的十几个临时演员，还有导演和工作人员都可能看见我女友的小穴！干！真是岂有此理！只有我当时没看见。
　　幸好我女友也只是个临时演员，所以镜头在她脸上停留不久，所以不会有太多人认得她。
　　我不知道是真生气还是假生气，气__就离开电影院，我女友和阿标知道自己不对，忙跟我出来，用各种方法想哄我。
　　尤其是阿标，我知道他其实想孜遗友便宜很久，这次真的琢吮阋耍觉得自己理亏，结果是由他请我和女友去KTV小房。
　　在KTV的歌声里，我和阿标喝了几杯酒，我还硬逼女友也喝两杯，她不惯喝酒，但因为今天要哄我，所以还是喝了。
　　结果阿标和我女友都有点醉意，我还清醒，但假装发酒疯。
　　“干你妈的，你把我女友的内裤都剥掉，甚么都给你看光吧？”
　　我的手搭在阿标肩上。
　　他说：“嘿嘿，没有啊，我当她是姐姐，阿嫂看待。”
　　我进一步说：“怎么样，你看过有没有感觉？”
　　他有点愕然说：“不错，大哥你有这样的女友真不错……”

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）-
　　我说：“你姿便宜没问题，但好歹也要跟我说声嘛！”
　　我女友见我满脸通红（我酒量算大，但脸很容易红）手搭在阿标肩上，怕我们会打架，忙劝我说：“非，反正都过去了，不要再……”
　　我回头对女友大喝一声说：“你呀，你被人家剥掉内裤，整个淫穴给二、三十对眼睛都看过，你还有甚么资格跟我说这种话？”
　　女友给我一喝，整个呆住了，我从来没对她这么凶过，她有点害怕。
　　看她楚楚可怜的样子，我不正常的心理又来了，她落入我的计划里。
　　我之前在凌辱女友时都把自己装作不在场，这次我趁酒疯，就要她在我面前被我凌辱！
　　“来！”
　　我继续假装发怒说：“阿标当导演，我再和你演那场戏，我也要和阿标那样！”
　　女友见我发怒，觉得我在吃醋，妒忌她让阿标妆阋耍所以她完全没觉察我正在用计。
　　反而阿标在一旁，刚才还在害怕我发怒，我说完这句，他以为我真的醉了，反而轻挑起来，说：“好吧，我暂且当导演。”
　　还低头对我女友轻声说：“他看来真的醉了，你还是装着演戏，应付他一下，不然他发起火闹大事就不好了。”
　　干他娘的！阿标说得好听，其实他心里还想重温一下那天他和我女友的活春宫！不过这也正中我下怀。
　　阿标学导演喊：“ACTION！”
　　我朝女友扑上去，女友很害怕要逃走，我把她抓着，她今天不是穿衬衫，而是背后拉链的连衣短裙，我只能把她背后拉链一拉下来，她光滑的背部露了出来。
　　她按那天的情节反身就逃，我从后抓住她，把她乳罩背后的扣子扯脱了，她“啊”叫了一声，捂着胸前，怕乳罩掉下来，我这时已经伸手进她裙子内，把她内裤扯了下来，她的短裙根本无法遮住可爱的白屁股，所以两个圆圆白白的屁股露在我和阿标眼前，中间的黑毛和红色的小缝都看得见。
　　女友慌忙坐在地上，声音急促地对我说：“好了，好了，不要了，阿标也在这里。”
　　我的目的还没达到，怎会放过她？停下手来，大声说：“你妈的，阿标也不是没见过你的洞洞，怕甚么？”
　　说完就把她推倒在地，把她两膝握着，向两边扯开。
　　哇！我自己也差一点喷出鼻血来，女友整个小穴无遮无掩地展现。
　　因为我把她双腿扯得太大，女友的小穴两片阴唇都张开来，我们可以看见她的小洞洞，令我意外的是她小穴已经湿润，可能玩得太刺激，她有了生理反应！
　　女友羞得闭起眼睛，说：“不要，不要这样。”
　　我却回说：“你说不要我偏要！”
　　说完还对在旁看呆了的阿标说，“干你娘的，还装甚么，上次没看清楚，这次给你看个饱！”
　　阿标不敢相信，用手指着自己的鼻子，有点怀疑我的意思。
　　我见他犹豫，说：“干，没烂弗的（没睾丸）看你连看都不敢！”
　　阿标给我气得脸红，也有点发怒说：“谁说我不敢，看看谁没烂弗！”
　　说完蹲下来，把我推开，琢宋业奈恢茫代替我把我女友的双腿扯开。
　　女友吓了一大跳说：“你们怎么这样？”
　　说完挣扎着在坐起身来，但她似乎有点醉意，只见她挣扎，但总是不能坐起来。
　　阿标对我说：“我不仅要看，还要插她一下，看看谁没烂弗！”

第二书包网-
　　他似乎对我说他没烂弗感到很愤怒，所以他用挑战语气跟我说完就真的用食指去挖我女友的小穴，我女友叫了起来，但室内的音乐声很强，所以她的叫声被淹没了。
　　我有点不忍，虽然心里那种凌辱女友的心理得到满足，但我还是不由自主地想帮女友一把。
　　女友好歹也是个大学生，而阿标却是小我们几岁中学没毕业的洗头小子，我心里很矛盾。
　　这回轮到阿标笑我说：“你害怕了吗？你没烂弗吗？”
　　说完把食指和中指都深深挖进我女友的小穴里。
　　我女友又是扭着屁股挣扎起来，但右腿给他按着，左腿给他压着，像只待宰的羔羊那样。
　　我知道再挑起他的欲火，我凌辱女友的计谋就会成功，於是我拉下拉链，把老二掏出来，我老二早在看着女友把小穴露出来时已经胀得很大，拿出来反而松了一下，对阿标说：“谁烂弗小，来比一比嘛！”
　　阿标放开我女友，脱下裤子和内裤，他那肉棒怪粗的，比我短一些，但龟头像小球那么巨大，旁边还生几根竖起来的短毛。
　　干，真丑！
　　我女友在一旁想找内裤，但不知道被我扔到哪里，她真有点醉意，所以好像有些呆板，双手只护在胸前，裙下春光一片却没理会。
　　阿标对她说：“你作公道，是我烂弗大还是你男友大？”
　　我这时假装想呕吐那样别过脸去，然后坐在地上，用手抱着脸，揉着眼睛，全副醉酒的样子。
　　阿标走过来，推了推我，我软软地靠在沙发边，眼睛[成一条线。
　　“干你妈的！还要和我比烂弗！”
　　他骂我，看来他也有点醉，再给我刚才用激将法一气，到现在还没气完，他对没反应的我说：“你妈我现在干不到，就在你面前干一通你女友！”
　　说完突然反过身去，向我女友那边冲过去。
　　我女友自然反应就朝我这边躲来，但给他抓住了，两人就滚在我面前的地上，幸好地上有地毯，不然真的会跌伤。
　　我女友给他这样一摔，可能头脑有点昏，连衣裙给他整件扯到肚皮上也不知道，整个下体光光的，还给他曲起双腿，扯向两边，阿标稍提一提已经胀得发硬的大鸡巴，朝我女友那张开的两片阴唇间就插了进去。
　　“啊……不要……”
　　我女友好像清醒了不少，见骑在她身上的是阿标，又羞又怒，但不敢太大声对他说：“你怎么这样？阿非是你的朋友！”
　　阿标咬着下唇，粗腰又扭动了几下，大鸡巴把我女友的小穴插得“吱吱”有声，说：“朋友又怎样？谁叫你生得这么水（漂亮）我第一次见到你，你给我洗头的时候，我就想干你！”
　　我知道我女友只要小穴被任何物体插进去，她就会全身无力，所以她现在给阿标抽插着，只是叹息了一声，没再说话，乾脆闭起眼睛，任由他淫弄娇好的身躯。
　　阿标这时把她的连衣裙从她两肩剥下来，整件裙扯在她肚子上，他的手急不可待地握着我女友那两个相当骄人又白又嫩的奶子，还伏下身去用舌头舔弄她的奶头，把奶头咬扯得“卜卜”有声。
　　干！我可不想他这样咬，把她的奶头扯得不成样子，以后怎么办？
　　我就这样近距离眼巴巴看着女友给阿标的坏朋友奸淫着，他正面干了我女友好一会儿，又要我女友双手架在我身上，然后他从后面插她的小穴。
　　干他娘的！真的当我死去那样。
　　不过我看得兴奋极了，可爱的女友被这比她年轻的男生干得死去活来，一对奶子在空气中没有承托地乱颤着，阿标当然没有放过这大好机会，伸手过来把她两个奶子按圆搓扁，肆意揉搓，弄得我女友呻吟不断。
　　不巧这时有个男侍应推开进来说：“先生，还要不要啤酒或水果盘？”
　　话没说完就给眼前这光景吸引住了，眼睛直勾勾地盯着半跪在地上被阿标干着的女友，看着她两个大乳房被揉捏着，那人张着嘴巴，口水好像快要流下来那样。
　　差不多有十几二十秒，那人才对我们急急点头说：“对不起，打扰了……”

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)
　　然后依依不舍关门离去。
　　阿标这小子经验还是不太足，没多久就“滋滋滋……”
　　在我女友的小穴里面射了一通。
　　我有点害怕，我最终可能玩火自焚，如果女友真的被人干大了肚子，会有甚么后果？
　　阿标在我女友身上泄完欲火之后，还算有点良心，帮我女友穿好衣服，还扶她去洗手间。
　　等他们回来之后，我还倚在沙发上。
　　他们的衣服都整齐了，女友推推我说：“人家KTV打烊了，我们要走了。”
　　我才假装惺惺忪忪摇摇晃晃地站起来，三个人互相扶着离开那间KTV。
　　离开时，我看见那男侍应对我女友露着诡异的笑容，我女友不敢直视他。
　　这次凌辱女友实在太成功了，我事后也不禁赞赏自己，还不断回味那晚阿标在我面前干我女友的情景。
　　每次想起那情景，我都会打手枪，有时一次还不够，要来两三次，所以那次之后一个月内，我足足瘦了两公斤。
　　真是干她娘的，想起她被凌辱的样子，我觉得还是值得。
　　过了差不多一个月，我头发长了，又去那理发店。
　　阿标为我洗头的时候，笑笑说：“那晚我们去KTV，开不开心？”
　　干，他还在回味我女友！
　　我说：“没甚么，我没唱几首歌已经醉了！”
　　阿标哈哈笑说：“大家那么熟，现在你女友又不在，别再装醉酒。那天我特地在你面前干你马子，你是不是看得很兴奋？”
　　干！干！干！干他祖宗十八代，原来这小子竟然洞穿我的计划！我以为天衣无缝的计划，竟给这他妈的洗头臭小子识穿了！
　　我很尴尬地笑笑，没再回答他，我心里其实是恼羞成怒，况且给他知道后，很难保证他不会跟我女友说出来。
　　於是之后我不再去那理发店，也不准女友去，女友当然知道那晚被阿标上了，也没面子再去。
　　大学功课较忙，我们没再兼职临时演员，结果和阿标断绝了朋友关系，只是后来我和女友走在街上时，都很担心再碰上他。
　　所以我奉劝和我有相同嗜好的色友要小心行事，要出卖女友或妻子，也要选个不认识的人会比较好，出外旅行是最好的，因为没有后顾之忧。
　　因为现实生活里，你和女友还是要相亲相爱，在性方面寻找刺激之余，千万别影响日常生活，这样才不会弄出悲剧来。
　　我最初以为这种喜欢凌辱女友的怪癖是很少人，后来我才知道我朋友里面也有这种人，以后有机会再讲。
　　在这网里也有不少同好，他们的文章使我每次都血脉沸腾，希望再写多些，大大方方将女友或妻子拿出来，让网友大干一番，真是人间乐事。


　　凌辱女友系列 第05章 好色医生
　　在元元这里看过不少情色故事，都是讲在中学时代有个可爱美丽的女补习老师，然后设计把她弄上床干一番。
　　干！我没有你们那么幸运，可怜的我在中学时候的补习老师是个男的，是个读医科的大学生，爸爸妈妈叫我要有礼貌，所以我到现大学毕业出来做事，在还是没改口，一直叫他做曾大哥。

第二书包网（www.Shubao2s.com)-
　　所谓异性相吸，同性相斥，这个曾大哥对我没兴趣，反而对我读小学的妹妹有兴趣，每次补习半小时后都有段休息时间，就叫我和妹妹和他一起玩。
　　我们玩的当然是角色扮演游戏，曾大哥常常做他的“老本行”扮作医生，我和妹妹就扮成病人。
　　不知道为甚么，他跟我看病都很短时间，帮我妹妹看病却是那么详细，每次都说我妹妹肚子痛，把她裤子脱下来，在她小腹上按了又按，我那时也看到妹妹的私处，两片嫩嫩的唇子间一条肉缝。
　　一次叫我和妹妹扮夫妻，叫我压在妹妹身上，我们还是穿着衣服，只是我的下体贴在妹妹下体上，他说是做爱，干！害得我高中的时候还以为穿着衣服互相压着就是做爱，做爱完了就会大肚子生孩子。
　　他要妹妹把小枕头塞在衣服里，扮成大肚子，然后来找他说要生孩子。
　　他把妹妹放在床上，脱下她的裤子，把她双腿分得很开，还用手指弄进我妹妹私处的肉缝里，弄得我妹妹哎哎呀呀叫着，然后就“生出孩子来”实在太神奇了。
　　我那时不大懂事，妹妹更不懂事，倒也玩得很高兴。
　　我读高中时，他已经毕业做实习医生，爸爸妈妈没再请补习老师，因为这曾大哥住得近，所以我经常晚上跑去问他功课，他也乐意解答，还给我补补“性教育”经常讲一些和女病人之间的艳遇给我听。
　　干他娘的，他真色！而我听他讲这些医生的“免费福利”之后，下定决心要考上医学院，到时世间女人岂不都玩弄在老子的股掌之中？
　　可惜我的成绩就是差了一点点，做医生的梦碎了，我考上大学之后，曾大哥已经自己开立诊所，而且门庭若市，听说他的手法高明，药到病除，这应该是真的，我有伤风感冒肚子痛都去找他，果然很快病好，因为我们很熟，所以每次我去看病，他还是念念不忘跟我讲些“免费福利”还叫我介绍一些漂亮女同学有病来看他。
　　哈！他也实在太色了吧？
　　他的诊所就开在我家附近，我倒是担心妹妹或者妈妈去看他，幸好因为我家人和他是熟悉的，让他检查会不好意思，所以除了我之外，其它家人病了都没去他的诊所，我才放心一些。
　　我读大学一年级下学期，也是春天清明节左右，突然发生流行感冒，传染得很快，我家四口（除了已出嫁的姐姐之外）都感冒发烧，我去看曾大哥，很快就好，他们去看另一个医生，病好了又再病了，还连我都再次传染，结果妈妈和妹妹硬着头皮也去看曾大哥医生，果然医术高明，过两天我们全家都病愈。
　　后来，我有一次我在大学图书馆碰见他，原来他还兼读××皇家皮肤科深造文凭，这人可真不简单。
　　我们当然又说说笑笑，还一起吃午饭，话题离不开他如何玩弄女病人的性感部位。
　　他说着说着，突然伏身向前，轻声对我说：“不说你不知道，你妹妹私处已经长毛，而且是个可爱的三角形！”
　　我心里有点奇怪的感觉，讪讪笑说：“你他妈的，连我妹妹都遭你毒手！她只是看看伤风感冒，为甚么要看她私处？”
　　他嘿嘿淫笑说：“感冒的原因有很多种，她在发育时间，也可能使身体抵抗力降低，所以要检查一下性器官。还有，她的奶子看来只有32Ｂ，不是发育很好，你叫她都做些扩胸运动。哈！”
　　我说：“干你娘的，你竟然要我妹妹脱光给你看，她已经19岁，不是以前的小学生了。”
　　他突然很正经说：“我没脱她衣服看她奶子。”
　　说完又淫淫笑说：“只是伸手进摸摸她的奶子而已。”
　　我作弄打他说：“去你的，真无聊！”
　　他说：“这是我辛苦读医学的回报啊。”
　　我们再胡扯一通，他临走时，还在我耳边说：“别以为你妈妈四十多岁，身裁蛮好的，奶子和阴道还蛮有弹性呢！”
　　干他娘的臭穴，连我妈妈都没放过！
　　虽然我对乱伦没兴趣，但他讲的却使我很兴奋，因为那时我已经有女朋友，我总是幻想女友生病时，叫她去这位曾大哥的诊所看看病，嘿嘿，照曾大哥这种色中饿鬼的性格来看，我凌辱女友的计划就能轻易成功。
　　当然，我虽然有暴露女友凌辱女友的变态性格，但总不会女友没病把她弄病吧！
　　我女友一向身体很好，很健美，很少生病，真的有些小感冒，她也只要喝喝热茶过两天就会好，我根本没有机会让曾大哥医生来“检查”她一下。
　　机会终于来了，暑假和和女友去完一趟泰国回来之后，她那又修长又白嫩的大腿内侧，竟然生一些红红的小颗粒，还会有点痒痒。
　　我知道这是因为她穿着短小的热裤，跑去骑大象，大象粗糙的皮和毛刮在她细嫩的皮肤上，出现一些过敏的现象而已。

-　　我心里出现莫名其妙的兴奋，忙劝她说：“快去看医生，快去看医生……”
　　女友本来还想不去看医生，我当然加盐加醋说那些小粒粒不知道是甚么病，说不定过两天会溃烂，以后就算医好了都会留下疤痕，她娇嗲地说：“不要再说了，现在就去看医生吧。”
　　哈哈哈！我的计划成功了一大半，我在电话里对她说：“换件裙子吧，如果一会儿医生要看你的大腿，你要脱下裤子时就难看了。”
　　还说得好像替她着想那样，其实我心里已经在想象曾大哥医生把她裙子掀起来那种动人的情景。
　　女友经常穿的内裤虽然不是T-back，但都是我喜欢薄丝质那种，医生说不定可以从她薄内裤外看到她那若隐若现的阴毛和私处呢！
　　我预先打个电话给曾大哥，曾大哥一听到是我女友来看病，又惯常发出淫笑声：“嘿嘿，老兄，你下午两点半来吧，那时诊所没人，不用等！”
　　女友从她家来找我时，穿一件及膝的连衣裙，很端庄大方，我心里扑扑跳，心想：“现在还是端庄大方，纯情淑女，待会你这裙子就会给曾大哥掀起来，嘿嘿！曾大哥这么色，你一定逃不过他的魔掌！”
　　女友看着我若有所思，还以为我担心她穿崩，就说：“不要担心，我这样穿就不会穿崩！”
　　她拉起裙子给我看。
　　我一看，刚才兴奋的心情全降温了，原来她在裙子里加穿一件安全内裤，那裤子是白色四方的，裤脚刚好在大腿那些小粒粒的上方，安全裤紧紧包着她的下体，虽然曲线还是显现出来，但完全不会有我想象那种若隐若现的情景。
　　唉！好失望，我想这次连这色名远播的曾医生都没法占她甚么便宜。
　　到了曾大哥医生那诊所，果然没人，连护士也没有，一般诊所都是下午三点开到晚上七点，我知道曾大哥是特地早来。
　　我拉着女友的手进去诊室，曾大哥和我打个招呼，叫我女友坐在他旁边的椅子上，女友知道我和这医生是相熟的，也没有之前那么紧张，向曾大哥微微笑。
　　曾大哥向我女友笑笑，不知道是不是我心理作用，总觉得他是对着我女友淫笑，他对我女友说：“你的皮肤很好啊，天生丽质，还要看皮肤吗？”
　　我女友说：“我大腿生一些小颗粒，我去……”
　　未等我女友说完，曾大哥已经“噢”一声说：“不用说了，你掀起裙子，我看看就知道。”
　　我女友不好意思地拉起裙子，两条光滑白嫩嫩的大腿全都露了出来，虽然我知道她里面穿着安全裤，但女友在男人面前拉起裙子的动作也使我兴奋莫名。
　　裙子拉到大腿上，她的安全裤都能看见时，她指指两腿内侧的红斑，说：“就是这些。”
　　曾大哥拿起放大镜，在她大腿照照，还嫌有些小粒粒看不见，就把左手放在我女友的大腿上，扯开一起，右手的放大镜贴近那些小粒粒，直至把右手也放在我女友的大腿上。
　　曾大哥果然不负色名，就这么简单几下子手势已经能顺理成章地摸我女友的大腿，我裤子里的大老二不知不觉地胀大起来。
　　曾大哥抬起头来说：“这是从猪或大象皮肤上传来的‘网状玫瑰Ｂ疹’，我想你应该是去了泰国骑大象之后才生小疹，不会是去乡下骑猪吧！”
　　说完，“哈哈”干笑两声。
　　真是不错，看得真准，我之前并没告诉过他甚么，他也能看得出。
　　女友连忙点点头说：“是，泰国那里天气很热，所以我穿热裤就去骑大象。”
　　听她的语气就知道她也很佩服这个医生，当然她还不知道这个曾经是我补习老师的医生倒是很好色的。
　　曾大哥很正经地说：“这种Ｂ疹不是太难医，只要吃吃药擦擦药膏就会好，但最怕是扩散感染到其它地方，你的皮肤很幼细，所以特别容易受到感染。”
　　说完指指那张诊断床说：“你这样坐，我看不清楚，你躺在那里让我看看有没有扩散。”
　　我女友平时最爱护皮肤，现在听到可能会感染其它地方，就很担心，立即照医生吩咐躺在床上。
　　曾医生把她的连衣裙拉到她的小腹上，我女友两条白白的长腿和安全裤都暴露出来。
　　曾大哥把双手按在她膝盖上，然后向两边分开，我在他身后一看，那情景女朋友倒真像快给他奸淫那样，曾大哥用放大镜在她大腿内侧看，而且越看越向上，还要拉起我女友安全裤的一角来看。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)-
　　他在我女友大腿离她私处只有半寸的地方摸摸，问：“这里会不会痒？”
　　我女友摇摇头又点点头说：“有一点点。”
　　他脸沉了一下，说：“嗯，看来已经有点向周围扩散，你拖了几天才来看医生？”
　　我女友忙说：“我们从泰国回来才三天，这会不会很严重？”
　　曾大哥脸色很严正说：“不会太严重，只要没有扩散到性器官就不会有太大问题，否则以后生孩子会传染给孩子。”
　　他妈的！有这么严重吗？我也听过在泰国骑大象或到非洲骑驼鸟，皮肤都可能会有敏感，但没人说过会有这么多的后遗症，我想这只是曾大哥拿来唬人的幌子。
　　干他娘的！我想他百分之百是看见我女友这么标致，开始动了色心吧！
　　当然，这样正中我下怀，我凌辱女友的心理又再起，落井下石地说：“哗，这么严重吗？曾大哥，有没有办法根除？”
　　我女友见我这么紧张，也觉得问题很大，尤其是影响下一代，影响我们将来的幸福？
　　曾大哥拍拍我的肩说：“先别紧张，我再看看扩散到哪里。”
　　回过脸去对我女友说：“你外面这件短裤要脱下来给我看看。”
　　我女友有些不好意思，虽然是给医生检查，但这总是个男人，我看到她的脸有点红。
　　曾大哥说：“你不想在这里检查，可以去里面检查，你男友不会看见。”
　　干！还想单独和我女友相处！好在女友觉得还是在这里有男友保护会安心一些，就说：“就在这里检查吧。”
　　她对我是很信任，很依赖，见我和曾大哥是相熟，所以比较放心，她没想到其实我有时我会出卖她，让她被凌辱。
　　另一方面我也佩服这曾大哥很能用计，我也明白为甚么我妈妈和妹妹来看他时，会心肝情愿脱下衣裤让他检查。
　　女友开始脱下安全裤，我的心就突突地跳，哈哈！干她娘的，刚才出门时还以为穿了安全裤可以万无一失，现在还不是要脱下来！女友的安全裤脱下来时，我看得两眼都呆住，她里面竟然是上次我买给她那件又薄又小的丝内裤，虽然胯间那里有两层，但从外面还是能看到她胯间私处黑乎乎的阴毛位置，她平时只会和我造爱时才穿这件，今天可能以为有件安全裤可以安全一些，里面才穿这么的小内裤。
　　曾大哥低声对我说：“你女友的内裤好性感罚你真幸福！”
　　我想他宽阔的医生袍里面，大鸡巴一定像我一样竖起来。
　　女友脸红红的，不敢看我，又躺回那检查床上，曾大哥打哈哈地说：“别不好意思，我们这些医生看得很多，都惯了。”
　　我女友还道歉说：“对不起，是我不习惯这样而已。”
　　曾大哥走近她，我看到他又用放大镜照着我女友的大腿，另一只手继续向上摸，后来整个手背都贴在我女友私处那鼓起软软的阴唇上面，虽然是隔着内裤，看觉察到女友身体禁不住颤抖一下。
　　干他娘的！哪里有看皮肤的，要搞到摸女孩子的小穴？
　　曾大哥回头看我，有点不好意思，便作状把放大镜递给我说：“你也看看，这里有些灰白的小点，再两天又变成红粒粒！”
　　他手指指着我女友的鼠蹊部位。
　　我根本就没看到有甚么灰白小点，只见女友的很细腻的肌肤，他又说：“这里也有，这里也有，你看见吗？”
　　一边指给我看，一边把我女友胯间的内裤向左拨去，女友的毛毛都露了出来；再拨一下，连阴唇也露了出来，我的心快要跳出来。
　　我看到曾大哥的手指按在我女友的阴唇上，我女友又颤抖一下，薄内裤有点微湿，我知道女友很敏感的，平时我稍摸她几下，她已经动情得流出淫液。
　　干！她现在给大哥摸摸也会有反应呢！
　　他指指我女友的阴唇说：“这里也有一些，不太多，别担心！”


　　然后低声对我说：“你女友的这唇唇很鲜嫩呢！”
　　干！他到底在帮我女友看病还是在玩弄她呢？
　　我没责备曾大哥，还跟他配合地说：“连这阴唇也有感染，会不会传染到阴道去呢？”
　　我看见女友也很紧张的神色，知道她一定会同意我的问题，她不会想到我正想出卖她。
　　曾大哥有些吞吞吐吐说：“有可能，有可能。要不要检查一下？”
　　女友的脸更红，她看着我，好像在征求我的意见，我故作犹豫说：“还是检查一下比较安全吧。”
　　我女友也点点头说：“好吧，不过曾医生，是不是可以根治啊？”
　　曾医生说：“根治是没问题，就是怕传染到各个地方而不知道就不好。”
　　曾大哥刚说完，就把我女友胯下的内裤拨向一边，使她整个小穴部位全露出来，两片嫩嫩的阴唇包着中间一条细缝，他用手指把她两片阴唇打开，我女友的小穴这时完全暴露无遗，鲜红的穴肉稍稍悸动着。
　　我女友深深吸了一口气，我看见她小穴已经有透明的液体渗了出来，她的眼睛半闭着，尽量避免给我看见她害羞的神色，但她两颊绯红已经难以掩饰。
　　“嗯……还好，只有少量感染，不要紧，只要吃三天药，然后擦擦药膏就行了。”
　　说完他开了药单，因为护士不在，他亲自到药房里取药。
　　我女友连忙整理好衣服，对我说：“刚才没办法，他是医生，给他看了我下面，你不要恼我。”
　　我忙安慰她说：“不要紧，最重要是医生，不要影响以后我们的儿子。”
　　其实我刚才见她给这好色的曾大哥打开小穴时，我老二胀得像木瓜那样大。
　　她娇嗔地说：“谁说我要跟你生孩子？我还没想清楚要嫁给你！”
　　我们在嘻闹时，曾大哥走回来，把药包递给我，说：“这些药丸每种每天吃四次，每次一粒，这药膏每天擦三次，最好先洗一下再擦。擦的时候要有技巧，慢慢擦，用阴力，擦久一些会有点热，这样阴阳调和就会容易好。”
　　干！明明是西医，也讲阴阳调和。
　　见我们点点头，他对我说：“最好你帮她擦，因为有些部位她自己擦比较不方便。”
　　说完对我眨眨眼。
　　我故意装不懂说：“曾大哥你说要用阴力，又要擦到有热度，我不明白怎么擦。”
　　他好像得到至宝那样说：“那我要示范一次给你们看才行。”
　　说完又要我女友躺在检查床上，把她的连衣裙拉到她肚子上，这样连她小肚脐也露出来，下体只有那件小内裤。
　　女友这次没有刚才那么害羞，任由曾大哥把她双腿拉开，他用手沾了一些药膏，擦在我女友的大腿内侧，然后用手掌在她大腿上轻轻顺时针方向抚摸着，我听叫女友深呼吸着，双腿想闭起来那样稍稍颤抖着，内裤胯间已经变成深色，湿了。
　　曾大哥又悄悄跟我说：“你女友很敏感呢！你看都湿了，要是我再进一步，嘿嘿……”
　　我不置是否。
　　这个好色的医生当然不会放过这难得的机会，对我女友说：“阴部也要擦擦。”
　　也没等她同意，就用两根手指沾了药膏，左手把我女友的内裤向左边一扯，右手的手指就按在她的小穴口。
　　我女友轻轻地“啊……”
　　了一声，我知道她可能会忍不住。

-　　结果当他把他两根手指插进她小穴里时，她开始崩溃了，纤腰微微扭动，嘴巴张开发出动人的呻吟声：“医生，不要……不要了，我很痒，不能再弄……”
　　双手来推开他。
　　曾大哥是个识途老马，知道我女友是个爱面子的女孩，不能够强来，就说：“我看你们都懂了那就好了。”
　　我也不敢再继续凌辱女友，怕她知道我的居心，于是说：“明白了，谢谢曾大哥。”
　　曾大哥又恢复医生严肃的面孔说：“别客气，三天之后，再来找我看看是不是完全好了。”
　　临走之前，曾大哥给我一小瓶药水，又对我眨眨眼，说：“把这个放在橙汁里给你女友喝，包你有意想不到的情趣！”
　　我明白他的意思，也知道他这里有不少催情药，不过很昂贵，这次肯给我一瓶，相信因为他刚才在我女友身上得到不少“医生福利”之后才愿意免费给我。
　　当我们走出诊室时已经三点多，外面等候几个老头死盯着我女友，我这时才想起刚才女友给曾大哥弄得发出呻吟声，这几个老头可能是在怀疑是我女友发出的，我女友羞红着脸，拉着我的手匆匆离开。
　　曾大哥为人好色、医德很差，但医术却很高明，两天之后，我女友已经全部好了，不过外用药膏我们则用足三天。
　　这三天共擦九次，其中三次是我帮女友弄的，因为要等她家里没人才能给我们单独相处的机会。
　　虽然我得到三次的手欲，只可惜女友怕传染给我，不让我和她造爱，每次都只是用手把她挖到高潮。
　　经过这一役，我总是回想那天女友给曾大哥挖得呻吟连连的情形，鸡巴老是胀起，女友又不给我跟她造爱，实在忍无可忍。
　　突然想起那天曾大哥送给我那瓶催情药，内心挣扎要不要用，我一心想和女友做做爱，但又不知道那药物有没有副作用，最后当然情欲战胜理智，刚好星期天我爸爸公司去旅行，妈妈和妹妹都跟着去，我推说大学功课很忙，没有去。
　　不用说，我叫女友上我家。
　　我看着女友把那杯加有催情药的橙杯一喝而光，坐在沙发上，本来想和我一起唱ＭＴＶ，结果不到五分钟便整个人倒在沙发上。
　　她身上穿着短袖花衬衫和短裙，这么一倒，裙子都掀起来，两个圆圆屁股包在薄薄的内裤里，性感极了，我轻轻摸摸她的屁股，她稍微动一下身子，鼻孔发出哼哼的呻吟声。
　　这催情药可真厉害呢！
　　或许各位有看过我之前所写的文章，都知道我有这个人在这种关键时刻就会想出一些凌辱女友的招式，这一次也不例外，我魔鬼的本性又把我善良纯洁的本性吃掉，我觉得上次给曾大哥挖我女友的小穴还是不够……我打电话给曾大哥，假装有点紧张说：“曾大哥，你那药很厉害，是不是有毒？我女友一喝就昏倒不醒，现在怎么办？”
　　曾大哥慢条斯理地说：“嘿嘿，那是叫俗称‘忘我’的迷幻药再加一些西班牙苍蝇提炼化学物，她不会有事的，两小时后她会恢复理志的，你好好运用一下这两个钟吧！”
　　我不让他脱身说：“你可不可以上来一下看看她，我怕她真的昏了！”
　　他说：“我们本来约好是今晚，我现在和梁医生在玩撞球……好吧好吧，我上来吧，是在你家吗……”
　　他好像不太愿意，最终又要来。
　　嘿嘿，我的凌辱女友计划已经成功了一半，好，先把女友整弄一下，好让曾大哥这色鬼有机可乘。
　　我于是把女友的乳罩干脆脱掉，衬衫钮扣多解开两颗，这样她胸口一大片裸露出来，两个大乳球能在胸口看到一大半，稍微衣衫不整，她两颗乳豆都会夺衣而出，然后把她的内裤拉一半下来，就是上半边屁股连屁股沟都露出来，前面连阴毛都显现出来，当然还是用那短裙稍稍掩饰一下。
　　我仍让她侧躺在沙发上，我退后几步看看，果然非常性感，任何正常的男人都有忍不住“要上”的感觉。
　　本来以为百无一疏，怎知道我开门时，进来的除了曾大哥之外，还有个四十来岁戴眼镜的男人，是梁医生，我和他见过几次，是曾大哥的师兄兼好友，我招呼两人坐坐时。
　　曾大哥坐在沙发旁，拿起他带来的听筒，放在我女友胸前听了一会儿，说：“没事，完全没事，你只要摸摸她，她立即有反应，不信你看看……”
　　说完双手就隔着隔衫握着我女友两个大奶子，捏了几下。
　　我女友果然有了反应，“嗯嗯唔唔”哼了几声，身体由侧卧转成仰卧，因为只转身子，衬衫没跟上，结果她左边乳房抖露了出来，呈现在我们三个男人的眼前。
　　我本来也是希望这种情形发生，但当时我竟然有点不好意思，就是因为多了一个梁医生。

好看的txt电子书
　　他坐在椅子上，不断打量着我，当然也没放过我女友那个精采的暴露。
　　他看见我有点尴尬，便说：“别不好意思，你忘了我是心理医生吗？恕我直言，我看你女友根本没事，而你呢，就是有点喜欢暴露女友的性格，有意安排我们来看你女友的裸体，我说得对吗？”
　　我更尴尬，不知道怎么回答。
　　他继续说：“我说你不用尴尬，像你的人不少，我自己也是有这种倾向，你有空来我家，我也让我老婆给你看全相。嘿嘿！”
　　他的两声淫笑，使我不再尴尬。
　　梁医生站起来对曾大哥说：“既然大家都知道自己的性格，不妨开心见诚，我除了喜欢把太太暴露出来之外，也喜欢看看别人的太太或者女友，今天胡小弟贡献他女友出来，我们不要错过这机会，也不要让他失望！”
　　说完走到沙发旁，把我女友的钮扣再解开一颗，衬衫朝两边一扯，我女友两个奶子都抖露了出来，梁医生说：“一对好奶奶！”
　　说完双手就握上去，慢慢拧捏着我女友的两个奶子，还有手指去夹她的乳头。
　　我女友虽然没醒，但全身已经不受控制地扭动起来，把胸部挺起来，让这个四十来岁的男人揉弄她的奶子。
　　曾大哥说：“哇塞，有便宜我也要捡！”
　　说完把我女友的短裙掀到纤腰上，把已经掉下一半的内裤扯了下来，然后摸她两条滑滑细嫩的长腿，直摸到根部。
　　我看到他的手指从我女友的阴毛里消失，插进她的小穴，他逗弄几下，我女友的双腿张开着，他就把她双腿扯开，把她双腿弄得像妇科检查那种Ｍ字形，我可以看见女友整个小穴都张开，让曾大哥的粗大手指塞进她小穴里挖着。
　　“啊……啊……”
　　我女友发出那种可怜的呻吟声，可能是受到药物的刺激，淫水比平常流得多，满溢在沙发上。
　　真想不到那个四十多岁、戴眼睛斯斯文文的梁医生也真够放，他集中在我女友的上半身，把她抱在怀里，吻着她的小嘴，舌头深入她的嘴巴里，逗弄她的舌头，我女友很自然也把舌头伸出来让他卷弄着。
　　良久，梁医生才回过气来，回头对我说：“你女友真是个骚包，看来她的口技很好呢！”
　　说完把我女友的脸埋在他的裤裆里，我女友竟然很自然吻着他那胀起部位，如果这一切被拍下来，我担保女友以后都没脸见人，当然我不会太过份的。
　　梁医生脱下外裤，我女友就在他内裤上吻，唾液把他内裤浸湿一片。
　　曾大哥却是集中在我女友的下半身，他见我女友的淫水不断涌出（真的要用“涌”字，因为实在太多了）便把头埋在她双腿之间，用舌头舔吸着，舌尖碰到我女友的肉豆时，她全身都抖震，结果刚才才被吸光的淫水又再次涌了出来，还流到屁股上。
　　曾大哥的手摸她两个圆圆的屁股，把淫水涂在整个屁股上，不知甚么时候，他的手指压在我女友的屁眼上，用力一挤，半根中指挤进她的肛门里，害她淫叫得更动人。
　　他那根手指还挖弄着，把我女友弄得一缩一缩的，我也不知道曾大哥有这种嗜好，我却从来没弄过她的屁眼。
　　这时前面那个梁医生的鸡巴已经掏出来给我女友舔，然后整支塞在她的小嘴巴里。
　　女友帮我口交时，都是我躺着，她在我身上舔弄，但这时是我女友躺在沙发上，而梁医生就从上面把大鸡巴塞进她嘴里。
　　干他娘的！我倒是第一次看到嘴巴也是能干的。
　　梁医生屁股一沉一沉，把鸡巴不断插进她的嘴里、喉间，弄得她发不出呻吟声，只能“唔唔”地吃着鸡巴。
　　这边厢曾大哥也脱光自己的下身，对我说：“嗯，看看你女友好不好干！”
　　说完就把胀大的鸡巴攻进我女友的小穴里，小穴的淫水够多的，所以他能够一捅到底，他涨红着脸对我说：“来，快看看你女友被干的淫样！”
　　他抓着她的滑溜溜的双腿，狠力地把鸡巴一次接一次地干我女友的小穴里，干了三、四十下之后，他稍慢下来说：“干你妈的臭鸡迈，你女友的鸡迈还真好干呢！”
　　我这时也看得刺激无分，听他这么说，我笑笑说：“我女友好干就干，别连我妈妈也干！”
　　曾大哥“嘿嘿”笑两声说：“来看我的女病人，只要在50岁以下，我都不会放过！叫你妈妈和妹妹再来看两次病，嘿嘿，说不定你全家女人都给我弄大肚子呢！”

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　真是干他娘的，鸡巴在侵犯我女友，嘴巴也要占我便宜。
　　曾大哥狂抽弄几十下之后，突然停了下来，整个下体贴在我女友的胯间，很快我看见我女友小穴处挤出乳白色的黏液，我知道他在我女友体内射了精。
　　梁医生见他完蛋后说：“你完了，真没用，轮到我吧！”
　　说完把鸡巴从我女友的嘴里拉出来，硬得像大铁棒，他把我女友整个人放在地上，然后压在她身上狠抽狂干。
　　临要射精时，又再抽出来，把我女友的嘴巴打开，像射尿那样把腥臭的精汁灌在她嘴里。
　　他们两人退下火线，自己收拾整理衣物，我也伏在女友身上干她，可能是因为刚才刺激太久，抽插不到几十下，腰骨已经一酸，射出精液来，结果给两个医生笑话。
　　他们走后，我要收拾残局，原本射完精已经浑身无力，还要收拾各物品，实在很痛苦，原来凌辱女友也要付出代价的。
　　果然过了两小时后，女友幽幽醒来，她是个聪明女孩，虽然我已经尽量“恢复原状”她还是觉察出来。
　　她并没有责怪我，只是在我鼻尖上指一下说：“你呀，要做爱也不用迷昏我吧！我不给你，是因为还不知道那小粒粒好了没有。”
　　听她这么说，我倒是很惭愧，女友对我这么好，我还要偷偷让其它男人凌辱她、蹂躏她。
　　她在我家里洗了澡，和我吃了晚饭之后，她一直依偎着我，双手有意无意地撩拨我，可能是药力还没全退。
　　突然她抬头对我说：“你刚才迷昏我和我做爱，你有快感，我却没有，我现在突然很想和你……我们快去看医生，证实没事就可以……”
　　她平时说不出口的，今天都说了出来，刚才确实只有我们三个男人在她身上发泄，而她还没满足过。
　　于是我带她上曾大哥的家，他的家很大，到底是做医生的，赚钱不少。
　　梁医生走了，只剩下他一个人，他见我们来，忙请我女友进去其中一间房里，叫她躺在床上，我又是坐在一旁看着曾大哥再次凌辱我女友。
　　他把她的裙子拉起，双手先在她双腿上抚摸查看一番，手指又像第一次看症那样插进她小穴里撩弄。
　　我女友本来硬守的情欲全部崩倒了，全身扭了起来，怕我看见不好意思，竟然闭起眼睛。
　　曾大哥本来两根手指在她小穴口逗弄，她终于忍不住想把他的手推开，却相反地把他的手按向她小穴里，两根手指就这样深深插在她小穴里。
　　这时我的手提电话响起，我向曾大哥说对不起，意思是不想妨碍他治病，就跑出厅来，原来是我爸爸打来的电话，他们已经旅行回来，他说：“你妈妈和妹妹都病了，可能是外面天气热，一会儿坐在冷气车，一会儿又晒太阳，现在都有点发烧，你可不可以联络一下那个曾医生，看来她们要去看看医生。”
　　我答应后挂了线，要回到房子时，里面已经反锁着，只听见我女友阵阵有节奏的“哼啊”声，和我最熟悉的肉体拍打的“啪啪”声，也隐约能听到液体挤迫的“唧唧”声。
　　良久，曾大哥才打开门让我进去，我女友昏睡在床上，除了挂在小腿上的内裤之外，全身赤条条的。
　　曾大哥说：“对不起，可能药力没过，所以她还没恢复神志。你放心，刚才虽然醒着被我干，但等一下醒来不会记得清楚。”
　　我说没问题，只是帮女友穿戴好衣服，对曾大哥说：“你等一下有没有空，我妈妈和妹妹有点发烧，要来看你。”
　　他故作鬼脸说：“看来她们也要来这间房里让我治一下。”
　　我送女友回家休息，所以没等妈妈和妹妹来看曾大哥医生。
　　干！不会那么巧吧，我全家的女人都被这位曾是我补习老师的曾大哥医生玩弄？


　　凌辱女友系列 第06章 强奸游戏
　　去年8月底我还在做暑期工，是一份电脑操作员工作，轮夜班，晚上12时到第二天早上8点才下班，下班后我先回家吃饭，女友不会这么早来庆祝我的生日，她和我约到晚上6点等她下班才庆祝，她还会约不少熟朋友来一起玩。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）-
　　我回到家中已经差不多早上9点了，从邮箱里拿出不少的生日贺卡，真是快乐，家里父母都去上班，妹妹也出去和同学玩，我吃完饭就躺在床上慢慢拆开那些贺卡，慢慢欣赏里面的祝贺语，简直是快乐的最高境界。
　　不过通常那些祝贺语都是千篇一律，看着看着都有点睡意。
　　咦？最后这一封厚厚的，是不是里面有生日礼物，又不太像，里面看来还是厚厚一叠纸卡，是谁寄的呢？看信封的字，不太端正，也不像那个熟朋友，干，实在猜不出是谁寄来的。
　　最最奇怪是连邮票也没有，亲自来放在我信箱里吧？谁这么真心来祝贺我的生日，会不会是一些小学同学或者是去外地留学回来多年未见的同学呢？
　　我撕开信封，冷不防里面的卡纸倒在床上，原来是相卡，我一看，吓得心都快跳出嘴巴，里面有个用丝袜套磐返娜苏强吻着一个女孩。
　　我说强吻，是因为看到那女孩使劲挣扎着的样子，而那个被强吻的女孩正是我女友！天啊，干甚么的？我心里那种感觉很奇怪，我自己也不清楚是震惊、愤怒还是兴奋！
　　第二张相片见到女友给那人撕开了衬衫，乳罩依稀可见，乳沟也看得见，而那人的手已经伸进我女友的裙子里面，我女友极力推着那暴徒，不让他身体压下去。
　　第三张相片已经看到女友的内裤给那堂嫒顺对谑掷铮她双腿给扯开两边，给那人从胯间压了下去。
　　第四张相片只拍上半身，只见男人粗犷的背肌下，我女友赤条条给他压着。
　　这张比较近镜，可以看见女友嘴巴张着，眼睛紧闭着，眼睛旁还有泪水。
　　最后一张是远镜的，只见我女友跪卧在地上，前面那个人的腰部遮住她半边脸，看来正干着她的嘴巴，而后面那个人把她的裙子推到腰上来，从后面干着她。
　　我看得要捂着鼻子，扑扑的心跳随时会使我喷出鼻血来，那信封里还有一张纸条：“你不想让你女友被轮奸的照片贴在街上或大学里，今天上午10点就带5万台币来××路××号512楼。记住，别报警，不然你会后悔终生。”
　　干他娘的，是勒索！我整个暑假做事也才只有5万，真是岂有此理，不过我看时间很紧，就赶快爬起床，到银行拿了钱，已经10点了，赶快叫taxi，匆匆赶去。
　　干，没办法，如果相片传了出去，女友的面子要哪里搁？
　　在taxi上，我再看一次那些相片，平时喜欢凌辱女友，现在女友真得给别人轮奸，还被拍成相片，真是百般滋味在心头，不过那张女友被前后夹攻的相片，总是令我鸡巴大胀，因为这一幕是我性幻想里面最兴奋的，也是凌辱女友的最高境界。
　　“喂，老兄，到了！”
　　taxi司机见我还在看相片笑，嘻嘻地叫我：“在看你女友的相片吗？”
　　我忙收起相片，他妈的！虽然是我女友的相片，但不是普通那种。
　　那是工业区的商业大厦5楼，我敲敲门，有个堂嫒丝门让我进去，立即把门反锁起来，里面有另一个堂嫒怂担骸扒呢？”
　　我把钱从公事包里拿出来说：“底片呢？”
　　那人拿出底片，还有一盒，扔在桌子上，我把钱给他，把底片和录影带放在公事包里，转身要走，那门口的堂嫒死棺∥摇
　　我回头看另一个堂嫒苏在数着钱，大概要数完才让我走吧？那人数好钱，大喊一声：“很好，够5万！”
　　我舒了一口气，想快点离开这里，突然听到有发出爆笑声：“勒索成功……我们有5万元慢慢享受……”
　　三个人从不同房子走出来，原来是我的那些老朋友：David，小欣，和Helen；那两个堂嫒死起头上的丝袜，原来也是我的最熟的肥勇和Tony。
　　刚才可能我很紧张，根本认不出他们。
　　这时，我女友从房里拿出生日蛋糕，唱着生日歌，这时我才知道被他们戏弄了。
　　我笑嘻嘻给女友吻贺了，这几个都是我和女友的老朋友，我笑着说：“看你们玩得这么色，把我女友都轮奸了，还对得起我吗？”
　　Helen这时已经把那盒录影带播出来，里面拍摄了整个过程，是昨天晚上才制作的。
　　原来全部只是做戏那样，有个堂嫒耸切⌒腊绲模她生得高头大马，从背面看起来还以为是男人，所以那个用手摸进我女友裙底和压着我女友双腿的是小欣。
　　我刚才看相片那种兴奋感都消失了，原来只是女孩而已，前后夹攻那相片，站在女友前面那个还是小欣，而后面那个是肥勇，但根本没有碰到她。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）-
　　还女友的眼泪要靠滴眼药水才拍，真是假得他妈的，我刚才如果不是给紧张和兴奋的感觉冲昏了脑袋，应该可以看得出那相片是假装的。
　　“喂，就算是这样，我女友这样低胸，乳沟也给你们看光了！”
　　我一边吃蛋糕一边唠叨。
　　David说：“我给你看看这些吧！”
　　他拿出些照片给我看，原来是Helen“被奸”相，Helen是David的女友，但里面的堂嫒艘豢淳椭道是Tony和肥勇，还有Tony的女友小欣“被奸”相，堂嫒耸David和肥勇。
　　只有我女友的相片才是用女孩扮堂嫒耍他们倒玩得很有分寸。
　　我趁是寿星公的身份，大叫说：“不行，不行！你们这么好玩，没有我的份，我现在就要奸你们的女友！”
　　说完就追着Helen和小欣。
　　她们惊叫起来，而David和Tony竟不帮她们解围，坐在一边哈哈笑，结果两个女孩给我抓住，弄到办公桌上给我压了几下。
　　那天下午女友陪我回家，我们就看着她“被轮奸”的相片大干一场，虽然那相片明知是假的，但那种意淫实在令人勃完又勃，胀完又胀，把女友弄到四次高潮，而自己也射了三次精，那天晚上差一点不能上夜班。
　　“你真厉害！”
　　女友事后喘息着对我说，“不过我不知道应不应该高兴，你看到我被调戏或着被人欺侮的情景就特别兴奋。”
　　我问她说：“你甚么时候知道我有这种嗜好？”
　　她说：“你忘了吗？我找暑假工的时候，回来告诉你我被那老板欺负，你就兴奋地胀起来，那天晚上我们也做了两次。”
　　她讲的是找暑假工的时候，那天已经是傍晚6点才上去那家贸易公司，是要请个临时秘书，有个女职员先叫她打字，再制作一个Excel档案，她当然没问题，半小时就完成。
　　但当她完成时，那女职员已经下班了，小小的贸易公司只剩下一个男职员，他说要替老板找个临时女秘书，原来那女秘书去生孩子，说完就教我女友如何做秘书。
　　首先领口要开得低，说完就要我女友解开衬衫两个扣子，然后拿文件给他签名，结果当我女友伏身时，我女友胸脯那白白两团肉就一览无遗。
　　还要裙子短，叫我女友把裙子拉上一大截，再坐在他面前，我女友两条雪白的大腿又是暴露出来，尴尬不已，於是她想不做，但又想早点找到暑假工。
　　那男职员还说：“你跟老板出外见客，那些客人有时会很无礼的，你要能忍耐。”
　　我女友点点头。
　　他就说：“现在就试一下你的忍耐力！”
　　说完故意和我女友一起走着，在她屁股上摸一下，我女友轻轻把他的手挪开；又装醉倒在我女友身上，我女友也轻轻挪开身体，扶他一下。
　　他说：“做得不错，但还有些客人很野蛮，借醉行凶，像这样……”
　　说完就抱着我女友。
　　我女友还以为他只是假装，轻轻挣扎着说：“先生，请放开我，我只是个秘书。”
　　怎知那男职员没放过她，把她裙子拉起来，我女友惊觉，慌忙挣扎，那人没理会她，把她按倒在地上，把她胸前的扣钮扯开，雪白娇嫩的半边乳房都露出来，那两只怪手就按在她乳房上，搓了好几下，我女友奋力打他一巴掌，他才停下手来，我女友趁机爬起来，整理一下衣服，匆匆离开，离开时还听到那男人在背后自言自语说：“现在的女孩忍耐力真差！”
　　她回来就向我诉说这种情形，我越听越兴奋，还很详细问她说：“那他到底怎么摸你的奶子？”
　　、“你的乳罩有没有给他扯开？”
　　我女友见我兴奋的模样，她也不是蠢蛋，当然慢慢知道我有这种凌辱她的僻好。
　　她最初还有点责怪我，要我疼惜她，不要老是想凌辱她，但后来知道这种善意凌辱是爱的另一种表现，就慢慢接受了，在我这次生日时，还给我这么一个惊喜。

好看的txt电子书
　　当然她不知道我除了对她喜欢作善意凌辱，还喜欢作恶意凌辱。
　　我这次的兴奋也给她带来了很大的满足，她好像很有成功感，有时我们在说电话时，她也会故意说：“如果那次肥勇在我后面，真的把我内裤拉下去……”
　　又或者说：“这么晚我不想跟你去公园，如果碰到变态色魔，在你面前把我奸淫了……”
　　弄得我兴奋不已，有几次还要自己打手j才能解决。
　　有时我们相处时，我会假装是强奸犯，把她绑起来躺涎劬λ烈饧橐。
　　又有一次，她叫我在厅里等她，然后叫我进房，我进去的时候见到她衣衫不整，还哭着对我说：“我被人强奸了……呜呜……”
　　我看了又是兴奋极了，接着玩足两小时。
　　就这样，我们喜欢上这种角色扮演游戏，而她总是想着各种方法让我惊喜。
　　去年十月某天，女友的父母又出外公干，她那天下午没有课，早就回家，我却有功课，要留在大学读书，她打电话给我说：“家里面只有我一个人，我很害怕。”
　　我没好气说：“再给我一小时，我就来陪你。”
　　她又说：“我刚才上楼的时候，有个男人跟着我，色迷迷地看着我，还弯下腰去偷看我裙底。”
　　给她一讲，我的鸡巴又勃起来，我说：“那你小心一点，关好门窗。”
　　女友说：“如果他突然爬进来，那我该怎么办，你忍心见到你女友被人奸淫吗？”
　　我的鸡巴给她一说，挺得很高，撑在裤子里，很是不爽。
　　给她这么一挑逗，我投降了，说：“我立即就来，你不会这次快被强奸吧？”
　　女友娇笑说：“很难讲罚　
　　看来我们今天又要玩角色扮演游戏。
　　我匆匆离开大学时，见到Tony，他说：“看你这么急色色的，去见你女友吗？”
　　我点点头，他说：“小欣今晚要上实验课，我跟你们做个电灯泡吧！”
　　我啐他一口，说：“去你的，我还要和女友温馨一番，你要破坏我们吗？”
　　Tony还是嘻皮笑脸，跟我上车，他的家离我女友家不远，所以跟着我也很合理。
　　Tony在情色上比我有过之而无不及，在车上他夸夸而谈，而且还拿出一些照片，原来他女友小欣上次拍过假强奸照片之后，他便很喜欢，又再拍几辑。
　　有一辑小欣只穿白背心内衣，没穿乳罩，乳头都显现出来，还要给那假强奸犯一手抓上去，那假强奸犯当然不是他自己。
　　我见他一边讲着，裤子里撑起一大块，他的身体很结实，所以那裤子里的大块头也很明显。
　　我下车时，Tony本来还要坐两站，他却故意说：“我跟你去！”
　　我心里泛起凌辱女友的感觉，说：“来嘛，怕你甚么？”
　　强拉着他跟我走，他本来想唬我，给我拉去倒有点不好意思。
　　我们走向我女友家的时候，我心里就蹦蹦跳，我知道今天女友又会以特别惊喜等我，她开门时可能穿着极性感的睡衣，或者只穿乳罩和内裤来迎接我，或着假装被人强奸，穿着破衣服给我看。
　　我叫Tony进去，哈哈！那么我又可以达到凌辱女友的目的。
　　干！真是想起来都兴奋极了。


　　我们到达时，已经是6点多，天色都暗了，本来我女友门口灯会亮着等我，今天却没开，所以梯间都有点暗。
　　我想按门铃时，Tony拉着我，说：“你看，门没锁着！”
　　他的神色凝重起来，说：“会不会出甚么事？”
　　我说：“殊，别出声！”
　　我们轻轻打开门进去，再关上门。
　　厅里有点乱，我女友的衣服乱丢在地上，Tony在我耳边说：“要不要报警？”
　　我低声说：“这是我女友和我玩的游戏，不必大惊小怪！”
　　我女友的房门半掩，我轻轻推开门，哇塞！我女友半裸躺在床上，身上有一件薄被盖在腰和大腿上，上身赤条条，两个圆滑的大奶子就在空气中暴露着，可爱的两个小乳头有点突起，Tony看得眼都快掉下来。
　　我女友的眼睛用眼罩套。嘴里也塞着一块手巾，双手被绑在床架上，她双腿间的床单上还有精液，内裤挂在小腿上。
　　好一幅被强奸图。
　　Tony忙把我拉出厅来，悄悄说：“你女友真的被人强奸了，我们快报警吧，不然我们会很麻烦。”
　　我笑笑说：“是假的，是我们的游戏。”
　　说完我把他拉回房里，指着绑在她手上的绳，是结子套上去，自己可以套的，还有床上在我女友双腿之间像精液的液体，我用手一沾，拿到Tony鼻边，他闻出是香皂液，就微微一笑，对我竖起大拇指。
　　Tony知道这只是假案件，开始对我女友色迷迷地看着，我故意去关大门，弄出声音。
　　我女友知道我进门来，就在床上唔唔声叫救命，装得好像真的被强奸的样子。
　　Tony给在我女友在床上蠕动深深吸引着，我知道凌辱女友的计划又可以开始，就拉着Tony的手按在我女友的大奶子上。
　　Tony最初还有点不知所措，他其实哈我女友很久，上次拍假轮奸的照片时，我在录影带里就见到他叫Helen把我女友的衣襟扯低一点。
　　这次有只无助小羔羊送到他口边，哪里会有不吃的道理，而我女友还以为是我来弄她，就唔唔地扭起身体来。
　　Tony在我耳边说：“看你女友喜欢玩强奸游戏，今天就让我强奸她吧！”
　　说完就伏下头，亲吻我女友的乳房、咬着她的乳头。
　　咬的力气不小，弄得我女友吱吱唔唔，当他的嘴离开她的乳头时，只见乳头都给咬得通红，咬完这边就去咬另一边。
　　他的手往下一扫，把盖在我女友身上的薄被扯开，我女友下体不是很浓密的黑毛毛露了出来，宽开的两腿间能够看见她那两瓣鲜嫩的蜜桃。
　　我在一旁看得兴奋极了，从来没有这么真切地看着女友被其他男人这样子玩弄，前几次不是要假装醉酒，就是女友迷迷糊糊，这一次我和女友都是完全清醒的，但却能看着漂亮的女友给我这老朋友奸淫。
　　Tony脱下裤子，露出他那毛茸茸的棍子，已经胀得很大，很是丑陋，上面静脉一球球的，看起来像老树的盘根，我又差点流出鼻血。
　　这一幕实在令人难忘，我忙去找个相机，想拍下来，满屋找一遍，找不到相机，却找到她爸爸的ＪＶＣ摄录机。
　　再回到房里时，Tony已经把他那粗大的鸡巴插进我女友的小穴里不停地抽弄着了。
　　我拍不到刚插进我女友小穴的那一幕，有点不高兴，Tony看看我的脸色，立即明白，就把鸡巴抽出来，然后再把我女友两条雪白的大腿压上去，对准她的阴门，就再次插将进去，“滋”的一声，这一次完全拍到了，那大鸡巴把我女友的小阴穴撑开，一下子干到底，弄得我女友又是唔唔直叫。
　　我自己在干她的时候没见过她这样淫水直流的样子，现在可以用摄录机拍个近镜，可以看到Tony的鸡巴插进她小穴时，她小穴的淫汁给济出来的情形。
　　她身体抖了几下，好像是泄了身。
　　Tony这时抽出鸡巴，把我女友反转过来，我女友也很合作地像只母狗那样跪在床上，Tony抚摸着她又圆又大又嫩的屁股，在她后面操起大鸡巴，再次插进她的小穴里，他的手不停玩弄她那两个圆大晃动的乳房，扭着粗腰不停干着我女友；我女友也迎合着他的奸淫，不停扭着纤腰，让小穴的淫汁都给他搅出来。

第二书包网（www.Shubao2s.com)
　　她如果知道在奸淫她的不是男友，不知道会有甚么反应呢？
　　我来不及阻止时，Tony已经把她嘴巴的手帕拿走，我女友终於能发出声音，“哎哎呀呀”地呻吟着，说：“好老公，你好厉害呀！”
　　Tony给她这么一说，就更卖力地奸淫她。
　　我女友还不知道骑着她并不是我，继续说：“你刚才进来时，是不是吓一跳？是不是以为我真的被人强奸了？”
　　干！臭婊子，你现在就正在给Tony强奸，还不知道呢！
　　Tony这时满脸通红，努力地抽插我女友数十下，就再深深插进她小穴里，“滋滋滋”地在她小穴里射精，精液从他鸡巴和我女友小穴之间挤了出来，流在床单上，刚好在那些香皂液旁。
　　Tony把我女友玩弄之后，很满足地离开了。
　　那天晚上，我和女友到酒店来个光晚餐，她问我：“你刚才和我造爱高兴吗？”
　　我说：“太好了，不但高兴，而且太兴奋了。一开始看到你躺在床上好像被人强奸的样子，我差点喷鼻血。”
　　女友显得很高兴。
　　到快吃完饭时，她说：“下次又要怎么扮呢？”
　　我嘿嘿笑着说：“就到郊野去装成被流氓轮奸吧！”
　　她竟然满脸认真地说：“嗯，也好！”


　　凌辱女友系列 第07章 水底三明治
　　每年到了暑假，当然喜欢去享受一下sun　of　thebeach（沙滩的阳光）也喜欢带女友到海滩去让son　of　the　bitch（婊子的儿子）凌辱一番。
　　为了要达到凌辱女友的目的，我当然经常盛赞女友身裁很好，穿起比坚尼三点式泳衣更好看（这些是事实）女友最初还是不惯，经常在泳衣外套上一件宽大的Ｔ恤，可以遮到臀部，但在我鼓励下，她才开始直接穿着三点式泳衣到沙滩上。
　　去年我们去东岸某个海滩，那海滩设备比较落后，厕所、更衣室、休息室都是用原木和草L搭成的，但优胜之处就是那里的沙粒比较幼，赤着脚走起来软绵绵的，还有那海可以一望无际，与太平洋连成一体，海浪会比较大，但水很清，蓝蓝的与蓝天白云相得益彰，每次去那里，心里的烦闷可以一扫而空……那就可以专心想些凌辱女友的点子，嘿嘿……女友穿着三点式泳衣到海滩，当然惹来不少son　of　the　bitch猥琐的眼光，因为女友的皮肤属於较白那种，有时会给阳光晒红了，但却不甚着色，一个泳季过后，只是稍稍米黄一些，我想她一生也不能晒出古铜色，就是因为她皮肤较白，在阳光下特别耀眼，小小泳裤露出大半的圆臀，走起路来还有左右摇晃；还有她那骄人的丰乳，红色泳衣那小罩罩只能遮一半，白嫩嫩的大半边乳房露在海滩众男人的眼中，高高挺起而且又会一晃一晃的，真是“动人心弦”“非非，快帮我看看泳衣后面有没有绑好？”
　　三点式泳衣像只戴一个乳罩那样，所以女友特别紧张，每次都要我帮她检查泳衣后面唯一一条小带。
　　我有时会故意把那小带绑得比较松，女友游完数百米之后，从水里站起来，哇塞！整个泳衣罩都向下滑了一截，两个又圆又大的肉球差一点全露出来，乳头虽然不致於曝光，但周围一些轻佻的男人已经吹起口哨来，她才面红红地拉拉泳衣。
　　我那种凌辱女友的心理使我很兴奋，所以每次总是希望绑在她背上的带子越松越好。
　　我和女友的泳术都不错，我比较优胜些，但她总是不服输，经常向我挑战。
　　这天她又向我下战书，说：“我们斗快游到那边去！”
　　我还没答应她，她已经潜下头去，向着海滩另一边游去，我也急追而去。
　　她游得很急，我把脸伏在水里时，偷看她上身的曲线，很想那泳衣能够滑下来一点，但这天可能帮她绑带时紧了一些，没有我预期的效果，真有点失望。
　　我追贴近她，她见我追到她，又奋力向前游，我们两人几乎碰在一起，我突然脑筋一动，拍拍她的背说：“不错罚游得很快，可惜又给我追上。”
　　她给我这么一气，又再次努力向前游。
　　嘿嘿，我的诡计又达到了，其实我刚在拍拍她的背部时，已偷偷把她背后的绑带扯松一些，她游得这么快，等一些泳衣一定会向下滑，这次因为用力不能节准，所以可能会滑得露出乳头出来。
　　干她娘的！想起来都兴奋极了，我立即游追上去，再偷看她泳衣时，果然像我预期那般向下滑一截，两个圆圆的乳房上面一大半露在水里，哇塞！如果有人潜在水底里，一定风光无限好。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）-
　　我心里想：现在最重要是她出水那一刻，如果她很用力，效果更好。
　　差不多要到达海滩的另一边，那里的人也不少，我已越过她，我故意放慢速度，潜潜水再看看她的泳衣。
　　我在水里几乎呆住了，我女友上身竟然光溜溜，没有任何遮掩，两个大乳房像车前大灯那样亮在水里。
　　哎呀！干她娘的，我刚才扯她一下绑带，可能是用多了力，加以她游得快，所以整个上身泳衣在游水里脱掉，而她还在努力游泳，所以根本没有觉察。
　　她继续向前游去，而我鸡巴已经大得快撑破泳裤，顶得很不舒服，所以只能慢慢向前游。
　　“哈，这次我比你快！”
　　女友见我从她后面游来，举起双手高兴地说，两个没遮掩的大乳房从水里露了出来，我看呆了。
　　她看见我呆呆地看着她，也看看自己，惊叫一声伏进水里，双手掩着乳房，但不远处已经有两个男人看得愣愣的。
　　女友只露个头在水上，羞红着脸对我说：“哎呀，刚才可能游得太急，泳衣掉了都不知道！”
　　她根本不知道是我做手脚，但我也有点后悔，到底这里是公众场所，女友这样子不太好，万一给记者看见，明天上了报纸，她以后都不能见人。
　　我说：“我回去替你拿那件大Ｔ恤来！你也游回去，我顺着刚才游的这条路来找你。”
　　女友感激地说：“你要小心一点，我慢慢游回去，你不要太急。”
　　我於是就快速游回去，而我女友在后面慢慢游回来，因为她要一手护在胸前，只能靠两脚和一只手来游。
　　那两个看见她奶子的男人这时已经潜进水里，继续免费欣赏，所以我要快点回去拿Ｔ恤回来。
　　我上岸拿了Ｔ恤，再从刚才那水道游来找女友，看来她要在水里穿Ｔ恤才行了。
　　我想她应该游到一半位置，但比我想像还差，我足足游回四分三路程，才远远见到她的扎起长发的头。
　　我慢慢半潜半游向她，鬼鬼祟祟，想要在水里摸她一把，吓她一跳，所以只有半个头露在水面，再加上我戴着泳镜，她应该不知道是我，以为是其他游客，等一下吓她一跳，她可能又把奶子露出来，干，越想越兴奋！
　　我像水鬼那样偷偷摸摸接近她，差不多离她六、七米距离时，发现原来在她身边有三个男泳客，我最初还以为他们是路过，事实上却围着她。
　　有一个好像是刚才看到她乳房露出水面的胖男人，另两个是三十来岁，头发染色的男人，有个皮肤晒得黑黑的，手臂上还有纹身的男人，就暂且叫他做“黑炭头”吧，另一个皮肤晒得红红的，暂且叫他做“红烧猪”吧。
　　我第一句听到的是红烧猪出言调戏我女友：“哇塞，没钱买泳衣吗？要用手遮住啊？”
　　那黑炭头说：“在哪个夜总会做事？还装甚么，要用手遮遮掩掩？”
　　真是岂有此理，把我可爱清纯的女友当是夜总会的妓女！但我心里却有种异样的兴奋，我决定不再游过去，就看看女友怎么应付他们。
　　那个刚才看过我女友乳房的胖男人说：“你男友好像上岸不理你了，我们来理你，给我们摸摸你那两个大奶子！”
　　女友吓得花容失色说：“你们别过来，我会大叫！”
　　那男人说：“你就大叫吧，很快有记者把你两个大奶子登报！哈哈哈！”
　　那红烧猪也哈哈大笑说：“大哥，那我们等明天看报纸好了！”
　　我女友怔了一下，那胖男人就对他对面黑炭头眨眨眼，黑炭头就从我女友背后抱住她腰，我女友一挣扎，想用手肘挣开他，反而给他抓住双手手腕，扭到背后，这时她胸前两个大乳房完全没有遮掩。
　　我女友尖叫一声，那男人把她身体抱起来，她两个乳房又露出水面，干他娘的，竟然这样公然凌辱我女友？不过我是和平爱好者，还是继续看。
　　黑炭头警告说：“你再叫，再叫就把你拖出水，让所有男人看你的奶奶！”
　　我女友忙摇摇头说：“不要，我不叫，快放我进水里！”

第二书包网
　　黑炭头才再放她进水里，说：“那你放乖一点，让我们兄弟乐乐！”
　　对面的那胖男人游过来，贴着她，双手就握在她两个大乳房上，我女友还扭着身体想挣扎，胖男人的手指就去捏她的乳头，她全身僵住，不能再反抗，任由他摸完又摸，搓完又搓。
　　我知道女友的乳头是很敏感的地带，给人一摸，全身都会发软。
　　我在旁看得兴奋极了，这样凌辱女友的机会实在少之又少，我鸡巴在泳裤里撑起一大块，我还时而伸手到鸡巴上自摸了几下，心理真是矛盾，要不要再让女友被凌辱呢？邪恶的心战胜了理智，结果我继续潜伏在旁边，隔岸观火。
　　那个红烧猪说：“喂，她既然没有上衣，不如把她的泳裤也脱掉，好吗？”
　　黑炭头嘴巴快要流下口水的样子，忙说：“很好，很好，你懂得潜水，你潜进去！”
　　红烧猪真的潜进水里，我女友在水里的身子一阵子挣扎，不一会儿那不良青年已经把她的红色泳裤拿出水面。
　　我把头伏进水里，看女友两条白白嫩嫩修长的大腿在水里划来划去，双腿间的黑毛毛地带在清清的海水里看得一清二楚，哇塞！我看得几乎不能支持下去，差一点射出精来。
　　这时有几个泳客向他们那边游去，看来这次闹剧要结束了，怎知那胖男人脑筋转得快，把我女友抱着，朝她的嘴上亲下去，一边用手捏她的乳房，使我女友的嘴巴张开呵气，他嘴巴便压在我女友小嘴上，舌头也弄进她嘴里，亲得啧啧有声，那几个泳客见到，以为他们是情侣，不想妨碍他们，就匆匆游过去，於是他们就继续凌辱我女友。
　　我这时也潜入水里，见到女友赤条条给那胖男人抱着，胖男人一手握着她的圆屁股，一手摸着她的大奶子，非常淫猥。
　　我女友身后那个黑炭头这时自己动手扯下泳裤，露出他的大鸡巴。
　　怪，也像他皮肤那样黑黑的，到底他的皮肤是晒黑还是天生黑的？
　　黑炭头游向我女友，再次抱着她的纤腰，我女友就像三明治那样给两个男人夹在中间，黑炭头的黑鸡巴已经从她双腿之间穿过去。
　　我心头一冷，一方面很兴奋，但另一方面也遭到道德的遣责，到底那是我的女友，即使不是女友，见到她快被人强奸，也要出手相救，这已经不是凌辱的程度，而是快被强奸，我心理的理性琢松戏纾决定要阻止他们。
　　我慢慢靠近，心里突然想起报纸的那个标头：“女友遭人调戏，小男友欲阻止被抠至重伤”现在对方是三个人，而且都像凶悍有力的坏人，我这样去，岂不是送死！我心理找到一个藉口，所以继续静止在水里观看。
　　黑炭头双手把我女友的圆屁股托一托，然后伸手到自己下体扶一扶黑鸡巴，屁股一挺，只见我女友全身抖起来，然后细腰开始扭着，才见到他那黑鸡巴已经干进我女友的小穴里，一上一下地抽动着。
　　我女友这时双手死死地抱着那胖男人，而细腰圆臀则给黑炭头抱过去，曲着大腿，给那男人从后面干进去。
　　我眼睛露到水面上看，见到女友闭着眼睛，双颊绯红，倒在胖男人肩上，呵呵呵地呼着粗气。
　　我看着女友给干得爽翻，自己也爽翻。
　　这时黑炭头把我女友反转过来，我女友正面朝着他，因为是斜斜的，所以她的双手只好伸到头后面，抱着胖男人，双腿给黑炭头挟在腰旁，正面干着她，干得水泡直从水里冒出来。
　　我看我女友给干得双眼半闭，好像都已经不知道现实世界了。
　　黑炭头抱着她的腰，越干越有劲，把她干得全身一动一动，斜斜的胴体使两个乳房靠近水面，从水上面就能看到她两个晃动的乳房，当然可爱的乳头也一清二楚。
　　我女友却给干得紧，完全不觉，再给黑炭头弄几下，乳尖位置已经冒出水面，我想也有其他泳客看见，只是泳客都是怕事之徒，不敢接近。
　　那胖男人好像怕她乳房没暴露出来，用手去捏弄她，给他一捏，整个乳房都涌出水面来。
　　黑炭头扭着腰再干她数十下，抖了两下，我知道他射了精，看到我女友眼睛都翻白了，就知道他的精液是射进她体内，才会使她爽翻。
　　“老弟，你好像看很久了，要不要加入我们？等我干完这美媚再轮到你。”
　　红烧猪突然发现我，还要邀请我去凌辱我女友。
　　我这时不得不乾咳几声壮壮胆，大声叱责说：“你们不要调戏她，她是我女友！”
　　我女友也听到我的声音，忙叫道：“非非，快救我！”
　　那胖男人脸色有点青白，不知所措说：“我们只是和她玩玩，没甚么！”


　　说完和那两个男人匆匆游走，我还以为他们一定是凶恶的坏人，原来也只是怕事的小喽。
　　我替我女友穿上那Ｔ恤，湿淋淋的很难穿，穿上之后，才发现这种湿透的Ｔ恤贴在身上，她全身的曲线同样暴露无遗，胸口两个大馒头，连那两颗乳晕的黑影也很明显。
　　Ｔ恤只盖到她屁股上，但遮不住整个屁股，下半个屁股还是露了出来，我根本没想过她的泳裤会给人家脱掉。
　　至於前面黑毛部份，当然也是一片黑影，有几根还从Ｔ恤下露出来。
　　她自己也知道，但这样总比没穿好，她说：“刚才给别人调戏，现在又穿成这样，羞死人啦，千万不要碰到熟人才好！”
　　我们一边游回去，女友一边把刚才经验告诉我，不过她只是说那三个男人围着她偷看她的乳房，然后有人脱掉她的泳裤，使她赤条条暴露出来。
　　我追问道：“我刚才游到来的时候，见到那个胖男人和黑男人把你抱着。”
　　女友有点羞涩说：“嗯，他们很坏，见我赤条条就靠过去，摸我的奶子和屁股。”
　　我笑笑说：“那你给他们摸得爽不爽？”
　　女友娇嗔地说：“不讲了，不讲了，你女友给人家这样摸，你还能够笑得出来，你真变态！”
　　我们谈得兴高采烈，游近浅水区，突然有个声音在我旁边说：“喂，学长，学姐，你们也来这里游水吗？”
　　我回头一看，哎呀，真是凑巧，原来是我女友的补习学生，叫天佑，情况大大的坏！如果是我和女友的朋友，情况还好，但却是女友的学生，我女友还要维持的教习尊严怎么办呢？
　　女友平时口齿伶俐，但这时和他打招呼时却有点结结巴巴：“天佑……你也……你也来这里游吗？”
　　这个天佑读高中，生得高高大大，嘴边已经有少年那种细细灰灰的E子，他是个游泳健将，像这样夏天，他当然会四处去游水，但没想到会来这里，更没想到会碰见我们。
　　我觉得女友这件事我确有责任，只好想办法支开他，说：“天佑，我们先上岸，你继续游吧。”
　　怎知天佑说：“我刚才也游了很久，一起上岸吧！”
　　女友当然怕给他看见她的身体，就说：“你们先上岸，我再游一会儿。”
　　我明白她的意思，就和天佑一起游开，怎知没游几下，后面传来女友嘤叫一声，曲着身子。
　　我和天佑忙游过去，女友对我说：“我脚抽筋了！”
　　这不奇怪，刚才游泳耗力很多，还要给那三个男人调戏，再给其中一个干过，可能体力不够才会抽筋。
　　天佑说：“学姐，不要害怕，你可能太累，不要游了，我们扶你上岸吧。”
　　说完就抱着她的腰，向前游去。
　　我本来应该也赶上去帮忙，但看到那学弟双手握在我女友的纤腰上时，我心底又有一阵兴奋，故意慢慢跟在他们后面游。
　　不久就游到细沙沙滩上，天佑要站起来，我女友忙说：“我还是想躺在海水里。”
　　天佑关心地说：“这怎么行呢？脚抽筋要在沙滩上按摩一下就会好，不必担心，我在学校是救生员，也是紧急医疗队的队员。来，我来背你！”
　　说完就拉起我女友的双手，放在他背上，然后把她背出水。
　　“哗啦”一声，水从她身上流下来，Ｔ恤就完完全全紧贴在她身体上，因为被天佑背着，我女友的Ｔ恤缩上去，下半部份屁股完全光光地露在阳光之下。
　　其他人还以为她穿T-BACK泳裤，连天佑也是这样想吧，谁也没想到她会是没穿任何衣服。
　　我在后面跟着他们，天佑双手像背孩子那样，扶在我女友光溜溜的屁股上，干，这次给人坠獗阋肆耍≡俅硬嗝婵矗女友前面的Ｔ恤也是紧贴在身体上，硕大的乳房像没有遮掩贴在她补习学生的厚背上，天佑走时震动时，我女友的身体也在他背上震动，柔软的乳房在他背上一挤一挤的，干他娘的！给这小子拙”阋恕
　　好不容易才到达，天佑把我女友轻轻放在沙滩t上，我女友刚坐在沙滩t上时，天佑双眼瞪得好大，他应该不相信这刚才他从水里背上来的家庭补习老师会这么性感，Ｔ恤紧紧贴在姣好的身体上，两个又圆又大的奶子像没有遮住那样完全显现出来，两圆点黑黑的乳晕也一览无遗。

第二书包网-
　　这还不止，刚才一坐下时，我女友双腿来不及紧闭，黑毛毛的地带就在他面前一闪而过，我看他的样子像是快昏倒还是快要喷出鼻血来那样。
　　我拿一块大浴巾让她盖住身体，从胸脯上盖到大腿上，这样就不会暴露了。
　　天佑也才清醒过来，说：“对不起，学姐，我不应该这样看你。”
　　我女友脸已经羞红，到底给补习学生看自己几乎全裸的样子，实在太失礼。
　　但接着他就替我女友按摩脚底，但女友原来不只是脚抽筋，小腿肚也抽筋，突然抽了一下，女友“呀“一声，曲起小腿，天佑忙替她按摩。各位色友别忘记我女友根本没穿裤子，只有Ｔ恤遮住，现在又有大浴巾遮住，但这样曲起小腿，我能看见她黑毛毛的小穴，天佑当然也看得一清二楚，我看到我和他两人的泳裤都勃起一个大帐幕来。
　　干，男人的反应都是一样！
　　我女友忙把双腿伸直并陇，天佑说：“你连小腿肚也抽筋，看来我还要替你按一按小腿肚。”
　　我说：“天佑，在这里按摩不太好，我们去里面休息室吧。”
　　天佑说：“嗯，这里也太热了，来，学姐，我再背你。”
　　我女友忙说：“不需要了，谢谢，我自己走。”
　　天佑没背她，却坚持要扶着她，我看他的手最初扶着她的腰，后来就扶着她的腋下，然后向前按去，我看得磨磨牙。
　　我说过这泳滩有几间用草L和原木搭成的独立休息室，给一些病倒或着中暑的人来休息，我们也滓患洹
　　天佑把我女友放在竹床上面，我女友伏卧着让他按摩她的小腿，我说：“天佑，拜你了，我去沙滩把东西拿回来。”
　　天佑说：“那顺便把我的东西也拿回来吧，我的沙滩t就在那边，是草绿色的，还有个绣着我的英文名‘ＴＹ’的背囊。”
　　干他妈的！这小子竟然把我这个学长支开，我说：“好的。”
　　说完就走出休息室，还关上门，但我当然没离开，偷偷听听里面的动静。
　　果然不久就听到我女友叫道：“喂，学弟，你怎么可以这样？”
　　天佑说：“是你男友拜我照顾你嘛，你平时替我补习时，我就想这样。”
　　我本来还想再听下去，可以有些泳客很奇怪看我在偷听，所以我只好匆匆离开。
　　我走进旁边的更衣室里，本来想听听里面的声音，但却发现原来草L的隔墙有很多空隙，可以看到休息室里部份情形，这一看，又使我的鸡巴全勃起来。
　　原来这天佑学弟不是在替我女友按摩小腿，而是在按摩屁股，他一手在我女友圆嫩的屁股上搓着，另一手已经放在她两股之间，还不断挤动。
　　我女友无力地说：“学弟，不要太过份，我是你的家教老师，哎啊……”
　　我知道女友小穴最敏感，给男人一触动，全身就会软绵绵，任由他鱼肉。
　　“喂，老兄，有甚么好看呀？”
　　有个秃头中年汉泳客进来更衣室，见我在偷窥，就问我。
　　我咬咬牙，心想：既然女友都给人凌辱了，给这中年淫汉看看也没甚么大不了，於是发起狠来，说：“当然在看妖精打架，你也快过来看。”
　　他过来，我就把最好“景观”的位置让给他，自己在旁边找另一个小孔孔。
　　再看到我女友时，她那件若有若无的Ｔ恤已经被她补习学生扯在胸脯上间，两个大乳房落进他的手里，给他搓圆弄扁，天佑的身体从后面贴在我女友的屁股上，用力抽动着，看女友张开嘴巴“呵呵呵”淫叫着，就知道已给她的学生干上了。
　　干他妈的，便宜了天佑，我女友替他上了一堂免费的性教育课！
　　我身边那泳客看得双眼冒火，嘴巴自言自语地说：“干她娘的臭鸡迈！两个都这么年轻，就在这里干！”

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　突然对我说：“年轻人一定怕事，我们一起去吓唬他们！”
　　我摇摇头，我还想继续看下去，不想打断他们。
　　那秃头汉却丢下他的背包，就出了更衣室，我要阻止也来不及，只好继续伏在草L隔墙上偷看。
　　我看到天佑把我女友干得起劲，女友这时也抱着他，让他一边干一边吻吮她的乳头。
　　这时那秃头汉突然开门进去，天佑吓得跌在地上，我女友也吓得跌在床上，连忙用大浴巾裹住身体，惊叫一声。
　　那秃头汉说：“你们竟敢光天化日之下在这里……”
　　天佑暴露出他没良心的一面，穿起泳裤说：“对不起，我只是路过而已，没甚么，我要走了。”
　　说完竟然匆匆逃了出去。
　　秃头汉也没想到这小子会有这种反应，更想不到他竟然丢下女伴逃走，他本来应该只想吓吓两个年轻人，但这次看清楚我女友的美貌，加上倒在床上可怜又性感的样子，淫心大起，就把门关起来。
　　我女友像是放在虎口的猪肉，还没完全从惊慌中反应过来，就给这秃头汉扯去浴巾，我女友双手推着他，说：“不要，你不能这样，我男友快要回来！”
　　干她娘的，心里还记得我这个男友吗？
　　但那秃头汉已经扯开双腿，压在竹床上干了起来，说：“你男友刚才给我吓跑了，还会回来吗？”
　　我女友脸红红说：“刚才……刚才那个不是我男友……”
　　秃头汉就干得更起劲，说：“原来是个淫荡的女生！不是男友也让他干，现在给我干也别作状吧！”
　　说完连干了十几下。
　　女友的小穴经不起凌辱，加上刚才给天佑弄得半天吊，所以这时她也放弃了挣扎，任由这可恶的秃头汉淫辱。
　　这秃头汉知道我在草棚的另一边偷看，故意把我女友反转过来，像干着母狗那样蹂_她，还故意把她的腰抱起来，让她屁股翘起，我从这里就能看到他用粗大的鸡巴干进我女友小穴的情况。
　　我见到女友不堪蹂_，双腿乱颤，小穴淫水直出，不久就泄了身；而那秃驴还要插多她四、五十下，才“滋滋”地把精液灌进她小穴里。
　　当我拿沙滩的物品回来时，女友已经站在休息室门口等我，穿着Ｔ恤，还围着浴巾，她不让我进去，但我却瞥见里面竹床上还沾着不少白乳状的黏液。
　　唔，就算我女友今天给人家糟踏成这样，我心里不单没有动怒，还有不少兴奋。


　　凌辱女友系列 第08章 未来媳妇
　　和女友谈谈情、说说爱当然是很浪漫的事，但恋爱谈久了，就开始要面对现实，所谓“丑妇终须见家翁”何况我女友不是丑妇，说起来还相当漂亮，我和牵手已算久了，适当的时候是要把她带回家，让家人品头评足一番，最重要的是要“确认身份”去年中秋节，妈妈说要来个人月团圆，叫我带女友来家里一起吃饭。
　　别以为女友漂亮就会得到父母欢喜，通常父母都宁愿要个贤良淑德的媳妇，所以我特别叫女友要穿戴整齐，要像贤妻良母类型，当女友出现在我眼前时，我知道她也很重视今晚这“胡家未来媳妇面试”她穿着衬衫长裙，衬衫是蛋黄色小格子带橙点，长裙是浅草绿色，薄薄的两层，长头发用丝带扎成马尾，既青春又活泼，但又不失大体，我看今晚单凭这装束爸爸妈妈也会给她80分！
　　家里还来个仲叔一起吃晚饭，仲叔是我三叔公的儿子，只能用个“圆”字来形容他：脸圆圆的，眼睛大大圆圆的，眼镜不大不小但也是圆圆的，头发剩下不多，所以前额又光又圆，身体胖胖圆圆的，肚子不用说也是圆圆的，倒也是相当均称，不会胖得太难看。
　　一个中秋大节，他妻小都回乡过节，他有事要做，所以留下来，我们当然叫他来一起吃顿团圆饭。
　　我女友见到仲叔，惊愕了一下，悄悄跟我说：“我好像以前在哪里见过你叔叔。”
　　我看到仲叔也好像认识我女友，一边打招呼，一边盯着她看，又搔搔他那没多少头发的头，但似乎想不起来。
　　整个团圆饭都进行得很顺利，女友的打扮再加以斯文得体的谈吐，仲叔赞不绝口，我爸爸妈妈当然心里也乐滋滋的，我想她今晚起码有90分的高分。

第二书包网-
　　我女友好像还想要拿取100分，所以吃完了饭就帮我妈妈收拾碗筷，说：“姨姨，这些留给我收拾好了。”
　　妈妈看到这未来儿媳妇这么乖巧听话，很快活地说：“还叫甚么姨姨，跟阿非一样叫我妈妈嘛。”
　　说得我女友脸上都泛起红霞。
　　女友开始洗起碗来，我们的厨房是半开放式，和厅连成一体，只有女友一人在洗碗好像很不好意思，所以我也陪她一起洗。
　　女友在洗碗时，身体动着动着，圆圆的屁股自然有点摇晃，仲叔直盯住我女友的屁股。
　　我和仲叔还算熟，他现在自己开婚纱公司，是替人家拍婚礼、制作婚纱相起家的。
　　可能是经常替人家拍照的关系，所以盯着女生的身体一点也不脸红，他还打趣对我妈妈说：“这种媳妇不错，我去过很多婚礼，见过不少新娘，没一个像你这媳妇那样，屁股够圆，虽然不算太大，但曲线够美，准帮你生一打乖孙子，哈哈！”
　　我女友也听到了，悄悄对我说：“你叔叔真色，哪里这样看人家的屁股？”
　　我开玩笑说：“好股（票）当然多人捧（场）”
　　女友娇嗔地咬咬牙，准备用水泼我，我说：“你别乱来，不然今晚就过不了关！”
　　果然给我唬倒，她只好低声说：“你厉害，今晚就便宜你，迟些找你算总帐。”
　　洗碗盘不大，有部份碗碟先浸在不n钢汤盘里，女友先洗第一遍，我再清洗一次，我们贪玩起来，就斗快洗，因为我洗第二次比较快，女友为了要比要我，慌忙从不n钢汤盘取碗，就这样洗到几只碗之后，当女友再取一只碗时，回身要洗的时候，她的衬衫衣袖给汤盘的手把勾住，把那汤盘打翻了，幸好她立即扶住那汤盘，汤盘没掉下来，里面的碗也没破，但里面的水却倒下去，哗啦一声，把她从腰以下身体全弄湿了，而且是湿淋淋的。
　　我和女友都有点慌，干她娘的，本来做得好好的，女友整晚将近100分的表现突然变成不及格？女友看到地上有几块地布，就立即蹲下去拿着地布抹地上的水，想要将功W过，捞回一点点分数吧。
　　我看到在厅里的仲叔和爸爸都有点目瞪口呆地看着，我才看到自己的女友下身给水浸湿后，薄裙贴在大腿上，变成几乎完全透明，小内裤完全显现出来，她在抹地时还不断摇着两个屁股，实在，实在……该怎么说呢，实在太可爱了吧！我不期然地胀起鸡巴来。
　　妈妈拿来拖把和她一起抹地，女友毫不察觉自己曝光，只连声向我妈妈说对不起。
　　妈妈显然也有点紧张，没注意她的身体，而叫她去浴室里拿一块乾地布，再来抹一次，於是差不多半裸的女友又跪下身去，挺起圆圆几乎全现出来的屁股再抹地一次，她的圆屁股就在我爸爸和仲叔面前又是晃来晃去，害得我流出鼻涕来，我没阻止她，还蹲下去帮她，她就越起劲地抹地，屁股就晃得更厉害。
　　还幸好我那好心的妹妹走过来对我女友说：“嫂嫂（不知道她甚么时候这么叫）你还是先跟我去换件裙子吧，让我哥哥收拾吧。”
　　女友这时才发现自己狼狈的样子，脸全红了，我妹妹把她拉进房里面拿衣服给她换。
　　女友走光的过程不长，差不多有5分钟吧，但我发现自己的裤子里已挺起一大块，干他妈的！我那种凌辱女友的心态没变过。
　　女友换衣服出来时，我们眼前都一亮，大Ｖ字领口的Ｔ恤加上很短的短裙，她见我满脸疑惑，悄悄告诉我说：“你妹妹身裁较娇小，其他衣服都不合身，没办法。”
　　我看着她露出来一大截白嫩嫩的玉腿，说：“还不错，你穿起来很好看。”
　　她听到我这样说才释怀，不久又融入我们这温暖的大家庭里。
　　吃完晚饭，我们上天台赏月，带着月饼、蓬布、蜡等等在天台摆阵，然后坐在蓬布上吃月饼观月，那天月色真明丽，没有多少云彩，爸爸、妈妈和叔叔就讲起以前在乡间的种种往事，我和女友和妹妹没事做，就开始玩起蜡，把融掉的蜡搓圆弄扁，再放上一个芯点亮起来，倒相当有趣。
　　女友在烛光下显得更美丽动人，她玩着蜡，渐渐忘记自己穿着短裙，加上坐在地上腿容易i，不时转变坐姿，曲起腿时，小短裙翻起来，那不合身的小内裤全露出来，蜡那种金黄的光把她大腿映得格外动人。
　　仲叔刚好坐在她对面，一边和爸爸谈天，一边却毫不客气看个不停，我是侧面看，已经能看到她的内裤，可以想像仲叔那正面的风光，一定春色无边。
　　我心里有些兴奋，当是看不到，还不时用手轻轻拍拍女友的玉腿，悄悄把她的短裙弄得更高。
　　干她娘的，她还完全不知道，宽着大腿任由男人看呢！
　　不过好景不常，过一会儿，她也觉得自己坐姿不好，把双腿互叠曲缩起来，虽然仍露出一大截大腿外侧，但已经不能看到内裤了。
　　蜡点燃久了，很多都融在月饼盒里，我女友要低下身子去把蜡挑起来，嘿，春光又乍泄，我女友胸前白滑滑两个半球抖露出来，原来那大Ｖ领的Ｔ恤虽然较为紧身，但女友在俯身或曲身时，都会不知不觉地抖露出来，对面的仲叔又是死死盯着她的胸口，看来一定吃尽冰淇淋。
　　大概女生对自己的身体还是有点敏感，我女友突然看看自己胸口，然后抬起头来，刚好和仲叔的目光相遇，两人都尴尬数秒，仲叔匆匆看向其他方向。


　　女友低声对我说：“我记得你叔叔，唔，以后才告诉你！”
　　中秋节就这样渡过了，这是家人和女友正式第一次见面（非正式已经见过几次）虽然女友倒翻了洗碗水，但总分应该是不错，我只知道妈妈之后对我说：“你们年纪不小，乡里那些同龄的都已经生孩子了！”
　　真是想不到妈妈来城市这么久，还像乡村那种思想，我和女友还没读完大学呢，急甚么呢？
　　那晚之后，我倒是惦念着仲叔，总觉得他色色的，但我女友以前又认识他，想起来真是有点……兴奋。
　　我那种凌辱女友的心理又来了，自己老是想着女友和仲叔的各种可能性。
　　於是到第二天我在女友家里见到她时，就急不可待问她说：“你那晚就记得仲叔，你以前认识他吗？”
　　她说：“嗯，我在高中的时候给他骗了！”
　　我眼睛凸了出来，张开大嘴说：“甚么？你被他骗了？”
　　和我想像完全一样！我一边说，一边裤子里的鸡巴胀痛着。
　　女友见我这么这么大反应，也吓了一跳，忙说：“你想到哪里去？我说是给他骗了钱！”
　　我声音立即低了半调说：“噢，原来是钱。”
　　我女友瞪起圆圆大眼睛说：“你还以为是骗甚么？”
　　没办法，只好求饶。
　　女友说：“那时高中一年级，我也和其他女同学一样爱发明星梦，结果在街上碰到你叔叔，他说是他是星探，说我很有星味，加入娱乐圈一定会大红大紫。我当然很高兴，他就说先给我拍一辑明星照片，然后才能介绍给电影公司。”
　　真想不到我女友也曾经中过“星探”的圈套，更想不到仲叔也曾做过这种勾当。
　　我问：“结果呢？”
　　女友说：“结果？结果是拍了一辑明星照片，付给他一万块，但之后就找不到他了，当然也没有介绍过我拍戏。一万块就此付诸流水，那时候的一万块是很多呢……”
　　我说：“要不要我替你追回一万块？”
　　女友笑笑说：“也好，反正你的脸皮够厚！”
　　我说：“你那辑一万块的相片还在不在？拿来看看吧。”
　　女友就去房里找。
　　女友在高一的时候我还不认识她，所以看看她以前的照片也应该很有趣的。
　　女友从房里拿出一本装订过的相簿，我看倒是相当精美，里面大概有三、四十张照片。
　　我翻开来看，哇塞！第一张是脸部大特写，真是漂亮极了，椭圆的脸蛋，圆大的眼睛，还能闪闪发亮，皮肤吹弹欲破，加上沙龙技巧，和明星相片完全相同，那时的女友样貌和现在差不多，只是多一点稚气。
　　我说：“不错，不错，一万元值得！”
　　我再看下去，是公园景色，女友俏皮左跳右跳，充满少女的活力；再下来是用花衬托的照片，女友一脸忧郁，好像在想着远方的爱人，女友在一边解释说：“你叔叔说这是少女思春。”
　　干！少女思春是这样的吗？
　　接下去的照片移到室内，尺度开始放宽了，女友领口的钮解开三颗，露出她少女不深不浅的乳沟，还有倒在床上曲起双腿，露出校服裙下的白内裤，我说：“还拍这么多黄色照片？”
　　女友说：“不是嘛，明星都这样拍的。”
　　跟着还有穿薄睡裙、灯光照在里面，里面只有乳罩和内裤，完全清清楚楚，真想不到那时女友已经这么诱人，如果真得拿这辑相片介绍给电影公司，应该有机会拍电影呢！

第二书包网（www.ShuBao2s.com)-
　　我一边看着照片，一边想像当时仲叔一定大饱眼福，有我女友这么漂亮的小妹妹在他面前穿着性感衣服，还俯身仰体，我想得差一点喷出鼻血来。
　　最后还有一些制服的照片，女友穿着校服、护士服、警察服、上班套装、空姐服坐得很端正拍摄，那些制服不是太合身，但感觉上很性感很可爱。
　　我看完了，说：“还有没有？”
　　女友好像有点犹豫，我说：“你那时该不会给仲叔脱光拍照吧？”
　　女友说：“没有，没有，你不要乱讲，不然以后我不敢嫁给你们胡家。”
　　后来我去仲叔的婚纱公司，可能是淡季，婚纱公司没有生意，仲叔乐於陪我四周参观一下他的影楼。
　　公司不在闹区，但有三层，第一层是地铺，放满了很多漂亮的样板照片，竟然也有一张我女友照片在其中一本里面；第二层是摄影房，有很多布景；第三层是仪器和暗房，可以自己_晒照片。
　　我讲起我女友这件事，仲叔说：“那晚我看到她的时候，就有点眼熟，但想不起来，回家翻翻以前的照片，才知道她曾经是我的客人。”
　　我说：“她不是你的客人吧？她说是给你用星探名义骗来的。”
　　仲叔有点t腆说：“那时我找不到工作，只有摄影才是我的专业，想替人家拍照赚点钱，也没有找我，所以也学人家去骗那些无知少女，不过我倒是把照片做得很好，有些少女后来找到我，我以为她们要追债，但原来是想再拍一辑呢！世界真小，真想不到那时被我骗的少女，现在快要成为我们胡家的媳妇！”
　　我当然没怪仲叔，仲叔拍拍我的手臂说：“好吧，为了赔偿给你，就拿我一些珍藏给你看看。”
　　说完带我上去三楼，进到其中一间小房，四壁都是书架，我还以为是图书馆，仲叔说：“这些都是我拍的照片，这边这些是客人的档案，他们可以随时打个电话来，说个编号，我就能替他们重晒相片。”
　　他突然又神神秘秘指另一边说：“这边这些是我的珍藏……”
　　我的好奇心立即给他牵动，拿起其中一本来看，是其中一些客人的拍不好的相片。
　　仲叔说：“这些相片都没给客人看过。”
　　我看其中一张是那新娘的婚纱滑下很多，露出两个小乳房，因为婚纱的胸罩较大，那新娘的身裁却是娇小型，结果一个俯身的姿势把她两个小乳房全露出来，连两个小奶头都看得一清二楚。
　　仲叔拿来书架底一些封尘的相簿说：“来，这真是我的珍藏，第一次公开，算是给你补偿。”
　　我翻开来看，相片有点发旧，里面那女生大约二十多岁，摆出很多诱人的姿势，穿着半透明的睡衣，很明显里面是真空的，乳头在睡衣上挺出来，真叫人双眼喷火，这是哪个客人呢？
　　仲叔说：“你认得出是谁吗？”
　　我看了几看，摇摇头说：“认不出，是我认识的吗？”
　　仲叔说：“是你的婶婶，就是我老婆嘛，还看不出来吗？”
　　我惊叫起来：“甚么？是仲婶？不会吧！”
　　我再看清楚，果然脸的轮廓差不多，眼神也完全相像，只是现在都快四十岁，当然不能和那时二十几岁相比。
　　仲叔说：“每个人都有年轻的时候，所以要趁年轻拍拍相。”
　　我知道相片里面原来是平时和蔼可亲的仲婶，就很用心地看，尤其是那些性感的照片，我鸡巴不期然胀大起来。
　　后面的相片越来越大胆，仲婶整个人伏在沙发上，但没穿衣服的，乳房给手臂遮住，但圆圆翘翘的屁股都一露无遗。
　　最后一张仲婶躺在床上，来个正面的裸露，两个圆大的乳房加上黑毛的私部，使我差一点流出鼻血来。
　　为了掩饰我色迷迷的眼光，我假装不经意和仲叔谈话：“仲婶还是二十岁，你就拍得这么好，你几岁开始懂得拍照？”
　　仲叔说：“差不多十五岁已经懂得沙龙拍照，懂得怎么用好镜头，那时还没钱买相机，但很多人都会借相机给我替他们拍照呢！”
　　说起威水往事，仲叔特别兴奋，“那时你爸爸妈妈结婚，也是我来拍婚礼的。”

第二书包网（www.ShuBao2s.com)
　　我说：“是吗，是吗？你这里还有没有存底？”
　　我很久以前也看过爸爸妈妈的结婚照，但是他们放在我们的老乡，所以没有再看过，我倒想再看看爸爸妈妈年青时的样貌。
　　仲叔说：“当然有，而且还是全套的。”
　　他又在书架底抽出另一本相簿来。
　　我翻开来看，相片是彩色的，但好像只有四、五色，而且都发黄了，二十几年前的相片质素只能是这个样子吧。
　　相片拍得不错，爸爸妈妈都穿上民初时期的红挂，仲叔说：“你看你爸爸妈妈那时多个漂亮，真是郎才女貌！”
　　他形容得不错，妈妈果然也是美人胚，加上当时时兴的电发，实在很可爱美丽。
　　差不多四、五十张照片，把当时结婚酒席的热闹情况记录下来。
　　我看完，仲叔再给我另一本说：“这一本你可能没看过，是闹新房的。”
　　哈！原来闹新房是久存的风俗了，爸爸妈妈也给别人闹过新房吗？我翻开来看，先是爸爸妈妈和甜蜜接吻的照片，旁边那些人都大呼小叫的样子，这可能是第一个节目。
　　接下去是爸爸被套叛劬Γ用嘴巴在妈妈身上找着葡萄，葡萄已经给他吃掉一颗，另一颗连在妈妈右边挺起的胸脯上。
　　哈，这种闹新房的手法和现在也差不多呢！
　　接下去是妈妈被唐鹚眼，一排男人背着她站在她前面，我爸爸也站在他们中间。
　　仲叔解释说：“这个是叫你妈妈摸摸每个人的屁股，看看谁是真老公，找到之后就要亲亲他的屁股。”
　　我说：“哇塞，屁股哪会认得，真难呢！”
　　我再翻下去，果然妈妈找错人，蹲下去吻了那男人的屁股一下，其他人都发出爆笑，我爸爸竟然也大笑。
　　仲叔说：“你妈妈找错人，所以要再找一次。你看全部男人都躺在床上，你妈妈在他们身上由这边滚到另一边，用身体感觉一下那个是老公。”
　　照片里妈妈从一边滚向另一边，在每个男人身上压过去，她一边指着中间那个男人，一边把萄鄄汲犊，哎呀，她又找错了！我再看下一张照片，结果妈妈要和那个假老公抱着，躺在床上给拍下这张照片。
　　到了尾声，爸爸和妈妈两个互抱在床上，用红棉被盖着，其他那些闹洞房的“兄弟”纷纷伸手进去棉被里，另一张照片就见到他们把爸爸妈妈穿的红挂裤子都扯出来。
　　我“哇啊”一声说：“你们那些好兄弟真色呢！”
　　仲叔笑笑说：“嗯，那时这是传统的闹洞房压轴游戏，也是最受欢迎的。”
　　我再看下去，原来他们还没停下，继续伸手进去棉被里，只见我爸爸妈妈脸上虽然仍挂着笑容，但都紧张地拉着棉被，怕给扯下去。
　　很快有些人又从棉被里抽出衣物，有个人拿着是女装小内裤，张着嘴淫笑着，有些人扯不到任何东西，又再伸手进去棉被里。
　　看来爸爸妈妈下身的衣物都给脱光了，所以有些人乾脆钻进去棉被里去脱他们的上衣，结果棉被里凸起两团，爸爸不知道给哪几个按着，强剥他的上衣，床里面的妈妈也不知道给谁压着，也强剥掉她上身衣服，还从棉被里扔出来，情况一片混乱。
　　我想棉被里妈妈可能给剥得精光，还给不知名的男人压着，虽然我对乱伦没多大兴趣，但那种情形也实在令人鸡巴肿胀不已。
　　仲叔一边看一边叹气说：“我那时只能拍照，不能参加这种脱衣服游戏。”
　　棉被不是太大，爸爸那边给人看见裸体，紧紧扯着棉被，给那些人挤迫蜷在一边；可怜的妈妈那边只能遮住一半，只见她给两个男人围着，双手给一个男人反剪在背后，上身最后一件就是最外面的红挂给他从后面脱了上来，因为她双手反剪在背后，胸前那个硕大的乳房就挺给她前面那个男人，那个男人可真一偿手欲，两个手掌贴在她的乳房上，全都给镜头拍下来。
　　我看见这张照片，眼水、鼻水、口水都流了出来，干他妈的，哪有闹洞房闹成这样！最后一张照片是我爸爸和妈妈在棉被里抱在一起亲嘴。
　　我看完才舒一口气说：“仲叔，你的珍藏真不错。”
　　仲叔说：“嗯，这些照片_晒后都没给你爸爸妈妈，他们那晚玩得太混乱，所以都不知道这些都给拍了下来。”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）
　　我说：“那你替我女友拍的照片有没有一些珍藏品？”
　　仲叔说：“有，有些造型相，不过有点性感，你心胸要宽大一些，不要打我就是。”
　　说完对我笑笑，就去找那些相片。
　　我说：“你放心，我也觉得年轻时要留下倩影，以后才能作留念。是甚么造型？”
　　仲叔说：“是叫她穿上各种制服拍的。”
　　我说：“噢，我女友也给我看过。”
　　仲叔说：“她给你看的是其中一些，有部份我没给她。”
　　他拿来另一本相簿，我一打开，是我女友穿着整齐的空姐制服，这张女友也给我看过，没甚么特别，但我再翻下去，才是精华所在。
　　下一张是我女友穿着空姐制服给绑在一个座位上，旁边有个胖男人，一看就知道是仲叔扮的，他扮成一个劫机者，用枪指在我女友头上。
　　这张相也没甚么特别，只是看到女友给全身绑着，有点像日本ＳＭ的感觉，我鸡巴开始硬起来。
　　接下去，女友穿着校服正正经拍一张，但下一张就给仲叔扮的老师用戒尺挑起校服裙，看她的内裤；还有一张给老师体罚，我女友伏在仲叔的膝盖上，裙子给拉起来，用戒尺打她的屁股；最令人喷血的是我女友的小内裤给拉到大腿弯，露着两个光溜溜、圆滑滑的屁股给仲叔打。
　　接下去是女友穿着上班套装，很整齐得体，但下一张却坐在扮成大老板的仲叔大腿上，仲叔一手抱着她的小蛮腰，另一手从她解开钮扣的衬衫领口伸手进去摸她的胸脯，我女友还是乖乖地伏在他胸前。
　　仲叔在一边看到我眼睛喷出火（其实是欲火，不是怒火）说：“我没强迫她，我只是解释给她听，这是一些电影的造型，她还主动给我抱着。”
　　干！我女友那时才高中一年，还很年轻，当然给他骗倒！
　　下一张女友穿着警察服，英姿飒飒的，但下一张却给仲叔假装的匪徒抓住，两三下给解开上衣和裤子，露出里面的乳罩和内裤；接下去一张是给贼子按在地上，好像被强奸的样子。
　　天啊！我给这么慢慢诱惑的相片弄得快要射出来了。
　　最后那几张是女友穿着护士服，然后就给装成医生的仲叔解开上衣，露出乳罩，那听筒还从她的乳罩挤进去，仲叔的手指也跟着进去。
　　接着一张是女友穿着护士服，照顾装成病人躺在病床上的仲叔；下一张相片，躺在病床上的反而是我女友，护士服给扯开，裙子给扯到腰上，给病人仲叔压着，好一幅淫乱的照片，虽然我女友仍穿着乳罩和内裤，但也令我兴奋不已。
　　最后一张照片比较清净，影像也很清楚，我女友像小狗那样四脚撑在床上，乳罩和内裤都给脱光，两个大奶奶给仲叔从后面伸手来抚摸着，而仲叔在她身后用腰顶在她屁股沟里。
　　干！干！干！原来我这可爱的女友在认识我之前已经给男人摸过，甚么可能干过！我心里又妒忌，却又非常兴奋，恨不得有张床让我立即打几次手枪。
　　仲叔见我有点咬牙切齿（其实我是有点忍不住，要喷出精液来）哈哈笑着说：“非，别生气，前面那些都是真的，但最后这一张是假的，是用电脑重并和修饰，不是真的。”
　　我再认真看看，要很仔细看，才能发觉是假的，那身体不是我女友的。
　　干！也模得太逼真了，那些阴影做得很好，连接也没有任何接痕，害我还以为女友是水性杨花那种人呢！
　　仲叔说：“只要我有她几幅相片，就能做出这种假照片来，有时用来幻想一下都不错。这几张也是我制作的假照片，是我平时的幻想，给你看看无妨。”
　　他给我看的竟然是他老婆仲嫂和几个洋鬼子搞在一起的照片，仲嫂两个大奶子还好像真的在抖动那般栩栩如生，仲叔说：“这张最难做的是站着的洋子鸡巴放在我老婆嘴里这动作，幸好有电脑帮助，才能做出来。”
　　原来仲叔和我一样是个喜欢凌辱妻子／女友的男人，他的幻想竟然是让老婆给几个洋人操干！我看得心痒痒，半开玩笑说：“下次也替我做几张电脑照片。”
　　仲叔说：“没问题，一言为定。”
　　我女友自从那次和我家人正式见过面和吃中秋节团圆饭之后，开始多些和我胡家的亲戚来往，也顺道来过仲叔的影楼几次，每次都由仲叔请吃饭，就很熟络起来。
　　这一天我和女友放学后又来仲叔影楼，仲叔又请我们吃晚饭，仲叔吃饭时悄悄告诉我说：“上次你叫我做的电脑照片都出来了，干，我自己看得打了好几次手枪才能解决。”
　　我还没看到就开始兴奋，於是我们叫来啤酒喝起来，越讲越兴奋，我女友叫我别喝，但我已经喝得七分醉。


　　吃完饭回到影楼时，我有点发酒疯，本来仲叔想要秘密把那些照片交给我，怎知我说：“来，没关系，一起看看。”
　　我女友也不清楚是甚么，忙问：“看甚么？我也要看。”
　　於是我和女友坐在沙发上翻开那相薄，仲叔怕我们尴尬，就说去倒茶，走开了。
　　我翻开第一页，是女友赤条条主动骑在仲叔的身上，双手还托着自己的大奶子，满脸陶醉，我半醉，看起相片来更逼真。
　　女友抗议说：“我……我没有拍过这种照片。”
　　我安抚她说：“这些是电脑制作的照片，别紧张，开玩笑而已。”
　　女友才安静下来，但她却看得满脸通红，比我醉酒的脸还要红。
　　再接下来几张，都是仲叔用各种姿势来玩弄我女友，当女友看到有张照片是她半伏卧着，给仲叔从后面干进去时，她热热脸便贴在我手臂上，我知道她动情了，女生看这种淫猥的照片也是会兴奋的。
　　我用手抱着她，手不安份地在她胸脯上摩来磨去，她的呼吸有点急。
　　我再翻着照片，接下去更夸张，几个男人一起来搞我女友，把她前后的小洞洞都填满了，仲叔是其中一个，还有黑乎乎的非洲大汉，后面几张还把我爸爸拉下水。
　　女友娇嗔说：“太过份了，连你爸爸也把烂鸟塞在我嘴里！”
　　过份的还不止这些，再下去几张连我妈妈也上场，一边是妈妈给仲叔骑着，一边是爸爸骑着我女友，真是太淫乱了，简直是乱伦！幸好这一切都是电脑合成的照片而已。
　　我女友在我身边快要不能支持下去，急促的吸气声，不停地在我耳边喷着暖气，我的手把她裙子撩起来，手指游到她大腿内侧，她完全不设防地让我进去，一碰上她的内裤，就知道她兴奋得全湿了，我手指从内裤边滑进去，里面滑不留手，手指直接攻进她的又暖又湿的小穴里，她“啊”地娇叫一声，闭起眼睛轻轻扭动着身体。
　　这时仲叔回来，在门边就已看到我在挖女友的私处，就侧侧身，躲在门后偷看，其实我已经发觉他，但我觉得有人看着我和女友在搞，更是兴奋，更用力去挖她的小穴。
　　女友的双腿无力地分开着，任由我淫弄她，我把她胯下的内裤拨向一边，仲叔一定可以看到她毛茸茸的小淫穴！太妙了！
　　我越来越不胜酒力，双手发软，我乾脆把女友扔下不理，倒在沙发上，半真半假装起酒醉，女友给我弄得不三不四，想要把我拉起来，我已经装作不省人事了。
　　这时仲叔走进来，装作很诧异那样说：“哎呀，阿非醉倒了！”
　　顿了一下，对我女友说：“少霞（我女友名字）反正我们要等他酒醒，不如我替你拍几张照片，你今晚两颊红红的，很好看，趁年轻留下倩影吧！”
　　我女友觉得也好，反正上次拍的那一辑也相当不错。
　　我女友稍稍化了点淡妆，仲叔就在我睡的沙发前面设起几个道具：钢琴，沙发，小Fa等等，我女友摆了几个姿势，给仲叔拍下好几张相，他还嫌我女友摆姿势不大正确，借故走过去按她的小腰，摸她的娇美脸蛋，还将她领口的钮扣解开，叫她把身体伏在钢琴边，使她两个乳房都快要抖出来，拍下了深深的乳沟。
　　我虽然醉酒，但鸡巴不知不觉间已经硬了起来。
　　拍了十来张，仲叔就停了下来，和我女友谈天，话题转到他制作的那些电脑合成相片：“我的技术不错吧，那些相片有九成逼真！”
　　我女友双颊又泛红，可能是想起那些相片里淫亵的情形，她说：“里面的人物和身体像真的一样，但那些动作好像很夸张，不可能的，我也不可能把腰弯得那么厉害。”
　　仲叔笑说：“那当然，我只是凭想像的。”
　　他突然说：“你可不可以给我拍一些动作？我以后做电脑合成照片，就会更逼真。”
　　他看我女友犹豫不定，说：“其实没甚么，电脑合成只是我们男人的幻想而已，你看阿非看到你那些照片就那么兴奋，反正这些相片都是给你们私人收藏，你也没甚么损失。”
　　我女友给他说服了，答应他。
　　仲叔把录影机设定好对准她，她就依照仲叔的指示表演起来。
　　仲叔说：“嗯，试试你和阿非造爱的姿势……”
　　我女友倒是很投入，一个人在沙发上又上又下，假装和一个无影人在造爱，我半睁着眼睛，看着女友又喘息又有点呻吟，真怀疑她会不会真的投入？

 　　仲叔说：“很好，很好，再试试一边和你男友造爱，一边含另一个男人的鸡巴。”
　　我女友果然又张着嘴巴，好像在含着鸡巴那样，屁股一翘一翘，虽然是和衣做戏，但也能想像得到那种情形。
　　仲叔又说：“试试看被陌生男人强奸！”
　　我女友就假装尖叫几声，身体猛力躺倒在沙发上，双腿曲了起来，想要做成给陌生男人按在沙发上强奸的样子，但在她双腿一曲时，裙子真的掀到腰间，她的美腿和半湿的小内裤都给拍进录影机里。
　　我女友还做得很认真，头一仰，半闭着眼睛，双手举在头上，像是给人强按倒那样，她双腿闭起来，装得像任由强奸犯奸淫那样。
　　我在这边看得鸡巴硬撑在裤子里，痛得要命，我想很快被仲叔和我女友发觉我是装醉，但我女友是那么投入，当然没看到我这里来。
　　而仲叔呢？我之前只是留意我女友，这时才瞄他那方向一下，发觉他把自己的裤子脱了，胖胖的大肚子下伸出一根肥壮的大鸡巴，直立成90度角，我心里暗叫不妙的时候，他已经像饿狼那般扑向我女友，我女友这时才睁开眼睛，看到这情形，尖叫起来。
　　但仲叔把我女友抱在怀里，一手把她的大腿扳开，另一手就按在她湿湿的内裤上，一撩一拨。
　　我女友全身都软了，加上刚才给我搞得不三不四，这时两根手指从她内裤边挤进去挖她的小淫穴，她就美得直喘，顾不得是甚么事，两腿自动分开任由仲叔挖弄。
　　仲叔不需要再扳着她的大腿，就可以空出一手来把她的内裤脱了下来，我女友还要装甚么不给脱掉，但仲叔的手指又再次弄进她小穴，她又美得完全失控。
　　我女友给脱掉内裤后，我这时能更清楚看到仲叔的指头在我女友的小穴里抽出插入，动作越来越快，弄得我女友直咬嘴唇，终於忍不住“嗯嗯哼哼”地呻吟起来，小穴的淫水沿着仲叔的手指直滴在沙发上。
　　仲叔见到时机到了，挺着他那根大鸡巴，准备插进我女友的小穴里。
　　我看得心里狂跳，到底仲叔算是亲人，以前其他人凌辱我女友不要紧，但给有血缘的叔叔干，好像有点乱伦，以后我女友嫁进我们胡家要怎么面对呢？我内心的理智和色欲再次打起架来，这次理智险胜：我要阻止事情再发展下去！
　　我装半醉半醒，半起身说：“仲叔……你怎么能玩弄我女友？”
　　我装得话语不清，但已经吓他们两人一大跳。
　　我女友见到我说起话来，忙要推开仲叔，仲叔看到我女友这只送上门的小羔羊，哪里会轻易放过她，还是用力把她抱着，对她“殊”一声，说：“别吵，他只是说梦话，吵醒他谁也不好过。”
　　说完就对我说：“阿非，你放心睡，这个不是你女友，这是电脑合成的洋娃娃！”
　　我差一点笑出来，想不到仲叔连这么假的慌话都说得出口。
　　但给他这一说，我的色欲立即打败理智：继续观看吧，那只是电脑合成的女友！我於是又倒在沙发上。
　　仲叔见机不可失，一手把我女友嫩嫩的两片阴唇分开，另一手提一下他那巨大直挺的鸡巴，“噗滋！”
　　一声就插进我女友的小淫穴里，一插就插了四分三，我女友尖叫一声，就连忙把自己的嘴唔住，怕再叫出来会吵醒我。
　　我在一旁看得鼻水直滴，可爱的女友被我这仲叔干上了。
　　仲叔一个反身，把我女友弄得卧在沙发上，然后从后面抽插着大鸡巴，干得我女友呻吟连连，她吃力地说：“仲叔……把录影机关掉……不要拍了……给阿非看到就不好……”
　　干她娘的！我这女友倒是想瞒着我。
　　仲叔哈哈大笑，又狠狠插我女友两三下，弄得她娇喘连连，他说：“不要担心，我告诉他是电脑合成影片就行！”
　　果然是妙计，如果我不是亲眼看到仲叔干我女友的话，明天他告诉我是影片是电脑合成的，我也会相信。
　　我女友的担心被解除之后，就放浪地扭着身体，仲叔也就很顺利把她上身的衣服一件一件脱下来，最后我女友当然给脱得精光，像一条肉虫那样在沙发上辗来转去，两个大乳房狂抖着，让仲叔粗大的手掌摸来搓去，两条美腿也给仲叔翻上来，小淫穴更是被抽插得啧啧有声。
　　我女友主动地抱着仲叔，嘴里有一句没一句地说：“好叔叔……干我吧……我喜欢你这样……粗鲁奸淫我……啊……把我奶子捏破……啊……好爽啊……”
　　真想不到女友会说出这种淫言浪语。
　　仲叔嘻笑说：“你这……欠干的臭婊子，你不怕声音被录进录影带里吗？”


　　我女友被抽干得神魂四散，也笑着说：“不要紧……你告诉他……这些声音……也是电脑合成的……啊！”
　　干她娘的，真是个小淫女，还想骗我呢！
　　仲叔看来好像很久没干过这么又漂亮又淫荡的女生了，所以这次干得特别起劲，我看到我女友好像已经泄过两次身，淫汁把沙发弄湿一大片，仲叔还好像意犹未尽，继续抽弄他那肥大的鸡巴，连我这二十几岁的后生家也自愧不如。
　　仲叔一边干着我女友，一边对她说：“少霞，我的床上技巧有没有进步？”
　　我女友说：“你……你今晚实在……太厉害了……我记得高一那年……你才维持十分钟……”
　　甚么？我女友高一那年被仲叔骗来拍照，原来不只是骗财，连她少女的贞操也骗了！
　　仲叔听了高兴地说：“哈哈，那次你被我奸淫之后，还有没有想念我的大鸡巴？哈哈！”
　　女友说：“我……之后就找不到你……”
　　仲叔继续抽弄我女友的小淫穴，看来快到了高潮，说：“不要紧，我们来日方长，你嫁给阿非之后，我们就能多见面。”
　　我女友两腿夹在仲叔那肥腰上，让他继续进攻她，一边呻吟一边说：“叔叔……你坏透了……我嫁进胡家……才不会送上门……给你干……啊……啊……不过……你这坏叔叔……说不定会找上门……来干我……那我也没办法……”
　　仲叔大乐，连抽四、五十下，自己也气喘吁吁，说：“这次……就当我欢迎你……这胡家新媳妇……的见面礼……”
　　他再也说不下去了，身子一阵又一阵地抽搐，整根大鸡巴插在我女友体内。
　　只见我女友爽得白眼都翻起来，看来仲叔射出这注精液可真不少！真不知万一把我女友的肚子搞大，那孩子要怎么称呼仲叔！
　　等仲叔和我女友事后工作做完，我才“醉醒”仲叔拿一杯茶来给我解酒，我女友已经穿戴整齐，向我露出她可爱纯真的笑容，如果不是我刚才亲眼看到她淫荡的一幕，我也不相信她是这样的女孩。


　　凌辱女友系列 第09章 引狼入屋
　　在都市里生活，在未婚前，在未有自己一套房子之前，想要和自己的女友来个两人世界，实在是相当困难。
　　旅行当然可以解决这个困难，还可以连续几晚和女友单独在一起，谈谈情、造造爱，但旅行总不能太经常吧，在读书的时候，袋子里那有限的零用钱最多也只能去一两次。
　　各位色友，有没有甚么方法可以推荐我？既省钱又能和女友单独在一起，渡过珍贵的两人世界。
　　别建议我去租时钟酒店，正经的女生绝对不愿去那里。
　　最省钱的地方当是在家里，但家里有爸爸、妈妈，还有妹妹，要等他们都不在，实在很困难，即使他们不在，你在家里胡闹，心里也特别担心他们会不会突然回来，总而言之，就是不能很畅快，无忧无虑。
　　去年一个星期五，爸爸突然要出差，这次出差是半旅游性质，星期五去，星期日才会回来，可以带同一个亲属去，妈妈自然高高兴兴跟着去。
　　（说实在话，他们也等这机会很久，在家里，我和妹妹都长大了，他们在房里造爱也不敢太大声，看来也有我那种不畅快的感觉吧？妹妹说星期六她没课，所以星期五放学后，就去一个要好的女同学家里住两晚，也是星期日才回来。
　　对我来说，简直是天大的好消息！这么说，我就可以和女友渡过一个温馨愉快的周末两人世界。
　　星期五白天在大学见到女友，费了一番唇舌，她才答应星期五晚来和我“同居”我当然高兴极了，心里老是盘算着晚上如何和她造爱，最好是一起洗澡，然后就在浴室里……哈哈哈，我想我那时的神情就像ＩＱ博士想起山吹老师那种色淫淫的样子，嘴角还要流出口水来那样。
　　不过女生倒是想到浪漫那方面去，女友说：“也好吧，那我们放学之后就一起去街市买菜，然后我煮晚饭给你吃，好吗？”
　　我本来不想这么麻烦，最重要是抓紧时间造爱嘛，但这一句总不能说出口，况且女友煮顿晚饭，这样我们就真的像对小夫妻，那种感觉也不错呢。
　　下午放学后，我见到她的时候，眼前一亮，她穿着淡蓝露臂的连衣短裙，胸口是Ｖ字形领口，裙子不是超短，但也只能盖到膝盖以上两嫉牡胤剑露出一截大腿，虽然不是很性感（她本身不喜欢太性感）但我已经很高兴，因为“女为悦己者容”可见她对我重视。
　　原来她下课后去宿舍里换件我喜欢衣服，还要带些“私人物品”（睡衣，内裤，乳罩……我当然没有故意问她。

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　当我们来到我家旁边的菜市场时，就有点后悔，这里地方不大，通道窄小，那些菜贩、鱼贩、肉贩还偷偷侵滓恍┩ǖ赖奈恢茫买菜的人很多，所以挤得人山人海。
　　女友见我皱眉头，说：“平时你没来过街市买菜吗？”
　　我摇摇头说：“没有，通常是妈妈来买的。”
　　女友好像希望在我心目中建立一个贤妻良母的形象，就好像很熟练地挤进街市里，说：“那你像小孩子那样跟着我吧。”
　　我不满地说：“谁是小孩子啊？”
　　但没办法，还是跟着她背后。
　　看到那些菜贩鱼贩肉贩，我就明白甚么叫市井之徒，有些赤着上身，有些刁着烟，大声叫唤着，有几个还要在人群里挤来挤去，把货品运来运去。
　　我最初很不喜欢，后来开始有点喜欢，因为这里有不少女人，都在忙着买菜，挤来挤去的时候，不时让我碰到她们圆大的屁股，不时无意地把乳房挤在我背后，有几个还是年轻貌美的少妇，她们把奶子贴在我的背后，还一点也不知道呢，害我的鸡巴把裤子支撑起，刚支撑起来，却又碰到前面一个三十多岁女人的屁股上。
　　原来街市还有这么令人兴奋的事情！不过，我妈妈平时也来这里买菜，她会不会也碰上像我这样色迷迷的男人呢？如果有的话，她不就也遭人轻薄而不自知了？
　　我刚想起妈妈的问题，我和女友身旁就挤来一个三十几岁的男人，他用眼角瞄一下我女友，就挤过来，和我女友贴身而过，毛茸茸的手臂就在我女友露出的玉臂上扫过去。
　　还有一个五十来岁光头的男人，我想他连孙子都有了，还是色色的，挨着我们旁边挤过去之后，好像还有点不满足，还来再挤过来，我看到他的手背贴在我女友圆嫩的臀部上，再一扫而过，这样他才满意地走开了。
　　干他妈的，这不就是报应吗？我刚才挤别的女人，现在女友就被人挤弄了。
　　我女友还不是结了婚的太太，对这种毛手毛脚当然是有感觉，不时扭动着身体，想要躲开，却又躲不开。
　　见到她被人家挤弄，我心里那种凌辱女友的兴奋感觉不禁油然而生，所以故意没理想，只跟在她后面，看着她被人轻薄。
　　女友回头拉着我的手，把我拉近她一些，这样使别人不能从后面偷偷摸她的屁股。
　　我们走了一会儿，由最初牵着一只手，后来变成牵着两只手：就是我走在她后面，左手牵她左手，右手牵她左手，哦，好浪漫哦！但其实她的两手都给我牵着，胸脯前那隆起的两团嫩肉失去防备。
　　这时有个四十几岁的男人，也是跟着太太一起来买菜，偷偷看我女友一眼，趁他太太没留，走过我们的时候，好像很随意地动一下手，他的手臂就碰到我女友的嫩肉上，我见她胸脯被挤得一荡，她只好向后一缩，我贴在她身后走，假装不知道，硬不给她向后缩，结果她的胸脯就给那男人用力一挤而过。
　　女友想要挣开我双手来保护胸部，但我却不让她挣开，当然我怕她知道我是有意凌辱她，就说：“我今晚就这样绑起你，好吗？”
　　女友嗔笑说：“不好！”
　　我故意把她双手反翦在背后，说：“我就是要把你绑起来！”
　　她以前和我看过一些日本很色情的ＳＭＶＣＤ，知道我故意在玩，倒是很甜地任由我把她的手握在背后。
　　她自己不知道，其实这个姿势把她胸脯更挺高了，在这很挤街市里走起来，很快就给人挤了好几下，当然大部份都是一些买菜的女人，但也有好几个男人和一些走来走去运货的小贩，她本能地想要用手保护，但双手却给我抓住，只好无奈地承受着。
　　我们来到一个卖鱼的小档口，那鱼贩叫卖着，我忘了是多少钱一尾鱼，只记得是很便宜的，结果有很多人挤成一堆在挑选，那鱼贩还要替客人剖鱼腹、去鱼肠，所以那堆人不容易散开，又越挤越多人。
　　我见那堆人有个肥大的男人要挑选，其他那些女人都没靠他太近，所以他身边就有个小空位，我推着女友往那空位挤，女友的胸脯就碰到那个男人粗大的手臂上，那男人以为有甚么人敢挤他，回头想要狠狠盯着他，却看到我女友，便立即若无其事地回过头去继续挑选，但身体就越挤越过来。
　　女友的双手还是给我握着，她的左边奶子已经给那男人碰到，她想往后缩，但我故意装成身后很多人在挤我那样，挤向我女友，我女友两个奶子就完完全全贴在那人的手臂上，我女友还忙向那人道歉说：“对不起，对不起！”
　　那人回头对她笑笑说：“没关系！”
　　干他妈的，当然没关系，手臂上有两个鲜奶球，谁会有关系！
　　那男人说完之后，就胡意把手臂向后一顶，还要磨两下，弄得我女友的奶子扭一扭。
　　我女友还以为自己有错在先，哪里敢说他一句。
　　最可怕是给这男人的手臂磨两下，她Ｖ字领口的第一个钮竟然松开了，本来不性感的衣服，现在给解开一个钮，就露出一小片隆起的胸脯。

好看的txt电子书
　　我在后面看到女友这样被凌辱，鸡巴胀得老高。
　　女友不愿意在这里继续挤下去，就说说：“那边少点人，我过去那里！”
　　她一边挤过去，一边挣开我的手。
　　我心里“哎呀”一声，有点失望，以为凌辱女友到此落幕，哪知好戏还在后头。
　　女友从那档口的侧面挑选鱼，侧面果然人比较少，容易挤个好位置，她还要像很有经验那样，慢慢拉开鱼腮，看看里面红不红（听说红的比较新鲜）还要看看是不是染色的（因为有些无良贩子会用染料染红鱼腮假装新鲜）结果身体伏低下去细心看，她完全不知道自己领口的钮刚才被挤开，结果当她伏身时，很容易就从领口看到她两个圆鼓鼓白嫩嫩的乳房，连乳罩都看得见。
　　那鱼贩虽然很忙地卖鱼、剖腹、收钱，但也不时瞄向我女友那两个走光的肉球上。
　　幸好她的乳房不小，所以紧紧贴在乳罩上，才不致连乳头都走光了。
　　我走向女友身后，却发现她这个档口的侧面位置，其实就是旁边小菜贩的档口，那档口的菜可能太贵，没多少人来，而那个四十来岁的菜贩男人根本没在卖菜，倒是坐在地上（他本来就是坐在地上卖菜）愣愣的地盯着我女友，原来是我女友站在他身边，他的眼光从我女友光滑的大腿从上直看，我女友却完全不知道，还在专心买鱼。
　　那是夏天的服装，我知道女友连衣裙里面只有乳罩和内裤，这种宽松的连衣裙，加上没有腰带阻隔，那个菜贩就能完全由下向上一览全景，我女友在这种热天当然不会穿丝袜，他们应该看得很清楚在她紧紧的小内裤底下包着的鲜肉。
　　我的手轻轻在她连衣裙的背上扫扫，好像在关心她，其实是悄悄把连衣裙向上扯，加上她的腰向下弯，背后的裙脚翘得更高，那个菜贩看得张着嘴巴，连口水都快要流下来那样。
　　就这样，我和女友继续在菜市场里面挤来挤去，她的圆圆屁股给人有意无意摸了好几下，这个我不担心，我担心的是她两个圆大的乳房这样被挤来挤去，会不会挤扁呢？
　　好不容易才走出来，只买了两样菜、两尾鱼、一块猪肉、豆腐一块。
　　我还去小商品里买一瓶香槟和一盒（6枝）红蜡烛，今晚要准备个烛光晚餐，多浪漫。
　　来到我家里，已经是6点多，天色渐暗下来，女友进厨房里开始煮晚饭，她在她家里也经常煮饭，我不必担心，所以我就开始布置桌子，在桌上放上餐布，把蜡烛插好，还要拉上窗帘。
　　拉上窗帘的原因是因为我家这座楼已经有十多年，外墙开始旧了，所以现在整座楼的业主凑钱请来装修工人来维修外墙和水管，当然也有粉饰一番，所以现在外面都搭起竹棚，有些地方还盖上蓬布，从窗口看出去就大煞风景，又如何可以浪漫起来，我只好拉上窗帘遮遮。
　　女友把一碟碟弄好的菜端出来，她煮得不错，很香，我点好蜡烛后，就去浴室里洗洗手，准备大吃一顿。
　　突然浴室气窗外好像有个人影一闪而过，我心想：没理由的，现在都差不多7点，装修外墙的工人最迟6点都走了，还有甚么人在外面？我於是把浴室的灯关掉，浴室里黑乎乎的，反而更容易看见外面，外面就不容易看进来。
　　我把浴室的毛玻璃窗（就是不透明那种）稍稍打开，外面没人，只有竹棚，我刚以为自己看错，却突然看到下面几层楼的浴室有人开灯，这时“丝丝沙沙”地，有两个十七、八岁的男生不知从哪里钻出来，然后躲在那个浴室的气窗上偷看！
　　真是糟糕，原来我们附近有这样一些喜欢偷窥的不良青少年。
　　我心里下意识扑通扑通地跳着，我那种凌辱女友的怪心理又产生了……我们吃过一个浪漫的晚餐，事实上只有我女友觉得浪漫，她坐在我身旁，替我夹菜，又把头倚在我的肩上，我们喝了少许香槟，她的脸蛋更红了。
　　而我呢，心里却一直想着在窗外那两个不良少年，竟然还希望他们不要溜掉，心里还盘算着怎样让他们偷窥我女友。
　　女友饭后洗碗的时候，我又回到浴室里，仔细看到那两个黑影还在附近，他们看完这家看那家，倒是看得不亦乐乎。
　　我心想，等一下女友来洗澡时，他们一定会从气窗偷看，但气窗只有一条小缝，也只能看一小部份，於是我乾脆把毛玻璃窗也打开，这样他们就能看进来。
　　晚饭后，我们在沙发上互相抱着，看了一会儿电视，其实我的手已经很不规矩地从她连衣裙底下伸进去摸她，她娇笑地推开我，我却又再次伸进去摸她，对准她胯间那小缝一按，水淋淋都渗透在她的内裤上。
　　女友娇嗔说：“不要，你怎么这么心急，我还没洗澡，不怕臭吗？”
　　我说：“我不怕！”
　　说完手指想要从她内裤边弄进去。
　　她娇叫起来：“不要，等一下，等我洗个澡才来。”
　　我抱着她说：“我们一起洗好吗？”
　　她羞红了脸说：“不要，我不习惯嘛。”

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　我家浴室不大，我们两人真的一起洗澡恐怕也不太方便，我就让她自己洗，不过坚持要她不能关上浴室的门，她拗不过我，只好照着我这样办。
　　她开了浴室的灯，浴室光度比外面强，她担心我会从后面“袭击”她，所以她根本没留意毛玻璃窗是打开一个不大不小的空间。
　　我却留意到两个黑影悄悄躲在窗后，从那毛玻璃窗口看进来。
　　我女友这时刚好把连衣裙脱了下来，全身只有乳罩和内裤，娇好的身段一览无遗，不光是我一览无遗，我想窗外那两个小子也一览无遗吧！
　　女友的手伸到背后解开乳罩扣子，我站在浴室门口看得的心扑扑地跳，一方面是因为女友美好的乳房快要抖出来，另一方面就是她的奶子就快要给外面那两个少年看到，怎知女友见我色迷迷地看着她，说：“你不要这样看我嘛！”
　　说完锁起浴室门，我大失所望，不一会儿里面都传出花洒水声。
　　我走回厅里，把刚才吃饭时关上的窗帘打开，在饭厅这边的窗子是和浴室的窗口是平行的，我把厅灯关上，再从饭厅的窗子伸头往外看，只看到那两个小子仍在窗口偷看，但只能轮流看，两人为了一起看，竟然把原来只开不大不小的窗子打得很开。
　　真他妈的笨贼，如果给我女友发现，两个都给警察抓走！
　　我回到浴室门外，用钱币轻轻把浴室的门锁打开（我们浴室的门不是用普通锁，而是用一些像钱币的金属就能扭开，这是为了避免有人误锁浴室）我隔着浴室门的小缝，从浴室的大镜子看到整个浴室的情景，原来女友拉上浴帘洗澡，那浴帘是半透明的，而且灯光还是从里面射出来的，她美好的身裁还是若隐若现的，而那窗外的四只眼睛炯炯有神，从开得很大的窗外看进来。
　　干！他们竟然这么公然偷看，而我却只隔浴室门的小缝在偷看，好像我才是贼子那样！我和他们一样都在等待着浴帘拉开。
　　等浴帘拉开时，女友已经围着浴巾，我能够感受到那两个人的失望感觉，女友发觉浴室的门开了一个小缝，心里已经知道我在外面偷看她，她就故意慢慢把浴巾解开，两个又圆又大的奶子抖了出来，她拿着浴巾轻轻抹着手上肩上和乳房上的水渍，把两个奶子弄得一抖一抖，一会儿包住，一会儿又抖露出来，我看得差一点喷出鼻血来。
　　她大概不知道除了我在欣赏时，还有两个偷窥少年也会喷鼻血呢！我想他们两个今晚得益最大就是我们这家吧。
　　女友可能故意引我，所以抹了很久，抹到下半身时，两个圆圆的屁股也露了出来，好光滑好可爱，那两个偷窥少年也看饱了吧？在抹到她前面毛茸茸的私处时，女友有点害羞，不给我看，扭转个身子，把屁股对着我，不让我看到她的私处，但……但这么一转身，就把正面对准着窗外。
　　真是岂有此理，那两个偷窥少年就一定把我女友前面两个晃动的奶子和在拭抹的私处完全看透。
　　还没完呢，女友还把一条玉腿轻跨在浴缸旁，然后抹着大腿，但她这姿势却把两腿分开，我想那两个偷窥少年回去不必要看“生物科”课本里面的那幅画得不太真实的女性生殖器，今晚他们完全看够！
　　女友穿好睡衣才出来，还洋洋得意对我说：“我早知道你在偷看我！”
　　我没话可说，她不知道的是还有两个不知名的坏少年在一起偷看她。
　　轮到我去浴室里洗澡，我当然不想给人家偷看我，况且男人洗澡也实在没甚么好看。
　　我看到浴室外面两个黑影都不见了，我伸手去把毛玻璃窗关起来，突然我“他妈的！”
　　叫了一声，手碰到窗口外墙，竟然黏糊糊的一团，我一闻就知道是精液的味道，真是干他们的臭娘！看我女友洗澡看得竟然打起手枪，还把我家的窗口弄成这样！
　　我的房子很小，所以我和女友就去我爸爸妈妈的房子，爸爸妈妈的房里有个大窗，我和女友亲吻的时候，女友就推开我说：“快拉上窗帘，给人家看到就不好！”
　　我心里其实就想给别人看到，嘴里说：“不必了，反正窗外在装修，又有蓬布遮住，装修工人已经下班了，不会有人看到的。”
　　女友说：“那明天我们睡得迟，装修工人来上班，就会看到了。”
　　我想不能说服她，只好拉上窗帘，但窗帘中间留着一缝，女友看到外整个窗子黑乎乎的，也没再深究是不是拉好。
　　我们又再亲吻起来，我的舌头深入她的嘴里时，她呼吸开始急起来，我的双手就隔着睡衣抚摸她的乳房。
　　睡衣里，她没穿上乳罩，所以感觉特别酥软，我慢慢把她的睡衣解开，睡衣从她两肩脱了下去，她两个又圆又大的乳房就落进我的手里。
　　她的肉体我已经不是第一次得到，但还是美丽得令我这么迷恋，我轻轻搓着她的两个肉球，她全身都软了下来，嘴唇从我的嘴上慢慢滑下来，吻在我的脖子上，吻在我赤裸裸的胸脯上，然后再吻下去。
　　我知道她要服侍我，所以我半躺在床上，让我慢慢吻我的腹部，肚脐和下腹上的浓毛，我觉得一阵阵暖流从她的嘴唇所到达的地方传遍全身。
　　当女友把我的内裤脱下来，嘴唇吻上我的鸡巴时，我又看到窗外有黑影在窗帘之间的隙缝上偷看着，我的鸡巴立即迅速地胀起来，女友娇小的嘴把我的鸡巴含进嘴里。
　　我把床上的小灯开了，昏黄的光线洒在女友的身上，更使人迷恋。


　　我说：“我喜欢看你在含我烂鸟！”
　　女友“嗯”的一声，表示抗议，但继续含着我的鸡巴。
　　其实我不止想自己看到她含我鸡巴的样子，还要给外面那两个偷窥少年看。
　　我把她的头发轻轻撩起来，让我看到她在含我鸡巴的小嘴，我故意挺挺腰，把鸡巴在她嘴里一戳一戳，外面两个少年如果还没造过爱，一定看得鼻血直滴，尤其是像我女友这样端庄漂亮，现在却光着上身，摇着奶子，还在嘴里含着鸡巴！
　　等我们互相抱着的时候，女友说：“你不要开灯，我好害羞！”
　　我说：“你的奶子和屁股都这么漂亮，有甚么害羞呢？”
　　她无话可说，我让她坐上我的身子，她磨了一会儿，就慢慢让我的鸡巴插进她的小穴里。
　　托赖，我的鸡巴可不短，在她小穴的淫水滋润下，直插进她的子宫头上，她全身都酥软了，无力地晃动着，我双手托着她的奶子，又挤又捏，把她弄得很是兴奋，呻吟连连。
　　不久我就觉得她小穴里收缩好几下，把我鸡巴捏得酥酥麻麻，差一点害我射出来，幸好我还是把持住，但她全身软倒在我怀里，我听到她的心扑扑直跳，她应该是来了一次高潮，只听她喘息地说：“我……我不行了，你来吧……”
　　我变成主动时，心想：“外面的两个砘铮今晚就给你们看个够！”
　　我把女友从后面抱着，坐在床边，让她正面向着窗，我从后面把鸡巴直插着她，两手把她奶子托起来，故意不遮住她的奶头，在昏黄的灯光下，显得更加美妙。
　　我想外面两个一定看得又要打起手枪来，这样希望不要又射湿我爸爸妈妈的窗口才好。
　　我女友给我干得全身无力，小穴又滋滋生出阴精来，使我干得更是“啧啧”有声，但她实在没力，身体快要跌下去了，我本来力气不小，但后面力气都集中在鸡巴上，也开始无力托着她。
　　我咬咬牙，心里发起狠来，把女友抱起放在窗台上，这样，外面那两个偷窥少年只是隔着一块玻璃在看，一定看得更清楚。
　　我女友像小狗那样伏在窗台上，让我从后面干进她的小穴里，又是四、五十下的狠抽，把她弄得呻吟不断，上身越伏越下，把两个奶子都贴在窗台上。
　　我说：“我快到了，你快挺起来！”
　　她想要挺起上身，但总是给我干几下又伏了下去，她的手沿窗口往上摸，摸到窗花架的时候，就用力把自己上身挺起来，窗廉给她自己弄开了，她上身虽然挺起来，但又无力地伏在窗口上，两个奶子就挤在窗花架上，向没关上的窗外挺去。
　　我想那两个偷窥少年一定看得目瞪口呆，如果他们够胆的话，也能用手来摸我女友的奶子。
　　我想到这样已经忍不住，“扑赤扑赤”把精液射在女友的小穴里……我太兴奋也太累了，第二天睡到9点才起床，外面那些装修工人已经上班，弄出乒乒乓乓的声音，女友进来，温柔地说：“小懒猪，起床了吗？已经日晒屁股了！”
　　她浑身香喷喷的，看来她已经又洗过澡，她穿着单薄的睡衣裤，里面好像是真空的，甚么都没穿，我鸡巴立即又竖立起来，抱着她直揉她胸前的两个肉球，她轻斥道：“不要再玩了，昨晚已经给你玩遍全身，现在还要玩吗？”
　　我只好不敢胡闹，在她半推半扯下，我洗脸刷牙，吃她煮的早餐，早餐比晚餐煮得差，蛋煎得太熟，我不喜欢，但在她瞪眼下，只好乖乖吃掉。
　　早餐后，我们开始读书，我在房里，她在厅外，我们约定不要互相打扰。
　　这本来是很好的，但外面那些装修工作老是来打扰我们，他们外面竹棚的地方不能放小东西，所以一些胶粒、钉子自己放在我们窗口里，然后不时叫道：“喂！老兄，帮帮忙，把钉子给我一下。”
　　我给他们叫了几次，脸色就不好看，他们不敢再叫我，转而去叫我女友说：“漂亮的小妹妹，把螺丝拿给我……谢谢！”
　　我听到那装修工人叫了我女友十几次，我在房里忍不住，要去叫女友别理他们，这是他们份内的事，哪里可以老是叫人帮帮忙？
　　我到了厅中，刚好有个装修工人又叫我女友把钉子拿给他，我女友性格是乐於助人，也没埋怨就把窗口的钉子拿给那人，那人爬在半窗口上，女友的手要伸出很多才能递给那个人，她的肩伸出窗外，窗花刚好恰在她的胸口上，把她胸口睡衣的钮弄开了，她再伸出去一点，胸口睡衣给拉开，一团白肉露了出来。
　　她里面没穿乳罩呢，看得我心惊胆跳，这样很容易走光呢，难怪装修工人不时叫我女友来帮他们拿东西。
　　看着这样的情形，我就没有阻止女友再帮那些装修工人拿东西，只叫她小心一点，因为他们越爬越往上，我女友就要站上窗台拿给他们，后来还要跨出一步才给递给他们。
　　我女友有点畏高，所以我觉得她不会爬出去。
　　但我的想法错了，不久我在房里听见女友叫了一声，忙出去看看，原来她整个半身在窗外面，睡衣给窗把勾住了，睡裤已给勾在竹棚接近窗口的地方。

第二书包网
　　本来没甚么，只要用力扯扯，睡衣破了，也能进来，但她可能往下看，觉得太高了，所以登时脚软，不能移动。
　　那个老是叫她帮忙的装修工人这时已经来到她身边扶着她，说：“别怕，小妹妹，你别动，我帮你弄进屋里。”
　　本来我也想上去帮她的，但看到那装修工人的手在她胸前替她解开勾住的地方，就只是看着，说：“少霞，小心一点，你不要动，让装修工人帮你的忙！”
　　女友双手紧紧握在窗架上，而装修工人的手就在她胸口把另一颗钮解开，本来已经有一颗钮开了，现在开了两颗，女友的一边乳房一大半露了出来，装修工人还要慢慢把她的睡衣扯开，让睡衣脱离那个勾子。
　　我心里骂道：“干你娘的，只有一个小勾而已，不必把我女友的睡衣扯得这么宽吧。”
　　但那人却继续扯，结果我女友整个奶头都看见了，才脱离那个勾子。
　　女友见到脱勾之后，想要爬进窗子，那装修工人说：“不行，你这样不能进去，你睡裤上还有地方给勾住，你要放开窗架才行！”
　　我女友双手放开窗架，更加害怕，我在屋里面，她在窗外面，没地方可以抓住，只好抓在装修工人的手臂上，装修工人把手臂向她一搂，就抱着她上半身。
　　干他娘的！我女友的胸脯正好贴在他的胸脯上，这还不止，他粗鲁一扯，女友的睡裤破了一孔，还给扯了下来，两个上半边屁股就露了出来，他还要把她的屁股紧紧抱着，然后从窗口外慢慢把她扶进窗里面。
　　女友惊魂甫定，只是扯一扯睡裤，我就对装修工人说：“谢谢你，快进来喝喝茶。”
　　然后叫女友去泡茶，女友心里也感激那人，所以匆匆去泡茶。
　　当她端茶来的时候，她递茶给那装修工人，但她胸前两钮还没扣起来，所以突然一松，她的大奶子一定又给那装修工人完全看见。
　　装修工人和我们坐了十几分钟，瞄了我女友好几次，才很满意地爬出窗外继续工作，他也没再叫我女友帮他拿东西。
　　我给这次意料弄得很兴奋，尤其是看到女友的奶子给这种陌生做粗工的男人看到，实在令人兴奋不已，抱着女友想要造爱，她推开我说：“今晚才来，别胡闹！”
　　我把所有的期待都放在今晚这个星期六的晚上。
　　我想起晚上还有两个偷窥的少年，还想起昨晚把女友放在窗台上，只让她偷窥少年只有一窗之隔，多么令人兴奋！今晚再来吧！
　　我们又是烛光晚餐，我的心情越来越兴奋，因为我又偷偷地把浴室的窗打开了，嘿嘿嘿，而且我又看见那两个偷窥少年的黑影又再出现！
　　突然，一阵开门声，妹妹回来了！女友忙招呼她一起吃晚饭，当然烛光晚餐取消了，原来妹妹去她那个平时很要好的女同学家里住，竟然和她吵嘴了，心情不高兴就回家，真所谓“相见容易同住难”她固然心情很差，但我的心情也跌进深渊里：妹妹回来了，我和女友今晚就不能像昨晚那么疯狂了！不过也办法，只好继续晚餐，把香槟再拿来喝。
　　妹妹本来心情不好，喝了几杯香槟就开朗起来了，和我女友高高兴兴地吃晚饭，又继续喝香槟，整瓶香槟除了昨天我和女友喝了一两口之外，我们三人竟然把它喝光。
　　香槟本来酒精含量不多，但喝得多，她们两个脸上发红，走起路来摇摇晃晃。
　　我心想：“不错，不错，妹妹有点醉酒，我和女友就能继续昨晚的疯狂。”
　　果然，吃完晚饭不久，妹妹开始有点睡意，她说：“我先去洗澡，哥哥嫂嫂你们两个继续谈情，我不妨碍你们了！”
　　我女友给妹妹直接叫做是嫂嫂，有点不好意思。
　　等我妹妹子昧嗽∈抑后，我突然想起浴室的窗还给我打开着呢！我本来想让女友暴露，却没想让妹妹暴露嘛，我想：“妹妹在这里住惯，应该知道要关上窗子。”
　　但还是不放心，到饭厅的窗口往浴室那里看过去，那两个黑影果然又蹲在我们浴室外面，还把窗子打开着。
　　这可能是妹妹喝了香槟，有点神智模糊，所以根本没留意那窗是不是开着。
　　他们那样仔细往里面看，虽然我没有乱伦的兴趣，但想着他们在偷看我妹妹赤条条的身体，鸡巴也不禁勃起来，嘴里念念有词骂着：“干！干！……”
　　我女友突然在我背后说：“非，你在看甚么？”
　　吓得我一身冷汗，差一点给她发现这个秘密，忙说：“没甚么，我可以刚才喝了太多香槟，有点想吐，想吐出去。”
　　她说：“你坏了，从窗口吐，没公德心哦！”


　　说完就没理我，继续在沙发上看电视，我才舒了一口气。
　　妹妹洗完澡就进房睡了，然后又轮到我女友进去洗澡，那两个偷窥少年自然又饱览一番。
　　不过这次女友不肯给我半开着门，因为我妹妹在家里，给她看到就不好。
　　最后才轮到我去洗澡，等我洗完澡，女友可能也有点醉酒，竟然睡着了，我摸她又搓她，她半梦半醒地说：“不要弄我，非，我很累……”
　　她眼睛完全没睁开。
　　真是拿她没法，本来想和她再大战一次，她竟然不敌睡意，我只好捂着胀得有点痛的鸡巴，强忍着性欲睡去。
　　不久，我在睡梦里觉得有异样的骚动，我半睁开眼睛，赫然见到有两个黑影蹑手蹑脚窗口外爬进来，我想起来，原来今晚我又开着窗，本来想让女友的造爱情形再次暴露给偷窥少年看，但可能是他们等来等去我们都没有造爱，而且都睡了。
　　我听见其中一个说：“怕不怕吵醒他们？”
　　另一个说：“不怕，你没见到他们今晚都喝过酒吗？我爸爸酒醉后要过半夜才会醒。”
　　干！这两个不知好歹的少年。
　　老实说，家里给别人爬进来，的确有点害怕，但看他们笨手笨脚又不像是惯贼，我又睡在床里面，从里面向外看，藉着夜色还可以清楚看到他们的动作，他们却看不清楚我，所以我继续装睡。
　　他们其中一个先躲在床底，另一个伸手摇摇我的脚，然后迅速躲下去，我没动，那人再摇摇我女友，她也没动，那人就说：“我说过嘛，他们都喝醉了！”
　　看来他们都很年轻，所谓初生之犊不畏虎，所以他们就很从容地站起来，把盖在我女友身上的薄被掀开，其中一个双手慢慢又轻轻地放在我女友的胸脯上，另一个好像有点害怕退在后面看。
　　前面那个少年看我女友没反应，就轻轻把我女友的奶子揉动起来，说：“真是正点，里面没穿乳罩呢！我连乳头都摸得到，快，给你摸这一边。”
　　另一个慢慢伸手过去，正要摸上另一个乳房，我女友发出梦呓：“别弄我，阿非……”
　　吓得两人一起缩回手，蹲下去。
　　我女友把身子转向外面，没再动了。
　　好久，那两人又站起来，一个说：“她发梦嘛，别怕！我说过我爸爸要到半夜后才会酒醒，现在才11点，不要怕！”
　　另一个点点头，於是他们蹑手蹑脚地在我女友前面不知弄一些甚么动作，我没看见，可能是摸她的奶子或者是解开她的钮扣。
　　不一会儿，我女友又“哦”一声，他们这次没有缩蹲下去，只能退后一步，我女友翻身正面向上，这时我才见到她的睡衣全给他们解开，向两边退去，两个大乳房翘翘地露在空气中，我看到她的乳头还尖尖竖起。
　　我的心抖得很厉害，以前几次凌辱女友都是自己刻意安排，这一次不同，这两个十七、八岁的男生我可不认识，让女友被这种陌生人进屋凌辱，真是刺激无比。
　　两个人稍微停一下，见我女友又不动，就把她松身的睡裤拉下来，一个说：“太好了，她没穿内裤！”
　　我女友的私处又暴露在他们面前，只是屋里太黑了，他们应该不能看清楚，但他们早在她洗澡的时候把她的裸体看完又看。
　　我看到其中一个伸手到我女友的私处摸着，越摸越下，我女友又轻轻“嗯”一声，他没动，过了不久见我女友根本没有醒来，就又摸搓起来，我女友又轻轻“嗯”一声，他这次没再停下来，弄得我女友小腰扭几一下，他才抽出手来。
　　那人说：“你看，她给我搅得出汁了，通常这样出汁就可以干了，我以前的马子给我弄出汁来，我就可以干她。”
　　看来这个还是个老大哥，还在教徒弟呢！
　　另一个说：“不要吧，等一下弄醒她就不得了！”
　　之前那个说：“不会的，你看我……”
　　说完解开自己的裤子和内裤，叫另一个替他拿着，我在夜色中看到他胀起的鸡巴并不是很大，但好像很兴奋那样，在空气中一抖一抖的。
　　他把我女友的床外那条腿拉下去，让她垂下去，这样她的小穴口一定是张开的，他把鸡巴靠近过来，好像是贴在我女友的小穴上磨擦，因为贴得太近，我只能看到一个黑影，不能看清楚，只能靠床上的震动来估计他在做甚么。

-　　我觉得床上震动两下，我女友突然喉间“咯哦”两声，那个人就压了在她的小腹上，我女友发出断断续续的话说：“阿非……我叫你不要……你偏要……这样……”
　　原来她没睁开眼睛，就以为骑在她身上的是我，还主动把手臂抱着他的脖子，还曲起两腿夹在他那个颇粗大的腰上。
　　那人被她这样一抱，最初有点害怕，不敢怎么动，但见她原来是主动附和，就抽插起来。
　　我女友的淫水应该分泌不少，所以被那人干起来“啧啧”有声。
　　我靠得这么近，看着女友给这不速之客奸淫，竟然有种很心疼，却很畅快的感觉，不过我不敢动，只让鸡巴不断胀大。
　　那个人在我女友的小穴里抽插了差不多二十多下，就插得不敢动，接着就滋滋地射精了事，看来这个小伙子是中看不中用，也可能他太刺激了，不能保持太久，我女友也软了下来，继续侧身睡去。
　　我以为另一个也会来干我女友，可是当第一个穿好裤子之后，他们就一起爬窗出去，真不知道现在那些少年在想甚么？
　　我见他们都走了之后，才替女友盖好被子，不用收拾善后，因为她会以为我在晚上偷偷干她而已。
　　女友的乳房贴在我的手里，我又回味着刚才那两个少年爬窗进来偷袭我女友的情形，鸡巴勃然而起，把女友双腿一分，就向她那暖乎乎的小洞穴里进攻，女友在睡梦里也能作出有限度的“嗯嗯哦哦”反应。
　　可能是刚才刺激太久，结果我也和那人一样，没弄几十下已经一泄如注，可怜我女友被两个男人灌上精液，但却一样没达到高潮，可能是香槟的关系，她也没再理我，继续睡了。
　　我鸡巴弄得黏糊糊，尤其是抽插女友的小穴里沾满了另一个男人的精液，想起来有点f心。
　　起了床，穿好衣服，想到浴室里处理一下，经过我妹妹的房间，却听见里面发出不少声音。
　　我把耳朵贴在门外，却听到里面竟然有男声：“刚才那个你干了，这个轮到我。”
　　另一声音说：“好吧，但我要弄她上面。”
　　之前那个又说：“真想不到这几天收不少，今晚可以一箭双雕。”
　　接着就听到我妹妹“唔唔嗯嗯”的声音。
　　真是岂有此理，原来他们两个没有离开，反而从我妹妹那房里的窗口又再钻进来，这可是不得了，如果妹妹被奸淫了，我怎向爸爸妈妈交代？我就在外面故意发出脚步声，就听见里面没有动静，我想他们会给我吓走。
　　但等了一会儿，里面一个男声说：“不要紧了，路过而已。”
　　说完又是一阵骚动，我妹妹又是“呵呵呵”喘起来，我没办法，只好敲敲门，说：“妹妹，你没事吗？”
　　里面又是一阵静寂，过了不久，就有推窗和爬窗的声音，我才松了一口气。
　　我好歹也要看看妹妹的情况如何，我在厅里的抽屉里找到后备钥匙，轻轻打开妹妹的房门，里面很安静，被子也把妹妹盖得很好，我开了灯，果然他们从窗外爬进来，妹妹也太大意，没锁好窗花架。
　　我看到妹妹的被子虽然盖得好，但她床边却有她的睡衣睡裤，还有内裤和乳罩，我心扑通扑通地跳，可能被子里的妹妹已经给脱得精光，但我还是要帮她穿上衣服，不然明天早上一起床事情就闹大了，可能连我这个凌辱女友的事情也曝光，那我、还有我女友、我妹妹，甚至我爸爸妈妈的脸都不知往哪里放。
　　我轻轻掀开妹妹的被子，果然一如所料，给脱得精光，两个奶子还真不小，两腿打开着，小穴处还红红的，看来刚才真的给那两个不良少年插进去奸淫了，幸好她已经有男朋友，所以已经不是处女，才不会惹出大祸来。
　　她的酒气还很重，所以没有醒来，我替她穿上衣服的时候，尤其是替她穿上内裤和戴乳罩时，手指或多或少会碰到她圆圆的屁股和很有弹性的乳房上，很怕她醒来，以为我有甚么不轨，事件就更大了。
　　幸好一切都顺利，我替她整理好之后，关上灯和房门，当成一切都没发生那样。
　　这次凌辱女友的后果是我估计不到的，差一点连妹妹也赔上了，所以各位色友，如果要凌辱女友，就要事先计划好，千万不要学我那样把她们暴露在很危险的情况下，万一发生了甚么严重的后果，例如，连亲人也被奸淫了，那就大事不妙。


　　凌辱女友系列 第10章 房东先生
　　毕业班虽说要做论文很紧张，但其实大家在过完新年之后都在紧张找工作，我知道自己不是一个甚么好材料，加上经济不好，所以都不敢像其他同学那般精挑细选，结果就从三份录取我的公司里面选择这份工作，是一所电子仪器制造商的市场主任，其实和推销员没太大分别，只是需要看看一些市场数据，月底写一份报告而已。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)-
　　这公司规模不大，文职只有十几人而已，所以我在过农历新年的时候同意他们聘请时，他们就急不可待地要求我要先兼职上班，到七月份正式毕业后就全职上班。
　　我当然同意，因为这意谓着我有收入了，经济独立，可以为所欲为了，哈哈哈！
　　身边有几个钱，我就去租一间房子住，既可以方便工作，又能实现和女友进入“同居时代”的愿望，尝尝小家庭的生活乐趣。
　　意料之外的是，租房子并不便宜，以我兼职的薪金只能找个同住的房东，我就在电灯柱上违例贴上的租房广告里随便撕下几张，打电话去问问，通常都回应得很冷漠，因为我只是单身男生去租房，他们怕我赖租。
　　正当我开始有些失意的时候，有个姓何的对我客客气气，说：“没问题，我们离你们大家不远，现在就上来看看嘛。”
　　他还怕我不来，又说：“我们只有两夫妻，没有孩子，不会吵你。”
　　我见他这么好商量，就把附带条件说出来：“我有个女友，可能也会常常上来，可以吗？”
　　他说：“当然没问题，周末带些朋友来开Party也没问题。”
　　就这样我就去这个离大学不远的地方，原来是旧楼区，楼只有五层高，没电梯，幸好只是在三楼。
　　我去的时候已经是吃晚饭的时候，楼梯还是暗暗的，每层只有一颗大概只有15瓦的小灯，我不是很喜欢，看来今晚也是白来一趟。
　　我按门铃，一个四十来岁，中型身裁，身穿背心，背心还拉到肚腩上来的男人忙开门，未等我自我介绍，就很热情地开门，迎我进来说：“你来了，外面冷吗？”
　　我搓搓手说：“你就是何先生吗？”
　　那男人说：“不要叫我何先生，叫我春辉吧，这个是我牵手（即太太）叫韵恩。”
　　他太太三十来岁，穿着睡衣，虽然现在还是春天，她的睡衣不薄，但从隆起的胸脯上，我看到两颗小凸点，里面没有穿上胸罩吧，好一个骚包！她把正在吃饭的筷子放下，说：“你吃过饭吗？不嫌我们粗菜，也来一起吃吧。”
　　就是这样，我感到这里有种家庭的温暖，我没嫌这里比较旧，也没嫌屋里两间房子只用木板间隔，就决定租在这里。
　　女友听到我租屋的事情，大惊小怪起来：“甚么，你没有事先和我商量就租了吗？”
　　我还以为她会恼我，但星期天她一早就来我宿舍，要帮我搬行李，我女友就是这样温柔体贴，善解人意，我真是感动得快要流出泪来。
　　（为甚么要这样快搬出去？因为大学宿舍也要收月费，那个星期天刚好是月底，所以要尽快搬走。
　　我也想不到“乞丐过溪”竟然要两个大行李箱才能装好我的东西，我和女友一人一箱，她拿的那箱是衣服，我拿的是那箱书本，手里还要拿一些杂碎的东西，连公车因为太挤也不给我们上车，计程车又没碰见，结果我们两个只能狼狈地慢慢拖着行李走，本来只是20几分钟路程，我们今天走了半小时还在半路。
　　我后悔没事先叫猪朋狗友帮帮忙，到这星期天，他们都回老家去了。
　　我们路过一个凉茶店，女友放下行李，嘟着嘴说：“非，我们先喝杯凉茶再走吧。”
　　天气不热，但她两个脸蛋已经热得红红的，香汗从额上流下，有些黏在她的秀发上，很惹人怜爱。
　　她一边喝凉茶，也顾不得仪态，解开胸前的钮扣，让毛线衫领口敞开了，双手直往脸上脖子上扑，我也替她风，又替她解开胸前一颗钮扣，她粉白的乳房立即露出一点点来。
　　在这初春还是普遍穿着厚衣的日子里，显得特别性感，她的手连忙在胸前一掩说：“会不会很难看？”
　　我说：“当然不会，你想难看还是想热死？”
　　过了一会儿，她已经忘记领口的事，又用手往脸上风。
　　我们又用了20分钟才把行李拖到那旧楼楼下，我们歇了一会儿后，我说：“我们要一起才能搬上去。”
　　於是我们先扔下那箱书本，一起搬那箱衣服。
　　我们面对面搬，我站在下面搬，她站在上面搬，我把箱子抬起来，她就开始向楼梯上面退去，我上前一步，她退后一步。
　　因为斜度的关系，我这位置会较重，可能是我刚才拿那箱很重很重的书本，所以抬起箱子都感有点吃力，女友见到我很重的样子，把腰弯下去一些，降低斜度，箱子的力就不会全卸在我身上，可是她稍弯下腰，她毛线衫领口立即张得很大，从我这个角度就看见她两个又圆又白的乳房还有深深的乳沟，她却完全没察觉，害我的鸡巴直挺起来，更没力了，结果搬到半层楼梯又要歇歇。

第二书包网（Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　可能是喝了凉茶，女友汗水流得更厉害，她用手臂往额上一抹，再往脖子一抹，很自然又朝胸口一抹，毛线衫在钮扣上一勾，又解开了一颗钮，她还在担心我能不能搬得动，完全不知道自己连乳罩也露了出来，她戴的那种是半杯型的，但现在从她线衫外都能看见乳罩，可想而知是暴露得很多，上面五分二的乳房都露了出来，只是她还不知道而已。
　　我们歇完又再搬，又是像刚才那样姿势往上搬，我女友这次弯下腰的时候，干！两个乳房这次更一览无遗，她在向后移动时，两个乳房也跟着一动一动的，我的心也一动一动直跳出来，胀起的鸡巴使我很难再移动脚步。
　　女友以为我太重，更弯得低一些，这时连乳罩也和她两个大乳房分离，我连她两颗可爱的乳头都能看见！这一次我裤子里真的胀痛了，搬到二楼时已经把箱子一扔，没有力气了。
　　女友忙走过来用面纸替我抹汗，她还不知道我没力的真正原因。
　　这时房东走下楼来，很热情地说：“哎呀，我一直开着门，等你们搬来，来来，我替你们搬。”
　　我女友不好意思地说：“这样不好意思，我男友可能太累，我和你一起搬，让他休息一下。”
　　房东本来还说要自己来，但他眼睛很快看见我女友外露白嫩嫩的乳房，转过来对我说：“胡小弟，你先休息一下，我和你女友一起把东西搬上去。”
　　结果他们搬的姿势和刚才我和女友一起般的姿势差不多，只是房东取代了我的位置，我女友不好意思让房东出太大力，也就弯着腰来搬，避免卸太多重量给他，两个圆鼓鼓的乳房又展现出来，房东嘴里还不断提醒我女友说：“小心点，小心点……”
　　眼睛就朝着我女友的乳房直盯，干！真不知道他在叫她小心甚么，小心把奶子曝光吗？我看到他裤子里也隆起一大块，一切都不言而喻了。
　　他们搬完衣服的箱子，又搬书本的箱子，我就拿着杂碎的小袋子跟着他们后面一起上楼，我走在房东的左手边，从这个角度都能看到女友的棕红色的乳头从乳罩里露了出来，我还看到乳头上还有汗珠溶在乳罩里，可以想像房东站那正中的角度看到的情形就更不用说了。
　　干他娘的，便宜了这房东吃一顿春天冰琪琳。
　　那个星期天，忙了一整天，送完女友回大学宿舍后，我就在那房子住下来。
　　11点刚想睡觉，就听到房东的房里传来一阵阵缠绵的声音，原来这隔板是隔音很差，能听到隔壁的动静，甚至说话声也能听得到。
　　过了不久，隔壁已经弄得啧啧有声，房东太太闷哼起来，害得我鸡巴在睡裤里翘得老高，干！女友又回到宿舍去，今晚怎么办呢？我关上灯，想自己打打手枪解决，突然看到隔板墙上面隐约透出一点点光线，原来这里的木隔板很简陋，那光线是木板的缝隙，缝隙虽然很小，但从那里竟然可以看到房东的房里动静。
　　一看之下，我更兴奋了，房东夫妇在造爱，床头灯还开着，所以我可以一览无遗。
　　房东太太脱得光光的，像只小狗伏在床上，虽然她已经三十来岁，但皮肤细滑，只是稍微胖一些；而房东也脱得光光的，扶着她的大屁股不停挺着大鸡巴挤向她，房东太太给干得全身乱颤，两个硕大的奶球也乱晃，在床单上滚过来滚过去，房东两手伸过来使劲地搓着她的奶子，搓得变了形。
　　我就这样一边看着他们，一边用手搓着自己的鸡巴。
　　这隔板也实在太薄了，我还能听到他们的谈话，房东一轮强攻之下，他太太已经禁不住发出浪声来，她不好意思地捂着嘴，想压下声音，说：“老公，不要太大力，会给今天搬来那个住客听见。”
　　房东嘻笑说：“听见也不要紧嘛，以后我们可以互相听隔壁的呻吟声，增加我们的乐趣嘛。”
　　他太太声音急促地说：“他只有一个人，怎么会有呻吟声？”
　　房东说：“嘿嘿，你今天去打麻将，所以才不知道呢！这砘镉懈鐾γ赖呐友，说以后有时会来小住几天，到时我们就可以听听他们的呻吟声嘛。哈哈！他女友真是个小骚包，搬行李搬得钮扣都开了，哇塞，她两个奶子有你这么大。”
　　说完把他太太反转过来正面，抽插了十几下，他太太顿时泣不成音，双手捏着床单。
　　等这一阵风暴过去后，他太太才喘气说：“你怎么可以看到人家的奶子？”
　　房东得意洋洋说：“他那女友搬行李伏下身时，领口全开了，我从领口看进去，两个白白的大奶子完全给我看到，连奶头也看得见，我真想扑过去吸她、咬她！”
　　说完就扑在他太太的大奶子上吸着、咬着。
　　他太太娇喘着说：“怪不得你今晚特别起劲，原来还在想人家的奶子！人家有男朋友，你小心被挖掉你那对色眼哦！”
　　房东一边干着老婆，一边笑哈哈地说：“她男友力气不够，还要我帮他呢，女友的奶子随我任意看，他怎么敢出声，哈哈哈！不知道他如果不够力气干他马子，会不会也找我帮忙呢？”
　　干他妈的，原来房东这对夫妇还挺会找乐趣呢，竟然把我和女友当成他们床上性乐趣的主角！不过听他这样说，我倒是兴奋得鸡巴连抖几下。
　　就是这样，我喜欢上了这里，每晚都能看到房东夫妇在房里敦伦（他们精力可真旺盛！
　　还有一个原因就是，原来这里还有一些住家妓女，算是有几分姿色，二、三十岁都有，有时会在楼下周围向我勾搭，虽然我没有去献金，但被美媚叫“小帅哥”那种感觉还不错。

第二书包网好看的txt电子书
　　但除了这些，其他都是缺点，周围的店子是修车的，那些修车工人满身油渍，很好色的，喜欢调戏少女，我女友经过时，他们有时也会吹吹口哨。
　　还有这里旧楼没有管理员，任何人都可以随便进出，治安也不太好。
　　女友没有搬来跟我住，她说怕人家说闲话，我也没有理会太多，因为大学学科论文把我弄得团团转，经常要在图书馆里找资料。
　　公司那边也不放过我，过了四月加薪后，有两个同事离职了，经理把其中一个同事的客户安排给我，我每天下午都要抽时间去拜会一下这些客户，顺便介绍一下公司的新产品。
　　虽然房东让我和他们一起吃饭（当然要另外算钱）但女友隔几天也会跑来我买菜煮饭给我吃（她煮的比较合我的口胃）不过不会等我，她自己吃完饭7点多就会回去宿舍，我要到8点多才回来，结果我们很多天都不能见面，只能靠电话联络。
　　这一晚我又是8点半才回来，狼吞虎驳爻宰排友煮好的饭菜，房东一边看电视一边和我说话：“胡小弟，我看你还是叫你女友来这里一起住，我也不会多收你的房租。”
　　我吃得满口都是饭说：“她说怕人家闲言闲语。”
　　房东说：“有甚么好怕？反正以后都是夫妻，预支一下蜜月有甚么了不起？现在同居已经很普遍了。”
　　房东太太也插嘴说：“嗯，你知道今晚发生甚么事？你知道这里治安不好，你女友刚才在回去的时候差一点给色狼吃了，幸好春辉狗耳灵，听见外面有些声音，出去大喊大叫才把色狼吓跑。”
　　我心一惊，忙问：“少霞有事吗？”
　　房东说：“没甚么事，她还算是坚强，虽然给吓慌，但很快就没事，进屋来整理一下衣服之后，我就陪她去车站搭车。”
　　我心里扑扑跳，很}杂，一方面很担心她有没有受伤，一方面凌辱女友的心理又在作怪，所以听到这个消息，心情是又兴奋又紧张。
　　草草吃完饭，收拾好就进房打电话，电话那边传来女友可爱温柔的声音说：“不要担心我，没事的，没有受伤，只是跌倒在楼梯上。不过你要替我多谢房东先生，是他救我一命！”
　　我听女友没事，松了一口气，但心里很想听听整件事，这也可能和我喜欢女友被凌辱变态心理有关吧？
　　我叫她把整件事说出来，她说：“其实没甚么，我7点多要走的时候，和平常那样走后楼梯比较快，就在一楼转弯时碰到那个变态男人，他突然把我抓住，我吓得要大叫，但他的手就捂我的嘴，我身体不能平衡，跌坐在楼梯上，那男人压下来。房东先生听见声音就出来，向他大叫：‘你干甚么！’那人吓得逃走，然后房东先生扶我去屋里。我换掉外衣，拿你一件外套来穿，房东先生陪我到车站坐车，就回到大学来，够详细了吧？”
　　可能我女友样貌比较漂亮，她已经不是头一次碰到色狼，所以她已经习惯镇定下来。
　　我脑里面老是想着女友被色狼在楼梯间凌辱的情形，弄得自己兴奋起来，没处发泄，幸好每次临睡前又是我的娱乐节目：房东夫妇又造爱了，我已经在隔板上找到第三个缝隙可以比较舒服看到他们房里的情况，这缝隙本来不大，但我用刀子弄几下，就有3M长（有2L宽吧？看得非常清楚。
　　他们每次造爱都喜欢拿周围发生的事情来当乐趣，今晚就把话题转到我女友被色狼侵犯的事情上，我更是集中精神听他们每一句话。
　　房东太太搂抱着房东，把自己的小穴压向房东的硬鸡巴上面，哼了一声说：“你出去看到那色狼怎么侵犯他那个女友？”
　　给太太这个话题一挑，房东立即很吃紧地抱着她的屁股，朝她小穴插了几下才说：“我悄悄走过去，他女友只发出‘唔唔’声，声音是一楼弯角传来，我慢慢伸头看过去，嘿嘿……”
　　房东太太给吊起瘾，摇着自己的腰，撒娇地说：“看到甚么？快说……”
　　房东淫笑着说：“那色狼一手捂着她的嘴，另一手已经伸进她的运动衣里去摸她的奶子，我看到他的手在她胸脯上乱动。”
　　我心跳加速，原来女友真的被人侵犯了！
　　房东太太说：“那你就叫起来吗？”
　　房东嘿嘿笑说：“没有，我看得很兴奋，他女友长得很漂亮，我本来已经想偷看她想摸她一把嘛，现在看到她被男人摸也很兴奋，所以我继续偷看，他女友穿的是橡筋裤头的运动裤，那色狼很容易把她的裤子脱下去，哇塞！里面小内裤露出来，我烂鸟硬得发痛。”
　　听他这么一说，我的鸡巴可真的硬得发痛。
　　房东又把太太干好几下，再继续说：“他女友的裤子被那人一脱，羞得蹲下去，想遮住内裤，那运动衣就给那人顺手揪起来，乳罩也露了出来，就慌了神，手脚不知所措，不知道要遮上面还是遮下面。”
　　房东太太说：“怪不得你出去好一段时间才喊叫，原来在看呢！”
　　真是岂有此理，这好色房东宁愿偷看也不施援手！我心里却只有兴奋，没有愤怒，换作是我，我也可能这样做。
　　房东换着姿势，把太太压在床上干，继续说：“那色狼就趁机像我这样把她弄倒在楼梯上，压着她，要扯掉她的小内裤，她忙用双手拉着，结果色狼双手反方向朝她的乳罩一掀，她妈的，两个大奶子抖了出来，那色狼的脸就贴上去，嘴巴咬向她的奶头吮吸。”

 　　房东说完也做出相同动作，脸伏在他太太的大乳房之间乱舔乱吮，我看得有些头晕，好像自己真的在看女友被侵犯的情形。
　　房东太太假嗔着说：“你就是这样见死不救，上次我差一点被你那个猪朋狗友强奸，你早已经回家，却不动声音，也不替我解围。”
　　房东哈哈笑说：“我当然要等到最紧急关头才出现，电影也是这样啊。”
　　房东太太说：“但那次我已经被他脱光，奶子也给他捏得快破，还不算紧急关头吗？”
　　房东说：“等他的烂鸟快插进你的小洞洞里，我才推开门，时间刚刚好！”
　　这对夫妻真是淫荡得不像样。
　　房东太太问：“这次你也等到这种紧急关头才喊跑色狼吗？”
　　房东说：“我本来也想等这样紧急关头，但那个色狼见到那个少霞的大乳房很光滑细嫩酥软，结果双手都来摸捏，没继续捂住她的口。”
　　房东太太说：“那她就大喊起来吗？”
　　房东说：“没有，我说过她是个小骚包，色狼的嘴还在舔弄她的奶头，弄得她吱吱呵呵，没有大喊。但色狼后来双手却很大力摸她的奶子，最后竟然用力捏下去，这次她喊叫起来，我才跟着喊，那色狼见有人出现就跑掉了。”
　　虽然我听得仍很兴奋，但原来女友的奶子被人大力捏，不知道会不会弄伤弄瘀呢？真叫我担心。
　　房东还没干完他太太，而且还继续说：“他女友挣扎站起来，见到我就像见到救星那样紧紧抱着我，两个大奶奶贴在我胸上，真的很酥软，我不敢放肆，就帮她穿上外裤，但要帮她理好乳罩的时候，她露出很痛的表情。”
　　他太太问：“刚才那色狼弄伤她了？”
　　房东说：“应该是。我问她：‘很痛吗？’她点点头，我就伸手去揉她的奶子，轻轻的慢慢的，我再问她说：‘舒服一点吗？’她又点点头，我就继续抚摸她的两个大奶子，真的很大，一个手掌都握不住。她的奶头在我手掌中竖起来，她不好意思地低下头，再给我摸好几下才推开我，说：‘谢谢，不痛了。’”
　　天啊！原来今晚发生这么多事，女友被人侵犯完又被房东摸乳！
　　房东讲完更狠狠地抽插着太太，两个都达到高潮后，他太太嘻笑说：“你倒会讲故事，你刚才才出去一会儿，会有这么多事发生？”
　　房东说：“真的啊，我虽然加盐加醋，但整件事就是这样，信不信由你。”
　　我知道房东在造爱时可能会说得夸张一点，但应该离事实不远。
　　那天晚上我睡得不好，脑里面总是想着女友被色狼褪下运动裤、扯起运动套衫，然后压在楼梯间大肆凌辱，那还不止，还给“救她一命”的房东先生按摩乳房。
　　脑里面把这些情节都化成了影像，那种醋意、那种咬牙切齿、那种又非常兴奋的感觉交杂在一起，弄得整晚翻来覆去，鸡巴胀得很痛，到了清晨才迷迷糊糊睡去，到早上起床那鸡巴还是硬梆梆的。
　　我准备去梳洗，瞥见房东太太正在煮早饭，房东呢，不见人，应该是去买报纸了。
　　我见房东不在，就比较放肆地从背后看着房东太太，有甚么好看呢？房东太太在家都穿得很随便，现在天气转暖一些，她就穿起薄薄的睡衣服，薄得半透明，可以看见里面小内裤包着两个大大的圆屁股，背部看不见乳罩的影子，看来是没穿乳罩，真骚！我的阳具更是直立起来，挺得睡裤很难看。
　　我已经差不多两星期没和女友亲热过，加上昨晚睡得不好，精神好像不受控制那样，我自己也不相信会这么冲动，我冲进厨房里，从后面抱着房东太太，双手刚好捏在她两个大奶子上面，透过薄薄的睡衣我立即能感受到她两颗乳头。
　　房东太太惊呼起来：“啊……你……”
　　我没理会她，双手就在她乳房上摸搓着，还用手指去捏她的奶头，她全身软了下来，没有太大反抗，只是说：“不要这样……”
　　我咬着牙愤愤地说：“你老公摸我女友的奶子，现在就当作你来赔偿吧！”
　　房东太太听我这样说，便没再作声，双手无力地推着我，我继续抓弄她的乳房。
　　她也才30多岁，还有几分姿色，特别是乳房更是硕大，我摸得很爽，可能我搓弄的幅度太大，她的睡衣钮扣就被我扯开，我乾脆就把手伸进她胸脯里，直接摸她的大奶子。
　　她也像我女友那样很敏感，给我搓弄几下身体全软了，两个圆圆屁股贴着我的腰，现在刚好夹着我已经很粗大的烂鸟上。
　　我更疯狂，腾出一只手来摸进她的裤子里，经过毛茸茸的阴阜地带，直捣入她的小穴里，她“啊……”

第二书包网-
　　地叫了一声，上身无力地依在灶台上。
　　我顺手把她睡裤连内裤一起脱下来，她妈的，两个圆屁股可是大得很可爱，我的手指从后面插进她小穴里，最初只用食指挖，后来连中指也插进去挖，她里面水汪汪的，嘴巴发出哼嗯哼嗯的叫床声，好像在鼓励我继续侮辱她。
　　我心里很兴奋：原来侵犯人家是这么容易的事？我一手把自己的睡裤脱到腿弯，把内裤拨向一边，歪歪地把大鸡巴掏出来，稍微弯下腰，对准位置，准备冲锋。
　　“咳，咳……”
　　后面一阵乾咳声传来，我惊慌回头一看，原来房东已经站在厨房门边，而且面无表情，我在0．01秒之内迅速把自己睡裤拉起来，但张开嘴巴，不知道要说甚么才好。
　　房东太太也很快整理一下睡衣裤，可怜兮兮地说：“老公，我……是他……”
　　房东的脸色放松一些说：“我来的时间刚刚好吧？刚好是紧急关头吧？”
　　房东太太扑向他，捶着他的胸，娇嗔地说：“老公你坏，你站在门口看多久了？”
　　房东没理会她，走过来拍拍我的肩说：“这次算了吧，算是给你一个人情，大学生不要做错事，换作是别人就不好办了。”
　　我呐呐地说：“不好意思，不好意思。”
　　房东说：“年轻人有性冲动是很正常的，看来你真的要叫女友来一起住比较好。”
　　事后真有点后悔，其实我好色，一般都是偷看偷摸，或者出卖自己女友，像这天这样强来，从来没做过，所以虽然房东放我一马，但我心里总是不舒服，整天在学校或着去工作应酬都闷闷不乐，害怕房东会突然去举报。
　　我老实把事情告诉女友，女友最初很惊讶：“我还以为你有我这样漂亮的女友就不会再想其他女生……”
　　后来女友见我还是很紧张，就安慰我，最后答应搬来和我一起住，以免我再次冲动做出错事来。
　　她说：“不要太担心，我看他真的会原谅你，不会突然跑去告你。”
　　见我还是很不开心，就说：“这样吧，我星期六就会搬进来，我们晚上庆祝一下，你叫房东两夫妇一起来，请他们吃一顿，当向他们赔罪。”
　　我说过，我这女友真是善解人意，她这样安慰我之后，我压力好像减轻了很多，心情也轻松起来。
　　星期六那天，我女友真的搬来行李，晚上我们就在附近一间小菜馆吃晚饭，房东吃得很高兴，女友捏捏我的手暗示我要趁机为那天的事情道歉一句，我鼓起勇气说：“春辉哥，你大人有大量，小弟那天冒犯嫂嫂，请你原谅，小弟敬你一杯茶。”
　　房东愕了一愕说：“你还记得那天的事情吗？不过敬茶不够礼，来一杯酒好吗？”
　　房东太太笑笑说：“他的酒瘾又来了，他是专喝烧酒，你小心你钱包的钱不够。”
　　我当然要很大方说：“不要紧，随便叫。”
　　於是他叫来××牌米酒，这牌子的酒很烈，起码有70度，我敬他一杯，他喝大杯，我喝小杯，已经给酒呛得咳咳咳。
　　房东喝几杯脸开始红起来，说话越来越大声，他太太劝他不要喝，反而给他硬灌两杯，害她喝得脸都红了，房东举杯对我女友说：“来，为你新搬来这个好地方，干杯！”
　　我女友根本没有酒量，但盛情难却，也喝了一小杯，她是硬吞下去的，没有停留在嘴里，虽然没有呛，但脸慢慢红了起来。
　　过不久大家都有点醉意，房东的人一手搭在他太太肩上，另一手搭在我女友的肩上，我女友稍为躲开他，他对我说：“其实你有这么漂亮的女友，想不到你还会对我太太有非份之想。”
　　我无言以对，自己做错事，只好任由他怎么说。
　　他突然在他太太胸脯上一摸，然后在我女友的胸脯上也摸一摸说，对她说：“不知道你男友是不是觉得我太太的奶子比你大？”
　　我女友推开他的手，说：“春辉大哥，希望你不要和我男友计较，我代他谢罪，敬你一杯！”
　　说完喝完半小杯酒，房东立即替她添酒说：“太少，不够有诚意。”
　　我在一旁想帮她喝，她推开我，又把酒吞了下去。


　　我女友也开始醉酒，乱说话：“这里甚么都好，就是治安不好，那天楼梯间那个色狼差点把我吓死。多亏春辉大哥救我一命，我再敬你一杯！”
　　房东立即替她添酒。
　　我忙拉着女友说：“不要喝，你喝太多了。”
　　但她又喝了，对我说：“你不知道那色狼把我捏得很痛，痛得我眼泪都流了出来，幸好春辉大哥来救我。”
　　房东假装关心她说：“那你现在还痛吗？要不要我再替你按摩几下？”
　　我女友羞得满脸通红。
　　房东太太也酒意盎然，开始打起瞌睡来说：“时候不早，我也不行了，我们回去吧。”
　　我们才结束这晚饭，一起走回去。
　　回到家中，房东太太就一头栽到床上去，没到一分钟已经呼呼入睡。
　　房东叫我和女友坐在沙发上，女友已经醉得迷迷糊糊，头一靠在沙发上，眼睛就闭了起来，房东说：“我去泡茶。”
　　我忙说：“我来，我来！”
　　我去厨房泡了一杯茶出来，就见到房东把我女友的裙子拉上去，抚摸着她光滑的大腿，他见我出来，说：“你女友已经睡着了。”
　　说完就扶扶她的身子。
　　我看到他的手不安份地按在我女友的胸脯上，我就说：“让我来扶她吧。”
　　房东说：“你先去厕所拉拉尿吧，我帮你扶她进房。”
　　我说：“这样不好意思。”
　　房东说：“没甚么不好意思，你那天把我老婆脱成那样，还又摸又捏，也没甚么不好意思，现在我扶扶你女朋友就不好意思了？”
　　果然，果然！果然和我心想的一样，这房东故意提起那天的事情，就是想趁机在我女友身上刮刮油水，而我心里也想让他摸摸我女友，算是还了他那份“人情”以后互不相欠，免得我整天提心吊胆。
　　於是我说：“好吧，就麻烦你扶她进房吧。”
　　房东说：“你别太着急进房，等‘最紧张关头’才进来吧！”
　　干他妈的臭穴，原来要我女友弄得像他太太那天那种情形，我才可以进去！但我心里却很兴奋。
　　我向浴室走去，回头看的时候，见到这好色的房东已经把我女友抱起来，我女友90几斤，不算重，所以他可以轻易抱起她。
　　他一手抱她的背，另一手抱她的腿弯，本来长到膝盖的裙子已经滑到纤腰上去，两截白嫩嫩的大腿完全露了出来。
　　我走进浴室里拉尿，鸡巴胀得老大，心里暗数着秒数，盘算着这个好色的房东会怎么对待我女友。
　　我尿完就数到15秒，匆匆走出来，看到我房间的门已经关上，我心里又有凌辱女友的念头，心想：“看来我也要像房东那样，等到‘最紧急的关头’才出现。”
　　於是我悄悄走进房东的房里，见他太太在床上睡得很死，就找隔墙板上那个小缝隙，往我自己的房里面偷看，房东好像特别喜欢开着灯干这种事，所以我看得很清楚。
　　首先映入我眼廉的是我女友可爱雪白修长的大腿，裙子已经给房东拉到小腰上，小内裤可以遮住的地方不多，整个下身都裸露出来，上身的外衣也已经给解开了，房东从她背心小内衣里面把乳罩扯了出来，扔到地上，我女友还迷迷糊糊的，身体有微动，但却不知道发生甚么事情。
　　房东双手伸进她背心小内衣里，摸我女友两个大奶子，嘴里还说：“干你妈的，你女友的奶子也很大的嘛，还想搞老子的老婆？”
　　我女友不知道谁在摸她，只有作出自然反应，轻轻扭着身体，背部还稍稍挺起来，让乳房显得更大，干！真是便宜了人家都不知道呢！
　　房东把我女友的小背心拉扯上去，两个大乳房就抖露了出来，我看到房东把她两个奶子弄圆搓扁那般地捏弄着，干，我摸他老婆也没这么卖力！他也和我一样，在我女友的奶头上捏弄着，我女友哼了起来，接着就“哦嗯哦嗯”地呻吟起来。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　坏！我女友最敏感就是奶头被捏，果然我看到她小内裤中间已经开始湿润起来，房东其中一只手摸去她的大腿，从大腿往上摸，摸在她小内裤上，中指朝她内裤中间凹进去的地方按了下去，我女友“啊……”
　　轻轻叫一声，身体扭动幅度渐渐变大，房东的中指往我女友的胯间小缝挤进去。
　　他妈的，挖我女友的小穴，还连内裤都挤了进去！
　　房东把我女友的内裤拉下来时，她悠悠转醒，房东把自己的身子压上她，她还以为是我，还主动抱着他背部，其实她已经两三星期没得到我的滋润，现在给挑起了欲火，也很想要了吧？房东对着她的嘴吻下去，我女友张开嘴迎合他，只见他把舌头伸入她的嘴里搅动着，不一会儿就把我女友的嘴巴弄得一片狼藉。
　　可能是亲吻的感觉不同，我女友突然睁大眼睛，“啊？”
　　惊呼一声，忙想用手去挡他，身体用力扭起来。
　　房东立即伸手摸到她两条被分开的大腿之间，手指挖进她的小穴，她“呵”一声，全身软了下来，任由他用手指抽插她的小穴。
　　房东的“手技”不错，很高频率地在我女友的小穴抽插，连续一分钟，我女友小穴淫水汪汪地被挤出来，房东还继续抽插，弄得她“呵呵哦哦”呻吟连连，小嘴巴一张一合着，很是性感，小穴的淫水更是直喷出来，沾湿了他的手和自己的大腿内侧。
　　房东趁她这时不能反抗，脱下自己的裤子，掏出他的大阳具，哇塞！龟头很大，肉棍上还盘着青筋，真是利害的武器，无怪乎他老婆会那么迁就他，无怪乎他两夫妇可以每晚大战一场。
　　我看他露出武器，心想：紧要关头来到了，我要及时出现！但他却强抓着我女友的手去握他的鸡巴，还要不停搓着，干他妈的，还要替他手淫！我女友被他的手指干得有气没力，幼嫩的手任由他摆眩自己只能张着嘴巴发出“呵呵呵”的呻吟声。
　　房东见我女友鲜嫩可爱的嘴唇正一张一合着，他老婆已经30多岁，嘴唇的颜色当然暗哑，没有像我女友那般鲜嫩，他兴致一起，把大烂鸟靠在我女友的嘴唇边，我女友慌忙闭起嘴巴，别过脸去，房东用手把她的脸移过来，但她仍闭着嘴，大肉棒只能在她嘴唇边游来游去，不能进去。
　　房东那只挖我女友的手，本来只有中指在挖，现在连食指也一起插进去，撑开我女友紧紧的小穴，然后又以高频率狂抽插，我女友给他这样一刺激，不禁更大声“啊……啊……”
　　呻吟起来，嘴巴一开，他那大肉棒立即挤进她嘴里，她的呻吟声就变成“唔……唔……”
　　声。
　　我看见女友被男人凌辱着，心狂跳着，兴奋不已，但好歹他也是房东，算是熟人，如果弄得太过份，以后就很难相处了，所以我觉得现在算是“紧急关头”了，我要及时出现！
　　我回到自己房门口，仍可听见里面发出“唔唔唔”、“啧啧啧”很淫荡的声音，深呼吸一下，然后扭开门，哎呀！干他妈的，他竟然从里面反锁着，我再扭几下，也是不能开，我就敲敲门：“喂，春辉兄，麻烦开一下门。”
　　房东在里面喘气说：“再过几分钟，快完了！”
　　真是干他妈的，还想在我女友嘴巴里射精吗？
　　可能是知道我要“出现”里面传来手忙脚乱的声音，我心里暗笑，被我这样一催，他可能已经忍不住射出来了！我听到里面我女友发出声音：“你不能这样……”
　　嘿，证明我的想法正确，他可能已经射出精来，大肉棒已经离开我女友的嘴巴，她才能说出话来嘛，看来很快就会开门给我进去。
　　我握着门锁，准备快点进去，看看女友被凌辱完后那种可怜的情形，想起来都令人兴奋不已！
　　里面又是一阵子手忙脚乱的声音，我还正在猜房东在做些甚么，就听到女友“啊……”
　　叫了起来，他们又在干甚么？我开不了门，所以还是跑回房东的房里面，再从那间隙往我自己的房间看。
　　干他娘的！我女友两条修长玉腿给房东强曲起来，膝盖贴在大奶子上，整个人像个肉球那样，他的粗腰已经压在她的胯间，那根粗壮毛茸茸的肉棒已经塞进我女友的细嫩小穴里，还不断向里面挤着，直至全根没入为止，然后就开始抽送起来。
　　房里传来鲜肉摩擦的“啧啧啧”声，当他的肉棒挤进我女友的体内时，又发出“扑嗤、扑嗤”的声音。
　　我女友竟然给他干了！我比房东差一级，不能在“紧要关头”出现，自己可爱的伴侣就给人家大干一场。
　　房东一边干着我女友，一边反手把门锁打开，我就开门进去，浑室充满着淫荡的气味和肉香。
　　房东还没干完呢，把我女友压在床上狂干着，抽动着他的大肉棒，把我女友的大阴唇小阴唇都干得反了出来又挤了进去。
　　我女友闭着眼睛，脸红红的，我知道她还没醉醒，刚才那些反抗也只是下意识行为而已。
　　这次轮到房东脸有歉意地说：“不好意思，见到这么漂亮的女生，我实在控制不了自己。”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）-
　　房东一边干着她的小穴，一边摸捏她两个酥软却很有弹性的大奶子，摸捏一下又放开，两个奶子就摇摇晃晃，房东说：“你真福气，看你女友的大奶子又大又有弹性，小穴又窄又暖，真好干，我很久没干过这么爽的。”
　　我又兴奋又生气，干！我女友这样给他干，我还算有福气？不过我又看得很爽，看自己心爱的女友这样被人脱得精光按在床上肆意蹂_，真是兴奋得鼻血都喷了出来。
　　我女友给他干得小蛮腰扭来扭去，还发出诱人的呻吟声，房东哈哈笑着对我说：“你平时一定没有喂饱她，你看她这么饥饿，还叫床叫个不停，我帮你喂饱她吧！”
　　说得我脸红耳赤。
　　到底已经是四十岁左右的男人，房东干了20分钟后，双腿开始发软，但那大肉棒还没有任何软却的现象，我女友的小穴口已经给他干得发红。
　　房东竟然对我说：“拜你一下，帮我换个姿势。”
　　真是岂有此理，干人家的女友，还要人家帮他换个姿势来干自己的女友！我说：“春辉兄，也干够了吧。”
　　房东说：“反正你女友都给我干了，就算我欠你一个人情吧。”
　　说得正中我下怀，我其实也想他继续干，他的话刚好可以给我一个下台阶。
　　他把大肉棒退出，我把女友身体反过来，让她像只发春的母狗那样反卧在床上，房东就抱着她的圆大的屁股，操起大肉棒又朝她的小穴干了进去。
　　这样的姿势肉棒可以插得很深，我想他粗长的大鸡巴一定能顶到我女友的子宫口。
　　我女友被他插得全身一颤一颤，又是“啊……啊……”
　　呻吟着，浪声不绝，房东也肆意对她凌辱，反正是人家的女友，所以每次都会把鸡巴完全抽出来，再大力直插到底，我真担心我女友的小穴和里面的器官会不会给他插破？
　　我女友这个反卧的姿势在房东的冲刺下，两个乳房随着被干的动作而不断抖动着，她全身无力卧在床上，只是屁股高高翘起给房东干着，所以两个大奶子就在床上磨着，房东还不时伸手去摸捏着，还故意对着我把她的大奶子摇来晃去。
　　我也很兴奋，跟他那样用手把我女友的大奶子摇来晃去，原来大奶子可以这样好玩的，我之前还没这么放肆玩弄自己的女友，今晚竟然要人家来教我。
　　房东已经喘着粗气，抽插越来越快，但仍然像刚才那样，把大肉棒抽出来再奋力一刺到底。
　　突然我女友“啊……”
　　娇叫一声，房东忙对我说：“对不起，进错门了！”
　　我一看，原来房东在抽出插进的时候，竟然对不准位置，插进我女友的菊门里。
　　刚才在干小穴时，我女友的淫水已经连肛门也浸润，所以他的大龟头才能硬撑进我女友的菊门里，菊门被他撑开，周围的嫩肉隆起来。
　　我看得心狂跳，我从来没碰过女友的菊门，现在竟然被房东开发了，他还问我说：“怎么办，现在要抽出来还是挤进去？”
　　我从来没见过肛交，现在女友竟然被人家施鸡奸刑，我说出连我自己也不相信的话：“插……插她一下……一下就好。”
　　房东於是把我女友的屁股一抱，大肉棒硬挤进她的肛门里，女友不断惨叫，连眼泪都挤了出来。
　　我看到她菊门口有些血丝，吓得忙叫房东停止，但他又用力一戳，把我女友的的菊门都弄裂了，幸好只流一点点血丝。
　　当他抽出肉棒时，我看到女友的肛门被干开了一个洞，幸好慢慢又再紧闭起来，房东的大鸡巴上却有一些黄黄粪便，且有些异味，我说：“你弄脏了……”
　　房东笑笑说：“别担心，我洗一洗就行了。”
　　说完，朝我女友的小穴又干进去，抽弄几下说：“你看，你女友的淫汁都替我洗乾净了。”
　　我一看，果然他的肉棒上有些粪便已经“洗”乾净，但我女友的嫩穴里外却沾上了。
　　房东疯狂地对着我女友的小穴抽插二、三十下，我女友被干上了高潮，“啊……啊……啊……”
　　的叫着，淫水直喷，而房东也胀红了脸。


　　我知道他也快射精了，对他说：“不要射在我女友里面，她经期好像已经过了两星期，很危险！”
　　但说得太迟了，他已经忍不住“噗嗤”射出精液来，灌在我女友的小穴里。
　　他听我这么一说，忙抽出来，忍着不射，把我女友的手拉起来，然后把她的脸压下去，把大肉棒挤进我女友的嘴巴里，才放肆起喷射出来，弄得我可怜的女友满嘴都是他精液，把她弄得一片狼藉，这次荒唐的凌辱事件才告结束。


　　凌辱女友系列 第11章 兴奋之源
　　我和女友热恋了一年之后，我们开始有肉体亲密的关系，她把少女宝贵的贞操给了我，我们在床上缠绵之后，她抱着我说：“非，我们以后都不能分开。”
　　我看着自己个这么漂亮的女友而且她还肯委身於我，实在是求之不得，那会想到分手呢？我当然发誓一生都会爱她。
　　（嘿嘿，我想所有男生也知道，在夺去女友贞操时，一定要说这种话，事情日后会怎么发展，就另当别论了。
　　我们亲密的关系换来的代价就是不能隐瞒对方，於是我们在校园的一个幽静的小路上谈情的时候，我和她向她招供：我在中学时有个暗恋的女同学，她和我同桌，经常关心我，我就以为她喜欢我，我也就喜欢她，但后来才发觉她已经有男朋友，我很伤心，哭了两天不回学校，后来老师打电话来，说我再不回学校，她就来家访，吓得我第二天立即回校，继续和那个女同学同桌。
　　我女友听完笑得花枝乱颤。
　　她说她的第一次暗恋对象是初中的老师。
　　就这样，我向她坦白中学有“看电影”关系的女友有三个，“牵手”关系的女友有一个，还有一个已经发展到“拥抱”关系。
　　女友她说没有之前没有一个正式的男友，追求她的倒不少，但她爸爸觉得她还很小，不准找男友，要她大学毕业后才能有男友。
　　我是个幸运儿，因为她叔叔认识我爸爸，在她爸爸面前说过这个“后生家”很乖很不错，於是我成了她的第一个男友。
　　原来我是她第一个男友，就是说她是“原装正货”没被其他人碰过！我心底有种莫名的优越感。
　　当拉着她的手的时候，我就会想到：嗯，我是第一个牵她的手的男人。
　　当吻她的时候，她会说：第一个吻我的人就是你哟！女友说的对，把自己的过去坦白讲出来，心里没有隐瞒的事情，心情就会很开朗。
　　过了两星期，我发觉女友和我出去逛街的时候，总是有点不高兴。
　　“你为甚么不高兴？”
　　我问她，她摇摇头，但还是可以看出她不高兴。
　　“你恼我以前有过五个女朋友？”
　　我再问她，她说：“不是啦，别问我。”
　　说完自己走开了。
　　我只能跟在她的屁股后面，不知道她最近有甚么烦恼。
　　可能是我甚么地方得罪了她？那时我们才认识一年多，我真的很喜欢她，以前的女友都可以让她们走掉，但如果失去少霞这个女友，我一定会毕生遗憾！
　　所以我走回她身边，拉着她的手，她看来不是在生我的气，所以并没有推开我，只是轻轻倚在我身边，继续默默地走着。
　　“你这么喜欢第一次，如果我有些第一次不是给你，你会不会不要我？”
　　女友突然很委屈地对我说，水灵灵的眼睛这时真的充满了泪水，只是没有掉下来而已。
　　我忙说：“不会，我一定会娶你，只要你肯嫁给我。”

第二书包网（www.shubao2s.com)-
　　女友说：“我有件事情瞒着你……我讲出来你不能恼我。”
　　我点点头她还觉得不够，还要勾小指头才算数。
　　原来她中学时请了个家教，是个大学男生，性格很随和。
　　补习完后，她有时会向他撒娇，有时还会故意打他或捏他的手臂。
　　那个家教都假装追着她来打，结果她会跑进房里，他也假装追不到就放过她，於是她每天都要作弄一下他。
　　有一天那个家教在教她生物科，举着手臂讲甚么叫“三头肌”、甚么叫“二头肌”女友就对准他的手臂三头肌部位大力捏下去，捏完就笑嘻嘻地逃跑，家教和往日一样喊着不要逃，然后追着她，这次她动作比较慢一点，给家教从后面抱住她，双手刚好抱在她酥胸的两团嫩肉上。
　　我听女友说完，心扑通扑通地跳着：原来第一个摸她的奶子竟然不是我。
　　女友看到我的神情说：“他只是摸了两三秒就放开我了。”
　　我笑笑说：“哦，这只是小儿科嘛。”
　　她见我心胸宽阔，没介意这件事，就继续讲下去……后来她继续作弄那个家教，自从上次碰过她的胸脯之后，家教就更迁就她。
　　这一次她不知道为甚么朝他的大腿用力打下去，“啪！”
　　的一声，家教痛得叫起来，她站起来想逃跑，这次他忍不住朝她屁股打了一下。
　　我女友给他迁就惯了，没料到他会还手，就发小姐脾气，跑去自己房里面，面壁躲在床上。
　　那个家教见她生气，就忙去哄她，她就越不讲理，躺在床上动也不动。
　　家教把她身子扳过来说：“好了好了，算我不对，快点去温习，你都快要考试了。”
　　我女友就是不理他，继续背着他。
　　家教说：“我刚才打你的屁股很痛吗？我替你摸摸就不痛了。”
　　说完就从后面摸她的屁股，说：“现在还痛吗？”
　　我女友没理他，他就说：“我用力很轻，我来看看有没有红肿？”
　　说完把她的校服裙子掀起来，她觉得内裤给别人看到很羞，但仍然气在心头，硬是不理那家教。
　　家教竟然在她后面把她内裤扯下去，露出她两个又圆又白的屁股，说：“没有红肿嘛，你看又雪白又嫩滑。”
　　说完就在她两个屁股肉上摸搓。
　　原来女友有这段少女的经历，连屁股的“第一次”也不是我所拥有，这种事情发生在我心爱的女友身上，我心里有种很妒忌酸溜溜的感觉，但这种感觉不是憎恶不是愤怒，而是一种像打麻醉剂那样使人全身酥酥麻麻的感觉。
　　我深深吸一口气，听女友继续讲下去……家教先是用一只手摸她的屁股，接着用两只手对着她两个圆滑的屁股又摸又搓，我女友脸都羞红了，忙把自己的内裤拉上来，转身对他继续发脾气：“你怎么可以脱我的裤子，我要告诉妈妈……”
　　她的话没说完，就看到那个家教的脸色变得恶狠狠的，与平时温文的样子完全是两回事，愤怒地抓住她的两个手腕，说：“不要再发小姐脾气了，你信不信我先奸掉你，你告诉你妈妈？我就连你妈妈也奸掉！”
　　把她吓呆了。
　　良久，她才说：“对……对不起，老师。”
　　那个家教的脸才缓和下来，说：“以后要乖乖听我的话，不准打我，功课做不好，我就罚你，知道吗？”
　　她就乖乖地点点头。
　　接下去几个星期，我女友都不敢作弄家教，他说话也威严了很多，她也乖乖听他的话。


　　有一次，她把一道三角几何题做错，家教就责怪她说：“我已经讲过好几次给你听，不是这样做，还不记得吗？”
　　她也知道是自己错了说：“我记得，我再重做一次。”
　　家教说：“这次一定要惩罚你，不然考试时你又忘记怎么办。来，趴在我腿上，打三十大板！”
　　我女友就像小孩子被罚那样趴在家教大腿上，他就在她屁股上连打十下，用力不大，而且屁股很有弹性，每一下都有个反作用力，所以不痛。
　　家教说：“这样打你不痛，要打在肉上面你记忆才会深刻。”
　　说完把她校服裙子掀起来，把她内裤脱到腿弯，啪啪啪打起来，把她白白的屁股打红了，她呀呀叫起来说：“老师，轻一点，很痛。”
　　打完之后，那家教才说：“不痛你以后会忘记。来，我帮你穿好裤子，以后要记住别再犯错。”
　　我女友红着脸点点头，站在他面前，让他替她穿上内裤。
　　我听到这里就问：“你让那个家教替你穿内裤，连你前面那个小芝芝都给他看见？”
　　女友低着头说：“嗯，没有啊，他只是看到一些小毛毛和两片唇，没看到芝芝那孔嘛。你坏，你说不要怪我……”
　　我忙说：“没有怪你，你那时只是初中生，还没成熟嘛，有甚么好看呢，那个家教看了，也不会黏在眼睛你，你现在不还是属於我吗？我不会计较的。”
　　女友听我这么说，才舒了一口气，高高兴兴和我继续逛公司。
　　我口头虽说不计较，也不会记住这件事，但心里却老是想着女友和那家教的那几段经历，回到家中想起来：如果那个家教胆子大一点的话，说不定真的把我女友奸淫了，一股酸溜溜却又令人酥麻的感觉散讶身，那种感觉很好，我继续幻想着，最终就要打手j才能解决。
　　女友讲的“家教”事件，在我心中种下“凌辱女友”这种心理初胚，但我还是在一种“妒忌”的心态，后来的另一个事件，才使我把这种“妒忌”的心态转成“兴奋”那一次是个星期六晚上，我把女友“偷渡”进我的宿舍里，我的室友和我约定礼拜六轮流子盟奚幔这星期是我的，所以他回家去，这样我就能和女友在宿舍里温存一番。
　　我抱着女友，吻着她的小嘴，把舌头伸进她嘴里，弄得她气喘吁吁，开始要进入“主题”但她却推开我说：“我们老是这样做，以后我们分手怎么办？”
　　我抱着她哄她说：“我们不会分手的。”
　　她说：“我还有一件事要讲给你听，你听完就可能和我分手。”
　　我继续哄她说：“不会的，就算天掉下来，我也会娶你的。”
　　（嘿，这些当然是哄人的话，我也不知道天掉下来会有甚么结果。她於是幽幽地讲起她高中二年级暑假的遭遇……那天我女友和同学去玩到五点多才回家，打开大门时，看到家里面很凌乱，房里面传来妈妈唔唔唔的声音，她心里一颤，叫一声妈妈，这里有个男人从房里冲出来，手里拿着一把刀子，指着她说：“你不想我伤害你妈妈，就别作声。”
　　我女友吓得脸都变了色，不知所措呆站着，那人才说：“把门关上。”
　　她才懂转个身，把大门关上。
　　她知道这一定是个劫匪，害怕得双腿都发软，那个劫匪把她也拉进房里，她见到妈妈双手被反绑着，绑在床架上，嘴巴还贴上胶纸，发不出声音，一条内裤吊在右脚的脚踝上，上身的衣服也是乱七八糟。
　　她看到女儿进来，很激动。
　　女友知道是甚么回事，但自己不知所措，就忙跪在地上说：“我们有钱，你全拿去，不要伤害我妈妈。”
　　说完把钱包给了那匪徒，还指着藏着现金的抽屉，只不过那抽屉已经给劫匪拿走了。
　　劫匪扮着笑脸，把我女友扶起身来，说：“小妹妹，你真乖，你不要害怕，我们做做朋友好吗？”
　　她全身发软，点点头，任由他的手搭在她肩上。
　　那劫匪说：“你还知道钱藏在那里吗？”
　　她心里打算要快点把这个劫匪打发走，才不会有危险，她指指自己的房间，说：“我还有些金器，我找给你。”
　　劫匪很高兴，跟她进房间里，她把密码锁打开，里面有一些金链和小戒指，都是以前生日长辈给她的，现在只好忍着心痛给他，继续哀求他说：“这些都给你，你快点走，我保证不会报警。我爸爸也快回家了。”

第二书包网-
　　那人把那些金器都放在自己袋子里，还是搭着她的肩说：“还有没有？”
　　我女友见他那么贪钱，想来想去，便说：“我还戴着一条金链，有个玉，但不值钱，你要不要？”
　　匪徒说：“当然要。”
　　她就伸手到脖子上，想要解开那条金链给他，他说：“我自己来拿。”
　　我女友那天穿着高领的衬衫，他才不知道她戴着项链，他就解开她衬衫的钮扣，她还以为只是要拿项链，怎知他竟然解开了四颗钮，衬衫给掀开来，她里面没穿内衣，乳罩托着两个大乳房，全给他看得一清二楚。
　　他吞一下口水，把项链解开，手背还故意摸她的乳房，说：“小妹妹，你不小罚　
　　我女友忙把衬衫掩着胸脯。
　　“还有没有？”
　　这匪徒贪得无厌，我女友摇摇头说：“全部都给了你，你快走，我爸爸一会儿回家，你就逃不掉。”
　　那匪徒说：“别骗我，小妹妹，你爸爸每天都六点才回来。我还要多点钱。”
　　原来这匪徒事前已早作准备，她只好说：“全部都给你，不信，你再自己抄抄。”
　　那匪徒说：“好，我就先抄抄你。”
　　说完叫我女友像被警察搜身的嫌疑犯那样趴在墙上，然后他开始搜查起来。
　　两只粗大的魔掌就伸进她的衣服里，乳罩给他翻了起来，两只粗手就在她乳房上搓弄，把乳房捏得差一点变形，她不敢大声叫，怕给隔壁妈妈听到，以后传出去名声就坏了，所以咬着牙忍受着。
　　那两只魔手往下搜查，内裤从裙子里给剥了下来，那匪徒还闻着她刚脱出来的小内裤说：“好香，很有少女气息，给我做个记念。”
　　说完把那小内裤藏在自己的袋子里，然后双手伸进她的裙子里，从她光滑的大腿内侧直摸上顶。
　　她还没被男人摸过私处，当匪徒粗手摸到她的私处时，她全身都软了，劫匪用手指剥开她紧闭的两片阴唇，中指从她小蜜洞里插了进去，她啊轻呼一声，双腿无力支持，软倒在床上。
　　那劫匪见状，立即把她裙子推到她纤腰上，把她两腿向两边分开，她的小穴立即毫无保护地展现在匪徒的面前。
　　我女友那时候已经十六岁，知道匪徒想做甚么，就开始挣扎着，想把双腿紧闭起来，那匪徒却用力把她双腿扯开，这样一开一合，对匪徒更是诱惑，那匪徒就解开自己的裤链。
　　我女友趁机逃下床，跪在匪徒面前求他说：“请你不要强奸我，我还没有男朋友，破身就没人要。”
　　匪徒用手托起她的下巴，看着她俏丽可怜的样子，说：“你年纪轻轻，就这么懂事，好吧，我不破你的身子了，但你要用嘴巴服侍一下我。”
　　说完就坐在床边，把我女友的小嘴打开，把他那支有点腥臭的鸡巴塞进她嘴里。
　　她从来没含过烂鸟，所以差一点呕出来，眼泪直在眼框里打圈，她只好闭起眼睛，任由那匪徒把她的头前后前后地拉动着，他那根大烂鸟也在她嘴里进进出出地抽动着。
　　我女友起初是跪在床边替他口交，后来劫匪叫她伏在床上，趴在他下体替她含烂鸟，这样他就同时把玩着她的两个奶子，还把她裙子掀起来，粗手从屁股后面伸进去，剥开她两片阴唇，挖她的小嫩穴。
　　我女友在没有经验下，躲不过他射出的精液，白黏黏的稀浆糊涂得她满嘴满脸都是。
　　那匪徒终於心满意足，临离开时还把她绑在厅里的食桌脚边，故意把绳子的结绑在她胸口和小腹上，还为她穿上裙子和上衣，然后才施施然离开。
　　她爸爸果然在六时钟才回来，看到女儿被绑在厅里，要为她松绑时，真的还要解开她的上衣和掀起裙子才能解开，她爸爸看着女儿的裸体又怜惜又尴尬。
　　她家的观念还算保守，这件“家丑”就不敢外扬，也没有报警。
　　听了女友诉说这件悲惨的遭遇，我的心像被插一刀那么痛，一股醋意直冲头脑，原来女友被这种坏蛋这样凌辱过，但这种伤心或心疼的感觉却化成一股不能抑制的欲望。
　　女友低着头不敢看我说：“非，我把全部的事件都告诉你，要不要分手你决定吧。”


　　我没理会她的话，把她压倒在床上，疯狂地对她施暴，想着她告诉我那一件可悲的遭遇，我从来没想过这种事情会发生在自己心爱的情侣身上，但却真发生了，所以那一晚我像要报复那样，把她干得弄得死去活来。
　　她很平静地承受这一切，可能是觉得对不起我的缘故吧！
　　这件事本来是件悲惨的事，但之后我单独的时候，越想越觉得兴奋，自己可爱的女友竟然被人家凌辱，在重覆想着整件事的时候，身体越发兴奋，结果每次想起这件事都要打几次手j才行。
　　后来，我和女友做爱的时候，也会故意提起这件事，她最初很不高兴，后来觉得我已经接受了这个事实，她的心情也开朗起来，有时还会故意说：“要是那时那个坏蛋把我……”
　　就会把我的欲望再次激起，再次大战一场。
　　各位色友可能认为我把自己快乐建筑在女友痛苦之上，但其实当你把那件悲惨的事情变成一件平常的事或快乐的事，以往痛苦的伤口就能更快K合。
　　要是我也觉得很悲惨，可能至今我女友的心里还会有这痛苦的阴影。
　　现在，她已经可能很平和地和我谈那件遭遇，像是别人的事情那样。
　　就是女友向我说出这件入屋行劫事件后，我开始觉得，原来凌辱女友有种莫名的快感，觉得对女友的爱意也升华了。
　　但之后还是停留在想像和幻想之中，有时会想想女友在公车上被好色乘客淫辱一番（情形就像《公车轮奸》那篇色文那样）就已经兴奋不已。
　　直至我和女友之后参加一次本地旅游之后，我才开始进行凌辱女友的行动计划，但那次旅游我绝对没有刻意安排。
　　那次刚好礼拜一是假期，连周末一共三天，我和女友参加一个三天两晚的本地旅游去中部游山玩水，有甚么节目对於我们来说并不重要，我们参加旅游团的目的当然是想找个机会同房，可以无拘无束做爱。
　　这个旅行团是减价团，多是一些退休的老人或者中年人，最年轻算是我们两个。
　　那个带团的团长叫阿治，也是二十几岁，可能是看到我们两个年纪最合拍或者看到我女友很漂亮，所以经常跟我们谈谈笑笑，他说话很滑稽，经常说一些黄黄的笑话逗我们，才几小时，我们就喜欢和这个被太阳晒得黑乎乎的年轻人一起玩。
　　他带我们到一个大水坝，很多团友都走下水坝去看，阿治则无聊地坐在草地旁，我们也没下去，他说：“这里我已经来过起码十次，没甚么好看的。”
　　我请他替我们拍一张合照，拍完之后说：“你们有点夫妻相呢，来渡蜜月吗？”
　　我女友红着脸，连忙摇头说：“我们只是朋友而已。”
　　阿治哈哈笑说：“男女朋友？小妹妹，你可要小心一些，你给他三分钟，他会给你十个月！”
　　害得我女友很尴尬，我知道她最怕给别人知道我和她已经有了性关系。
　　下一个景点旅游车要走两小时，车上的人都睡了，我和女友坐在前面，刚好在阿治座位旁边。
　　阿治看我们没睡，就和我们聊天说：“我以前带过一个团，团里有对新婚夫妇，像你们这样，他们来的时候开开心心，恩恩爱爱，但过了一晚第二天就互相不理对方。”
　　我女友说：“是不是鬼故事，我不要听。”
　　阿治说：“不是。”
　　我问：“那他们为甚么……”
　　阿治说：“我也很奇怪，到底是甚么原因。於是找机会问问那个男生，原来那个男生想试探一下他的新婚妻子是不是纯洁，晚上要做爱之前，赤条条站在他妻子面前，指着下体问她：『你知道这是甚么？』他的妻子说：『小鸟鸟。』他很高兴，新婚妻子果然还很纯真。”
　　我问：“那有甚么问题？为甚么他们第二天又会不恩爱？”
　　阿治说：“问题就在那个男生以为他的新婚妻子很纯真，就教她说：『小孩子才叫小鸟鸟，我这个要叫大烂鸟，或者用国语叫大肉棒也可以。』怎知她的妻子说：『大烂鸟也好，大肉棒也好，我看过很多，但你这支真的是小鸟鸟。』”我听到这里才知道他还是在讲黄色笑话，根本不是真事，他说得很粗俗，我女友听得脸都红了。
　　在吃晚饭的时候，她悄悄对我说：“他好像知道我们今晚同房会做甚么，人家怕别人闲言闲语。”
　　我拍拍她的手臂说：“别理他，反正回家后，不会再见到他了。”
　　但女友还是很担心别人知道我们的超友谊关系，之后，女友就只和我牵手，不和我搂搂抱抱，故意疏远我，表示我们不是太亲。

第二书包网
　　这样阿治就和我们玩在一起，不会觉得会阻碍我们，这也不错，反正他的阅历比较广，沿途会给我们讲很多经历或者故事，蛮有趣的：那里的井水不能喝，因为那条村子的人自杀时都用跳井这个方法；那里的女孩不能娶，因为洞房夜后看到她们卸妆后的样子会吓死；那里的榕树不能站在它的阴影下，因为那榕树整体长得像妖怪，如果自己的影子给它的影子吃掉，那明天就不能醒来。
　　吃完晚饭，他的工作也算是完成，但还特地带我们到酒店旁的一些小商店走走，然后去当地最有特色的“珍品街”品尝一下地道食品，他也有稍微招呼一下其他人要不要去，但那个老人家觉得回房间休息更好。
　　“这条街是晚上才有的，白天静得像鬼。”
　　阿治带我们走进去一条窄巷，两边的食店吓了我们一大跳：全部食店外都有稀奇动物：甚么秃鹰、穿山甲、大蟒蛇、金丝猴、娃娃鱼、龙猫、长尾野鸡……好像进了一个动物园。
　　阿治说：“这里全都是地下食店，很多动物都是不准吃的，来这里就要吃吃看，别的地方可没有。这些东西都很补身的，男的吃了壮阳补肾、女的吃了滋阴养颜。”
　　说的语气就像卖药膏那样。
　　阿治和我们说个价钱，算是昂贵的，我女友不敢吃这不敢吃那，结果也不算太多钱，於是阿治就带我们进去一间和他相熟的店子里：我们点了个炸白蚁、蚕豆炒蚕虫、野鸡跎吒、闷闪猫，还有一些蔬菜之类的。
　　那些菜式都是立即立即弄的，我们要在店里聊天大半个小时，才弄出一道菜来。
　　第一道是炸白蚁，我们看那些白蚁都炸得金黄，像肉松那样，吃起来的味道也像肉松，但多了鲜甜，若点了红醋味道吊得更鲜。
　　女友最初还不敢吃，吃完第一口就忍不住要吃第二口。
　　我们慢慢地品尝各道菜式，最好吃是闷闪猫，肉很黏很香甜，像兔子的味道。
　　阿治说：“这里都很补身，吃完担保你们今晚睡觉不用盖被！”
　　说完对那食店老板说：“蛇胆呢？”
　　老板说：“就上来！”
　　回头要走，又给阿治叫住：“分成三份，加些好料。”
　　老板忙点头称是，回到里面弄蛇胆。
　　原来我们刚才吃的蛇羹的蛇胆也要给我们吃，这才叫吃全蛇。
　　老板拿来三小杯，里面已经把蛇胆混入酒中，酒水还放一些甚么配料，香味扑鼻。
　　阿治说：“来，喝掉蛇胆。”
　　我女友不敢喝，阿治说：“你真是不懂，蛇胆可清毒，连酒喝，还能把刚才的那些补品封在体内，男人喝了还可以壮阳，呵呵呵！”
　　结果我们三个都喝了，加了酒和调味料，味道不腥不苦。
　　我们离开食店已经十点半，足足吃了两小时。
　　我一边走回家，一边感到全身燥热，可能是刚才吃的那些东西很补身吧，看来今晚像阿治说的那样，睡觉不必盖被子，我拉着女友的手，也觉得她的手很热，吃奇珍异兽效果果然显着。
　　回到酒店，阿治问我们：“你们要睡觉了？”
　　问的时候还用两个大拇指作出亲嘴的样子，我女友羞红着脸说：“没这么快，我们可能会玩扑克玩通宵呢，你要不要一起玩？”
　　女友的脸皮真薄，硬是说得像我们的关系很清纯那样。
　　阿治说：“好哇，我一个人睡正闷呢，不过我要先回房洗洗澡，然后才来找你们。”
　　干！他真的要来，今晚我和女友亲热的两个空间报销了。
　　我和女友进房的时候，我身体的燥热已经传到下体去了，鸡巴肿肿的，好像很有需要，於是抱着女友强吻她，女友全身也热乎乎的，当我吻她小嘴的时候，她也吻回我，我们的舌头也就卷在一起，我的手自然地在她的纤腰上把她的上衣拉起来，伸手进去她身体，轻抚她的肌肤。
　　她推开我说：“还没洗澡，有甚么好摸？而且那个团长说要来我们房间打扑克，快点去洗。”

第二书包网好看的txt电子书
　　说完就把我推进浴室，我拉着她一起进来，她挣脱我说：“不要，等一下人家叫门没人应，还以为我们在搞甚么！”
　　我心里觉得女生真爱面子，明明都和我有性关系，就是不给别人知道。
　　我洗了澡，穿着带来松身睡衣裤，本来很好看，就是下体总是胀胀的，有点难看。
　　吃了那些山珍海味之后，总觉得欲火高炽，心猿意乱。
　　女友进去洗澡时，阿治已经敲门，他也穿着睡衣裤拖鞋来，我们先坐在床的两边洗牌。
　　女友洗完澡出来时，一阵香味把我们吸引过去，她穿的像日本和服那种左右两襟对叠腰间绑带那种睡袍，左右两襟对叠好像低了一些，形成一个深Ｖ字，有点性感，使我睡裤里的鸡巴蠢蠢欲动，而阿治也看得双眼发呆。
　　女友坐在床上，我们开始玩锄大2，输的要给嬴的用扑克牌打鼻子，输多少张就要打多下鼻子。
　　打别人的鼻子真有趣，打的时候还要在他眼前晃了几晃，吓他几次才打下去，虽然被打的人不痛，但看他紧张的神情倒是过瘾。
　　所以女友很快就玩得很投入，打牌的时候很兴奋，常常不知不觉弯下身子，睡袍的深Ｖ字立即把她白嫩嫩的胸脯展露出来，害得我要左掩右掩，掩饰自己在睡裤子胀起的鸡巴，阿治没有掩饰，我看到他睡裤里隆起一大块。
　　这样一来，我们两个经常输给女友，她很高兴地欢呼起来，得意忘形张牙舞爪拿着扑克牌向我们扑来，为了避开打鼻子，我和阿治都不约而同地向后稍退一下，她以为我们要耍赖皮，一手撑着床伸长另一手拿着扑克来打我们。
　　但她这样一来，睡袍的深Ｖ型敞开了，里面米黄色的乳罩只能掩住半个乳房，两个大大的北半球像快要抖出来那样，连乳晕也露了出来，害得我的鸡巴差一点从睡裤里刺出来，一股色欲使我很想立即抱着女友好好亲热一番。
　　女友却不知情，对阿治也同样地扑过去，我看到女友在打阿治时睡袍都宽开来，我想她的奶子也是像我看到那样在他面前晃动。
　　我心里没有醋意，只是性欲越来越旺。
　　阿治输得最多，被打完鼻子之后愤愤地说：“我一定要报仇。”
　　我女友得意洋洋说：“我不怕，尽管放马过来。”
　　我看到大家脸色都红红的，不知道是刚才那小酒蛇胆酒或者是补品的功效，大家都兴奋得有些失态。
　　这一局打了之后，我和女友竟然只出一张牌，结果给阿治双炒（就是剩下十二支牌子每人要打24下）我当然乖乖就范，女友给阿治打了三下鼻子之后就开始后退。
　　阿治扑上去又打她三下，她笑得倒下去捂着鼻子说：“嘻嘻嘻，我不要打了……”
　　开始耍赖皮，阿治不给她逃过，硬拉开她的手打她的鼻子，她更用力捂住鼻子，我在旁边也笑得弯下腰来。
　　阿治拉不开她的手，便说：“你女友耍赖皮，我难得才嬴她一次，她不给我打。”
　　我也输给女友好多次，所以比较同情阿治，我说：“我有办法，她怕痒。”
　　说完就朝她的胳底骚痒。
　　女友笑得“咯咯咯”脸都笑红了，还是不肯放开捂着鼻子的手，只是身体扭来扭去，睡袍的深Ｖ字在她乱动时又扯开了一些，这时不必从她领口也能看见她的乳罩和半个外露嫩滑的乳房，腰以下的左右幅也敞开了，形成一个大大的倒Ｖ字，她那修长滑腻的大腿肌肤也能看得见。
　　我和阿治看得鼻血都快流出来了。
　　我看到阿治睡裤里那隆起的包包更大，他也加入战团，在她胳底骚痒，而我就转战她的纤腰，她笑得“咯咯咯”更厉害，身体猛力挣扎着，当她把身体反卧过去又反过来的时候，连那绑腰的宽布条也松了，整件睡袍也就全松开，女友睡袍里玲珑浮凸的身裁全暴露了出来，身上只有一件乳罩和一条小内裤，其他地方都展露在我和阿治眼底。
　　可能是今晚吃那些好食物有关，我们三个人都好像给色欲冲晕了头脑，竟然不觉得尴尬，但我女友已经投降，乖乖给阿治打鼻子，但打鼻子的过程中一直没拉好睡袍，让他饱览她的身裁，等她坐起来时才把睡袍弄好。
　　看过这种情形，我觉得全身焚热，口乾舌燥，想去买些汽水喝，女友要罐菊花茶，说是可以降火气，阿治就和我一起去买。
　　一出房门，阿治就神神秘秘地对我说：“你是不是还没和你女友亲热过？”
　　我不知道他说这种话有甚么意思，想起女友很要面子，就摇摇头，他就说得更神秘：“那你今晚想不想和她亲热一下？”
　　我就点点头说：“不过她很保守，不会答应的。”


　　我还在保护女友的形像。
　　阿治从袋里拿出一个药片说：“有这颗药片，就算她是圣女也会变得淫荡，让我帮你今晚琢焖。”
　　我心里觉得很好笑，但做戏要做全套，所以我就多谢他几句，把那片药丸放进女友那罐菊花茶里。
　　回到房中，女友不虞有诈，把那罐菊花茶喝了下去，我们继续打扑克。
　　女友两颊越来越红，输了好几次，被我或着阿治追打着鼻子，女友像之前那样躺倒在床上，用手捂着脸，不让我们打鼻子。
　　阿治见她反抗能力越来来弱，就对我说：“药力开始发作，你可以来了。”
　　在其他人面前和女友亲热，这是第一次，所以我有点犹豫。
　　阿治以为我还不敢去碰女友，就拉着我的手按在我女友的胸脯上说：“不要担心，她现在意识已经降低很多。”
　　我双手就隔着她的睡袍轻轻揉着她的酥胸，她果然没怎么反抗，两只捂着脸的玉手也慢慢地垂了下来，我看她眼睛半闭起来，嘴里还轻轻说着：“不要，不要……”
　　阿治在旁见我蹑手蹑脚的样子，鼓励我说：“不要害怕，放胆去做！我以前也是这样对付我的女朋友。”
　　我那时脸皮不够厚，也是第一次在别人面前这样凌辱女友，所以心扑扑扑乱跳，总想着等一下把女友的睡袍解开，再让自己女友的美妙身裁暴露出来，心虽然想着，手脚更是僵硬，越显得笨手笨脚。
　　阿治越是以为我在害怕说：“你这样不行，她吃了那种迷药，情欲很高了，你这样轻轻摸，她不能满足，来，等我来帮你。”
　　说完把我的手拉开，他把我女友睡袍深Ｖ字向两边扯开，双手就在她的两团肉球上搓弄着，上下左右这样搓弄着。
　　我女友说：“不，不能这样……”
　　她的双手要把他推开，但却无力地架在他粗壮黝黑的手腕上。
　　我在旁看得好像都不能呼吸了，虽然他的手还是隔着乳罩，但我女友乳罩外露的滑腻的肉球也同时给他摸捏着，我这是第一次看见女友公然给别人这样凌辱，看呆了，下体的鸡巴竖得把睡裤都撑起来。
　　阿治向我看一眼说：“别愣着站在那里，这叫前戏，我把她这样一弄，她下面的洞洞才会潮湿，你才能顺利插进去嘛。快脱下裤子，我帮你弄弄她，你就可以和她做爱，把生米煮成熟饭，就不必怕她跟人家跑。”
　　我听他的话，慢慢把自己的睡裤脱下来，他这时把我女友的宽布腰带解开，把她的睡袍拉向两边，她很有曲线美的身体又一览无遗，他纯熟地在她背后解开乳罩的扣子，把她乳罩脱下来，我女友两个又圆又大的奶子和上面浅啡色带点红樱桃似的奶头也抖露了出来，酥软的奶子因为阿治粗鲁的动作而颤动着，非常诱人，当阿治双手摸捏上去的时候，我的鼻血差一点没喷出来。
　　我女友嘴里还是说着不要不要，但却温顺地让阿治搓弄她两个又白又嫩的大奶子，阿治说：“你女友的两个奶子真大，以后一定很多奶汁。”
　　说完嘴巴就朝她的奶头含上去，把她奶头咬吸起来，弄得我女友哼哼呵呵，全身像蛇那样扭动起来，我看到她小小的内裤中间位置湿了。
　　阿治用嘴巴去吮吸我女友的奶头，右手就来摸她的内裤，从她鼠鼷部位摸进她双腿之间，中指扣着她的内裤，钻进内裤里，她嘴里轻轻“呵”一声，他的手指开始一进一出玩弄着她，发出“啧啧啧”的声音。
　　阿治又回头看看我说，要把我女友的小内裤剥下，让她的毛茸茸地带露了出来，他说：“你还不脱下内裤？你看你女友这里全湿了。”
　　我说：“不好意思……”
　　我说的是真话。
　　他说：“男人有甚么不好意思？你怕给我看见吗？我也让你看看，这样大家公平嘛。”
　　说完他脱下裤子。
　　哇塞！他的鸡巴可真大，特别是龟头，比那支肉棒圆周起码大三分一，我只好也脱下裤子。
　　干！原来我的鸡巴也很大，不知道为甚么，平常勃起没这么大，今天看到阿治凌辱我女友就胀得特别大。
　　我看女友玉体横陈，想起以前她告诉我那些她被别人凌辱的事情，心里很激动，心底那种凌辱女友的想法油然而生，眼前就是个大好机会。
　　所以当阿治叫我上去干女友的时候，我故意小胆地说：“她如果醒了，控告我迷奸她怎么办？”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)
　　阿治说：“你真小胆，你不敢来，我就来，有我陪你一起被她控告，你就不必害怕啦！”
　　阿治说完，自己就骑在我女友身上，大鸡巴在她那双嫩滑的大腿间穿插着，两手不停玩弄她的奶子。
　　她呼吸开始急促，胸脯挺高起来，像是主动把自己那两个又圆又大的肉团给阿治去摸捏。
　　阿治说：“来，你先帮我一下，我等一下才帮你。”
　　他说的帮他，原来是要把我女友的双腿抬起来。
　　我坐到床上从后把她两腿弯抱起来，使她半坐着，她粉粉嫩嫩的私处就完全暴露在他的眼底，阴唇微张着，阿治把他那支大烂鸟挺起来，刚好对准她那湿润的小穴，毫不留情地插了进去。
　　阿治鸡巴发出“噗嗤”一声，我女友也“呵呵呵”发出诱人的叫床声，身体扭着。
　　我就像看Ａ片那样，看着男女主角真枪实弹在淫乱着，只是这Ａ片的主角是我女友，她还是被男友抱着让另一个男人在干着淫穴。
　　阿治经验老到，一深一浅地奸淫着我女友，深深一插把她干得欲生欲死，浅浅一挑使她淫水直流，阿治把她抽插得“啧啧”有声，我心里没有一点愤怒，反而有种莫名的舒畅和兴奋，随着阿治每一下抽动而散遍全身，我心想：“原来女友被人家凌辱自己会这么爽的！”
　　这个结论使我日后一直沉迷在凌辱女友的快感之中。
　　女友吃了迷药也不知道被甚么人干着，发出梦呓般的淫叫声：“插我……好爽啊……好哥哥……再用力点……啊……”
　　我看到阿治的大鸡巴频率更高地抽插着我女友，把她干得死去活来，每次抽出肉棒时，大龟头总是把她的阴唇弄反出来，每次插进去又整支没入，我真担心女友的小穴和子宫会给他干破呢！
　　阿治把大肉棒抽到她的阴道口，然后一次尽根冲入，然后用力抽送，每次都一插到底。
　　我女友给他干得快要疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散乱地披在秀丽的脸上，两手紧抓着床单，每当他插她一下，她就婉转娇啼。
　　那种温柔可怜的声音越发刺激男人的兽性，阿治就一边捏弄她的大乳房一边干着她，她也开始把腰肢挺起，配合节奏微微上挺，让自己的淫穴去套弄他的大肉棒。
　　我坐在女友身后，鸡巴也和她嫩嫩的背部磨擦着，一阵阵快感传来，当阿治“嗤嗤嗤”地在她肉穴里灌进精液抽出鸡巴后，我也忍不住从后插进女友刚才被阿治奸淫得发肿的小穴里。
　　暖暖的淫洞使我抽插不到二、三十下，一股酸麻的强烈快感直冲我的下腹，滚烫的精液就射进了她的体内，倒流出来的精液把她的小穴和肛门部位弄得一塌糊涂。
　　就是这样的一个本地旅游，把我带上了凌辱女友快感之路，从此之后，我就开始主动想方设法让女友被其他男人凌辱。
　　至於那个阿治，我还想再碰见他，让他再来次把我女友干得四脚朝天，只是他工作的那个小小旅行社一年之后就关闭了，我也不能再找到他，真有点可惜。


　　凌辱女友系列 第12章 野战
　　我想不少喜欢凌辱女友或暴露女友的同好都会喜欢“野战”就是把女友拉到郊外公众地方干干，那种又怕发现又希望别人看见的紧张刺激的心情，真是像广告说的那样“试过担保你毕生难忘”我甚么时候开始有“野战”的经历？是十一岁！各位色友听了一定会嘴咒起来：干！别吹牛，十一岁连鸡巴毛都没有，打甚么野战？各位慢着，且听我说，我说的是和我童年那些小玩伴在田地里的野战。
　　那时我还在乡下，正当初秋蕃薯刚刚收成，大人刚可以喘息一下，蕃薯田就变成我们这些小孩的战场。
　　我们分成两组，各拙菀豢榇筇锏氐牧蕉耍各画一个司令部，双方分别持有染着红、绿两色的小石，目标是把小石扔到对方的司令部里，到结束时，看谁的司令部有较多的小石就算输。
　　不过我们根本不在乎输嬴，只是享受那过程的枪林弹雨。
　　我们每人都会有把木枪，可以互射，还要用口发出“砰砰砰”的枪声，最重要是拾起田地里的乾泥巴（我们称为手榴弹）扔向对方，乾泥巴掉在地上，尘土飞扬，就有烽烟四起的感觉。
　　我和妹妹和小燕三人是一组，因为我们是“一家人”小燕是谁呢？她是和我同龄的玩伴，因为我和她两个都生得比较“秀气”大人都故意要把我们“对象”那时我们也不知道“对象”是甚么意思，只知道是好好朋友，以后还可以做一家人。
　　（想起来，她可能算是我第一个女朋友呢！哈！然后还有两个小朋友是我们这一组，我是老大哥，当然是总司令。
　　另外一组也有5个小朋友，最大那个叫粪基，是对方的总司令。


　　我和粪基一声“开战”双方就开始对方扔“手榴弹”本来种蕃薯的田地给太阳晒得很乾，乾泥巴掉下去，真的有“炸”起来的感觉，尘土飞扬，完全有战场沙尘滚滚的感觉，趁这烽烟四起的时候，开始把颜色的小石扔到对方的司令部里，结果很快粪基那边的司令部就给我们扔进十颗小石（就算攻破他们的大本营）我们这组就会“冲啊”冲向他们，他们就会撤退进附近一个荒废的仓库里（这是我们游戏的规定）想起来那时候虽然才十一岁，但已经对性相当好奇，尤其是性器官。
　　粪基那组打输给我们追进仓库里，我们就要他们全部把裤子脱掉，算是打胜仗的奖品和满足一下对性的好奇心。
　　别以为输的会觉得很羞耻，他们也可以互相观赏，也觉得很有趣。
　　我是总司令，脱裤子这件事当然由我的部下去完成，那时我们都年少无知，所以我妹妹、小燕和另外两个队友都毫不羞愧地把粪基那队人的裤子都拉下来，还要每拉下一件裤子都要“哇啦哇啦”取笑，然后一个接一个抓到我这个总司令面前让我欣赏。
　　我看到粪基虽然和我同龄，但他那鸡巴好像又黑、又大，真是丑陋，当然成为我取笑的目标。
　　粪基那队有个小女孩叫小鱼，由我队阿志把她抓来我面前，阿志长得矮小，头脑却古灵精怪，经常不知从那里学来一些怪话，这次他对我行个军礼说：“报告司令部，我抓来一个女特务，没穿衣、没穿裤，好像你阿母！”
　　（最后一句是台语）登时笑得我们人仰马翻，干他妈的，连我妈妈也取笑。
　　我笑着对小鱼说：“来来来，过来给我看阿母的鸡迈。”
　　因为粪基那队经常打输仗，不知道为甚么，小鱼在“剪刀、石头、布”分组时总是分到粪基那队，所以她也给我看过很多次，听到我叫唤，就自然走到我身边，让我用手指翻开她那十岁的阴唇，那两片阴唇很嫩很滑，我中指轻轻扣到那肉缝中，她全身抖了一下，但还是张开双腿，让我和其他男玩伴看看她那红嫩嫩的小穴洞洞。
　　过两天我们又在田里打起野战来，有个叫臭安的玩伴他家里有事不能来玩，刚好一个比我们大两岁的大男孩叫粗桶走过，很想加入我们游戏。
　　粗桶样子生得不好看，身体又肥又大（就像粗桶那样）十三岁长得高高大大，有点像大人，所以我们都不会叫他一起玩，只是这次是我们“野战瘾”又发作，又欠一个人，所以才让他加入。
　　田地里又是沙尘滚滚，用嘴发出的“砰砰砰”声音四处都有，还有互斥对方的声音：“喂，我打到你，你还不死！”
　　嘻笑声也充满着田野，这是我们少年时的欢乐时光。
　　过了一个小时，大家打得糊里糊涂，脸上都焉夏喑尽
　　那个粗桶比我们大两岁，虽然身体笨拙，但体力够，玩了很久还能跑得很快，不断跑来我们司令部旁扔小石，我突然发现自己的司令部里已给扔进十颗颜色的小石，按照游戏规则，我只好大叫撤退（不知道为甚么小时候那么诚实，自觉严守游戏规则，没有偷偷把那些小石扔掉）我们全队退进那仓库里，粪基最高兴：“这次轮到你们输了！快脱裤子！”
　　我们这队今年还没输过，所以竟然有点不好意思，但也没办法，我这个做总司令的，当然首当其冲给粪基脱下裤子，他还捏一下我的小鸡巴说：“哈，你的鸡巴白净净的，很可爱哟！”
　　他们全队都笑起来，我面红红的，心想：下次再嬴你，我也一定弄一下你的鸡巴！
　　“这个等我来！”
　　粗桶抓住我那小小“女朋友”小燕的手臂，把她橡筋裤带拉开，裤子脱了下去，露出一对洁白的大腿。
　　她十一岁，大腿不丰满，但已经生得很诱人，我本来也想看看她脱裤子的样子，这次由粗桶来脱，我心理也蛮兴奋的。
　　粗桶把她的内裤也脱了下去，露出一对好白好漂亮的屁股。
　　那个专说怪话的阿志（这次他是粪基那队）又来了：“屁股像圆月亮，在天空上高高挂……”
　　笑得我们都弯了腰，小燕满脸羞红。
　　粗桶把小燕抱着，把她前面转向我们，我们都屏着呼吸，专注地看她双腿间那两片阴唇，粗桶说：“来，大家来看看。”
　　说完把她双腿抱起来然后向两边扯开，小燕整个私处都露在我们面前，两片阴唇张开来，给我们看到中间那条鲜红欲滴的小洞穴。
　　粗桶对我说：“小非非，来弄一下你的对象啊，反正以后她是你的老婆。”
　　我不是太懂，粗桶笑道：“你没看过你爸爸在操你妈妈吗？”
　　我摇摇头，粗桶转向其他玩伴，其他人都摇摇头，他得意洋洋说：“看你们都不懂，我就看过大人晚上在床上怎么互相干来干去。”
　　那个怪话阿志忙举手说：“我知道，我知道，你们没听过数字歌吗？听着：一个晚上，两人床上，三更半夜，四脚朝天，五来六去，七上八下，连插九十九下，十分高兴。粗桶，大人是不是这样？”
　　粗桶装得很专业那样说：“嗯，你好像也很懂嘛。小非非，我来教你弄你的对象。”

第二书包网
　　他把小燕推了给我，然后抱着我妹妹，说：“我怎么做，你就跟我怎么做。”
　　说完把我妹妹的裤子脱下来，我妹妹是输方，当然没有抗议。
　　粗桶把我妹妹推倒在地上，然后脱下自己的裤子，接着用手把我妹妹的双腿拉阔，使她两片小阴唇张开，他说：“你们有没有看到我的烂鸟？有没有看见她的小洞洞，爸爸就是把烂鸟放进妈妈的小洞洞里面，然后坐在上面，『呵哧、呵哧』上下上下操着她。来，小非非，你试试看。”
　　我把小燕推倒在地上，然后我把小鸡巴碰在她的两片阴唇上，其他玩伴都聚精会神地看到我们。
　　我觉得小鸡巴碰到软软的肉上，那种感觉得好，但鸡巴软软的，不能插进小燕的小洞洞里。
　　粗桶哈哈笑说：“真笨，看我。”
　　说完把我妹妹双腿张开，让她小肉洞全展现出来，然后把他那个比我粗的鸡巴放到小肉洞上，然后身体压了上去，我妹妹“呀”地叫起来，粗桶弄了两下，讪讪地站起来说：“我也不能插进去，不知道为甚么大人可以插进去。”
　　我们都大笑起来，粗桶面红红站到一边去。
　　阿志说：“让我来试试。”
　　说完脱下裤子，他的鸡巴比我还瘦小，却有点挺起，他走到小燕身边把她双腿打开，把鸡巴放在洞口上，那小鸡巴竟然更挺了，他慢慢把鸡巴伸进小燕的尿尿的洞洞里，小燕嘻笑着：“好痒啊，哈哈。”
　　阿志把身体压在小燕身上，他的鸡巴真的插了进去。
　　我妹妹在旁边问：“小燕姐，好不好玩？”
　　小燕说：“嘻嘻……好痒，好奇怪。”
　　我妹妹对阿志说：“我也要试玩一下。”
　　阿志就移过来压在我妹妹身上，接着是妹妹的嘻笑声。
　　之后我们更喜欢玩野战这种游戏，特别是打完之后去仓库里玩，现在想起来那时候真是胡天胡帝，差一点弄得我和妹妹乱伦。
　　幸好我十一岁那年冬天，我们就搬进城里，童年的野战生活也结束了，留下只是一堆美好的回忆。
　　听说我那个“对象”小燕读完中学后嫁给了粗桶（我家乡传统是早婚的）这段童年野战经历就讲到这里为止，我怕再讲下去，大家就准备“转台”看别的文章了。
　　回到大学的生活来，讲讲我和女友少霞的“野战经历”吧！
　　第一次是在公园里，夜幕降临，我们在阴暗的树丛下谈心，谈着谈着我们就依偎在一起，我感受着她身体传来的温暖和柔软，我的手不规矩地在她身上摸索着，但当然不敢明目张胆碰她重要的部位，只是沿着手臂和大腿外侧抚着着。
　　不知道甚么时候，我的手伸进她的裙袋里，她那天穿着的确凉质的长裙，我想从她的裙袋那薄薄又隐藏的地方去抚摸她胯下可爱的嫩肉。
　　女友扭着腰，按着我的手说：“不要……”
　　我说：“没人会看见，不要紧……”
　　的确，我们这样的姿势别人看见顶多也只是以为两情侣在依偎，她放松了下来。
　　我的手就伸进她的裙袋里，找到那裙袋角，用裙袋角去碰她下腹上的软肉，噢，好柔软，我用裙袋角向下刮下去，在她阴阜的美肉上刮来刮去，女友全身软了下来，倚在我身上，轻轻地喘着气。
　　在这种情形下，我慢慢变成了人狼，对眼前这块美肉垂液三尺。
　　但女友的裙袋不是很大，我伸到尽头也只能碰到她的阴阜，她最重要的小肉缝碰不到，但欲火却在我心里燃烧，我用力一扯，那裙袋竟然给我弄破了一个小洞，哈哈哈，天助我也！我一边摸着女友，一边用手指把那裙袋扯裂，女友穿的裙子质量不错，但裙袋却是“用鼻涕黏的”不用太大力就扯破了，女友还不知道，闭起眼睛让我轻抚着。
　　直至我的手指从她内裤旁钻进她的美肉里，她才睁大眼睛对我说：“你……你这么坏……”
　　我当然不给她喘息的机会，手指像蛇那般灵活地钻下去，从她两片阴唇中的肉缝里直钻进去，她“呀”一声，没再阻N我，我的食指就挖进她的小穴里，很柔嫩，我就在她小穴口打圈，她的小穴慢慢渗出淫汁来，我知道已经逗起她的性欲，她闭着眼睛，嘴巴由最初的喘息变成了闷哼。
　　我本来怕她淫哼声会给别人听见的，但当我看到有男人路过我们旁边的小路时，我不禁地用力抽弄着我的手指，女友忍不住“哼啊哼啊”低声淫叫起来，有几个男人都转头过来看看我们这里，我们这里比较暗，他们应该是看不见的，但那种可能被人发现的紧张和刺激使我们更加兴奋，我从女友小穴渗出的淫液量就知道她很兴奋。


　　本来她的长裙是盖到小腿上，但给我这么一弄，她双腿不知不觉间一张一合着，我就偷偷把她的长裙慢慢拉上来，长裙被拉到她的膝盖时，就自动滑下到大腿根上来，女友两条美腿便一览无遗，这时如果有人路过而且认真地看，就会看到我女友的小内裤里被我挖着她的小穴。
　　可惜的是那时太暗了，应该没人看得见，我兴奋的程度也降低了，而且那里是个人流多的公众地方，我也不敢太放肆。
　　后来我和女友转战不少野战场，总括来说是：最危险的地方是最安全的，我们尝试在课室里，偷偷摸摸进行游击战，大学并不是每间课室都会有用，特别是下午最后几节，有不少文学院的课室都是空的，在课室里造爱，那种被人发现的刺激感很强烈，而且空荡荡的课室还会有回音，女友听到自己呻吟声的回音也觉得脸红，在我们心里更觉得淫乐无穷。
　　有一次我们两人坐在公车的后排座位昏睡，当我从梦中醒来时，公车已经进了总站，车里的灯全熄掉，车门也关上了。
　　那时已经是晚上十点多，总站黑乎乎的，女友很温柔在我身边睡着，我就忍不住把她的内裤从裙子里脱下来，用手去摸她的小穴，当她醒来时已经被我弄得一片狼藉，在不能拒绝我的情况下，和我在车箱里做起爱来。
　　我把她上衣衬衫也解开，露出她两个诱人的大乳房，我故意让她的乳房在窗口晃动，反正四周黑漆漆，没有人会偷看得到，只是心理上把她暴露出来。
　　突然有另一辆公车转个弯开进总站，灯光正好照在我们车上，干！我女友的奶子全映进那司机的眼底，吓得我们赶忙躲起来。
　　那司机也没来查看，匆匆停下车子就走了，后来我才知道那些公车的司机很迷信，可能看见我们还以为见鬼呢。
　　哈！
　　另一次是在我家那幢多层式寓所楼房的天台上。
　　我们本来在家里“谈心”但爸爸妈妈和妹妹都在家里，自然不是太方便，於是我想起我不常去的天台，那里应该是很清幽的。
　　上去之后，果然是个不错的地方，好一个大平台，到处竖着鱼骨形的电视天线，中间还有一个大水箱，供应这幢楼房的食水。
　　这幢楼两边的楼房是相同高度的，前面则隔着一条马路才看见对面的相同高度的楼房，后面呢，却是一幢是十五楼高的楼房。
　　女友这天穿着漂亮的套衫和及膝的碎花长裙，又温文又漂亮，所以我们谈心不久，我性欲就来了，抱着她的肩，她也依偎着我。
　　这时我留意到后面那幢楼的十四楼其中一个窗口有个男人的脸在那里探头，相当鬼祟。
　　我心里在想：会不会在看我们呢？为了证实，我就轻轻亲着女友的脸颊，女友不知就里，回吻着我，於是我们四片嘴唇吸在一起，我的舌头也就自然地卷进她的嘴巴里。
　　我一边吻着她，一边用眼角去偷看那窗口，果然那个男人又探出头来，这次还没缩回去，一直在偷看着。
　　我的心开始兴奋起来：给人家看到我们在亲热，感觉真不错。
　　於是对女友毛手毛脚起来，我的双手在她套衫外面抚摸她胸脯隆起的圆山峰，还忍不住搓弄起来，女友推开我说：“大白天，你不怕给人家看见吗？”
　　她指指那幢十五层高的楼房。
　　那是一个明丽的下午，的确很容易被人看见，当然她还不知道其中有个窗口有对眼睛紧盯着我们。
　　我那种凌辱女友的心理又再抬头了，说：“我不怕被人家看见，今天就要弄你。”
　　说完后就追着她，於是我们在天台上追逐着。
　　我突然扑向她，把她纤腰抱起，在她双腿乱蹬时，我就把她的长裙一下子拉上来，露出她两条雪白的玉腿和小巧的内裤，我看到那窗口男人的脸再次出现。
　　干！就让他看看到我这漂亮女友的内裤和玉腿吧！我的心“扑通、扑通”跳着，双手一软，又给女友逃走了。
　　这次她很聪明跑到大水箱的前面，然后才蹲下来被我抓住。
　　她说：“好吧，你要亲热就在这里亲热。”
　　原来在这里给水箱挡住后面那个楼房的视线，而前面左右的楼房都相同高度，所以是个安全区，没人可以看得见。
　　但那样光亮的天气也给我们在野外空旷的感觉，即使没人看见，我也觉得很兴奋，尤其想到等一下子把女友重要部位暴露在阳光下，那种想法也令我无法自拔。
　　我们就在水箱旁边热烈地亲吻着，阳光下我们被人发现那种紧张刺激的情绪又高涨起来，我的手伸进她裙子里，把她内裤扣住，女友想要挣开我，我纯熟的舌头卷向她的嘴里去逗弄她的舌头，她就招架不住，没法阻止我把她的内裤扯了下来，向远处一扔，哎呀，扔进一堆脏东西那里去，算了，反正女友穿长裙，不穿内裤也不打紧。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)-
　　我的手伸进她的裙子里，摸她的阴阜上的柔毛，再往下伸进她两腿之间，摸她的私处，手指把她两片阴唇剥开，里面已经是细水长流了，我的手指就打了一圈就滑了进去，她“唔”了一声，又热烈回吻着我，让我的舌头在她小嘴里翻滚着，肆意乱咂，她给我弄得七魂不见六魄，闭起眼睛急喘着气。
　　我的心里还在想着那个十四楼窗口上男人的脸，恶魔在我心里叫着：把女友暴露出来吧，把女友最神秘最珍贵的部位全暴露出来吧！
　　我一边站着亲吻着女友，一边抱着她的纤腰，半推半拉慢慢移到水箱边，她完全陶醉在我的爱意里，不知道给推到那个水箱“掩护区”的边缘。
　　她的背部已经在那个十四楼好色男人的视线范围里。
　　我一手继续挖着她的小穴，继续使她急喘着，让她忘记周围的环境，另一手就从后面把她的裙子拉上来，渐渐的，慢慢的，她完全不察觉出来，拉到她的屁股上，然后再一分一分往上拉，我的手碰到她露在裙子之外的屁股上，就知道她的屁股露了出来，先是下半部份，后来我把裙子拉到她的纤腰上时，哇哈哈，她没穿内裤两个粉白的圆屁股全露了出来，在阳光照耀下，就露给了那个好色男人或着还有其他在看我们天台的人的眼睛里。
　　当然我不敢做太久，就把女友退进水箱掩护区里，而且把她的裙子放下来，刚好这时她睁开眼睛，干！好险，差一点给她发现我把她的屁股露出后面那幢楼房的人看。
　　女友还是紧紧搂抱着我，我的双手就开始对付她那骄人的乳房，我把她套衫掀起来，但只脱到她的脖子上。
　　她里面穿个背心内衣，我把她内衣里面的乳罩解掉，她两个又圆又白的嫩奶子挺在薄薄的内衣里，虽然不是完全暴露，但那挺在内衣里两团圆鼓鼓的嫩肉团和两个黑黑乳晕的影子，更是引人入性，她羞涩地用手掩住胸脯，但这样毫无作用，乳房被她掩饰的力量挤得更大、更诱人。
　　我开始从她腋下隔着内衣抚摸她的奶子，真是又圆又柔嫩，我对她的乳房由第一眼开始至今都是沉迷不已，因为实在太漂亮。
　　但这么漂亮乳房只供我享用，太浪费造物者的心意吧？还是让这对美乳公诸同好吧！
　　我把她的套衫向她头上掀去，她以为我要把套衫脱掉，但我没有这样做，只把她的套衫套在她头上，套∷的俏脸。
　　她娇慎说：“我看不见你，好害怕。”
　　我继续摸弄她的两个乳房，她又紧张又惊慌说：“我看不见你，好像被别人玩弄那样！”
　　我笑说：“那你就当成被坏蛋调戏吧。”
　　她想要打我，我就抱着她，她很快就适应这种紧张，而且还很兴奋地抱着我，把乳房挤压在我身上。
　　我把她轻轻放倒在地上，她也乖乖躺下去，她忘了，哈哈哈，她忘了，她忘了刚才我们虽然在水箱“掩护区”里，却是在边缘地带，她这样给我放下去，整个上半身都暴露在水箱“掩护区”外面去，我心里兴奋不已，当我的头也伸出去隔着内衣轻吻她的奶子时，我又看见那十四楼男人的脸再次在窗口出现。
　　干！你想看，老子一定要尽力做个好戏。
　　我就摸弄着女友的奶子，把她两个柔嫩的奶子搓圆捏扁，我一边在弄女友，一边想着那好色男人在看着我们，看着我这标致的女友。
　　我咬咬牙，发起狠心，把女友背心内衣扯下一边，她的一边奶子就完全抖露出来，我还要嘴吧去吻她的奶头，我就要这样让女友被人家看着精光，女友完全不知情，只是急喘着。
　　我偷偷看看那十四楼的窗口，咦，那男人竟然用上望远镜！他妈的，本来就离得不远，用望远镜岂不是把我女友看个全相？我心里有点矛盾，把女友的内衣背心又整理好，但又很想再把她暴露给陌生男人看。
　　於是我把她反转过来，让她跪卧着，内衣里的两个大奶子更是晃来晃去，像只大乳牛那样，我从后面摸搓她两个毫无支持的奶子，实在太好玩了。
　　那个男人还用望远镜在看，干！就让他看光我女友的秘密吧！我又发起狠劲来，把女友的内衣往上一推，推到她胳下，她两个大奶子就晃了出来，我想那个男人一定看得喷出鼻血来，而我自己也心跳得快要心脏病发了。
　　我从后面握上去，揉搓着女友的大乳房，像挤牛奶那般玩弄着她，女友已经气喘吁吁，她被套衫盖着脸，有点透不过气来，但我还是不能让她脱下来，否则我这暴露女友的计划就泡汤了，但似乎不能维持太久时间，所以我要加强凌辱她的计划。
　　她还保持着这种跪卧的姿势，我就从后面把她的长裙拉到她腰上面，这样连她那圆嫩嫩的屁股也露了出来，我手指从她后面按在她小穴口上，然后往里面一挤，她“呀”地叫了一声，整个娇躯晃动起来，两个没有支持的大奶子也随着晃动。
　　干！真是个小荡妇，这样光天化日之下被人家剥得差不多精光，跪卧在天台上给人家淫弄，还要给一个陌生男人用望远镜看全相！纯情和淫荡本是相反词，但在这个时候却能够同时用来形容我女友的样子。
　　她敌不过我手指的攻势，随着我手指进进出出地抽插着，她淫水渍渍渍地喷出来，沾在她的两个圆圆屁股上。
　　她两腿张开，上身无力地卧伏下去，这样屁股翘得更高，干！她不知道自己主动把小穴张开给人家用望远镜欣赏，真是淫荡透了。
　　她的头仍被套衫包住，急促的喘息和呻吟，好像快使她透不过气来，她的手开始要把套衫拉下来，我只好把她抱起来，把她移进水箱“掩护区”里，然后让她拉下套衫。
　　我看见她红彤彤的悄脸，真是可爱极了。
　　她看自己连内衣也给我掀起来，两个大乳房展露在空气中，娇嗔地说：“你越来越大胆了，这种地方你也敢这样，给人家看到我都不要见人了。”


　　我嘻皮笑脸地说：“不会，谁会看见？”
　　她指指那个楼梯口，是啊，我怎么没想到，如果有人躲在那个我们上来的楼梯，真的会给他完全看见呢。
　　我们这幢楼管理不好，经常有很多闲杂人随便出入。
　　我於是就不勉强她，让她把内衣和裙子弄好，但不让她穿上乳罩和套衫，然后就再和她亲吻起来，女友见我让一步，她也让我一步，继续穿着性感的内衣沉醉在爱情温柔乡中。
　　我突然眼前一黑，我还以为自己兴奋得昏了过去，但紧接而来的是被人家捂住嘴巴，我这时还没来得及反应过来，手就给人强力扯到背后绑起来。
　　到我惊魂甫定的时候已经被人用胶纸黏住嘴巴，手脚被人用随地捡起的电视天线捆绑着，最使我惊慌的是连眼睛也给破布捂起来，使我不知道发生甚么事。
　　耳边听到女友的尖叫声，接着是个男人粗悍的声音：“不要叫，再叫我就把他从天台抛下去！”
　　女友就没有再尖叫，而是怯生生地问：“你们想要怎样？”
　　是另一个男人的声音：“嘿嘿，我们刚才在楼梯口看你们表演，想要继续看，表演一下吧！”
　　我这时慢慢镇定下来，发现自己被扔倒在地上，手脚都被绑住不能动弹，但套盼已劬Φ钠撇荚谖已劬和鼻胖间有些空隙，我轻轻把头转动，用那空隙看看到底是甚么回事，那空隙不大，但还是能看见：有两个坏蛋男人凶巴巴围着我女友，她可怜地用手抱在胸前，缩在水箱的一角。
　　其中一个男人把她手臂狠力拉起，另一个男人就从她后面抱着她的小蛮腰，那个男人很健硕，力气很大，把她整个人都抱起来，我见到女友两只小腿在空中乱蹬。
　　站在她前面那个男人的手掌伸到她的内衣上，抓捏着她的大奶子，然后把她内衣一肩扯下来，她的乳房连乳头都露了出来，给那男人无情的粗手抓上去，像搓面粉那样搓圆弄扁。
　　我女友的奶子很柔嫩，经不起这样的风暴，给捏得不成形了。
　　“干她娘的，今天走运了，碰到这种小美媚，样貌漂亮身裁好……嘿嘿……老子今天要把她干她得四脚朝天！”
　　男人说着粗话，开始把她的长裙拉起来，我女友哀求着：“不要，不要……不要来真的……我用……我用嘴来……”
　　那男人哈哈笑说：“也好，长得这样漂亮的女生来帮大爷吸烂鸟也很爽嘛！”
　　说完就解开自己的裤子，把丑陋的鸡巴拿出来。
　　站在她后面那个男人把她按着，她还说：“两个人一起来，我也能应付。”
　　干！女友甚么时候变得这么淫荡，要一起含两个鸡巴？那个男人高兴说：“她妈的，想不到现在女生真开放，我们还没试过一起来哩！”
　　说完也解开裤子，把他那个鸡巴也拿在我女友面前。
　　我这时差一点忘记自己还是被劫呢，看着自己心爱的女友光着大奶奶，快要为两个浑蛋含鸡巴，心里竟然兴奋起来，鸡巴也胀大起来。
　　女友的脸靠向那两根大鸡巴，那两个男人和我一起热切等待着。
　　突然我女友回头站起身就逃跑，原来她刚才只是骗那两个匪徒，根本只是想方法逃走。
　　其中一个匪徒因为半脱裤子，想要追，裤子掉一半，很狼狈地拉回裤子，另一个已经把裤子脱下来，就顾不得穿裤子，光着下体晃着大鸡巴追赶我女友。
　　我女友跑向我这里，她还想要把我一起拉着走，我身体很重，而且手脚又被绑着，她不能把我拉起来，当然也就被那两个男人抓住，女友一挣扎，结果连我一起都滚在地上，我在最下面，女友伏在我身上，而那个没穿裤子的男人压在她身上。
　　“他妈的！敬酒不吃吃罚酒！”
　　那男人恨恨地说，把我女友的长裙从下面扯到她的纤腰上来，我本来就给套叛郏看得不清楚，现在女友的裙子正好一部份遮住我其中一眼，结果我左眼只能看见她的裙子，右眼看见她露出来白雪雪柔嫩嫩的大腿。
　　我右眼只看来那男人毛茸茸的大腿贴在我女友光滑滑的大腿后面，她还想要挣扎，那男人的大腿扭了几下，再向她挤两下，我就听到“噗嗤”一声，我女友“嗯啊”一声，全身都软了压在我身上。
　　我实在也吃不消，因为不只是女友的身体压在我身上，她身上还承受着那男人的冲力，我女友柔软的身体随着“嗤啪、嗤啪”的声音而全身抖动着。
　　“一起来干她嘛！”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)好看的txt电子书
　　那个正干着我女友的男人对他同伴说。
　　他同伴说：“就在她男友面前不太好，我不能勃起来。”
　　“干！真不懂得疏爽！”
　　那男人说完就抱起我女友的腰，要把她搬到另一个地方去。
　　干他娘的，这次我们玩出火了！我心里嘴咒着，女友不知道要给那两个坏蛋拖到哪里去，说不定会给一大帮坏蛋轮奸，说不定给卖去做妓女，说不定给他们先奸后杀，然后把裸尸丢到后巷去……我越想越怕，心里很后悔刚才在这天台上打野战。
　　那两个匪徒把我女友半推半拖向楼梯那方向，突然传来一个远处的吆喝声：“你们干甚么！”
　　那两个人听到吆喝声，吓得放下我女友匆匆从楼梯那里逃去。
　　女友把衣服稍整理好就替我松绑，我问刚才谁在吆喝，女友说是对面十四楼一个男人。
　　干！原来是刚才偷看我们的那个好色男人，真想不到这次还是他救了我们呢！
　　经过那次可怕的经历，女友不敢再和我玩野战这种好玩的性游戏，顶多只肯让我爱抚她，我也当然没有强迫她，但我心底总是想着野战的乐趣，这可能和我童年的游戏有关吧！后来有个朋友给我一种叫含有西班牙苍蝇液的催情药之后，我和女友才再次品尝野战的乐趣。
　　有空再和各位色友讲讲。


　　凌辱女友系列 第13章 妹妹的情人
　　去年暑假的一天，我在一个大型商场里闲逛，突然见到我妹妹小思的背影，身边还有个健硕的男士，手搭在她的肩上，两个人亲昵地在看着一些影音产品，咦，莫非这就是妹妹的真命天子？
　　妹妹有我妈妈的遗传因子，所以生得算是相当漂亮，在中学的时候就听闻有不少同学在追求她，到进大学之后就有个听说很要好的男朋友，只是她不肯带来跟家人见面，怕爸爸妈妈会骂她年纪太小就开始谈恋爱。
　　其实不算早了，现在还有哪个大学生没谈过恋爱的？
　　既然妹妹不想给我们知道，我作为大哥，还是不要去打扰他们，於是我侧侧身想走开，突然看到她男友的侧脸，不禁叫出来：“阿彪！”
　　他们听见就转过身来，妹妹的男友忙跟我打招呼：“非哥！这么巧？”
　　“哥哥！”
　　妹妹有点吃惊对他男友阿彪说：“原来你认识我哥哥？”
　　世界就是这样真是他妈的小，真想不到妹妹的男友会是阿彪！这个阿彪我早就认识，他是我以前大学宿舍室友PAUL的学弟。
　　各位色友还记得谁是阿PAUL吗？就是那个万圣节带我去“×泉地库酒吧”那个识途老马。
　　大学都知道大学里面有个相熟的学长，做起事来就会事半功倍，比如找PASSPAPER（以前的考卷）或是借个功课来抄抄都会方便很多。
　　阿彪当然懂得这种规举，他知道阿PAUL这个人很好色，所以总是会带些特别的礼物来我们宿舍讨好他，好像日本色情漫画，禁版地下ＶＣＤ等等。
　　因为他经常来我们宿舍，所以我也和他熟络起来。
　　真想不到这砘锞谷换岢晌我妹妹的男友，到底妹妹的选择会不会有错呢？这砘锛揖巢淮恚听说他家住在市郊一座三层高的独立洋房（还不算是别墅）他的外貌还算是英伟，读书也不错，还是个学生会干事，怪不得我妹妹和他才堕入爱河半年，就对他死心踏地，看来已经到了“非君不嫁”的地步。
　　但我觉得他和我妹妹不相称，他是那种高大健硕型，我妹妹却是娇小玲珑型，有点像朱茵那样，被他的粗臂搭在她的肩上更形娇小。
　　还有，最最最令我担心的是，阿彪和阿PAUL一样，不仅好色，而且经常拈花惹草，不乏有女生喜欢他，妹妹要绑住他可不是那么容易呢！
　　话要说回来，阿彪这个人倒很滑头，懂得讨好别人。

第二书包网（www.Shubao2s.com)
　　自从那次在商场和我见面之后，就“非哥”前“非哥”后叫得很是亲切恭敬，还说：“我早就应该想到小思是你的妹妹，有个这么俊朗的哥哥才会有这么标致的妹妹嘛！”
　　果然是一石二鸟，一句话里又称赞我妹妹、又抬举我，我明知他只是谬赞的口吻，但心里也有三分欢喜，於是我和他就更熟络更亲近了。
　　但他那种好色的性格一点也没有改变。
　　有一天在大学里，我和女友走向学生餐厅时碰见阿彪，他远远就跟我们打招呼：“非哥！少霞姊！”
　　我女友和他打完了招呼之后，对我说：“非，你替我买客炒米粉，我去找座位。”
　　她很善解人意，让我和阿彪继续谈话。
　　阿彪盯着我女友的背影，那天她有运动课，穿着清爽的黄色Ｔ恤和白色运动短裤，可能是布料太薄或者出汗的缘故，她里面乳罩带子和内裤的轮廓都能若隐若现地看见，加上她的腰很纤细，走路的时候把圆屁股稍稍摆动，他看得吞了几次口水，看来他已经垂涎三尺了。
　　他说：“非哥，你真行，你女友身裁可真是玲珑浮凸呢！”
　　他一见美色就很自然轻佻起来，我已经见惯不怪了，而且我也不介意女友被人家这么评论。
　　我只是对他说：“我妹妹也不错嘛，别总是觉得别人的女友比较好！”
　　阿彪只是嘿嘿奸笑，继续看着我女友美好的背影。
　　吃完午饭，我女友见阿彪还是吊儿郎当，就问他说：“你不去找小思？”
　　阿彪抓抓头说：“她今天下午有实验课呢！”
　　我妹妹读心理学，一星期有两个下午要上实验课。
　　他有点发呆地看着我女友，特别是她那Ｔ恤上因为天气热而解开的钮扣，过了一会儿，他才突然说：“我们三个下午都没课，去打保龄球好吗？”
　　我说：“保龄球场不是那么容易预订，你有办法吗？”
　　他神气地说：“别忘了我是学生会干事！”
　　果然给阿彪这个小滑头拿到保龄球场最后一条线，阿刚打得最好，最差当然是我女友，她把球一扔，“蓬，咕碌咕碌咕碌……”
　　保龄球在木板滚道上滑了不到一米就掉进沟里面去，几局下来也只有十几分，我真不忍悴睹。
　　阿彪站在她左前侧，我女友每次打一局，他都会大叫：“哗，好球！……有进步嘛。”
　　我走到他身边，悄悄说：“少霞打得这么差，你还大叫好球，好像有点讽刺她呢！”
　　他嘿嘿地悄声对我说：“凡事不同角度都有不同的看法，你从我这个角度看看。”
　　然后对我女友大声叫道：“别气馁，开始有进度嘛。”
　　我女友对我们这边笑笑，开始弯下腰准备扔球。
　　我这时才发觉，原来女友穿的Ｔ恤领口钮扣大开，她弯下腰准备扔球这个姿势，正好把Ｔ恤宽敞开来，两个白嫩嫩的乳房形成一个很深的乳沟，全映进我们眼底。
　　女友把球扔出去，一个扭腰的动作把她两个大大雪白的乳房晃动起来，虽然里面有个胸罩，但她这样弯身姿势，简直是毫不遮掩，差一点连奶头都看得见！我的鼻血好像快要从鼻孔里喷出来。
　　我耳边又传来阿彪的喝采声：“好球！”
　　然后他贴在我耳边说：“好球的意思是好一对奶球！”
　　干，我这个小妹夫也真他妈的够色，原来他一直在叫的好球是这个意思。
　　我悄声警告他说：“你可别胡来，我们以后可能还会做亲戚呢！”


　　阿彪继续他那种嘻皮笑脸的性格对我说：“那我们可以亲上加亲嘛！”
　　我女友这局只拿下两分，女友嘴起小嘴对阿彪说：“你还在喝倒采？我不打了！”
　　阿彪笑笑说：“我来教你吧！”
　　他摇身变成我女友的教练，堂堂正正用手去校正她的姿势。
　　“来，腿再稍微弯前一点。”
　　他的手放在她的腿弯上，然后轻轻摸过她那诱人的秀腿，还在上面捏了一下说：“少霞姊，你要多做些运动，你看你的大腿肉不够结实！”
　　真他妈的，我女友的大腿一直是这么细嫩的，那里会像男人会胀起一块大肌肉呢？
　　“屁股别这么翘，低一点。”
　　他还没调校好我女友的角度，他的手朝她白色运动短裤扫下去，在她圆圆屁股上按了几下。
　　我想他那手掌爽死了，能在她那富有弹性的屁股上按摸。
　　他还站在她前面说：“胸部伏低一些，哦，头要翘高，再翘高一些。”
　　他的手把我女友的下巴轻轻托起来。
　　干，站在他那个角度正好从我女友的那没扣钮扣的领口看进去，甚么都看光了！
　　我女友也觉得他有点过火，正想说他一句，但他立即发出命令：“好，这样子对准就用力扔出去！”
　　说也奇怪，竟然真的给我女友打中八分，她忘记刚才阿彪那种色迷迷的样子，高兴得跳了起来，两个乳房更是他面前抖个不停，阿彪几乎看呆了，我也看到他裤子里隆起一个小帐蓬。
　　我们离开保龄球场之后，阿彪拍拍我的肩说：“非哥，这个周末你有甚么节目？我爸爸妈妈周末不在家，不如你和少霞姊一起来我家玩玩好吗？小思也会来的。”
　　反正这个周末也真的没甚么地方好去，我看看女友，她也点点头说：“去玩玩也好。”
　　周末，我们一行四人一起去到阿彪那市郊独立洋房的家里，果然很漂亮，一楼是停车位、大厅和厨房，二楼是阿彪的房子和一间客房，三楼是他爸爸妈妈的套房。
　　阿彪去整理一下客房给我和女友住，留下我妹妹在客厅招呼我们。
　　我妹妹已经不是第一次去阿彪的家里，所以她变成半个主人的样子，到厨房沏茶给我们喝。
　　我女友笑她说：“看来小思就快要成为罗太太（阿彪姓罗）了！”
　　妹妹脸全红了，笑着说回我女友：“嫂嫂，你真会笑人呢，你甚么时候要来我家做胡太太呢？”
　　我女友和妹妹的感情不错，她们有时也会一起逛街、去书店打书钉，自从妹妹进大学之后，她们见面的时间也多了，感情就更好，一见面就会“吱吱喳喳”说个不停，我插不上嘴，於是走去二楼看看阿彪他家豪华的屋子。
　　“不错吧？”
　　阿彪已经整理好客房，走出来对我说。
　　我走进去，对我来说，这种客房当然是相当不错，装修很像酒店的房间，除了有张KING-SIZE的大床之外，还有简单的梳妆桌、衣柜，还有个露台呢。
　　我点点点头，有点羡慕说：“有钱人的屋子就是特别不同！”
　　阿彪拍拍我的肩说：“别这样说我，你看这是最特别的。”
　　他指指那衣柜，柜门镶上全片镜子，当柜门关上时，就变成一张全身落地大镜子，而且正对着那张大床，他露出色淫淫的笑意说：“这面镜子今晚一定替你和少霞姊增加不少乐趣！”
　　阿彪说得没错，镜子确实会增不少造爱的乐趣，我和女友如果住酒店时，也会在大镜子前做爱，一边享受着肉体的乐趣，一边看着镜子里两条肉虫在缠绵，简直是双重享受。

第二书包网（www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
　　我想有不少色友会有相同的感觉。
　　我也去看看阿彪的房子，他房子的摆设方式和客房差不多，只是面积大些，但有不少杂物，所以空间也不显得很大，当然也有个大镜子衣柜。
　　我也笑他说：“你也和我妹妹有不少乐趣吧？”
　　他对我眨眨眼说：“你明白就是了。”
　　那晚我们在阿彪家旁的私人会所吃了晚饭，相当高级，吃完当然由他付帐。
　　当他在结帐时，妹妹笑着说：“彪，你慢慢结帐，我们先回去！”
　　阿彪对她嘻笑道：“有本事你就躲起来，我这次进门十分钟就会找到你！”
　　妹妹叫我和女友快快跟她回去，我们还不知道他们玩甚么游戏，原来她和阿彪童心未泯，喜欢玩捉迷藏。
　　哈哈，这有甚么好玩的？妹妹和阿彪两个还真像小孩，不过也说明他们平时还很有情趣呢！
　　妹妹开门让我们进去，原来她有阿彪家里的钥匙，可见阿彪和她的关系已经很深了。
　　她一进门就拉着我女友向三楼跑去，说有个很好的躲藏地方，还回头对我说：“哥哥，不准你告诉阿彪！”
　　我才没气跟他们玩这种幼稚的游戏，我走到那间客房里，把从背包行李袋把今晚要用的睡衣裤内衣裤拿出来放在床上，我看见女友把那件我送给她的半透明丝质睡裙带来，就知道今晚又可以和女友缠绵一番。
　　我突然想起妹妹没有带甚么行李来，莫非她的睡衣裤内衣裤已经放在阿彪这里？虽然妹妹不想给家人知道，但我总想知道一下她到底和阿彪已经到达甚么程度的关系。
　　我见阿彪还没回来，而妹妹和我女友又跑去躲起来，於是就偷偷进去阿彪的房子里看看。
　　情侣的深入关系其实有些指标（好像化学里的INDICATOR）指标一：有没有女朋友的照片，照片放在哪里？呵呵，我看到阿彪和妹妹的合照是8Ｒ那种大相，放在床头柜上。
　　指标二：衣柜里有没有女朋友的私人衣物，比如内衣内裤之类。
　　我把阿彪的衣柜打开一看，果然是有，当然我不能确定是我妹妹或者其他女生的。
　　指标三：有没有保险套？我一打开阿彪的床头柜抽屉，果然有不少，不过正正经经的不多，反而是一些稀奇古怪的保险套，好像是果子味的、发荧光的、奇形怪状的倒是不少。
　　各位网友不妨用这些指标看看你们和女友的关系是不是已经算是很深入的。
　　还有一个指标：有没有密藏的照片，比如是一些女友的性感照之类？我知道这个指标不容易找，所以随便四周看看。
　　相片没找到，我却看到阿彪那部电脑屏幕的影像输入线从电脑分叉出去，插在墙上的一个插座上，是电视插座吗？我於是开启那部电脑屏幕，咦，真奇怪，没有开电脑也会有影像呢，影像似乎呆呆地播放一个房子的情形，我再一看，啊！那角度刚对准一张床，床上还有一些睡衣裤，天啊！那些睡衣裤就是我刚才从行李袋拿出来的，那就是说，阿彪有个闭路电视在偷窥那客房的情形。
　　我立即回客房里，果然找到衣柜上有个小暗格，还有一个小孔，刚好对准那张KING-SIZE大床，如果我们真的对着大镜做爱，那么就会像正对着那个闭路电视表演。
　　干！这个阿彪，竟然想偷看我和女友，还叫我们今晚玩开心一些。
　　不过从那个安装情况来看，那闭路电视并不是专门为了偷看我们，因为已经是固定在那里，来住过客房的人都给这小子偷看过呢！
　　我知道了这个秘密之后，心里就特别兴奋，总想早点去睡。
　　阿彪回来后，果然只用九分钟就找到我妹妹，然后我们玩锄大2打鼻子的游戏，我心不在焉输了好几次，而阿彪也可能想早点回房偷看，所以我们那晚没到十一点就开始准备睡觉。
　　阿彪和我妹妹就去三楼他爸爸妈妈的鸳鸯浴池去洗澡，我和女友就在二楼浴室里洗澡，然后各自回房。
　　“你是不是喜欢我穿这件睡裙？”
　　女友对我说，露出很可爱很娇柔的笑容。
　　她穿着那件半透明丝质的睡裙，里面没穿上乳罩，两个圆圆大大的乳房把那轻柔的睡裙胸口支撑起来，所以我能看到她整个奶子的轮廓，还能若隐若现地看到她两颗乳房的影。

第二书包网-
　　我坐在床上，吞吞口水，还说话都有点吃力：“对对对……我就是喜欢你这样穿，很好看嘛。”
　　女友慢慢向我走过来，我的心开始扑通扑通跳着：女友这么性感，不只是给我看呢，还给阿彪这个小色狼看呢！虽然我想他现在可能不再立即偷看，因为我妹妹也在场呢，但会录影起来，然后有空的时候才偷偷看。
　　女友听我赞她，嘻嘻嘻扑在床上说：“哇，好大的床呢！我们今晚可以从这边做到那一边去。”
　　说完把床头灯关掉。
　　我又把床头灯再打开，而且调校到最亮，说：“霞，我们别浪费这面大镜子嘛。”
　　女友羞红着脸把身子转过去说：“人家才不要这样，看到自己很害羞嘛！”
　　说是这样说，她也是顺从我的意思，继续让灯光照亮着大床，我心里狂乐：这样我女友等一下岂不完完全全暴露给阿彪看？我兴奋不已，扑到女友娇柔的身上，开始亲吻着她的小嘴，女友闭起眼睛，张开嘴巴，让我的舌头钻进她嘴里，卷弄她的小舌头，亲得她咂咂有声。
　　我的手也没空闲着，当然是从那件似有若无的轻薄睡裙上抚摸她的两个大奶子，啊，好柔软，虽然已经是摸过很多次，但仍然使我两个手掌酥酥麻麻，那种感觉使我对她如痴如醉。
　　我的手掌轻轻来来回回地在她乳房上滑摸着，使她两颗小乳头胀挺了起来，从睡裙里凸起来，轻刮着我的手掌，女友不禁“哎嗯”轻叹一声，把胸脯挺起来，迎合着我的爱抚。
　　我的手慢慢摸下去，从她短短的睡裙下摆伸进去，摸她的小内裤，也是丝质的，滑不留手，我的手从她两腿之间插进去，摸她大腿内侧的嫩肉，她最初夹得紧紧，但我伸出大拇指，扣进她内裤胯间的部位，寻找小小的凹位就按弄进去，女友轻轻“啊”一声，两腿自然地放松，让我的手指可以自由地摩擦她内裤胯间那个凹进去的部位，女友根本经不起我的调情，没几下我就感到她内裤那部位已经湿了。
　　我看看那面大镜，女友的睡裙已经给我翻起来，她背对着镜子，我就能看到她从睡裙外露的小内裤，被我抚弄下，那件小内裤已经滑下一大半，两个圆圆滑滑的屁股露出来，连屁股沟也能清楚看见。
　　我又想起阿彪那个闭路电视，他看到的情形和我在镜子里看到的是一样吧？干，你要看就给你看个够！想到这里，我把女友的小内裤往下一拉，她两个嫩白富有弹性的屁股全显在那面大镜子里，我还要在她屁股上摸了又摸，捏了又捏，干他妈的，他肯定会看得喷出鼻血！
　　“你脱人家的裤子，你自己却不脱，不公平嘛！”
　　女友推着我，叫我要脱裤子。
　　我心里有点报复的想法，阿彪，干你妈妈的，你既然想偷看我女友，我也把鸡巴给你看看，让你f心一下也好！我就对着镜子，脱下自己的裤子，把大鸡巴挺出来，我的鸡巴按东方人来说算是挺大的，这里已经兴奋得直立起来，差不多挺成90度直角，我知道那闭路电视镜头的方向，就对准那方向抚弄一下自己的鸡巴，还要把包皮套弄几下，然后才把保险套戴上去，嘿嘿！阿彪日后在看录影时，看到我这一幕，够他f心吧！
　　我回过身又再次把女友压在床上，她也很配合地抱着我，知道我开始要和她打起真仗来。
　　我又看看镜子，镜子里只看到自己赤条条两条毛毛的大腿和不是很好看的屁股，而女友的风光给自己遮住了，这样子就不能把女友美妙身裁暴露出来。
　　我说：“霞，给你做主动吧！”
　　说完后把她身体反转过来，让她伏在我的身上。
　　“又要人家主动，好羞人嘛。”
　　女友嘟起小嘴，但还是很兴奋，让我把她推坐在我的身上，这样子她整个身子都照在镜子里。
　　我伸手在她胸脯上抚摸，还一边说：“你看看镜子吧！”
　　女友看向镜子，看到自己大胸脯正给我抚来搓去，羞得脸红红的说：“非，你就是爱这样，弄得人家很淫荡那样。”
　　我说：“我就是喜欢你淫荡嘛，我希望以后的妻子能够在外能温柔贤淑，在床上能够放荡淫贱。你看着，像这样。”
　　我说完就把她睡裙的肩带向两边拉开，睡裙滑了下来，她两个又圆又大的奶子抖露了出来，我还故意挺动自己的腰，使她那两个圆嫩奶子一颤一抖，煞是好看，然后我的双手就抚摸上去，把她两个嫩奶子拧得扭来捏去，我还故意从旁边摸捏她的奶子，使她的两个乳头完全没有遮掩地露在镜子里。
　　“你好坏呀，把人家弄得很淫荡啊……”
　　女友娇嗔着，我就把她的纤腰放好位置，让她的私处正好在我的大鸡巴上摩擦着，她的小穴嫩唇给我鸡巴上的硬毛摩擦几下，已经忍不住呻吟起来，我更是感到她小穴已经水汪汪的。
　　女友张着小嘴巴，“呵嗯呵嗯”娇喘着，她的身子都支持不下去，开始要软下来，说：“非，我要你插进来了。”
　　说完挺一挺身子，我把胀得硬梆梆的大鸡巴对准她的小穴，然后她就坐了下来。
　　“啊……”


　　女友叫着，不敢一下子坐下来，停一下，又再坐下一点点，但又“啊”了一声，女生那种又要主动但又不敢一下子被人插进的矛盾行为，实在很好笑又很惹人喜欢。
　　我双手放在她小蛮腰上，等她要坐下一点点时，突然硬把她身子往下拉，她啊噢一声娇啼，整个人一下子坐在我的鸡巴上，大鸡巴自然重重深深地插在她小穴里，使她的嘴巴张得很大，很久不能合起来。
　　我不放过她，开始挺动着腰，虽然给她坐在身上，但她身裁曲条，所以我还是能够挺动着腰，把鸡巴一下又一下深深地插在她小穴里，倒是她受不住，要稍往上躲避我的攻击，使我的肉棍没有突破她的子宫。
　　我觉得这样不能满足，就主动站起来，把她反转，让她像小母狗那样趴在床上，我把她的睡裙也脱掉，然后从她身后干进她小穴里。
　　女友“嗯呵嗯呵”地呻吟着，胸前两个大奶子在没有支撑的情况下晃来晃去，我看到那大镜里的情形，想像着在女友身后是另一个男人，把她奸得死去活来，越是这样想越是兴奋，於是更狠劲地操着女友的小穴，把她小穴插得淫水唧唧响。
　　在镜子里虽然女友的淫荡样子都出来了，但她的小穴给我遮住，那么阿彪在录影里就不能看到。
　　大家都知道我有凌辱女友的心态，所以要想个办法让阿彪也看到我女友的淫穴！
　　我於是把她女友抱坐在床边，正对着那面镜子，使她背部贴在我身上，正面向着那镜子，也自然会面向那偷窥的闭路电视。
　　我把她两腿抱起来，然后向两边分开，这样女友两腿之间的小穴全暴露在镜子里，暗红的肉缝都能看见，使我更是兴奋，从后面把鸡巴插进她的小穴里，干，我也是第一次这样看到自己的鸡巴插在女友的小穴里，阿彪如果看到也够刺激吧！
　　女友低叫道：“非，你把我弄得像一只发春的母狗，我不要这么淫荡。”
　　我咬咬牙说：“少霞，你本来就这么淫贱的。”
　　故意刺激她。
　　她果然中计，扭着腰说：“你说人家淫贱，我不依。”
　　说着像要挣扎那样，但越是挣扎小穴越是深深给我插干着，那情形更是淫靡。
　　我挺着鸡巴上下上下直插她的小穴，把她干得有点迷糊了，她也不停的摆动屁股配合我，我就在大镜里看到自己的鸡巴在她小穴里又进又出，把她阴唇都反了出来，还把她汩汩的淫水带出来，直流在她和我的大腿上。
　　我们就这样干上差不多二十分钟，才鸣金收兵，高潮时女友的阴道里不停收缩像要把我的精液全部都挤出来那样，而我也在保险套里喷射出浓浓的精液，抽出来的时候才看到一大包，这次看来又破纪录了。
　　女友也可能在镜子里看到自己做爱的情形，太兴奋、太放狂了，所以完事之后累得不能动弹，软趴趴伏在床上不能动，不久竟然睡去。
　　我关上灯，本来也很累，但做完爱之后，满身热腾腾，一直舒缓不下，於是穿上衣服，想到露台上吹吹风。
　　露台的凉风的确很爽。
　　客房和阿彪房间的露台其实是相连的，我听到他们房里传来微弱的声音，但以我的聪明才智，很快知道这是男女亲热的声音，他们没有关上那露台的门，只拉上窗帘，所以声音会透出来。
　　干！我和女友都干了半个多小时，他们竟然还比我强，到现在还在做爱？
　　我又好色又好奇，但心里又有矛盾，好歹那是自己的妹妹和她男友的事，偷看不太好吧，有点乱伦的味道吧？但又想：我只是偷听一下，不算甚么。
　　於是我轻轻走到他们布帘边偷听。
　　里面传来令人兴奋的喘息和呻吟声，隐约还有说话声。
　　阿彪的声音：“……真想不到你哥哥还真厉害，把少霞姊干成这样……”
　　甚么！阿彪和我妹妹竟然一起用闭路电视偷看我和女友做爱！我的心狂跳，想起刚才让女友坐在自己身上，然后把她睡衣剥下，然后毫无掩饰把她的大奶子捏给人家看，还有把女友弄得像一只小母狗那样趴在床上晃着奶子，最后还抱着女友，把她的骚穴完完全全张开给阿彪他们看，我的脸火烫烫的烧着。
　　阿彪的声音：“……我们也学他们的姿势……来吧……”
　　小思的声音：“不要这样，好羞人的……噢……彪……你的烂鸟很大呀……不要插太深……啊……”
　　阿彪的声音：“怎么样，比你哥哥的烂鸟还要大吧！”
　　小思的声音：“嗯，但不要说了，我会想起我哥哥的烂鸟，羞死人了！”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）
　　干干干！我刚才故意在大镜前晃动套弄自己的鸡巴，本来是要气一气阿彪，让他f心一下，现在连我妹妹也看到了！真是……岂有此理，我心里有点气愤，我和女友所有隐私都给他们看过，我偷看看他们也不算过份吧？
　　於是我悄悄拉开布帘，还怕给他们发觉，原来他们已经在被子里专心苦战，加上把床头的灯亮着，根本不知道我从露台那里偷看，我於是大起胆子，整个人钻进布帘，偷偷进了他们的房间里，躲在桌子后面，近距离看个清楚。
　　被子里两人翻腾着，我妹妹小思已经“嗯嗯呵呵”地急喘着，阿彪伏在她身上用力压着。
　　“来，我们也来个小狗式。”
　　阿彪移个身位，把小思拉起来：“这样我们也可以学你哥哥嫂嫂那样对着镜子做爱。”
　　我妹妹似乎不太愿意，但还是给他拉上来，反伏用手支撑在床上，阿彪从后面伏在她身上，他身上还披着被子，我在他们背后，看不见他们的动作，但那大镜子却把他们暴露出来：只见我妹妹趴在床上，胸脯的两个乳房晃动着，她的乳房比我女友小一些，但这个姿势，就算是Ａ杯的乳房也会有晃动的效果，更何况她的奶子还不小呢。
　　我一直当妹妹是个小妹妹，所以以为她是小小的，原来比我想像中大得多，这个妹妹不小了！
　　镜子里阿彪粗大的手掌在我妹妹的乳房上摸捏上去，不停来回搓弄着，腰部一挺一挺，从后面挤压着她娇小的身躯。
　　突然阿彪想集中精力抽插小思，於是跪直起来，这样他身上的被子就溜下来了，两个人就赤条条地暴露在我眼前，任何人看到这种情形，都会把世间的枷锁全抛开，所以我兴奋地看着他们，忘记那个漂亮的女生是我的亲妹妹小思。
　　阿彪从后面紧着屁股抽动着他的粗腰，一下又一下挤向小思，她被干得有点忘形，像我女友那样，变成一只淫荡的小母狗，晃动着大奶子，摇着圆圆的屁股让她男友从后面干进去。
　　他们想也想不到会有人在偷看，这算是报应吧！
　　阿彪看着大镜子，也和我一样很兴奋，很滑畅抽插着我妹妹，享受肉体和肉眼的快感，我想他会和我一样感到一阵又一阵的感官快乐。
　　不久，阿彪慢慢把女友抱坐起来，让她面对着镜子，继续从下面攻击着她，喘着粗气说：“来，小思，把你变成淫荡的小青蛙吧！”
　　说完，突然把她双腿打开，果然把她弄得像只小青蛙。
　　我第一次看到妹妹的小穴这开张开着，被一根粗大的鸡巴抽插着，心里那种感觉很奇怪（我不好意思说是兴奋，那是妹妹啊）“好羞人……你怎么要这样弄我……”
　　小思扭着腰，但却口是心非地用屁股迎合着阿彪的鸡巴，阿彪见她这么可怜样子，更是兴奋地奋力干插个不停。
　　不久妹妹好像到了高潮，她张大嘴巴，“嗯哧嗯哧”急喘着，双眼失神，两手紧紧地伸到背后抱捏着阿彪的手臂，使她那两个奶子挺得更大，阿彪也达到美感的高峰，加速抽动着鸡巴，一阵暴烈的冲刺之后，两个人都崩溃了，一起倒回在床上，阿彪胀红着脸把鸡巴从我妹妹的小穴拔出来，“滋嗤滋嗤滋嗤……”
　　喷射在她白嫩嫩的身上，不少喷在她的乳房上，阿彪还故意让最后几滴精液滴在她嘴唇边，难得她张开嘴巴，用舌头把那几滴精液舔进嘴里。
　　或许这是妹妹能够绑住这个花心好色的男友的原因吧！
　　我趁他们伏在床上的喘息的时候，偷偷溜回自己的房里去。
　　那次去阿彪家里的事情也就结束了，没再发生甚么事情。
　　我写凌辱女友这些事件，包括上面这件事，其实都有两个版本，各位色友看到的这个版本已经作出一些删改，比如真实名字、相关人物、部份地点和时间都要掩饰一下，这样做大家一定会谅解我，因为在元元这里相信很多人都不会想把真实身份暴露出来。
　　但在我电脑里面的版本就没有这种顾虑，我会真实的姓名和事件全部都写得一清二楚，这除了自己看起来更真实更兴奋之外，还可以为日后留下这些快乐的生活片断。
　　当然我也怕别人偶然会看见，所以我会把档案设定为隐形，而且把这些档案放在没有相关的目录下。
　　好景不常，我在去年秋天开学后没多久，电脑的硬盘坏了，Windows不能启动，弄了好久，还魂无术，刚好阿彪来找我妹妹时，见到我忙坏了，於是自动请缨替我修理，便拿走硬盘。
　　我那时心里只有焦急，硬盘里面有些资料和毕业论文有关，如果不见了，那要花很长时间才能再从图书馆的学术期刊里找回来，所以阿彪要替我修理，我当然求之不得。
　　三天后阿彪拿硬盘来给我，还替我装在电脑里，一边说：“你那硬盘坏掉，不能用，幸好资料还在，我替你换个新的，把资料抄回来。”
　　我感激流涕地说：“谢谢你，幸好有你这个电脑奇才救我一命。新磁盘多少钱？”
　　阿彪说：“别客气，小意思，不必算吧。”
　　我不好意思地说：“那不行嘛，虽然我们以后可能是亲家，但数目还是要清楚。”

第二书包网（www.shubao2s.com)-
　　阿彪说：“真的不用给钱我。”
　　顿了一下，又露出狡E的笑容说：“如果你不好意思的话，以后把那些你私人写的好料子给我看看就行。”
　　我听他这么说，心头一颤，干他娘的，该不会是偷看到我那些凌辱女友的秘密档案吧？应该不会吧，我把那些文件都隐形起来，而且放在一个没相关的目录下，不会给他找到吧？
　　阿彪继续嘿嘿嘿地对我笑，继续替我装电脑，我心里就越焦虑，他说：“原来你有这种奇怪的兴趣，少霞姊知不知道？”
　　我还假装听不懂，对着他傻笑，他说：“我们算是老朋友，别担心会泄露机密嘛，你真的喜欢把女友在别人面前春光乍泄？你真的让其他男人上了你女友？”
　　听他这么说，我知道他已经把我那些凌辱女友的文件全看完，阿彪对电脑很熟悉，我做的那些小技巧根本难不倒他，我真的有点尴尬，张着嘴巴不知道要怎么说才好。
　　阿彪把新的硬盘装回我的电脑里说：“恕我直言，我早就对少霞姊有性趣，如果你早点告诉我这个，也可以让我捞点油水吧！”
　　他妈的，他说话就是这样直肠直肚，没有半点遮掩。
　　不过不用他说，我也知道他对我女友垂涎三尺。
　　我本来就有凌辱女友的想法，所以不会生他的气，也想让他尝点甜头，只不过他是我妹妹的男友，以后还可能是妹夫呢，这样弄法家里岂不乱七八糟？
　　他埋头在装着电脑，没有回头看我尴尬的神情，继续说：“既然你不介意暴露女友凌辱女友，我就告诉你一个秘密：上次你和少霞姊上我家，我用录影机偷拍你们做爱的过程。”
　　我想事到如今，既然他知道我的秘密，也就算了，他是我妹妹的男友，关系算是比较亲，谅他也不会故意害我。
　　而且我这种凌辱女友的心态一直是个秘密，在心里面压抑太久，也很希望讲出来。
　　我於是说：“干你娘的，你的手法那么差，我早就看到你衣柜顶的那个小孔了。”
　　阿彪有点惊讶说：“真的很容易被人发现吗？”
　　但很快他就追问我说：“那你知道有人在偷看，你还是和女友那么激烈地做爱？”
　　我嘿嘿笑说：“嗯，把女友暴露给别人看，那种感觉是无法说出口的，反正是很兴奋很畅快，所以那晚我故意把女友对着那镜子，把她脱得精光，还把她两腿分开，我想你连她的小鸡迈也看见吧！”
　　阿彪有点不可置信，把我电脑装好之后，就继续问我那种凌辱女友的心态，难得有个可靠亲密的知音人，我於是把那种心态和盘托出，而且把以前怎么凌辱女友的情形都告诉他，他听得直点头，也很兴奋，手不期然去按裤裆好几次。
　　我还关上门，拿出以前的秘密相薄去给他看，再次证实我所说的事件都是真的。
　　那本相薄有我女友在日本旅行时的疯狂照片、假装被奸的相片、也有仲叔用电脑合成的艳照等等，看得阿彪的鼻血快要流出来那样，一边看一边对我竖起大拇指，奉承我说：“非哥真是一级棒！”
　　想不到自己妹妹的男友竟会成为和自己分享秘密的好朋友，可以说是臭味相投，结果之后，这个小滑头经常来找我，看看我会不会有新的事件、新的秘密告诉他，他也很守诺言，没有把我的秘密告诉任何人。


　　凌辱女友系列 第14章 不良租客
　　这天，女友突然来找我。
　　最近我较少跟女友见面，我还以为她在做大学的社会研究论文，不敢去打扰她，今天连个电话也没有，就跑来我宿舍找我，我看到她本来那对水灵灵会说话的眼睛，现在失去了光采。
　　“出了甚么事？”
　　我关切地问。
　　我除了有那种凌辱女友的心态之外，其实我是很疼惜她，见她郁郁不欢，作为男朋友一定要关心她，我开玩笑说：“莫非你认识了个白马王子，要和我提出分手？”
　　女友连笑也没笑说：“我没有心情和你开玩笑，我家里有事啊！”


　　“甚么事？”
　　我看她凝重的神色，觉得事情不简单，女友看我宿舍里没有其他人，就完完整整把她家里的事情告诉我，我还真的给她吓了一大跳。
　　原来近年的经济不好，她爸爸妈妈的收入也减少了，本来家里有两间房子，一间是她爸爸妈妈住，另一间是我女友和她姐姐少晴住，但我女友在大学有宿舍可住，不用回家住，而她姐姐已经出去和她的男友同居了一年，所以那间房子就在半年前租了出去。
　　我女友当然不是为了一间房子而不开心，相反，她还很高兴家里可多点收入。
　　问题就是出在那个名叫世平的租客身上。
　　那人三十出头，来租房子的时候，带着一个二十几岁差不多三十岁的女人，少霞的爸爸妈妈见到他们好像是对新婚夫妇，又没有小孩，而且两个人都有收入，这种租客是最稳当的，收了他们的按金和第一个月的租金，就高高兴兴地租给他们。
　　他们於是也搬进来住，但是家具物品却非常少，只有两个小小旅行袋，装着衣物，床呢，就用以前少霞她们两姐妹睡的那张。
　　“呵呵，我们年轻人嘛，生活一切从简。”
　　世平见少霞的妈妈有点惊讶，就淡淡地说：“很随便就可以过日子。”
　　少霞的妈妈点点头，笑笑说：“很好，很好，简单就是美嘛！”
　　少霞的妈妈美琴平时待人处事都很随和友善，记得我第一次去见女友的家长时，心情很紧张，又担心自己生得不够俊俏，又担心自己不够有才干，但她就是一句话：“我就是喜欢这种男生，女儿交给你，我也能放心。”
　　虽说可能是一些门面话，但使我心里很温暖。
　　她自己开了一家时装店，由取货到卖衣全部都是一个包办，平时在卖衣时还要穿上那些衣服，把自己当作模特儿，所以虽说已经四十出头，但无论身裁样貌都还是相当有韵味的，如果二十年后，我女友还能保持和她妈妈这个样子，那已经是很不错了。
　　她见到世平这对年轻人租客生活那么简单，大概也不难相处吧，起码不用在厨房里争着煮饭，不必在浴室里争着洗衣。
　　怎么知道，过了两个月，那个女的就没再回来住，而世平也只交了两次租，之后就没有再交过租金。
　　少霞的爸爸只好硬着头皮向世平催收，他只是说隔几天才交，之后他就每天半夜才回来，早上要到了十点多才起床，而少霞的爸爸妈妈都要出门工作，这样一来，根本没有碰见他的机会。
　　差不多再过了两个月，少霞的爸爸妈妈有些着急，少霞妈妈说：“我明天就晚一点去开店，等他起床向他讨讨房租。”
　　少霞爸爸说：“如果他真的不交，那就要叫他搬走了，我们不能让他白住啊。”
　　美琴第二天真的坐在厅里等他起床，到了十点半，才见他两眼地走出房门，她上前对他说：“世平先生，你已经两个月没交过租金，我们家里经济也不好，如果方便的话，请你开张支票。”
　　世平耸耸肩说：“我没钱，怎么交？”
　　少霞的妈妈本来是个大好人，但是现在看他这样的态度，就只好把态度放硬一些说：“如果你没钱交租，那可不好意思要请你搬走。”
　　世平开始耍起无赖来说：“要我搬走也行，赔我五万元搬迁费，呃，以后每个月还要给我五千块生活补贴。”
　　美琴开始有点生气说：“你……”
　　世平笑嘻嘻说：“你甚么……太太，放乖一点……”
　　说完还用手去托托她的下巴，态度很是轻薄，继续说：“我住在这里好舒服，晚上可以听你老公和你做爱的声音，嗯哼嗯哼，要我搬走，哪里去找这么美的太太每晚嗯哼嗯哼？”
　　美琴是开时装店的，有时也会有些男客人故意来调戏她，她正色地说：“你别在这里耍无赖，如果不交租明天就要搬走！”
　　世平淫淫笑道：“太太，我可会想念你每晚嗯呵嗯呵，我们现在来一下嗯呵嗯呵好吗，当作是告别礼吧！”
　　他一说完就扑过去，抱着美琴，把她硬推进房里面，一下子把她翻倒在床上，就对她粗手粗脚起来，把她的裙子也扯了上去。
　　少霞的妈妈做生意时也算是见过世面的，挣扎几下后见起不了作用，就尖叫起来。
　　世平虽然是个匪类，但这突然的尖叫声倒是吓了他一跳，站起来，讪讪地说：“呀，干你娘的，我要去上班，没空和你这婆娘缠。”


　　说完匆匆离开了。
　　那天晚上，少霞的爸爸回来，美琴当然把白天的事情告诉他，只是把调戏她的那段省略掉，少霞的爸爸愤怒地说：“实在太过份了，我们就把他房门的锁换掉，叫他晚上进不去。”
　　真的去买一把新锁，把他房门的锁换掉。
　　过了半夜，世平还没回来，少霞的爸爸妈妈和往常一样，温存一番之后就睡去了。
　　不知道再过多少时间，美琴突然觉得有人向她喷着气，睁开眼睛，见到世平已经来到她眼前，拿着香烟对她喷着气，她正要惊叫，一阵阵甜甜的烟味使她精神恍惚起来，她看到睡在她旁边的老公早已被迷昏了。
　　世平没再对她吹烟，嘿嘿嘿淫笑说：“怎么样，美太太，你不给我进我的房子，我只好进你们的房子！开锁这种小技巧，怎么可以难倒我？”
　　少霞的妈妈摇摇头，想要说甚么却说不出来，世平继续说：“你最好给我放乖一些，不然你两个女儿就……呵呵呵。你的大女儿叫少晴吧？和男友同居嘛，还有个小女儿叫少霞吧？读××大学，每天都要经过大学那条××路，那条路很阴暗哦！又有个小树林，如果她被人拖进树林强奸，那就……哈哈哈！”
　　他的浪笑使美琴心跳不已。
　　我女友讲到这里，眼泪就在眼睛里不停打转，说：“我妈妈今天打电话来，把这些都告诉我，叫我要小心一点，还叫我不要回家。”
　　我把女友搂在怀里，安慰她说：“没事的，有我在你身边，我会随时保护你的。”
　　想了想，又问她说：“那晚你妈妈没甚么事吧？”
　　女友说：“我妈妈听完他这番话时，已经被他那些迷魂烟弄得迷迷糊糊昏睡过去，她也不知道他后来干些甚么，只知道他把她的被子掀起来就没有知觉了。第二天起床，还好，发现身上那些金链甚么的，都没给偷走。”
　　我脑里面闪过女友妈妈那还相当不错的身裁，那晚她是和她爸爸温存过，那么说在被子里没穿多少衣服，那砘锇阉迷晕了，没有偷钱，莫非是劫色？想到这里，鸡巴忍不住勃动起来。
　　我怕女友看到，连忙掩饰一下，装作沉思下，说：“看来那砘锊蝗菀锥愿赌兀如果报警，警察也只会觉得是钱债案，可能可以把他硬轰出去，但抓不了他，若你家人以后在巷头巷尾碰到他，却说不定会更危险呢！”
　　女友依在我怀里，把我紧紧的抱着，紧张地说：“非，别吓我吧，快想想办法……”
　　我想想说：“我想可以先引他犯罪，然后才报警，他就会被抓进监狱里。”
　　女友瞪着圆圆的大眼睛问：“怎么引他犯罪？”
　　我心里开始有点怪怪的感觉，说：“看他调戏你妈妈，又说是强奸你，看来他很好色，就让你妈妈再单独和他在家里一次，我们埋伏在屋外，如果他想怎么对你妈妈，我们就冲进去，抓他去给警察……”
　　“不行，那我妈妈很危险……”
　　我那种凌辱女友的心态又萌芽了，立即顺水推舟说：“那就你和他单独在家里，然后……”
　　我心里立即想着，让自己这温纯美丽的女友和那个坏蛋单独在一起，那砘锛到她一定会色心大动，可能再施迷魂烟，把她弄了上床，脱光她的衣服，搓弄她的奶子和私处，等女友给他大肆凌辱一番之后，我就可以冲进去，抓住那砘铩
　　嘿嘿！又可以解决那个卑鄙小人，又可以满足我凌辱女友的心态，真是一举两得，一箭双雕，哇哈哈……我正想得“性”致勃勃，女友有点生气说：“你别说废话吧，这么危险，如果你没及时出现，那我可能真得给他奸了，叫我以后怎么见人？而且那禽兽给警察抓去，只是一个意图奸淫的小罪，关他一年半载又会放他出来，到时巷头壁尾见到他，那我们可惨了。”
　　我也给她说得怔住，这种无赖的恶棍，真是很难对付。
　　我们沉默下来。
　　“啊！我想会不会以恶制恶，以黑吃黑呢？”
　　我女友突然说：“他说他是黑帮的，那我们可以找到另一个更大的黑帮来教训他一顿。”
　　干！怎么说得像电影和电视里的情节？不过我搔搔头，也想不出更好的办法来，却想到我以前一个初中同学叫甚么，嗯，叫阿裕的，他好像和黑社会混得很熟，在学校总是欺负弱小，那时我还做班长呢！他倒是弄得我相当头痛。
　　幸好他读了初中就读不上去，我高中的时候就没再见到他了。
　　我把这个初中同学阿裕的事情说一次给女友听，她眼睛发亮，说：“那你就去找找他，我们宁愿花些钱给他，总比现在给那个砘锟窒爬账骼吹煤谩！
　　阿裕不太好找，因为我们初中之后就失去联络，现在要左问右问，才联络上他，我把女友家里的事情在电话里稍微跟他说说，他就很爽快说：“没问题，这种小事包在我身上。”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)好看的txt电子书
　　说得这么爽快，莫非黑社会这种江湖人物都是讲道义的？
　　我和女友就在大学附近的一个小餐厅里见见这个多年未见的老同学。
　　他的出现吓了我们一跳，眼戴墨镜，留一把粗大E子，只留一厘米长，像刺o那样竖出来，身穿着无袖紧身Ｔ恤，露出晒得深棕色的粗大手臂，上面还有纹身图案，脖子上还挂着一条粗粗的金链。
　　他也只有我差不多岁数，但这样的打扮就觉得很成熟，幸好他脱下墨镜后，露出他那年轻的样子，我才认得他。
　　我们寒喧几句就进了正题。“这件只是小事一桩，不用担心，我保证三天之内替你们把那个麻烦除掉，”
　　阿裕拍拍结实的胸肌说。
　　我女友见他这么说虽然是放心了却又担心起来，说：“你们只要把他吓走，叫他不要再来麻烦我家人就行了，千万不要弄出甚么事来。”
　　阿裕哈哈笑对我说：“你这个嫂夫人心地可真好，你们别担心，我只会把他教训一下，叫他来跟你们道歉，言归於好就是了。”
　　我和女友当然很高兴，原来江湖事真的要在江湖解决，临走前我当然不忘把一封红包递给阿裕，说：“这算是给你们兄弟吃点心，事成后再好好答谢你。”
　　我事前也t解一下，要别人帮这个忙，还真的要有点酬劳才行。
　　阿裕立即推开我的手，说：“哎，你这么倒是见外了，说起来你不但是我的老同学，而且是以前的班长，你有事找我帮忙，那有不帮的道理，而且这是件小事，我自己去搞就行了，不必劳烦我那些兄弟。”
　　我心里有点感动，虽说和他是老同事，我也是初中的班长，但那时他不守纪律被老师罚，还是我去报告老师呢，事隔这么多年，他反而还当我是朋友。
　　他见我不好意思的样子，又看看我女友，就说：“我这个人其实没甚么，就是贪玩，今晚你们两个大学生就赏赏面，陪我去唱唱ＭＴＶ。”
　　他这么一说，我们不好意思推辞，他说了“今晚见”就昂首阔步走了。
　　女友对我说：“反正他不收钱，今晚你就替他付付ＭＴＶ的钱，当是还他一点人情吧！”
　　我点点头“嗯”了一声，表示明白她的意思。
　　我知道要跟阿裕这种朋友一起，不能太斯文，所以自己穿着Ｔ恤牛仔裤，也叫女友不要穿得太斯文，她穿一件淡绿色无袖ＰＶＣ（就是那种塑料质）衬衫，像流行衣物那样紧紧的，大胸脯把钮扣绷得紧紧，这件衬衫还有些透明，能够看见里面乳罩的轮廓，还有一条半截裙，紧紧地把她纤腰和圆臀曲线衬托出来，这种打扮对我们两人来说是相当辣了。
　　阿裕带我们去一家不太大的娱乐店，看来今晚的消费不会太大，我们三个人上去，本来想在大房里跟别人一起唱，但那里的人也是够杂的，虽然很多女生都穿着低胸短裙，比我女友辣得多，但还是很多人色迷迷地看着她。
　　女友对我说：“我们自己租间小房吧，这里很吵杂，反正不会太贵。”
　　我当然同意，阿裕当然也没问题。
　　我们就在一间大约二十平方米的小房里唱起ＭＴＶ，阿裕可是唱得不错，我和女友当然也不错，所以玩得很投入，阿裕却不停叫了啤酒来，还要我们一起喝。
　　我和女友不好意思推却，喝得肚子胀胀，头脑昏昏，到后来唱的那些歌都有点走调了。
　　阿裕开始有点酒疯，点了几首男女合唱的情侣歌，像导演那样叫我搂着女友甜甜蜜蜜合唱，我不知道自己那时是故意还是酒意太浓，唱得又走腔又走调。
　　阿裕拍拍我的肩说：“小非，你唱醉了，我来替你吧！”
　　说完就把我手里的麦克风拿去，把我拉开一些，和我女友坐在一起，搂着她的肩唱了起来。
　　我女友本来还想要躲开他，但歌唱到一半，停不下来，只好保持姿势给他搂在怀里唱，她也酒意盈然，脸红红的，躲不过他这种主动的搂抱。
　　我看到女友的胸脯都贴在阿裕健壮的胸肌上，不禁在心底又点燃了那种凌辱女友的意识，就当甚么都没发生那样，配和着他们一起唱。
　　阿裕唱完，我还装得有点酒疯，拍手大赞说：“裕哥，真想不到你和我女友的声音这么合衬，真的像情侣那种情调，ENCORE吧！”
　　我女友见我这么说，加上酒气把头脑弄模糊了，也就再继续给阿裕搂着一起唱歌，她那两个酥软的胸脯也就再次不知不觉地贴在他的身上，跟他磨着擦着，我的鸡巴也越发硬朗起来。
　　轮到我唱完一首歌之后，我看到女友已经醉得软软躺在软座上，ＰＶＣ衬衫胸口的钮扣绷得更紧，阿裕虽然继续在唱着歌，但我看到他的眼神已经不安份地看着她，特别是高耸的胸脯。

第二书包网（www.Shubao2s.com)
　　我心里不禁扑通扑通跳着，看来凌辱女友的机会又来了，一定要想个法子让自己可爱的女友被男人凌辱玩弄一下才行。
　　“哎呀，不好意思，我又要去小便，啤酒喝太多了。”
　　我和阿裕打个招呼就走出ＭＴＶ小房。
　　这次我不是真的要去小便，只是我让阿裕和我女友单独在房子里，说不定他会忍不住弄她两下。
　　我其实是走向服务员那里，藉口说要看看他们那些ＭＴＶ的总目录。
　　那两个服务员是十七、八岁兼职的男生，他们虽然觉得我很麻烦，但还是把一片片的光碟盒子给我看，其中一个对我说：“这是一些老歌，你如果选中，我就会放进光碟机里传送到你们房子。”
　　我根本不是想找歌曲，而是因为服务台那里并排有几个闭路电视，轮流查看各房子的情形，防止有些人会闹事，我一边假装翻弄着光碟，一边瞟向那些闭路电视里，看看我这国中同学阿裕会不会对我女友起色心。
　　“又是一对在缠绵。”
　　那两个服务员没理我在查看，倒是把注意力都集中到那闭路电视里一对情侣在缠绵着。
　　虽然那些闭路电视质素不好，但我一眼就认得那个满脸E子的是我那国中老同学阿裕，他在软座上把我女友抱着，开始亲着她的嘴。
　　干他妈的！他那些像刺o般的E子可别刺伤我女友娇嫩的小嘴！
　　他的手也不客气地在我女友的胸脯上抓捏下去，我女友好像有点挣扎，在小腿摆了几下，就软软地任他摆选
　　阿裕的手本来想伸进她的衬衫里或裙子里，但我女友那套衣服太紧身，他不能得逞，於是只能隔着衣服抚摸她。
　　我看看手l，已经五分钟了，去小便不能太久嘛，於是匆匆回到那小房里。
　　阿裕见我进来，这才匆匆放开我女友，而我女友也有些气喘，昏昏沉沉，见我靠近她，她微弱地说：“非，我……”
　　阿裕见她说出话来，忙对我说：“少霞刚才闹肚痛，我替她搓搓肚子，她才觉得舒服。”
　　我当然知道是甚么事情，只是装着很关心问少霞说：“你肚子痛吗？”
　　她半醉半醒，迷迷糊糊地点点头，我不知道她是因醉酒乱答，还是怕给我知道刚才阿裕欺侮她。
　　“她真的肚子痛，”
　　我对阿裕说：“来，帮我把她扶到座位上，替她肚子按摩一下就会好一些。”
　　说完，我就把女友的头平放在那软座上，而阿裕也把她小腿扶起来，使她全身平躺在软座上。
　　我就在她肚子上搓来摸去，还问她：“舒服一些吗？”
　　女友醉得答不了我，我就当作她还在肚痛，继续摸她的肚子。
　　一会儿，我把她ＰＶＣ衬衫下面三颗钮解开，她那光滑柔软的肚皮露了出来，小肚脐还很性感呢，我就在那肚皮上来回摸搓着，女友给我这么温柔抚摸下，还发出很诱人的“嗯嗯嗯”声音。
　　“你看她这身衣服这么紧。”
　　阿裕说：“听老人家说，衣服太紧也会闹肚痛呢！”
　　我刚才还在脑中想着要用甚么藉口来把女友暴露出来，听阿裕这么一说，就装得很紧张说：“对对对，我怎么没想到？”
　　说完就把女友衬衫上的钮扣从上到下一颗一颗地解开，先是露出她雪白的胸脯，然后是深深的乳沟，最后把她胸口那颗紧绷的钮扣也解开，衬衫就全开敞了，露出里面半杯承托型的蕾丝乳罩，把她两个白嫩嫩的乳房托着，两个乳房的上半球都露了出来，阿裕在旁也看得深吸一口气。
　　我自己也深吸一口气，鸡巴硬撑在牛仔裤里，心里一阵又一阵的兴奋，我想这种机会很难得，就摸摸她的裙子，说：“她怎么今天这件裙子也是窄窄的？”
　　说完把她裙子侧面四颗钮扣也解开，她那件裙子全靠这四颗钮扣束紧在她小蛮腰上，这些钮扣解开，她整条裙子全松开了。


　　我的手又在她肚子上抚摸着，这次幅度更大一些，从上摸到横隔膜那里，从下就伸进她腰间裙子里摸到她小腹上，摸了好几下，女友又“嗯嗯嗯”稍稍喘急起来。
　　我当然知道那是她舒服的声音，但我却故意当那些声音是生病的呻吟声，对阿裕说：“她没有好过来，可能我不懂按摩吧，你刚才也替她按摩，不如你来几下吧！”
　　阿裕求之不得说：“那好，按摩可能要有些技巧，我懂得用阴力，慢慢搓她几下，一定会好的。”
　　说完就像我刚才那样抚摸我女友细嫩的肌肤，我女友受不住这种刺激，又是发出“嗯嗯嗯”的声音。
　　我说：“我去找服务员拿些红花油白花油之类，拿来搓搓会比较好。”
　　阿裕点点头说：“对，多找几样药品吧！”
　　我离开那房子，把自己心爱的女友留给阿裕搓弄，心里很是兴奋，两步并作一步走，来到服务台，当然又是想找碟子。
　　那两个服务员见又是我，不耐烦扬扬手说：“你自己来找。”
　　原来他们注意力都跑到那闭路电视上，我当然也是一边假找着光碟，一边偷看那闭路电视。
　　我不在房里，阿裕可真的不客气了，他的手哪里在按摩我女友的肚子？他右手已经在搓弄她的乳房，摸着乳罩外面露出一大半的乳房，没摸几下，就一把将她的乳罩整个推了上去，我和那两个服务员都看呆了。
　　我女友两个又圆又大的奶子全都摇摇晃晃地露了出来，而阿裕那粗大的手掌就摸捏上去，把那两个酥软的大奶子摸捏成各种形状，那情景真是淫靡。
　　阿裕另一手却摸进我女友的裙里，刚才裙子太窄，不能有甚么行动，现在裙子都松开了，他那左手就长驱直进，果然不一会儿，我女友全身都扭动起来，我知道她连私处也给他的手指攻进去。
　　我看着看着，手掌都忍不住摸摸自己硬帮帮的鸡巴，兴奋得差一点在牛仔裤里射出来。
　　“咳，你们在做甚么？”
　　我和那两个服务员听到声音，都吓了一跳，服务员立即把闭路电视调成自动，画面换成另外一个房子，这时才抬头看到原来是经理来巡视。
　　我看到这个势头，就随便选了一张光碟交给服务员，急急忙忙回到房子来。
　　我轻轻开了门，只见阿裕集中精力在我那已经被剥得半裸的女友身上，他伏在她的身上，嘴巴就在她两个乳头上亲着吮着，刺o状的E子都刺进她两个又圆又大奶子上，疯狂地刮弄着，虽然房里ＭＴＶ声音还是很大，但我也能听见女友“嗯呵……嗯呵……”
　　的呻吟声。
　　我故意大力打开门，阿裕忙把我女友放下，对我说：“刚才我看她还是很不舒服，觉得可能是奶罩太紧，所以我才把它脱下来。”
　　说完还假得很醉的样子。
　　我看他那样子，我也学他那样装得醉醉的，说：“对对对，不过她还是不舒服，我看要送她回去宿舍休息了。”
　　我和阿裕都找到了下台阶，我结了帐，就和他各走各路，陪着女友返回宿舍了。
　　虽然我那晚把女友让阿裕这个黑帮同学凌辱，事后仍然觉得很兴奋，但我还是很忧虑这个阿裕是不是能替我女友赶走那个住在她家里那个无赖的房客。
　　我可是多虑了，第二天下午阿裕就打电话给我，说已经找到那个世平，教训他一顿之后，还限他24小时之内搬出我女友的家。
　　不过世平的钱花光了，欠的房租就没法追讨了。
　　他还补一句说：“他说他还要买支高级ＸＯ酒，亲自来向你们认错。”
　　我女友刚好在我身边，我一边和阿裕说着，一边告诉她，她说：“房租是小事，最重要能够赶走他。”
　　我在电话里多谢这个黑帮老同学好几次，说：“我们今晚要庆祝一下，要请你去大吃一顿。”
　　阿裕说：“既然你这么诚意，我也不推辞了，不过我倒不想到甚么大酒楼去吃，就和你们一起吃吃家庭饭吧！你知道我这种人最缺乏就是家庭亲情。”
　　我女友在一旁听到，就说：“嗯，那你就八点钟来我家吧，我和妈妈亲自下厨煮一些海鲜，我妈妈的厨艺也很不错呢！”

第二书包网（www.Shubao2s.com）-
　　就这样，我和女友和她爸爸、妈妈就忙了一个下午，买了不少海鲜，又是龙虾、又是大蚵、又是石斑鱼，还有活海参呢！反正市场里高价的海类都买来。
　　阿裕果然八点准时来了，我和未来丈人自然多谢他，陪着他说话，而女友和她妈妈美琴可在厨房里忙着把食物端出来。
　　我看见她们两母女倒是很相像，高度相像，身裁也差不少，当然我女友会比较年轻，曲线也比较美。
　　但她妈妈可也不差，最特别是她们两个今天穿同一样式的连衣长裙，应该是从她妈妈那店子里拿来的，宽宽松松，又美丽又大方，倒是很像两姐妹。
　　当然我也有点失望，因为这套裙子很保守，除了手臂和半截小腿之外，全身都包住了，还能看见甚么？
　　我这未来丈人和我这个老同学竟然谈得很投契，晚饭开始，还把他珍藏一支十五年老酒拿出来，让阿裕品尝，阿裕硬要我们一起喝一小杯，后来又劝喝一小杯，结果我女友和她妈妈不胜酒力，满脸通红，而丈人和我要继续陪阿裕喝酒。
　　各位色友，别忘记我还兼职做市场主任呢，要去陪客人的机会很多，所以我身上总是带着几颗解酒丸，今晚我见势头不对，就先吃两颗下肚，所以陪阿裕喝几杯还撑得住，不过我也装醉酒，推说不能再喝。
　　酒到半瞌，我未来丈人开始醉了，脸红红的，话越说越多，他夹着大蚵给我和阿裕说：“这种新鲜大蚵子，要生吞下去，你们年轻人要吃多一些，可以壮阳的，吃多两只，一晚可以来七次！”
　　我和阿裕都笑了，我吃一只，阿裕吃两只，哈哈笑说：“伯伯，你真会害人，我吃了两只，可还要花钱去找几个姑娘来开销呢！”
　　这个丈人没有理他说的话，又替我们夹来海参，说：“这个也可以壮阳，吃多了，烂鸟都不会软下来。”
　　他看来真的醉了，连“烂鸟”这么粗俗的话都说出口来。
　　差不多到了九点半，门突然打开，世平这砘锿蝗唤来，我们全都回头盯着他，他慌忙说：“对不起，对不起，裕哥叫我今晚来收拾东西走。”
　　我未来丈人说：“哼，算你听话，快点走，以后别让我见到你。”
　　世平低着头忙说“是”然后从口袋里拿出一个圆形瓶子放在桌子上，说：“各位，我有眼无珠，得罪了你们，现在来倒酒道歉，希望你们原谅我，给我一条生路。”
　　说得诚诚恳恳，我们也不好意思不接受，这次连面子都捞回来了，心里倒是很感谢阿裕出面把他治服。
　　我们几个本来都喝得有点醉，再喝下世平这杯道歉酒，登时迷迷糊糊起来。
　　我有点惊心，我已经吃了解酒丸，还会醉酒吗？我觉得自己还有点清醒，但还是要装醉，不然再给他灌一杯就完了，於是我头一歪，阿裕叫我几声，我也不去理他。
　　我[着眼看去，我未来丈人已经醉得烂泥泥伏在桌上；未来丈母也斜斜依在桌边的椅子上，脸红红的，眼睛半闭着；而我女友已经双手抱着我的手臂伏在我肩膀上，也已不醒人事了。
　　阿裕把我们各人都叫了一次，见我们全都没有反应，就对世平说：“你这小子，算你懂得我的心意，不然我早就叫我手下扁你一顿！”
　　世平嘿嘿奸笑说：“这两母女还真得很像，妈妈这么有韵味，生个女儿这么漂亮，难怪你还想玩弄她呢！”
　　阿裕说：“昨晚我只能玩她一半，吊着我的胃口呀！”
　　世平笑淫淫说：“我这支酒还可以吧，只有喝上一口，全都昏了，今晚可让你任意摆蚜恕！
　　干！原来阿裕为了想玩弄我女友，竟然让世平拿来一支迷药酒来作条件！
　　阿裕开始来到我身边，把我女友软软地从我身边抱过去，把她放在沙发上，说：“哎呀，你那支酒的药力也太强了吧！把她弄得这么软绵绵，一点反应都没有。”
　　世平说：“这支酒里不是普通迷药，里面有性兴奋药呢，你撩逗她几下，担保她给你干得叫爹叫娘。”
　　我这时候心里很矛盾，照这个样子，女友可能会被他们凌辱了，要不要救她呢？还是等一下吧，让他们在我女友身上得到一些甜头，然后我才装着醉醒，不就可以保住女友，又可以满足一下自己凌辱女友的心态了？
　　阿裕手脚开始忙起来，在我女友连衣裙上下抚摸着，没多久就把她的裙子从下到上翻了起来，雪白娇嫩的肌肤全露了出来，里面只有一件乳罩和一件内裤，整个人像一条鱼那样被摊放在沙发上，阿裕和世平都看呆了。
　　世平说：“干，我只知道这个女儿的样子很美，还不知道她这身裁是这么棒的呀！她男友可真有福气。”
　　阿裕嘿嘿淫笑说：“她男友是我以前的班长，读书又好，还有这么漂亮的女友，哼，还真有福气呢！可以福气又怎样，还不是白白让女友给我开销！”
　　阿裕坐在沙发边，一手搂住我女友的纤腰，另一手握住她那肥美的乳房，揉搓起来。

 　　我看着他一边凌辱我女友，嘴里还在作贱我，真是怒火心烧，但却又激起我另一浪的快感，还真想他继续下去。
　　阿裕当然会继续下去，这么块美肉当前，怎么不会垂涎呢？他就从我女友背后把她奶罩也解开，扔到地上去，我女友那两个圆鼓鼓的奶子全抖了出来，在他们面前晃动着。
　　“干她妈的，怎么生出这么个大奶子的女儿？”
　　世平说：“是真的，还是假的？”
　　阿裕就朝我女友的奶子握上去，捏弄着，把她两个奶子弄得不成形状，说：“好酥软，不像是假的，不信你也来摸摸看。”
　　世平见他这么说，就立刻靠上前去，双手把我女友的奶子握着揉摸起来，嘴巴张得大大的说：“真是她妈的，好爽！”
　　我女友经不起给他们两个人一起挑逗，就嗯哼嗯哼起来，阿裕就顺手伸进她内裤里，摸上她的私处，我看见他的手指在她小穴口那处摸弄一会儿，她那内裤已经开始湿润起来，然后他的手指没进她身体里，搅弄起来，我女友就“哼呵哼呵”急喘着，扭着小蛮腰。
　　干，干她娘的！我这女友还真够淫，不管是谁搞她，她还这样迷迷糊糊呻吟起来。
　　“干，她妈妈怎么会生出这样的小淫女？”
　　世平看得有点忍不住，开始搓起自己的裤裆。
　　阿裕看他一眼说：“她妈妈就在那边，你要知道她怎么生出这种淫荡女儿，你自己去问她，别在我身边打乱我的性趣！”
　　世平回头看看斜斜依在桌子边的美琴，她双颊也绯红着，虽然是四十多岁，看起来像刚刚三十出头，有一股说不出的韵味，他自言自语说：“也好，问问她吧！”
　　我心里一惊，世平好像要来淫辱我未来丈母，我现在还是有点清醒，如果不去阻止他的话，可会闹出大事来！我正想起来，才发现自己全身都没力气，看来那杯迷酒对我也起了作用！
　　这个世平没像阿裕那样慢慢玩弄，他站到我女友妈妈的身边，把她身体弄得稳稳坐在椅子上，然后对她上下其手起来，我坐在丈母的对面，没看见那砘锔缮趺础
　　过了一会儿，只见他用力一拉，他手里已经拿着一件小内裤，而女友的妈妈全身蠕动起来，看来她下身已经被他的手指攻了进去。
　　“来，让我看看可不可以搞大你的肚子，再生个大奶子女儿给我们奸淫！”
　　世平对迷糊的美琴说出淫话来，我看见他自己脱下了裤子，露出两半毛茸茸的屁股，然后把我女友妈妈的两条腿曲起来，让她整个人曲在椅子上，然后把他粗腰伏压下去。
　　“啊！”
　　我未来丈母发出一声慌乱的叫声，和她平时那种慈祥端庄的声音不相同，接着世平就把粗腰一上一下地压向她。
　　我向未来丈人那边看去，只见他仍醉伏在桌上，一动没动，根本不知道自己的太太正给这无赖的租客奸淫着。
　　世平压她几下，也乾脆坐在椅子上，把我丈母抱坐在他大腿上，一纵一纵地弄出“啧唧、啧唧”的声音。
　　我平时看的端庄的丈母，现在已经淫意满脸，她伏在世平的身上，任由他搓弄淫干，头发散在脸上，更是诱人。
　　那边厢，我女友的内裤也给阿裕扯了下来，吊在她左腿的足踝上。
　　他的手指很有经验地在她胯下那阴毛下撩弄着，弄得“啧啧”有声，我女友全身都扭动起来，“哼嗯哼嗯”发出诱人的叫床声，我这边也看得鸡巴勃然大动。
　　突然我女友好像幽幽转醒过来，最初还扭着纤腰配合着阿裕的淫弄，但慢慢就伸手推开他，嘴里微弱地发出：“唔……不要！你……不能……”
　　阿裕可没理她的叫唤，他猛力把她压在沙发上，用嘴热情地亲着着她的红唇，我女友细嫩的小嘴巴被他满脸刺o般的E子刺得昏乱，缩在他怀里，任由他摆亚岜。口里娇哼着：“放开我……唔……我是阿非的……不能这样……”
　　干！还亏她心里知道我是她男友，现在却赤条条任由我国中同学凌辱！我知道这一切都是因为我喜欢凌辱女友导致的，但我心里却把责任推给她，谁叫她这么漂亮，做我的女友就要给别人淫辱！
　　阿裕在她雪白滑不留手的肌肤上抚摸着，又摸捏她的奶子又逗弄她的小穴，弄得我女友娇喘连连，他的嘴巴从她粉颈上向下亲到她的大奶子上来，E子在她两个大乳房上扎了下去，他就含着她的奶头，用力直吸，像是要吸出奶汁来。
　　我女友被他这一弄，双颊越发绯红，媚眼如丝，小嘴抖动，我知道她是被玩爽之后就会有这种反应。
　　阿裕欲火高涨，当他把自己的衣物脱光时，那一条大鸡巴，像积架车那只飞跃起来的雄豹那般，高高翘起，龟头紫亮亮的胀得很大。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)
　　他妈的，我的鸡巴还真的不如他呢！
　　我女友见他又压了下来，这次她没再反抗，可能是酒里的动情药使她也动起欲火来，反而让他粗腰压进自己的胯间，让他那大烂鸟钻进她两腿内侧，和她磨着擦着。
　　当阿裕的粗大手臂勾住她的腿弯时，她竟然没多少反抗，就给他扯开，我见到阿裕伏在我女友身上，粗腰向下一压，“扑哧”一声，弄得她全身乱颤，嘴巴失神地叫了起来：“啊……我受不了……你快插破我……”
　　我[着眼睛，看着自己心爱的女友竟然这样被老同学干破小穴，一阵快感涌上来，攻得鼻子好痛，好像快要从鼻子里喷出血来。
　　我女友被阿裕连连抽插十几下，她已经娇哼不已，两条雪白可爱的美腿主动地翘起来，夹着阿裕的粗腰，还把自己的屁股往上挺，让他那根鸡巴全根插进她的小穴里。
　　我知道女友的阴道并不长，我的鸡巴已经能经常顶到她的子宫口，像阿裕这么大的巨棒，岂不连她的花心也顶开了？
　　阿裕压着我女友干她十几分钟，就坐了起来，把她两腿曲起弯在她胸前，这个样子连我也能看到她那高高翘起的小穴，阿裕那根鸡巴正在上面插进抽出。
　　那边世平已经把我未来丈母放下，让她安坐在椅子上，他连裤子也没穿，拖着他那条软趴趴的烂鸟，上面还滴着糊里糊涂的精液和淫液，走过来阿裕这边。
　　我女友已经被阿裕开销得七荤八素，嘴巴张开着喘气，世平过来把她的脸转过来，没事先声明，就把他的鸡巴弄进了我女友的嘴巴里，弄得我女友发出“唔唔”声，就开始在她嘴巴里抽弄起来，弄得她嘴巴和脸上一片狼藉。
　　阿裕喘着粗气说：“干她娘的，还没这样玩过这样淫娃，真为我这老同学可惜，有这样美貌的女友不懂享受，只好让别人淫弄吧！”
　　说完，连续对着我女友的小穴抽插四、五十下，然后才大叫一声，僵硬地抱着她的屁股。
　　我看见我女友的小腹都胀了起来，看来他在她体内射了很多精液，把她小穴灌得几乎胀破，然后才拔出大鸡巴。
　　我看见自己女友的小穴被干得红红，白浊浊的精液从里面倒流出来，沾在沙发上。
　　我刚才兴奋的心情也慢慢沉降下来，我知道阿裕站起来之后，世平又把我女友压上去，看来我女友又遭他作贱了，但我意识模糊了，没等我看见世平怎么奸淫我女友时，我已昏睡了过去。
　　第二天醒来，我以为昨晚发生的事情会东窗事发，怎知一切都像没发生过甚么事那样，我的未来丈人仍伏在桌上睡觉，只是他身上多了一件薄被；我未来丈母已经在厨房里煮早餐，我身上也多了一件薄被。
　　我女友见我醒来，笑笑说：“小猪猪睡醒了吗？”
　　说完把一张字条给我说：“你那老同学阿裕留下这张字条给你，那个无赖租客也搬走了。你看！”
　　说着指指那间房子，果然搬得很乾净。
　　我觉得昨晚的事情好像在梦里那般，不过反正我女友这件家事的烦恼算是圆满解决了。
后记：那天过后，我女友不给我碰她的身体，我故意触及她的奶子或阴唇，她都得痛得“嘶嘶”声，干！难道是那晚给阿裕作贱不止一次，才弄得敏感器官都这么痛？
　　她还病了，又是肚子痛又是呕吐，吓得我一身冷汗，那晚阿裕和世平都没有戴保险套就奸淫她，还把精液灌满进她小穴里，难道把她的肚子搞大了？怎么办呢？以后生个孩子来，我认还是不认呢？
　　我女友也很害怕，她对我说：“我如果有了孩子，你别抛弃我呀！”
　　我说：“怎么会呢，我每次和你玩都戴着保险套。”
　　她说：“保险套也没有百分百保险嘛，说不定你上次那个是穿了洞的。”
　　说甚么也没用，我忙和她去看医生，当然又是那个色迷迷的曾大哥医生。
　　曾医生看到我紧张的样子，哈哈笑说：“非非，你们以后别玩得太烂。这次没事，她是不是吃了海鲜？她只是肠胃不适而已。”
　　我和女友听了又各自舒了一口气。


　　凌辱女友系列 第15章 书店春色

第二书包网（www.Shubao2s.com）-
　　【书店春色】星期六下午闲来没事，当然又是和女友到处逛街，不知道各位大哥大大有没有陪女友逛街买东西的经验，不会是太好吧？女生总是喜欢东逛西逛，这里讲讲价，那里找找小饰物，没耐性的男友一定会难以忍受。
　　我呢，嘿嘿，她找她的乐趣，我找我的乐趣。
　　我的乐趣，不用说，大家都知道就是享受那种暴露女友凌辱女友的过程。
　　女友那天穿得和平常一样，也是很保守的，一件短袖白衬衫，加上一条半截裙，又斯文又端庄，但我还是找到了破绽：她那件白衬衫虽然不算薄，但特别容易透色，把她里面穿的那件杏黄色的乳罩轮廓都显露出来。
　　女友虽然外面不喜欢穿性感的，但里面穿的乳罩却是我买给她那种半杯支撑型的，只能遮住下半部，而且把乳房托着，显得更突出。
　　这些都是上了我的心，她却没有留意。
　　更诱惑的是，这件衬衫从上到下才有四颗钮，钮与钮之间的距离特别远，很容易被人从钮扣之间偷窥到春色。
　　女友平时喜欢打书钉，我们经过到一间小书店当然要进去，里面的人不少，书店的地方却是小小的，嘿嘿！机会来了，我双手拉着女友的双手，使她两手都掩护不了胸脯，然后硬挤进去。
　　她见到在书架旁有个男人在打书钉，也知道要避开，但我结结实实从她后面推，她不得不硬挤进去。
　　哇塞！她丰满酥软的胸脯贴在那男人的背上，然后也就结结实实磨过去，那和我年龄差不多的男人抬起头来看看，见到我女友的俏脸，好像一阵子惊喜，开始不专心在看书，而是不断向我们这里瞧过来。
　　女友停在离他一步的书架边，伸手去拿一本放在上面书架的经济书，那书也着实放得太高了，她踮起脚还要伸长手才能拿到，但在这她伸长手臂的一煞那，她的衬衫绷得紧紧，她那高耸的乳房彷泛糁欲出，颤巍巍的在白衬衫里挺着，从外面看去真性感极了，我自己看得有点兴奋，瞥见男人也看呆了。
　　女友拿那本书看了三、四分钟，那本书很厚，当然要我替她放回去，她还扭扭肩说：“刚才捧那本书还有点i呢！”
　　我哈哈笑说：“那我替你捏捏腰骨，推拿按摩一下。”
　　女友刚要说不，我的手已经轻轻捏着她的肩，大拇指抵住她的脊骨磨动着。
　　她平时喜欢我这样按摩，但却又觉得又疼又痒，雪雪呼痛（其实那种痛是麻麻的痛，不是真痛）我看一眼那个男人，果然那个男人眼角扫过来，看着我女友的胸部，我的大拇指就从上向下扭磨下来，女友“哎”一声，很自然把腰挺直了，而且有点向前挺，把她那乳房挺得老高，在白衬衫里绷得紧紧，乳罩的轮廓就更鲜明，虽然看不到甚么，但乳罩轮廓之上两团软肉，看到那男人的眼睛也够受的吧！果然不出我所料，那男人要双腿夹夹，掩饰胯间胀起的鸡巴。
　　我心想：一不做、二不休，就突然放松了女友，但手却顺势向下在她腰间痒她一下，她吃吃笑着，身子都弯了，刚才把衬衫绷紧，现在却弯着身子，衬衫松了下来，两钮扣之间的空隙豁然开朗，白嫩嫩的乳房北半球风光就从那空隙里露了出来，还要跟着她笑颤不定的动作配合着，看得那男人眼睛快要喷出火来。
　　哈哈！我当然是乐透了，这就是我也喜欢陪女友逛街的原因，各位大哥大大不妨像我这样，就不会觉得逛街太闷。
　　讲完了。
　　【房东早安】各位可能还在想念我租的那房子，到底女友有没有来和我同居呢？我也希望女友多点来陪我，女友还是觉得大学宿舍比较方便，所以她还是住在那里，到了礼拜日才来我这里过一晚。
　　我们少不免要翻云覆雨一番，但是女友很小心，她知道我和房东两间房子的间隔很薄，所以尽量压着自己的声音。
　　我却特别喜欢她那种委婉娇啼的叫床声，於是在做爱时故意用力挤弄她、抽插她，她快要到高潮的时候都忍不住要叫出声来，我心想，隔壁房东听到我女友的叫床声一定会很兴奋呢！有时那房东也会和他老婆做起爱来，结果我们两房的淫声互相呼应，真是双倍享受。
　　第二天（星期一）早晨，女友从被里睡眼惺忪地爬起来，在赤条条的身子上套上一件薄薄的睡袍，这是我特地买给她的，她还高兴了好几天，因为这是上价货。
　　我付出这么大的代价，就是因为这件是薄薄丝质的，而且领口还是个大Ｕ形（比Ｖ形领口的可观性更高）她最初外面还要套上一件外衣，但后来天气暖和再加上和房东夫妇都熟了，她见到房东太太在家里也是穿得很随便，所以也就跟着“随便”起来。
　　我和女友两人星期一早晨都要上早课，所以一起慌忙进浴室，刷牙洗脸这些事情可以同时做，我最喜欢和女友一起刷牙，她低下头去认真刷牙时，我就能从她前面那面浴镜里看到她睡袍Ｖ形领口展开来，两个酥软有弹性的大乳房就随着她刷牙的动作晃啊晃啊，从高一点的角度还能连她的两个可爱的乳头都看得见。
　　她刷牙很仔细，通常我刷完牙在洗脸的时候，她仍弯着腰在刷牙，薄薄丝质的睡袍紧蹦在她丰满的臀部上，真是干她妈的性感！
　　那个房东的工作也是要那段时间起床的，所以在我们起床后两三分钟也会跟着起床，他没怪责我们子迷∈遥他会拿走毛巾和牙刷牙膏去厨房洗。
　　那一次，他走进浴室里说：“不好意思！我拿一下东西。”
　　我说：“不好意思！今天我们上早课。”
　　我看到房东松夸夸的睡裤里撑起一个大帐蓬，除了因为男人通常起床时会有挺立的现象之外，可能还是从后面看到我女友那薄丝睡袍紧包着的两团臀肉吧？他挤进本来很小的浴室里，我女友一边刷牙一边把把身体贴向我，要让他过去，但我故意不让位，结果房东睡裤里的那个“帐蓬”就贴在我女友的圆屁股上，他伸手要拿那些洗具的时候，还不知道是有意还是无意，竟然拿不到，要特别伸长手，还要动了几下身子，那“帐蓬”就在我女友的屁股上结结实实搓动几下，他这时还居高临下，从镜子里看我女友两个乳房在Ｕ形的睡袍里晃动，干他妈的，从他的角度一定连我女友的乳头都看得一清二楚！
　　我心里虽然一边在嘴咒他，但却同时希望他再挤我女友几下，看着女友晃着奶子给别人挤着屁股，实在很兴奋。

第二书包网
　　所以别人不喜欢星期一，我却特别喜欢星期一。
　　还有没有下文？SORRY，没有，讲完了。
　　其实我大多数凌辱女友的经历都是这么短短的，是生活的小片段嘛！
　　【清明扫墓】清明节是个传统的节日，说起“传统”这两个字，我就想起三个字：“闷闷闷”不知各位色友会不会有同感？传统节日离不开烧香拜佛敬祖先，实在没有西方节日好玩，比如圣诞节、复活节等等都可以来个PARTY，甚至是西方鬼节（万圣节）近年玩得更疯狂。
　　我实在不明白为甚么清明节、端午节、重阳节这些节日没人会想想来个PARTY，到坟前跳跳舞，说不定祖先更喜欢。
　　这些话当然只敢在这里讲讲，如果在家里说这种话，准会被人Ｋ一顿。
　　今年我家和往年一样，清明节前的那个礼拜日上山扫墓，结果不用说是被闷得发毛，还差点被烧金薰昏，回到家里已经累得快要了我的老命。
　　呵呵，偏偏女友这时候不迟不早打个电话来：“非，妈妈想叫你清明节一起去拜祭我爷爷。”
　　我没好气说：“不必客气了，你们自己去吧！”
　　电话里立即传来我女友低沉的声音：“胡作非！你听着，要是你不答应，我这几天就不去你那里住。”
　　想不到女友来这一招天下无敌如来神掌第十八式，我立即招架不住。
　　这是因为我租住的那间房子的房东在清明节要回南部的老乡扫墓，听说还要“拾风水”（我也不知道是甚么意思，这是本地话，如果有本地人懂得，告诉我一下）所以回乡两礼拜。
　　女友原本答应我在这两个礼拜来我那里跟我过两小夫妻的生活，但现在她用这个条件要威吓我。
　　各位网友，我是个当当大男人，怎么可以让她得逞？但大丈夫能屈能伸，在这恶劣环境下，我立即求饶说：“老婆大人请饶命，我答应你吧！”
　　女友嘻笑说：“哼，算你脑筋还懂得急转弯！”
　　就这样，我在清明节又要陪我女友家人再上一次山，再扫一次墓。
　　哎，我真是个苦命的小男人！
　　这还是第一次陪女友家人去扫墓，她家人已经把我当成女婿，难怪女友会这么紧张。
　　大家都知道我是个喜欢暴露和凌辱女友的人，这次去扫墓，我也大费唇舌，叫她穿裙子去，因为她穿裙子起来比较漂亮，而且我还有其他想法，比如在走路时假装不小心碰碰她的屁股，她的裙子薄，那又圆又有弹性的屁股，可以满足一下我的双手，当然我也想到上山的杂草很多，如果万一把她的裙子勾住，嘿嘿嘿！说不定还来个当众脱裙表演，把小内裤露出来呢！他妈的，越想越兴奋，弄得我清明节前夕都有点睡不着。
　　可是事与愿违，全家人清一色是穿牛仔裤或长西裤，据说是清明扫墓时不能穿裙子（或短裤之类）因为这样会对先人不敬。
　　可是我在想，先人会不会也喜欢看看可爱女生露出娇美的长腿呢？我有点失望。
　　世事难料，我女友和她姐姐少晴是穿着牛仔裤，在拜祭时，她们蹲下帮妈妈点香点蜡时，我才发觉她们穿的牛仔裤是低腰的，嘿嘿！她们这样蹲下来这个姿势，那件低腰牛仔裤就更低腰了。
　　我女友那牛仔裤从她小蛮腰滑下，和她的Ｔ恤距离一大截，露出白雪雪的肌肤，我稍走向她，哎呀！从上而下就能看到她部份白嫩嫩的臀部，她穿低腰牛仔裤当然也配上低腰小内裤，从这角度就能看见她今天穿着粉绿色的小内裤呢！小内裤在里面似有若无，完全不能保护她两个可爱的圆屁股。
　　她姐姐情况也差不了多少，我有意无意走过去，好像要帮她们忙的时候，趁机瞄瞄她的纤腰，果然也是开了一大缝，她穿的是橙红色的丝质小内裤！害我裤裆里又勃起一大团，真是对不起拜祭的祖先。
　　裤裆里勃起一大团的不止是我，还有女友的姐夫（姑且叫他阿全吧）这个姐夫和我一样，也是假装要做些甚么，就在我女友身边走过去，我也看到他一直往我女友的牛仔裤里瞧，干，他的头很大，偷看这个动作完全给我知道，难得他还不脸红，继续蹲在我女友身边忙这忙那，当然也不断偷看她的牛仔裤滑下露出那一段美臀，呵呵，他那个角度看来连我女友两屁股间那诱人凹下的地方也一览无遗吧？
　　各位网友，想不到一个沉闷的清明节也给我弄得春意盎然吧？嘿嘿，我这样人就是这样，任何时刻都在打女友的主意。
　　不过我也很关心她，看她辛苦做完扫墓的拜祭仪式后，立即递上一支矿泉水让她解渴，我女友总是说我是个细心体贴的男人，嘿嘿，不敢当，不敢当。
　　下山才走一小段路，女友就娇嗔地对我说：“我给你害惨了，刚才喝了那么多水，现在想要尿尿。”
　　ＢＩＮＧＯ！我内心高兴得快要跳起来，这就是我刚才“细心体贴”给她一支矿泉水的真正目的！
　　我强压着自己心里的喜悦，冷冷地说：“忍耐一下吧，再走一小时到山脚就有厕所。”

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）
　　女友再走几步路，开始急得额上都有点冒汗，看看山路旁长满杂草，悄悄对我说：“你们先走吧，我去那边一下。”
　　说完急急地向路边走去。
　　她姐夫阿全看到她走到路边草丛，我想他也应该知道是甚么事，但还像很疑惑问我：“少霞要去那里？会不会很危险？”
　　我耸耸肩摊开双手说：“我也不知道，过去看看吧！”
　　於是我和她姐夫就跟着她的方向走过去，离她两米处就看到我女友蹲在草丛里，发出“沙沙沙”的水流声音。
　　草丛虽然高，但却很疏，从草丛缝可以看到我女友白白嫩嫩的屁股，我裤子里的肉棒全胀大了，因为她那可爱的屁股不仅给我看到，而且还她姐夫也看到了。
　　阿全噢一声说：“原来是来小便。”
　　但看他的样子好像不想走开，还想继续从草丛缝里偷看我女友圆圆滑滑的屁股。
　　干！我早知道她这个姐夫有点色色，刚好碰见我这个喜欢暴露女友的人，今天就让你看个够。
　　我就故意大喊：“哎呀，有蛇！”
　　我女友根本不知道我们在背后，这里突然听到我要叫喊，还说有蛇，吓得立即站起身来，还转过身来看我，一脸吃惊的神色。
　　就只有那短短的两秒，我女友先是站起来，两个圆圆的屁股像中秋的月色那般可爱地展现在我和她姐夫面前；然后又转过身来，整个纤腰到腿弯之间完全赤条条地把私处的毛毛都暴露在我们两人的眼底。
　　“啊！”
　　我女友呆了一呆，才惊叫起来，忙把牛仔裤和内裤拉上来，满脸羞红。
　　她看到我笑嘻嘻的，知道我故意作弄她，就要来打我，质问我说：“你们也跑来干甚么！”
　　她姐夫阿全也不好意思，忙说：“我们也是来小便的。”
　　我女友作状恼怒，咬牙切齿瞪着我们说：“真的吗？”
　　我和阿全只好转过身去，掏出鸡巴想要小便，可是我们两人的小宝贝都已经胀硬得像木瓜那样，根本拉不出尿来。
　　於是我这个可怜悲惨的小男人，就被女友扭了耳朵作为大惩罚。
　　这个春色的清明节就讲到这里，又讲完了。
　　【示威游行】大学生活离不开示威游行，我本来不喜欢，但后来却慢慢喜欢了，嘿嘿！女友在一大群半生不熟人群之中，总是紧紧拉着我的手，贴在我的身边，使我那种大男人的感觉高涨起来。
　　还有她的乳房不小，她贴在我身边时，两个奶子总是不知不觉时在我手臂上背上轻轻擦着，或者挤压着，我确实非常爽，只是害我在走路时鸡巴胀起来很难受。
　　为了要使自己更加爽，我就告诉她要戴薄质的、半杯的，最好有钢丝承托的那种乳罩，女友一边娇嗔说我的头脑坏，但反正是穿在里面，也不是暴露出来，所以后来她肯迁就我，戴上那种乳罩，哇呀呀！她那大胸脯只隔着一件薄薄的Ｔ恤，贴挤在我背后或者手臂上，那种又酥又软又暖和荡漾的感觉，加上我回头看她时，她那俏丽的脸上绽出可爱的笑容时，实在使我像进入人间仙境那般。
　　有一次大热天，又要走上街头示威游行，本来想不去的，但我女友穿着Ｔ恤短热裤来找我，使我想起以前那种“人间仙境”当然立即拉着她的手去参加。
　　一个姓孙的学生会干事看见我们，也不客气地拿一张示威木牌给我，还要我走前面一点，双手举牌，一大堆人浩浩荡荡走出校园到了市区。
　　干！拿着那木牌，时间一长双手i得要死，我就偷偷放下来，却给那孙干事看到，半开玩笑说：“你不够耐力罚多点锻炼一下，不然你女友会嫌弃你！”
　　还对我那漂亮的女友眨眨眼。
　　我刚才可能有些累，所以忘记了慢慢享受从手臂和背后传来的女友胸脯的温柔，现在我才确确实实感受着女友两团柔肉在我背上轻轻贴着，柔肉上还有颗小突点，也轻轻磨着，我的鸡巴不期然胀大起来，整个人都精神起来，又举起牌子来。
　　到了市区，行人路不宽，我们这一大堆人挤成一团，我和女友也挤成一块，她的胸脯当然更贴着我的背，女友在我耳边轻声说：“后面有人挤我屁股！”
　　我听到有人在挤我女友屁股，立即兴奋得鸡巴大涨，但我就是看不到她怎么被人家挤屁股，这就不太好。

第二书包网
　　我心想：“叫女友站到我前面来，我就能看到别人怎么摸她小屁屁！”
　　於是装得很关心她那样说：“那你走到我前面来吧。”
　　我女友喜滋滋挤到我前面，她的屁股就贴在我身上，其他人根本不能挤她的屁股，她还把双手交叉在胸前，也没人能碰到她的胸脯。
　　哎呀！我的凌辱美梦落空了。
　　干！
　　想到要凌辱女友，我的脑子转得特别快，立即装得很累的样子，对女友说：“我的手i死了，哎哟！”
　　女友倒是很温柔体贴，她关心地说：“等我帮帮你吧！”
　　哈哈！我就是要等她说这句话，我说：“你就帮我一会儿，让我稍微松松手臂！”
　　说完把牌子递给她，她就拿在胸前，我一边松松手臂，一边说：“要举高一些，不然等一下孙干事又来说我。”
　　游行队伍缓缓向前走，我女友双手把牌子举高，我走在她的后面，好像要保护她那样，双手扶着她那双玉臂。
　　游行队伍又停下来，挤成一团，我故意像给很多人从后面挤那样地挤向女友，女友给我一挤，整个身子就贴在前面那个男生背上，她双手还是举着牌子，大胸脯两团肉就毫无保护地印在那人的背上，我想起女友把身体贴在我背后那种感觉，前面那个男生一定爽呆了。
　　我女友有点尴尬，想要缩回手，但那牌子可没位挤，所以只能保持这种姿势，当她一呼一吸时，两个乳房还往人家的背部贴呢！
　　我还故意挤着她，使她的乳房更加贴紧别人的身体，我怕她发现，就对旁边说：“别挤，别挤！”
　　其实没有人挤我。
　　站在她前面那个男生给我女友的乳房挤紧了，也回头想叫她不要挤，但他回头看到我女友可爱的脸蛋，张着嘴巴无话可说。
　　倒是我女友不好意思说：“对不起，对不起，后面很挤！”
　　那人笑笑说：“不要紧！”
　　干，当然不要紧啦，人家一个漂亮的女友贴在你背后呢！用酥软的大奶子在帮你擦背呢！
　　后来游行队伍缓进停下的时候，那人也就有意装成前面很挤的样子，挤着我女友，我看他的手臂贴在我女友乳房上，把她本来圆圆的乳房挤扁了。
　　哇哈哈，我越来越想示威游行了！
　　【商场后巷】我除了喜欢凌辱自己女友外，也喜欢凌辱别人的女友，特别要她男友在场的时候，那种情景很刺激呢！看着别人女友被自己玩弄在股掌之中，实在很兴奋，但也会有一定的危险，你知道有些男生很小家小器，不容许别人碰他的女友。
　　有一次我和女友逛街时，走进了一家电玩店，因为刚刚来了一个新游戏：滑雪机，所以很多人在围观。
　　我看见其中一个围观的女生样貌不错，两个屁股特别挺，相当诱人，而且她还和男友拉着手。
　　我把女友拉过去那边挤在人群里，让她站在我前面，我用她做掩护，从旁边偷偷伸手去摸那女生的屁股，果然是好股，又坚挺又有弹性，我见她没反应，就想偷偷掀起她的短裙。
　　这时她突然回头，我立即放开她，她看看我，又看看我抱在我女友的两肩上，又回过头去，我舒了一口气，幸好有个女友来证明我的“清白”嘿嘿！她那男友还不知道我摸过他女友的屁股，一种凌辱别人的快感涌到心中，特别爽。
　　但为了保险起见，我还是拉着女友匆匆离开。
　　我很快忘了这件小事，后来在商场里买了一些盗版ＶＣＤ，为了怕被条子检查，所以要从商场后巷离开。
　　商场正门是堂堂皇皇，后巷却是又阴暗又窄小，还有很多拐弯抹角。
　　那天是下午人少的时段，后巷根本没人，女友说：“你走过这条路吗？我有点害怕。”
　　话未说完，我们前面突然冒出三个人，两个男生一个女生，那个女生是刚才我摸她屁股那个。

第二书包网（Www.shubao2s.Com）-
　　我有点作贼心虚，拉着女友的手，装看不见他们，想走过去，那两个男生就拦着我们说：“喂，老兄，你刚才摸我马子，这笔帐要怎么个算法？”
　　我装糊涂说：“我不知道你们说甚么？会不会找错人？我自己也有马子，怎会去摸你马子？”
　　其中一个男生，看来是那女生的男友，从袋子里面拿出一根没开刀鞘的小刀（万能刀那种）在手里逗弄着，说：“明明是我马子告诉我的，刚才在电玩店里你偷摸她，难道我马子会说谎吗？”
　　他那个女友站在他身边，本来俏丽的脸却翘起嘴唇，盯着我。
　　我有点难堪，我女友也紧张地拉着我，幸好她比较相信我，低声地跟我说：“他们来者不善，一定是无赖，想要讨点钱吧，不要跟他们争论，拿些钱给他们好了。”
　　我於是说：“两位老大，可能是误会吧，也可能刚才很多人，不小心碰到，我向你马子道歉，这些小意思，请你们喝喝茶。”
　　我从钱包里面拿出几张钞票递给他。
　　没想到那人竟然推开说：“我做人好公道，你没欠我钱，我不收你的钱，但你摸了我马子，我也要摸摸你的马子！”
　　说完露出一个色迷迷的脸色对我女友笑笑，他女友和另一个男生也笑了。
　　我还想说话，那人又在我们面前晃晃那根刀子，另一手伸前来拉着我女友的手腕，我想要阻止他，我女友反而温柔地按着我的手，我想她可能也害怕那个小混混，想劝我不要跟他们硬来，半推半就给那人拉过去。
　　那人把刀子递给了另一个男生，叫他看着我。
　　他把我女友拉到不远一个拐弯处，他女友也跟着去，笑嘻嘻地看着我女友被他男友强拉到那个小拐弯处。
　　他把我女友按在墙壁上，我只能看到女友的一个小侧面。
　　那男生一只手抓住我女友的两只小手腕按在墙上，另一手从她的毛线衫底下伸进去，我想我女友的心跟我一样是扑扑直跳，我知道秋天她只会套一件毛线衫在外面，里面应该只有乳罩。
　　我看那人的手从她毛线衫底直伸到她胸脯位置，开始抚摸起来，我女友扭着腰想避开他的凌辱，那人见她反抗就用力一挤，我女友的乳罩应该给他推了上去，所以毛线衫上方隆起一团，而那人的手掌就在她两个大胸脯上面乱摸。
　　我看得差一点喷出鼻血，想不到摸一下别人马子的屁股，自己女友竟然被人家这样摸奶子！
　　就这样给他摸了差不多半分钟，我女友挣扎说：“够了，放开我吧？”
　　那男生回头，讨好他马子说：“我替你报仇了，可以放开她吧？”
　　怎知那个女生娇嗲地说：“不是啦，不是这样啦，他刚才是摸我屁股呢！”
　　那男生说：“好好好，我替你摸摸她的屁股。”
　　於是他对我女友说：“拜一下转个身，让我摸摸你的屁股就让你们走。”
　　我女友羞红着脸，但听到摸完屁股就让我们离开，於是就转身伏在墙上。
　　她那天穿的也是毛线短裙，那小混混竟然把手伸进她裙子里去摸她的屁股，摸了几下，我女友想要走，他说：“哎呀，不行，你穿着丝袜裤，摸得不爽！”
　　他马子在旁边也附和说：“对对，要脱下她的丝袜裤才摸！”
　　我女友无奈继续伏在墙上，我见到那人把我女友的短裙掀起来，然后双手去脱她的丝袜裤，一拉而下，想不到她丝袜裤很紧，这一拉，把她小内裤也拉了下来，我女友吓了一跳，“啊”一声，忙蹲下身来。
　　那人见到我女友两个像白馒头可爱的屁股露出来，就强拉起她，另一手抚摸她的屁股，手指还从她胯下伸进去摸，我女友忍不住叫起来：“不要，不要！”
　　我在这边虽然看得两只眼睛快要掉出来，但也叫道：“不要太过份呢！”
　　那个人没理我们，继续把我女友拦腰抱着，手掌继续摸捏她的屁股。
　　我看到他手指伸进我女友的两腿间戳弄着，弄得我女友尖叫起来，他们才匆匆放开她，掉头就走，走的时候还向我这里举举他的手指，上面已经沾着一些黏液，显示他刚才已经把手指捅进我女友的小穴里，然后“哈哈哈”笑着跑走了。
　　我走过去帮女友整理一下衣服，我心里实在有点对不起她，但我看到她的眼神很内咎，好像是做了甚么对不起我的事。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　我安慰她，和她一起离开那商场后巷时，她走路有点不自然，她悄悄告诉我说，刚才那个男人硬把手指塞进她小洞洞时，因为没有分泌液，所以很痛。
　　所以有时凌辱别人女友的时候要很小心，不然赔上自己的女友就麻烦了。
　　经历又讲完了，各位还不高兴吗？那我再回忆一段我和女友相恋不久，她被别人调戏的经历吧！凌辱女友除了让女友可爱的胴体暴露出来或着让女友被其他男人有意无意摸弄几下之外，其实看到女友被别人调戏也是很兴奋的。
　　【醉翁之意】那时我和女友才相好不久，还算是“地下情人”因为还没有告诉别人，她家里人也不知道。
　　我们那晚去看电影，十一点多才送她回家，我们走到她家附近的街头就停下来，她带着少女矜持的t腆说：“不要再送我，这里很多熟人，给人家看到就不好了。”
　　说完就拉着我的手，轻轻快速地在我脸颊上吻一下，说：“拜拜！”
　　我还和她来一下吻别，她已经轻快地向横街里拐个弯走去。
　　那时我们正在热恋中，每次送她回家时我都有点舍不得，都会偷偷跟着她，目送她上楼，那次也不例外。
　　但那次我看到那横街里还有个醉汉，手里拿着一瓶酒，身体摇摇晃晃朝我女友那方向走来。
　　我女友也看到他，却没有惊慌，反而打个招呼说：“添福叔，你还在喝酒吗？”
　　我也听女友说过这个酒鬼邻居，才四十多岁，却死了老婆，每晚下班都喝得醉昏昏。
　　那个添福叔却走到我女友身边，手搭在她肩上，说：“小妹妹，你真漂亮，陪添福叔喝一口酒吧！”
　　我女友想要推开他，说：“添福叔，你喝醉了，我是少霞，住在你楼下那个霞妹妹。”
　　添福叔醉薰薰说：“我知道你是霞妹妹，添福叔今晚不高兴，你就陪添福叔喝一口酒吧！你也已经长大了……”
　　说着，他那搭在我女友肩上的手突然摸一下她的胸脯，口中喃喃地说：“真得长大了……”
　　我女友吓了一跳，忙推开他的手说：“好吧，好吧，添福叔，我就陪你喝一口酒，你快放开我吧！”
　　我跟在他们后面，不知道要不要上去帮我女友。
　　她还不让别人知道我和她的关系，如果这时突然冲上去拉开那个添福叔，说不定她还会恼我呢！
　　添福叔说：“那你张开嘴。”
　　我女友稍稍抬起头，微微张开小嘴巴，我想她和我一样，想那添福叔会从酒瓶里倒一口啤酒给她，但那添福叔却自己仰起头，喝了一大口的啤酒，然后把我女友的肩膀一抱，对着我女友的小嘴压上去，把啤酒从他嘴里灌进我女友嘴里。
　　我在一边看呆了，添福叔这样叫我女友“喝一口”酒，简直是在强吻她，我女友也呆了一阵子，任他亲吻她的嘴巴，才开始发出“唔唔唔”的抗议声，挣扎起来。
　　良久，添福叔才放开我女友，她本来还想要骂他，他却很嘴丧地低下头说：“对不起，霞妹妹，我老婆死了，我很久没有女人陪我……”
　　我女友说：“嗯，添福叔，你也别太伤心。”
　　她被这个添福叔强吻了之后，反而要安慰他呢！
　　添福叔仍然把手搭在我女友的肩上说：“霞小妹，你真好。我送你上楼吧，这里近来治安好像不太好，你这么晚才回家，万一碰上色狼就不好了。”
　　我女友说：“不用了，我自己上去就行了。”
　　添福叔说：“别客气嘛，我们反正住楼上楼下嘛。”
　　说完就继续把手搭着我女友的肩，走进公寓里。
　　我女友家那时住的就是这种三层高旧公寓的三楼，这种公寓都是开放式的，没有管理员，甚么人都可以随便进去，确实治安不太好，但我心里暗骂着：“这个装醉的添福叔，你本身就是色狼吧！”
　　我看到他和我女友走进公寓，我不敢跟得太紧，过了一分钟我才跟进去。

第二书包网
　　楼梯很暗，我不熟悉，半摸着走上去，到了二楼还没拐弯，已经听到我女友的声音了，很小声，但很急促：“不要，添福叔，你不能这样……”
　　添福叔的声音也很低哑：“好妹妹，你就可怜一下我老婆死了……”
　　我从拐弯处偷偷伸个头去看，只见那个添福叔大大的身型把我女友挤在楼梯二楼到三楼之间那梯间的暗角，我女友好像还在挣扎着，三楼有个昏黄的灯泡照着，但添福叔的影子把我女友全遮住了，我看不清楚，只听到“嘶嘶沙沙”的声音，好像是衣服磨擦的声音。
　　我那时凌辱女友的心理还没有现在那么成熟，只想着女友可能被那添福叔摸弄了，那时我和女友还在亲吻和碰碰身体的关系，还没敢摸她的重要部位，所以自己心里想着女友可能被那添福叔隔着裙子摸她的奶子，便开始脑充血起来，鸡巴胀得很痛。
　　我听到女友有点颤抖的声音：“添福叔，不能，不能这样……”
　　那酒鬼抱着我女友，她挣扎几下，变成两人是并排的，我这时才靠楼梯昏黄的灯光看到我女友的连衣裙子已经给那个叫添福叔的酒鬼全扯了上去，扯到腋下的地方，整条粉嫩的少女胴体全露了出来。
　　我脑里立即轰然一声，原来这个添福叔不只是隔着裙子摸她，还把她的裙子全翻起来，我自己也没有对女友这样做过。
　　细嫩娇好的少女胴体，我从背后看到自己女友胴体上的乳罩和小棉内裤（那时候她还是穿学生那种棉内裤）我这时心脏快要跳出来，心里充满嫉恨，但另一种很兴奋的感觉延遍全身，所以我不知所措躲在楼梯拐弯处继续偷看。
　　看着自己娇弱的女友在那酒鬼的拥抱里很可怜地挣扎着，一种莫名的快感涌向心头，我不但没想去救救她，心里还想叫酒鬼继续凌辱她，做一些我自己不敢做的动作。
　　那个添福叔的粗手果然摸上她滑嫩的背部，把她乳罩的扣子扯开，两下子把她乳罩翻了上去，虽然我只看着女友的背部，但我可以想像到她前面的春光，所以看得快要喷出鼻血来。
　　接着那只粗手还向下伸去，把她的棉内裤往下硬扯了下来，我女友两个白嫩嫩的屁股都露了出来，那棉内裤卡在她修长的大腿上，更显得性感极了。
　　干！实在是太可恶了！但也实在太令人兴奋了！
　　我女友低声喝住他：“添福叔，你太过份了，你不能这样……”
　　又是使劲挣扎。
　　添福叔刚刚用一只手抱着她，另一只手在脱她的裤子，给她这么一挣，就挣开了，我女友转身往楼梯上跑上一步，她的连衣裙也滑下来，遮住裸体，但可能是她卡在大腿上的内裤妨碍了她，所以她步子跨不出去，添福叔立即从后面拦腰抱着她，一只手从她裙底下摸了进去，弄了几下，我女友突然发出“啊……”
　　一声。
　　添福叔低声说：“小霞妹，你不要乱挣扎，等一下弄得你爸爸妈妈都出来看到你这样，你这一世也别想嫁出去。”
　　我女友果然被他这句话吓唬住，不敢再用力挣扎，添福叔说：“这样才乖嘛，让添福叔摸你一下，就给你回家。”
　　我女友软软任他抱着，任他的手在她裙子里放肆抚弄，添福叔拉她两手搭放在楼梯的栏杆上，然后从她后面把她连衣裙全掀了起来。
　　我的天啊！我在下面偷看，万万想不到自己追求的女友竟然给这四十几岁的酒鬼这么剥个精光，因为女友正面朝我这里，我能看到她小三角的毛毛和两个开始饱满的乳房，添福叔从后面一手抓在她的乳房上，肆意地摸捏着，另一手摸着她的小穴。
　　我这个角度能看到他粗大的手指纯熟地把我女友两片阴唇剥开，中指就插了进去。
　　我女友全身都软了，给他那中指戳弄了十几下，整个小穴都一片汪洋。
　　添福叔这时还把他自己的裤链拉开，干他娘的！四十几岁还是那么粗壮，龟头闪闪发亮，越显得硕大。
　　他加快中指在我女友小穴里搅动的速度，弄得她浑身软泡泡的，手握在栏杆上，身子差一点就跪了下去，添福叔把她圆圆的屁股拉一把，使她的屁股对准了他的大鸡巴，然后把那硬棒朝她小穴挺动。
　　我几乎有点发晕，可爱的女友竟然会在这种楼梯间给这个酒鬼强奸？喜欢凌辱女友的那种心情，把刚才矛盾的心情压抑下去，我竟然咬咬牙，没有去帮她解困，眼巴巴看着添福叔粗大的腰往她屁股上挤压上去。
　　添福叔自己“呵”一声，我女友给他这一撞力震得全身抖颤，两个开始丰满的奶子抖晃了几下。
　　我看得差一点喷出鼻血来，干你妈的臭拢≌娴陌盐遗友干了，她那珍贵的处女身，竟然给这酒鬼邻居破瓜了！
　　一阵阵醋意、昏]、兴奋全涌在心头，我心里好像打翻了五味瓶，很激动，那添福叔骑在我女友身后干她的情景一定毕生难忘。
　　哎，算了！女友被别人奸淫也是自己喜欢凌辱女友的过错，不能怪责任何人，还是继续看下去吧！
　　我以为这个四十来岁的男人会抽插几十下，想不到他两下子就搂着我女友的纤腰不放，我看着一团精液从她大腿内侧流了下来，刚好流在挂在大腿上的内裤上。

-　　他竟然早泄了，我以前听过酒鬼会性无能，原是真的！
　　添福叔自己也很失望地停下手来，把他那软趴趴的小鸡巴“扶”进他的裤子里，慌张地左右看看，说：“对不起了，小霞妹，下次再帮你开苞，再见……”
　　说完就匆匆走上四楼。
　　我女友这才站直身子，让连衣裙垂下来，遮住赤条条的身子，还把那件沾满了精液的内裤勉强拉上去，然后就走上去三楼按门铃。
　　这时我才舒了一口气，匆匆离开那公寓，离开时才觉得自己的裤子也有点潮湿，可能刚才看得太兴奋的缘故吧！
　　我回到宿舍时，心里总是想着女友刚才给添福叔调戏而且把她衣服剥光骑着她的一幕，不能自禁地打起手枪来。
　　之后问起女友，她只是轻描淡写地说添福叔醉酒后总爱搭着她的肩，有时还对她毛手毛脚，听她这样一说，我又兴奋许久。
　　这个添福叔其实帮我不少忙，自从那次女友被她凌辱之后，她对我的要求也放松很多，肯让我的手伸进她的衣服里摸她的奶子、屁股和小穴，后来当然难免让我把她弄上床，把她干得欲生欲死。
　　我最最想不到的是，和她第一次做爱时，她竟然还落红呢，原来那次添福叔根本没有得尝真w滋味就全泄了，哇哈哈！
　　全部讲完了，各位看完之后还不能把手枪打完？那只好说声对不起，下次再见吧！


　　凌辱女友系列 第16章 迷幻舞会
　　每年的暑假我和女友都很甜蜜地渡过，尤其当我想起和她相处的时间多了，也就有更多的机会暗地里凌辱她，满足一下自己喜欢凌辱女友的心理。
　　可是今年暑假的第一天，我就和她闹翻了！
　　那天晚上我和女友相约去看电影，虽然经济继续不景气，但考完试之后，看一片电影减减压也是理所当然的吧？
　　女友出现在我眼前时，我顿时双眼发亮，她本来很美的长秀发突然改变了：本来整齐披肩的秀发，现在剪齐了，刚好在两个香肩上抚过，最特别的是那秀发又直又亮，贴贴伏伏地垂了下来，加上淡妆，活脱脱像个小明星。
　　她展开我熟悉的却每次都令我神魂颠倒的笑容说：“非，你是不是觉得我很漂亮？很吸引你？”
　　我笑笑说：“你头发很亮哦，用了新的洗发水吗？”
　　她摇摇头说：“我去做负离子直发嘛，今年时髦的，你看不出来吗？”
　　说着嘟起嘴巴：“不过我也不知道要那么贵，我做了之后才觉得心疼……”
　　我问：“很贵吗？”
　　她“嗯”一声说：“两千五百……”
　　我神经有点跳动起来，震惊地说：“甚么？两千五百？”
　　还瞪大了眼睛看着她：“你不是上理发店，是上了黑店吗？”
　　我这样的表现是完全失败的案例，各位色友千万不要学我，如果你的女友对你这样说，你应该（装得）很轻松地说：“两千五百，哦，头发可以变得这么漂亮，很值得嘛！”
　　但我那晚却说以上这种话出来，本来我女友自己已经有点心疼，又给我这么大惊小怪这么责怪，登时老羞成怒，回过身头也不回就走了，让我呆呆自己一人站在电影院门口，她也走进如鲫的人流里，消失了。
　　之后几天，我打电话去她家里，她都不接我的电话。
　　干，真是……哎……女友不理我了，我只好自己上去阿彪那里玩。
　　各位还记得阿彪这个小滑头吧？他是我妹妹小思的男朋友。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)-
　　在凌辱女友（十三）那篇里讲我和女友去他家里作客，他却在衣柜镜里放个隐敝摄录机，偷拍我们做爱。
　　当然这种小技魉逃不过我明亮的眼睛，但我却偏偏喜欢凌辱女友，顺瓜摸L就把女友大刺刺地在大镜前做起爱来，让阿彪尽饱眼福。
　　阿彪后来替我修理电脑时，发现我凌辱女友这些秘密记录，也知道我喜好，还把那天我和女友做爱的片子制成ＶＣＤ。
　　有一次，我去阿彪那里玩的时候，他正好要和我妹妹出去，就叫我自己去拿ＶＣＤ，他和我很熟，当然很信任我。
　　我上楼进去他的房子，房子的东西很乱，ＶＣＤ到处都有，有些以前已经曾经“进贡”过给我和PAUL这两个学长，就是那些日本美国真枪实弹的男女鬼混影片。
　　我打开左边第一个抽屉，在杂乱的ＶＣＤ里找到两片写『少霞』的ＶＣＤ，一片写COPY1，另一片写COPY2，我想应该是相同的，他做成两个拷贝而已，我就拿走其中一片，留下一片让他继续保存欣赏。
　　其他ＶＣＤ乱七八糟，上面也不知道他写些甚么，只写一个编号。
　　干，这色魔砘铮一定有不少珍藏，我就随便拿他五、六张，我看他也不知道。
　　我回到租房里看看从阿彪那里取来的ＶＣＤ，哇塞！重新看一遍自己和女友做爱的情景，果然是相当激烈，尤其是我把她弄得正对着镜头，把她两腿抱起来然后向两边分开，女友两腿之间的小穴全暴露我电脑的屏幕上，连暗红的肉缝都能看见。
　　我一边看一边也忍不住搓几下鸡巴，ＶＣＤ的画面能够看到我把鸡巴插进她的小穴里。
　　干，我也是第一次这样清楚看到自己的鸡巴插在女友的小穴里，简直比日本美国那些超淫贱片还要淫贱，我想阿彪一定翻看这一幕好几遍。
　　看完之后我差一点要泄出精来，但却有点怅然若失，想起女友现在还在恼怒我，算起了已经十天没见过她，真是想念她，只是她总是不听我的电话，哎，怎么办？
　　妹妹突然打电话找我：“明天晚上有个Rave　Party，阿彪的猪朋狗友搞的，我会去请少霞姐，哥哥，这是你认错道歉的机会，我把入场券放在家里。”
　　妹妹对我真好，她知道我和女友闹翻之后，就一直找机会让我们复好。
　　我的心情登时晴天万里。
　　我继续看从阿彪那里拿回来的其他ＶＣＤ，原来有两片ＶＣＤ是美国的色情片，里面男人那些鸡巴足足有一尺长，又粗又大，但那些女人身裁也是很粗大，皮肤粗糙，雀斑又多，淫穴也有三伎恚实在有点倒味，我只看几分钟就拿掉。
　　还好有一片ＶＣＤ是阿彪偷拍的，阿彪这砘锛依镉星，就买了一些小巧摄录机到处乱拍，我看到他进了大学图书馆理，有个样貌娟好的女生正坐在桌边温习，他就在她对面坐下，镜头就移下来，哦，原来那女生穿裙子。
　　一会儿，那女生稍微换个交叉腿的位置，裙底春光就给他拍下来。
　　像这样的镜头很多，里面竟然还有我女友的裙底春光，干，这砘锞谷辉诤臀液团友一起吃午饭时偷拍她，去他妈的！不过我女友的裙底确实不错，两条白嫩嫩的腿加上小小三角内裤，实在太诱人了。
　　那片子里偷拍了的女生不少，被拍的女生大多数有个男友陪伴左右，他还故意拍拍男女朋友甜甜蜜蜜在一起，然后再偷偷拍那女生裙底的风光，干，阿彪也着实太变态，就是喜欢偷看别人的马子。
　　各位色友陪女友出去玩的时候可要小心像阿彪这种人噢，不然女友胯下的美景都给他拍去了。
　　最后一片ＶＣＤ，我看到是在阿彪家里，阿彪对着镜头说：“PAUL兄，时间差不多了，来，跟我过来探险！”
　　我看不到PAUL，他应该是拿着摄录机，只听他的声音从镜头外传出：“你真的不介意？”
　　阿彪回头说：“当然不会介意，兄弟有福同享嘛，你以后马子也让我看看就行。”
　　镜头摇着晃着，阿彪轻轻推开房门，只见我妹妹小思和衣横躺在床上，窗外的光线充足，看来是在午睡，阿彪和小思感情已经很深了，所以她在他家里也像个女主人。
　　镜头贴近小思的身体，先拍摄她的脸，好可爱，睡得很熟，然后往下拍，拍到她的短裙上，然后拍到她两条修长的嫩腿。
　　阿彪对镜头说：“来，注意拍……”
　　说完用手轻轻拉起他女友的裙脚，然后向上掀去，白的大腿越露越多，然后看到小小蕾丝内裤，很薄的，阴阜上坟起的部份，棕黑的阴毛都显露出来。
　　我听到PAUL说：“哇塞，很漂亮呢！”
　　然后我看到镜头后伸出一只手出来，是PAUL的魔手，轻轻在小思的阴阜上摸了一下。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）
　　“喂喂喂，小心，别吵醒她……”
　　阿彪说：“过来这里拍……”
　　说完镜头就对向阿彪，他轻轻解开小思衬衫的钮扣，然后把衬衫向两边翻开，两个隆起圆圆的乳房给乳罩包着，但那乳罩只有半杯状，两团嫩肉都在镜头下暴露出来。
　　PAUL的声音：“干，你马子实在太辣了……”
　　阿彪说：“嘿嘿，这件奶罩是我买给她的，你看，扣子在前面……”
　　说完又伸手轻轻解开那扣子，但那扣子太紧了，小思给弄得翻个身子侧睡过去，这样那个扣子也就给阿彪解开了。
　　他把两个奶]展开，两个圆圆的美乳都展现了出来，两个浅棕带红的小乳头也完全暴露出来，PAUL的手可能发颤，弄得镜头一晃一晃。
　　PAUL说：“呀，我不行，一定要打手j才能解决，你自己来拿摄录机。”
　　一阵子摇晃，摄录机递给了阿彪，镜头对准PAUL。
　　他拿出鸡巴来，不算很长，但粗粗黑黑的，一边看着躺在床上的小思，一边搓弄着鸡巴，打起手j来，越搓越快。
　　突然一条白黏黏的精液射了出来，黏在小思赤裸裸的胸脯上，小思又给弄得翻个身子，恢复仰躺的姿势，阿彪把镜头对准她的胸脯作个大特写，看到两个奶子上面黏着PAUL的精液。
　　我看得差一点喷出鼻血来，干！原来阿彪他在凌辱女友方面还比我更大胆，竟然趁着我妹妹午睡时，让PAUL做出这种事来，我有点后悔把凌辱女友这种喜好告诉他，现在好像间接坑害了妹妹。
　　这个Rave　Party租用了一个郊区空置的农物货仓，阿彪也是搞手之一（就是因为这样，我们才能得到入场券，一般的RaveParty入场券也是很昂贵的。他用客货车把家里的两个BOSS音响喇叭载来。
　　我到达时，就看到他的车子就停在那货仓外的草坪上。
　　我当然是早到，眼巴巴看着那条小公路，等着女友出现。
　　天色暗了下来，人越来越多，货仓里已经尽情开放着音乐，吵得翻天。
　　来这种Rave　Party的人，都是十几、二十几岁的年轻人，穿着很是前卫，很多女生都穿着今年时髦的TUB-TOP，只有一件宽布条围着胸脯那种，露出小肚脐和小蛮腰，性感极了，但也不是每个都是辣妹类，还有不少是猪扒类、恐龙类的。
　　只是每个人都要尽量狂欢一夜，甚么类都无所谓了。
　　当然也有一些三、四十岁色迷迷的中年人，他们跑来这里当然是要想把几个幼齿弄上手，反正各取所需吧。
　　女友原来和我妹妹一起来，我妹妹把她推到我面前说：“哥哥，你们好好聊聊，我要去找阿彪了。”
　　说完就钻进那喧闹的货仓里。
　　少霞站在我面前，又直又亮的长发依然很是诱人，她今晚还穿一套新衣服出来。
　　这套是仿古却又很时髦的仿旗袍连衣裙，上身活钮扣从左腋下扣到纤腰上，虽然把胸前包得密不透风，但却是无袖的，露出她两条像白笋般幼嫩的手臂，连衣裙遮到膝盖上五寸的大腿上，本来是保守的样式，但两边的开叉位的上方是用拉链控制的，她那晚把拉链拉得很高，那叉开位露出好长一段美腿，只要弯下腰就会看到内裤呢！
　　嘿嘿，女友一定知道我喜欢她性感，我知道她嘴硬心软，口中虽然不会讨好我，但从她特意打扮也知道她那种爱慕我的心情。
　　我笑嘻嘻地对她说：“小器的大小姐，你生气完了吗？”
　　女友说：“还没生完气呢，要看你今晚怎么讨好我才作结论。”
　　听到她说这种话，当然知道她已经怒气全消了，於是我和她甜甜蜜蜜地十指紧扣着，走进喧闹的Rave　Party里。
　　灯光闪烁不已，货仓的顶部很高，所以灯光都显得比较暗，放了暑假，使这个RaveParty的人数特别多。
　　我和女友在大舞场里兴奋地跟着强劲的节奏乱跳一通，很快就吻在一起。
　　我们已经十几天没见过面，没有亲吻过，这是我们开始恋爱以来第一次“离别”这么久，所谓小别胜新婚，当我的舌头卷弄着女友的舌头时，她开始动情了，呼吸急促起来。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）-
　　我的手轻轻搂着她的纤腰，她把身体贴在我宽大的胸怀里，使我感到她的温柔和酥软，我在耳边问她：“你的奶子很酥软哦……”
　　她也在我耳边说：“我今晚特地穿你喜欢那种薄薄胸罩。”
　　我的手往她胸脯一摸，果然是薄的，整个手掌都有真实感。
　　女友软软地依在我怀里，强劲的节奏对我们好像是催情剂，我半抱半扶着她到临时搭建的小酒吧的座位上，叫了两瓶啤酒，但酒不醉人人自醉，我们不久又缠绵在一起，亲吻起来。
　　我也发现酒吧这里阴暗的角落里，也有不少情侣开始动情起来，甚至动手动脚起来，嘿！
　　酒至半晌，我去厕所方便，走回来时，突然听见阴暗的角落里传来熟悉的吃笑声。
　　这里灯光很阴暗，连碰到熟人没有定睛看也不能认出来，虽然音乐声吵得厉害，但心理学家讲得对，熟悉的声音是能够从噪音里分辨出来的。
　　我朝那笑声定睛一看，咦，是阿彪和我妹妹，PAUL也来了，他没带女友出来，旁边还有一个三十来岁的男人，看来不是我们大学的同学，可能是刚刚认识的人吧？
　　我心头一震：难道阿彪又想凌辱女友？
　　我走去一个暗角，偷偷地看他们，只见小思夹在PAUL和那个陌生人之间，PAUL用手搂着她的肩，那陌生男人的手却放在她的大腿上，还不停摸上摸下，把她那短裙都翻了上去，白嫩嫩的双腿都露了出来。
　　给他那粗手抚弄着，小思却喝得半醉，只是嘻嘻地笑着，阿彪坐在对面，继续若无其事地谈笑着。
　　干！阿彪这小子实在太可恶了，女友被别人摸弄，竟然还笑嘻嘻的。
　　我突然想回自己，自己也是一样嘛，看着少霞被人凌辱，反而特别兴奋！
　　我回到女友身边时，她已经有点不高兴：“你怎么去厕所去那么久，拉肚子吗？还是找到另一个漂亮女生？”
　　她不无道理，因为这种RaveParty里面确是容易认识一个女生，再多花些唇舌鼓动一下，很快就能来个One-night　Stand。
　　我当然向她赔罪，但心里总是想着妹妹和阿彪那里，到底他们会玩出甚么花样？
　　我不久又藉口去厕所，又是跑到阿彪附近偷看他们。
　　只见那陌生人把小思搂在怀里，亲吻她的脸，然后亲吻她的嘴巴，粗手已经伸进她的短裙子摸弄着，良久才放开她，我听见阿彪还厚颜地说：“我女友不错吧？”
　　真是岂有此理。
　　我再次回到少霞那里时，她已经生气了，自己叫了几杯酒，闷闷不乐地喝起来，我知道她生气我又去了这么久，她说：“你这么喜欢去厕所就去吧，不要回来了，我们各自寻开心吧！”
　　说完站起来，走进偌大的舞池里，我想要拉着她的手，她却把我的手挣开，钻进人群里。
　　我心想：“等一下再跟你赔罪，我要去看看妹妹那里的情况。”
　　於是我又走向刚才阿彪和妹妹那里，咦，他们不见了，是不是又回去跳舞吗？我想要回到舞池里的时候，突然看见阿彪他们四个人的背影，他们朝货仓的后门走了出去，我看到那个陌生汉还是搂着我妹妹的腰，干，他们要去哪里？我就跟着他们走了出去。
　　货仓后面是个草坪，稀稀落落停了几辆车，我见阿彪他们一起向远处一辆客货车踉踉跄跄地走过去，我知道那是阿彪他爸爸的车子，平时可以用来运些轻型货物，阿彪今天要把音响器材搬来这里，所以没开他那部房车出来。
　　我远远看着那四个人都登上那部客货车，我还以为他们要到另外的地方去玩，但他们四个人上了客货车的后箱，开了一盏小灯，车窗上有布帘遮住了光线，然后就没有动静了。
　　干，他们在做甚么呢？
　　我回到舞池里找女友，因为她的衣服比较特别，所以我还能在闪烁阴暗的灯光里找到她的身影。
　　两个二、三十岁的男生正围着她跳着很挑逗的舞步，粗腰前前后后摇动，很是淫亵，好像在奸淫女生那种姿势，我女友却在中间自己[着眼睛摆腿摇手地跳动着，她连衣裙侧开叉的拉链不知甚么时候拉得更上，已经是拉到腰上来，裙子开叉的部份把她美白的大腿全部显露无遗，连她丝内裤也时隐时现。
　　突然在她前面那个男人把她的身体一抱，继续跳着辣身舞，挺着的粗腰紧紧贴在我女友的下腹上，干，实在太淫亵了。
　　我女友想要挣开他，却给他紧紧地抱着，我女友要推开他的时候，突然看见我走过来，故意在我面前软软地伏在那男人身上，像是要向我示威，她伸手也搂住那男人，把自己酥软的大胸脯贴在那男人的身上。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)-
　　干，她可是穿着我喜欢的薄胸罩呢，这么贴上去，那男人可不爽死？
　　我咬咬牙，下了狠心不去管她，让她被这些色魔般的男人凌辱吧，反正我看到她被人凌辱也是兴奋无比呢！
　　我心里还是记挂着我妹妹和阿彪他们上了那客货车之后发生了甚么事，我又走出货仓，蹑手蹑脚走近那客货车，我听见阿彪的声音：“你们不用客气……”
　　声音外面听来很小声，但留心听也能很清楚。
　　然后是PAUL的声音：“我们不会跟你客气的。”
　　不一会儿就传来小思“哼嗯哼嗯”的喘息声。
　　我心里其实已经猜到是甚么回事，但古人说要听到不足为信，亲眼看到才能相信，所以我想从车窗偷看进去。
　　车窗的布帘留下一个窄窄的小空隙，我偷看进去，角度太窄了，所以我只能看到近车头部份的环境：小思两条修长滑嫩的玉腿摆在车厢里，被陌生汉长满粗毛的粗手在上面来来回回抚摸着，阿彪背对着我，好像是拿着摄录机在拍摄，我这个角度倒是看不到PAUL。
　　我看到妹妹的裙子已经扔在车厢的角落，而那陌生男人这时双手伸上去，一下子把她的小内裤扯了下来，从大腿扯到小腿，然后挂在她脚踝上。
　　PAUL的声音说：“来，打开她双腿！”
　　那陌生男人就把小思的那对玉腿向两边分开，三个男人都“哇”地发出惊叹声。
　　陌生男人伸出食指和中指朝她两腿中间插了过去，我这角度当然看不到甚么，但紧接的是小思受到淫辱发出“啊噢……啊噢……”
　　的声音，我也能猜得到他们在干甚么！
　　我看得心扑扑乱跳，这时阿彪的背后退过来，刚好把车窗完全遮住，可能他想要拍甚么角度，倒把我视线全遮住了。
　　我看不见，只好听里面的声音，里面静了一会儿，我听见妹妹的声音：“……不要……不能给他们……噢……啊……”
　　然后车厢就震动起来。
　　阿彪的声音说：“两个一起来吧。”
　　然后小思的呻吟声由“哼嗯哼嗯”转为“唔唔”的声音。
　　夏天这种鬼天气真差，突然淅淅沥沥地下起雨来，阿彪那那布帘的小空隙遮住，我想也不能再看到甚么，於是连忙跑回货仓。
　　这草坪给雨淋湿之后，本来乾爽的泥土变成了泥泞。
　　我回到货仓里再去找女友，这次舞池里的中间找不到她的芳踪，反而在旁边一个较暗的地方才看到她。
　　她的前后仍然是刚才那两个男人，但这时候不是两人贴在一起，而是三个人贴在一起，我女友身后那个男人也用粗腰贴在她的丰臀上摇摆着。
　　我看得差一点口水鼻水都流出来，这样弄法和小电影上玩3Ｐ有甚么分别？
　　女友像给夹三明治那样夹在中间，任由两个男人挤着她。
　　我看见她前面那个男人用手挑起她的下巴，用手抓住我女友用负离子直发后的秀发，然后强吻她的嘴巴，我女友起初还想挣扎，给他强吻了一会之后就软了下来，任由他轻佻地逗弄着。
　　我正看得很兴奋，突然一个壮汉走近我，把我强力地拉到一边去，说：“小子，你要在这里捣乱吗？跳舞不跳舞，喝酒不喝酒，呆呆看着人家玩马子，等一下打起架来，我这里就给你砸了！”
　　原来他是这里的黑保安。
　　干！甚么看着人家玩马子？那马子是我的！他们在玩我的马子，我连看一下都不能吗？岂有此理！
　　当然大丈夫能曲能伸，看到这个壮汉当然要回避一下，我不敢和他顶嘴，走开了，看到货仓外的雨停了，我於是再向阿彪那客货车跑去。
　　这边的车窗帘给阿彪刚才顶住一下，现在全封了，完全不能看见甚么，我突然想到车子的另一边应该也有车窗，可能又有空隙让我偷看，我就转到车子的另一边。

第二书包网（www.shubao2s.com)
　　果然那边车窗的帘子也留着一个空隙，而且比刚才那个空隙更大，我伸头偷偷从那个空隙看进去，一下子全身都呆住了！
　　我妹妹小思趴在车厢上，给那陌生男人把她圆圆滑滑的屁股扶着，那个男人的鸡巴已经从她后面尽没入她的小穴里，压得淫水“唧唧”作响。
　　他抽插时，抽出来鸡巴的部份已经有半尺长，一下接一下重重地插进她的小穴里，每插两三下还连龟头也拔出来，然后再干进去，把小思的小穴弄得“啧啧”有声。
　　我妹妹的男友阿彪却拿着摄录机挤在车窗那角落拍摄着，还把镜头对准他自己女友的小穴口，拍下自己美貌的女友任人淫辱的情景！
　　我妹妹这时已经是全身赤条条，陌生男人每一下都力戳到底，还用粗大的鸡巴上下左右乱搅，把她插得浪汁四溢。
　　她两个没有承托的奶子，跟着陌生男人的节奏，不停前后晃动着，陌生男人就伸手去摸捏她的奶子，还用手指去捏她的奶头，弄得她全身扭来扭去。
　　小思没有发出多少淫声，因为她的嘴巴这时正给PAUL的鸡巴塞着，PAUL抱着她的头，把鸡巴一前一后地一下又一下塞进她的嘴巴里，弄得她只能够发出“唔唔”声。
　　阿彪却是兴奋得用摄录机拍这个角度又拍那个角度，把女友被两个男人一起强奸淫辱前后夹攻的情景全拍下来。
　　我在车外看得鼻血口水乱流，上次我偷看阿彪和我妹妹做爱的情景已经很兴奋，这次我竟然看到我妹妹被她男友出卖，让她脱得精光同时给两个男人操干。
　　我本来以为我是凌辱女友的高手，脑里总是想着甚么时候把女友给别人干，现在阿彪却这么纯熟地实现了，看来他已是青出於蓝胜於蓝！
　　里面那个陌生汉把小思正面反过来，把她压在车厢上，我看她娇小的身躯给那男人粗大的身体压了下去，一下接一下重重地抽插她，速度越来越快，小思娇叫起来：“……不行了……插破了……”
　　那陌生男人嘿嘿笑着对阿彪说：“你女友说鸡迈给我插破了，我今天就帮你搞大她的肚子。”
　　说完又是抽插十来下，然后把小思抱着，停了下来，我知道他在我妹妹的身体里射精了。
　　我在外面也看得差一点要射出精，我的心跳快得像高潮来了，鼻血和精血都像快要喷出来那样。
　　怎么搞的，妹妹跟上了这个喜欢凌辱女友的男人！
　　车里面静了下来，我妹妹坐起身来，娇嗔地对阿彪说：“我真不明白你，为甚么要把女友给别人奸淫才会高兴？”
　　我脑里轰然一声，原来刚才我妹妹一直不是给迷奸，而是很清醒地奸淫着，甚么时候阿彪竟然把女友调教成这样？只听见阿彪说：“小思，先别问这问题，阿PAUL还没干你的鸡迈呢！”
　　天啊，我妹妹甚么时候变成阿彪的性奴了，任人淫辱？
　　我不敢再看下去，我怕再看下去会禁不住把精液射得满地都是，於是我匆匆忙忙回来，地上的泥泞黏得我满脚都是。
　　我走过货仓边的草丛，听见湿辘辘的草丛里传来阵阵诱人的呻吟声，看来不少男女已经抑不住Rave　Party这种狂热的燃起欲火，来外面这草丛里大干一番。
　　我心里还担心着女友，虽然我喜欢凌辱女友，但是刚才那两个夹着她的男人好像来者不善，尤其他们这样一前一后用粗腰挤着我女友，而女友那件旗袍式短裙也起不了甚么作用，他们只要把她前后两块布一掀，那我女友今晚也报销了。
　　干，越想越兴奋，不知道他们会不会已经把我女友上了？
　　我脑里面满是我女友被那两个脱得半裸的男人夹在中间的情况，同时交叉显现着妹妹在阿彪车厢里被那陌生汉肆意淫辱的样子。
　　突然草丛中传来诱人的呻吟声：“……哦……不要再来……不要在这里……啊……”
　　那种近乎求饶的叫床声更是诱人，我心头一颤，脑里开始乱轰轰的：女友就在草丛里被人强奸！
　　我轻手轻脚走过去，稍微拨开一些草，草丛并不茂密，所以虽然光线很暗，我却可以看见赤条条的少女用手撑着地上，一个男人从后面把他粗大的鸡巴抽插着她，每一下的凌辱都使她发出像哭泣般的呻吟。
　　我的天啊，女友竟然被干成这样！长发虽然遮住她的脸，但发质又秀丽又笔直亮丽，就是她用二千五换来的负离子直发！
　　我看得心扑扑跳，各位色友，你们也知道我爱看女友被别人淫辱，这机会千载难缝，我当然静静地看着，不会去打断那男人。
　　那男人却是很变态很粗暴，双手抓着她可爱的肉臀，狠狠抽插二、三十下，我女友全身都软了下去，他就把她按在又湿又脏的泥地上，他把自己的手放在泥地里一抹，把她反转过来，然后用满是黏土的手去摸搓她的奶子，把她涂得满身都是泥泞，我女友竟然一点也不在意，任他摆选
　　男人骑着她，抱着她两个圆屁股，再次把又黑又粗的鸡巴插进她小穴，胡乱搅弄着，弄得她全身发抖，淫水涟涟，发出“嗯哼嗯哼”的叫床声。

好看的txt电子书
　　我虽然被那男人遮住视线，但我想我女友一定给他干爽了，所以任由他奸淫，没有反抗。
　　我心里有点醋意，到底女友的心里还有没有我呢？
　　那个变态的男人还不满足，干得她七荤八素时，手又捞起泥泞涂在她的奶子上，还抽出他的鸡巴，竟然把泥泞涂在她的阴部上，然后再把鸡巴狠狠插进去。
　　我脑里面顿时有点发昏，如果那些泥泞涂在她小穴口的话，那鸡巴一定带着泥泞直插到她的小穴里，可能还直达子宫头呢！天啊，女友被他这样玩弄，明天不要看医生才怪呢！
　　我喜欢凌辱女友，但并不想伤害女友啊，干你妈的，简直是太过份了！我吸一口气，一步冲上前，拉开那男人的肩，那男人一呆，鸡巴“噗”一声从小穴里拉出来，他“啊”了一声，一股腥臭的精液顿时射了出来，那个躺在泥地上的少女掠一掠秀发，见到我时，发出惊叫。
　　干！那个少女虽然很有姿色，但并不是我女友！原来我认错了人！我忘了今年时髦负离子直发，还以为看到直发就是女友！
　　这时那个男人暴怒地盯着我，他妈的，这时情况可危险呢，我可能被这粗壮的男人Ｋ一顿呢！我急中生智，立即假装手舞足蹈，对着他们痴痴地说：“一起去跳舞吧……来……”
　　那男人原来暴怒的脸色变成厌恶，把我推开说：“回家去干你老母吧，迷幻呆子！”
　　他们把我当成是Rave　Party常见吃迷幻药的痞子，把我赶走，我当然也乐於给他们赶走。
　　我钻进Rave　Party的舞池里，没有看见女友，心头也有点惊慌，莫非给那两个男人带走，用车子载到其他地方轮奸？那岂不是更危险？想到这里，开始心浮浮，不踏实。
　　所以在这里奉劝各位色友，凌辱女友要有点节制，像我这样丢下女友不管，到现在找不到才慌了神。
　　我走向酒吧那边，阴暗的角落里有个熟悉的身影在挣扎着，一个男人搂着她想灌她喝酒，她极力推开他。
　　我看见那少女穿的衣服，是旗袍式的连衣裙，很特别的，一定是我女友，没有错！我心中的大石才放了下来。
　　原来失去女友那种令人担忧的滋味很不好受，现在看到，才如获珍宝，心里有种想要立即搂着她来亲吻的感觉。
　　但我面前很多人，我要努力推开跳舞跳得有点疯狂的人才能挤过去，我看见那男人不是之前和她跳舞的男人，而是另一个比较年轻的男人，用力搂着她，见灌酒不成功，就放下酒杯，一手搂着她的纤腰把她压得半躺在长椅上，另一手放在她短裙里乱搞。
　　我一个箭步走到他们的桌边，怒视着他，那男人有点惊慌地抬头看我，而我女友立即挣开他的搂抱说：“非……”
　　但她也似乎有点醉，想要站起来，却摇摇晃晃又坐了下去。
　　那男人立即装得很无奈的样子说：“大兄，出来玩玩，逢场作兴而已……”
　　说完就站起来说：“这个位子还是让给你吧！”
　　当我坐下时，女友就热情地搂着我说：“他们欺负我……”
　　我也有种失而复得的感觉，紧紧地抱着她说：“霞，我很……”
　　我大男人的心态总是放不下，我本来想说“我很爱你”但却没说下去，就亲吻着她，她也完全给我搂着亲着，我们两人完全融为一体。
　　之前十几天的冷战和刚才的赌气，一下子都烟消云散，我才觉得，也不是每次都要凌辱女友才会兴奋，这种深深的互爱也使我鸡巴高高举起。
　　很久我们四片嘴唇才分开，女友说：“我们回家吧，这里很杂……”
　　她嘴里发出很香的酒味


　　凌辱女友系列 第17章 短裙劫
　　这是去年的一次中期考试时，我有一科不及格。
　　其实大学的考试很少教授或讲师会评个不及格的分数，可能是我太过放任，以为所有科目都可以轻易通过，结果当我拿到成绩时，才大吓一跳，情绪低落下来，很不高兴，连平常我最喜欢的活动也没多少兴致，好几天我没去找女友，虽然她打电话给我，百般安慰我，但我还是一直郁郁寡欢。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）
　　“非，今天下午我们都没有课，一起去看一场电影好吗？”
　　电话对方传来我女友甜蜜温柔的声音，我的心情立即恢复不少生机。
　　看电影？我脑里面立即想到要看看Ａ片，好像好久没有电影院里看过Ａ片，呵呵呵，电影院曾经是我们的温柔乡，我们在那里亲吻过、爱抚过，只是没做过爱，只要这么一想，我立即精神抖擞。
　　当然我还是继续装得很忧郁的样子（我外表虽是个大男人，内心却是个小男人，心里老想要她多安慰几句）於是装得没多少兴趣，懒洋洋地说：“好吧，在老地方等。”
　　我们说的“老地方”当然是图书馆后面的草坪上。
　　我来到时还没见女友，就坐在一块大石（其实是一块古怪抽像的石雕品）上，心里嘀咕着：『她妈的，每次都要我等她，明知今天老子心情不好，也不早点来等我。
　　』我心里还在乱猜乱想的时候，一对柔若无骨的手从后面遮住我的眼睛，我当然很熟悉这对温柔的手，但还是推开她，说：“别闹了，我心情还不好呢！”
　　女友当然放开我的眼睛，柔和地说：“对不起，但我想给你个惊喜嘛！”
　　当她放开我的眼睛，干！果然是惊喜！我就看到她一身新鲜的打扮：长头发已经梳到后面，两颊只留着两小撮长发，给轻风吹扫过红面颊，又清新又俏美，加上她本来很漂亮脸形和细五官，真像桂正和笔下像电影少女或ＤＮＡ2里的美少女那样，不仅样貌可爱动人，身裁还曲线别致，我竟然又有刚认识她那刻那种触电的感觉。
　　但最令我心神为之一振的是她的短裙！
　　我女友不喜欢穿短裙，因为两条修长光滑的玉腿就会展露无遗，加上她不喜欢丝袜那种束缚的感觉，所以裸露的两腿总会使旁边的男生看呆了，这些眼神有时来自欣赏和喜爱，但更多的眼神却给她一种色迷迷的感觉，所以她宁愿把美好身体收藏起来，她说是只会留给我欣赏。
　　可是她不知道，如果她暴露给其他男生看的话，我会更兴奋！
　　这件短裙是我前年买给她的生日礼物，在记忆中，她好像只穿过一两次，而且都是单独和我见面的时候才会穿上，这次算是第三次吧。
　　短裙也不算太短，能盖到她大腿的一半，在很多女生的眼前都是小儿科而已，但这图书馆后面的草坪上的阵阵微风，把这件松身的短裙微微吹起，看着她修长细嫩的长腿展现出来，倒是件赏心乐事。
　　她上身穿还穿着尼龙质的套衫，领口是Ｕ字型的，不是低胸的款式，但可能是她的胸脯两个肉球相当有份量，所以还是能够形成一小截的乳沟，露出小部份雪白的乳房，加上这套衫很贴身，两个可爱的大乳房的曲线美可是一览无遗！
　　我感到下体好像有肿胀的感觉，心神都溶化在在她姣好的身段上，干！甚么学科还及格不及格，全都忘到九霄云外去了。
　　我高高兴兴地拉着女友的手走着，她看到我心情转好了，也很高兴，过了几天的忧郁分离的生活，我觉得这一刻是多么甜美！
　　一路上我搂着她的纤腰，她也很主动地贴近我，随着我们走路的步伐，她的酥胸碰在我的手臂和腰侧上，凭那种酥软温柔的感觉，我就知道她今天戴的是我喜欢的薄质乳罩（乳罩有厚薄之分，有些又厚又硬，碰上去好像被人反打一拳！哈！我知道女友今天由上到下都是特意为我而穿，所谓“女为悦己者容”一点也不错，我心里真的有点感动。
　　但感动归感动，趁今天女友穿得比较性感，我又怎会放过这个可以暴露女友凌辱女友的机会呢？所以我搂她纤腰的手会有意无意地向下摸去，轻轻拍打她的屁股。
　　“哇塞，你的屁股还真有弹性呢！”
　　我搂着她说。
　　她把我的手拉回她的纤腰上，但过了一会儿我重施故技，手掌又向下摸去，她转过头来白我一眼，我假装很尊重她那样，忙把她缩回她的纤腰上，但我却是连裙子一起扫上来，因为裙子不是紧身的，所以她也不知道被我弄得暴露出来。
　　虽然掀得不高，但她裙子本来就很短，我想这个动作会把她的内裤曝光，如果现在后面有个男生，准会看得心都跳出来！
　　我的心也扑通扑通地跳，偷偷瞄向后面，看看谁会是幸运儿，干！原来后面一个人也没有，只有远处有两三个女生，我兴奋的心立即冷却了下来。
　　这可能都在我女友的计算之内，这是星期四下午，又是上班和上课时间，只是刚好我们两个都没课而已，街上怎会有多少人呢？所以她才愿意穿上短裙和我去看电影吧。
　　我们上了公车，车上也没几个人，我就拉着女友走到最后排的座位上。
　　她一坐在座位上，短裙会向上缩，差不多露出四分三的大腿，她穿不惯短裙，很不好意思地拉了几下，希望遮多一点，但没多久裙子又缩回去。
　　她发觉我在看她的大腿时，就会娇嗔地推开我的头说：“大色狼，你不拿镜子照照你的样子，你现在好色哦！”
　　起初我当然规规矩矩，但过了一站之后，我的手就搭在她的大腿上，一阵又细滑又柔软的感觉从手掌传到中枢神经，再传到下体的鸡巴“小弟弟”上，使我这个“小弟弟”就开始要化身成为“大弟弟”呢！
　　我的手掌开始在她的柔嫩的大腿上滑来滑去，爱抚着她，女友最初还很紧张地看看四周，我坐在外面，我们旁边又没有其他人，加上我的抚摸技术已经到了炉火纯青的地步，把她摸得很舒服，女友就放心闭起眼睛，还把头轻轻倚在我肩上。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)-
　　我向四周视察了一下环境，女友坐在里面，我这些爱抚的动作不会给别人看到，本来是件好事，但我这个人偏偏喜欢把漂亮的女友暴露给别人看，所以只是这样抚摸就不过瘾。
　　但我突然看到女友靠的窗外有个倒后镜（应该是让司机看公车尾巴的情况吧？我的心一抖，莫名的兴奋又再拙菸业男模喝绻我把女友的裙子拉上去，那么……嘿嘿嘿！
　　於是我在女友大腿上抚摸的手掌幅度加大，慢慢把她的短裙推上去。
　　女友最初不知道，后来就发觉了，推开我的手说：“不要这样嘛！害我以后都不敢穿短裙了。”
　　我说：“不要紧，反正没人会看见，行行好吧，我几天没碰过你了。”
　　女友再次看看四周，确定没人会看到，而且经过这几天的疏离，还是想要迁就我，就说：“我真没你办法，大色魔！”
　　哈，她说这种话当然是默许我可以再继续放肆。
　　我手掌把她的宽松的短裙拉上去，轻易给我掀到她的大腿根上，两条光滑幼嫩的大腿全都暴露出来，哇哈哈，女友的大腿大概都暴露在公车的倒后镜上吧？司机大兄看来艳福不浅，希望不要发生交通意外才好呢！
　　我这时连女友的小内裤都看得见，又是我最喜欢的那种，白色薄薄丝质半透明的，所以她黑黑的阴毛影子都能看见。
　　我感到快要流鼻血了，手掌开始不受控制地摸到她大腿内侧，然后一下子扫向她的大腿根部，手指就碰在她小内裤上。
　　“啊……”
　　女友被我突然其来的动作吓了一跳，慌忙按住我的手，说：“不能弄到这里来……”
　　我心里这时只想着怎么把女友的秘密花园暴露在倒后镜上，加上我认为她今天会迁就我，就没理会她的抗议，再次摸向她的胯间，这次还揉弄她的阴阜上的嫩肉，中指还想长驱直进，插向她更下面的小隙缝上。
　　女友经不起我这样逗弄，全身一抖，暖暖的体液从小内裤里渗出来，黏在我的指头上，我看到她内裤中间已经湿了一小片，薄薄的内裤紧贴着肥美的阴唇，把阴毛底下那条小肉缝都显露了出来。
　　为了要让她裙底这种淫靡的情形暴露出来，我把她双腿向两边扯开，女友就推开我：“不要弄了，很难看嘛……”
　　话里面带一点不满，我却以为她只是娇嗲半推半就，就没停下手。
　　我的手指再次进攻她的内裤，在她那已经显露的肉缝上挤压下去，她“哦”一声，那处更湿了，她双腿要夹紧起来，而且开始有点颤抖，我还把她内裤往一边勾去，手指钻进她内裤里，想要挥军直攻进去。
　　但她这次用双手阻止我，还冷冷严厉地说：“叫你不要弄啦！”
　　我听到才觉察到情况已经不对劲，抬头看她，她别过脸去，我知道她真的恼怒，已经闯下祸了，忙把手缩回来，但还嘴硬说：“只是摸一下而已嘛，你还真小气咧！”
　　她站起来说：“我不和你坐了，你别跟着我。”
　　说完就不理我，身体一扭就要出去，我还以为可以挽留她一下，用手扯着她的肩，但她还是一扭，逃出我的手掌，到我前面那个座位上坐下去。
　　女友很少会发脾气，这次可能是我没把握好她的情绪，做得有点过火，幸好她也只是坐在我前面的座位上，不是坐得远远的，可能只是动一下小姐脾气，总要给她一点面子，不要惹她，等她消消气就没问题。
　　我坐的是公车里最后一排，这一排座位比较高，所以我能居高临下看着她，嘿！从这个角度看着她，倒有别一种风味。
　　我能从她那件套衫的Ｕ字型领口看进去，两个白嫩嫩乳房中间深深的乳沟一览无遗，而且刚才我和她在拉扯的时候，把她的两肩扯下一些，两个乳房这时露了更多白雪雪的嫩肉出来，她却不知道！看到这种情形，虽然刚才有点翻脸，但我心里依然很兴奋。
　　公车过了一站，比较多人上车，有个和我年纪差不多的卷发男生，好像是要去打网球那样，穿着运动短衫和短裤，露出晒黑的皮肤很卷曲的手毛和腿毛。
　　他一上车左看右看找位子，然后就看到我女友，好像看到甚么金银珠宝那么，忙冲过来，在她旁边的座位坐下去。
　　干他妈的，坐下来的姿势还挺豪迈的，一坐下就宽开双腿，里面那条粗腿就贴在我女友白嫩嫩的玉腿上。
　　我女友缩一下身子，让多些坐位给他，有点尴尬，眼睛看到窗外去。
　　我从后座就看到这男人眼睛还一直瞟着我女友短裙外的两条白雪雪的嫩腿。
　　干！这老兄看来比我还色呢，我女友刚脱离我的狼吻，又落入这坏蛋的虎口！


　　不一会儿，这个男人开始打起咕噜，我一听就知道他在装睡（我自己也有这种经验）身体开始欺向我女友，害得她忙把身体缩得贴在窗口，但那人还是继续欺身过来，毛毛的手臂就贴在我女友的手臂上。
　　这还不止，过一阵子，他双腿敞得更开，大腿又碰在我女友的玉腿上，卷曲的毛毛还刮着她鲜嫩的皮肤。
　　我女友已经缩无可缩，退无可退，也没办法了，只能就让他这样贴在自己旁边。
　　我女友好像想回头向我求助，但面子却又拉不下来，只好继续看着窗外。
　　各位色友，遇到这种事，你们一定会演出一场英雄救美，把那猥琐的男人推开，但不要忘记我喜欢凌辱女友，所以我心里还从希望那个男人靠得更近，最好躺下去，把我女友压着，甚至幻想着把我女友挤在窗口上干翻她！
　　这时那男人装已睡熟了，鬈发的大头竟然向我女友的香肩上倚过去，我想他经常做这种事情，而且还以为这小美媚是单身的，不知道她男友正坐在后面一排呢！（可能他也有看见我，但以为我也是色迷迷想找这女生便宜的男生吧。
　　当他的头倚在我女友的香肩上时，她给吓了一跳，但又不好意思推开他，只能全身不动，继续看着窗外。
　　我在后排看得很清楚，这小子的眼睛竟然睁开了，近距离朝我女友那Ｕ字型的领口看进去。
　　哇塞，干他娘的，他倒真的懂得酥爽！
　　这样的角度几乎能把我女友两个大奶子都看光了，只差个乳头没看见吧？我想他脑子里已经在想着怎么把我女友的奶子含在嘴里！
　　车子巅跛地行走着，那男人和我女友的身体也就互相摩着擦着，我女友的两个大奶子还要一晃一晃的。
　　我看到那人短裤里已经隆起一个帐蓬，我当然没有恼怒他，心里还兴奋地想着：老兄，我女友的奶子和大腿都不错吧，够嫩滑吧？
　　我女友再扭头看看他，他忙闭起眼睛，但她已经能感觉到他在装模作样，也知道这人并非善良之辈，所以就把那男人的头推一推开，站起来，对那男人说：“对不起，让我出去，我要下车了。”
　　其实我们要去的站还没到呢！
　　那男人还装得如梦初醒那般，睁开眼睛。
　　正常来说他应该转一下身子，把双腿移到通道上，让里面的人走出去，干他娘的，他从第一眼看到我这个貌美的女友时已经存心在她身上刮些油水，所以只是微微把身挪后一点，让出他膝盖和前排座位之间的小空隙。
　　我女友只是想着快点脱身，所以手就扶在前排座位背上，背向着那男人跨过去，当她双腿刚小心翼翼跨过他的双腿时，他的膝盖故意向上一顶，两条“飞毛腿”（伊拉克土制飞弹？就往她大腿内侧一碰，她“呀”的一声差点坐下来，忙拉着前面的椅背。
　　那男人双手把她圆圆的屁股托一托说：“小妹妹，要小心呵。”
　　说完就把她的短裙顺势向上一掀。
　　我看到女友内裤的底部全都露了出来，刚才给我弄得湿湿的底部还紧贴着重要位置，这男人真是享尽眼福了，我看到他的运动裤里隆起的小拳头就知道。
　　我女友很尴尬说：“对不起……”
　　话音刚落，公车刚好在这时候加速，她没法保持重心，整个人跌坐下去！坐在那男人的身上！正正坐在那男人运动裤的小帐蓬上。
　　我在想：我女友这样跨着腿坐上去，天啊，两人的性器就只是隔着几块薄布！我女友也感到小穴给撞到吧！我的鸡巴登时也在牛仔裤里胀疼。
　　我女友尴尬极了，忙对那男人说：“对不起，对不起！”
　　刚好这时公车停站前来个高速拐弯，我女友差一点掉出去，那男人忙抱着她的腰，我看到他的手掌就顺势滑向她两个乳房下面，还很迅速地揉弄几下。
　　我女友明知他在非礼她，还要有礼地对他说：“谢谢！”
　　那人说：“不必客气。”
　　说完还拉着我女友的手说：“小姐，我们做个朋友怎样？”
　　我女友忙推开他，指一指从后座站起身来的我说：“对不起，我已经有男朋友了。”
　　那人这时才知道原来这个漂亮的女生的男友一直坐在后座，有点不知所措。

第二书包网好看的txt电子书
　　我拍拍他的肩说：“谢谢你扶住她，不然她可会摔倒！”
　　还对他笑一笑。
　　其实我心里想着：“真是谢谢你这个色狼，刚才我女友圆圆嫩嫩的屁股坐在你的怀里爽吧？你那运动裤隆起的鸡巴挤着我女友被我弄得湿湿的内裤也爽吧？”
　　那砘锵蛭业愕阃罚当我和女友下车时，我看到他短裤里胀起的一大团还没有消软下去。
　　其实真的要谢谢那个色色的男生，下车后，女友就向我诉说车上那个同座的男人怎样挤她，忘掉刚才还在恼怒我呢！
　　走到电影院外，女友拉着我的手说：“真的要看这种片？”
　　我说：“这当然，你不是说今天要由我决定吗？”
　　女友说：“嗯，但给别人碰见，我的脸都不知道要放到哪里。不要再站在这里，我到那边电玩店等你。”
　　女生就是这样装模作样，我听她这么说，就知道同意我看这部Ａ片：《淫荡人妻互换》（不太记得是不是这样的片名，反正那些Ａ片的片名都差不多的）她只是逃离一下现场，让我自己去买票。
　　这个时间没有甚么人看电影，我随便选择两个远离其他人的座位，等一下四处无人，就可以和女友摸摸捏捏了，嘻嘻！
　　我刚转个身，有个男人就搭着我的肩，吓得我脸都变蓝，还以为碰到甚么熟人，看Ａ片最怕就是碰上熟人嘛。
　　还好，那人只是个三十多岁，满脸烟臭味的陌生男人。
　　我正要骂他两句，他就说：“你想和女友进去嗯呵嗯呵吗？”
　　干他娘的，说得这么白，使我这厚脸皮的人都要脸红。
　　我还没回答他，他就说：“嘿嘿，要不要来两包菊花茶？”
　　说着还向我眨眨眼：“担保你马子不会拒绝你，担保你大叫过瘾。”
　　我立即意会到他说甚么“菊花茶”大概是最近被严打的ＦＭ2强奸药吧？这个人也太猖狂吧，竟然敢在这里兜生意？
　　“六百块一盒，不贵吧？”
　　那男人又对我眨眨眼，说：“况且你马子这么漂亮，你也不想她扫你的兴吧？”
　　我想起刚才在公车上被女友拒绝我抚摸她，等一下在电影院里又不给我摸她，真是会扫兴。
　　我咬咬牙，就买了一盒纸包的菊花茶，对我这样的大学生来说，六百块并不便宜，我就说：“我怎么知道有没有效的？”
　　那男人“嘿嘿嘿”地露出生意人那种奸狡的嘴脸说：“别担心，我叫阿安，别人都叫我西毒安，《射雕英雄传》里面那个比东邪还要高强的西毒，很容易记的……我长驻在这电影院，进去看电影十对情侣有八对找我买菊花茶。我做零售毒品是最有信誉的，这一盒担保有三小时功效，而且我还有良好的售后服务，如果没效的话，你就回来找我，保证原银奉还……”
　　絮絮不休地夸夸其谈。
　　干他妈的，现在连做这种犯法的勾当也会强调有售后服务！
　　我另外又买了一盒菊花茶和女友喜欢吃的爆谷，就来电玩店找女友。
　　这家算是较大的电玩店，各种大型电子游戏都有，比如跳舞机、滑雪机、跑马机（这些都是那时候最新最流行的电子游戏）等等。
　　我赫然见到女友竟然和一个大概十三、四岁的女生在比赛跑马机！她们可是全神贯注在骑着那假马，看着屏幕上电子影像，牵着“马\\绳”不停摇晃着那匹假马。
　　大概有十来个人围观，其中几个也是十三、四岁的少年男女起哄，大叫：“小芬加油、小芬加油！”
　　那个骑马的女生更加努力地晃动那匹假马。
　　我女友也不遑多让，集中精神在游戏上，她弓着身子，也在晃动着假马。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）-
　　可能是太过投入吧，我女友竟然忘了她穿的是短裙，屁股翘起来时，已经差一点暴露出来，加上还是上下晃动着，短裙一掀一掀就露出一截小内裤，很是诱人，我看到她小内裤包着两个圆圆嫩嫩的屁股，登时鸡巴胀大起来。
　　我看到围观的人，有两个没扣衬衫钮的男人看得眼睛都快要凸出来，张着短E子的嘴巴，口水都差一点从嘴角流出来。
　　他们那个样子看来像是无业汉吧！
　　我女友却很投入、很沉迷，精神都集中在那屏幕上。
　　她在晃动假马时，两个硕大的乳房在无法承力的尼龙套衫里晃来晃去，干，真是引人犯罪呢！
　　果然，我听到那两个像失业汉的中年男人说：“干她的臭鸡迈，这匹马看来真好骑！”
　　语带双关，分明对我女友有不良的企图。
　　他们看得好像快要流出口水来，所以把烟屁股放在嘴里吸。
　　女友全神投入，不停晃动马\\，本来坐在马上面，屁股越翘越高，像真的骑师那样骑马。
　　干！她这样把屁股翘起来，短裙再也不能遮住小内裤，内裤露了出来，内裤太薄质了，屁股缝的黑影也隐隐可见，加上刚才在车上给我弄湿中间那个部位，所以真是性感极了，难怪那两个中年汉看得直吞口水。
　　幸好那游戏只有两分钟左右，结果是那女生嬴了，她那些同伴又起哄拍手。
　　走出电玩店，女友才告诉我，本来她只是去玩滑雪机，刚好旁边有个十三、四岁的女生也要玩，而且要和她比一比，我女友嬴那局，那个女生很不满，觉得在朋友面前很丢脸，所以一定要她再玩一局跑马机。
　　“我刚才故意输给她的，不然就没完没了！”
　　女友说完，把脸躲在我身后，跟着我走，鬼鬼祟祟的，大概是怕给熟人碰见我们去看Ａ片吧！
　　女友一边兴致勃勃地跟我讲刚才电玩店的战况，我却不是太有兴趣，倒是留意到刚才电玩店里那两个中年男人，从电玩店出来到电影院这条路上总是吊着我们的尾巴，我看他们贼眉贼眼，不会是好人。
　　电影业给盗版业打得落花流水，连这种Ａ片也难以免，我们看到阴暗偌大的电影院里只有稀稀拉拉数十个人坐在各个角落，当然也不必按电影票上的座位进座，我们选后排右角的座位，那里没人，刚好可以让我有机会满足一下手足之欲。
　　那个Ａ片也没甚么剧情，一开始就是男角穿好西装，准备出门上班，女角跪在门口，从他裤子里掏出他的鸡巴很陶醉地吸起来。
　　女友刚开始就看到这种情形，有点不好意思，深吸一口气，急忙找一些其他东西掩饰一下自己的情绪。
　　我把那盒六百元的菊花茶和爆谷递给她，她吸了一口说：“我说过不喜欢喝菊花茶……”
　　我忙解释说：“小食店没有柠檬茶。”
　　女友说：“算了，我只是说说而已。”
　　说完把我的手拉在她怀里，抱着我，把身体倚着我。
　　我感受到她两个酥柔温暖的大奶子把我的手臂夹在中间，真是爽毙了。
　　Ａ片里一个送货的小子把一包米送到那个家庭里，送货小子蹲下把米放好，头举起来，看着站在他身边的年轻貌美少妇，他的手就朝那少妇高佻的大腿摸上去，把她的裙子掀起来，手已经来到她的内裤上，那少妇一脸淫荡，让送货小子轻轻挖着她胯间的柔肉。
　　我的手这时也已经伸进女友的大腿内侧，往上摸去，黑漆漆的电影院里，女友也没再拒绝我，我的手掌已经隔着内裤按在她的阴阜软肉上。
　　她闭上眼睛，依在我身上，嘴唇在我耳边吐着热气：“哦……”
　　我的手指已经从内裤旁到达她的肉穴，挑开她两片柔软的阴唇，插进又暖又湿的肉穴里。
　　肉穴里的淫水已经渗出来，黏在我的手指上。
　　女友轻轻推着我的手说：“不要，会把我的内裤弄湿……”
　　我以为她又要重演公车拒绝我那一幕，但她拒绝的力量很微弱，我感到她两颊热乎乎的，心里暗想：莫非是那ＦＭ2药性在发作？

 　　我向四周看看，本来我们这里没几个人，但电影开场之后，我们后面隔一排的座位上出现了两个人，看他们吸烟的形态，我就认出他们是电玩店里那两个中年无业男人！
　　呵呵，他们这样居高临下，很容易看到我和女友在干甚么吧！等一下把自己可爱的女友剥给这两个男人看！这种心思使我兴奋得有点手颤。
　　我继续摸弄女友双腿之间，由於她身体坐在座位上，电影院的光线很弱，她也半推半就让我继续用手指挖她的小穴。
　　她那嫩穴早已滥泛成灾，她总是担心内裤会弄湿，我就悄悄对她说：“那就把内裤脱下来嘛！”
　　女友轻轻捶着我的胸：“你真坏……”
　　我当然明白她没有怪我，我双手伸进她短裙里，把她的内裤脱了下来。
　　她羞涩地紧紧贴在我身上，我就开始摸她的大乳房，很酥软很温柔，虽然乳罩是薄薄的，但还是碍事，我伸手进她套衫里在她背后把乳罩的扣子解开。
　　女友嗔着说：“你把我脱了，等一下怎么办？”
　　我说：“去洗手间换换就行了嘛。”
　　话刚说完，乳罩已经落在我手上。
　　电影屏幕上刚才放映着那个女主角被男人弄上床，抚摸她的奶子，我的手也隔着她那件紧身的尼龙套衫抚摸她的胸部。
　　因为是在座位之上，电影里的光线就能照到我们，我偷偷看向那两个中年汉，他们这时已经不在看电影，而是对着我们悄悄指手划脚，我心里更是兴奋，继续把她的两个大奶子搓来搓去，使她两个奶子在紧身的尼龙套衫里滚来滚去。
　　我看女友还一脸陶醉在我的爱抚中，她不知道她被人摸奶子的情形全都落在两个猥琐中年男人的眼底！女友两颊绯红，热乎乎的脸贴在我的脸上，嫩湿的嘴唇在我脸上嘴上亲吻着，她被药力迷得忘却身在何处，我也被她的热情溶化了。
　　我的手探进女友的尼龙套衫里面，双手碰到她酥软的大乳房时，她从嘴边透出一声“不”但她的嘴巴很快给我吻着，她闭起眼睛，没再拒绝我，开始昏昏沉沉，我双手就抚摸她两个大奶子。
　　记得女友和我刚相识，我第一次摸她的时候，她奶子没这么大，我的大手掌可以包得下，过了这几年，她的奶子大了很多，她有点还嗔笑怒骂我，说都是因为奶子给我摸了太多次才会胀大。
　　嘿嘿，她不知道，这里除了有我的功劳之外，还有其他几个幸运的男人也摸过她，也对她的大奶子有贡献呢！
　　我怕女友睁开眼睛，所以一直和她亲吻着，但心里却想到我们后排的那两个男人，我女友的大奶子很好看，又软又挺又圆又大，给你们欣赏吧！於是我的手轻轻把女友尼龙套衫掀起来，她那件是紧身衫，但尼龙质有弹性，所以还是很容易翻起来。
　　女友“唔唔唔”地无声抗议着，她的双手握在我的手臂上，想把我推开，却是那么无力。
　　我继续把她的尼龙衫翻上去，到了胸脯，我虽然没看到，但也能凭感觉知道女友的下半球奶子露了出来，然后再往上一翻，她两个大奶子全抖了出来。
　　哈！后面两个臭男人一定看得流鼻血！
　　不过这里是公众地方，还是要检点一些，虽然电影里的光线很暗，但我也只让女友的奶子露出来一两秒钟，加上女友“唔唔唔”抗议，所以我又把她的尼龙衫放下来。
　　我放开女友之后，女友这时已经全身热乎乎的，昏昏沉沉地躺在椅座上，看来迷药已经发生作用了。
　　我眼睛向后排瞄一下，看看那两个男人是不是色迷迷地偷看我们。
　　哦？很失望呢！他们不知道甚么时候走开了，已经看不见他们！我和女友表演得不够精彩吗？我女友的大奶子不好看吗？
　　“好棒喔，再来一次嘛！”
　　有人轻声在我后面说话，吓了我一大跳。
　　我一回头，原来那两个男人不知道甚么时候已经坐在我旁边的位置上，干！他们刚才是这样近距离欣赏我女友的奶子吗？我的心扑扑乱跳，我自己也不明白是惊慌还是兴奋。
　　我还呆着不懂回答他的时候，那个在我旁边的男人张开口，从嘴里对我吐出一团烟雾，我还以会是臭臭的香烟味，但却是甜甜的味道，我还没反应过来，他又吸一口烟，又再向我喷一口，我也不知道为甚么这么迟钝没反应过来，却感到手脚发麻。
　　干！我碰上报纸上说的迷烟党吗？
　　但我脑子已经开始不能转动了，只觉得那两个人嘿嘿笑着，又对本来已经昏昏沉沉的少霞喷了一口烟。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)
　　他们见我们两个安静地坐在座位上，於是后面的那个大手臂男人就在我身上乱摸。
　　干！不会碰上一个同性恋的变态佬吧！他那粗大的手掌从我上衣直摸到我的裤子上，还朝我胀起的裤裆摸了几下，这次惨了，本来只想凌辱女友，现在碰上同性恋，连自己也凌辱了？
　　他的手伸进我袋子里，把我的皮包拿出来，我这时才舒了一口气，原来他想偷钱而已。
　　他把钱从我皮袋里放在他自己的口袋里，还翻翻我的学生证：“哼，是ＸＸ大学的！”
　　我皮袋没多少钱，刚才给那个卖菊花茶拿走了六百块，所剩无几，所以给他拿走我不心疼。
　　那个喷烟的男人却在我女友的小小手提袋里面找东西。“干，没钱！”
　　那男人在我女友那里只找到一些搭车用的零钱，却也拿到她的学生证：“也是ＸＸ大学的，真想不到Ｘ大这种三流的大学还有这么一流的女生呢！”
　　“没钱不要紧，把他女友拿来玩弄一下，也值回票价，反正我们拿了这些钱也是去找个妓女来干干。”
　　在我身边那粗手臂男人淫淫笑着说。
　　干！他们竟然把玩弄我女友和找妓女干干相提并论。
　　那个喷烟的男人说：“那当然！”
　　说完就把我女友搂住，粗手在她尼龙衣外捏弄她的大乳房。
　　女友迷昏昏的倚在座位靠背上，没有任何反抗，我看见她两个奶子给那男人搓弄着，在弹性的尼龙衫里摇来滚去，兴奋得又开始胀鸡巴了。
　　女友在我身边蠕动着，我看见坐在我女友身边那个喷烟的男人把他的粗手放在她短裙外的大腿上摩擦着。
　　那只粗手倒是真会摸，轻一下重一下扫过她细嫩的肌肤，然后把她的大腿扯开一些，从她大腿内侧摸进去的时候，她轻轻“唔”了一声。
　　我女友挣扎的力气很小，两条美腿想要夹着那只粗手，但却被拨开了，粗手深入她的短裙内，她闷哼一声，急喘起来。
　　那男人说：“干，别看她外表这么清纯，干她娘的，连内裤都脱掉了！”
　　我知道女友的嫩穴一定被他摸到了。
　　我看到男人的粗手已经伸入女友的尼龙套衫里玩弄她的大奶子，两只手指的形状不断在她胸前两个肉球上搓动，我女友被她弄得经常“伊伊唔唔”地哼，可能是那男人弄她很敏感的乳头，才会使她这样发出诱人的叫床声。
　　我看到女友被陌生人这么玩弄，已经兴奋不已，鸡巴胀得快要撑破裤子。
　　那男人双手在我女友的套衫里捏弄她的大奶子，好像还不满足，竟然把她的套衫掀起来，直掀到她腋下，她两个骄人圆鼓鼓的大奶子就全露了出来，她的上半身都是在座椅的上面，所以这一露，电影屏幕里的光线就会照到。
　　干他妈的，把我女友弄成这样，随便一个前面座位的男人往后看，都会看到她的奶子！
　　我女友还没多少反抗，躺在靠背上，任由那男人轻薄。
　　那男人见她两个圆鼓鼓的奶子和上面已经竖起的奶头很是可爱，就用嘴巴吸了上去，我女友登时“哼嗯”发出诱人的叫床声，幸好电影里那个女主角夸张的淫叫声更大，所以掩饰了过去。
　　我女友全身软软的，向我这里靠过来，我近距离看着女友的乳房被一个满嘴短E子的男人在吮吸着，弄得“砸砸”有声，凌辱女友的最高境界莫过於此吧！不久我女友全身软软地伏倒在我的大腿上。
　　我身边那个粗手臂男人见到我女友的头垂向他这边，轻柔的秀发垂了下去，很是可爱，那男人立即把自己的裤链拉开，露出他那根很粗但不长的鸡巴，已经是呈九十度直挺挺地直指空中，他把我女友的下巴托起来，把鸡巴靠在她的嘴唇上。
　　我女友看来还是迷迷糊糊的，根本不知道自己身在何处，可能还以为和我做爱呢，所以那男人的鸡巴靠上来的时候，她就很自然张开嘴巴，让那鸡巴插进她的嘴里。
　　“哇塞！这美女还真会含鸡巴，暖暖的，比_热水浴还舒服！”
　　那个男人对他的同伴说。
　　“干你妈的！你没洗澡趁机洗洗鸡巴吗？”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)
　　那个喷烟的男人也解开自己的裤链，真想不到他的样子不是很壮，但那鸡巴却是又壮又长，使我这年轻力壮的小伙子也甘拜下风。
　　他的鸡巴是那种老树盘根状的大鸡巴，从裤裆里一柱擎天地冲出来，还胀得一颤一颤呢！他继续说：“我也趁机洗洗鸡巴嘛！”
　　那个粗手臂的男人把我女友的头抬起来，还把她长长的秀发拨开，看着她美丽的俏脸，鸡巴一进一出地在干着她的嘴巴。
　　那个在我女友后面的男人这时把我女友的短裙掀到她的纤腰上，两个又圆又嫩又有弹性的屁股露了出来，那男人把她两边屁股掰开，把他那支树根状的大鸡巴放在她的小穴口，沾了一下她已经一片汪洋的淫水，然后一下子没入我女友的小穴里。
　　“噢唔……”
　　我女友虽然嘴巴给鸡巴塞住，但还是不能禁止地发出一声闷闷的淫叫，幸好那电影里的男女主角也进入高潮，淫叫声把她的声音掩饰下去。
　　干她娘的，那男人把我女友干上了！
　　我女友伏在我大腿上全身抖动着，两个男人却一前一后地干着她的嘴巴和小穴。
　　各位色友，你有没有这种经历？告诉你们，看着自己可爱的女友被人家一前一后干着，而且还是伏在自己的大腿上，那简直是刺激死了，有心脏病的男人绝对不要乱试。
　　我女友在我大腿上被那男人干得扭腰摇臀，那个插她嘴巴的男人哈哈笑说：“这Ｘ大女生可真淫荡，我刚才看她电玩店里骑马的样子，就知道她很会骑。”
　　那个在我女友后面奸她的男人说：“我只觉得她很像那匹马，任人骑！”
　　说完做个骑马的动作，把鸡巴插在我女友的小穴里乱搅一通。
　　我看着女友被人淫弄，心里虽然很兴奋，但思绪开始有点麻木，大概是那迷烟的作用吧，我昏沉过去。
　　等我醒来的时候，差不多是半小时之后的事了，那色情电影还在继续“依依呀呀”地播放着，女友还是伏在我的大腿上，但那两个男人已经不知所踪。
　　我看女友的屁股和私处一片狼藉，干，这次女友又给人奸淫了，而且又是没戴套套把精液射在她小穴里！
　　我把她那件我最喜欢的短裙放下来，把尼龙套衫也拉下来，然后把她扶坐起来。
　　屏幕上的光线让我看到她那可爱的脸上却崖黏黏的精液，嘴角也流出精液来，最可恶的是连她长长的秀发也给喷上精液，弄得一塌糊涂。
　　干！我又要善后了。
　　我扶起半醒的女友走向洗手间……这大概是喜欢凌辱女友的代价吧！


　　凌辱女友系列 第18章 旧情人
　　昨晚和女友狂欢了一夜，早上趁她睡的时候，赶快把之前写下的第十八篇整理一下，就权当作给各位的圣诞礼物吧！不过这篇不是应节的文章，讲的和圣诞节没关系，而是今年九月份左右，我表哥从美国回来的两星期的事情。
　　按了门铃一会儿，门开了，一阵熟悉的清香飘来，我女友可爱娇俏的笑脸就在眼前，笑脸带着右边脸颊上的一个小酒窝，我不禁觉得心里有点迷乱，已经和女友一起四年多了，到现在还像初相识那种一见锺情的感觉，也许是我好色吧，也许是她一直是那么姿色撩人。
　　我熟练地反手把门一拉，然后用脚往后一勾，门便关上了。
　　我搂着她纤腰，把她拥进怀里，那阵诱人的清香仍然直钻进我的鼻里，迷惑在我的心里，不知道这香味是来自她柔嫩的秀发或者来自她的身体，反正此时无言胜有言，我们深情对望着，然后她闭起水灵灵的眼睛，我的嘴唇就印在她嘴唇上。
　　一阵温柔从嘴边传来，我的舌头轻轻挤开她的嘴唇，钻进她的小嘴里，她紧紧地回抱着我的腰，让我的舌头和她的舌头卷弄在一起。
　　这对於男女朋友来说是很平常吧？我通常会选择女友家里没人的时候来她家里跟她幽会，可以放肆地把她剥得精光，任意摸弄她可爱的奶子和屁股，嘿嘿，这天也不例外吧。
　　我一边亲吻着她，一边把手伸进她的套衫里，隔着乳罩抚摸她酥软的胸脯，我这几年磨练的技术还真不错呢，两三下子就弄得她有点气喘。
　　然后像往常那样半推半抱地把她扯进她的闺房里，在她那闺房的床上，曾经经历过我们多少次的温馨砟荨

第二书包网（www.Shubao2s.com）
　　“等一下……”
　　当我要把女友推倒在床上的时候，她轻轻推开我说：“等我拉好窗帘。”
　　我看着她把窗帘严严实实地拉好后，我问她：“你怕对面那个婶婶会偷看你吗？”
　　女友她家这几座住宅建得比较密，所以如果没拉窗帘的话，可以看到对面屋子里的情形，我知道她对面那家租给一个中年寡妇和她的一对女儿，全家都是女生，实在也没必要这样过份担心被她们偷看。
　　“那婶婶好像是上星期搬走了，然后来了另一家人。”
　　我女友拉好窗帘后，重新搂抱着我说：“我也不知道她们甚么时候搬走，所以窗帘一直都没拉好。昨天早上起床的时候，我刚把睡衣解开要换上衣服时，才留意到对面窗口，一个四十来岁的男人鬼鬼祟祟地盯着我这里，吓得我忙套上衣服，才知道她们搬走。”
　　我把女友压在床上，听到她这么一说，反而兴奋起来，鸡巴雄纠纠地顶着裤子，我把她的套衫翻起来，直推到她胸脯上来，把她的乳罩也解开，推了上去，她两个又圆又大的奶子在我面前晃着，我双手当然不放过这对可爱嫩白的奶子，两个手掌一起抓摸上去，说：“哇，你睡觉都不习惯穿奶罩，你没拉好窗帘就脱睡衣，两个奶子不就全都暴露出来，给那个男人看了？”
　　说完还故意捏捏她两个奶子。
　　女友脸煞地变红了，娇嗔地用手轻捶着我说：“你好坏，专门说这种难听的话……人家刚解开睡衣就发现，连忙转身套上衣服的，你们臭男人就喜欢偷看人家的……”
　　干她娘的，说不定她两个奶子像现在这样，毫无掩饰地给对面窗那男人看光了。
　　我一边想着女友把奶子露给别的男人看，一边看她说话时那种又纯真又无辜的样子，更是兴致高昂，开始对她进攻，嘴巴对准她的乳头含上去，然后轻轻咬着，她全身像是被蚂蚁爬过那样，又麻又酸，在我面前扭着细腰。
　　不用说，我趁机把她裙子的腰带解开，然后扯了出去，整件裙子就给我扔在地上，我的手就放在她那件半透明内裤上磨摸着。
　　“嗯……人家好羞……”
　　女友说着，身体蜷曲起来，然后反转过去。
　　我想这是正常反应吧？反卧的时候总觉得比较有安全感。
　　但她那诱人光溜溜的玉背加以那件半透明内裤包裹着的圆屁股也性感极了，我抱着她的细腰，把她的内裤扯了下来，然后抚摸着她两个又圆又嫩的屁股，还偶而“不小心”地把手指从她胯下摸了进去，弄得她一闪一缩的。
　　另一边我的嘴巴从她的玉背上面沿着中脊体往下亲吻，这个招式她总是招架不住，全身的欲火都会在这时给我完全点燃，她的闺房里充满了我和她深呼吸的声音。
　　我看她陶醉在我的爱抚之中，看着她被我脱得赤条条诱人的胴体，想起她刚才说窗对面那家男人曾经偷看她脱下睡衣，露出奶子，一阵暴露凌辱女友的恶念涌上心头，化成了一股强烈的刺激，渗透全身。
　　那个砘锘岵换嵯衷诨乖谕悼茨兀课乙槐吒摸着女友，一边用身体挪动那窗帘。
　　女友的床是放在窗边，刚和窗子成直角，我们温存时，通常是把女友弄在床上，而我是站在床沿来弄她的，所以我可以偷偷把窗帘扯开，当然我很小心，稍微一点点一点点地扯开。
　　女友反卧在床上，还以为我在她背后专心爱抚她，我却慢慢把窗帘拉开。
　　要说明一下，家里的窗帘不像酒店那种，而是单层薄薄的，因此即时关闭窗帘时，房里的光线也很好，所以我拉开时并不觉得会特别光。
　　我从窗帘扯开的空隙往外向，果然对面那个我女友口中的四十来岁的男人，鬼鬼祟祟朝我们这里盯着，然后又装得没甚么走开，但只要我这里窗帘稍微有些动作，他又回到窗口底下，只露出半个脸在偷看。
　　我的心扑扑地跳着：好砘铮≈皇谴掖铱吹揭谎畚遗友的奶子，一定不足够的，我女友两个又圆又嫩的屁股，不只是我想欣赏吧？那砘锟蠢匆埠芟肟茨兀
　　小窗台比床的高度略高，我女友如果只卧在床上，那个人就看不到了，多可惜！
　　让我帮助一下他吧。
　　我把女也的细腰抱起来，让她跪卧着，两个屁股高高翘起，我加强抚摸的力度，等女友以为我很努力巴结她的屁股，於是挺着很有美感的屁股，朝着我摇摇晃晃，本来是想吸引我吧？但现在……嘿嘿嘿！
　　我把身子贴近窗帘，把窗帘黏在身上往后一拉，窗口敞开一个大口，我眼角朝对面窗一扫，就看到那男人吃惊地紧张地盯着我们这里，我女友两个又圆又白的屁股就一览无遗。
　　我女友还一点也不知道，随着我双手的抚摸，把屁股晃来晃去，干你娘的，你要去勾引对面那个色迷迷的大叔来奸淫你吗？
　　我的手摸到女友的小穴口，那里已经淫水成灾，我拉开裤链，对准她的小穴插将进去，把她插得七荤八素，“嗯唔嗯唔”地呻吟起来，更不知身在何处。

第二书包网-
　　我趁机把窗帘拉得更开一点，就在窗口表演起活春宫，我想那男人看着我的大鸡巴在我女友的小穴里穿来插去，一定看得鼻血精水直流。
　　我女友当然不知道我的诡计，和以前那样，把屁股向我主动哄来，让我的大鸡巴直插进她的淫穴里。
　　对面那个新搬来的住客这次一定爽死，他想不到来租这里还有免费的性爱表演赠送呢！
　　我还觉得不够，昨天早上我女友“差一点”把奶子露出来给他看，他可能只是看了一眼，或着真的看不到，很失望吧？老砘铮别失望，你很幸运，碰上一个喜欢暴露凌辱女友的男生，所以今天你有眼福了！
　　我的双手伸在女友的胸前摸弄着她的奶子，趁势把她上身抱起来，然后放开她的双乳，集中力量狂操她的小穴。
　　她给我干得欲仙欲死，甚么也顾不得，两个奶子随着我疯狂大力的抽插下，无助地晃来晃去，这些全都从窗帘那敞口暴露出去！我还故意从周围捏弄女友的乳房，但没有遮住她的奶头，把她两个奶头暴露出来，这样子差不多弄了十分钟，如果那男人还看不清楚的话，那一定是他眼睛出问题了。
　　我不知道那个男人看得是不是很兴奋，我自己却是已兴奋得全身发颤，太妙了！
　　女友可爱的胴体无辜地让她嫌恶的男人一遍又一遍地欣赏着，比那些昂贵的脱衣舞还好看嘛！嘿嘿，那男人如果以后碰见我女友的时候，一定会想入非非的。
　　我还觉得不满足，人家日本ＡＶ女星拍一片电影就三点尽露，我女友才只露出屁股和奶子，那个男人看了一定不够爽，要不要连小穴也露一下？我把女友正面扳过来，想让她两腿分开，把她淫水汪然的小穴露给那男人看，但当然是失败了，女友是躺在床上，而床的高度比窗台略低，所以我的阴谋不能实现。
　　倒是因为把她身体正面翻过来时，她发现窗帘露了一个大敞口。
　　“……非，窗……窗帘……没拉好……”
　　女友紧张地叫着，但却不能W挡我的全力进攻，只是无助地继续嚷着：“给……那个男人……都看见了……”
　　我听着她说出这种可怜兮兮的话，更增添一股凌辱她的刺激感，只是安慰她说：“不会的，不要紧，他可能不是看我们这里……”
　　说完还乾脆把她两腿向两边压开，把她整个胯下都露了出来，看着她的淫穴正给我的鸡巴狂插着。
　　“……哎呀……不行……他真的在看呢……好羞人……叫我以后怎么出去见人……”
　　女友说：“以后碰见邻居……羞死人……”
　　她那种哀怨可怜的声音，终於使我忍不住一射如注，我抽出来时，白黏黏的精液就射在她小穴口和大腿上。
　　我女友当然很快就窗帘拉紧，她没有怀疑我故意拉开，还以为刚才我们剧烈造爱时，不小心碰到扯开而已。
　　我当然也不再拉开，因为我的欲火已经发泄了。
　　我们整理好衣服，回到厅中，女友替我泡一杯人Q茶（嘻，这是她的迷信，说每次造爱我要用那么多气力和精力，所以事后要喝人Q茶补一下）我们搭七搭八闲聊起来。
　　突然我想起从美国回来的表哥阿光，说：“世事真巧，我表哥阿光刚从美国回来，昨天去我家，看到我们的照片，竟然认识你，说起来才知道他是你姐姐少晴的前度男友，还说要过几天约我们和你姐姐去聚聚旧。”
　　我女友一愕说：“哦，你说的阿光是Ｘ纪光吗？光哥是你的表哥？”
　　表哥阿光和我算是自小玩大，他比我大六岁，本来应该有点代沟，但他最喜欢讲故事吹吹牛，而我也喜欢听故事，所以我小学到初中时期都和他来往密切，到我读高中的时候，他读上专业学院，就比较少来往。
　　三、四年前我姑丈全家拿了绿卡移民到美国去，这次回来渡假两星期，顺便把一些家业卖掉，把钱转移到美国去。
　　他来我家拜访时，我给他吓了一跳，才三十岁人，前额的头发都没了，光了一大片，和我印象里二十出头的后生家很不同，后来我心里想，岁月催人老，我只记住他以前的样子，可能我自己也比以前老了很多。
　　但唯一不变的是他那身锻炼有素的肌肉，和那夸夸其谈的嘴巴，当他看见我和女友的照片时，就停不住嘴巴，哔哔叭叭对我说个不停。
　　他讲甚么“我和她姐姐有一段刻骨铭心的恋情”然后讲起他和我女友的姐姐少晴以前的情事，还不忘把私人情色都带了出来，甚么把少晴带到公园，然后情到浓时就偷偷做起爱来，甚么半夜爬水管从窗口爬进少晴房里，还说“算起来阿全（少晴的丈夫）还是穿我的破鞋”他还说连我女友少霞以前也曾经是他的女友，说我也算是穿他的旧鞋。
　　不知道为甚么他喜欢说“破鞋、旧鞋”这种很伤人自尊心的话，不过我知道他这个人说话可信程度只有百分之一，其余百分之九十九都是夸张，所以根本没把他的话放在心上。
　　我呷一口人Q茶，一阵苦里渗着清香的甘甜，心里想着自己最喜欢女友那种娇嗔无助可怜兮兮的神色，故意说：“光哥？你叫得好亲昵！我表哥还说他也是你的前度男友呢，亏你以前还说我是你第一个真正的男友！”
　　我故意把话说得酸溜溜的，好像对她很不满。

第二书包网（www.shubao2s.com)
　　其实我心里倒不介意女友以前有几任男朋友，有时脑里面还想女友被其他男生玩弄过、凌辱过，嘿嘿，这样才符合我这种喜欢凌辱女友的变态心理嘛！
　　果然不出我所料，女友被我这种酸溜溜带着不满的话吓了一跳，又是露出我最喜欢看到的可怜兮兮的神情，忙解释说：“没有哇，我没有承认是他女友……他是我姐姐的男友才认识我，但……可能在他心里是这样，但我不是……”
　　话说得有点慌乱。
　　各位色友，凌辱女友不一定要把女友的胴体暴露出来，也不一定要让女友给其他男人摸弄，其实在言语上故意W毁她，让她慌忙解释，也能得到凌辱女友的快感。
　　我这时候当然是“落井下石”见她越是慌乱，我越是高兴，当然脸色保持阴阴沉沉，继续说：“阿光他可不是这么说，他说请过你吃饭，晚上带你去公园摸弄，还有半夜爬进房里跟你幽会，他还说我是用他穿过的旧破鞋！哼！”
　　其实这些事，阿光是在说他和少晴的事，和我女友少霞没有干系，只是他夸张说我女友也是他的前度女友之一，所以我故意把那些事情胡弄在一起说她。
　　女友的脸色有点苍白，辨白说：“不要听他乱说，他请过我吃饭，其实是姐姐和我都去，不是单独去的。还有，我没跟他晚上去过公园，只有去过电影院，那次姐姐病了，但不想浪费那张电影票，才叫我和他去看。晚上爬进我们房里也是真的，但只是和我姐姐幽会。”
　　女友拉拉我的手臂说：“你别发脾气，要相信我。”
　　我故意继续挖苦她说：“叫我怎么相信你？以前你也没提过阿光嘛，我们说好是我们之间不能隐瞒对方，不能有秘密嘛。”
　　我脸色还是不好，把那杯人Q茶喝下，穿起鞋子，好像马上要离开的样子。
　　“好吧，好吧，我说吧，我全部都说给你听。”
　　女友温柔地拉着我的手说，她不想我误会她。“好非哥，胡大爷，乖乖别动怒，我慢慢讲给你听……”
　　我女友把以前光哥和她姐姐的恋情都抖了出来。
　　原来少晴和少霞都在读高中的时候，和光哥每天都在同一个公车站等公车，因此认识了少晴，少晴也正情窦初开，很快接受光哥的追求，而光哥每天都去等少晴放学。
　　原来少晴少霞两姐妹是一同放学回家，但结果少霞要自己回家了，她当然懂事，知道不要去打扰光哥和姐姐的情事。
　　三个多月过去，少霞的妈妈叫她每天一定要跟着姐姐一起，说得明白一些就是要监视少晴，原来有一次妈妈回家时，在后楼梯碰见少晴和光哥正热烈地亲吻着，而且光哥把她压在墙上，手伸在她的校服内，内裤挂在脚踝上。
　　各位色友，世界上那个妈妈都一样，见到自己女儿被男生弄成这个地步，当然是担心极了，於是就下了命令，叫少霞每天要跟姐姐。
　　光哥绝对不是省油的灯，少霞每天跟着少晴，对他一点也没影响，照样和少晴幽会，当他们要在巷角街尾亲吻时，就叫少晴走远一些，过了十五分钟才找他们。
　　他有时还故意走在她们两姐妹中间，双手搭在两人的肩上说：“你妈妈对我真好，怕我一个女友不够，还再送一个给我。”
　　当然少霞会把他无礼的手甩开，但对光哥却是一点办法都没有，最重要的是少晴喜欢他，还叫少霞要帮她保守秘密，结果少霞没有起监察的作用，反而变成了他们的小跟班。
　　我听了之后，没再故意敦起醋意的脸色，平和地问：“你那时每天和你姐姐一起，也看过光哥和你姐姐亲昵的事，是不是和我们这样？”
　　说完我抱着她，摸弄她的乳房。
　　女友啐我一口说：“你脑里面总想着这种事，不过可能是所有男生都这么好色吧，光哥也是很喜欢对我姐姐摸摸捏捏毛手毛脚的。”
　　“后来，”
　　我女友继续说：“光哥竟然在半夜从窗口爬进我和姐姐的房间里来。第一次真的给他吓了个半死，他忙叫我们不要大惊小怪，原来他爬水管进来的，那时我们住在二楼，绝对难不倒像光哥那种身手敏捷的人。那时我爸爸妈妈都睡了，光哥和姐姐都叫我替他们保守秘密，我只好答应，光哥就溜进姐姐的床上睡，到第二天天亮才爬出窗外走了。”
　　“甚么？光哥和你姐姐同床睡觉，你在旁边，他们做甚么，你也能看得很清楚吧？”
　　我吞吞口水问女友。
　　其实我倒希望那时睡在邻床的是我。
　　“看你的眼睛又变得色迷迷了！”
　　女友说：“你别以为我那时年纪小，不懂事，我当然知道他们在被子里做甚么，弄起来时还把床板弄得『吱吱』声，我还真担心给爸爸妈妈发现呢！不过我不敢去看，我面向墙睡觉。”


　　“噢，原来是这样。”
　　我这时才舒展脸色，知道见好就收的道理，刚才是故意逗弄她，也不是想要和她闹翻，就说：“光哥说话也太夸张，害我以为你真的是他的前度女友……”
　　我和颜悦色，反而女友却凝重起来说：“我……我还没说完……之后，光哥差不多每个礼拜，不过没有固定是礼拜几，都会偷偷摸进我们的房间里和我姐姐幽会。”
　　“有一晚他早来了，”
　　女友继续说：“我姐姐还在洗澡，还没回房间，我已经睡在被窝里，穿着睡衣，不好意思起床招呼他，就叫光哥先坐坐等一下。光哥坐在我床边，笑嘻嘻跟我说：『你也算是我女友，你姐姐没回来陪我，你先陪我吧！』说完竟然翻开被子钻了进来……”
　　我听到这里，喉间“咯”一声，差一点把刚才的Q茶吐出来说：“甚么？他钻进你的被子里？你被他……”
　　“没有啦，人家还没说完，你就插嘴啦……”
　　女友娇嗔说：“我给他吓了一跳，忙用脚要踢开他，他说：『你是不是要弄得全家都知道？』我就不敢再动，只是对他说：『我姐姐才是你女友，我不是。』但他好无赖，把我抱住说，说：『你也很漂亮，只是……』”女友吞吞吐吐起来。
　　“只是甚么，继续讲嘛！”
　　我鼓励她继续讲下去，她讲到这里，我的鸡巴已经又硬了起来。
　　女友接下去总是吞吞吐吐，要我一问再问，才能知道整件事情，为免浪费各位色友的时间，我直接把整件事讲出来。
　　原来光哥说，少霞和少晴一样漂亮，只是奶子比姐姐小，还说少晴的奶子比他的手掌大，但少霞的奶子却刚好一个手掌大，说完就朝我女友的胸脯上摸了上去。
　　我女友想反抗又怕弄出声音，只好左支右拙地想避开他，但哪里可以？光哥是色界高手，对付我女友这么嫩花，简直易如反掌，手心对着我女友的胸脯揉搓几下，我女友已经给他弄得娇喘连连。
　　光哥看她被弄得迷迷糊糊，两下半手势就把她的睡衣解开，我女友没穿乳罩睡觉，就便宜了光哥这小子，少不免玩弄了她的两个奶子。
　　我女友还说，光哥把她的双手捏着放在头上，她两个奶子就毫无掩护，给光哥的嘴巴吮吸上去，弄得她全身酥软，给光哥整个人压在身上。
　　幸好这时少晴的脚步声由远到近传来，光哥便匆匆下床。
　　少晴进房时，光哥已经端端正正坐在她床上，所以她不知道其实她妹妹被子下的睡衣已给他男人剥光。
　　那次之后，光哥总是会找机会偷偷摸弄少霞，还说她以后要做他的二姨太。
　　当然少霞还是尽量避开和他见面，那时少霞已经进了大学，而且被我热烈地追求着，而她心里对我很有好感，所以没再和她姐姐在一起，和光哥见面的机会也少了。
　　直至有一天，我女友一个人在家里做功课，光哥来按门铃。
　　少霞打开门的时候对光哥说：“我姐姐还没回家！”
　　光哥轻佻地说：“那给我进来等等他。”
　　少霞害怕他进来之后会像以前那样趁机摸她，所以不让他进门，光哥就说：“你不给我进来，我就坐在门口，等一下你姐姐回来的时候，你就向她解释为甚么不让我进来。”
　　少霞想想，如果不让他进来，岂不是等於告诉姐姐此地无银三百两？姐姐当然会怀疑光哥和她是不是有甚么问题。
　　我女友只好开门让他进屋，但不出所料，光哥强把少霞抱着，还要吻她的嘴巴，她挣扎着说：“等一下姐姐就回来了！”
　　光哥嘿嘿笑说：“我就是知道她没这么早回来，才偷偷跑来找你。”
　　说完把她推进房里。
　　少霞继续挣扎着，警告他说：“你这样强来，我会告你强奸！”
　　光哥淫淫笑道：“啊，你倒是提示我了，之前都只能摸摸你，这次就把你强奸吧，反正你是我的二姨太！”
　　我女友给他压在床上动弹不得，裙子给他扯到纤腰上来，内裤也给他扯下一大半，邪恶的粗大手指已经从她小腹摸到她阴阜的阴毛再摸到她的小穴，当中指扣进她小穴里的时候，她全身都没力了，只好任由阿光摆选

第二书包网（www.shubao2s.com)好看的txt电子书
　　衬衫给他解开了，内衣和乳罩也给他翻了上去，阿光已经扑在她身上亲吻她的嘴巴，还一边抚弄她两个奶子。
　　真想不到光哥说的话原来也不是全夸张的，他原来也和我女友有一手。
　　干她娘的！连我自己也想不到，原来我那时一见锺情的少霞，当时简直是我的女皇，简直是天上的神仙，我要百般殷勤追求她，嘿，在背后我表哥却捷足先登，在我追求她的时候，早就可以肆意摸弄我女友的奶子！真是想不到咧！
　　“那时候我脑里面都一片空白，不知道要怎么去反抗他。”
　　我女友讲得脸红红，她的眼光不敢直接看着我，继续说：“整个人都给他放到床上，他把我两腿分开，然后拉过去，因为内裤给他脱了，所以我知道再下去就会给他……所以我立即双腿乱踢……”
　　“结果呢？”
　　我觉得鼻血好像已经涌了出来。
　　我女友继续低着头说：“可能是我们都没注意到，这时房门突然打开，原来我爸爸不知道甚么时候已回家，我和阿光都吓呆了。接着当然是世界大战爆发，当阿光逃到门口时，我爸爸还拿起椅子朝他背后扔去……就这样阿光和我姐姐那段感情也完蛋了，但其实我姐姐还是很喜欢阿光呢，我到现在还觉得好像累了姐姐。”
　　我脸色又故意阴了下来说：“这么说，你真的是阿光的前度女友了？”
　　我女友赶忙说：“没有这回事，是他强迫我，我对他没有好感，没当他是男友。”
　　我故意有点生气地离开女友的家，其实我心里倒是很兴奋，尤其想起刚才女友跟我说的，她以前那种种被光哥淫弄的情形，我的心里扑通扑通直跳，脑里一幕又一幕地展现着女友给光哥弄上床的情形，兴奋得鸡巴撑得老高，在路上差一点走不动。
　　过几天的一个晚上，光哥打电话来叫我和女友出去聚会，也好，我倒想看看我女友再和以前这个曾经想奸淫她的光哥见面时，会是如何尴尬！看到女友尴尴尬尬，也可以满足一下我凌辱女友的心里！
　　我女友好像不好意思一起去，我就用激将法说：“会不会你还隐瞒我甚么，不敢跟他光明正大见面？”
　　说的时候还渗着几天前那种不满的口吻。
　　其实这几天我女友已经对我千方迁就，但我总是对她冷冷淡淡，我想她开始担心我不喜欢她了。
　　结果我女友再次迁就我，陪我去见光哥。
　　我们来到阿光约会的酒吧。
　　很多色友都说我讲来讲去都是去酒吧，喝醉酒，还要我讲一些不是喝醉酒的故事。
　　哎，其实各位如果喜欢听一些幻想的故事，其他高手也写了不少嘛，甚么女友、老婆、妈妈、妹妹、邻居、同学，反正乱奸一气就是了。
　　但各位也知道，我讲得都是一些真正的经历，而在我的真实生活里，却真的是离不开酒，包括我、女友、同学、同事都经常去喝酒，当然不是每次都酒醉，只是选一些较特别的经历讲给大家听。
　　我们找到阿光时，见到我女友的姐姐少晴已经来了，她还穿上连衣迷你裙，Ｖ型领口无袖，裙底只盖到半截大腿，露出可爱嫩滑的手臂和大腿，而胸脯的乳沟也微微露出。
　　少晴和我女友的样子差不多，只是近年养尊处优，所以脸蛋比较圆，身裁却一点也没改变，和我女友一样很有曲线美。
　　“呵呵，姐姐你坏了，姐夫没有来，你就和你旧情人幽会！”
　　我女友坐下来时，就指着少晴说。
　　“来，快坐，快坐！”
　　少晴招呼我们坐下，笑嘻嘻说：“阿全刚好出差，我就来见旧情人，所以要把你们两个都请来，才有个人证嘛！”
　　少晴的性格十分豁达开朗，笑的时候总是“咯咯”声，转来对我说：“我也刚刚才知道，阿光是你的表哥，世界真小！”
　　我们扯天扯地说了很多，阿光讲的都是以前怎样和少晴相好。
　　我们一边谈天说地，一边喝着鸡尾酒，这种鸡尾酒看起来还以为是果汁类，但实际上酒精还不少。
　　阿光好像故意要灌醉我，叫一些高浓度的鸡尾酒给我喝，我心里扑扑跳，想着：干，这个阿光可能有些歹念呢，等一下可能想要在少晴和少霞身上弄一把！

第二书包网（www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书
　　其实我大学毕业后，经常要和生意客人喝酒，练了很多招式，好像跑到厕所里，把两根手指往舌底一扣，一阵f心，刚才喝的酒精全呕出来，根本不会醉。
　　但我的脸很容易红，所以就乾脆装成酒醉。
　　我女友喝的都是一些杂果汁，酒精很少，这晚她脸颊只有稍稍发热，没有醉意。
　　她看到我喝得醉薰薰（我装出来的）说：“你不要喝了，醉了！”
　　我轻声胡言乱语说：“酒入愁肠愁更愁！”
　　女友是个聪明人，以为我在怪她和光哥那段情色的经历，所以只好任由我继续喝酒。
　　光哥一边讲得口沫横飞，一边有意无意地搭在少晴的肩上，而少晴也没有推开他，后来我还看见他的手放在少晴的短裙上，还向上扫，抚摸她的大腿，但少晴仍然没有推开他，看来正如我女友所说，可能在少晴心底里仍然很喜欢我这个表哥。
　　到底是喜欢他甚么，我也不知道，爱情这回事是很难理解的。
　　我们差不多坐了三小时，我装醉得伏在桌面。
　　我女友说：“时候也不早了，要回家了，你们看，阿非醉成这样。”
　　少晴说：“全部来我家过一夜吧，反正阿全出了差，家里只有我一个。”
　　“会不会不好意思？”
　　光哥好像很谦让，但立即又说：“不过这里离你家最近，暂借一宿吧。”
　　他可能心里早就想去少晴的家里过一晚，所以约会这个酒吧离少晴的家只有几条街。
　　我们一行四人走出酒吧，我女友扶着我，我们两个慢慢走，而光哥和少晴在前面越走越远，我看到光哥的手搭在她肩上，还不时从她背后滑下来，拍拍她的屁股。
　　到了少晴寓所的楼下，光哥才停下来，和我女友一起把我扶上楼梯。
　　我装作很醉很醉，任由我女友和光哥把我扶进房里。
　　阿全和少晴买的这新屋有两间睡房，阿全的爸爸妈妈有时也会从乡下来探望他们，所以这睡房是给他们住的。
　　少晴早知道我和少霞的关系，所以今晚就给我和女友同睡一张床。
　　我进房之后，就装得糊里糊涂地躺在床上，然后打起鼻鼾来。
　　但我心里却是很清晰，听着他们在厅里的活动。
　　厅里他们谈七谈八，过了十几分钟，少晴安排阿光睡在沙发上，还拿了睡袍给我女友，然后我女友就进来房里。
　　黑暗里她悉悉嗦嗦地换上睡袍，从被子边钻进来，一股暖流贴在我身边，女友好像看看我的脸，自言自语说：“叫你别喝太多，就是不听话，现在睡得像小猪那样，嘻……”
　　说完贴在我身边躺下来，不久我就听到她沉沉的呼吸声，看来她也睡了。
　　我继续装着轻微的鼻鼾声，却听到外面有轻轻的开门声和关门声。
　　过不久，一阵纷乱的声音从少晴的房里传来，一听之下，我当然知道是甚么事情：少晴竟然和她前男友继续前缘！
　　我悄悄起床，轻轻开门走出去，装作要去厕所尿尿，果然厅里沙发上只留下一张被子，光哥早不在厅里，而少晴房里传来若隐若现的喘息声。
　　我把耳朵贴在他们房门上，就听到少晴的呻吟声：“……大力点……阿光……快……嗯唔……啊……”
　　接着就好一阵子淫水啧啧、肉体啪啪的声音。
　　光哥低沉的嗡嗡声：“你还和以前一样那么漂亮，很久没和你做爱，算起来已经四年了……”

第二书包网
　　少晴的声音：“……你嘴吃舌不认……没有四年那么久……你上次回来是两年前嘛……还把我叫去情侣酒店……差一点给我老公知道……呃……啊……”
　　接着又是一阵子急喘，呻吟连连。
　　过了一会儿，光哥也急喘着说：“哈，你老公戴了绿帽还不知道呢，今晚又送一张绿帽给他，真不好意思。”
　　不久就传来两人抑压的高潮声，但还是很明显地急喘着。
　　我听到他们完事，怕光哥突然开门出来，连忙回到房里，把门轻轻关了，见到女友甜甜睡着，我心里又涌起暴露女友的念头，心想：我等一下把女友的睡袍翻起来，让阿光来偷看我可爱的女友！於是没有把门锁上，就溜到我女友身边睡下。
　　我悄悄地把女友睡袍的腰带解开，睡袍是由两幅薄丝质互叠而成，腰带一解开，睡袍就向两边张开了，我女友睡袍里只穿一件小内裤呢！当然，我们还盖着薄被，所以女友的肉体还没暴露出来。
　　差不多过了半小时，果然不出我所料，我们房门被轻轻扭开。
　　干，光哥正如我预期那般好色，刚刚才干完少晴，现在又想来偷看我女友！不过这也正中我下怀，我於是继续装着发出鼻鼾声。
　　他走近我们身边，先看看我，我装着睡得死死，而且从嘴里还喷着酒味，他以为我已经醉得昏死，然后才看看我那熟睡女友的俏脸。
　　我的心开始兴奋地扑扑跳，光哥只要把我们的被子一掀，呵呵呵，我女友可爱的胴体、又圆又大的奶子就会给他看得一清二楚！我凌辱女友的计划又能成功！嘿嘿！
　　光哥没揭开被子，反而轻轻地摇动我女友的肩膀。
　　干，这个色鬼，我女友已经熟睡了，你只要掀开被子就可以看见好东西，你这样摇动她，等一下吵醒她就不好了！我心里没有为女友设想，反而替光哥紧张着。
　　果然女友动一下身子就醒了过来，当她睁开眼睛想叫出“啊”的时候，光哥就立即捂住她的嘴巴，轻声说：“嘘！别大惊小怪，我想和你出去厅里说说话，别吵醒你男友！”
　　然后才放开捂住我女友嘴巴的手。
　　“我们有甚么好谈的？”
　　我女友也压低声音说。
　　光哥“嘿嘿”乾笑两声，说：“好歹你是我以前的女朋友，谈谈心聚聚旧也应该吧？”
　　这次轮到我女友对他“嘘”了一声，暗示他不要吵醒我，说：“我不是你的女朋友！好吧，我也要跟你说清楚，你先出去，我跟着来！”
　　光哥退出厅去，我女友才起床，把睡袍腰带绑好，掠掠长长的秀发，才开门出去，然后又把房门半关上。
　　我大失所望，刚才阎玫谋┞杜友的场面都没有出现，哎！
　　我又悄悄起床，悄悄拉开房门，躲在房门后，想要偷厅一下我女友在厅里跟光哥说些甚么。
　　我看到光哥坐在沙发上，而我女友端正坐在光哥对面的椅子上，我听到她说：“……那是以前的事了，我现在有男朋友，而且他知道你以前曾摸过我，已经很不高兴，所以请你不要破坏我们的关系，我真的没当你是我的男朋友！”
　　话已经说尽了，照道理光哥不应该再存有甚么念头，我也明白，我女友心里只有我一个人，所以从心底里有种骄傲的感觉油然而生。
　　这时光哥却继续涎着笑脸说：“小老婆，你别这么绝情嘛，你以前已经给我摸过，还装甚么？”
　　说完就伸手拉住我女友的手腕，我女友缩也缩不回来，反而给他用力一拉，整个人跌着扑向沙发，光哥趁势把她纤腰一搂，把她整个人抱在怀里。
　　“不要……不能这样……我要叫了！”
　　我女友挣扎着。
　　“叫吧，你就叫醒你男友吧，反正他已经怀疑你了，叫醒他就让他看看我们怎么缠绵！”
　　光哥把我女友说得一愣，趁她呆着的时候，把她睡袍的腰带一下子拉开。
　　“哇塞，你的奶子比以前大了很多咧！是不是给你男友经常搓弄才变这么大呢？”

第二书包网（www.shubao2s.com)-
　　光哥把我女友的睡袍拉开，我女友两个大奶子立即晃然晃然地抖出来，我在房里看到光哥的手掌按在她的酥软的奶子上搓捏起来，兴奋得快要流出鼻血来，鸡巴硬得发痛，要用手抚弄抚弄才行。
　　“你……你……”
　　我女友要推开他，光哥手指很灵活地在她乳晕旁绕一圈，然后向她已经突起的奶头捏了上去，我女友立即“哼嗯哼嗯”深呼吸着，说不出话来。
　　良久才吸一口气继续说：“不要……真的不要……等一下吵醒我男友……或者姐姐……我就完了！”
　　“所以你要乖乖让我弄，弄完就给你走！”
　　光哥说着的时候，已经把我女友弄上沙发，把她放倒，把她两腿抱起来，双手从她屁股后面把她内裤扯了下来。
　　我看得眼睛差一点掉出来，眼巴巴看着自己心爱的女友给我表哥脱下内裤，阴阜上黑黑的柔毛和那闪着一丝丝淫液反光的小穴全都露在光哥眼前！
　　“求求你……”
　　我女友见自己给弄成这般光景，哀求光哥说：“真的不能在这里……吵醒我男友……我真的完蛋……”
　　刚好这时她的小穴给光哥的食指和中指一起挖了进去，“啊”了一声，连忙用手捂着自己的嘴，发出“唔唔”声。
　　“不要在这里也行，就去浴室里吧！”
　　光哥说完连拖带拉，把我女友推向浴室里，然后把门反锁起来。
　　我看得鼻血直要喷出来，等光哥把我女友拉进浴室后，我再等了一分钟，相信他们不会立即再从浴室里出来，我才又蹑手蹑脚走到浴室门外，把耳朵贴在浴室门口，已经听到里一阵阵的急喘声。
　　“干，早知道你的淫穴这么好插，我以前应该横着心把你干破！”
　　是光哥的声音，他好像觉得到现在才真正干上我女友很可惜。
　　“……人家已经有男友，你还干人家……我真不知道怎么向男友交代……”
　　女友“哼嗯哼嗯”的呻吟声中断断续续说着，不久又叫了起来：“啊……不要这么大力……会把人家的小穴干破的……啊……好羞人……你怎么这样干我……把人家当成小狗……”
　　我在外面虽然看不到里面的情形，但不难想像得到女友趴在浴缸边，给光哥从后面把鸡巴插进她淫穴里搅弄着。
　　各位色友，你们想想我要不要敲敲门，救救我女友？哈哈，当然不会，我其实总是等着女友被其他男人奸淫的机会，这次机会难得，当然不会打断他们。
　　不过听到自己女友在别人胯下哀声缠绵，也是有点心疼。
　　浴室里传来一阵阵的淫水互挤的“唧唧”声，又是光哥的声音说：“哈哈！我的鸡巴比你男友大吧？你很久没这么爽过吧？你男友的鸡巴短短的，不像我这样每下子都插到你子宫口吧？”
　　干！把我女友奸淫了，还要说我坏话！
　　“……阿非才没你这么坏……”
　　我女友喘着粗气说：“……他不像你这样连别人的女友都奸淫了……”
　　“你是他女友，但也是我老婆嘛……”
　　光哥说：“老公干老婆有甚么问题？来，叫我老公……”
　　“……我才不会叫……你只是奸淫我的色狼……”
　　我女友倔强地说。
　　里面淫水“唧唧”声突然停下来，吓了我一跳，以为他们已经完结了，连忙往后退一步。
　　只听到我女友的声音说：“……你……你为甚么突然停……哦……不要停……快……好吧……我叫你老公……快……老公……快来干我……”

第二书包网（www.ShuBao2s.com)-
　　里面的“唧唧”声又大作起来。
　　我真以为耳朵有问题，但却实实在在是我女友的声音，她竟然叫光哥做“老公”还主动叫他“干”她！我只觉得一顶重重的绿帽从头戴到脚。
　　不过，各位不用替我伤心，我喜欢戴绿帽。
　　里面又一阵子翻滚，我女友呻吟声大作，我知道她快要高潮了：“啊……大力插我……插破我小穴……啊……我完蛋了……给你奸死……用力插我……”
　　天啊，我女友竟然是这么淫荡！我在外面听得面红耳赤，真是好刺激呢！听到女友叫光哥用力插她这种话，我心扑扑地乱跳，竟不小心脚下一滑，手掌在门上“咯”地碰了一下。
　　里面喘息声突然停下了，我忙向后退几步，躲在厅中的墙角，一边骂自己：“干你妈的，怎么会这么不小心碰到浴室门？”
　　我听到女友的声音：“外面有声音。”
　　光哥安慰她的声音：“没有，只是风把门碰一下。”
　　女友的声音：“真的有声音。”
　　光哥说：“没有，不信我开门给你看！”
　　说完竟然真的把浴室门打开一个小缝，然后说：“真的没有声音。”
　　几秒钟过去后，浴室里又传来男女缠绵的声音。
　　我又蹑手蹑脚走过去浴室门边，光哥刚才把门开了一个缝，倒是方便我可以偷看。
　　浴室里开着灯，加上他们都集中精神在做爱，所以根本没发觉我从门缝偷看。
　　里面的情形又使我心神为之荡漾，我女友和光哥两个人像两条肉虫，脱得光光的，在浴室的地板上缠在一起，我女友被光哥压在地板狂干着，他那粗大的鸡巴在我女友的小穴里抽插、搅弄着，弄得她胯下一塌糊涂，阴毛被淫水黏在阴唇上。
　　光哥的功夫真不赖，很快又把我女友再度弄上高潮，我女友看来已经忘了甚么我这个男朋友，她主动地抱着光哥的熊背，双腿也曲夹着他的粗腰，失神地呻吟着：“……啊……你把我干死算了……奸死我吧……啊……不要拔出来……继续干我……”
　　光哥也喘着粗气说：“不拔出来就会射在你里面，把你肚子弄大了，生出孩子来怎么办？”
　　“啊……”
　　我女友急喘着说：“不要紧……你就射在我里面……我喜欢你把我肚子搞大……啊……你搞大我的肚子吧……我替你生孩子……啊……射破我鸡迈……”
　　我在外面听得也都快要射出来，看见光哥这时也忍不住，粗腰往我女友胯下一挤，“滋滋滋……”
　　的，看来他把精液全灌在我女友的阴道里、子宫里！真想不到女友被人家奸淫的时候，简直比卖淫的婊子还要淫荡，还叫人家搞大她的肚子！
　　光哥的鸡巴从我女友的小穴拔出来时，我看到微黄黏黏的精液从她蜜洞里流了出来，光哥就用手把精液用手抹着，一手涂在她两个奶子上，另一手涂在她脸上，然后还用中指带着精液放在她小嘴巴里。
　　我女友则是喘息着，任由他摆选
　　我看他们已经完事了，立即悄悄地又回到床上去假装熟睡。
　　过了好一会儿，女友才回到房里，依在我身边睡了，她身上充满了芬芳，看来是_洗乾净后才回来的。
　　真好，这次凌辱女友计划不但可以顺利进行，而且不用我做善后工作。
　　又过了几天，光哥要回美国了，我和女友、阿晴和她老公阿全都来送机。
　　当我和光哥两个走在一起时，他又恢复他那种夸夸其谈的性格，对我又哔哔叭叭起来：“嗯，我这次回来收不少，房子卖了好价。”
　　然后压低声音说：“又和旧情人叙叙旧！”
　　我知道他说的是阿晴，也低声说：“少晴的老公也来了，他也知道你是她的旧情人，你别说得太大声。”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）
　　光哥嘿嘿笑说：“那也不一定，可能她老公也想让老婆给我操呢！”
　　然后把我拉近一点，神神秘秘地说：“就像你一样，你也不介意让你女友给我干！”
　　我脑里轰地一声，干他妈的，原来他知道我有这种怪癖！
　　光哥见我不知所措的样子，又低声说：“别担心，我不会说出去的，反正我要回美国了，美国这种事很多，我都见怪不怪了。那晚是我故意开浴室门给你看看你女友的真面目，通常女生都是这样，表面很妗持娴淑，被男生干的时候，就甚么都不顾了，你女友还叫我干破她的鸡迈，搞大她的肚子，嘿嘿！”
　　他拍拍我的肩膀说：“好好珍惜少霞，她是一个好女生，起码奶子大、屁股圆、鸡迈紧，又懂得叫床，我骑过多少女生，她是最好骑的……”
　　他絮絮不休，我真不知道他这么称赞我女友，是不是在恭维我。
　　临入禁区时，光哥回头对我和女友说：“记住，你们结婚一定要请我。”
　　他还指指我女友的肚子说：“还有，不要搞大肚子才结婚。拜拜……”
　　说着扬长而去，我看女友的脸红得像柿子那样，我想她一定是想起了那晚被光哥奸淫下说出的淫语。
　　我的手搭在女友肩上，回头要向公车站走去，见到前面，阿全的手也搭在少晴的肩上，我不禁想：我和阿全是多么相似啊，我们两个都很幸运，可以得到这对貌美如花的两姐妹，同时我们的情侣也被刚刚飞去美国的光哥同一个晚上奸淫了。
　　我好像在重覆走着阿全走过的路，或许光哥说得对，可能阿全和我一样，也不介意老婆给其他男人操！


　　凌辱女友系列 第19章 女友春色
　　身体检查我们大学里，有很多同学兼职做人寿保险，可能是因为大学生很多还没买保险，而且只是介绍朋友买保险不要有甚么成本，做完一笔交易就可以从中拿到回扣。
　　去年我女友在她好朋友的介绍下买了人寿保险，还要我陪她去做身体检查。
　　这家人寿保险公司也真够烂，其中照肺这项检查指定是去一所九流私立医院附设的化验检查所。
　　可能是收费较便宜吧，那化验所很小，却有很多人，有些是那医院的病人，各种仪器和设备也不太整齐而且都很旧，技术人员很繁忙走来走去，各间房间也可以随便进进出出。
　　我们挂了号，拿起旧杂志看，呆等了差不多一小时才轮到我女友。
　　一个女工很不耐烦地拿来一件紫色的长袍向我女友一扔说：“先照肺，到里面去换衣服，所有项链金属饰物都要解下来。”
　　我女友犹豫说：“在这里面吗……”
　　那女人好像知道她想问甚么，说：“上身要全部脱光。”
　　我女友听了虚弱地答应一声，我心里也扑扑跳。
　　那女人临走前说：“换完就到105室照Ｘ光。”
　　我对女友点点头，精神上支持她说：“我在这里等你。”
　　女友就进去一间更衣室里换衣服。
　　我发现原来105室在另一边，我心里疑惑里面有没有通道直接走去105室，答案是没有。
　　女友换完Ｘ光长袍又要走出来，从走廊走过去105室。
　　当她出来的时候，我给她的装束吓了一跳，整个背后光溜溜的，只有一条带子绑住，而前面虽然被那紫色长袍全幅遮住，但她的胸脯也真大，而长袍又薄，两颗乳头都凸出来。
　　她自己也觉得有点不好意思，满脸羞红着，紧张地拉着我问：“105室在哪里？”


　　我就陪她走过一条长廊，长廊两边其他化验室外都坐着等候的人，有几个男人，特别是上了年纪的伯伯，紧盯着我女友不放。
　　105室外面又有好几个人等候，但只有一条长椅，给排在最前面的四个人坐着，其他人只好站着，我当然排在队外，依着墙。
　　一会儿，有个五十几岁的老头排在我女友身后，眼睛呆呆地盯着她那粉嫩赤的背部，而且还有意无意地用转身的动作去碰到她的粉背，害得她左闪右躲，但因为前面是另一个瘦瘦二十几岁的男人，所以也不知道要怎么躲。
　　好不容易才排到第四个，她就忙坐在长椅子，把背部贴在椅背上，那就不会给那老头碰到，但那老头硬要在她后面的小小空间坐下来，说：“小姐，请你给我一点位置，我站得腿都i了。”
　　如果是平时的话，我女友一定会乾脆站起来让位给他，但现在是排队，站起来之后等一下又要从头排一次，那不就更惨吗？但她见到老头站着也於心不忍，只好把自己紧缩一下，让那老头也一起坐下来。
　　结果那长椅坐了五个人，女友就被左右两个男人挤着，手臂贴手臂的，只隔着那件薄薄的紫色袍！
　　又等了十几分钟，才轮到我女友进去。
　　那道门不隔声，我在外面也能听到里面一个男人的声音：“不要担心，很快做完。来，把长袍脱下来。”
　　他妈的！我女友把长袍脱下来，上身不就脱得精光？两个乳房就……我想着，鸡巴都胀了起来。
　　里面又传来男声：“把两手放在上面……嗯，对了……好，大力吸气，再大力一些，忍着不呼出来……”
　　门外的红灯亮起来（表示里面照Ｘ光，有幅射）这时有一个穿白袍的男技术人员站在门外等红灯熄了之后，就开门进去，刚好里面那个男声说：“好了，你可以穿上长袍。”
　　但外面那个人就在这时开门进去。
　　就在这一开一关的时候，我看到女友站在Ｘ光机旁，正要穿上长袍，两个大乳房就那些毫无遮闭地展露在那两个男技术人员面前，也展露给外面好几个等候照Ｘ光的男人眼中，我忙掩饰一下鸡巴胀起的部位。
　　女友走出来的时候脸红红的，又要穿着那件露背的紫色袍走过走廊，看得那些老汉直吞口水。
　　日光浴大家看过我《凌辱女友》第七篇，女友去海滩游泳时，让三个男泳客来了一次“海底三明治”那件事可能是最令人激动喷鼻血，每次想起都兴奋不已。
　　其实我女友好几次在海滩上暴露，再讲一个给各位网友听。
　　那次我和女友到海滩去游泳，到了四点多，我们都开始累了，太阳也给薄薄的云彩遮住，这样的天气最适宜做日光浴，能使皮肤吸收一些阳光又不会晒伤。
　　我们上了岸，租了两张沙滩椅，就半躺卧着晒太阳。
　　我正面向上，我女友却反卧在凉椅上。
　　“我帮你解开泳衣，好吗？”
　　我看女友穿着三点式的泳衣反卧在凉椅上，光滑的嫩背很是诱人。
　　她的皮肤总是白嫩嫩的，即使晒了太阳，也是第二天稍微红红的，过几天又恢恢白白嫩嫩。
　　我心里又动了淫邪念头，所以提议她要解开泳衣的背带。
　　“不要！”
　　女友把脸翻过去，背着我说：“这里很多人嘛……”
　　我当然不会这么轻易地放过她：“不要紧嘛！你没解开背带，等一下晒完之后，背后就留下一条白横，多难看！”
　　我见她没说话，知道她这个爱美的女生一定很在意自己的样貌继续说，“你这样卧着，不会有人看到甚么，而且我还在你身边，有甚么狂蜂浪蝶都给我赶走了。”
　　女友沉默一阵子说：“好吧，但是你不要走开喔！”
　　“那当然！”
　　我一边答应她，一边把她泳衣的背带扯开。

第二书包网（Www.shubao2s.Com）
　　女友还很小心地反着手摸了一下，然后紧紧贴在沙滩椅上，一点也不会暴露，她才放下心来。
　　嘿嘿！可是她很快就睡着了。
　　那天天气不热，太阳很柔和，所以她睡得很熟，我偷偷碰碰她，她会“嗯”一声，继续睡，我又再偷偷碰碰她，她又会“嗯”一声，继续睡。
　　但每次“嗯”一声之后，她都会稍微改改睡姿。
　　这样一来，她的手伸到头侧面（就是面前）就会把身体撑起来一点，泳衣（乳罩）部份就脱离身体，白嫩嫩乳房的侧面全露了出来。
　　我女友的乳房属Ｄ杯，算是不小，而且这时还反卧着，便觉得更大，所以只是露了乳房的侧面已经很诱人。
　　我看见有个男人走过我们这里时，就一直瞟着我女友，我戴着墨镜，不动地躺着女友身边另一块沙滩椅上，别人看起来就以为我也睡了，所以那男人才这么明目张胆地看，而且越走越近。
　　我女友竟然在这时还要动一下身子，整个乳杯全脱开了，我在侧面都能看见她的乳晕。
　　干！那个男人看得泳裤胀起一大块，不过他可能觉得有点过份，所以就走开了，只是过了一会儿又绕回来偷看。
　　我的心砰砰跳，很希望我女友等一下，一个不小心不知不觉转过身来，两个大乳房就会晃荡荡地让别人看见。
　　不过我也有点担心，因为这是公众海滩，这样暴露可能会引起哄动，那就不妙，所以我心情其实又紧张、又兴奋、又担心。
　　还好我女友再次蠕动身体的时候，又再次贴紧沙滩椅，所以暴露减少了。
　　那个男人还好像想要偷看，於是走得更近，但也只能看个侧面白嫩嫩的乳房。
　　那男人呆呆地站在那里，只是东张西望，装得好像在等人那样，其实我知道他等的是我女友再次翻个身子，露出奶子给他免费欣赏。
　　他等了差不少五分钟，看我女友熟睡着，一动也没动，所以怅怅地想要走开。
　　突然，这时候有几个小孩跑到我们旁边追逐，用塑料水枪互相射水，有个小孩把水不小心把水喷过来，刚好喷在我女友光滑滑晒得微红的玉背上，我女友被冷水惊醒，“呀”地一声，抬起身来，还要转身往后看！
　　她的上半身离开沙滩椅30度角，但那泳衣乳罩仍留在沙滩椅上，两个大奶子就这样明晃晃、赤条条地在那男人眼前露了出来，两个乳头还可能因为身体突然受冷而挺立着在空气中暴露出来，那男人看呆了，我也差一点喷出鼻血来。
　　虽然她已经在两秒之内惊叫了一声卧回沙滩椅上，但我和那个男人都已爽得要命了！当然，我还要继续装睡……图书馆大学生活和图书馆是分不开的，我和女友也经常手牵手的在图书馆里温习功课。
　　那次我和女友又在图书馆里温习功课，我们并排坐在大书桌上，虽然各自看书，但我们还是手牵着手，有种很温馨浪漫的感觉。
　　但所谓“懒惰学生多屎尿”我坐不久就要站起来走走，当我走向厕所时，突然发现地面有点光在我眼前亮了一下，我用眼角扫过去，嘿嘿！各位色友，我的眼睛很锐利，尤其是看到漂亮的女生！但这次我不是看见女生，而是一个坐我们对面的男生，我不认识，样子猥猥琐琐的，伏在桌面，我还以为他在睡呢，但原来他在看自己的鞋子，鞋子有面小镜，刚才那闪光就是镜子反射过来的。
　　干！笨小子，想用这老招式偷看女生裙底春光吗？我女友虽然是穿短裙，但不是太短那种，能看得见甚么？但我自己也是像他这种猥猥琐琐的男生，当然明白他的心思，反正只要能偷看进大腿里面多一点，也会很兴奋！他妈的，反正我也很喜欢女友给别的男人偷看，就让他看个够吧！
　　我去了厕所回来，那和我差不多年纪的小子立即装着看书，偏着头，眼斜斜地又盯到鞋子上。
　　我回到座位上，女友的手很自然地又搭在我手上，我却伸过去搭在她的大腿上，她裙子不是太短那种，但坐的时候也露出四分一的大腿，我的手就放在她那四分一的地方，来回搓几下，说：“你皮肤很滑，真爽……”
　　女友只顾着看书，嘴巴说：“没正经的……”
　　呵呵，对面的小子，你有眼福了，碰见我这种男生！我哪里有心思在看书？我的心思全在女友的滑溜溜的大腿上！我继续抚摸着她的大腿，慢慢把她的裙子拉了上来，这下子变成四分三大腿露了出来，女友忙用手阻止我，抬起头，看见那个男生坐在对面，白我一眼。
　　我明白她的意思是说：“不要再这样，给那男生知道就不好了。”
　　但她没想到，那男生现在正大饱眼福呢，我想那男生已经能偷看到她的内裤。
　　干，他爽，我也爽，这就叫双嬴吗？
　　我的手没放开，轻轻把女友的双腿扳开，女友又紧张地看看对面那个男生，见他只是低着头，还以为是在勤力看书，她又盯了我一眼，把她自己的椅子往桌子里靠去，她以为这样才不会给过路人看见。
　　但她没想到她这么一靠，就更接近对面那个男生，他就看得更快乐。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）
　　我看到她的眼睛紧张地往桌下一扫，又回到桌面的书本上，那种慌张又兴奋的神情，我差一点想笑出来，但没有笑出来，因为我的鸡巴也开始硬了，特别是当我硬把女友的双腿拉开的时候。
　　女友在我耳边悄悄说：“喂，别太过份……”
　　我听到她的声音不像是生气，於是放肆地把手伸进她裙子里，隔着她那小内裤在她的阴阜上摸了几下，她双腿抖了一下，连忙夹紧，那凹下的地方就有点潮湿了，她的手强要把我的手拉出来，我悄声对她说：“给我摸两下，只是两下就好……”
　　她盯我一眼，用食指对我表示只能“一下”我高兴地点点头。
　　哈哈！我讨价“两下”她就还价“一下”当然是落入我的陷阱。
　　干她妈的，我女友可真容易骗，如果有个骗子要把她弄上床，只要说干她两次，说不定她会还价说只能干一次就好了！
　　她对我的信任再次给我出卖了，我看见对面那男生脸红红的低着头继续偷看他的鞋，我的手把女友两腿再次扳开，手摸到她胯间，把她内裤往旁边一翻，她轻轻地“嗯”了一声，也脸红红地低头看书，我却故意不去摸她，还把裙子提起来一点点，好让对面那男生看个够。
　　虽然我不知道他看到甚么，但如果没猜错，他一定能看到我女友的小穴，至少也可以看到她的私处的毛毛。
　　最后我只是摸女友的小穴一下，她就立即把我的手拿开，不给我继续放肆。
　　嘿嘿，我目的已经达到了，当然没再弄下去。
　　对面那男生刚刚偷看我女友的裙底春光不久，就匆匆向厕所走去。
　　干他娘的，一定是看得太兴奋，要去厕所里打手枪呢！他脑里面会不会想着怎么把我这漂亮的女友弄进厕所里大干一场呢？
　　路边档考完试后的一晚，我们一些猪朋狗友，有些还带着女友，驱车出市区吃一顿饭，消消考试期间那种压力。
　　我们一行十几人稀哩哗啦到了市区，那时已经十点多，TONY提议吃路边档，那种风味比较有趣，我们这群大学生最喜欢尝新，所以都举手举脚赞成。
　　各位网友不知道有没有试过路边档？除了那些地道的美食之外，最大的特色是那里龙蛇混杂，三教九流都有，有一点比较统一的，就是吃饭的人最喜欢袒胸露臂，还要单脚蹲上椅子，嘴里抽着烟，桌面除了狼藉的饭菜之外，就是有很多啤酒瓶。
　　我们十几人围了两张桌子，叫了蚵仔煎甚么的，啤酒也来了好几瓶，大家大声讲话说笑。
　　酒过三巡，更是放浪起来，看看旁边的人，有几个就开始学着脱下上衣，赤裸着上身，我也脱掉衬衫剩下背心，我女友也把短袖卷起来变成无袖，露出鲜嫩玉荀般的手臂，加上牛仔短裤，倒真的青春迷人。
　　我这些好友，特别是TONY、肥勇、阿垠几个，对其他人的马子很有兴趣。
　　大家都吃饱喝醉之后，TONY斜眼盯着我女友，在他女友小欣面前，也竟敢把手搭在我女友肩上，还要来个左拥右抱。
　　我女友和他很熟了，也没介意，我当然也不介意，只是故意说：“你艳福不浅呢！”
　　TONY竟然把他女友小欣向我身上一推说：“换换马子怎么？这样大家都有艳福了！”
　　其他人都哄然而笑，几个男生说：“不要让来让去，你们不来我们来。”
　　说完竟然把那些女生都拉来推去。
　　因为我们这些猪朋狗友，平时都玩在一堆，所以嘻闹起来。
　　我喜欢凌辱女友，见有这些好康的机会，当然也乐於把女友推向别的男生怀里。
　　女友娇叫一声，狼狈地倒在另一个男生的怀里，羞红着脸，追着要打我，我又趁混乱把她推向另一个男生，她挣扎过来，和小欣想一起来攻击我，被TONY用力一推，她们想躲开，但不知道哪个站不稳，两个女生都倒向另一个桌子。
　　那桌子有个几个四十来岁的男人，上身也是赤条条的，见我女友和小欣向他们倒来，竟然不是避开，而是张开手接住她们。
　　我只是关心自己的女友，她就正正地跌坐在其中一个留有八字E子的男人大腿上，给他抱个正。
　　那男人还嘿嘿笑说：“这叫做飞来艳福！”
　　另一个男人也抱住小欣，同桌的另外三个男人都一起笑了起来。

 　　我女友羞红了脸，慌忙想要挣扎起来，那男人却搂抱着她，说：“漂亮小妹妹，来我这里起码也给我亲一下……”
　　说完咧着嘴笑，露出他染着烟渍的牙齿，竟然当众朝我女友的脸亲过去。
　　我女友要叫，他那短EP的嘴巴就压向她的小嘴上，她张口要叫的嘴巴就给他强吻上去，还揉了几下，四片嘴唇互叠着，害我女友发出“唔唔”声，小嘴巴给挤成Ｏ型，竟然给那男人咂咂有声地亲吮着。
　　我女友双手和双腿乱动挣扎着，那男人把她抱得紧紧，她那丰满的胸脯贴在那男人赤裸裸的胸毛上，给挤得半扁，他另一手抱她的腿弯，竟然沿着腿弯摸上她牛仔短裤外的白嫩嫩的大腿。
　　那发生得太突然了，老实说我当时没甚么兴奋，给那情形吓了一跳，当我反应过来时，就忙着要去把女友拉过来。
　　这里另一边小欣也尖叫着，挣扎过来，当她站起来的时候，还转过身去朝那男人的脸上掴了一掌：“啪！”
　　我们全场都吓得静了下来。
　　那刚才抱小欣的男人也愤怒地站起来，也回敬她一巴掌，还粗声粗气地用本地话大嚷：“干你老母的臭鸡迈，我喜欢做甚么就做甚么，这个漂亮女人整个人扑在我身上，我没理由不干她！”
　　这时他那桌子四个男人都站了起来，他们和我们一样，也好像喝了不少酒，我们这边几个男生也围过去，顿时酒气冲天，好像要打架的气势，大家你瞪我，我瞅你，情况很不妙。
　　但大家还算没喝醉，心里都衡量一下对方，虽然那五个男人很粗壮，但我们男生已经有六个，加上五个女生，阵势比他们强。
　　结果要TONY说：“算了，算了，大家别闹，大家都喝太多酒了。”
　　我女友也拉开小欣说：“大家算了，不要把事闹大了。”
　　小欣委曲地抚着脸说：“他刚才摸我的胸部。”
　　我女友低声对她说：“算了，他们不是信男善女，忍他们一下吧。另外那个小E子刚才也趁机强吻我，我也不计较他了。”
　　结果大家僵持了三分钟，才各自坐回原位，我们还听到那五个男人传来不堪入耳的粗话。
　　干他妈的！一顿高高兴兴的饭弄砸了，我们都草草吃完算帐，然后就各自回家。
　　都已经过了十一点半，我拉着女友的手，走向公车站。
　　因为时间太晚，要多走两个站才能搭上另一条路线的公车。
　　刚才坐的时候也还不觉得怎样，现在走的时候才觉得脚步浮沉，真的醉意盈然；女友也差不多，我们两人只好互相拉扯着，才能继续向前走，我想我们都不能直线走路了。
　　我们一边走还一边嘻笑着，讲起刚才那些死党的笑话。
　　我们要过一条马路，这里没有斑马线，於是走下了人行隧道，我们两个人就像兄弟那样互相搭着对方的肩膀，女友的个子比我矮，却也要搭在我的肩膀上，十分好笑，於是我们嘻嘻哈哈地走过静悄悄的人行隧道。
　　那条隧道还真静呢，角落上还有张破t子和破被子，看来平常是流浪汉的住所。
　　我醉昏昏的脑子也有点害怕：如果有个流浪汉突然出现，把我和女友抓住，那可真可怕！
　　突然后面有个人的手臂重重搭在我肩上，我吓了一大跳，女友也尖叫一声，我回头一看，原来我和女友两边还多了两个男人。
　　干，是刚才路边档碰到那五个男人，搭着我们的就是刚才抱小欣和我女友的那两个。
　　在我身边那个男人说：“这么巧我们又碰上……”
　　一阵酒气喷在我脸上。
　　我女友惊慌地说：“你们想怎样……”
　　她的声音有点颤抖。
　　另一个男人说：“没甚么，刚才你们害得我们很不爽，我们只想要来爽爽而已。”

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　我大叫道：“你们别……”
　　那个男人对我说：“借你女友抱抱，抱完就还给你，你没甚么损失，如果乱叫，说不定明天这隧道里有对情侣裸尸。”
　　我女友吓得脸都白了，忙躲在我身后，五个男人围过来，竟然把她从我身后抢拉了过去，我还要反抗，就被其中一个把我的手反翦过去，痛得我差一点叫出来，酒意也醒了不少。
　　我看着刚才那个被小欣掴了一巴的男人双手拉着我女友的两臂，我女友嘴里还说“不要”其实身子都吓软了，给他像老鹰抓小鸡那样抱了过去，另外三个男人也围了上去，只剩下一个男人把我双手抓住。
　　他们四个人都很高大，把我女友围住时，还走开了几步，我都看不清楚女友怎么样，只能从人缝里看到她有气无力地挣扎，一个男人要吻她的嘴，她忙转过头去，但四个男人一起强吻她，她躲不过去，给其中一个亲了上去。
　　我的心乱麻麻的，虽然很焦急、很慌张，但女友被那四个男人凌辱那幕却像日本Ａ片那样令人兴奋，更何况女主角竟然是自己的女友！我还是有醉意，呆呆地看着自己心爱的女友给那四个男人搂抱强吻着！
　　我女友突然发出“唔……唔……”
　　的声音，然后好像挣脱了他们的强吻，发出“啊……不要……”
　　的叫声。
　　我没看见发生甚么事，只见她尖叫之后，那件牛仔短裤给脱了下来，直脱到小腿上。
　　其中一个男人指指远处的那条流浪汉的破t说：“把她弄到那边。”
　　四个人连拉带扯把我女友拖了过去。
　　干，我这时才看到女友的背影，看到她的内裤也给脱掉一半，大半个圆屁股露了出来，她那件刚才卷起短袖的紧身Ｔ恤也被卷到胸脯上去，乳罩后面的扣子也解开了。
　　他们把我女友往那铺在地上的破t一扔，刚才被小欣掴一巴的男人说：“干她娘的，我刚才被那个臭婊子掴一巴掌，现在我要先来，补偿一下。”
　　他说完后就把我女友正面扳过来。
　　干，太远了，我看不清楚她正面被弄成了怎样，只见她整个上半身都给掀开了，那男人就压在她身上去，双手忙着在她身上摸捏着。
　　我脑里面乱哄哄的，又是害怕、又是兴奋，还咬住嘴唇看着那男人把我女友的内裤从腰间剥了下去，束在腿弯上，鲜嫩的肌肤露了出来，随即给那男人的粗手摸了上去，我看到那男人的粗手从她的大腿内侧摸进去时，我的鼻血也差一点喷了出来。
　　我女友叫着：“非……救我……不行了……他们要弄我……”
　　我根本自身难保，被那男人紧紧地抓着，不能跑过去救她，那边四个男人围着她，我也看不清楚是怎样回事，只是心里怦怦怦直跳。
　　这时突然见到女友两条美腿翘到空中，还被分开来，分别被左右两边的男人扛在肩上，然后听到女友嘴里被堵着甚么却发出叫声：“唔……噢……”
　　两条修长的玉腿在那两个男人的肩上乱颤。
　　那个压着她的男人把屁股一沉一沉，不停压着我女友，他也喘着粗气也叫嚷着：“干她娘的，太爽了，实在太爽了……”
　　这时隧道口突然有人走进来，还嘶嘶沙沙带着甚么东西，先是那拉着我的手的男人放开我，然后向隧道另一跑过去，还叫着其他人快逃，於是五个人都跑得无影无踪。
　　我这时才看到隧道口来了个露宿老人，还带一大个像垃圾袋的东西，真想不到是流浪汉替我们这对小情侣解了围。
　　我醉巅巅地走过去，女友才从那破t里爬起来，我看到她把裤子穿上来。
　　到底那晚女友有没有被那五个男人奸污？我不知道，我没有故意提出这件事。
　　不过可能是喝酒的缘故吧，事后女友没有受到太大的刺激，只是之后都不肯再去吃路边档，也不敢在深夜里走人行隧道了。
　　那次其实我当时也很害怕，那男人也把我的手臂弄得很痛。
　　只不过，事情过后，我再想起的时候，有时也会觉得很刺激的。
　　当然我不敢故意再去这种地方，到底凌辱女友也要有点节制才行，不然弄到女友真的被几个男人轮流奸淫，然后还登上报纸，那后果就不堪设想了。




　　凌辱女友系列 第20章 俏醉娃
　　先不说我女友，就随便拿我网友Akuma为例，他也是像我这样喜欢凌辱女友暴露女友的男生，所以我们谈得很投契。
　　他的女友和我女友也差不多，平时是那种又漂亮又纯真可爱的女生，就像个邻家小女孩那样，但如果喝醉了之后，她就会做出平时不敢表现出来的行为。
　　Akuma还很专业地分析她女友酒醉，可分为四种程度，最基本的是，当喝了一些酒之后，他女友就会变得有点雀跃，和平时斯文害羞的性格有点不同。
　　如果再多喝一些，就变得很喜欢说话，和随便一个陌生男人也可以讲一通。
　　如果再灌她多喝几杯，嘿嘿，她就会有点放荡起来。
　　有一次，Akuma还趁她醉到这种程度的时候，叫她把内裤脱掉，露个屁股给别人看，她也竟然照做不误！如果再灌她两杯酒，就是酒醉的最高程度，她就会昏睡过去，怎么叫也叫不醒她，如果真的给男人弄上床，也大概不会知道吧？而且还有一点，就是酒醒之后，他女友会完全忘记酒醉时的情形。
　　就是这样，Akuma和女友也有很多使人心跳喷鼻血的经历，他也在把那些经历写下来。
　　等他发表出来的时候，我们这些好色的男人就有眼福了，希望他的大作能早日面世。
　　说回我女友酒醉的情况，和Akuma分析的过程差不多，只是每次都有些不同的反应，所以我不能总结归纳成为“定理”我只知道女友是属於那种快醉快醒的类型，她喝得不多就醉了，但过了两三小时就醒过来，但也是会把酒醉时发生的事情忘掉，只留下一些模糊的记忆。
　　但在醉酒的时候，往往做出一些出人意表的事情来。
　　那次是上个月的事情，春天季节，我一个不小心就伤风感冒了，最麻烦是有点发烧，我去看了医生，吃了一些药，头脑有点混混沌沌，不太清楚。
　　吃完中午就倒在床上睡了。
　　到了六点多，手提电话把我吵醒了，是女友少霞的声音，我迷迷糊糊听她说完，才知道原来今晚要去一个为我女友的一个好朋友阿仁饯行，我也认识阿仁，他是我女友中学的同学，现在全家要去加拿大，加上我要让少霞有面子，所以还是支撑起身体，决定去一趟。
　　那晚我们到了郊区一家风味小餐厅里替阿仁饯行，阿仁生得矮小，没甚么女生缘，来饯行的朋友全部都是男生，只有我女友是女生。
　　阿仁在中学的时候，常常给同学欺负，连女生也欺负他，我女友最同情他，所以他也对我女友特别好。
　　我们吃完饭，大家就喝起酒来，我病得昏昏沉沉的，根本喝不了酒，只喝一杯，就像昏死了过去。
　　我女友也知道我病了，当有人要“乾杯”时，她都替我婉拒，但那些男生那里肯放过我，有个男生说：“你男友就一定要喝，不喝也行，你替他喝吧！”
　　就这样在吵吵闹闹中，我女友已替我喝了好几杯，那些男生似乎存心要灌她那样，一直叫她喝，当然，我女友是那席饭桌上唯一的女生，她还生得这么漂亮，那天还穿着一件连衣短裙，可爱极了，那些男生其实有意无意都想亲近她，连阿仁也没替她挡酒。
　　我其实不太清楚发生甚么，只觉得那小餐厅很闷热，加上别桌有人在吸烟，空气很污浊，我头脑都不清醒。
　　我女友最初还懂得拒绝说不喝，到后来竟然说：“别小看我，我还能喝，我一点也没醉……”
　　我就知道她是醉了，才会这样胡言乱语。
　　到了后来，他们讲起阿仁以前中学的糗事，有的男生说他曾经进错了女生厕所，结果被两个女生抓住，还说要剪掉他的小弟弟；又有的男生说他暗恋一个女生，结果被那女生的男友知道了，毒打了一顿。
　　越说越兴奋，然后都起哄来。
　　突然有人对我女友说：“轮到你说阿仁一件糗事。”
　　我女友笑着说：“那时候他坐在我前面一排座位上，笨手笨脚的，整天把橡皮擦、原子笔都掉到地上去，然后手忙脚乱地满地捡东西。”
　　其他人都哇哈笑了起来，阿仁有点不好意思。
　　“别这么快笑，我还没说完呢。”


　　我女友说：“有一次我见他又掉了三角尺和圆规，他就低头下去捡，捡了很久还没捡上来，我觉得要帮他一下，刚要弯下去问他要不要我帮忙，竟然发现他低着头，没在捡东西，而是在偷看我的裙底，害我忙夹着两腿。”
　　阿仁那些朋友全都哗然，原来这砘镏醒时偷看我女友裙底春光！不过其实也没甚么奇怪，因为我自己中学的时候也喜欢偷看女生的内裤，相信很多男生都喜欢做这种小动作。
　　不过奇怪的是，女友会把这种事讲出来，她看来是醉了。
　　那些男生故意戏弄阿仁，说：“原来是个偷窥狂，那少霞的内裤是甚么颜色的？”
　　弄得阿仁很不好意思。
　　我女友说：“那时我都是穿白色的，其实女生内裤有甚么好看？真不明白。”
　　突然有个男生对我女友说：“下星期阿仁就要去加拿大，你就再让他看一次裙底，让他死得瞑目。”
　　阿仁叫了起来：“你说甚么的，说这种不吉利的话。”
　　其他人都大笑起来。
　　我女友嘻嘻笑着说：“喜欢看就给你看，其实也没甚么好看。”
　　我心扑通扑通地跳着，真想不到女友会这么回答，这是醉酒的影响吧，但这里可是餐厅呢，我们邻桌还有几个吸烟的大汉，听到她这么说也转过头来。
　　我女友坐过去阿仁身边的椅子上，就把短裙掀了起来，然后张开大腿，把她那件通花淡蓝色的内裤秀给阿仁看，我看到自己女友两条可爱的大腿全都露了出来，差一点喷出鼻血来。
　　阿仁有点不好意思，却又贪婪地看着。
　　其他男生叫嚷起来：“喂喂喂，不公平，只给阿仁看，我们看不见，过来我们这边……”
　　我女友红着脸，醉迷迷地一个接一接坐过去他们身边，张开两腿给他们逐个看，酒醉的力量实在太可怕了，把我女友这么纯真可爱的女生都变得淫荡起来。
　　好不容易我女友走了一圈，才挤过来我身边那男生的旁边，又是同样动作，把那宽松的短裙拉起来，然后张大两条大腿，这时连我也能看到我女友的蓝色内裤，那薄薄的内裤中间好像有点湿湿的，干，我女友可能给这么多男生看了，自己也动情起来。
　　直到半夜十二点，我们才胡闹完，当我和女友走出餐厅时，两个脚都有点发软，阿仁和那些老朋友都作鸟兽散。
　　我们本来也可以搭公车再转车就可以回到家里，但看自己半昏半迷，女友半醉半醒，我们还是乘坐计程车最安全，於是我们互相扶持走向远处的计程车站。
　　突然我们身后有两个男人嘿嘿笑着，抢先走到我们面前，原来是刚才邻桌的吸烟男人，其中一个说：“哇塞，小妹妹，刚才你秀内裤给那些男生看，我们可看不清楚，可不可以秀给我们看看？”
　　我正想骂他们，怎知女友竟然醉迷迷地对他们说：“好，就给你们看一下，只是一下，再看不清楚就没办法。”
　　说完真的拉起短裙，真的很快给他们看一眼内裤，我的心扑通扑通直跳，真想不到女友竟然肯让陌生男人看内裤！
　　另一个男人不满地说：“不够，不够，太快了，看不清楚。”
　　我拉一下女友，以为女友会害怕跟我一起逃走，但女友却蹶着嘴巴说：“这样还看不清楚，那你们自己来吧！”
　　我想她的意思是叫那两个男人自己去看自己的身体，但她说出这种错误“那你们自己来吧”的句子。
　　两个陌生人“哈哈”笑着对我说：“是你女友自己叫我们来看她，别怪我们噢！”
　　说完其中一个就把她的短裙拉了上来，她那短裙是宽松洋娃娃式的那种，那男人可真过份，一拉起来就直拉到她腋下，我女友立即全身胴体都露了出来，不但小内裤露出来，连乳罩也露了出来，最美的是她那很有曲线的胴体都暴露出来，那两个男人不禁地“哗啦”一声。
　　我女友这时才有点害怕，说一声“不行”就想挣开他们准备逃跑，但那个男人却拉着她的裙子不放，还被他揪了过去，那男人趁机用手扣着她的小内裤，一下子拉了下来，我女友两个圆鼓鼓的嫩屁股露了出来，我看得差一点没喷出鼻血来，正想要怎么办，我女友已经“啊”地叫了一声，那里还是餐厅外面，那两个男人看到不能硬来，就放开我女友，匆匆跑开了。
　　我和女友来到计程车等候站的时候，她已经整理好衣衫，但酒力已经全散发出来，她开始昏昏沉沉起来，等到计程车来到时，她已经昏昏欲睡了，是我把她推上计程车的。
　　那个计程车司机四五十岁，粗粗壮壮的，见到我们要上车，却急急忙忙想开走，不载我们，幸好我硬站出去路面上，才把他截了下来。
　　我和女友坐在后座，女友就倾倒依在我身上，不到两分钟就呼呼睡了。

好看的txt电子书
　　干，这次大坏，我女友醉得睡去，那就是说明她很醉，我也头昏脑胀，想起到家的时候还要抱她回家，我可就惨了。
　　不过我没想太多，因为我也迷迷糊糊睡去了。
　　我觉得计程车拐了几个弯，就在我租住的那楼下停了下来，那条街本来是修理汽车的小商店，当计程车到达的时候，我想已经是凌晨一点多了，四周又静又黑，好像一条死街那样，幸好有几盏昏黄的街灯照着路面。
　　车子停下来之后司机说：“喂，到了！”
　　我也知道已经到家了，但全身又酸又软，头脑昏昏欲睡，本来想叫司机稍等一下，等我清醒一会儿才让我们下车，可是喉咙仍然很痛，根本发出不声音来，想挣扎起来，仍是全身乏力。
　　我[着眼睛，稍微眇倚在我身上的女友，她还是像上车时候那样，醉得迷迷糊糊，一阵阵的酒气连着她身上散发的香气，吸进鼻子里，倒变成一种很诱人令人想入非非少女香甜的味道，她均匀地呼吸着，我知道她正醉得香甜，也睡得香甜。
　　“干你娘的臭鸡迈！”
　　那司机好像有点发怒，自言自语地骂出粗话来：“不知道偶最近怎么带衰，走歹运，又碰到这种醉昏昏不给钱的臭小子！”
　　他走下车来，嘴吧不停地说：“干他娘的，乾脆把他们拖下来，扔到街边算了。”
　　我正挣扎不起来，听他这么说倒是安心，也乾脆等他把我们拖下车去，我们再慢慢爬上楼吧，起码他没说要把我们先打死，然后扔到水沟里。
　　司机嘴巴老是不停地碎碎念着：“干他娘的，这一程又是白做了，不知道最近走甚么衰运……”
　　说着说着，就打开我们后座的车门，他是从我女友那边打开的，因为他是靠右边停车。
　　他嘴吧里继续碎碎念：“来，下车吧，两个臭小子，我今晚碰到你们算是倒霉，我就把你们扔在这里……”
　　我心里觉得这个司机有点好笑，但当然没笑出来，头昏脑胀，喉咙又痛，怎么可以笑出来？
　　那司机伯伯拉起我女友纤秀的玉臂，拉了两下，竟然拉不动，因为我女友整个上身都歪着倚在我身上，那里可拉得动？那好笑的司机又碎碎念：“干你妈的臭骚货，我拉也拉不动，真是倒十世霉……”
　　司机看拉我女友的手臂没用，却看到她双腿却是歪向门边，就伸手去拉我女友的右腿，我本来也没觉得有甚么问题，给他这么一拉，哇塞，我女友整条玉腿都露了出来，短裙只能遮一半的大腿，但司机伯伯这样拉起我女友的右腿，她两腿不就大大地分开吗？这样短裙那里可以遮盖得住？可以推断，从司机那边看过来，我女友整条内裤都给他看得一清二楚！
　　果然司机伯伯也呆了一下，眼睛都瞪大起来，就没再碎碎念，而是轻轻放下我女友的右腿，反而拍拍她问：“小姐，车子已经到了，快出来吧！”
　　我女友醉得像头死猪那样，我这时心里却有异样的想法：如果我不理他，他会不会再看看我女友那诱人的内裤呢？
　　司机伯伯见我们没有反应，又把我女友的右腿先拉起来，然后把她的左腿也拉起来，然后向外拉。
　　哦，原来这司机还是想把我们扔到街边算了，好像并没有特地想要偷看我女友的内裤。
　　司机伯伯拉两三下之后，我女友的身子已经移出三分一，就是两腿都给他拉到车外去，我心扑通扑通的跳着，嘿嘿，这一下子他不想看我女友的内裤都不行了，原来给他拉这两三下，我女友的短裙贴在座位上没动，下身却给拉出去，结果是那短裙全都卷到她的纤腰上面来。
　　我[着眼睛，街灯和车上昏昏的小灯下，我女友两条赤条条细嫩嫩的大腿全都露了出来，又美又诱人，而那小小的丝质三角裤，胯间部份还可以透视里面黑黑的柔毛，我自己这样看鸡巴都不禁胀大起来，更何况是个司机伯伯，别看他有四、五十岁，但腰间那阳物也是硕硕地隆起来，把裤子撑起一大块。
　　我女友却仍然香甜地睡着，干她娘的，自己两条光滑的大腿和诱人的内裤都给这个不相识的司机伯伯看得一清二楚，还完全不知道。
　　我看到司机伯伯双手有点发颤，不知道是害怕还是兴奋，他把我女友双腿放下，刚好两腿都伸在车外，他吞了几口口水，把头伸进车厢里，看看我，我当然也在“睡”呢！我装睡的能力好高呢，全身不动，眼也不眨。
　　他深吸了一口气，把我女友的左腿向外移开一点，我女友的胯下便张开了，他的左手慢慢移向我女友两腿之间，我心中一动：他想搞我女友的小穴！我心里竟然暗暗叫好，但也一边替他紧张着。
　　他的手停在空气中十几秒，就轻轻在我女友内裤上黑毛毛的地方按下去……呼呼呼，我女友没有反应，司机也没刚才那么紧张，他的中指往下移去，慢慢的，我女友仍然呼吸均匀，继续醉生梦死。
　　干，那里有女生这么淫荡，自己的小穴任其他男人淫弄，也没甚么反应？
　　司机伯伯的手指在我女友的两腿之间停了下来，然后突然用力一按，我女友立即“哦”一声，全身一颤。
　　我吓了一跳，这司机砘锛蛑笔堑ㄉ毛，这样作弄我女友，弄醒她怎么办？可是我女友没醒来，转个头过去，又是迷迷地睡着。
　　这一下子司机伯伯可乐透了，自言自语说：“干，今天倒是碰上好运，这么漂亮的女生竟然醉成这样，天助我也……”


　　又是一大段听不清楚的言语。
　　他一边说着，一边又用手指再次朝我女友两腿之间挤下去，我女友又是“哦……嗯……哼……”
　　这次他的胆子更大，刚才这么弄她都没醒来，这次不如多摸几下，於是就在她内裤胯间摸了起来。
　　我女友在醉梦中受到这种刺激，完全不知道发生了甚么事，只是头稍稍摆动着，小嘴和鼻孔里轻轻嗯着，嗯着，发出一种低沉诱人的呻吟声，两腿光溜溜的玉腿在那色迷迷的司机伯伯面前轻轻摆动着，不要说是这种色色的伯伯，就算是平时谦谦君子碰到这种美色，也可能把持不住。
　　司机伯伯更高兴，我觉得他已经很兴奋，额上的青筋都浮现出来，嘴里仍然自言自语：“操她奶奶的臭鸡迈，真是又漂亮又淫荡，今晚实在色星高照……”
　　说着说着，他的手指可一点也没空闲，就在我女友胯间的嫩肉上抚摸，摸了一会儿，又得寸进尺，手指扣在内裤的胯间边缘，就从右边拉扯到左边。
　　哇呀！我女友的阴毛全都露了出来，干他娘的，在我这边的角度只是看到女友的轻柔的阴毛，但司机伯伯那边一定连我女友的小穴都看得清清楚楚。
　　我看到他两眼都有点发红，贪婪地盯着我女友的嫩穴，脸色好像有点发狠，右手手指就往我女友两腿间挤了进去。
　　“嗯……噢！”
　　我女友这次低声地叫了出来，全身颤动起来，两腿也缩了一下，吓得我心里扑扑跳，司机伯伯也忙缩回手，他好像给我女友的叫声吓一跳，她刚才那声虽然不大声，但在寂静的街上还是觉得有点刺耳。
　　司机呆呆站在车门外，等了一分钟，见我女友又是没动，又很香甜地进入醉梦里，他才舒了一口气。
　　我看着自己心爱的女友又是直挺挺地躺在这计程车后座座位上，她那件连衣短裙已经在刚才身体扭动的时候卷到肚子上，肚子以下的胴体除了那件被掀开的内裤之外，全部赤条条地展露在司机面前。
　　我心里焦急着，不是为女友这么暴露而焦急，而是希望这个好色伯伯好好凌辱一下我这可爱的女友。
　　但司机伯伯好像还担心甚么，把我女友的两腿一抱，往车厢里推进来，关上车间。
　　我有点失望，这个司机伯伯是好色，但没胆。
　　司机伯伯回到司机位子上，真的不知道他在想甚么，刚才这么好的机会，他都白白放弃，真可惜。
　　我那种凌辱女友的心理不太满足，心想，难得女友醉薰薰成这样，起码也要让她那两个我引以为傲的大奶子暴露给这好色的司机看看嘛！於是我偷偷伸手到我女友的背后，把她的乳罩解开，又把她那件连衣裙再拉上来一点，嘿嘿，我这样做，等一下这司机来拖我女友下车时，一定能看到我女友那对又圆又嫩的大奶子，说不定还趁机摸她两下，哇哈哈，真爽！（哇哈哈兄，是不是很爽？
　　司机老兄突然开动了计程车，我正有点疑惑，幸好他老是自言自语，说出他心里的计划出来：“在这大街小巷里不能胡乱来……找一个好地方再来……”
　　他说话是给自己听的，所以不是很大声，我只能听到一些重点，听不到全句。
　　计程车慢慢向前走，看到有一个小巷子，刚有一个车子的位置，这里白天就是那些修车小公司侵地的车房，他就一下子把车倒退进这被非法改装的小车房里去。
　　里面就黑洞洞，但藉着车房外的微光，还是能看到周围的环境：有少量修车工具，然后就是墙上地上有一些柴油机油的污渍。
　　干他娘的，这里果然是比较隐敝。
　　这个好色司机伯伯匆匆下车，又再打开我女友那边的后座车门，把我女友的两条光滑滑的大腿又再拉了出车外，然后把她拦腰抱了起来。
　　我女友很容易抱起来，因为她嫩腰纤细，体态又轻盈，所以就给这司机抱出车外，走到车后面，放她放在车后厢盖的上面。
　　计程车后面的红灯亮着，那是停车时的指示，现在黑暗里却照亮着我女友的身体，我女友在红光下更显得妩媚，她趴在车盖上，身上的连衣裙又垂了下去，我刚才想暴露她乳房的计划没有实现。
　　但当那司机走到我女友的后面时，我的心自然而然兴奋得直跳不已，我知道女友一定会被重重地凌辱一番，我作为她的男友，却眼巴巴地看着她被这好色的司机伯伯凌辱，而没有去阻止，会不会过份了一点？
　　司机伯伯再次把我女友的短裙掀到她的纤腰上，然后把她那件小内裤拉了下去。
　　我心里其实有些挣扎，虽然我很想看到女友被凌辱，但每次都有种心疼的感觉，这么又可爱又清纯又漂亮的女友，她身上每一寸诱人的肌肤都应该是属於我的，被这种像禽兽的其他男人凌辱，实在有种说不出的痛苦，但这种痛苦又恰恰使我心底里升起无名的兴奋，而且散遍全身每个细胞。
　　司机伯伯掏出了他的鸡巴，干，真不小呢！我还以为他这年纪应该是不太能干，但那鸡巴却使我完全改观，又粗又壮又黑又长，上面还有交错老盘树根，比我那根还要粗壮，在红灯映照下显得更加丑恶。
　　他走向我女友的身后，我这个角度没法看见他的动作，但我知道，我女友的小穴这时一定是湿润润的，因为她是个很敏感的女生，刚才给这好色伯伯又摸又挖，应该是湿了耶。


　　我的心扑通扑通跳着，等待着女友被这好色司机奸淫的时刻来到。
　　我女友那时还是乖乖地趴在车尾盖上，双目紧闭，一脸醉红，一点也不知道有人快要对她动粗。
　　那司机在她身后把她两条嫩白大腿分开了，然后手又在她胯下摸弄，我女友脸颊泛红，全身一抖一抖，鼻孔里发出“哼嗯哼嗯”的呻吟声。
　　不一会儿，我就听到“唧唧唧”的淫水磨擦声，我猜得不错，女友实在很敏感，随便一个男人摸弄她几下，她小穴的淫汁就汩汩地流出来。
　　我见到司机的熊腰狠狠朝我女友的后面戳了一下，我女友“啊呀！”
　　娇叫一声，全身在车盖上震抖了一下，像触电那样，我听到“扑滋”一声，哇靠！我女友的小穴已经被那好色的司机操了进去，那司机还继续挺进去，很难想像他那条黑又粗大的鸡巴怎么塞进我女友的那温软湿滑的小肉洞里去。
　　我女友那肉穴可是很紧窄的，不过也很有弹性的，一定是紧紧包着那司机的鸡巴，怪不得他满脸享受的样子，干！我可够贱，这么喜欢自己养个女友任人享用！
　　因为女友趴在车尾盖上，我只能看到她上半身，下半身只能看到她那屁股很有弹性的，司机的粗腰狠狠往她屁股撞下去，她的屁股又把他弹出来，和我女友做爱，从后面干她，简直是双重享受。
　　司机最初只是抱着我女友的纤腰，使劲地朝她两股之间直干，干得她的呻吟声越来越大，身体开始一扭一扭地配合他的冲刺。
　　这时司机就开始留意她的上半身，看到她连衣短裙身后的拉链，一下子就拉了下去，我女友那光滑的玉背全都露了出来，他就把裙子往两边拉开，然后就向她双肩剥了下去，干他娘的，简直是像在剥着鲜嫩的玉笋那样，我女友美妙的胴体就从那裙子里给剥了出来。
　　司机把裙子连她的乳罩一起往下一拉，拉到她的纤腰上，这时我女友整个上身全都露了出来，两个大大的奶子无力地贴在车盖上。
　　司机见摸不到我女友那对可爱又坚挺的奶子，所以就把她整个人反转过来，让她躺在车盖上，这时我就看到女友那两个奶子在空气中按着司机抽插她的动作而抖动着。
　　司机摸了两下，就开始毫不怜香惜玉地捏弄着，把她两个酥软的奶子捏得快要变形。
　　干他娘的，干我女友还不够，还要这么玩弄她？
　　司机还觉得不足够，伏下身去舔吮她那两颗殷红的乳尖，然后就在她乳头上轻轻咬啮着，我女友那两颗乳头真是很鲜嫩的，那里经得起这么淫弄，她已经忍不住低声淫叫起来，不过这种淫叫声却是叫床声，甚么男人听见都会想跟她上床大干一场。
　　司机把我女友的两条修长玉腿抬起来，然后粗大的肉腰就朝着她胯间直冲过去，他上下活动着臀部，把粗硬的大鸡巴一进一出地椿捣着她那滋润的小肉洞，我女友被他奸得高潮迭起，小肉洞里应该更是淫液浪汁横溢，发出“扑滋……唧滋……啧啧啧……”
　　的声音，干得她全身扭动，秀发全散乱在车盖上。
　　干她娘的，我女友被男人干成这样，还仍在醉梦里？我刚想到这里，突然女友好像悠悠转醒了，她嘴里“呵嗯呵嗯”地浪叫着，还夹杂着不太清楚的声音：“……不要再弄……你是谁……啊啊……”
　　我还以为这司机看到我女友醒来，一定吓得落荒而逃，但他却是更亢奋，对我那个给他干得欲仙欲死的女友说：“我是谁有甚么关系，反正你这欠干的臭婊子就想给我免费又操又干……”
　　干，我女友白白给他干了，他还要骂她！
　　我女友吃力地说：“……求你不要再弄……你真快要把我弄死……”
　　但说没说完又是“呵哎呵啊”地叫了起来，看来她的小肉穴又再次给那粗壮的司机操爽了，所以还叫声也变调了：“……啊……你的懒交好厉害……快要插破我的小鸡迈……我不行了……”
　　那司机听她这么说，更兴奋起来，又是疯狂地骑在她的小腹上猛力抽插四、五十下，弄得我女友淫声大作，都听不清楚她在叫甚么，好像是“干死我吧”、“捅破我的鸡迈”、“你插得很深”……之类，反正平时和我上床时的那些淫荡的用语全都嚷了出来。
　　司机到底已经是四、五十岁的伯伯，这时也气喘吁吁，开始有点吃力，挺着粗腰，把肉棍向她肉穴的深处一挺，然后又横冲直撞起来，这下子，我女友被他玩得如痴如醉，双腿乱颤，然后这个好色伯伯全身僵了一下，然后软了下来。
　　我女友却仍在车盖上扭着小蛮腰，咬着嘴唇叫着：“我还不行……我还上不去……再……再捅我两下……”
　　干！真想不到女友还人家这样强奸之后，还因为不能上高潮而叫男人再干她两下，真是淫贱极了，与平时她那种斯文纯真的型像差太远了。
　　司司呼呼呼地喘着粗气，把软趴趴的鸡巴从我女友的小穴里抽出来，上面还沾着黏黏的精液，他说：“我完蛋了，真想不到你这臭婊子性欲这么强，把你男友扶回家，再搞一遍吧！”
　　我女友就是这样，刚才酒醉像烂泥，现在却醒了一大半，她穿好衣服，司机又把车子开到我租住寓所的楼下，然后女友叫醒我一起下车，她还付了计程车的钱，司机少收了五十块，对我女友说：“这算是我给你的小费。”
　　说完就开车走了。
　　干他娘的，我女友被男人开销一次才五十块？真的比那些站在街边四、五十岁的老妓女还不如！

第二书包网（www.ShuBao2s.com)
　　我和女友上了楼，我仍然头痛喉咙痛，昏昏沉沉，而且还要装着甚么也不知道，所以就任由我女友扶我上楼。
　　我们开门进屋的时候，把房东何春辉吵醒了，不过他也没骂我们，他一直对我们很好，对我女友就更特别的好。
　　我一进房就倒在床上又头沉沉地睡了过去，女友好像就去洗澡，她确实也要洗洗澡，刚才给计程车司机大干一通，全身都是淫汁精液味。
　　但我在半睡半醒间觉得她好像去洗澡已经很久。
　　於是我忍着头痛，踉踉地走出房门，已经听到浴室里传来一阵阵男欢女爱的声音，我一看房东的房子，里面只有他老婆何太太睡得像猪一样，哇靠，不会吧？我女友回到家里又被房东操干一番？
　　我蹑手蹑脚走到浴室外，把耳朵贴在浴室门上，各位网友，我也不必细说了吧？里面已经淫声大作，我真担心我那看起来有点娇弱的女友，一晚之内给两个大男人这样奸淫，会不会被干死？她的小肉穴会不会被干破？
　　我听见那房东淫笑着说：“少霞，我干得你爽不爽？会不会比刚才干你的那个司机还爽？”
　　甚么？我女友竟然把刚才她被计程车司机强奸的事告诉房东？
　　我女友气急娇喘着说：“……你干得最爽……刚才那司机干我一半……我还没高潮……他就软了下来……你不要像他那样……要H就把我H翻天……”
　　接着就一阵子“啪啪啪”肉和肉拍打的淫声，我女友又被干得胡言乱语，还对房东叫老公，我在外面听得脸红耳热，鸡巴差一点刺破裤子。
　　我女友好像已经被房东弄上了高潮，淫叫着：“啊……哎呀……你实在太强了……插得太深……快把我小鸡迈插破……你大支懒交把我子宫都快弄破……”
　　她应该还是有点醉，所以淫叫得特别放荡，敢说出这种话来。
　　房东嘿咻嘿咻急喘着说：“嘿嘿，我就是要顶开你子宫才射精，我老婆这么多年都没生过孩子，你就替我生一个。我就把全部ㄒㄠ（指精液）都射进你子宫里，干大你的肚子！”
　　我女友被他这么羞辱，但可能她已经被带上高潮，所以都顾不得甚么矜持，一边呻吟着一边说：“……不要……你不要把我肚子干大……人家还没结婚……就给你弄大肚子……怎么向男友交代……”
　　话没说完，我就听到“滋滋唧唧”的声音，干他娘的，房东射精了！我女友叫了起来：“……好烫，好烫喔，干得我好爽呀……这下子真的会把人家肚子弄大……人家还没过危险期……”
　　哇靠，我真的出了一身冷汗，好端端一个女友，如果某一天肚子突然大了起来，还是给其他男人搞大的，我真的不知道应该怎么办！真不得了，我女友这么一醉，竟然一晚被其他男人连续强奸两次，还不知道会不会给别人搞大肚子。
　　翌日早上，我醒来的时候，发现可爱的女友出现在我面前，她是那么可爱纯真，还露出甜美的笑容和白净净整齐的牙齿，真的和昨晚那种淫猥不堪的情形联想起来。
　　我发现额头上放着一个冰袋，女友温柔地说：“非，你昨晚发高烧了，整晚胡言乱语，吓死我了。今天不要去上班，我也不去上课，好好照顾你。”
　　说完已经拿来湿湿的毛巾，替我擦起脸。
　　我的记忆真的有点迷乱，难道昨晚只是我发烧时胡乱幻想的事情吗？干，头很痛，想不了那么多。
　　各位网友，以后要灌醉女友，可要想清楚，不然会后悔不及。


　　凌辱女友系列 第21章 女友动情期
　　过去一年（尤其是最近半年）她比较多来我租住的房子，和我过着同居的生活。
　　我以前说过，她不肯来我和同居，大概是害怕同学和朋友的闲言闲语，说三道四吧，去年我和我的同学都毕业之后，大家各奔前程，聚会也比较少，加上其他情侣同居的情况也比较普遍，所以我女友现在也大大方方来找我，一星期来我这里住三、四个晚上。
　　我知道各位色友的性经验和同居经验比我还丰富，但我还是想班门弄斧，胡扯一番。
　　和女友同居之后，我就发现以前较少注意到的细节：就是女生周期的变化。
　　我女友的周期很准确，刚刚好二十八天，不多不少，我想误差只有几小时，可能只是上午或下午的分别。
　　月经三至四天，月经期间她的嘴唇会比较苍白，身体会比较累，她平时脾气很好，但这几天的耐性也会较差，不让我碰她摸她，当然我也受传统观念影响，不会在这段时间惹她。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)-
　　在女友周期中，我有几个时段我很喜欢的。
　　第一个我就叫“乾柴烈火”期，是月经完后的三天，这是安全期，而且经过月经三、四天的“休战期”之后，真的是乾柴烈火，稍微点燃，就欲火焚身了。
　　第二个我就叫“巨乳诱惑”期，是月经前的三天，我女友的乳房会有点发胀（这是正常的）显得特别圆大，她有时甚至觉得乳罩会显得太小，缚得太紧，就会把扣子脱掉，或者乾脆不穿乳罩，加上这段时间也是安全期，女友心情也会放松，所以我们也容易热火朝天，大战数百回合，只是一点要注意的，不要太大力捏她的奶子，不然第二天她会很痛的。
　　第三个我就叫“排卵动情”期，是月经开始计算的第十四至十六天，这也是极度危险期，但可能是动物的本能吧，这段时间我女友会朝气勃勃、洋光焕发、脸色红嫩、唇红齿白，特别诱人。
　　她在这时的主动性也比较强，只需稍作挑逗，她就会很温顺地任我摆选
　　当然这是危险期，平常一定要戴套套才能做爱。
　　不过有时候，我们也会追求刺激，故意不戴保险套，这样事后就要吃吃曾医生给我们的特效药，大家如果还不想有孩子，就不要学这种“危险动作”了。
　　讲到这里，可能有些大哥大大对我报以嘘声：“干你娘的胡作非，我来看你的文章是想看看你怎么凌辱女友，谁要听你说这些无关紧要的东西！”
　　大家不要心急，凌辱女友是一个战略，不能粗心大意，不能胡莽乱闯，要知己知彼，才能百战百胜嘛。
　　我上面说的那三段时间，其实是女友防卫力最弱的时候，只要在这时攻其不备，凌辱女友就能事半功倍！
　　一个星期六的晚上，快要十一点，我和女友在房里，我在看日本漫画，女友在温习功课。
　　突然，女友走到我背后，纤细娇嫩的双手在我肩上替我捏了几下，她的按摩技巧不错，使我很舒服，然后她在我耳边轻声说：“非，已经十一点了，我们睡吧？”
　　我那本漫画已经看了四分之三，就说：“嗯，你先去睡吧，我把这本看完才睡。”
　　女友红着脸，有点撒娇地说：“你今晚不想『这个这个』吗？”
　　我嘻笑说：“我当然喜欢『这个这个』，不过你的『那个那个』来了，怎么可以『这个这个』？”
　　我想大家都会明白，我们说的“这个这个”是指做爱，“那个那个”是指月经。
　　我和女友之间只要用“这个、那个”这种代名词，已经互相有默契，知道对方想说甚么。
　　女友低下头，娇嗔地说：“人家的『那个那个』已经完了嘛。”
　　哈哈，各位色友，原来我女友的月经已经刚刚完了，我算一下，我们已经有一星期没做过爱了（月经四天，加上前几天，我女友住在宿舍，没来找我）这时当然是乾柴烈火，我一听女友这样说，脑里还没转过神来，我的大老二就自然而然地高高耸起。
　　我看女友双颊绯红，穿着薄薄的睡衣裙，看来她已经动情了。
　　我心里突然闪过一个念头，从一个便利箱里面找出一套衣服，递给她说：“我们今晚换上这套衣服来玩，好吗？”
　　这套衣服是街边买的五十块三套的那种背心连短裤，这么便宜，质料当然是又薄又差，短裤一般会有里外两层，但这种只有一层薄薄的。
　　买这种衣服有甚么用呢？一来是夏天穿起来比较凉快，二来是我和女友喜欢在家里玩“强奸游戏”当房东和他太太在过年过节回老乡，他就会把屋子交给我们，我们就会在屋里胡作非为。
　　我女友会在屋里四处逃跑躲避，我就去抓她，然后把她身上的衣服撕下来，就骑着她大干起来，女友还会故意挣扎增加情趣。
　　就是这种薄质衣服，又容易撕破，撕破之后就扔掉，又不会心疼，所以我们平时也会买一些这种衣服。
　　女友把那套衣服拿起来说：“不行呀，春辉兄和他老婆都在屋里，我们不能玩这种游戏，等一下叫起来好羞人嘛！”
　　我说：“那我们就出去玩！”
　　我看她还在犹豫，於是把她的纤腰抱着，脸贴在她的胸脯上，把她酥软的乳房上挤了一下说：“来吧，我们很久没做过，给我乐一乐嘛！”
　　女友果然不敌我的请求，加上这是“乾柴烈火”期，她很快就顺从地换上了这薄薄的背心和短裤。
　　薄薄的背心轻轻地贴在她很有曲线的胴体上，里面没穿乳罩，乳头的凸点在背心上显露出来，那件薄薄的短裤好像也透了光，把里面的小内裤轮廓也显现出来，加上在背心短裤外的柔嫩玉臂和玉腿，哇塞，真想不到女友穿起这种廉价的衣服，竟然比起那些贵妇穿起那些低胸露腿的名牌衣服还要性感很多。


　　我们出去时，女友披上一件长衣外套，掩饰着里面那种薄薄的衣服。
　　我拉着女友的纤纤玉手，在昏黄街灯照着的街上走着，已经十一点多，街上的人也很少了。
　　女友见我只是拉着她绕着我们的寓所大厦走，就问我说：“非，你是不是要租情人酒店？”
　　我见面前面一条小巷，里面街灯没有照进去，所以特别黑，我就把女友拉了过去，在她耳边说：“我们玩强奸游戏，怎么会另外租房子？当然就在这个小巷里把你解决掉！”
　　女友立即想挣开我的手说：“不要，不要，非，你不要乱来嘛，这里小巷很暗，人家好害怕，而且这里有很多熟人，给人家看到不好嘛。”
　　女友的挣扎反而使我那种凌辱她的念头更强烈。
　　於是我把她纤腰搂着，硬把她推进那条小巷里。
　　我女友在我怀里挣扎着，但不敢太大声说话：“坏色狼，你快放开我，不然我会大叫！”
　　我那里会听她的话，一手继续搂着她的纤腰，另一手抱着她的头，就对着她的小嘴巴亲吻起来，她还是在挣扎，用手软软无力地捶着我的胸。
　　我就一边亲吻着她，一边把她按在小巷的墙上，双手就在她胸脯上乱摸，不一会儿就把她弄得急急地喘息起来。
　　我把她的外套长衣脱了下来，然后把她的小背心向上一翻，她那两个又圆又大的奶子就展现在我眼前，还会一晃一晃的，诱人极了。
　　“不行不行，求求你不要在这里，会给人家看到的！”
　　我女友还是挣扎着。
　　确实街上还是有人在走，只是这个小巷里面没有光线，应该不会看见才对。
　　但我们却可以看见路人走过街口，那种感觉却是令人喷鼻血呢！
　　我没理女友的恳求，就弯下身来，嘴巴就朝她的奶头上吻了上去，女友受到我这样刺激，“啊啊啊”地呻吟起来，我嘴里含着她的奶子，用牙齿轻轻地咬着她的奶头，还用舌头舔弄着，弄得她全身像蛇那样扭来扭去。
　　她动起情来，就忘了挣扎，我就把她那件薄薄的短裤脱了下去。
　　这时我们这边的街口突然咯咯咯走过两个男人，我女友吓得全身都僵住了，我也不敢喘出大气来，哇塞，如果那两个男人只要朝这小巷稍微留心一看，就会看到我女友半裸露出大奶子给我按在巷子里玩弄的情景。
　　“求求你不要玩了，真的会给人家看见。”
　　我女友又再次挣扎起来。
　　我看见她那种惊慌无助的神色，反而加强了刺激的气氛，她越是挣扎，越是引起我的兽性，我从她的胸口把她的小背心撕开，形成一个大大的Ｖ字，两个乳房就晃动着从破背心里裸露出来，哇塞，真是令人流鼻血呢！
　　“啊……不要！”
　　我女友挣扎着，双手就在我身上乱打，但对我来说一点也不痛，因为她根本不想伤害我，而我反而伸手下去，把她的内裤也撕破了，她黑色的柔毛也露了出来。
　　我不给她喘息的机会，咬咬牙，就伸手进她的内裤里，她想不到我突然来这么一招，呆了一下，我的手已经入侵到她两腿之间，中指就朝她的小穴里插了进去，然后挖了起来，她想要夹起双腿来阻止我的侵犯，但已经太迟了，我的中指已经深入她的小穴里，胡乱地挖弄着抽插着，不一会儿已经把她弄得淫汁涟涟。
　　这时远处的街口又有人走过，可能是听见我们这里的声音，朝我们这里看了几眼，然后走开了。
　　我女友挣扎着说：“我真的不要玩了，求求你放过我吧，你这样的话，我可要大叫了。”
　　女友挣扎的力量不是很大，但我觉得她这句话的威力却不小，我心想：现在虽然真的很刺激，但还是不要玩得太过份，弄得女友真的生气了，或着真的大叫起来，那就乐极生悲了。
　　於是我轻轻放开她，还对她说：“对不起！我好像玩得太过份了。”
　　我还以为要再向女友道歉的时候，女友温柔地在我耳边说：“我只是假装挣扎，假装求你放过我，我喜欢你继续对我施暴……”
　　哇塞！原来我会错意！我女友刚才那种挣扎原来都只是要鼓动我的情绪，根本不是真的要拒绝我。

好看的txt电子书
　　如果平时来说，她会比较容易拒绝我，但我们已经有一星期没有性爱，刚才她又给我挑逗得动了情，所以才会这么温驯地继续让我玩弄下去。
　　我这下子放下心来，猛地把她左腿拉上来，然后我自己扯下裤子，我的鸡巴已经忍了好久，这时就直蹦蹦地跳了出来，热乎乎地晃动着，好像有眼睛那样，自己找到了我女友的小穴，巨大的龟头就顶进她的小穴里。
　　我女友惊呼一声说：“轻点，轻点，人家会受不了……”
　　这次我当然不会听她的话，双手抱着她柔软可爱的两个屁股，一下子把粗腰向她压了下去，扑滋一声就直捅进她的又暖又湿的小淫洞里，弄得她差一点大叫起来，幸好她硬压了下来。
　　这时街上又有车子开了过去，也有路人走了过去，我女友忙掩着自己本来在呻吟的小嘴巴，战战竞竞地说：“啊……我们会给他们看见……”
　　我知道女友虽然给我挑逗得欲火焚身，但她还是害怕被人家看到，而我却是希望这样让其他男人看她的胴体，可以得到凌辱她的快感。
　　我抱着她冲刺了二三十下，就有点累。
　　於是我把她放下来，让她反转身子，双手扶着墙，然后从她后面再次干进她的小穴里。
　　各位可不知道，我女友的小穴可是又暖又窄又湿，插在里面真的很舒服。
　　她的小穴也不长，所以只要普通尺寸的鸡巴就能撞到她里面的子宫口，我的鸡巴算不小，当然能撞到她的子宫，她曾经对我说，碰到那个子宫口她就很敏感，所以每次我强力撞到她子宫口，她都禁不住淫叫起来。
　　如果像各位色友那么又大又长的鸡巴来干她，肯定连她的子宫口也给你们干破。
　　“这样好羞人……弄得人家像母狗那样……”
　　我女友扭着腰，手扶在墙上，我从后面把鸡巴往她的小穴里一下接一下地插进去，插得她两腿都有点发软，我还把她那背心胸口那被我扯破的地方再拉开一些，她两个奶子就晃荡晃荡地抖了出来。
　　这时又有车子从这个巷子对面的马路转弯过来，刚好车灯照进这个巷子，虽然只是一秒钟就闪过去，但我和女友像两条肉虫那样全现了出来。
　　我女友忙捂着奶子，像快要哭出来的声音说：“人家好丢脸……全给别人看见了……”
　　我心里泛起一阵阵的兴奋，干她娘的，我女友这样衣服不整，奶子外露，在巷子里给其他男人任意欣赏，也着实很有快意呢。
　　不过巷子里还是暗暗的，如果没有进来认真看，是看不见我们的，这使我变态的心里得不到满足。
　　於是我一边干着女友，一边把她往巷子外面推，因为我看到巷口已经可以给街灯照到。
　　我女友最初还不知道我的动机，过了好一会儿，我们已经很接近巷口时，她才惊觉：“非……你要干甚么？不要再出去……真的会给人家看到……”
　　我完全没理会她的哀求，把她推到巷口，昏黄的街灯照在她美妙的胴体上，这时候只有随便一个人走过巷口，都可以看到我女友两个乳房。
　　夜更深了，我更大起胆来，伸出头到巷外，看看街上有没有人。
　　街上已经冷冷清清，一个人也没有。
　　我对女友说：“不要害怕，街上一个人也没有。”
　　说完把她一抱，把她整个人推出巷外，她双手趴在行人路上，而我就继续在后面干着她。
　　“不行……不行……这样真的给别人看光了……”
　　我女友苦苦地求我，我却不理她，继续插着她的小穴，她却惊慌地两边看看有没有人来，突然她叫起来：“快回去……快回去……有车子来了……”
　　果然远处亮了车灯，车子朝我们这里开来，我女友真想往后退，我突然心里扑通扑通地跳着，咬咬牙，竟然把她堵在巷外，还把她的背心剥了下来，车子开得很近，灯光都照在我女友身上，她这次没掩着奶子，反而捂着自己的脸。
　　车子从我们前面开了过去，车上的男司机还对我们吹着哨子，他一定把我女友的奶子和被干的样子全看见了。
　　幸好那人不想惹闲事，还是把车开走了，而我和女友两颗心差一点跳出来，也很快到了高潮，然后匆匆回家去。
　　这种刺激的经历使我回味无穷，不过女友平时是不肯让我随便玩弄，要等到上面所说的那三段她防范最弱的时候，然后加以计划，才会事半功倍。

第二书包网
　　我最喜欢是女友那“排卵动情期”说真的，以前女友有时候会对我特别温柔娇嗔，我最初没注意到有甚么规律，后来去找曾医生拿事后药的时候，他才说女生有这种“排卵动情期”的事，我自己仔细观察，证实女友真的在月经之后的14，16天期间会特别动情，各位自己不妨也去印证一下。
　　端午节前夕，女友刚考完毕业试，我就和她约好在一个酒店的西餐厅里吃晚饭，替她庆祝一下。
　　这西餐厅价钱不便宜，我特地选择这里，就是因为这里的气氛不错，有乐队现场弹奏着浪漫的情歌，加上昏暗的灯光，一对对情人就可以喁喁细语。
　　女友今天也穿得特别斯文好看，一件白色短袖衬衫，再加迷彩的半截裙，裙子不长不短，刚到膝盖上面。
　　露出的玉臂和小腿，看起来也特别粉嫩。
　　虽然这身衣服算是保守，但今年的夏天特别早而且特别热，所以她的衬衫和裙子都是薄质的，有些透光，若隐若现地展示她那娇人的身裁。
　　我把预先准备好的一朵玫瑰花奉送给她，我和她已经相处多年，我知道她的心意，不需要一束花，只需要一朵黄色的玫瑰花，已经可以使她高兴不已。
　　果然她很高兴，在我脸上亲了一下，低声说：“谢谢！”
　　这餐我们吃得特别香甜。
　　吃到一半时，侍应就送来一支香槟，这也是我预先订好的，他替我们打开了，倒了两杯，我和女友就轻轻碰杯。
　　这时乐队一个拿着手提琴的乐手就走到我们面前拉一段情歌，这倒是出乎我意料之外，可能是我订香槟时，餐厅就已经这样安排。
　　女友高兴得脸红红的，绽开可爱的笑容，对我又温柔又娇情地说：“老公，你真好！”
　　当我们吃完饭，喝完香槟，走出餐厅时，我问女友说：“时候还早呢，我们去ＫＴＶ唱歌吧？”
　　女友摇摇头，拉着我的手臂，在我耳边说：“我想早点回家，人家今晚很想要……”
　　哇塞，女友很少这么主动，今天是……我屈指一算，哦，原来是月经后的第十四天，曾医生曾经告诉我，这是女生的“排卵动情期”他说得没错。
　　我明知故问说：“你想要甚么？”
　　女友娇嗔说：“你好坏，这样问人家，明知人家想要你这小坏蛋……”
　　我们於是很浪漫地手拉手一起回家。
　　当我们一开门，看到房东倒在厅里沙发上，脸红红的呼呼入睡，桌上摆着熟花生和一瓶米酒。
　　电视里正播着日本超级淫溅的Ａ片，女主角挺着大奶子在床上辗转着，而一个粗壮的男主角在她身上抹着按摩油，然后那双粗手在她的大奶子直摸到她的屁股上，把她两腿分开，手指就挤进女主角的两腿之间，画面上打了薄薄一层马赛克，但正常人还是很容易明白那个是甚么部位，那女主角立即夸张地呻吟起来。
　　“哇塞，这个春辉兄，还真懂得走私呢，趁太太回乡，就偷看Ａ片，偷喝啤酒，还醉得这样烂泥！”
　　我对女友说。
　　我说的是真话，这次端午节只有房东太太回乡去，因为春辉想留在城里看世界杯足球赛，一边看足球赛一边喝烧酒，看完足球赛还趁机租一些Ａ片来看。
　　我和女友就站在厅里看了一会儿，电视里的场面继续淫荡起来，男主角已经把女主角压了下去，他的大屁股不停摇摆着，那女主角在他身下婉转娇啼，接受着猛烈的进攻。
　　女友的脸都有点发红，纤纤玉手在我手臂上捏了几下，推一推我说：“非，不要再看这种淫片，我们回房吧！”
　　我笑嘻嘻地说：“对对对，不要看人家妖精打架，我们自己来做，好吗？”
　　女友满脸通红，指着我的鼻子说：“你呀，真不知羞……”
　　话未说完就突然“啊”一声叫了起来，是我从后面偷袭她，把她半截裙拉起来，在她屁股沟上摸了进去。
　　我们就这样边玩边推，进了房子。
　　当房门关上时，女友就主动地用双手勾着我的脖子，和我亲吻起来，她很热情搂着我，使我欲望开始升了起来。

第二书包网
　　我女友倒是很少像今晚这么主动，大概就是因为那个甚么“排卵动情期”而且刚才还看了一小段Ａ片的缘故吧？
　　男人在性方面总是像野兽，我心里的欲火也很旺盛地燃烧起来，裤子的鸡巴硬得有点发痛，我就把裤子解开，把鸡巴挺了出来，直立在空气中，才觉得舒服一点。
　　“非，今天要戴安全套……”
　　女友嫩柔的玉手碰一下我那胀大的龟头，在我耳边轻轻地说。
　　我回身去小柜里找出安全套，翻翻看（怕弄错方向）然后套在自己的鸡巴上。
　　厅外的Ａ片，那男女主角呻吟声、妖精打架声还是传进房里，使我的鸡巴更是举得高高，像一只猛兽那样，要把像柔弱小羔羊的女友吃掉。
　　我回过身时，我女友装得很害怕那样缩在一角，还轻声说：“哎呀，好可怕的变态色魔，你想对我这小女生做些甚么？”
　　这是我们在家里常常玩的游戏，她装得像个可怜的小女孩，而我就是个大色魔，在家里追着她，然后奸淫她。
　　本来我们会趁房东两夫妇不在家里，就整屋里跑着追着，今晚房东酒醉睡在厅里，所以女友只在房里左躲右躲。
　　我们的房子不大，她躲不到那里去，就在床上被我抓住。
　　“啊，救命！”
　　我女友装叫救命，当然她声音很小，不想吵醒房东。
　　我这时就像狮子那样，扑在她身上，她挣扎几下，我的双手已经伸进她的裙子里，把她那件小内裤脱了下来。
　　女友的小内裤中间已经湿湿的，我知道她很敏感，今晚又是排卵动情期，她一定是动情很久，小穴也应该水汪汪流着淫汁。
　　我把她反压在床上，把她裙子拉到大腿以上，她露出一半的屁股，屁股沟里还能看见她的阴毛，阴毛上沾了淫汁，看起来有点发亮。
　　我硬得发痛的大鸡巴正找不到地方，这时已经看到女友那可爱的蜜洞，我把粗腰一挺，大鸡巴直冲向女友的小穴。
　　“啊呃……”
　　当我龟头钻进女友的小穴里，把她小穴撑开了，她娇柔地叫了一声。
　　她的小穴如我所料，已经是水汪汪，淫水直冒，我的鸡巴也就顺利地进入她那温暖滑腻但又窄小的小肉洞里。
　　女友小穴的软肉很紧密地包着我的鸡巴，那种感觉真是很舒服，而且很令人兴奋，使我鸡巴不禁又胀大五分之一吧，粗得使我自己也不敢相信。
　　那感觉是很难形容给各位色友听，如果有机会让各位色友来干干我女友，相信大家才能领略干我女友小穴的滋味。
　　接下去当然是我和女友的两人世界了，我把她的衬衫拉出，双手伸入她的胸脯上，探进她的乳罩里，爱抚着她的圆圆大大的两个奶子，手指还在她的乳头上轻轻捏着，女友似乎已经受不了我的挑逗，爱液愈流愈多，纤腰也慢慢的摇动起来，嘴里也开始传来呻吟的声音，她那对纤纤玉手不停地抓着床单。
　　看见女友这样陶醉的样子，我也开始摇动着粗腰，把肉棒钻进她湿热的阴道里，然后不断地抽插着，我们这小房里就春意盈然，不断传来“啪、啪、啪”的声音和女友的呻吟声。
　　我低头看自己的肉棒不断地被女友的阴道吞没又不断地抽出来，使我更加兴奋，於是更疯狂抽插起来。
　　女友的淫液像江河决堤那般不停涌出来，把我和她自己的大腿都沾满了。
　　我的肉棒能感受到她阴道里的肉壁传来了一阵一阵的痉挛。
　　“啊……小老公……我今晚好淫……哦……不知道为甚么……我今晚……突然变得很淫荡……好想你继续不停干我……我们做爱做到天亮吧……”
　　我女友发出娇柔的呻吟声。
　　其实不用她多说，我也能感觉到她今晚和平时不同，好像一只发情的小猫。
　　突然一个凌辱女友的念头又从我脑中闪过，我把女友纤腰一抱，把她从床上抱起来，先让她双手撑在床边，我的鸡巴就从她后面抽插她的小穴，把她弄得柳腰轻摆，呻吟不断。

第二书包网
　　我就继续把她的纤腰抱着，把她边到门边。
　　“非呀……你想要怎样……”
　　她以为我还想弄出甚么姿势来，尽量扭着小蛮腰，配合我大鸡巴的攻击，让鸡巴从后面在她小穴里不停搅动。
　　我伸手扭开房门，“啊……你要做甚么？”
　　我女友察觉我的企图，慌忙地扭着纤腰，表示抗议，我没回答她，反而把房门拉开一个大缝，厅外的灯光照了进来。
　　女友喘着娇气说：“不要……不要这样……今晚不能去外面……春辉兄在厅里……”
　　她虽然把手撑在门框上，但我感觉她的小穴的嫩肉却更频密地缩动，看来她受到这种刺激更加兴奋起来。
　　“春辉兄已经醉薰薰的，不会醒的，不用害怕。”
　　我柔声安慰一下女友，就抱着她的纤腰，狠狠从后面把鸡巴插进她小穴的深处，大龟头已能撞到她的子宫口，再给我一挤，女友全身都发软了，双腿都差一点站不住，更何况是双手？当她双手软了下来时，我就把她推到厅里。
　　“啊……好羞人……”
　　我女友紧张极了，全身都绷紧，小穴的嫩肉把我的鸡巴包得更紧更温暖，那种感觉真是妙极。
　　好一会儿，女友看到房东一动也不动地歪着头睡在沙发上，才比较放松。
　　其实我心里也扑通扑通乱跳，如果这时房东突然醒来的话，他就能看到我和女友这样淫猥的真人秀，一定比ＶＣＤ的Ａ片更加好看！而我心底就是想让女友被我玩弄成这样淫荡的样子给这好色的房东看看，让他看到我女友纯真可爱背后的一面！
　　我女友一边给我从后面干着，一边把衬衫和裙子拉好。
　　我刚才没有脱光她的衣服，她还穿着那件短袖衬衫和裙子，这样即使房东突然醒来，也不能看到她重要的部位。
　　我看到房东还呼呼呼打着鼻鼾，他一定睡得很沉，我心里刚才那种紧张和兴奋的心情又慢慢消失，不过我脑里面还是不停地想着怎么凌辱女友、暴露女友。
　　我把女友半抱半拉，把她推到沙发边，女友一直挣扎着：“不要这样……春辉兄醒来……我就会羞死……”
　　她本来可以用力推开我，逃出我的魔掌，但她只是扭着纤腰，我就是知道她今晚心里很动情，所以舍不得真的拒绝我。
　　我於是让她双手支撑在沙发边，然后干着她，弄得她又气喘吁吁。
　　我就趁她这样迷惘的时候，把她的衬衫的钮扣全解开，然后把她的乳罩解了下来，她两个大奶子晃荡晃荡地就在房东身边全露了出来。
　　哇哈哈，要是房东睁开眼睛，我女友的大奶子就给他看得一清二楚！我当然还不满足，又把她的裙子推到她的纤腰上，她两个圆圆充满弹性的屁股和诱人的下体全露了出来。
　　“啊呀……小老公……好丢人……你把人家弄成这样……羞死了……”
　　我女友不知道是呻吟还是抗议，迷迷糊糊地说着，她双眼紧张地看着房东，怕他突然醒来。
　　我从后面看着，女友这时已经给我弄得半裸，奶子屁股私处全都露出来了，而且还这么接近房东。
　　这时电视里播的ＶＣＤ片子好像已经接近尾声，那女主角被两个男主角一起淫弄，一个干前面，一个操后面，弄得女主角淫声大作。
　　我这时也可以想像，好像房东和我在一起干我女友那样。
　　我女友这时给我干得全身无力，双手都不能撑在沙发扶手上，於是我把她一推，她整个人便躺在沙发上，我从正面把她两条白嫩嫩的大腿抬起来，勾在我的手臂上，然后再挤上粗腰，把大鸡巴再次插进她的小穴里，弄得她淫声大作。
　　可能是房东一直在沉睡着，我女友这时也放松自己，闭起眼睛享受着鱼水之欢，我故意把她越挤越近房东，最后把她弄得依偎在房东身边。
　　房东还是“咕噜咕噜”地打着鼻鼾声，但我却突然看到他裤裆里的隆起了一个大团。
　　我心里一惊：干！这个春辉竟然已经醒了，起码也是半醒，却仍装醒，继续偷看我和女友在他身边做爱！这种想法使我的心扑通扑通乱跳，越发兴奋不可收拾，咬咬牙，心想：干你妈的，我就是爱把女友暴露给其他男人看！

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　於是我把女友的双腿大大地向两边扯开，然后慢慢抽起大鸡巴，再慢慢插进去，把女友的小穴嫩肉翻出来又挤进去，女友被我弄得全身发抖，小穴一次又一次地涌出淫液来。
　　“嗯……非……你真坏……把人家弄在……春辉兄身边……弄得人家像Ａ片那样……给两个男生一起干……啊……”
　　女友的呻吟声模模糊糊，我听惯才能辨别出来。
　　“对，我们就趁他睡，玩玩Ａ片里的三人花式！”
　　我说着，就轻轻把房东的粗手拉过来，放在我女友的右乳上。
　　“啊呀……小老公……你怎么可以让其他男人……摸人家的奶奶？”
　　女友慌忙想推开房东的手。
　　“不要担心，像他醉成这样，至少要明天中午才会醒来！他根本就没有感觉嘛。”
　　我这样说着，女友也不拒绝，我就拉着房东的手轻轻摸着我女友的奶子，还故意拉他的手指去捏她的奶头，弄得我女友全身通爽。
　　我的集中力又回到女友的下身，我骑着她，把鸡巴在她小穴里不停抽插着。
　　突然看到房东的手掌还会悄悄微动着，偷偷摸弄我女友的奶子。
　　干！春辉这好色的砘锕然在装睡！不过我可怜的女友却完全不知道，还以为是我的手拖着春辉的手在捏弄她的大奶子，任由其他男人在她男友面前摸奶子！
　　我看到这种情况兴奋得快要喷出鼻血来，就对着女友冲刺起来，把她弄得很激动：“小老公……你好厉害……快把我弄死了……来……继续干我……把我小穴干破……把我奶子捏破……”
　　女友快要到高潮的时候总是有点迷乱，她自己挺起小腰来迎合的鸡巴的抽插。
　　我女友的胸脯也挺高起来，希望我来摸捏她，平时她在高潮前也会主动地拉着我的手去摸她的奶子。
　　但这时她的奶子上放着的是房东的手掌，他在装睡，当然不敢有大动作。
　　我女友挺动两次胸脯，就自己握着房东的手来摸弄她自己的大奶子，还捏得玩得像搓面粉那样。
　　干！我女友还不知道这房东装睡，不然她就无地自容呐！
　　就这样，我和女友就一起上了高潮。
　　接下来的就不用说了，善后的工作都是差不多，扔掉安全套、洗澡、换上睡衣、回房睡觉，没甚么好说的。
　　可能是这次太爽，我和女友一睡就睡到天亮。
　　第二天早上，我知道女友已经起床，不过我还不想起床，回味着昨晚那种又刺激又兴奋的做爱情形，最激情的是房东装睡，不但能偷看我女友，而且还能摸她的奶子。
　　我不起床另一个原因，是想女友今天好好服侍我，她早上起床会煮白粥，我最喜欢吃的白粥，等她煮完，她就会叫醒我，让我享受白粥那种清新可口的味道。
　　於是我闭着眼睛，不一会儿又睡了过去。
　　“啊，放开我，春辉兄，你干甚么的？”
　　厅里女友的声音突然把我从浅梦中叫醒，那声音不是很大，但我能够听到。
　　“嘿嘿嘿，还装甚么？你和阿非昨晚在我身边做爱，你还抓我的手去摸你两个大奶子呢！”
　　房东淫笑着，他的声音也不大，我也只是刚刚能听到。
　　“你这坏蛋，你昨晚不是醉薰薰的吗？”
　　我女友娇嗔地说，声音已经低了下去：“算人家昨晚不对，你也不能这样嘛……啊……够了……已经给你摸了……不要再……阿非快要醒……啊……不要……不要脱人家……好羞……”

-　　我听到女友这种声音，心里扑通扑通乱跳。
　　干！这个春辉，简直是过份！不过我还是被一股凌辱女友的兴奋感冲击着头脑。
　　我轻轻下了床，把门开了一个小缝看向厅里。
　　干！这个角度只能看到房东的背影，他身上还是穿着背心短裤，应该只是调戏我女友一下，没做出甚么事来。
　　“你两个大奶子这么酥软，一定很好亲的！”
　　是房东的声音，我看到他弯下身去，我女友就“呵嗯呵嗯”发出两声诱人的叹息声。
　　“求求你，真的不要……人家有男友……真的不能再脱，我跟你道歉……”
　　我女友娇滴滴的声音，还未说完就“啊嗯”一声说不下去。
　　“嘿嘿，少霞小妹妹，平时看你还算纯真，怎么这么快湿成这样？”
　　干他娘的，房东还笑我女友！
　　我把房门拉开，把整个头探出去，这时我才能看到饭桌那边的情形，但也只能看到房东站在饭桌前，抱着我女友。
　　我这个角度看不到女友全身，只见到她两腿垂在桌前，干，她那条小内裤怎么已经给褪到腿弯上？
　　我心里那种凌辱女友的想法越来越强，只觉得一股热浪全身乱窜。
　　脑里面只想着这个好色的房东好好地调戏、凌辱我女友。
　　所以我不敢把门打开，不然所有凌辱女友的状况都会给我破坏掉。
　　我再轻轻打开那扇房门，把头伸得更出去。
　　这一下子就看到了女友，干，她薄薄睡袍的钮扣已经全被解开，她里面没穿乳罩，两个大奶子就这样露在房东面前。
　　房东一手搂着她的腰，另一手就握着她的奶子，不停搓弄着。
　　我女友的纤腰还扭着扭着，纤纤玉手扶在他手上，像要推开他，挣扎着，但却给房东搓弄得全身发软，无力地倚在他的怀抱里。
　　这时我女友的脸向我这边转过来，我吓了一跳，忙把头缩回房里，把门轻轻关上。
　　干，差一点给他们发觉我已经醒来，一场凌辱女友的好戏就会完蛋！
　　“好了……别太过份……”
　　我女友有气无力的声音。
　　“呵呵，也不是第一次嘛，不要扭扭捏捏。”
　　房东这样说也是事实，我女友确实已经不是第一次给房东干上。
　　刚搬来这里不久，那次我摸了房东太太一把，请他们两夫妇喝酒吃一顿，当晚房东就用那个藉口把我女友弄上床，那次我女友酒醉，不知道。
　　但后来好几次房东偷窥她，调戏她，把她弄得半醉时，在浴室里把她干了。
　　虽然是迷迷糊糊被房东干，但总是有点记忆。
　　我女友给房东这么一说，本来口齿伶俐的她竟然说话有点发颤：“都是你欺负人家……人家那时酒醉才会给你……妆阋恕…”
　　这时我听到外面有些杂乱的脚步声，我还以为女友终於挣扎到逃开房东的魔爪。


　　但不一会儿，房东他那房门“砰”地关了，我又悄悄拉开房门，探头出去看看厅里的情形。
　　房东和我女友都不在厅里了，干，我女友给他拖进房里去！我心又扑通扑通乱跳。
　　各位色友别以为我这样就不能看到房东和我女友的事情，各位如果看过我第（十）篇，就知道，我们这房子和房东的房子只是一板之隔，木板墙上还留着一些空隙，可以互相偷看。
　　我知道房东经常偷看我和女友做爱，现在我也可以从那些空隙里看到房东房里的情景。
　　“呜哇……”
　　我还在呆想着，已经听到隔壁传来女友娇叫声，我忙蹲在木板墙边，看向房东房里的情形，这里只能看到房东那张床的下面位置，只能看到房东的两条生满粗毛的大腿，他站在床边，不停向床的方向压去。
　　“啊……嗯……”
　　是我女友的呻吟声。
　　我连忙拉来椅子，站在椅子上，从上面那个空隙看过去。
　　空隙有很多，但我知道这个空隙看得最清楚。
　　一看之下，热血立即从身上涌到脑袋里，几乎_昏了脑袋，热血也涌到鸡巴上，一下子硬得像要把裤子撑破。
　　我只见女友给春辉弄躺在床上，睡袍向两边敞开着，两个娇滴滴的大奶子在空气中晃然着，被春辉的粗大手掌握了上去，像搓弄面粉那般扭来捏去，他还捏她那浅啡色但已经开始发红的乳头。
　　最使我快喷鼻血的是，我女友那两条修长可爱的玉腿被春辉向两边分开，好像Ｍ字那样被按贴在床单上，春辉那条粗壮的大鸡巴就插在我女友的小穴里，然后拔出来，又再插进去，弄得我女友全身发颤。
　　春辉这时已经伏下身去，我看到的是他那肥臀上下上下地摆动着，立即发出“唧唧唧、啪啪啪”的节奏声，我女友给他淫弄得在床上辗转反侧，扭摆纤腰。
　　干！我也真是够淫贱，自己眼巴巴看着心爱又可爱的女友给其他男人白白地干着，竟然还是兴奋极了，看来这时我、我女友和房东三个人都一起在兴奋着！
　　正常我兴奋非常的时候，突然看见春辉回头看我这方向看来，他还对着我淫邪地笑了一笑。
　　干，他经常从空隙里偷看我们，而且经过这一年来住在他这里，他也知道我喜欢凌辱女友的秘密，这时他已经知道我在偷看着。
　　这时他就像要向我示威那样，把我女友反转过来，把她身上唯一仅存的睡袍扯掉，这时我女友就像赤条条的小母狗那样，趴在床上，给他的大鸡巴从后面狂干着。
　　房东这时又朝着我淫笑，然后站着不动，让我看见我女友自己主动地扭着纤腰，摆着丰臀来让他的鸡巴抽插，还发出一些诱人的淫叫声：“啊……不要停嘛……干我的小鸡迈……干破我……”
　　我听见女友的淫叫声，鼻血差一点喷出来。
　　春辉还故意说：“哎呀，好妹妹，我忘了戴套套，你等一下，我去戴一下安全套比较安全吧！”
　　我看见我女友慌忙伸出纤纤玉手，到自己背后去拉着春辉的手说：“不要停……不要停……不用戴套套……继续干我……”
　　春辉好像要戏弄她那样说：“你刚才不是说是危险期吗？”
　　干，他说的对，这天是我女友排卵动情期，当然也是最最危险的时候。
　　“不要紧……不要紧……不要停下来……”
　　春辉咬咬牙，有点发狠地说：“是你自己说的，事后别怪我把你肚子搞大！我这样插进你子宫里干你，一定会干大你的肚子！”
　　“啊……春辉兄……你很厉害……塞得我很深……你就弄大的肚子……不要紧呐……”
　　我女友这种淫猥的声音使我有点发昏。
　　以前看过女友被人家干，经常是她迷乱或醉酒，这次可是清醒着，还会说出这种淫荡的话来！
　　春辉的年纪已经四十多，耐力也不是很大，听到我女友的淫话，已经按耐不住，把她身子反过正面来，抱着她再抽插她四、五十下，然后全身一颤，我女友这时也全身绷紧，两人一起到了高潮。

第二书包网（www.Shubao2s.com）
　　当春辉抽出软泡泡的鸡巴时，白浊浊的精液就从我女友的小穴流了出来。
　　我看完之后又躲在床上去装睡。
　　等我女友和房东善后的事情做完之后，我才好像刚刚醒来，走出房门，看到女友已经穿戴整齐，见我出来时，笑靥甜甜地对我说：“非，你这么早起？我刚刚开始煮白粥给你吃。”
　　我跟她吻了一下之后，女友又回到厨房里，我就去浴室里刷牙。
　　这时房东走过来我身边，悄悄地对我说：“哇塞，你女友很能干，我干得很爽，你看得爽不爽？”
　　弄得我有点尴尬，他继续说：“我还真想再弄弄她，你还要不要看？”
　　说完就走过去厨房里。
　　“你可真大胆，我男友已经醒了……”
　　厨房里传来女友抑压的声音。
　　“噢，他在浴室里刷牙洗脸，没那么快来。”
　　我这时已经走到厨房外，只见女友被春辉推伏在灶台上，裙子给掀了起来，小内裤被剥了下去，小穴给春辉的手指挖了进去，浑身无力伏在灶台上，她背着我，所以没看见我出现在厨房外面。
　　春辉看见我走来，还故意把我女友两个屁股分开，把她的小穴露给我看，然后用两根手指挖了进去，弄得我女友一阵子闷哼。
　　我当然立即回到浴室里，假装不知道这回事。
　　不过从那天起，整个端午节，房东太太回乡的那一个星期里，他总是找机会对我女友毛手毛脚，有时还在我面前这样做。
　　虽然我喜欢凌辱女友，但他好像也太过份了。
　　各位色友，你们评评理吧！我喜欢是可爱女友偶而被其他男人调戏一下，妆阋耍但春辉这样却把我女友当成是免费妓女，甚么时候想要搞她、挖她、摸她、弄她、干她，就随时随地凌辱她，实在不能忍受吧？
　　直至前两星期，我女友终於忍不住对我说：“非，春辉兄老是对我毛手毛脚的，我想要搬家。”
　　我考虑了一下，凌辱女友和健康家庭要取个平衡嘛，我就同意了。
　　所以这个月中我又要搬家了，现在正找房子，各位有没有甚么好介绍？


　　凌辱女友系列 第22章 汽车旅馆
　　说起汽车旅馆，大家会想到甚么？情侣浪漫？男女偷情？少女失贞？色魔偷拍？嗯，就是有这些元素，现在汽车旅馆才会特别兴盛，不论大城小镇，到处都有这种旅馆。
　　我和女友也喜欢这种旅馆，一起度过不少鱼水之欢的夜晚。
　　这次女友毕业论文演讲后，我就陪女友回她中部的老乡，半路还特地去租往一下这种旅馆，想不到却发生了令人又回味又惊栗的事情……那天早上，大学里某学系教学大楼里有所诺大的演讲厅，有接近120个座位，可以容纳一些比较大型的学科在这里讲学。
　　这天，演讲台上的不是年老古肃沉闷的教授，而是站个穿着合身素蓝色套装的女生，虽然是传统西服的款式，却能把她身裁的曲线美全表现出来。
　　但她那俏丽的脸蛋更是吸引人，白白皮肤上只有涂着淡淡的妆，两个眼睛圆圆大大的，戴着隐形眼镜，在水晶灯灯光下显得水灵灵的，很是可爱，她用清丽流畅的言语讲解着她和同学辛勤一年完成的毕业论文。
　　我说的这可爱女生，当然就是我女友少霞。
　　嘻嘻！
　　喂喂喂，各位老兄，别扔我鸡蛋。


　　干！我是讲真的，难道自己女友真的漂亮也不能赞美一下吗？
　　女友这种可爱可敬的形像，我当然要为她摄影留念，我拿着相机把她那种在讲台上那种端庄专业的样子都拍了下来。
　　这个暑假，虽然女友还没毕业，我已经为她拍了六卷菲林，有些是穿着学士袍戴着四方帽，有些是她穿上整齐的套装准备去找工作面试的。
　　不过话也得说回来，虽然我女友讲得很流畅、标准的国语中还夹杂着英语专用词，但毕竟是学术论文，可不是在讲故事，所以我本来乖乖坐在后排听着，过了十几分钟，我的眼皮就要黏起来。
　　幸好每个同学只有三十分钟，我女友时间也控制得很好，到了24分钟半就讲完，还问各位有甚么问题。
　　教授问了三题，她的同学也问了两题（这两题是预先约定的）就没人再问。
　　我女友在台上鞠躬道谢，台下传来凋零的掌声。
　　这不是说她讲得不好，而是这么大的演讲厅里只有几个教授、讲师、导师、几个要好的同学，还有几个不怕闷的朋友。
　　我女友从侧门走出去时，我也匆匆拿着鲜花从后门绕过去。
　　当她见到我的时候，也不顾她身上仍穿着正规的西装裙套装，就扑到我怀里，抱着我。
　　我知道她过去三个星期以来积极准备着毕业论文的演讲，现在最需要就是要轻松轻松，把心里的重担放下。
　　各位不要以为我只是一个每天都想凌辱女友的男人，其实我对她的生活及其他一切都是很关心爱护，细心照料。
　　这次我为了庆祝她完成毕业论文的演讲，特地请假两天（公司最近很忙，请假要看老板的脸色）陪她回老乡探望一下多年没见面的老祖母。
　　年轻人做事就是一个字：“快”那天上午我女友才演讲完，到了下午三点多我们已经搭上了南行的长途车。
　　我和女友都喜欢乡村，喜欢那种悠闲恬静的生活，只有当逃离这繁华的都市，我们才会把紧绷的生活节奏松弛下来，所以这次去探望她祖母，趁便呼吸一下乡土气息。
　　车没开多久，女友已经依偎在我怀里，然后就传来她那像小孩子般均匀的呼吸声。
　　她很安心地睡了。
　　我喜欢和她一起出外，其中一个原因就是，出外我就是她唯一的亲人，唯一值得信赖的人，唯一可以依靠的人，她就会小鸟依人般依偎在我的身边，让我大男人的气鹑忌起来。
　　到了五点多，我女友才幽幽醒来。
　　她睁开水灵灵的大眼睛，看我正在看着照片，便抢了过去看，笑嘻嘻地说：“你是看到我旁边这个漂亮的女同学，才会笑得这么色淫淫的？”
　　“哇靠！”
　　我抗议说：“你也别看扁了你男友的眼光，她呀，长得还真抱歉呢！我是看到你穿得这么端庄大方，才会觉得很心动。”
　　“你别这么嘴甜，是不是对我有甚么不良企图？”
　　女友笑起来右颊还有个小酒涡，真是可爱极了，我已经和她相识这么久，她每次天真地笑起来，我心底还会有点怦怦然。
　　不过当她看向车窗外绿油油的田野和蓝蓝的天空，就有点担心地说：“哎，今天那两个评分教授脸色不太好，不知道会评我多少分。”
　　我抱抱她的肩膀，安慰她说：“好不好都成了过去式，现在我们出来游玩，别去想它。我去年论文演讲也是没多大信心，结果出来的成绩也不错。”
　　女友长舒了一口气说：“非，你知道吗？现在可以这样躺在你身上，真是很舒服呢。都怪那论文演讲不好，害我几星期睡不好。”
　　我没再说甚么，只用手臂搂抱着她。
　　我和她相识相知也不少日子，默契使我们不必说太多话，我们两个都静静地看着窗外。
　　窗外除了田野和天空之外，还有公路两旁的树林，一切都是绿绿蓝蓝的，看起来非常舒服。

-　　突然，我看到一个广告牌：“Ｘ馨园汽车旅馆”干！这种乡间也有汽车旅馆？过了一小段路，又看见同一个广告牌，这次我看得较清楚一些：“Ｘ馨园汽车旅馆……给你一个纯朴家乡的感觉……”
　　下面还有一些小字看不清楚，只有一个箭嘴指向东面方向的公路。
　　“我们试试这家汽车旅馆吧！”
　　我随便指一指广告牌对女友说。
　　“好哇！快……快下车！”
　　真想不到女友不但赞成，还要我赶快下车呢！
　　於是我们在车上大叫起来，那司机也很无奈地把车停在路边，让我们两个下车。
　　其实我们以前住汽车旅馆，有好几次都是半路看到广告牌才下车。
　　我们也不怕明天没有交通工具，这种汽车旅馆都是设在交通方便的地方，随便搭一程顺风车也能到其他城镇去。
　　五点多，夏天的太阳还是大大的，我们向后走一段路，然后按广告的指示向东面那小公路走去，太阳从后面把我们的影子斜斜长长地照在地上，这种农村地带，总是凉风阵阵，一点不觉得热。
　　“嗯，真是很舒服……”
　　女友贪婪地吸着空气中传来乡土气息，她紧紧地握着我的手说：“我喜欢这种感觉，真想我们永远都这么浪漫地生活在一起。”
　　“你是不是暗示我不用求婚，你也肯嫁给我？”
　　“你别妙想天开！我还要你拿花跪在地上向我求婚，我才会考虑考虑！”
　　“那我不跟你求婚，就向你求欢……我们今晚就在这田地里洞房吧！”
　　我说着，把她拉到公路边的甘蔗田里，然后对她上下其手，又摸她的胸脯，又摸她的屁股和私处。
　　她嘻笑怒骂着我：“你这坏猪公，谁要跟你洞房，不要再这么嘛，给别人看见就不好了。”
　　“谁会在这种乡间看见我们？公路上也没有车……”
　　我想继续把手伸进她衣服里抚摸她，突然一辆大货车从我们身边的小公路开过，我女友就狠狠地把我推开，瞪我一眼，我知道她心里在骂我这么放肆，於是我只好投降，乖乖地走回小公路，继续向东走向那“Ｘ馨园汽车旅馆”这“Ｘ馨园汽车旅馆”果然很有乡土气息，前面这个接待处也只有两层楼，接待处后面更是一个个独立小村屋，虽然样子比较简陋，但这样更像小乡村的屋子。
　　这些屋子排在一起，形成三个小园，在西面还有一个大大的露天停车场。
　　最令人赏心悦目的是，有几个姿色不错的女服务生站在门口向客人招手，还学日本人那样九十度鞠躬说“欢迎”这可能是这种汽车旅馆招徕客人的手法吧？
　　我登记一些个人资料之后，交了钱。
　　“这是房子的锁匙，西园7号。”
　　那个叫小黄的二十几岁瘦瘦的服务生把房匙交给我，说：“现在已经是晚饭时间，你们先去楼上吃晚餐，再回房间吧！”
　　干，才六点呢，就已经是晚饭时间，果然是小乡生活！
　　等我和女友要上楼的时候，小黄又说：“我们晚上八点还有免费歌舞表演，也是在楼上，你们可以来看看，也可以跳跳舞。”
　　真想不到这个汽车旅馆，租金一点也不贵，不但包晚饭，而且还有免费的歌舞节目呢。
　　不过这晚饭就很粗糙，饭有糠、菜有虫，还有很多货车司机汗水淋漓的味道。
　　我女友却是吃得喜滋滋的，我也算了，反正我也不会幻想在这种地方有甚么惊喜。
　　最最重要的是，这里真是很有“田园”风味。

第二书包网（www.shubao2s.com)
　　我们吃完饭，就走到后面旅馆小屋，我们住的西园是最差的，因为园子左边就露天停车场，停了不少货车，也有几辆小汽车。
　　看来我们那房子的后窗正对着这些货车。
　　每个独立屋子的门都是双扇，房里的设施比较简陋，有一张四方桌子，像以前我们老乡的饭桌，还有一张床，一开门就一目t然，幸好还有小浴室，不会叫我们跑去公共浴室就行了。
　　我全身包着热汗，我一进房子就霸琢嗽∈摇
　　干，没有热水，那些水好像是井水抽上来的，冷得厉害，幸好是夏天，洗完澡倒觉得浑身上下都很凉爽。
　　等我爽爽的时候，我才看到浴室后面有个小窗，我站在洗浴板上，那小窗子的高度才在我腰部。
　　小窗开着才能通风，不过有块半透光的小布帘遮住，才不会给外面的人偷看。
　　我把小布帘稍稍揭起，就看见后面的停车场，停车场还有两个司机，一边吸着烟讲话，一边眼睛却贼溜溜朝我们这些房子看过来。
　　干！会不会在找那间房子忘了拉布帘，就可以偷窥人家洗浴？
　　我心里不禁砰砰砰直跳，我只要把布帘拉开，等一下我女友进来洗澡，就会在窗口前面脱得精光，她那两个饱满酥软的奶子就会露了出来，还有圆圆嫩嫩的屁股当然也不能悻免，说不定，连她那黑毛毛下面的私处也露给那两个色迷迷的司机看呢！哈哈哈！干她妈的，我越想越兴奋，心底燃烧起赤热的凌辱女友的欲火。
　　“喂，小猪公，你在干甚么，洗了这么久还不出来？你在剥皮吗？”
　　我女友在浴室门外的叫声把我从幻想中叫回现实来。
　　我於是匆匆穿起内裤，把那小布帘拉开，才开门让她进来。
　　“咦，我要洗澡嘛，你还不出去！”
　　女友把内衣裤拿进来，要把我推出去。
　　我赖着不走说：“我想看你洗澡嘛！”
　　其实我是想看她怎么把自己脱光光，在那小窗口暴露出来。
　　女友脸红红的，不过她没有坚持叫我出去，她说：“洗澡有甚么好看？你没看过我的身体吗？”
　　她说完就不理我，开始要脱衣服。
　　我心里一阵狂跳，干她娘的，快脱吧，把你两个大奶子都秀出来给其他男人看吧！女友才把衣服的钮扣解开，她就走向那小窗，把小布帘拉上。
　　可恶啊！真是她妈的可恶！女友还真眼尖，把我凌辱女友的计划破解了！
　　我刚才狂跳的心好像就停了下来，胀胀的鸡巴也立即软了下来，直至女友脱光光在洗澡，我才又稍稍硬了起来，但也失去了那种很特殊的兴奋。
　　正当我垂头丧气的时候，突然灵光一闪，好主意，好主意，就这样办好了！
　　我立即把自己的内裤又脱掉，赤条条地冲向女友那洗浴木板上，把她抱着。“啊……”
　　女友被我这突袭吓得娇叫起来，我把她的水蓬头扔在地上，就抱着她深深地吻着她的嘴巴。
　　这时她也知道我在干甚么，用手轻轻捶打我的胸肌，表示抗议，但很快被我的亲吻溶化了，当我把舌头伸进她嘴里，逗弄她的舌头时，她就不禁从鼻孔里透出轻轻“嗯嗯”的气息。
　　我们两个人就赤条条地站在洗浴板上亲吻着，女友已经给我亲得全身酥软无力，闭上眼睛，任我在她嘴巴上、脸颊上、脖子上亲吻着。
　　呵呵，可怜的女友，你又中了我的圈套！你不知道我是个喜欢凌辱女友暴露女友的男生！嘿嘿嘿，我跟你亲吻只是个n子，你还不知道我真正的意图！
　　我趁女友陶醉的时候，就伸手到她身后把那小布帘拉开，我看到那两个司机还站在那里讲话，离我们这里也只有二十多米，很快他们的脸就看向我们这里。
　　哇塞，我女友还一点也不知情，闭着眼睛享受着我的亲吻，但她两个美美嫩嫩的屁股已经一览无遗。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)好看的txt电子书
　　我还故意轻轻抚摸她的小腹和纤腰，她怕痒，只好扭着腰躲开，结果两个圆圆的屁股就在那两个色迷迷的男人面前晃来晃去。
　　干，害我兴奋起来，鸡巴硬得像棒球棍！
　　不够不够，我得寸进尺，溜到女友身后抱着她，让她双手支撑在墙壁上，然后从后面摸她两个向下胀满的大奶子，摸了一圈又一圈，还在她奶头上轻轻地捏着。
　　她根本经不起我的挑逗，已经有点气喘，我就把大鸡巴伸在她两腿之间磨擦着，双手握着她的小蛮腰，向她一挤一挤，她两个大奶子就很自由自在地晃动起来。
　　我看窗子外，那两个男人没再说话，已经看呆了。
　　他妈的，我女友两个大奶子好不好看？
　　那两个男人还慢慢向我们这里走来，干，可真好色，还想要看清楚吗？好，就给你们看清楚！
　　我把女友扳过来，让她正面对着窗子，因为窗子高度只在我们腰部，所以女友就趴在与窗子同方向的墙壁上，没有发觉那小布帘已经被我拉开，我在她身后故意一挤一弄，她两个大奶子就摇晃起来，她还闷哼地发出呻吟声。
　　我从女友身子后看到窗外那两个男人已经蹑手蹑脚地走近，我更兴奋了，我一想到女友两个大奶子连可爱的奶头都给别的男人看见，哇啦啦，就快流出鼻血来。
　　本来，我也不敢这么公开暴露女友，不过我们出外时，我就会比较大胆，明天我们就会离开这里，女友即使给人家看光光，明天之后也没人会知道。
　　不过那两个男人也太放肆，越走越近，只站在三米之外，干他娘的，我已经能看到他们一个是小胖子，另一个生得怪怪的，头发微秃，最奇怪就是他嘴角有颗肉痣，肉痣上还长着几条长毛。
　　干，我都能看清楚他们的样子，那我女友两个奶子是甚么样子、奶头是甚么颜色一定也给他们看得一清二楚！
　　那两个男人还要走过来，我不敢再弄下去，忙把小布帘轻轻又拉上，把女友放开，她才喘着娇气继续洗完澡。
　　就是我们这么一搞，弄到走出房门时，已经是八点出头，我们就轻装便服走出去，我穿Ｔ恤和短裤，女友穿小背心和短运动裤（那种薄薄的跑步裤）女友在大学很少穿小背心，不过出外，她也像我一样心态，会比较开放一些，那件小背心胸前的敞口很大，她的奶子不小，所以隆起的肉球露出五分之一来，也能看到她的乳沟，在纯朴之中带着性感。
　　最好笑就是我们两个都穿拖鞋，手牵手悠闲自在地走向接待处那唯一一幢两层高的楼房。
　　当我们走上二楼时，里面已音乐吵耳，开始歌舞表演。
　　这算甚么歌舞表演？
　　原来就在我们刚才吃晚饭的地方，把桌子移走，然后让刚才站在门外颇有姿色的几个女服务生还多几个不知那来的女生，就在饭厅中间跳舞，她们穿着低胸短裙，不整齐的舞步乱跳，那些观众却情绪高昂，干，根本醉翁之意不在酒吧，大家都在等着那些女生伏身的动作，把两个奶子都差一点晃出来，然后等她们转身或踢腿的动作，把裙底春光都暴露出来。
　　观众都站在两边，我和女友一边看着一边找座位。
　　突然有个声音对我们说：“后生家，这里有位子，过来坐吧！”
　　我回头一看，吓了一跳，原来是刚才那个在我们浴室外面偷窥我女友的那两个司机！干，给他们认出是我们吗？
　　我拉拉女友的手，不想坐过去那里，低声对女友说：“他们看起来不像是好人。”
　　女友却说：“你跟我说过，人不可貌相，海不可斗量嘛！人家客气请我们坐，反正很难找位子，就先坐坐吧！”
　　结果我们就坐在那两个司机的旁边。
　　干，如果女友知道刚才这两个男人把她的屁股和两个奶子都看过几十遍，她一定会羞死，还敢坐在他们旁边吗？
　　我们就一边看表演，一边互相认识。
　　原来他们两个都是货车司机，专走城镇与乡间的路线，几乎每次都会在这家汽车旅馆过宿。
　　那个较老相差不多四十多岁有点秃头嘴角有颗怪应的司机叫添旺，另一个也近四十岁满脸E子的小胖子叫志兴。
　　我和女友年纪比他们小，尊重起见，我们就叫他们添旺兄、志兴兄，他们也高兴地拍拍我的肩膀。
　　这时刚才那些小妞的艳舞已经跳完，一个满脸皱纹双鬓发白却是色淫淫的司仪走到中间来，拿着麦克风说：“哇塞，刚才那些女生还不错吧？样貌和表演都真水吧？各位现在要留心观看哦，接下来是男女贴身舞表演！欢迎我们的俊男美女……”

第二书包网（www.shubao2s.com)-
　　接着就有一对年轻男女出来跳贴身舞，他们都穿着紧身的舞蹈衣服，我们看到那男的下体隆起一大块，而女的胸前也有两团隆起的乳峰。
　　他们现来正面贴上身，男生还要抱着女生背部，只见那女生的胸脯给男生挤得半扁，再来个下体贴身，男生抱着女生的腰，还要上下左右擦动，干，这和做爱动作有甚么分别？然后又来个后面贴身，女生的臀部贴着男生的下体，又是上下左右蠕动，男生抱着女生的纤腰，双手还要趁机从女生的纤腰往上下摸动，真的和Ａ片后攻式相差无几。
　　我看得鸡巴胀得有点痛，尤其女友依在我身边，我的手臂还能感受到她胸脯传来的热力和温柔。
　　周围的那些男人都开始有点坐不住的样子。
　　我旁边那个添旺竟然伸手到自己裤裆里揉着，那个志兴也忍不住要站起来拍拍手掌，才再坐下。
　　那个司仪老头又拿起麦克风说：“怎么样？大家想不想学？”
　　见到台下纷纷叫好，继续说：“我们刚才的舞蹈小姐都懂得跳，有兴趣的只要交五百块学费，她们就来教你们……”
　　果然刚才跳艳舞的小姐都从两旁向我们这里走来，那些色迷迷的司机都像苍蝇见屎那样黏了上去，拿出五百块来往那些女生的怀里塞，然后就拉了过来，照着那两个所谓的舞蹈家依样画葫芦，朝着那些女生的胴体挤来挤去。
　　干，我知道了，这些小妞不是甚么女服务生，而是援交女生罢了！
　　我嘻笑着对女友说：“你给我五百块，我也去抱一个吧！”
　　女友知道我没正经，就扭着我的耳朵说：“你敢用我的钱去抱女生？我也会收人家五百块，给人家抱去算了！”
　　虽然我知道女友是在说笑，但听她这样说，我的鸡巴突然又硬得很痛，干她娘的，她怎么知道我心里也想着她被其他男人抱着，跟她跳贴身舞，还要往她重要的部位上挤着压着！
　　添旺这时已经拖来一个纤巧的女生，哇靠，好一个《美女与野兽》的现实版本！不过那个娇小的女生倒是很主动，她就正面贴在添旺的身上，让他把她臀部抱着，两人下体都像台上那两个男女那般磨动起来。
　　我拉着女友的手说：“我们也来学学吧！”
　　女友脸红红的说：“好羞人的，怎么学？”
　　我这时鸡巴胀得快要破裤而出，双手把她纤腰一拉，她还是很害羞地转过身背着我，刚好台上还在表演着后面进攻的动作，我就把她一抱，下体贴在她的臀部。
　　哇呼呼，女友的臀部又圆又有弹性，她那件运动短裤很薄，我胀起的鸡巴可以在她两个屁股之间找到藏身的空间，女友本来还很不好意思，想推开我，但我不理会她，继续抱着她，她也任由我这样和她来个贴身舞。
　　慢慢的，她看见周围的男女都大胆贴身，也不再像刚才那样害羞，让我主动也拉着她转动贴身P磨。
　　在我身边的添旺这时已经没有注意他那个娇小玲珑的舞伴，反而一直看着我们，我女友有点不好意思，但我心底却有点兴奋，就故意拉着女友，让她做一些俯身的动作，她那小背心的上面就敞开了，可以看见她两个圆鼓鼓的奶子像快要从乳罩里蹦出来那样，我心里一阵狂喜。
　　添旺在旁边也看得有点发呆，忘了舞步，差一点踏在那女生的脚丫上。
　　我故意装没看见他，继续和女友跳着舞，她那酥软的胸脯贴在我胸前，任我挤压，使我脑里一阵阵的情迷。
　　突然添旺伸过手来，拉着我女友的手臂，对我说道：“来，我们交换一下舞伴。”
　　我还没意识到发生甚么事，他已经把那娇小的舞伴推到我身上，然后硬把我女友拉了过去，她也吓了一跳，不知所措被他拉走。
　　我还在想要怎么办，那个娇小的女生已经主动地抱着我，把胸前两个肉团贴在我肚子上，但我那有心思，反而紧张地看着女友。
　　我女友手腕挣扎着，想要挣开添旺的粗手，但根本没办法挣开，被他抱在怀里，她朝我这里看来，我摇一下头，暗示她暂时不要挣扎，忍耐一下。
　　女友跟我很有默契，当然明白我的意思，这时也只好软软地让添旺抱着她的纤腰。
　　我心里其实有点兴奋，看着添旺那粗野的样子，一点也配不起我那可爱的女友，但心底却有种凌辱女友的快感。
　　我还担心女友等一下会挣扎，於是我就和那个小舞娘很纯熟地跳着贴身舞。
　　我看女友也瞟过来看我一眼，我装着没看到她，只是很投入和那女生拥抱着挤弄着。
　　果然我没猜错，女生都是器量小的，女友看到我这么沉醉在那女生怀里，她这次也任由添旺抱着她，把胸脯贴在他身上，我看到她小背心上隆起的大胸脯全都压在那幸运司机的胸肌上，还挤得有点扁扁的。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　添旺最初对着我女友这么漂亮的女生还有点尊重，这时看到她有点主动，就用力抱着她背部，还把身体一摇一摇的把她的大胸脯挤来弄去。
　　他的手往下移，然后就抱着我女友的纤腰，把他胀得裤子前隆起一团的下体贴向我女友的下体。
　　干，我女友那件裤子可是又软又薄的，他这样一弄不就像在干我女友吗？他又像那对表演男女那样上下左右地磨着下体，弄得我女友脸都发红了。
　　看着女友被其他男人凌辱，我心又扑通扑通跳着，兴奋得鸡巴胀得很大。
　　我故意又和那小舞娘跳着舞，那小舞娘可还真的有两下子，带着我跳，还旋转起来，弄得我有点头昏。
　　其实我根本不在乎她，而想要看看女友被男人凌辱的情形。
　　等我旋转停下来之后，我竟然看不见女友，我左张右望还是没看见。
　　干！给添旺那砘锇阉拐走了？不会吧？
　　“呃嗯……不……不要……”
　　本来音乐声已经掩饰了所有的声音，但这软弱无力的声音却是那么熟悉，我赶忙扔下那小舞娘，循着声音看过去，因为灯光较暗，我要走前几步才看到女友。
　　她在添旺怀里挣扎着，添旺抱着她的丰臀，两只手掌已经侵琢怂那薄薄短运动裤裤管里的香滑的皮肤，把她下身狠狠地贴在他的下体上搓磨着。
　　我看见女友无力地挣扎着，小背心的一边肩带已经滑了下来，把里面的乳罩都露了出来，一大半白雪雪的乳房嫩肉都被人看见。
　　干！我女友被男人在这种公众场合弄成这样也没人理会！正当我要走过去，只见她已经又用力挣扎起来，一手推着他，另一手突然刮了添旺一巴掌。“啪”轻轻一声，我想女友没甚么力，应该不会很痛，但其他人都突然看向他，弄得添旺有点尴尬，就放开了她。
　　这时我刚好走过去，女友立即扑到我的怀里，对我说：“他很粗鲁，吓死我了。”
　　我拍拍她的玉背，把她背心的肩带整理好，说没事没事。
　　添旺愤愤地说：“妈的！连老爸也一点面子都不给！志兴，我们走！”
　　说完狠狠地瞪着我们两人一眼，就和志兴匆匆从饭厅的门口走去。
　　我心底突然有一阵寒意，尤其是添旺刚才瞪我们一眼那种狠毒的眼色，使我记起以前甚么时候，也遇过像他这种恶人。
　　女友在我身边轻轻问我说：“现在怎么办？”
　　我还搂着她，安慰她几句，但我心底却是越来越不踏实，连走起路来都有点脚步轻浮。
　　我和女友洗浴的时候，故意把浴室后面小窗的布帘拉开，还在洗浴的木板上逗弄女友，让她完全没察觉到她的胴体都暴露在站在窗后停车场两个男人的色眼之中，结果不用说，我那可怜无辜的女友，被我把她的圆嫩嫩的屁股和奶子都秀出来，在那两个色迷迷的男人面前晃来晃去，就连奶头也都暴露无遗。
　　我觉得在陌生地方暴露女友，一般比较安全，那些好色的男人看完、爽完，以后也不会再见到他们。
　　但这次竟然在晚上我们看歌舞表演的时候，又遇到那两个男人，最可怕的是他们认得我们两个，还拉着我们坐在一起。
　　他们叫添旺和志兴，是货车司机，平时可能没有太多机会回家抱老婆，看见像我女友这么漂亮的女生，顿时双眼发光，添旺还硬要和我女友跳跳舞，那砘锔本醉翁之意不在“舞”而是趁机搂着她，挤着她的胸脯，还趁我不注意的时候，把她拉到一旁，摸她的胸脯，还把她的肩带都扯了下来，弄得我女友一边乳房露出一大半嫩肉来。
　　那砘锘瓜朐俣晕遗友毛手毛脚，她就不能忍了，打了他一巴。
　　在众目睽睽之下，添旺恶狠狠地瞪着我们两人一眼，就和志兴匆匆离开。
　　但就是添旺这狠毒的眼色，使我心底冒起一阵寒意。
　　我记得以前我也是在汽车旅馆看过这种恶狠狠的眼光。
　　那时我的年纪还很小，刚读国小二、三年级，本来记忆都模糊了，但这次再次看到这种坏眼色，使当时的情景再次浮现在我脑海里……那时候爸爸和妈妈带我和妹妹回乡的时候，就坐长途汽车，那时公路不好，司机都不会通宵开车，怕看不清楚路面发生意外，所以每次都会在半路停在一个叫“Ｘ州”的小镇，全车人都会上去住一晚汽车旅馆，车票的价钱也包括这一晚的住宿，而且每次都差不多住相同那家破落原始的汽车旅馆。
　　现在很多汽车旅馆都很高级，跟酒店没甚么分别。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）-
　　但那时的汽车旅馆还是很简陋，随便用木板分隔几间房子就算是旅馆。
　　旅馆除了简陋之外，还是很杂，甚么人都有，有很多是乞丐，有些看起来根本不是甚么乞丐，身健体壮的，只是穿得破破烂烂，也跟别人伸着手掌要钱。
　　有一次有个这种假乞丐硬要我爸爸给钱，我爸爸不给，他还硬拉着我和妹妹的小手，爸爸气愤起来，把他大力推开，还叫他滚蛋！那个假乞丐只好讪讪地走开，但他还回过头来，恶狠狠地瞪我们一眼。
　　那种眼色就和这次添旺瞪我和少霞一模一样，都是那么歹毒，使人不寒而栗。
　　我妈妈是那种怕事的人，忙对爸爸说：“你不给他钱就不给嘛，何必推开他呢？”
　　爸爸有点气愤说：“干他娘的，我还记得上次也给过这个混蛋，结果在赌场里就见到他，他拿了钱就去赌！”
　　那家汽车旅馆楼下还开设赌场，所以就更加龙蛇混杂，我爸爸也很喜欢赌博，每次都要光顾。
　　这次爸爸妈妈把我和妹妹弄睡，妹妹很好睡，躺在床上不久就睡了，我就经常睡不着，陌生床总是睡不惯，但怕爸爸妈妈担心，所以我会装睡。
　　爸爸对妈妈说：“我去赌他妈的一两局，把上次输掉的那些捞回来。”
　　爸爸每次都这样说，但没听过他甚么时候把钱捞回来。
　　妈妈很温柔地说：“你喜欢去就去，但不要沉迷下去，玩一两个钟头就回来吧！”
　　不过爸爸好赌心切，没有理会妈妈那种温柔娴淑，只是说：“你先睡吧，反正不要把门锁上，我甚么时候回来就甚么时候，我已经是大人，懂得自己掌握分寸。”
　　说完就走了。
　　妈妈掩上门，关灯上床，不久房里都寂静下来，反而能听到楼下那些赌徒大声叫喊的声音。
　　我还是不能睡着，只是看着挂在床上的蚊帐，蚊帐不厚，有很多疏疏拉拉的透气孔，所以我可以看出去。
　　妈妈那张床也罩了蚊帐，我只能隐约看到她的身影，她静静地躺着，大概也睡去了。
　　突然门一开，一个身影闪了进来，然后把门反锁。
　　是爸爸吗？他很少这么早就回来。
　　那人先把妈妈那张床的蚊帐掀开，看了一眼，再进来把我们的蚊帐掀开，又看了一眼。
　　哇呀，是今天下午那个恶狠狠瞪我们一眼的假乞丐！我吓得全身都不敢动，他一定是今天讨不到钱，要来偷钱！
　　果然不出我所料，他四处找，把我爸爸和妈妈的行李打开，好像拿了一些钱塞进他的裤袋里。
　　我那时候很小胆，眼巴巴看着那乞丐偷东西，都不敢乱动，我心里想：明天告诉爸爸妈妈，到时候去报案，叫警察来抓他。
　　那个乞丐拿完了钱还不走，还打开妈妈那张床的蚊帐，整个人爬上了床，他到底还想找甚么？难道他想看看妈妈有没有把钱收在身边吗？他不怕把妈妈吵醒吗？我幼小的心灵惊慌得乱跳。
　　果然那人上床没多久，妈妈就被他惊醒了，但一开始就只发出“唔唔”的声音，她的嘴巴被乞丐掩住，所以才叫不出来吧！
　　我见到妈妈床上两个身体纠缠着，只听到那乞丐说：“那边床上还有你的儿子和女儿，你也不想我伤害他们吧？乖乖听话，不要乱叫。听到吗？再敢乱叫或乱动，我就叫你们一家四口明天死光光！”
　　哇咧，我听了快要吓破胆，我想妈妈也害怕了，床上就静了下来，没有再纠缠了。
　　已经很多年了，我还很记得那时我听到“悉悉嗦嗦”的声音，还记得妈妈软弱无力地说：“不要，不要……”
　　还记得妈妈的衣服从蚊帐里面被一件一件扔了出来。
　　当她的内裤被扔出来的时候，妈妈突然“唔唔……唔哼……哼啊……”
　　一阵子闷叫声，我看见床上两个身影又再次纠缠起来，但这次那个乞丐没再叫我妈妈不要动了，一阵子“滋滋唧唧”、“啧啧啪啪”伴着我妈妈那种可怜的“哼啊……啊嗯……”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)
　　的声音传到我耳朵里，我那时不知道为甚么妈妈突然病了，还病得直呻吟。
　　那乞丐吃吃淫笑说：“我就干破你的臭鸡迈，看你老公还敢不敢看不起我们这些乞丐。”
　　我就看到妈妈两腿被他翻弄起来，全身被那乞丐压了下去，又是一大阵子“扑嗤、扑嗤”的声音传来，然后就是我妈妈的求饶声：“呜嗯……不敢……我们以后不敢了……不要再……啊嗯……啊嗯……”
　　那个乞丐就和我妈妈在床上翻滚着。
　　那时我还小，以为妈妈是跟他打架呢，不够他打，结果被那砘镅乖谙旅妫还不停喘息求饶。
　　爸爸大概一点也不知道我们这房间里发生甚么事，他还在赌场里想赚回输掉的钱吧，他想不到妈妈已经被下午讨钱的那个乞丐骑在床上，两腿还被弄翻上来，满屋里都是“扑嗤、扑嗤”和我妈妈忍不住发出的“哼嗯哼嗯”的声音。
　　妈妈的整个床在摇晃着，那张床好像受不了压力那样，床板发出“吱吱吱”的声音，不久挂蚊帐的四个角，其中一角掉了下来，罩在床上两个人的身上。
　　那个乞丐翻了几下，把蚊帐拉开，先是乞丐自己从蚊帐里钻出来，接着他又翻了几下，连我妈妈也拖了出来。
　　哇靠！这时我才亲眼看到妈妈全身都赤条条的，像一条被人捉上岸的鱼，在甲板上无助地翻滚着，两个奶子被乞丐的双手不停玩弄着，两条大腿给那男人弄成Ｍ字形，那砘锏拇盅雄臀就朝她双腿之间一下接一下地压过去，原来刚才那种“扑嗤、扑嗤”声是这样发出来的。
　　虽然我的年纪还小，但那时在学校给大同学欺负时，都被他骂“干你娘”我不明白甚么意思，那同学就对我解释说，“干你娘”的意思就是把你妈妈强奸淫辱，但我还是不明白甚么是强奸淫辱，那同学就仔细形容出来，怎么把我妈妈衣服脱光，怎么把他的鸡巴塞进我妈妈的洞穴里，怎么弄得我妈妈呻吟不断，那同学只是说说而已，但现在妈妈却真的给这乞丐强奸淫辱。
　　我心里盼望着爸爸快点回来，但没有，他完全不知道妈妈在这里被其他男人剥得赤条条，还拿着大鸡巴往她两腿间的肉洞里狂干。
　　我之后也有点后悔，为甚么那时候没出声，只是眼巴巴看着自己的妈妈被那乞丐骑着干着，足足玩弄了一个多小时，等他鸡巴拔出来的时候，我妈妈已经被干得全身软绵绵地瘫在床上不停喘息。
　　“喂，小猪哥，你干甚么发愣？”
　　我女友的声音把我叫回现实来：“你是不是还在生我的气？对不起，今晚是我弄砸了。我不应该打他一巴，但他实在很过份。都把我抱得很紧，把人家的胸脯都贴到他的身上去，还不够，还用手来摸人家的奶子……”
　　我本来正担心着添旺，刚才女友打了他一巴掌之后，那里的服务生偷偷告诉我，那两个砘锸强这条路线的司机，是这里的地头蛇，得罪他可不是闹着玩。
　　我心里更害怕，我小时那次就是爸爸推了乞丐一下，那乞丐瞪了我们一眼，结果我妈妈那天晚上就给那砘锖莺莸匾弄一番。
　　刚才添旺也瞪了我们一眼，所以我有点担心。
　　不过现在说甚么都没用，我拉着女友走下楼，准备回房间去。
　　女友还怕我怪她，又继续向我诉说：“你不知道，他把我拉过去另一边，等你看不见，就摸我的奶子，拧我的乳头，还把人家的肩带都扯了下来。我已经叫他不要再调戏我，但他双手又抱着我的屁股，那也算了吧，反正屁股人人都有，没甚么希罕……”
　　我女友总是觉得女生有屁股，男生也有屁股，所以屁股没甚么特别。
　　她却不知道她那圆圆嫩嫩又有弹性的屁股，只要稍微摇动起来，很多男生都为之失魂落魄。
　　她继续说：“他还把手都从裤管里伸进来，你知道人家很敏感嘛，他的手指还要一直动一直动……还把手指都伸进人家的内裤里去了，摸到人家的那……那个，还想把人家那个剥开，用手指挖进去。”
　　我女友很委曲地说：“所以我才忍不住打他一巴掌。”
　　甚么？添旺这砘锔詹呕拱咽稚旖我女友内裤里，不但摸了她的小穴，还想把她那两片阴唇剥开挖她的小穴！真可恨，怪不得女友要打他！不过我的鸡巴从短裤里翘得老高，脑袋兴奋地乱想：如果我女友没打他那一巴掌，她的小穴岂不就真的给那粗大的色狼挖进去？
　　我女友是很敏感的女生，每次给我稍微挖一下小穴，她就会全身酥软，甚么反抗的力气都没有。
　　所以添旺也真差劲，只差这么一点点，动作只要快一些，把手指插进了我女友的小穴里，她立即就会乖乖地任他摆眩当场任他凌辱……嘿嘿嘿！
　　干，我在想甚么呢？刚才才担心着那砘铮怎么这么快就想到女友被他凌辱的事？
　　我们回到房里，女友有点洁癖，又去洗了个澡，穿着背心短裤出来，她里面连乳罩也没戴。
　　刚坐在床上，准备跟我睡觉时，就“笃笃笃……”
　　响起一阵子敲门声。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）
　　这家旅馆的房间还保留乡村原始风味，没有电话，也没有问铃，所以叫门就要敲门。
　　女友问：“会是谁呢？”
　　我下床去，开了灯，然后打开门，见到那个服务生小黄，后面还有添旺和志兴两个人。
　　没等我开口，小黄就说：“胡先生，打扰你们了，我们添旺兄和志兴兄来找你们，真不好意思……”
　　“甚么好意思、不好意思！”
　　未等小黄说完话，添旺已经扯着粗声粗气说：“刚才弄得我没有面子，是谁不好意思？”
　　他脸红红的，说话时喷出很浓的酒精气味，看来他喝了不少酒。
　　志兴也开腔说：“小黄，我们自己跟这两个后生家谈，没你的事了，你回去吧！”
　　小黄听了，忙向我们点点头，然后一溜烟就又回去接待处了。
　　我们房间里就多了添旺和志兴两个粗大的男人，添旺手里还拿了一瓶烧酒，志兴却是色迷迷地看着我女友，她刚才就只是穿着吊带背心，连乳罩也没穿，里面两个圆鼓鼓的奶子和奶头凸出的两点都看得见，难怪这两个男人一直在看个不停。
　　“对不起，两位大兄。”
　　我先道歉说：“刚才我女友乱发脾气，得罪了添旺兄，请你们原谅她小孩不懂事。”
　　我想要对付这两条地头蛇，一定不能用硬，要奉承他一下。
　　“对对对……”
　　志兴也想做和解人，对添旺说：“大哥，他们后生家不懂礼貌，你别跟他们呕气了。”
　　说完又朝我和女友说：“来，快过来向我大哥敬酒认错。”
　　我女友有点害怕，拿来四个杯子，志兴转过身去倒了四杯酒，一杯递给我，一杯递给我女友，他自己和添旺各拿一杯。
　　我先敬了添旺一杯酒，喝了下去，他虽然脸无表情，但好像已经没刚才那么生气。
　　接着轮到我女友敬酒，添旺叫她先喝，我女友只好把那大半杯白烧酒喝了下去，她的俏脸立即泛出红晕，她然后双手把酒杯送到添旺面前说：“添旺兄，刚才是我错了，请你喝这杯酒消消气。”
　　添旺开始有了笑容说：“好、好，肯认错才是好囝仔！”
　　看到他没有生气，我和女友才稍稍放下心来。
　　当我女友把酒递过去时，添旺把她幼嫩的手腕拉着说：“你就过来陪我喝酒吧？”
　　我女友回头看我一眼，犹豫一下，脸全红了，酒杯就停在半空中。
　　添旺把她的手腕一拉，把她按坐在他的大腿上，然后就伸出右手搂着她的香肩，左手继续拉着她的手腕，把她的手和酒杯一起拉到他自己的嘴边，这样的姿势就把我女友抱在怀里。
　　这一次，我不敢说甚么，女友也不敢挣扎，生怕得罪了这个本地大老爷。
　　“来，你也来一杯！”
　　添旺叫我倒酒，然后叫我女友喝。
　　“我没甚么酒量，不能喝太多……”
　　女友没说完，添旺已经把那半杯酒往我女友的小嘴里灌进去。
　　妈的，我这可爱的女友竟然给他当作是陪酒女郎！

第二书包网
　　“哇塞，你还是大学生咧！”
　　志兴好像发现甚么新大陆，原来他看见我刚刚在远行之前才_晒出来那六卷相片，里面都是我女友毕业时戴四方帽在大学里拍下来的，当然还有今天早上女友在演讲厅里讲述她毕业论文的相片。
　　添旺说：“原来是刚刚毕业的大学生，未来社会的栋怕铮」植坏酶页鍪执蛉四兀打我这种没知识的粗人。”
　　我女友忙赔罪说：“对不起，是我不对，乱打人。我以后不敢打人了。”
　　添旺嘿嘿笑着说：“真的？我再这样摸你小屁屁，你都不会打我？”
　　说着他那只粗手已经扫过我女友滑嫩嫩的大腿，往她运动短裤里伸了进去，就在我面前放肆地摸起她的屁股来。
　　“不要嘛，不要这样嘛……”
　　我女友身体挣扎了几下，却让他的手伸得更进去，“人家已经有男朋友，不能……嗯哼……”
　　我女友忽然说不下去，全身突然一软，我听到“滋唧”一声。
　　干！添旺这砘锟烧嫔，就在我面前玩弄我女友，应该是手指已挖到了我女友的小穴里。
　　我心里虽然有点兴奋，但这种情形很尴尬，我好歹也要叫他们不要调戏她，於是我站起来，想要把少霞拉开，但站起来的时候，头脑却一阵子昏乱。
　　干，我的酒量不是那么小的，刚才才喝一杯呢！坏了！刚才志兴在倒酒时转过身去，可能在酒里加了些甚么东西！
　　我站不稳，就跌坐在椅子上，双眼开始起来。
　　只见添旺的左手已经伸进我女友的运动短裤里，不停挤弄着，少霞全身扭动着、挣扎着。
　　添旺哈哈大笑，说：“少霞小妹妹，你看你男友已经昏倒了，现在不用装羞吧！”
　　说完就把她的肩带向两边拉下来，向下一翻，她两个大奶子就这样直挺挺地露在两个货车司机面前。
　　“不要……不要……”
　　我女友忙用手捂着两个奶子，却见到添旺的左手在她裤子里用力摇动，弄得我女友全身发颤，不久又是全身软绵绵的。
　　志兴这时走过来，毫不费力地把她两手拉开，她那两个大奶子又是完全露了出来，还发抖晃动着，两颗小奶头开始有点泛红，更显得诱人。
　　“啊……”
　　这时添旺朝她奶子吻上去，大嘴巴就含着她的奶头，还用牙齿轻轻咬着，我女友平时就最怕我这样弄她，现在给男人这么一弄，加上刚才喝了两三杯烧酒，已经忘了矜持，向后就倒在那老式的饭桌上。
　　“哈哈，这个就是女大学生吗？”
　　志兴拿着我女友相片，我虽然看不到，但一定是她毕业照或着演讲照。
　　他把照片拿给添旺看，一边比对着眼前我那已经半裸的女友，两个淫淫地发笑。
　　我女友好像喝的那杯酒也给志兴放了一些迷药，所以不一会儿，她的头无力地在那饭桌上晃着，连裤子被添旺剥下来也没有力气反抗。
　　“来，志兴，替她拍几张淫照，不然他们明天去报案就麻烦大了！”
　　添旺说着，自己去脱衣服。
　　志兴从袋子里拿出一架相机，干，还是新式小型的自动相机呢！我心里一阵子麻乱，干他娘的，把我女友的裸照都拍了，只能任他们威胁了。
　　“先拍全身，然后才逐个部位拍特写照！”
　　添旺一边说着，一边脱下自己的裤子，一条又粗又大的鸡巴蹦跳出来。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）-
　　志兴果然像一只听话的走狗，先把我女友全身赤条条的样子拍下来，然后拍她的脸蛋，再拍她的两个奶子，添旺这时把她两个奶子托起来，我女友本来奶子已经很大，给他这么一托，就更夸张地隆起来，被拍进镜头里。
　　“不要……求你们……”
　　我女友又低声闷哼着，她虽然全身无力，但还是知道给别人拍下裸照。
　　但她这种无力的求饶有甚么屁用？添旺已经把她反过身来，给志兴拍下她那两个圆圆嫩嫩的屁股。
　　添旺这时把我女友从桌上抱下来，他坐在椅子上，把少霞抱在怀里，然后把她双腿抬起来，弄得我女友像只小青蛙那样，张着两腿，志兴立即在她面前拍了一张照片，我女友羞得低下头来，让长发稍稍遮住她发红的双颊。
　　志兴嘿嘿笑着，躬着身子对添旺说：“把她那小穴剥开拍一张，好不好？”
　　添旺哈哈大笑说：“当然好，妈的！大学毕业生又怎么，还不是被人家剥开小穴干？”
　　说完双手从我女友大腿下伸过去，按在她的两片阴唇上，然后向两边分开。
　　“哦，好羞人……好羞人……不要……”
　　我女友又哀叫起来，但小穴已经给添旺剥开，露出里面的鲜肉，连那小肉洞都能看见。
　　我在一边模模糊糊，但看见少霞被这两个臭男人弄成这样，鸡巴也不禁顶在裤子上，非常难受。
　　“唔呜……”
　　我女友突然发出可怜的声音，原来添旺把他那粗大的龟头顶在我女友的小穴口，又给志兴拍了一张。
　　“怎么样，拍了几张？”
　　添旺问，志兴说：“拍了二十多张。”
　　“还有十几张，就连她男友也拍吧！”
　　添旺说：“不然明天他不顾女友羞辱而跑去报案，我们就完蛋了！”
　　听他这么一说，我吓得要命，他妈的，连我也拍了照，那我们真的别想要去报案。
　　我已经半昏迷状态，只知道添旺放下我女友，走过来，把我Ｔ恤和短裤脱了下去，然后再把我的内裤也脱了下去，我的鸡巴就翘立在空中。
　　干，从来没给男人脱过裤子，那种滋味真不好受，但这时闪光灯一亮，我赤条条给拍了下来。
　　添旺很高兴地说：“也让他曲着腿拍一张吧！”
　　说完把我双腿抬起来，我变成青蛙了。
　　干，这时候我才体会到女友刚才那种羞辱的感觉，没试过自己连鸡巴带屁眼都给其他男人这样看法，还被拍下照片，我以后哪里都不能去了。
　　过了一会儿，添旺说：“还有底片吗？那再拍几张羞辱他的照片。”
　　说完把我双腿抬起来，他整个人都压了过来，他那大鸡巴朝我的屁眼直攻过来，吓得我全身出了冷汗。“呃……”
　　我全身都紧张起来，幸好他只是用龟头顶在我的屁眼前拍下一张照片，几乎吓死我，以为他连我都想鸡奸呢！
　　但我刚松了一口气，添旺那砘锞驼酒鹄矗把鸡巴拿到我嘴边来。
　　妈呀，别再弄我好不好？我只喜欢凌辱女友而已，不喜欢凌辱自己嘛！我慌张地把头转过去，添旺竟然嘿嘿大笑说：“干，他还有知觉呢，快给我拍他一张。”
　　说完把我的头硬转过来，把我的鼻子捏着，我忍不住张开了嘴巴，他就把大龟头弄进我嘴里。
　　哇呀，好f心，却被拍了下来。

第二书包网（www.shubao2s.com)-
　　我这时已经昏了过去，不知道他们再怎么处置我们这对可怜的男女朋友。
　　过了良久，我才再苏醒过来，我仍然是坐在椅子上，耳朵已经听到女友发出那种熟悉的令人蚀骨醉人的呻吟声，我缓缓睁开双眼，看见我那女友已经被添旺弄上床，全身脱得光光的，给他压在床上狂干。
　　少霞好像也是醒来的，她已经能再发出哀求声：“我……我不敢了……以后都不敢了……不敢再乱打人……求求你……放过我吧……我受不了……”
　　我女友边发出可怜的哀求声，边仰躺在床上，两腿给添旺分开，用那粗大可怕的鸡巴狠狠地插着她的小穴。
　　我女友就像一个战败国，她那珍贵的海港完全没有防备地任由敌人进攻，飞机大炮航空母舰随便攻了进来，鸡巴每一下插进去，都把她的淫水挤了出来，流在t子上。
　　这时志兴也脱光光走来，他站在我女友头这边，一手把我女友两条小手臂握在手里，一手就在她的大奶子上使劲搓捏，像在搓面粉那样把她酥软的奶子捏得变形。
　　添旺一边干着我女友，一边对志兴说：“干她娘的，真是个骚货，想不到女大学生还真好干呢！”
　　志兴嘿嘿淫笑说：“对对对，如果她戴着四方帽来给我们干就更爽！”
　　顿一下又说：“对不起，老大，我先用一用她的嘴巴！”
　　添旺点点头，志兴把我女友的头抱起来，她忙要躲开，却给他握着下巴，躲不过去，他那肥肥的鸡巴就塞进我女友的嘴巴里。
　　妈的，真想不到我女友竟然在这种乡下的地方被两个男人一起玩弄，还要同时上下两个“口”都被塞进大鸡巴！
　　我这时看得快要喷鼻血，看着自己心爱的女友被两个粗大的司机凌辱，心里却泛起一阵阵莫名的兴奋。
　　说实在的，那种感觉实在太使人震荡心灵，明明今天早上女友还好端端地站在大学演讲台上有条不紊地讲着论文，现在才过了十几小时的晚上，却被两个没有知识的粗野司机抱在床上淫辱。
　　我兴奋得鸡巴又在空气中胀大起来，当然添旺和志兴正疯狂地奸淫我女友，根本没看见我这里的情形。
　　可能是我兴奋过度吧，头里又一阵子迷乱，又昏了过去。
　　等我再次醒来，已经是清晨时候，添旺他们两个已经不在我们房间里，我赤条条坐在椅子上，我女友赤条条躺在床上。
　　我挣扎站起来，走过去看她，只见她的小穴里、嘴巴里都流出精液来，连奶子上、小肚皮上、长长秀发上也都沾着腥臭的精液，昨晚的“战事”一定很激烈，竟然把我可爱的女友凌辱得这样不堪入眼！
　　第二天，添旺他们两个和我们一起在饭厅里吃早餐，添旺还故意把手搭在我女友的肩上，可能是想报复我们昨晚不给他面子的事情。
　　昨晚我女友已经被他们剥得精光，弄到床上去淫弄，现在搭肩这种“小事”我女友也就没拒绝他，而且我们被他们拍下淫照，只能任他们鱼肉。
　　添旺还问我们要去哪里？我老老实实回答他，他拍一下大腿笑着说：“太巧了，我们也刚好运货经过那里！”
　　志兴也说：“那太好了，他们就跟我们的货车一起去。”
　　我女友忙摇手说：“不用了，我们自己搭车就行……”
　　她话还没说完，添旺已经瞪大眼睛看着她，害她不敢再说下去。
　　结果我们就跟了他们的货车，不过各位网友别以为我们是坐同一辆货车，而是我女友跟添旺的车先走，我跟志兴的车在后头。
　　这样的安排倒是吓得我一身冷汗，看不好，女友真的会给人家拐走呢！
　　他们的货车就由一个小镇到另一个小镇，把一些城市的物品御了，又装上一些农产品。
　　十几二十辆货车就像一条蛇那样向前开行着，扬起很多尘土。
　　我跟志兴的车中午来到一个城镇时，我紧张地问他说：“为甚么添旺兄他们继续往前走呢？”
　　我心里很担心女友一个人跟着添旺这个色狼在前面走，这时我才觉得凌辱女友太过份时，就很不好，好歹少霞这么美美的女友是自己心爱的，说不定以后还要白发偕老呢！
　　志兴没所谓地说：“我们七辆车在这金Ｘ村停，他们那十几辆会再往前一点那个怡Ｘ镇。过了怡Ｘ镇之后，我们这些货车又会走在一起了，别担心吧！”

第二书包网
　　虽然他说别担心，我却是很担心，他们却在这金Ｘ村停留了一个多小时，还吃了午饭。
　　幸好志兴没有骗我，他的货车过了怡Ｘ镇之后不久，就可以看见我们前面的货车扬起尘土，我仔细看看车牌，果然添旺的车子也在前面，我这才放心下来。
　　好不容易到黄昏时候，货车才经过我女友的家乡，添旺和志兴也守承诺，在这里放下我们，他们继续往前面比较大一些的市镇开去。
　　我和女友这时像久别重逢那样在路边互相拥抱着，良久才停下来，然后沿着乡间小路走向她祖母的家。
　　我女友低着头，不作声。
　　很久，我才问她：“添旺他有没有再弄你？”
　　女友脸红红地点点头。
　　“几次？”
　　“一、两次。”
　　我看女友她有点胆怯，她是个小女人，平时就有点怕我。
　　我听她说今天又给添旺奸淫过，我的鸡巴已经不期然地胀大起来，我心想要怎么样才能让她把事情讲出来。
　　於是我装得有点生气说：“说话怎么含含糊糊？甚么一、两次？一次就是一次，两次就是两次！你还想隐瞒我吗？”
　　女友看我一眼，轻声说：“有的一次，有的两次嘛！你不要发脾气嘛！”
　　我还咄咄逼人说：“甚么叫有的一次，有的两次？”
　　这时我才听出她话里的意思，问道：“甚么？你的意思是不止添旺一个人吗？”
　　女友又点点头说：“添旺他还有几个货车朋友嘛。”
　　听女友这么一说，我顿时脑袋有点发昏，自己心爱的女友这一程来竟然被好几个男人淫弄过。
　　最气人的还是我没有看见过程！
　　女友见我生气，继续说：“是他们强迫我的。他们停在怡Ｘ镇时，一吃完午饭，添旺他们几个就把我拉到了一个货仓边，我一个人也没办法，你又不在我身边，我又怕他们会对我动粗，所以就让他们……”
　　我听得鸡巴直翘，心里想着女友怎么在货仓旁边被几个男人轮奸，有的还干她两炮，真是岂有此理！女友还怨怨地说：“他们一边糟塌我，一边还拍很多照片，还把你替我拍的一些毕业照也拿走……”
　　甚么！我这可爱的少霞被这些货车司机轮奸，又被他们拍下淫照？干，弄成这样，我女友那一点不像那种任由男人淫辱的援交女生？只不过是免费而已，天啊，甚么时候我心爱的女友竟然变成免费的妓女，任由男人骑着干着？
　　各位色友，这是我和女友这次毕业回乡时发生的事情，你们看过之后还会随便相信汽车旅馆吗？尤其是偏僻的汽车旅馆。
　　还有一点，即使去了汽车旅馆，也不要随便得罪别人，要不然，跟你一起去的女生就会遭殃，弄得不好，到时你只能眼巴巴看着女友、姐姐、妹妹，甚么连妈妈被这些色魔奸淫了，一点办法都没有，千万要小心。
　　我回来之后，本来都不想讲这次回乡旅行的事情，偏偏爸爸在我袋子里捡到印有“Ｘ馨园汽车旅馆”的火柴盒。
　　他竟然兴致勃勃对我说：“你和少霞这次住Ｘ馨园吗？真羡慕你们年轻人。我也很喜欢住汽车旅馆，甚么时候我们一家人一起去旅行，你把少霞带来，小思把他男友也一起带来，我们六个一起去住住汽车旅馆，肯定很好玩的！”
　　甚么？不要跟我开玩笑了，爸爸！如果再碰到添旺和志兴那两个坏蛋司机，弄几杯加迷药的酒给我们一家人喝，后果可不堪设想咧！妈妈四十多岁，风韵犹存，再被坏蛋拖去调戏淫弄，恐怕她也受不了吧！妹妹小思和女友少霞一个不小心，也被那些坏蛋司机拖去施暴轮奸，还给人家拍下淫照来要胁她们，我们一家岂不真的变成了免费的援交之家？到时候那些货车司机不爽死才怪，还要每个月来我们家里享受享受，爸爸，那时你和我都戴绿帽做乌龟了。


　　凌辱女友系列 第23章 告别大学
　　【后楼梯的邂逅】当我和女友走过校园中央这座主教学楼，我们静了下来，各自怀念着以往在这里的快乐时光。

第二书包网
　　我开始决定追求女友时候，就是在这座楼的楼梯，我们在楼梯间追逐着，嘻笑着，慢慢互相产生好感，还要打败我众多的情敌，夺到女友的芳心，然后就在这里夺到她的嘤唇。
　　那天就是在二楼的走廊上追逐着她，她逃不掉，被我从后面抱住，她温柔的身躯把我内心的欲望燃烧起来，我的鸡巴隔着裤子感受到她两个柔软嫩屁股，也霍然耸立，我就拉着她的手，直往后楼梯匆匆走去，女友矜持地想挣脱我的手，但却也被我半扯半拉走向后楼梯。
　　我们途中还碰见校警，他还真有幽默感，看到我们，还对我们眨眨眼，我女友双颊都羞红了。
　　我们关上后楼梯的门，这里只有负责清洁欧巴桑才会进来，当然也不才情侣进来，我们也是其中一对。
　　四片热乎乎的嘴唇贴在一起，好柔嫩哦，我把女友的小蛮腰一抱，然后就深深地吻她，她被我打动，张开嘴巴，让我的舌头侵入她的嘴里，逗弄着追逐着她的舌头。
　　这一切好像就是人的本能，我的手就握上她的胸脯，轻轻抚摸着，好浪漫好激情。
　　女友被我融化了，她闭起眼睛，接受我的爱抚，她的胸脯又大又嫩，搓弄起来真是爽得要命。
　　这时我却看到后楼梯的门慢慢的轻轻的被推开一条小缝，一个黑影就是小缝之后偷看，干他妈的，是那个校警，绝对没错。
　　我没有被这校警破坏我和女友的浪漫气氛，反而更觉得兴奋刺激。
　　我心里暗想：这个校警老头，你也很久没看过年轻人在亲热吧？好吧，就让你看看，别兴奋得脑充血哦！
　　想到这里，我的手就伸进女友的上衣里，手指钻进她的乳罩里，往里面轻轻一抓，好砘铮果然是35迹谋，整个手掌都不能盖满她那又圆又大的乳罩。
　　女友刚想说不要，我的手就搓了一下，把她乳头揉弄一下，她又软软地依伏在我肩上，任我摆选
　　呵呵，我就等你这样的机会！於是我把她的上衣拉了上来，哇塞，两个奶子就抖露了出来，我就让这对宝贝没支撑起在空气里晃了起来，好让外面偷窥的校警好好地欣赏一下我女友漂亮诱人的乳房。
　　但这种美景只能维持两秒钟，我就被女友推开了，然后她忙着整理衣服，那时，我和她只交往一年多，不敢太过份，只好鸣金收兵，这场美艳的邂逅就谢幕了。
　　不过说起这后楼梯还要多说一件事。
　　那年不知那个学系多了一个插班生（我连他的名字都忘了）外貌普普通通很不显眼，但却好像看中我女友。
　　有一天，我和女友到学生饭堂，我才替女友买饭回来，就见到他坐在我女友身边，拉着她的手，还想搭她的肩，看到我走过来，把饭放在桌上，狠狠瞪他一眼，他才讪讪地对我女友说：“原来你有男友，就你没运气吧，不能结识像我这种好男生。”
　　然后才扬长而去，我和女友真的给他气得哭笑不得。
　　过几天，我去教学楼找女友，看到少霞的背影，正想要叫她，突然半途杀出一个程咬金，就是那个插班生，他好像和少霞很熟那样，走过去拉着她的手，还把手搭在她肩上。
　　那时我女友还有不少男生追求他，我和她的男女朋友关系也不是太多人知道，结果其他周围的人还以为那个插班生是她的新男友呢！
　　我就在背后跟着他们，看到我女友挣扎着，想要甩开他的手。
　　我心里暗想，那砘镆蔡大胆了吧，走廊上有很多同学，还有校警伯伯呢，少霞还想挣开呢，难道他不怕被开除吗？
　　果然我听到少霞说：“喂，你可真无赖呢，不要在搭在我肩上，不然我要大声叫了！”
　　我以为那砘锘嶂难而退，可是他却好像求饶那种声音说：“我是真心爱你的，我向你道歉好了，你不要再生气我，不要抛弃我吧！”
　　干他娘的，果然很聪明哦，他说这种话来，连我女友也不好意思大叫起来，而旁边走过的同学和校警还以为他们是刚吵完架的情侣，都没去多管闲事。
　　干，我才是少霞的男友咧，那砘镏皇歉鑫蘩担〔还我倒觉得有趣，就看看女友怎么对付这小子。
　　那砘锇盐遗友半拖半拉，拐个弯走向后楼梯，整条走廊上他们碰见不下二十人，但竟然没人觉得有问题，当然也没人向我女友伸出援手，她就光天化日之下让那砘锢到后楼梯间去。
　　我慌忙跟着跑过去，悄悄推开后楼梯的防火门。
　　“唔……唔……唔……不要……唔……唔……”
　　我把防火门推开一个小缝，就听见女友的挣扎声，我心里扑通扑通地跳着，再把防火门推得大一些，就看见我女友被把砘锉ё判÷腰，在她俏脸和小嘴上强吻着，乱亲着。

第二书包网（www.Shubao2s.com）
　　他妈的，还真过份呢，少霞是我的女友，不是你的，你有甚么权利亲她的嘴巴？但我的心里却有种莫名的兴奋感觉，使我根本没有冲动去阻止他们。
　　那砘镉Ω檬歉銮槌「呤职桑把我女友压在墙上，歪着头就亲吻着我女友的嘴巴，少霞她还很年轻，经不起这种轻挑狂傲的挑逗，竟然全身都软了，任由他亲着嘴巴。
　　那砘锖臀乙谎，也知道在亲吻时就是抚摸女生的最好时机，他一不做二不休，把我女友的衬衫的钮扣偷偷解开，然后伸手进去抚摸她硕圆的大乳房。
　　少霞才发觉不对劲，吓得想要推开他，但那男生已经把她外衣向两边剥开，乳罩也被掀了上去，纯熟的手腕摸到她的乳头，在她乳头上轻轻一捏，我知道女友对奶头很敏感，稍微一弄，她全身都会酥软下来，结果刚才那一点点反抗又化为乌有。
　　妈的！我心里嘴咒着，想着甚么时机冲过去Ｋ那小子一顿，只是我心里很矛盾，一方面我不想看到自己心爱的女友被这砘锖弄，另一方面我却有种奇怪的心理，想要让别人凌辱一下自己的女友。
　　於是我就自己画下一条底线：最多给那插班生摸我女友的奶子，如果他再过份，我就冲过去，狠狠教训他一顿。
　　有这个底线之后，我倒觉得很安心地看着女友白嫩嫩的奶子任由那砘锎昱者，少霞虽然双方还握着他的手，要推开他，但完全无抵抗力。
　　那个插班生果然还想进一步，伸手去拉我女友的裙子。
　　干！你也太过份了吧！我已经看不下去，那时我和女友才交往一年多，我自己也才摸过她的小穴几次，怎能容忍其他男生对她这么过份？
　　我正要推开防火门时，突然身后有人拍拍我的肩，吓得我差一点昏倒，我回头一看，原来是那个前几天偷看我和女友偷情的校警伯伯。
　　“喂，你不要偷看别人亲热！”
　　校警伯伯不认得我，警告我一声。
　　我只好跟他简单描述一下刚才的情形，当然没说自己在这里偷看很久，最后说：“……对，后楼梯那女生是我的女友，她被那个不知名的砘锏飨纺兀　
　　好歹才说服这个老懵懂校警。
　　於是我和校警就猛力推开防火门，就听到我女友被吓得尖叫一声，慌张地把衬衫掩起来，遮住她露出来的两个白嫩嫩的奶子。
　　那插班生也呆住了，半秒钟后才懂得从我女友的裙子里抽出手来。
　　事情的结局是我女友扑到我怀里，让我抱着她安慰几句。
　　而校警把那插班生拉过去，训斥几句，然后放他走了，当成甚么事也没发生过。
　　现在我和女友又走过这座教学楼，那时的情景还好像昨天发生那样清晰地在脑里显现出来。
　　“你还记得那件事吗？”
　　我女友温柔地问我：“还会生气我吗？”
　　“现在你都已经是我的人，怎么还会生气你呢？”
　　“我那时有件事不敢告诉你，怕你生气我，不喜欢我，现在我们都在一起很多年，你应该不会介意吧？”
　　“嗯，那是甚么事？”
　　“其实那天……你们冲进来的时候，我的内裤已经给那小子脱走，放在他的裤袋里。”
　　甚么？我那天冲进去后楼梯间的时候，见到那砘锘琶Υ游遗友的裙子里抽出手来，我看到女友的裙子没有脱掉，还以为他只是摸摸她的内裤，原来我女友裙子里的内裤早就被那砘锿训袅恕
　　“那么你的小洞洞……都被他摸弄过？”
　　我心里竟然有一阵子兴奋。
　　“你真坏，明知故问，我就不明白你们男生就是喜欢挖人家女生的小洞洞，还用两根手指来挖人家，弄得人家好痛……”
　　干！原来那天的真相还真淫乱，听我女友这么一说，我的鸡巴胀了起来。

第二书包网（www.Shubao2s.com）
　　不过我倒是很疼爱女友，起码她肯把那天的真相告诉我，而我还不敢把那天的真相告诉她：我是在防火门外眼巴巴地看着她被那男生凌辱！
　　【厕门板后的情色】我们走向宿舍的途中，走过了另一座教学楼，这座是比较早年兴建的，是以前的主教学楼，后来新的教学楼建好之后，这座就变成一些冷门的文学院学科来这里上课。
　　“G……快跟我来。”
　　我突然想起些甚么，拉着女友跑向这教学楼后面的男厕：“看看以前那些还在不在！”
　　相信各位都去过公共厕所，感觉怎么样？相信有人会感到f心，特别是刚进去闻到的那阵臭味，然后再看到地上又湿又脏，如果再看到一些不想看到的臭东东，真是想呕出来。
　　但也会有人却觉得蛮有风味，当然不是说那些臭味脏东西，而是厕门板后那些奇奇怪怪各形各式的文字，又粗鄙又淫色，却常常把真心话都说出来。
　　干，不仅写的那个人爽，连看的人也很爽！
　　大学里的厕所当然是比较乾净，但也是校园中央那些课室旁的厕所才比较常清洁，比较偏远或靠近宿舍那些教学楼的厕所，厕门板后也是遍盐淖郑大半年都没有人来擦掉。
　　我们现在来的这座教学楼就属於后者。
　　我也很少去这里的厕所，但有一次来这里上完课之后，突然很有便意，才想起早上太急上课还没去过，於是立即跑到厕所里，关上门就“哗啦哗啦”拉出一大堆臭屎，哇塞，真爽！
　　等第一阵子拉完之后，我就开始无聊地看起门板和间隔板上写文字。
　　呵呵，不知道哪个白痴借了人家的书没还，给那人在这里写字臭骂一顿；还有不知道哪个叫小政的人抢了人家的女友，也给他情敌在这里骂得狗血淋头，全家由他祖母到他妈妈到他姐姐妹妹，甚至到他未来的女儿都给他“亲切问候”一遍，各部位的器官都给他写出来乱干。
　　他还不止是写粗口，还写诗歌呢！我现在忘了，只记得当时觉得很好笑。
　　我继续四处看，慢慢看到左边板上有用原子笔写的小字，本来不太显眼，但我却突然给吸引住了，因为上面写的是：“我爱Ｘ少霞”还画了个心形。
　　干！我知道大学里不少男生喜欢我女友，有些是暗恋，有些是明追，但这砘锶磁芾凑獠匏后面写，真是干他妈没用的小鬼！这还没完呢，这行字之下又有其他人继续写，看起来笔迹不同，应该是不同人所为。
　　“你爱少霞，我更爱少霞。”
　　“你们死心吧，她已经有男友啦，被男生开过苞的女生，你们还爱她来做甚么？”
　　这句还用箭号指向“我爱Ｘ少霞”的那句。
　　“干你娘的，关你屁事，她有男友就更好，起码性经验丰富嘛！你不懂她还会教你，不会让你的肉棒插错洞，干起来还会哎呀哎呀，不爽死才怪！你这没毛毛的小孩，不懂事别在这里乱吠！老子身壮体健，经验丰富，敢在她男友面前比拼一下，干得她爽歪歪，她男友也要低头服输。”
　　干他妈，竟然有这种变态的同学！不但想干我女友，还要和我比拼，在我面前干我女友？不知道为甚么，我倒没有生气，反而害我鸡巴胀了起来碰到抽水马桶。
　　我突然心血来潮：不如我也来参一脚吧！
　　於是我拿起笔来，想一想，还是用左手写，笔迹比较不容易被别人认出来。
　　在那些文字下加几句：“我也要参加比试，少霞的奶子又圆又大，肯定是给不少男人摸弄过，说不定很多男生都比试过。”
　　哇塞，原来用文字来凌辱女友也是很爽很兴奋的。
　　过了两星期，我再回到那个厕所格里，他奶奶的，靠近写我女友的那部份简直都画得龙飞凤舞了，最显眼就是不知哪个漫画高手在隔板上画上一个裸女图，旁边还有箭头写着：“Ｘ少霞”我仔细一看，那裸女的样貌果然有七、八分像我女友，可恨的是把我女友画得像个淫娃，两个大乳房，还夸张地画了两颗大奶头；双腿打开，腿间那小穴半张开着。
　　那砘锘得很仔细，除了阴毛之外，还画出了她的大阴唇、小阴唇、阴蒂，还有稍稍张开的小肉洞，旁边再画两根粗大的鸡巴，虽然不是插在她的小穴里，但却用箭号直指向她的小肉洞。
　　干他娘的，如果直的两个大鸡巴一起来，不把我女友的小穴插破才怪呢！
　　周围的文字多得吓人，有些重叠了，看不清楚。
　　最有同情心的一句是：“少霞是我的梦中情人，她很纯洁，你们不要在这里e谤她。”
　　最可恶的一句是有个砘锩俺湮倚吹模骸拔沂呛作非，你们想要干我女友，就要排好队，一个一个来。全套服务，每人收费一百元，买两次送一次。”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)
　　真是干他妈的，岂有此理，像我女友这么漂亮去做妓女，没有五千块也别想跟她来一次！
　　当然还有惊心动魄的句子：“各位色狼，告诉你们一件事，少霞每天早上都绕着环校路跑步，ＸＸ那段路是最隐敝的，找一天把她拖到旁边的石椅上，一起轮奸她，让她尝尝真正男人大肉棒的滋味。”
　　哇靠，实在太吓人了吧！
　　还有很多胡乱描述梦想如何干、如何骑我女友的文字，写得很露骨，看得我心脏都差一点从嘴里跳出来。
　　之后一个星期六的下午，我和女友刚巧走过那座教学楼，我就突然对她说：“你知道吗？你板上有名了！”
　　女友很惊喜地说：“上甚么榜？上甚么榜？”
　　她还以为是甚么学会得奖。
　　她参加的学会不少，而且做得不错，经常有奖品，或作甚么干事，被人家把大名贴在海报上，所以我这么一说，她就很雀跃。
　　我就拉着女友的手，向那男生厕所跑去，女友有点奇怪地问我干甚么要带她去男厕所，而且东张西望，恐怕被人家看见她进了男生厕所。
　　其实星期六下午，大部份同学去了图书馆、体育馆或者乾脆回家，这教学楼没甚么人。
　　“你干嘛呀？”
　　女友被我拉进厕所，有点娇嗔地甩掉我的手说。
　　“跟我进来，你就知道！”
　　我打开最里面那厕所格，向她招招手。
　　女友很不愿意，但却敌不过好奇心，白了我一眼之后，嘴里说：“甚么呀？也不讲清楚，神神秘秘的！”
　　她还是跟我挤了进来。
　　我指着间板上的那幅淫画，然后又指指旁边那些文字，最后在她的名字上一指，嘿嘿笑说：“你就是在这里板上有名！我没说错，不是榜上有名，是板上有名！”
　　我女友看得脸红得像红柿子那样，嘴里若娇若嗔地说：“G……怎么这样写人家嘛，还把人家画成这样。”
　　她回头看看我，拉着我的手，但又转过头去继续看那些淫文亵句：“我不依，他们把我写成这样，还画得像个荡妇那样。”
　　我就顺势把她推坐在厕座盖上，把她两腿从腿弯勾拉起来，然后再向两边打开，她的裙子就滑了下去，内裤现了出来，女友扭着挣扎着，但她并不很抗拒，半推半就让我把她弄成这个姿势，她内裤中间部份已经有点湿润，看来已经被那些淫言亵语打动了。
　　“哇塞，那砘锘的就像这个样子！”
　　我知道她不是很抗拒，就故意强来，把她的内裤脱下来，然后再次把她的两条嫩嫩的玉腿张开，这样子她私处的阴毛就纤毫毕现，还中间那个小肉洞都打开了，果然和墙画很相似，女友被我故意这么一弄，羞得满脸通红。
　　“你真是坏蛋，连你也这样羞辱我！”
　　女友羞红着脸，但没有骂我，我知道这次又可以得寸进尺，於是连脱带扯，把她身上的衣服都剥了下来，她就像那个淫画那样全身赤条条，坐在厕座盖，任由我摸她的奶子和小穴，把她摸弄得气喘吁吁，全身都泛起红潮。
　　这时我们突然听到厕所门“咯”一声，有人进来！我和女友都吓了一跳，我忙捂住女友的嘴巴，示意她不要动，可能是有人来厕所，所以我们不能弄出一点声音，被人发现就糟了。
　　结果我和女友像僵住的雕塑那样，一动也不敢动，听着外面那人的动静。
　　那人走进我们旁边那个厕所格里，他妈的，是大便吗？怎么这么久？
　　突然我女友惊叫了一声，忙伸手抓身边的衣服，我抬头一看，原来那男人从旁边那厕格站在厕座盖上，从隔板顶的空间看过来。
　　哇靠，我女友刚才给我脱光光的样子岂不是被他全看见了吗？到底他看了多久我女友才发现呢？他妈的，把我女友的大奶子和小穴都看光了！
　　“你们在这里干甚么？快给我出来！”

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)
　　那砘锸谴笱а簿，专门巡视图书馆和各个教学楼，他可不像主教学楼那个老校警那么和蔼，脸总是酷酷的，平时也不跟我们学生打招呼。
　　干他娘的，这次给他抓到，真是倒楣透了。
　　他以前也抓到几个亲热中的男女，以“有伤风化、不道德淫乱行为”的“罪名”把他们公言谛Ｔ鞍嫔稀
　　我一边忙替女友穿好衣服，一边在女友耳边说：“我们装是吃了迷幻药。”
　　女友也明白我说甚么，因为这样被这砘锕殉隼词保也只说我们乱吃迷幻药，而不会说我们做出“有伤风化、不道德淫乱行为”弄得我们没面子。
　　於是当我们走出厕格时，我就故意乱说话：“你干甚么吵我们，我们在里面睡觉呢……”
　　还故意走路一摇一摆。
　　我女友也半[着眼对我说：“对呀，这里不是旅馆吗？他在吵甚么呀？”
　　这个四十多岁、面有横肉的巡警严肃地说：“你们两个乱说甚么话？这里是厕所，你们吃了迷幻药吗？”
　　我们听了心中一喜，果然骗到他了！
　　他继续说：“你们还有没有偷偷藏起迷幻药？”
　　说完就把我拉向墙壁，在我身上搜了几下，把我裤袋捏了两三下，没找到迷幻药。
　　当然没有啦，我们根本没有吃过迷幻药。
　　他又走向我女友，伸过手去她的裙子袋子摸两下，也没甚么。
　　他接着拿出警棍来，把我女友的裙子挑起来。
　　我心里扑扑跳了一下，我刚才替女友穿衣服时太急了，她根本没穿内裤，给他这样撩起来，我女友的毛毛和小穴岂不给他看到？我女友也慌张地把裙子按着，不让他挑起来。
　　“嗯？是不是藏在里面？”
　　那巡警黑着脸，转身对我说：“你出去，我要查查她有没有偷藏迷幻药！”
　　干他妈的，这砘锞谷欢晕颐鞘┢鹨威来，我不想这砘锇咽虑槟执螅只好走出厕所，那巡警就在后面把门关上，他妈的，只剩下我女友和他在里面。
　　我把耳朵贴在门上，听到里面女友的声音：“呃……你不能这样……”
　　当然还有巡警的训斥声：“你要给我检查一下，还是想要在学生报上登警告启事？”
　　他妈的，他竟然这样要胁我女友。
　　里面就静了下来，看来我女友不敢跟他争论。
　　过了差不多十几分钟，巡警才开门出来，对我说：“算你们这次走运，没带甚么违法药物。下次不要在厕所里乱搞了，不然下次就不给你们面子。”
　　说完露出恶狠狠的脸孔离开了。
　　女友脸红红地走出来，我想要上前安慰她几句，她有点恼怒我说：“这都是你自作自受！刚才他把我全身都检查一遍，我是你女友啊，反正赔本的也是你自己。”
　　说也就不理会，那次足足生气我一整天。
　　现在我又把她拉进厕所里，她一边跟着我跑，一边对我说：“你不怕再碰见那巡警吗？”
　　我没理她，又再次把她拉进那个厕所格里。
　　里面还是乱七八糟写着猥琐的文字，但以前写我女友的那些已经被擦掉了，只剩下那幅画我女友裸体的图还留下模模糊糊的轮廓，我和女友只好怅然走出厕所。

好看的txt电子书
　　【荒废的篮球场】我们走到宿舍，我们约了阿彪下午开车来帮我女友载一载东西，我看看l，时候还早，不用这么早去收拾，於是我们又牵着手向宿舍后面走去。
　　大学宿舍的后面，沿着小路走了十五分钟，有个荒废的篮球场，场面四周杂草丛生，足足有半米高，连其中一边的蓝球架也好像倒下很久，没有维修。
　　这里是大学范围的边沿，和附近一条小村落交界的地方，听说最初是属於大学范围，建了一个篮球场，但后来那些村民不知那里找来族谱和地契，说那里是属於他们的，於是多年争吵不休，法院对地权也没下个判决，结果这里就废置了。
　　到今年我女友毕业，这里还是老样子，仍是荒废着。
　　我们走到这里，女友就很高兴地走向杂草丛里的一棵大树边，指着那里对我说：“喂，非，你还记得你在这里对我做过甚么事吗？”
　　她这样一说，使我记起两年多前的事情。
　　女友可说是动静皆宜，平时文文静静的，但她也喜欢运动，她身裁很有曲线美，大概也是拜运动所赐吧！这个荒废的篮球场，就成了我们以前星期日早上一起打球的地方。
　　和女友打篮球可以说是一种乐趣，平时女友在校园里穿得很整齐朴素保守，但来打篮球的时候，她就会穿背心短裤，露出两条玉荀般的手臂，还有一对修长可人的玉腿，性感的背心把她上身的曲线也表露无遗。
　　她打篮球还很投入呢，一个三步上篮的招式，把球往那篮的铁圈里一扔，哇塞！我不是赞美她的球技，而是她两个大胸脯跟着那动作而晃动，我几乎都看呆了，她的胸脯我也不是第一次看，但每次看到她那丰满的胸脯晃荡时，我的魂魄都好像飞到九宵云外去。
　　隔着球场边的草丛，近池塘好像有村民在垂钓，因为他们是坐在池塘边，给草丛遮住了身影，我们也不会故意去看他们，所以不知道他们是两个还是三个，但我总觉得在我和女友打球的时候，几对赤热的眼睛就会悄悄地看着我们，好像每次都渴望着我女友那一跃而起、晃动胸脯的动作。
　　我女友好像没有察觉，而我呢，嘿嘿，却是求之不得，最喜欢别人用色迷迷的眼光看自己的女友。
　　有一次，我运动鞋带子松开了，我还一点也不知道，继续和女友争球上篮，我女友对我很细心，她先看到，就说：“喂喂喂，你的鞋带松了。”
　　我刚刚争了个篮球，还气喘吁吁的，她就在我面前，蹲下去替我绑鞋带。
　　哇塞，哇塞，我的天！我女友背心胸口蹲下时就张开了，两个雪白粉嫩的大奶子露了大半出来，她还一点也不知道，只是唠唠叨叨：“你真是皇帝命，连鞋带也要我替你绑。”
　　哈哈，我何止是皇帝命，简直比做皇帝还爽！
　　她替我绑着鞋带的时候，上身的动作虽然不大，但仍使背心胸口弄得敞开，里面那个只能半包着奶子的乳罩也有点敞开。
　　干，白嫩嫩的奶球上，隐隐约约把她浅棕带粉红的乳晕露了出来！妈的，我的鸡巴立即粗壮得差一点把那件运动裤撑破。
　　当女友在我面前站起来时，我突然有股冲动，把她紧紧抱住，说一句衷心的赞美：“你很可爱！”
　　说完就对着她的小嘴巴亲吻起来。
　　女友挣扎着，使我有种强吻她的感觉，使我越发兴奋，从她的嘴巴亲到她的脸颊再亲到她的脖子上，吻着她身上轻丝般的香汗。
　　女友给我吻得有点气急，娇喘着说：“小傻瓜……你为甚么突然对我这么亲热？”
　　我根本不会回答这个问题，刚才从她背心口看到她饱满的胸脯露出滑腻的嫩肉，每个正常的男生都会有这种野兽般的原始冲动。
　　我的双手这时已经不规举地在她背心胸脯上轻轻揉搓着，她的乳房可真不小，圆鼓鼓的，在我手中很柔嫩，被我挤来搓去。
　　我女友也太差劲了，经不起我稍稍的挑逗，已经娇喘着，本来要推开我的手臂也变得柔软无力。
　　我本来只想对女友毛手毛脚一番就算了，但这时却再次感觉那几对神秘的眼神又火辣辣色迷迷地看着我们亲热，我心里一阵兴奋，鸡巴更有火上添油，兴奋得“立正”起来，挤在女友柔软的小腹上，让她知道我的兴奋感觉。
　　女友轻轻娇喘着，我知道她已经动情了，但她双手还作状要推开我，结果却被我用力一拉，把她拉进草丛里，就是这棵大树的旁边。
　　她轻声抗议道：“不要……不要……现在是大白天咧……”
　　哈哈，她也实在很天真，说这么软弱的一句话就想阻止我的进攻？我二话没说就把手伸进她的小背心里，钻进她的乳罩里，抚摸她的又圆又嫩的大奶子，这些动作对我来说都是熟能生巧、轻而易举，弄得女友惊慌地蹲了下去说：“你这坏蛋……会给别人看见的……”
　　我和女友都蹲下去，有那棵大树和草丛稍作掩敝，她才没那么抗拒，给我一下子扯起她的小背心，把她的乳罩也解开了，她两个大奶子就呼噜地弹了出来。
　　这时我又感觉到几对色迷迷的眼睛向我们靠近来，干，你们是想看看我女友的奶子吧？我心底又激起一阵莫名的兴奋，双手朝她奶子底部一托，把两个奶子拱得更大更突出，我当然不会用手遮住她的奶头，就是想让其他男人完完全全地看看她的两个大奶子。


　　我把女友抱坐在我怀里，把她的运动短裤扯了下来，女友就真的挣扎起来，忙要推开我说：“喂呀……真的不要在这里……会给人家看见……”
　　哈哈，我就是要把你暴露出来，让其他男人看看你诱人美妙的身裁！我那种凌辱女友的嗜好一直没有改变。
　　我感觉那些又神秘又色淫淫的眼光越来越近，好像要把我女友可爱的胴体生吞下去那样，我心里一阵接一阵的兴奋，使我开始粗鲁地把她的小内裤往下剥，她两个饱满可爱的小屁屁就露了出来，但她却是一手抓着内裤，一手推着我，看来她真的不想在这种地方跟我做爱。
　　我其实也不想太过份，只要把她的小内裤脱掉，把她最私隐最羞耻的部位暴露出来给其他男人偷看，我的目的就达到了。
　　“好老公……我真的不想在这里……”
　　我女友继续抗议着，把自己的小内裤紧紧拉着。
　　看来已经到达她的底线，不要再弄下去，否则她会真的生气，我於是放开她的小内裤，让她扯着穿上去。
　　干，这次只暴露她的奶子和屁股，没露出她的小穴，实在有点可惜。
　　她小穴的两片软肉真诱人呐，不过你们这几个偷窥的村民，算是你们没有眼福吧！
　　这时突然“滋……”
　　一声，一股喷雾朝我和女友迎面喷来，我还弄不清楚甚么事，脑里一阵昏眩，我和女友几乎在同一秒钟倒在草丛里。
　　干他妈的！这次我们可是碰上了歹徒！可是我的思绪很快就模模糊糊起来，只感到有两三个男人走向我们，先在我身上轻轻踢了两下，看我一动也不动，又去对我女友弄了两三下，她也没有动弹，就在她身下伏下去。
　　干他妈的，我女友刚才被我扯开了上衣，两个大奶子还暴露着，他们这样看法，岂不把她的奶子原原本本都看透了吗？他们还对她毛手毛脚起来，我女友的两个大奶子都被他们好好“修理”一番吧？
　　我的意识模模糊糊，不太清楚，好像感到女友从我身边被那两三个砘锿狭斯去，干他妈的，在我昏迷之前还听到“悉嗦悉嗦”扯衣服的声音，看来她刚才拉回去的小内裤又被那些男人剥了下来。
　　我迷迷糊糊时，只听见和看见女友的情形，那两三个男人对她毛手毛脚，很快就集中向她的下身，对她又摸又捏又挖，弄得我女友“嗯呀嗯哼”地发出诱人的呻吟声。
　　她两腿曲了起来，是本能想要反抗吧，但这样的动作让那些色狼更容易的把她的双腿分开。
　　然后是好像那个色狼已经脱掉自己的裤子，伏到我女友身上，大屁股压了下去，把我女友弄得哭叫了一声，然后就“滋啧、滋啧”地抽插起来。
　　他每一下子都好像很大力，当然，少霞不是他们的女友，他们就大可以不用怜香惜玉地猛干她。
　　到后来，我眼睛根本不能睁开，而且意识越来越模糊，我最后的一段记忆就是听到女友婉转娇啼的声音，我心里当然明白是甚么回事。
　　干！今天真是碰到歹运，好端端一个女友竟然光天化日之下，就在这篮球场旁边的草丛里，被两三个连面貌都没见过的歹徒脱光衣服，还把她骑了。
　　我昏迷了差不多一小时才慢慢醒来，醒来时还是躺在草丛里，慌忙起来找女友，我只走几步就看到了她，她全身赤条条地仰躺在草丛里，两腿还“大”字型分开着，小穴里不断流出白浓浓的精液来。
　　我忙上前去，找来衣服替她穿上，她才悠悠转醒。
　　各位网友，你们猜她醒来第一句说甚么？我还以为她会大哭呢，怎知她第一句话就骂我：“小坏蛋，叫你不要硬来，你就是不听话，还拿甚么喷雾来喷我！如果我不是你女友，我可要告你强奸！”
　　干，原来她刚才也迷迷糊糊，竟然不知道自己被两三个男人轮奸。
　　最要命的是，我们两个人都不知道那些色狼是甚么样子，甚至连到底是两个或三个都弄不清楚。
　　我一边替她整理好衣服，一边说：“对呀，我就是喜欢硬来，你被我强奸的感觉爽不爽？”
　　女友还得意洋洋地说：“嗯，不错呀，我就是喜欢你有时这样发飙。不过你甚么时候变得这么粗鲁？把人家裤子一剥掉就硬插进来，还发疯地连插我四、五十下，后来还把人家反转过来干，你不累吗？”
　　干，那操她的男人根本不是我！
　　“不过下次别把人家弄昏哦，害我后来都没有感觉。”
　　女友娇嗔地说完这句后便依偎在我怀里。


　　真没想到会有这样的结果，女友被人家轮奸之后，还这么爽呢！
　　这次我们又回到这里来，我真有点百感交集。
　　女友见我呆呆的，又指着那棵在草丛里的大树说：“你是装傻还是真的忘记？”
　　她娇嗔地说：“哼，你这没心肝的，你忘了吗？你就在这里强奸我的！”
　　我的脸色还是呆呆的，其实我给她这一说，已经又想起以前的事，鸡巴兴奋地翘了起来。
　　女友见我呆呆想着，还以为我不高兴，她就温柔地说：“人家不是怪你啦，其实你那次也弄得人家很爽嘛，你先把人家干得四脚朝天，然后又从后面插我，操得人家像只发情的小母狗咧！”
　　哇塞，女友现在跟我熟了，说话也开放不少，我听得肉棒也发胀起来。
　　女友还说：“我们就在这树上刻个心心，十年后再来这里回味一下，好吗？”
　　干她娘的，难道她还想来这里回味她被人家轮奸的滋味吗？
　　我越想越兴奋，双手就把她抱在怀里，女友也没有抗拒我，任由我对她亲吻着，任由我的手伸进她衣服里爱抚着。
　　不过这时我又感到草丛里有几对诡秘淫猥的眼神在看着我们，就像两年多前那种情形，这次那些淫猥的眼神好像比那次还要多几对，色狼可能已经不止两三个了。
　　这次我不敢再乱玩女友了，拉着她匆匆离开这个使人怀念的篮球场。
　　“你胆子变小了耶？”
　　女友取笑我说：“不敢再像以前那样强奸我吗？怕我报案告你吗？”
　　真是干她妈的，替她着想还被她这样讪笑，如果我发起狠来，再在这里和女友亲热一番，说不定那些色狼又会跑出来，把她拖进这个草丛里剥个精光，再轮流干她几遍，可能明天被登上了报头新闻就完蛋了。


　　凌辱女友系列 第24章 澳门春宵
　　今年年初，我和女友去澳门旅行，那时我公司的生意淡了下来，於是趁机请了假，连着一个周末，参加一个澳门、珠Ｘ、中Ｘ四天旅游团.嘿嘿，不用说，我又让女友有“艳遇”了。
　　航机上温度比较暖，加上轰轰轰的引擎噪音，我都有点昏昏欲睡的感觉，要是女友坐在我身边多么好哇，可以依在她肩上、身上，甚至她酥软的胸脯上，可是我身边却是个团友。
　　我女友坐在我后面两排的窗口座位上。
　　为甚么我们在飞机上要分开坐？不是那个领队小姐乱编排，要怪只能怪是我两星期前乱胡说话把她弄生气了……两星期前的一天我跑到女友家里去接她，她已经穿着一套新买的深蓝色衣裳，上身是白色衬衫加一件深蓝色外套，下身是深蓝色的百摺裙，还穿着一对长长的象鼻袜子，这种服装真像是校服呢，ㄝ，好标@哦！
　　“我的好霞霞，你这样还真像个高中生呢。”
　　我不是在哄她，她真的穿得很好看，再加上她那副幼齿可爱的样貌，如果不认识她的人，一定会相信她是个高中女生。
　　“你是不是觉得我很可爱，很漂亮？”
　　女友最喜欢人家称她，在脸蛋旁竖起两只手指，一副装可爱的样子，使人觉得更加迷人。
　　好砘铮这时家里只有我和女友两个人，一团欲火突然在我内心里燃烧起来，我向女友扑过去，把她栏腰抱着，她给我吓了一跳，但很快知道我这个好色的男友想要干甚么，说：“不要，快放开我，我还是个高中生，你要对我干出甚么事？”
　　虽然嘴巴这么说，但手脚却柔软无力，欲拒还迎的样子。
　　女友跟我交往这么多年，当然知道我我特别喜欢她这种“欲拒还迎”也知道我喜欢“奸淫”她，所以她嘴巴虽然说不要，但身体却没有拒绝我，我就装成陌生的色狼，对她恶狠狠地说：“小美妹，你不要挣扎，我等一下给你爽爽！”
　　我说完就把女友的百摺裙掀起来，原来这种百摺裙是这么容易掀起来。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）-
　　咦，女友裙底的春光果然里外相呼应，连内裤也是女学生用的那种棉内裤，本来是丝质小内裤比较性感，但这时这种棉内裤却有种异常的诱惑力，我爱不释手地摸了上去。
　　女友叫了起来：“喂，大色狼，快点放开我，不要摸人家的小屁屁！”
　　女友还真的会引诱我，她说完这句话，我就更加想摸她那很有弹性的屁股，女友是不是故意用语言来引诱我的动作？我在她两个屁股上摸了几下，就从中间的隙缝摸了下去，用手指不断挤压着她两腿中间那柔嫩的地带，我女友全身有点发抖，很快给我按成一条小凹缝，那处里面就是我女友她最隐私的小蜜穴。
　　“啊，你这大坏蛋色狼，连人家的小鸡迈也玩弄，我爸爸妈妈还当我是个宝贝，你怎么可以这样胡乱摸弄人家啊？”
　　不枉女友跟我这么多年，她现在已经懂得怎么会刺激我的性欲.“哼，我就是专门玩弄人家爸爸妈妈的宝贝女儿！”
　　我这时把女友按卧在桌子上，手指把她内裤中间部份往左边一拉，她那毛毛的小穴就露了出来，我的手指就往她那两片嫩嫩阴唇中间挖了进去，把她弄得全身颤抖，嘤叫了一声。
　　我继续说：“嘿嘿，爸爸妈妈的宝贝女儿最终也会嫁人，你的小鸡迈最后还是要给男人玩弄嘛。”
　　“啊……嗯……那我不嫁人那……爸爸妈妈这么辛苦才养大我……小鸡迈却要给别人玩弄……”
　　女友的小穴给我的手指挖了进去，她的淫水已经开始流了出来，我的手指就把她的小穴弄得啧啧有声，把她弄得全身酥软，趴伏在桌子上。
　　“不管爸爸妈妈有没有辛苦养大你，小鸡迈最终还是要给男人玩嘛。”
　　我继续玩弄着她的小穴，一边接着她的话题说，这时心里却突然一动，冲口而出：“难道你要把小鸡迈留给自己的爸爸玩弄吗？”
　　当我说出口来，才暗叫不妙，这句话带着乱伦的意味，女友可能会跟我翻脸。
　　“你……你这坏蛋大色狼，你怎么这样说人家？”
　　女友给我的手指挖得声音都发颤，但好像没有动怒，还接着我的话题说下去，“我爸爸才不会像你这么好色，把人家的裤子就掀起来，挖人家的小鸡迈.”我看到女友没有抗拒这种话题，反正也说得热乎乎的，我也就顺势说下去：“你爸爸如果不好色，没有去搞弄你妈妈的鸡迈，你又怎么会生下来？所以说，天下的乌鸦一样黑，天下男人都好色，我好色，你爸爸也一样好色，如果你把小鸡迈留给他，他一样会像我这样玩弄你。”
　　“爸爸……真的像你这样……那我就很惨……啊啊……上学就给你……这大色狼玩弄……放学回家……就给爸爸玩弄……”
　　女友给我这个新话题弄得很兴奋，全身扭着，跟着我手指抽插的节奏扭动着，说话也开始迷糊起来，“爸爸会像你这样……喜欢玩弄人家的小鸡迈吗……”
　　我也很兴奋，伏下身在她身边，呵着气悄声说：“你爸爸不只是这样挖你小鸡迈，还会把他大懒鸟插进你的小穴里.”在我心中倒不是特地去说乱伦的话题，但只要说到其他男人玩弄我女友，我就特别兴奋，不介意是甚么男主角，这一次想到的是我女友她那粗壮结实的爸爸，如果把他的鸡巴插进我女友的小穴里，那会是怎样的光景？
　　“啊……爸爸把大懒鸟……插进人家的小鸡迈里……不行嘛……人家是他的女儿……爸爸怎么连女儿……也干……”
　　女友一边抗议着，一边却给我弄得高潮叠起，淫水汪汪直流，把她自己的内裤也漏湿了一片。
　　我一不做二不休，又在她耳边说：“你爸爸不但干你，还把精液都射进你的鸡迈里，把你鸡迈都灌满了。”
　　“那不行……啊……爸爸如果……把人家肚子干大了……怎么办……啊啊……非非……人家肚里有了杂种……是爸爸的杂种……他把精液灌进人家鸡迈里……很危险……啊啊……”
　　女友迷迷糊糊说出这种话来，阴精喷得我满手都是，我知道她到了高潮，然后软软地伏在桌上喘气。
　　她差不多喘了三分钟，才能回过气来，嘟起小嘴巴对我说：“你呀，就是趁着和人家相好的时候，胡说八道，把我爸爸也扯进我们两个人性爱的事情上，还讲人家跟爸爸乱伦，害人家脑里面幻想爸爸跟人家乱搞，你也不顾人家的感觉，那种感觉很不舒服，如果是讲你爸爸妈妈，你会有甚么感觉？以后不准你这样乱说话！”
　　我没听出她话里面已经有点不满，还笑嘻嘻说：“你的意思是下次不要讲你爸爸用懒鸟塞你鸡迈，要讲我爸爸塞你鸡迈吗？”
　　这时我女友脸一红，把我推开，不跟我说话，我才知道她真的生气起来。
　　我好言哄她，她才说出一句话：“我不跟你去澳门旅行！”
　　哎呀，这次损失惨重，都怪我狗嘴长不出象牙，胡乱说话，把预先计划好的旅行破坏了。
　　后来我特地去买一只她最喜欢的Qoo毛公仔给她，继续哄她，她也知道我已经请假，如果不去旅行就会浪费假期，她才心软下来，不过“死罪可免、活罪难饶”她说：“可能我平时太迁就你，你喜欢甚么时候来摸我、弄我、做爱，我都让你，你就越来越过份，当人家没有矜持那样。这次旅行我要罚你重新追求我才行。”
　　结果，这次旅行，我们两个是分开报名，行李箱也是各自拿一个，那个领队小姐，当然不知道我们是一对男女朋友，飞机的座位自然也不会编在一起。
　　飞机餐很难吃，我就不吃，只喝了一杯汽水、一杯热茶、吃了一包花生。


　　经济座位实在太窄小，我这种高个子坐下来，膝盖都顶在前座椅背上，很不舒服，刚才喝水太多，膀胱倒是有点胀胀的感觉，去排排队拉拉尿吧。
　　哇塞，去厕所拉尿的竟然排得这么长的队？算了，反正我可去可不去，就回头走向机舱后面，趁机看看女友是不是还在生气，会不会已经原谅我了？
　　女友坐在靠窗的位子上，可能太无聊，加上机舱空气不太流通，她已经闭起眼睛，好像睡了。
　　她身边是个四十来岁的胖男人，看他戴的旅游章，应该也是我们的团友吧？他也低着头在昏睡着。
　　可是他的睡姿也太差了吧？上半身欺过去我女友那边，连手掌也搭在她的大腿上，连手肘也轻轻地碰在我女友羊毛套衫胀鼓鼓的胸脯上。
　　我心里暗暗骂女友一句：干你娘的，还在对男友生气！
　　你要坐在这里给这陌生团友毛手毛脚才舒服吗？但我心里却有点兴奋.我们下了飞机之后，那个三十多岁的领队小姐带我们上了旅游车，她按房间的编排替我们分了座位，我女友她就和那个领队小姐一个房子，而我就和刚才那个在飞机上坐在我女友身边的男人坐在一起。
　　他看起来像个做生意的人，头发梳得油亮亮，身上还有一阵古龙水味道。
　　我们很快就谈起话来，他说别人叫他“珍哥”妈的，男人用“珍”这个女性名字倒是少见，他说小时候他多病，妈妈怕他养不大，所以用了女生名字。
　　真难想像眼前壮得像牛的男人，小时候是个多病鬼！这砘镄愿竦故呛芸朗，嘴巴还真会讲话，原来他平时经常来澳门做生意，他说参加旅游团比自己买机票还要便宜。
　　他也问我为甚么一个人来，我就说谎自己没有女友，想要出来玩玩找个对象。
　　我还说：“干，这个团都没有几个像样的，连那领队小姐样子也很抱歉，哎……”
　　他说：“也不一定嘛，你看前面那个小姐，好像也是单身来参加这个旅游团，生得不错，身裁也不错.”我知道他是指我女友，故意对他说：“去你的，你连人家的身裁也看得出来？”
　　珍哥嘿嘿两声说：“干你妈的，不信我吗？告诉你，我可以称得上是女人玩家，我十五岁开始叫鸡，玩少女，后来还少妇、主妇也玩，在我胯下的女人我想也有上百个，给我稍微一碰，我就知道她的身裁怎样！”
　　我咋咋舌说：“你有碰过她吗？”
　　我顺他的话题说下去，也想知道这砘镉忻挥信龉我女友，是不是刚才我在飞机上看到他把手肘轻碰我女友的胸脯。
　　珍哥就压低声音对我说：“干，这个女生刚才在飞机上坐我旁边，后来睡了，我就偷偷摸她大腿，后来轻轻伸手过去摸她的胸脯，哇塞，还真大呢，她有点醒，我就缩回手来，但后来我交叉两手装睡，把身子欺过去，手掌就又按在她胸脯上，又轻轻摸捏她，她好像醒来，想要推开我，但我继续装睡，继续摸她，她也知道我是装睡故意在摸她，但她好像胆小怕事，不敢作声，还用外套遮住身子，连我的手也遮住了，我就更放心地摸她两个奶子。干她娘的，我有点后悔没伸手进她羊毛衣内，要不然就更爽了！”
　　听他说着摸我女友的过程，我觉得一阵阵的剐心痛，但却有种很爽很兴奋的感觉.我真是变态了，听见自己心爱的女友被人家这样调戏凌辱，却感到兴奋！
　　珍哥最后还鼓励我说：“这个女生不错，你单身她也单身，不妨追求她，有我帮你一把，一定马到功成！”
　　珍哥这砘锛蛑笔敲挥信友活不下去。
　　我们第一晚就住珠Ｘ的一个酒店，这砘锏酵砩暇统鋈ィ还问我要不要一起去？他对我眨眨眼说：“这里的姑娘素质不错，你要不要和我一起去？”
　　我当然谢了他的好意，他不知道我女友也是团友！
　　那个领队小姐好像也有不少本地的朋友，晚上也没见影子，到十一点多才回来。
　　各位色友，你们一定以为我就会趁机直闯女友的房间，跟她温存一下吧？
　　猜错了，因为我女友还在生我的气，把我当成是陌生人那样，其他团友竟然没人知道我们已经交往四年多的男女朋友，他们以为我是个想追求她的年轻男生，最好笑就是有另外一个看起来比我年轻的小伙子，他叫阿礼，也对我女友百般殷勤，比如吃饭时替她装饭勺汤，好像也想追求她那样。
　　我想这样也是正常的，我女友身裁算是相当不错，样貌更是纯美，以前在大学也很多人追求，只是后来她公开是我的女友之后，那些拜倒在她石榴裙下的男生才慢慢少了。
　　不过虽说女友不理会我，但我还是能感受到她对我的关心，她经常向我这里看过来，我也经常看着她，怕她在一些比较崎岖的观光地方不小心跌倒。
　　到了第二晚，我们住中Ｘ一个温泉酒店，其实也没甚么特别，只是浴室里的洗澡水是温泉水而已，珍哥又对我说：“我又要出去找找中Ｘ姑娘，后生家要不要一起去？”
　　我当然又是婉拒他，他笑嘻嘻说：“嘿嘿，我早知道你不会去，你这小子看上那个漂亮的小妹妹吗？看你们两个眉来眼去，我早就叫你去追求她，要大胆一点，时间不多了。”
　　干，这砘锕然精明，早就看穿我和女友之间那种互相关心的眼神，只是他还不知道我们已经是男女朋友。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
　　第三天早上，珍哥回来时给我一对小小铜铃，很小巧精@，铜铃上面刻着不知名的古代图案，铜铃的里面还刻着两行小字：“茫茫人海有我知您心、红红尘俗唯我爱您深”他摸摸他胖胖脸上的E子说：“这个叫知心铃，是中Ｘ这里有名的订情信物，不过参加旅游团通常都买不到，你别看很简单，这上面的图案每对铜铃都不相同，你要追求人家，就送她一个铃，你自己留一个。”
　　我正找不到买甚么礼物送给女友，这对铜铃绝对合用！
　　珍哥看我还有点犹豫，就说：“你要有信心，看你的样子也挺帅气，我看那个小妹妹这两天也经常看你，看来她对你也有些意思吧。”
　　我当然是千多谢、万多谢，珍哥高兴起来，口沫横飞：“不是我吹牛，我像你这样年轻的时候，已经是情场老手，很多女生都栽在我手上，哈哈，我老婆也是给我骗来的。你别担心，我一定帮你把那个小妹妹追到手。”
　　这砘锟蠢椿褂械惚臼履兀那对“知心铃”果然有妙用。
　　当我们回到澳门时，我把其中一个“知心铃”送给女友，女友果然忍不住心里的喜悦，露出微笑，还悄悄对我说：“算你有诚意，我会考虑原谅你。不过我很喜欢你追求我那种感觉。”
　　於是我们继续装是陌生人，只是我知道女友心里已经不再生气。
　　去完赌场、吃完晚饭，我回到酒店房间里，珍哥开始急急忙忙洗澡，我跟他熟了，对他说：“喂，珍哥，你又要去找姑娘吗？”
　　珍哥在浴室里哈哈笑说：“今晚不去找姑娘，我会留在澳门一个月，姑娘可以慢慢找。我今晚帮你把那小妹妹追到手。”
　　“不可能吧？我们旅游团只有四天，怎么可以追到手？”
　　我也哈哈大笑，脱下衣服，等珍哥出来我就进去洗澡。
　　珍哥从浴室走出来说：“只要男有心、女有意，时间绝对不是问题.”他接着在我耳边对我神秘地说，“最重要是把那个小妹妹弄到手，感情你们慢慢培养就可以了。”
　　然后抬起头又说，“你今晚就约她，我带你们去酒吧，别忘记澳门这里我很熟。”
　　本来约女友出去是件很简单的事情，但不知道是不是自从上次女友生气之后，我就被她从“男朋友”的身份降格成“追求者”今晚去约她，竟然还有点紧张。
　　幸好女友一口就答应我，看来她也是舍不得我，我们冷战了这么久，她也不想再冷战下去，更何况我今天送她一个“知心铃”她心里一定是甜滋滋的。
　　反而和女友同房的那个领队小姐却对我女友说：“少霞，你真的要跟小非去酒吧吗？你们才认识三天咧，要小心一点喔，别喝太多酒。”
　　女友答应她，当我们走出来时，我和女友才互相做个鬼脸，相视而笑，我们这次演技不错，没人知道我们是男女朋友的关系.珍哥带我们去一家小酒店的酒吧，那里的特色就是有很多流莺，我们三个人坐下不久，就有不少打扮性感的女人，向珍哥问需不需要女人陪喝酒。
　　我女友在珍哥面前，又变回一个孤身旅游的小女生，一个刚刚和我初相识有意交往的小女生，喝酒的时候只是很矜持喝一点点.她今晚穿着长裤、羊毛衣，但脸色红红嫩嫩，笑起来漂漂亮亮，还有个小酒窝，我觉得她比那些穿得袒胸露臂的性感的女人更可爱。
　　到了十一点，我女友看看手表说要回去，我也赞成，女友就去化妆间，我就准备买单。
　　珍哥有点心急说：“喂，后生家，你这么轻易放她回去？今晚是最后一晚，明天你们就各走各路，这么怎么能追上手？”
　　干，老子皇帝不急，要他这个太监急？他不知道我们本来就是情侣，我们只要一回老家，她就仍然是我的女友。
　　“那也没办法啊。”
　　我装得好像不太懂追求女生那样。
　　“当然是有办法！”
　　他说完就拿出一罐像滴眼药那种小胶瓶，开了盖子，就在我女友那剩下半杯的PUNCH中滴了两滴。
　　“你这干甚么的？”
　　我明知故问，那两滴一定是迷药。
　　“她给你一小时，你给她一辈子。”
　　珍哥笑得有点淫贱.我还继续装纯真，说：“这样不太好吧？”
　　珍哥嘿嘿两声乾笑说：“后生家，你真单纯，追求女生要不择手段嘛，你把她得到手，跟她睡一觉，才慢慢追求她也不急嘛。”

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　干，这砘镎娴氖遣辉袷侄危到底有多少个女生栽在他手里呢？他自己说也有上百个，但社会上像他这种人还不少吧？所以各位色友可要关照一下自己的女性家人，甚么女友、姐姐、妹妹，甚至妈妈、阿姨，如果不小心碰到这种人，那就太不幸了，难免被他搞上手玩弄一番。
　　我女友回来时，珍哥就说：“来，大家明天就各走各路，大家乾杯，祝你们这对后生家能够继续联络，以后请喝喜酒的时候，别忘了我这媒人公。”
　　我们一起把剩下的酒精饮料喝了下去。
　　我们乘搭TAXI的时候，我和女友坐在后座，药力发作起来，她就倒在我怀里，从她头发散发出来的清香，使我开始有点兴奋.自从她生气之后，我们很久没做过爱，所以女友酥软的身体对我来说很是诱惑。
　　TAXI停下来，我才看到我们不是回酒店，而是一种叫“时租别墅”的公寓。
　　“你看，我想得周到吗？”
　　珍哥哈哈大笑。
　　“我看不太好吧？”
　　我一边把女友从车上扶下来，一边说.“别担心，有甚么事就算在老子头上，你今晚只要好好享受就是。”
　　说完就进去交钱，办理租住。
　　这砘锒晕一顾闶且黄好心，他替我设想周到呢，看来他是真心想要帮我把少霞追到手，只是手段太过卑鄙了。
　　“来，我来帮你！”
　　珍哥把我女友扶着说，“你多留一些力气晚上用。”
　　说完露出神神秘秘的微笑。
　　我们走进升降机时，我看到珍哥把我女友一条手臂扶搭在他脖子上，另一手扶着她的纤腰，我女友迷迷糊糊，不能支持自己的重力，整个人都倚在珍哥身上，酥软的大胸脯刚好贴在他的腋下，羊毛衣外套也翘了起来，露出一大截白嫩嫩的小蛮腰，珍哥的粗手刚好扶在她纤腰上滑腻腻的肌肤上。
　　我心里突然一阵悸动，我心里的魔鬼说：好砘铮今晚要不要凌辱一下女友呢？我心里的天使却说：在这种陌生的地方，可不要乱来，否则后果很严重！我内心挣扎着。
　　我们到了房间里，那房间实在很简陋，不过作为男女缠绵的地方，有一张床、一间小浴室就够用了。
　　珍哥把我女友平放在床上，任由她的小蛮腰和小肚脐外露着，幸好房里有暖气设备，应该不会着冷吧？
　　“还是算了吧，等一会儿她醒来，我们就很麻烦。”
　　我继续像个初入情场的男生，装得很担心。
　　“不要怕，我说过有甚么事我来担当，我这里有很多朋友。”
　　珍哥拍拍我的肩，然后接着我的手，走近床边说，“来，春宵一刻值千金，别浪费.”说完竟然抓着我的手伸进我女友的羊毛套衫里，去抚弄她的胸脯。
　　干，这砘铮我隔着乳罩摸到女友酥软温柔的奶子，珍哥他也碰到了吧？不过他很快就缩出手来。
　　我心里燥热起来，可爱的女友这样软绵绵躺在床上，甚么也不知道，房里除了我之外，还有珍哥这个好色的男人，是时候把她暴露一下，就当作惩罚她这两三星期对我冷淡吧！想到这里，我咬咬牙，就把她的羊毛套衫拉扯上去，哇塞，白嫩嫩的小肚皮肤在黄黄的灯光下显得格外诱人，她那两个大乳房从半杯乳罩外露出一大半，圆鼓鼓的，珍哥几乎看呆了说：“哇塞，想不到这小妹妹的奶子比我想像还要大呢！”
　　说完还不禁吸一下快流出来的口水。
　　我就在乳罩上摸上去，把女友两个奶子搓来弄去，还从下往上挤，把她的乳头从乳罩里挤了出来又缩了回去，珍哥看得两只眼睛快要掉出来。
　　我心里扑通扑通地跳着，可爱的女友再也想不到在澳门这个陌生地方，还会露奶子给陌生男人看呢！
　　“干你娘的，我也看得好兴奋！”
　　珍哥说着，摸摸自己梳得油亮亮的头发说，“好吧，你慢慢享受，我也要去找姑娘。明天别忘记答谢我！”
　　说完就要离开房子。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）-
　　我刚想把女友的奶子暴露出来给其他男人看，珍哥却说要走了，我心里不禁有点失望。
　　我突然灵光一闪，装得白白痴痴，把女友那个乳罩弄来弄去，说：“怪，这种罩罩怎么没有钮扣？”
　　珍哥哈哈笑说：“我本来还想出去，让你自己好好享受享受。看来你还真不懂事！这个乳罩的扣子是在后面……”
　　他走过来，把我拉开说，“还是让我来帮帮你。”
　　珍哥把手伸到我女友的背后，动了一下，就把她的乳罩扣子解开，然后把她整个乳罩翻开，我女友两个又圆又大的奶子就在我们两人面前展露出来，干，她还一点也不知道，要是她知道给一个陌生男人这样剥掉乳罩，不羞死才怪！
　　“哇塞，好奶子！我没见过这样漂亮的大奶子！”
　　珍哥爱不释手，就在我女友的奶子上摸了一把，“这奶头也很漂亮”说完就在她的奶头上捏了一下。
　　我女友虽然迷迷糊糊，但乳头是敏感的部位，给珍哥这么一捏，全身抖了一下，还“嗯”了一声。
　　“坏了、坏了，她快醒了！”
　　我装得像还吓坏。
　　“你真没烂弗！”
　　珍哥轻蔑看我一眼说，“我这迷药有一小时功效，还能刺激她八小时的性欲！你快点把她干了，她醒来的时候，见到生米煮成熟饭，就会乖乖跟你一辈子。”
　　说完看看我，又继续说，“看你这么害怕，还是让我帮你把她脱光光，让你直接骑上去算了。”
　　他说完就解开我女友裤带，干他娘的，看自己女友被其他男人脱裤子，那种感觉真有点酸溜溜，但却刺激非常，我的心脏跳得像要从嘴巴里跳出来那样。
　　女友的外裤被他脱了下来，露出修长白嫩的玉腿，珍哥这时也有点急燥，急急地把我女友的内裤也剥了下来，哇塞，我亲爱的女友啊，你知道发生甚么事情吗？你连内裤也被一个陌生男人扒掉，你的阴毛都露了出来，你知道吗？
　　我女友当然不知道！
　　我的鸡巴胀得很大很痛，好像快要从裤子里冲出来那样。
　　这时珍哥把我女友两条大腿弯曲勾起来，把她弄得Ｍ字型，干她妈妈的臭鸡迈！我女友阴毛下那两片阴唇都张开了，露出红嫩嫩的小穴肉，完完全全暴露在这个每晚都要召妓的男人眼底。
　　“来，后生家，我已经把她脱光光了，你脱掉裤子就可以套弄她！”
　　我就像学生那样听话，把自己裤子脱下来，露出雄纠纠的大鸡巴，刚才还看完自己心爱的女友被珍哥摸奶子、脱裤子，所以就胀得更大更粗。
　　差不多有20CM长，这个我确实经常引以自豪。
　　我看到女友这样赤条条躺在这种陌生的“时租别墅”里，无辜地让陌生男人看着，我已经有点受不了，一股热气全身乱窜.好！我今晚就在珍哥面前，好好地把自己可爱的女友干一炮，让其他男人也能看到她做爱时那种淫荡的样子！
　　我向女友扑了上去，把她抱着，粗腰侵入她两腿之间，大鸡巴在她胯间磨了几下，大龟头就朝她的小穴捅了进去。
　　“哎哟！”
　　我叫了一声，我实在太急燥了，可能是珍哥在一旁看着，我心里特别兴奋，忘了要和女友调情一下才进场，结果当我要插弄女友小穴的时候，才发现她小穴只有少许湿润，不能进入。
　　“哈哈，后生家，你太心急了吧？”
　　珍哥在一旁大笑，把我拉开说，“不能这样，女生要多调弄之后才能干！你来看我……”
　　珍哥看来是窥视这个机会很久，他把我的位置子昧耍伏在我女友身上又摸又捏。
　　这砘锸巧情高手，很轻易就能调弄我这可爱的女友。
　　我看着他两手很纯熟地摸捏着我女友的两个奶子，她两个奶子很柔软而且有弹性，他就故意轻轻地捏弄，让两个奶子荡着弹着。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
　　他还特地揉搓她的奶头，我女友很敏感地发出“哼嗯”的声音。
　　他很满意地点点头，手臂从下伸去，伸进我女友两腿之间，在她大腿两侧抚摸一会儿，再往她的小穴口摸去，我女友全身又颤抖一下，“啊”一声轻呼，原来这只老狐狸已经把手指扣进她小穴的门户，在她两片肉瓣上抚摸揉搓，中指就扣进她的小肉洞里，不久已经听到唧唧的淫水声，妈的，女友竟然在男友身边，被其他男人弄得淫水直流。
　　“差不多了吗？”
　　我还是像个无知的少年问着无知的问题.“还不行。”
　　珍哥像个专家那样对我说，“女生第一次很难弄，我要帮帮你，你才不会早泄。”
　　说完就用两根指头在我女友的小穴里里外外挖弄，我女友果然又“啾啾啾”地溢出阴精来，浸湿了大腿内侧和床单，这时珍哥才说，“来吧，后生家，可以插她了。等一下她醒来，可以会呼救，你不要怕，继续干她，她慢慢就会屈服。”
　　珍哥让我把女友的双腿扶住，我看到女友这时小穴淫汁已经很多，干她娘的，她还是甜甜地昏睡着，完全不知道小鸡迈刚才被其他男人又挖又弄。
　　我也觉得受不了，鸡巴胀得有点发痛，一定要解决了，於是我就把鸡巴插进女友的肉穴里，然后插弄起来，我女友的淫汁使我很容易抽插她的肉穴，里面又紧又暖，干女友的感觉实在是很好的享受。
　　珍哥好像还没离开房子，他现在是在看我们两人做爱吧？他是在看着我女友赤条条，三点尽露，在床上妖精打架？这时我已经不顾得珍哥在做甚么，只是不停地插弄着女友的肉穴，脑里面想着刚才珍哥手指在挖弄我女友的情形，一阵阵兴奋的感觉直冲大脑.“你这个臭小子，竟然敢骗老子！”
　　珍哥突然在我身后咆哮起来，把我拉开用力推一下，“原来你早就是她的男友，为甚么要骗我！”
　　我这时才回过神来，原来在我全力进攻女友的时候，珍哥从我女友的手提袋里找到她的钱包，可能本来想看看她是甚么人，叫甚么名字吧，可是却找到我和女友亲密的照片，我女友其实很爱我，即使是冷战时候，还是把我们的照片放在钱包里.“我……我……”
　　我那时看到珍哥恶狠狠的样子，实在有点惊慌，连话也说得结结巴巴。
　　现在已经忘了当时是怎么向他解释，只知道那时候我很尴尬，把自己喜欢凌辱女友的事情和盘托出，还说甚么“看见你在玩弄我女友的时候，我就觉得很兴奋.”“哈哈，原来世界上真有这种人！我以前听说过，但还是第一次见到呢！
　　你女友这么漂亮，被人家干了不觉得可惜吗？“珍哥终於不再骂我，反而很高兴地笑了起来，”
　　你既然这么说，那我可不客气了，换我上吧！““不行，不行，药力就快过了，等一下她醒来就完蛋了。”
　　我确实担心女友醒来，看见自己男友正和另一个男人一起玩弄自己，那我们甚么关系都会完蛋。
　　“那你就装被我灌醉好了，她看见你醉倒，也不会怪你！”
　　珍哥居然想出这种办法。
　　我心一想，果然不错，我装醉就可能继续看着女友被奸淫，而且女友也不会怪我。
　　於是我点点头，穿好衣服后，装得很醉那样躺在床的一边，只是交待珍哥一下说：“你对我女友要温柔一点，不要伤害她。”
　　珍哥说句“你放心好了”就脱下他的裤子，从里面放出他那只大烂鸟来，哇靠，他的大烂鸟比我还要大，我以为自己20CM很了不起，他那根看来可能超过20CM，而且粗壮程度是我的1.5倍！
　　他把大鸡巴放在我女友小穴口，然后把龟头慢慢撑开她的小肉穴，我女友本来只有一条小肉缝，现在给他的鸡巴撑得像个Ｏ字型。
　　我心里有点不忍，但却兴奋得砰砰乱跳，干，反正我女友也不是第一次给其他男人奸淫，这次就让他来吧！
　　来吧，就让你这大色狼好好操干我这可爱的女友吧！
　　珍哥调节下半身的高度，把挺直的大炮垂直对正我女友的小穴，他两个屁股一夹，粗腰一沉，大鸡巴就一下子插进我女友的小肉穴里，“扑滋”一声，我女友全身一紧，给这个陌生的肥胖团友干得“啊嗯”叫了出来。
　　珍哥慢慢又把鸡巴抽出来，又“扑滋”一声插进去，他双手朝我女友两腿一勾，大屁股向下沉压下去，“扑唧”一声，我女友又是发出“哼嗯”的呻吟声，两条修长美嫩的小腿就在空气中发抖着，“扑唧、扑唧、扑唧……”
　　珍哥看来已经能在我女友那湿润的小肉穴里抽插自如，所以就连珠炮发几十下，在强烈的炮火攻击下，我女友的港口已经完全沦陷了，只能张着大腿，任由男人在她两腿之间蹂_着。
　　“怎么样，看着自己的女友被人家操干，有甚么感觉？”
　　珍哥一边伏在我女友身上蹂_她，一边喘着粗气问我。
　　“是……兴奋.”我真是有点尴尬，虽然我喜欢这种凌辱女友的感觉，但要我自己说出口来，实在是有点困难.“哈哈，真是世事无奇不有！”

好看的txt电子书
　　珍哥这时把我女友反转过来，让她伏在床上，然后挺着大鸡巴从她背后插进她小穴里，我女友那两个圆屁股就像弹性座垫那样，每次那砘镉昧Ω裳瓜氯ィ立即有种弹性把他弹起来，让他再次用力干进去。
　　他娘的，我女友这对圆嫩的屁股本来应该只有我来享受的，现在却给这个跟我相识三天的男人任意享受，那种感觉确是很兴奋.“你有这种心理，倒不如送你女友去做援交妹，像她这么漂亮，一定会有很多客人。”
　　这砘镆槐吒勺盼遗友，还一边用话来亏我，“我以前叫鸡都没有像你女友这么漂亮，起码做援交妹还有钱赚，我可以介绍一些朋友来给你，包你女友每天都有十个八个男人来操她。”
　　其实他说的话只是想增加他自己的快感，我根本不用回答他，只是眼白白地看着自己心爱的女友两个圆臀给他抱起来猛插着，把我女友的长发弄散了，盖在脸上，我只能听到女友像低泣般的呻吟声，她的肉穴却是给珍哥干得淫水直流，从小穴里流到大腿上来，阴毛已经一片狼藉零乱.珍哥又说：“哇塞，你女友可真是好干得没话说，屁股奶子都很好摸，小鸡迈又暖又紧，夹着我好爽，我的烂鸟头一定把她刮得很爽！”
　　我这时装醉，没有答腔，珍哥却好像第一次接触到像我这种喜欢凌辱女友的人，所以他对这话题特别兴奋，像自言自语那样继续说，“后生家，你还有没有像你有相同嗜好的朋友，要介绍我一下，让我干干他们的女友……你亲戚有没有像你这种人？让我去找找他们老婆上床……你爸爸会不会也跟你相同，你妈妈要不要找人来干？我的大烂鸟够大，一定能喂饱你妈妈……”
　　后来，珍哥也急喘起来，大鸡巴在我女友的肉穴里起码抽插几十次。
　　“嗯啊……啊呃呃……”
　　是我女友发出的呻吟声，声音跟刚才迷迷糊糊的低泣声有点不同。
　　“怎么样，我的烂鸟比你男友还要大，还要粗吧？干得你爽不爽？”
　　珍哥在我女友耳边说，“你们还想在我面前装不是男女朋友，哼，小非给我灌醉了，我还在干他的女友呢！”
　　干！我女友醒了吗？珍哥还好像怕我女友不知道是他在干她，把她正面翻过来，勾起她两腿继续压着干她。
　　我看到女友双手开始推着珍哥雄壮有毛的胸脯，嘴巴断断续续地叫着：“啊……不要干我……嗯……非非……救我……我被珍哥……强奸……”
　　这种婉转的求怜声反而使珍哥更兴奋，粗腰又是一沉一沉，我看到他的龟头把我女友的小穴的嫩肉都反来挤去。
　　我当然是不敢动，女友被奸说起来自己也有份策划，给女友知道就不得了。
　　珍哥嘿嘿笑着对我女友说：“你想要叫醒你男友吗？想要他救你吗？”
　　说完就伸手来推我，把我的肩膀摇来摇去说，“你想叫男友看看你被男人强奸的样子吗？”
　　我女友忙拉着珍哥的手说：“不要嘛……求你……啊……不要叫醒他……不能给他看见……啊噢……”
　　珍哥哈哈笑说：“那你就不要再挣扎了，好好服侍我！”
　　“人家……现在不是……在给你干吗？……啊……还要人家……怎么样……”
　　女友可能还受到药力的影响，被珍哥挑起性欲，就不再挣扎了，反而是抱着他壮实的背部，让他的重炮继续干着她的小穴。
　　珍哥这砘锿媾女人的经验丰富，我女友那里是他的敌手，他用九浅一深的动作，把我女友带上高潮，但又故意在她快要高潮时停下来，我女友给他弄得受不了，吃吃地叫着：“啊……你怎么这样……不要停嘛……人家还要……插……”
　　她看来给珍哥弄得太动情，和平时清清纯纯的样子不同了，开始放荡起来。我装醉看着女友在其他男人胯下淫荡的样子，我差一点喷出鼻血来。
　　珍哥还不放过她说：“你这小妹妹实在很淫荡，我也不是你男友，也不是你老公，怎么要我继续插你？”
　　“不要……”
　　我女友全身扭动着，呻吟着，我以为她又想反抗说不要，但她接着说，“不要……不要紧……好珍哥……求你继续干……”
　　珍哥见她的欲火慢慢冷下来时，又是一阵子强攻，鸡巴操弄我女友的肉穴，发出“扑滋扑滋”的声音，我女友又给他干得呻吟不已，“好……好珍哥……你把人家……干得好爽……”
　　珍哥知道我在看他奸淫我女友，故意用力搓弄她的两个大奶子，同时抽插着她的小穴，说：“来，轮到你主动了，给你男友看看你是多么淫荡，我才会继续把你抽插得爽溜溜！”
　　说完珍哥把她一抱坐在床边，我女友坐在他的大腿上，故意接近我这里，让我看得更清楚。
　　想不到我那平时纯真可爱的女友这时被性欲_昏了头脑，竟然主动地勾着珍哥的脖子，大腿不停地纵着，让珍哥的大鸡巴插着自己的肉穴，最可怕是主动抬起头，张开小嘴巴，让珍哥那E子嘴巴亲了下去，亲得她啧啧有声。
　　我女友已经气喘吁吁，全身发颤，高潮一浪接一浪泛至全身，珍哥也气喘如牛，把我女友抱着连续抽插十几下，就把我女友推着跪在地上。


　　我那个角度看不见发生甚么事，只听见女友“唔唔唔”接着“滋滋滋”再接着“骨骨骨”的声音，我凭经验知道一定是珍哥把精液权在我女友嘴里，她还吞了下去。
　　好不容易才完事，我兴奋得想立即跳起来，把女友按在床上干她三五次，但这事不能让女友知道，所以我只能忍着。
　　珍哥却把我女友带进浴室里_洗，不一会儿，我女友又是淫声大作，看来在洗澡时又给珍哥干一炮。
　　珍哥那两滴迷药的功效还很大呢，我女友还肯给他又干一炮！我立即跑到浴室门边看进去，只见我女友趴在浴缸边，被珍哥捧着屁股，大鸡巴又在她的小穴里搅动着。
　　好不容易才等到他们出来，珍哥也自己先离开了，留下我和女友睡着，快到天亮时，我醒来，想起昨晚珍哥干了我女友几炮，兴奋地抱着女友，女友也从睡梦中醒来，我们热烈地做了一次爱。
　　第四天早上，我和女友才回去酒店跟团友汇合，把那个领队小姐吓得目瞪口呆，她以为我们相识三天就在外面通宵过一晚，我女友很怕羞，忙解释我们早已是男女朋友，只是因为之前吵架才互相不理睬，现在又和好如初。
　　回程的时候，领队小姐编排飞机座位当然把我们编在一起。
　　我拿出那对知心铃说：“我们能和好如初，全靠珍哥这对知心铃。”
　　我女友脸竟然羞红了，我知道她心里一定会想起昨晚被这男人淫弄的事情，又故意说：“人家是我们的恩人，我们欠了人情债，甚么时候还要答谢他呢。”
　　我女友说，“你好怪，你还想要怎么报答他？”
　　我故意说，“就让你以身相许吧！”
　　“你这小坏蛋，嘴巴就是这样不乾净.”我女友的脸更红了，“你再胡说，我就不饶你啦！”
　　我当然立即闭嘴，不想跟女友再吵架，但心却想：我也不是胡说啊，你昨晚不是给珍哥开销一晚吗？不是被他剥光光在床上奸淫吗？不是在浴室里再给人家干一炮吗？


　　凌辱女友系列 第25章 可恶的网咖凌辱事件
　　炎夏的七月某天……今天公司里还有很多文件要处理，本来要加班完成，但是我心里记挂着女友，女友这段时间还在到处求职面试，但今年整个经济都很差，看来她今天又是失败，跟我说电话的时候情绪也比较低落，我还是快点下班去陪陪她，於是我就向上司说今晚要去见一个客户，早点下班。
　　其实说早不早，夏天的白天比较长而已，我离开公司的时候已经六点多。
　　我走到公司门口，有人从后拍拍我的肩，我看是阿包那个砘铮咧着嘴笑着对我说：“喂，小胡子，这么早想偷溜。”
　　妈的，看到他皮笑肉不笑时露出那满嘴烟黄的牙齿，还闻到他呼气时的怪味，真使人f心。
　　阿包是我的同事，职级比我高，不过和我不同科组，他就是喜欢到处插手，连我的客户也插上一手，上个月还把我一个客户硬拉过去，害我月底的奖金少了一截，我心里特别恨他，真想甚么时候揪他去Ｋ一顿.现实上当然不可能这么做，我上司还叫我要多向他求教，所以我表面上还是要跟他友善客气，对他说：“我今天有点事要早点走。哦，包兄，你也要早走吗？”
　　“嘿，我这个月已经超额完成指标，这几天想甚么时候走都可以。”
　　包兄这砘锘共煌刺痛我的伤疤，他的业绩比我好得多，每个月的指标也完成得快，这一方面我真是拍马也追不上他，他就故意在我面前炫耀。“反正我要开车出去，来，你要去那里，我载你去。”
　　他妈的，这个阿包可是个小器鬼，如果我拒绝他，他就会觉得我不给他面子，以后我的日子就更难过.於是我只好恭恭敬敬地对他说：“其实我约了女友吃晚饭，我自己搭车去就行了。”
　　“没问题，没问题.”阿包硬拉着我的手臂，向停车场走去，“你女友长得很丑吗？不能见人吗？我载你去，起码也让我认识一下你女友。”
　　我本来还想推却，但心里突然想到：我也见过阿包的女友，虽然留着很漂亮的长头发，身裁也不错，该丰满的地方丰满，让苗条的地方苗条，但是那个样子就长得有点抱歉，脸上有不少雀斑，最难看就是那个大嘴巴和厚嘴唇，妈的，三根鸡巴都可以一起喂进去。
　　我在想，我工作上比他差很多，但我女友的美貌就比他女友强很多，哈哈，起码这点可以嬴他，让他看看我女友也好，他才不会觉得甚么都比我强。
　　我上了阿包的车子，他开车技术不错，没二十分钟就来到我和女友约会的地方，我远远就看到女友站在那名牌店橱窗外，看着手l.她穿得很整齐，一套上班女生的套装：白衬衫加上短裙子，本来她那件裙子是及膝的，但我告诉她要短一点才能给老觉得有时代感（我是胡诌的，只是想她穿得性感而已）她当然是相信我，自己把裙子改短两寸，把她那滑腻诱人的大腿露了一小截出来。
　　她脸上化了个淡淡的妆，两条轻柔的蛾眉、两颗亮晶晶的眼睛、两边稍稍泛红的脸颊，还有一个涂了薄薄一层口红的小嘴巴，她本来就很漂亮，但这时候还露出一丝丝成熟女性的美艳，哇塞“玉不啄不成器”没想到女友这身打扮，竟然是这么的美丽标@，又是这么成熟端庄.“来，我跟你介绍一下我的同事。”
　　我下了车，把女友拉过来，这时阿包也下了车，我就把女友介绍给阿包认识，“这个就是我女友少霞，Vivian，这个是我经常提起的阿包兄前辈，我在公司经常要他指教呢。”

第二书包网好看的txt电子书
　　其实我很少在女友面前提及阿包这砘铮因为想起他我就不高兴.“你好，Vivian，名字和你一样漂亮。”
　　阿包看到我女友的美貌，呆呆地看着，等我介绍后，就忙伸出手跟我女友握手，还说，“真想不到小胡子……好有艳福，有这样漂亮的女朋友。“妈的，跟我女友握手也不用握这么久吧？“要多谢你在公司里照顾阿非呢！”
　　女友不知道我很厌恶阿包，只觉得我和他客客气气，还真的以为他在公司里是我的好前辈。
　　“不用客气，我们在公司里经常互相帮忙，小胡子领悟力很强，我稍微提点一下，他就明白。”
　　阿包这砘锿会说话，这话虽说是在美我，其实是说他平时也经常提点我，说话还把手搭在我肩上，好一副老朋友的样子。“难得我们见一次面，今晚一起吃饭吧？”
　　甚么，要一起吃饭，不用吧，我才没那种闲情跟你这个f心的砘锍酝矸梗
　　我斜眼看向女友，想跟她打眼色，嘴里拉长声音说，“我们闲着没事，怕包兄你忙……”
　　“我看是小胡子不想我妨碍你们小两口子吃饭温馨，卿卿哦哦吧？那我也不敢勉强，我阿包只好自己一个随便买个‘包’吃。”
　　阿包来一招以退为进，他在公司已经做了六年，经常跟客户打滚，好会说话，不少客气给他哄得贴贴服服。
　　“包兄，千万不要这么说.”我女友没看到我给她的眼色，给阿包这句话说得很不好意思。
　　“那就等我带你们去一家出名的越南菜馆，我上次跟客户去那里吃，很有风味。”
　　阿包这样说，我也找不到甚么藉口推辞，只好和女友一起上了他的车子。
　　那家越南菜馆其实也在市中心，车程不用十分钟，但这十分钟里，阿包就特别风趣幽默，把他平时和客户一些妙事讲出来，经过他那张嘴巴，变得很好笑，笑得我女友花枝乱颤，而阿包就频频用倒后镜看我们，妈的，你以为我不知道吗？我女友那裙子坐下来之后，就会更短一些，露出好一截白嫩嫩的大腿，她还笑得花枝乱颤，有时还无意把腿乱动，虽然不一定可以看到她的裙底春光，但那情景也很诱人，所以阿包才会经常从倒后镜看她。
　　哼，你这个臭包，这次该我嬴了吧，我女友比你女友漂亮很多吧？
　　吃饭就不说了，反正大家都去过越南菜馆，要说的是我们还来几杯红酒，红酒度数很低，只是喝了红酒之后，大家的情绪高涨起来，阿包说话更是滔滔不绝，我本来不想跟阿包说太多话，但这时也变得很健谈，我女友就更容易被阿包那些笑话逗得掩嘴大笑。
　　这样也好，下午我女友因为找工的问题，情绪不太好，我也乐於见到女友现在这样有说有笑。
　　到了快说完饭，我女友又回到找工作的问题上，可能是她见到阿包比我有更多工作经验，就想请教他。
　　“现在很多人都上网找工作，你有没有试试看？”
　　阿包装得好像是个专家那样的口吻对我女友说.“我有用e-mailsend求职信，但没有在网上找工作。”
　　我女友好像前面出现新的曙光，两眼一亮。
　　我其实也知道网上可以找工作，但总觉得网上骗人的东西很多，我就没教她去网上找。
　　当我们走出菜馆时，阿包还对着我女友讲得津津有味，“……其实很容易，啊，前面就有网路咖啡店，你有没有听过‘网咖’，我们一起去，我来教你，保证不用半小时你就学会。”
　　我心里不喜欢这个阿包缠着我们，就对女友说：“我们自己试试看，不要给包兄添太多麻烦，人家包兄很忙。”
　　这话我是要说给阿包听的，希望他知趣，快点离开我们两个。
　　阿包好像也听出我的话意，就说：“是嘛，我先教你们两个几个入门的步骤，给你们几个网址，你们就自己慢慢寻找。”
　　嗯，这样说倒使我放心下来，看来他不会跟我们太久。
　　我们走进一个巷子，阿包建议去一家叫做“Ｘ情网路世界”的网咖，咦，这里也是我熟悉的地方，我有时也来这里玩玩，这里不但有公共座位，还有隔着一间间小小的情侣房间，如果没有情侣，这里也有一些“女导师”帮忙教你上网.嘻嘻，我也来过这里给“女导师”教过，她们会坐在你的大腿上教你如何上网.所以这里有一部份是做正经生意，有一部份可是有点色情，反正没人理会你想做甚么.我不是特地来这里找女生，我对女友是很专一，只是这里开业有个小开是我中学的学弟叫阿志，老是叫我来多多捧场。
　　呵呵，可能阿包以为我不知道有这种地方，要带我和女友来见识见识.刚走到门口，我的手机就响起来，“喂……甚么？……是……是……九点钟？……明天行不行？……好的、好的，我现在就来给你介绍，你还想要甚么资料吗？……好，拜拜！”
　　干他妈的！
　　“甚么人？你的客户要资料吗？”

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）
　　阿包回头问我。
　　“嗯，ＴＧＩ公司那个Steven现在要产品资料，怎么搞。”
　　我不太高兴，现在正和女友一起，怎么可以突然跑走？我心想，让给阿包吧，反正这个月奖金不会太多。
　　於是我对阿包说：“包兄，你和Steven熟不熟？”
　　意思是让他走一趟。
　　以他好胜的性格，他一定会去，平时已经想方设法把我的客户拉过去，现在有这个机会他怎么会放弃？
　　“嗯，我和他不太熟。”
　　真想不到阿包会这么答我。
　　我女友平时也担心我的工作不好，就对我说：“那你就去吧，不用陪我，我回家就是了。”
　　我看她的脸色，有点扫兴，但我知道她心里是支持我的。
　　阿包看看我又看看她，说：“这样吧，我就陪Vivian进去网咖等你回来。”
　　我女友好像觉得这个建议很好，也点点头.“好吧，我就去一趟，很快就回来。”
　　我开门公事包，看看平时里面的资料还算齐全。
　　我其实没信心可以很快回来，因为那个Steven很难缠，每次我跟他讲解的时候，他总要东拉西扯，讲一大堆废话。
　　不过我我不想女友扫兴，只好说，“就拜包兄你照顾一下Vivian，我如果十点还没回来，你就送她回家吧。”
　　“没问题，你放心！”
　　阿包拍拍胸膛说完，就和我女友走进那网咖。
　　我看看手l，已经是快九点钟，已经来不及，就坐上计程车，去Steven那家酒店，半路Steven又打电话给我，说他今晚另有客人来，不用去了。
　　干他娘的，怎么可能随便把我呼之即来挥之即去呢？但他们是客户嘛，你想要去Ｋ他一顿吗？
　　我於是又转回来网咖，浪费了几十块的计程车费.“ㄝ，学长，你今晚想要玩甚么？”
　　网咖那个阿志学弟对我毕恭毕敬，我也不明白他为甚么会对我特别好，据他说是我毕业后回母校去辅导他们，那时我鼓励他自己创业，而且要向高科技方向进发.我自己也忘了当时有没有说过这种话，如果有，也是信口开河，胡说八道，但阿志却奉为真理，真的叫家人给他资金，开了这种网咖，却给他杀出一条血路，高中没有毕业，现在却做老，说我是他的再生父母。
　　而我这个伟大的再生父母自己读完大学，现在却做个给人家耍弄的小职员.干，真没天理！
　　“没甚么，我要找人。刚才快要九点的时候，我有两个朋友，包先生和Ｘ小姐，你替我看看在那间房，我去找他们。”
　　我知道他们这里客人都要登记一下姓氏、时间，签个名，离开时才结帐。
　　阿志在电脑里找一下就说：“包先生两位，在Ｂ16房。”
　　说完还很客气地问我，“学长，你要甚么饮料或者水果？我叫人送来。”
　　每次我来这里都可以免费享用他们的食物，这次也不例外。
　　我说：“太客气了，你等我一下，我问问他们。”
　　说完就朝着Ｂ16房走去。
　　“ㄛ，学长，你要敲敲门才进去。”


　　阿志在后面叫住我说，“人家可能在里面……你冲进去就很尴尬。”
　　妈的，阿志这个白痴，少霞是我女友咧，他怎么以为是阿包这个人头猪脑的女友？他怎么配得起我这漂亮可爱的女友！我今晚心里都有点不爽，阿志还这样胡说八道，我可没时间跟他扯。
　　我走到Ｂ16房外，正想拉开那个门把，心里突然颤动一下，干，阿志也有可能说得对，阿包会不会跟我女友两个人在里面搂搂抱抱呢？当然不会，就算阿包有胆，我女友也不会随便和其他男生搂抱亲昵。
　　但阿包会不会调戏引诱我女友呢？这个问题嘛……干，我就不敢打保票。
　　我女友并不是那种随随便便的女生，但她的性格就是太天真太纯情，很容易被骗，我怎么知道阿包会不会用甜言蜜语来骗她？
　　说起女友天真清纯的性格，也不一定是个优点，就是因为这种性格，她才会容易受骗.她跟我交往熟了之后，就断断续续把她受骗的经历讲给我听，有些是以前的事情，有些是跟我交往之后的事情，不知道大家信不信，我女友受骗的经历从天亮讲到天黑也讲不完，我随便讲几件事给大家听。
　　她在读初中的时候，有一天中午没跟同学一起吃饭，她先去邮局替爸爸寄信。
　　走出邮局时被一个伯伯拦住，那个伯伯说他身上没钱，说没办法搭火车回去南部的家乡.我女友那时身上除了少量零钱之外，只剩下一张一百块钞票，她很同情那个伯伯，就把那一百块给了他。
　　结果她自己剩下的零钱不够买饭吃，只买了一包零食吃，那个下午饿得要命，不过她很高兴，因为做了一件好事。
　　过了两个星期，她却又见到那个伯伯在另一个地方拦住另一个女生，又是说身上没钱，说没办法搭火车回去南部的家乡，她才知道被骗.刚上高中，我女友的智慧好像也没提高。
　　有一天下午她单独在家里，有个二十几岁穿着像某种制服服装的男生来按口铃，说是做人口调查，她没看看那砘锏闹ぜ，就开门给人家进来。
　　那男生装模作样问了一些问题，还说要量度家居尺寸，说这些数据对以后社会建造业很有用，就拿着软尺在她家里几个房间里上下左右量了几遍。
　　半个小时才量完屋子，那男生又对她说，要量量她的尺寸，说这些数据是显示青少年健康成长的情况，对社会也很有用。
　　我女友嗯一声，就站着让他量，那砘锪苛怂的高度之后，就量她的腰围，然后量她的臀围，接着还替她量胸围，我女友有点不好意思，但这是人口调查的一部份，就算是替社会作点贡献吧，所以她也没说甚么.那男生量她的胸围时说：“你里面穿乳罩，量度的时候不准确，要脱下来才能量。”
　　我女友羞红了脸。
　　那砘锼担骸澳惚鸷π撸我刚才调查每一家人都是这样量，你不好意思在厅里，就去房里量吧。”
　　我女友还不觉得这个骗局，还真的让那男生进她房子。
　　到底是怎么量法，我女友不肯告诉我，后来我追问几次，她才吞吞吐吐告诉我说，她怕羞，不好意思自己解开乳罩，就闭着眼睛，那个男生就从后面解开她的乳罩，然后仔细地量度她的胸脯。
　　甚么？我女友竟然给陌生男人来家里，脱掉乳罩玩弄乳房？真是又好气又兴奋，岂有此理！还好，不幸中之大幸是，那个砘镏饕是想偷钱，他在她爸爸妈妈房里偷走两千块.但我在脑里，总是在假设那个砘锶绻是个大色魔的话，会有甚么后果呢？我女友会不会被他剥得精光？会不会被推上床？会不会给那砘锲镌谏砩希坑啄鄣男⊙会不会被那砘锏募Π筒褰去？各位都知道我喜欢凌辱女友，所以我心里全部的答案都是“会”然后幻想着可爱的女友在其他男生的胯下婉转娇啼，被干了一遍又一遍。
　　我女友上了大学跟我交往之后，仍然经常被骗，她说有一次她跟我道别回家，那时我们刚交往不久，我们还是“地下情”所以她不让我送她回家，怕给熟人看见。
　　那时天色已黑，她匆匆走着回家，却给一把男声叫住：“小姐、小姐，帮帮我忙，那里有厕所，我肚子疼死了。”
　　我女友回头看到一个v老头，脸上好像很痛苦，捂着肚子半弯着腰。
　　这样的v老头本来应该吓走很多人，但我女友却慈心善肠，而且她从来不会以貌取人，就指着前面拐弯的横巷里有公共厕所，那个v老头继续捂着肚子半弯着腰走，对我女友说：“不好意思，小姐，我实在走不动，你可不可以扶我一段路？”
　　我女友看到他可怜兮兮，很同情他，就扶着他走进横巷。
　　到了公共厕所外面，那老头还说：“小姐，你真好人，但再扶多我两步进去一下。”
　　我女友有点犹豫，不是想拒绝他，而是因为自己是女生，怎么可以进男厕呢？於是她在厕所外叫：“内面有没有人啊？”
　　没人回应，她就扶那老头进去说：“好了，伯伯，我可要出去。”
　　她没想到刚才这个软弱无力的老头突然直起弯板，还很有力地抓住她的手腕说：“你也跟我进来。”
　　我女友吓得叫了一声“不要”却已经给他拉了进去，腰带给他扯掉，那天她穿着连衣裙，腰带扯掉，整件裙子就被那砘镉上碌缴舷破鹄矗罩在头上，她还在不知所措的时候，已经觉得乳罩被人翻开，两个奶子被那老头捏弄得酥酥麻麻，连内裤甚么时候被脱掉也不清楚，只觉得那老头的下身贴在她的屁股上，鸡巴就在她小穴外磨着，这时我女友才惊魂甫定，挣扎起来，那老头很有力地按着她，可是他的鸡巴软趴趴，不一会儿，我女友大腿上觉得一阵湿热，那老头早泄了，就匆匆逃走。
　　妈的，我女友这次又被骗，幸好又在魔爪里逃过一劫。

第二书包网（Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　本来是值的庆幸的事情，在我脑里却有点失望，为甚么那个骗人的是个老头，而不是年轻力壮的坏蛋？如果是个鸡巴强壮的砘铮那我女友这次可就够受了，刚跟我交往不久就被坏蛋在男厕里奸淫，想起来都很令人兴奋，不是吗？我女友不让我送她回家，却在回家的路上被男人骗到厕所里，还要剥光光的，本来应该属於我的年轻诱人的胴体，却给坏蛋侵坠テ疲小穴被别人的大鸡巴抽插，两个大奶子被别人随意捏弄，被人家奸淫得七荤八素，才交回给我做女友，哇塞，幻想也令人兴奋到极点.怎么搞的，越讲越远，讲到那里去了？噢，刚才是讲到我在Ｂ16房外，正想拉开那个门把，心里突然颤动，想起女友太容易受骗，阿包这个砘锘岵换嵊没ㄑ郧捎锢雌她呢？
　　我就没拉开门把，而是把耳朵贴在门外，偷听一下阿包和我女友在里面的情景，可能是男声比较低沉我听不见，只听到我女友嘻笑的声音，他妈的，阿包这砘镆欢ㄓ质窃诮残话逗我女友高兴，果然我隐约听到女友说：“……没有……当然没有看过……阿非才没你这么坏，讲这种黄色的笑话……还看这种……”
　　妈的，其他房间里游戏机声音很大，我听不清楚里面的声音，於是我把耳朵贴得更紧.“喂，”
　　有人在我背后拍了一下，吓得我差一点把心脏吐出来，回头一看是阿志，他做个鬼脸说，“学长，你想偷听人家男女朋友在里面胡混吗？”
　　“去你的！”
　　我给他说穿了，有点老羞成怒。
　　我不喜欢阿志用“胡混”这个动词，里面是我可爱的女友呢，虽然我喜欢凌辱女友，但阿包那砘锸俏业乃薜校他在公事上已经琢宋也簧俦阋耍怎么可以让他再孜遗友的便宜？
　　“别生气，学长.”阿志对我总是毕恭毕敬，哈腰点头说，“我的意思是说，我这里装有Webcam，你来我房里就可以偷看，不要在这里贴耳朵，被人家撞见不好看。”
　　哇塞，有这么好康的代志？嘿嘿，偷看他们里面的情景也好。
　　於是我跟着阿志向他这里的专房走去。
　　他一边向我解释，每部电脑都装一个Webcam给玩家上网玩，但他这里的监视软件就可以透过Webcam看见房间里的情形，阿志说到这里的时候，突然低声对我说：“这件事没人知道，你千万不要告诉别人，不然以后都不会有人来我这里玩。”
　　我明白他的意思，他这里有很多情侣来玩，给他们知道房里的情景都可以看见，那就没人敢来。
　　进入阿志的伺服机房里，里面放了几部伺服器，很繁忙运作着，还连接着几十条线，从上升地板里伸延出去。
　　伺服器监控器显示着几个文字和图案，我不懂那是甚么，应该是那种沉闷的电脑语言吧？阿志却走到另一部电脑上，输入一些我不懂的英文（每个字母我都懂，就是串起来却不懂是甚么字）和数字。
　　“呵呵，你那Ｂ16房的朋友现在连上色情网站呢。你看这数位流量这么大，应该是在看电影之类。”
　　阿志一边看着电脑里显现出来一段段不知所云的文字，绘声绘声地对我说.甚么，连上色情网站？阿包不是在教我女友上网找工作吗？现在却连上色情网站？妈的，果然是想孜遗友的便宜。
　　我心里有点担心，不是担心女友被阿包妆阋耍反而担心女友会不会无意间进去我平时贴出“凌辱女友”的网站，就会很麻烦。
　　大家看我的文章当然是茫无头绪，但因为这里面的情节都很实在，我女友看了前文后理，就有可以怀疑是我写的，或者是个相熟朋友写的，到时候就很麻烦。
　　最糟的是，她不知道很多凌辱事件是我故意弄出来的，我不知道她如果全部情况知道后会有甚么反应？可能跟我反目成仇，也可能自暴自弃：反正男友这样对我，乾脆随便跟男人上床，脱光光让男人轮奸，还要被其他男人乱搞弄大肚子……好可怕的结局，我额头上渗出冷汗来。
　　“别老是弄一大堆文字，我都看不懂，甚么时候才能用Webcam偷看？”
　　我推推阿志，催他快点.阿志在Windows上面左弄右弄，按这按那，然后就出现Ｂ16房间的情形，不只可以看见阿包和少霞的样子，还能听到声音，当然质量不太好，有点沙沙声。
　　“他们在看色情电影看得津津有味呢！”
　　阿志说完，这时他的手机响起来，忙站起来，示意我坐下慢慢看，他自己急急地往外走，可能是外面有工作需要他处理吧。
　　阿志走后，我就能集中精神看Webcam偷来的影像。
　　我看见女友半掩着嘴巴，吃吃笑着说：“太夸张了吧，怎么可能这么大？”
　　她看到甚么呢？我不知道，既然是色情电影，大的东西可能是奶子，也可能是鸡巴吧？我看女友两腿紧紧贴着，还有点磨来磨去的样子，干，她就是很敏感的女生，看到色情片就会有反应，希望阿包这砘锊换岵炀醢伞
　　“当然有可能，是你见识不多吧，我也有这么大这么长！”
　　阿包说着，一手搭在我女友肩上，另一手把她细嫩的手拉过去，放在他胯间说：“你要不要看看。”
　　我女友缩回手说：“你真坏呢，你那东西是大是小跟我没关系.”但她却没拨开搭在她肩上的手。
　　我看她两颊红红，可能是晚饭喝了一些红酒，再加上现在这种色情电影的催情。

第二书包网（www.Shubao2s.com）
　　而且可能之前，阿包已经调戏了她一段时间，看她对他已经没甚么防范。
　　阿包继续调戏我女友说：“是小胡子不够大吧？你不敢比较一下？你看，如果你像那个女主角那样，给这么大的鸡巴塞进去，多爽啊！”
　　我女友不理他，但两腿又是紧紧夹着，还慢慢动了两下。
　　这时阿包的手就搭在她的大腿上，她大腿在裙子外露了一大截，刚好给阿包摸了几下，他说：“想不到你粗粗的皮肤还真嫩，看起来不像嘛。”
　　“怎么说人家皮肤粗粗，怎么会不像嫩嫩的？”
　　我女友就是喜欢人家美她，如果故意说她有缺点，她就会跳起来跟人家争论起来。
　　“不要争论嘛，我的嘴巴最利害，给我亲一下就知道嫩不嫩。”
　　阿包说完就弯下腰去吻我女友的大腿，我女友忙要推开他，阿包就说，“看来粗皮肤就是粗皮肤，我女友就比你嫩滑得多。”
　　我女友又给他刺激得生气起来说：“人家皮肤也是很细嫩，阿非经常美我呢。”
　　阿包就顺势又说：“那我亲一下就知道嫩不嫩。”
　　这次我女友就没有推开他，让我这个公司里的宿敌阿包的嘴巴在她大腿上亲吻下去，然后吃吃笑起来说：“好了，好了，你弄得人家好痒，人家皮肤是不是也很嫩滑？”
　　我看到阿包弯弯的粗腰没有直起来，仍然伏在我女友的大腿上亲吻着她，我女友双颊泛红起来，忙拉着他的头发，想把他的头抬起来，但这时阿包却强抱着她的大腿，还一边把她的裙子往上推，嘴巴跟着吻上去，我女友说：“不要……”
　　但那声音已经在颤抖，阿包整个脸都伏在她两腿中间，吻着亲着她大腿的内侧，我女友紧夹着双腿，但突然嗯哼一声，两腿开始发抖起来。
　　阿包这时跪在地上，脸仍然伏在我女友大腿上，我从Webcam这角度看去，他的头刚好遮住，但我还是能猜想他仍然在亲吻着我女友的大腿，还发出声音说：“你的大腿真的很嫩很美。”
　　“就是嘛，你刚才还说……人家的皮肤很粗……”
　　我女友脸上露出得意笑容，但很快就皱一下眉头，从鼻孔里透出哼嗯的声音。
　　我看阿包两手按在她的膝盖上，这时向两边一推，我女友本来发抖的两腿就轻易给他推开，她声音发颤说：“不要再亲人家……够了……”
　　但一点说服力都没有，反而给阿包的脸伏在她两腿之间，干，这一次已经吻得很深，我虽然看不到，但可想而知，他已经亲到我女友的内裤上去！
　　我的心怦怦直跳，妈的，不能便宜阿包这个砘铮虽然我喜欢凌辱女友，但阿包这砘镌诠司里总是骑在我头上，我女友就不能让他乱来。
　　但看到自己可爱的女友被阿包钻进她两腿之间挑逗，我却有股说不出的兴奋.“笃笃笃”机房门有叩声，我忙把Windows暂停，看是阿志进来，我才舒一口气，他对我说：“我们有个工程师要来弄弄服务机，你暂停一下。”
　　说完他的头又缩出来，而另一个二十出头的男生进来，忙着弄那些电脑服务器，我也暂时不敢再看。
　　我看着这个工程师弄着电脑，心里却很焦急，那个可恶的阿包还会怎么弄我女友？我脑里面一直想着刚才阿包伏在我女友两腿之间的情形，他到底吻到我女友那个部位，会不会偷吻我女友的内裤，或着隔着内裤吻她的嫩穴？不过，我女友一定会反抗，因为她不让我吻她的小穴，而我有传统大男人思想，只有她来亲吮我的鸡巴，我怎么会去吻她的小穴？
　　干，这个工程师，做事可真慢，害我等了很久！我看看手l，其实也只过了五分钟，但我却急着想继续看看阿包和我女友会是怎么样，所以觉得时间特别长.我继续胡思乱想着，那工程师弄了十几分钟，当他离开机房时，我立即坐回位子上，又打开那个Windows，紧张地看着Webcam传来的影像。
　　哇塞，怎么会这样？我女友已经半倒在沙发上，裙子褪到纤腰上，两腿弯曲起来，阿包的头伏在她胯间，在吻甚么部位？我女友的内裤怎么已经缠在她腿弯上？我女友不是不让人家吻她的小穴吗？怎么会这样？我女友半闭着眼睛，深深地喘息着，发出诱人哼哦的声音，这时阿包双把我女友的大腿压下去，我也终於看到他的舌头已经卷成Ｕ形塞进我女友的小穴里，还抽出弄入，弄得啧啧有声。
　　看着女友很享受的样子，可能平时我没有主动吻我女友的小穴，在她心里却盼望着这种口交方式，这次却给阿包这懂得哄人的砘锏檬至恕
　　阿包看我女友已经陶醉在他玩弄之下，就开始伸手去解开她的白衬衫，我女友半闭着眼睛，没有丝毫反抗，任由阿包解开他的衬衫，把她的乳罩也解开，脱了下来，两个白嫩嫩的奶子就在阿包面前，阿包伸手就握了上去，又摸又捏，还不停逗弄她两颗可爱的乳头，我女友已经哼嗯哼哦地呻吟起来。
　　干，不能让阿包这砘妆阋耍∑渌男生没问题，阿包这砘锊荒芨他玩弄我的女友！再这样下去，就不好了。
　　但我也不好这样冲进去，弄得女友很尴尬。
　　於是我拿起手机，拨给女友，只要说十分钟后来接她，阿包就不能再和她继续下去。
　　“我是少霞，现在暂时没空接听你的电话，请你留言，我会尽快回覆。”


　　电话里传来是女友可爱的录音声音，妈的，连手机也关掉！
　　这时阿包已经抬起头来，可以看见他嘴巴上闪着油光，应该是吃了我女友小穴的蜜汁，他抱我女友抱着，把她压在沙发上。
　　我女友用手挡着他说：“包哥，不要再这样，我是阿非的女友……”
　　阿包嘿嘿奸笑着说：“我在公司里都很照顾阿非这小子，他今晚要去见客户，我当然也要照顾他的女友嘛。”
　　他说完也没等我女友反应，就用他湿辘辘的嘴巴压在她的小嘴巴，手掌握在我女友的奶子上，还在她乳头上捏了几下，她忍不住“啊嗯”发出声音，阿包就趁着她嘴巴稍微张开的时候，吻了上去，刚才亲她小穴的舌头现在就伸进她的嘴巴里，妈的，变相是给我女友自己品尝小穴的滋味。
　　我这时在Webcam影像面前看呆了，看着自己心爱的女友给自己公司宿敌压在沙发上，还被剥得半，奶子小穴都露出来，我全身开始兴奋得发热，心脏兴奋得快要从嘴巴跳出来，鼻血兴奋得差一点喷出来，刚才想要阻止阿包的念头消失得无影无踪。
　　这时阿包的手在我女友白嫩嫩的玉腿上抚摸着，摸到她腿弯上的小内裤，就扯了下来，往电脑这边扔过来，妈的，竟然刚好扔在Webcam上面，把镜头遮掉一大半，幸好我女友的内裤是薄丝质的，所以我在白的镜头下，还能很勉强看到两个影子在沙发上翻来覆去。
　　“不要……不能再来……”
　　我女友有气无力地挣扎着，我看不清楚她是怎样挣扎的，但不久就听到她“啊啊……”
　　低沉的叫声，然后传来可怜的像哭泣的呻吟声，虽然我看不清楚两个影子在沙发上的情形，但以我的经验判断，我可爱的女友又一次被男人污辱了，而且这个男人还是我在公司里最憎恶的人！
　　但不知道为甚么，我却兴奋得差一点流出鼻血来，牙齿把自己嘴唇咬得疼痛，心里还兴奋地呼叫着：你这个臭阿包，还真有本事呢，不但在公司里欺凌我，现在还把我女友这样剥光光奸淫，干你妈的，你也太懂哄女生了，才第一次见我女友，就在网咖里把她的小穴干破了，妈的，干得好，我就是喜欢女友给人家奸淫！
　　接下去我就呆呆地在电脑前看着灰的镜头，听到我女友那种本来属於我私人的委婉娇啼和诱人的喘息声，只见两个影子上上下下翻滚着，我有点不知所措，呆呆看了差不多二十分钟，自己兴奋得不停摸鸡巴。
　　“哇塞……真想不到阿非有这么漂亮又淫荡的女友……叫你去拍色情电影……肯定比那些女主角更会表演。”
　　是阿包的声音，他说得也有点吃力气喘。
　　“你……不能……这样说人家……不要把人家……和那些主角相比……”
　　我女友半哼半嗯着提出抗议.“不信我们可以用这Webcam，你就可以在电脑里面看到自己。”
　　阿包说着，不久我女友内裤就从Webcam前拿走，我又能清晰看到他们房里的情形，只见阿包伸手过来电脑旁边，按了几个键，然后又退回到我女友身边。
　　他应该是用Webcam对准自己，然后把影像在电脑里显现出来，就是说他们在电脑里看到的画面和我看到的是相同的。
　　干，这时我清楚看到女友已经被脱得光溜溜，趴在沙发上，给阿包从后面干着她的小穴，阿包的鸡巴果然很粗大，每干一次都很猛力地插进去，我看到女友的小穴两片嫩唇都给他弄得发红.“哈哈，你看见自己吗？”
　　阿包说.“不要……好羞人……”
　　“呵呵，你没这样看过自己吧？”
　　阿包说完，伸手把Webcam拿下来，拉到我女友身边，对准她的乳房，我这里也看到女友两个大奶子，晃荡晃荡着，然后给阿包的手掌摸上去搓弄着，阿包说，“看到了吗？你看你的奶子多大……”
　　然后把Webcam向后移，竟然放在他自己下体旁边，这时我看到他的大鸡巴朝我女友的嫩穴抽来插去，把她细嫩的阴唇翻来插入。
　　“不要……我不看……”
　　我女友哼嗯着。
　　阿包这时把Webcam放回在电脑上面，按了几个电脑键，对我女友说：“把这些影像传回家里的电脑，留给以后欣赏也不错.”甚么，还要把奸淫我女友的情景录下来？
　　“真的不要……不可以……都是你……歹念头……趁人家男友不在……挑逗人家……给阿非知道就……”
　　我女友听见阿包要把影像传回家里电脑，连忙挣扎着，但却给阿包翻过正面抱起来，把她两腿抱起来，他的粗腰和大臀在我女友的胯间不断浮沉着，把我女友奸淫得呻吟不已。
　　“干人家的女友真爽……当然要把珍贵的镜头录下来！”
　　阿包在我女友耳边说着，“最好以后放到网路上去……让所有人都知道你给我淫弄过……你男友如果看到你这样被我干……他会怎么想……”

第二书包网
　　我女友这时给他奸淫得两眼空洞失神，双手抱着他粗壮的背肌，让他压着自己两个大奶子上，把她的大奶子挤得扁扁，嗯嗯哼哼从嘴里透出模糊的句子：“用力……用力干我……让所有人都看到……你在淫弄我……啊……我不行啦……你快奸死人家……”
　　说着还自己挺起纤腰，让阿包的大鸡巴在她小穴插得更深。
　　“你喜欢给我干吗？”
　　我女友嘴里呻吟着：“啊……喜欢……你干得人家很爽……你就插死我吧……”
　　真想不到我女友在高潮快到的时候，把平时在我耳边说的淫话，现在也在阿包耳边说出来。
　　她又看看电脑，可能又看到自己在电脑里被奸淫时那种淫荡的样子，又呻吟地说，“啊……你真的录下来吗……把人家拍得很淫荡……比女主角更淫荡……”
　　阿包这时说不出声来，抱着我女友扑哧扑哧狠插几十下，然后滋滋滋地射出白浊浊的精液来，哇塞，真多呢，把她的小穴、屁眼、肚子、奶子都射得一片狼藉。
　　我这里看得也兴奋得差一点射出精来，不过想到这里是机房，不能乱射，才忍了下来。
　　后来阿包就和我女友离开了网咖，我跟阿志道谢之后，也离开了网咖，只见阿包开着车子送我女友回家，我也搭公车回家。
　　回到家里，就立即去浴室里，装作是洗澡，其实是回想着女友被阿包奸淫的情形，打起手枪来。
　　那晚我激动得睡不着，到了十二点半，我打个电话去女友家，想跟她聊聊，接电话是她妈妈：“少霞还没回来，她不是跟你一起吗？那可能是去同学家里吧。”
　　甚么，还没回来？刚才阿包送我女友回家的时候，还没十一点呢，就算搭公车也只要二十几分钟，怎么现在还没回到家里？这么长的时间，还会有甚么事情做出来？说不定阿包把车子开到阴静的地方，再在车里把我女友淫弄一番吧。
　　干，岂有此理！
　　第二天回到公司后，阿包竟然对我特别好，还说要介绍新客户给我，他还问我甚么时候，要我和少霞请他吃一顿饭，因为他教懂我女友用网路找工作。
　　他跟我谈话时，不时流露出得意的笑容，好像是在说：“干你女友还真爽呢，甚么时候再来给我干一炮？”
　　但我心里竟然对阿包这砘锩挥幸郧澳敲丛骱蓿反而很希望他再把我女友弄上床，狠狠干她几炮，干得她呻吟不已……


　　凌辱女友系列 第26章 瀑布小鸳鸯
　　我和女友走在郊外的山丘的小路上，看着野外一片碧绿，听着树上的小鸟啾啾叫声，吸着特别清新的空气，这一切都使我们的心情豁然开朗，把城市烦嚣都抛到九霄云外去了。
　　我拉着女友的手，把她酥软的身躯抱在怀里，轻声说：“少霞……”
　　我女友当然明白我的用意，抬起头，那对水灵灵的眼睛闭起来，我就在她小嘴唇上吻下去，一阵热乎乎暖绵绵的感觉从我嘴唇上传来，好可爱的女友呵，好柔嫩的樱唇，我轻轻用舌头舔着她的嘴唇，我们暖暖的呼吸都混在一起，女友把嘴唇微微张开，我的舌头就从她双唇间侵进去，追逐着她的舌头，然后我们的舌头就卷在一起，我抱着女友亲吻着她，她的呼吸也深沉起来。
　　我本来抱着女友纤腰上的双手，开始不安份地向上抚摸，女友夏天薄薄的Ｔ恤使我能感受到她肌肤的温暖，我的手来到女友隆起的胸脯上，一阵酥软的感觉从我右手传来，虽然和女友交往很久，但那种感觉还是有点像触电，酥酥麻麻，使人爱不释手，我就在Ｔ恤外面轻轻摸捏着女友圆鼓鼓的乳房。
　　这么多年的经验，我爱抚的技巧也已经相当不错，把女友摸得喘起气来，看来她给我挑起情来。
　　干她妈的，如果能光天化日之下，在这空旷的野外，和女友嬉戏做爱，那种感觉一定很棒！我的心不禁扑通扑通地跳起来，这里四处有树林、大石，说不定有其它人躲在树后、石头后，在偷窥我们，想偷看我女友的胴体吧？期待着我女友的两个大奶子、圆屁股和嫩小穴吧？来吧，我就是最喜欢暴露女友给别人偷看，你们就慢慢欣赏吧！我的手回到女友的纤腰上，从她Ｔ恤的下面钻进去，直接摸她的肌肤，还轻轻把她的Ｔ恤掀起来，哇塞，虽然我仍然亲吻着她，但也能想象到她那身可爱白的胴体在阳光下暴露出来，我女友的身裁还很不错呢，如果男人看到，肯定会看呆流口水。“不要嘛……”
　　我女友推开我，把Ｔ恤整理好说，“这里会有其它人看到嘛……”
　　没办法，女友拒绝，我就不敢硬来，不过心里顿时一阵失望。
　　女友看着我失望的脸，忙说：“你看，我一身臭汗，有甚么好摸？等我们回家之后，洗完澡再给你嘛。”
　　哎，她不明白我失望的真正原因。
　　我们继续往前走，往山里钻进去。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
　　不久看到一个小瀑布，哗啦哗啦，水从不高的山崖上洒下来，瀑布下面就形成一个不太深的小水塘。“哇，这里的水好清，好凉爽噢。”
　　我女友很高兴，脱了鞋子就踏进水里。
　　她本来就穿着短裤，所以就能走向水中央，让水浸到她的腿弯上。
　　那水塘的水果然很清凉，能看到水底的小石头。
　　我也脱下鞋子，对女友说：“这里游水一定很爽，我们就在这里游游水吧。”
　　“我也想啊，可惜没带泳装来。”
　　女友弯下腰去，连手臂也浸到水里头。“反正这里没人会来，我们就脱光光在这里游水。”
　　我心里想暴露女友的念头还没消灭，所以就鼓动女友脱光光游水。“我才没有你那么不知羞。”
　　女友一边玩着水，一边对我说。
　　我看到这里水很清，如果能浸一下，一定很凉爽吧？干她妈的，年轻人想做就做，于是我真的把背包放下，然后把自己Ｔ恤、短裤连内裤都脱下来，放在水塘边的石头上。
　　我女友看呆了，看我毫不犹豫地把自己黑毛毛的大炮露了出来，然后很爽快地跳进水里，还游向瀑布。
　　哇塞，实在很清爽，尤其刚才我们走过山路，一身是汗，现在能在这里游游水，实在太爽了！我在瀑布下面站起来，这里应该是最深的地方，我站立的时候，水位就刚好在我的肚脐上，我闭起眼睛，让瀑布的水从头上洒遍全身，忍不住大叫起来：“哇塞，好爽啊，超爽啊！”
　　“看你真的很爽ㄛ。”
　　女友好像很羡慕我的样子。“也来爽爽吧，反正这里没有其它人。”
　　我见女友有点心动，就再鼓动一下她，哇塞，如果她真的肯脱光光，我一定会更爽！刚这么一想，我那大老二就在水里站立起来。“真的没人会来吗？”
　　女友还在问我，我看女友是很想学我这样游游水，只是不能下定决定脱衣服，我们没有带后备衣服来，所以不脱也不行。“不信我也没办法，就等我再游十分钟，我们再继续上山吧。”
　　我看她犹豫不决，就故意挖苦她。
　　我女友果然忍不住，她四处看看，觉得这里还是安全的，没有其它人会来，就说，“好，我也来。”
　　说完就把Ｔ恤脱下来，我看她那两个乳罩半包着她那对迷人的圆鼓鼓奶子，心里一阵子兴奋，等一会她把乳罩脱下来，那对奶子就会在这野外暴露出来了！我女友把短裤也脱了下来，里面薄薄的小内裤把她私处黑毛毛的轮廓都暴露出来，哇塞，我的鸡巴在水里硬了起来，看女友在野外脱衣服是这么爽的！各位色友不妨也试试看。“扑通”我女友放下衣服就跳进水里，哎呀，我还以为她会脱光光呢，原来她穿着乳罩和内裤就钻进水里，我又有点失望。
　　女友向我游过来，在我面前站了起来，故意把水拨向我说：“果然很爽嘛，我们多游一会吧。”
　　说完又钻进水里。
　　我当然不会放过她，也钻进水里追逐她，我们嬉嬉哈哈在这瀑布下玩耍，就像一对恩爱的小鸳鸯，我想女友心里一定也很甜蜜。
　　我女友很高兴地像条小鱼在这清澈见底的水塘里游来游去，我却发觉在山丘上的大石后面，好像有人在看我们，呵呵，老子可不怕人家偷看，等你们羡慕我们这对恩爱的嬉水鸳鸯吧。“还不给我抓到！”
　　当女友游到一边，我就从她后面抓住她，她“啊”叫了一声，但没有挣扎，顺从地给我抱在怀里，我就再亲吻她的嘴巴，我们的身子都在水底，只有两个头在水面，嘴对嘴亲吻着。
　　我又再施展亲吻的功夫，把女友吻着喘起气来，她是敏感型的女生，稍给我调情一下，全身就软绵绵地依在我身边，我的手当然不客气地抚摸她的乳房，可能她觉得是在水底，不会暴露出来吧，所以当我的手把她的乳罩掀起来，直接在她大奶奶上抚弄，她也任由我摆布，我的手指灵活地爱抚她的乳房，还在她乳头上轻轻捏弄着，女友禁不住“嗯哼”从鼻孔透出诱人的气息。
　　我的眼睛朝山丘大石那里看去，这次确定有个人在偷看我们，还很大胆地伸出头来，我忙把女友转过去，背着那人，不然女友发现有人偷看，一定会立即穿回衣服。
　　其实我也不用太担心，女友这时给我弄得闭起眼睛，我继续在她奶头上轻捏着，她根本就受不了我这样调弄，可爱的胴体蜷在我身上，我就趁机伸手到她背后，把她的乳罩解开，她这时也不反对，我就很顺利把她乳罩脱下来，挂在浅水的石头上，我的手再来摸她的奶子，这下子就很爽，因为没有乳罩妨碍我的动作。
　　我当然不会就此罢休，双手从她背部往下摸去，把她两个屁股一抱，让她私处紧贴在我的鸡巴上，我鸡巴刚才已经硬起来，再看到山丘上有人偷看，就更加粗壮，女友那件小内裤根本就是薄薄的，浸在水里就更好像没穿那样，我的鸡巴在她两腿之间磨来动去，不停碰撞她私处软绵绵的阴唇，她就给我弄得全身一抖一抖的，兴奋起来。
　　我这女友实在是太敏感，根本经不起调情，如果这时是栽在其它男生的手里，她也一定毫无反抗地任由摆布淫弄。
　　我知道机会来了，就把她小内裤剥了下去，好家伙，在水底剥裤子倒有一点难度，但我女友竟然还配合我的动作，抽起脚来，好让我脱掉她的裤子。


　　当我把她脱光光的时候，我的鸡巴也直挺挺的，很想找到小蜜洞，我把女友抱在怀里，右手摸到她的屁股隙里，探向她的阴户，哇塞，她小穴已经油润润的，那种淫水和水质是不同的，我可以感觉到又润又滑，我这可爱的女友也真够淫荡，我才弄她不到十分钟，她的小穴可能这么湿淋淋的。
　　我看到偷窥我们的那个人这时已经移向我们，这时已经在离我们很近的石头后面偷看，我已经能看到他是个二三十岁的男生，有点像Rambo那款野战士，但我也不敢瞄太多，装着不知道有人在偷窥。
　　我心里咀咒着：干你娘的，靠得这么近，我女友发现就没戏看了！幸好我女友还很陶醉，压根儿不知道有人在偷看。
　　“哦嗯！”
　　我女友轻轻一叫，我的鸡巴就插进她的小穴里，她把我紧紧抱着，让我勾起她左腿，然后在她小穴里抽插着。
　　水塘的水又清又凉，女友的小穴却是又温又热，在水里做爱的感觉真是够味。
　　我的鸡巴胀得很大，把女友的小穴都塞满了，还连一些清水也一起干进女友的小穴，当我每次插进去的时候，都把她小穴塞得胀胀的，忍不住叫出声来。“少霞，好会叫床，像个小淫妇呢。”
　　我故意这么说她。“我就是……小荡妇……喜欢跟你这……奸夫偷情……”
　　女友在做爱的时候，就会百般迁就我，随便我说甚么，她都会顺从。“现在这样脱光光，不怕给别人看见吗？”
　　我又故意逗弄她。“在水里……没人看到……”
　　我女友呀呀地呻吟起来，“非非……快用力干我……你好厉害……快要干死我了……”
　　我这时心里开始扑通扑通跳着，看到女友现在完全被我操纵着，就站起身来，把我们两人的上身都暴露在水上来。
　　“你干甚么……哦……不要站起来……人家奶子……会被别人看见……”
　　我女友叫了起来。
　　我可不理她，再狠狠抽插她两三下说，“不站起来，怎么能用力干？”
　　说完把她推向水池边，让她上身躺在石头上，这下子她两个大奶子就赤条条光溜溜地任由那个偷窥的男人欣赏，我还故意用力插撞她的小穴，使她两个奶子晃来晃去，妈的，女友啊女友，到底知不知道任人看你的奶子吗？我把她的奶子又捏又推，弄得很淫荡，还咬咬牙狠狠地对女友说，“我就是喜欢把这对漂亮的奶子暴露出来，又能怎么？”
　　我女友这时已经给我干得神魂不见，嘴里仍然呀呀地呻吟着，“老公……别生气……你喜欢怎样就怎么……用力干我吧……把我奶子露……给人家随便看……啊……”
　　干，我女友好淫荡呢，不知道那躲在石头后面那个男人会不会看得喷鼻血呢？
　　我一不做二不休，既然有机会把女友暴露出来，当然要尽量凌辱她，于是我把她全身都推上池边，把她两腿勾起来又压向两边，她的私处也就暴露了出来，但这时女友已经没再反对，反而嘴里哼着，“老公……我喜欢你……干我……干得我好爽……”
　　这时我看到石头后面那个男人探出头来，干他娘的，偷看也要有个偷看的样子，这样把头都伸出来，那里像偷看，简直是公然看着我和女友做爱！当然我心里除了兴奋之外，还有点紧张，有点担心那个男人是不是坏蛋，是不是变态色魔，会不会来偷袭我们？但这种紧张却又刺激着我的色欲，把女友的小穴干得叭叭作响。
　　女友这时全身赤条条，在太阳之下，又洁白又圆嫩的奶子无力地随着我的冲刺而上下晃动着，而小穴也给我的鸡巴插干得“扑滋扑滋”我女友还哼哧哼哧地呻吟着，任由石头后面那个男人欣赏。
　　看着女友在荒野被我弄成这样，她还真有点被强暴的味道，我心里就想起日本那种淫乱的Ａ片，那些ＡＶ女郎被男人弄到郊外去强奸的情景，我突然心里泛起一种变态的心理，很想看看我这漂亮的女友被坏蛋拖到荒野去奸污。
　　我记得女友曾经对我说起她中学时候和几个同学骑自行车去郊游，那时她不太懂得骑，几个同学叫她慢慢骑，她们会原路回来找她。
　　不料我女友却遇上歹人，那家伙故意去撞她的自行车，还叫她赔钱，把她带去路边的树林里去“理论”我女友不虞有诈，跟他走进树林，结果那坏蛋把她抱住按倒在地，我女友那时年纪还小，吓得花容失色不知所措，竟然任由那歹人摆布。
　　到底怎么摆布，女友起初不肯说，后来我多次套她的话，才慢慢把真相讲出来，原来那歹徒先从她的Ｔ恤下面伸手进去摸她两个乳房，但她说她吓得不知道那是甚么感觉，等到那家伙摸她的奶头时，她才懂得反抗，但那歹人另一手就解开她的腰带，然后从她的纤腰伸进她裤子里，她说被那男人的手指碰到她的阴唇时，她全身立即发抖发软，她的头脑里全空白了，不懂得怎么想，当回过神来的时候，她的外裤和内裤都给脱掉，那男人也解开裤链，全身压了上来，本来我女友都不知道怎么办，幸好当时脱光光的屁股被地上树枝刺得很痛，她才叫了起来。
　　这时远处传来她同学“少霞、少霞”叫着她，她忙应一声“我在这”就把那歹人吓跑了。
　　女友把这件事讲给我知道后，我脑里面总是浮现着那次意外，想着我那可爱的女友被那歹人在树林里脱掉裤子的那种情景，她那两条白花花秀丽的玉腿是不是在空气中乱蹬？她那鲜嫩的私处是不是完全暴露出来，连那两片阴唇和之间的小缝孔也完全失去防线？那男人解开裤链是不是把他那条大鸡巴挺出来？他压在我女友身上的时候，他的鸡巴碰在我女友甚么器官上？会不会已经是在磨她的小穴？当我知道女友最后化险为夷，舒了一口气，但心里却有种失落的感觉。
　　我那种喜欢凌辱女友的心理总是在想，如果当时没有那条树枝的话，或者如果她的同学没那么快来找她，那将会是个甚么局面？我脑里突然闪过一个念头，就是女友可能怕我恼她，而没有把真相全部告诉我，或许那次她已经被歹人在荒野里强奸了。
　　我没有亲身经历过，但就使我更有想象的空间，想象她怎么在歹人的胯下扭动着少女的胴体，发出咿咿呀呀的娇喘声，脸上露出可怜但被淫弄得有点兴奋的表情，她那鲜嫩的肉缝被歹人的粗大的鸡巴扑嗤扑嗤地乱插着，想到平时可爱美貌的女友被人这样肆意蹂_糟踏，又使我再一次打起手枪，精液乱喷。
　　当然这种事只是想想而已，因为这种事是很危险的，我喜欢女友被看凌辱，但可不想她受到伤害嘛。

-　　干，看我说得兴奋，都不知道讲到那里去。
　　说回到那个小瀑布的地方，我把女友的娇躯拖出水外，狠狠地干着她。
　　我眼角瞟过去，看见躲在石头后面的那个男人还继续色淫淫地看着我们，我就更加兴奋，俯下身去，用嘴巴亲吻着女友的两颗浅棕色透粉红的乳头。
　　果然不出我所料，女友根本受不了我这种纯熟挑逗的技巧，全身发颤哼嗯哼嗯呻吟起来：“啊……非非老公……你好坏呢……专门亲人家的奶头……明知人家受不了……好舒服哦……用力吸……用力插进来……啊……人家实在不行……啊……”
　　我女友就是这样，平时又端庄又文静，谁也猜不到她做爱时会说这种淫话，可能是这几年给我训练有素吧，知道我喜欢她在做爱时胡乱淫说八道，我心里更兴奋，使我更加卖力地干她说，“知道我的厉害吧？以后我们要多点出来户外造爱！”
　　女友满脸通红，脸上滴下来不知道是水珠还是汗珠，性感极了，听我这么说就抗议道：“人家脸皮才……没有你这么厚……啊……在这种户外……很危险……啊……”
　　她可能还记得中学那次遭遇，但她这么一讲，我也立即想起她那次意外，更把我那种凌辱女友的心理挑动起来，明知故问：“在这种户外造爱，又幽静又浪漫，有甚么危险？”
　　女友嘟起小嘴娇喘着说：“你……有没有脑子……在户外会被别人偷看……也不顾一下……人家是小女生嘛……如果碰上色狼……啊……嗯……会把人家强奸了……嗯……呵……”
　　我听到她这样说，心里就更加兴奋起来，也就更加拚命地干着她，她也能感觉到我的热力。
　　其实女友也知道我喜欢跟她玩这种强奸游戏，以前她有几次故意在家里制造“强奸现场”在我到达之后，自己假装被脱光光绑起来，还用洗浴液充当精液，涂在身上，我开门进去的时候，就给那种淫靡的场面挑逗得兴奋不已，接下来，我们就会大战几回合，然后很满足地相拥着享受温馨浪漫时光。
　　女友看到我很满足的样子，她也觉得很高兴很自豪，觉得自己是尽了女友的本份。
　　我兴奋地喘着粗气说：“有我在身边，怕甚么色狼……”
　　话虽然这么说，但我觉得鸡巴胀得特别大，在女友又暖又湿又紧的阴道里挤弄着。
　　这时女友知道挑起我的欲火，她就继续把那个话题延续下去：“这里……这里是野外……色狼也可能有好几个……他们会把你拉走……然后我就会……就会被他们强奸……他们像你这样骑着我……啊……啊……你插得太深……啊……”
　　干她妈的，我女友不知道我们旁边的石头后有人在偷窥，竟然说起这种本来和我在床上的窃窃私语。
　　我全身上下特别兴奋，这时也忍不住，一阵阵酥麻从鸡巴传上来，我又狠狠地在女友的小穴里狠狠抽插十几下，就把鸡巴抽出来，“滋滋滋”射出白白的精液，把清水污染了，但却引来一群无知的小鱼就赶过来吃。
　　我无力地伏在女友身上，两个人一起喘着粗气。“哎呀，我的乳罩和内裤呢？”
　　做完爱之后，我们又浸回水里，我女友找不到乳罩和内裤，可能是刚才我们做爱太剧烈，没加理会，给水流冲走了。“应该是顺着这水道流下去，我替去找找看。”
　　我说着就游到池边，站起来，穿上衣服。“也好，你去找找看，我自己在这里凉爽一下。”
　　说完，我女友自己钻到瀑布底下，闭起眼睛，让清水从她长长秀发上冲下去，她说，“如果找不到就算了，快点回来，反正我还有外衣裤。”
　　她站着冲水，两个奶子都露出水面。
　　于是我就沿着水流往下游走去，心里想着：干，我离开一下也好，刚才那个偷窥男人见到我这男友走了，会不会更猖狂地偷看我女友呢？嘿嘿，女友给别人偷看也好，她那对又圆又嫩的奶子给别人欣赏，不就更好吗？其实我刚走不到两分钟，就看见女友的乳罩和内裤被搁在石头上，没有流走。
　　我捡起来，看到有不少沙沾在衣物上。
　　我心里顿然想：这不就是个好机会吗？我以前收女友不要穿乳罩陪我去逛街，我喜欢她那对大奶子直接顶在上衣里，还把两个乳头的凸头显现出来，但女友不肯答应我。
　　现在机会来了！想到这里，我就把捡到手的乳罩和内裤向远处扔去，呵呵，我以前在大学里是田径队选手，专门掷铅球、铁饼，这时当然发挥能量，我把女友的乳罩和内裤扭成一团，向远处仍去，哇塞，真佩服自己，竟然用了很标准45度角姿势扔出去，扔得很远哩，不知道扔到甚么地方去了。
　　当我回去的时候，还是看着刚才那个偷窥的男人仍然鬼鬼祟祟地藏在石头后面，我有点失望，原来那个男人是无胆匪类，我刚才离开的时候，他也不敢来偷袭我女友。
　　我告诉女友找不到她的乳罩和内裤，她也觉得没办法，就只穿上Ｔ恤和短裤。
　　当她站出水的时候，她全身那美好的胴体再次暴露在我和那个偷窥男人的眼底，但我已经没有刚才那么兴奋，因为我知道那个男人是好色却胆小，不会对我女友做出甚么事来。
　　其实我碰过不少这种好色却胆小的男人，有时可真气人呢。
　　好像一次我和女友在很挤的公交车上，有个男人的下体都贴在我女友的屁股上，我当然很高兴，可以看到女友被其它男人凌辱，于是作状挤向她，使她更贴向那个男人。


　　那天我女友只穿着薄裙，那男人的鸡巴虽然隔着几块薄布，但贴在我女友那富有弹性又圆又嫩的屁股上，一定会很爽。
　　我女友仍然以为是公交车挤迫的缘故，可是那男人竟然不敢再碰她，反而离开一段距离。
　　哎，我立即很失望。
　　各位色友，如果你们以后碰见那个男友把漂亮的女友主动送给你们爽爽，可不要随便推辞。
　　我和女友继续上路，虽然刚才女友在瀑布下冲冲身子，没有用香皂或者沐浴液，但她身上总是散发出一阵阵少女的清香，这也可能是我最初深深爱上女友的其中一个原因吧。
　　我们再走不久，天色就暗了下来。
　　我们去附近的渔村吃晚饭，这里有地道的海鲜晚餐，而且还很有东瀛风味，可能是受到以前日本人的影响吧，连日本清酒也有供应。
　　我们叫了两小酌，清酒味道清淡，女友不知不觉喝多几杯，脸色开始泛红。
　　吃完晚饭，当我和女友走出来的时候，我才知道原来自己也有些醉，我们就走到公车站去等车。
　　这里是郊外，我也不知道晚上有没有车回市区，不过我们不担心，因为这是夏天清凉的晚上，公车站还有长椅，就算在这里坐着过一晚也没所谓，年轻人嘛，我和女友以前旅行时也试过这种半流浪的生活。
　　可能是走了一整天的路，刚才还喝一些清酒，我和女友坐在长椅上不到五分钟（没有夸张，真的这么快）就相拥呼呼入睡。
　　不知道过了多久，我在睡梦中蒙蒙听一个吵哑的男人声音说：“……两人睡得像死猪那样，你再怎么弄也不会醒。”
　　我心里好像清醒了一些，又听见另一个深沉的男声说：“干她妈的臭鸡迈，你看，她里面好像连奶罩也没戴，这里有两个黑点凸起来。”
　　吵哑声音说：“来，摸她一下，如果她突然醒来，我们从这里跳进草丛里，他们也抓不住。”
　　过了一会儿，那个深沉声音说：“干，两个奶子好大喔，这样年轻漂亮的小妹妹，真看不出两个奶子会这么大，不知道她平时吃甚么奶的。”
　　干，他们在偷摸我女友吗？虽然我觉得很累，但还是努力睁开眼睛，当然我只是打开一小缝，他们不知道我醒来。
　　我看到两个三十多岁的男人四只手都放在我女友的胸脯上，隔着上衣轻轻摸弄着她两个奶子。
　　我看到样貌甜美可爱的女友，她两个奶子竟然被两个陌生男人乱摸，而且是在我身边发生，我心里扑通扑通乱跳，竟然没有半点愤怒，心底却很兴奋。
　　我女友突然轻轻“哦”一声，他们都紧张地停下手来，不敢再动，过了好一会儿，看到我女友没有反应，才继续摸弄她。
　　那个比较高个子的发出吵哑的声音说：“这女生有反应呢，你有没有感觉到她的奶头凸起来？”
　　另一个矮小的男生用深沉的声音说：“我们还是不要在这里弄她，把她男友吵醒，我们就会很麻烦。”
　　那个高个子说：“你想把她弄到其它地方？”
　　矮子“嗯”答应一声，就伸手把我女友抱起来。
　　妈的，别看他生得矮，竟然可以那么轻易把我女友抱在手里。
　　我女友仍然睡得很沉，根本不知道发生甚么事情，双手垂着，任由那两个男人把她抱进草丛里。
　　我这时心里竟然很兴奋，心脏在胸腔里乱撞像打鼓那样。
　　虽然全身仍然很累，眼皮仍然很重，但我的头脑好像已经清醒过来，心想：妈的，这两个家伙，不但趁我们熟睡的时候，偷弄我女友，现在还想把她拖进草丛里！这里是陌生地方咧，把我女友拖去草丛里，可能会有危险。
　　虽然我喜欢其它男人调戏淫辱我女友，但我还是有分寸的，到底女友还是我终身伴侣，以后还会替我传宗接代，随便被其它男人胡乱淫弄轮奸，也是不能太过份。
　　于是我决定跳起来，冲进草丛里，来一次英雄救美！“噢！”
　　我身体一动，才突然醒过来。“咦，原来刚才是在梦里？”


　　我舒了一口气，女友还在我身边熟睡。
　　这时公交车来到了，我忙要拉着女友上车，但女友还是熟睡不醒，我先上车，想叫司机稍等几分钟，等我叫醒女友，但那司机竟然把车门关上，开动公交车。
　　哎呀，我女友还没上车，怎么可以开车走？
　　我打开车窗，向女友叫“少霞”……“哎哟。”
　　我从长椅上跌倒在地上，这次终于睁开眼睛，妈的，刚才还是在做梦，到底我现在是做梦，还是刚才在做梦。
　　我狠狠捏一下自己的脸，哇塞，好疼，应该是真实了吧？不过这个真实可不太好，女友真的不在身边！女友真的被那两个男人拉进草丛吗？刚才到现在过了多少时间？后来我回想起来，我觉得那晚我实在是太累了，又喝了一些酒，所以当我蒙中发现那两个男人把我女友抱走时，决定要救救女友后，又进入梦乡，不知道过了多少，又因为发梦才又醒了过来。
　　当我证实在现实中，女友真的已经不在我身边，我有点心慌。
　　这时不远处幽暗的草丛里发出“嘶嘶啐啐”的声音，又使我怦然心跳，难道……我还没多想，一股鼻血就像快要从我鼻孔里冲出来。
　　我深呼吸一下，悄悄走近那幽暗的草丛里。
　　我突然绊到甚么，伸手往脚底一抓，是我女友的短裤。
　　甚么，他们把我女友的短裤也脱了？我和女友今天在瀑布下玩耍之后，她一直没穿内裤。
　　我心里就想起女友在两个陌生男人面前脱光光的样子，我心里不禁产生一种极度醋意，但这种醋意却又激起心底深层的兴奋。“嗯嗯……”
　　一阵短促的呻吟声传来，对我来说，实在是太熟悉太诱人了。
　　我的鸡巴立即胀得很大，几乎使我不能直立起来，不过我已经是伏着身慢慢向前走。
　　终于看到草丛里淫靡的情形。
　　哇塞！我虽然心里已经猜到女友被别人淫辱，但当我看到女友真的赤条条被人压在草地上，那种情形还是很震憾，看着自己又可爱又漂亮，全身皮肤白嫩嫩幼滑滑，现在却躺在其它男人赤条条粗壮的身躯下，被粗鲁地奸淫着，被这两条色狼糟踏蹂_，我要深呼吸才能制止自己全身发颤，又要按着左胸防止心脏跳动太厉害而引起心脏病！
　　车站的灯光还是能隐约照到这里来，所以我能看到三条肉虫胡混在一起的情形，那个比较矮的男人正骑在我女友身上，把她两条美腿勾起来，狠狠地抽动着屁股，因为距离和灯光问题，我不能看到他的鸡巴在我女友小穴里淫弄的情形，但稍为有点性知识的人也知道，他的鸡巴一定很深地插在我女友的小穴里搅弄。
　　那个高个子男人好像已经干过她，坐在旁边休息，但手还是不停朝我女友两个大奶子上摸捏，而且停留在她奶子中间部位，像是在捏弄她两颗奶头。
　　我不敢太接近，所以听不到他们说话的声音。
　　但也因为有这种距离感，我可以看到全境，看到女友在这荒凉郊外的草丛里被两个色狼强奸。
　　妈的，这次可是“梦想成真”今天在瀑布那里还想看到女友在郊外被奸淫，这半夜女友真的被轮奸了，难道这是报应？我看到那个高个子男人这时整个人跨在我女友脸上，把鸡巴往我女友的嘴巴塞进去，妈的，可惜光线太差，我看不清楚女友替他含烂鸟的样子，她到底醒了没有？知道自己被两个陌生男人淫弄吗？
　　这时那个矮男人站起身来，把我女友的身体抱起反过来，让她卧在草地上，我的妈呀，把我可爱的女友弄得像只发情的母狗那样，最奇怪是她还能被两个男人弄成这样跪卧的样子，难道她已经是清醒或着半清醒？这时那个矮男人抓住我女友的纤腰，鸡巴顶在穴口上，来回两下，我只见到他两个肥大的屁股一沉，我远远也能听到自己女友被别人奸淫所发出的“哎噢”声音，我看到那家伙毫不怜香惜玉，在我女友身后狠狠地抽动着。
　　我看得刺激过度，也从裤子里掏出鸡巴来套弄，妈的，在荒野打手枪的滋味还真不错，尤其看着自己的女友被别人强奸淫辱，更是兴奋不已。
　　我看到女友那个样子好像也给干上高潮，她摇着两个又圆又嫩的屁股，去迎合那家伙的鸡巴，那家伙就更狠抽猛插，毫不留情，连续抽插她几十下，然后呆呆地把我女友的屁股紧紧抱住。
　　我当然明白那家伙一定是在我女友的阴道里射精，而且看他呆了那么久还不拔出来，一定是又浓又多，虽然今天不算是我女友的排卵正日，但仍是危险期呢，可不要把精液全灌在我女友子宫里，干大她的肚子，生出杂种来，就乐极生悲了。
　　那两头色狼饱尝肉欲，我女友也累倒在草丛里喘息着，我以为他们要逃走，怎知道他们两个还想把我女友抱走！我看到女友在挣扎着，妈的，如果我让他们拖走我女友的话，她就很危险了，说不定被关在甚么地方再让猪朋狗友淫辱她，然后把她卖进火坑，把她变成妓女，让千百个男人骑弄。
　　那可真真不行，我还很疼惜她呢，我还打算过几年娶她做老婆，让她为我们胡家传宗接代。
　　以后让我儿女知道他们妈妈少女时期曾经是个妓女，随便给其它男人奸淫，那可能会伤害我儿女的自尊心啊……我想得太多了，眼前看到那两个男人硬要把我那赤条条的女友拖到甚么地方去，我心里着实有点慌张。
　　突然急中生智，忙慢慢退出草丛，回到接近车站的地方，才大叫：“少霞、少霞……”
　　我看到草丛里有一阵子骚动，看来他们两个人一定给我的声音吓跑了，我才装得到处寻找女友那样。

第二书包网-
　　我听到女友在草丛里也发出微弱的声音，叫着我：“非，我在这里……”
　　当我见到她的时候，她已经穿上Ｔ恤和短裤，她立即飞奔投进我的怀抱里，很可怜地说：“幸好你及时来找我，我刚才给两个男人拖进草丛里。”
　　我搂抱着她，她身上还散发着刚才被那两个男人奸淫过后汗水夹杂着精液的味道，我当然要装得全不知情说：“刚才也吓了我一跳，我醒来就看不见，吓死我了。想不到这里也有色狼，他们有没有对做出甚么？”
　　女友伏在我胸脯上轻声说：“他们把我拖到这里来，对我上下其手，摸我胸部和小屁屁，幸好你刚才的叫声，他们才吓跑，不然我可能被他们强奸了。”
　　女友说了谎，我知道她心里爱我，不想给我知道她刚才被奸淫的事情。
　　我自己也喜欢看到女友被其它男生淫辱，当然也不会故意拆穿。
　　于是我舒了一口气说：“算了，现在没事就好了。”
　　说完我们两个一起走回公车站。


　　凌辱女友系列 第27章 借屋惊魂
　　自从我从房东春辉那里辞租之后，我和女友的同居生活只好暂时结束，各自搬回自己家里去，这样子，我们就不能夜夜春宵尽享鱼水之欢，实在很遗憾啊，害得自己可怜的大老二每晚胀得像大黄瓜那样，无处可发泄，家里只有妈妈一个女人，难道要送老爸一顶绿帽不行？别开玩笑了。
　　正当我天天为这件事筹眉不展的时候，我偶然遇上了阿山，他是我中学同学，本来也是好友，但他读了另一所大学，所以就疏远了，这次遇上倒是有点他乡见故知的感觉，立即跑去附近的咖啡室叙旧。
　　我大学毕业了，他也该毕业了吧，现在经济不好，不知道他在做甚么工作。“哦，现在情况这么糟，很难找工作，我干脆不去找。”
　　阿山说，“我爸爸年纪已经大了，他也想退休，就叫我去替他经营那家地产公司。”
　　可真令人羡慕呢，有个老爸留下一家公司让他做小开。“公司就在附近呢，你要不要去看看？”
　　不论是好奇心驱使或者礼貌上，我都要跟他去看看。
　　喔，原来也不要太羡慕他，我还以为是家甚么大公司，但却只是一家位于街角的小店铺，全公司只有他一人，他刚才跟我去喝咖啡，那店子就暂时关门。
　　真想不到，这种小店铺竟然能养活他们一家，还能赚一些钱。
　　在这种经济环境下，算不错的。
　　“别奇怪，前几年地震后，这区买房租房建房都比较多，你看，不少人把旧房子交给我们卖掉或者出租。”
　　阿山解释着，打开木橱，指指里面放满的楼房钥匙。
　　那可真巧，我正好想租一个房子，和女友一起筑起幸福小窝！“你也别着急租房嘛，你喜欢那个房子就借去用几天，反正房子没卖没租出去，你想甚么时候去住都可以。”
　　阿山露出神秘的笑容说，“告诉你一个秘密，我和女友就是经常去不同房子住，哈哈，每晚都有新鲜感嘛。”
　　哇塞！有安呢好康的代志？我被他那句“每晚都有新鲜感”打动了，原来做地产公司还有这种好处！阿山也是真够朋友，打开木橱，任我随便挑选钥匙，还跟我讲这房子有甚么特色，那房子有甚么背景，周围的环境又是甚么。
　　大家看到这里，可能觉得我对阿山的形像描写得很模糊，连他高矮肥瘦也不写，他跟我讲过他和他女友在不同房子里翻云覆雨的情景，我也不写。
　　这是因为他对我是这么够朋友，我就不好意思把他写进这种色情文章里面来，况且后面的情节和他没有多大关系，所以我就含糊带过去，不要影响到他那家庭式的小生意。
　　反正我就经常找阿山拿钥匙，然后带女友去那个房子里温存一晚。
　　当然，我们也要带旅行包，因为有些屋子里连家具都没有，只剩下四面墙，呵呵，让我们可能感觉一下家徒四壁的滋味。
　　我挑选的时候，只是听阿山简单描述一下，就选了那支钥匙，我事前没先去看看，这样就更加刺激，有时还有意外的惊喜，好像有一次我和女友去的那房子，所有家具都整整齐齐，装修得很豪华舒适，还有个大浴缸够我们两人一起洗浴玩耍，我们做梦也想不到这个旧区的旧楼房里，竟然有这种房子，结果那次我们渡过温馨浪漫的晚上。

第二书包网好看的txt电子书
　　有一次，我和女友吃完晚饭，就去一间空屋，也是事先没去过。
　　进了房子，才发现电灯不亮！妈的！“其实黑乎乎也不错嘛！”
　　女友见我有点恼怒，立即搂着我的腰，还主动抬起头亲吻我。
　　我给她这么一迷，就立即把她身子搂抱着，我们就在黑暗的空屋里拥抱亲吻。
　　其实只是电灯没电而已，屋里也不是伸手不见五指那种黑暗，隔壁人家的灯光可以从窗口照进来。
　　那种滋味倒有点像在后巷偷情那样。
　　我于是一手紧紧搂着女友的纤腰，一手抱着她的头，跟她热烈地亲吻起来，我的舌头在她的嘴巴里追逐着她的小舌头，然后卷弄着她的舌尖，她给我亲吻得不断呼出暖暖的少女气息。
　　呵呵，时机成熟，我的手掌就不规举地摸向她胸脯上两团又大又圆的乳峰上。
　　我对她太熟悉了，衣服要怎么打开，对我来说简直是易如反掌，只是几秒钟的时间，我的手就连她的乳罩也解开了，手掌直接握上她两个软软嫩嫩的奶子上，开始顺时针方向逆时针方向地揉搓着。“不要嘛，先去洗洗澡……”
　　女友在的怀里抗议，想要推开我。“下午才洗过澡。”
　　我和她下午才去过室内游泳池游水，游完水当然会洗洗澡。
　　我知道她会找借口推开我，只不过是维护她那女生的矜持而已。
　　于是我继续搂着她，这次连她裙子上的钮扣也解开了，整件裙子就掉到地上来，我的手指就直接侵犯她两腿之间那柔嫩的地带，她不禁地“嗯啊”一声。
　　“看等我好久呢，这里都湿成这样！”
　　我的手指从她内裤里拔出来的时候，带她的淫水也带了出来，我故意拿到她面前来，在她脸上抹一下。“你还笑人家……都怪你这个逗人家……明知人家敏感嘛……”
　　女友还扭扭捏捏没讲完，就突然又是一声“啊噢”嘿嘿，知道我的厉害吧，我就在她嗦嗦的时候，就采取迅速行动，把她内裤往下一扯，把手指攻进她的小穴里，她里面早已又暖又湿，我的手指就长驱直进，在她那嫩嫩的小穴里挖着搅着，她顿时全身一软，一句“你好坏……”
　　没说完，身体就软了下去。
　　我也是个年轻壮汉，身手敏捷，立即把自己的裤子脱掉，把女友压在地板上，把她“就地正法”“啊啊……你真是野兽……也没有前奏……就把人家……”
　　女友两腿被我撑开，我的大鸡巴就冲进她那蜜穴里，屁股一夹，粗腰一压，就把大肉棒直插进她的小穴里，她还在怪我没前奏，她小穴早就淫水泛滥了，给我大肉棒一挤，淫水都流了出来，沾湿了她和我的三角地带。“嘿嘿，就把怎么？”
　　我把她两腿向外压去，把她的腿胯弄开，她的小穴也就张着让我任骑任干，我的鸡巴就可以直冲到底，弄得她呻吟连连。
　　“你就是……这么粗鲁……还把人家压在地上……和强奸……没有分别……啊啊……”
　　女友在地板上扭动着身子。“怎么知道没分别？以前被别人强奸过吗？”
　　我故意接着她的嘴头，故意这样问她。
　　她跟我交往这么多年，也渐渐知道我的脾性。“对呀……E呀呀……”
　　女友知道我喜欢在做爱时专说一些凌辱她的话，“以前人家……就是被男生……按在地上强奸……不是……是轮奸……他们好多人……一个接一个……强奸人家……你也没来救我……你女友差一点……被男生奸死了……”
　　哇塞，给她这些话差一点挑逗得射出精液来，幸亏我忍了一下，压制过份的快感，镇定下来。
　　这时我习惯了屋里的黑暗，看到窗外隔壁屋照过来的灯光。
　　这屋子是空屋，窗子当然没有窗帘，那就是说，我们在这里做爱，如果有光线，就会给别人看见？我于是把女友从地上抱起来，女友身体不重，而且我也生得高大，所以虽然这个动作比较吃力，但我还是能把她抱着这个做爱。
　　“阿非……你真厉害……把人家弄成这样干……好爽噢……”
　　女友在我怀里呻吟声，让我抱着她在屋里一边走一边干，把她弄得啧啧有声，淫水四溢。

第二书包网
　　但她突然惊觉说，“啊……你要走去那里……不要走那边……不要去窗边……会给人家看见……”
　　她的反对对我来说完全没用，我把她半抱半推向窗边，外面昏黄的灯光就洒在她的娇躯上，把她那柔嫩平滑的肌肤照得格外诱人，妈的，她两个可爱的屁股就露在窗口上，我看到隔壁有人影走来走去，只要向这里留神一下，一定可以看见我这可爱女友的屁股。
　　果然不错，过了一会儿，把那家人的一个老头吸引住了，他走进房里，假装在收拾甚么东西，但眼睛却经常向我们这里看过来，我女友的屁股好看吗？比起花花公子杂志的女郎还要漂亮吧？我女友其实也察觉有人在看她，忙着推开我，不让我把她按在窗口边。
　　结果给她嬴了，我松开手的时候，她就躲到墙角去。
　　但我伸手一抓，把她反转过来，把大鸡巴从她屁股后面向她小穴里直插进去，这下子我故意长驱直进，直捣进她的子宫口，她被我撞了几下子宫口，全身就立即软了下来，呻吟得像哭泣那般，兴奋得全身发颤，“好非哥……你怎么这样……干人家……快给你干破……啊……我不行了……”
　　我就是要等她“不行”这一刻，就把她又拖到窗口边，这一次她是正面对准窗口，两个圆圆大大的奶子和神秘的阴毛地带全露在窗外，我连继续从她身后狂干她的小穴，弄得她两个奶子晃来晃去，淫荡极了。
　　?对面屋的那个老头，干脆也不假装收拾东西，眼睛直直往外看，他一定很惊奇，甚么时候有个这样又漂亮又纯真的可爱小姐，现在却被干得淫荡不已，一对大奶子还晃来晃去。“啊……啊……给别人看见……我赤条条……全身被看见……”
　　女友呻吟着，她虽然这样说，但这时已经不再反抗，任由我把她按在窗口边给别人看她的裸体，“他看见……人家两个奶子……他也想干我……啊……等一下……他也来干我……怎么办……我不想被……老头糟踏……他会弄死我的……啊……”
　　妈的，女友的功夫越来越厉害了，竟然说出这种话来，这下子把我凌辱女友那种“根”全触动了，兴奋的感觉一浪接一浪散遍全身，我再怎么禁止自己的大老二也没办法，精液从体内冲出去，直射进女友的小穴里。
　　完事之后，经过刚才那番激烈的苦斗，我们两个当然浑身是汗，于是很畅快地走进浴室里。“干你娘的，怎么连水也没有？”
　　我在浴室里无奈地破口大骂。
　　这是上天惩罚我色欲过度吧？这次可能阿山忘了告诉我这里是没电没水，也可能连他也不知道。
　　到了第二天早上，我们醒来，才看到原来这屋子真够脏，我昨晚还把女友压在地上干她。
　　她还没穿上衣服，赤条条的，我看见她浑身是灰尘和脏东西。
　　我的鸡巴突然胀得很大，为甚么会有这么兴奋的感觉？呵呵，可能是我看她这个脏兮兮楚楚可怜的样子，真的像一个刚被男人强奸过的女生那样，我那种凌辱女友的心理又作祟了，真想可爱的女友真的被其它男人强奸啊，看她如何在别人的胯下、鸡巴下被凌辱、淫污。
　　另外一次，我又是胡乱挑选一把钥匙。
　　阿山说：“这些房子是在ＸＸ路，那区很混杂，你和女友去那里要小心一点。”
　　其实我也知道ＸＸ路那里龙蛇混杂，入夜之后一些大坏蛋小混混都跑出来，记得几年前我陪妹妹去那里买书，因为我妹妹喜欢看书，那里比较多旧书，价钱也比较便宜。
　　我虽说是陪她，自己却走进小店里面的成人区去看那些黄色的小说和漫画，当我出来之后就不见她的影子，急急忙忙问店员，才知道她跟一个男人去了对面。
　　我立即赶去对面，那里是杂货场，也有不少书，但实在太杂乱了，灯光也暗暗的，所以没甚么生意。
　　可能是那个男人说那里的书更便宜吧，才把我妹妹诱过去。
　　我到了那店子，店子里有几个人，但还是不见妹妹的影子。
　　我往外走，只听见附近一个小巷里有些声音，我本来是不敢随便走进黑巷，但急着找妹妹，硬着头皮走进去，还一边干咳两声壮壮胆，只看见里面一个黑影匆忙地逃走。
　　我走前几步，看见妹妹软软地倒在那里，冷汗从我额上流了下来，干，幸好我来得早，不然我这可爱的妹妹就遭殃了。
　　她看来是被那个坏蛋用甚么迷药迷昏了，上身的衬衫已经被扒开，裙子里的小内裤也被剥到腿弯上，真是岂有此理，这里的坏蛋也够猖厥吧？我进去书店里面就只有十几二十分钟的时间，妹妹已经被色狼诱到这里来，还准备对她下毒手呢。
　　我抹抹额上的冷汗，看着妹妹两腿已经被分开了，只差鸡巴插进去那一步。
　　那次之后，我却一直想带女友去那里，各位都知道我有凌辱女友那种心态，心里倒是有点盼望有坏蛋把她诱到后巷去凌辱一番。
　　不过后来忙这忙那，没再想这件事。
　　这次刚好阿山给我那屋子就在ＸＸ路，那就别错过这个机会。
　　那是周六的晚上，我们又是吃完晚饭才带女友搭车去ＸＸ路那里。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　那里小店和小贩很多，越夜晚越兴盛。“这次那屋子不会再没水没电吧？”
　　女友还是有点担心。“阿山说这次查过了，那里好像有水也有电，别担心。”
　　女友听了才比较安心，跟着我向那ＸＸ路走去。
　　这里许多小混混都在做小贩，做一些半正经或着不正经的生意，卖一些冒牌货、翻版货、色情和低级趣味的东西，倒是把ＸＸ路弄得有声有色，女友也像普通女生那样，喜欢形形色色的不同种类的东西，更重要的是这里的东西都比较便宜，完全符合女生贪小便宜的特性。“你看那里卖海报，多漂亮啊。”
　　我故意指指其中一个小贩档上挂着的金发裸女说，“我们去看看吧。”
　　“要去你自己去。”
　　“是不是的奶子没人家那么大，很自卑吧？”
　　我故意戏弄女友，她气得直捶我。
　　我也喜欢她捶我的感觉，她的拳头软软的，没力气，不会疼，但她那撅起小嘴巴在美丽的俏脸上露出那种娇嗲的样子却使我很陶醉。
　　“要去就去那里。”
　　女友指指其中一个小贩档子。
　　我定睛一看，哇塞，原来是卖两性商品，一根大大黑黑的假阳具直立在那里，平时只会在一些隐敝的性商店里卖的东西，现在这样大刺刺地摆放在街边，害我脑子里一时反应不过来。“怎么样，不敢去吗？”
　　女友见我呆了一呆，得意洋洋地说，“是不是你的老二没人家那么大，很自卑吧？”
　　哈，真气人咧，她竟然把刚才我戏弄她那句话回敬给我。“怎么不敢去？我们就一起去。”
　　我没想到会给她戏弄，佯装老羞成怒，把她手腕拉着，走向那里。“不要，不要，我开玩笑嘛。”
　　女友紧张地挣开我的手，她平时就是有点害羞。
　　跟我去看Ａ片的时候，也要我买了电影票，她低头着跟在我后面进去。
　　我去买日本ＡＶ光盘，她更是立即离我三丈远。
　　其实她心里也喜欢看Ａ片，但就是要保持少女的矜持。
　　她不去我也不能勉强她，不过我倒是有兴趣去看看那些性商品，反正这里离家很远，碰见熟人的机会很低。“那我自己去。”
　　我说。“嗯，但别乱买东西，人家不会陪你玩。”
　　女友说这句话的时候，脸上出现红晕，我心里明白了，她心里其实也想要看看那些奇奇怪怪的性商品，也可能想我用一些新鲜的东西来跟她玩。“我去那边看饰物和化妆品。”
　　她说着就走向另一边。
　　我走向那卖性商品的档子走去，有几个男人也在那里，有一个戴着墨镜，呵，真聪明，戴墨镜慢慢挑选就不会尴尬。
　　我走到那档子旁边，那个四十多岁的贩子就开口说：“来来来，随便看，随便选，我这里是全台北最便宜。”
　　我看着那根假阳具，他妈的，做得真像，又粗又长，上面还盘着青筋。
　　那贩子说：“这个有黑色、肉色、粉红色，还有电动的，还有多种尺码，随便看，随便选。”
　　他眼睛真厉害，我在看甚么他都知道。
　　我在那里看来看去，他卖的东西真多，有不同气味的、各种颜色、还有荧光的避孕套，还有一些甚么羊眼圈之类的辅助物，还有充气娃娃，不过价钱也不低，他解释说是日本、欧美进口的，所以要这么贵。
　　不过我眼睛都停留在几种小瓶上，是挑情药，有药水、有喷雾、有药丸。

第二书包网（www.Shubao2s.com）
　　那个贩子很精明，猜出我的心思，低声对我说：“嘿嘿，是不是想跟女友玩新鲜的东西，又怕她不敢玩吗？那给她喝这种药水，担保她主动跟你玩。”
　　好家伙，真懂得卖东西，说得我心动起来，竟然花钱买下了一根中尺码黑色的假阳具、一瓶挑情药水、几个香蕉味的荧光避孕套，还有一罐润滑剂，怕假阳具把女友弄伤了。
　　妈的，等我离开的时候，才有点后悔，这次钱包大出血，但竟然是买了这些乱七八糟的东西，也不知道女友会不会和我玩。
　　我把那些东西放在旅行包里，才去找女友，干，又没见她的影子，会不会像妹妹那样被坏蛋诱到后巷里调戏玩弄呢？我这样一想，鸡巴不禁粗壮起来，不过我心里其实也不是完全想这样，因为那可能有危险，有些坏蛋不喜欢用迷药，而喜欢用暴力来玩弄女生，万一给女友碰到那种人，她还胡乱挣扎，后果就不堪设想。
　　我慌忙向女友刚才走去的那个方向走去，不久就看见女友熟悉的声音远远传来：“放开我，放开我……不要……”
　　我抬头看去，远远有两个男人搭在我女友的肩上，有一个还用手搭在她的圆臀上。
　　这是街上啊，旁边还有其它人呢，但大家却好像视若无睹，可能是害怕这里是龙蛇混杂之地。
　　我于是赶上去，听见其中一个男人说：“漂亮的小妹妹，陪我们喝一杯酒嘛。”
　　看来他们是喝醉的酒鬼吧？我走上前去，从后面拉着其中一个男人说：“喂，两位大兄，别欺负我女友。”
　　我其实有点害怕，这两个男人都是穿黑色背心，露出粗壮的手臂。
　　这时他们才转过头来，看着我，妈呀，他们根本不像是酒鬼，还很清醒呢，这根本是明明白白想调戏我女友。
　　我女友立即扑到我身边。
　　其中那个短发男人说：“嘿嘿，小兄弟，我们两兄弟太闷，想找个漂亮女生陪我们喝酒而已。”
　　我当然不敢跟他们硬拼，忙又哈腰又点头说：“不好意思，她是小弟的女友，请两位大兄放过我们。”
　　另一个男人好像比较善良说：“算了，算了，我们再找另一个。”
　　说着拍一拍短发男人的手臂说，“我们走吧。”
　　看他们走了，我和女友才舒了一口气。
　　但我听到他们往回走的时候，那个短发男人还是很不满说：“大兄，就这样算了吗？刚才那个美媚干起来一定很爽，你不觉得她的屁股又圆又嫩，又有弹性吗……”
　　声音越来越小，我就听不见了。
　　不过给这种色色的男人赞美我女友，我的鸡巴又在裤子里胀大起来。
　　当我和女友来到那屋子时，那房子就在一楼，房门有点潮湿，显得更加陈旧，这种屋子那里有人想要买？我把钥匙插进匙孔，扭动一下，就开了门。
　　里面还有一些旧家具，旧沙发，都是霉霉旧旧、还有点破破烂烂。
　　但我心里却冒出一丝丝的兴奋快感，在这种混混乱乱的地方，把女友剥得精光，她浑身上下那种晶莹嫩白的玉体，和这种家具就形成强烈的对比，更显得她高贵可爱，像出于污泥的莲花那样纯真洁净。
　　这次我们就不想象上次那样，所以一进门之后就去浴室里开开水。
　　浴缸也是旧得掉漆生锈，我们不敢洗泡浴。
　　女友争着要先洗澡，我只好让她。
　　看她脱下身上的衣服，露出赤条条白嫩嫩的身体，两个大奶子又圆又嫩，我有时也很自豪，像这样美得像天仙下凡的女生，为甚么会成为我这个凡人的女友？
　　“喂呀，你不要这样看人家，人家害羞嘛。”
　　女友把身子转过去，把两个圆圆的屁股对着我，她不知道她两个屁股也是很性感的吗？我的鸡巴胀得发疼。
　　女友不让我在浴室里看她，我就走出来，嘿嘿，倒不如准备一下等一会儿怎么玩弄她，别忘了我今晚花了不少钱买来一些呵呵呵的东西。

第二书包网好看的txt电子书
　　我在厅里把旅行包打开，拿今晚买的东西拿出来，挑情药水，等一下劝她喝，我喜欢她主动一些；避孕套，今晚女友是危险期呢，一定要戴避孕套才行，等一下关灯之后再戴上，鸡巴发光的情景一定很诡异；哈哈，假阳具，这个真不错，等一下我干她的时候可以叫她含着假阳具，或着让她替我口交时，把假阳具插进她小穴里，让她上面下面两个洞洞都被阳具填满，这样不就像同时两个男人一起干她吗？我不是经常想和另外一个男人一起干她，现实上很难做到，但这假阳具却可以让我有这种想象嘛。
　　我心里扑通扑通地跳着，听到浴室里女友洒水声音，她还一边洗澡，一边哼着流行曲。
　　我在厅外耐心地等着她，心情越来越兴奋。
　　突然我听到门外有人敲门，妈的，这屋子太老式了，门上没有防盗眼，我只好开开门，看看是谁。
　　原来是刚才那两个想调戏我女友的男人。
　　我愣了一下，他妈的，为甚么还跟着我们来？我满腹疑团说：“你们有甚么事？我……”
　　那个我之前觉得比较善良的男人突然拿起一罐喷雾，对着我的脸喷了一下，我还来不及想甚么，就觉得天旋地转，连忙闭起鼻息，不吸那喷雾。
　　我脑里迅速反应过来，现在最要紧是要装昏，不然他们再向我喷，那时就一定完全不省人事。
　　于是我软软倒在地上假装昏迷了，不过他们的喷雾药性还是很强，我虽然还有意识，但手脚都真的发软。“嘿嘿，阿奇老弟，佩服我吧？刚才不放他们一马，现在怎么可以找到他们老巢？”
　　那个样貌像善良的男人，其实心里更歹毒。“阿棠兄，你真料事如神。”
　　那个叫阿奇的短发男人敬佩地说。“嘘……”
　　那个叫阿棠的男人叫阿奇小声一点，然后慢慢走近浴室。
　　我的心扑通扑通乱跳，浴室门没关上，女友在里面还在洗澡，我还能听到里面传来的洒水声和哼歌声，妈的，没想到刚才想调戏我女友的那两个歹徒竟然会跟我们来这里，而且还给他们进来屋里，现在还要进去我女友正在洗澡的浴室里！那个阿棠走进浴室里，我还以为女友一定立即尖叫起来，但没有，反而听到女友说：“阿非呀，不要弄，等一下嘛，人家还没洗完……”
　　可能是阿棠从她身后抱着她吧，她还不知道是贼来进来。
　　我脑海里想着，女友一身白嫩嫩赤条条的胴体，现在不是全露在那个叫阿棠的坏蛋眼底？女友还叫他别弄，他到底弄她的甚么地方，会不会从她背后已经摸上她白嫩嫩的奶子？那个短发男人没有一起走进浴室，反而拿起我刚才从旅行包里拿出来的假阳具放在手上把玩着，露出轻蔑的笑容，然后再把我刚才买来的东西一样一样拿起来看。“啊……啊……你是谁？……救命……阿非……快救我……”
　　女友尖叫声比我想象中晚了半分钟。“滋……”
　　是喷雾的声音！“呃……”
　　我女友的声音，这声音之后就静了下来，妈的，我女友也被迷昏了。
　　浴室里就听见那歹徒解开皮带的声音，然后嘶嘶嗦嗦的宽衣解带声。“噢呃嗯……”
　　我女友突然发出娇滴滴的声音，然后就传来“扑唧扑唧”的声音，夹杂着肉体互相拍打“啪啪啪”的声音。
　　我心里一阵子兴奋，妈呀，那叫阿棠的家伙把我女友迷昏之后，就这么快把她干上了？说也不奇怪，我女友刚才洗澡的时候是赤条条的，根本不用多做甚么动作，把弄她的小穴两下，她身体很敏感，很快就淫水涟涟，把她两腿打开，就可以干进去。
　　但最可恨的是他们在浴室里，我根本甚么都看不见。
　　好一会儿，才听见女友微弱的声音：“啊……啊……嗯嗯……你……不要……不要……啊……”
　　我心理很矛盾，一方面担心可爱的女友被别人伤害，一方面却很想她被其它男人凌辱。
　　看来那家伙只对她喷少少的迷药，她才会幽幽转醒。
　　这时叫阿奇那个短发男人也走进浴室里，“哇塞，这妹妹真漂亮呢，想不到这么容易被我们弄上手。”
　　阿棠喘着粗气说：“嘿嘿，她妈的，真是好爽，屁股真有弹性呢，两个奶子也是又大又好搓……你再等一下，等我干完她再给你爽爽。”
　　阿奇说：“你看我找到甚么宝贝？……是她男友那里找来的，他做梦也想不到，他女友不是跟他玩，而是被我们两个玩弄。”
　　阿棠说：“看来好像很好玩，这里浴室太小，我们出去厅里玩。”
　　我听他这么一说，鸡巴全硬起来，刚才女友在浴室里被干，我一点也看不见，现在可能看到了吧，于是我[起眼睛，从眼睛缝里看向浴室门口。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)-
　　果然过一会儿，那个叫阿棠的野兽把我女友抱了出来，哇塞，我的天啊，我女友全身赤条条，头发和娇躯上还滴着水珠，像条美人鱼那样被阿棠抱出来，然后把她扔在那破旧发霉的沙发上。
　　她脸上迷迷惘惘，不知道发生甚么事情，双手双脚都无力分开着，一点防卫力都没有，阿棠早就没穿裤子，露出吓人的大鸡巴，直挺挺的向上翘起来，他向我女友娇躯扑了过去。“嗯哼……嗯唔……”
　　那淫兽在我女友身上蹂_着，使她在迷惘中也发出醉人的呻吟声，使他兴奋起来。
　　他那对粗大的手掌先把我女友两条修长的大腿向两边分开，使她小穴那两片嫩唇无力地张开着，他的大鸡巴刚好对准位置，粗腰往下压挤的时候，那支硬绑绑的肉棒就直插进我女友的小穴里，好像是直捅到底，因为我听到女友不禁地“啊哦……啊哦……”
　　发出呻吟声，按我平时的经验，她是被人干到子宫口上才发这样从喉头发出这种诱人的叫床声。
　　“大兄，灌她喝这种药水，好不好？一定能玩得更爽。”
　　那个短发男人拿起我刚才买来的催情药，对阿棠这样说。“当然好。”
　　阿棠哈哈淫笑说，“他妈的，她男友是特地买这种药来让我们淫弄他女友吗？”
　　阿奇听了阿棠这么说，就走过去，把我女友的下巴托起来，捏一下她的嘴巴，然后把那瓶药水往她嘴里灌了进去。“哈哈，还要等多久？”
　　阿棠又是淫笑着，他上身伏在我女友的娇躯上，脸伏在她的胸脯上，用粗大的手掌抓起她的大奶子，又搓又揉，然后张着嘴巴把她的奶头含在嘴里，就吮吸起来，还咬着她的奶头，把她奶头咬起来又放开，弄得她嫩白的奶子晃动着。“啊嗯……啊嗯……”
　　我女友这时突然开始发出明显的呻吟声，而且双手也能动了起来，但她没有推开阿棠，反而把他的肉背抱着。“哇哈哈，你看她开始淫荡起来！”
　　那个阿奇看到我女友双颊发红，双眼半睁半闭，真想不到我可爱的女友在被人灌下催情药之后，开始有点像荡妇的样子，妈的，本来是让我自己享受的，真想不到会给了这两个匪徒占据了。
　　这时阿奇把那根黑乎乎的假阳具放在她嘴巴旁边，从她双唇挤进去，阿棠这时用力狠狠地抽插着她的小穴，使她张着嘴巴哼出呻吟声来，那根假阳具就立即趁机弄进她嘴吧里，哇塞，我还没看过女友含假阳具的样子，这时她真的含吮着，阿奇把假阳具在她嘴巴里弄出挤进，把她嘴把弄得一开一合。“你他妈的别浪费，玩甚么假东西，拿你的真东西出来。”
　　阿棠一边干着我女友，一边骂着阿奇。
　　阿奇当然是求之不得，立即把自己的裤子脱了下来，干他娘的，又是一根大鸡巴，难道这些色狼都是因为鸡巴太大才喜欢玩弄别人的女人吗？我看他们两人的鼻子很大，鸡巴也很大，听人家说，鼻子大的男人鸡巴也会很大，原来是真的。
　　而我爸爸曾经对我说，千万要小心大鼻子男人，因为容易把女生迷住，当时我不知道他是甚么意思，现在我也渐渐明白，所谓迷住的意思就是那根大鸡巴。
　　他还说以前曾经有个大鼻子男人差一点把我妈妈诱走，现在想起来，到底我妈妈怎么被差一点被拐走？难道她尝过那大鼻子男人粗大的鸡巴？不会吧，我那纯朴可敬的妈妈在我小时候不会真的被其它男人诱上床吧？
　　“唔……唔……”
　　我女友嘴巴被阿奇的大鸡巴挤进去，不能发出清楚的呻吟声，阿奇满脸好爽的样子，双手抓着她的秀发，狠狠地鸡巴插进她的小嘴巴里，“呃……呃……”
　　他妈的，他也太过份了，把鸡巴插得太深，可能挤到她的喉咙里，把她弄得发出“呃呃呃”的声音。
　　我看着两个粗大的男人在淫辱我女友，看她嘴巴和小穴都被鸡巴插干着，我竟然还觉得特别兴奋，鸡巴在裤子里翘动着。“阿奇，快去再喷他一下，我看到他在动！”
　　阿棠突然发觉我身体蠕动。
　　我吓得不敢动，但阿奇那坏蛋还是拿着他们带在身上的喷雾，又往我脸上喷来，我只好屏住呼吸，过了差不多两分钟，我忍不住透了一口气，结果那喷雾残留的气味又钻进我鼻子里，虽然不是太多，但我还是不省人事了。
　　妈的……连我想看女友被凌辱也不能……很想睡……睡……“好哥哥……别再玩了……快点……快点……插进来……”
　　我听到女友诱人的呻吟声，幽幽醒来。
　　我又半[着眼睛，看看四周的情景，妈的，我昏了多久？他们还没淫弄完我女友？我看到阿奇那个色魔露出他那根巨大的鸡巴，青紫色的大龟头就在我女友两片肥美的阴唇上挤动，不进不出地刚好放在她小穴口，把她两片阴唇撑开，使她的淫水像缺堤的河水，汩汩地往外流了出来，我知道她特别敏感，淫水特别多，这样挑弄法，她又怎么可能W受得住？
　　“干你妈的，是不是喜欢我们轮奸的感觉？”
　　阿奇还故意戏弄她。“你们太坏了……把人家弄成这样……还问人家……”
　　我女友满脸淫荡着，妈的，那支催情药可真管用，她已经醒来，却又变得这么淫荡，“快点插进来……人家快受不了……”
　　阿奇这时才把他那熊腰虎背挤在我女友的两条美丽修长的大腿之间，硬生生把她两条大腿分开两边，然后屁股一紧，粗腰压了下去，“扑滋”“啊……啊……”

 　　我女友全身绷紧，两腿颤动着。
　　我看到阿奇那支大炮已经攻进我女友的领海里，攻破了她小鸡迈里的蜜洞，看着自己女友被这样一个淫魔骑着，奸淫着，心里竟然有种说不出来的畅快、兴奋。“啊……好哥哥……你真厉害……快把人家奸死……”
　　我女友说出淫话，看来她自己也不知道会变成这个样子。
　　那个淫魔把我女友奸淫得很爽，继续“扑赤扑赤”地在她小穴里抽插着，把她淫水挤得直滴在沙发上。
　　这个阿奇身体粗壮，精力过人，连续不断抽插了十几分钟，还把我女友身子翻转过去，让她半跪半卧在床上，来个背后进攻式，粗大的肉棒从她后面直插进她的小穴里。“啊……插得太深……弄到我的子宫……啊……”
　　我女友好像在抗议，却很迷乱地任由他摆布。“把的子宫插破好吗？”
　　阿奇还故意戏弄我女友。“不要插破……人家以后还要……替我男友生孩子……”
　　我很感动呢，女友在这种情况下还记得我，还爱着我，想要以后替我生孩子！
　　“那先替我生一个再说！”
　　阿奇可能受到刚才我女友那句话的刺激，就加大幅度地抽插她的小穴，把她干得淫水直滴，这瞬间房间充满着强烈的喘息声和呻吟声。“不要……啊……人家不是你老婆……不要把人家肚子弄大……”
　　我女友半泣半吟着，“你们两个……都奸过人家……人家肚子里……不知道是谁的种……”
　　妈的，女友说得对，她如果真的给他们两个轮奸后怀孕，那个杂种的爸爸还不知道是谁呢。
　　我也有点渗出冷汗。
　　阿奇真懂得玩女生，他把我女友娇躯按下去，让她两个又圆又嫩的屁股挺起来，这样刚好可以让他捧着她的美股肆意污辱搅弄她的小穴。
　　我女友那屁股很有弹性，他每次把大鸡巴插进她的小穴时，她的屁股都会把他身体弹回去，他就很省力地享受着她那种温柔和弹性，于是可以加速地抽插着她，把她干得全身发颤，尤其是她那两个大奶子，就像无处可放那样，无力四处晃动，十分淫乱。
　　阿奇这时又发?起来，把我女友的纤腰紧紧抱住，把他那大鸡巴深深地插进她的小穴里，然后不是再抽插，而是扭着屁股，妈的，这样弄法，他那支硬肉棍就会在她的小鸡迈里横冲直撞，胡乱搅动，果然不一会儿，我女友已经被他弄得完全受不了。“……你怎么可以……这样整人家……不要再扭动……人家的小鸡迈……快给你干破……”
　　我女友已经发着哭泣的声音哀求他，但阿奇可不理她，反而继续用力扭动屁股，把她弄得哭叫不已，“人家可要给你……干死……”
　　另一个淫兽阿棠这时好像休息得差不多，这时看着阿奇在奸淫我女友，好像又很兴奋的样子，他突然把假阳具和润滑液递给阿奇，咦，他们想干甚么？我女友一点也不知道危险越来越近，还自己挺着屁股让阿奇淫弄她。
　　阿奇却在她背后把润滑油挤在她的屁股沟里，然后把假阳具在她屁股沟滑来滑去，弄得她很敏感地夹着屁股，阿奇这时突然把那根假阳具顶在她的屁眼上，用力一挤。“啊呀……啊……痛……不要……”
　　我女友全身都僵直了，阿奇这时根本没有怜香惜玉的感觉，而是把假阳具一下子捅进她的屁眼里，可能有润滑剂的缘故吧，那假阳具插进半根。
　　妈呀，我女友的屁眼还没这样被人捅过，竟然在被我自己买来想跟她玩玩的东西捅了进去。
　　阿奇淫笑着对她说：“嘿嘿，这样玩弄更爽吧？”
　　他不但用鸡巴抽插着她的小穴，也用假阳具在她屁眼里抽插起来，我看到她的淫水流得更多，从小穴里直流到大腿上，然后滴在沙发上。“啊……好哥哥……我会被你弄死……把人家小鸡迈……和小屁屁……都快捅破了……啊……”
　　女友全身更强烈地扭动着，看来她已经把他玩上高潮。“好哥哥……你鸡巴好粗大……把人家干得爽死……”
　　我女友被催情药弄得不知道天南地北，被那坏蛋奸淫成这样还在叫爽！真是臭她妈的，够淫贱！我看得鼻血都快喷出来，鸡巴硬得像铁棍那样。
　　阿奇哈哈笑说：“爽就好，爽就好，那我就在鸡迈里灌精液，就替老爸生个杂种吧。”
　　妈的，这样奸淫我女友，还要说这种羞辱她的话。
　　我女友肯定是被他奸傻了，竟然娇喘呻吟着：“好哇……把精液射进我……子宫里……把人家的肚子弄大……就会生出杂种来……啊……啊……”
　　不知道是不是她自己说出这种淫话也特别兴奋，结果她自己又到了高潮，小穴的淫水被阿奇的大鸡巴挤得直喷出来，把沙发弄得很湿。
　　阿奇咬咬牙说：“好……就干死……”

第二书包网（www.Shubao2s.com）
　　说完他疯狂地抽插十几二十下，也忍不住“啊”一声，我看他屁股抽搐着，听到“扑滋扑滋”的声音，妈的，真的在我女友的小穴里射精，可别真的把她干得肚子大起来，真的生出一个杂种，我可不知道要怎么办。
　　我看得也差一点忍不住把精液射在裤里。
　　这时在旁边的阿棠的鸡巴又粗壮起来，当阿奇把真假阳具从我女友体内抽出来的时候，他就立即抱着我女友说：“哇塞，你这小淫娃，再干你一炮好不好？”
　　我女友伏卧在沙发上，喘着娇气，说不出话来。
　　阿棠的鸡巴这时已经又硬又粗，抱着女友的圆臀，对准她那个已经被享用过的小穴狠狠地刺进去。“啊……啊……”
　　女友被插得淫叫了起来……那天晚上也不知道女友被他们两个坏蛋奸淫过几次，才放过她。
　　我的意识总是半真半假半梦半醒……只知道等我再次醒来的时候是半夜，女友正赤条条抱着我，我们还在沙发上翻云覆雨起来，到第二天整个厅都很凌乱，到底是我和女友做爱后的凌乱还是她被轮奸时的凌乱？女友根本没提及昨晚的事情，那昨晚的情景是真还是假？“昨晚爽不爽？”
　　我试探问问女友。“哼，还说爽不爽？你这坏蛋拿那根东西捅人家的小屁屁，害人家到现在还痛呢。”
　　女友撅着小嘴说。
　　甚么，是我捅她的屁眼吗？不是那两个坏蛋？她说，“你喝了那瓶催情药水果然很厉害，差一点把人家弄死。”
　　干，这一下我都胡涂了，是我喝了那瓶催情药水？然后整个晚上的情景都是我在催情药下幻想出来的？那两个歹徒根本没来过？根本没有轮奸过我女友？看她春风满脸的样子，看来真的不像被两个男人轮奸过的样子。
　　妈的！我真有点走火入魔了，喜欢凌辱女友，竟然把幻想当成是真实。
　　不过昨晚的情景我却仍然历历在目，到底是真是假，我也分不清了。


　　凌辱女友系列 第28章 反叛的表妹
　　我终于租到一套合适的房子，位于旧区一座公寓的三楼，面积虽然小，可是麻雀虽小，五脏俱全呢，有个小厅，电视机是朋友送的，我买了ＶＣＤ机，嘿嘿，有空可以和女友一起看看Ａ片，有个浴室，浴室里的浴缸可以让我们两个一起浸泡泡浴，有个小厨房，我们可以一起煮饭，这样看起来更像小夫妻，当然有个睡房，睡房外还有个小阳台，阳台外隔一条小街就看见对面的其它公寓，哇塞，正合我意，我还搬进来的时候，已经幻想日后和女友做爱的时候，把她半拉半扯推到这个阳台来，呵呵，这里周围男人就有眼福了。
　　最重要一点，就是租金不贵，比起以前在春辉那里只需要多付一点点。
　　才搬进来没多久，和女友才享受了一星期的同居生活。
　　某个晚上，我们做完爱，赤条条地睡在棉被里，女友就对我说：“明天佩佩要搬来这里住。”
　　“搬去那里住？佩佩是谁？”
　　我刚刚在女友身上消耗很多精力，神魂还没回来，脑里面还想着佩佩是甚么人，突然想起来了，“甚么！说甚么！那个表妹吗？她要搬来这里？”
　　我几乎差一点要从床上跳起来。“甚么‘甚么’嘛……”
　　女友开始施展软功，身体倚过来贴着我，让我的手臂感受到她酥软的乳房，乳头还在我的肌肤上轻刮着，我意志已经立即被她打败了，她娇嗔地说，“我姑姑和姑丈要去法国，怕佩佩没人管教，所以……你别这样嘛……我小时姑姑很疼我，现在帮她照顾一下佩佩嘛。”
　　我实在无话可说，女友早就决定了，幸好听说她姑姑去法国十天就会回来，算了吧，看在女友面子上忍耐一下吧。
　　说起这个佩佩，她是少霞姑姑的女儿，可能因为是独生女，自小就被宠坏了，所以初中开始就很反叛，到了现在高中就更经常没回家，听说还和同校或不同校的男生鬼混。
　　少霞的姑丈和姑姑都不能管教她，就经常叫少霞来管管她。
　　我也见过她几次，生得还算漂亮，但脸上总是带着使人讨厌那种不屑的表情，对我很不友善。
　　就好像我第一次在女友家里见到她的时候，她穿得很短的短裙，坐在沙发上看漫画，我刚好坐在她对面，眼睛自然朝着她那两条外露出来的美腿看了几眼，哇塞，裙子很短，只遮到大腿的四分之一吧，如果她稍微动一动双腿，嘿嘿，就会看到她的内裤，正好女友在她自己房里忙着收拾书本，我眼睛就贼溜溜地往佩佩的两腿看来看去。
　　结果呢，她就突然朝着我说：“色狼，贼眉贼眼！你想看甚么？要看我内裤吗？”

第二书包网-
　　说完竟然把自己的裙子翻了起来，给我看见她绣花的小内裤，她还哼了一声，一副有甚么了不起的样子。
　　干她妈的，本来看见女生内裤，我总是很兴奋的，这次竟然给她这样羞辱，面子都不知道往那里搁，还会有兴奋的感觉吗？幸好她声音不大，没有惊动我女友。
　　可能是我老羞成怒吧，就特别讨厌她，加上佩佩平时老是和她那差不多年龄的两个男生胡混在一起，我就对女友说过：“别跟她混在一起，佩佩不是正经的女生，还也给她带坏了！”
　　我女友笑嘻嘻说：“姑姑和姑丈就是像你这样不了解她，整天都说她不好，骂她。她这个年纪就是会有点反叛，不喜欢乖乖听话，其实只要开导她，跟她多点谈心就可以。”
　　我女友平时对人很和善，对这个表妹也一样。
　　就这样，佩佩就搬进我和女友的幸福窝，而且还把我赶出厅里睡，她们两个霸占了睡房。
　　本来我一下班就早早回家，想和女友亲昵搂抱，现在家里多了一个佩佩，我就不想太早回家，在外面吃完晚饭，Q几小时才回家。
　　回家开了门，就看到佩佩伏卧在沙发上，手里捧着她那本日本柴门文漫画在看。
　　我见她跟我打招呼，而且伏卧在沙发上，那沙发（是朋友家里想换沙发，把旧沙发送给我）可是我晚上的“睡床”呢，我心里有点生气。
　　不过她算起来还算是个小孩，我没理由要跟她呕气。
　　“佩佩，吃完饭了吗？”
　　我算是先跟她打招呼，“表姐呢？”
　　“你没听到浴室里有水声吗？”
　　佩佩像带刺的玟瑰，不会直接回答我。
　　我的眼光看向佩佩，她今天穿着一件外套，拉链却拉到半胸，里面竟然只穿着乳罩，没穿内衣，她这在伏卧在沙发上，刚好把一对白嫩嫩乳房展现在我的眼前，她的奶子当然没有我女友那么丰满，但这种伏卧的姿势还能弄出一条深深的乳沟。“你又在偷看我！”
　　佩佩抬起头，白我一眼，“看人家奶子，不知羞。”
　　她平时就是这种态度，我有点生气，妈的，就趁女友不在场，调戏她几句吧：“不要说偷看，是光明正大地看的奶子，哇塞，已经不是小女孩，奶怎么还是扁扁的？”
　　我还故意气她。
　　佩佩不甘示弱，从沙发站起来，在我面前呼啦一声，把拉链全拉下去，打开外套。
　　我的妈呀，我想不到佩佩竟然这么大胆把可爱的胴体一下子露在我眼前，那个乳罩没遮住的部位，看起来和我女友一样滑腻腻，很诱人呢！她故意挺挺胸脯说：“怎么样，说我扁扁的，你看，总不会差过表姐吧？”
　　“够胆就给我摸一下，我就知道谁大谁小了。”
　　我故意这么说。“我不怕你呢，我看你才不够胆呢！你怕被表姐看见吧？”
　　佩佩好像在挑战我。
　　干，女友这个骄蛮的表妹可要狠狠教训她一下，我听到浴室里的水声好像停了下来，女友很快就要出来，但只要我手脚快一点，还是能够摸她几下。
　　我就朝她扑过去，一手把她小纤腰抱住，另一手摸上她的乳罩，摸捏下去，哇塞，果然是一对好乳，虽然没有少霞那么丰满，但又酥又软又有弹性，真是爽死我，我的鸡巴胀了起来，就贴在她的裤子上，隔着衣服感受她身体的柔软和热力。
　　佩佩没有反抗，反而任我摆布，机会难逢啊，我的手掌好像已经不受控制，把她的奶罩翻开，直接摸到她的奶子上，当我手掌刮弄到她微微凸起的乳头时，她全身颤抖一下，呼吸突然变得深沉，我跟女友已经相好几年，当然很有经验，对她奶子又揉又搓，哇塞，真爽！你这个坏表妹，今天我就来惩罚你！“啊，表姐，看到吧，表姐夫突然摸我，快救我吧！”
　　佩佩突然叫了起来，我顿时感到快要昏了过去，妈的，忘了女友很快会从浴室里出来！我回头一看，已经见到女友从浴室里走出来。
　　我连忙要抽出手来，心里慌张地想着怎么跟女友解释，这个混蛋的佩佩还落井下石，这时死死把我的手拉着，贴在她奶子上，不给我逃走。
　　完蛋了，这次人赃并获，给女友抓个正！我不敢正面看女友，只能听到她说话，就像犯人听判决词那样，希望她不会跟我分手吧，不然以后都不能跟她做爱，也不能再凌辱她了。“佩佩，又在捣蛋。快放开阿非的手吧！”
　　我女友很平静地走过来，佩佩这时才松开手，让我缩回手，女友搭着我的肩对佩佩说，“阿非为人我最清楚，不要再佻皮了，我知道是故意拉着阿非的手，对吗？我不是告诉过，胸脯不能随便让男生摸吗？”

 　　真想不到女友是这样反应。“嘻嘻，表姐，这次给看穿了，我本来以为会中计，跟非哥吵架起来，我就有好戏看呢！”
　　佩佩整理好衣服，嘻嘻哈哈地说。
　　这时我额上已经冒出冷汗来，这次还幸亏佩佩强拉着我的手，帮我一把，让我女友以为是她主动来作弄我。
　　当然也幸好我女友的思想还真天真，以为她最了解我，以为我心目中只会想摸她玩她。
　　但天下那有不吃腥的猫？虽说刚才想惩罚一下那反叛的表妹，但在摸她的时候也有兴奋的感觉。
　　哼哼，我竟然渐渐喜欢佩佩这种反叛性格，虽然她在我们家里，妨碍了我和女友如鱼得水的生活，但她对“性”这种事这么开放，使我这只磷斓拿ㄓ谢会吃腥呢！就让她在我这幸福小窝里多留几天吧。
　　过两天，中午过后不久就下班了，我看看手表，佩佩应该已经放学回家了，我女友应该还没回来，呵呵，今天早点回去吧，说不定佩佩趁我女友不在家的时候，故意来挑逗我，我当然是求之不得，趁机和她爽爽。
　　越想越兴奋，越兴奋鸡巴越大，连公交车上那个挤在我前面的女生也觉察我的变化，恶狠狠回头瞪我一眼。
　　我回家的时候，脑里面还幻想着：佩佩会不会在厅里睡着了？换掉校服了吗？可能还穿着校服裙随便在厅里睡着，这样我不就可以掀起她的裙子偷窥？嘿嘿，上次看过也摸过她的两个乳房，这次说不定可以偷看她的嫩穴，如果大胆一点还可以轻轻挖进去，反正她平时跟男生鬼混，早就不是处女，给我玩弄几下也不要紧。
　　我于是悄悄打开门，哇靠，怎么搞的？满屋里乌烟障气，厅里有啤酒罐、又有香烟头，房里传出诱人的呻吟声，搞甚么鬼？
　　房门也没关上，我走过去，映入我眼帘的情景使我吃惊不已：房里三条肉虫在缠绵云雨，佩佩和两个少年都赤条条、一丝不挂在我房间里搂抱在一起。
　　我本来已经听说女友这个表妹常跟男生鬼混，但想不到是这么乱七八糟，一个躺在床上把佩佩抱在身上，嘴吧吸着她的奶子，而另一个就在她背后，抱着她那细嫩的屁股，粗大的鸡巴就一下接一下地往她的小穴操干着。
　　我站在门口，他们一点也看不见我，其实不是看不见我，而是视若无睹，继续做爱，他们两个把佩佩当成是三明治那样夹在中间搓揉着。
　　我看见旁边的香烟，不是普通的香烟，而是中间夹着一些迷幻药类的粉末。
　　少霞她那家族的皮肤真不错，连她这表妹的皮肤也很细致光滑，不过可能是经常去室外玩耍，所以没有少霞那么洁白。
　　这时佩佩全身一丝不挂，不要说那两个少年，连我都觉得很诱人，两个不大不小的奶子，上面两颗奶头给其中一个少年亲吻着赤红，两股中间那个小穴给另一个少年的鸡巴捅进去又抽出来，稀稀阴毛之下的两片阴唇也开始红肿，她眼睛半闭半合，享受着这刻被男生淫弄的快感。
　　那两个少年根本没理我，继续迷迷糊糊地玩弄着佩佩。
　　只有佩佩见到我之后，“表姐夫……”
　　她本来是故意这样叫我，后来就叫惯了，这时她睁着迷惘的眼睛，“你是不是……啊啊……想加入他们……一起来干我……啊……”
　　妈的，还说这种话，使我的鸡巴翘得老高，当然我还要装得正经一些，不要和他们同流合污啊。
　　于是我向床边走过去（其实我也想接近她，趁机摸她一把也好嘛）说：“太胡混了吧，我会告诉少霞，少霞就会去妈妈那里告状……”
　　“不要嘛……啊……我替你含烂鸟就是了……”
　　佩佩未等我反应过来（可能是我潜意识里故意没有反应）就伸出双手抱着我的双腿，嘴巴就在我裤子上亲着吻着，哇塞，我里面的鸡巴本来就胀得满满，现在给她这么一弄，差一点要突破裤子。“来嘛……”
　　佩佩轻声说完，就把我裤链一拉，纤嫩的手掌伸进我裤裆里，把我胀鼓鼓的内裤拨开，轻轻把我的大鸡巴拉了出来，我的鸡巴在空气中粗硬得像铁棒那样，我心里有点觉得对不起女友，跟女友做爱也没兴奋成这样，但在淫靡的表妹面前，却是这么有快感。
　　她抬起可爱的俏脸，张着嘴巴，我看到她那整洁的牙齿，就在我鸡巴上轻咬着，然后嘴一张，用手把我的鸡巴往她自己嘴巴里一塞，哇靠，我这次死定了，我竟然被这个反叛的表妹迷死了，她嘴巴又湿又暖，而且好像口交也很有经验那样，又含又吐，恰到好处，比我女友还要能干。
　　那两个少年一点也没有仇视我，反而有我加入之后，他们更加卖力地干她的小穴和捏弄她的奶子，弄得她唔唔呻吟着，弄得她嘴巴一松一紧，有时还让牙齿碰到我的鸡巴，那种轻刮的感觉比起纯粹含鸡巴更有快感。
　　我这时已经忍不住了，抱着她的脸，把鸡巴一出一入地干着她那可爱的小嘴巴，那个少年这时已经疯狂地干着她的小穴，干得啧啧有声，使她已经完全失魂了，牙齿多次意外地咬到我的肉棒上，我的快感就更强，一股酸意传到背椎上，忍不住“扑滋”一声，射出精液来，把表妹的嘴巴灌得呜嗯一声，浊白的精液从她嘴角流出来，当我鸡巴抽出来的时候，她的俏脸又被我喷了一次。
　　爽完之后，我有点后悔，一来对不起我心爱的女友少霞，二来给佩佩抓到我的痛处，不能再随便向女友或少霞的姑姑报告，我只要把这件事抖出来，她也一定把我的事情讲出来，到时候也只会两败俱伤。
　　后来我回家看见佩佩，心里都很紧张，害怕她把那天的事情告诉少霞。
　　但她却若无其事，还悄悄在我耳边说：“表姐夫，我是不是比少霞表姐厉害？你那天爽不爽？要不要再爽一次？”

第二书包网（www.Shubao2s.com)好看的txt电子书
　　我忙推开她说：“喂，别这样，给表姐知道，就会世界大战。”
　　“第三次世界大战吗？”
　　她妈的，她还故意问我这种白痴的问题，把我弄得又害怕又生气。
　　等我女友去浴室里洗澡的时候，她干脆就坐在我的大腿上，干，她裙子里竟然是没穿内裤，光着屁股就坐在我的大腿上，妈的，我的鸡巴又不争气地粗大起来，她还搂着我的脖子说：“表姐夫，你的烂鸟真大，我很想跟你造爱。”
　　真残忍，我已经快要忍不住，她还要这么开放地引诱我，我真想一下子把她翻倒在沙发上，就地把她解决掉。
　　可是，女友在浴室里呢，再乱搞，又像上次那样给女友当场抓住，就不是好玩的。
　　但我也忍不住用手摸向她的屁股，从她屁股中间挤进去，哇塞，好一个暖窝淫穴！里面又湿又暖，我的手指从顺利地插了进去，把她弄得“啊嗯”一声娇叫。
　　当然我不敢太过份，还是把她推开，她撅起小嘴说：“你不跟我玩，等一下表姐出来，我就给你一些颜色。”
　　当我女友出来时，我想这次我跟佩佩坐得很远，应该不会再给她说甚么，怎知道她又开腔，对我女友撒娇说：“哎呀，表姐，我很害怕。”
　　“怕甚么，佩佩？”
　　我女友竟然像哄小孩那样问她。“我怕表姐夫，不知道他是不是变态的。”
　　这个佩佩又把矛头指向我说，“看，他裤子里的东西竖得那么高，我怕他晚上会来强奸我。”
　　我这时才知道自己的鸡巴不知道是不是受到刚才佩佩的逗弄，现在耸得很高，棉质睡裤根本挡不住，妈的，这次可尴尬了。
　　我女友竟然咯咯咯笑个不停说：“佩佩，别再耍姐夫，故意不穿内裤四处跑，那个男生看到不会有感觉？放心吧，有我保护，他怎么敢动？”
　　想不到女友的笑声又替我解围了。
　　不过我觉得，佩佩留在我们家里，对我来说终归是个定时炸弹，爆炸起来就会伤害我和女友的感情。
　　所以我还是找机会对女友说：“还是让佩佩回家吧，反正她已经不是个小孩，平时胡混惯了，你就让她回自己家去继续胡闹。”
　　这次女友反过来哄我说：“乖乖，别跟小女孩呕气，其实她还算乖嘛，晚上也没说要四处跑。”
　　她不知道这个表妹在白天让其它男人来家里胡混。
　　不过女友说，“只剩下三天嘛，我姑姑回来就立即送她回去。”
　　既然女友这么说，我也就算了。
　　那天晚上，佩佩跟我们吃完晚饭，穿得漂亮的超短裙，就对少霞说：“表姐，我今晚有同学约我出去温习功课，我要出去了。”
　　我转头对女友笑着，暗示笑她今天还说：她还算乖，晚上也没说要四处跑。
　　今晚立即要求要出去玩。
　　女友觉得没面子，就生气地对佩佩说：“我们最初在你爸爸妈妈面前约法三章，晚上不准出去玩，如果同学要一起温习功课，那就叫他们来我们这里！”
　　嘿，想不到女友也有一点点威严呢。
　　佩佩嘟起小嘴巴，很不高兴，闷闷不乐去房里打电话，大概是和她那个小混混的朋友取消约会吧。
　　我心里乐滋滋的，呵呵，这次可惩罚了这个小家伙。
　　过了不久，佩佩来跟我们坐在沙发上看电视，我和女友都不理她，让她知道我们在生气她。
　　她觉得很没趣，去厨房里倒两杯牛奶来，已经煮热的，那时还是初春，外面天气还冷冷的，能喝一杯热牛奶真好。

第二书包网
　　她把牛奶递给我们说：“表姐、表姐夫，别生气嘛，我以后晚上不出去就是了。”
　　两杯牛奶算是赔罪，我女友很高兴地接过来，在佩佩的头上摸一下说：“这样才乖嘛，我只是担心你晚上随便乱跑会很危险，不是生气。”
　　气氛顿时好多了，我们三个第一次这么和好地坐在厅里看电视，还一起对电视明星高谈论！我有种感觉，如果以后我和女友结婚生孩子之后，会不会经常享受这么温馨的天伦之乐？
　　没多久，我女友很困地说“我先去睡了”就进房里睡觉了。
　　我也觉得很困，看看时钟才九点多，可能是白天工作太累了，于是对佩佩说：“今晚早点睡，好吗？”
　　说完把棉被拿来，想放在沙发上睡觉说，“如果还想看电视，就继续看，弄小声一点就可以。”
　　“表姐夫，今晚我就睡沙发吧，你跟表姐一起睡。”
　　佩佩今晚特别乖，反而我不太习惯。
　　佩佩这么说，我可不客气了，自从她来了之后，我一直在沙发上睡觉，今晚她这么说，我就很高兴地走进房里，钻进被子里，搂着女友可爱柔嫩的身体，闻着她头发散出熟悉醉人的幽香，哇塞，真怀念呢，已经一星期没跟女友亲热过。
　　我的鸡巴有点胀胀的感觉，但不知道为甚么很想睡，而且女友也睡得很香，还是不要吵醒她，等明天一大早再跟她玩玩。
　　我这样想着，也就睡了。
　　我睡了之后，好像佩佩来开过我们房门，看我们睡了才又退出去。
　　她不会还想跟我们两个一起睡吧？如果是，我岂不是可以享受一皇二后的温柔？当然这只是我睡觉时乱想而已。
　　过了不久，我听到开门声，是大门开了。
　　妈的，我心里骂道：一定是佩佩趁我们睡觉偷跑出去跟她那些小混混胡混。
　　可是声音有点不对，有几把男生声音传来，咦，她竟然胆大包天咧，把外面的小浑蛋叫进家里！“别太大声，我刚才给他们喝一杯牛奶，放了两颗安眠药，他们才刚睡着呢！”
　　是佩佩的声音。
　　甚么，这个坏表妹！原来刚才给我们煮牛奶，是想放安眠药给我们吃，真的差一点给她害死，如果她不懂事，多放几颗，我和女友第二天不就要归西天吗？等她爸爸妈妈回来，一定要告状才行！我眼睛困困的，都不能打开，但意识还很清楚，厅外面已经开始“啜啜啜”的声音，妈的，佩佩真不知羞呢，今晚又叫多少个男生来玩弄她？我猜不到，但听到脚步声，我觉得可能有三、四个，比那天下午还多。“啊嗯……你的烂鸟好大支……ｆｕｃｋｍｅ……”
　　佩佩发出淫声，真想不到一个还不到十七岁的少女，会说出这种淫话，她学来的英语刚好在这种情况下派出用场。“来，ｓｕｃｋｍｙｃｏｃｋ……”
　　是男生的声音，妈的，他们的英文不差呢，做爱也斗说英语。
　　接着佩佩就开始唔唔嗯嗯，应该是在替男生吮吸鸡巴吧，我想起那天她替我含鸡巴那情景，就特别有快感。
　　反正厅外面就传来“扑啾……扑啾……啧啧……啪拍……”
　　的声音，加上几个男生喘气声，佩佩唔唔嗯嗯的声，构成一首淫乱的交响曲，妈的，如果不是我现在给她那些安眠药弄得整个人很疲倦，说不定我也会跳起来，加入他们的战团。“来，灌她喝。”
　　是一个男生的声音，“这样玩起来更爽。”
　　接着是佩佩呜呜声音，像是被人灌喝甚么东西，然后又开始淫靡的声音。“轮我来！”
　　是另一个男生的声音，今晚不知道佩佩是享受还是受苦，不过这一切都是她自己造成的，说得不好听，是她自己作践自己，叫男人来轮奸她。
　　过了十几二十分钟，男生喘着粗气说：“轮你干她的小鸡迈……”
　　另一个男生却说：“干，忘了带套套来。”
　　“没戴套套会死吗？”
　　“我可不想被你们传染ＡＩＤＳ。”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　“甚么，谁有ＡＩＤＳ？你自己有ＡＩＤＳ吧？”
　　“对不起，对不起，我胡说，我胡说。我只是不想把精子射进她肚子里，以后弄大了肚子，谁也不认帐，如果真的是我的，那我不就丢了一个儿子？”
　　“　you！你就是这么麻烦，那里找套套给你？你自己想办法！”
　　“她说她和表姐夫和表姐一起住，他们会有套套吧？”
　　“，你自己去找。”
　　虽然我听到这些话，但说话的同时，他们根本没停用干佩佩，把她弄得吱吱作声，还有另一个杂音说：“你看，她喝了之后，很会扭腰呢，这样干她很爽嘛。”
　　其它我都听不太清楚。
　　我们房里突然亮了灯，我[起眼睛看看，一个赤条条鸡巴粗壮壮的男生走进房里，不过已经不是佩佩那个年纪，而是二十几岁像我的年纪，不知道佩佩到那里去勾引来的男生，肯定不是同学或者上次那些男生。
　　干，少霞这个表妹只滥交。
　　那家伙进房在桌上桌下找东西，看来他是想找避孕套，本来我是随便放在桌上，不过佩佩来我们这里，我就收到抽屉里。
　　这家伙也不笨，懂得开抽屉找避孕套。“嘿嘿，找到了，还是超薄型的。”
　　那家伙拿走我的避孕套，妈的，别整盒拿走，很贵的。“咦？”
　　我看那家伙从抽屉里拿起一张相片，我知道是我女友的相片，我只是刚搬来这里不久，把她的相片还是乱堆乱放，还没时间买相薄和相架来放好。
　　那家伙可很仔细地看她的相片，嘴里自言自语说，“这是谁呀？是她表姐吗？好漂亮哦！”
　　然后他就回头来看看我们的床，本来我们被子罩子，加上我睡在外头，我女友睡在里头，而且脸侧向床里睡着，他看不见她的样子，这时他看了照片之后，反而很好奇想看看我女友的真面目。
　　他轻轻走过来，轻轻碰碰我，见我不动，我这时只好不动，一来因为吃了安眠药很困，二来我怕醒来之后，弄得场面太尴尬。
　　上次只有我在场，这次我女友也在场，如果给她知道佩佩这么淫荡，她一定会气死。
　　那家伙把我女友的头转过来，让她正面转过来。
　　他看了一眼之后，像见到鬼那样，连连退后，而且走出房间。
　　我心里有点诧异，难道我女友的睡姿很差吗？也不用这样跑出去！原来我错了，他不是害怕，而是要通风报讯，我听到他在厅外说：“喂，你们快来看。”
　　“看甚么鬼？”
　　“快来看就是。”
　　“到底要看甚么鬼？”
　　“看她表姐啊，她表姐很漂亮。”
　　“漂甚么鬼？……”
　　另外这个男生口中总是鬼鬼鬼，这时被刚才那个男生拉进房里，当他看到我女友睡觉的样子，立即说不出话来，良久才说：“妈的，你没说错，真的很‘水’呢！”
　　这两个男生都是二十几岁，个子高高，身子壮壮，不肥也不瘦，他们又是赤条条，加上我也蒙蒙，真的很难分辨。
　　不过他们性格不同，那个最初来找避孕套的男生胆子很小。
　　厅外的淫声仍然大作，我没猜错，进来两个，外面起码还有两个！这两个家伙见我们睡得很沉。“哇塞，你说漂亮吗？你刚才还说漂甚么鬼？”
　　“嗯，这么漂亮最好是趁机干她一炮。”

好看的txt电子书
　　“但我怕她或者她老公会突然醒过来。”
　　“你这家伙，就是甚么都怕，又怕ＡＩＤＳ要戴套套，又怕人家老公醒来。你没听佩佩说过，她喂了安眠药给他们吃吗，你不敢来，我来！”
　　“不行，是我先发现的！”
　　“那你先上，等一下子就轮到我！”
　　说完就走了出去。
　　我听他们这么说，心脏开始扑扑扑乱跳！妈的，女友这次被她表妹坑了，她引狼入室连她表姐也害了。
　　不过，我心里却兴奋着，真想不到这种情况还能凌辱女友，还要一个先上另一个再来！这胆小的男生自己爬上床来，钻进被子里，我们床上就睡了三个人。
　　这家伙也实在很怕事，轻轻碰到我女友的身体，我女友动了一下，他就不敢动了，然后他再伸手在被子里偷偷解开她的睡衣钮扣，她可能床上太挤，于是又动了一下，他又不敢动了。
　　妈的，这个混蛋真是气死我了，又想玩弄我女友，又不敢乱动。
　　那家伙等一切静了下来，他这次比较大胆，干脆直接去摸我女友的下身，我当然看不见，只觉得被子里，他的手慢慢伸进我女友的睡裤里摸她。“唰……”
　　我女友“嗯”一声把身子转向我这边来，背着他。
　　那家伙吓得不敢动，好久，好久，他才抽出手，慢慢从床上爬起来，下了床，跑出厅外。
　　干！没烂弗的家伙！我女友这么白白地躺在床上给他弄，只是翻个身子，已经把他吓得逃跑了。
　　真是没用的家伙，害我凌辱女友那种兴奋的心情立即冷却下来。
　　好吧，等我来帮帮你吧！我心里还想那家伙再来玩弄我女友，于是悄悄把女友的睡衣钮扣全解开了，还把她乳罩后面的扣扣解开。“你干完了吗？”
　　厅外的声音。“没有，我碰她一下，她就动一下，我很害怕。”
　　“怕甚么鬼？”
　　这时另外那个家伙又进我们房里，那个胆小的家伙后面跟着来。“有甚么好怕？”
　　那家伙走近我们，把我女友那边的被子一下子拉开了，被子全盖在我身上，“这样把她拉出来干，不就行了吗？……呵呵，哇塞，你看你怕甚么鬼？她衣服全打开了，等我们干呢！”
　　“不要这么大力，我怕她老公会醒来！”
　　“怕甚么鬼？她老公醒来，我连他也鸡奸了！”
　　哇塞，这是甚么家伙，连鸡奸这种事也做得出来！这下子倒把我吓得一身冷汗，不敢乱动！想不到一个是胆小家伙，另一个竟然是色胆包天的家伙！
　　这个家伙和胆小家伙完全不同，竟然甚么后果都不顾，把我女友双腿用力拉过去，然后把我连被子推进床里面，一下子把我和女友的位置掉转了，她现在就躺在床外面。
　　我[着眼睛，偷看情况，哇靠，我刚才解开女友的钮扣和乳罩扣，这时又被他这么粗鲁一弄，上身衣服全敞开了，那家伙把她的乳罩向上一扯，她那两个又圆又大的奶子就抖了出来。“来摸吧，没胆鬼！”
　　那家伙叫那胆小鬼来摸我女友的奶子，胆小鬼颤抖着手轻轻摸着她的乳房，连乳头也摸了上去。“去你妈的！你爸如果是这个摸你妈，看也不会生出你！”
　　那粗鲁的家伙有点生气，他把胆小鬼的手掌握着，然后大力地在我女友的奶子上搓弄起来，哇唔，那里有这么粗鲁的，把我女友那两个柔嫩的奶子搓得像面粉那样，她的奶子又那么大，所以搓起来就变形了，“这样才象样。”
　　“嗯嗯呵……”
　　我女友给他们这般搓弄，在睡眠中也能感受得到，开始从鼻孔间哼出气息来。
　　那胆小的家伙立即缩了手，但那粗鲁的男生却更进一下，一下子把我女友的睡裤扯了下来，说：“怕甚么鬼？她醒来更好，让她看看自己怎样被奸淫！”
　　我的鼻血好像快要流出来那样，妈的，我看过多少人凌辱过我女友，还没看过像这样大胆粗鲁的混蛋！我女友没醒来，但那粗鲁的家伙就开始伸手在她两腿之间内裤上玩弄。“嗯哼……”


　　我女友被他弄得有些感觉。“你还怕甚么鬼，佩佩这么淫荡，她表姐也是这么淫荡，你看她这里已经流出水来，内裤都全湿了。”
　　“嗯哼……”
　　我女友开始扭起纤腰，她全身已经是半裸，再这么扭动，实在是很性感，但这种可爱诱人的性感这时却是展示给两个被她表妹带来的陌生男生眼前。“不要搞了，非……”
　　甚么，她梦里还以为是我在弄她？
　　“嘶”一声，我[着眼睛看见那个粗鲁家伙连脱她的内裤也懒得做，就干脆把她小内裤撕破。
　　他还真有力呢，因为小内裤虽小，但要扯破也不是那么容易！“哦……呵……你……”
　　我女友的声音。“坏了，她醒了。”
　　那胆小鬼的声音。“扑滋……啧……”
　　“啊……啊……啊嗯……”
　　我女友娇叫的声音。
　　妈的，这家伙真是粗鲁极了，根本没听胆小鬼说甚么，一下子伏下身子，粗大的鸡巴朝我女友的小穴刺了进去，而且还是直捅到底，害我女友淫叫得不成样子，“啊……噢……啊……”
　　“扑滋……扑赤……扑滋……扑赤……扑滋……扑赤……扑滋……扑赤……扑滋……”
　　这家伙动作又大又快，像地盘的打桩机那样，双手把我女友的屁股捧起来，让她两腿在空气中乱舞，粗腰大肉棒就朝她的胯间嫩肉横冲直撞，我看得心惊肉跳，幸好我女友已经不是处女，要是我女友早几年遇到这个男生，她的小穴一定被干破无疑。“不……啊……啊……”
　　我女友模模糊糊好像已经有些意识，但甚么也说不出来，好可惜，她淫叫时的荡言猥语可真使人兴奋，但这次被那家伙干得太厉害，差一点把她的嫩穴也戳破，那里还可以说出话来。“你看，我说对吗？佩佩全家都是这种荡妇，你看她表姐被我干起来也这么淫荡。”
　　那个粗鲁的家伙粗暴地进攻着我女友，大鸡巴对她那嫩穴毫不留情地插干着，双手也很粗暴地搓弄她的两个奶子，把她两个奶头捏得发疼，弄得她雪雪乱叫。
　　看着自己心爱的女友，已经一星期没温存过的女友，这时被人家淫辱得不成样子，在别人的粗大胯下扭动细纤，抖动一身羊脂般细腻的肌肤，让其它男人一再享用着本来只属于我一人的嫩穴。“滋……”
　　这个家伙动作快，连高潮也快，刚把我女友弄上第一次高潮时，让她欲生欲死的时候，他自己也射精了，射精时还能继续戳动他的大鸡巴，真是“能干”不过听医生说，这样一边射精一边抽送，很容易使我女友的子宫口张开，也容易把精液挤进她的子宫里，妈的，难道他真的想在我女友的肚子里播种，还要开花结果？“来，把她抱出去给其它人也干干。”
　　粗鲁的家伙刚从我女友的小穴抽出鸡巴时说，“在她洞洞里射精真爽，妈的，她们两个表姐妹都是公共厕所。”
　　甚么公共厕所？竟然用这种词来形容我这可爱的女友？简直是混帐！这种词简直是太侮辱了，就是说我女友像公共厕所那样，任何男人走进去，都可以在里面排拉，简直太可恶了。
　　不过想起来，也很贴切啊，我这个男友每次都故意让她被其它男人玩弄、淫辱，她小穴里插进的鸡巴少说也有四五十根，有粗有肥有大有长有黑有盘根，那些男人都玩弄得很高兴，很多人把精液都射在她蜜洞里。
　　我开始怀疑，不知道世界上的女生大多数都像我女友那样，被很多男人骑过插过？本来我想现代的一夫一妻制应该是保障了女生不会变成公共厕所，但原来也不是。
　　就像我一直以为妈妈一生人只有我爸爸一个男人，但后来我在翻查以前一些物品的时候，就发现她也曾经被其它男人玩弄过，有些还是在婚后呢，最肯定一次是在我们家里，她被爸爸的一个朋友剥得精光，肆意淫弄，这是我后来才慢慢知道的事实，有机会再讲给大家听。
　　我只是想说，各位别以为你们身边最爱的女友、老婆，你们最敬爱的妈妈，你们最疼惜的女儿都是世界上最纯洁的，很可能在你知道或不知道的情况下，被其它男人淫污了，被其它男人的大鸡巴插进她们的嫩穴里搅动，还在里面射了精，把她们弄得像荡妇那样。
　　各位也不必太伤心，因为她们只像我女友那样，曾经做过公共厕所而已。
　　好家伙，他们真的把我女友拖出去厅中，我只听见佩佩惊叫道：“你们……太可恶了……连我表姐……还把她奸成这样……”
　　“就是她说，要温习功课就叫同学来家里吗？”
　　一个男声说，“嘿嘿，我们现在就来了。来，把她屁股举高一点，好，干死她！”
　　“呃嗯……啊……”
　　是我女友被男人奸淫时的声音，突然变了调子，“唔嗯……唔唔……”
　　我在房里见不到，但也知道她的小嘴巴给男人的鸡巴插进去淫弄。

好看的txt电子书
　　我在床上听着厅外继续淫弄我女友和佩佩的声音，就在床上打起手枪来，听着她们两人的淫叫声，我越搓越快，等我听到女友在厅外“啊啊啊”被干上高潮，我也忍不住射了出来。
　　男人真没用，射精之后特别累，加上刚才那安眠药的药力下，我没等女友被别人奸淫完，就睡去了……早上睁开眼睛，看女友很甜地睡在我身边，她全身还赤条条的，我不敢惊动她。
　　过了一会儿，她也醒来，露出美丽的笑脸，在我鼻子上轻捏着说：“你怎么连两天也忍不住，昨天晚上就进来搞人家。”
　　原来她以为昨晚是我玩弄她，看来那几个家伙完事后还懂收拾，使她一点也不知道。“你很粗鲁啊，人家半夜醒来，腰酸背痛。”
　　女友嘟长小嘴说。
　　干，那粗鲁的家伙不是我！“你还把精液喷得人家满身都是，床上也有。”
　　哼，床上是我自己打手枪的，你身上可能是四、五个你和我都不认识的男人弄的！“你还把人家的内裤撕破，那件很贵的。我不依，你要赔给人家！”
　　妈的，你那内裤是被别人奸淫的时候撕破的，现在都算在我头上来。
　　这次真的赔了夫人又折兵，自己女友给别人随便淫弄还不算，还要赔上一件内裤！
　　两天之后，我们送佩佩回去少霞的姑姑家里。
　　临别时她还说：“表姐，还欢迎我去住吗？”
　　我女友拉拉她的手说：“如果不嫌我们那里是旧区，随时都欢迎去。”
　　我本来是不喜欢少霞这个表妹，不过现在也很盼望她再来，而且希望她再带多几个陌生男人来，再让我女友变成他们淫辱的性玩具。


　　凌辱女友系列 第29章 雾水情缘
　　我在楼下街头东张西望着，看看手表，已经是晚上九点十分，比约定时间过了十分钟：岂有此理，怎么又要我呆等！突然有人从背后掩住我的眼睛，还发是铃声般“咯咯咯”的笑声，掩在我眼睛上是那对柔软的手掌，和贴在我背后的那酥软的身体和胸脯，真使我怀念。
　　我拉开那对捂着我眼睛的手，说：“小悦，别闹了，有甚么重要的事情，一定要这么晚才找我？”
　　一个不算标致但清秀可人，带着几点雀斑的熟悉的脸蛋，在我眼前出来，她就是小悦，笑容是那么灿烂爽朗，从她的背包里拿出一张粉红色烫金字的卡纸给我……这件事要怎么讲起呢？嗯，看来要从几年前的暑假讲起。
　　那时我还在读大学，虽然暑假大学一般都让学生租住宿舍的，但有些情况是例外的，比如说，研究生、做实验或毕业论文的学生，或者参加大学一些特殊计划的学生，都可以租住我们称之为“暑宿”的暑假宿舍。
　　那时我替我们系里一个副教授进行一些问卷调查和统计的研究，所以可以住上暑宿。
　　暑假开始没多久，有一天傍晚，我回宿舍的途中，突然有人从背后掩住我的眼睛，还发是铃声般咭咭的笑声，我给吓了一跳之后，立即猜到一定是个女生，嗯，掩在我眼睛上是对好柔软的手掌，还有可能因为她不够我高度的原因，她整个身体都贴在我背上来，哇塞，酥软的两球胸脯也紧紧贴着，嘿嘿，这么个大好机会，怎么可以轻易放过？
　　于是我嘴巴里叫着：“谁？那个臭小子？”
　　还好像有点惊慌的样子，想要扭开她，但她却不放手，其实正中我下怀呢，我身体扭动的时候，正好让背部的肌肉揉搓她的胸脯呢？那个女生让我这么“好康”呢？我知道一定不是我女友，所以更加不要错过这种机会。
　　好一会儿，她才放开我，她刚才手太用力，使我双眼有点痛，我眨眨眼，回过头去，才看清她：“哎呀，小悦！是！我还以为是甚么人！”
　　我话没说完，就听到小悦爽快清脆的呵呵呵笑声。
　　小悦是我们系里的同级同学，我可不知道她那年也来住暑宿，还和我住同一所宿舍。
　　这里要说明一下，平时男女宿舍是分开的，但暑假就会用同一所宿舍，只是分南翼给男生住，北翼给女生住，中间的楼梯走廊就是楚河汉界，照规定是不能随便逾越。
　　（当然上有政策、下有对策，尤其在暑假这种人烟稀少的日子，还不少情侣偷鸡摸狗呢。小悦皮肤白白，长得很清秀可爱，两个眼睛不是很大，而且是单眼皮的，但却是亮晶晶的，有一股迷人的气息，脸上的几点雀斑也成为缺陷美，身子高高瘦瘦的，当然身裁方面嘛，嘿嘿，没有我女友那么好，起码奶子也小几号。
　　这样的女生实在不算是美少女，也不能和我女友相比。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　不过她那天穿着轻盈的Ｔ恤，胸前还是隆起两个馒头，颇有看头呢，我想起刚才那两个馒头在我背部贴着，不禁一阵暖流往下体延伸。
　　不知为甚么，我倒有点被她吸引住的感觉。
　　我和她闲聊几句，突然她很爽朗地把清秀的手臂搭在我肩上说：“反正我们这个暑假也是孤男寡女，又干柴烈火，你就和我做做男女朋友吧。”
　　小悦性格很开放，说话单刀直入，我已经见怪不怪，小悦这个女生就是这样语不惊人死不休，甚么话都敢说出口，但她应该不是那种放荡的女生。
　　她有过几个相处短短一段日子的男朋友，但我知道她一直对我都有好感。
　　我哈哈笑说：“去你的，我已经名草有主了，少霞知道横刀劫爱，可不会放过呢！”
　　其实我女友也认识小悦，也喜欢她这种爽快的性格。
　　小悦斜眼盯我一下说：“呵呵，还装清纯守贞呢？不过，你的小老弟却出卖你啦！”
　　说完用手指指着我的下体，我这时才看到自己牛仔裤裆隆起一个大团，可能是刚才想到小悦的胸脯贴在我身上的情景吧，这一下我可尴尬了。
　　她这时假装得像男生色狼那般盯着我说：“嘿嘿，小伙子，你既然对我有兴趣，就做我的男友吧，我保证给你爽爽，不会痛的……”
　　妈的，竟然学起流氓调戏女生的样子，于是我们都一起笑弯了腰，所有尴尬都烟销云散了。
　　就这样，我那个暑假就多了一个女友，我的真正女友少霞当然不知道，她有时也会来大学找我，也只知道小悦是我同宿舍的同学，而且她也不是那种猜忌心妒嫉心很重的女生，所以我可以安全地享受齐人之福。
　　各位网友，羡慕我吧？你们知道我和小悦的关系进展到甚么程度？嘿嘿，我们第二天就约在一起吃晚饭，第三天就在校园里牵手，然后在黄昏的时候，就在一个幽静的小路上亲吻。
　　小悦实在太热情了，像我这种好色的男生，那里还可以坚守防线呢？接着第二个星期就在亲吻的时候，我的手摸上了她的胸脯，不只是在衣服外面摸，而是伸进去她的Ｔ恤里，摸她那两个不算很大，却滑滑嫩嫩的奶子，还是她奶头上轻轻扣弄着，使她发出醉人的喘息声。
　　再过两天，就已经把她“偷渡”进我的宿舍里，跟她翻云覆雨起来。
　　发展得很快吧？我和少霞的男女朋友关系，足足发展了一年多，才开始有亲吻和爱抚的行为。
　　不过和小悦在一起，因为她很爽朗热情，又很主动找我，所以进展很快，爱意已经被肉欲超越了。
　　我当然知道在心底里最爱还是少霞，和小悦在一起，只是一段雾水情缘，但却是一段难舍难离的肉欲关系。
　　你们以为大学里都是这样不设防，让我们这些少男少女胡混在一起吗？当然不是。
　　每所宿舍里都有个管理的人员，我们戏称他们叫做“宿监”（宿奸）我们那里的宿监叫阿坤，三十几岁，是个博士研究生，也是我们某科目的助教，平时跟我们嘻嘻哈哈，打成一片，所以宿舍有监督等于没监督，少霞或着小悦来我宿舍时，都是来去自由。
　　阿坤实在是够朋友的，当有校监的人员在巡查之前，他就会提早“警告”一下我：“小胡，今晚有人来巡宿舍，你明白我的意思吧？”
　　我当然明白要我那天晚上就要回避一下，不要太明目张胆。
　　不过帮我最大的忙，莫过于装作小悦的男朋友。
　　这是因为小悦实在太经常来我南冀这边男生宿舍了，有几次还给我女友碰上。
　　有一次，她来宿舍找我的时候，见到小悦就在我的房里，虽然我们没做甚么亲昵的行为，但她只穿着背心、短裤和拖鞋，一副要在我宿舍里过宵的样子。
　　女友那晚跟我吃晚饭的时候，就有点奇怪问我说：“小悦怎么会经常来你们男生宿舍？”
　　女友只是轻轻带过，她的性格不是那种醋意大发的女生，可是我却是真的和小悦有那么一腿，所以女友问起来，我就心虚了，立即胡乱编几句应付她一下：“哦……她是阿坤的女友嘛，阿坤不在，她就会来我房里等他……”
　　好大一个谎话！不过，为了这句谎话，我只好拜托阿坤和小悦两个，在我女友来的时候，就装装情侣。
　　哇塞，各位网友，你们会不会觉得我好卑鄙无耻？哈哈哈，连我自己也觉得很卑鄙无耻，不过连凌辱女友这种卑鄙的事情都做了，还有甚么不可以？
　　那次事件之后，小悦蹶起小嘴巴，一脸不高兴对我说：“少霞她是你的女友，我也是你的女友，怎么要我跟阿坤装情侣来迁就她？为甚么她不跟阿坤装情侣来迁就我？哼，是因为她是元配，我是填房吗？”


　　哇塞，她口齿真伶俐呢，一下子把我们这种三角乱七八糟的关系说了出来。
　　小悦说完，看我目瞪口呆的样子，她自己也笑了，继续说：“算了，世界上就是有像你这种卑鄙的男生，也有像我这样喜欢卑鄙的女生，我认命了，我就做小姨子，不跟少霞争名份。”
　　就是这样，小悦就算是没问题。
　　不过我心里也觉得有些不妥，这种关系总不能维持下去，以后我如果跟少霞结婚了，那又该如何对待小悦呢？不过，那是很遥远以后的事了。
　　阿坤一点也没问题，听我说完拜托他的事情，就色迷迷对我说：“没问题，一点也没问题，我其实早就很羡慕你，也想试一下做小悦男朋友的滋味。”
　　然后又悄声说，“不过，我也拜托你一件事，请你晚上和女友做爱时，用力一些，把她们弄得吱吱叫，让我可以听听可以过过瘾。”
　　干他妈的，还跟我谈条件呢，而且要来偷听我和女友做爱的声音！这种条件，对我来说，呵呵，当然没问题，他这么说，我倒是开始有点心跳，女友的淫声淫息给其它男人听到，我不禁又在心底里升起一股想要凌辱女友的冲动。
　　这宗“不道德的交易”算是谈成。
　　每次我女友来的时候，小悦就会找来阿坤做做男朋友。
　　而我也在之后的晚上，和女友做爱的时候，故意用力地插弄，使她们的淫叫声掩饰不住，溜出房间，进到阿坤的耳朵里。
　　不过，小悦比较热情，她知道我喜欢她的叫床声，所以叫得特别诱人也很大声。
　　少霞比较矜持含蓄，她不敢太放胆叫床。
　　阿坤这色狼还向我投诉，说我的服务水平太差：小悦的叫床声听得很清楚，但少霞的叫床声，每次都只听到几句嗯嗯嗯的，而且很小声，都分不出是风声还是呻吟声。
　　干他娘的，这种要求也有点过份吧？不过我看到阿坤那种色淫淫的脸，就更想凌辱女友，就要纯真无知的女友，在不知不觉间，把那种淫荡的叫床声给这么一个色淫淫的男生听到！这天，我女友又来宿舍找我，我心里想到阿坤在外面巡逻，就能听到她的叫床声，心里就更兴奋起来。
　　小悦好像早就知道我女友少霞要来找我，到下午的时候，就又自动消失了。
　　当我陪着女友进去宿舍时，还对阿坤眨眨眼，他对我色色一笑，所有含义都尽在不言中。
　　在宿舍里，只有我和女友少霞这对小情侣，说甚么话都是多余的，我们就在门后紧紧拥抱着亲吻着，她小嘴巴早已被我的舌头侵入了、搅弄着，发生轻轻的急喘声，房里只把桌头灯开个小光，自制一个稍微昏暗的浪漫灯光。
　　我今晚就是故意要和少霞在门边做爱，因为她的淫叫声不大，一定要在门边做爱，等一下阿坤来巡逻的时候，就能够让他听见我这真正女友的呻吟声，呵呵，想到这里，我心里不禁激动起来，一只手抱着她，另一只手很忙碌地伸进少霞的衣裳里，摸着她两个又圆又大的奶子，滋味果然和小悦不同，不过两个都一样那么爽。“非，不要在这里，我们去床上……”
　　我女友在我耳边说，然后把我推着，要向床上那边走去。
　　干！本来还想让女友那种诱人的呻吟声传到阿坤这个色迷迷的助教耳里面，现在又要去床上做爱，那我计划可要泡汤了！
　　幸好我的脑筋懂得急转弯，一个念头闪过脑际，我那只从后面抱着女友的手就往门边悄悄摸过去，然后又轻轻扭开，呵呵，本来给我女友反锁的门已经被我悄悄开锁了，等一下如果阿坤聪明的话，只要悄悄扭开，就……我心里又是兴奋极了，当然我那可怜的女友还不知道我做了甚么，只是被我半抱半拉着，扶到床边，把她直挺挺放倒在床上。
　　我把她的上衣推起来，连那已经被我解开的乳罩也翻开来。
　　桌头小灯也不是很昏，所以我很清楚看到女友那两个骄人的奶子，奶子上还有两个圆圆浅棕色的乳晕，在那乳晕上就是两颗粉红却娇滴滴的小梅子乳头，我其实已经看过很多次，但每次看到都有一股强大的吸引力，把我的头都引了过去，我嘴巴自然朝那乳头吸吮上去，女友不禁呵嗯一声，急喘起来，诱人的胴体也扭动起来。
　　我女友正沉醉在我的爱抚时，我已经听到走廊有人走动的声音，知道阿坤又在巡扫一下宿舍的情况，其实在暑假时，住宿的学生很少，也没甚么好巡的，所以他的脚步声就停在我宿舍门外。
　　夜深人静的时候，阿坤的脚步声是能够听得出来的，但我女友的两个奶头，一颗给我含在嘴里轻咬着，另一颗被我的右手抚摸捏弄着，她开始婉转娇啼起来，那里会再留意周围的情况？当然，我听到脚步声走近时，心里一阵阵揪紧着，那种又期待又兴奋的心情实在笔墨难以形容。
　　阿坤这家伙果然是个名符其实的博士研究生，头脑一点也不差，能够理解我刚才带女友进来宿舍时对他眨眨眼的意思。
　　我一边爱抚着女友，一边看着宿舍房门慢慢被扭开，然后轻轻被推开一条缝，一只贼溜溜的眼睛从门缝中间出现。
　　阿坤、阿坤，你这条色狼，还真的想偷看我和女友做爱呢！我眼睛看回女友，她的衣给我掀起来，露出小肚子和酥胸那一片白嫩嫩凝脂般的肌肤，两个圆圆嫩嫩的大乳房给我双手抚摸着，桌头小灯恰如其份地照在她身上，使她的娇躯一清二楚地展现在我面前。
　　嘿嘿，当然也展现躲在那门缝后那只贼眼睛的视奸下。
　　我慢慢把左手向下移，把她的右边的奶子放开了，那奶子立即抖了一下，全都露了出来，连那乳头都全部给阿坤看了！我当然一不做二不休，也放开右手，我女友两个可爱的奶子都给阿坤这家伙看光。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）
　　这还不够狠，我把女友的身体反转过来，她还以为我要和她玩甚么花样，就驯服地反过身来，四脚趴在床上，这个姿势使她两个奶子显得更大，像只乳牛那样晃动着，当然是要给阿坤好好地欣赏。
　　干，我可怜的女友一点也不知道，自己变成了脱衣舞娘，两个奶子任其它男人欣赏。
　　我双手已经摸到她小蛮腰上来，扣住她裤头，一下子连外裤内裤全脱了下去，哇塞，连我自己也差一点流出鼻血来，又圆又翘的屁股立即露了出来，她那对修长的玉腿更是撩人思潮，我实在不知道阿坤在门外是不是已经看得呆呆。
　　唔嗯唔嗯，当我的手指扣进女友的小穴嫩肉里时，我女友发出了呻吟声，很诱人，使我听了全身一阵阵酥麻。“嗯……非非……你今晚怎么老是摸人家……还不进来……”
　　我女友有点不满。
　　我确实把她双腿分开，摸她的小穴已经摸了一段时间。
　　不过她不知道我的用意，我是故意把她小穴的两片阴唇剥开来，然后用手指去摸她，挖她，这样子阿坤就能看到她两腿之间那女生最神秘的私处。
　　我不敢玩弄太久，怕她会发现，于是就挺着鸡面，从她后面插进她已经被我玩弄得水汪汪的小穴里，我其实不太习惯这种姿势，但为了让阿坤看到我女友的晶莹亮丽的胴体，我还刻意让她让她扶在床架上，挺起两个高耸入云的乳峰，干她娘的，这样的姿势把整个胴体都露了给阿坤这个色狼看得清清楚楚！
　　“啊……啊……”
　　女友呻吟着，突然双手掩着奶子，急喘着说，“非……门好像没关好……好像有人在偷看我们……”
　　干，怎么搞的，被她发现了。
　　我忙说：“门刚才是关的，没关好而已，现在已经很晚了，不会有人偷看我们。”
　　女友还是很紧张说：“……真的……我觉得门缝后面……好像有人偷看……”
　　给女友这么一说，我又想起阿坤正在偷看我们做爱的情景，偷看我女友可爱的胴体，心里兴奋度越来越高，如果女友现在停下来，我可会半天吊。
　　我急中生智，故意狠狠地对她说：“有人偷看又怎样，就让他看我们做爱，给他看两个大奶子！”
　　就完就把她两只捂在胸前的手扯了过来，反翦在她背后，她两个大奶子就抖动着露在空气中。
　　给我这样一弄，女友登时羞得无地自容，但她没有发怒，反而给我激起那种野性的动物本能说：“……你这样……人家的奶子都给别人看光……啊……”
　　接着全身剧烈地扭动着，圆鼓鼓的屁股主动地搓着我的下体，让我大鸡巴在她小穴里尽情搅弄。
　　我还不放过她，轻声在她耳边说：“谁会来偷看这个小荡妇？”
　　“你好可恶……说人家是小荡妇……”
　　我女友嘴里虽然这么说，但屁股却是一翘一蹶地动着，这样使她两个乳房更是不停抖动，倒真的像个小荡妇，“……阿坤刚才还对我淫笑……说不定会来偷看我们……呀……人家的奶子都给他看了……”
　　干她娘的，本来女友是属于我的，她胴体上的每一技》舳际俏业模她的奶子私处都只能给我看，但现在却给阿坤这家伙放肆地亵渎。
　　我真受不住女友这般迷药似的呻吟和淫话，一阵子酸麻从下体传来，我知道快要高潮，就狠狠地插干她几十下，然后和她双双倒在床上喘着粗气。
　　这时我才听到宿舍外面，阿坤轻轻地走开了。
　　第二天，我和阿坤谈起来，他一直笑淫淫地竖起大拇指，称赞我女友漂亮可爱，还说她平时端庄、床上淫荡，真是羡慕死我云云。
　　我却还是心有余悸说：“昨晚差一点给她识破我的奸计，你以后还是偷听算了，不要偷看。”
　　其实我心里还是觉得女友这样赤条条给别人看很刺激。
　　阿坤哈哈笑说：“你怕她知道，就把她眼睛蒙起来就行了嘛。”
　　咦，果然是妙计！果然阿坤年岁比我大，连这方面还比我聪明，真是老淫虫！少霞不来找我的时候，我的女友就是小悦，蒙眼睛这种妙计当然先要在她身上试试看。
　　我还特地去买了一个眼罩，那种睡觉用的避光的眼罩。“……好刺激耶！”

-　　我这雾水情缘的女友小悦被我戴上眼罩，然后我再爱抚她，她竟然兴奋得全身发抖，“四周黑黑的，我看不到甚么人摸我，有点害怕，但好刺激……噢……”
　　我刚才还担心她不喜欢戴眼罩，想不到她更热烈，这可能是每个人都喜欢追求新鲜和刺激吧，性爱这种事情也不会例外。
　　这样一来，我就更放心地把她的衣服全部脱得精光，两个白白的小乳房，给我摸捏上去的时候，也隆起了一球肉团，也是很淫很美。
　　房门像上次那样给阿坤扭开，他鬼鬼祟祟地在门缝里偷看，嘿嘿，这次我就不担心女友小悦会发现有人在偷窥了，于是把她从后面抱了起来，来个坐佛的姿势，把她整个正面都展现给阿坤看。
　　小悦这个暑假来也跟我相亲相爱了一个多月，好歹也算是半个女友，现在这个赤条条毫无遮敝地展现给另一个男生看，也实在够刺激的，完全满足了我那种喜欢暴露和凌辱女友的心理。
　　阿坤这家伙竟然色胆包天，看小悦戴着眼罩，竟然悄悄把门打开，整个人溜进我的宿舍里。
　　我对他又是摇头，又是眨眼，其实是示意他不要太过份，快点出去，但他装着看不懂我的暗号，还一步接一步，轻轻的慢慢的走向我们的床前。
　　天啊，那有偷窥的男生会这么近地看我女友小悦的裸体？我的心快从口里跳出来，干你娘的，不要再靠过来！再过来，连呼吸声都容易给她发现！
　　我为了不让小悦发现房里多了一个不速之客，于是赶紧把她推倒在床上，然后提起她那对比少霞纤瘦的修长玉腿，把大鸡巴顶在她两片嫩嫩的阴唇之间，往里面一推，哦呃嗯哦，小悦的呻吟声比少霞大，也是那么丝丝入扣。
　　我一边压在小悦身上，抽插起来，一边作手势叫阿坤出去，但他却很赖皮，不但不出去，而且还走到我的身后，从后面看着我怎么干小悦，他妈的，他一定很清楚地看到我的大鸡巴如何在小悦的小穴里插入抽出！一阵又一阵的兴奋传遍我全身，我从来也没被人家这个看着做爱，那种刺激感实在是一浪接一浪，连小悦也知道我很兴奋，她迷迷糊糊呻吟时也说：“……啊……非……你今天很厉害……懒交很大……塞死我耶……”
　　我也感觉到今晚的鸡巴特别大，可能有阿坤在场，心里特别兴奋。
　　我没再理会阿坤，双手握着小悦那纤细的腰上，使劲地把鸡巴抽出插进，阿坤这家伙喜欢看就看个饱吧！但他得寸进尺，竟然伸来一个魔爪，在小悦的奶子上握了上去，还用力搓起来！我忙放开本来握着小悦纤腰的双手，好险！干他娘的阿坤！你这样摸小悦，她会发现怎么会有三只手来弄她！我用眼睛狠狠盯了一下阿坤，他还是一副嘻皮笑脸，见我两手都放开了，他就双手并用，就在小悦两个白嫩嫩的小乳房上狠搓，大拇指还特别去捏弄她的乳头，弄得她哇哇直叫。
　　弄了好一会儿，我提得老高的心才放下来，原来小悦根本没有发觉！可怜的小悦，你还不知道现在是两个男生在淫弄你呢！正当我舒了一口气，集中力量去进攻她水汪汪的小淫穴时，小悦本来捏在床单上的两手想向我抱来，这一下子就摸到阿坤的双手！我和阿坤都吓了一跳，我心里发起狠劲，干脆一不做二不休，就继续用力干她的小穴，干得她呻吟连连，全身都没力，希望她这么一个浪劲，会完全忘记四周的情景。
　　但小悦还是把眼罩脱掉，她看到屋里有两个男生在弄她，愣了一下，有气无力地呻吟着：“……非……你怎么让阿坤……唔……”
　　她话未说完，阿坤那边不知甚么时候已经拉出他那黑黑长长的鸡巴，强按着小悦的头，朝她的小嘴巴塞了进去。
　　真的想不到我这暑假雾水情缘的女友竟然会这样给我们两个男生一起淫弄。
　　说实在的，淫弄也不是太久，只过了十分钟左右，我和阿坤都兴奋得飞上了青天，他在小悦上面的嘴巴，我在小悦下面的小穴，一起射出浓浓的精液，灌了进去。
　　那晚事后，小悦没说甚么，只是没再陪我，静静地穿好衣服回到她右翼的宿舍去。
　　我有点担心小悦会不会去报案，因为当时我和阿坤都有点强来。
　　幸好第二天，小悦还像没发生甚么那样，跟我和阿坤都有说有笑，只是我在她眼光里，已经看不到她那种对我的热爱。
　　我想向她道歉，她却笑笑说：“没甚么，我没怪你……”
　　之后几天，小悦没有像以往那样主动来找我，我也觉得没脸子找她。
　　各位喜欢凌辱女友的同好，要小心罚如果事情被揭穿之后，可能要承受像我那样的苦果哦！
　　不过过了几天，小悦又恢复以往那种可爱和热情。
　　她碰见我说：“非非，你今晚甚么时候回宿舍，我来找你好不好？”
　　我忙说：“我要到八点半才回来。”
　　心里一阵欢喜，这个小妮子看来还是舍不得我这个雾水情郎吧？她嘻嘻笑说：“好吧，我有你的锁匙，我在你宿舍里等你。”
　　说完就拜拜一声，跳着走开了。
　　看着她又恢复以前开朗欢笑的一面，我心里的大石也才放了下来。
　　我还没到八点半就回到宿舍大楼，还没走进房里，就听到里面那种熟悉诱人的呻吟声，我扭开门锁，里面没锁，然后打开门，吃惊地呆站在门口，几秒钟才懂得走进去，又关好门。


　　我看见甚么？我看见的是小悦脱得精光，阿坤也脱得精光，两个人就像两条肉虫那般在我的床上缠绵着，见我进来，也不理我，继续缠绵做爱着。
　　看到自己的雾水女友和其它男人缠绵，竟然也有种莫名的兴奋。
　　当我走近他们时，小悦喘着气说：“非……我其实要来告诉你……我不做你女友了……我要做阿坤的女友……”
　　阿坤对我还是露出以前那种嘻皮笑脸说：“小胡，这次最后一次让你看看小悦的身体，以后她会变成我的私人珍藏。”
　　干，真是想不到事情会有这样的发展！不过这样反而是一件好事，我和小悦的雾水情缘可以算是完满终结。
　　我之前还在苦恼着，如果和少霞结婚后，怎么跟小悦交待，现在却是这种结局。
　　小悦也以阿坤女友的身份出现在我女友少霞面前，不用像几个星期前总是要偷偷摸摸不让我女友知道。
　　她依然是那个爽朗开放的性格，和我女友也很合得来，结果我们四个人就在那暑假之后，变成了很要好的朋友……而这个晚上，小悦从她的背包里拿出的那张粉红色烫金字的卡纸，竟然就是她和阿坤的结婚通知卡，原来下个月小悦就要和阿坤一起去美国结婚。
　　千里情缘一线牵，这句老话真对，想不到小悦会因为和我一段短短的雾水情缘，而变成了阿坤的女友，而且造就了这段美好姻缘。
　　我心里浮起“女友要结婚，新郎不是我”那种酸溜溜的滋味，虽然我心里是深爱着少霞，对小悦只有那种短时间的感情和肉欲，但吃不到的葡萄总是酸的。
　　不过这时候只好跟小悦握握手说：“恭喜！不过婚礼要去美国举行，对我这老朋友不公平呗！”
　　我本来想自称是旧男友，但这更显得一副酸葡萄的可怜样子，所以最后还是自称老朋友就算了。
　　小悦露出以前那种爽朗的笑容，而且这个笑容还甜甜的，说：“没办法，阿坤的爸爸妈妈都在那边，阿坤也要去美国继续他的博士后研究。月底我们去美国之前，一定会和你还有霞儿一起聚聚旧，我们不会忘记老朋友的。”
　　突然音量低了下来，悄悄对我说，“尤其是你这个前度男朋友！”
　　说完还昂起头，双手勾着我的脖子，给我深深一吻。
　　她也真懂得说话，加上这个亲吻，使我心里舒服很多，至少她还记得我曾经是她的男朋友，也承认那一段雾水情缘。
　　小悦果然没有食言，上个月底就打电话来约我和少霞，在一所在海边的五星级酒店里请我们吃一顿丰盛的自助晚餐，然后我们四个就绕着附近的海岸小路走着，享受夏夜里的微风。
　　我们谈着笑着，尤其是以前在大学里的生活趣事，阿坤知道的事情更多，他还把一些鲜为人知的教授趣事告诉我们，原来那些智商很高的教授，有些平时笨得令人发噱，也有些生活不检点，我们都听得捧腹大笑。“哎呀，我一开口就像流水那样，合不了嘴，我们找一家酒吧谈个通宵，今晚不醉无归！”
　　阿坤指指海岸旁边大概十来家酒吧说。“呵呵，别这么大的口气，你的酒量比我还差呢！”
　　我这样说当然是有点吹牛的成份，但我在公司的工作经常要跟客户打交道，喝酒是免不了的，所以我已经学懂怎么跑去厕所扣住咽喉，把留在胃里的酒呕出来，这样就不那么容易喝醉。“来，我们看看今晚谁先倒下去！”
　　阿坤说着，我们四个人就朝着酒吧区走去。
　　这个酒吧区和市区里的酒吧不同，一来是很西化，洋人差不多占了八成，所以走进这区，就到处听到英语，FUCK声此起彼伏，还有一点，这里通宵营业，酒鬼喝醉也不会被赶走，因为地方比较宽敞，加上有个小沙滩，所以酒鬼可以东歪西倒，只要不掉进海水里就可以。
　　我们从头走到尾，其实每间酒吧都差不多，只是装璜和气氛有点不同，可能要长期客才能确实分辨出来，因为通常那些老板也会酒吧里招呼客人，和客人闲聊，只有长期客才能与老板闲聊中找到知音人，这样每家酒吧才有自己的长期客，但对于我们这些过路人是没多大分别的。
　　我们选在最后一家酒吧，坐在摆放在酒吧外沙滩上的小桌边喝起酒来，我们四个人嘻嘻哈哈，原来一边喝酒一边谈天说地最容易不知不觉地喝多了酒，结果过了一个小时，我们四个都已经醉意盈然。
　　阿坤还要跟我斗酒，我忙推说去厕所，就在厕所里把酒反呕出来，就没那么醉，准备回去再和阿坤大战几回合。
　　但我从厕所回沙滩上的小桌时，已经看到他们三个醉得都伏在桌子上，哈哈，这下子众人皆醉我独醒，想不到会有这种战果！
　　我坐回桌边，看着他们三个醉倒，睡得沉沉的。
　　妈的，这下子怎么办？原来众人皆醉我独醒也不好玩，只剩下我没醉倒，但有甚么可做的呢？我看着少霞和小悦两个醉红的脸蛋，虽然样子不同，但两个都各有诱人的特色，这两个女生一个是我心爱的女友，一个是我雾水情人，我不禁偷偷在她们脸上亲吻下去。
　　说起美貌和身裁，我女友比起小悦当然略胜一筹，但当我亲吻小悦的脸蛋时却有一种难以形容的兴奋感觉，男人都是喜欢吃腥，女友永远是别人的好。
　　再加上当我看到她身边的阿坤，他醉得昏睡着，一点也不知道我现在正在偷吻他未婚妻，那种感觉更兴奋。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　嘿嘿，一不做二不休，我就一边偷吻着小悦的嘴巴，一边双手环抱着她，然后朝她胸脯的位置围起来，哇塞，好爽啊，那种叫人难忘而且怀念的感觉又回来了，使我想起以前在大学时候跟她在床上翻云覆雨的情景，她现在沉睡得像只小猫那样，我当然不会错过这个机会，双手就从她的上衫下面伸进去。
　　夏天的衣衫真单薄，她上衫里面只有一个奶罩，没有其它衣物，我的双手就摸在她的肌肤上，滑腻腻幼嫩嫩，我见她一点也没反应，看来她是醉得很厉害，就大胆起来，双手往上伸，摸到她像大馒头般的奶子上，咦，这几年来，她的奶子大了，是不是阿坤的功劳？妈的，我现在的感觉就像在人间仙境，简直是爽呆了！怎么个爽法？嘿嘿，第一爽，当然是手欲之爽，如果大家有经验的，都知道双手握在女生的奶子上，那真是爱不释手，况且现在小悦是伏身在桌边，这种姿势就把奶子都沉甸甸地落在我手掌上，你说爽不爽？第二爽，当然是精神之爽，想想看，自己以前的雾水情人，当然曾经跟自己有过一段快乐的时光，现在又可以重温当年的美感，你说爽不爽？还有第三爽，就是变态之爽，我一边把小悦胴体摸来摸去，连她的那对奶子也没放过，但她未婚夫却睡在一边，一点也不知道自己的未婚妻任我玩弄，你说爽不爽？那才叫真爽！
　　可能是爽过头，对小悦上下其手，不但一手伸到她奶罩下面摸她的奶子，另一手还扯起她的短裙，摸她的大腿。
　　突然小悦“呃”一声，好像打个酒嗝，吓得我魂飞魄散，双手都不敢动了，妈的，如果把她弄得闹起来，把阿坤也吵醒，见我在玩弄他女友，我们可能连朋友也不能做了。
　　幸好小悦打完酒嗝之后，又伏在桌边睡了。
　　不过这次我不敢再像刚才那样大胆。
　　我心想：妈的，今天如果我不趁这个机会跟小悦欢好，她几天后就要去美国跟阿坤结婚。
　　于是我把小悦抱起来，然后走向沙滩远处幽暗的石丛间。
　　嘿嘿，在这里偷奸小悦，不会给阿坤知道，即使小悦醒来，她也会看在我们以前一段旧情，不会怪我的。
　　其实我那时候的心理已经被欲火燃烧着，根本没有冷静想清楚。
　　我把小悦平放在石头上，伏下身再次亲吻她的嘴巴，这次能够亲到她的小嘴，舌头还趁机钻进她的嘴里，我的双手也忙了起来，一手解开她上衫的扣子，一手把她的短裙拉到纤腰上。“嗯哼！”
　　小悦竟然有了反应，不仅嘴巴跟我热情地接吻着，而且双手还伸起来抱着我的腰。
　　我吓得忙抬起头，小悦竟然醒着，眨着眼睛看着我说：“怎么啦！看到我醒来不敢再调戏我？”
　　“……刚才根本没有醉！”
　　我心里这时一片空白，如果我没猜错，那刚才我偷偷对她作出淫贱的行为，她完全知道了！“你刚才不是摸我的奶子摸得很爽吗？现在不想摸了？”
　　小悦把我搂着，她依然是那么爽直开朗。
　　这次再笨的男生也不会放过这样大好机会，没有细想她为甚么要装醉，就搂抱着她，两手不规举地伸进她的上初里，往她的胸部伸去，又继续刚才没享受完的温柔。
　　小悦别过头去，不敢直接和我眼神对看，只是无力地握着我的手，但没有挣扎，任由我继续搓弄她两个肉包，当我手指在她奶头上挑弄起来，她不禁扭动着臀部，把下体正好磨擦在我渐渐勃起的裤裆上。
　　我本来还对阿坤有点顾虑，但现在小悦却是自己送上门来，我当然不会再客气，就硬撩起她的奶罩，两个美观的奶子就在我面前展现出来，本来爽朗的她，现在却有点畏羞，反而增加了不少女性的柔情。
　　这时她上身已经半裸，而下身的短裙也早已被我推到腰间，全身雪白细致的肌肤都展露在这海滨幽暗的石丛里。
　　听着海浪的声音，我体内的欲火更加热炽起来，谁会想到，在朋友临去外国之前，竟然让我把他娇柔的未婚妻弄上了。
　　我这时已忍不住，脱掉自己的衣服，只剩下一件内裤，把她搂抱着，压在大石板上，她那对坚挺的乳峰，就紧紧地贴在我的胸膛上，我轻轻移动着身子，就能感受到她那挺起的奶头在我皮肤上轻刮着。“非，你一点也没变，每次做爱你都故意这么刺激人家的奶子。”
　　小悦半羞半痴地躲在我怀里说。“我没变，却变了……”
　　我笑着说。“你说人家变老了吗？”
　　小悦嘟着小嘴说。“当然不是，我是说两个奶子比以前大了。”
　　我淫淫笑着。“我不依呀，你笑人家……”
　　小悦羞涩地说着。
　　但未等她说完，我的身体已经压上去，把她的两个奶子压得变形，然后伏下身去，用嘴巴吸吮着她的奶头，还用舌头挑弄她那两颗大乳头。
　　她的乳房没有我女友那么大，但乳头却是不小，而且已经被我挑逗得竖了起来。
　　我的手这时已经朝她下身钻去，把她内裤一拉，手指头就往她的小穴口上乱挑乱弄。“嗯……”

第二书包网-
　　小悦在我的挑逗下忍不住呻吟起来，小穴就涌出淫水来，我的手指就顺畅地往她小穴里攻进去，把她搓弄得娇喘不已，抱着我的双手都不禁抖动起来。
　　我知道时机到了，也拉下自己的内裤，那根粗粗壮壮的大老二早已准备好大战一场，所以这时已经坚硬地挺直起来。
　　当我压向她的时候，我们两个都好像又回到校园宿舍里的那刻，那种熟悉的感觉，那种两人之间的默契，都可以从细微的身体语言上觉察出来。
　　我的那根大鸡巴好像找到了门路，熟悉地朝她的小穴口钻去。“啊呃……”
　　小悦发出欢愉的叫声，我的鸡巴就扑滋扑滋地在她小穴里面抽弄插干着，我现在已经是性爱老手，当然懂得怎么玩弄女生，一会儿啪啪用力抽插，一会儿又缓慢有节奏地塞入她的嫩穴里，大鸡巴碰到她的淫水发出淫荡的“滋滋”声。
　　嘿嘿，这时候阿坤还在昏睡吧？他一点也不知道他的未婚妻就在我的胯下哀怨缠绵着，跟我旧情复炽地缠在一起，他由爱上我这雾水女友的时候开始，就注定要戴绿帽，就注定老婆跟我上过床，被我玩弄过。
　　我脑里面这么一想，一股兴奋的感觉就涌遍全身，结果我用力抽插她数十下，就在她小穴里射了精。
　　事后，我们两个倦倦地躺在石块上，享受夏天清凉的海风。“想不到敢瞒着阿坤跟我偷情。”
　　我心里甚是舒畅，这不仅是能与前度女友再次做爱，而且还有一种偷到别人老婆的快感。“我没有瞒他呀！”
　　小悦一副天真的样子说，“人家几天之后就要嫁给他了，怎么会瞒他呢？”
　　“甚么！他知道我们偷情？”
　　这下子我吃惊起来。“嗯。”
　　小悦若无其事地点点头。“那……他肯让你给我……”
　　我心里转着不少念头，难道阿坤也有我这种怪癖，喜欢让女友被其它男人玩弄。“他说，我们结婚前要给他了结一个心愿。”
　　小悦仍然安静地说，“他说你以前跟我上了床，他却没机会跟你女友上过床，所以今晚他叫我把你诱住，好让他有机会亲近霞儿。”
　　“甚么！”
　　我又是大吃一惊，真是想不到咧，阿坤这个色鬼，以前在大学的时候经常眼睛直勾勾地看着小悦，也色淫淫地盯着少霞，原来在他心里面，不但想得到小悦，还一直找机会淫弄我女友！现在居然在临走之前，借着小悦是我旧情人的关系，来引诱我，让他有机会碰我女友！
　　“你不应该这种反应嘛！”
　　小悦白我一眼，一边穿上衣服，一边说，“你不是喜欢自己女友给人家弄上床吗？你听我这么说，应该很兴奋才对。”
　　我呆了一呆，然后记起以前我跟她宿舍里欢好的时候，曾经把自己那种喜欢凌辱女友的怪癖告诉她，那时候其实是想慢慢引诱她，使她喜欢上被我出卖的感觉，我才能很顺利把她的胴体和做爱的淫声让阿坤免费享用。
　　既然小悦也知道我的怪癖，我就不需要装神弄鬼，就坦白地说：“嗯，还记得我说过的东西，很了解我嘛。我们快去看看阿坤有没有把少霞弄上手。”
　　小悦又展现她那种开朗的笑声：“呵呵呵，你看你的棒棒又大了起来。”
　　妈的，果然是真的，我刚刚讲出一句“去看看阿坤有没有把少霞弄上手”鸡巴就在内裤里翘了起来。
　　唉，真是死性不改。
　　我牵着小悦的手，一边走回去，一边好奇地问她说：“这么说来，和阿坤都没醉。为甚么你们酒量突然变得那么大？”
　　小悦咯咯咯笑着说：“我们事先吃了解酒药。”
　　妈的，竟然有这种事，亏阿坤还说今晚要不醉无归，其实我们四个人之中，只是我那个无辜可怜的女友，不知就里地陪我们喝了不少酒，然后醉倒了。
　　我们回到刚才的座位，那里只剩下四只我们用过的酒杯，阿坤和我女友都不见了。“嘻嘻，我那个阿坤终于把你女友弄上手了。”
　　小悦用挑逗的眼光看着我说，“怎么啦，你会不会心疼。”
　　说完还用手环抱着我，在我嘴上亲了一口。


　　我心里确实有点心疼，因为刚才和小悦做爱的时候，才想着怎么送顶绿帽给阿坤戴，但现在自己女友却给阿坤这个家伙不知道弄到那里去淫猥。
　　但在我的心底里，却是怀着一种莫名的期望，快点找到阿坤和我女友，我很想看看自己的女友怎么被男生凌辱。
　　小悦指指酒吧里，我也觉得里面的机会最大，于是搂着她走进酒吧里，那里已经很多对外国青年男女搂在一起缠绵着。
　　这种在海边的酒吧因为地理位置偏僻，再加上多数是外国人玩乐的地方，警察很少在这里检查，酒吧里的砟萸樾温偶不鲜，根本不会有人干涉。
　　我们走到酒吧里的角落，果然看见阿坤和我女友，这里我女友已经被剥得只剩下脚上两只白袜子，全身赤条条像条美人鱼那般被阿坤搂在怀里，小嘴巴可能刚被阿坤肆意狂吻过，所以显得有点狼藉，而这时阿坤的嘴巴只凑上她那两个又圆又大又挺立的乳峰，开始吸吮她的乳头，还能看到他伸出舌头在她的两颗小奶头上转着舔着，把她在醉梦里也挑逗得发出“哦哦”的声音。
　　我女友两条腿早就给阿坤?开，无力地吊在他粗腰的两边，阿坤这时挺起大屁股，我才看到他的裤子和内裤早就拉下一大截，我刚来到不久就看到他这样硬生生地扬起粗臀向我女友压下去。“扑噢”一声，他那不算太长却是颇粗的鸡巴就干进我女友的小穴里，好像一点困难也没有，我女友应该是之前被他摸弄得淫水直流，所以被他那鸡巴插进去的时候，就能长驱直入，直捣到底。“好，霞儿终于被我老公干破了。”
　　小悦看到这情形，竟然兴奋地叫了出来。
　　阿坤这时回过头来，看见我们，却一点也不惊愕，继续压在我女友身上，一边说：“阿非，你来的正好，刚好看见我在干你女友！”
　　我的心脏几乎从嘴里跳出来，我每次凌辱女友都是秘密行动，但这次竟然阿坤和小悦都知道，而且还拿我这个怪癖来开玩笑。
　　如果被我女友知道真相，这一下子可能一切都完了。
　　我正想叫他别胡乱说话，他却继续说，“怎么样？看到少霞被我奸淫，感到很兴奋吧？”
　　说着还故意摇动着粗腰，他那根粗肉棒就在我女友的小穴里搅弄起来，我看着她的淫水都被搅弄出来，弄得整个胯下的毛毛都黏在一起，一片胡涂。
　　阿坤还继续说，“你这种喜好还真有趣呢，我一边干着你女友，一边想起小悦被你弄去奸淫，这种感觉真爽呢！”
　　小悦脸一红，娇嗔说：“你这个坏蛋，人家替你找机会干霞儿，你却故意亏我。难道你真的希望人家给阿非干吗？”
　　阿坤这时已经不再跟我们说笑了，原来他在奸淫我女友的时候，看她两个大奶子晃来晃去，很是淫荡，这种情形小悦那两个小两号的奶子是不能比拟的，所以他被我女友这种淫荡的样子诱引过去，专心把精力放在她身上。
　　妈的，阿坤的年纪比我大，做起这种事却不比我差，他提出大鸡巴，立即抽动连连，“啪啪啪”他的粗腿肉打在我女友的玉腿嫩肉上发出清脆的声音，把她在醉梦中都弄得呻吟连连，“哼哦哼哦”不停。
　　可能弄得太厉害，竟然有两个外国鬼手里拿着酒瓶走过来，妈的，他们当然看得美，这比电影Ａ片还要真实、还要淫荡，特别是我女友那么清纯漂亮，那里是Ａ片里那些妖女可以相比的？但这时，这么清纯漂亮的女生却给阿坤弄成这么淫荡，成为Ａ片的女优，实在是太令人兴奋。
　　难怪这两个长得高我一个头的外国鬼看得这么入迷。
　　阿坤虽然是吃了解酒药，但其实也是受到酒精的刺激，当他知道还有旁观者，就越发兴奋起来，把我女友的双腿扯得更开，使他们都可以清楚地看见他的鸡巴怎么干弄她的小穴。
　　那两个外国鬼这时忍不住，伸手去摸我女友的大奶子，阿坤竟然放开手，任由他们摸弄，好像说我女友是免费任由摸捏。
　　一阵子兴奋和报复心理作祟下，我突然伸手到小悦裙底，一下子就挖弄到她的小穴，哇塞，里面是一片水汪汪的，看来她也看得很兴奋，所以我弄她的时候，她一点也没反抗，而且把身体软软地伏向我，我就把她抱过去另一个角落，开始对她无礼起来。“不要，不要在这里，很多人看呢！”
　　小悦羞涩地挣扎着，不让我在酒吧里脱她的衣服。
　　妈的，我女友也被你未婚夫剥光光地弄在酒吧里奸淫，还任由其它人欣赏，我也要脱掉你的衣服，给别人看！我心里这样想着，就没理会她的挣扎，把她的内裤从裙里脱下来，然后用手指去挖弄她的小穴，她本来还想反抗，但小穴被我挖弄之后，就软软地趴在我身上，任我摆布。
　　我把她的裙子掀起来，然后继续挖弄她的小穴，我一深一浅地用手指抽插她的小穴，她的屁股就一挺一挺的，配合我的节奏，她这样挺屁股，就刚好给酒吧里其它男人免费看着她的私处，不仅小穴被看到，连菊门也被人一览无遗。
　　看得那些男人都垂涎三尺，而小悦羞得无地自容，把脸躲在我胸口上。
　　我继续把小悦胴体暴露出来，把她上衫的钮扣解开，掀起她的奶罩，结果她两个奶子也抖露了出来，任人免费欣赏，我心里一阵阵兴奋。
　　我把小悦这样玩弄了十几二十分钟，突然小悦叫起来：“你好坏的，看人家被阿非这么玩弄，还在笑呢！”
　　我回头一看，原来阿坤不知道甚么时候已经站在我们背后，但却没有阻止我玩弄他未婚妻，还像其它人那样欣赏着小悦暴露出来的肉体。
　　阿坤说：“好吧，好吧，好老婆，我也看得很兴奋，快点跟我做爱，今晚要做爱做到天光！”
　　我听阿坤这么说，只好把小悦还给他。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　小悦整理好衣服，阿坤就半抱半搂着她走出酒吧，看来他们今晚不是去租房就是去海滩做爱。
　　小悦走后，我怀中无人，突然一阵子空虚。
　　咦，我把小悦还给阿坤，阿坤却没有把少霞还给我？
　　这时一阵子熟悉的娇吟声传来，我看过去，妈的，三个外国鬼围着我女友，在干甚么？我心里扑扑地跳着，虽然猜到是甚么回事，但还是很兴奋地向我女友走过去。
　　天啊，一根足足尺余长的大鸡巴正插在我女友的小穴里，是那个高大的外国鬼，想不到连鸡巴也按比例那么粗大。
　　妈的，我凌辱女友这么多次，还没让女友被外国人干过，今晚却被阿坤出卖了，干完我女友，却把她扔在这里，没头没脑被外国鬼当成是免费妓女那般淫辱。
　　那外国鬼一点也不懂得我们女生的生理结构，看到鸡巴硬插进去，也只能插进四分之三，但还想要插进去，我女友的小穴洞里根本容纳不了这么大的怪物，但那家伙还是把她的双腿曲起来，狠狠地压下身去。“扑哧”一声，竟然把鸡巴一捅到底。“啊啊……啊嗯……”
　　我女友被奸淫得叫了起来，我连忙缩在一边，怕她醒来知道我站在一边也没救她。
　　我觉得我这么一缩，倒真像缩头乌龟，难怪别人会来玩弄我女友，原来我可能是龟孙子化身。
　　干，还是不要这样自嘲为龟孙子吧，不然大家会以为我爸爸是在家里开妓院的龟公，有空就跑来我家里找我妈妈和我妹妹淫乐淫乐，把她们在床上剥得赤条条，然后弄得淫声四起，被亲戚朋友知道就不太好了。
　　这时那个外国鬼兴致特别高，又有另外两个人在为他群爸威，就抱着我女友蹂_起来，我女友本来也长得高，但跟这个高大的外国鬼相比，就变得很娇小，这么一个娇小可爱的漂亮女友，这时竟然被这个粗大的老外奸淫着，只见他的屁股一下又一下向下沉，又粗又长的大鸡巴已扑滋扑滋在我女友那小嫩穴里抽插着，我以为女友会受不了，原来她的阴道还真富弹性，这么粗大的鸡巴可以一下又一下地插干到底，不过我知道那支大鸡巴一定能捅到她的子宫口去，说不定还会把她子宫口也撑开了，希望她的嫩穴不要这样被那老外捅破才好。
　　我看着那老外借着醉意，随便地奸淫着我女友，实在有点心疼，有时也会怪自己为甚么会有这种喜欢凌辱女友的不良嗜好，好端端一个漂漂亮亮的女友，却是经常被其它男生奸淫，反而像小悦那种开放的女生，虽然之前有过几个男友，但现在也找到归宿，就快和阿坤结婚了。
　　而我女友等到和我结婚之前，她到底已经被多少男生干过？我想我也数不清楚，有些是我刻意安排的，我当然知道，有些是我不知道的，可能她自己也模模糊糊的情况下，被人家奸淫了。
　　我看那个老外毫不怜香惜玉地狂干着我女友，这样玩弄法，会不会把她可爱的嫩穴都弄破呢？我忍不住上前。“Excuse　me,she"s　my　girlfriend.”我的手搭上那奸淫我女友的老外。“hey,呢女朋友吗？”
　　那个老外竟然用没有音调的国语跟我讲话，“I"m　fucking　your　girlfriend，你看不见吗？”
　　那家伙蛮不讲理，继续捧起我女友的两个嫩股，使她的私处挺起来，这样大鸡巴插干起来就更加畅顺。
　　我看到他恶形恶相，而且身边还有刚才那两个群爸威的老外，他们也恶狠狠地盯着我，我就不敢再生事了，这下子我只好买来一杯威士忌，一边喝酒一边眼巴巴地看着女友给这三个老外轮流奸淫，幸好另外两个老外的能力都不强，把鸡巴插进她的嫩穴不到十分钟，就把精液射在她的小穴里。
　　妈的，如果真的把我女友的肚子搞大了，生出一个红毛绿眼的小孩来，那我可真的完蛋了。
　　到了凌晨时分，我才搂着女友离开这个酒吧，在附近的度假小旅舍租住，这样女友才会以为她是跟我做爱，而不是被其它男人凌辱。
　　我心里担心的是，小悦会不会把我这种凌辱女友的癖好告诉少霞，幸好第二天，女友还是如常地跟我们有说有笑，而数天之后，我们就去机场送机，随着阿坤和小悦的离开，我和小悦这段雾水情缘也结束了，这段情和那晚上女友被阿坤和老外淫辱的事情一样，对于少霞来说都是秘密。


　　凌辱女友系列 第30章 某月某日
　　【嫖的疑惑】◇某月某日(星期五)天晴◇今天，我和女友约去市郊的一个小旅馆渡个周末，我们晚上就去那里，哇塞，那里的流莺真多，我们吃晚饭的时候，我女友去一下厕所，就立即有个穿得很性感的女生走过来，我还没跟她打招呼，她就不客气地坐在我身边，整个脸差一点贴在我脸上，在我耳边说：“先生，今晚要不要我来陪你？”
　　话还没说完，就拉着我的手放在她的大腿上。
　　我连忙推开她，她却像胶布那样黏着我，还把酥胸贴在我手臂上，我眼角一扫，就看见她那低胸的上衣竟然敞开一个缝隙，可能看到她大半个白柔柔的乳房。
　　各位知道我也是个好色男人，这一下子我就有点忍不住，眼睛盯在她的胸脯上，那女生很是善解人意，立即稍微伏下身子，胸前的衣服更是敞开，里面那个半托式的乳罩没有遮住乳头，于是我可以看见她整个奶子，不禁吞吞口水。
　　妈的，虽说她没有我女友那种清丽的样貌，但浓妆艳沫却有另一番风味，更何况她那对奶子还真是又白又嫩美，看得我心神飘荡。
　　我突然想起女友，忙再推开那女生，可是刚才我那幕贪婪色迷迷的样子全给女友看得一清二楚。
　　那个女生见我女友走过来，才知难而退。

第二书包网好看的txt电子书
　　我当然忙向女友解释（不解释不行，因为她如果生气起来，不跟我做爱，那么晚上的情趣就会泡汤。说：“这里的援交还真多，见不在，就来缠我。”
　　我女友脸无表情说：“甚么援交？是妓女吧？看你好像很享受的样子，要不要替你叫几个来服侍你？”
　　我心想坏了，女友真的生气。
　　我虽然哄她，她却仍然一副不理我的样子，还说甚么“家花不如野花好”之类。
　　她今天心情不好吗？她平时的脾气很好嘛，为甚么今天为这么小事就跟我冷战？今晚我可要小心翼翼，否则惹她发火，那可就不妙。
　　就这样，我们到晚上也没有说过几句话。
　　我洗完澡先上床，她才去洗澡。
　　她好像洗了很久，我都差一点睡了。
　　突然我听到门铃声，甚么？有谁会来？我跳下床，从防盗眼看出去，咦，是女友！女友不是在洗澡吗？怎么会跑了出去？我脑里还转不过来，就立即开门，只见我女友穿着我以前买给她的那件半透明的睡裙，胸口几颗钮都没扣，露出白花花的两个胸脯嫩肉，她奶子本来就挺大的，现在这个样子更是呼之欲出，我登时垂涎欲滴，那睡裙下摆短短的，只能盖住屁股部位，两条修长的美腿就全都露了出来，惹人遐思，我下体生理反应很强烈，鸡巴一下子顶在裤子上，隆起一大块。
　　女友见我目瞪口呆地看着她，她才扑哧笑了出来，然后用很诱人的表情，像那种坏女人勾引男人的样子对我说：“先生，要不要我来陪你？”
　　我这时才恍然大悟，可能是女友刚才看见很多流莺，今晚要给我一个意外的惊喜，故意跟我冷战，这时却装作应召女郎站在我门口。
　　想到这里，我心里一阵高兴，立即抱着她，跟她就在走廊上深吻起来，我的舌头卷弄她的舌头，感受着她嘴巴的温柔。
　　良久，我才放开她。
　　她却又说：“先生，你还没答我，要不要我来陪你？”
　　我急不可待地说：“当然要、当然要……”
　　我女友却一本正经地说：“那先付一千块！”
　　我急色地抱着她说：“等一下再说！”
　　女友推开我说：“不行，没付钱我不进房。”
　　我气极败坏地去旅行包里找钱给她，她才让我抱到床上，我就压着她深吻起来，把她的睡袍扯向两边，这样就能完全握住她的奶子，我轻轻抚摸着，用舌头舔弄着……她开始闷哼起来，我把她的睡裙掀起来，看到她两条玉腿中间那件小小可爱的内裤，就伸手扯着她的内裤，要脱下来。
　　女友突然按着我的手说：“先生，要脱我的裤子，又要一千块！”
　　干！她装得真像，完全像那种贪钱的妓女。
　　没办法，我再找一千块给她。
　　我们再继续，这次我成功把她的内裤脱掉，还扔得远远。
　　当我的手碰到她的小穴里，发现里面全湿了，我就用手指去挖她，弄得她娇喘连连。
　　我这时问她说：“还要不要钱？”
　　我女友说：“不要了，不要了，别停下来！”
　　哈哈，我女友就是这么敏感，被我弄热起来，就连钱也不要了！这晚，女友一反平常，很主动地坐在我的身上，热热的小穴倒套在我戴着安全套的鸡巴上，蚀骨的呻吟声使我兴奋不已，我们双双堕入桃源乐地，忘掉世间的一切，天啊，太好了！
　　◇某月某日(星期六)天阴◇今天我们本来计划会去另一个地方，但那晚上我们实在玩得太高兴了，我和女友决定留在那小旅馆再玩一次。
　　我们又像昨晚那样，我先上床，女友洗完澡又溜了出去。
　　我们又约定好今晚再重温昨晚那种令人难忘的情景，我知道她等一下又会假装上门服务的小姐。

第二书包网好看的txt电子书
　　我决定要给她一个惊喜，我也跟着她溜出去，等她来按门铃的时候，我才从她身后抱住她，吓她一跳。
　　于是我躲在楼梯间的门后，偷看着走廊。
　　不久就看见女友穿着昨晚那件性感非常的睡裙，还妩媚弄姿的，妈的，幸好走廊没有其它人，否则人家真的会以为她是那一家夜总会的小姐。
　　她一边走着一边微微笑，而且笑得很甜，我想她一定是想起昨晚我们那种巅龙倒凤的情形。
　　她一边笑着，一边转身就去按门铃。
　　咦，她怎么按错门铃，可能是她心不在焉，竟然按错我们隔壁那房间的门铃。
　　她还一点也不知道，还在那门口把自己胸前的睡衣拉下一点点，哇塞，两个奶子差一点抖露出来，还两个奶头也几乎能看得见，如果里面有人从门眼看出来，那就把她的美态都尽收眼底了。
　　我女友还在门口说：“先生，今晚需不需要人家来陪你……”
　　话还没说完，房门突然一开，里面一个猥琐的中年男人伸出头来，头发剪得短短，也不能饰中年半秃的丑态鼻子又大又蹋，还有那两个鼻孔像电插头那样在脸上钻着两个孔。
　　他急色地说：“要、要、当然要……老子正等着人陪！”
　　我见到女友整个人都呆住了，看来她脑子里还没反应过来，想不到自己敲错门。
　　那家伙看到我女友愣愣的样子，就把她的手腕抓住拖进房间里，嘴里还说，“还装甚么，你老爸不会给少一分钱。”
　　“砰”房间一关。
　　我的鸡巴立即胀大起来，妈呀，我女友穿着那身性感的睡裙，就这样给这男人拖进房间，会有甚么事情发生呢？不过，我心里很不爽，这家伙把门关上，我就不能看到女友被他凌辱的样子，还是去敲门，上演一场英雄救美吧！
　　我来到那房间门口，准备敲门，里面却传来女友很清楚的声音：“……不要……我不是真的……我是假妓女……快放开我……”
　　哇塞，那家伙怎么急色成这样，没把我女友拖上床，急得就在门后弄她。
　　那我……应不应该敲门呢？我举起的手缓缓放下，反而是把耳朵贴在门上，继续听着里面的动静，继续享受到鸡巴在裤子里胀满满的感觉。
　　那个男人的声音说：“不要再装蒜了，要多少钱就说吧……”
　　干，他真的把我女友当成是上门来叨生意的妓女。
　　里面传来一阵嘶嘶嗦嗦的声音，只听到我女友嚷着“不要、不要”但突然变成“唔嗯、唔嗯”的声音，妈的，我在外面虽然没看见里面是甚么情景，但也可以想象她那娇嫩的小嘴巴已经被把家伙强吻着。
　　好一阵子的挣扎声，才又听到我女友的声音说：“不要……不要……我男友隔壁……我真的不是妓女……你再乱来，我可要大喊。”
　　她这么一说，里面纷乱的声音就突然静了下来。
　　妈的，我在门外心里暗骂着：没胆的老东西，如果是够胆色的，就应该把我女友薄薄的睡衣剥掉，把她就地正法，干她几炮。
　　没办法，我只好匆匆躲回自己的房间里。
　　虽然女友没有被那家伙淫辱，但那晚她又是很很主动地坐在我的身上，当我鸡巴插进她小穴里的时候，她小穴里的淫水已经泛滥了，被鸡巴抽插时发出“波唧、波唧”的声音，很快就给我推上高潮的边沿。“霞，刚才去那里，这么久才回来，害我在房里干等着……”
　　我一边搓弄着她可爱丰满的奶子调弄着说。“人家刚才……敲错隔壁房门……差一点被那个男人拖进去……啊……”
　　没想到女友这次肯这么快自动投案，把刚才的事情说出来，可能是没被那家伙淫辱过，所以觉得讲给我听也没所谓。“是吗？”
　　我故意装得很惊奇那样，但想起自己女友被那男人拖进房里那刻情景，不禁心里泛起异样的感觉，趁着她兴奋得迷迷糊糊时，把这话题接着说下去，“这么淫荡，难怪别人以为是野鸡。”
　　“嗯哼……你好坏……怎么这样说你女友……”
　　女友嘟着小嘴娇嗔着，但被我的鸡巴狠狠一下子捅进她小穴深处，就“啊哦”叫了起来，喘着气说，“你一点也没有同情心……人家刚才差一点……被那男人嫖了……嗯唔……”


　　妈的，想不到女友说“差一点被男人嫖了”这种话，使我联想起女友真的变成那些野鸡，任由男人叫进房里嫖淫，一阵子兴奋感传遍全身，我在她身上的抽插越来越带劲。
　　“被男人嫖也不错嘛，起码替我赚一些外快……”
　　我故意继续挑逗她，“而且你这么淫荡，胃口很大，我都不能喂饱。”
　　“你真变态……哦嗯……”
　　女友脸红得像红苹果，虽然好像有些责怪我这么说，但同时却给我挑起很大的色欲，“人家是你女友咧……人家如果真的被别的男人嫖了……你就戴绿帽……”
　　“戴绿帽就戴绿帽，有甚么了不起。”
　　“哼……你这个人……你真的想人家被男人弄上床……”
　　女友在我胯下缠绵着，但还哼哼唧唧地说，“早知道人家就不反抗……让隔壁那男人把我抱上床……现在就轮不到你插我……人家就让那男人插……啊……非……你好坏……”
　　女友娇吟起来，上了高潮，小穴里的淫水就像大汛的江水那般涌出来。
　　“好！就给那男人嫖吧，就让他把脱光光放在床上干破的鸡迈……”
　　我一边说着，一边狠狠地插着她，我自己也很兴奋，忍不住说出粗口来，“干你妈的臭鸡迈……干破的鸡迈……”
　　我那么也兴奋得糊胡涂涂，可能脑里也想起女友妈妈那种风韵犹存的样子，为了使自己更加刺激，连不该说的话也说了，“那男人很好色吧？差一点把的鸡迈插破了，干得欲生欲死，叫爹叫娘，干脆把妈也叫来一起嫖，嫖淫们两母女，干破们的淫鸡迈……”
　　“人家不依……连人家妈妈也说进去……人家要生气了……”
　　女友娇嗔喘息地说，但一点也没有生气的样子，“你最爱乱说……那男人一个人怎么……能干我和妈妈……”
　　我见她在我的鸡巴腾弄下，没再跟我计较那种话，反而被我干得迷迷糊糊，刺激得淫声连连，当然没放过这种淫邪的话题，接着说：“嘿嘿，那个男人能力很强吧，把你和你妈妈脱光光放在床上，然后左右开弓，一个插一下嘛！”
　　女友被我这种话弄得很兴奋，扭着小蛮腰，主动迎合我鸡巴的攻击，我就趁势说下去，“如果他一个不行，我也来帮他一起干……”
　　“嗯哦……你思想很坏……原来你得到我还不满足……连我妈妈你也想上……”
　　女友嗯哼嗯哼呻吟着说，“你们男人真坏……就是喜欢干女生……好在妈妈还在家里……没跟着来……不然我们两母女……就给你卖进火坑……被你们这些坏男人淫弄……”
　　“哼哼，等明天我把那男人叫着一起去家，看看还能不能嫖妈妈。”
　　“啊呀……你别把他带来我家……啊……”
　　女友被我干得全身发红，双腿乱颤，我知道她就快要高潮了，所以淫话也说得断断续续，“啊……用力干我……再插深一些……你把他带到家里……我家里有妈妈……还有姐姐……他会不会把我们……母女三个都……都奸淫了……啊……把我们都嫖了……”
　　女友说淫话的时候，双手紧紧地抱着我，让她两个奶子紧贴在我的胸膛上。
　　我只觉得她的嫩穴里涌出很多淫水，淫水把我的大腿和胯部都沾湿了，我反过身来，把她狠狠地压着，然后操着粗大的鸡巴，在她的嫩穴里捅来搅去，脑里面想起她那姐姐少晴的美貌和她妈妈成熟和蔼的样子，咬着牙说：“是嘛，就是把你们母女三个都弄在床上干！啊……”
　　“啊……啊……你们男人……太好色……把人家……一家三个女生……全部都奸淫了……啊……啊……我不行了……我被你们奸死了……啊……”
　　女友再也说不出话来，随着我的精液滋滋滋灌入她的嫩穴里，我们的激情才慢慢冷静下来。“你呀……”
　　事后，女友喘着气，伏在我怀里说，“难怪会姓胡，总喜欢胡说八道，欺负人家还不够，还说要叫那个男人去我家，把人家的妈妈、姐姐都一起拖进去。下次不能再说了，如果要说，就说带他去你家。”
　　妈的，女友说出这种话，害我的鸡巴已胀了起来，她不知道我脑里的淫虫，被她这样一说，立即幻想那个隔壁好色的男人真的跟我回到家里，那会是甚么情形？会不会使妈妈和妹妹无意中无辜地当上了野鸡，半夜被这个嫖客爬上床，惊醒过来的时候已经发现连内裤都被剥掉，然后只能眼巴巴看着那嫖客把她们的双腿勾起来，被他那支大炮狂攻轻挑淫弄。
　　我爸爸也怪可怜的，只能和我静坐在厅里，听着房里娇妻亲女任人淫辱蹂_。
　　那晚我就这样胡思乱想，又是兴奋不已，结果再和女友奋战一次，才鸣金收兵。
　　【礼品店的秘密】◇某月某日(星期二)天晴◇今天碰到女友以前暑期工认识的朋友小环。


　　最初我不知道女友第一次工作是甚么时候，就在女友面前夸夸其谈，说我在初中毕业的时候就开始做暑假工，那年是去机场替旅客搬行李，薪金还算不错，做了一个暑假就够钱去东部和南部旅行一星期。
　　我女友撅着小嘴，很不服气，她说她在国中二年级的暑假就开始做暑假工。
　　我们平时喜欢斗嘴，互相夸耀自己的能力，就这样，我知道她那第一次工作的秘密。
　　那时我女友少霞年纪还小，她爸爸妈妈都有点担心，后来知道她去一家高档的礼品店里做店员，店员只有她和另一个年纪相若的女生，他们才放心让她在那里做了几星期的暑假工。
　　那个叫小环的女生看到我女友就很雀跃。
　　她是是老板的外甥，暑假的时候她姨丈强拉来这里当店员，平时店子的顾客很少，她一个人闷得要死，现在多一个女生来陪她，自然就很高兴，整天拉着少霞谈天说地，关店后又拉着她一起去玩，两个女生嘻嘻闹闹很快就很亲密。
　　我女友对我讲起这段过去的时候，眉飞色舞，看来她还很想念和小环那段快乐时光。
　　我女友说她国中的时候，胸脯已经发育起来，胀鼓鼓的，小环就经常取笑她是大奶牛，有时还故意摸她的胸脯，弄得她哭笑不得，急忙逃开，于是两个女生就在店里追追逐逐，店子不大，我女友很快又被小环抓住，她又在她胸脯上大施魔爪，弄得我女友脸红红，很不好意思。
　　但小环只是个女生，我女友也不太在意，两个女生经常在店里格格格笑得不停。
　　小环是店老板的外甥，我女友最初不敢还手，但后来两个女生混得很熟，她知道小环也有器量，就开始反攻她，当小环从后面抱着她摸她的脯脯时，她的手伸到后面去，把小环的短裙拉起来，摸她的屁股，结果两人又是扭在一起，后来还以重要部位被摸次数来定输嬴，嘻嘻哈哈闹得不可开交。
　　有一天突然有个顾客买走了两个相同款式的八音盒，那顾客走了之后，我女友就进去店后面的小仓里去找八音盒出来摆设。
　　本来小环应该在店外看守，但她突然出现在她背后，抱着她的纤腰。
　　我女友手里拿着八音盒不敢乱动，那个挑皮的小环看她没有反抗能力，就把手伸进她上衣里，还长驱直进，把她里面的乳罩翻开，摸她两个圆鼓鼓的奶子。
　　我女友没想到小环会这样弄她，慌忙把八音盒放在一边，想要推开她的手，可是小环纤细的小手像蛇那样缠绕着她，还故意在她奶头上轻轻捏弄着，我女友全身一阵子酥麻，竟然软泡泡任由她捏弄。
　　干，这真想不到哦，我以为女友只是经常被男生凌辱，还不知道她还被女生调戏过！“嘻嘻，大奶牛的奶子真大喔，这样捏你有甚么感觉？”
　　小环一边捏弄我女友，一边还笑她的乳房大，“我还没见过大奶子，给我看看好不好？”
　　我女友还来不及反应过来，小环已经把她的上衣掀起来，两个奶子就真的露了出来，小环看见后更高兴地说：“呵呵呵，的奶子比我起码大五倍，哎呀，奶头还硬硬的，好可爱哟！”
　　弄得我女友又气又羞，但小环还是继续捏弄她的乳头，她说那时她好像有种奇怪的感觉涌遍全身，除了乳房周围的感觉之外，下身还有股热浪，好像差一点要拉出尿来，后来她才知道那不是拉尿的感觉，而是淫水涌出小穴的感觉。
　　“不要玩了，我投降，这次算给嬴了，好不好？”
　　我女友求饶。“好吧。”
　　小环说完就准备鸣金收兵，这时候小仓的门突然拉开，原来是店老板，也就是小环的姨丈不知道甚么时候回来店里，两个女生顿时吓得呆住，好几秒之后，我女友才回过神来，连忙捂住自己露出来的两个乳房。
　　妈的，有几秒钟吗？那我女友少女时候的乳房不就给那个店老板看过了吗？当然我不想打断女友，让她继续讲给我听。
　　我女友说那时店老板脸黑黑的，像是暴风雨前的天空，然后愤愤地对她们说：“们在搞甚么？”
　　我女友已经吓得不敢说甚么，还是小环大胆一些，她说：“我们只是玩玩……”
　　但她的话没说完，就给她姨丈打断说：“玩甚么玩？这有甚么好玩？要不要我告诉你妈妈！”
　　小环老羞成怒，这时发起小姐脾气来：“我早就说不来你这破店帮忙，你硬要我阿姨叫我来，我现在不做了，我现在就回家去，哼！”
　　说完就冲向门口，还把她姨丈推一下，就很愤怒地急步走了。
　　这一下子剩下店老板和我女友两个人，我女友就更害怕了，她也知道自己刚才和小环是太贪玩，连忙对店老板说：“对不起，对不起……”
　　店老板仍然黑着脸说：“现在对不起有甚么屁用，都是才把小环带坏。”
　　我女友委屈地说：“不是……我没有带坏她……”


　　店老板咄咄逼人说：“好吧，现在小环走掉了，还要玩吗？要玩我来跟玩！”
　　说完就走过去拉着我女友的纤纤玉手，我女友扭着手腕，想要挣开他的手，但他恶狠狠地瞪着大眼，咬牙切齿涨红着脸说，“还敢挣扎，我还没骂，还敢挣扎？”
　　我女友被他这种神情吓得全身发软。
　　我听女友讲的时候，心里真的替她紧张，但却同时有种莫名的兴奋：到底那个店老板有没有对她做出甚么事来？我期望的答案落空了，我女友轻描淡写地说：“我那时很害怕，不知道他对我做些甚么，好像在我的胸脯摸了几下，我就又挣扎起来，后来小环回到店里来，她姨丈就放开我，我之后就不敢去那店子，连最后那次薪金也是小环拿来给我的。”
　　我知道女友对被别人凌辱的事情总是羞于启齿，她担心我知道太多就会不爱她，说真的，我对她的过去知道得越多，就越喜欢她，听到她被其它男人调戏淫辱，我心里就越加兴奋，就越疼惜她，对她越是钟情，但这种怪心理当然我也不敢告诉她。
　　我知道她在口中问不出甚么来，只知道她现在还跟小环有些来往。
　　今天正好碰上小环，我叫她一起去附近酒吧坐坐，她很爽快地答应了我。
　　就这个单独喝酒谈天的机会，和她讲起以前她和我女友认识的事情，她的个性就是那种喜欢哗啦哗啦讲个不停，我顺水推舟，提到这件事来，她还继续哗啦哗啦地把全部过程说出来，讲完之后才叫我不要告诉我女友是她说的，真是好笑。
　　原来小环气冲冲地离开那店子之后，想想也觉得是自己的错，刚才姨丈那么生气，说不定回去告诉阿姨，然后告到妈妈那里去，那可就糟糕。
　　于是走没多远，就折回店里。
　　店里还是没人，看来姨丈还和少霞在小仓里面，于是她悄悄走近小仓门口，就听见我女友微弱的哀求声说：“我以后不敢再玩了……求你放开我……”
　　然后听到姨丈说：“刚才不是和小环玩得很高兴吗？们不是也这样玩吗？”
　　听姨丈的声音好像还有点生气，小环不敢开门进去，只是把脸贴近门，从门缝看进去，她吓了一跳，我女友的上衣全解开了，姨丈竟然学她刚才那样摸着她那两个像白嫩嫩馒头的奶子，还捏弄着她小小的奶头。
　　甚么！那家伙还真的对我女友做出这种事来？我女友那时只是国中二年级的学生呢！
　　小环说那时候她虽然想冲进去替我女友解围，但因为自小就害怕这个严厉的姨丈，所以只好在门外干焦急。
　　她看到姨丈把少霞的裙子褪了下去，还硬要把她的小内裤拉下来，她说那时我女友紧张地拉着内裤，不让姨丈扯下来，结果就在拉扯的时候，那件小内裤竟然“嘶”的一声被撕破了，少霞慌忙紧紧夹着两腿，而她姨丈这时就又在她的奶头上捏弄几下，只见少霞“嗯嗯”几声，就软软地让他抱在怀里。
　　真想不到我女友年纪轻轻就被男人这样玩弄！小环说这时她姨丈开始自己脱掉外裤内裤，然后露出大鸡巴来，我女友那时已经懂得男女之间的事情，知道再下去会有甚么事情发生，于是就激烈地挣扎起来，小环说她姨丈一时不留神，就给少霞挣脱了，她全身只剩下披着一件敞开的外衣，冲向门口，但双手刚碰到门，就给姨丈从后抱着纤腰，然后看到姨丈的粗手从她两腿间摸下去，她还是夹着两腿，但是他的手指已经侵入腹地，只见他的手指动了几下，她刚才还在挣扎的身体又软化了，本来紧闭的两腿也松开了，娇嫩的屁股被他抱了起来。
　　小环说她这么近距离看见少霞被她姨丈玩弄，她呆住了，连对姨丈那种害怕也忘了，就在这时候，她鼓起勇气把门拉开，这一次轮到她姨丈和少霞呆住。
　　她姨丈这才把我女友放开，自己穿好裤子，还恶狠狠地对小环说：“不是走掉了吗？还回来干甚么！们都走，我的店子不用你们两个小鬼来帮忙！”
　　结果那次之后我女友不敢再去上班了，不过她和小环后来还是成了好朋友，经常一起玩。
　　那件事成为她们两人之间的秘密，只是现在我钻进了她们秘密里。
　　哇塞，原来我女友第一次工作竟然碰到这种事情，幸亏最后小环把门拉开，不然我那可爱的女友岂不是在国中二年的时候就被人破瓜？不过我心里的魔鬼却不禁想着，多么希望女友被其它男人破瓜啊，被其它男人的大鸡巴在她小穴里搅弄淫辱，女友全身赤条条在别人胯下扭动挣扎，那会是甚么光景？干，可惜我当时不在场，如果能亲眼看见，我一定会鼻血狂喷咧！
　　【贴身舞】◇某月某日(星期六)天晴◇我和女友去东部玩一个星期，表舅说今天要带我们去一个神秘的地方，而且还和表妗阿雪一起去。
　　说起这个表妗，哇塞，身裁还真劲爆呢，不要以为是我妈妈那一辈的亲戚，她今年才廿五岁，一张漂亮的瓜子脸，加上及肩的自然曲发，最厉害还是她那副称得上是魔鬼的身裁，尤其是两个乳房，真是很大，我看有36Ｄ吧，在她那纤腰的衬托下，更觉得像ＰＬＡＹＢＯＹ那种封面女郎，害我这星期见过她以后，脑里面总是想着她那胸脯上那高高耸起的肉球。
　　表舅开车载着我们四处游玩，到处去拍照留念。
　　表舅今年三十岁，表妗廿五岁，都算是年轻人，所以我们根本不是好好站着拍照，而是巅三倒四，我们来到一个不知名的铜像前，那铜像是光头的，于是我们摸着他那光头，然后指着自己的头发，做个鬼脸，然后拍照了。
　　我们来到一个喷泉，表舅就站在那喷泉前，手握着下体，还不只这样，表妗竟然站在他前面，张开嘴巴，卡嚓一声，我把这幅相拍下来，干，看起来就像表舅拉尿，喷射进表妗的嘴里。
　　我和女友看表舅表妗这么好玩，于是也尽显我们年轻人的本色，和他们玩成一片，结果我和表妗也拍了不少照片，还要装得很亲昵那样，当我闻到她身上散发出来的香水气味，觉得有点飘飘然，有点想搂抱着她的冲动。
　　表舅呢，也和我女友拍了不少照片，有一张甚至把我女友背起来，干他娘的，我女友那酥软的胸脯全都贴在他的背上，看得我很妒忌，却很兴奋。
　　我们吃完晚饭，表舅看看手表，说：“好吧，差不多了，我们要去那个神秘的地方看表演了。”

第二书包网（www.ShuBao2s.com)
　　还露出神秘的笑脸，那时差不多七点半，他开车回到市区，带我们穿街走巷，走过几道小街，就来到一处，在一幢矮楼前停下，向门口那老家伙递上钱说：“四个。”
　　那老头扬扬手，我们就进去那矮楼，走到三楼。
　　里面的音乐声已经是震耳欲聋，我要很大声说话：“这是甚么地方？”
　　表舅笑笑说：“纯艺术歌舞团。”
　　挥挥手叫我们一起进去。
　　走进一个差不多一百平方公尺左右的房间里，里面灯光照亮着Ｔ字型的舞台，Ｔ字型的意思是有一条长廊直伸至观众席内，而观众席内却是暗暗的，两个女郎穿着整齐的衣服，一个是护士服，一个是上班制装（可能是那家银行的制服）就在那Ｔ字型舞台上转着圈跳着舞。
　　干，这算那个门子的“纯艺术歌舞团”简直就是桌上舞Table　Dance吧？表舅拉着表妗和我女友，对我招招手，就坐在其中一个前排位置上。
　　果然那两个女生开始解开胸前的钮扣，那舞蹈还时起时伏，让台下的观众一饱眼福。
　　我这时才看到台下有差不多二三十人，其中还有不少女生，真奇怪，这世代已经不只是男生才看脱衣舞了。
　　我刚眨眨眼，那两个女生已经从上衣里脱下乳罩，从裙子里脱下内裤，但外衣裙子都没脱掉，随着舞蹈一摇一摆，更是诱人。
　　她们走到我们跟前，转了一圈，裙内春光全看到了，我看到圆圆的屁股和金色的阴毛，但只是那一瞬间，更是诱人。
　　哈，不要说我和表舅看得目瞪口呆，连表妗和我女友也看得直吞口水，真不明白，女生看女生有甚么趣味的？这时含有酒精的FRUIT　PUNCH递过来给我们，这是我们刚才进来时表舅叫来的，我吸一口冰凉的饮料，才镇定下来，但那两个女生把上衣解开，我看到两对奶球摇摇晃晃向我走来，那心里又是扑通扑通直跳，脸都热了起来，我又吸那冰凉的饮料，但里面还含不少酒精呢，越喝就越兴奋。
　　平时我也看过Ａ片，所以不是第一次看到女生裸体，但当女生活生生在你眼前赤条条晃来晃去时，还真的使人把持不住呢！
　　我斜眼一扫表舅、表妗和我女友，他们都看呆了，脸也是红扑扑的。
　　那两个女郎终于脱得精光，又是来来回回走几圈，突然那个原来穿护士装的比较娇小的女生在我们面前坐下来，竟然把双腿展开，我们就在两尺之内，看到她阴毛下那两片肥嫩的阴唇，还慢慢展开来，那鲜嫩的肉缝就在我们眼前展现，连那像菊花般的肛门也能清楚展现。
　　她还怕我们看不清楚的样子，自己伸手过来，把两片阴唇剥开，哇塞，那里面可爱细嫩的组织都露了出来，一个小小的阴蒂，还有一个小洞穴，这就是每个男人喜欢干进去的淫穴！
　　表舅回过头来对我说：“好好地看看，虽然每个女人都有奶子小穴，但每个女人都不同，仔细看看，然后比较一下。”
　　就完拍拍我女友的大腿，我女友登时羞红了脸。
　　就这样看了十几个女生跳脱衣舞，妈的，这个“纯艺术歌舞团”简直是挂羊头卖狗肉，但谁会介意呢？反正进来就是看看女生的肉体罢了，她们都是穿得整整齐齐，然后慢慢一件件脱掉，看得我们这些好色之男鼻血口水直流不停，而表妗和我女友也是目瞪口呆，我们把那些冰凉的饮品一杯接一杯喝下去，可能是酒精的关系，现场观众情绪越来越高昂，最初大家都斯斯文文的，到后来都会大叫：“脱，快脱，脱光光！”
　　当然音乐声更大，把这些粗鲁的叫声都掩饰过去。
　　台上突然冒出一个男司仪说：“大家觉得怎样？这些女郎表演精采吗？甚么？不够精采？是不是都是这些姑娘不够亲切？那好吧，我们现场也有不少女士，有没有那个够胆上来跳几下？”
　　我们立即全场哗然，那司仪说：“不要害怕嘛，尺度自己控制嘛，也没叫你们脱光光……这位女士，上来好不好？不要紧嘛。”
　　真的给他叫一个女生上去，大约三十出头，还算有几分姿色，身裁娇小的，她生硬地在台上走一圈，脱掉她一件外套，就算表演完毕，那司仪大拍手掌，立即拿来一条精美的银手链给她。
　　见到有礼物送，另一个女生也立即上台，哇塞，虽然是二十来岁，青春活力，但胖乎乎的，还穿短裙，还把短裙拉起来，要显得更性感，就在我们面前走一圈，故意露出裙底春光，我表舅对我们低声说：“她妈的，害她爸这次回去要洗眼了！”
　　笑得我们几个眼泪都快掉出来。
　　司仪把精美的手链递给那女生之后，又大叫：“还有没有女士上来表演一下，你上来吧？两个一起上来嘛，别你推我让！”
　　他指着表妗和我女友。
　　我女友忙摇手，但表舅把表妗向台上推推说：“阿雪，随便一站也比刚才那个漂亮，随便转一圈，拿了手链就回来吧！人生多些新尝试嘛。”
　　表妗还有点怯意，竟然把我女友也往台上拖，结果两个都上了台，这时台下的男人看到表妗和我女友都是漂亮的女生，立即发出哨声呼声，相当热烈。
　　我觉得可能是那里的气氛很高涨，而且加上她们两个在酒精的支持下，在台上竟然可以很镇定地在来回走一圈。


　　然后表妗还把外套脱下，扔给表舅，台下报以热烈的掌声，当然我和表舅也是支持者，表妗那天里面穿着衬衫，下身穿长裙，很是斯文。
　　我女友也学她的模样，把外套脱掉扔向我这里，她那天穿着绒质运动长裤，方便旅行，而上身脱掉外套之后，里面是黑色的羊毛套衫，薄薄紧身的，把两个乳房的曲线完全显露出来，台下除了掌声还有人发出啸声，还有人大叫：“脱！脱！”
　　我脑里都有点昏眩，女友怎么会这么大胆？可能是出外旅行吧，也可能是喝多了那些加上酒精的饮料吧。
　　反正她们意犹未尽，在台上走来走去，表妗刚才还不敢上去，现在竟然把自己的衬衣也解开，里面是一件背心小线衫，露出深深的乳沟，她的奶子比我女友还大，可能她想和我女友比一比吧，所以特地在台上解开衬衫。
　　台下都有点疯狂了，虽然我喜欢凌辱女友，但也有点担心。
　　幸好我女友匆匆拉着表妗拿了司仪的手链赠品走下台。
　　她们下来之后笑个不停，很兴奋的样子，女友还拍拍心口对我说：“刚才真是有点害怕，但有表妗一起走，心才定下来。真是好好玩呢！”
　　那个高高瘦瘦的司仪说：“好吧，真谢谢刚才那四位漂亮女士的精采表演。各位现在要留心观看，是男女贴身舞表演。”
　　接着就有一对年轻的男女出来跳贴身舞，他们都穿着紧身的舞蹈衣服，我们看到那男的下体隆起一大块，而女的胸前也有两团隆起的乳峰。
　　他们现来正面贴上身，男生还要抱着女生背部，只见那女生的胸脯给男生挤得半扁，再来个下体贴身，男生抱着女生的腰，还要上下左右擦动，干，这和做爱动作有甚么分别？然后又来个后面贴身，女生的臀部贴着男生的下体，又是上下左右蠕动，男生抱着女生的纤腰，双手还要趁机从女生的纤腰往上下摸动，真的和Ａ片后攻式相差无几。
　　我看得鸡巴胀得有点痛，听见身边的嘻笑声，原来表舅和表妗就在我身边依样画葫芦，表妗就正面贴在表舅身上，让他把她臀部抱着，两人下体都像台上那两个男女那般磨动起来。
　　表舅看我和女友都在看他们说：“你们还不快点学？”
　　我女友脸红红的说：“好羞人的，怎么学？”
　　我这时鸡巴胀得快要破裤而出，把她纤腰一拉，她还是很害羞地转过身背着我，刚好台上还在表演后面进攻的动作，我就把她一抱，下体贴在她的臀部。
　　哇呼呼，女友的臀部又圆又有弹性，她那件绒质运动长裤虽然保暖，但不厚，我胀起的鸡巴可以在她两个屁股之间找到藏身的空间，女友口里还是说：“不要，不要……”
　　但我装着音乐声太大，听不到她说甚么，她也任由我这样和她来个贴身舞。
　　突然司仪又出来说话：“大家都学懂了吗？甚么？没有舞伴？好，刚才那些跳舞的姑娘都出来做舞伴好吗？大家要认真学习噢……”
　　刚才那十几个跳脱身舞的女生和另外十几个女生走出来，那些单身的男士纷纷抢着选择自己喜欢的舞伴，然后每对男女都跟着台上的表演者进行贴身舞。
　　果然把整晚的气氛都带上高潮。
　　我女友看周围的男女都大胆贴身，最重要是表舅和表妗也很沉醉地贴身，所以女友也不再像刚才那样害羞，让我主动也拉着她转动贴身厮磨。
　　司仪又出来说：“打扰各位，你们想不想自己一边跳贴身舞，一边看别人跳？看看谁跳得好？来来来，每六对男女围一圈，女的站圈内，男的站圈外。”
　　我们就随便找旁边几对男女围起一圈，我左边是表舅和表妗，右边是刚才抢到一个美女脱衣舞娘的那个猥琐的男人。
　　当全场围成四个圈子时，灯光还故意亮了一些，虽然还是阴阴暗暗，但大家都可以看见圈子内其它五对男女的贴身舞。
　　哇塞，这招果然厉害，不仅自己可以享受和爱侣亲热，还可以光明正大地看别人亲热。
　　我看表舅和表妗很投入，表妗脸上醉红的，任由表舅在她身上抚弄贴身磨搓，表舅还把她刚才解开的衬衫脱下，隔着背心摸弄她的奶子，看得我的心痒痒的，表妗的奶子本来就很大，给表舅一搓一弄，都快要从背心胸口部份抖了出来。
　　相对来说，我右边这个猥琐的男生却是对那脱衣舞娘大施狼爪，在她臀部胸部大肆摸捏，我看那脱衣舞娘有时还稍微挣扎几下，好像不想给他这么粗鲁对待，真是惨不忍睹。
　　我女友这时也没穿外套，羊毛套衫包着圆鼓鼓的胸脯也贴在我胸前，任我挤压，我脑里面却幻想着表妗正在和我跳贴身舞，我们跳到后面进攻这个动作，表妗被表舅抱着纤腰，摇着臀部贴向他的下体，上身伏了下去，干，两个大奶子又是从她背心口露了出来，我在旁边已经看了一大半，他们对面那男生不就更大饱眼福？我看得不禁吞吞口水。
　　难怪人家说：月亮的外国的圆，女友是别人的漂亮。
　　我虽然有个漂亮的女友，但心里还不知足地偷偷想着表舅这个新婚不久的娇妻。
　　那个司仪又突然不知从那里冒出来说：“大家跳得都很好了，但重复几次之后，会不会开始觉得闷呢？哈哈，现在就玩个游戏，大家听我的哨子，我的哨子一吹，各位女士就移向右边，换个PARTNER好不好？”

第二书包网
　　“来，嘘吁”他吹起哨子，全场都有点乱，我女友还不知所措时，刚才那个被猥琐男人抱着的脱衣舞娘已经走过来，双手勾在我脖子上，把我女友挤开，表妗把我女友的手拉了一下，她自己移向右边的那个男人，而把我女友拉到表舅的面前。
　　表舅见我女友脸红红的，对我说：“对不起，借你女友跳跳舞。”
　　然后对我女友说：“别紧张，就像刚才那么跳舞。”
　　那脱衣舞娘还算漂亮，高个子，主动地抱着我，把胸前两个肉团贴在我胸前，我的心思都不在这里，而是偷偷看着女友，女友给表舅抱着，低下头不敢看我，表舅也只是轻轻抱着她的背部，两人就这么生生硬硬跳完第一套动作，第二回合又立即开始，这次大家熟悉了对方，我和那脱衣舞娘很纯熟地跳着贴身舞，我看女友也瞟过来看我一眼，我装着没看到她，只是很投入和那脱衣舞娘拥抱着挤弄着。
　　果然我的估计没错，女生都是器量小的，女友看到我这么沉醉在脱衣舞娘怀里，她这次也任由表舅抱着她，把胸脯贴在他身上，我看到她羊毛套衫上的大胸脯都压在表舅胸上，还挤得有点扁扁的，干，难道是报复吗？刚才还在幻想和表妗贴身，现在女友让表舅快乐？
　　我当然不会生气，我早就想要怎么凌辱女友，现在就趁这机会让表舅凌辱一下我女友吧。
　　表舅好像知道我的心思那样，这次他用力抱着我女友的背部，还把身体一摇一摇的，把她的大胸脯挤来弄去。
　　他的手往下移，然后就抱着我女友的纤腰，把他胀得裤子隆起一团的下体贴向我女友的下体，干，我女友那件裤子可是软薄的，他这样一弄不就像在干我女友吗？他又像那对表演男女那样上下左右地磨着下体，弄得我女友脸都发红了。
　　正当我女友转过身，要做后面进攻的动作，司仪又吹起哨子，这一次那些女生都很自觉地向右边另一个男生走去，我对面几个男人都还斯文，见到我女友又年轻又漂亮，都不敢太放肆。
　　我这时脑里面还是想着刚才表舅对我女友磨搓的那一幕，又看到表妗慢慢向我这边一个接一个转来，嘿嘿，等一下轮到我和表妗跳贴身舞的时候，我就会好好报复表舅搂抱我女友之仇！
　　吹过几次哨子，终于轮到表妗来我面前，呵呵呵，这次要好好抱抱她！我把表妗抱在怀里，哇塞，她那两个奶子果然大，贴在我胸前好舒服。
　　表妗也很娇柔主动地伏在我肩上，轻声对我说：“你对我真温柔，刚才那个真是粗鲁极了，对我乱摸乱捏。”
　　我笑着问：“你说是那个男人那么粗鲁？”
　　表妗说：“就是你身边那个，现在抱着你女友那个臭男人。”
　　哎呀，我只留意着表妗甚么时候要转到我这里来，忘了女友是表妗的下一个，现在刚好和刚才我右边那个猥琐男人跳贴身舞呢。
　　那男人果然很色，刚一起步就把我女友紧紧地抱着，我女友羞涩地想挣开他，但她越是挣扎，那男人越是抱得紧，我看女友整个上身都给那男人抱在怀里，想挣也挣不开。
　　我看她羊毛套衫里的两个乳峰压在那男人的胸肌上，挤来弄去，干，还真的性感呢，真想不到女友这样被陌生男人凌辱，我心里开始兴奋起来，鸡巴也挺动了，碰在表妗身上，她还以为我是被她吸引了，其实我的心早已飞到女友身边，看着她被男人凌辱。
　　“呃嗯……不……不要……”
　　本来音乐声已经掩饰了所有的声音，但这软弱无助的声音却是那么熟悉，我见到女友挣扎时，羊毛套衫向上缩了三寸，而那运动裤可能是橡筋裤带，所以也在慌乱中向下滑两寸，露出她一大截白的纤腰。
　　那个男人的粗壮手臂正抱在她纤腰上，把她下身狠狠地贴在他的下体上搓磨着，我女友给他弄得浑身无力，但还是想挣开他。
　　这时那个多嘴的司仪又说：“各位现在是不是转到最后一个？大家想不想玩得更高兴？”
　　他是指女生转到和第五个男生跳舞，再转下一个各人就会回到原位，所以应该算是压轴好戏。
　　他说：“嘿嘿，大家想不想更有气氛？”
　　说完突然全场的灯光熄掉，顿时黑得伸手不见五指，然后有几个射灯亮起来，就像航船的灯塔那样转动射出光芒。
　　这时全场又再热闹起来，没被射灯照到的地方黑乎乎的。
　　我也趁表舅见不到我和表妗的时候，把她用力抱着，还把脸贴在她的脸上，然后在她细嫩的脖子上亲吻，她“哼嗯”一声，双手勾在我脖子上，任我摆布，我趁机把头向下一埋，直向她背心的胸口吻去，哇塞，她的胸脯真是又大又酥软，我就隔着背心吻她的乳房，弄得她“嘻嘻”直笑。
　　这时刚才灯光射来，我忙把头抬起来，我见到表妗脸红红的，不知道是害羞还是酒精的缘故，低声在我耳边说：“我还以为刚才那个男人好色，原来你这表侄才是真正色狼呢！”
　　虽然这么说，但没有丝毫责怪我的意思。
　　我听表妗提到“那个男人”又担心女友，当那灯光掠过时，我看到那猥琐的男人从背后抱着我女友，双手还是抱着她细嫩外露的纤腰。
　　灯光闪过又是一片黑暗，我从巨大的音乐声中辨认出女友的声音：“不要……不能这样……我不是脱衣舞娘……我会叫救命……”

第二书包网（Www.shubao2s.Com)-
　　然后断断续续听到一个男声，应该是那猥琐男人说：“嘿嘿……刚才看到你在台上……已经觉……漂亮……发誓要……你……你是外地……来……”
　　“不要……弄我……够了……呃呵……嗯唔……我认输了……放过我吧……”
　　我女友那种诱人的挣扎声，夹杂在音乐声中，没有会听得出来，可能是声音太熟悉了，我才能依稀听出来。
　　我心里有点焦急，女友情况是怎样呢？但那射灯到处乱射，就没射过来这里。
　　过了两分钟那射灯才朝我们这里匆匆射来，可能只有零点几秒就闪到另一个地方。
　　但我就趁这零点几秒的光线看到我女友的情况：她仍然被那男人从身后抱着她那可爱的纤腰，圆圆的嫩臀被那男人的下体顶着，而她全身无力地向后依在那男人的怀抱里。
　　本来这也是贴身舞的指定动作，没甚么特别，但最使我心头一颤的是那男人的手竟然从我女友的前面裤头伸进去，哇靠，整只手掌都伸了进去，她橡筋裤头外只有半条前臂，那……那可真是……干！臭小子，你在摸我女友的小穴呢！果然我仔细一听，便听到我女友低沉却诱人的声音：“嗯……嗯……不要了……我不行……”
　　我最清楚女友的小穴，那里很敏感，被人家摸到那肉缝上去的时候，就会全身发软，甚么力气都没有。
　　记得有时我跟她玩的时候，她如果不肯就范，我就会突然袭击她的私处，结果她就会乖乖任我摆布。
　　我心里紧缩一下，又有点刺痛，到底是自己的女友，在这里被陌生男人这么玩弄，虽然说喜欢凌辱她，但也有点于心不忍。
　　是不是应该替她解围？我刚有这种想法，她就没再发出那种呻吟声。
　　我才松了一口气：看来那个猥琐男人还是有点分寸，可能也顾虑我这男友在她身边吧。
　　射灯又再射向我们这边，我心里竟然有点激动，到底那个猥琐男人的手还会不会放进我女友的裤子里摸她？还是已经放开她？其实我心底还是希望女友仍然被那男人凌辱。
　　射灯来了，我再往那男人原本跳舞的方向看去，出乎意料之外！竟然见不到那男人，但也没看见女友，他们跑去那里？我有点慌张，对表妗说：“对不起，我要去方便一下。”
　　表妗点点头，笑着说：“嗯，你不要我了，我只好找回阿山。”
　　说完向表舅那里走去。
　　我其实也不知道从那里开始找女友，四周黑乎乎的，只有射灯转来转去。
　　我朝那男人原本的方向一直走去，突然又能音乐声中辨听到我女友熟悉的声音：“不要……不行……真的不可以……不要再挖了……求求你……不行……”
　　我的心扑通扑通乱跳，朝着女友声音的方向走去，原来那男人把我女友带过来这个墙角，射灯从他们身边闪过，我约略看见那男人把我女友按着，还紧紧压在墙上，干他娘的，这样的贴身舞还真的很“贴身”哟。
　　我走近的时候，射灯还没射过来，四周还是暗摸摸的，只能约莫看到那男人的轮廓，我心里嘿嘿一声，伸出手去，只要向那男人的肩上一拍，他一定会吓得跳起来，我又可以来一次英雄救美，然后女友就扑在我怀里，像受伤的小猫躲在主人怀里那么温柔。
　　但我的手刚伸出去的时候，就听到那男人大力“哼”了一声，然后听到女友“噢……啊……”
　　叫了一声。
　　我呆了一下，马上知道是甚么回事，整个脑里都充血了，像老人中风那样。
　　我缩回手，没拍下去，我潜意识里那只凌辱女友的魔鬼使我退后几步，躲在表演台边。
　　这时射灯又是迅速照过来，我看到那男人狠狠地挤向墙，而我女友贴着墙，整个娇躯都离开地面，虽然她的身体被那男人遮住，但我还是看到她的裤子已经被褪到小腿上，而那羊毛套衫也被掀到胸口上去，那男人的粗大臀部一下又一下有力地抽动，我女友两手无力地搭在他的身上，头也随着那男人的冲刺力量而左摇右摆着，长长的秀发都有点散乱了。
　　干，真想不到女友会在这种情景下被那男人奸淫了，这仍算是公众地方呢，那男人实在也太大胆了。
　　强劲的音乐声中，我听到女友断断续续的娇喘和淫泣声，那男人一边向我女友开炮，一边还用本地话羞辱她：“干你妈的臭婊子……是不是大奶子欠摸……鸡迈欠干……才会来这里找男人？……这样干爽不爽？……鸡迈是不是被我干得爽歪歪？……刚才那个是你老公……男友吗……要不要给他看看你被男人强奸的样子……”
　　他的声音很沉，而是被音乐声冲刷得支离破碎，这些话是我后来慢慢把一些声音联想起来的。
　　我听到女友求饶的声音说：“不要……求求你不要……”
　　那男人的声音说：“那就跟我去那边！”

好看的txt电子书
　　这时突然那个司仪的声音又来了：“各位朋友，玩得高兴吗？刚才那个节目很好玩吧，接下来请欣赏我们剧团大型歌舞剧。”
　　说的时候灯光渐渐亮了起来。
　　灯光亮了，我没见到女友和那男人，我知道是甚么回事，心里扑扑直跳，心脏兴奋得差一点从嘴巴里跳出来。
　　这时表舅和表妗走过来，表舅问我说：“少霞呢？”
　　我知道她被那个男人带向厕所那个角落去，就说：“噢，她去厕所。”
　　表舅说：“不要让她自己去厕所，这里治安不太好。”
　　我说：“那我去找找她。”
　　这时那些脱衣女娘又跑到台上来，开始做那龌不知所谓的大型歌舞剧，表舅和表妗把注意力都放在台上，我就匆匆朝厕所那个方向走去。
　　干，去厕所那里还要经过狭长的黑暗杂巷，难怪表舅说治安会不好。
　　果然在厕所右手边一条暗巷里听到我女友那熟悉的娇淫声，从一堆木板后面传来，我把脸贴到那木板隙缝里，那后面的光线很弱，但还是能看得见我女友的身影，她那羊毛套衫只套在脖子上，奶罩都不知道被扔到那里去，两个大奶子赤条条贴在那男人的胸脯上，下身更是一丝不挂，两条玉荀般的嫩腿被那家伙勾在肩上，整个身子就像虾子一样被屈成一团，那男人的大炮肉棒就在我女友的小穴里胡乱搅动着。
　　我的妈呀，看得我头皮都竖了起来，兴奋得鸡巴胀满了裤子，好一个可爱的女友，几乎每次出门旅行都有“艳遇”呢，这次也没有例外，竟然被这样的臭男人带来这里强奸。
　　但说起来也不太像强奸，她这时已经被那男人挑逗起性欲，竟然自动挺起自己的臀部，把嫩穴一下接一下送给那男人，让那男人的鸡巴狠狠地插进去。
　　妈的，女生表面上好像很矜持，其实骨子里都是很骚包，被男人挑逗几下就会任人操弄。
　　难怪近几年控告强奸犯都特别难，虽然最初是硬来，但女生一旦被淫辱后，就会乖乖听话，甚么自己主动起来。
　　这种现象发展下去，要担心的反而是男人，男人总要担心自己的娇妻和女儿甚么时候碰上强奸犯。
　　就像我爸爸前几年也特别担心，因为我家附近发生好几次强奸案，但最终都不了了之，他就担心甚么时候不幸被这种色魔看上我家，我妈妈平时还是这么温文柔情，我妹妹平时还是这么娇嫩可爱，碰上色魔就根本没有反抗的能力，只能任由摆布淫弄。
　　我听到女友“哦嗯哦嗯”的娇吟声，那男人也就更兴奋“扑唧扑唧”地干着她。
　　不过我不敢留太久，因为只要他们抬起头来，就会看见我躲在这里，所以我只好装着去厕所小便。
　　我回来不久，再过了一会儿，我女友才从厕所那边走来，衣服已经整理好了，又是端庄纯真的美貌，如果刚才没有看见那一幕，真不会想到她已经被那男人干上。
　　我们回家时，表舅偷偷在我耳边问：“今晚有没有艳遇？”
　　干，我怎么说呢？难道要我说女友被其它男人艳遇过吗？后记：表妗又美又开放，那晚玩过之后，我跟她也熟了，就偷偷逗弄她好几次。
　　这篇本来要把那些艳遇慢慢写成长文，可是因为第廿九篇我写太多小悦的事情，就惹来很多色友的不满。
　　所以这次只写自己女友被凌辱的那段经历，不写挑逗表妗的那段情节了。


　　凌辱女友系列 第31章 情色杂文
　　【裙底春光】有一次我和女友少霞到街上闲逛的时候，刚巧经过她以前读过的中学，就跟我讲起以前学校的趣事，讲着讲着，她竟然讲出一件发生在高中时候被男同学调戏的事情给我听。
　　各位都知道我喜欢凌辱女友，听到这种事情，我不仅不生气，还兴奋得鸡巴都勃得高高。
　　她说她那高校，不知道是甚么传统，男生都喜欢作弄女生，最喜欢就是课间休息时，在课室里突然翻开女生的校服裙，然后哇啦哇啦大叫：“黄色”、“粉红色”、“ＨｅｌｌｏＫｉｔｔｙ”……可能是习惯吧，大家都不觉得有甚么问题，只是女生每天也要多留心自己的内裤，不然男生可能哇啦哇啦大叫：“破裤”、“某某月经到”“看到毛毛了”就会很尴尬。
　　那时我女友是班长，当然像她那么文文雅雅，根本没有竖立班长的威严，那些男生连她这班长也没放过，而且经常在她下学时，收好同学的作业薄，男生就来掀她的裙子，她完全没办法，因为她手上拿着一堆作业薄，只好任由男生慢慢看她的内裤和美丽的大腿。


　　后来我女友想到一个方法，就是裙子里面穿排球裤，就是那种女子排球用的那种深蓝色有弹性四角裤子，这样给男生掀起裙子也没甚么好看。
　　这一个方法果然顶用，男生很快就没兴趣来翻她的裙子。
　　有一天放学时，我女友又照常拿着作业薄，准备拿去交到班主任的办公桌上，课室里还有两个男同学没走，他们跟在女友身后，又来掀我女友的裙子，我女友洋洋得意笑着说：“随便看，没甚么好看。”
　　果然那两个男同学把她裙子一掀，看到她穿的是排球裤都很失望，正想离开时，其中一个男生说：“我就是好想看看班长是穿甚么样子的内裤！”
　　另一个男生就说：“我们把蓝色裤子脱下来就能看到。”
　　我女友立即惊叫起来：“不要，不要这样。”
　　但她手里拿着作业薄，不知所措，那两个男同学也只是好奇心而已，全校都喜欢这样看女生的内裤，也没觉得太过份，于是一个掀着她的校服裙，另一个就把她那件排球裤脱了下来，脱到她小腿上，我女友给他们吓得把作业薄扔得满地都是。
　　为甚么她这么惊慌呢，她跟我说，她那时穿了排球裤一段时间后，就干脆把排球裤当成内裤穿，里面没有再穿内裤。
　　结果当两个男生把她排球裤脱下时，他们也愣了。
　　场面尴尬好一会儿，其中一个男生才笑说：“哈哈，原来少霞没穿内裤！”
　　另一个男生也笑了起来。
　　我女友说当时她快羞死，如果给这两个男同学传开这件事，就会很丢脸，她忙说：“你们千万不要说出去。”
　　其中一个男同学就说：“好，那交换条件就是你给我们看清楚一点。”
　　干，我女友说那时她已经不知所措，怕这件事传出去就连班长也做不成，于是就答应了，她说她那时就伏在课桌上，闭起眼睛任由那两个男同学细看，只是隔一段时间问：“看完了没有。”
　　得到的答案是“还没有，再等等。”
　　足足等了十多分钟，那两个男同学才算看完。
　　女友只是讲到这里，我问她到底两个男同学怎么看，她说她也不知道，反正她羞得脸红，不敢睁开眼睛，只趴在课桌，我追问她几句，她才说只觉得双腿给男生弄开，小穴还好像给手指剥开来看，还给手指弄进小穴里，不过只是进去一点点。
　　再问她几句，她只再说那两个男同学事后也守诺言，没把事情说出去。
　　她一边说着一边委屈得想要哭出来，我就不敢再问下去。
　　女友越是委屈的样子，我心底就越疑惑，是不是女友还有甚么事情瞒住我？是不是那两个男同学不只是那么简单观赏她最隐私的小穴？他们正当热心沸腾的少年时期，会这么轻易放过我女友吗？不过也没甚么办法，时光不能倒流，我也回不去女友高中那天下学的时刻，只好算了，但回家一想到那两个男生扒下我女友的排球短裤时，我就忍不住在浴室里打起手j来。
　　本来这件事我就没再追究下去，但后来“橘子黄了”兄贴出《凌辱女友橘子版（一）欲望的萌生》他刚巧是写幻想她女友小婷在教室里被他的好朋友奸淫，把那种幻想的场面刻划得很生动传神，她女友头发怎么被抓、衣服裙l怎么被扒掉、女友怎么无助地遮掩乳房和私处、但后来屁股怎么被揉搓、小穴怎么被抽插、阴道被鸡巴插进去那瞬间，女友脸上怎么个表情等等。
　　橘子兄把他开始喜欢凌辱女友的起源写出来，却无意中把我那疮疤又挖了出来，使我女友被她男同学剥下排球短裤那件事再在我脑里浮现出来，干，那时候真正的情景会是怎样的呢？我女友那时应该还是十六七岁，发育不久，应该还是幼幼嫩嫩，就这样被男生把裤子扒掉，把诱人的私处和可爱的屁股都露出来给他们看？那两个男同学会不会看得欲火焚身，对她做出歹事来？而且女友还是觉得小穴剥开来，然后被手指弄进去，但会不会根本不是手指，可能是那两个男同学的鸡巴，只是她处女的阴道太紧，进了一点点无法再进一步，才退出来？这样不是说我女友的小穴在高中的时候就给男生的鸡巴沾污过？妈呀，太令人兴奋了！我脑里子反而怪那两个男同学没用，这么好的机会白白放过？只要随便一个发起狠来，我女友就会给他们开苞了，然后任由他们的大鸡巴淫辱。
　　【爸爸的邪念】有一次，我和女友讲起以前她少女时期的生活，不知道说到甚么事情，她突然告诉我说她爸爸曾经对她动过邪念，还亲了她的脸。
　　我听了心里又是涌起莫名的兴奋，不过这次我就装得很平静，还要若无其事地说：“他是你的爸爸，人家外国人每晚爸爸都要给女儿一个Good　Night　Kiss，也是很普通，很平常吧？”
　　结果她就堕入的语言的圈套里，好像怕我不相信那样，把整件事前前后后一五一十地讲出来。
　　她说：“那天妈妈不在家，爸爸和我坐在沙发上看电视，我和以前一样，依偎在爸爸身边，而爸爸也把手搭在我的肩上，过了不久，他回过头来，就在我的脸上亲了一下。”
　　我说：“那只是普通的父爱罢了。”
　　女友说：“不是，我觉得不是父爱那么简单。他亲我的时候，我扑赤笑了出来，对他说：爸爸，我现在已经不是小孩了。他没说甚么，只是看着我的眼睛，然后就在我的小嘴巴上亲了下来，我那时心有点扑扑跳，不知道要怎么办，他的嘴唇就贴在我嘴唇上一直亲着，我呆了差不多两秒钟吧，才推开他说：我是你女儿呢，不能这样。我爸爸才再坐好继续看电视。”
　　等她讲完，我还要故意哈哈大笑，说：“那是你爸爸疼吧？”
　　我女友再次落在我言语的陷阱里，娇嗔地说：“真的，我真的怀疑爸爸对我有点歹念。”

第二书包网好看的txt电子书
　　结果，她为了证实她的论点，她又讲另一件事给我听，这一下子，我的计谋就完全成功。
　　我女友说，那天晚上她爸爸喝醉了酒，和她妈妈吵架，她妈妈很生气，不跟他同床，晚上就过来跟她一起睡觉。
　　到了半夜，她爸爸也过来她的睡房里，向她妈妈道歉，然后竟然在她床上做起爱来，不过他们小心翼翼地，恐怕吵醒这个已经十五岁的女儿。
　　我女友说她妈妈虽然最初很轻声地呻吟着，但后来给她爸爸挑逗起来，就忍不住伊伊呀呀发出叫床声，身体还配合他的冲击扭动着，于是把她吵醒了。
　　她以前听过爸爸妈妈在房里敦伦的声音，但这是第一次看见爸爸妈妈在自己身边这么近距离做爱。
　　房里没有开灯，不过窗外的夜光也让她能看见爸爸妈妈半裸的身影。
　　她那时已经懂得男女之间这种性事，如果让爸爸妈妈知道自己醒来，大家就会很尴尬，于是她假装继续沉睡，只把眼睛开一个小缝，看着她爸爸骑在妈妈身上放纵着，抚弄着，而她妈妈那种轻柔的呻吟声就在她耳边发出来。
　　我女友说那时她也有种难以形容的兴奋，全身像给蚂蚁爬过那样又酥又麻。
　　爸爸把妈妈紧抱着，一下又一下狠力地冲刺着，她感觉到她妈妈已经给弄得很爽，忘却身边还有个宝贝小女儿。
　　爸爸把妈妈的睡衣完全剥下来，这样就把妈妈脱个全身赤条条，当他的手把妈妈的睡衣扯下来的时候，我女友突然觉得腰间一松，原来她爸爸不知是有意或无意，勾到她睡袍的腰带。
　　那时她在家里穿那种和服两边互迭式的睡袍，只靠腰带束着睡袍，腰带松开，睡袍就向两边敞开，她吓了一跳，但不能给他们知道自己醒了，只好继续装睡，不敢乱动。
　　过了不久，爸爸和妈妈在剧烈做爱时又扯到她的睡袍，这一下子真的把她睡袍都拉开了。
　　我女友说她羞得要死，因为睡袍里只穿一件小内裤，没穿乳罩，她两个少女的奶子就露了出来。
　　我听女友这么说，我兴奋得全身都有点发抖，不过为了她继续讲下去，我就继续压抑着激动，只是平平静静地说：“那时四周黑乎乎，没人会看到的奶子，不用担心。”
　　女友就说她还没讲完呢，然后继续说下去。
　　再过不久，她爸爸和妈妈就更兴奋，然后就上了高潮，她妈妈全身在床上扭着，忘情地叫了出来，连我女友也觉得下体有股暖流涌向全身。
　　突然她爸爸热乎乎的手掌竟然搭在她胸脯，按在她奶子上，还摸了两三下，吓得她差一点跳起来，但她还是不敢醒来，只是稍微动一下身子，由仰天睡的姿势转成向内侧睡，她爸爸的那只手就缩了回去。
　　高潮过后，她妈妈就起床去洗澡，而她爸爸却很累地躺在床上休息。
　　但当妈妈在浴室里响起洒水声时，她爸爸翻过身来，把她从向后抱着，赤条条的身子贴在她背后，幸好她的睡袍隔着。
　　一阵酒气传过来，他的手掌也随着来到她的胸脯前，把她的两个小奶子摸揉起来，我女友说那时她吓得大气都不敢喘，爸爸那双粗手摸完她的奶子之后就往下摸去，从她小内裤钻进去，摸到她软绵绵阴阜上轻柔的阴毛，手指还继续往下伸张。
　　当她爸爸的手指扣进她的小穴洞时，她本来硬装着沉睡的身体禁不住抖动一下。
　　我女友说那时有一股热浪立即泛向全身，使她两腿要伸直紧夹住那侵犯她的手指，她那时也有种希望给别人拥抱的感觉，就没动，让她爸爸从后抱着她的娇躯，睡袍给脱掉，小内裤也给脱到腿弯上，她爸爸赤条条的身躯就贴在她娇柔的背部。
　　我女友说那时她也能感觉两个屁股碰到她爸爸热辣辣的肉棒，但她想起刚才爸爸和妈妈做爱的情形，心里有种说不出奇怪的感觉，竟对她爸爸的下体压着她屁股的那种感觉没有感到抗拒，结果她爸爸从后面把她压在床上，渐渐变硬的肉棒就在她两个屁股之间磨着。
　　她爸爸粗粗的阴毛在她胯下刮弄，那种感觉使她好像快要昏了过去。
　　少女对自己的身体总是很敏感的，所以我女友当然就有危险的意识，忙要拉开她爸爸的粗手，还轻声说：“爸爸……不要……我是你女儿……”
　　她爸爸嘴里传出一阵酒气，应该是半醉半醒，竟然说：“原来已经醒了……少霞乖……爸爸不会伤害……不会弄进去……给爸爸弄几下就可以了。”
　　我女友说当时她不敢再说甚么，她爸爸就把她娇躯扳过来，她差一点快羞死，赶紧紧闭着眼睛，只感到她爸爸赤条条的巨大身躯压下来，把她差一点压扁了，不一会儿，她爸爸的嘴巴就在她两个乳房上吸吮着，弄得她意识都迷糊了，她爸爸这时把她的小内裤扯掉，把她两腿分开，肉棒那粗大的肉球龟头已经碰到她娇嫩嫩的小穴口，磨着磨着就把她小穴口撑开，害她全身又是一抖。
　　她爸爸可能刚才才和她妈妈做完爱，很快也全身抖了一下，一泡热热湿湿的液体喷了出来，肉棒也滑了出来，把我女友的小穴口和大腿上都涂污了。
　　这时她妈妈刚好回来，吓得她爸爸赶紧用被子把她赤条条的娇躯盖住，然后把妈妈推向他们自己的房里睡，在黑暗里，她妈妈甚么也没看见，只叫她爸爸快点回房睡，不要把女儿吵醒，她做梦也想不到自己的小女儿这时在被子里是全身赤条条，身上还有自己老公的精液。
　　哇塞，原来我女友少女时期还发生过这种事呢！我听得差一点鼻血都流出来，好可惜我当时不在场。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）-
　　虽然那次事件没有发生真正的乱伦，但只是差一点点，如果她爸爸再多喝两杯酒，乱起性来，那可就不敢担保了，真难想象自己女友的小穴被她爸爸的大鸡巴插进去淫污会是甚么光景。
　　【每日一善】最近帮女友收拾家居时，看到她还保留一些小学时候的作文，还用大格的原稿纸写的，题目是甚么“我的老师”、“我的志愿”、“学校旅行记”……哈哈，看起来很有趣，真怀念那种可爱的童真。
　　所以呢，我突然心血来潮，把她其中一篇作文改为色文，大家有兴趣不妨恢复童心看看。
　　不过要记住，小朋友千万别学，不然被老师记过别来找我算帐。
　　每日一善级别：小五甲班姓名：黎少霞老师教导我们要乐于助人，帮助有困难的人，这样我们的生活才会充实，才会更有意义，所以我会听老师的话，每天做一件好事。
　　昨天放学后，我和平时一样，背着书包高高兴兴回家。
　　回家的路上，我会经过一个小公园，公园里有个慈祥的老伯伯，我总会很有礼貌地和他打招呼，他也知道我每天会做一件好事，当我告诉他之后，他常常称赞我是一个很乖的小女孩。
　　昨天又碰到那个老伯伯，他又问：“小妹妹，今天有没有做善事？”
　　我才突然想起今天还没有做过甚么善事，只好很诚实地对他摇摇头。
　　老伯伯说：“刚好我有事情要找帮忙一下。”
　　我很高兴，因为又可以达到每日一善的目标。
　　老伯伯把我拉到公园的角落，手按在裤子上，对我说：“我的小鸟鸟给蜈蚣咬了一口，现在很痛，可不可以帮我摸摸？”
　　他拉开裤链，把小鸟鸟拉出来，啊，他说得没错，他的小鸟鸟已经胀得又大又黑，一定很痛苦，于是我就用手抚摸他的鸟鸟，老伯伯说：“谢谢小妹妹，我现在舒服很多。”
　　但是我看到他的鸟鸟还胀得更大，有些担心地问：“伯伯，但你的鸟鸟胀得更大，你不痛吗？”
　　老伯伯叹气说：“是啊，我还是很痛，可能是里面都化脓了，不过没办法，我自己不能把脓吸出来。”
　　我这时记起老师的教导：帮人要帮到底，所以我就对伯伯说：“我来帮你吸，好吗？”
　　老伯伯脸上露出慈祥的笑容，对我点点头。
　　我就替他吸那根胀大的鸟鸟，老伯伯发出“哎哟哎哟”痛苦的声音，我看他的满都胀红了，那鸟鸟胀得更大，他说：“小妹妹，快点吸，脓汁就快出来了。”
　　于是我用力替他吸，吸了很久，才把里面的脓汁吸出来，虽然喷得我满嘴都是，但当我看到老伯伯脸上快乐的微笑，我也很高兴。
　　老伯伯对我又称赞又道谢，虽然我对他说不用客气，但我心里像吃了糖果那么甜，我才深深懂得“助人为快乐之本”这句话的意义。
　　老师评语：文句畅顺，刻划细致，懂得从生活上的小事去寻找人生意义，写得很好！
　　【公园幽情】我拉着女友的手向树林里面走，草木和以前一样很茂密，所以走了进去之后，反而不觉得像刚才那么清爽。
　　但却看见另外有一些情侣也在随处走着，也有另外一对坐在大树旁窃窃私语互相依偎着，我从树枝空隙中看到那男生好像把手伸进了那女生的衣服里摸捏着，想到等一下我也可以和女友这样温馨，不禁心上一热，想到和女友摸摸捏捏时被别人看到，内心开始蹦蹦乱跳。
　　我们沿着一条被人踏出来的小路走，走到一棵大树旁，那大树干上还刻着很多心心相印的标志，应该有不少对情侣来过这里，虽然我和女友没有刻上标志，但却记得我们以来也在这棵树下深深相吻。“还记得吗……”
　　我的手抚着树干上的标志。“嗯……”
　　女友轻轻应了一声，抬头看着我，一切都尽在她那对水灵灵的眼睛里，这一刻，竟然又重现当年我追求她时那种晕浪的感觉。
　　我伸手在她绯红的双颊上轻轻抚扫，很柔嫩很细致，她闭起眼睛时，我的双唇已经印在她的朱唇上，很柔软。
　　当我的舌头游到她唇边，她很自然地张开小嘴，让我舌头穿过她的皓齿，侵入她暖暖的小嘴巴，搜索她的舌头，然后互相卷在一起。
　　女友双手搂着我的腰，我熊环着她的背，两个人越来越紧密地贴在一起，庆幸她今天穿的是薄乳罩，我的胸脯能感觉到她胸前两团肉的酥软。
　　我把刚才买来的饮品放在地下，我弯下腰，没有立即站起来，因为我从这个角度向上看，就看到女友两条可爱滑腻的双腿，我冷不防把她腿弯抱着，在她大腿上轻吻着。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　我女友“噢”惊呼一声后，又闭起眼睛，任我从她大腿向上轻吻着。
　　我不想太急色，破坏温馨浪漫的场面，因此没有进入的短裙里，而在她衣服外面吻着，吻到她小腹时，她深深地吸了一口气，又“噢”了一声，我再向上吻去。
　　突然我看见女友身后的树丛外有人影，我最初还以为是路过的情侣，但却蹑手蹑脚停了下来，朝我们这里看过来。
　　咦，好像引来了偷窥客！这么说，我又可以暴露女友？我的心开始兴奋地跳跃着。
　　我吻上女友的胸脯，不要忘了今天我女友是穿着薄乳罩，加上她给我这样亲吻，她已经动了情，虽然隔着衣服，我的嘴很快就找到她的乳豆，还轻轻咬吻着，女友被我弄得闷声哼了起来。
　　我又朝女友的身后看去，那人影还不动地躲在那里偷看。
　　我心里更亢奋了，看女友闭着眼睛享受我的亲吻，就知道她陶醉了。
　　干！你还陶醉在男友的亲吻中，你男友却要出卖你的肉体呢！
　　我伸手把女友的短裙从背后拉上去，哇塞，偷窥客，给你们好好地看看我女友漂亮圆嫩的屁股吧！甚么！还嫌这件浅绿色的丝内裤包着屁股不好看？那好吧，你们慢慢欣赏吧！我慢慢把女友的丝内裤往下剥，露出了两个半边白馒馒的屁股。
　　甚么！还不够？那好吧，我继续把女友的丝内裤剥了下去，挂在她的大腿上，她两个圆圆白白的屁股完全露了出来，我的双手抓上去，又搓又弄又摸又捏，我女友开始有点气喘。
　　当我把她两个屁股掰开，她“嗯”了一声，睁开眼睛，忙推开我说：“非，不要在这里……”
　　我放开了她。
　　的确，那是下午时份，这大树旁杂草不算多，容易被人发现。
　　不过那个偷窥客应该也很清楚看到我女友白嫩嫩的屁股，当我把她的屁股掰开时，那家伙会不会已经看到她黑毛毛的小穴？
　　【借宿一宵】我和女友去东部旅行时，曾经在她阿姨家里借宿一宵。
　　那天晚上，她阿姨收拾一下客房，说：“你们就一起睡这房子吧！”
　　还对我眨眨眼。
　　我女友知道她是甚么意思，立即敦起少女那种矜持，笑着说：“我才不会和那猪哥睡，我在这里睡，他就睡沙发可以了！”
　　不知甚么时候开始，女友就叫我猪哥，真是难听死了！我耸耸肩，表示无可奈何。
　　她姨丈也笑着说：“现在还是清朝吗，还这么保守的？信用卡也有透支嘛，你们就预支一下蜜月就行了。”
　　弄得我和女友都红着脸，讪讪笑着。
　　我就只好在客厅里的沙发上睡，因为要把被子毯子分给我和女友，所以我只有一张毯子，幸好家里有电暖炉，不然我就冷僵了。
　　可能是陌生地方不习惯，我睡不着，脑里面老是想着以前和女友情情爱爱的事情，也想起凌辱女友那些情形，于是脑里又兴奋又混乱，鸡巴胀得像青瓜那般，欲火焚身。
　　干，真要命！一定要找女友解决一下才行。
　　我悄悄地扭开客房的门锁，其实我不抱太大的希望，我以为女友会把房门锁上，咦，原来她没有上锁，我打开门就想进去。
　　慢着，要找个借口才行，于是我回到厅中，把毯子也带进房里，盖在女友被子上，然后自己也钻进被子里。“非，你……”
　　我女友醒过来。
　　我忙解释说：“我在厅里只有一张毯子，很冷，所以只好……”
　　女友转过身来，根本没有责怪我，说：“你别找借口了，厅里有电暖机嘛，我早知道你要偷偷进来，所以门也没上锁，等你进来呢。”
　　说完把我抱着，浑身暖烘烘柔嫩嫩贴在我身上。

 　　原来她早就知道我会忍不住来找她，真是不可低估女友的智慧呢。
　　突然她又说：“哇塞，你怎么已经胀得这么大了？”
　　我淫淫笑道：“这根硬棒就是要来惩罚！”
　　说完我就把她抱着，对着她的小嘴巴吻了上去，女友的小嘴我吻过很多次，但每次吻她都有种很可爱的感觉，她还是像初吻那样，任由我吮着、舔着、咬着，然后才张开小嘴，让我的舌头侵入，在她小嘴巴里逗弄着她的舌头，让津液互相缠弄在一起。
　　我的手趁机搭在她大腿上，把她的睡裙拉了上来，然后就在她大腿上轻轻爱抚着，然后摸到她的屁股上，这时我才让她透过气来，我说：“大腿越来越滑，屁股也越来越圆呢……”
　　女友低声说：“你的硬棒要来惩罚我的屁股吗？”
　　我嘿嘿笑说：“当然不是，是要惩罚这里……”
　　说完就把的内裤胯下部位一翻，手指摸向她娇嫩的小穴。
　　女友给我这种突然袭击吓坏了，“啊”了一声，扭着小纤腰想摆脱我，我当然就势把她的一只大腿勾起来，然后又去摸她的小穴，这次她很快就投降了，全身颤抖着，让我摸了两三下，那小穴的缝里已经慢慢渗出淫汁来。
　　我说：“哇，的小泉又出水了，我要喝一口。”
　　说完我揽着她的腰，把头钻到她两腿之间。“不要，小猪哥，好羞人啊……”
　　我女友抓着我的头发，想要阻止我钻下去。
　　我已经伸出舌头，沿着她的大腿根缝舔舐着，挑拨着她的阴唇，女友那淫汁就不断涌出来，两条腿又想紧闭起来，但又想我继续舔她，最后经不住我的逗弄，给我双手扯向两边，她那小穴门户大开，我一口就吻了上去，舌头直向她小穴洞里攻进去。“啊……啊……不要……我受不了……”
　　我女友开始呻吟起来。
　　我这时听见门外有开门声，料是姨丈他们做完爱，要去浴室善后。
　　我突然又有一股凌辱女友的想法：嘿嘿，女友还不知道这屋里的隔音很差，把她的呻吟声让她姨丈听听也好嘛，说不定她姨丈也会把我女友作为性幻想的目标呢！想到这里，我的舌头就往女友的小穴洞儿里钻，还卷曲着去逗弄她小洞顶上的小阴蒂。
　　我女友真的受不住我这种撩泼：“哦……嗯哼……老公……小猪哥……你别再弄……我受不了……快上来插……插我……”
　　我这时才放开她，把她的睡裙解开脱掉，然后脱掉自己的衣服，匆匆戴上避孕套，又把她抱在怀里，抚摸她两个又圆又大的奶子，当然手指在她奶头上摸捏的时候，她已经娇喘连连。
　　我从门缝看到门外好像有个影子，可能是她姨丈吧，干，他会不会跟我刚才那样偷听？嘿嘿，是不是想偷听我女友可爱的叫床声呢？我对娇喘的女友说：“霞，的奶子好大，好幼嫩呢，很好摸呢。”
　　“人家的奶子不算大……啊……像阿姨的奶子才算大呢……”
　　女友的浪声还真不小，我吓了一跳，干，这时她姨丈可能在外面偷听呢，女友怎么突然把她阿姨也拖下水呢？她还继续说，“上次他们来台北……你两只眼睛就盯住……阿姨的胸脯呢……要是她的奶子给你摸捏一下……你一定会爽死的……”
　　哇靠，我女友连不该说的也说了出来，不过我想她姨丈不会生气的，因为那时我眼睛盯在她阿姨的胸脯上，他也是在场的，但他没讲过甚么。
　　我突然往女友身上一压，把那胀得老大的鸡巴一下子直插进女友的水汪汪的小穴里，弄得她七魂不见六魄，顿时娇喘连连，“哦……嗯嗯……”
　　地呻吟起来。
　　我当然不会轻易放过她，双手揉搓着她的两个大奶子，把她弄得精神越来越恍惚，她眉头紧皱着，俏脸仰起，小嘴张开着，浪叫了起来。
　　我挑逗女友说：“少霞，好淫荡，要不要我再叫几个男人一起干？”
　　“你坏死……说我淫荡……我才不要……”
　　女友扭着身子，对我不满。
　　我故意停下动作，没有继续做下去，说：“那我就停了……”
　　我女友正给我搞弄得快要高潮，我突然不动了，她可真是受不了：“不要这样……快嘛……人家要嘛……胡大爷……快进来……人家好想啊……啊……”

第二书包网-
　　这时我才又把鸡巴塞进她的小洞穴里，深深地插满她的小穴，还上下左右地搅弄着。
　　我说：“怎样，被我干得爽不爽？”
　　“啊……好舒服……好爽啊……哦……哦……用力插死我……”
　　我女友浪声连连，把她平时的端庄稚气都抛掉了。
　　她根本不知道这屋子里的隔声很差，她这些淫语可能都给她姨丈听到了。
　　我的心里顿时又生起凌辱女友的念头说：“要不要到隔壁叫你姨丈来一起干？”
　　这时女友已经完全迷失了，婉转娇啼说：“不……啊……猪哥你好坏……我是你女友……还让我给姨丈干……啊啊……你们一起奸淫我……啊……不行了……我会给你们干死……啊啊……”
　　我的心扑扑乱跳，女友终于亲口说出给姨丈奸淫，要是姨丈还在门外偷听的话，一定会兴奋死的，我也兴奋起来，继续在她身上折腾了半小时，才一泄如注。
　　第二天早上，我和女友从房里出来，她姨丈嘿嘿奸笑道：“果然是年轻人耶，昨晚预支蜜月感觉好吗？”
　　我女友满脸羞红的，她不知道她那些呻吟声叫床声和淫荡话已经给姨丈听到，否则她的脸一定挂不住。


　　凌辱女友系列 第32章 舞淫高手
　　这晚我和女友无无聊聊在街上闲逛着，看到一所ＸＸ社的武术馆，本来我们对这种武术馆没有太大兴趣，觉得这只是一家给不良少年练拳的地方，不过既然是百无聊奈，看那馆外摆放着一些课程报名表，就走近看看。
　　咦，原来除了那些舞龙、舞狮、咏春、太极、空手道、剑击之外，竟然还有教社交舞、华尔兹舞，难道“武术”和“舞术”是同音同义词？这还不只呢，还有瑜珈、静修等等课程，真想不到现在的武术馆沦落到这种地步，连这种社团也要多元化经营才能支撑下去。“非，你上次不是说过要学社交舞吗？你看这里的课程一点也不贵，这个课程是晚上八点半到九点半，你吃完晚饭才来也可以。”
　　女友对那些又廉宜又多样的课程似乎很感兴奋，就拉着我在武术馆外翻起那些课程简章。
　　我确实要学学社交舞，上次去参加一个客户公司的晚餐聚会，那几个公司高层挑选了几个标貌不错的女同事来陪跳舞，我竟然笨手笨脚，两三次差一点踏在女舞伴的脚ㄚ上，十分狼狈。
　　不过后来因为ＳＡＲＳ病一场瘟疫，公司都没甚么生意，我也就丢下这事，反而我女友总是细心地把我的事情记在心里，给她提醒一下，我就觉得在这里学社交舞，不论地点或时间都很方便。“嗯，但让我一个人参加这种课程，不怕我搭上其它女生吗？”
　　我希望女友也来参加这个课程，脑海里立即涌现出女友被其它男人搭着跳舞的样子，嘿嘿，虽然这也没甚么，但我知道心底里的凌辱女友意念又在蠢蠢欲动。
　　“哈，你脸皮还真厚呢，也不撒一泡尿照照自己，还想搭上其它女生！”
　　女友嗤嗤地笑了起来，“不过，如果你邀请我一起参加，我也会勉强答应你的，只要用多一点点诚意来邀请我就行了。”
　　“大小姐，要我有甚么诚意，才能打动你的芳心？”
　　我知道女友最喜欢我哄她，所以轻轻托着她的手，就像李莲英服侍慈禧太后那种样子。
　　女友竖起一只手指说：“首先要替我交学费。”
　　然后竖起两只手指说，“然后要替我买几套漂亮的衣服，人家要跳社交舞也要几套象样的衣服嘛。”
　　我只觉得冷汗从额头上冒出来，有点后悔……不过，女友虽然在服饰这个恼人的问题上赢了一仗，但我也不是一盏省油的灯，既然我要花钱替她买衣服，当然我也有发言权。
　　“这件裙子太长了，穿起来就像白雪公主……故事里的小矮人。”
　　“这套衣服太厚了，领口也太高了，穿起来一定像我公司里替我们倒茶的欧巴桑。”
　　“这件怎么密不透风，想装成埃及的木乃伊吗？”
　　当然我这些可恶的意见，换来了女友娇嗔的“毒打”胸口成了她拳头的沙包。


　　不过还算是很有成效的，女友最终选择的美丽宴装，都有我喜欢的特征：低胸、短裙、薄质、贴身，穿在身上，把她那诱人的胴体曲线表露无遗，当然粉嫩的手臂、大腿也大方地展露出来，加上高跟鞋和薄薄化妆的衬托，竟然美丽不可方物，艳光四射。
　　果然课程第一晚，女友穿着一件薄薄短短的吊带裙子，跟我手牵手来到这家武术馆，立刻惹来不少男生羡慕的眼光，特别那些本来是来学咏春、空手道那些壮男，他们想不到在这种地方还会看到美女呢，都看得有点发呆，有几个还差一点从嘴角边滴出口水来。
　　“我们不要牵手吧，看有多少男生会追求！”
　　我看到这么多男人看着我女友，那些感觉还真骄傲，尤其是当他们盯着她的时候，总是会从她的俏脸上看到她的胸脯上，虽然只能看到低胸吊带外露出的两个嫩嫩乳房上缘，但从他们饥渴的眼光中可以看出，他们多么想把她两条吊带从她肩膀上滑下，好好地欣赏一下她两个高耸的乳峰。
　　然后他们的眼光就会往下看去，好像就想把她短裙掀起来，把她抱在怀里好好玩弄一番。
　　我心里这样想，裤子里的鸡巴就渐渐壮大起来。
　　女友却是紧紧拉着我的手说，“我这样穿是不是太性感了？如果没跟你牵手，我看很难应付这些狂蜂浪蝶呢，有你保护我，我才安心嘛。”
　　女友倒是懂得哄我，这么一说，使我大男人心理得到满足，我就不会再说不跟她牵手了。
　　社交舞班里一共有十五人，七个男生，八个女生，想不到女生会多过男生吧？除了我和少霞之外，另外还有三对男女，也是男女一起来的，好像是男女朋友或者小夫妻关系，都是和我们的年纪差不多，或者只大一点点，其它的男生却有叔叔辈、也有伯伯辈，还有一个是公公辈，看来是想来这里找点油水吧？那些女生除了那几对情侣之外，却都是三十来岁，好像是行政人员的样子，当然还有一个是徐娘半老的欧巴桑，可能是生活无聊才会学跳舞吧。
　　虽然是这样良莠不齐，但她们都下重本穿得很漂亮，幸好替女友买几套晚装，不然就给她们比下去，她一定会很不高兴。
　　我们才坐下，那些叔叔伯伯辈的男人就一直朝我女友和其它两个比较年轻貌美的女生使劲盯着，好像这不是社交，倒像是援交。
　　“各位男男女女，晚安！我姓焦，大家都叫我焦师傅。”
　　焦师傅是个四十多岁短实精悍的男人，短发大鼻子，脸的肤色是咖啡色，“欢迎你们来参加这个社交舞班，希望你们学完这十二节课后，不仅可以得到一身‘舞术’，而且还可能得到美女呢。”
　　他的眼光朝我们这十五个人扫来扫去，样子好像要装得很正气的样子，但我觉得外表装得越正气的家伙，内心却淫猥的。
　　我看到他的眼光最后落在我女友的身上，我这时用眼角瞟向女友，焦师傅居高临下，刚好把我女友的低胸吊裙里那两个圆鼓鼓粉嫩嫩的奶球美景一览无遗，虽然里面还有又小又薄的乳罩包着，但那种若隐若现的性感样子，一定是吸引焦师傅的主要原因，不知道是我心理作用还是真事，我看到焦师傅窄窄的裤子里，胯部那团东西好像胀大很多，但我看焦师傅却若无其事，会不会我想太多了？
　　“现在我们先分配一下舞伴，男生坐在左边，女生坐在右边，然后我们来一次‘速配’。”
　　焦师傅嘿嘿干笑两声说，“来，各位准备了，看准自己喜欢的舞伴，开始就座！”
　　本来只有十六个人小舞场里登时乱哄哄的，那些叔叔伯伯辈的“同学”积极寻找自己的“猎物”要坐在那女生相对应的座位好，好让焦师傅把那女生编给他们做舞伴，我女友和其它两个漂亮女生当然成了众矢之的。
　　我心里可乐了，嘿嘿，让那个色迷迷的伯伯挑中我女友，未来这十二节课就够她受了……哇哈哈，只要看到女友被其它男人占便宜，我心里就特别兴奋。
　　但我这种诡计不能得逞呢，因为女友要坐到对面的时候，竟然对我说出暗语：“第一号！坐在第一号！”
　　好家伙，我女友真是冰雪聪明，知道现在乱哄哄的时候，要能准确“配对”就要坐在头或坐在尾，如果坐在中间，万一对不准，自己的情侣就会被人家挑去做舞伴！
　　我本来还想故意不懂她的暗示，让她白白送给别人做舞伴，但她刚才已经不是暗示，而是明示，如果我还故意的话，说不定会被她识穿我这种喜欢凌辱女友的怪癖心理。
　　唉，没办法，这次我的阴谋不能得逞了。
　　全班闹哄哄，我女友故意坐在这里，又故意坐到那里，几个叔叔伯伯都急急跟着她转，最后当焦师傅一声令下：“停……止！”
　　我女友才施施然坐在最前面的座位上，跟我遥遥相望。
　　我这时看到，除了我和女友之外，还有两对情侣也是遥遥相望，只有一对是坐错了。
　　果然肥水不流别人田，漂亮的女友还是做回自己的舞伴吧。
　　焦师傅对我们这边男生说：“你们一、二、三报数！”
　　我就叫出来：“一！”
　　然后后面的男生就“二、三、四、五、六、七”叫下去。

好看的txt电子书
　　焦师傅转过头对女生说：“们也报数吧……”
　　我女友也第一个叫出来：“一！”
　　后面女生就“二、三……”
　　叫下去。
　　焦师傅皱一下眉头说：“不行，不行，女生不是这个顺序，要从后面数过来！”
　　他这么一说，我们这边男生好像被炸了窝一样，顿时七嘴八舌乱哄哄，有人开心有人苦脸，刚才还以为是配对得好好，现在全变了，高兴的却是那几个叔叔伯伯，刚才还以为不能有机会向漂亮妹妹亲近，现在倒过来一编，那两对本来遥遥相望的情侣就被拆开了，两个漂亮的女生都落下两个叔叔的手里，而我的少霞却是第“八”号，没人配对呢。
　　焦师傅这时才展开笑颜说：“大家出来学社交舞嘛，当然也要学会社交，怎么可以老是两个情侣自己跳舞，怎么可以学好。我这样拆开大家，也是想大家多交几个朋友嘛。”
　　嘿，他倒是说得很有道理。“好，大家就上前去跟自己的舞伴鞠个躬，说声多多指教，我就开始教大家第一节课的社交舞。”
　　焦师傅说完，我们就各位向自己相同号数的舞伴走去，我的舞伴是个三十来岁女生，不能算是漂亮，但浓妆和套装下，倒是有点像我公司那个女经理，显得有点高贵不凡。
　　“焦师傅，我……我没有舞伴……”
　　我女友看着我走向那个女人，她的声音有些委曲，对焦师傅说。“哈哈，不用担心，的舞伴不就是我吗？”
　　焦师傅伸出粗壮的手掌，把我女友轻轻拉过来，然后在她面前深深鞠了一躬说：“请多多指教！”
　　我女友也立即向他回礼，也在他面前深深鞠了一躬说：“请多多指教！”
　　本来嘛，女友有礼是件好事，但她却忘了自己是穿着低胸吊带裙呢，这么深深鞠躬，那裙子上摆就在焦师傅面前敞开了，两个白嫩嫩的乳房就在他眼前展示出来，我知道女友里面那个乳罩是又薄又小，这么一鞠躬，可真的会把两个奶子白白给男人肆意窥视，当然在我这里的角度，是不知道她两颗奶头是不是也暴露了出来，只是见到焦师傅的裤子里，那块隆起的物体更加显著。
　　所谓人算不如天算，本来以为凌辱女友的阴谋泡汤了，现在女友竟然被焦师傅挑去做舞伴，而且还有很多令人喷血的场景呢。
　　“男生的手要轻轻搭在女生的纤腰上。”
　　焦师傅一边教我们，一边伸手轻搭在我女友的纤腰上，他们两个是站在高一级的台上，所以我们都看得很清楚，“不要太轻，否则一转身，你的舞伴就会掉到地上……也不要太大力，不然女生就会以为你在轻薄她。”
　　他这样说的时候，就故意在我们面前示范“太过用力”的情况，他把我女友的纤腰紧紧一抱，竟然把我女友的身体贴在他的身体上，准确来就是把他下体那隆起的部位挤在我女友的下身上，害她“嘤咛”一声娇呼，我女友今晚那套吊带短裙可是很薄的，这样一弄，她一定能感受到焦师傅那雄性的热力，幸好男女高度有别，不然他那热力可能准确击中她的要害。
　　我们下面看着双眼都发红，焦师傅却是从容不迫地说，“就是这样，把女生弄得娇叫起来就不好了，她的男友或者老公听到就不好了。”
　　焦师傅继续讲解：“手掌的位置也要刚好在腰板上，不要放得太上……”
　　他的手掌朝我女友的背部摸去，“这样女生的舞步就不好转动。但也不要放得太下面……”
　　他还真是一个“好”教席呢，一边说一边还示范错误动作，他的手就朝我女友纤腰下来摸去，切切实实地在她嫩美的屁股上搂揉上去，这次我女友的不仅那两个娇柔弹力特强的屁股被他摸弄了，还因为他用力搂她，再一次把她的下身砥在他那男性象征上，又是让我女友发出一声娇喘。
　　我看到女友脸都红了起来，但她不敢看向我，继续装着镇定，任由那个焦师傅在舞台上示范舞步，教着我们台下几对都翩翩起舞，我也假装这是正常的示范，没有任何抗议，心里却是暗暗欢喜，嘿嘿，看来这个焦师傅除了是舞林高手之外，还像是个色中饿鬼，口中虽然是在讲社交舞的跳法，但却暗地里占我女友的便宜，这正中我下怀，我就是期待其它男人沾染我女友。
　　当然喽，像我女友这么漂亮年轻的女生，那个男生不想占她便宜，最好还能有机会挑逗她、调戏她，甚至能把她骗上床淫弄一番。
　　这是古往今来美女的一惯遭遇，没甚么惊奇。
　　就像我爸爸年轻时那个年代，我那年轻貌美的妈妈也不是一样被身边的男生占尽便宜，听我爸爸一个猪朋狗友酒后醉言告诉我，他跟另外两个我爸爸的“死党”就经常去我爸爸妈妈的家里做客，还把我爸爸灌得酩酊大醉，不省人事，只好由我妈妈这个弱质纤纤的新婚少妇来招待他们，这几个猪朋狗友当然没有放过这个大好时机，先是出言调戏，接着就对她毛手毛脚，我妈妈那时正值青春少艾，又有几分醉意，白嫩嫩的胴体那里敌得住三个经验老成淫汉的猥亵？听那家伙说，不用十分钟，我妈妈就已经被他们挑逗得呻吟不断、淫水涟涟，接着就被他们拉进新人房里。
　　我爸爸还在厅里醉生梦死的时候，他到底知不知道自己可爱的娇妻已经被他那几个猪朋狗友拖到那张新人床上打炮呢？嘿嘿，我有时在想，可能爸爸也像我这样，喜欢凌辱老婆，可能他也要亲眼看见其它男人把我妈妈压在身下，掰开她两条嫩腿，鸡巴插进她的小穴里搞弄混搅，他才会叫爽。
　　那天晚上我们回家后，在床上做爱时，我发现女友的嫩穴里已经水汪汪的。
　　我还假装惊喜道：“参加这种社交舞真的能增加情趣呢！”
　　我心里在想，女友嫩穴水汪汪大概是因为那个焦帅傅故意示范错误舞法，和她挤弄时搞出来的。


　　社交舞每周两节课，星期二和星期五，上次星期五上完第一节课后，到了星期二那天，女友打电话给我的时候，还叫我别忘记晚上的社交舞课，看来她是喜欢上这种课，虽然那个焦师傅有意无意中占她便宜，但这总是在平凡生活上的一种刺激，所以她也像我那样热切期待着下一节课。
　　这晚女友穿的仍然是连衣短裙，但不是低胸吊带的，而是露背的，颈后绑带的样式。
　　当然这种露背不像明星把整个背部都露出来那么夸张，而是只露半背，最近街上很多女生都这样穿戴，没甚么特别。
　　我看到焦师傅有点失望，到底女友的粉背没有她穿低胸衣服时露出深深乳沟那么诱人，但他还是很“尽职”指教我们，这节课教我们如何把女舞伴“放”出去，然后又“收”回来的技巧。“……右手把女伴的右手拉着，然后左手把她的腰轻轻推出去，这时女生就会藉势旋转出去，然后你把右手用力一勾，女生又可以借力旋转回来，你就把她的纤腰抱着。”
　　焦师傅说着，立即和我女友在台上示范给大家看，我女友在跳舞这方面是有一定的天份，焦师傅只是说这么几句，她已经能够明白，在台上配合着他的推力，把整套动力很流畅地做给我们看。
　　焦师傅继续说：“勾力不能太小，这样会把舞伴扔出去……噢，这个不能示范，否则把ＶＩＶＩＡＮ小姐扔到台下去就会受伤。”
　　我女友扑嗤一声笑出来，我们听了都觉得很好笑，“勾力也不能太大，不然就会发生星球相撞的局面，这时你就要抱紧她，顺势同方向旋转，把向心力卸掉……”
　　说完又跟我女友示范一下给我们看，这次当他把她“收”回身边的时候，手臂的勾力增强，使她旋转时的向心力加大很多倍，果然当她转回来时，惯性使她停不下来，整个人就扑向他的怀里，焦师傅就把她搂抱着，把自己的胸脯贴在她的胸脯上，一挤一压的，又弄得她“嗯啊”娇嗔一声，但那种旋转力还没停下来，于是他又顺势把她抱着旋转一圈，这下子把我们台下的人都看呆了，因为我那漂亮可爱女友的短裙就在这个时候扬了起来，她这次这件连衣裙是没有束腰的，扬起来之后就直掀到她白嫩嫩的肚皮下，整个下身胴体白雪雪地展现在我们的面前，只有她那条小小蕾丝内裤，把她阴部那毛茸茸的黑影显现出来，我当然是看过无数次，但在场的其它男人那里有见过这种人间美景，不禁都吞了一下口水，尤其有两个叔叔伯伯辈的男人，都看呆了，恨不得立即冲去台上，把她这件唯一的小内裤也剥了下来，好好欣赏一下这样可爱纯真女生的嫩穴和那些小淫娃有甚么不同。
　　最好笑还是女生旋转完后，站直起来，那裙子就自然垂了下来，她把整个下身都曝光了，但还一点也不知道，继续笑盈盈站在台上。
　　有个叔叔辈的“同学”知道她是我的女友，还对我竖起大拇头说：你女友身裁真是妙得呱呱叫。
　　看他那副好色的样子，还真担心他会不会甚么时候摸上我家里，趁我不在的时候，把我女友按倒在地解决了。
　　焦师傅通常只教上半节课，下半节留给我们自己练习，然后就会逐一教导我们每一对，这个时候我女友当然只能自己一人在一旁练习步法。
　　我身边一个伯伯辈五十来岁的老头，他的舞伴就是其中一对情侣那个女友，看他那好色的劲子，根本不在乎甚么舞步，只是把那娇美的女生抱在怀里跳舞，妈的，这样总比在夜总会里找小姐跳舞省钱吧，更何况那女生还是清清纯纯的，无辜辜被他抱在怀里不知所措，害她男友在一旁瞪眼吹须，却仍然遵守游戏规则，心疼地看着女友被那伯伯抱着搂着轻薄着。“喂，伯伯，不是这样跳舞的，这样不行，上一节课那些舞步还记得吗？摇头是甚么意思，要记住嘛！”
　　这下子连焦师傅也有点生气，不过好歹那个伯伯也是他的"顾客"，现在经济不景气，有"顾客就是上帝"这种观念，就不能随便得罪他们，于是他苦口婆心地再教他一次舞步。
　　这个伯伯仍是笨手笨脚，弄得焦师傅没办法，总不能他自己装成女伴，陪这伯伯跳舞吧，于是他回头对我女友说：“ＶＩＶＩＡＮ小姐，跳舞跳得好，来帮一下这个伯伯，他已经忘了上一次那些舞步。”
　　我女友平时就是这么好心肠，看到别人需要帮助，她就义不容辞去帮忙，果然看她很有耐心地教那伯伯跳舞，但我看那伯伯这时却喜上眉梢，他怎么会想到，自己笨手笨脚还会有意外的收获，可以跟我女友这么漂亮的女生跳舞。
　　说他记忆力差也不对，他竟然记住了焦师傅所讲的错误示范，在我女友身上重演起来。
　　我看到他那只大手毫不留情地按在她那两个丰满弹性的屁股上又揉又搓着，还用力抱着，把她的下体贴在自己的下体上磨磋，好不容易才看到我女友把他那只无礼的手掌移到她的纤腰上，这时那个老家伙又要学这节课所教的旋转舞步，把我女友放出去，又拉回来，本来也没甚么，但他就是没等她旋转身子回来，就抱了上去，我听到女友“啊，你……”
　　叫唤一声，我瞪眼一看，哇塞，这个老家伙那只手握在那里？他趁我女友背向他的时候，就紧抱着她，而且那对粗手还故意抱在她胸脯上，当我们看向他的时候，他两只手刚好握在她两个乳房上，难怪我女友会叫了出来。
　　那伯伯看到我们都盯着他，他也不好意思地说：“对不起……”
　　我女友脸红红的，她不忍心再责怪这个伯伯，就忙说：“算了，算了，可能舞步错了，才不小心碰到我……”
　　这样就替他解围了。
　　那晚下课时，我正要跟女友回家，焦师傅走过来拍拍她的香肩说：“你女友太好心，像她这样漂亮的女生，很容易被人欺负呢。如果有需要的话，我可以教她几套防狼功夫，这样比较安全。”
　　我看到这个焦师傅说起这话来倒是正气凌然，但双眼却是贼溜溜地盯着我女友那耸高的胸脯，心想：妈的，看来你倒更像色狼，难道要请一匹色狼来教我女友防狼功吗？如果是其它男生，就会一口回绝他，但我心里却希望女友会同意。
　　可惜女友却婉拒了他的好意说：“还是不用了，”
　　她指着我说，“有他这个强壮的护花使者，我就不会害怕。”
　　好惭愧，女友还把我当成忠诚的护花使者，但事实上我一点也不护花，而且有时候还会故意让女友这朵鲜花任由其它男人采摘呢。
　　好景不常，我公司突然接到一个大客户的生意，连总公司也派来一个大头家（老板）亲自督军，成立专案处理，我们立即忙得不可开交，不能再跟女友一起去上社交舞课，不过还好，还赶得及在她回家时，在楼下等她。
　　工作压力很大的时候，反而更想跟女友做做爱，松弛一下身心，所以我下班乘车回家，路上就一直想着女友那娥娜多姿的胴体，所以这晚我跟着她走进睡房时，看着她那可爱臀部摇曳生姿，欲火已经把我全身都燃烧了，突然从后面搂抱着她，想立即把她硬推到床上去，解决燃眉之急。
　　突然女友纤腰一扭，然后手肘就向我的胸部横过来，我还没回神的时候，她的脚已经轻轻向我扫来，我倒没想到她会这样，一时慌张往后退，重心失去平衡，“哎呀”一声，整个人都跌倒在地上。“哎，非，对不起，”

第二书包网（www.shubao2s.com）-
　　女友忙转身扶着我，但见我懊恼狼狈的样子，忍唆不禁地笑出来，“嘻嘻，呵呵呵，你就是这么急色的，这次没有得逞了吧？”
　　她把我扶起来，我的屁股还有点痛，刚才那堆欲火就消失了，佯装恶狠狠说：“干甚么呀！想谋害亲夫吗？”
　　女友咯咯咯笑个不停说：“焦师傅那几招防狼功夫很有用嘛，你再对我无礼，我就用这几招对付你。”
　　干，甚么时候焦师傅教她防狼功夫呢？难怪每次社交舞课之前，她都早半小时去，应该就去学几招吧？今晚刚好我送“狼”入虎口，像色狼那样从背后搂抱她，就被她这招防狼功夫搁倒了。
　　“跟焦师傅学防狼功吗？小心一点噢，别给这匹老狼骗去。”
　　我说话有点酸溜溜的，本来我也想女友去跟焦师傅学功夫，看她怎么被其它男人沾染娇体，但现在我工作太忙，根本没有时间和她一起去学，那个焦师傅当我不在场的时候，会怎么教女友呢？会不会自己装色狼，对我女友随便搂抱呢？虽然我喜欢凌辱女友，但自己不在场，又明知女友被这色迷迷的焦师傅“教导”当然是有点酸溜溜的感觉。“你脑里面才会这样乱想，人家脑子里才没有你这么肮脏。”
　　女友指着我鼻子说。
　　她替我揉着腰骨，关心地说，“怎么啦，现在还痛不痛，刚才摔倒很痛吗？”
　　我已经不痛了，但她的嫩手在我背上轻揉着，却使我觉得很爽，于是我突然搂抱着她，她“啊”一声，被我反身把她压在沙发上，这次她没有反抗，也没用甚么功夫，乖乖地让我摆布……那个大客户生意也大，要求也高，那客户的副总裁说要在星期五傍晚坐飞机去维也纳，大头家叫我们拼了老命也要赶好那份ＰＲＯＰＯＳＡＬ，让那个副总裁在飞机上慢慢看，结果我们星期四通宵达旦，做到第二天的下午五点多才算完成，大头家叫人把文件直接送去机场给那个客户，然后就请我们吃一顿，我们又累又饿，简直不知道那些是甚么食物，胡乱扒进嘴里，填饱肚皮，然后昏头昏脑走回家。
　　回到家中往床上一趴倒头就睡，昏昏沉沉，好像是七八点的时候，女友把我叫醒，她已经弄好饭菜给我吃，我又是胡乱扒几口，又爬上床再次进入梦乡，我记得好像临睡前对女友说过，叫她今晚学完社交舞之后，就打电话给我，我去接她回家。
　　但我忘了她是怎样回答我的，又呼呼入睡了。
　　睡眠中突然听到“咯咯”的开门声，然后是我女友像清泉般可爱的声音说：“我男友昨晚在公司通宵做事，到今天下午才回家，我不想叫醒他来接我。真不好意思，累你要送我回家。”
　　“噢，呵呵。”
　　一个不太熟悉的男声，我想想应该是那个教舞的焦师傅，他说，“不要紧，像你这样漂亮的女生很容易碰到歹人，所以我还是送回家才安全。”
　　原来是焦师傅送我女友回家，算他有点良心吧。“要不要进来坐坐，我倒一杯茶给你。”
　　“真不好意思，看看的家也好。”
　　焦师傅的声音由远而近，他应该是走进厅里，还在屋里走走看看，“不错嘛，家里收拾得满干净的，我家里几个小孩就是把东西乱扔，如果看到，一定会以为走进垃圾堆里。”
　　好像走到我们的睡房边，开了门，回头说，“男友看来太累了，睡得呼呼声，他平常会打鼻鼾吗？”
　　说着又把房门轻轻扣上。
　　我其实已经醒了，只不过还很疲倦，不想起床跟他打招呼，只好装沉睡的样子，继续打呼噜。“焦师傅，来喝茶吧。”
　　女友的声音。
　　接着是茶壶茶杯的声音。
　　“你们在这区住多久？不错吧？我有几个亲戚也想租到这区来住。”
　　“我男友喜欢这里，说交通比较方便。我其实不太喜欢旧区，发生太多风化案了，对我们女生来说很危险呢。”
　　“嘿嘿，所以我才叫要学点防狼功，万一碰到色狼也能挡他几下，然后可以趁机逃走。”
　　“对对对，嘻嘻，上次我男友从我背后搂抱我，我就照你教我那套反客为主的功夫把他挡住，但他给我虚晃一招吓得跌倒在地上，嘻嘻。”
　　岂有此理，我这个女友，竟然把我的糗事讲给焦师傅听。“那证明我教的功夫很有用嘛。”
　　焦师傅在我女友面前炫耀着。
　　静了一阵子，不知道是在喝茶或是甚么事情。“师傅，要不要吃这种饼，很香的……”
　　是我女友的声音，看来她也没甚么话要跟他说，见他赖皮喝茶不走，只好问他要不要吃饼干。


　　突然女友一阵低声的惊叫：“焦师傅，你……”
　　我在房里不知道发生甚么事情，但脑里面却想着会不会是焦师傅偷摸她或着偷抱她？
　　“没甚么，想试试的防狼功学得好不好？”
　　焦师传的声音，“用我教的那些功夫，看看可不可以挣脱？”
　　妈的，我没猜错，焦师傅应该是强抱我女友。
　　我的心里一阵子兴奋，鸡巴胀得老大，就溜下床，轻轻把房门打开一个小缝，我房里暗、厅里亮，这样应该不容易被察觉。
　　我看见女友今晚穿着是衬衫和半截裙，那个焦师傅从后面搂着她的细腰，干他娘的这个色狼！我看见他把我女友那两个本来已经呼之欲出的大奶子往上又推又挤，弄得更加隆大起来，差一点把衬衫的衣钮都突破了。
　　但我女友还真的以为这个“师傅”要教她甚么防狼功呢，还认真地施展她对付我那个招式，用手肘反打他的胸部，可是焦师傅没退缩，硬顶着她的手肘，另一只手却往上一摸，结结实实握在我女友的胸脯上，妈的，我亲眼看着女友被焦师傅这三四十岁的男人这样把玩，眼睛都快要凸出来。
　　焦师傅那只怪手放弃她的胸部，朝她下腹摸去，只见他往下摸去再向上一扯，把我女友的半截裙子扯了起来，然后就在她爽嫩娇美的大腿上肆意抚摸着。
　　这时我女友再用手肘打向他，把他的手推开。“哈哈，不错，学得很不错嘛，应付自如。”
　　焦师傅仍抱着我女友称赞她说。
　　我女友性格像个小女孩，最喜欢别人赞她、哄她，焦师傅这么一说，她还谦虚地说：“这也没甚么。”
　　但我从她甜美的笑容，知道她心里喜孜孜的。
　　干，我这个女友就是这种女生，样貌甜美身裁成熟，但脑子好像一点也不成熟，都出来做事了，还是这么容易被别人哄骗。“准备好了吗？小心我的手！”
　　焦师傅用那种“师傅教徒弟”的口吻说话，但我可以看见他脸上显现出那种垂涎欲滴的神情，他突然把我女友抱着，往沙发上一推。
　　干他妈的，他们都不在我视线范围之内！“嗯哼……”
　　女友突然一声闷哼，“不行……不行……人家不能镇定下来……全身都没力……嗯……”
　　焦师傅说：“深呼吸一下，头脑就可以冷静下来！”
　　好像仍在教她。“嗯……不行……深呼吸也不行……哦嗯……”
　　女友发出一连串诱人的声音。“不行也要行嘛，再练习一下深呼吸。”
　　“哎呀……真的不行……你弄得人家……人家奶子好酥麻……”
　　女友喘息地说，“不要弄了……我投降了……嗯哼……哦……”
　　甚么！焦师傅在弄我女友的奶子？
　　我听到女友这种娇喘声音，不但没有生气的感觉，反而有种莫名兴奋的感觉，心里面更想看看自己心爱的女友是不是真的给这家伙摸了奶子。
　　我冒险伸出头去。
　　哇塞，沙发上的情形差一点使我喷出鼻血来！我看见焦师傅把我女友搂抱坐在沙发上，他一手搂住她的纤腰，另一手已经伸进她的衬衫，在她胸脯部位揉动捏弄着，我女友这时双颊泛红，那对纤娇的玉手好像要推开他，但一点力气也没有。
　　焦师傅这时另一手移放在她的膝盖上，然后向上沿着她嫩美的大腿摸去，我女友慌张腾出一只手来挡住他的手，但他在她胸脯里的那只手又骚动起来，妈的，他也很准确掌握我女友的弱点，给他这么一搓弄，我女友又是全身酥软了，他那只放在她大腿上的粗手就能长驱直进，直摸进她的裙里。“啊……不要嘛……人家真的不行……”
　　我女友战败求和说，“不要再进去……啊……啊……真的不要伸进去……啊……人家那里……啊……哦嗯……好羞人……”
　　“怪不得深呼吸也没用，你太敏感嘛，你看这里都水汪汪了，我的手指都很容易塞进去。”
　　焦师傅的声音也有点变了，没有刚才那种师傅教课的语气，反而像色狼调戏女生那种轻佻好色的语调。

第二书包网（www.Shubao2s.com)
　　“啊……人家不要再弄……不学了……不要挖进去……啊……不要……不要脱人家裤子……嗯嗯……”
　　我女友发出娇吟声，但声音不是太大。
　　我虽然冒险伸出头，但不敢伸出太多，看了一眼又缩回来，然后再伸出去偷看，这下子看到焦师傅把我女友的小内裤从她裙子扯了出来，妈的，看到这一幕，我兴奋地掩着鼻子，生怕鼻血都流了出来，另一手也不禁往自己的裤裆里摸去，握在自己胀得老大的鸡巴上。“嗯哼……嗯哼……嗯哼……”
　　沙发上一阵子骚动，我从镜里看到，原来焦师傅这时终于露出狼相，把我女友反压在沙发上。“哦……你不要乱来……人家有男友了……哼嗯……啊……我不学功夫了……放开我吧……”
　　女友挣扎几下，又给焦师傅粗大的手掌在她胸脯上和裙子里的骚动镇压下来。
　　这时焦师傅把她的裙子翻了起来，妈呀，我女友裙里甚么也没穿，白嫩嫩的大腿和小腹都露了出来，当然黑毛毛的私处也露了出来。
　　女友忙伸手捂住自己的裙子说：“啊……我男友在房里睡……会吵醒他……不要……”
　　我看她挣扎着，希望能从他身体下面逃出来。
　　但我知道最清楚自己女友，她身体很敏感，悄悄被男人调弄，就会淫水泛滥、全身无力。
　　可能是这样一说，焦师傅抬起头向我房间这里看了一眼，我连忙把头缩回房里，妈的，幸好缩得快，差一点被他发现。
　　房间里黑乎乎的，他应该没发现我躲在门后偷看。
　　我这时暗骂起自己来！胡作非啊胡作非，干你妈的，你是智障的吗？厅里那个美美女生是你女友，她现在被别人凌辱，你反而龟缩在房里面！害怕被人发现的应该是那个色狼，怎么反而是你好像怕被色狼发现？（哈哈，我妈妈也是太冤枉，明明跟她没甚么关系，但咒骂起来又是拿她出来干，幸好这种咒骂话是不会实现的，不然她一天到晚就会不明不白给不同男人操干好几十次。我隔了一段时间不敢再伸头出去偷看，在房门后面听着厅里的声音，只听到一阵子骚动，但没听见女友的声音，于是又是冒险伸头出去偷看。
　　妈的，原来这时那个焦师傅的大嘴巴已经凑上我女友的樱唇，跟她缠吻起来，怪不得女友说不出话来，也看不见她在挣扎，可能是给这家伙弄得迷迷糊糊，竟然张着小嘴，任他的舌头伸进她嘴巴里逗弄。
　　她的衬衫也已经被他解开了，我替她买的那种前扣式乳罩，现在刚好便宜了这个坏蛋，被他很方便就解开了，两个白嫩嫩的大奶子就被他的手掌摸捏逗弄着，大拇指还不停弄她的乳头，把她乳头都弄硬得翘起来，而且慢慢泛红。
　　干，我这个平时清清纯纯的女友，总是经不起男生的挑逗，很快就会变成骚包。
　　果然她全身像蛇般地扭动着小蛮腰，恰好让那个色鬼抚摸她那又细又嫩的大腿，她的裙子被掀到纤腰上，两个肥美的屁股就在沙发上扭动着，让这个坏心肠师傅的粗手摸了上去搓捏着。
　　我仔细一看，哇靠，这个焦师傅甚么时候已经自己解开裤头，掏出大鸡巴出来，他平时可能锻炼有功，那个鸡巴又粗又黑，龟头特别大，整支鸡巴就像一个肥箭头那样，箭头的方向直指我女友的私处。“不要……不要这样……”
　　是我女友的声音，焦师傅的嘴巴离开她的嘴巴时，她发出抗议的声音，但却是那么软弱无助，根本起不了作用，当他的嘴巴从她脖子吻下去，吻到她的乳房上、奶头上，她已经开始呻吟起来，“啊……真的不可以……人家还有男友……”
　　干她妈的，她心里还会记得我这个男友吗？我看到她已经被人家调戏得淫水涟涟，瘫倒在沙发上任人宰割，竟然没想过要去救她，反而兴奋得心里扑扑乱跳，像要从嘴巴里跳出来那样。
　　焦师傅的经验真是丰富，根本不给我女友一个喘息的机会，右手伸到她的两腿之间，我看到女友双腿还想要并陇在一起，可是他那只右手掌已经摸进她的私处里，逗弄一阵子，就看到她两腿慢慢自动分开了，我看见他的手指挖进她的小穴里，还不停摸弄着，而淫水汩汩汩地流出来，滴在沙发上。
　　焦师傅突然双手都摸到她嫩嫩的屁股上，把她屁股捧起来，然后粗腰向她压下去，屁股一沉，“扑滋”一声，我女友也就娇叫了一声，本来无力分开的两条大腿颤抖着，这时紧紧贴在他那粗壮的熊腰上，细嫩的肌肤就磨着他大腿上的粗毛毛。
　　干、干、干、干的好！我心里竟然兴奋得欢呼起来，看着心爱的女友被其它男人奸淫、凌辱、糟踏，我心里却是异常的兴奋。
　　焦师傅体力惊人，看他都四十多岁，竟然还像我这种二十几岁的年轻人，骑在我女友身上就狠抽猛插起来，毫不留情，他那粗黑的鸡巴在她的嫩穴里抽动着，最令人刺激的是，他那个像箭嘴般的大龟头，每次抽出来的时候，总是把我女友嫩穴里面的娇肉都带了出来。
　　我在门口看呆了，把眼睛一[，希望看得更清楚，刚好焦师傅这时把她两腿分得更开，使我可以看见她的小穴部位，哇塞，果然每次抽出鸡巴时，我女友的大小阴唇里的嫩肉都被翻了出来，干，今天真是走运，竟然可以看到女友被人奸媾成这样淫荡的情形。
　　以前我小时候，听见大人对我讲粗话的时候，说要把我妈妈的鸡迈干翻出来，我还不懂得是甚么意思，现在看到女友的小穴这样被焦师傅干得翻过来挤进去，我才知道这种情况果然很淫亵，也才知道我小时候那个骂我的大人，可能真的想把我妈妈干成这个样子，我也偷看过妈妈那肥美的嫩穴，那个嫩穴被人家干得翻出来会是甚么样子呢？
　　“师傅……你是色狼……啊……”
　　我女友被奸了好一会儿才透出一口气说出来。“嘿嘿，”
　　这时焦师傅已经不是平时那种师傅的神情，而是像色狼一般色淫淫的样子，“这不要怪我，要怪就怪学防狼功还不到家，今晚不是给我干了，早晚也会被其它男人干。”
　　一边说着，一边腾出两只手来摸捏她的奶子，故意把她两个奶子从下面托起来，弄得更加圆鼓鼓像气球要爆破的样子，还说，“妈的，别再装纯情咧，的经验也不少呢，干几下就把弄得这么爽！”
　　我女友这时真的被他干得又羞赧又舒服，臀部不由自主地猛挺，迎合他的奸淫，羞红着脸哼着说：“啊……人家才不是……都是你……坏心眼……说是教人家……却把人家干了……人家男友……还在里面睡呢。”

 　　焦师傅继续勇猛地抽插着她的嫩穴说：“嘿嘿，我教这舞蹈课还真好康，上几次干了几个结婚两三年的少妇，这次可以干到你这种‘水水’的小美媚，真是爽死。知道吗，我第一次看到的时候，就想干。”
　　妈的，说出心底话了，难怪第一天分组的时候就设计把我女友编成他的舞伴！
　　这时我看着焦师傅和我女友两条肉虫缠在一起，最初我女友被他压着，还有点被奸淫的样子，这时我看见他把她抱了起来，干脆把她上身的衣裳全脱光了，然后抱着她的美臀使劲地奸淫着她。
　　那种强劲的奸淫节奏，我都看呆了。
　　就在这一呆呆的时候，没想到焦师傅又会朝我这房间看来，我还没反应过来，已经和他四目相接，他吓得一愣，而我也呆住了，心里暗叫：这次坏了！“不要停嘛……焦师傅……”
　　真想不到咧！竟然在这尴尬的一刻，焦师傅停下动作，而我女友竟然叫他不要停！她的脸正搁在焦师傅的肩上，不知道我和焦师傅四目交投的尴尬情形。
　　我呆呆的不知所措，焦师傅看我没有反应，就继续抱着我女友的纤腰，摇动他的粗腰，狠狠地抽动着鸡巴，一下又一下插入她的嫩穴里。
　　我女友可能是刚才有种失而复得的感觉，竟然呻吟起来，还胡言乱语说出淫话来：“焦师傅……你好粗壮……快把人家的洞洞都干破……啊……”
　　焦师傅刚才是试探一下，看我仍然呆呆地看着，一点也没想干涉他，于是也就兴奋起来，双手抓住我女友的美臀，“啪啪啪”地用大鸡巴狠狠地抽干我女友的嫩穴，我又看见他那个箭头般的龟头把我女友的嫩穴娇肉反勾出来，连她嫩穴里洋溢的淫水也抽弄出来。
　　他双手把我女友屁股嫩肉捧抱起来，把她双腿勾了，我女友的两条美腿就主动地缠在他的粗腰上，还自己挺起小腹的细肉，任他操干。
　　她本来两个胸脯已经很丰满，现在还主动挺起来，就在焦师傅面前晃动着，因为兴奋变得深红的两颗凸起的小奶头就随着他奸淫她的节奏而抖动着，就好像在向他打招呼那般。
　　焦师傅向我歪嘴一笑，然后扬扬眉，好像向我示威那样：你看，是你女友主动来勾引我，你可别怪我！然后双手就朝着她的两个大奶子握了上去，我的妈呀，他可真不懂怜香惜玉，我女友那两个精致娇嫩的大奶子就被他两个大手捏弄起来，好像在搓?团那样搓来弄去，把她两个原本已经又圆又大的奶子差一点弄破，幸好我女友还没生过孩子，不然连奶汁也给他挤出来！
　　我看他发起狠来，牙齿咬得额头上的青筋都浮现出来，两手撑在沙发上，粗腰就在我女友的身上快速地腾动着，“扑滋扑滋扑滋”、“啪啪啪”、“唧唧唧”这类声音，加上我女友“嗯啊哼啊”的呻吟声，好像是个淫糜的交响乐，也不知道女友是快乐，还是痛苦，只听到断断续续地淫叫着：“啊……我不行了……我快死了……你把人家鸡迈……快干破了……”
　　我心里一惊，他这样发狠会不会把我女友干死？但一会儿女友的淫话又变了，“啊……快……用力干我……”
　　焦师傅又是抬头向我露个淫笑，然后继续奸淫我女友，把她奸得欲生欲死，还故意对她说：“哇塞……想不到年纪轻轻，这么骚，真是欠男人干的骚货！男友平时没喂饱你，才会这样发浪吧？”
　　妈的，竟然在我和女友面前这样亏我。
　　我女友这时已经被她奸得死去活来，全身发软，喘息得差一点说不出来：“啊……嗯啊……他最近太忙……”
　　甚么！女友这样说，就等于是说我最近太忙，没有喂饱她，所以她才会这样淫荡！妈的！女友在这种兴奋快要高潮的时候，大概是说出真心话吧！各位网友，真的要小心照顾好老婆或女友，记得无论怎么忙碌都要喂饱她，不然她不但容易被其它男人勾引、奸淫，还会在他们面前说你不能喂饱她，甚至还会说你性无能。
　　哎呀，我记得几年前爸爸工作也是很忙很忙，也很少听见他们房事的声音，但我妈妈每天还春风满脸，该不会是其它男人喂饱她吧？
　　“今晚就由我来代替男友喂饱！”
　　焦师傅嘿嘿淫笑着，在她身上腾骑着，抽插着。
　　我女友被她操干得高潮一浪接一浪，喘息呻吟声不绝，她这时双腿勾在他的粗臀上，双手也紧紧搂住他，两个奶子主动贴在他那健硕的胸肌上，自己的美臀主动也迎合着他那粗大的鸡巴，让他干得更深，我从杂乱的呻吟声中听出她那喘息声音说：“……喂饱我……喂饱我……”
　　焦师傅的耐力真不错，干了这么久，大鸡巴还青筋暴胀，把我女友干得淫水直流。
　　我看到他们两个浑身都泛红，知道他们已经很兴奋。
　　只见焦师傅腾下身来，站在沙发的一边，把我女友拉过去，把她娇嫩的屁股放在椅肘垫的位置，这样使我女友整个私处都全隆起来，然后把她的两条玉腿曲压起来，使她那个肥美的嫩穴全暴露在他眼下，让他的胀得大大的鸡巴抽插着。
　　我女友好像也意识到焦师傅快要高潮，忙要推开他说：“……啊……不要……不要这样射精……不要射在里面……人家没吃药……还在危险期……啊……不要……”
　　干，我平时会叫女友吃避孕药，但她总是觉得避孕药有副作用，会使人发胖，所以就不吃，她那里会想到今晚被教社交舞的师傅奸淫？我女友嘴巴虽然这么说，但却仍然让焦师傅在她身上奸淫着。
　　可能是这种越危险的事就越令人刺激，要不然，为甚么我妈妈会在生完我妹妹之后，还堕了几次胎？可能她也是贪刺激，才会被爸爸搞大了肚子，咦，也不一定是我爸爸经手吧？焦师傅这时喘着粗气，没说甚么，只见他狠狠地抽插数十下，又深又重地操干她的嫩穴，最后用力把整根大鸡巴插进她的小穴里，“嗤嗤嗤”地射出滚烫浓稠的精液。
　　我看着焦师傅全身抖动的样子，看来他射精次数不亚于我，足足射了两三分钟，才把鸡巴拔出来，我就看到女友小穴里冒出乳白色的精液。
　　我女友还躺在沙发上喘着粗气的时候，焦师傅已经穿好衣服，对我眨眨眼，我竟然还对他笑笑，点点头，然后他就扬长而去，而我就爬回床上，回想着刚才女友被奸的情景，打起手枪来……之后，虽然我女友不想去上社交舞课，可能是那晚被焦师傅奸淫之后，她怕见到他会尴尬，但我还是硬拉她去上课，心里还想甚么时候这个焦师傅还会来把我女友再奸淫一次。

 　　可是，我们回到社交舞课，焦师傅不见了，换来另一个导师，我女友当然是舒了一口气。
　　我后来四处打探，才听说他又去淫辱另一班一个少妇学生，当那少妇的老公突然回家时，他没有逃走，还对着她老公笑，结果就被那个老公打伤了阳具，最后还被警察抓去。
　　天啊！难道是我害了他？


　　凌辱女友系列 第33章 赌船嬉戏
　　去年某天我去大学的图书馆里找一些数据，临离开之前，还不忘在校园里闲逛多兜几圈，嘿嘿，我两只好色的眼睛就朝着在校园里走来走去的女生盯着不放，哇塞，这个不错，穿着短裤，两条修长光滑的美腿展露出来，咦，这个也不错，样貌好漂亮，还留着卷曲的长头发，喔喔喔，这个匆匆忙忙的小美媚更诱人，胸前两个大乳峰在她急步走的时候动弹不已。
　　妈的，如果能搓弄她一把，那实在是太妙了，真在妙不可言。
　　虽然这些大学女生只能远观不能亵玩，但已经满足了像我这种好色小男人的意欲了。
　　我踏上回家的路上，突然眼前一亮，又看到一个猎物在我前面走着，虽然只是看到她的背后，但从我的经验推测，这个女生样貌也不差，身裁也不差，更重要的是穿的很清凉，身上只有一件短短的吊带连衣裙，露出圆滑优美的手臂、肩胛和两条如玉般光滑的大腿，这吊带裙还是松夸夸的，像那种ＢＡＢＹ女孩穿的那种娃娃装，妈的，现在的女大学生穿衣服还真大胆呢，总以为在校园里很安全，其实可以称得上“大”学，校园就非常大，有树林又有溪水小径，偏僻的地方不少，我女友也曾经在傍晚的时候，在宿舍后面的偏僻小路上碰到一个从外面潜进来色狼，结果被捂着嘴巴上下其手，饱尝手欲（我女友不肯详细说给我听，强调那色狼没有脱掉她的衣服，只把手伸进她内衣裤里乱摸，妈的，那跟脱光衣服有甚么分别？奶子和嫩穴也一样被色狼摸捏过嘛！幸好那时候刚好有同学从旁从过，吓走了色狼。
　　所以说，我眼前这个穿娃娃装的女生还真够胆呢，如果我是色狼的话，只要再着跟她进去前面的幽静小径，然后突然把她肩上的吊带向两边扯开，就能把她那件松泡泡的连衣裙扯下来，然后把她推到路边的草丛里，这里的草丛还长得高，真的把她奸淫了也不会有人发现！不过，我虽然好色，但也不致于会做这种犯法的事情，嘿嘿，像我这种小男人，只是想接近她，以我的高度，可以居高临下这样看她，从她吊带连衣裙的领口看进去，说不定可以看到她的奶子呢。
　　嘻嘻，这样已经是够了。
　　于是我急急赶两步接近她。
　　当我和她并行走的时候，我朝她看一眼，立刻觉得很尴尬，而那个女生也看向我，露出可爱亲切的笑容说：“咦，哥哥，你今天怎么会来大学？来探我吗？”
　　真尴尬！我觉得额头上的冷汗冒了出来。
　　没错，我看到这个穿得很清凉的女生就是我妹妹小思，大家也知道为甚么我看到她的时候很尴尬吧？我刚才还在想着如果色狼跟上她的话，会怎么脱掉她的连衣裙，怎样把她推进草丛里奸淫她。
　　幸好小思没有觉察我那种不好意思的神情，她当然也不知道她这个哥哥刚才差一点当她是其它大学女生，想要偷窥她的裙内春光呢。
　　小思把我拉去大学餐厅里喝汽水，她从小就对我这个哥哥很好，所以一看到我就很高兴。
　　当然，我知道她和她的男朋友阿彪正在蜜运中，所以容光焕发，青春美艳，笑脸盈盈，无意中把心里的喜悦流露出来。
　　当她替我把汽水拿来，就在我面前放下来，她身子弯下去的时候，那件娃娃装的吊带裙，胸脯位置全敞开了，我无意（可能潜意识是有意的吧？地抬头看她一眼，那吊带裙里的春光全露了出来，两个圆鼓鼓滑嫩嫩的乳房全展现在我眼前，里面那乳罩稍稍有点松，还好，能遮住两个“重点”但她那件吊带裙领口也实在太宽敞了，我可以从她胸口把她上半身娇躯完整饱览。
　　本来那件吊带迷你裙已经很短，当她坐下来的时候，裙摆就缩了起来，两条修长滑美的玉腿全露了出来。
　　我想那时我可能呆了一两秒钟，不过妹妹不以为意，开始跟我聊天。“小思，这样穿，会不会……太过清凉？”
　　我终于忍不住问她。
　　她笑笑说：“阿彪喜欢我这样穿嘛。我本来也很怕穿成这样，怕那些男生色迷迷看着我，不过阿彪说这样穿才漂亮，越多男生看着我，越显得我有吸引力嘛。”
　　干，阿彪这家伙，他果然喜欢上我那种怪癖：暴露凌辱女友！而且还要青出于蓝，不但要我妹妹穿得暴露，还要灌输“暴露是美”的坏思想给她，真是岂有此理。
　　我开始后悔自己不该把这种嗜好告诉阿彪，妹妹间接被我坑了。
　　不过我仔细想想，喜欢凌辱女友可不是我的专利，自从我写“凌辱女友”这一系列的经历之后，才发现很多人喜欢凌辱女友，像老先角大哥的女友小真被老士官长玩弄，酷斯拉大哥的女友小韵被恐龙老公火旺叔大肆蹂躏，ＳＡ兄的女友小茵跟表弟玩来弄去还意外地没被破瓜，ＳｅｘＪＫ兄的女友小玉烂醉之后被学弟又抽又插，真是日新月异，每个人都喜欢看到自己至爱的女友被其它男人奸淫侮辱的情形，那种情形确实令人兴奋不已。
　　既然这种嗜好不是自己的专利，那我可以喜欢，阿彪也可以喜欢嘛，只不过他的女友就是我妹妹，那种感觉才会有点怪怪的。
　　一说曹操，曹操就到，刚刚在大学碰到妹妹小思说起阿彪，过两天，阿彪就打电话给我。
　　大家都知道他是我大学的学弟，以前经常跑来我宿舍里看Ｈ漫打扑克，跟我是很熟的酒色朋友，而且他后来又成了我妹妹的男友，算是亲上加亲了，所以谈起话来就口i横飞，毫无忌讳。“非哥，近来有没有把少霞姐骗去给别人玩弄？”

-　　“喂，老弟，你别把话说得那么直接好不好？如果给她听见，我的头袋就要搬家了。”
　　对于阿彪这家伙，我真是又爱又恨，爱的是有一个同声同气的“亲人”可以一起谈心，一起观赏市面不容易找到的特级Ｈ漫和Ａ片，也可以一起分享凌辱女友的经验，但可恨的是，他总是这么大大声、公开地把我这种最私隐最秘密的嗜好说出来，万一给别人听见，一个传一个，传进我女友耳朵里面，那我不就只有死路一条？“对不起、对不起，非哥，小弟以后不敢了。”
　　阿彪这个人性格很滑头，听见我不开心的语气，立即陪起笑脸来，转入今天打电话来的主题说，“非哥，我这次打电话来是想请你和少霞姐这星期六一起去邮轮上玩两天。”
　　有安呢好康的代志？……“哎哟，这是邮轮吗？我还以为像ＴＡＴＡＮＩＣ号那种豪华邮轮！”
　　我们四个从接驳船登上这艘号称ＸＸ号邮轮，妹妹已经忍不住把我们心里的疑问说出来。
　　阿彪讪讪笑着解释，原来这艘ＸＸ号邮轮其实是赌船而已，比起真正的环游世界的大邮轮还差很远，据说那种豪华邮轮起码有十几层楼高，有各式各样的娱乐设施，而我们登上这艘赌船只有五楼而已。
　　原来阿彪爸爸经常光顾这艘赌船，已经是ＶＩＰ会员，所以只要换一些赌博用的泥码之后，就能够拿到免费的ＶＩＰ房间。
　　但这ＶＩＰ房间也只是小小的，有两张双人床，一个浴室的套房而已。“这船上有甚么好玩？”
　　我妹妹还是有点不满地撅着小嘴巴，“为甚么赌船上连赌场也没有？”
　　“不要急嘛，等船开到公海的时候才会好玩。”
　　阿彪把我妹妹搂在怀里说。
　　阿彪怕我们失望，就口甜舌滑地地讲起这赌船的特色。
　　原来这种赌船在海岸边，还会受到当地法律的管治，所以晚上就会开到公海地域，这样就不受任何地方的法律规管，赌场也就可以大开，阿彪还挑动着眼眉，一副色迷迷的样子说：“嘿嘿，这赌船上还有无上装酒吧，那些女服务生上身都没穿衣服……”
　　我故意吞吞口i，高兴地说：“哇塞，希望这艘船快点去到公海就好了。”
　　女友向我瞪着眼睛说：“你开心甚么？我不准你去那种酒吧！”
　　“呵呵，少霞姐，是不是害怕比不上那些女生？”
　　阿彪这家伙取笑我女友，还用手指指她的胸脯。
　　“你是不是找死……”
　　我女友娇嗔地追打着阿彪。
　　赌船徐徐开向无边无际的海洋，我们四个人就在甲板上嘻闹着，虽然四周的乘客似乎没有特别留意我们，但我好像觉得两对色迷迷的眼睛一直盯的我们，咳，准确来说，好像一直盯着女友和妹妹……ＶＩＰ房间里，我们四个人围在一起打扑克。
　　船还没到公海，这时候吃完晚饭打扑克就是最好的消遣。“你要不要吃一颗晕浪丸？”
　　阿彪手里拿着一小颗红色的药丸，我女友和妹妹已经吃了，他递给我一颗，说：“现在先吃一颗，别等到晕起海浪来才吃，已经来不及了。”
　　窗外的海水哗啦哗啦，船身浮浮沉沉，我本来就有点吃不消，吃了阿彪这药丸，不知道是不是心理作用，肚子里就没有刚才那种翻来滚去的感觉。
　　阿彪这家伙简直是个扑克迷，他碰到扑克就很兴奋，他把扑克在空中一挥，说：“看，赌圣来了！”
　　我妹妹笑得花枝乱颤说：“你算赌甚么圣？等一下看看谁被人画成大花脸！”
　　说完挥动手上的方便毛笔。
　　这种方便毛笔是像原子笔那种储水式的，不用另外有墨汁，我们玩扑克，其实也不是在比牌艺好不好，而是在于罚则。
　　我们这伙人玩扑克牌时，总喜欢在别人脸上用毛笔画大花脸。
　　房里充满着我们四个人的嘻笑声，我们玩的是锄大2这种玩法，输几支牌就要给赢的画几笔，结果还玩不到十几局，已经每个人脸上都是大花脸，互相指着对方笑得直不起腰来。
　　我女友和我妹妹本来就是亲上加亲，所以她们经常会联合来对付我们两个男生，我是双重身份，既是少霞的男友，又是小思的哥哥，所以她们在对付我的时候总是手下留情。


　　反而可怜的阿彪，这个号称是扑克玩家，今晚输得四脚朝天，整块脸差不多给我们画黑了。
　　因为我们一边着喝啤酒一边打扑克，所以在酒精刺激下，看到阿彪的大花脸，我取笑他是包青天，于是就越笑越疯。“这样下去不行了。”
　　阿彪说，“我整个脸都没位置再画了，我们改个玩法吧，每人轮流说个罚则，然后再玩，输的那个要按那罚则受罚！”
　　我们也觉得这个办法更好玩，当然拍掌附和。
　　大家去洗了脸，就开始新一轮的游戏，刚开始大家还有点规举，说“打手掌”、“刮鼻子”、“装狗叫”等等这些象话一点的罚则，但后来每个人都被罚得有点失去理智，加上每个人都喝了好几罐啤酒，罚则越来越奇怪，越来越可怕，但气氛却越来越兴奋。
　　笑声当然是兴奋的源泉，但除了笑声之外，我女友和妹妹令人羡慕的胴体也是我们两个男生兴奋的原因。
　　她们两个刚才才洗完澡，浑身散发着芬芳，加上她们两个都只穿着薄薄的睡裙，里面连乳罩也没穿，可能是因为我们四个人已经很熟络，所以连平时穿得保守的女友，这次也像我妹妹穿得那么清凉，看得我和阿彪两人的鼻水口水都差一点流出来。
　　尤其当我女友像个无知的小女孩那样，趴在地毯上像狗那样装狗叫，她那睡衣前面大Ｖ领口垂了下来，里面整个上半身美好雪白的胴体几乎全露在我和阿彪眼中，阿彪更是看得发呆，把她两个饱满酥嫩的奶子都看在眼里。
　　结果我和阿彪的裤裆里都冒起大帐蓬。
　　轮到我女友说罚则，她看看我和阿彪一眼，有点邪恶地说出罚则：“打一巴掌”嘿，竟然真的给她赢了，我输了，她很高兴地走来我面前，我还嘻皮笑脸地对着她，她却举起手来，打我一个耳光，虽然不是很用力，但还是听到清脆“啪”了一声。
　　我不是太痛，但装得很痛的样子，又是哦哦又是雪雪地叫痛，害她连忙很温柔地对我说：“对不起，我只是很轻，不知道会打得你这么痛。”
　　我这时才笑嘻嘻地说：“我不是痛，我是替伤心，把我打死了，就很可怜了，这么年轻就要守寡。”
　　我女友才知道是给我捉弄了，就在我胸肌上捶打着、撒娇着。
　　轮到阿彪说罚则，他就说“亲亲嘴”妈的！好狠毒的罚则！如果是他赢了，他去亲小思的嘴巴，当然是没问题，他去亲我女友少霞的嘴巴，那他可就占尽便宜了。
　　相反的，如果我赢了，去亲我女友的嘴巴也没问题，但总不能去亲妹妹的嘴巴吧？果然他这个罚则惹来我女友和妹妹的不满，但大家还是要遵守游戏规则嘛。
　　结果呢，嘿嘿，出乎意料之外，是我赢了，是阿彪输了。
　　这下子可把少霞和小思乐坏了，她们异口同声地鼓动着：“亲他！亲他！亲他！”
　　阿彪吓得东躲西躲，我就故意抓住他，他逃无可逃，就被我“啧”一声“亲”了一下。
　　哈哈哈，男生和男生亲嘴，大家别怕，我可不是同性恋的，我才不会真的亲他，只是故意“啧”了一声，好像是真的亲他一口。
　　更好笑的是阿彪也装哭起来：“哎呀，夭寿非哥啊，把人家的初吻都夺去啦，人家不依，你可要负责任！”
　　装得好像被男生欺负的女生那样，笑得我们三个都差一点掉出眼来。
　　接着轮到小思说的罚则：“打屁股”大家这时候都有点兴奋过了头，头脑都有点不清醒，根本不像在打扑克，反而像是在想要怎么惩罚对方、作弄对方，结果糊里胡涂地，阿彪赢了，我女友输了。
　　阿彪兴奋地说：“哈哈，少霞姐，快点乖乖伏卧在床上给我打屁股！”
　　没办法，我女友就伏在床上，她本来两个屁股就翘翘隆起，特别有弹性，我和她做爱从后面进攻她时，她那两个屁股就会把我整个身体的力量反弹起来，干得特别爽。
　　现在看到她这么可怜地伏在床头上，而且要给其它男生打屁股，我就感到特别兴奋。
　　阿彪就在我女友的屁股上“啪”地打了一下，她的屁股真是又嫩又有弹性，竟然跳动两下。
　　她刚要爬起来的时候，我妹妹小思突然说：“不行，我刚才讲的罚则是打十下，不是打一下！”
　　真想不到，有点我这个妹妹平时特别维护这个少霞姐，现在玩得兴致正隆，竟然会帮她男友来作弄我女友！我女友一边呼冤，但还是乖乖地伏在床上让阿彪打她的屁股，我们四个人都很熟了，打屁股这种动作也不见得有甚么特别。
　　而且阿彪也是轻轻打她，所以女友就没有反对，结果阿彪的手又在她屁股上嫩美的肉上拍了几下。
　　这时妹妹又突然大呼小叫起来说：“不是这样打，这样只算是打睡裙吧？隔着衣服怎么算是打屁股？要手肉打屁股肉才对！”

第二书包网好看的txt电子书
　　我女友娇嗔地叫起来：“小思，这个坏妹妹……”
　　然后回头向我求救：“非，快来救我，你妹妹欺负我啦！”
　　我看阿彪把我女友伏在床边，她那条短短的睡裙把她两条白嫩嫩的美腿都露了出来，我突然觉得鸡巴特别粗大起来，于是对女友耸耸肩，表示没有办法，要遵照罚则。
　　阿彪这时也就把我女友的睡裙向上一掀，我女友还在挣扎着说不要，我妹妹这时已经把她的小内裤脱了下来，妈的，我的鼻血差一点喷了出来，我女友两个白嫩嫩圆鼓鼓的屁股露在我们三个人的眼前，她还趴在床边，两个屁股间那个肉缝也隐隐约约可以看到，阴毛就更不用说了，从两股间冒了一小撮出来，我的鸡巴差一些把短裤挑破，阿彪当然也看得呆住了，他两腿间那支大炮好像就要立即射出炮弹来，真是机不可失，就用手掌啪啪啪地在她屁股上轻轻拍打着。
　　干，他的粗手就在她又嫩又白的屁股上打着摸着，我的鸡巴胀得发痛。
　　好不容易才被罚完，小思看见少霞脸红红的，笑得嘴巴都合不拢。
　　少霞伸手去抓她的耳朵说：“还说我们是好姐妹，然整我，我不认这个妹妹！”
　　妹妹被她抓住耳朵，忙说：“对不起，嫂嫂，别生气，下次给整回我。”
　　轮到我说罚则，我那时头脑里特别兴奋，还一直想着刚才女友被阿彪掀起睡裙脱下小内裤的情形，于是就说：“干！爱干甚么就干甚么！”
　　阿彪就大叫“好！”
　　他脑里面大概还想着他又会赢，我女友又会输，就可以对她再放肆地淫猥一次。
　　结果这一局是我赢了，小思输了。
　　“阿非，你要替我报仇啦，刚才你妹妹整我，这次你一定要整回她！”
　　女友拉着我的手臂说。
　　我还在想着怎么可以整整这个顽皮的妹妹，小思却在那边装得好害怕的样子，双手交叉护在胸前，可怜兮兮地说：“哥，你想要对我干甚么？你趁爸爸妈妈不在家里，就想要欺负我……”
　　哈哈，岂有此理，这个佻皮的妹妹，可能是玩疯了，连这种话也说出来。
　　不过我这时也觉得头脑有点不清醒，难道刚才阿彪拿给我们吃的晕浪丸有问题？妹妹本来是坐在床上的，这时向后半躺过去，装得很慌张的样子，嘿嘿，既然妹妹喜欢玩，女友又嚷着要我替她“报复”所以我就干脆装成是色狼那样，向她垂涎着说：“嘿嘿，小思妹妹这么可爱，我早就想得到了，爸爸妈妈今晚都不在家，还是乖乖给我玩玩……”
　　说完还把手伸向她可爱的小脸蛋上，摸摸她的脸蛋，轻轻托起她的小巴，装得一副调戏她的样子。
　　我还转头向女友和阿彪说：“怎么样，戏我演得不差吧？”
　　阿彪这家伙，看着我妹妹被我调戏，还一脸很兴奋的样子。
　　妈的，这个阿彪，没学我甚么优点，却学我这种喜欢凌辱女友的怪嗜好，看他不停吞口水的样子，看来他还真的希望我调戏他女友呢！“来，好妹妹，给哥哥亲亲……”
　　反正我们都玩得半疯半癫，我就继续装下去，故意这样说完，就朝妹妹的小嘴巴“亲”下去，还“亲”得啧啧有声。
　　当然这回和刚才我“亲”阿彪的情形相同，只是故意发出啧啧啧的声音，没有真的吻下去。
　　我头脑虽然有点发昏，但还知道她是亲妹妹，别玩得太过火。
　　我这个可恶的妹妹也是贪玩，当我假装亲着她的时候，她竟然装得像被强吻那样，发出唔唔嗯嗯的挣扎声，还装得很吃力地说：“唔……不要，哥哥，我是你的亲妹妹，嗯，不要再亲人家的嘴巴……”
　　干，这个妹妹真可恶，还装得真像，比我更懂得演戏，这可能跟我、女友和妹妹三个人都曾经参加过大学戏剧社的关系吧。
　　记得那时候我们在戏剧社里玩，其中一个编剧的家伙，把本来好端端纯真童话“小红帽”竟然开玩笑改写成色情版本，还说要在戏剧社里玩玩。
　　我妹妹贪玩，就去演那个可怜的小红帽姑娘，到最后那幕，说到那匹野狼把小红帽“吃”了，那个编剧的家伙却自己装成野狼来“吃”我妹妹，他把她扑倒在“祖母”的床上，竟然对她“施暴”我妹妹那时已经装得很像，真的像给色狼强奸那样，全身乱摇，嘴巴还嗯嗯哇哇发出被奸淫那种呻吟声，那家伙看她这么好玩，就放肆起来，把她那套小红帽的戏服乱扯，双手在她身上乱摸，看得我们旁边的人都快要流出鼻血来。
　　所以这次妹妹又再重施故技，假装怕我强奸她的样子，害得我忍不住鸡巴胀得满满的，要半弓着腰，不然被阿彪或女友发现裤子里胀起来的大鸡巴，一定被他们笑得要钻进地底下。
　　好，让我教训一下这个小妹子。

 　　于是我的手就故意搭上她的大腿，一副大色狼的样子，我还装得色迷迷的样子淫笑着说：“亲妹妹又怎样，肥水不流别人田嘛，反而迟早给其它男生弄，倒不如给哥哥爽爽！”
　　女友在我身边，非但没有阻止我，还笑着推着我说：“对、对，你这个坏坏的妹妹，好好整她一次！”
　　哎，还说甚么好姐妹，竟然落井下石呢！（笑）妹妹也突然笑着说：“哥哥，看来你真的要整整我，让少霞阿嫂子消消气，否则今晚你跪通宵她也不原谅你！”
　　笑着说完之后，她又变身成为受害女生那个样子，她还一手拉着我那只搭在她的大腿上的手，好像要尽力推开我，挣扎着说：“不要，哥哥，你不能这样……”
　　我那只搭在她的大腿上的右手，根本没有用力，但小思却装得好像我想要把她裙子推上去，而她的手好像要抵抗地握着我的手，我差一点没笑出来，不过我还是继续装下去，对她露着一副色淫淫的样子。“嗯哼……哥，你不可以这样……”
　　妹妹突然发出诱人的叫声，我还来不及反应过来，原来她就拉着我的手，从她的大腿往上滑去，一下子把她自己的睡裙拉了上去，直扯到她的纤腰上，两条白的大腿和小内裤全都露了出来。
　　我看得有点发呆，我这个妹妹身材还挺诱人的，如果她不是亲妹妹，我就一定会扑上去，好好地干她几炮才放过她！不过这时候，我只能在心里说着粗话：干你妈的（呃，说错了，妹妹的妈妈也是我妈，所以这句粗口不能当真，不然就对不起爸爸了）这个小妹，简直是玩疯了，她这么一弄，给其它人看起来就好像我强把她的裙子翻起来那样，弄得我真的像色狼哥哥要强奸妹妹的模样，要是给爸爸妈妈看见这种情况，他们一定会气昏的。
　　我心里虽然暗骂着妹妹不要玩得这么疯狂，但生理上却禁不住有了反应，大鸡巴差一点从短裤内挣脱出来。
　　我还在呆呆不懂反应的时候，另一只手又给妹妹抓住，她又呀地叫了一声，拉着我的手把她自己睡裙的一边肩布扯了下来，然后向后躺倒在床上，哇咧咧，本来她那件睡裙就没多少布，里面也没穿上乳罩，这么一扯一躺，整个右边的乳房抖露了好大半出来，虽说她是自己的亲妹妹，看到这种光景，也害我差一点喷出鼻血来。
　　但最使我喷血的，还是她装出来的呼救声：“哥……哥，不要，我是你亲妹妹，不要强奸我……”
　　她说完，还硬把我拉倒在她身上，哇咧咧，我粗粗的硬鸡巴虽然隔着衣服，但还是碰到她酥软的胴体上，她嘴巴里还呵啊呵啊叫了起来，好像真的被男生的鸡巴干进小穴里那样。
　　她还假装在我身底下挣扎着，把身体扭来扭去，我身体和她身体的接触面更大，她的大腿、小腹、胸脯全贴在我身体上，她那件睡衣薄薄的，她刚才还扯一边肩布下来，这么挣扎，那睡衣就越褪越下，右边的乳罩竟然连兴奋得有点发红的奶头也露了出来，还贴在我胸肌上蠕动着。
　　妈呀，再这样下去，我不是喷鼻血了，而是喷精液了！我连忙退出身来说：“不行了，不行了，我投降、我投降！”
　　妹妹嘻嘻笑了起来，还举起Ｖ字的胜利手势。“哇塞，非哥，你真没用，一个大哥哥，还要向妹妹投降？”
　　阿彪在一旁好像看得不过瘾说，“看我替你报仇吧！”
　　说完就朝我妹妹的身上扑过去。“哎呀，哥啊，不行啦，家里突然被大色狼闯进来，快来救我！”
　　妹妹被阿彪压在身上，半嘻笑半呼救。
　　阿彪是她男友，我才不会救她呢！“坏蛋，我哥哥嫂嫂在看呢，你干甚么，嗯……嗯……你不能……嗯……”
　　我妹妹一边抗议一边发出诱人的声音，原来她这个大色狼男友阿彪，根本没把我和少霞放在眼内，就把我妹妹刚才自己扯脱的肩布继续拉了下去，她那个嫩美的奶子就完完全全抖了出来，然后就用嘴巴去吸吮她，弄得她哼哼嗯嗯起来。
　　少霞也很懂得搞气氛，转身把房里的大灯关掉，留下床头昏黄的灯光。
　　“不要……”
　　我妹妹那种无力的抗议声，充其量只能算是叫床声，只是扭扭腰，她那件小内裤就被阿彪脱了下来，挂在左腿的脚丫上，“不要嘛，人家的小妹妹会给哥哥看见……”
　　阿彪这个坏家伙，平时就是喜欢暴露女友、凌辱女友，这时听见我妹妹这样说，就变本加厉说：“就给哥哥看看的小洞洞！”
　　说完就把我妹妹的两腿屈曲起来，然后看两边打开。
　　我看到妹妹稀松的阴毛底下，露出精巧的小肉穴，两片阴唇饱饱满满的，好像含着阴精，她无力地挣扎着说：“不要……羞死人了……人家的哥哥在看……啊……啊……”
　　我头脑有点迷乱，控制不了自己继续看着小妹的小妹妹，她虽然这样说，却好像更加希望给我观看呢。
　　阿彪的手指就朝她的肉缝里挑插进去，果然一股阴精流了出来，看来她已经是很兴奋，阿彪还故意把她的肉缝向两边剥开，让我看到她红红嫩嫩的小肉洞。
　　妈的，这样看看妹妹的肉洞，不算是乱伦吧？不过我还是看得有点不好意思。
　　反而是我女友，好像发现新大陆，目不转睛地看着我妹妹的肉洞和胴体。
　　她伏在我身边，在我耳边轻声说：“原来女生那里是这样子……”

第二书包网（Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　我也在她耳边说：“底下那个小鸡迈也差不多这个样子，自己平时没看看吗？”
　　“去你的，小猪公！”
　　女友啐我一口说，“人家才没像你这么色，偷看人家的秘密部位。”
　　说完已经双颊绯红。“嗯啊……”
　　我妹妹发出可怜的呻吟声。
　　阿彪可是个色情老手，他把我妹妹搂抱着，跪坐在床上，让她张着两腿胯坐在他怀里，他放出那只又粗又大的烂鸟，用龟头去磨她的阴唇，然后不倚不正地斜插进她的肉穴里，慢慢侵入她的体内，弄得她气息急喘。“给阿彪插进去的感觉怎么样，爽不爽？”
　　真想不到我女友在这个情况下，竟然嘻笑着，像个小记者那样去访问我妹妹的感觉。
　　我妹妹轻皱着眉头，吃力地说：“这个坏嫂嫂……自己给我哥哥插进去爽不爽……”
　　这时阿彪把她的屁股捧起，然后一上一下地摇动起来，我妹妹属于娇小型，而阿彪这个人却比我还粗大，所以他套弄起来好像没甚么用力，抽插得又深又快，把我妹妹弄得爽得要命，发出一阵急切的喘声，就忍不住呻吟起来。
　　我女友觉得好新鲜，她虽然在男女性爱方面的经验也不少，但总没看过这种真人秀，于是她低头去看着阿彪的大鸡巴在我妹妹的小穴里进进出出的情形，看着她那红嫩的阴唇在抽插时频频翻动，而且还把她的淫汁带了出来。
　　阿彪果然是个厉害的家伙，看着他的鸡巴挺动着，懂得九浅一深的原理，每一下子都把我妹妹挑弄得浑身发抖，然后突然把她的纤腰用力抱着，大鸡巴就深深地捅进她的小穴里，弄得她哇哇大叫，原来把她弄上高潮了。
　　我看见女友双颊发红，就从后把她拦腰抱着，她只是嗯哼一声，也没有甚么反抗，任由我双手在她身上重要部位摸捏着，看来她看着阿彪和我妹妹做爱的情形，已经点燃了体内的欲火，我的手向她睡裙底摸进去，果然不出所料，她那件丝质小内裤的中间地带已经湿了，水汪汪的，被我按着揉着，差一点可以挤出淫水来。“不要……”
　　当我要脱掉女友的小内裤时，她忙推开我的手。“怕甚么？”
　　我的手没有离开她那件小内裤的橡筋裤头，“阿彪和小思都敢在我们面前弄，我们怎么不敢在他们面前弄？”
　　但女友还是不让我脱她的内裤，我继续在她耳边吹着暖气说，“只脱掉里面的小裤裤，睡裙不脱，就不会给他们看见。”
　　女友平时就是这么心软，给我这么一说，就没再推开我，让我顺利地把她的小内裤脱掉，在她不知不觉的时候，我也自己脱掉裤子，掀起她的睡裙，把粗壮的大鸡巴在她两个圆圆翘翘的屁股蛋上磨弄，我的双手当然也很自然隔着睡裙，摸着她两个又圆又大的奶子，还在她已经挺起的奶头上捏弄着，她是个很敏感的女生，那里可以承受我这种挑逗，很快就忍不住哼呵发出声音来。
　　我这时就把她的纤腰抱着，稍微把腿弯向下弯，本来直立起来的大鸡巴这时就已经对准了她的小穴，我的龟头在她的小穴口磨动几下，已经把她的淫汁就磨了出来，女友已经忍不住，把屁股往后挺，我知道女友已经被我挑起欲火来，就朝她的嫩嫩的小穴挺进去，把她的纤腰紧紧一抱，扑噢一声，我的大鸡巴已经深深插进她的嫩穴里，还直攻进她的花心，把她弄得娇叫一声。
　　本来我和女友就站在阿彪的身后，他和我妹妹在苦干，还没发现我和女友两个人已经交合起来，但我女友这声娇叫，阿彪和我妹妹就看了过来，害我女友满脸都羞得通红。
　　我妹妹这时虽然给阿彪干得浑身通爽，但还要作弄我女友，学她刚才记者的口吻说：“少霞姐……给我哥哥插进去的感觉怎么样……爽不爽嘛？”
　　我为了不让女友这么难堪，就继续抱着她的纤腰，用力抽插她的小穴，把她抽插得全身发麻，把她弄得顾不得被我妹妹耻笑，就已经闷哼起来。
　　阿彪这时把我妹妹的身体向床的另一边移动一下说：“非哥，这里让给你们。”
　　说完朝他身边的床上拍了两下。
　　其实我们这间ＶＩＰ套房里有两张床，我大可以把女友抱在另一张床上，但我那种喜欢暴露女友的心理又来了，就把女友推向和阿彪同一张床上，她根本还没有反抗，就给我推到床上去，就伏在我妹妹身边，给我从后面抽插起来。“嗯……阿非……这样好羞人……会给阿彪看见……”
　　女友扭着屁股，算是作了抗议，但却给我在她两个又嫩又翘的屁股上又轻又重的揉抚起来。
　　她这句话反而更激起我内心的欲望，就在女友说着不要、不要的时候，我就把她的睡裙掀了起来，而且直掀到她的腋下，哇塞，她睡裙里面没有其它衣物了，白嫩嫩的胴体就像美人鱼那般完完全全地露了出来，最使我兴奋的是，她那两个圆圆翘翘的屁股就落在阿彪色迷迷的眼底。
　　我知道女友又会抗拒，于是就用手指温柔地在她乳头上揉搓着，大鸡巴左晃右摆着磨着她紧密小穴里的细肉，把她弄得全身无力，任由我摆布。
　　哈哈，一不做二不休！既然想要把女友暴露给阿彪看，为甚么不把她正面也弄过来给他看呢？我心里的暴露女友的恶魔使我不顾一切，把女友的身体反转过来。“不要嘛……不要啊……人家快要羞死了……啊……”
　　女友还想坚持不给我反转过来，但她不论是体力或者挑情能力，都比不上我，所以我这时就把她整个身子反转过来，从正面继续干她。
　　妈的，她的睡裙刚才已经被我扯到胸脯上面，这时候被我反转过来，她那对白雪一样白嫩健美的乳房便显露出来，随着她急促的呼吸，两个奶子就起伏颤动着，更加诱惑动人，完完全全暴露在阿彪的眼下，我看阿彪看得直吞口水，我女友却被他看得满脸发烧，闭起眼睛不敢再看。
　　就这样，我和阿彪两对小情侣就在同一张床上做起爱来，原来一边自己做爱一边看着别人做爱，那种感觉真是兴奋到极点，在这种淫靡的房子里，我开始兴奋得有点模糊，女友在我身下也没有再感到害羞，而是配合着我的动作，扭着小蛮腰，让我一次再一次地插进她的花心，我忘了把她弄上高潮多少次，只觉得她的阴道肉不停地紧缩着、蠕动着，还不停地喷出阴精来。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）-
　　我可能兴奋过头了，忘了时光的流逝。
　　只觉得我和阿彪两对情侣越靠越近，后来他还伸手过来摸我女友的两个大奶子，把她小巧挺立的乳头摸得更挺更翘，我当然很高兴看着阿彪伸手来偷摸女友的奶子，还配合他，把她的奶子从下面托起来，使原来圆圆挺挺的奶子，现在更加丰满，简直可以比拟日本ＡＶ女星那种Ｆ杯或Ｇ杯的大奶子，女友的奶头现在也被挺得翘翘的，刚好被阿彪的手掌和手指不停玩弄捏弄着。
　　阿彪兴奋得把头也伸过来我这边，把脸埋在我女友的胸脯上，我记得她好像想要抗议，但很快被他舔吸着乳尖，弄得她哦哦哦地发出浪美的声音，我那时看着女友被其它男人挑弄，当然是兴奋不已。
　　阿彪这家伙看到我女友的奶子被他占去，我的手就无处可放，于是把我的手拉过去他身体下来，哇塞，我不知道摸到甚么东西，手掌竟然也满满的、软软的，爽得要命。
　　我心底里其实知道是甚么回事，但这时候欲望已经很炽热了，就故意当成不知道甚么回事，手掌继续抓着、弄得，那酥软的感觉真好，还忍不住用手指捏玩着奶子嫩肉上面的乳头。
　　躺在阿彪身下的妹妹这时已经呻吟娇啼起来，我就不能再装不知道了，只好缩回手掌，不要再摸她了。
　　我注意力回到女友这边来，我看到阿彪把我女友玩得越来越兴奋，就主动把她两条大腿扶起来，让她的嫩穴暴露给阿彪看，她的嫩穴真的好美，两片阴唇含着像花朵般的嫩穴，我的鸡巴就在她嫩穴里抽抽插插，我故意把鸡巴拉多点出来，龟头把她的嫩穴勾翻了，把她小阴唇也露了出来，阿彪这个色狼学弟当然不会放过好机会，就伸手来挖弄她的小穴，两只手指就把她弄得淫水直冒，弄得她浑身上下颤抖几下，居然又上了高潮，淫汁真喷，我女友的淫水特别多，我把鸡巴插进她嫩穴里，她嫩穴喷出淫水来，可堪称世界十大奇境，有机会各位网友也来试试看。
　　我觉得头脑发昏，记不起甚么时候，我竟然把位置让给了阿彪，只见阿彪抬起我女友的两条修长的粉腿，翻身压住她，他那条跟我一样巨大的大鸡巴就顺势插进她的小穴里，压得她里面的淫水发出啧啧啧的声音。
　　他身体比我健硕，连龟头也比我大，抽插我女友的时候，把她可怜的嫩穴弄得翻来挤去。
　　她也已经被玩得忘情，不但没有拒纪，还紧紧地抱住他，把自己两腿勾在他背后，好让他的鸡巴更深入地抽插着，把她插得浪叫起来。
　　妈的，我女友的浪叫声可真是令人蚀骨，可惜当时我有点迷惘，没听清楚她怎么淫叫。
　　我说过，尽量写真实情况来，听不清楚的东西，我就不想随便加在这篇故事里，继续维持我作品的真实性。
　　各位网友就见谅吧。
　　阿彪听到我女友的淫叫，像是受到鼓励，更是每下抽插都力戳到底，屁股快速的磨动，把我女友插得浪汁四溢，不停地摆动着屁股来配合他，淫水已经把她的大腿都弄得一蹋胡涂，阿彪这时也高潮，屁股一紧，就把精液灌进我女友的小穴里，妈的，精液还真不少，灌了两分钟，然后把软趴趴的鸡巴从我女友的小穴里拔出来。
　　不知道过了多久，我才悠悠醒来，看见阿彪已经穿好衣服在看着电视，而我、女友和妹妹三个人还赤条条地躺在床上。“非哥，醒来了吗？”
　　阿彪跟我打个招呼说，“现在才半夜一点，船已经出了公海，刚好可以去玩。”
　　我看着女友和妹妹仍在梦乡里说：“你刚才给我们吃了甚么药，弄得我迷迷糊糊？”
　　“嘿嘿，只不过是特制的晕浪丸。”
　　阿彪说：“那个卖药的小子说这种晕浪丸对男生没有效力，所以我才给你吃，你不会怪我吧？”
　　妈的，我的估计还真不错，果然是刚才那些晕浪丸有问题！“哼！我当然怪你！害我刚才没看清楚精采的情景！”
　　我想起刚才迷迷糊糊的时候，阿彪偷偷把我女友嘿咻了，好像还把她玩弄得上了几次高潮，我只能半梦半醒感觉到，“哼！你刚才好像把少霞玩了好几次！”
　　“非哥，你不是喜欢少霞给其它男人玩弄吗？我只不过是帮你完成愿望罢了。刚才我也只能玩两次，已经不够力气了。”
　　阿彪还好像很回味地说。
　　妈的，你这个阿彪，真是气人龋原来刚才把我女友玩弄了两次，我只知道其中一次呢！我还看到女友嘴角边还缠着几条丝状的精液糊，看来阿彪这家伙今晚不但把我女友开销了，还喂她吃精液呢！我喜欢凌辱女友，就是喜欢能亲眼看见女友被其它男生玩弄的情形，现在没有看见，我当然不高兴。“你生我气吗？”
　　阿彪见我闷闷不乐的样子，就开始油腔滑调起来说，“其实刚才也不只是我跟少霞爽爽，你跟我女友也很爽啊！”
　　甚么！甚么叫“你跟我女友也很爽啊”你的女友是谁？是我妹妹小思呢，我才不会跟你女友很爽！不过给阿彪这么一说，我也开始有点惊慌起来，刚才迷迷糊糊的时候，我记得阿彪把我的位置占了过去，然后就骑在我女友身上嘿咻嘿咻，那时候我身在那里？只是坐在床边看着阿彪在干我女友吗？还是我跟阿彪换了位置，他骑在我女友身上，我骑在他女友身上？那就糟糕了，那我岂不是跟自己亲妹妹乱伦了？
　　“说笑嘛！你跟小思没发生甚么。”
　　阿彪这样一说，我才放下心来。
　　不过，阿彪这个家伙也喜欢看自己女友被男生凌辱，我记得他好像把我的手拖过去摸甚么，后来他把我的位置占去淫弄我女友，那时候我迷迷糊糊中，好像被他推了过去，跟他换了位置，就压在妹妹身上。
　　妈的，我和妹妹那时都赤条条的，两条肉虫在床上交缠在一起，到底有没有做出甚么事，我潜意识就当作不知道算了，反正阿彪说没发生甚么。


　　我看着她们两个还在甜梦里，就问阿彪说：“她们甚么时候才会醒？”
　　“那些药据说可以维持四小时，再过一个小时，她们就差不多醒了。”
　　阿彪说着，“别管她们了，船已经出了公海，开始好玩了，这里都是男生的世界！”
　　我们替少霞和小思盖上薄薄的被子，然后就出去玩了。
　　果然刚才没有开放的地方，大都在二楼，现在多个好几个好地方，那个无上装酒吧，果然值得进去看看，虽然酒类都比较昂贵，但那些漂亮大奶子服务生把酒送到你眼前，还在你面前晃着圆圆的奶子，你怎能不着迷呢？还有一个成人秀，是男女真人模拟做爱的情形，当然是引得那些赌客鼻血直流，但对于我来说，这已经算是小儿科了，刚才看着阿彪和妹妹在房里面玩真人秀，才算刺激呢！当然我们也进去赌场走走，里面销烟弥漫，好像是个战场，那些赌客不知道是赢了或输了，反正都玩得双眼发红。
　　“我们回去吧！”
　　我们只出来差不多一个小时，我还留恋着那无上装酒吧里面那些辣妹，阿彪就叫我回去。“好吧，少霞和小思也差不多醒了。”
　　我只好同意，就跟着阿彪回去四楼的房间。“你刚才在生气没有看见少霞被我玩弄吗？”
　　阿彪这家伙还真知道我的心理。
　　虽然他已经知道我喜欢凌辱女友这种嗜好，但我总要顾点面子，不好意思回应他，只好默认了。
　　他就继续说，“刚才我们上船的时候，你有没有留意有两个男人老是盯着我们？”
　　给阿彪这么一说，我就记得上船的时候，我们四个人在甲板上玩耍，就有两个三四十岁，其貌不扬的男人狠狠地盯着我们，其实只盯着我女友和妹妹，而且那种眼神好像是色狼野兽般的，一直看着她们两个少女身上的曲线，尤其是奶子和屁股的部位，还好像对她们的身裁评头品足。“嗯。”
　　我说，“他们看起来不像好人，好像有点色色的。”
　　“对。”
　　阿彪说，“我们刚才在房里面玩耍的时候，我就看见有两个人躲在窗外的通道上偷看我们，好像就是那两个臭男人！”
　　“你的意思是，我们要赶快回去房里，不然她们两个就会有危险？”
　　我口头虽然这么说，但心里突然扑通扑通地跳着，妈的，为甚么我会有这种不合常理的反应？我心底里好像特别渴望少霞和小思会暴露在危险之中，这大概是喜欢凌辱女友延伸出来的怪怪心理吧？好像我平时总是让女友自己一个人走过离家不远的那条幽暗小巷，那里起码发生过四、五次风化案，没报案的还不算在内，但我心里却暗暗希望风化案会发生在女友身上，说不定那一次女友会碰到大色狼，就在那小巷里被奸淫了，想到女友被色狼剥得精光，然后用大肉棒插她的小鸡迈，心底里就特别兴奋。
　　“你和我都喜欢凌辱女友，对吧？我告诉你一个秘密……”
　　阿彪神秘兮兮地，还故意顿了一下说，“我们刚才出门的时候，我故意没把门关上！”
　　虾密！我顿时血液直冲脑门，心脏几乎从嘴巴里跳出来……干你娘的臭蛋阿彪！你这个混帐的家伙！竟然……竟然做出这种事来！做出这种无耻下流的事情来！故意没把门关上，那不就等于引狼入室吗？那……实在使我太……太……太兴奋了！我们走到四楼，就走到船舱外狭小的通道，然后数着房间的数目，才大概知道我们房子是那个窗口。
　　半夜的海是黑漆漆的，海水哗啦哗啦的，海风也比白天大，四周无尽的黑暗，想到这里是浩瀚的太平洋，我心里不禁有点寒意。
　　不过一想到引狼入室这个词语，我就兴奋得急急忙忙跑到自己房间的窗口下。
　　赌船上大多数房间是没有窗的，不过我们ＶＩＰ房就有一个窗，不要以为这个窗像家里的那种四方形大大的玻璃窗，其实只是一个小小的圆形窗，玻璃上还有钢丝，怕被海风或海浪打破吧？我们伸头朝自己房间的窗口看进去，心里那种寒意立即消失了。
　　虽然我已经有心理准备，但房里的情形却仍然使我心几乎从嘴里蹦出来：两个身形粗大的色狼已经把我女友和妹妹从被子里拖了出来，两个都全身赤条条的，妹妹被放在刚才我们嬉戏时那张靠近窗口的床上，我女友却被拖去另一张床上，任由那两个男人扒开两腿奸淫着。
　　哇靠，我们来迟了，我们这两个心爱的少女好像已经被经奸淫了好一段时间，我看到她们两个已经全身无力，任由色狼摆布。
　　床头灯还是打开着，我们刚才出去的时候没有关，看来那两个色狼也想一边奸淫着这两个小美女，一边欣赏她们的美色，床头灯才没有关掉，也幸好这样，我和阿彪在窗外才能偷看得那么清楚。
　　我瞪大着眼睛，注意力都集中在女友身上，我看着心爱的女友无力地躺在床上，骑着她的那个色狼头发有点鬈曲，淫笑起来就看见他那副镶着金牙的牙齿，他粗暴地把我女友的双腿拉开，整枝大肉棒就深深地插在她的小肉穴里，最使我心疼的是他那对粗手粗野地挤压着我女友的那对又圆又嫩又有弹性的奶子，捏压得差一点变形了，妈的，女友这对诱人的大奶子本来是属于我的，但现在却给这匹大色狼搓弄得不成体统。“怎么样，你不生气了吧？”
　　阿彪用手肘捅捅我的肚子说。
　　干，他刚才淫弄我女友的时候，没给我好好看看，现在却给我好好地看着大色狼在淫弄我女友！我们在窗外偷看时，海浪声很大，所以没听到房里的声音。
　　妈的，我其实很喜欢听女友发出淫荡的声音，但就是听不到，即使我集中精神偷听，也只能隐约听到里面似有若无的声音。“呃嗯……你干死我了……”

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)-
　　我听到很微弱的声音，但也兴奋不已。
　　但这声音看来不像是我女友发出的，而是从靠近窗口这个床上妹妹发出的。
　　妹妹的床上，那个色狼是肥肚腩的家伙，他让她伏在床上，从她屁股后面干着她，她本来就是那种娇小型的女生，现在被这只像肥猪的色狼奸淫，那情形更加淫靡，不过她好像已经被那色狼插着磨着浪水直出，所以主动扭着纤腰配合他的奸淫，那色狼把她的纤腰按着不停摆动，粗腰不断向她两股间挤弄进去，看来他那支大鸡巴已经深深地插进她的小穴里，他剧烈的动作，还把小思的两个奶子也弄得晃动起来，而且频率越来越快。
　　我看阿彪一眼，只见阿彪从窗口看得目不转睛，双手还不停摸着自己的大鸡巴，妈的！这个死阿彪，就是和我相同，看着女友被其它男人凌辱奸淫时，就特别兴奋。
　　这时我看到那个肥猪色狼屁股晃动得越来越快，把小思奸淫得张大着嘴巴，津液都流了出来，那根大肉棒在她屁股后面又深又重地操着她的小穴，她这张床比较靠近窗口，所以我们可以看到她的嫩穴被干得翻来覆去，小穴里的淫水也被操得乱喷出来。
　　但我看那只肥猪色狼已经是强弩之末了，干了不久，就用力把大鸡巴狠狠地插进我妹妹的小穴里，看样子就在她小穴里射精了，果然不久当他拖出软软长长的大鸡巴时，浓浓的精液就从她小穴里冒了出来，小思被干得全身无力，这时就软软倒在床上。
　　我的眼睛又回到女友身上。
　　那边，我女友也被那个镶金牙的色狼强奸着，那家伙的力气好像比肥猪大很多，每一下抽动他那条像虎鞭的大肉棒在她小穴里搅动时，都粗重有力，弄得她红着脸蛋，张着嘴巴，根据我的经验，我女友被干成这个地步时，已经淫欲炽热，一定会发出诱人的呻吟叫床声。
　　妈的，太可惜了、太可惜了，海浪声实在很大，我们听不见她发出的叫床声。
　　我最近买了一支电子录音笔，以后要偷偷放在她袋子里偷录才行。
　　不过，那次在赌船上是去年的事，那时我还没有录音笔呢。
　　呜……呜……太可惜了，不但我不能偷听到她的叫床声，我也就写不出来，各位色友也将就一下吧。
　　不过偷看女友被奸淫的情形，比较最淫荡的ＡＶ还要淫荡。
　　我看见那个色狼对少霞一点也不怜香惜玉，当然，少霞不是他的女友，所以他一点也不疼惜会不会把她的小穴插坏，每一下子都把大鸡巴深深干进她的小穴里，还上下左右乱搅乱钻，妈的，可不要真的把我心爱女友的嫩穴插裂了！那色狼伏下身去吸着我女友的奶头，看来还咬她呢，把她的奶头咬得红通通的，屁股狠命一沉一沉地抽插着，他那根大鸡巴实在是又长又大，这样一捅到底的干法，一定每下都会插到我女友的花心上，那家伙还把她两个嫩白的屁股捧起来，摇着粗腰，把鸡巴在她的肉洞里塞得满满，他那根鸡巴实在太大，我看得有些心疼，可爱的女友的小穴会不会被他撑破呢？
　　可是女友却被他这种粗鲁的奸淫玩得很爽的样子，竟然配合着他的奸淫，两条白嫩嫩的玉腿勾在那色狼的大屁股上，我看到她的嫩肉就被那色狼身上粗长黑色的体毛刮着，妈的，可能这么刮会更爽吧？我看到女友还主动挺起小纤腰，把私处挺起来，让自己嫩嫩的小穴张开着，给那色狼一下又一下地把肉棒捅进嫩穴里！我想那色狼想不到可以玩弄一个这么漂亮的年轻女生，还会把她奸淫得这么爽，他好像受到鼓励那么，也抱着我女友，用胸肌去揉搓她那两个大奶子，又挤又压的，然后还用他那镶金牙的臭嘴去吻她的脖子、耳朵，妈的，那是我女友的性感带！果然我女友被他亲得满脸通红，好像喝醉了酒，那色狼就用他的臭嘴来亲她的小嘴巴，我还以为女友会拒绝呢，妈的，她大概被干昏了吧？竟然张着嘴巴任由他那根大舌头挤进她嘴巴勾弄着，弄了一会儿，她已经受不了，就跟色狼亲嘴起来。
　　“哇塞，少霞姐平时也这么淫荡吗？”
　　阿彪又捅我肚子一下说。“嗯。”
　　我讪讪地说，“她被男生玩热了，淑女也会变荡妇。”
　　“嘿嘿，你妹妹也一样，被男生玩弄起来，也是很淫荡。”
　　阿彪高兴地说，“她们这么淫荡，这么容易被男生弄上床，那我们两个以后就很容易戴绿帽做乌龟了，哈哈！”
　　干他妈的，他还笑得这么高兴，好像是戴绿帽做乌龟比拿到大学那种荣誉博士还要威风似的。
　　我看到那骑在我女友身上的色狼，他屁股肌肉紧紧绷住，看着我女友在他粗壮的身体底下扭着屁股，妈的，看来她也是被那个坏蛋的浓精灌满了小穴！女友的两条玉腿还勾在那家伙屁股上抖着，她是被浓精灌进去时也高潮了吧？那真不得了，我知道女友高潮时候，阴道会一缩一缩的，子宫口也会一张一合的，这样不就把那色狼的精液全都吸进子宫里吗？妈的，可能我凌辱女友的心理很怪吧？明明知道自己女友如果被其它男人的精液灌进子宫，就很危险，很容易被搞大肚子。
　　但想到这里，我却异常的兴奋。
　　以前看过一部美国电影，应该不算是Ａ片，但故事里的意识很淫，说是一个普通家庭好心收留了一个流浪汉，结果过了几个月离开的时候，那家里的妈妈、两个女儿和一个嫂嫂都被玩大了肚子。
　　过不久，刚好有个衣衫褴褛的乞丐来我们家门口讨钱，我就幻想爸爸妈妈会不会好心把那个乞丐收留下来，那我家里也会像那片电影发生相同遭遇，先是妈妈被勾引了，还主动张开大腿让那叫化子玩弄，然后是妹妹被淫弄了，被脱光光在阳台上开苞玩乐，后来连我女友也被奸污了，就被按在地板上大肆淫猥，过了几个月，我家里的女生全都大了肚子，被奸出杂种来。
　　嘿嘿，不过这只是幻想而已，如果真的这样的话，那可真是个悲剧。
　　我和阿彪看完自己女友被奸淫的好戏之后，就偷偷溜去无上装酒吧玩。“你这样太危险了！”
　　我刚才兴奋得几乎冒出鼻血来，这时候却又装得很正气地批评阿彪，“我妹妹以后还要嫁给你咧。”
　　不过我很快就觉得可笑，我自己也是这种人，那有资格去骂他呢。“其实你怎么知道那两个色狼会偷偷进去房里强奸她们呢？他们也太大胆了吧？如果被我们抓住就完蛋了。”
　　我总觉得那两个色狼太大胆了，就问阿彪。“嘿嘿，这里还是公海呢，有甚么法律可以告他们？所以他们一点也不怕！”

 　　呵呵，想不到会得到这个答案！所以奉劝各位一句，去这种赌船，几个男生一起去好了，千万不要把心爱的女友或者漂亮的亲人带出去，那公海上的色狼都很猖狂，任何机会他们都会想干坏事，只要十几分钟、半个钟，他们已经能把你们心爱的女友老婆、姐姐妹妹或着妈妈阿姨的嫩穴插破了，还会淫弄她们好几百下，甚至连大奶子也会被掏出来玩弄，千万别让她们被那些坏蛋免费享受她们珍贵的肉体、爽了又爽，太便宜了他们！当然，对于像我这种喜欢凌辱女友的男生来说，女友可爱的肉体当然是越多人享用越好。
　　我们两个玩到凌晨四点才回房间睡觉，嘿，我们两个女友都不在房间里，可能醒了之后也出去玩吧，她们到了早上六点多才回来叫醒我们一起去吃早餐。
　　那天回去时，我要和妹妹回家里吃晚饭，所以让阿彪送我女友回家。
　　我和妹妹坐公交车回家，闲聊时，她突然对我说：“哥，这是你的主意还是阿彪的主意？”
　　“甚么？”
　　“我说啊，是你让那两个男人进房，还是阿彪让他们进房？”
　　妹妹问。
　　这、这……妹妹怎么会知道是我和阿彪故意让那两个色狼进房的？“嘻嘻，是阿彪搞鬼吧？……看你脸色突然这么白，想不到哥哥胆子这么小哦！”
　　妹妹笑着说，“我虽然知道你和阿彪有那种嗜好，但没有向少霞姐告状，你放心吧。”
　　ＭｙＧｏｄ！怎么回事！一定是阿彪这家伙平时告诉我妹妹！竟然把我这种秘密胡乱张扬出去！又多一个人知道我的秘密，妈的，真担心我女友迟早会知道，那可能就是我悲剧的开始。“知道太多了，可别多嘴哦。”
　　我装作警告她说，“不然，我可要杀人灭口！”
　　妹妹扑嗤笑了出来。
　　一会儿又说：“你和阿彪在窗外是不是看得很爽？”
　　干！原来妹妹甚么都知道！既然是这样，也好吧，我就可以跟妹妹坦诚相对了。
　　于是，我们在回家的路上，两兄妹竟然讲起凌辱女友这种怪事。
　　原来阿彪这家伙真的把我们这种怪癖告诉了妹妹，还说我经常把让其它男生凌辱少霞，只是少霞不知道底蕴。
　　妹妹还告诉我她和阿彪之间也经常玩这种凌辱女友的游戏，经常带她出去让其它男生玩弄，哇塞，想不到妹妹的思想这么开通呢。
　　我们说着说着，快要到家的时候，我问她说：“和少霞两个跑去那里玩？玩通宵，到早上才回来叫我们吃早餐？”
　　妹妹奇怪地反问我说：“咦，你们不是一直躲在窗外偷看吗？”
　　顿了一下才说，“那两个男人，阿强和肥安把我们两个弄完之后，就把我们半拖半拉带出去。”
　　甚么？原来是那两个色狼把我女友和妹妹带出去？那、那到底带出去干甚么？妹妹说：“不告诉你！嘻嘻……”
　　干！真是个捣蛋妹妹，故意不告诉我！在我“威迫”下，她才说那两个男人硬把她们半拖半拉出去，女生的心理很怪，觉得反正刚才已经被那两个男生淫弄过，还怕甚么，她们也就半推半让给他们带走。
　　那两个家伙把她们带去酒吧喝酒，不过不是那家无上装酒吧，我妹妹穿得清凉，还被他们大肆上下其手，然后又带她们去ＤＩＳＣＯ跳舞，这次轮到我女友被带到阴暗角落玩弄一番，最后还把她们带去他们二楼的房间。
　　妈的，二楼是一些廉价房子，是没窗的暗房，那些房间都是四人房或六人房。
　　妹妹说她们进房的时候，才发现有好几个男人一起跟了进来，不过她们当时喝醉玩疯了，也不知道没数清楚到底共有多少人，妹妹说进房之后，她就给两个男人搂住，我女友给另外几个男人推倒在床上。
　　我听得差一点流出鼻血来，紧张地问她说：“那……那接着怎样……”
　　妹妹咭咭笑着说：“嘻嘻，你想知道就去问少霞姐吧！”
　　她刚说完，公交车就刚好到了站，她一溜烟地跑回家里。
　　干！气死我了！小芳姐，我要“凌辱卡”


第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)好看的txt电子书

　　凌辱女友系列 第34章 三人行必有淫事
　　这是发生在前年冬天的事情。
　　那时女友少霞读大四，我已经出来做事，我们就经常在周末外游，游山玩水和租住民宿就成了我们生活的一部份。
　　我们冒着寒冷的天气在东部的某些渔村附近游玩，我和女友还是要穿着棉袄来W御寒冷的海风。
　　我当然不喜欢女友穿棉袄，厚厚的衣服把她可爱曲线的胴体掩饰了。
　　只是寒冷的天气使她脸蛋更加雪白，和红唇互相衬托起来，就显得更加俏丽。
　　我们拿着地图和旅游指南沿着小路向着渔村走去，沿途能欣赏美丽的海岸线和小山丘绿色美景。
　　吃了午饭之后，走了两个小时，好像越走越偏僻，越走越荒凉。
　　地图和旅游指南只是大致写出位置，到了实地游玩的时候，这些小路弯涎曲折，分叉路很多，指南针也派不出用场，妈的，可能是走错路了！
　　我和女友都是年轻力壮，平时也做不少运动，本来多走些冤枉路没甚么问题，只不过在这又陌生又偏僻的地方走着，可能会有危险呢，尤其我还带着这么漂亮的女友，如果碰到歹徒，那就不只是劫财了事，大有可能会垂涎我女友的美色，嘿嘿，他们会不会就在我面前奸淫我女友呢？干，我就是有点发神经，明明刚才还担心危险，但心底里却幻想着女友在自己面前被歹徒轮奸的情景，鸡巴突然发胀起来。
　　当然，这只能是幻想好了，在这种冬天，如果女友真的被男人脱光光奸淫，一定会感冒。
　　我虽然喜欢凌辱女友，但可不希望她病倒。
　　我们商量之后，决定往回走，走了半小时，突然看到一个男人背着旅行包在前面走着，我们就三步并成两步走，追上去向他问路。
　　这个男人三十多岁快要四十岁的样子，单眼皮，笑起起有点傻气，却给人一种很敦厚的感觉，笑[[很有耐性地给我们指示方向，看我们还有点不明白，于是很客气地说：“反正我也是来附近玩，就带你们去吧。”
　　真是求之不得。
　　我女友最喜欢以貌取人，看这个男人笑起来忠忠厚厚的，连名字也叫阿忠，就一边说“不好意思”但又同时说“谢谢”就拉着我跟着那个男人一起走。
　　既然是一起走一起游玩，我们就和阿忠聊天，才知道他是个旅游迷，从高中开始就经常一个人背着旅行包四处走，他说整个宝岛南部地区全都去过，现在就专门走东部的地方。
　　阿忠虽然说话不算流俐，但却很喜欢高谈他的旅行经验。
　　说着说着，就说起各个旅游点禁忌的事情，他说以前海盗入侵时通常是从这东岸进入，所以这里以前死了很多人，男男女女都有，女的更是被先奸后杀，所以阴魂特别多。
　　阿忠说得很详细，好像是亲历其境，我和女友平时算是大胆，但这时也听得发毛，她还被吓得紧紧抓着我的手臂。
　　阿忠见到我女友害怕时那种又漂亮又可怜兮兮的样子，觉得很好笑，越讲越高兴，开始讲起住民宿的禁忌，说甚么鬼魂喜欢在三更来五更走，进了屋子就会贴墙爬，爬到天花板就会看到有人仰卧睡觉，就会扑下来压人或钻进那人的体内，鞋子要反转，不然半夜会被鬼魂拿来穿，过了十二点就不要照镜，因为镜子里那个影子其实是鬼魂装出来的，晚上睡觉时听到咯咯声，就要屏住呼吸，否则鬼魂会来吸气……他妈的，说得似是而非，颠黑倒白，还讲一些真实经历（干，谁知道是真是假）讲得栩栩如生。
　　我们两个都给他吓得脸都白了。
　　傍晚，我们来到了渔村，这个渔村不小，也是个旅游胜地，有不少民宿可以租住。
　　阿忠笑着说要找一家日本式的民宿，原因是，如果真的有日本鬼魂出现，他们不懂台员话，我们就不用害怕了。
　　他一定是故意这么说的，真气人，给他这么一说，我女友就更害怕了。
　　我们找到一家日式民宿，小小的，看来最多只有四、五间房子出租，我们进去的时候只剩下一间房子。
　　阿忠说：“我们三个就住一间房子吧，反正整间房子都是榻榻米，四、五个人也能挤在一起睡，这样可以省点钱，也就不用怕鬼……”
　　我女友本来还有点为难地用眼神征求我的意见，听到阿忠又说到鬼物，就拉拉我的手，暗示我要同意。
　　她可能真的被阿忠讲的鬼事吓破胆了，以为三个人一起睡会比较安全吧？阿忠看我们还有点犹豫就说：“是不是怕我妨碍你们亲热吗？”

-　　“不是、不是。”
　　女友脸皮太薄，被人家说是跟我亲热，就连忙辨解。
　　她其实我交往好几年，朋友都知道我们有性爱关系，但她总是觉得被人家知道这种亲密关系，就会羞人答答。
　　女友摇摇我的手臂，算是征求我的意见。
　　我当然是同意了，因为心底隐藏着喜欢凌辱女友那种心理，现在有个男生想跟我们两人一起睡，会不会变成3Ｐ？妈的，想起3Ｐ这种东西我就特别兴奋。
　　我看阿忠这个人还是老实巴交的，一点也不好色，不像其它男生见到我女友那样会把身子黏过来。
　　不过，即使是这样，我今晚还是可以故意挑逗女友，她身体很敏感，很容易被我点燃欲火，我们就偷偷在阿忠这男生身边做爱，嘿嘿，把女友脱光光做爱给别人看，这也算是3Ｐ嘛。
　　哇塞，想起来也使人鸡巴硬呢！就这样，我们租下这间大约二十平方米和式的小套房，除了门口位置、一间小浴室，整个房子就是只高过地面一尺的榻榻米，榻榻米上面有张小茶几，只要把小茶几移开一点点，放上两张被子，还是很宽松的。
　　这里还真不错，屋里有暖气，榻榻米下面还有暖水管，再加上被子，外面再冷的天气也和我们没有关系了。
　　我们梳洗之后，就换上日式睡袍就去吃晚饭。
　　晚饭就在这家民宿里吃，颇有和式风味，阿忠还叫来清酒，说是喝酒可以定惊，晚上不用怕鬼。
　　干他娘的，还是说鬼，害我女友真的喝了几小杯。
　　我当然也跟阿忠喝了不少，但我知道清酒这种东西，初初喝起来容易入口，就容易不知不觉喝醉。
　　我才不想喝醉，别忘记我今晚还想要跟女友做爱给阿忠看呢，所以我自己不能喝醉，也不要灌醉阿忠，否则没好戏看了。
　　于是我就装喝醉酒，这样这餐晚宴就可以收场了。
　　我摇摇晃晃被阿忠和我女友两人扶进房里。
　　没想到我原想装醉，但倒在榻榻米上不到五分钟，已经不知天南地北了。
　　可能是白天不停走路太累，再加上刚才喝了酒，就醉迷迷地昏睡了过去。
　　不知道过了多久，我身边有一阵子骚动，使我从醉梦中幽幽醒来。
　　原来是女友从的左边爬到右边去睡。
　　我微微睁开一线眼睛，房子里的灯全熄了，只有窗外不知那来的光线，使眼睛还能隐隐约约辨别房子里东西的轮廓。
　　我慢慢明白，本来女友是睡在我的左手边，靠墙里面睡，而阿忠是睡在外头，我刚好隔在他们中间，现在女友爬过来我右手边睡，她就睡在中间了。
　　当然，我和女友是盖一张被子，阿忠是盖另一张被子，两张被子之间还是有距离的。
　　我听到女友半娇柔半埋怨的声音说：“阿忠哥，你真的不要再讲鬼，吓得我都不敢睡了……”
　　大概是刚才阿忠继续讲鬼，可能又是说鬼会沿着墙壁爬来爬去，所以女友不敢靠墙睡在里面，她爬到我右手边，这样她左边有我、右边有阿忠，会感到比较安心吧？阿忠的声音说：“我也不想吓，但鬼魂这种东西是千真万确的。”
　　他顿了顿说，“看天花板上那个影子，看怪不怪？看起像是树影，其实可能是鬼魅的化身，看还伸出两条手臂跟我们打招呼呢。”
　　阿忠说完还嘿嘿干笑两声，看来他真的故意在吓我女友。
　　我女友转过身来，把头埋在我的肩上，紧紧地把身体都贴在我的手臂上。
　　她身上穿着和式睡服，大概也像平常那样，睡觉的时候没穿乳罩，所以她左边那个又酥又圆的肉球在我手臂上挤弄着，嘿嘿，我倒是很受用、很舒爽。
　　难怪平时大家都喜欢带女友去看恐布电影，原来会有这种奥妙。


　　阿忠知道她害怕，就好像更高兴地说：“躲在男友身边也没用，看男友醉得迷迷糊糊，他不能保护了。嘿嘿，鬼怪最喜欢找像这样的长发美女，还会躲在头发里面，等三更半夜的时候，就会爬出来……”
　　他说着，就伸手过来，轻轻在我女友秀美的长发上撩拨着，吓得我女友忙抱着自己的头发说：“阿忠哥，求你不要再讲了，我……我快给你吓破胆了……”
　　说到后面几个字还有点像哭泣的声音。
　　岂有此理，这个阿忠，怎么可以真的把我女友吓哭了！我正想要起来骂这家伙几句，这时他却从他的被窝里钻进我们的被窝里，还把我女友温柔地抱住，轻声细语对她说：“对不起，对不起，Ｖｉｖｉａｎ，我故意跟开玩笑嘛，没想到会把吓哭了。”
　　女友扭一下身子说：“人家那里有哭，人家只是害怕嘛。”
　　阿忠就趁机把她搂得更紧说：“来，别哭、别哭，不要害怕，我来保护。我最怕女生哭哭啼啼，男友醒来会以为我欺负呢。”
　　在黑暗中我没看到女友的神色，不过我知道她是嘟起小嘴说：“你就是欺负我嘛，明明知道我怕那种东西，就一直讲一直讲。我明天就告诉阿非，说你趁他睡觉时就欺负我这个小女子，看他怎么对付你，看你还敢不敢欺负我。”
　　从我睡觉的角度，阿忠是贴在我女友的身后，我只能蒙地感觉到他仍然抱着她不放，轻声说：“讲鬼不算是欺负，这样才算是欺负……”
　　话没说完，我就感觉到他的手在被子里不安份地摸着我女友的身体。
　　妈的！终于露出狼相了！我在白天还真的以为他是那种忠忠厚厚的家伙！“嗯，你……你怎么可以这样？”
　　女友轻轻地挣扎起来，她不想把我弄醒，在被窝里推开阿忠不规举的粗手，但好像不太成功，我感觉到她双腿不规则地扭动着，大概是他的手从她的和服睡袍底下摸上了她的美腿，弄得她还发出一阵阵诱人奇怪的声音，“哦……不要摸……不要碰我……”
　　哇塞！我听到女友被其它男生弄出这种声音，心里竟然很兴奋，鸡巴就硬了起来，在宽敞的和式睡服里直勾勾地挺立起来。
　　干！我本来就最喜欢其它男生凌辱我女友，这不就比我原本计划的3Ｐ更加美妙吗！哈哈！我也来帮他一把吧！我就悄悄伸手把女友腰间的布绑带拉着，压在我身下。
　　果然阿忠的动作也在我意料之内，把我女友的身子扳过去，我女友还想抗拒，但力气根本比不上生得粗头大马的阿忠，只能扭了两下身子，就被他扳了过去，她腰间那条布带因为被我扯住一头，这样一翻身，活结立刻自动解开。
　　这种和式睡服是两边互迭式的，全靠腰间那条布带，布带一解，中门就大开了。
　　“呵呵，还装甚么，连腰带都没绑！”
　　阿忠的手就在我女友的身上大肆搜掠起来，然后就她正面搂抱过去，在她脸上嘴巴乱吻起来，妈的，真想不到这个生得一脸厚道样子的阿忠，竟然又好色又放肆，难道他不怕我女友叫醒了我，他就没地方可逃吗？不过，这可能是他先下手为强的谋略，先要把我女友征服再说。
　　我女友抵抗着说：“不要嘛！”
　　阿忠嘿嘿淫笑着说：“真的想把男友吵醒，玩两皇一后的游戏吗？”
　　哼，还威胁她呢，真卑鄙！真是人不可貌相，海不可斗量。
　　我女友给他这么一说，愣了一下，阿忠就趁机再次亲吻她的小嘴巴。
　　干他妈的，他真是色胆包天呢，我女友刚才才抱着我的手臂，现在给他把她正面扳翻过去，其实也只离我十几公分的位置，她的长发还有些盖在我的肩上和上臂，这个阿忠竟然敢在这么近的距离强吻我这可爱的女友！他把我女友吻着啧啧有声，粗大的舌头硬把她的小嘴巴撬开，猛烈地在她嘴巴里逗弄着，还用嘴巴顺序地把她的上唇下唇亲着吃着。
　　妈的，这种蛇吻，连我跟女友亲吻时也没这么巧妙，我想女友一定不能敌过阿忠这种高超的技巧。
　　果然我女友被他吻得气息紊乱，只能从鼻子渗出“嗯嗯”的声音。
　　阿忠看到我女友已经被他征服了一大半，就把双手伸进被子里，放肆起抚摸着她的身体，我感到女友在我身边扭着细腰，但这种扭动根本算不上是挣扎，反而使阿忠玩弄得更加有趣。
　　被子里一阵子纷乱，女友的睡服就向两边解开了，她的左半边睡服还盖在我身上！干！我也觉得自己太过乌龟了！明明是自己心爱的女友，却甘愿这样让其它男生把她的睡服剥开，还盖在自己身上！我女友还想要用双手来保护自己高挺的胸脯，但却被阿忠的双手抓住，还把她双手拉高按在她的头顶上，她的手臂还差一点碰到我的鼻子上，虽然四周黑蒙蒙，但我还能感受女友那美妙滑嫩的肌肤在我很近的地方游走。
　　阿忠的嘴巴就从她的小嘴巴上向下吻了下来，我知道女友很敏感，她的脖子和胸脯被吻的时候，就已经会全身发颤，当阿忠那条灵活的舌头向下滑走的时候，她那里还敌得过他？当阿忠的头缩进被子里，被子里传出啧啧啧亲吻的声音，女友就只能“嗯……嗯……”
　　作为响应，还轻轻扭着细腰，把自己的胸部也挺高起来。
　　“啊……不要……不要再弄人家……不要再吸人家那里……啊嗯……”
　　女友发出可怜的声音，但那种声音却不知道是拒绝还是迎合。

-　　阿忠在被子里忙碌了好一会儿，就把被子掀起来，又是盖在我身上。
　　干，他们不用盖被吗？看来还真的不用，房子里有暖气，榻榻米下面有暖管，他们两个还玩得热火朝天，那里需要被子呢。
　　可怜的倒是我，我看到女友被玩弄，也兴奋得全身热烘烘的，但阿忠却多把一重被子盖在我身上，要热死我吗？不过这样也好，我就能看得更清楚。
　　我半[着眼睛看到阿忠这时已经敞开睡服，里面赤条条的，一根大肉棒挂在他胯间，他半伏的姿势使我觉得他像一匹雄马那样。
　　女友这时睡服已经向两边敞开，现在全身上下只有一件小小三角内裤，这件是我买给她的，是薄丝质绣花缕空的，现在却给阿忠享用！我看到阿忠的大头又伏在我女友的胸脯上来来回回吸吮着她的两个奶子，我女友两个奶子本来就又大又翘的，他就在她翘起的奶头上贪婪地含吮着，弄得她全身像青竹蛇那般扭动起来，“啊……不要吸人家……人家不行了……啊”女友发出像呓语般的呻吟声，双手扯在阿忠的头发上，但好像不是要推开她，反而像抱着他的头往自己酥柔的胸脯上压，还自己挺起胸脯，让阿忠含吮得更加爽快。
　　妈的，阿忠这家伙还真行，竟然把我女友挑逗成这个样子。
　　阿忠的手这时已经又向下侵犯我女友的身体，整只右手手掌就盖在她的小内裤上，在她的胯间又揉又摸，把她摸得发出“啊啊嗯哦”的声音。“不要……不要再弄人家……这样下去不行……啊……人家男友会看见……啊……不要在这里……嗯……”
　　女友要推开他的手，但却软弱无力的。“嘿嘿，我就最喜欢在女生的男友面前玩弄她！”
　　阿忠淫淫地笑起来，一点也不像白天他那种敦厚的形像，“看男友醉得像死猪一样，连自己女友被人家玩弄也不知道！”
　　干！这个阿忠不仅仅是个色狼，而且是个超级变态的色狼！他竟然有这个变态的爱好，真的不怕女生的男友醒来会打死他吗？不过，刚好这次遇到我这种人（也是变态吗？真是一个愿打，一个愿受，配合得恰到好处。“啊……你不要这样……说人家男友……啊……”
　　女友像要挣扎，但只是扭了几下纤腰，又软了下来。“嘿嘿，看已经流出这么多淫水，想不到白天一本正经，其实是个又骚又荡的小淫娃！”
　　妈的，这个变态色狼不但要玩弄我女友，还说她是个小淫娃，真是气死人了，但却压抑不了内心的兴奋。
　　“啊……别这样说人家……人家不是……不是小淫娃……啊……”
　　我女友喘着娇气抗议着。
　　阿忠的粗手在她小内裤上面摸着说：“还说不是小淫娃，穿着这么性感的小内裤，是不是要来勾引我？”
　　“不是……不是……是人家男友送……啊……别再摸了……”
　　“嘻嘻，男友这样才有情调嘛，这种小内裤摸起来又贴肉又舒爽，刚好可以给我爽爽，我最喜欢跟别人的女友爽爽，哈哈。”
　　阿忠淫话还真不少，手一直在我女友两腿之间摸着，把她弄得迷迷失失，所有防御都崩溃了，连本来紧闭的双腿也慢慢松开。
　　阿忠这时就压在她的身上，妈的，太靠近我了吧，没想到会这么近距离看着自己心爱的女友被一个今天才相识的男人玩弄。
　　他双手就在她那两个又圆又嫩的奶子上玩弄着，屁股和粗腰一起沉了下去。
　　我心头也开始扑通扑通地乱跳起来：妈的，没脱我女友的小内裤，怎么能干她呢？难道他是性无能的，只想在她外面揉揉搓搓就算了？
　　“啊……求你不要……太过份了……啊……会给阿非发现……啊……”
　　我女友又是扭着纤腰，紧张地夹着双腿。
　　但是阿忠用膝盖硬把我女友两腿分开，然后伸出右手把她左腿的腿弯勾起来，我女友有点惊慌失措，乱扭着身子，却刚好让自己的奶子去摩擦那家伙的胸肌，干，爽死他吧！阿忠这时已经一不做二不休，另一只手也摸了下去，我想是把她小内裤向一边拨开，然后整个身体猛力向下压去。“扑滋……”
　　“啊……唔……唔……”
　　我女友忍不住叫了出来，这种短促而强劲的淫叫声，我实在是太熟悉了，每次我把鸡巴干进女友的小穴里，她都会发出这个声音，不过这次她的小穴是被这个今天才认识的变态色魔插进去，她自己却连忙捂着自己的嘴巴，害怕叫得太大声会把我吵醒，所以后面的声音变成“唔唔……呃呃……”
　　阿忠兴奋得要命，看到第一下得手，立即挺起屁股，然后又狠狠地沉了下去，看他的样子好像要把我女友压扁了，他那根像雄马般的大鸡巴一定是直捅到我女友的花心上去，说不定会把她的子宫口也捅开，希望别把她的小穴干破才好。
　　“唔……唔……嗯……哦……唔……”
　　我女友被他弄得呻吟起来。“嘿嘿嘿，小淫娃，是不是很舒服？”
　　阿忠连干了我女友十几下，干得她全身乏力，然后就故意问她。“唔……啊……不要……人家有男朋友……不能说……不要这样说……啊……”


　　女友在他身上扭着，这时大腿已经任由阿忠勾着在空中无力地摇晃着。“还说甚么男朋友，看看，男朋友还醉熏熏，连自己女友被人奸淫了都不知道，哈哈！”
　　阿忠说着，还故意把我女友推得更贴近我，好像希望我好好看着自己又心爱又漂亮的女友现在却是被他奸淫着，“像这种男生有甚么屁用，连自己女友都守不住，被我奸得啊啊声都不知道。”
　　妈的，这家伙还真变态，一边在干我女友，一边还要侮辱我，我如果生气起来，一个拳头就把他打进医院！不过，我竟然觉得他这样侮辱我，使我更加兴奋。
　　“啊……够了……会弄醒阿非……啊……”
　　“够了吗？”
　　阿忠听我女友这么说，就停了下来。“啊嗯……不要……不要……不要停下来……啊……”
　　我女友见他停下来，就扭着纤腰，还主动抱着他？阔结实的背部说，“再来……我不行了……阿忠哥……不要停下来……啊……”
　　甚么！女友还真的变成淫娃荡妇了？我想起来，她今晚也喝了不少清酒，刚才给阿忠这个识途老色魔挑逗得欲火焚身，所以就变得和平时不同。“呵呵呵，刚才还怕鬼，现在给我这个色鬼玩弄，却不怕了？”
　　阿忠说着，摇着强壮的粗腰，狠命在地抽插着我的女友。
　　妈的，像我女友这么漂亮的女生，又可以免费享用，这种机会很难得，当然是很卖命地奸淫她。“呃嗯……啊……你不是色鬼……是色狼……把人家弄死了……啊……”
　　我女友被他插弄得淫荡起来，这时主动地抱着他，双腿也夹在他的粗腰上，任由他那根大鸡巴在她小穴里里外外地抽插着。“平时跟男友做爱，会叫他甚么？”
　　阿忠从一轮粗暴的进攻之后，缓和下来，就又用淫话在逗弄我女友。
　　突然他就压在她身上，停止抽插的动作，“平时和男友做爱怎样叫他，就同样叫我，这样我们做起来才亲嘛。”
　　妈的，阿忠真卑鄙，竟然这样来威胁她。“啊……好……猪公……快点继续……继续弄我……啊……”
　　我女友被他逗得忍不住扭动着胴体，连跟我平时亲亲密密的昵称也告诉了这个家伙！
　　阿忠这时才满意地继续抽插起来，弄得整个小房间都是啧啧扑滋扑滋的声音，他把我女友又狠狠干了好一阵子，才缓慢抽动说：“哈哈，原来平时是叫男友猪公，那就是猪母了？”
　　“嗯……啊……人家是猪母……给猪公干的猪母……啊……”
　　我女友看来已经被他干得迷迷糊糊，说话也迷迷糊糊。“嘿嘿，像这么漂亮的猪母还真少见，一定很多猪公想要跟交配，等我明天带去农场，那里很多猪公等着干，哈哈……”
　　阿忠一边骑着她，一边用语言侮辱她。
　　我女友这时被他干全身都通爽，完全顾不了甚么事情，昏昏沉沉地发出呻吟呓语：“啊……不要……不要……农场猪公太多……人家会被他们轮奸……啊……”
　　“那好，我不带去农场，我疼，我疼，叫我老公吧。”
　　“啊……老……老公……啊……”
　　想不到女友竟然听话地叫他做老公，那我算是甚么？“啊……好老公……再大力插进来……啊……把人家的鸡迈插破……啊……我不行了……快死了……亲老公……再插深点……啊……我要不行了……人家小鸡迈快破了……我快不行了……啊……来了……人家要你干死了……啊……”
　　从女友的声调，我知道她高潮来了，而且泄了身，但阿忠却没放过她，还继续操干着她，我黑暗中看到他双手差一点把她两个奶子捏破，果然在他强劲的蹂_下，女友不久又被他干得兴奋起来。
　　“来，给男友看看，给他亲眼看他女友怎么被我玩弄。”
　　阿忠把我女友扶起来，我女友这时已经被他干得全身软泡泡，只好任他摆布，他就把她翻转过来，趴伏在我身边，然后阿忠就从后面把鸡巴插进她小穴里，这种姿势给我在黑暗中也能看到女友被阿忠操干的时候，她两个大奶子前后晃动那种淫靡的情形。“啊……羞死人……给男友知道……就羞死……他会不要我……啊……”
　　女友口里虽然这么说，但身体却是自觉的前后晃动着，好像是自己要献身给这个大色狼，而不像是被强奸。“他不要，还有我要，就做我女友吧！”
　　阿忠继续蹂_着我女友。
　　干，这么说起来倒是有道理，如果我真的和女友反脸了，一定还有很多男生喜欢她，我可是得不偿失啊。
　　所以说，大家要学学我，像我这种喜欢凌辱女友的男生，不论女友怎么样，我都不会离开她，她也就永远做你的女友，下半生还会做你的太太呢。

好看的txt电子书
　　我自己的鸡巴其实已经胀得很大，再加上刚才看到自己心爱的女友被阿忠这匹色狼干得淫水直流，还高潮起来，我早就有点忍不住，现在看女友又再次被他挑逗起来，还半主动地去迎合阿忠的奸淫，我就更加兴奋，就在这个时候，我忍不住挪动了一下身子，想把鸡巴夹住，搓弄搓弄才能爽嘛。
　　想不到我这么一动，却给我女友看见了。“啊……不行……我男友醒了……啊……不要再弄我……真的会给他知道……啊……人家还是他女友……啊……插太深了……啊……不要……”
　　我女友这次倒是真的要推开阿忠，两人扭来扭去，结果阿忠更加兴奋地操着鸡巴在她小穴上乱插起来，毫无规律，插得她全身直抖。“啊……求你……阿忠哥……请你……啊……”
　　女友哀求着，但说话却断断续续，一边呻吟一边哀求他，“啊……请你……把我绑起来……啊……用布带绑起来……啊……”
　　甚么！女友要阿忠把她绑起来？“啊……绑起来才干我……啊……我就给你强奸……啊……我男友看见……是你强奸我……就不会骂我……啊……”
　　原来是这样！
　　阿忠听她这么一说，也就不客气，把她睡服的布腰带拿来，把她的双手捆起来，又把她推倒在榻榻米上，然后狠狠地把她的小三角裤撕破，干！把我送给女友那件小内裤撕破！那件还是新的，我还没爽过几次！阿忠这次真的像色魔强奸少女那样，把我女友的屁股抱起来，鸡巴就狠狠地插进她小穴里搅弄。“啊……啊……”
　　我女友被他强奸得发出淫乱的声音。
　　我就故意翻翻身子，好像发出梦话说：“霞……霞……”
　　阿忠听到我的声音反而更加兴奋，抽插得越起劲，我女友却是连忙叫着，“非……救我……啊……非……阿忠强奸我……啊……”
　　我本来想“醒来”但觉得如果真的“醒来”那后面的情况就很难收拾了，看到女友被阿忠强奸，那我又要安慰女友，又要把阿忠赶走，多么头疼的结局。
　　算了吧，我就继续当作酒醉，装睡吧。
　　女友见到我没醒过来，终于又忍不住发出呻吟声：“啊……忠哥……干我……强奸我……啊……”
　　阿忠这次像是发了狠，屁股一浮一沉飞快地抽送着，把我女友干得爽乎乎的呻吟起来，“啊……我今晚真给你干死……干破鸡迈……啊……大力干我……啊……”
　　我女友可能是流了很多浪水，所以阿忠干她的时候会发出“唧唧唧”的声音，过了不久已经又是欲生欲死，呻吟不断，阿忠也兴奋得抽插不停，突然我女友先是全身颤抖，阿忠也立即把鸡巴深深地插在她的小穴里不动。
　　妈的，这家伙在我女友的小穴里射精！但他那根鸡巴那么又大又长，如果是插到她子宫口射精，把精液都射进她的子宫里，会不会把她奸出一个杂种来？阿忠这家伙却好像喜欢颜射，很快把鸡巴抽出来，急急地把鸡巴放在我女友的脸上，把剩余的精液射在她的脸上和嘴巴上，应该也有些射到她的头发上。
　　第二天清早，我醒来的时候，女友还是甜甜地睡在我的身边，看她那么纯洁那么漂亮，真不能想象昨天晚上她被阿忠操干得淫荡起来。
　　或许是我昨晚真的喝太多清酒，醉了之后发梦而已。
　　可能因为我潜意识里喜欢凌辱女友，所以也会经常梦见女友被其它男生淫弄。
　　不过我却发现女友近脸蛋的秀发上却有几点白斑斑，我知是精液遗留下来的痕迹，妈的，这么说昨晚我在黑暗中看到的淫事都是真的。
　　想到这里，本来早上已经勃起的鸡巴就挺得更高了。
　　我们离开那渔村时，就跟阿忠道别了，他好像有点舍不得我女友，想跟我们交换电话，我不肯给他电话。
　　这种外貌忠厚，真实却是好色的男人，比那些表面色迷迷的男生更可怕。
　　他这么懂得勾引女生，跟他交往，他就会勾引我女友，把她勾去淫弄蹂_，弄个不好，说不定还会把她卖去红灯区，我才不想女友变成可以让男人随便玩弄的妓女。
　　不过阿忠却坚持写电话给我，我拿电话薄给他，他写了电话，还拿出一颗四方形的原子印，在我电话薄上盖个印，好一个粗框红色的“忠”字印。
　　他这家伙还真懂得给我留个印象，要是他那时就Byebye的话，我可能过了几个月就忘了他，就是这个红色印子，使我到现在还记得他。
　　那天晚上，我送女友回去宿舍，她的室友会星期一早上才回来，所以我就忍不住跟女友在房间里缠绵起来，昨晚我是看着女友被阿忠舒爽，我的性欲还没得到发泄呢，今晚一定要补回来！我们做爱时换了几次姿势，到我把女友倒伏在床上，我从后面进攻她的时候，才发现女友白嫩嫩的屁股靠近耻处的地方，大刺刺地被盖了两个四方形粗框红色的“忠”字印！可能是防水油墨，所以没被洗掉，当然我女友却一点也不知情。
　　干他娘的阿忠，他真是变态到极点，不但昨晚把我女友淫弄得不成样子，还要在她屁股上偷偷盖上印子，好像是向我这个男友说：嘿嘿，我的鸡巴昨晚到此一游，留个记念吧！哇塞，我看到这个红印，立即想起阿忠那根大鸡巴在我女友小穴里插进抽出的情形，也就兴奋得鸡巴粗壮，那晚把女友连续操弄两次，每次都是炮火连天，女友也大为赞赏。
　　她不知道是她屁股上那两个印子发挥的功效。
　　可惜，这两个红印只维持了两三个星期，就褪色了。


　　但我心里，却好像被阿忠盖上不会褪色的印子，一直记得那年冬天发生的淫事。


　　凌辱女友系列 第35章 助理辞职之迷
　　我下班之后，就骑着那部ＹＡＭＡＨＡ去女友的公司。
　　心里有点焦急，但却同时有种莫名其妙的兴奋感觉。
　　刚才女友打电话给我，叫我下班就去她公司陪她。
　　干，真奇怪，加班就加班嘛，为甚么要我去陪她？难道她公司闹鬼吗？要我陪她呆坐两三个小时，真是要了我的命！女友也是个灵巧的人，当然听得出我语气是不太愿意，就委婉说，今晚是因为只有她和老板两人在公司里，才要叫我去陪她。
　　公司里只有她和老板两人？只有一个四十多岁色迷迷的男人和一个大学刚毕业不久娇柔嫩美的女生，晚上一起在小小的公司里面加班？女友公司那个老板叫森田先生，半个日本人，据说他妈妈年纪轻轻就给他爸爸干大了肚子，生下他之后，他爸爸竟然肯娶她做老婆，而且还落地生根，所以这个森田先生懂得日本语、国语和本地话。
　　他是个室内和橱窗设计师，十几年前已经开设了这家小型的商业服务公司，他公司原本专替一些外商（日商）寻找合适的经营场所，替他们设计商场或展览布置，近几年经济差了，外商少了，就连私人婚宴设计那种小生意也要做。
　　我脑里面想起这个森田，他的样子很容易记，留着一头鬈曲的头发和乱蓬蓬的胡子，可能这样给人家看起来才有艺术家的样子，不过觉得这种样子更像专门调戏女生的无业流氓。
　　我可不是乱说的，这家伙骨子里还带有日本人那种淫猥好色的特性，有一次我在捷运碰到他，他手里居然拿着ＰＬＡＹＢＯＹ英文版，大模斯样地翻看着，把里面一页页裸体美女翻出来，还瞪着小小猥琐的眼睛细细品味着。
　　妈的，我女友这么娇美的女生，今晚就跟这种色狼单独在一起，会不会给像ＰＬＡＹＢＯＹ女郎那般被剥个精光，把丰乳和盛臀露出来，让他品尝呢？干，我想到这里，裤子里的鸡巴竟然挺动起来，妈的，我这个怪鸡巴，当我想起自己又心爱又美丽的女友被其它男人凌辱猥淫，就会兴奋得乱挺！
　　我把ＹＡＭＡＨＡ上了锁，看到那幢两层平房的公司，楼上大玻璃窗里还透出明亮的灯光，但楼下门外已经挂上“休业”的牌子，灯光也只剩下一盏，其余都熄灭了，昏昏暗暗的。
　　我轻轻把门一推就打开了，一点保安也没有。
　　楼下有间房子，里面堆放着一些展览布置常用的灯光、音响、布景板等器材，门倒是锁上了，那两个搬运和驾车的同事，好像是叫做阿树和阿宗，看来是下班回家了。
　　楼梯是在店子的最里面，是铝质的，每个梯阶是留空的，很优美螺旋形向上延伸到二楼，难怪女友要穿西裤上班，不然登上这个楼梯，裙底的春光就让楼下阿树和阿宗两个男人饱赏了。
　　我悄悄登上楼梯，楼上明亮的灯光映入眼帘，我看到两张办公桌，我之前已经来过，知道右边那张办公桌是那个做会计马小姐的座位，座位已收拾过，看来她也是下班了。
　　左边那张桌子上摆放着几份设计草图和一些商家单据，这里就是我女友工作的位子，不过她不在座位，应该是去老板办公室里。
　　我的鸡巴又再次提醒我，粗壮得快要从裤子里钻出来那样。
　　干他娘的，女友在老板办公室里有甚么好兴奋？只不过是谈公事嘛。
　　但谈公事有必要把门也关上吗？关上就关上嘛，可能是怕其它人打扰。
　　但现在其它人都下班了，为甚么还要关上门？女友会不会已经被森田那个大色狼搂住淫弄呢？这也很难说，女友总是那么娇滴滴，身体又是那么敏感，如果碰到经验丰富的色魔，给强抱着挑逗几下，小穴就会冒出淫液来，整个身子也就软倒了，然后就任人鱼肉。
　　现在会不会已经在办公室里让森田鱼肉呢？我的鸡巴越发雄纠气昂，我就半弯腰，慢慢接近森田办公室的玻璃窗。
　　玻璃窗里垂着一片片白色布帘，虽然没有关上，但布帘的侧面却使楼梯这个角度不能直接看进办公室。
　　我慢慢走过去我女友的座位那边，那个角度应该可以看到办公室里的情形。
　　我的心扑通扑通地跳着，越靠近女友的办公桌，心o越快。
　　这张办公桌在我女友没进公司之前，也是坐着一个场景设计助理，也是大学毕业一两年的女孩，叫做小甜，人如其名，生得很甜美，本来做得好好，薪金也不低，但突然在年初时呈辞了，森田请我女友进来，就是顶替她这个工作。
　　小甜在这里做得好好的，为甚么要辞职呢？这个迷团一定要弄清楚，以免我女友重蹈覆辙嘛。
　　我女友在这里工作一段时间后，坐在她对面那个做会计的马小姐就告诉她说，原来以前这个设计助理是因为突然怀孕才辞职的，好端端一个年纪轻轻的女生，还没结婚就怀孕了？可能是她男朋友不小心吧？但如果是那样的话，怀孕就怀孕嘛，补个婚礼不就可以吗？太怪了！我在想，会不会她肚子里面那个小孩根本不是她男友播的种？我觉得最有可能就是森田这个好色的家伙，趁着她加班的时候，把她干翻个四脚朝天，把淫乱的杂种播进她的子宫里，就弄大了人家的肚子！妈的，这个森田真可恶呢，年纪差不多可以做人家的爸爸，还这样淫弄自己的下属！现在森田把我女友请来当设计助理，顶替以前那个女生的工作，那她的处境岂不是很危险吗？森田这个家伙既然能把以前那个女生干大了肚子，那就证明他的鸡巴和精子都很厉害，如果我女友被他放倒在办公桌上奸淫，那很可能也会被他的鸡巴戳穿了小穴，直插到子宫口里面，然后把他那几十亿丑恶的精子都灌进我女友的子宫里，一下子灌了这么多精液，可能不仅仅把我女友干大了肚子，还很可能一下子把她干得生出双胞胎、三胞胎、四胞胎出来呢。


　　我走到女友的办公桌边，这个角度果然可以看到森田办公室里的情形。
　　我深深吸一口气。
　　大家别以为我不紧张，以为我经常看着其它男生凌辱淫弄自己女友，已经见惯不怪，其实并不是这样，我每次看到女友被男生剥掉衣服裤子，看到她被男生摸捏奶子，看到她被陌生的大鸡巴插着嫩穴，看到她被男生把精液射进她阴道里那种淫乱的情形，我的心都会跳得快从嘴里掉出来，鼻血鼻水都快流了出来。
　　所以这次我心脏也是兴奋扑扑乱跳，连我自己也能听到。
　　我半蹲下身子，从窗帘的片片之间看进去……哇塞，怎么会这样！
　　办公室里森田端坐在座位上，女友坐在他对面，把设计图摊放在桌面，向他解说着。
　　怎么会这样？我女友这么漂亮诱人，森田又是那么好色淫猥，居然，居然甚么事情都没发生过！两人居然还很认真在谈公事！女友会不会已经被他干过，也不像，她身上的衣裤还整整齐齐。
　　这、这、这下子轮到我愣了，心里百感交集，妈的，好像还很失望的样子。
　　我再等了一阵子，但他们仍然正正经经谈设计草图，害我半蹲得有点累。
　　没办法，只好又悄悄退到楼梯边，故意碰碰碰几声，然后干咳一声，再走到森田办公室门边敲门。
　　听见森田里面说道：“ＣＯＭＥＩＮＰＬＥＡＳＥ！”
　　我进去跟他打招呼说：“森田桑，打扰了。”
　　我打开门的时候，才觉得刚才我脑里面胡思乱想是不是多虑了，原来办公室里面冷气比较大，森田这个人有点发胖（但不是很胖）怕热，冷气要开大一些，所以才会关上门跟我女友谈公事。
　　森田见到我来了，很高兴地说：“啊、啊，不用客气，小胡子来了，太好，我这个大胡子可以走了。”
　　他真的站起身来，脱掉领带，拿起公文包说，“你ＧＩＲＬＦＲＩＥＮＤ这么漂亮女孩，加班没人陪她，怕有危险，你来就好了。”
　　真想不到，森田也不是我想象中那么好色，还挺会关心女同事呢。
　　我女友把设计草图收起来，走回她自己的办公桌。
　　森田拿了公文包，还有一箱东西，大概是明天送去展览馆使用的东西吧。
　　我就帮他拿着箱子，跟他走下楼梯，他跟我“阿你阿笃”说谢谢，还是日本人那种虚伪礼貌。
　　他临离开公司前，却悄悄对我说：“小胡桑，你ＧＩＲＬＦＲＩＥＮＤ那两个大大的，你有福气。”
　　说甚么“两个大大的”手掌就在我胸前比划着，妈的，他在说我女友两个奶子很大，“我刚刚从她衫上看进去，真的大大的，摸起来一定弹性大大的。”
　　这家伙，原来还是好色！
　　送走女友这个好色的老板，公司里就剩下我和女友两个人。
　　她端坐在座位上，继续完成她那份设计草图，还将所需要的物料用品输入计算机。
　　我把马小姐那张椅子拉过来，就坐在女友面前，看着她做事。
　　她这么文静、专注，使我突然对她有一种平常没有的感觉，她穿着整齐的白色浅蓝细格子衬衫，整洁美观，又能把她上身的曲线衬托出来，她看起来那么端庄秀美，我不禁问自己说：她是少霞吗？她就是平时小鸟依人那个躲在我怀里受我保护（但我却没保护她，反而经常凌辱她）的女友吗？时间很快过了一个多小时，女友部份工作好像告一段落，抬起头看到我，有点愧疚地说：“哎呀，你刚才一直这样看着我吗？对不起嘛，是不是把你闷死了？”
　　我没回答她，只是摇摇头笑了笑。
　　然后就把椅子拉过去她身边，把她环腰搂住。
　　女友本来就善解人意，对我呆呆地等她这么久，觉得不好意思，就伸出她那对白嫩嫩的玉手，双手勾着我的脖子说：“人家真的需要你来陪伴。刚才森田桑把我叫进他办公室里，还叫我把门关上，我真害怕他会对我怎么样。”
　　干，我也以为会对你做出甚么来，可惜啊，可能他知道我会来，所以才不敢对我女友做出甚么，要不然，以他那种好色的性格来说，那会对我这个可爱漂亮的女友不动心呢？不过我还替森田掩饰说：“不会吧？看他不像好色男人嘛。”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）
　　嘿嘿，如果女友相信我的话，那她就会慢慢对森田降低戒心，说不定下次我来陪女友的时候，就能看到她被森田这个老家伙剥个精光强行奸淫了，呵呵。
　　（我想得快流出口水来。女友娇嗔地说：“你不信我？阿树和阿宗也叫我对森田桑要小心一些，尽量不要单独跟他一起。”
　　我还故意说：“想太多了吧？我刚才开门进去，森田桑不是好好坐着吗？那里会对不轨呢？”
　　女友拉着我的手走进森田的办公室里，叫我坐在森田的座位上说：“你是森田桑，就坐在这里。”
　　然后她就坐在我的对面，像刚才对森田解释设计草图那种姿势，说：“我刚才就是这样和森田桑讨论设计图，但他的眼睛不是看着图，而是看着我胸口。”
　　哇塞，女友这么一说，我抬起头，才发现女友衬衫的领口敞开着（这是我的功劳，叫她上班时，领口钮扣要解开两颗）直接可以看到她衬衫里面那两个娇嫩圆大的乳房，丰满得像快要跳出来那般，连我也看傻了眼。
　　女友还在向我解释说：“他就是像你这样看着我，我又不好意思捂住，就只好装不知道，继续和他讲设计图。”
　　我很舒服地坐在森田那张高背的大班椅子上，看着女友白嫩嫩的胸脯，鸡巴又在裤子里翘了起来，说：“他的忍耐力还算不错嘛，换我是老板的话，我就不只是用眼睛看看，还会……”
　　我没有说下去，已经付诸行动了，我伸手就在女友的胸脯上摸握了几下，把她两个嫩美的奶子挤得差一点从乳罩里跑出来。
　　女友被我摸了胸脯，羞涩地娇叫一声说：“你不要这样嘛，人家就是担心森田桑突然会这样……”
　　她还没说完，我就把她拉过来，可能用力太大，女友就跌倒在我怀里，我的手就不规举地在她胸脯上不停揉搓着，虽然她想要挣脱我，但我懂得挑逗她，不给她机会喘息，就在她小嘴巴上强吻着，一边把她衬衫的钮扣解开，里面没穿内衣，直接可以摸到她柔软的乳罩上，享受着乳罩里那两个圆大乳房的酥软。
　　好不容易，她才挣脱我的嘴巴，喘着气说：“不要嘛……不要……这里是森田桑的办公室。”
　　女友越是挣扎，我心里越是兴奋，心里想着这里是森田的办公室，女友刚才还叫我装作森田，现在我就要好好地搞弄一下眼前这个又娇柔又美貌的女生。
　　于是我就对女友继续施展禄山之爪。
　　女友粉脸红红，娇叫起来：“你怎么可以这样……”
　　一边想挣脱我的搂抱。
　　她没从我怀抱里挣开，反而使自己原本束起的头发散开了，长长地放了下来，飘散出少女那种可爱的清香，使我心底的欲望更加炽热，就把她推倒在森田办公桌上，把她的衬衫钮扣解开，就连乳罩一起把她两个大奶子握在手里，上下左右地揉搓着。
　　我的手指已经碰到她那光滑柔嫩肌肤，把她乳罩向上一翻，女友两个白嫩嫩圆鼓鼓的大奶子就露了出来，本来浅色的乳头早就被我逗弄得挺起发红，我的手掌就在她充满弹性的奶子上又捏又搓。
　　女友有点惊慌地拉着我的手，不让我继续侵犯她，急促地说：“坏猪公，不能在这里，给人在窗外看见……你疯了吗……不要这样乱来……”
　　我这时才注意到森田这间办公室里有个诺大的玻璃，上至离天花板两尺，下至离地面也只到小腿膝下的位置，刚才我在楼下看到的大窗就是这个，我这个角度差一点可以看到楼下的公路，而且公路的对面也有其它的楼房，我把女友这样按在办公桌上玩弄，真的会被人看见呢。
　　但这样我却更加兴奋，我就是喜欢女友把屁股奶子露给其它男人视奸，于是不理女友的反对，就把她整件衬衫扯开来，再把她的乳罩扯下来，她两个大奶子就摇摇晃晃地露出来。
　　女友见我性欲大炽，看来已经不能阻止我的侵略，只好求饶说，“好猪公，把灯关掉……我就给你……”
　　我虽然喜欢把她暴露给别人看，但这里总算是办公的地方，而且对面真的很容易看见办公室情形，万一被人拍到我们两个在办公室里造爱的情形，登到网站去，那我们就身败名裂了，甚至有可能被他们用相片要挟，要我把女友让出来，任由他们当作免费妓女百般淫弄，那就更糟了。
　　我伸手把开关关掉，办公室里立即变成黑暗，但窗外的夜色和灯光就照了进来，反而更有一种暴露在外的感觉。
　　这样更好嘛，既不容易被其它人看见，又可以满足我喜欢暴露女友的嗜好。
　　我的手掌不规举地把女友的大乳房又摸又揉地玩弄起来，女友见我肯乖乖地关掉灯，也就没有刚才那样挣扎，只是装装样子想要推开我，但奶子却被我抚摸着，她羞得心跳急促起来，我也能听得见“通通通”的心跳声，娇喘吁吁。
　　我知道她已经动情了，就伸手解开她的西裤的钮扣，把她西裤解了下来，里面那件三角小内裤的中间早已润湿得有些透明，我的手指很纯熟地摸上去，把她的小内裤往左边一拨，手指就滑进她小穴的肉缝里。
　　女友娇喘着说：“啊……你这个坏蛋……明知人家最怕……还这样弄人家……啊……”
　　她想夹紧两腿，但我的手掌已经攻占了她胯下那重要地区，手指还继续进攻，女友被我玩弄得全身无力，发软地躺在森田那张办公桌上，我就趁机把她的长裤和内裤脱了下来，把她全身上下脱得只剩下一件敞开的衬衫和一个被扯开的乳罩。
　　我站直身子，看到女友这个样子躺在办公桌上，胴体玲珑凸凹有致，突然联想自己就是森田，女友现在快要给给森田奸污的样子，只是这么一想，我的鸡巴立即暴胀几倍，我就急急把自己的裤子脱掉，把那支粗壮的大炮释放出来，压在女友的阴阜上搓磨着。

第二书包网（www.Shubao2s.com)好看的txt电子书
　　我嘿嘿淫笑两声说：“霞，刚才会不会害怕森田桑把这样按倒在办公桌上淫弄？”
　　女友闷哼说：“人家就是怕他好色……如果你没来……他真有可能把人家……”
　　“把怎样？是不是这样？”
　　我说着，就把粗大的龟头放在她嫩穴口磨动着，弄得女友全身发颤，淫水冒了出来，把嫩穴涂得更加滑润。“嗯……不是……他不会像你这样怜香惜玉……我怕他会强来……”
　　“是不是这样？”
　　我听女友说到怕森田会对她强来，心里竟然非常兴奋，立即幻想起森田那个粗壮的家伙把女友按趴在桌上把她强奸的情景，我也突然把女友的两条光滑修长的大腿抱起来，把粗壮的鸡巴往她的小穴里直捅进去，还插到她嫩穴的最深处，把她干得“啊啊啊”惊叫起来，我就对她说，“森田是不是这样强奸？”
　　“不要……哼……不要……森田桑……人家已经有男朋友……不要……”
　　女友一边发出呻吟声，一边舒服得全身扭动着，双手抓紧在办公桌上。
　　女友知道我想跟她玩角色扮演的游戏，我们平时也喜欢玩这种游戏，有时玩医生和护士，有时玩警察和盗贼，有时玩偷情的情夫和情妇，还有一次玩教师和学生，不过那次却给我妹妹碰见，她不知道我们玩甚么，竟然说要跟我女友一起做学生，呵呵，那次我们当然没有再玩下去，因为我们本来接下去就是要色狼教师把俏丽的女学生奸淫了，我总不能把妹妹像女友那样施奸刑吧？反正我和女友常常玩角色扮演的游戏，这次她也就配合着我，好像真的被她老板森田强奸那样。
　　我对女友淫笑着，像森田说话的语气说：“嘿嘿，来做设计助理，当然就要给我爽爽啦，以前那个叫小甜的女助理也是给我搞得肚子大大嘛。”
　　我一边说着，一边就把大肉棒在女友的小穴里抽插不停。
　　女友娇吟起来说：“……不要嘛……不要这样干人家……啊……人家只是设计助理……你把人家当成甚么……要做就去召妓……人家不是妓女嘛……啊……不要再弄了……森田桑……人家男友就快来了……”
　　我又是嘿嘿淫笑说：“男友来了就更好，等他看看我怎么强奸。”
　　“啊……你真变态……还要在男友面前强奸人家……啊……他一定会很生气呢……”
　　（我才不会生气呢！女友继续被我玩得呻吟起来，“以后不要我怎么办……”
　　“他不要，就做我的小老婆算了。”
　　我被女友娇媚淫态刺激着，热血贲张，把又粗又硬的鸡巴在她嫩穴里搅动起来，弄得她啧啧有声。“啊……我才不做你的小老婆……你这么变态……还要强奸人家，以后做你小老婆……给你带出去让你那些朋友轮奸怎么办……啊……”
　　女友被我干得淫荡地叫了起来，我听她说到“轮奸”两个字，她的小穴里竟然有一阵阵强烈的抽搐，把我鸡巴吸吮挤弄着，使我全身都充满着快感。
　　我女友刚才还那么端庄，现在却娇媚得像诱人的尤物！好家伙，要是女友真的被森田强奸之后，又被他带去给他那些朋友、客户轮奸，那会是甚么情景？我心里兴奋得乱想起来，要是以后我把女友娶进家里，她还是经常被其它男生轮奸，会是怎么样？那时候会不会把我家里弄得满屋春色？如果给爸爸看到自己美媳妇这样被男人奸淫污辱，他会有甚么反应？会叫我把少霞赶出胡家，还是自己也加入战团，跟其它男人一起把她也奸淫了？想起爸爸的鸡巴插进自己女友嫩穴里，那情形一定很淫亵，却使人很兴奋呢！那妈妈又会怎么样？那些轮奸我女友的男人会不会连我妈妈也不放过？她虽然年过四十，但皮肤还细嫩，身裁还秀美，最重要是她那年轻时的美貌，至今还保存得很好，难怪爸爸很多朋友还很垂涎我妈妈的美色，我女友招来的狂蜂浪蝶会不会对我妈妈也轻薄起来，说不定也很容易把她弄上床剥个精光，几根鸡巴轮流在她淫穴里抽插起来，那情形会不会很淫靡？我妹妹回家看到这种情景会不会被吓呆了？可能她没机会吓呆已经也被男人拖进房里，前后上下几个口都被鸡巴塞满了……干，我想到那里去了？不过不知道为甚么，想起女友被凌辱，或联想起家里的女生通通被男人奸淫，我总是兴奋不已。
　　我伏下身去，嘴巴含着女友的乳头，舔着她酥软的乳房和中间渐渐尖挺起来的奶头，她对我这招根本不能W挡，很快就全身发热，呼吸声变成了喘息声，小穴里的淫水好像决堤的河水涌了出来，把我的鸡巴浸得又暖又润淫液里，又被女友小穴里细肉紧紧包住，真是爽得要命，忍不住在她内横冲乱撞，把她戳得渍渍有声。
　　女友闭起眼睛，享受着我那大鸡巴对她的攻击，一下又一下地直捅进她小穴的深处，她嘴巴发出呻吟闷哼声，还摇动着雪白的屁股来迎合我。
　　我把女友两条美腿抬起来，自己那根粗大的鸡巴就可以更深入地在她体内进进出出，把她鲜嫩的阴唇细肉勾出带入，把她干得欲生欲死。
　　她身子本来苗条修长，纤腰娇细，给我这样弄得屁股翘起，一副可怜兮兮的样子，却增强了我对她的占有欲和征服感，于是我就更加强劲地把鸡巴插进她的嫩穴里。“啊……好猪公……太重了……快把人家插破……里面都给你插破了……啊……老公……好爽……我们今晚就……这样干到天亮……好不好……啊……”
　　女友发出迷糊却动人的淫言浪语。
　　她把我紧紧抱着，手指狠命地捏着我的背肌，我知道她高潮快来了，就加快速度，像发动机那般狠狠地H着她，果然不出我所料，她啊啊啊叫了起来，浪水滋滋滋涌出来，两腿在空气中乱晃。
　　女友完蛋了，但我还没完蛋，我把她软软的娇躯抱起来，慢慢推向窗口。
　　女友惊觉起来，慌忙想反抗，但我已经从她背后再次把大鸡巴插进她的嫩穴里，她啊噢一声，全身又发软了，让我把她整个人抱按在窗口的大玻璃上。“不要……好老公……不要在这里……人家会看到……啊……”
　　女友抗议着。
　　女友的抗议却使我异常兴奋。
　　虽然我们已经把办公室的灯光关掉，但窗外的夜色和灯光还是能照进来，只要有人在公路上抬起头或在对面楼宇仔细看，就可以看到我和女友两条赤裸裸的肉虫在缠绵。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）
　　“啊……被别人看见了……不要……羞死人了……人家以后怎么上班……啊……被坏人看见……人家真的会被强奸……不要……啊嗯……坏猪公……”
　　我不理会女友的抗议，对她开始狠抽猛插，把她干得说不出话来，只能摇动着屁股配合我的强干，我每一下都把鸡巴插到她的子宫口，干得噗滋噗滋地发出淫靡的声音，把女友插得浑身发颤，那里还顾得甚么抗议，身子软软地让我把她推进窗边，两个奶子就扁扁地给压在玻璃上。
　　我看到公路上和对面的窗口都好像有人看到我们，但却好像不相信自己眼睛那样。“哦嗯……啊噢……老公……人家不行了……把人家插得好舒服……啊啊……爽死了……啊……我们这样做爱……给对面那些男人……都看见了……羞死人……啊……”
　　女友又想享爱和我做爱的快感，又害怕被其它人看见，那种紧张的心情，反而使她更加兴奋。“嘿嘿，看公路上那几个流氓，好像都看见两个大奶奶，还看见的鸡迈给我插弄，一定很想跟上床。”
　　我一边用淫话刺激她，一边扶着她那又圆又翘的屁股，整根大鸡巴肉棒就用力撞进去，干得女友泣不成声。“啊……啊……给流氓看见……老公你好坏……他们好几个人……人家如果碰上他们……啊啊……就没命……他们会把人家……轮奸……啊……”
　　女友这些淫言荡语虽然是迷迷糊糊中说出来的，但她没有说错，流氓整天无所事事，老是张着色迷迷的眼睛留心街上的美女。
　　我小时候，那次妈妈和我去外婆那里送节，就在公交车中转站碰到几个流氓，结果妈妈就在我面前被他们放肆地调戏，还差一点被拖进车站边那破落快拆掉的木房子里强奸。
　　所以如果真的给流氓看见我女友标致的样子和她诱人的胴体，他们就会在盯上她，在她公司周围，说不定那一天女友上班或下班的时候，就会被他们拖进巷子里面剥个精光轮流奸淫。
　　我这样想着，鸡巴越发粗壮，加快抽送，猛插女友的花心，把她插得浑身酥麻，她白嫩的圆臀不停的扭摆向上挺起，把小穴迎合着我那根大鸡巴的抽插，我把女友干得淫声浪语，淫汁直喷，小嫩穴里不停收缩，把我鸡巴挤得又酸又麻，我知道她高潮又要来了，我自己也忍不住吼叫一声，把鸡巴深深的刺入女友的体内，精液就射向她的子宫，把她射得全身乱抖。
　　我们两人就在大玻璃窗边软坐了下去，看着远处高高矗立Ｔａｉｐｅｉ　101新地标，长长地舒了一口气，享受着剧烈做爱后的宁静和谐……
　　令人遐想的诱人曲线，38D的迷人身材，藏着无限的想象空间……胸前白皙的小山在你面前展现……


　　凌辱女友系列 第36章 小别胜新婚
　　今年农历新年过后的一段时间，我被公司派到外地去处理一个拓展项目。
　　说起来，我本来安安稳稳、无风无浪、日出而作、日入而息，然后回到家里和女友抱在一起，尝尽鱼水之欢，每天都过着比神仙更快乐的生活，想来我是属于这个世界上最幸福的一群了。
　　今年是猴年，我新年时去相命，那个似懂非懂的相士对我说，呵呵，他说猴年对我是大大的好，我今年不但爱情进展良好，而且事业也会展翅高飞，财源更是滚滚而来。
　　嘿嘿，我虽然不太相信，但那相士甜言蜜语却也使我情绪高涨。
　　想不到这个其貌不扬的怪相士说得也怪准的，正月还没过，公司就突然开重用起我了。
　　我那个上司孟经理把我叫进他的办公室里，说有个新的项目让我做组长，不过要出差到南方ｘｘ县。
　　妈的，“组长”这个名衔对于我这个低职位的职员来说，是多么的荣幸啊！而且有机会负责新项目呢，难道我真的如相士所说要展翅高飞了？我当时在上司的办公室里听到这个消息后，一定是得意忘形了，只记得从办公室里走出来时，脚底都有点飘飘然，不知不觉吹起口哨，走起路来摇摇摆摆的。
　　好久没这么神气过。
　　这个神气的样子一直维持到碰到我在公司里面那个死对头阿包。
　　阿包这家伙露出一排被烟熏得焦黄的牙齿，咧着嘴对我笑着说：“看你这付不可一世的样子，不会是孟老头加薪给你吧？”
　　妈的，这家伙狗嘴长不出象牙，我这个上司孟经理也是他的上司啊，他竟然在背后叫他做“孟老头”我平时看他那副傲慢的样子很是恶心，尤其每个月他都老早完成指标，在我面前神气地耀武扬威，妈的，这次你我爸我就要去做新项目，还做组长呢，好，就说给你听，看你还会不会这么神气！于是我也学他这个干咳一声，咧着嘴巴笑着说：“加薪是没有啦，不过孟经理倒是派我去ｘｘｘｘ项目的组长呢。”
　　阿包这家伙气量很窄，而且好胜心很强，我以为我这么一说，他一定妒嫉死我，可是他却哈哈大笑说：“哎呀，小胡子，说你是傻Ｂ你还不认，原来是当ｘｘｘｘ项目的组长。哈哈，只有你这个傻Ｂ才会答应，孟老头之前找过好几个人，也找过我，根本都没人想去！嘻嘻，他是不是称赞你又勤力、又老实、又可靠才让你去当组长？嘿嘿，他对我也这么说啊。你以前没去过ｘｘ县吗？那种偏僻的鬼地方，甚么人会和你谈生意？”
　　甚么！原来是这样的！我心里冷了半截，妈的，我刚才还高高兴兴，现在却连笑也笑不出来，阿包看我脸色一沉，知道是挖到我的疮疤，他平时最喜欢是落井下石，这次当然没放过机会，装出很同情我那样说：“哎呀，胡组长，别来一副死老爸的样子嘛，你刚才不是还很神气吗？这次要去多长时间？好像是几个星期吧？别担心了，几个星期也不算长，你尽管去那里努力奋斗，你那个漂亮的女友如果是没人照顾的话，我是你的好同事、好朋友，我替你多看顾她就是了。”
　　干你娘的阿包，每句话都好像针那般刺得我的心都淌出血来，虽然他只是开开玩笑，但他说得也对，那时我答应孟经理的时候，为甚么没有想到女友？
　　自从同居之后，我就没有离开过女友这么长时间。
　　现在我要去ｘｘ县，会不会有人趁虚而入呢？本来女友在大学的时候，可能很多人都知道我是她的男朋友，所以追求她的人不算很多，但毕业出来做事后，她身边就出现很多狂蜂浪蝶，经常送花送礼物，礼物是退给人家了，但鲜花却要收下来，所以我们屋里的大花瓶几乎没有一天是空的。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　我知道女友不是那种朝三暮四的女生，她自从当了我女友之后，从来没想过会移情别恋，但是她性格也太过纯真了，容易心软，容易相信别人，不太懂分辨好人坏人。
　　像阿包这种家伙，心里不怀善意，嘴巴又懂拨弄哄骗，我真担心我没离开几天，他真的跑去看顾看顾我女友，只要他略施两三个手段就可以把她骗去吃晚饭看电影，他又是那种胆色包天的坏蛋，敢把我女友强抱着调戏逗弄，我女友那里会是这种情场高手色中饿鬼的对手？给他这么连番揉搓挑逗，贞女也会变荡妇呢，更何况我女友特别敏感，被男生稍鬲D逗几下已经是汪洋一片，真希望阿包不会真的去找她，不然可能没几小时已经被他弄上床嘿休嘿休了。
　　不过一切已成定局，我也无话可说。
　　我坐上南行列车，想起刚才和女友道别时候，她那种依依不舍的神情使我心里有点戚戚然，又是想起她的性格那么单纯，担心她会不会很容易被人家骗上床呢？她的样貌那么娇美，会不会成为男人玩弄糟踏的对象呢？没有我的保护，她在晚上回家会不会碰到色狼而被任意蹂_呢？……咦，我怎么会想到这方面来？但我脑里立即浮现出她在回家时在阴暗的路上碰到色狼的情形，然后接下去就想到她被剥下衣裙那种无助的情形，再接下去就想到她的嫩穴被色狼操干的情形……妈的，看来我又死性不改，刚刚还弥漫着和女友离别那种忧愁，但现在脑子里很快又想着怎么凌辱女友。
　　脑里面这样想着，反而情绪好了起来，鸡巴在裤子里还有点胀胀的感觉，这种感觉真好。
　　咦，我突然想到，刚才收拾行装的时候，也把抽屉里女友的一些照片收进旅行袋。
　　嘿嘿，拿出来看看吧，这样就可以使自己的凌辱女友的幻想更加真实。
　　于是我伸手拿出那些照片来，女友的样貌真是娇美，相片里她露出平时那种使人迷醉可爱的笑靥，再翻几张照片，还能看到女友那美好的身段，穿上紧身的上衣和牛仔裤，把她胸脯和臀部那浑圆的曲线表露无遗，还有这一张，在家里拍的，只穿着白色半截背心内衣和小内裤，露出手臂、大腿和纤腰上的白嫩嫩肌肤，没穿乳罩使乳头的轮廓和阴影在内衣上显现出来，很是性感。
　　难怪很多人都羡慕我，说我是不是前世做甚么大好事，今生才能找到这么漂亮的女友。
　　看着女友相片里那种可爱的样子，刚才脑里面幻想她被色狼侵犯的情形果然变得更真实，那色狼怎么把她衣裙一件件扯开剥开的细节都能想象出来，甚至连撕开衣服的声音，鸡巴插进她嫩穴里的声音，她那种哀怨挣扎的声音都栩栩如生了。
　　妈的，我脑里专门就是想这种乱七八糟的事情，到我走下列车的时候，鸡巴竟然发胀得几乎走不动。
　　这个项目的工作很辛苦，日间好像打仗一样，带着数据四处跑。
　　幸好我那五个组员的年纪跟我差不多，而且还很勤力、很有活力，整天到晚东奔西跑也不累。
　　其中有四个后生家是南方分公司的人，只有一个叫阿跃，也是像我一样，是从总公司派来的，他担当我的财务助手，妈的，幸亏有这个人，我才不会对着那些一大串密密麻麻的财务数据而头疼。
　　他是在会计部做事，我平时没去会计部，所以这次才认识他。
　　听他说，这次他跟我来这个项目，是因为他抽签输了，才被公司派来的。
　　原来来做这个专案的都是倒霉鬼，干！阿跃样子很帅，一张洁白国字脸，五官整齐分明，尤其是他那两只大眼睛，还有比较厚的嘴唇，比起小猪罗ｘ祥还有多几分帅气，身高我看也有185吧？我很少形容男生长得帅，因为我自己也很帅嘛（耍帅而已）看到他这个样子还真有点妒嫉呢。
　　妈的，像这样的美男子不去当明星，反而蹲在我们这种公司的会计部里，实在有点大材小用吧？公司安排几间简陋的寓所给我们几个人，每间住两个，我就和阿跃同房。
　　我们岁数相差不多，而且男生住在一起，说起男男女女的事就特别投契，过了几天我们两个就亲如兄弟。
　　差不多一星期后的某一晚，我又和阿跃像平时那样谈亵说淫的，别看阿跃这家伙长很帅气，样子也斯文，讲起男女情色的事情却是口i横飞。
　　这家伙甚么都讲，从女艺人讲到女歌星，从女同事讲到女同学，从姐姐妹妹讲到女朋友。
　　他说他从国中开始就有女友（当然是那种可以牵牵手、抱抱腰、亲亲嘴的女友）最高峰的时候同时有六个女友，但他经常换女友，最长没有超过一年。
　　他的女友当中年纪最小是十二岁，最老是三十八岁！干他妈的，这就是美男子的福利了，很容易勾引女生投怀送抱。
　　他看到我听得入神，还以为我不相信，就嘿嘿嘿地淫笑几声说：“老大，你好像不相信？”
　　他从他的旅行箱子的角落里找出十几张照片，对我说，“这几张是我几个马子的照片，嘿嘿，看了之后包你今晚要打手枪才能睡得着！”
　　妈的，他那些相片里真的有好几个女生，还都颇有姿色，虽然和我女友少霞比，就差了一点，但令我流出口水的是，那几张艳照里的女生都是露奶子、露屁股、露小穴的，还有几张是脱光光的，两腿还分开，肥嫩的肉缝是粉红色的，胀鼓鼓的，像是包着淫水，稍微一挤就会流出汁来。
　　相片是阿跃偷拍的，虽然没看见阿跃出现在照片里，但有几张也拍到他自己的大腿和小腿，我看他小腿上一处永久疤痕倒是和相片里一模一样，更肯定他没有吹牛。
　　哇塞！我看得差一点流出鼻水口水来。
　　不知道为甚么，在网上看到一些女生很漂亮、又脱光光、又被男生大肆淫弄，但那种兴奋的感觉还是不够强，如果在网上看到的那些女生是自己认识的，或者知道那是谁的女友、女儿、老婆，那种震憾力就很强了。
　　好像“橘子黄了”兄把他女友的相片贴出来，我也看得流出鼻血来。

第二书包网
　　所以现在当我知道相片里那些美媚是阿跃的女友，我就特别兴奋。“哇咧咧，不行了，今晚真的要借给我打打手枪！”
　　我把他那几个最精采的艳照抢来放在口袋里。
　　阿跃嘿嘿笑着说：“怎么样，我马子还不错吧？你今晚别把她们的鸡迈干破啊。”
　　他竟然说出这种话来？他还说他经常把女友带去ＤＩＳＣＯ或者ＰＵＢ里，故意让其它男生把玩他女友！想不到他乡遇知音呢，在这种地方竟然给我碰到这种和我有相同怪癖嗜好的人！不过说起来，他是我的同事，我就不想把我跟他相同的嗜好告诉他。
　　但听他说起一些怎么暴露女友、怎么看着女伴被其它男人的鸡巴插进小穴时那种兴奋的感觉，我还是心跳不已。
　　心魔又占据了我的心灵！我心里又在想怎么凌辱自己可爱的女友少霞！最后我终于忍不住，告诉阿跃一个秘密：我来到这里之后，每晚都跟女友玩电话性爱！女友以前是不肯跟我在电话里讲一些猥亵淫荡的话，但我故意吓唬她说，如果不给我们男生正常发泄，我就会忍不住去找其它女生玩，于是她只好陪着我玩，而且经过我调教后，她的讲话技巧也就越来越纯熟了，每次讲完之后，我都能把精液喷出来，她也经常可能到达高潮。……“我不在家，要小心哦，不要给男生欺负。”
　　我关切地对女友说，但语气却透着一股兴奋的感觉。“天下乌鸦一样黑，你们男生个个都坏！看见人家样子比较漂亮，就动歹心来欺负人家。”
　　女友少霞那种娇柔的声音从电话的另一端传来。“你今天又被男生欺负吗？”
　　我语气从关切变成了急切，一手拿着电话，另一手却握着自己睡裤的裤裆，裤裆的肉棒已经勃动起来。
　　我知道，在这寓所里除了我在听女友的电话，我那个同事阿跃也在另一个分机里听着。“哼，你呀，就是专门喜欢听见人家被男生欺负的。”
　　女友佯怒的声音传来，我可以想象她撅起小嘴那种可爱的样子。
　　她的声音很快就转成楚楚可怜，说：“你知道我们那条楼梯几个灯泡经常坏掉，总是阴阴暗暗的，人家下班回家已经很晚了，你又不能来接我，所以人家走过那条楼梯时都很害怕，害怕会不会有坏蛋躲在后楼梯，看人家单身女生走楼梯就会突然扑出来。”
　　“今晚在楼梯间碰到坏蛋吗？”
　　我声音都有点发颤，我听见女友说到后楼梯，心里那种兴奋的感觉似乎有点压抑不了，扑通扑通的心跳使我讲话都有点吃力。
　　说起后楼梯，我就特别兴奋，以前在送女友回家时，就在她家的后楼梯内跟她亲吻，摸她奶子，作为送她回家的报酬，所以想起这个后楼梯，我就会回忆起当时那种春光砟莸那樾危还记得有一次，女友穿着连衣短裙，我就在后楼梯里跟她亲吻时就偷偷把她内裤拉下来，然后突然把她短裙由下往上翻起来，哇塞，女友全身白花花的娇柔肌肤全露了出来，尤其是私处那小三角毛茸茸地带，更是使我看得口水差一点流出来，她吓得娇叫，全身半裸地缩在后楼梯的角落里，那种动人情形至今我还难以忘怀。
　　其实我也弄不懂为甚么每一座楼宇都有建一条阴阴暗暗的后楼梯，除了在火灾时有多一条逃生路，其它的时候，这条后楼梯简直是特地为色狼而设的温床。
　　随便屈指一算，我所知道在后楼梯碰上色狼的案子就有好几宗，除了我女友之外，我妹妹也碰过，那次说起来是我的错，我和妹妹去参加表姐的婚宴，她那夫家的亲朋戚友简直是玩疯了，老是来找新郎新娘灌酒，我们就替表姐喝了好几杯。
　　弄到深夜才和妹妹回家，偏偏寓所楼下碰到卖盗版日本禁制级Ａ片的摊子，我就叫妹妹先上楼，自己色迷迷钻在那堆淫乱ＶＣＤ里。
　　妹妹带着醉意，那晚还穿得蛮性感，就在楼梯间就碰到坏蛋，那家伙见猎心喜，猛抱着她半推半拉扯到后楼梯去。
　　我还在楼下欣赏ＶＣＤ封面那些剥得光溜溜日本女优的大奶子和圆屁股，想不到就在那个时候，妹妹却在后楼梯被那个色狼褪掉裙子，放肆地摸她的奶子和屁股（妈的，这是我淫色的报应吗？她虽然已经和男友阿彪有性经验，但年纪轻轻，那里敌得过那个变态淫猥的色狼？等我上楼听到后楼梯的声音，急急上前看看，就看到色狼抱着我妹妹，那时她已经被脱得几乎全裸，被那色匪压在石扶手上，而且是啧啧有声了。
　　我一阵昏眩，摇摇晃晃冲上去，那家伙就匆匆扔下她逃走了。
　　当我清醒过来时，看到妹妹的私处沾满了白黏黏糊状的液体。
　　幸好妹妹那时已醉得糊里胡涂，对那件事没留下多少记忆。
　　不过那次之后，我回家经过后楼梯，都会特别留心周围的环境，不是害怕有甚么坏事发生，反而在心底的深处，想着说不定妈妈或着妹妹又会在后楼梯碰到色狼，那我可不要错过观看她们奶子、屁股和嫩穴被人淫弄的好机会。
　　“人家走楼梯的时候，那个坏蛋就从后面突然抱着我，还在人家胸部上乱摸。”
　　女友带着一些哀怨的声音说。
　　我感到呼吸都有点困难，在电话里也听到自己的呼吸声说：“甚么，那个坏蛋还在你胸脯上乱摸？他怎么摸法？”
　　“就像你平时摸我那样。”
　　“我平时摸就像搓面粉那样又捏又搓，他也是这样吗？”
　　“嗯，他还一点也不会怜香惜玉，在人家衫外摸得不爽，还把人家的上衣扯开，然后伸进人家的奶罩里又摸又捏。”

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　女友讲的时候，也有点吃力，看来她也开始有些兴奋。“伸进的奶罩里？”
　　“嗯，就像你那样直接摸人家的奶头嘛。”
　　“真过份！”
　　“把人家的奶头都摸得凸起来。”
　　“哎呀，这个家伙真坏！那有没有挣扎啊？”
　　这是黄鼠狼拜年，没安好心，我心里就想女友被这个坏蛋凌辱，但嘴巴里却好像在关心地问她有没有挣扎。“人家当然是叫他不要，还叫救命，但你不在家里，其它人听见也没来救我。”
　　女友经过这段时间，倒是懂得怎么讲这种被凌辱的故事，和我配合得天衣无缝，继续说，“他就把人家的外衣和奶罩都脱了下来，把人家两个奶子摸来摸去，还笑人家的奶子很大，平时一定给男友摸太多了。”
　　我听到这里，鸡巴胀得差一点从睡裤里冲出来，连忙用手掌安抚一下这个大老二的情绪，想到隔壁房间里阿跃也在听着，就特别兴奋，有些气喘地说，“那两个又白又嫩的大奶子就被那个坏蛋完全看到了？”
　　“当然啊，人家上半身都被他脱光光，两个奶子自然被他看光光，他还说我的奶子比那些日本ＡＶ女优还大。”
　　女友说话时开始透出娇柔的鼻息，“他还说这么大的奶子，奶水一定很多，所以要吸人家的奶子，就把头伏在人家的胸脯上，嘴巴就在人家的奶头上吮吸起来，还用……牙齿来咬人家的奶头，弄得人家爽得叫起来。”
　　“在叫甚么？”
　　“人家……人家在叫……叫床嘛。”
　　女友有点不好意思，这些新的淫言猥语都是我上几次教她的，但她说出来时还是不好意思，但这样反而使我更加兴奋。
　　“叫床？”
　　我说，“怎么叫法，叫几声给我听听。”
　　“哦……哦……不要咬……人家奶子……啊……啊噢……”
　　想不到女友真的在电话里发出诱人的呻吟声，她的声线本来就很娇柔，我听到这种声音，心脏好像全都无力了。“嘿嘿，想不到平时这么清清纯纯，被坏蛋玩弄的时候，还会叫床呢！好淫荡罚还懂得向男人叫床呢！”
　　我故意这样说她，其实这种意淫，使我兴奋得鸡巴不停跳动着。“哼！谁叫你去了那么久还不回来？人家很久没被男生弄过，突然被这个坏蛋玩弄，自然会被他玩得叫……叫床。”
　　女友还振振有词地说。
　　说起来，这个新拓展项目做得很辛苦，我们整个组连星期六、日也没停过。
　　老板说是要趁刚过年的这段时间，先把生意抢到手。
　　所以女友说得对，我确实已经一个多月没回家了。“真是个小淫娃，男友没在家一个多月，就想男人，如果以后我出外公干一年，那就会给我戴绿帽！”
　　我嘻笑着对她说。“人家不是……你不要再这样说人家，人家不讲了！”
　　女友有点生气地说。“好女友，好宝贝，对不起，我刚才说错了，我道歉！”
　　我在电话里对女友又哈腰又点头，生怕她不再跟我玩这种电话奸淫故事的游戏，“那是坏蛋强迫的，不是自愿的，他吸的奶子，才会把弄出叫床声。”
　　女友这时才转怒为喜，继续讲道，“就是嘛，你们男生的力气这么大，人家一个弱小的女生怎么可以反抗，而且他还把人家的奶头又咬又吸，弄得人家全身无力，他就趁机把人的裙子和内裤都脱掉，还用手指来挖人家……人家的小鸡鸡……”
　　“不是小鸡鸡，是小鸡迈……”
　　我纠正她。“……手指把人家的小鸡……小鸡迈那个洞洞挖开……人家的小鸡迈被他挖弄……弄得里面那些淫汁都被弄出来……”
　　女友在电话的那边开始不能畅顺说出整句话。“那个坏蛋真坏，也不是他的女友，竟然敢来挖的鸡迈。”
　　我说话时不禁把呼吸声喷在电话里，嗡地一声。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
　　“就是嘛，人家是你的女友，但这个坏蛋就是这样来玩弄人家。还说不是自己的女友，玩起来就更爽，”
　　女友娇喘着说，“他就趁人家没力的时候，把人家放倒在楼梯的地板上……把人家的双腿拉起来……放在他的肩上……就像你平时喜欢的那种姿势……把人家的两腿往前压来……他那根大鸡……大鸡巴就搁在人家的小鸡……小鸡迈上……”
　　“哇塞，坏蛋的那根烂鸟很大吗？”
　　“没有……没有你那么大……但很粗大……弄得人家很害怕……”
　　女友一边不想说鸡巴比我大，但一边却想那鸡巴很粗大，所以说的时候都自相矛盾，“但是人家小鸡……迈已经被他弄开……他就突然把大烂鸟……插进人家的小鸡迈里……啊……啊……”
　　女友在电话里还真的像正在被奸淫的样子发出柔叫的声音，“……啊……他把大烂鸟插得太深了……差一点把人家……小鸡迈插破了……人家不行了……”
　　“……”
　　我听到这里已经说不出话来，另一只手已经在急促地套弄着自己的鸡巴，打起手枪来，电话里面明显地听到喘息声。“非……快来救我……人家被坏蛋在楼梯间里强奸了……”
　　女友继续呻吟着说，“……他的大鸡巴……快把人家弄死了……我不行了……快救我……人家的小鸡迈快被他撑破了……”
　　“我这么远怎么能救，自己叫救命。”
　　“我不敢叫救命……怕别人看见我……这样全身没穿衣服……会跟坏蛋一起来……轮奸人家……人家会受不了……啊……如果你不来救我……那坏蛋就会……在人家里面射精……”
　　“……”
　　电话里又是一阵子急喘声音，夹杂着女友娇喘声，我的喘息声，我还听到阿跃的喘息声，妈的，他怎么没把话筒拿开一点？我只好大声一些喘气，替他掩饰。
　　“……啊……不行了……他射进来了……人家小鸡……小鸡迈里面都被……他的精液灌满了……啊……”
　　女友这时娇叫了起来，但声音不太大，但我已经是完全忍不住了，鸡巴里的精液喷出来，我急忙对准地上，不然喷得整个房间都是。
　　好一阵子的停顿，女友才在电话里对我说：“非，怎样？有没有射出来？”
　　“射了好多，地上一大泡。”
　　我很高兴地说，“那呢？有没有高潮？”
　　“有啊。”
　　女友有点羞涩地说，“人家刚才叫出来，好像太大声了，如果给爸爸妈妈听到，就羞死人啦！”
　　“咦，回去爸爸妈妈那里吗？”
　　“是啊。”
　　女友温柔地说，“人家刚才虽然是讲故事，但真的很害怕一个人回家睡觉，那个楼梯真的很阴暗，我真的害怕会被坏蛋打劫，如果真的被劫财劫色，你回来就不要我了。”
　　哦，原来女友回去她爸爸妈妈家，那就比较安全。
　　我知道刚才的故事是编造出来的，不过我知道她也喜欢上这种电话性爱的游戏。
　　我挂了电话，清理地上的精液，走出厅来，见到阿跃也从另一间房子里很疲倦地走出来。“干你娘的老大，你的马子还真骚呢，讲得这么精采，害我把子子孙孙都射在保险套里！”
　　阿跃把在他房里打完手枪的保险套拿出来，干，他的精液还满多的，一次射精竟然有半包保险套的容量，“哇塞，她刚才说被男人的大烂鸟插进她的小鸡迈里，我就好像真的在干你马子，真是爽死我了，差一点害我精尽人亡！”
　　说完还举起右手大拇指夸赞我女友。
　　我给他说得有些面红，但心里却很爽。
　　心里想着可爱的女友如果知道她刚才在电话性爱里的那些淫话都给我这个同事听到，她一定会羞得无地自容。“甚么时候介绍你女友给我认识？”

第二书包网
　　阿跃笑淫淫地问我。
　　我嘿嘿笑了几声。
　　两个月的努力没有白费，拓展项目的成绩比预期好，想不到南方这地方藏虎卧龙的公司不少，所以公司在项目结束后就会派来一个新经理，而且在南方招兵买马，大做这里的生意。
　　我和五个战友这次打了个胜仗，项目还没结束前，孟经理已经打电话给我，说这次项目所做的生意超过原订指标两倍，大赞我这次任务成功，回来之后重重有赏。
　　嘿嘿，我和阿跃这次可以衣锦还乡了。
　　晚上七点多，我终于回到我和女友同居的“猪窝”（因为女友在亲昵时喜欢叫我“猪公”出乎我意料之外的是，女友站在寓所楼下等着我，她一身打扮全都是我最喜欢的样式，身穿着露肩吊带的小短裙，长长的头发没有?起，像瀑布般披在肩上，我走近一点，还能看到她那件吊带裙的领口低低的，胸脯隆起的两团软肉十分诱人。
　　她看见我时，就娇叫一声“非”向我扑了过来。
　　我们互抱在一起，很久很久没抱过，那种感觉竟然有点像初恋那种又羞涩又兴奋又激动的情形，我这才体味到“小别胜新婚”的感觉。
　　我还没来得及说话，女友的樱唇已经主动地吻上我，我当然也立即亲着她，舌头从她嘴巴里勾了进去，她的舌头已经在迎接我的进攻，两个舌头就缠在一起，津液也缠在一起，吻得难舍难离，几秒钟之内，情和欲都交缠在一起。
　　舌吻了足足三分钟，我才从激情上稍为回复过来，离开她的嘴巴说：“呃……”
　　想要跟她说些话，但女友竟然不给我说话，还把身子向后软软倾倒下去，我立即扶着她无力的纤腰，顺势把她推了过去，原来她后面那个地方的光线比较暗。
　　都已经七点多钟，我们寓所楼下的行人也不多。
　　哇塞，真想不到女友很想念我，她还特意选这个较暗的地方等我，分明就是让我可以放胆和她做一些亲昵的动作。
　　我不会笨得连这种身体语言都不懂，于是我的手掌就从她的到处游移着，隔在吊带裙子在她丰满乳房上爱抚着，她也紧紧抱着我，好像怕我离开她，双手也在我背上磨动，把头伏在我肩上，一副小鸟依人，立即激起我心里怜爱的感觉，同时也使我的性欲炽热起来，大鸡巴挺动起来，隔着裤子和裙子，在她小腹上磨动着。
　　女友身体很敏感，被我这么搓磨，已经有点娇喘。
　　“啊……”
　　女友突然把我推开，惊叫说，“他……你干嘛看着我们？”
　　最初她急着要跟我亲热，没有注意到原来我背后还有一个男生一直在看着我们，这时候还靠得很近，看着我对女友上手其手，她本来吊带裙都已经是低胸的，我在抚摸她乳房的时候，还把她奶子挤弄起来，结果一大团嫩肉就露在裙子外面，那男生看得目不转睛。“噢，我跟介绍。”
　　我放开女友，突然由一个色迷迷的男生变成彬彬有礼的男生说，“这就是我在电话里经常提到的阿跃。”
　　然后转过头对阿跃说，“这是我女友少霞，你可以叫她Ｖｉｖｉａｎ。”
　　女友想起刚才和我亲热的情形被我同事看得一清二楚，顿时满脸通红，羞涩地低着头，小声对我说：“哼，你真坏呀，你没跟我说有同事跟你回来。”
　　我嘻笑说：“刚才我想说的时候，已经急着要和我亲嘴，我那里还有另一个嘴巴跟说呢？”
　　女友脸红红直跺脚，找不到话来反驳我，只好娇嗔地打我一下说：“你只会欺负我，人家不依……”
　　阿跃笑着说：“我眼睛和耳朵有毛病，刚才甚么也看不到，甚么也听不到。不过我们还是快点上你们家吧，我两只手都快断掉！”
　　女友这时才扑嗤笑了出来，阿跃手中除了拿着他自己的行李之外，另一手还帮我提着行李。
　　我们上楼放好行李之后，三个人就一起出外吃饭，当然是我请客，因为阿跃这次帮了我一个大忙，这个拓展项目才能这么成功。
　　我们找了一家西式餐厅，不算很高级，但里面昏昏暗暗，每张桌子用三根白蜡照明，还播着Yesterday　Once　More这种西方老情歌，倒是很有情调。
　　我们的座位刚好是个角落，我和女友坐在一边，阿跃坐在我们对面。
　　餐前他去洗手的时候，我就趁机搂着女友，她的香肩软绵绵滑溜溜的，但却有些冰冷。
　　我说：“穿得这么少，不怕冷吗？”

第二书包网好看的txt电子书
　　那时候还是四月份，天气乍暖还冷，这餐厅又有冷气，我还真担心女友会着冷。
　　女友娇柔地让我搂住她说：“还不是为了你这个大色狼？你不是喜欢我这样穿吗？”
　　我的眼光往下一看，女友依在我怀里，吊带裙的胸口就敞开了，两个圆鼓鼓白嫩嫩的奶子就落在我眼光里，里面那个小乳罩是没吊带的，而且只遮到乳头上，所以两个奶子的上半部几乎完全裸露出来，让我看得两眼发直，鸡巴大动，忙说：“喜欢、喜欢！”
　　说着我就吻上她的嘴巴，女友看来很久没有被我这样爱怜过，就像一只依偎主人撒娇的小猫那样，呼吸都有点急促。
　　我本来想摸她那两个又圆又大的奶子，但这里是餐厅，所以我只能一手揽着她的细腰，另一手放到她的膝盖上爱抚着，然后慢慢把手掌伸进她的裙里，来来回回抚摸着。
　　要是平时在这种公众地方亲热，她一定会推开我，但今晚很不同，我感觉到她急着和我亲热那种渴望。
　　阿跃回来了，我和女友又正经八百地坐好，一起吃晚餐。
　　我也见识了阿跃懂得讨女生喜欢的技巧，他除了有一张帅气的脸，高大的身躯之外，还很有幽默感，特别是他看到我女友这么漂亮，不知不觉间又施展他这些男性魅力，把我女友逗得欢笑不已，对他很有好感。
　　女友坐在我的右手边，我用左手拿着叉吃东西，右手时常找机会伸到桌布下，偷偷去摸女友细嫩的大腿，她的腿抖动了一下，但没有反对我的侵犯，我就不客气地向她大腿根部滑去，把她那件连衣短裙掀了起来，移近她内裤的边缘。
　　她的大腿在冷气下有点清清凉凉的感觉，但当我的手掌接近她的胯间，那里已经有一股燥热，我的手就像被吸引进去那样，碰在她内裤软绵绵的地方。
　　女友全身轻轻颤了一下，白了我一眼，脸上泛起一大片红霞，又把头低下去，装作吃东西的样子。
　　我隔着她那件小小的内裤，在她阴阜的软肉上摸着，还用指甲轻轻划来划去，然后把她两腿往两边拉开。
　　女友还要紧闭双腿，但最终敌不过我的诱惑，松开两腿，让我的手指能直往她内裤胯叉中间摸去。
　　我熟悉地把她内裤边缘勾开，手指占领了她小穴上两片热烘烘的阴唇，想不到那里已经一片湿辘，中指很容易就滑进她小穴中间那湿湿暖暖的肉缝里。“哦……”
　　我女友透出一口气，她声音压得很低，她红扑扑的脸更低了，不敢抬起头来，怕会给阿跃看穿。
　　可惜，我女友不知道我会出卖她。
　　她低着脸装着吃东西，我和阿跃表面上好像在谈论这次拓展项目的问题，但我却暗暗对他眨眼，他当然是意会了，就更加留心看着我女友那种羞涩的样子。
　　我用中指去逗弄她的肉缝，但没有挖进去，我怕她忍不住呻吟起来，就很难办了。
　　她的小穴受到我的刺激，渗出更多的浪水来，有时还会被我摸得扭扭纤腰、缩动屁股。
　　女友被我逗起性欲，但我的手指却没有挖进她的蜜洞里，弄得她很难过，只好张开双腿，挺动着屁股，希望能使手指插深一些。
　　我又对阿跃眨眨眼，他领会我的意思，往桌布下看去，桌布很短，他一定能看到我女友张着两条白嫩嫩的大腿，而我的手指就在玩弄她的小穴。
　　虽然灯光太暗，他应该看不见我女友的小穴，但我也兴奋得手指都有点发颤。
　　我表面上继续和阿跃谈公事，手指却继续去玩弄女友的小穴，她里面已经滑溜溜的，我把中指往里面一推，就整根中指滑进去，我看她咬咬牙，强忍着发出声音，但可爱的样貌却泛起一丝丝淫荡而奇怪的笑容。
　　我看到女友给我弄得半天吊，好像隔靴骚痒，被我挑起了情欲，但却没有得到满足。
　　嘿嘿，我就是故意把她弄成这样，凌辱女友的计划就容易得逞。
　　嘿嘿，其实我在南方做项目的时候，知道阿跃和我一样喜欢玩弄女友，就谈得特别投契，也让他看过我女友的相片。
　　阿跃看我女友这么标致，就很想认识她，我也乐得顺水推舟，就把计划告诉他，他当然是高兴极了。
　　我特地请他吃饭，当然想让他玩玩我女友，今晚趁着女友很渴望性爱，而且她对阿跃这个帅哥有好感，看来我的计划已经成功了一大半。
　　现在最重要是，让他们两个单独相处，让这个帅哥好好地把我女友淫弄一番。
　　我故意按手机的特别键，手机自动响起，我装着听电话说：“喂……孟经理……对，不过我还没输入计算机……你想明天一早想要吗？……呃……不会、不会不方便……是吗？急着明天要送给大老板？……你在公司等我？……好……呃……我还在吃晚饭……好、好……我半小时之后到……不用谢、不用谢……好，一会儿见。”

 　　女友抬起头，我看到她两只水灵灵的大眼睛里，好像充满着渴望和失望，我突然心中有点不忍，不过为了让自己凌辱女友的计划成功，我只好硬起心肠对她说：“我……”
　　女友不知道我的奸计，还很体贴地说：“我懂得，你要回公司处理这次项目的文件吗？不要紧，我知道你们男生事业为重嘛。”
　　我就顺势说：“阿跃，反去你要回去拿行李，就拜托你送Ｖｉｖｉａｎ回去吧。”
　　我们走出餐厅时，刚好女友又去了一趟化妆间，我就悄悄对阿跃说：“她虽有对你有好感，但面皮很薄，你还是找间ＰＵＢ让她喝几杯酒，她才会放胆浪荡起来。”
　　干，像我这样教其它男生来玩弄自己女友的人不多吧？阿跃做个日本人ＯＫ明白的姿势说：“别当我是傻瓜，反正你就把她让给我做一晚女友，好不好？”
　　我当然点头答应。
　　嘿嘿，说真的，虽然女友不知道我这样设计她，但她就算给这样的大帅哥弄上了床，她也应该觉得很爽吧？不应该怪我吧？不过临走前我还郑重地对阿跃说：“要记得送她回家！”
　　我特别把“回家”两个字说重一些，暗示他要把我女友送回家，而且要在家里淫弄给我看。
　　我和女友、阿跃道别了，就匆匆乘出租车回家，我要在阿跃和女友回来之前躲在家里，才能偷看女友怎么被帅哥玩上床！我找很多个地方躲，本来想躲在阳台上，但又怕冷，想躲在床底下，又怕甚么都没看见，结果最后选躲在衣橱里，这个衣橱是旧式的，两扇衣橱门很难打开，所以只有我的衣服放在里面，女友很少来开，这样就很安全。
　　还有衣橱上还有几片透气的百叶缝，我躲在里面刚好可以看到床。
　　衣橱里面刚好有件被子，我就半躺在被子上面，等着等着，等了一个多小时他们还没回来。
　　我心里干了几声，妈的，阿跃这家伙不守信用，没把我女友带回家里，反而把她带去其它地方玩弄。
　　我心里有点担心，会不会女友喜欢了阿跃这种帅哥，真的跟他走了怎么办？不过这种担心却使我心理更兴奋，哈哈，明明是自己的女友，却做了人家的女友，任人鱼肉，多爽啊。
　　想着、想着，被子软软温温的，我觉得很舒服，加上今天才出差回来，有点累，竟然就睡了过去。
　　不知道过了多久，我才蒙蒙地醒了过来，已经听到屋里淫声大作，我还没起来从百叶缝里偷看，就已经听到女友娇吟的声音：“啊……不要这样逗人家……快……快插进去……喔……好哥哥……唔……”
　　停了两秒，又淫话连连，“啊……嗯……不好……好……好舒服……好爽……喔……好哥哥……用力……再用力的干……干死我……喔……爽死我了……啊……”
　　我心里扑通扑通地乱跳起来，挺起腰，从百叶缝看出去，还要调整一下角度才能看到床上的情形。
　　果然和我想象中差别不大，我那平时可爱动人的女友，现在全身却被剥得光溜溜，被人压在床上，两条白嫩嫩修长的大腿被曲起来，贴在胸前，整个下身都翘了起来，一根粗大的鸡巴好像地盘打桩机那样上下上下地打进她的小穴里，妈的，这样干法，真想把我女友的小穴干破呢！看女友被干得全身发颤的样子，以及鸡巴抽插她小穴的速度，就知道她好像被粗暴地强奸着那样。
　　真想不到，阿跃这家伙平时还算斯文，竟然会这么粗暴对我女友。
　　我女友却好像沉醉在这种被强暴的快感里，摇着头，晃动着她亮丽的秀发，嘴里的呻吟声不绝于耳：“哦……好哥哥……亲哥哥……你把人家……小鸡迈……都快插破了……好美……嗯……唔……好麻……再插深一点……好哥哥……你的烂鸟很大……很硬……把人家小鸡迈……快干破了……干死……啊……我要丢……啊……我不行了……好羞人……啊……”
　　妈的，女友竟然被人干得高潮起来。
　　我出差这段时间，她看来也真饿了好久。
　　人家说：如果男人不能喂饱女人，那女人就很容易送男人一顶绿帽。
　　所以我在这里还是劝各位男生不要为读书为事业而冷落女友或者娇妻，更不要随便出差到外地，尤其当女友娇妻还是青春少艾的时候，就更加危险了。
　　我看到女友的淫汁直流，我一点也不意外，她高潮时就会流出大量的淫水，有时还会喷出来。
　　但在她身上蹂_着的男生好像还不停下来，继续用蛮力地干着她。
　　我有点奇怪，为甚么阿跃的脸是白白净净的，但身体却是黄棕色，难道他去晒太阳的时候总是蒙着脸？我调校视线的角度一看，啊，这是甚么人？那个不是阿跃，而是另一个粗壮的男人，难怪干我女友的时候那么粗暴。
　　我正奇怪的时候，我却听到另一些怪怪的喘息声和呻吟声，我眼睛向床的另一边看过去，原来在床边另外有两个赤条条的男人！咦，他们也缠在一起，干甚么？哇塞，他们在干甚么？阿跃伏在床边，摇着白色的屁股让他身上的男人把大鸡巴插进他屁眼里！我第一次见呢！我第一次看到男生和男生在做爱！那情形怎么说呢？我不喜欢同性爱这种东西，尤其是男人和男人，特别恶心，所以就简略描述，反正就是一个结结实实的家伙从阿跃身后，用大鸡巴插进他的洞洞里面，阿跃跪在地上，双手也伏在地上，任由那家伙从后面操弄，他皮肤白白的，被男生操干起来，倒也像女生那样承受着。
　　原来阿跃这家伙是双性人！不久，我女友也被反过身来操干，她也像阿跃那样跪在地上，双手趴在地上，所不同的是她两个大奶子随着被操干的节奏而前后晃动着。
　　那两个不速之客玩得很高兴，其中一个说：“哈哈，真没想到，今晚钓到这对美男美女，把他们这对男女朋友一起干，真是很爽！”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)
　　妈的，还以为我女友是阿跃的男友呢。
　　这个阿跃不会是把女友带错地方，去了ＧＡＹＢＡＲ，然后被这两个双性的变态坏蛋看上，还被他们“送”回家里慢慢享受吧？
　　这时那个骑在我女友身上的男人把她反转过来，让她仰卧在床上，我看到她双颊粉红，不知道是多喝几杯酒之后的样子，还是被人干破鸡迈的骚样子，她那两个本来属于我的白嫩嫩大奶子这时毫无保护地在空气中晃动着，那男人的嘴巴就含住她的乳头，舌头灵活飞快地舔弄着，把她鲜嫩的乳头吸着又红又大，两个大奶子上布满那家伙的口水。
　　平时可爱的女友这时无力地躺在床上任由那家伙淫弄着，她的呻吟声在整个房间里回荡着，她那娇躯在床上辗转着，摆动纤腰和屁股。
　　那家伙腰间那根大鸡巴狠狠地在她嫩美的肉淫里抽送着，把我女友干得“好哥哥、亲哥哥”直叫着。
　　她平时和我做爱也没叫得那么动人，偏偏给人家干爽了，就会这样叫床！那个男人低头看着自己粗大的鸡巴不停奸淫着我女友这样漂亮的女生，又听见她那动人的叫床声，已经完全忍不住，把鸡巴戳进她的嫩穴的力度越来越大，而且捅得越来越深，妈的，别把我女友的子宫也捅破了，她以后还要嫁给我，生儿育女呢。
　　不过，我知道女生的嫩穴很有弹性，不会轻易被男生干破。
　　如果不是这样，我妈妈又怎能好好地把我生下来？她在生我之前也被爸爸一些狐朋狗友差一点干破鸡迈呢！那男人抽插得越来越快，扑滋几声，射出精来，射精时，他想把鸡巴抽出来，可能是来不及完全抽出来，射得我女友阴部满是白浊的汁液。
　　那个本来骑在阿跃身上的男人立即转过来说：“干，你弄成这样，我还要干呢！”
　　说着就从阿跃屁眼里抽出他那根大鸡巴，就爬到床上，把我女友翻转过去，抱起她翘翘的屁股，挺起鸡巴就干她嫩穴里插进去，插得我女友又啊地叫了起来。
　　妈的，那变态男人刚才才插过阿跃的屁眼，那根鸡巴不知道黏了甚么脏东西，就这样插进我女友的嫩穴里，还是每一下都尽全力地插弄得，好像真的想把她的子宫干破那样，干得她两个奶子不停晃动着。
　　我女友又被这家伙搞弄了大半小时，这次还被他把精液全射进嫩穴里，干得她全身剧烈地扭曲着、抖动着，也被再次弄上高潮。
　　妈的，我女友高潮的时候，阴道会不停收缩着，刚好可以给那家伙免费享受，子宫口还会一张一合，刚好把那男人的精液吮进子宫里。
　　我暗暗心惊，我这么喜欢其它男人来凌辱我女友，迟早真的有一次会出事呢！自己可爱的女友被其它男人干大了肚子，那要怎么办？不过，看着别人把精液射在自己女友的体内，那种兴奋感实在太强烈了。
　　我在衣橱里足足看了两三个小时，房里的淫战才结束，那两个陌生男人很满足地离开了。
　　当然，他们可以免费享受我女友这个美女，又可以享受阿跃这个美男子，当然是心满意足。……拓展项目使我这个原来在公司里可有可无的小职员变成一个大功臣，回到公司，孟经理和阿包都对我另眼相看，我突然觉得人缘广了，好像很多人都想认识我，不过，我还是和平时那样工作，只是会多去会计部找阿跃。
　　自从那晚之后，我们成了“好”朋友，他知道我的秘密，我也知道他的秘密。
　　好朋友当然要互相守密嘛。
　　不过有一次他看过我和家人的合照，就露出诡异淫色的笑容说：“甚么时候介绍你妹妹给我认识？”
　　妈的！这就是“好”朋友吗？不过我还是嘿嘿笑了几声……


　　凌辱女友系列 第37章 亲亲小媳妇
　　晚上，光亮的厅里回荡着浓浊的气息，女友被我剥得赤条条，抱在餐桌上缠绵着，我喜欢看她玉体横陈的样子，她的皮肤细嫩得没话说，她已经二十出头，但肌肤却像十来岁少女那般白里透红，滑腻细致，两个奶子更是诱人，圆圆挺挺的，乳晕不大，浅棕红润，上面两颗圆圆被我挑逗得竖起的小乳头，使我爱不释手地玩弄着，每当我的大拇指滑过她的奶头，她都会轻皱眉头，樱红的小嘴巴透出诱人的“哎嗯”看到这么漂亮动人的女友在自己的淫威下发出呻吟声，妈的，实在爽极了，这可能是显示男人雄风最大的回报吧！我的手从女友的胸脯向下摸去，穿过她平坦如玉的小腹，来到她私处那柔软的芳草，嘿嘿，干她娘的，她从来就不是我的对手嘛，只给我挑逗十来分钟，这里已经是淫水淙淙，我手指稍稍碰到她柔嫩的阴唇上往里轻轻挤弄，淫水已经冒了出来，黏得我满手都是。“好非哥，我们来吧……”
　　女友发出似有若无的声音，脸色变得通红。
　　她就是这个样子，我们做爱已经好几年，但每当她这样主动地邀请我进攻她，她总是有点羞涩。“我还没玩够本呢。”
　　我的鸡巴虽然已经胀得又粗又大，龟头也胀得露出丑恶的本形，但我还是故意不进女友的嫩穴，这样把女友的情欲全挑逗起来，又让她吃不到，呵呵，你想玩甚么花样，她都会迁就你。
　　“人家都给你玩成这个样子，还要怎么玩法嘛……呃嗯……”
　　女友鼓着小红腮，装得有点生气。
　　其实她这种半生气半娇嗔的样子，加上她那花容月貌，我敢说任何一个有性能力的男生看到，都会想狠狠地干她几炮。

 　　我还要怎么玩法？嘿嘿，现在女友被我挑逗得情欲高炽，我想怎么玩法就怎么玩法！我把她抱到沙发上，让她像小母猪那样趴着，两个奶子就像母猪那些奶子一样，在空气里晃来晃去，虽然女友这种淫荡的姿势，我看过无数次，但每次都使我血脉贲张，女友还在抗议着说把她弄得这个样子，我已经把她两片圆鼓鼓的屁股拉开，手指就在她那流着花蜜的密洞里挖弄起来。“啊……啊……好哥哥……你把人家弄坏……人家不行……”
　　女友在我的刺激下半伏在沙发上，嘴里发出可怜的呻吟声。
　　她全身的肌肤开始泛红，我知道她给我弄得快要上高潮，手指就继续灵活地在她嫩穴里抽动着。
　　看着女友开始忘情地投入性爱之中，我不禁淫邪地微笑起来。
　　这张沙发很靠近窗台，窗帘是女友拉上的，她把左右两幕窗帘拉紧得密不透风，才会这么放胆和我在厅里嬉玩。
　　但现在她已经被我逗弄得全身飘飘然，就不会再注意周围的环境，嘿嘿嘿，我这么可爱漂亮的女友，如果只给我一个人享用，实在是暴殄天物。
　　于是我用手肘轻轻放在窗帘中间的隙缝中，然后向后勾开，刚好被勾在窗扣上，哇塞，好一个大隙缝！这个窗口刚好对着外面的楼梯，妈的，任何人走过楼梯，向我们这里看来，一定可以看到我女友白嫩嫩的胴体，她半伏在沙发上，两个大奶子晃荡晃荡，还翘起圆圆的屁股，等待着男人来操干她呢。
　　我们同居这地区，租金都比较便宜，但住客大多是龙蛇混杂，保安也很差，几乎每幢寓所甚么闲杂人等都可以自由出入，我女友说过，有时回来时会碰到一些陌生的流氓混混在楼梯间徘徊，有些还会对她轻佻地吹口哨，或者说些下流话，她会很反感地骂他们一句跑回家。
　　我现在把窗帘掀开，就是要把自己心爱女友的这种淫荡样子暴露给这些平日无所事事的流氓恶棍看，嘿嘿，刚刚又有两个男生在楼梯间走过，看他们就站在角落看向我们这里，他们大概也不相信自己的眼睛，距离只不过六、七米，一定可以看到我女友赤裸裸的屁股和奶子。
　　我女友还一直不知道自己的胴体被陌生男生视奸着，我这时就坐在沙发上，叫她伏下身来，跟我那根大鸡口交，她这时已经兴奋得迷迷糊糊，张着小樱唇，就吸吮起来，妈的，好爽！爽的不只是她那温暖的嘴巴含着我的鸡巴，还有她在含鸡巴的时候，屁股翘了起来，刚好把私处向着窗口，大概把她的小嫩穴张开着任人观赏呢，难怪刚才在楼梯间偷窥的两个陌生男生都看得发呆，双手还握着自己的裤裆，有所动作呢！其中有一个男生还用手指向我们这边点数着，可能是在记住我和女友是住在那个房子吧！我突然有些心惊，这些两个男生会不会是黑帮坏蛋？惹上他们可就麻烦了，他们已经认得我们住所的位置，该不会有甚么不良企图吧？他们晚上会不会就埋伏在我们住所附近的楼梯间？那不仅仅我女友有危险，因为有时我那个俏丽的妹妹也会来我们做客，如果给这些黑帮恶汉看中我们这个居所，说不定那天会埋伏在我们的门口，把我女友和妹妹都绑票了，最近看报纸新闻，有好几单绑架案子，那些女生肉票都会被恶棍轮流饱尝肉欲，还会把片子送回家里勒索金钱，多可怕啊！要是给爸爸妈妈看到她们掌上明珠的可爱女儿也被坏蛋轮流奸淫，还有未来漂亮的儿媳也被坏蛋奸淫后再替他们口交，最后还意外地被奸淫成孕，他们会有甚么感觉？是太可怕了吧？（爸爸会不会看得兴奋起来，再偷偷回放几遍欣赏自己女儿和未来媳妇被坏蛋轮奸的情形？难说！不过兴奋归兴奋，但我也不敢太疯狂，过了几分钟之后，我就赶紧把窗帘放下来。
　　我把女友搂着，让她坐在我怀里，我那根戴着套套的大鸡巴往上一挺，女友“啊噢”一声叫了起来，她的嫩穴虽然紧紧的，但里面早就湿辘辘的，我的鸡巴就捅了进去，女友全身紧绷一下，就酥软下来，我就不客气地抱着她的纤腰，把她身体往下挫，她又“噢嗯”地叫了起来，我的鸡巴这时就整支戳进她的嫩穴里，她的阴道不长，我的龟头能碰到她的子宫口，每下碰撞都使她“唔呀唔呀”地叫了起来。“啊……啊……好猪公……你那支……很大……啊……快把人家戳穿破……唔呀……你就是喜欢……人家这样坐在上面……一边干人家……还一边摸人家的奶子……弄得人家好淫荡……好羞人……啊噢……”
　　虽然厅里没有床，但女友还是发出诱人的叫床声，我们同居就有这种好处，可以把女友弄得淫叫连连也没人理。“叮叮……”
　　门铃突然响了起来。
　　女友吓得从我身上滚下来，匆匆忙忙跑进房里穿衣服，我也只好扯掉鸡巴上的套套，穿上裤子。
　　干林母的臭鸡迈！我正和女友快活呢。
　　那个家伙在这个时候来找我们？应该是我大学那些猪朋狗友，心里就诅咒这个坏我大事的狗东西，问候他全家女生，最好是让几十个臭男人把他妈妈、老婆、女友、女儿全都拖到操场去操几遍，操得四脚朝天，还要干大她们的肚子，生出几个杂种来，才能把平熄我心中的牢骚。
　　我打开门，怔住了：“爸爸！”
　　原来这个不速之客是爸爸。
　　真想不到。
　　刚才开门的时候，心里还在诅咒着这个不速之客的全家女生，这下子不就等于在骂自己吗？骂自己的阿嬷、妈妈和妹妹被男人拖到操场去操几遍，被操得四脚朝天，还要被干大了肚子，生出几个杂种来，好狠毒呢。
　　幸好这种诅咒通常不会灵验。
　　“呃……”
　　爸爸只是打个酒呃，一阵浓重的酒臭味传来。
　　看来他是喝了不少酒，我连忙开门扶他进来。“是伯伯？”
　　我女友从房里走出来，她也觉得有点意外，不知道是刚才我和她玩得太热烈，或者她想起刚才发出叫床声而感到害羞，我看她的两个吹弹欲破的脸蛋还是红通通的。
　　她可能刚才太匆忙吧，也没想到是我爸爸来了，只穿一件松泡泡互迭式的睡袍出来，又不好意思缩回去。
　　她说：“伯伯喝醉了吗？你让他坐坐，泡茶给他喝。”
　　说完进了厨房。
　　大家不要奇怪爸爸会来我们这里，其实爸爸和我的感情不错，到底两父子都是男人，有些话说起来也会比较投机，好像家里的重要事情要决定，他都会找我商量，我上了大学，有了少霞这个深交的女朋友，我和爸爸的话题还会连风花雪月的事情也谈上了，这种事家中除了我，大概他不会和妈妈或者妹妹谈论吧？我觉得我们两父子慢慢变成了好朋友的关系，这种感觉得很微妙。
　　我和女友同居之后，就少了时间回家，但爸爸和我还经常会通通电话，有时也会来探望我们。


　　不过今晚是他喝醉酒，糊里胡涂跑到我们这里来。
　　最近他公司的生意不太理想，还有些人际关系的问题，使他很烦恼，所以就经常外出喝酒，每次都喝得酩酊大醉，妈妈也劝过他，但他总是不听，还说他是去应酬那些有生意往来的公司。
　　不过，照我来看，经常跟他一起喝酒的那些猪朋狗友都不是甚么好东西，他们没帮我爸爸甚么，反而整天和他去饮酒作乐，最后还要爸爸付帐。
　　爸爸被我扶着跌坐在沙发上，他坐下的位置是刚刚我女友赤条条趴跪的地方，不知道他还能不能感受到她遗留下来的热力？幸好他喝醉了酒，否则一定会闻到我们厅里还弥漫着女友和我爱液的气味。
　　我这时打开窗帘和窗户，让气味散走。“伯伯他……”
　　女友从厨房里端出茶来，已经看到我爸爸呼呼呼就在沙发上打盹。
　　我有点不高兴爸爸又去喝酒，还喝得这么烂醉，他喝醉之后，简直变了另一个人，平时也疼老婆、疼儿女，但喝酒之后就会凶巴巴的，没有理性。
　　但我看到他坐在沙发上打盹的样子，才觉得他已经开始老了，身体已是中年体态，肚子也隆了出来，头发也开始白了，心里突然有些感触：这么多年，他还是为了这个家四处奔波、打拼劳碌。
　　刚才不高兴的情绪变成了怜悯。“今晚就让他在这里睡吧，我打电话给妈妈。”
　　我说，“喂点茶给他喝吧。”
　　女友就在我爸爸身边坐下来，把茶吹凉了一些，就拿给爸爸喝。
　　我打电话给妈妈，说爸爸就在我们这里，叫她别担心，早点锁好门窗睡觉。
　　我这样吩咐不是没有道理，爸爸不回家，妹妹也经常去她男友阿彪家，所以家里只有妈妈一个人。
　　她已经四十出头，但可能是皮肤白皙，加上样貌本来就出众，所以看起来人家还以为三十岁的少妇，她去买菜还有不少菜贩肉贩还出言调戏她呢。
　　我家那边的治安也是不好，晚上家里只剩下妈妈一个人，当然要提醒她格外小心，我才不想爸爸在我这里醉熏熏的时候，家里万一被一些为非作歹的臭男人闯了进去，那我妈妈就遭殃了，被那些男人剥得全身光光然后又奸又淫。
　　“我不要喝了……要……要喝就一起喝……”
　　是爸爸的声音，我打完电话回过头去，看到本来女友想要喂茶给爸爸喝，但他把茶杯抢了，还把从背后把我女友的手臂搂住，反而要喂她喝茶，弄得她整个人都跌坐在她怀里。“唔……不要……”
　　女友想要挣开他的手臂，但爸爸却大力地把她搂住。
　　我看到这种情形，还不禁笑了起来，对女友说：“我爸爸还以为要灌他喝酒，他要灌回。”
　　“死阿非啦，快来帮我……”
　　女友在爸爸的怀抱里挣扎着，她那件薄薄松身的睡袍在挣扎的时候，胸口和大腿的敞口一张一合，若隐若现地把女友那白嫩嫩的胴体暴露出来。
　　呵呵，这幕倒是难得一见！我平时喜欢其它男人凌辱我女友，但从来没想过女友会跟爸爸有这么亲近，这次爸爸是醉迷迷的，竟然这样搂抱着我女友，但我看着她在我爸爸的怀抱里挣扎着的情形，我的鸡巴也禁不住勃起来。“不喝就算了，我来喝，但要陪我唱歌……”
　　我爸爸把那小杯茶喝了下去，但仍然抱着我女友不放手。“哈哈，他醉成这样，把当成陪酒小姐。”
　　我还是很高兴地说。
　　我知道跟女友开这种玩笑是没问题的。
　　女友跟我亲密交往之后，就经常来我家里，跟我爸爸妈妈和妹妹早都很熟，他们早已当她是未来胡家的媳妇，她虽然硬嘴说她还没嫁给我，别当她就是以后的老婆，但她心里早就当我的家人就是她的家人。
　　爸爸这时放下杯子，这次用双手把我女友搂住，醉脸几乎贴到她的粉脸上。
　　女友还在挣扎着，但她也不敢太用力，怕弄伤我爸爸，一边对我说：“胡作非你这大笨蛋，你快来救我……”
　　见我无动于衷，还在一旁嘻笑着，就很生气地说，“我再数三声，你不救我，我就……我就不挣扎……随便让你爸爸抱我……”
　　爸爸看来是大醉，一点也不知道怀里抱着的是自己亲儿子的女友，还痴痴迷迷地说，“来……小美女……给我亲一下……”

第二书包网
　　女友一边躲开爸爸的嘴巴，一边瞪圆着眼睛看着我，嘴里就数起来，“一……二……三……你真的不救我！哼！”
　　女友数完三数，见我仍站在一边，没去救她，就生气地“哼”了一声，真的放松了身体，任由我爸爸把她软软地抱进怀里，这次她的整个上半身都贴在爸爸胸膛，两个圆大酥嫩的奶子也就贴在爸爸身上，干，她刚才急急忙忙穿衣服，也没穿上乳罩，而且那件睡袍还是薄质的，现在就任由我爸爸把她抱在怀里，把她的奶子贴在他粗壮有点发胖的胸膛上，要是爸爸这时是清醒的话，他一定会爽得要命。“唔唔……”
　　爸爸的嘴巴还亲在我女友的脸颊上，还要跟她亲嘴，吓得她忙偏过头去，但这样他的嘴巴就朝她的脖子亲了下来，直亲到锁骨上，还顺手把她睡袍往外翻开，那件睡袍本来就松泡泡，没钮没扣，只靠一条腰带绑住，所以爸爸翻一下她的睡袍，她整个胸脯几乎都敞开来，两个圆圆的大奶子差一点抖露出来，女友吓了尖叫一声，忙用手护在胸前，才没让奶头也露了出来。
　　但我爸爸的嘴巴已经吻到她胸脯，她那圆鼓鼓的奶子逃不过他的嘴巴，就被亲了上去，幸好还没有亲到她的奶头上。
　　玩笑我也不敢开得太大，我这时忙上前解围，帮她把爸爸的手臂拉开，爸爸这时又是醉倒了在沙发上，不用太大力，我就把女友从他怀抱里救出来。“哼，我生气了！”
　　女友站起身来，把睡袍整理好，不理睬我，把那些茶具收拾回厨房。
　　我知道她没有真正生气，那有一个人真正生气的时候，还会说“我生气了”“今晚就让爸爸睡在沙发上好不好？”
　　我故意这样说。“你还有没有良心啊？”
　　女友在厨房里，本来她在装生气，不理我，但这时也忍不住说，“如果他的腰骨扭伤了怎么办？”
　　这也是我女友另一个优点，就是她会体贴我的家人，难怪我爸爸妈妈很喜欢她，早就当她是未来儿媳。
　　好几次我女友叫他们做“伯伯、阿姨”他们都会说要她跟我叫“爸爸、妈妈”我其实是故意找话题来跟她说话：“那就让他睡我们那张床吧，但我们要睡那里？”
　　“你的大脑袋里面装杂草吗，不会自己想想啊？”
　　女友从厨房里出来，仍然不理我，就到房里面找了一会儿，找出两张小席子，那是我们去海滩或去露营时候用的，就放在厅里的地上。
　　就这样，我把爸爸扶进我们的床上，我和女友再去洗澡（刚才玩了一半，浑身是汗）就在厅里的地板上睡。
　　那时还算热天，睡在地上凉凉的，倒也很舒服。“我们再来，好不好？”
　　我在黑暗中把手搭在女友身上，还想继续做爱。“不好！我还在生你的气。”
　　“乖，不要生气吧。”
　　“人家不要跟你说话！”……哎，平时温柔的女友也有野蛮的时候，这次她转过身去，背着我睡。
　　我脑中还在想着刚才爸爸楼抱女友的情景，睡裤里的鸡巴好像又挺了起来。
　　嘿嘿，真不知道爸爸是真醉还是假醉。
　　其实每个男人对漂亮的女生都有种与生俱来的占有欲和情色欲，除非那个男人是性无能。
　　我爸爸也是个有色欲的正常男人，我知道他有时对少霞也会有些非份之想。
　　记得那时我和女友交往不久，就把她带到家里来，她有个小叔叔曾经是我爸爸的学徒，她很快就跟我家人很熟络，她性格很单纯随和又开朗，我妈妈和妹妹很喜欢她，早就把她当作胡家的媳妇。
　　我女友也感受到我家里那种欢乐和温暖，所以也喜欢常常来我家作客。
　　那时我家厅外有个向南的大阳台，放着两张竹椅，夏天的下午，可以坐在那里享受着习习的凉风。
　　我女友来熟了，妈妈也叫她不用客气，所以我们在吃完午饭就会坐在那竹椅上乘凉。
　　那竹椅可以调较椅背的幅度，如果全部放下可以变成一张竹床，我们会把竹椅放成150度钝角，这样可以躺得很舒服，但又不会像躺在床上那么随便。
　　竹椅很凉快、南风也很凉快，加上听着附近翼蝉无休止单调的知知知叫声，我女友很快就会打起盹来，不久就甜甜地睡着了，我家人常常笑她是睡公主。
　　嘿嘿，当女友熟睡的时候，家人又都出去的时候，我又可以搞些小动作，蹑手蹑脚地解开她小衫上的钮扣，这种小衫像白衬衫的布料，但是短小无袖小领的，她夏天很喜欢穿这种小衫，又清凉又斯文，只是躺倒了之后，小衫还会把她嫩美的纤腰露出少许来，给人一种很可爱的性感，所以我很喜欢她这样穿。
　　小衫上的钮扣倒是很重要的，第一颗钮扣她通常不会扣，第二颗钮扣已经是在胸脯上，女友的胸脯算是丰满圆大的，不扣第一颗钮扣已经能隐约看到胸脯上露出像初六小月的嫩白。

好看的txt电子书
　　但我却是要把她第二颗钮扣解开，呵呵，这样她两个白嫩嫩诱人的奶子就露了五分三来，挤出一边深深的乳沟。
　　我自己不明白为甚么要暴露女友的胴体，明明阳台对面的房子离我们也有十数米，这么远看着我女友，也没甚么好看。
　　但我心底里就是太喜欢暴露女友，也不在乎会不会有人看到她性感的部位。
　　我解开她小衫第二颗钮扣之后，心里还不满足，看她那件夏季的裙子短短松松，露出修长的小腿和一小截嫩美的大腿，我又是怦然心跳，哇塞，多少男生想看女生的裙底春光啊，少霞也就作点牺牲吧，让我把的裙子翻开来给男生看！于是我就悄悄地把女友的裙子翻上来，两条细腻光滑的大腿全露了出来，还露出小内裤呢。
　　女友侧卧着，所以我可以弯腰在她屁股后面看到我心爱的睡公主紧身绸质的小内裤，不但能若隐若现地露出她的耻毛黑影，还把她那小嫩穴的中间凹下去的轮廓全勾勒出来。
　　哇靠，我自己也差一点看得喷出鼻血来！我还站在女友身边好好欣赏她一遍，真可爱，女友暴露的样子简直像是一件无价的艺术品。
　　突然听到咯咯咯的开门声，我连忙溜到自己那张竹椅上，闭起眼睛，打起呼噜来，装睡是我的特长，我小时候就懂得装睡，可以偷看很多人都没看过的美景，大家可别羡慕。
　　我看过照顾我的小阿姨在我面前脱掉裤子拉尿，她当然不知道有个小鬼装睡偷看她。
　　我看过爸爸妈妈在我身边做爱，大家有没有机会看过？当然也看过一些平时跟爸爸称兄道弟的叔叔把醉熏熏的妈妈抱上床，就在我身边扑滋扑滋淫弄起来，把妈妈的奶子又搓又弄，鸡巴弄得她淫穴唧唧作响，看到这种情景也实在令人吐血呢！
　　进门的是我爸爸，他在厅里坐着想看报纸杂志，但突然看到阳台上我女友的睡姿，他先走进屋里看看各间房子没人，然后再走到阳台上，看看我在一边打呼噜，就开始走进我女友那边，仔细地观赏起来，慢慢走到她的后面，先看看四处的风景，怕我们这时醒来会不好意思，然后弯下腰去看她裙底，哇塞，我女友那件小小的内裤不能掩饰她娇美的臀肉，难怪爸爸越看越兴奋，手指在自己裤裆里抓了几下。
　　我[着眼着看着女友裙底春光全都被爸爸看光了，心里却有种莫名的兴奋。
　　爸爸看完她的裙底春光之后，就走到她前面，认真地把我女友的胸脯看一遍。
　　女友这时小衫第二颗钮扣被我解开，里面的乳罩又是那种半杯形的，妈的，他这样伏身偷窥除了看到她那两个饱满的胸脯露出的大部份白嫩嫩娇肉之外，会不会乳晕也能看到？爸爸，少霞可是你儿子的女友呢，以后还可能做你的媳妇，你怎么可以这样看她的奶子啊？女友这时竟然动了起来，把身体翻过来变成仰卧。
　　爸爸被她的动作吓得躲回厅里，我在一旁也吓得心脏都快跳了出来：干，如果她突然醒来，那情形多尴尬啊。
　　幸好女友没醒来，但她这个仰卧的睡姿更差了，她把左腿曲起、右腿伸直，呵呵，她那件裙子本来已被我和凉风掀到纤腰上，再睡成这个姿势，就等于把自己的私处全张开，那件小小的内裤中间部份很明显凹进去，妈呀，那分明把自己的嫩穴展现出来。
　　她翻身的时候，还没有移动身体，把上身的小衫和乳罩都扯歪了，还在睡梦中无意识地把小衫向下扯几下，那胸前那敞口弄得更大，两个奶子的上半球都抖了出来。
　　但我这女友一点也不察觉，真是个贪睡的小公主呢。
　　女友静止下来不久，爸爸又回来阳台，他又再看看我，然后再看少霞的睡姿，他的眼睛先从她的下身认真看起，看得那么仔细，是不是想看看少霞那小内裤里的小穴到底好不好干？他大概想不到自己儿子年轻貌美的女友会睡成这样任由他欣赏！我心想，爸爸也是个男人嘛，少霞这么美，想看看她的胴体也没甚么奇怪。
　　爸爸看了女友的小内裤一会儿，就走去我女友的面前，他张着嘴巴看得发呆，我女友胸脯那两个大肉包已经露出一半来，任何一个男人看到她这个样子都会看呆的，爸爸也不例外。
　　他看了好几分钟之后，就低下头，从她的小衫胸口往里看，还觉得不够，蹑手蹑脚地把她小衫向两边拉开，哇塞，刚才我女友翻身的时候，把身子又扭又挺，里面那件乳罩是半杯状的，本来就不能遮掩她两个大乳房，再被女友在睡梦中无意扯动，两颗小乳头已经从乳罩里偷偷跑了出来，爸爸把她小衫翻开的时候，女友两个大奶子和上面的两颗小乳头都露了出来，我在一边看得鼻血差一点没喷出来，爸爸也乐得在裤子里抓弄好多次，我还以为他会忍不住把鸡巴弄出来，在我女友面前打手枪呢。
　　幸好他还有些顾虑，不久他就把少霞的裙子和小衫弄好，然后若无其事地回到厅里看报纸和杂志。
　　那次阳台偷窥事件后，我就知道爸爸也会像其它男人那样肖想我女友。
　　女友却一点也不知道，当她醒了之后，还问我说：“我刚才睡觉时的睡姿不知道会不会很难看，穿这种短裙不知道有没有曝光呢？”
　　我当然是没说刚才她的两个奶子被我爸爸全看光了，双手在她脸蛋上捏了几下，只是说：“都是自己的家人，不用那么紧张。样子还真可爱，怎样睡法也会很好看嘛。”
　　女友很可爱地笑了笑说：“真的吗？别骗我喔。”
　　我就是喜欢她这么天真活泼，还像个读中学的小女生。
　　我这么说完，她还很高兴，之后每次上我家，我都会事先替她选择穿甚么衣服，说是见我爸爸妈妈要穿得好看一些，但每次我等她在乘凉睡着的时候，就偷偷弄得她衣衫不整，爸爸也当然有眼福了。……妈的，想得太多了吧？我不知道甚么时候也昏昏沉沉睡了去。
　　我转醒的时候，大概是早上快要五点钟吧，窗外的天空已经开始渐渐泛白。
　　女友温柔的身体贴在我的身边。
　　嘻嘻，她就是小女孩的脾气，昨晚还在生气我，睡觉时离我足足有一尺远，现在已经靠在我身边。

第二书包网
　　看她恬静可爱的睡姿，不像是在睡梦中滚到我身边，而是在半夜悄悄地原谅了我，然后像小猫依偎主人那样躲在我身边安睡。
　　看她那个可爱又标致的脸蛋，真是上天的杰作，像天仙下凡那般，却碰上我这个喜欢偷偷凌辱她的男生，到底是她的不幸，还是幸运？或许这一切在冥冥中都已经注定下来，上天创造她这样如花似玉的美女，为甚么会被我碰上、跟我交往呢？我自觉得也不是英伟不凡，也不是才能过人，为甚么会得到她的垂青呢？或许是正因为我喜欢把女友“公诸同好”上天才让我拥有她，但却不准我独自享受她。
　　天意既然如此，那我就不要逆天行事，以后要多点让她给其它男人享用吧。
　　我忍不住在她脸蛋上轻吻着，然后吻在她的嘴巴上，她嗯了一声，翻了身子，由本来侧睡在我身边变成了仰躺。
　　她那两个又圆又大的奶子在睡袍里隆起来，单薄的睡袍不能掩饰两个奶子上小巧的奶头，在薄纱里凸起两圆点。
　　睡袍下摆敞开着，两条美腿已经露了出来。
　　我轻轻把她的腰带拉开，然后打开她的睡袍，美丽白的胴体都露在我眼睛，她睡袍里面除了小小的内裤之外，没有任何衣物了，两个圆嫩的大奶子在我眼前呈现出来，哇塞，真是又圆又大，我看过不知道有几百次，但每次都会立即血脉贲张，鸡巴硬得像铁棒。
　　我的嘴巴靠上去，就在她的奶头上亲吮起来。
　　“嗯……呃唔……”
　　女友在睡梦里有了反应。
　　我抬头看她双眼虽然紧闭着，但眼皮里的眼珠急促跳动着，我知道她已经被我弄醒了。
　　我这时把她紧紧搂住，开始亲吻她的嘴巴，把舌头伸进她嘴巴里侵犯她，把她弄得意乱情迷，她也张开嘴巴，和我热吻起来。
　　我的手当然也不放过人间美物，把她左边的奶子握着，搓弄起来，还用拇指挑逗她的奶头，女友本来就是敏感的女生，给我这么挑逗几下，已经浑身抖动，嗯嗯哼哼地呻吟起来。“不……我们不要这样……你爸爸还在房里……会给他听见……”
　　女友睁开秀丽的大眼睛，全身软弱无力装模作样地挣扎着。“不会，他还在醉梦中呢。”
　　我继续挑逗她，嘴巴从她的脖子往下吻去，到达了她最诱人的胸脯，把她右边的奶子就含在嘴里，右手也摸上她左边的奶子，搓弄起来，弄得女友不能再作甚么抗议，只能“嗯嗯嗯”地扭动着娇躯。
　　我双手往下摸去，把她的内裤脱下来，手指在她私处摸了一下，竟然已经有很多淫水，我淫笑着说：“好妹妹，太骚了吧？这里湿成这样？”
　　女友被我说得满脸通红，继续娇喘吁吁，我就把手指突然侵到她的嫩穴里，她全身都颤动一下，“啊啊啊”地发出诱人的叫床声。
　　不过我们的说话声和呻吟声很小，生怕吵醒了在睡房里的爸爸。“不要……啊……不要再弄人家……人家受不了……你坏死……”
　　女友扭着纤腰抗议着。“那我不弄，操好不好？”
　　我翻过身，骑在女友身上。“你……你对人家说粗话……”
　　女友还要抗议，我已经分开她的玉腿，把她的腿弯勾起来，她的屁股也就翘了上来，我的大鸡巴就顶在她的嫩穴口磨动，身子往下一沉，把整支大鸡巴就插进她的嫩穴里，“啊……”
　　女友发出压仰的叫声，她的嫩穴被我的大鸡巴插得满满，把里面的淫汁都挤了出来。
　　“啊……啊……好哥哥……你好大啊……啊……把人家插得很舒服……啊……要弄死人家……啊……”
　　女友给我插弄得发浪起来，发出诱人的淫语。“嘿嘿，小淫娃，不再生气我了吗？”
　　我知道她被我挑逗起来，现在主动权已经掌握在我手里。“你……臭阿非……啊……你还要欺负我……”
　　女友被我干得全身颤动着，而个奶子也随着动作上下左右抖动，好像在欢迎男生来玩弄，“人家还未生完气……啊……你明明看……伯伯醉成这样……把人家抱住……你也不救人家……啊……”
　　“嘿嘿，刚才被爸爸抱着有甚么感觉？”
　　我轻挑狠插，把女友的欲火都挑逗上来，知道她完全被我征服了，所以就敢故意用言语逗玩她。“你好坏……专爱欺负人家……啊……”
　　女友轻声浪叫着，“你真想伯伯把人家……当成陪酒女郎……啊……人家下次就不反抗……任由伯伯搂我抱我……好不好……”
　　“好哇，我就是喜欢这样服侍爸爸。嗯……下次不要反抗，让他把抱上床，像我这样干、操的小鸡迈……”


　　我的呼吸也有点急促，可能这个话题很敏感，不仅在凌辱女友，还涉及少量乱伦的意味，所以更加令人兴奋，我的心跳和呼吸都在加速。“啊……坏哥哥……你太坏了……”
　　女友被我干得浪荡起来，言语都有点迷糊了，“人家是你的女友……你还要人家给伯伯干……人家会羞死……以后嫁到你家里……你们两父子一起干人家……人家就完蛋了……啊……”
　　女友被我干上了高潮，嫩穴里的淫水涌了出来，把草席弄湿了。
　　我听她说出这种淫话，脑海里立即幻想我和女友婚后的一天，我回到家里，见到爸爸和女友搂在一起，他的大鸡巴插在她的小鸡迈里。
　　光这么一想，我兴奋得差一点忍不住射精了。
　　这时我眼角突然发现房门打开一条小缝，心里一惊：爸爸醒来了吗？他在偷看我们做爱吗？我觉得一阵热力涌向全身，兴奋得鸡巴更粗壮了。
　　哇塞，我凌辱女友这么久时间，为甚么还没想过要让爸爸看看女友的胴体？让他看看他未来儿媳美丽的身体！让他在和妈妈做爱的时候，多点幻想，可以幻想在奸淫自己亲儿媳的嫩穴！
　　于是我把女友娇嫩的身躯抱起来，让她跨坐在我的粗腰间，捧着她两个又圆又有弹性的屁股，对准自己的大鸡巴让女友坐下去，她“啊”的一声，嫩穴套上我的大鸡巴。
　　我强力把女友的身体按下去，大鸡巴就直顶上她的子宫口，使她快感连连，连番浪荡起来。
　　女友的纤腰和圆大的奶子形成强烈的对比，我抱着她的纤腰，却让她的两个大奶子在空气中无助地晃动着，两个奶头已经兴奋得又红又竖。
　　爸爸，好好看看你儿子的漂亮女友吧，看她这么淫荡地坦露着自己两个大奶子。“阿非……你真坏……人家这种姿势很淫荡……等下你爸爸醒来……会给他看到人家的奶子……啊……”
　　女友那种又淫荡但又羞涩的样子，实在使我快要疯狂了：这个小淫娃，两个大奶子现在已经给我爸爸看光了。
　　想到这里，我双手就抓住女友丰满的乳房用力搓揉，还故意把她的奶头弄得翘起来，让爸爸好好地女友害羞地伏在我身上，上下套弄着我的鸡巴，操干着她的嫩穴。
　　女友就在我身上又一次到达了高潮，全身软弱无力地又翻下身躺下来。
　　我这时拿来黑色的眼罩，把她的眼睛蒙上。
　　眼罩是我跟女友同居之后买来让女友经常戴着睡觉，我表面上当然是关心她，怕她在睡觉时我开灯，会把她吵醒，女友对我这种关心，差一点感动得掉出眼泪来。
　　嘿嘿，其实女友戴上眼罩之后，常常睡得很沉，或着看不见外面的情景，我又可以大肆暴露女友，把她奶子屁股剥得精光暴露出来她也不知道。
　　哈哈。
　　这次替她蒙上眼罩，我就可以更容易把她美妙的胴体暴露给爸爸看。“啊……人家看不见……”
　　女友双眼被我蒙住之后，就有点惊慌地挣扎着，轻声地呼叫起来，“人家好像……被强奸……啊……不要……人家看不见……色狼……啊……人家好像被色狼……强奸……”
　　女友知道我喜欢听到她说这种话，加上她的眼睛被我蒙住，可能真的有种被淫魔奸污的感觉，听到她这么说，刚好刺激了我凌辱女友的神经，就真的像歹徒那么奸淫她，把她的大腿勾起来，狠狠地抽动着鸡巴，差一点把她小鸡迈插破。
　　“啊……阿非……快来救我……”
　　女友被我干得全身发抖，嘴巴发出诱人的叫床声，“人家被……色狼强暴了……快……啊……救我……人家被……色狼插破了……啊……你还不管我……你还是不是……人家的男友……快点救我……啊……人家会给色狼……干大肚子……啊……”
　　女友全身扭动着，真的一副像被色狼强奸的样子，我看得几乎要喷出鼻血来，这幕活春宫落在我爸爸眼底，会是怎样的光景？他脑子里面会不会想象着自己未来小媳妇被色狼强奸的情形呢？或者他自己也想化身成为色狼，狠狠把儿子这么美丽的女友奸淫掉？不过我想不要让爸爸太兴奋，不然以后他为了看这幕刺激淫靡的情景，真的引狼入室，故意让色狼进了我家，那我家就会上演一幕幕香艳的活春宫，那妈妈、妹妹和女友岂不白白让色狼大肆淫弄？我全身和女友美妙的肌肤摩擦着，脑里又在胡乱幻想，鸡巴胀得像黄瓜一样，这时再也忍不住了，压在她身上狠狠地抽插几十下，到达了高潮，连忙把鸡巴抽出来，扑滋扑滋地把精液射在她的身上，把她奶子、小腹、私处的芳草都涂上白浊的精液。
　　经过激战之后，我和女友双双汗流浃背。
　　女友平时爱洁净，被我弄得这般狼藉，就匆匆进了浴室去洗澡。
　　女友关上浴室门之后，我走近房间，本想看看爸爸刚才有没有偷看我们做爱，爸爸已经打开门走出来，我想起刚才和女友做爱时那种淫荡的样子，应该全都给他看到了，就觉得有些尴尬。
　　爸爸却很和蔼笑着轻声对我说：“果然虎父无犬子啊，你刚才很厉害嘛。”
　　笑，确实很有神奇功效，把刚才我们之间的那种尴尬化解得无影无踪。
　　在我和妹妹成年之后，爸爸已经不避讳跟我们开这种有点色色的玩笑。

第二书包网（www.shubao2s.com）-
　　“你在偷看我们！刚才少霞的……身体都给你看过了？”
　　我明知故问。“嘿嘿，公平嘛。我看你女友的身体，你也看过我老婆的身体嘛。”
　　爸爸笑着说，我脑筋正在急转弯，他就说，“你出世之后，每天都看到你妈妈的奶子。”
　　我会意地笑了起来。
　　但这是甚么理论？那我以前吃过妈妈的奶子，要不要给爸爸也吃吃我女友的奶子？以前妈妈帮我洗澡，要不要我女友也帮爸爸洗澡？“昨晚不好意思来吵你们，我回去了。”
　　爸爸把衣服稍微整理好，准备要出门，我还叫他多留一会儿，跟我们一起出去吃早点，但他说，“我要回家洗洗澡，换换衣服，才能上班。”
　　走到门口对我说，“我早点回去，省得少霞不好意思。”
　　走出去又回头说，“嗯，少霞真不错，身材真是一级棒！”
　　竖起大拇指。
　　干，我爸爸看过自己儿子女友的胴体，现在还回味无穷吗？不过这也是男人的真性情，我注意到他的裤裆中间有点湿润。
　　送走爸爸，我回到房间里，想拿衣服准备去洗澡，突然发现本来空空的垃圾箩里有一团卫生纸，好奇心驱使下，我轻轻打开那团纸，哇塞，里面竟然有一个装着精液的安全套！哈哈哈，真想不到，爸爸竟然自己打手枪？他已经是中年人，性欲还这么强吗？或许是他刚才偷看我和女友做爱的场面太刺激了，才忍不住打手枪吧？他还随身带着安全套，看来有时也会背着妈妈在外面吃腥呢！或许这是妈妈以前经常被其它男人吃腥，天公给他的补尝吧？女友浴室门打开时，我匆匆把那团卫生纸藏在床边的空隙里。
　　女友从浴室里出来，她身上卷着一条大毛巾，外露的肌肤在清水洗涤后，显得格外滑腻诱人。
　　她知道我爸爸已经走了，那刚才我们在厅里造爱的情形不就都被爸爸看到了吗？两颊顿时羞得红通通的，向我撒起娇来：“都是给你害的，累人家全身上下都被你爸爸看到。”
　　我安慰她说：“有甚么要紧，爸爸也是自己人嘛，别人全家去浸温泉，每个人也是脱光光的，奶子烂鸟都互相看见，有甚么稀奇？”
　　我随便说说，其实别人浸温泉水只是看看对方的身体，但刚才我们玩得这么淫亵，把女友的奶子又搓又弄给爸爸看，那是不一样的。
　　可是女友平常很信任我，我这样说，她也觉得有道理。
　　嘿嘿，女友真是好骗！
　　我的手搭在她香肩上，滑溜溜的肌肤摸起来很爽，我的手在她肩臂上抚摸着，一边把她拉在床边坐下，搂着她要亲她。
　　女友温柔地把我推开：“人家已经洗干净了，你浑身臭汗，还不快点去洗？”
　　被女友推开的时候，我却开始有点兴奋，鸡巴又胀大了起来。
　　我们男生真怪，如果女生千依百就，倒是不容易激起性欲，反而女生有些欲拒还迎的时候，全身的性欲细胞就会好像着了魔咒一样，全部都兴奋起来。
　　我粗鲁地把女友的大毛巾扯开，她里面甚么都没穿，全身赤条条地把她的两个大奶子和完美曲线的胴体都抖露了出来，她尖叫起来。
　　可能她清早跟我做爱的时候，怕吵醒爸爸，不敢发出声音，现在房子里只有我们两个，她就可以尽快叫了出来：“啊，死臭非，坏猪公，你干甚么？不要……再这样，人家就要控告你……强奸……”
　　话音刚落，她两条粉嫩修长的玉腿已经被我勾起来，鸡巴扑嗤一声就插进她的小穴里。
　　经过清早我们的激战，现在再次插她的小穴就变得轻而易举。
　　女友“啊噢”一声长叹，刚才求救的声音变成了细细柔柔的呻吟声，双腿把我粗壮的腰臀勾住，让我尽情享受她的肉体。
　　我拿着清晨用的那个黑色眼罩再把女友双眼蒙起来说，“这样你是不是更觉得像被男人强奸？”
　　女友被我抽插几十下之后，已经完全沉醉在性爱的快感中，任由我搓捏，我又故意挑逗她说，“不是刚才就要控告我强奸你吗？现在怎么就开始淫荡起来？”
　　我看不到女友的眼睛，但她双颊却泛起红霞，我就是喜欢她这样脸皮薄薄，很容易粉脸羞红，那种充满少女羞涩的样子，真使人血脉贲张，难怪以前大学里很多男生都给她甜美的样子吸引住。
　　不过大部份男生都是胆小如鼠，以为她是“爱莲说”里面莲花的化身，可远观而不可亵玩焉，所以只停留在欣赏或者追求她的阶段，这些情敌当然最后都是望梅兴叹。


　　只有小部份，大概十几二十个左右，敢大胆地向她展开强烈的攻势，敢向她放肆，虽然他们最终都失败，但这种死缠强攻的回报也不错呢，因为我女友是那种不太懂得说ＮＯ的女生，硬着头皮去赴约，被人家灌了几下迷汤，已经不知道天南地北，迷迷糊糊被人家又亲又摸，弄得全身爽得要命，被挑逗得淫水直流，被人家男生粗壮的身体硬骑上去，最后防线被攻破了，小穴也就被人家的大鸡巴挑破了，好端端一个娇滴滴的女友被我这些半流氓情敌抽插得七荤八素叫爹叫娘，淫态百出。
　　可惜的是我没有亲眼看过，不然也可以写出来让各位大哥分享。
　　女友倒在床上被我搓弄得呼吸紊乱：“啊……不行了……你好坏……还要取笑人家……啊……人家等你干完……就告你强奸……啊……”
　　哈，真有趣，我女友真是可爱，被我干得胡言乱语。
　　嘿嘿，如果我女友碰上色魔，还会这样先让那色狼好好干完，再想办法去告他强奸吗？突然我脑里灵光一闪，一股极兴奋的性欲振奋起来，鸡巴硬得像铁棒那样，把女友抽插得发出宰猪般的哀嚎：“啊……好哥哥……不要再插了……你怎么这么大支……把人家小鸡迈……都插烂了……破了……人家完蛋了……啊……”
　　我脑里的灵光其实是想起刚才我塞在床边那团卫生纸，里面有爸爸打手枪的精液呢！精液……嘿嘿……干！我会不会做这种可怕的事情呢？不太好吧？那些精液可是爸爸的，就是他这种精液放进妈妈的子宫里才把我制造出来，我现在却要拿这些精液来玩，不太好吧？但我的手却一点也不听我大脑指挥，伸过去抓起那团卫生纸，把里面那个软绵绵载着精液的安全套拿了出来。
　　这一切女友一点也不知道，嘿嘿，眼罩的功用发挥出来了！我的鸡巴又硬又胀，害我担心再这样下去会不会连自己的鸡巴也胀破了，把女友抽插得浑身直抖，她高潮来了，阴道里的肌肉把我的鸡巴挤得又暖又美，我清晨才和女友做过一次爱，这次就不能坚持太久，又连续快速把她干了十几下，腰骨一酸，精液就射了出来。
　　就在这时，我脑里完全失去了理智，把手里安全套里的精液轻轻倒在我鸡巴和女友小穴交合的地方，有些凉凉的，但女友是不会知道的，因为她高潮时思想是一片空白。
　　我就在射精的时候，故意把鸡巴抽出来一些，把爸爸的精液浇在鸡巴上，然后又塞进她的小穴里。
　　啊，我这时眼睛看到的不是自己鸡巴在干女友，反而像是爸爸的鸡巴在她小穴里抽插！我的鸡巴塞进她小穴里，就把爸爸的精液也带了进去，还狠狠地塞到很深的地方，如果爸爸的精子有足够的活力，那可能已经穿过女友的子宫，把她肚子弄大了！哈哈，爸爸和女友在不知情的情况下竟然相奸了，以后女友生出来的小东西会是我的弟弟妹妹吗？我鸡巴软了下来，从女友的小穴里抽了出来，上面缠满胡里胡涂的精液和淫汁，我把安全套里剩余的精液全涂在自己的鸡巴上，才匆匆包起那团卫生纸扔到垃圾箩里。
　　我的鸡巴就像外星异形怪兽那般黏乎乎的一大团。
　　女友拿开眼罩，红嫩嫩的脸蛋和清澈明朗的大眼睛显得很漂亮，她娇喘着说：“非非，你这次真厉害，我刚才还真以为会被你干死……”
　　“那ｚ要奖励我这个好弟弟。”
　　我指着黏乎乎的鸡巴。“不要，好恶心，你刚才射很多精液吗？怎么还黏这么多？”
　　“快，来……”
　　女友虽然不很愿意，但还是坐起来，我把她的头抱着，她张开樱红的小嘴巴，我鸡巴就连那些黏糊糊的精液一起塞进她嘴巴里，弄得她唔唔唔，但她还是很乖巧地舔弄起来，她的嘴巴四周都沾着精液。
　　干，那些是爸爸的精液！我女友在舔爸爸的精液！她还一点也不知道，和平常跟我口交那样，把精液都吃进肚子里。
　　呵呵，女友啊，你以后要吃爸爸的精液，就干脆替他含烂鸟吧……
　　又讲完了一篇，很累。
　　最近和女友在计划人生大事，原来有这么多琐碎的事情要做（各位有没有“完全结婚手册”烦死了！忙得不可开交。
　　女友却笑容满面，容光焕发，我觉得她好像更漂亮了，可能每个女生在订婚和结婚期间都是最漂亮的。
　　但对于我来说，是喜忧参半，喜的是喜事快到，忧的是时间越来越少，凌辱女友的故事越写越慢，以后间隔的时间可能会越来越长。
　　在这里还是要多谢各网友，从元元、巨豆到台吻、风月，还有私人俱乐部sellout上的朋友和同好。
　　希望各同事多写些凌辱、玩弄、淫猥自己女友的真实故事，让大家分享。


　　凌辱女友系列 第38章 淫色断章
　　【咫尺春光】一个周末晚上，我和女友去跟大学旧同学聚会，吃完晚饭，我们就和其中一个熟朋友阿智去酒吧喝酒，喝到十一点多，我们三个人都已经有浓浓的醉意。
　　大家都知道为甚么我会经常带着女友跟朋友出去喝酒，就是想假借醉意，让自己心爱而且漂亮的女友给其它男生摸弄，这次我又重施故技，说肚子有点痛，要去方便方便，装半醉摇摇晃晃走了，临走前还叫阿智替我看顾女友。
　　嘿嘿，我当然没有真的去拉肚子，只是拐弯闪身躲在一边偷看。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)-
　　果然男生没有一个不好色的，这个阿智平时在我面前正正经经的，这次我刚离开座位一下，他已经进占了我的座位，一下子把我那醉得有些迷糊的女友抱着，少霞这次还有知觉，想要挣开他，要把他推开，但他的力气不小，一手把她上身搂着，另一手竟然很大胆地从她那件性感的吊带连衣裙的胸口位置摸进去。
　　这个酒吧里的座位比较高，制造浪漫气氛的灯光也昏黄暗淡，但我躲在通道的一条装饰成树干的小石柱边，却能真确地看到这个披羊皮的色狼在玩弄我女友。
　　哇塞，这小子还真够胆，虽说这里是男女幽会的好地方，但总算是公众场所，竟然这么大胆弄起我女友来？“啊……不要……”
　　我女友发出低沉呼声，但她两条细肩带已经掉到手臂上，胸脯前的裙布也被翻了下来，乳罩也翻开了，这个大胆妄为的阿智，太可恶了吧，在这种公众场所，竟然敢把我女友两个奶子掏出来摸弄！害我女友连忙把身子弯下去，这下子正中阿智下怀，把她的连衣裙上半身往下拉去，我女友竟然在酒吧里被这个色狼剥光了上半身，圆嫩娇美的肌肤都露了出来。
　　不行，太过份了！弄不好这家伙继续大胆下去，把她剥得浑身上下赤条条，把她抱到桌面上干起来，万一不幸被偶而来查酒吧的警察抓去，还会把她当成是那种不三不四的妓女，到时候要我去警察所去把她保释出来，那我们两个颜面何存？我于是走向厕所，然后就折回来，假装是上完厕所回来。
　　当然我还是慢慢走回来，让阿智有足够时间放开我女友，否则场面就会很尴尬。
　　“阿非！”
　　半路有人在背后叫我，吓了我一大跳。
　　我回头定睛一看，吓得冷汗都快要滴下来。
　　我最怕是凌辱女友的时候碰见熟人，这次碰上的不仅仅是熟人，而且还是爸爸！爸爸正和他两个和他年纪差不多的生意朋友喝酒，真怪，爸爸已经有三分酒意，却还能在这种光线下认得我，可能是父子之间有种特殊的亲和感吧？我心虚得有点不知所措，也忘了当时爸爸和那两个朋友跟我说些甚么话，只记得我说是跟女友吵架之后，和几个朋友来这里喝闷酒（制造女友不在场证据）爸爸对我这种答案也没放在心上，只忙着要把我介绍给他朋友认识，要他们多多看顾我这个后辈。
　　我心里急着要回到座位上，轰走那个可恶的阿智，但却被爸爸他们三人缠住。
　　其实爸爸他们坐的这个座位刚好是在我女友那个座位后背的斜角位置，我从座位之间的空隙看过去，妈的，阿智那张猪脸已经埋在我女友的胸脯上，干他娘的，一定是在吸吮她的奶头，我女友可是敏感的女生，千万别把她挑逗得半死不活，到时候你干她一百炮她都不会拒绝。
　　我额头上冒出汗来，心里当然是担心爸爸和他的朋友看到我女友的被我这个坏同学淫弄的丑事。
　　妈的，如果给爸爸知道他未来的漂亮媳妇现在正在旁边的座位上，被自己儿子的同学亵玩，他会有甚么感觉？如果给他朋友知道他的媳妇原来被男人挑逗起来是这么淫荡的话，以后会不会经常来我家玩乐，趁机把我女友弄上床干她几炮？我怕他们色欲旺炽，觉得我们胡家好欺负，把我女友在床上折腾淫弄了好几遍还不满足，假藉几分醉意，睡到我妈妈和妹妹的床上去，我爸爸这几个朋友都是在商界打滚惯了，身形十分粗犷，而且好色又风流，懂得怎样挑逗引诱良家妇女，我家的女生那里是他们的对手，我怕没到十分钟，就会被挑逗得淫水直流，然后任由他们狂操猛干蹂_糟踏……我正心惊胆跳，偏偏好死不死，爸爸其中一个朋友已经开始注意到我女友那边，他坐的位置刚好看V我女友那个方向，幸好爸爸和另一个朋友却是坐在背侧面，没有注意到这种淫靡场面。
　　我的心扑通扑通乱跳，斜眼看到我女友已经被阿智玩弄得浑身发软，任由那家伙摆布，这时候阿智东张西望，可能以为我去了厕所这么久还没回来是醉倒在厕所里，就更放肆地把我女友抱起来，坐在他身上。
　　干他妈的，他敢……这小子是不是发疯了，这里是酒吧呢，别太过份！我看不见他们桌子底下做些甚么，不过，再过几分钟，我女友已经全身颤动起来，妈的！阿智竟然敢在酒吧里偷干我女友！我看到女友上半身虽然极力想伏下，但给阿智一挺一挺地干着，她不由自主地把上半身挺起来，哇呀呀，奶子啊，她两个白白的大奶子就挺了出来，在空气中抖动，我和爸爸那个朋友都看得真切，害我差一点流出鼻血来。
　　我一边看着女友被阿智干着，一边硬着头皮跟爸爸和他的朋友应酬着。
　　爸爸一点也不知情，继续嘻哩哗哈，不知道自己儿子可爱的女友这时候就在旁边几公尺的座位上被男生胡乱奸淫着。
　　幸好爸爸他们很快到尾声，不久就离开了酒吧。
　　临走前爸爸那个朋友还偷瞄我女友几眼，但没有说甚么。
　　我才抹抹额上的冷汗，这次凌辱女友事件最终没有露馅。
　　不过那家酒吧已经被我列入“危险地带”不敢再带女友去那里，免得下次真的在爸爸面前上演一场女友被奸戏。
　　【偷情代价】前年某天，我在下班的路上碰到阿杰，他是我中学同学，以前算是好朋友，但他高中毕业后就读了一年工专，而我读上大学，这之后就没太多联络。
　　去年年初我收到他结婚请帖，而我女友也在同一天收到相同的请帖，拆开来看，才知道原来他的新婚妻子阿仪，竟然是我女友的中学同学！妈的，真巧！阿杰跟我寒喧说：“哎呀，上次来我婚宴之后一直没联络嘛，甚么时候来我家里看看照片和录像？”
　　虽然我看他的脸上堆满笑容，但从他闪缩的眼神里，我看到他的心情好像很紊乱。
　　我也有几个以前的朋友最近结婚，虽然送请帖给我，但通常去过一趟婚宴之后，就没再联络。
　　这个我也明白，大家离开学校之后，各奔前程，没有甚么红白大事都不会再联络。
　　看来阿杰也不是很诚意请我去他家里作客，也只好说起客套话来：“你是大忙人，看你的时间吧，甚么时候方便，打个电话给我，我就立刻来。”
　　阿杰连番“那里那里、不好意思”之类，我们再寒喧说句，大家就说了再见。
　　果然不出我所料嘛，他说请我去他家里作客只是客气话而已。

第二书包网（www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
　　我回过头走开还没到一分钟，阿杰却又从我身后叫住我说：“阿非，你今天有空吗？不如今晚就来我家里作客吧。”
　　呃？这家伙真的吓我一跳，刚才不是客套话吗？怎么突然认真起来！我今晚还跟家里说要回家吃饭呢！不过我想了一想，就哈哈哈地对他说：“去就去，你大哥说甚么时候，我就甚么时候奉陪。”
　　于是我真的跟阿杰去他家里作客。
　　各位色友，你们知道我刚才“想一想”到底在想甚么吗？嘿嘿，我想起他那新婚妻子阿仪！他们结婚那天，我在婚宴那里看到阿仪穿着低胸的婚纱，虽然大冷天披着披肩，但我跟她握手道贺的时候，那披肩真只是“披在肩上”两个圆鼓鼓的大半边乳房都露了出来，她在握手时还很高兴地向我鞠个躬，那件婚纱还是宽泡泡的，哇塞，看着她两个大乳房好像快要抖出来那样，只差一点点就能看到她的乳晕，我差一点喷出鼻血来，鸡巴立即在裤子里肃然起敬，双眼贼溜溜地往那深深的乳沟里看进去，直到女友轻轻捏我的手臂时，我才讪讪地站到台上跟这对新婚夫妇一起拍照。
　　当时我心想：我女友以前那中学可出产不少美女哦，这个阿仪虽然没有我女友那么标致，但身裁可不惶多让呢。
　　看到这样的美女，像我这样好色的男生怎么可以错过，就对女友说：“哇塞，的旧同学还真漂亮呢，为甚么一直没跟她联络？好浪费哦，不然我追的时候就可以一箭双m，同时有两个女朋友。”
　　女友也知道我平时有点色色的（虽然她还不知道我把她让其它男生凌辱）她倒是大方，一点也不在意我色迷迷看其它女生，有时在街上走，她见到漂亮的妹妹也会叫我一起欣赏呢。
　　她说：“你们男生就是脑筋特别坏，总是想甚么一箭双m。我以前如果和她一起被人家一箭双m“叼”去，你今天就没有女朋友呢！”
　　哇塞！那个男生跟我英雄所见略同？想要把阿仪和我女友一箭双m？后来女友才跟我说，以前阿仪国中的时候和她很要好，经常出双入对。
　　阿仪比较早熟，很快就懂得抛媚眼、耍娇功，不久就有不少本校和校外的男同学拜倒在她石榴裙下，她也很随便跟男生约会。
　　不过我女友那国中的校风比较严，学校教官碰见过阿仪跟别校男生在街上手牵手，就重重罚她义务在两个周末回校洗地。
　　之后阿仪就拉着我女友一起赴约，这样即使给教官发现，就没有“证据”在阿仪众多的男朋友中，有个邻校的学长叫阿亨，那家伙最坏，经常带阿仪去DISCO、KTV、酒吧，甚么学校违禁的地方都去，我女友跟着他们都有点害怕，而且有时阿仪和阿亨亲热起来，她在一旁也是很尴尬，硬着头皮当看不见。
　　不过为了阿仪这个好友不会受罚，她还是跟来跟去。
　　阿亨跟阿仪来往几次混熟了，我女友也不陌生了，她们两个女生就没甚么防备心，有一次跟他去KTV包厢，那家伙给她们喝了一杯FRUITPUNCH，就把她们两个都被迷倒了。
　　我女友说，那时她不知道昏睡了多久，悠悠醒来时，见到阿亨刚把她的外衣解开，正摸她的胸脯呢，那时她年纪还小，突然给自己好友的男友这样抚摸，登时不知所措。
　　阿亨见她醒来却没反抗，顿时兽欲高炽，把她的内衣也翻起来，我女友这时才忙要推开他，翻过身来想爬走。
　　但当她翻过身来的时候，才看见阿仪已经赤条条躺在KTV包厢里另一张沙发上，大腿上还有一些乳白色浓汁，原来已经被那家伙迷奸了。
　　原来女友和阿仪在国中竟然发生过这种事情！我当然很想知道接下去阿亨有没有对我女友做出甚么事来，但女友只是轻描淡写说阿仪后来也醒了，她们尖叫起来，阿亨连忙匆匆逃走。
　　但我女友越是轻描淡写，我越是觉得事情不简单，而且我最喜欢知道女友被其它男人凌辱的事情，所以就继续旁敲侧击，趁她和我去酒吧时又问她，她在半醉时就会吐出真话。
　　原来当她看到阿仪赤条条那样躺在沙发上，她心里更加慌张了，她惊魂未定的时候，阿亨已经又扑过来，再次把她弄翻压倒在沙发上，双手在她身上乱摸翻扯，我女友那时年纪轻轻，那里是那个情场老手阿亨的对手？她说阿亨把她乳罩掀开，用手指捏弄她的小乳头，她连反抗也来不及，下身的裙子内裤就被他脱得精光。
　　干，有这么回事！我女友少女的时候已经被别人脱精光？我听得心里漾起苦涩但却兴奋不已，故意装作责备她，她就连忙解释说，阿亨很懂挑逗，专攻她的两颗小奶头，用手指捏弄，弄得她全身都酥软，所以没有察觉裙子和内裤被他脱掉，当她回过神来，阿亨的手指已经游走在她的下腹和鼠蹊部位，下身传来酥酥麻麻的感觉。
　　我女友说当阿亨身体压向她的时候，她已经不知道地球天南地北，只知道自己的两腿被阿亨扯向两边，一根又粗又热的肉棒就在她小穴外面磨动着，把她弄得全身发抖，但一股无名的快感传遍全身。
　　我女友说那时候她脑里是想要挣扎，但那时她只是个少女，没闻过像阿亨身上那种男人特有气味，所以她意识都被冲淡了，任由他双手抚摸她的奶子、纤腰，然后臀部。
　　接着那肉棒就撑开她的阴唇，开始钻进她的小穴，但他那龟头好大，把她弄疼了，她不禁叫了起来，而这时阿仪也半醒过来，听见我女友的叫声她也叫了起来。
　　阿亨突然听见两个女生都在叫，有点发慌，匆忙起来胡乱穿上衣服就逃走了，我女友才逃过这次奸淫。
　　干她娘的，阿仪和我女友还真的差一点被阿亨一箭双m“叼”去呢。
　　我心里真恨那个阿亨，不过不是恨他凌辱我女友，而是恨他太没用，我女友这样漂亮的女生自己送羊进虎口，他还这么胆心怕事？我想那时候阿仪只是刚刚从迷药里醒来，迷迷糊糊乱叫而已，而我女友也只是第一次被弄疼才会叫，这种叫声怕甚么屁？如果稍微再加一把力，大鸡巴对准我女友的小穴长驱直入、直捣黄龙，立即就可以把我女友的处子身开苞嘛，而且我女友身体上有很多性感带，只要再挑逗她两下，把她弄得淫水涟涟，到时候想怎么玩弄她都可以，说不定我女友还会主动再给他多干几炮！干，阿亨真是没用的家伙！
　　说起女友被人玩弄的经历，就滔滔不绝，差一点把主题也忘记了。
　　刚才说我在路上见到阿杰，他邀请我去他家里看他和阿仪结婚当天的照片和录像，我想起他新婚老婆那漂亮的身裁，自然要去他家里走一趟。
　　路上，我看来阿杰还算有诚意的，频频打电话回家，好像是通知阿仪准备饭菜请我。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　到达阿杰家，阿仪来开门，新婚就是新婚，连在家里的衣着也是漂漂亮亮，她穿着一条连衣半截裙，只垂到大腿一半，露出嫩美的双腿，领口还是Ｖ字型那种我最喜欢的性感样式，胸脯裙上撑起两个乳峰，真是惹人遐思！妈的，月亮是外国的圆、老婆是人家的好，虽然我女友对我来说当然是美若天仙，但我看到人家的老婆，却又有无限遐思！真是“猪囝贪吃别人槽”的心态。
　　我目不转睛地盯着她，还好阿杰没觉察。
　　阿仪对我温文一笑，忙把我迎进屋里。
　　虽然我跟她只见过几次面，但因为后来知道她是我女友的中学同学好友，所以我和她就很快熟络亲近。“不错嘛，有个幸福的小窝！”
　　我在阿杰家里到处看看，房子不算大，但还算整齐，厅里、睡房都挂上他们结婚大相，结婚照里的阿仪化了浓妆，加上身穿低胸的婚纱，胸脯圆鼓鼓的，特别艳丽迷人。“见笑了，这里只是租的。”
　　阿杰跟我打哈哈，从电冰箱里拿出啤酒来，阿仪在厨房里忙着煮饭。
　　我坐在桌边，自己打开啤酒罐喝起来说：“现在屋子那么贵，那里能买得起？我和女友也租屋住，还要跟房东一起住呢。”
　　那时候我还租住在春辉那里，所以心里确实是羡慕他们。
　　阿仪端出菜来，放在桌上，不知道甚么时候她裙子领口没扣好，把菜放在桌上那伏身的动作竟然把胸前两团嫩肉秀出不少春色来，我看得眼珠差一点没掉出来，不禁吞一下口水。
　　阿仪也没发觉，还对着我露出美美的笑容说：“你和少霞也交往不短日子，还没打算结婚吗？”
　　这些都是客套话而已，大家没多少兴趣听，我也不想说太多，反正那晚阿杰这对新婚夫妇就陪我吃晚饭、喝啤酒。
　　值得一起的是，吃饭的时候，阿杰把他们婚宴那天的录像（已经烧录成VCD）播出来，他们一边兴高采烈地讲解画面上的人物和过程。
　　那段录像还真长呢，我们吃完饭，还没播完，所以阿杰继续替他老婆和我添啤酒。
　　录像刚播到他和阿仪被几个好友灌酒，他似乎有三分醉，指着电视说：“他妈的，那些人还算甚么朋友！没有帮我，反而在灌我喝酒呢！幸好你来替我喝几杯，我弟弟也替我喝几杯，你女友也帮我老婆喝了两三杯，不然那晚洞房也洞不了！”
　　“就是嘛，你专门爱跟那些猪朋狗友混在一起。”
　　阿仪说。
　　她也喝下不少啤酒，脸发红起来。
　　这时阿杰的手提电话突然有人来电，他喂几句之后说：“……当然没问题，等我一下，我立即就来。”
　　断线之后，他就对我说：“不好意思，阿非，赌鬼敲门，我那几个朋友要打麻将，我现在就去。”
　　妈的，婚宴的录像还没看完，阿杰就说要出去，这不是等于下逐客令吗？我当然知趣地站起来，说：“噢，好吧，今晚也吃饱喝醉了，谢谢你们了，我就跟你一起下楼吧。”
　　阿杰忙把我按坐在椅子上说：“不要，不要，你继续看嘛。还有我们的结婚照也还没看，不要急着走，我跟你这么熟，你还客气甚么？今天专门请你来坐坐，不要这么快走。”
　　阿仪也说：“非哥，你不要理他，他就是爱赌，今晚连你来家里作客，也要忍不住去打麻将。”
　　我本来也是想离开，但看他这样热诚，而且听说他和阿仪的结婚照拍得很性感，我还真的想看看。
　　既然阿杰把我当成熟朋友，所以他出门之后，我又坐回原位。
　　阿仪从房里面拿出他们花了几万块拍摄的婚纱照片，一共有三大本，包装得很精致。
　　我和她就坐在沙发上，她打开婚纱照片让我看。
　　哇塞，真是很漂亮呢，连阿杰也很英俊，不过我特别留意是阿仪那身十分性感的婚纱，好低胸哦，里面可能还穿着托垫，把她两个本来已经很丰满的奶子衬托得呼之欲出，害我看得裤子里的鸡巴都胀了起来。
　　阿仪双手捧着相薄指给我看，还好像讲拍摄婚纱当天的趣事给我听，妈的，我根本没留心听她在说甚么，因为她的身子俟在我身边，一阵阵女性的香味渗着酒气，扑在我鼻子里，而且阿杰已经外出，留下一个娇妻在陪我！我脑中突然闪过一个念头：“朋友妻……”
　　“好性感哦，两个奶子好大。”
　　我故意说出这种话，试探一下阿仪。“就是嘛。”

-　　阿仪竟然不愠不怒，还很娇嗲说，“这些婚纱全部都是我老公挑选的，他说要性感才好看，我自己也觉得太性感。”
　　我头脑又嗡一声，难道阿杰也像我这种人，喜欢把老婆的身裁让别人欣赏，而且今晚还好像故意把新婚老婆留在家里陪我！我偷偷把身子贴近阿仪，她还一点也不察觉，还继续翻着相簿，讲着相薄里的拍摄婚纱的情形，我的眼睛却是贼溜溜地朝她领口那宽敞的地方看进去，哇嘿嘿，两个又圆又白的奶子立即在我眼前展现出来，如果我这时向她扑过去，会有甚么结果呢？她会不会大喊大叫？我会不会被当成色狼被人抓去？
　　“哇，这张更性感。”
　　我指着相薄说，“我看完还真想摸的奶子！”
　　阿仪没有动怒，反而“嘻”笑一声，把相薄递给我说：“你想摸就摸吧，反正只是照片。”
　　干她妈的，或许阿仪根本是个淫荡的少妇，今晚不吃白不吃，况且她老公阿杰已经不在家！我想到这里，突然把相薄放开一边，伸手向阿仪胸前摸去，登时满手软绵绵酥爽的感觉，说：“我当然不是说要摸照片！”
　　“非哥，你……”
　　阿仪吓了一跳，但已经被我推倒在沙发上，还在她胸脯上两个乳峰上乱摸，我的手掌隔着薄薄的乳罩感受到她两个奶子的酥软和柔嫩，给我摸了几下之后，乳头也硬了。“非哥，不要，你怎能这样……”
　　阿仪挣扎的时候，两条美腿从滑向腰间的裙子里露了出来，丝质粉红蕾丝内裤若隐若现地把她诱人的下体展现出来。
　　我把她的束腰带解开，阿仪还在挣扎着说：“非哥，不要这样，我已经是阿杰的老婆，你不能这样……”
　　她说是阿杰的老婆反而大大增加我的欲望：妈的，我知道是阿杰的老婆又如何？我很多朋友也都知道少霞是我的女友，也不是照样凌辱她，有几个还特别喜欢在我身边玩弄她。
　　我想起女友被人家玩弄的情景，更使我想淫辱阿仪，让阿杰也像我那样戴上绿帽。
　　于是我用身子压在阿仪身上，松开束腰的连衣裙很快给我扯到她的胸脯上面，不知道为甚么，我遇到的反抗比想象中少得多，可能是刚才喝了酒吧？她只是闷哼着扭动着身体，我粗暴的双手恰好能把她的乳罩脱掉，而内裤很薄，我本来是想要扯下来，但结果却是被撕破，撕破的声音使我鸡巴更是勃然而起，怒目相向。
　　当我看到阿仪一丝不挂时，发觉她赤身裸体的时候是这样诱人，我以前以为只会对我女友那可爱的裸体才会动情，想不到当我看到她酥胸上白玉般的乳房，玉腿及藕臂上白细滑的嫩肉，还有小腹下那小丛阴毛，竟然还是兴奋得鸡巴直翘。
　　我的手放到阿仪的乳房上，手心立即感受到她那两团细腻的软肉，不禁地用力抚摸起来，还用手指捏弄着乳峰上那两粒红葡萄似的奶头。
　　阿仪发出诱人的喘息声，使我鸡巴胀得发疼。
　　我迅速脱下自己的裤子，抬起头的时候，看见厅里还挂着阿杰和阿仪两夫妻结婚亲蜜照片，我们身边还有刚才正在欣赏的婚纱照片，但这时我朋友阿杰的新婚老婆阿仪却给我剥得精光，而且很快就会让我骑弄，嘿嘿，阿杰做梦也没想到，今晚请我来作客，竟然连新婚老婆也赔上。
　　哼，我女友平时经常被别人欺负，这次轮到我来欺负别人的老婆了！
　　我床上功夫也是不错的，我把阿仪压在沙发上，右手先在她奶子上轻轻搓弄，然后往下摸去，摸到她的纤腰，再摸到她的小腹，然后摸向她的阴毛丛里，找到她两瓣细腻的阴唇，手指往里面轻轻一挖，阿仪这时已经放弃了抵抗，闭起眼睛，急喘起来，我手指湿了，我知道她给我挑逗起来，淫水流了出来。
　　我轻轻把她双腿分开，粗腰就压在她两腿之间，大鸡巴在她大腿内侧刮动，然后向她的胯间慢慢挤去，不久我的龟头就碰到她的小穴口。
　　好家伙，真是又嫩又暖又湿，我再也忍不住，把粗腰一挺，就把粗壮的大鸡巴整根没入她那紧窄的小穴里。“嗯啊……”
　　阿仪轻皱着眉头，但却像久旱逢甘那样把我紧紧抱着。
　　我心想：干你妈的阿杰，你跟老婆结婚还不久，却经常去跟朋友打牌耍乐，把这样的娇妻冷落了，现在给我挑逗几下就这么容易向其它男人投怀送抱。
　　淫辱朋友的老婆那种感觉真是很爽咧，我一边摇着粗腰，鸡巴在她暖穴里搅动抽插，一边还故意看着阿杰和阿仪的婚纱照，照片里两人笑盈盈、甜蜜蜜，但现实里阿仪却在我胯下婉转娇啼，这种画面多么不协调，却又多么令人兴奋。
　　我脑里突然闪过一个甚么场景，不知道记起一些甚么旧事，就突然把阿仪两条美腿扛在肩上，这一下子阿仪的下身全翘起来，刚好给我大鸡巴一下一下地插将进去，最使我感到兴奋的是她两条玉腿就被高高地挂在空气中，还被我奸淫得乱颤。
　　不知道为甚么，我一想起这种场面欲望就特别高炽。
　　啊，对了，我想起来了，是小时候的记忆！那整个情景已经很模糊，只记得一个个小片断，其中一个片断就是一对美腿被扛在肩上，然后在空气中乱颤。
　　我记得那天爸爸和几个朋友在家里喝酒说屁话，深夜我突然被声音吓醒时，就看到妈妈躺在床上，她那对修长的美腿被扛在肩上，在空气中乱颤，她身上那个男人就是爸爸的其中一个朋友，我那时不明白，听到妈妈发出和平时不同的声音，还以为她生病了，那个男人在替她医病。
　　那时房里还有光线，我忘了光线是从那里来的，可能是房间的气窗外透进来的，所以我能看见那男人平时尿尿的鸟鸟放进我妈妈尿尿的鸡鸡里，还不停拔出插入，我那时半懂不懂，心想：这是做手术吗？听人家说做手术会很痛，难怪妈妈哼个不停。
　　我还记得那个男人好像对我妈妈说：我要再生两个小孩。


　　咦，做完手术我就会多两个弟妹吗？我现在奸淫阿仪的时候，却同时勾起这段童年记忆，我才晃然大悟。
　　原来那天晚上我妈妈不是病了，也不是做甚么手术，而是被爸爸的其中一个猪朋狗友奸淫了，还奸淫得两腿被扛在空中乱颤，真想不到这种淫乱的事情会发生在平时端庄慈祥的妈妈身上，我爸爸好像还不知道自己的老婆已经被好朋友在床上污辱过，之后那男人还单独来过我家几次，我妈妈每次都脸红红地叫我和妹妹出去玩，现在回想起来，才明白那时我和妹妹去附近公园玩耍的时候，妈妈在家里应该又是被那个男人脱光光淫辱。
　　想起小时候妈妈被其它男人淫辱那件事，使我更加兴奋，我看着阿仪在我身下扭动身体，脑里还在想小时候的事情，一时回不过来，竟然好像看到在我身上的是年轻时的妈妈，我怎么突然奸淫起妈妈来呢？奸淫着爸爸的老婆？这一下子我兴奋得鼻水直流，提起阿仪两腿，把鸡巴朝她湿润的小肉洞一深一浅不停抽送。
　　阿仪她在我的折腾下，扭动着身体，忘情地迎合我的插弄，淫水不停从她小穴流出来，我抽插得更加顺畅，加速频频地抽插，把她的小穴弄得翻来覆去，把她弄得欲仙欲死，脸红耳赤，小嘴巴发出淫声浪语。
　　原来淫弄别人妻子那种感觉真爽呢。
　　难怪我朋友喜欢偷偷淫辱我女友，我爸爸的朋友也偷偷来开发我妈妈的小穴！我不知道爽了多久，把精液灌在她小穴里，才结束这段床战。
　　阿仪赤条条地楼着我轻声说：“你也太过份了，趁人家的老公不在的时候玩弄人家。”
　　我这时性欲发泄后，头脑也冷静下来，妈的，为甚么我会这么好色，把朋友的老婆也奸淫了？而且她还是我女友的好朋友，如果给我女友知道后，会怎么办？我感得有点内疚说：“对不起……”
　　阿仪委婉地说：“不要紧，反正我老公也不是个好老公，结婚后才知道他爱赌博。”
　　她说的时候眼圈竟然红了起来，“他就是好赌，还欠了人家二十几万块，整天有些不三不四的男人来追债……”
　　她的眼泪流了下来，我最怕女生哭的，更何况我刚刚才和她做完爱，她那美妙的身体刚刚给我品尝完，对她也产生了怜惜之情。
　　阿仪把头靠在我身边，娇柔地对我说：“非哥，阿杰和你算起来已经有十几年朋友，少霞和我也是十几年的好朋友，你就看在这点份上，帮帮我们这个忙，借我们二十万块来应急吧。”
　　甚么，二十万！那里有二十万！那时我才毕业不久，银行储蓄也才有十几万块，于是就吞吞吐吐说：“这……”
　　阿仪忙说：“这样吧，如果没有二十万，就十五万吧，这次只有你才能救我们。”
　　说完低泣起来。
　　我怎么能让刚刚和自己做爱的女生哭成这样？而且我是男生嘛，是有烂鸟和烂弗的（大男人心态）把心一横，十五万块也不是甚么大数目，难道我借不起吗？于是我豪爽地说：“不用担心，我明天就借十五万块给你们。”
　　第二天我真的转帐给阿仪，当然没有告诉女友，给她知道一定会怀疑我。
　　但过了几个星期，我再打电话给阿杰已经找不到他了，我就越想越不对劲，好家伙！我是堕进他们的布局吗？阿杰那晚为甚么要请我去吃饭，但自己却又要出去？阿仪虽然和我女友是好友，又是阿杰的新婚妻，为甚么给我弄上床却没有反抗？难道我中了他们故意布下的美人局！妈的，这十五万块可真是泡汤了！我女友每次被其它男生淫辱，都没收人家钱。
　　我跟人家的老婆偷情一次却用了十五万块！还不敢告诉女友，真是哑子吃黄莲。
　　干，老天爷真不公平！
　　【我爱红杏】这件事还是前年和房东春辉一起住的日子。
　　本来我不想把这件事写出来，怕影响我女友少霞在大家心目中那种纯情的形像。
　　但后来我越是回想这件事，越是觉得兴奋不已。
　　况且我女友的形像其实也不只是清纯的一面，也有那种野性淫荡的一面，想起来也很兴奋的。
　　各位还记得前年我租住在好色房东春辉那里吗？我和女友在他那里住了一年半，最后还是要搬走，大家都知道原因吧？原因就是给他知道了我喜欢凌辱女友的怪癖之后，他就常常对她毛手毛脚，有时还趁机淫辱她，我女友对他敢怒不敢言，害怕把事情抖了出来，她和我的这段爱情就会完蛋。
　　而我虽然每次看他对她上下其手时，我心里总是泛起一阵阵的快感，不过事情过后，我又有点后悔，担心自己可爱的女友变成这家伙的性玩具。
　　于是我有一次就对春辉说白了：“你以后真的不要太过份，她已经向我埋怨，到时候她受不了羞辱，跑去报案，把事情闹大就不好了。”
　　春辉竟然胸有成竹那般，拍拍我的肩说：“不会有问题的，我也很了解她，别看她平时纯真可爱，只要把她挑逗起来，她就会很淫荡，求我作贱她还来不及，怎么会去报案呢？”
　　妈的，少霞是我女友咧，春辉这家伙竟然说“很了解她”还把她说得这么轻易可以被人欺负。
　　他见我默不出声，说：“你不相信？那过几天，我老婆又要回娘家去探她老爸，你等少霞午睡的时候就躲起来，等我弄给你看看。”

第二书包网好看的txt电子书
　　干，这个家伙可真岂有此理，还替我安排好怎么去凌辱女友，真后悔把自己这种癖好给他知道，嘴巴很想立即怒斥他，可是心底里却泛起一阵又一阵的兴奋感，而且鸡巴也出卖了我，在裤裆里胀得一动一动。
　　结果呢，我竟然同意他的提议。
　　那是夏天的日子，女友有个午睡的习惯，这个星期天她又照常穿着一件薄裙子，躺在我们的床上睡着了。
　　而我就不喜欢午睡，通常趁她午睡的时候，就去玩计算机游戏，或者继续写以往凌辱女友的经历，或者偷偷去网站看看别人在我贴文上的回应，当然有时也会出去买东西。
　　这次我在女友睡觉之前告诉她说，等一下我会去商店买些文具。
　　等她睡觉之后，春辉已经急不可待地站在我们门口，不断向我示意，我看他短裤里隆起一大团，好家伙，那一大团东西好像已经准备好随时炮攻我女友双腿之间那个令人迷醉的海港。
　　当我站起来的时候，心脏已经扑通扑通地跳。“别太过份……”
　　我只留下这句似有若无的话给春辉，然后自己躲到春辉的房间里，透过隔木板的空隙，窥视自己房里的情形。“别……别弄……人家还在睡呢。”
　　我还没站好位置偷看，已经听见女友微弱的声音。
　　我忙把眼睛对准空隙看过去，原来春辉真急色，已经用手拉起我女友那个又薄又短的裙子，她是曲膝侧睡着，他的粗手就放在她两腿之间，手指挤在她内裤上，刚好是小穴的位置上。
　　我女友还以为是我在弄她，眼睛也没睁开，只是伸手推一推他的手。
　　春辉又是施以禄山之爪，再次向我女友的两腿之间偷袭，这次不但按在她内裤那位置上，而且向里面一挤，妈的，位置真准确，刚好是她的小蜜洞，内裤凹了进去。
　　我女友这次就睁开了眼睛，回过头看见是春辉，吓得叫起来：“你……你……为甚么又来弄我……快走……不要……不要再弄我……”
　　但声音越来越小，她的小穴被春辉的手指逗弄着，全身酥酥麻麻，根本没有力气W抗。
　　妈的，春辉对我女友真得很了解，知道她的小穴被进攻之后，就反抗不了。
　　这时春辉见她还要挣扎，就突然把她的内裤边勾开，把她那稀松阴毛的两片阴唇暴露出来，然后就用手指直接向她的两片阴唇之间按上去，挤进去。
　　“啊……不要……阿非他……”
　　我女友给他调戏得娇喘连连，还话也差一点说不出来。“那个宝贝男友已经下楼了，我才敢来找嘛。嘿嘿嘿。”
　　春辉露出垂涎我女友美色那种猥琐的样子。
　　他这时把我女友的那件连衣裙一下子扯到胸脯上去，她午睡的时候没戴上乳罩，这下子便宜了他，两个本来只能给我享用的大奶子抖露了出来，那身白嫩嫩娇滴滴的胴体也全露了出来，就像刚从海里被钓起来的美人鱼那样。
　　我女友挣扎着娇叫着说：“春辉兄……你太坏了……每次等阿非不在时……你都来欺负人家！……你不怕人家大叫吗？”
　　妈的，春辉甚么每次都欺负她？以前已经欺负她很多次了吗？春辉嘿嘿淫笑说：“不是喜欢我欺负吗？”
　　说着，他那对粗手贪婪地握在我女友那对大乳房上，嘴巴也立即伏在我女友的胸脯前亲吮着，然后往下移到她的乳沟上，吻着啜啜有声，他的手把她的乳罩扳开，我女友的大奶子就从乳罩里弹跳了出来，我刚看到她那颗可爱凸起的小乳豆时，就已经被春辉那大嘴巴吻了上去。“哦哦……嗯嗯……”
　　我女友全身都软泡泡的，任由春辉玩弄。
　　春辉的手从熟巧地从她的奶子上往下移，摸到她的纤腰，然后再摸到她的内裤边，勾着她的内裤就要扯下来。
　　我看得心脏都快要从口里跳出来，自己可爱的女友，在这种大白天，竟然给房东这个色魔淫弄？但我心里却是充满期待，甚至还替房东焦急，快点把我女友内裤拉下来，让她那小淫穴张开给你的大鸡巴搅弄淫辱！“不要……不要……不要脱人家的裤子……”
　　我女友又是挣扎起来，双手搁在春辉的胸前，要把他推开。
　　哼哼，春辉兄啊春辉兄，我女友不是那么好欺负的吧？你还说甚么“只要把她挑逗起来，她就会很淫荡，求我作贱她还来不及”这种屁话。
　　可是我竟然猜错了，女友接下去说的话吓得我目瞪口呆。
　　她说：“不要……春辉兄……把人家先绑起来才脱人家的内裤……”


　　哇塞，我女友原来不是拒绝春辉，而是要他先绑起她！春辉嘿嘿嘿露出满脸淫笑说：“小淫娃，还要我像上次那样强奸才够爽吗？”
　　说完把她裙子上的布腰带扯下来，然后把她双手拉起来，我女友就乖乖地让他把她的双手反绑在背后。“上次你差一点把人家奸死……这次把人家绑紧一点……不要给人家逃走……”
　　我女友在床上扭动着，等春辉绑好她，她才开始又挣扎起来。
　　这句话好熟悉。
　　我想起来了，是女友知道我喜欢玩强奸她的游戏，所以有时和我在床上做爱时，会叫我用布带把她的手腕绑起来，这当然不是SM那种夸张的绑绳，而是一种情趣而已。
　　不过现在她却让房东跟她玩这种乐趣，岂有此理！
　　我女友双手被绑起来然后挣扎的样子果然更诱人，春辉已经忍不住，把她的内裤撕开，我女友就这样坦荡荡地呈露在他眼前，她两腿之间阴毛之下那个小穴已经闪着淫水的光辉。
　　她低声叫起来：“春辉兄……你这个坏蛋……上次把我强奸了……这次趁人家男友不在家……趁你老婆回娘家……又来奸污人家……”
　　妈的，竟然有这么回事？这个房东也太过份了，我女友被他玩弄好几次后，现在给他挑逗之后，竟然也就心甘情愿让他继续玩弄。
　　我其实很心疼，少霞怎么说也是我女友，她那美丽的胴体本来是我的“私有财产”现在却给这淫色的房东胡乱玩弄，但不知道为甚么，我内心深处却泛起一阵又一阵的兴奋感，把鸡巴勃动得快要突破裤子。
　　我看到房东那根巨大的鸡巴和我也不惶多让，青紫色的大龟头就在我女友两片肥美的阴唇上挤动，不进不出地刚好放在她小穴口，把她两片阴唇撑开，使她的淫水像缺堤的河水，汩汩地往外流了出来，我知道她特别敏感，淫水特别多，这样挑弄法，她又怎么可能W受得住？“不要再玩了……春辉兄……快点……快点……插进来……”
　　我女友竟然还主动求他插鸡巴进来。“干你妈的，是不是喜欢我这样强奸的感觉？”
　　房东把他那熊腰虎背挤在我女友的两条美丽修长的大腿之间，硬生生把她两条大腿分开两边，然后屁股一紧，粗腰压了下去，“扑滋……”
　　“啊……啊……”
　　我女友全身绷紧，两腿颤动着。
　　我看到春辉那支大炮已经攻进我女友的领海里，攻破了她小鸡迈里的蜜洞，看着自己女友被一个四十多岁臭男人骑着、奸淫着，心里竟然有种说不出来的畅快和兴奋。
　　我看到女友被房东干得前摇后摆，两个白嫩嫩的奶子还上下左右无力地摇晃着，嘴巴发出可爱的呻吟声，我兴奋得直搓自己的鸡巴。“啊……不要了……要快点……啊……”
　　我女友被他奸淫得嘴巴都合不陇，发出诱人的叫床声，“阿非快回……来吗……啊……”
　　她还是担心我突然回来，当然，如果我不是这种喜欢凌辱女友的男生，回家一看自己可爱的女友被房东剥得精光，双手被绑在床架上奸淫，会有甚么反应？
　　不要看春辉四十多岁，身体却精壮健硕，抽插得越来越起劲。
　　他一边奸淫着我女友，一边看我这个方向看过来，还露出得意洋洋的微笑，好像在讥笑我刚才不信他很容易就可以把我女友挑逗起来，还把她干得淫声连连。
　　他的眼神好像在对我说：阿非，你看清楚吧，我够强吧？刚才还不信女友很容易被我挑逗起来，你看，现在我就把你这个可爱的女友干得呀呀乱叫！如果你喜欢，我还可以免费把你女友的肚子干大，让你做个便宜爸爸！春辉毫不怜香惜玉地猛力操干着我女友，他那根大鸡巴狠狠插进她的嫩穴里，然后又抽出来，把她嫩穴里的淫水都带了出来，不知道是不是他故意让我看见，我这个角度可以看到女友的阴户的嫩肉都被他的鸡巴勾翻了出来，然后又狠狠地连根没入，一下子把十几公分的大肉棒全插了进去，我女友被他这样插法，插得啊啊乱叫，小嘴巴不能合陇。
　　不过我女友还是很担心我会突然回来，呻吟着说：“啊……嗯……快……阿非下楼会回来……啊……不要……快……啊……”
　　春辉淫笑着说：“嘿嘿，给阿非看他女友淫荡成这样也好嘛。”
　　说完把她反转过来，让她伏在床上，扶着她两个圆圆嫩嫩的屁股蛋，粗大的鸡巴从她背后又插了进去。
　　女友被奸淫得低泣娇啼：“不要……啊……给阿非发现……就完蛋了……啊……我很爱他……啊……”
　　我听到这里，心里百感交集。
　　我知道女友心里很爱我，我却让春辉有机会来奸淫她。
　　难道我心里总喜欢把爱我的女生让其它男人肆意凌辱？想起来也确实是这样！女友跟我已经恋爱几年，平时对我千依百顺，而且样子漂亮娇美，我却喜欢其它男生来奸淫她，任意玩弄她的奶子嫩穴！春辉这时把我女友的纤腰抱起来，把她推向窗口说：“那就看看楼下男友回来没有。”
　　说完把窗帘拉开，让她把头伸到窗外去。“不要……啊……不要……会给人家看到……啊……”

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　女友给春辉推到窗沿，吓得半蹲着身子，以免自己春光乍泄。
　　但她的双手之前已被春辉反绑在背后，全身只能任由春辉摆布，春辉根本想在我面前羞辱我女友，所以从面越加大力地进攻她的小穴，双手握在她的丰臀上，狠抽猛插了几十下，弄得她全身酥软。
　　他趁我女友不知天南地北的时候，又抱着她的纤腰往上一挺，把她的小腹搁在窗沿边。
　　妈的！我差一点没喷出鼻血来，他这样一挺，我女友整个上半身全都挺在窗口上，她那两个又大又圆的奶子岂不是明晃晃地露给街外的行人看见吗？希望不要太多行人抬头看到她在窗前被男人蹂_得超级淫荡的模样！幸好春辉只能硬挺半分钟，我女友已经缩进窗帘内。
　　他把她又推倒在床上，再来一轮粗暴的临幸。
　　我女友被他干了十几分钟，春辉已经忍不住了，扑滋扑滋地把精液灌进她的小穴里，妈的，他把鸡巴插得这么深，肯定有不少精液射进她的子宫里，不要真的把我女友的肚子干大了才好！女生可能有种错误的想法，就是被男人第一次淫猥之后，就觉得第二次、第三次、第四次等等都没甚么特别。
　　我不知道在那段同居时期，女友给这个猥琐的房东干过多少遍。
　　春辉后来告诉我，他以前有时会偷偷背着老婆去召妓，自从我和女友在他这里同居后，他就不用去召妓。
　　妈的，竟然把我女友当成是免费妓女，随便淫弄，太可恶了吧！就是这样，我就和女友搬离春辉那寓所。
　　但现在想起来，倒是很怀念当时那种令人兴奋得狂喷鼻血的日子。


　　凌辱女友系列 第39章 中指惹祸记
　　虽然我和老爸各有各忙，见面的时间不多，但我知道他对于我这个唯一的儿子还是很关心。
　　我拿到了驾驶执照之后不久，在吃晚饭的时候，他把一条小车钥匙递给我，还叮嘱我说开车要小心。
　　原来爸爸公司里有辆十二年的旧车要退役，准备在几个月牌照到期后打销掉。
　　爸爸知道我拿了驾驶执照，就把这辆没用的车子借回来让我玩玩。
　　我跟爸爸去他公司里取车，这是一辆日本Ｈ牌银白的小车，虽说是用了十二年，外表是土了一点，但外面里面和椅座看起来还不算旧，可能是公司的保养做得比较好吧。
　　坐上车子，我脑里面立即想起女友漂亮的样貌，嘿嘿，有了这车子，就可以带她四处跑，我们可以在车里KISS、爱抚，甚至还可以在车上……哈哈哈。
　　我想我一定是露出很兴奋又很猥亵的表情。
　　爸爸笑着说：“喂喂喂，你跟少霞玩归玩，别弄出有伤风化的事情来，给人抓到就不好了。”
　　干，真是瞒不过爸爸的眼睛，竟然给他猜出我的心思，但我也不是省油的灯，就反击他说：“我就不信你以前就没跟妈妈在车上玩过！”
　　爸爸笑着打我一下后脑说：“你这不孝子，连爸爸都敢说！我没跟你妈妈玩过，她怎会生下你这个小坏蛋？”
　　我嘻嘻笑道：“那你跟妈妈是怎样玩法？”
　　爸爸也笑着说：“你想我传授几招秘技给你吗？哈哈，你可要交学费喔。”
　　我说：“交学费没问题，你会不会和妈妈做个示范给我看？”
　　我知道爸爸的性格很和善爽朗，跟他这样没大没小地嘻闹起来，他也不会生气，果然他笑着打我几下说：“干你娘的，你真想得美，想看你妈妈脱澈澈给我操？”
　　我们一路上就这么嘻嘻哈哈。
　　可是首次出征就碰到麻烦了。
　　那天我载着女友，哇塞，我同时拥有香车美人，那种满足感和自豪感真是无法用笔墨来形容，我一踏油门，“蓬蓬蓬”这部十二年的老车竟然在街上的速度也可以达到90公里，不过避震功能太差，整个车厢都匡啷匡啷地抖动着，把女友吓得惊叫起来，紧紧地抓着我的手臂，哇哈哈，这样更满足我那大男人的虚荣感。


　　我最喜欢看到女友那种惊慌失措、软而无助的神情，更显得她需要我们这种大男人的保护，更使我感受到她完全被我征服那种兴奋感。“啊！小心啊！不要开太快……”
　　女友娇声惊叫起来。
　　我还想继续吓唬女友，但这时有辆黄色的小跑车从右手边突然切入我这条线，干他娘的，我只见一团黄影突然掠入视线，立即来个急煞车，还好没撞车，但两车也只相差几厘米的距离！女友这次真的吓得脸色发白。
　　H他妈妈的臭鸡迈，那个混帐狗养不懂开车的东西，竟然敢在你大爷爷面前切线！我发ｘ起来，转动方向盘，猛力踏着油门，从另一条线追上前车。
　　我看到那个不知生死的司机，一看就知道他是那种没教养的流氓，粗大的胳膊搁在窗口上，故意晒得黑黝黝的手臂上还有一个不知所谓的刺青，头发染得又红又金，人不像人鬼不像鬼。
　　如果换作平时，我不会去招惹这种混蛋，但那天实在是太生气了，妈的，我才第一次开这辆车子载女友出来玩玩，就害我差一点弄出车祸来！所以当我的车子与那辆车子并排走的时候，我就对那家伙怒吼：“你到底懂不懂开车？刚才你怎么可以……”
　　我话还没说完，那家伙向我们狠狠瞪起他那对粗大的眼睛，露出凶光说：“你老爸我自然懂开车，你别担心，要担心就担心你妈妈会不会给我H得四脚朝天！”
　　说完还朝我竖着中指晃动好几下。
　　干！这家伙简直是不通人性！不但没有自咎，还用粗言猥语侮辱我妈妈！虽然女友在旁边忙拉着我，说不要跟这种没知识的人计较，但我气得脸都发红，也朝那家伙竖起中指，果然使他生气得嘟起嘴巴，我没等那人回过神来，就刚好到了十字路口，扭一下方向盘拐弯把车子朝另一个方向开去。
　　哈哈，最后还算是报仇成功。
　　不过刚才还真危险，那家伙一点也不像善良之辈，如果他发疯起来，说不定会硬开车来跟我们相撞。
　　还是听女友话，以后不要去招惹这种坏蛋。
　　我们朝东北方向走了半个多小时路程，离开了繁华城市，来到这个小镇，把刚才那种不快的心情一扫而空。
　　女友也高兴地指着街道两边那些小商店，卖的不是甚么高级的东西，但每家店子都很有地道的特色，就好像卖鞋子的店子，就有很多不同款式很可爱的室内拖鞋。
　　我知道女友就是喜欢看这种不实用但很可爱的日常用品，于是把车子停在路边，下车陪她走走这条街。
　　我和女友手拉手，在这个小镇的街上走，街上行人不多，但有不少外地来旅行的年轻情侣，成双结对地在这里闲逛，那种感觉实在很浪漫。
　　女友上身穿着宽大的红白格子长袖衬衫，下身却穿着紫白格子短裙，露出她嫩嫩白白的粉腿，这种搭配又大方又性感，又可爱又漂亮，我和她交往多年，仍会深深地被她的美貌吸引。
　　逛商店是女友的乐趣，我倒是没甚么兴趣，但也要陪她逐家逐户走走，真不明白女生的脑筋是甚么构造。
　　不过女友也懂得体贴我，见我很无聊，就不敢说每家店子都钻进去，只是在外面看看就走了过去。
　　我们走过一个专卖长靴的小店，女友向里面探探头看了看，就想走开。
　　我却说：“这些长靴很特别嘛，今年好像很多女生都穿长靴。”
　　女友本来就想进店子看看，一听见我这么说，就很高兴地进了店铺。
　　各位朋友，你们知道为甚么我突然对这店子有兴趣？嘿嘿，当然又是心底那种不良癖好作怪。
　　我看见那店长是个四十多岁的男人，呵呵呵，等着瞧吧！店长堆起满脸笑容说：“欢迎、欢迎，这些都是新款式的长筒鞋，随便看看，喜欢那对我就拿来给你们试。”
　　我对女友说：“这几双的样式都不错。”
　　女友甜甜地说：“是不是你买送给我？”
　　我说声当然，女友就很高兴地左挑右选。
　　我说：“别只是看，穿上去走几步路，才看合不合适。”
　　于是女友挑了三对，我又替她拿了两对，女友坐在矮矮的长椅上，那店长很殷劝去店后面拿出鞋子来，放在她面前。
　　呵呵呵，他靠得这么近，大鼻子差一点碰到我女友修长嫩白的大腿上。

第二书包网（www.Shubao2s.com)好看的txt电子书
　　女友有意识自己穿短裙，就连忙把裙子拉一下，不想露出裙底春光，嘿嘿，我在旁边看着，开始兴奋起来，女友的裙子这么短，除非她不提起脚，否则一定会把她那件小内裤暴露给那四十多岁的店长看。
　　果然不出所料，那店长装出很好服务态度，蹲跪在她面前替她穿鞋，这种长筒鞋真不容易穿，一定要女友提出脚来才能穿上去！哈哈，我刚才就是因为看到这个店长样子好像很好色，所以才故意要进来这家店子，好让自己心爱的女友露出内裤给他好好玩赏！
　　店长故意扶扶她的腿弯，再替她穿上长靴，女友可能也知道她自己内裤暴露出来，美丽的脸蛋泛起一片红霞，但又不好意思说出来。
　　我于是装得好像很无聊东张西望，从这边走到另一边去看男装的鞋子，这里有很多款大头军鞋，我就好像很有兴趣地研究起来，但眼角却仍瞟向女友那边。
　　女友见我没在看她，就没有刚才那么尴尬，任由店长替她试穿着鞋子，那家伙也真好色，明知她有个男友也在店子里，也胆敢有意地把手掌搭在她的滑腻腻的大腿上。
　　女友平时思想单纯，不会想说这样是被男人占了便宜，还以为这个叔父辈的店长只是过份殷勤服务而已，没想到两条玉腿又张又合，裙底春光早就被这好色的家伙一览无遗。
　　女友今天还是穿我买给她的小内裤呢，嘿嘿，每隔一段时间，我都会特地买一些半透明又短小的丝质内裤给她，这种内裤穿起来很性感呢，她阴部软细毛的黑影完全显现出来。
　　女友最初不好意思穿，但后来穿得舒服，也就习惯了。
　　现在她很愉快地穿着靴子，没想到那店长的眼光已经朝她嫩美的两腿之间看进去，视奸着她那被薄薄内裤包得像小寿包般的阴部。
　　看那店长贪婪的眼光。
　　干他妈的，如果现在我借故走开，那家伙会不会立即把她扑倒在那长坐椅上然后大肆凌辱呢？大家如果以为我在说笑，这种事光天化日之下不会发生，那你就大错特错了。
　　在读大学的时候，有一次我和女友去逛街，我去书店买书，她说要去鞋店买鞋，等我买完书转回来找她，最后才看见她在一间外面贴满“大割引、血本无归”招纸的小鞋店里，她应该是看到这里的鞋子价钱便宜才进去的，不过我看到她的时候，她已经被那个已经是五十多岁的店长从后一手抱着她的纤腰，另一手伸进她的上衣里在她胸口上乱摸一通，还把她半拉半扯地推进店里里的小仓房里。
　　妈的！我当然全身的血液都涌上脑袋，心里很愤怒，这个老色狼店长简直是变态，可能是看到我女友娇滴滴的，不太敢挣扎，竟然敢光天化日把她强抱进房里！我正想冲进去狠狠打那色狼几拳，慢着，看着心爱的女友被那色狼又挤又弄的样子还真是令人血脉贲张呢！那就先多看几眼再说，反正嘛，就当作我迟了十几分钟才回来找女友嘛。
　　我为自己喜欢凌辱女友找了一个借口，就装着在店外看鞋子的途人，偷偷朝里面看去。
　　哇靠啦，女友的裙子给那老家伙剥了下去，他把她的内裤向旁边一拨，那粗手就钻进女友两腿之间摸弄起来，弄得她嗯嗯唧唧，不久就看见他脏脏的手指已经插入她的嫩穴里抠挖着，干他娘的，怎么这样没卫生，他到底有没有洗过手啊？整天拿鞋子替客户穿上脱下，摸完人家的臭脚，现在又来摸我女友的嫩穴？我还以为会有一场好戏，可惜那老色狼能力不足，玩了不久自己已经喘着大气，突然捂住自己的裤裆，妈的，一定是自己忍不住射了精！我女友才趁那机会逃出店子，我当然也装作甚么也不知道，好像刚刚来接她，只见她脸红红的，拉拉自己的裙子，但没说甚么。
　　这次那家长靴店的店长虽然色迷迷，但看到我在附近，也就没胆进一步对我女友做出甚么事来。
　　女友买了一对半长筒皮鞋，我们就往回走。
　　到了车子旁边，发现我们银白色的小车前还停了一部黄色小跑车，怎么又是黄色小跑车？难道是刚才那个流氓跟上来？不会吧？我还没醒悟过来，就听到一个可怕的笑声：“哈哈，以为对我竖完中指就可以跑掉？”
　　干他娘的，原来真是那个流氓司机，他又出现在我们眼前，还走过来倚在我们车子的门边。
　　我大脑里嗡了一声，干，我刚才不该招惹这种流氓，这家伙竟然记下了我们的车牌号，跟着我们尾巴，可真麻烦呢。
　　这时候千万不要跟他硬来，我只好低声下气地说：“不好意思、不好意思，我道歉、我道歉！”
　　那家伙见我怕事这个样子，又见我女友也是胆小怕事，就更加嚣张地说：“你们给我记住，你老爸我是最恨别人对我竖中指！在ＸＸ（地区名）甚至在这里，只有我敢对别人竖中指，没人敢对我竖中指，明白吗？”
　　说着就把中指竖在我面前晃动着，那根中指又粗又直，上面还有一颗蛇面图案的银戒指。
　　女友悄悄拉拉我，她以为我会发火，要暗示我不要再跟这个流氓计较。
　　不过我还是觉得很羞辱，街上有些行人和情侣走过的时候，总会好奇地看看我们这里，都会看到我被这个流氓恐吓，而且在我面前竖着中指。
　　不过这些路人都只是看热闹而已，没有人想插手这种事。
　　我心想，这家伙可真难缠，还是要忍忍，于是我又是很顺从地说：“明白了、明白了。”
　　那家伙还不想放过我们，他转向我女友，把中指搁在她那吹弹欲破的红脸蛋上，对她说：“男友明白了，那明不明白啊，小妹妹？”
　　一边说着一边将手指从她的脸蛋斜划向她的嘴角，女友有些羞涩地说：“我也明白。”
　　但那家伙粗粗的中指就往她嘴唇里戳了进去，刮在她的皓齿上，然后向上一勾，妈的，把我女友可爱鲜嫩的嘴唇翻弄得翘了起来，虽然我总是找机会凌辱女友，但从来没看过女友这样在我面前，还要当街公然地被流氓用中指戳弄她的嘴唇，把她的嫩唇弄翻过来。

第二书包网
　　越来越多路人好奇地看着我们，那家伙也见好就收，恶狠狠地说：“明白就好了，你们叫我一声老爸，说以后不敢了，这件事就算了。”
　　妈的，真是欺人太甚！明明最初是这个混蛋不对乱切线，还要用粗口骂人，又竖中指，刚刚在我和女友面前竖了中指，当街羞辱我们，现在还要我叫他老爸！这就等于承认他是妈妈的老公，也就等于说他可以跟妈妈上床做爱，把她剥个精光任意淫辱！“好……”
　　我还在沉吟，女友已经接受流氓的条件，对着那家伙说：“爸爸，我们以后不敢了。”
　　那混蛋哈哈大笑说：“好、好，真乖，今晚老爸我就回家去干干妈妈的鸡迈，替生个弟弟、妹妹，哈哈。”
　　那流氓转过头来对我说：“你女友已经叫我老爸了，那你呢？”
　　我也只好对着这个年纪跟我差不多的流氓说：“老爸，我以后也不敢了。”
　　那混蛋果然又是哈哈大笑说：“哈哈，乖儿子，我今晚就回家去把你妈妈H得四脚朝天！好不好？”
　　虽然我这时是被他羞辱着，但脑里立即想起妈妈白嫩嫩的胴体如果被这家伙干个四脚朝天，那情形还真是使人兴奋不已呢，于是乖乖地说：“好，好……妈妈在家里等你把她的鸡迈干破。”
　　后面这句是我临时说出来的，我从来还没像这样当流氓面前说出这种羞辱妈妈的话，竟然有种莫名的兴奋！这下子那流氓才咧着嘴笑，又伸手去摸我女友的脸蛋，然后把她的下巴托起来，妈的，竟然敢在当街当巷公然调戏我女友：“嘿嘿，小妹妹，看年纪轻轻，怎么会找这种白痴男人做男友？哎呀，还穿这么短的裙子，两条大腿好漂亮哦，给我看看好不好？”
　　说完竟然伸手把她的短裙掀了起来，哇塞，女友的裙底春光全暴露出来，不但这流氓看得很爽，连旁边路人的男生也看呆了。
　　女友忙把裙子捂住，那流氓看看周围好奇的路人越来越多，就对我打个哈哈说：“你妈妈的鸡迈太老了，你老爸我也不想干了，不过你女友很又嫩又美，以后把她借给我陪我上床玩玩。哈，下次见。”
　　说完就跳上他那黄色的小跑车，jjj地开走了。
　　看着那家伙离开后，我和女友才舒了一口气，相视苦笑。
　　但是过后我才知道这个流氓是个黑帮小头目，诨号叫做“中指南”或“刀子南”他对付别人，不是出中指就是出刀子。
　　吓！我额上冷汗都滴了下来，幸好他只对我们出中指。
　　那次之后，我驾车东奔西跑时，还常常见到那辆黄色的小跑车和那个流氓中指南，看来他真是和我住同区呢。
　　不过我远远看到他那辆车子，就会拐弯躲开。
　　自己有了车子，自然就要经常接送女友。
　　这天她穿上以前不喜欢穿的薄质衣裙。
　　以前她去上班或着上学都要跟我一起去挤公交车，公交车上的男生差不多都是色狼，只是程度有分别而已，碰到身边有个漂亮的女生，就会拚命向她挤去。
　　偏偏我女友生个闭月羞花的美貌，好像天生注定就是色狼的猎物似的，经常给色狼偷摸屁股偷碰胸脯。
　　好在我这个男友也做得太出色了，看到越多男生对自己喜爱的女友毛手毛脚，心里就越是高兴，连大老二也兴奋得胀挺挺的，表面上当然是继续假装甚么也不知道、甚么也没看见，把女友搂在怀里，却任由色狼从她后面抚弄她，把她弄得脸红红但却不敢吭声。
　　女友也知道自己经常会在公交车上被色狼凌辱，所以就较少穿薄质的衣裙，以免便宜了那些可恶的色狼。“看甚么啊你，你不认识我吗？”
　　女友上车的时候，看到我呆呆地看着她，在我的手臂上推了一下说，“小心开车呀。”
　　也难怪我看傻了眼，女友今天穿着一件无袖的小套衫和一件浅蓝色大圆点的裙子，显得非常可爱。
　　我的眼睛又不禁瞟向她半截裙下的肌肤，白白嫩嫩的，不知道她身体是甚么构造，肌肤总是那么光光滑滑，摸起来柔若无骨，使人忍不住要捏她一下，随着她坐在我身边，我的眼光自然落在她的胸脯上，哇塞又圆又饱满，被男人搓弄起来一定会又酥又爽。
　　妈的，我的灵魂又被她摄去了！人家说是“一见钟情”但女友对我来说何止是一见钟情，还是二见钟情、三见钟情、天天见还是钟情呢。
　　我自己也弄不清楚，为甚么已经和她交往这么久，虽然已经能感受到她的内在美，但每次看到她这种漂亮的外在美，心底里仍有触电的感觉。“今天很漂亮。”
　　这句话是真心话。“哼，哼，你今天的嘴巴这么甜，是不是做甚么对不起我的事，才会向我卖口乖？”
　　女友娇嗔地说，“你老实讲，有没有开车载过其它女生？”

第二书包网好看的txt电子书
　　说完还轻轻地扭着我的耳朵，一副老婆在管老公的样子，却是可爱极了。
　　我知道她故意要跟我玩，就把她的手推开，一副大男人的模样说：“我们男人做事，们女人不准问！再多嘴，我就不娶啦！”
　　我从倒后镜看到女友忍不住笑了笑说：“天下只剩下你一个男生吗？你不娶我，人家就嫁给别人算了，到时你看到人家跟别人上床，你别哭哭啼啼才好呢。”
　　呵呵，我就知道少霞这个小坏蛋女友开始逗我玩。
　　各位老朋友都知道小弟平时就是喜欢凌辱女友，虽然不敢把真相告诉她，怕她接受不了这种变态的男友，但跟她开玩笑的时候，她还是肯听我说三道四，我专说些她跟别人上床、被男生玩弄、给歹人抓到楼梯间里奸淫，她最初又害羞又反感，但后来知道这种话很容易刺激我的性欲，有时她为了逗我高兴，也就会跟我用这种话题来开玩笑。
　　我当然不放过她这种话题说：“如果找到好男人嫁了，我就没话好说。最怕就是的智商还像十几岁的女孩那样，容易被男人骗上床，玩弄几十遍之后才抛弃，看到时还有没有人要？”
　　女友温柔地在我耳边说：“到时候人家就会回来找你嘛，你做爱的时候，老是说喜欢人家给别的男人干，那我被男人骗了上床玩弄之后，就回来找你好吗？”
　　妈的，女友又娇又媚地说出这种话来，害我鸡巴在裤裆里胀得满满的，她还继续亲呢地说下去，“你们男生真坏，骗了人家，还不止是在床上玩弄呢，有时还把人家拖进巷里，按在地上脱光光干了好几遍，把人家的肚子都搞大了，到时候人家来找回你，你还要不要我？”
　　干她娘的！女友这招差点使我喷出鼻血来，头脑里立即联想到自己身边这样可爱的女友怎么被其它男人拖进小巷里，还要按倒在地上，剥得精光又操又干的情形，鸡巴胀大得差点冲破裤子。
　　“吱吱吱……”
　　一辆车子从我们身边呼啸而过，把我们吓一跳。
　　我忙把精神集中回公路上，双手紧握着方向盘。
　　女友也很不好意思，但还要找借口下台说：“都是你坏，逗人家讲这种东西，快集中精神开车。”
　　哈，我这女友还真可恶，明明这次是她先说，还硬要诬蔑我！我开始认真开车，踏着油门，车子像火箭般地朝郊外飞驰而去。
　　自己有辆车子最大的好处就是真正享受人生的自由。
　　像今天本来我没打算跑到效外去，现在转个念头，也就很轻易驶上了小山丘。
　　这个小山丘也不知道是甚么名，反正有路可以上山，我就把车子开上去。
　　山丘底下有些灌木丛林，但山顶却是绿草如茵，阔落无垠。“你为甚么突然想要上山？”
　　女友见我把车子停下来很疑惑地问。
　　但她还没问完，我已经转个身子扑向她，把她搂抱着亲吻起来。
　　女友一阵慌张之后，立即感受到我的热情，软下身子，我们四片热唇登时交缠在一起，我用舌头无礼地逗开她的小嘴，伸进她嘴巴追逐她的香舌，当她的舌头被我的舌头缠住的时候，她鼻息开始浑乱了，两手无力地搭在我的肩上，我的双手也就结结实实地握在她小套衫胸脯上，将她两个浑圆酥软的奶子揉来搓去。“唔嗯……”
　　女友软弱地发出抗议的鼻音，反而刺激起我的兽欲，我的右手就放弃了她的奶子，往下摸到她滑腻腻的膝盖上，然后把她那件轻薄的半截裙子拉了上来，哇塞，她的大腿皮肤那么细致动人，我的手掌扫过时的感觉简直是爽透了。
　　我的手掌从她大腿摸上了腰间，把她小内裤裤头扣住，就往下拉，这种动作对我来说很熟练了，没有半点难度。“唔……不要……”
　　女友推开我的嘴巴，挣扎说，“不要在这里……大白天……这里还是公众地方……”
　　女友说得对，这里是小山丘顶部，是有公路到达的，谁会知道这里四周有没有其它人？而且现在是早上十点多，虽说是半阴天，没有阳光，但车厢里还是很光很光的，只要外面有人从车窗往里面看一眼，就能看到女友被我掀起裙子露出两条修长玉腿，连小内裤也露出来这种性感的情形。
　　我还想要硬来，女友却打开车门溜了出去。
　　她跑到平坦的草地上，深深地吸着空气，很高兴地张开双手转着圈。
　　我也下了车，吸一口新鲜空气，果然很是爽快。
　　我朝女友方向走去，她却跑着避开了，我就跑着追上去，当然只是小跑而已，两情侣在嬉戏，总不会要狂奔吧。
　　于是我们两人就在绿茵茵的草地上追逐嬉闹着，她总不让我追到她，但我也不想立即追到她，这样停停跑跑、追追逐逐才有意思嘛。

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　我突然加快速度去追她，她笑着喊道：“哎呀，救命啊，有色魔啊！”
　　话还没说完，已经被我抱住了，双双滚在草地上，女友装得很惊慌地叫着：“救命啊，有色魔要强奸人家啊！”
　　就开始用双手反抗挣扎起来。“嘿嘿，小妹妹，跑不掉了，乖乖被我干上三炮就放过。”
　　我装出色淫淫的样子对女友说，就开始左手揉捏她的胸部，右手马上往朝她裙底摸去，直摸上她的小内裤，狠狠地扯了出来。
　　小内裤很有弹性，但我用力也太猛了，还露出咬牙切齿的样子，女友还真的给我吓了一跳，感受到被人强暴的滋味。
　　“不要……不要……”
　　女友叫着，“不要这么凶……阿非……人家真的害怕……”
　　话还没说完，就“啊”了一声，我的手掌摸着她阴阜上的软毛和柔肉，突然把指头插进她的嫩穴里，里面已经渗出淫液来，我的手指也就能顺畅地插进去，还把她阴道里的细肉胡乱搅动起来。
　　女友的嫩穴很敏感，被我这么一弄，淫水就像决堤一般涌了出来，全身也酥软了，变得毫无反抗能力，任由我把她两腿撑开，用手指在她嫩穴里抽插起来。
　　所以说，我女友平常真的很危险呢，碰到坏人如果小穴给他挑弄几下，她全身就会发软，任人摆布了。
　　不过好像不少女生都有这种特征，像我妈妈和妹妹，我都知道她们也是属于性敏感类别，稍给男人挑逗几下就完蛋了，马上就双腿直抖淫水直流，到时只能任人鱼肉。
　　所以我和爸爸的责任重大啊，要保护着我们这个胡家不给坏人侵犯才行，还要小心翼翼不要让坏蛋跑进我家。
　　要是真的不小心让几个匪徒爬进我家里，那可真是不得了，我想她们三个的防线不到几分钟就会被那些坏蛋攻破，到时我家房间里的呻吟声就会此起彼落了，任由坏蛋轮流播下淫种。
　　我抽出挖弄女友的手指，强把她的内裤扯悬在她的脚边，把她双腿往外撑开。
　　我直直身子，看着女友躺在草地上，下体给我脱光光这个样子，淫火立即把我点燃了，我解开裤链，把大鸡巴掏出来，朝女友美丽的身体压上去，鸡巴碰到她的嫩穴时，就像大莽蛇那般，迅速地往蛇洞里钻了进去，女友张着小嘴巴“啊”地叫了一声，全身都急速地扭动起来。“你……啊……真过份……在这里玩弄人家……会被别人看到……啊……”
　　女友在性爱的欢愉之中，还不忘这里是郊外的小山丘，虽说没甚么人会跑到这山上，但总有万一嘛。
　　万一有些喜欢郊游的行人伏在丛木里偷看，那怎么办？嘿嘿，对我来说当然是好办！我心底里早就想把女友全身最隐私的部位全暴露出来给其它男人爽爽，于是就把女友的小套衫地推了上去，解开里面的乳罩，她那两个又圆又大的奶子就晃郎晃郎地抖了出来，浅棕色的乳晕和奶头现在因为兴奋变得粉红色，而且颜色娇艳极了，点缀在白嫩嫩的大奶子上，真是人间珍品，干，我可不要暴殄天物啊，像我女友这么美妙的奶子，当然要多给其它男人也享受享受才行嘛。
　　哇塞，在这种原野上这样操干女友的滋味着实刺激，我嘴巴也没放过女友说：“看见就看见嘛，两个奶子这么漂亮，没给别人好好欣赏，不就很浪费吗？”
　　女友脸色羞得通红，一边忍不住呻吟起来一边说：“嗯……你真变态啊……人家是你女友呀……那有男生喜欢……把自己女友的奶子……露给别人看……啊……”
　　她还以为我说喜欢把她的奶子露给其它男生看，只是性爱时的浪话而已，不知道我平时总是找机会让她的奶子、屁股和小穴暴露给别人看！
　　“哎呀，那边草丛里真的有人在偷看我们！”
　　我故意指指车子停下那边的丛木说。
　　女友被我这么一说，吓得全身都紧张起来，本来紧紧包着我大鸡巴的小穴里的嫩肉更是不断抽搐，把我的鸡巴压挤得又暖又爽，我就更加放肆起摸弄她的奶子，把她两个白嫩嫩的奶子又上又下地搓弄着挤捏着，壮臀更是加快速度地抽插着她的嫩穴，把她弄得下面扑哧扑哧，上面哼嗯哼嗯，很快就到了高潮，嫩穴里的淫水就涌了出来，被我的鸡巴一挤，就流到草地上。
　　女友好不容易才透了一口气，断断续续吃力地发出声音：“嗯啊……嗯啊……这里会不会有色狼……啊……人家好害怕……啊……”
　　“嘿嘿嘿，我就是色狼嘛！”
　　我说着，把她的两腿扛在肩上，然后猛力抽干着她的嫩穴，咬牙切齿地猛力抽插着鸡巴，还真的像在强奸她，她在我身底下扭动着说，“不要这样……啊……啊……好丢人……把人家干成这样……四脚朝天……啊……我不要玩了……你的样子好可怕……啊……真的在强奸人家……不要装色狼……人家好怕……啊……”
　　不知道为甚么，讲到色狼，我心里面就浮现出前几星期那个跟我争吵的流氓司机中指南，想起那家伙恶狠狠的样子，那天对我和女友竖起中指的情形还历历在目，尤其他那根粗壮的中指从我女友美丽可人的脸蛋上戳划到她樱嘴边，然后挤进她的嘴唇内，把她嫩美的嘴唇弄得向上向下翘起来。
　　这对我来说简直是侮辱透了，男人的中指就是阳具的象征，那家伙竟然在我面前，用中指把我女友的嘴唇翻弄得翘了起来。
　　所以说起色狼我就会想到这个坏家伙，他那时离开时，还说有机会要我女友陪他玩玩，如果女友被他干上，她的嫩穴会不会像嘴唇那般被他的大阳具翻弄出来？“不要我这个色狼，别我就把借给中指南干，让他干死！”
　　我脑里刚刚想到中指南那天对女友做出流氓和调戏的样子，就忍不住说出口，心里却是很兴奋。“啊……甚么中指南……”

第二书包网（www.shubao2s.com)
　　女友被我干得可怜兮兮，娇喘着问我，但又突然想起来了，“啊……你怎么会……想起那个流氓……啊……上次他在街上……掀开人家的裙子……啊……好丢人……人家还怕他会在街上……啊……嗯嗯……你好坏……人家会被奸死……啊……”
　　嘿嘿，我说出“中指南”这个名字，女友脑里面就会出现这流氓家伙的那色迷迷恶狠狠的样子，在精神上已经是被他强奸了，我那股凌辱女友的变态心理又作祟了。
　　我心里虽然很兴奋，但总觉得四周好像有人在偷看我们，女友美妙的胴体被别人偷看，我倒是没所谓，而且还会有种莫名的快感，但最担心的是有些变态的色魔，专门找情侣下手，就在女生的老公或男友面前轮奸她。
　　要是我们在做爱的时候，被这种变态色魔碰上，到时候会有甚么结果，我大概会被绑在旁边的树ｘ上，心爱的女友就在我面前被色魔压在草地上强奸。
　　虽然我喜欢凌辱女友，但却不想发生这种事情，否则女友就会觉得很丢脸，会以为我从此不会喜欢她，弄得不好她就会自暴自弃，随便让男人拐上床肆意玩乐，被男人搞大了肚子还不知道谁是经手人呢。
　　我可不想有这样的结局。
　　于是我就又急又粗暴地抽动着鸡巴，“干你妈的，干呼你死！我要把干得四脚朝天！要干破的小鸡迈！”
　　当我的性欲被推高时，我忍不住对女友说出粗话来。
　　女友被我粗话一骂，又羞又急地娇喘着说：“你……你这个中指南好坏啊……啊……连人家妈妈也要干……嗯哦……你是在想……把我们两母女……一起干吗……”
　　她妈的，她说出这种话使我更加兴奋起来，也就更卖力地把鸡巴捅进她嫩穴里，直插到底，插得她又浪叫了起来，“啊……啊嗯……阿非救命啊……人家给色狼奸了……给流氓强奸了……快救人家啊……人家的鸡迈……快要被插破了……啊……不行了……人家不行了……快救我……人家被流氓干了……爽死了……嗯哼……啊……阿非……你不要把人家……送给中指南那个流氓……他会把你女友干死……啊……他快把人家奶子捏破了……救命啊……中指南他烂鸟好大……要把人家干死……啊……你女友快死了……爽死了……裂了……他把人家的鸡迈……插得全裂了……啊……捅破人家的鸡迈……啊！”
　　女友的淫声浪语果然厉害，一边叫我救命，一边还说被干得爽死，真是被人强奸还要叫爽，和平常清纯矜持的样子完全不同，性欲被挑起来就变得这么淫贱，难怪社会上越来越多少女失贞，但强奸案却越来越少，可能就是女生被奸淫的时候被挑逗起性欲来，到了最后反而自愿让那色狼多打两三炮。
　　我心里想到这里，已经是兴奋不已，腰眼一酸，唧唧唧地把精液射在她的嫩穴里、大腿上和草地上，才算是结束了这次野外荒淫，匆匆披上衣服，驾车下山了。
　　快到山下时，我又看见那辆可怕的黄色小跑车经过，心里暗骂着：干他妈的，怎么这么巧，刚刚在山上和女友做爱的时候才想起这流氓，就碰上了他？那家伙也看到我们，远远地向我们这里打个招呼，然后又竖起中指。
　　女友也看他了，脸蛋刷一下全红了，当然，刚才我们做爱时才拿这流氓来角色扮演，她脑子里可能还在被这流氓强奸着，所以刚巧见到他，就羞得满脸通红。
　　这个中指南好像有事要办，匆匆走了，但我心里却有寒意，干，被这家伙记住了我们的小车和车号了。
　　过了一段时间，我们又忘了碰上这个流氓那种不快的感觉。
　　反而觉得开车有很多好处，最大的好处就是自由，想要上山就上山，想要去郊外就去郊外，想要三更半夜才出发去另一个城市，也可以，只要小心驾车注意安全就是了。
　　但开车也有缺点。
　　我以前经常会和朋友或女友去酒吧里喝酒谈天，现在却不能乱喝。
　　那天晚上我和女友去参加大学旧生会，这不是甚么正式的学生会，只不过是以前几个相熟同一宿舍十来个朋友一起聚聚会而已，大家都过了好一段时间没见面，所以见面时都很高兴，高谈阔论，也互相劝酒，我只喝了一杯，女友就叫我不要再喝了，因为散会之后还要驾车回家呢。
　　那些旧同事那里肯放过我？还是一杯接一杯硬要我喝下去，女友看我推辞不过，就代我喝了好几杯。
　　结果到各自回家时，她已经喝得双颊通红，醉得迷迷糊糊。
　　我只好半抱半扶着女友，把她轻轻放在座位上，还把座背放低一些，让她可以舒服半坐半躺。
　　我自己也有些酒意，而且晚上的路灯不明亮，所以不敢开快车，车子慢吞吞地朝着回家的方向走着。
　　我从倒后镜看女友一眼，她已经醉了，现在就睡得甜甜的，发出轻轻均匀的鼻息，美丽的脸蛋红得像熟透的苹果，很祥和平静，高耸圆大的胸脯一起一伏，把衬衫隆起来，好诱人呢，还有她及膝的窄身裙，刚才我抱她上车时，没把她弄整齐，裙子缩到大腿上，露出一半大腿的娇肉。
　　呵呵，好家伙，又可以趁她现在醉熏熏时，把她暴露一下吧？我心深处的恶魔又开始蠢蠢欲动，干他妈的恶魔，就是因为我被这恶魔迷惑了心智，才会一次又一次地凌辱女友，把自己心爱漂亮的女友一次又一次地送给别人淫辱。
　　不过，我完全不能控制，当再次冒出头来，我忍不住又要暴露和凌辱女友了。
　　我把车子开进横街，那里更是阴暗，我就把女友的衬衫轻轻解开，哇塞，她的胸脯又圆又大，给我轻轻搓了几下，她也没醒过来。
　　她今天衬衫里面的乳罩是没吊带的，只在背后扣着，我就很轻易地解开了，她两个又圆又大的奶子抖了出来，只是光线太暗不能看清楚。
　　我的手掌又摸了上去，女友还是没醒过来，但鼻子里发出嗯嗯嗯的声音，乳头也在我手掌中挺了起来，刮在我的手心上，真是好爽啊。

第二书包网好看的txt电子书
　　我本来是想暴露女友，但却忍不住亲吻了她，当我的舌头伸进她的嘴巴里，她在迷惘中也有反应，主动跟我蛇吻起来。
　　我的手就摸到她的裙子上，这件窄身裙很特别，就是两边都有隐藏式的小拉链，可以随意调较两边裙子的敞口，可以选择不同程度的性感。
　　我女友今晚来赴会时，不想穿得太性感，只拉开一小截，现在我的手摸了上去，就把拉链拉了上来，嘿嘿，女友现在醉沉沉的，要暴露就全暴露吧，于是把两边的拉链全拉开了，干，这样拉开那里还算是裙子？倒像是前后两片布子。
　　我把女友的衬衫钮扣再扣上，不过没扣上她胸脯以上的钮扣，还把她的领口翻开，哇塞，这样她两个奶子的上半球还是露了出来，给任何男人看到都会喷鼻血的。
　　但我还没完，把她裙子前面那片布子向上翻开，她两条大腿就赤条条地露了出来，只是差一点没看到内裤而已。
　　这样不错吧？
　　于是我把车子慢慢开往ＸＸ町，那里在晚上可还热闹着，而且四周的光线也很充足。
　　我替女友打扮得这么性感，果然不少男生骑着机车，在我们身边经过时，都会看到她两条白嫩嫩的大腿和酥胸半露的样子，我装着东张西望在找地方，没有注意他们的目光，那些机车少年就更放肆地从车窗看进来，有几个还故意把机车开慢一些，跟贴在我们车边，想从她衬衫的胸口处看进去。
　　经过便利商店时，我把车子停在路边，就走去买水解渴。
　　就在我付钱的时候，我看到有两个贼头贼眼的机车少年走到我们的车边，探头探脑指指点点，看来是看到我女友性感的装扮，嘿嘿，那就让他们多看几眼吧。
　　我就在商店里一边喝水，一边看着那两个少年怎样偷窥她的春光。
　　我突然看有个少年从车窗把手伸进车箱里，干，他们不是偷窥，而是偷东西！我立即冲过去，那两个少年见我匆匆跑来，也吓得慌张地落跑了。
　　我上车看看有没有东西被偷走，才想到车上也没甚么贵重的东西可偷，那两个小家伙想干甚么？我正想着，就看到女友衬衫领口敞得更大，从车窗方向看进来，连奶头都能看得见。
　　干他妈的，原来那少年伸手进来是要把女友的衬衫拉开，偷看她的奶头，甚至可能已经伸手摸了她的奶子。
　　可怜的女友却醉得不省人事，连自己的奶子被别人摸了也不知道呢。
　　我一边开车一边想着刚才那少年伸手进车箱的情形，越想越兴奋，早知道他们只是好色，我就不要匆匆赶回来，让他们多点时间玩弄我女友嘛，可能等我回来的时候，她的衬衫又被多解开一个钮扣，把她两个奶子全都露了出来，甚至连她的小内裤也被翻开，嫩嫩的小毛穴全露了出来。
　　可惜啊，要不要再来一次？我本来想要再转回去闹区，但却又看见那辆可怕的黄色小跑车在附近出现，干，这个“中指南”简直像鬼魅一样缠着我。
　　我还是赶走离开这里吧，而且时候也不早了，都快十一点。
　　从这闹区回去我和女友同居的寓所这条路上，会经过我的老家，也就是爸爸妈妈住所那里。
　　我有本货品目录要给爸爸，本来是在周末才拿给他，现在既然是经过了，早点拿给他吧。
　　我老家住这个地方又暗又黑，街灯也是远远的才一盏，这里不是闹市，楼下小商店在六、七点都关门了，过了十点连路人都很少。
　　我慢慢地把车子停在路边，从后座拿了那本厚厚的货品目录下车。
　　楼梯间的灯光好暗，但我和爸爸妈妈在这里住了十几年，已经习惯了。
　　是爸爸开门给我进去的，他接过那本目录说：“哎呀，我也不急要用，再等几天才拿来也可以。”
　　接着他问我吃过饭吗？我说吃了。
　　他就说吃过饭就早点回家，不要让少霞在家里久等。
　　我笑着说少霞也跟我出去，现在在楼下的车子里醉熏熏的。
　　爸爸忙说：“你怎么可以把她一个人放在车上，那很危险，快走快走，有话以后再说。”
　　说完就要把我撵走。
　　怪！以前我很晚才来，爸爸也不会这么急赶走我，今晚却要赶走我，我向他睡房里瞥了一眼，虽然房间里没亮灯，但也可以看到妈妈露出薄薄的被子外的肩膀没穿衣服，看来我打扰了爸爸、妈妈的鸳鸯戏。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）-
　　我临出门前故意对爸爸说：“爸爸，你年纪大了，不要太操劳，不要玩太多花招，早点休息吧。”
　　爸爸知道我看到他们的好事，就把我推出门还悄声说：“别小看你老爸，我身体还好，还能把你妈干得叫爹哭娘。”
　　我笑着说：“你别把牛皮吹得太大，要不要把我留下来帮你忙？如果你不够力，我可以帮你推推屁股。”
　　说完我装着又要进门，爸爸也笑[[说：“算你说得好，我还以为你会说如果我不行的话，你就要子代父职呢。不要再开玩笑了，你快回家吧。”
　　嘿嘿，甚么时候老爸也变得这么没正经的，刚才说甚么“子代父职”妈妈年轻时候生得很标致，现在已到了中年，还风韵犹存，皮肤和胴体的曲线还保持很好呢，要我子代父职，跟妈妈上床，把她干得爽歪歪，我当然是求之不得了。
　　妈的，爸爸一句话就害我鸡巴立即胀鼓鼓的，连下楼也要慢慢走。
　　我走到楼下，干，真是见鬼了！为甚么又会看见一辆黄色小跑车停在我车子的后面？那，那流氓司机中指南又想来找我麻烦吗？上次也只不过用中指得罪他一次，他就把我的车牌记下，还有时没时地跟踪我恐吓我，这次又想怎么找我麻烦？我头脑里乱七八糟，有些惊慌又有些愤怒，一时理不出头绪来。
　　我只见那跑车上没人，会不会那流氓只是刚巧停在这里而已？我迷惘地走过去自己的车子。
　　干，又见鬼了！怎么会这样！我的心脏差一点从嘴巴里跳了出来，也差一点昏厥过去。
　　因为我看到那个黄色跑车那个曾经用中指羞辱我和女友的流氓中指南已经钻进我们车厢里，还对我女友毛手毛脚。
　　干！这样还叫毛手毛脚吗？他已经把我女友衬衫的钮扣全脱开了，我刚才把女友的乳罩脱掉，这时却便宜了他，他两只粗手就捏着她两个大奶子，把嫩肉挤得变形，把她的奶头挤上来用嘴巴吸吮着，还将她的奶头吸了起来，我看女友的奶头已经挺立伸长，现在被他的嘴巴吮吸得更长，然后“啵”地放开弹回去，弄得她哼嗯哼嗯闷叫着，我再走近一点，就看见女友那裙子早就掀到一边，小内裤已经被脱挂在左腿腿弯上，中指南的裤子也脱到膝盖上，露出他两个肥大毛茸茸的屁股。
　　中指南好像背后生眼睛似的，当我不知所措靠近车子的时候，他突然回头，目露凶光，用低哑的声音对我说：“别作声！你乱来我就一刀捅死你女友！你不想她肚破肠流，快上车！”
　　用眼光示意我坐上后座，我刚坐下他又恐吓说：“我上星期才捅死一个不听话的女生，用木棍插进她的鸡遇和屁股缝里，还把她的肚子割开，大肠小肠内脏全都流出来！”
　　现在是法治社会，黑帮虽然凶恶，但也不致于任意杀人，可能是那家伙乱说来吓我。
　　不过我当时被他吓懵了，不知道他的话有多少成是真话，只是害怕如果不听他指挥，我这可爱的女友可能会被剖开肚子。
　　他见我吓得不知所措，上了车呆呆坐在后座，知道恐吓已经收效了，就嘿嘿淫笑起来说：“我上次不是说要借你女友来陪我玩玩嘛，刚才看到你们车子来这里，你把女友就放在车上，那我就上来玩玩，你不会怪我吧？”
　　他看我还是没清醒过来，呆呆地看着他，他又猥亵地笑起来说，“H你妈的，你没看过像我这么大的烂鸟吗？给你看看，你不要自卑喔。”
　　说完就挺起身来，把他那大鸡巴晃来晃去，哇塞，果然比我大，在光线不足的情况下，我只能看到他黑乎乎阴毛下一根又长又粗壮的鸡巴，那粗度看来一只手掌也握不来！
　　我的表情仍然是呆呆的，可是我心里已经翻腾起来：哇塞，这个流氓不仅是外表流氓，连那根大鸡巴也是流氓样子，那么粗大的烂鸟，干进我女友的小嫩穴里，会不会把她的嫩穴干破呢？但我心里却没有担心女友，而是有种很爽很兴奋的感觉迅速冒升起来。
　　中指南见我仍然呆呆的样子，以为我吓得半死，也就不理我了，继续玩弄我女友，他把她的座椅放得更低，就整个人压在她身上，他的重量不轻啊，把她压得哼哼几声，还幸好女生身体构造特别，能够忍受男人的重量。
　　我看女友衬衫全敞开了，两个圆圆嫩嫩的大奶子被那流氓的身体压下来，挤起两团白雪雪的嫩肉。
　　那家伙也真懂得玩，先看看我，好像叫我好好地看他怎么淫弄女友，然后就伏下头去，就开始吃她的小嘴巴，我只看到他那腥臭的大舌头垂下来，撬开女友的嘴唇，妈的，就像他在两个月前用中指把她嘴唇翻弄得翘了起来，女友在醉梦里还懂得转过头去，但却被他扳过来，用他的大嘴巴狼吻着她，把她上下两片嫩美的嘴唇都亲过吻过吃过，把她弄得发出嗯嗯嗯的鼻息，大舌头还挤进她上下皓齿之间的隙缝里，硬把她的嘴巴撬开，女友嗯哼一声，我就看到她嘴巴里鼓胀起来，我知道那流氓司机的舌头已经卷缠着她的香舌肆意逗弄，好可恨，他还连腥臭的唾液也顺势流进她的嘴巴里，把她的嘴巴弄得一片狼藉，我在这个角度可以看见女友嘴唇四周都沾满了那家伙的唾液，还能闪烁反光呢。
　　我平时最喜欢女友两片又娇嫩又鲜美欲滴的嘴唇，现在竟然被这种流氓任意糟踏，干，我心里竟然不是愤怒，反而是一种伤痛激起的兴奋感。
　　因为那家伙和我女友的头部是向着我，所以女友被狼吻的情形我是看得最清楚，但其实那家伙的双手已经对我女友的胴体作出粗暴的淫弄，先是把她两个奶子摸上搓下挤左捏右，好好两个嫩奶子弄得不成体统，还用手指在她两个娇嫩的奶头上捏着转着，把她弄得娇喘连连，但嘴巴却被他的大嘴封住，只能发出嗯哼嗯唔的声音。
　　我突然看到女友的两条玉腿向上提起来，原来中指南已经摸到她大腿上去了，把她的大腿勾勒起来扯向两边，将她的右腿弄在车窗上，妈的，这样在车子外面也能看到她白嫩嫩的小腿，幸好晚上这里是很少行人，不然被人家看到我女友给流氓弄成这个模样，一定丢人现眼。
　　我这个角度看不清楚，那家伙好像把手指插进她的嫩穴里，我听到扑滋扑滋的插弄声，知道女友小穴里已经被挑逗得淫水汪汪，她全身都辗转起来，两个大奶子在扭来扭去的时候，就像两个被压扁的皮球在那流氓的胸脯下滚来钻去，妈的，这家伙真有本事，把我这个平时正经八百的女友在车厢里弄成这么淫荡，而且这里刚好是我爸爸、妈妈住所的楼下，妈妈这时候可能刚刚被爸爸操干得淫靡放浪，但一定想不到未来媳妇在楼下也被一个流氓司机弄得淫水直流。
　　要是给他们知道未来媳妇就快被那个坏蛋奸污，他们会有甚么感觉？他们会做出甚么来？当然我也不想他们知道这种事，他们两个也是胆小怕事的人，一点也帮不了我的忙，如果下楼看到这种情形，反而可能被这可恶的流氓吓唬住，说不定连我妈妈也被他叫进车厢里，到那时我可就不止看到女友被淫亵，还要眼白白看着妈妈被那坏蛋污辱，谁知道他会做出甚么事来？
　　我还在乱想的时候，中指南那个肥壮的屁股已经向下狠狠一沉，发出“扑滋……噢”的声音，女友全身都僵直了，鼻子里急促地发出“嗯嗯嗯嗯”我还呆呆地发出一声软弱的“不要”但心里知道女友完蛋了，被这个流氓强奸了，女友的小穴被他的大鸡巴狠狠插了进去。
　　短距离亲眼看着自己心爱美丽的女友被这粗壮的流氓强奸，我差一点喷出鼻血来，干，我经常设计一些陷阱把女友弄给其它男人淫辱，平时也经常想象女友被男人奸淫的样子，但到了真正现场看着可爱的女友被别人的大鸡巴插进她嫩穴里的时候，那种兴奋透顶的感觉简直难以言语来表达。
　　中南指开始使劲地干起我女友来，屁股一沉一沉把她干得全身辗转扭动，他还觉得不够爽，伸手去摸她两个嫩嫩的屁股，他自己跪在座椅上，然后把她的屁股和整个下半身捧了起来，粗壮的鸡巴就朝她的嫩穴里进攻起来，好像炮击海港一样，差不多把我女友那肥美鲜嫩的小穴炸破。

第二书包网好看的txt电子书
　　哇靠，刚才我看过他那根鸡巴，又长又粗又壮，现在却整支完完全全插到她的小穴里，还拚命往里面挤，我知道女友的阴道不是太长，我的鸡巴已经能碰到她的子宫口，现在这家伙的大鸡巴这样H幸她，那可真是不得了，每一下都能撞到她的子宫口，然后再插了进去，把她整个嫩小都贯穿了。
　　这个流氓一边干着我女友，一边还没忘记要侮辱我说：“哇塞，你马子的淫水好多喔，你有没有听到这个声音？”
　　我当然是听见他的鸡巴在干我女友嫩穴时那种啧啧唧唧的声音，他继续说，“你女友简直是个欠男人干的小淫娃！被我奸淫，还爽成这样，还会叫床呢，你有没有听到？”
　　妈的，我当然是听到女友被干得发出“嗯嗯哦哦唔唔”的声音，还用他问吗？我女友这时被他干得全身都酥软，两条玉腿张得开开，任由这个流氓奸淫她，两个丰满圆嫩的大奶子随着他鸡巴的抽送而晃荡晃荡着，两颗在黑暗中呈暗红的奶头也上下左右地抖动着，妈的，真是淫荡极了。
　　我做梦也想不到女友会被干成这个样子，而且是在我爸爸妈妈的楼下呢，他们如果知道自己的漂亮清纯的未来媳妇不是跟自己儿子上床，而是被一个流氓在楼下的车子里像个万人骑的妓女那样被淫弄，会有甚么反应呢？在流氓的强烈攻击下，我女友在醉梦里也有了反应，纤细的腰肢也狂乱地扭动着，两只纤纤玉手在座位上乱抓着，嫩穴里的淫汁被这家伙的鸡巴搅弄得流得满腿满屁股满座椅都是。
　　中指南看我呆呆地看着女友被奸的情形，就干得更加兴奋说：“嘿嘿，你看我是不是很厉害，把你女友干成这样，你好好看着我的大烂鸟插在她的鸡迈里乱搞！”
　　说完就捧着我女友两个屁股蛋上下左右时而顺时针时而逆时针地摇动起来，他那根大鸡巴自然在她的嫩穴里上下左右胡乱扭动，把她那嫩穴口扯来拉去，阴唇也被他的大龟头翻出挤进，我还真佩服他了，竟然可以这样奸淫我女友！不过我也担心女友的小嫩穴被他这么弄，还真是插破呢。
　　他这姿势维持了十几分钟，可能手也酸了，就把我女友翻过身来，让她伏在座位上，拉起她雪白的臀部，又将大肉棒从后面干进她的小穴里，这次他没再跟我说话，而是疯狂地抽插着她，把她奸淫死去活来，差一点连气也喘不过来，我看着双眼都好像快掉下来，女友在我面前被流氓干得像只动情的小母狗，发出淫亵无耻的叫床声。
　　妈的，如果现在把她扔在街边，她说不定会跟流浪狗交配！可能是动作大剧烈了，女友本来束着的长长披肩的秀发全散开来，使中指南更加兴奋，突然抱着她的腰枝，大叫一声，“干死，呜哇，爽死我了，爽死我了！”
　　说完死死地抱着我女友，我看他屁股肉一直强烈地挤着，干，他竟然在我女友的嫩穴里射精！以他那么粗大的长鸡巴，那可不止在她阴道里射精，可能已经把她的子宫口都贯穿了，就直接射进她的子宫里。
　　我心里百感交杂，但却很变态地想着：“干得好！奸得好！就替我女友这个小骚货打种，把她肚子搞大，生出杂种来！”
　　但另一方面却很担心女友被这坏蛋奸淫成孕，到时一顶绿帽就由头戴到脚。
　　中指南在她小穴里射精十几秒，突然拔了出来，揪着女友的头发，他那鸡巴还会喷出白浊浊精液呢，喷着她满头发都是，他还把她的脸转过来，结果精液也涂上她的脸蛋，然后把她的下巴用力握着，使她张开小嘴巴，他那条浸满精液淫液的鸡巴就往她嘴里塞进去，弄得她“嗯嗯嗯”地发出挣扎声，还在她嘴巴里把最后的精液射出来才肯罢休。
　　看到这一幕，我兴奋得差一点也射出精来。
　　当中指南穿好裤子下车时，他还不忘警告我：“千万不要报案，我知道你老爸和妈妈就住在这楼上，对不对？你这孝顺儿子也希望他们出入平安吧？你妈妈平时下午三点半去市场买菜，是不是？她还有点姿色，你也不想她在楼梯间被强奸，是吗？”
　　我的冷汗从额头上流下来，他，他怎么知道这么多？忘了他是黑帮的小头目，有很多小流氓听他指挥呢，真的要作弄我妈妈，她怎么也逃不过魔掌。
　　中指南见我吓得脸色铁青，就扬长而去了，把我女友赤条条地扔在座椅上。
　　翌日女友起床时，已经是浑身酸痛，她说奶头和小穴又酸又疼，把我抓住问罪，叫我老实说昨晚发生甚么事。
　　我当然不能跟她说，我昨晚眼巴巴地看着她被那个流氓中指南奸淫，但这件事也不能完全瞒住她，就说昨晚回家时又碰到中指南，那家伙硬把我们车子截住，还出言调戏她，对她毛手毛脚。
　　女友问我他是怎么毛手毛脚，我就随便说他强掀她的裙子，还从后抱着她摸她的奶子。
　　女友听了羞得满脸通红，哈哈，只是说这么一点点，她就羞涩成这样，如果我真的跟她说她昨晚是怎样被那流氓剥光衣裙内裤，怎样被大鸡巴插进她的嫩穴里胡搅乱弄，怎样被那色狼在小穴里、头发上还有嘴巴里射精，她一定会接受不了。
　　当然，说完她被流氓毛手毛脚之后，还要说说自己怎样英雄救美，跟中指南顶撞打斗起来。
　　嘿嘿嘿，女友那个脑子真清纯龋很容易就被我骗了，她还很关心地问我有没有被那坏蛋打伤，还说我怎么可以跟这种黑帮人物吵架呢，她说以后要忍让一些。
　　妈的，我脑袋里还能清清楚楚地记住那家伙把我女友操得奶子晃荡嫩穴翻出的情形，我这样还算不够忍让吗？难道要我把全家的女人都送给那家伙免费淫玩才算忍让吗？我当然还要解释她为甚么会全身酸痛，就是我那晚看到她醉倒在我怀里，我见猎心喜，回到家中就和她大战三回合。
　　女友红着脸蛋轻捶着我的胸脯，还说“你真色”我知道她完全相信我的话了。
　　城市就是个怪地方，有时和邻居十几天甚么整个月也没碰过面，但有时一些不想见到的人偏偏常常碰见。
　　那次之后，我和女友外出的时候，都很小心，但还是常常看见那辆面目可憎的黄色跑车，我们只好远远就转弯躲开。
　　可是好像命中注定似的，不知道是巧合或者是那流氓蓄意，过了一个多月的晚上，又给他见到我们，从后面追上来，和我们车子并排在路上走着，那家伙还对我女友吹起口哨，轻佻地说：“唤卡啦（真巧啊）又碰见你们两个，我们还真有缘啦。”
　　我女友脸蛋一下子羞红了，可能是想起我说她那晚被他毛手毛脚，但她却怕再惹他生气，很有礼貌地笑着跟他打招呼。
　　哇靠啦，笨女友啊，那晚被他又淫又弄，搞得全身上下都是精液，完全不知道，现在还露出这么迷人的笑容跟他打招呼？是不是想再给他多干几炮才爽啊？那个中指南是个大色狼呢，我们两只小羔羊被他逮住还能跑走吗？那家伙硬说要跟我们做朋友，自我介绍叫做中指南，喜欢对别人竖中指，说完又在我们两人面前竖起中指，又把中指指戳着我们两人的脸和嘴唇中，然后硬挟持着我们的车子来到Ｘ门一个没人管理的停车场里，然后把我们拉去旁边那家由他狐朋狗友开的地下酒吧里喝酒。


　　我女友本来为免得罪他，就强挤着笑容，但现在有些惊慌，瞪得眼睛大大地看着我，妈的，看我有甚么用，我知道害怕他这个黑帮小头子，我也害怕嘛，谁知道那酒吧里那些面目可憎的男人会不会是他的同党？
　　那个流氓强要灌我们喝酒，我心想，喝几杯酒壮壮胆也好，女友更是不敢违背他的意思跟我一起喝起酒来，但不知道那是甚么酒，我只喝两杯就头昏脑胀，连眼睛都模糊起来，只是看到女友双颊也泛起红霞，被那流氓半拖半拉过去，要她陪他喝酒，我的脸伏在桌上的时候，已经看到女友被他抱在怀里，他的粗手也伸进她的上衣里摸弄起来，妈的，把我可爱的女友当成是陪酒女郎！我咀咒一句就迷糊过去。
　　等到第二天凌晨酒吧打烊时，我才醒来，已经没看见流氓，但我女友也不见了，虽然我在迷糊之前也想到女友会被那流氓带走，但心里还是打了冷颤：那家伙这么凶狠，会不会把她拉到山边先奸后杀呢？我想到这里，头脑立即清醒很多，离开了酒吧，要去停车场取回车子，但车子也不翼而飞了。
　　妈的！怎么回事？我打手机给女友，响了好大阵子，正想断线，却突然一把男声来听电话，一听就知道是那个可恶的中指南，我急忙问：“喂，南哥，你把我的女友和车子弄到那里去了？”
　　却听到电话那边哈哈哈的狂笑声：“你就把女友和车子暂借给我吧，那晚……的感觉真是爽死人，哈哈，我还想重温嘛。”
　　甚么！这流氓要重温那晚在车子奸淫我女友的感觉？那今晚女友不就又被他弄在车子迷奸？太可恨了！那女友现在又是甚么情况？是不是又被他剥脱得精光，奶子玉腿全都任他摆布？屁股嫩穴全都任他抽插？想到这里，我的鸡巴却又罪恶地鼓胀起来。
　　我真是个废物，知道女友被别人奸淫，心里还会爽乎乎！于是我就假仙地哀求他说：“南哥，拜托你不要再像那晚那样整弄她，她会受不了的，你放过她吧，我有甚么得罪你的地方，我向你赔罪吧。”
　　中指南却又发出令人毛骨耸然充满侮辱性的笑声说：“呵呵，你哀求得太迟了吧，我已经干完她了，哇，真是太爽了，比那些妓女还要爽好几倍！”
　　妈的，这个流氓也太过份了，把我可爱的女友操干过，还要把她拿来跟妓女相比！但他还继续说：“我今晚已经享受她两次了，现在轮到我的兄弟享受了！”
　　我听了就像晴天霹雳，鼻血差一点喷了出来，女友今晚不但被这个流氓奸淫过，还要被他不知道甚么，也不知道数目的“兄弟”轮奸！这家伙简直是禽兽不如！
　　那个中指南还想刺激我，就继续说：“你不信吗？不信就听听……”
　　他好像把我女友的手机拿到另一个位置，我就很清晰地听到女友那娇柔诱人的呻吟声：“……嗯……嗯啊……不要……不要嗯……嗯哼……嗯哼……”
　　一连串全是像声词，看来她还没清醒过来，或者已经被男人干懵了。
　　四周还有“扑滋、扑滋”那种声音，我对性事很有经验了，知道这是大鸡巴插内小穴那种声音，还有“啜唧、啜唧”的声音，一听就知道女友的奶子奶头正给男人含弄吮吸着。
　　这些淫乱的动作声音很杂乱，妈的，现场真不知道有多少男人同时在干我女友。
　　可惜这幕精采的奸淫戏我却不能在场观看。
　　我心里萌起不良的想法：干她娘的，以后把女友娶做老婆后，一定要再找这些流氓来家里再轮奸她几次，让自己好好欣赏，让自己戴上大大顶的绿帽！“哈哈，好不好听？”
　　那流氓最后对我说，“你放心回家睡觉吧，我们懂得把你女友送回家。”
　　他这句话倒是吓得我一身冷汗，他连我家的地址都知道？那我以后怎么办？他会不会天天来我家里奸淫我女友？那晚那个流氓真的把我女友送回家，女友已被他们几个男人糟踏得不成样子，腥臭的精液味布满全身，害我要替她洗澡，做了很多善后才让她回复全身幽香，不过残留在她长长秀发里的那股精液味道，虽然她洗过头发，但却隐隐约约保留了一个星期，我想那个星期跟她接近的朋友和同事，都会联想到她跟男人做爱弄得满头都是精液的淫荡情形，哇塞，我这样想，鸡巴又竖了起来。
　　不过我担心的事情没有发生，车子还给爸爸公司之前，我们还碰见那流氓几次，但他每次都匆匆忙忙，没有理会我们，后来更是销声匿迹，据说我们这个地方被另外一个黑帮占领，还要追杀这个中指南，那浑蛋自然逃之夭夭。
　　哎，这本来对我是个好消息，不知道为甚么，我却还有些怀念，怀念女友被那流氓淫辱的情景……


　　凌辱女友系列 第40章 七夕情人节
　　小弟和少霞在今年年初新婚之后，就沉迷在床第之间的欢乐，每晚至少要嘿咻一、两次，碰到假期就更加频密，所以没有空间和精力写文章，各位大大就原谅小弟这个苦衷吧。
　　虽然和少霞已经是结婚了，新婚的生活当然有很多荒淫刺激的经历。
　　不过小弟还是想先把未婚前偷偷出卖女友的过程记下来。
　　少霞平时读书、做事还算是个聪颖的女生，但可能女生对爱情都是盲目的，和我相处的时候，她就是傻得可爱，我说甚么她都信以为真，她有时还很感慨说：“幸好我第一个男友就是你，不然我一定会给坏人骗去。”
　　我就是趁机说：“就是嘛，如果不是我，像这样又漂亮又傻乎乎的女生，早就被坏男人骗去，现在可能要卖肉赚钱。”
　　我一边赞她漂亮，一边说她傻瓜，她听了之后还眨着水灵灵的大眼睛，深情地看着我，对我很是感激呢。

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　嘿嘿，她不知道身边这个最信任的男友，也是出卖她最多的男人！想起第一次和女友一起渡过七夕情人节，是她在她高考毕业那年暑假，那次算是开始出卖她的起步点吧。
　　那时候我们交往不久，女友还不让家人知道我这个男朋友。
　　七夕节是传统古早人的情人节，这个节日有牛郎和织女那对小情人扣人心弦的爱情故事衬托，又刚好是在暑假期间，所以还在读书的很多小男生、小女生都在这个节目发展一段段令人回味的Puppy　Love。
　　我更不用说了，交到了少霞这么漂亮的女友，也想在这个节目带她出来炫耀炫耀。
　　那晚女友穿着浅红色小格子的连衣短裙，腰上还束了一条七色小彩带在背后留着尾巴，诱人的大胸脯、可爱的小蛮腰和修长嫩美玉腿的曲线美全都展现出来，散发着少女青春的气息。
　　我看得呼吸都不畅顺，口水差一点流出来，想要立即牵她的手，没想到她第一句话就是“别走得太近，我怕给亲戚或同学看到”真是无可奈何，只好斜斜离她半公尺跟着。
　　妈的，我还想炫耀自己有个漂亮的女友，现在我们两个看起来，只像是普通同学而已。
　　来到彩灯会，天色已经暗下来，但晚上才是彩灯会的高潮，车水马龙熙来攘往。
　　嘿嘿，这是好机会！我就逐步逐步向女友靠过去。
　　我们东张西望，看着各种彩灯和路边的表演。
　　我们身边越挤越多人，我才觉察女友漂亮的容貌把不少男生吸引过来，还有一些上了年纪叔叔、伯伯辈的也挤了过来，他们好像都要故意来到我女友身边，碰碰她短袖外嫩嫩的手臂才满足。
　　干，我女友的手臂都还不给我碰，怎么可以让你们这些大小色狼乱碰？我心里这么一想，就伸手握着女友手臂的两旁，形成保护，这样其它男生就碰不到她了。
　　女友最初也是乖乖让我护着，有时还很亲昵回头跟我说话，我这时才觉得我们像一对情投意合的情侣。
　　可是好景不常，女友不知道想到甚么，或者远远看到甚么熟人，又跟我说：“不要拉着我的手，给人看见不好意思。”
　　那时我心里小男人的自尊心还是蛮重的，觉得被她撵走很没面子。
　　她看我脸色不好，羞红着脸说：“你今晚送我回家，在小公园那里再给你抱抱，不要生气嘛。”
　　我心情立即好了许多，她回家还要经过一个幽暗的小公园，我们经常在那里搂抱亲嘴。
　　我放开她的双手，跟她保持一个小距离，旁边那些男生又向她靠过来，妈的，这个四十多岁的阿伯还装得像在看彩灯，没看路向我女友挤来，把她的手臂挤开了，全身还扭了一下，害她整个上半身都贴到他的手肘和粗背上，哇塞，我女友的胸脯！干他妈的，她那酥软的大胸脯都贴到那男人的手臂上，还被挤得变形！我心疼了一下，但心底里很快冒出一种报复的快感：谁叫不给我牵手？现在活该让的奶子给这个色伯伯挤弄！
　　女友“啊”地叫了一声，那个色伯伯竟然也同时“啊”了一声，还回头狠狠盯了她一眼，吓得我女友连忙向他连声说对不起，那个坏蛋嘴巴还不饶人说：“怎么走路不带眼睛，差一点把我撞死了！”
　　干他妈的，世上那有这么不讲道理的男人？像我女友把整个酥软的胸脯撞上去，就算死也只会是爽死！女友这时小心翼翼向上前走，双手向前带着手袋，护着自己的胸脯。
　　她刚才被那男人撞后，我扶了她一把，但很快又保持一段距离。
　　我们在其中一个路边表演位置站着，那里在表演布袋戏，挤了很多人，我们挤在人缝之间，竟然有个男生硬挤进来，还挤在我和女友之间。
　　哼，都是女友的坏主意，不让我紧贴着她，我和她之间的小距离就很容易被别人挤进来嘛！那个男生半身挤在我们之间，我看到他根本没有专心在看表演，反而专心慢慢把手掌移到我女友的屁股旁，然后轻轻贴上去。
　　呵呵，真不幸，又碰到一匹色狼！妈的，少霞这么漂亮的女生是属于我的！她是我女友！我也很想摸摸女友的屁股啊，她那屁股又圆又有弹性，摸下去好爽啊！我还没摸，这家伙怎么可以乱摸呢？但我的心里却同时产生一种怪怪的感觉：要怪就怪不让我抱着！现在活该被这色狼摸屁股！
　　那色狼很小心，动作很慢很轻，我女友根本没有发现那只怪手。
　　哼，无胆匪类！又要偷摸漂亮女生，却又不敢放肆，到底有没有烂弗（G丸）啊？我这时心里竟然在想，既然自己没有机会摸女友屁股，倒不如让这家伙摸摸，于是我故意挤上去，用大腿把那色狼的手抵在女友的屁股上，这下子他让爽死了吧？那家伙的手掌严严实实地贴在她的屁股肉上，享受着嫩美和弹性。
　　我女友以为是我，但她回头时却看见那个男生，羞得不敢回头，那个色狼知道原来这个漂亮的女生这么胆小怕事，刚才不敢放肆的怪手就大施魔爪了，就在她两个屁股上摸来摸去，把她的短裙子都弄皱了。
　　女友对我敢说ＮＯ，但现在给这个色狼乱摸却一声也不敢吭。
　　哼，活该让给色狼摸摸屁股！我竟然像个旁观者看着色狼在我面前抚弄我这又可爱又美丽的女友，他的手指很纯熟地在她屁股上的嫩肉上游转，还从她中间部份摸下去，裙子被他弄出一条坑来，他的手指就从那凹坑压下去，妈的，我女友连屁股沟也给他摸了！她连是不敢反抗，还乖乖看着表演，但我在侧面看她脸上的神情很是羞涩而且带着迷惘。
　　她的沉默好像是给那色狼很大的鼓励，于是那只怪手就大胆地翻起她的短裙，然后伸进裙子里。


　　“嗯……”
　　女友轻轻透着鼻息，身体不禁颤动，屁股也紧张地夹了一下。
　　我看到那色狼的手掌在她裙子里摸弄着，该不会直接摸进她内裤里吧？那时我和女友还停留在亲吻和衣外抚摸的阶段，对她的胴体无限憧憬，这个色狼好像实现了我的梦想，能够深入她的衣服里，抚摸她那美妙的肌肤，所以我没有阻止色狼的恶行，反而希望他能更进一步，他果然越来越放肆，猖狂地在我面前摸弄我女友，还弄得她双腿抖动，差一点站不稳。“非……”
　　女友突然回过头来，拉着我的手，深吸了一口气说，“我不想看这表演了，我们继续向那边走……”
　　她可能没察觉自己说话都有点发颤，我当然知道原因，但不会拆穿这件事，就装得像甚么也不知道那样，跟着她走了。
　　反而那色狼却吃惊地看着我，他不知道我就是这个小美女的男友，也不知道刚才偷摸我女友那情形有没有被我发现。
　　我看他呆了一呆，他刚才摸我女友的右手，中指上还发出一丝亮亮的光彩，那会不会是我女友的淫水呢？
　　可能女友刚才被那色狼摸弄过，心里有些慌张，就主动紧紧拉着我的手，我倒是很喜欢这种感觉。
　　我终于可以挺是胸膛，拉着她的手向前走，而在我身边走过的好多男生，看到她的美貌和身裁，都向我投以羡慕的眼光，好像在赞美我：你真棒，也很幸运，连这样像明星的漂亮女生也能找来做女友！干，我真的很喜欢这种虚荣感！还真的要多谢那个摸她嫩臀的色狼，没有他，我怎么可以像现在这样自豪呢？到后来，我才自己在想，自己女友被人摸，还要多谢人家，像我这种男生，实在也够变态吧？但女友又突然放开我的手，我看看她，她眼睛看向左边，原来她碰到几个女同学，那三个女同学远远跟她打招呼：“霞霞，也来吗？”
　　女友一边跟她们打招呼，一边用右手向后扬了几下，示意我要暂时离开她，不要给她同学看到。
　　哎，我这样做男友也真窝囊，但没办法啊，我跟她还是地下情侣。
　　于是我只好左看右看，装着跟她不认识，走开了。
　　我其实没有离开她，只是远远地看着她。
　　我听到她的同学问“自己一个人来吗？”
　　她回答说“跟爸爸妈妈来”然后四个女生就吱吱喳喳讲起来，当然声音也周围吵杂声淹没了。
　　她们嘻嘻哈哈说了五分钟，那三个女生就跟我女友挥手道别，各自隐入夜里人群中。
　　女友先是走了一段，然后频频回头，看那三个女生已经走远了，才开始四处张望找我，我当然也能看见她，就向她走去。
　　突然我心底又冒出一种不寻常的想法：刚才她看见同学，就把我抛掉，现在算是惩罚她，让她多找我一会儿，我才出现吧！于是我就不和她迎面而走，反而跟着她走的方向，隔着一段远远的距离看着她，好像在捉迷藏。
　　我看看手表，女友已经找了十几分钟，再让她多找五分钟吧，我才突然在她面前冒出来，吓她一跳，也给她一个惊喜。
　　女友找不到我，只好走到一个角落，那里比较暗，但人流也比较疏落，她静静站在那里，希望我能找到她。
　　那时不像现在那么方便，拿起手机就能联络，找不到人就等别人来找，这也不失是个好办法。
　　我远远看她东张西望，心里觉得很好笑，再看看手表，也差不多了，就朝她的方向走去。
　　但这时突然有三个吊里郎当的男生向她走去，很轻挑地叉着腰歪个头跟我女友说话，我没听到他们的对话，但看样子也知道那几个男生不是好种，有一个还伸手要去摸她的俏脸，给她扭头闪开了。
　　干，女友被流氓调戏！我脑里闪过这个念头，想起这可是电影里的桥段，我应该像李小龙那般突然腾空而起，飞脚向流氓踢去，来一幕英雄救美，结局当然是女友小鸟依人地投入我的怀抱里。
　　嘿嘿，真爽！现在回想起来，我那时的想法还真像白痴，已经读到大学，满脑子还是梁栩生或古龙那些武侠小说的情节，整天以为自己会飞檐走壁，拿起刀剑把坏蛋劈开好几段，然后拿到功夫秘诀，成了武林盟主。
　　但幻想和真实不同，我没有真的飞过去，女友也没有被我救走。
　　我离他们还有一段距离，看到其中一个坏蛋用手搭在她肩上，另外两个也围了上去，女友想要挣扎他们，用手推开他们的手。
　　奇怪的是，旁边还有其它人，也只是向他们看了几眼，不知道是因为七夕节彩灯会经常有些少年少女嬉闹，还是他们怕惹事非，就都像没事般地走开了。
　　我女友挣脱了，走了几步，又被他们围住，又挣脱了逃几步，但又被他们围起来。
　　我看到她娇美的身影，被这三个流氓缠上了，心里却有种莫名的兴奋，为甚么会这样呢？我也弄不明白，反正当时在心里有几个矛盾的思想：可爱的女友被坏蛋调戏，快点去救她；刚才她要我走开，像唐僧骂走孙悟空，活该让他被妖怪抓去煮汤；那几个流氓看起来壮壮实实的，不容易对付，我冲出去，可能被他们Ｋ一顿；女友这么漂亮，给坏蛋玩弄几下，好像也很兴奋啊！这种混乱的思维使我没有冲上前，只是眼巴巴看着自己可爱的女友被那三个流氓半推半围着，竟然被围到彩灯会场的角落，那里灯光更暗了，还有半边围墙，女友已经无路可逃。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）-
　　我看到其中一个坏蛋把她香肩搂住，脸贴着脸，就强吻着她的小嘴巴，我女友挣开他，脸刚移开，就被另一个坏蛋的大嘴巴亲了下去，这次没那么幸运可以挣开了，两片嫩唇实实在在地被大嘴巴亲了下去。
　　几只手掌已经在她身上摸弄起来，最使我心疼的是她那令我神往酥美柔嫩的大胸脯被他们的手掌抓弄上去，而且还捏玩起来，这下子她可消受不起，平时跟我亲吻时，我只要轻轻摸她的胸脯，她就全身无力，还会被我挑起情欲，现在被这几个玩女生玩得烂熟的坏蛋摸弄，她那里可W挡得住？果然我看到她被摸得失神，嘴巴也张开来急喘，这正中坏蛋的下怀，那个强吻她的男生看这机会又再亲她，我看得不清楚，但看来连舌头也伸进她小嘴巴里搅动。
　　这一切来得太快，我看得目瞪口呆，但鸡巴竟然勃大起来，而且是硬得快撑破裤裆。
　　怎么会是这种感觉，我应该很生气地上前去打他们一顿才是！我脑里还没回过神来，已经看到其中一个男生的手中拿着七色小彩带，那是我女友的腰带呢！他们会不会太过份，好歹这里还是彩灯会公众场所！但我已经从他们人缝间看到女友两条白嫩嫩的大腿，她好像已经被抱了起来，所以两条光溜溜的玉腿乱晃着，然后几只贪婪的手掌就摸了上去，而且摸到大腿的根部去，不会有事吧？我心里真是混乱一片，一面很担心发生甚么事情，一面却又好像期望着发生甚么事情。
　　我看到女友本来闭合乱晃两条玉腿突然张开来，她急得乱蹬，几个流氓也抱不住她，被她滚落到地上杂草中，三个坏蛋移了位置，我才看到心爱的女友这时连衣裙原来已经被拉到胳腋下，全身嫩美的胴体都给他们摸遍了。
　　他们见她跌在地上，就疯狂扑上去，女友反身就爬走，但被他们抱住纤腰，几只粗手又在她身上乱摸。
　　下半身被他们围住，我看不到，但上半身女友仍维持半爬的姿势，两个乳房晃然地垂着，我只见两只手掌从她乳罩下面伸进去摸捏起来，把她一大片乳房的嫩肉都从乳罩的上方挤了出来，我女友被他们这样搓捏几下，全身又是酥软了，双手撑不住身体，就伏了下去，两个奶子就挤压在流氓的手里和草丛上。
　　虽然我写得这么多，但那情形真的发生得很快，快得我的脑子都不能急转弯过来。
　　而且听说在几个热闹的节日，好像元宵节、中秋节，还有圣诞节、万圣节，常常玩得太疯狂的少年、少女都会嬉闹，大都是先开玩笑，然后动手调戏，最后演变成奸淫。
　　我妹妹刚上大学那年也跟几个女同学去闹元宵，跟另一大学的男生嬉闹，结果在混乱的嬉闹声中，谁也不知道发生甚么事，我妹妹被几个男生剥得精光，还要替他们含鸡巴口交，被射得满嘴满脸都是，但事后才知道她的室友更被其中两个男生强奸了，但却弄不清楚是那两个。
　　但这是几年之后的事了。
　　所以我女友被那三个坏蛋玩弄时，其它人还以为是年轻人忍不住欲火，在这彩灯会上闹玩。
　　我走近了，但他们还以为我是其它游人，我也干脆装成普通游人走来走去，这时我看到女友又被他们从地上抱起来，让她跪伏着，只是这次乳罩背后的扣子被解开了，整个乳罩向前翻了，和她那件浅红色连衣裙卷在一起，她两个白嫩嫩的大奶子落进两只大手掌里，不停搓玩着，挤弄得歪来歪去不成体统，我眼巴巴看着刚高考毕业的女友被流氓玩弄成这样，心里却越来越兴奋。
　　“喂，你们在干甚么？”
　　突然从彩灯会那边跑来一个保安员，远远地喝了一声，不仅吓了那几个流氓一跳，也把我吓了一大跳。
　　那几个坏蛋丢下我女友，落荒而逃了，我不是坏蛋，但也像他们一样，快走溜走。
　　我可不想被女友发现我一直在周围看她被流氓玩弄！那个保安员看到几个男生逃走，也没紧没张慢吞吞走过去。
　　我女友已经坐起身来，把连衣裙拉好，那个保安员过了大约五分钟才走到她面前，对她说了一些甚么，她摇摇头，那保安员扶起她，她就跟着保安员走了。
　　我呆住了，怎么办呢？如果女友报案，那我要怎么说呢？要不要向警察说我到底找不到女友呢？会不会有人看我一直在案发地点周围观看呢？那我会不会被当成了流氓的同伴，抓去坐牢呢？十五分钟过去，我听到广播说：“ＦＦ先生，请你到控制室，你女友在等你。”
　　好家伙，女友竟然透过广播来找我，但用了我们之间的暗号“ＦＦ”因为她一直说我们还不能公开恋情，所以要用代号，这次竟然在这种情况下用上。
　　我听了广播就去控制室。
　　到了控制室，看到女友身上还是有些泥土，但已经穿得很整齐，脸很也干净，她应该已经是去了便所整理了。
　　我还是要装着很紧张的样子，不会让她知道我刚才出卖了她，说：“霞，去了甚么地方，我一直找不到。”
　　女友俏美的脸有点羞红说：“没有，我到处找你，不小心掉进土沟里。”
　　旁边那个保安员露着诡异的笑容说：“你是她男友吗？这么不小心把女友丢掉！还好，她没有跌伤，你们回去吧。”
　　说完还拍拍我的肩。
　　我却看出他那诡异笑容里的涵意：“小子，你怎么不小心让这么漂亮的女友迷失了？幸好我刚才喊得早，不然你女友就已经被那几个流氓免费享受了！”
　　女友比我想象中复原得快，她刚才被那些坏蛋弄得不成样子，但当我送她回家的时候，她已恢复常态。
　　还守信用，在那途经的幽暗小公园里，让我搂抱她，亲吻她。
　　只是我在亲吻她，嘴巴和她嫩嫩的小嘴唇缠在一起的时候，就想起她的小嘴巴刚被三个流氓强吻过，而且还是舌吻呢！那流氓抱着她的脸，歪着头把舌头伸进她嘴巴，把她的嘴巴吃得津津有味，把她嫩美的舌头逗弄得无处可躲，最后缠绵起来，她的津液里还混杂着那三个坏蛋口水的味道呢！

第二书包网-
　　我一边亲吻她，一边搂抱着她，双手不安份地在她背上抚摸，从她背上直摸到她两个圆圆的嫩臀上。
　　让我吃了一惊的是，我发现她圆圆的嫩臀上少了一件内裤，平时摸她的时候，总会感觉到内裤边沿的立体感，今天却没有！难道她的内裤在刚才大混战的时候，已经被那些流氓脱走？那刚才那场凌辱，我这娇滴滴的女友到底被淫弄到甚么程度！我只看到她两个奶子被两只粗手不停捏弄着，但她的下身一直没有看见！那时她半跪伏在地上的时候，屁股应该是高高翘起来的吧？内裤被剥掉，屁股又翘起来，那会被玩成怎样？难怪我看到她被玩弄的时候，小嘴巴一直张着呼气，看来她的小嫩穴那时肯定被他们剥开来玩弄，说不定还有几根指头上上下下地搓弄了她整个小嫩穴。
　　真想不到自己还没完全追上手的俏女友，竟然先被这三个家伙淫弄了，而且还玩成这个样子。
　　整件事最大的问题是，我身为男朋友，竟然眼白白看着女友被那些坏蛋玩得舒爽，心里还没有太多气愤，反而还乐滋滋的，到了几年后的今天，回想起来还很兴奋地写了出来，让网友一起分享。
　　简直是变态！不过也没办法，我除了这段新婚期间沉醉在和少霞嘿咻之外，也深深地爱上凌辱女友（现在已经是老婆）那种快感。
　　讲起这件几年前的事情，有些细节是忘了，特别是当时和女友一些对话都不能完全记得，只记得最刺激那个情形，所以在描写时也避免写太多对话，太过造作反而把真实的事情写得不真实了。
　　那次在彩灯会的淫事，使我以后几年都很向往再去七夕节的彩灯会，但中间几年都没有好好渡过这个情人节，有一年刚好碰到我的生日去庆祝了，有一年忙着做论文，有一年是SARS没有彩灯会，剩下那几年好像也很无聊地渡过。
　　直至去年的七夕节，七夕节刚好是在礼拜日，我妈妈还看过农民历，说这天是好日子，一定要办“好事”我约了女友那天就去东部游玩。
　　我和她游玩的次数很多，虽然我带着兴奋的心情出发，但女友也只是随便穿上普通便服就出门了，哎，我有些失望，她的样貌出众，本来穿甚么衣服都漂亮，只不过把她那副美好的身段藏起来，不能散发出诱人的性感，有些浪费吧。
　　这次去游玩，我心情特别兴奋。
　　大家看小弟的拙作很多，可能以为我这种兴奋又是想去凌辱女友。
　　这样想没错，平时我跟女友外游，在脑里面不是想和她怎么游山玩水，而是想方设法让她被其它男生玩弄。
　　不过这次猜错了，我这次兴奋的心情，不是想凌辱女友，反而在想怎么可以使女友有个超乎想象，非常快乐的惊喜！
　　我们玩了一整天，到了傍晚就去租住民宿。
　　我这次想和女友静静地浪漫地渡过这个情人节，所以就多走几步，找到一家小民宿。
　　这家民宿真是小得可怜，小屋子里只有一套房间，有个像在这里隐居好久的老头经营的，他看来已经有七十多岁了，驼着背[着眼睛，随便收了钱就让我们住下来，他自己慢慢走回隔壁自己家里睡觉，完全不理我们。
　　套房里烧水煮饭设备都有，但一切都要自己动手。
　　这样也好，我们乐得清静，高高兴兴放下旅行包争着去浴室里冲个冷水浴，哇塞，好冰凉，好爽快呀！等我们冲完身子，已是夕阳斜照了。
　　这时才是我们出动的时候。
　　我心里还是记挂着今晚要怎样给女友一个惊喜，想不到我还没给她惊喜，她就先给我一个惊喜。
　　当女友从房间里走出来的时候，我兴奋得差一点叫了出来，两双眼睛差一点要掉了出来。
　　女友红着脸说：“看甚么嘛？我这样穿不好看吗？”
　　我忙说：“好看，好看极了。老婆真漂亮！”
　　说完就在她粉嫩的俏脸上亲吻一下。
　　大家知道我为甚么会这么惊喜吗？原来女友穿了一件吊带蓝白色ｘ条的小背心，乳罩肩带用透明窄扁的塑带，这样穿吊带背心才好看。
　　那背心的胸口不算很低，但她两个骄人饱满的乳房胀鼓鼓的，形成的乳沟外露了四分之一来，也真够看头。
　　下身穿着白色毛巾质的小短裤，虽不算很窄，但毛巾那种质料会软软地贴在身上，把她两个嫩臀和露在短裤外修长粉嫩大腿曲线表露无遗，连穿在里面又薄又小丝内裤的轮廓都显露出来。
　　那小背心和短裤之间还留着一寸的空间，把她细嫩纤腰的美肌也露了出来。
　　女友离家远游的时候，在衣着上就比较大胆，可能是觉得不会碰到熟人吧。
　　但她穿成这个样子，随便一个正常的男生看到穿成这样的美娇娃，都会看得喷出鼻血来。

-　　我高兴地牵着女友的手，去参观附近的彩灯会，这里的彩灯会设在小湖旁边，范围不大，有不少人来，但没有挤迫的感觉，可以从容漫步，也可以细语谈情。
　　但女友穿成这样，吸引了沿途很多男生的目光，他们不由自主地审视着我身边这又漂亮又性感的女友，有些花俏的男生还对着她吹口哨呢。
　　女友在我身边撒娇着说：“都怪你，你喜欢人家这样穿，害人家给那些男生一直看。”
　　我很高兴地说：“这么漂亮，男生当然会看嘛，给他们看个饱，让他们心痒痒，看得到吃不到！”
　　女友真好哄骗，说她漂亮，她就忘了怪我，还露出甜丝丝的笑容。
　　看女友人比花娇，我拿起数字相机到处替她留下美好的回忆，她也很懂得摆姿势，有时轻轻侧身倚在花树边，有时在脸上举起Ｖ字手势装可爱，有时手叉纤腰摆出Ｓ形性感姿势。
　　我看到除了我忙着替女友拍照之外，旁观的游人竟然也有人也顺便举起相机偷拍了几张。
　　嘿嘿，我女友这么漂亮，有人喜欢把她拍照回家看着照片打手枪也没甚么奇怪。
　　女友也发现有人一直在偷拍她，来到我身边的时候，娇嗔地对我说：“那个男人拿着录象机一直在拍我。”
　　我转头一看，果然有个三十多岁穿得像台客兄样子长得高高大大的男人拿着录象机在拍她，把她举手投足的动作都拍了进去。
　　哇靠，我女友穿得这么性感，刚才还弯下身去抹掉鞋子上的泥灰，她那件小背心把她胸脯那两团圆鼓鼓的嫩肉都露了出来，看来也被那家伙的拍进镜头里。
　　我举起手?对女友说：“我过去Ｋ他一顿，抢走他的带子，好不好？”
　　女友笑了出来说：“不要管他了，给他拍个饱吧，看得到吃不到！嘻嘻……我们走了这么久，你肚子还不饿吗？”
　　坏了，我还没办“好事”呢，差一点忘了。
　　我对她说：“等我一下，我去买些东西很快就回来。”
　　说完也不等她回应，就蹦跳着离开了她，把她丢在一串彩灯边直跺脚。
　　我绕到彩灯会的入口处，买了一束很高级的红玫瑰，据说是外国飞机运来的，特别昂贵，但没办法，今晚要给女友一个惊喜嘛。
　　我再匆匆忙忙跑回去，把鲜花拿在背后，不让她看见。
　　刚要拐弯来到刚才女友站着的彩灯那里，本来想吓她一跳，贼溜溜地伸个头在弯角处看她。
　　咦，有个男人站在她面前，把她的身子半遮住，还靠得那么近，他在干甚么呢？会不会那个男人正在摸她的奶子？那我应不应该多看一会儿，期待这幕凌辱女友的情形发生呢？女友突然朝我这个方向扬扬手叫道：“非！”
　　干！被她看见我了。
　　我硬着头皮，但仍然装是刚刚拐弯回来，女友见到我就更雀跃地叫道：“非，非，快过来！”
　　她身边那个男人就摸摸鼻子，闪开一边，给我让路。
　　我这时才看到那个男人原来是刚才一直跟着我们，偷拍我女友的那个家伙。
　　我对女友说：“他是谁？他在干甚么？”
　　那个男人未等我女友说话，就抢着自己介绍说：“我叫阿根，树根的根。哇塞，你的马子，不……你的女友真漂亮，真像明星，现在不是明星，以后也一定是个明星，所以我请她给我签个名。”
　　说完扬出手中一本小薄子，上面果然有我女友的签名。
　　原来刚才他们靠得那么近是在签名。
　　女友说：“就是嘛，他刚才硬要我给他签个名。”
　　说完好像对这个一直偷拍她，还硬要她签名的男人没甚么好感。

第二书包网
　　我对他也没甚么好感，那张脸长长的，说起话来嘴巴歪歪的，胡子也好像几天没理，下巴都长着小髭须，最恶心的还是刚才我和他靠近说话时，闻到嘴巴喷出的臭烟味，差一点把我臭昏。
　　但他这么欣赏我女友的美貌，我还是要跟他礼貌客气一番。
　　我还说：“在这里认识到阿根兄，也算有缘。那就请阿根兄替我们两人作个见证吧！”
　　说完就扑通在我女友面前跪了下去。
　　女友被我吓了一跳，忙要扶起我，很关切说：“非，你干甚么嘛！有没有受伤……”
　　我仍跪在她面前，还大声地说：“Vivian，我爱，求嫁给我好吗？”
　　说完就把背后那束鲜花献在女友面前，继续说，“请阿根兄见证，我胡作非今天正式向黎少霞求婚，答应我吧？”
　　女友羞红了脸，一直想把我拉起来，又很慌张地看着周围观看的人，阿根本来也给我吓了一跳，这时也帮我说话：“男人膝下有黄金啊，也快答应他，让他站起来。”
　　女友才镇定下来，喜滋滋地接过鲜花。
　　我站起来，从袋子里拿出妈妈预先替我买来订婚用的白金戒指，笨手笨脚地打开盒子，我记得女友那笑容是从心底里甜丝丝地表露出来的。
　　我在她左手中指戴上这订婚戒指，学教堂神父的口吻说：“Vivian，从今天起，就是我胡作非的老婆，愿不愿意？”
　　女友娇笑说：“还可以不愿意吗？”
　　这是实话，她心底里早就在等待这天的来临，只是她想不到我会选在这个七夕情人节向她求婚，给她一个惊喜。
　　阿根说：“来，求婚成功就亲吻一下吧，我来替你们拍照！”
　　于是我把相机交给他，就站在彩灯旁深吻起来，四唇交接，我尝着她两片又美又香的嘴唇，让阿根替我们拍照，有几个旁观的游人还拍起手掌起哄。
　　阿根替我们拍了好几张照片，我看这个家伙很热心，但他跟我们也不认识，那种无事献殷勤的态度，我觉得很讨厌，特别是他那张毛孔粗糙的马形脸，贴在我的数位相机上，把相机弄得油油腻腻的，就更加讨厌。
　　可是我心里对这种讨厌的男人还有另一种感觉，心想让他跟我漂亮的女友站在一起，那种美女与野兽的强烈对比，如果拍照下来，可能会成为我日后幻想女友被凌辱的男主角。
　　于是我和女友拍完照，就很热情招呼他说：“我们萍水相逢也算是朋友，你是我向Vivian求婚的见证人，就和她也合照一张，作为记念吧。”
　　我看女友好像不太愿意，但她看到我这么高兴这么热情，也不好意思拒绝。
　　阿根更是求之不得，把相机还给我，还说：“多谢，多谢，我可以和明星合照了。”
　　妈的，他跟我说话的距离有一尺多远，嘴巴里的臭烟味仍然呛得我差一点咳嗽起来。
　　我举起相机的时候，这个阿根站在女友身边，毫不客气伸手搭在她穿吊带背心的香肩上，我从相机镜头里看过去，果然一幅美女与野兽的构图，而且这匹野兽也真高大，看起来虽然瘦瘦，但伸出大手臂和女友站在一起，那大手臂强劲隆起的肌肉还是显得很大，他那身粗糙多毛的皮肤和女友娇嫩滑腻的肌肤对比就更加强烈。
　　干，我心里竟然还涌起一丝丝莫名的兴奋感。
　　不过我立即喝止自己，今晚是我向女友成功求婚的好日子，不要再想甚么变态的东西！阿根见我还没按快门，就又搂搂我女友，她开始有点不高兴，不过我挥手示意的时候，她又勉强露出笑容来。
　　拍完照之后，阿根还叫我说再用他那部录象机再拍，说他也要留念，说完又是搂住她，她想闪开，但又见我拍得兴高采烈，也就摆出大方的姿势，跟这个高大的阿根来个亲昵的合照。
　　我和女友要去吃饭，但这个讨厌的阿根好像还想缠着我们，还说要请我们吃饭，今天是我的大好日子，我不想做个吝啬鬼，就豪爽地说这顿饭我来请。
　　结果我们去一家高级餐厅，他成了我们晚饭的座上客，不但打扰了我们这对小情侣渡过浪漫的七夕节，而且这顿饭还吃了差不多五千块！本来请女友吃顿精美的晚饭没问题，但竟然也出钱请了这个毫不相识令人讨厌的阿根吃饭，还要整晚闻着他嘴巴里传出来的腥臭味，干，早应该狠心地推掉他的纠缠，现在简直是自讨苦吃！饭后我和女友沿着湖边的小路走回我们租住的民宿，距离不是太远。
　　这个阿根竟然还不离开我们，像跟尾狗那样跟着我们。
　　女友可能是不想和他一起走，或着她童心未泯，就跑前去，走到湖边，拾起小石头扔进湖水里，弄出扑通扑通的声音。
　　阿根跟我好像很熟的样子，拍拍我的肩膀，还递给我一根不知名牌子的烟烟，我平时不抽烟，但跟客户交往有时也要抽烟。

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　他既然递烟给我，我只好接过来，吸了一口之后，干！我立即知道有问题！以前我跟中学旧朋友去野营玩疯时，他们也递给我一支烟，味道和这个差不多，吸完之后十几分钟，就会昏昏沉沉睡了，等到天亮醒来看到自己睡在营幕外，被蚊子咬得满脸满身都是，才知道自己被这些坏朋友作弄了。
　　我当然是不敢再吸那根烟了，装着去跟女友玩扔石头，这家伙还是跟着我们，还陪我们玩扔石头，我们就边扔石头边走回去。
　　我偷看那家伙手上那根香烟快要吸完，我才把自己手上的香烟捏掉一大段，剩下烟屁股，才偷偷点燃，再跟走在一起，再最后吸了一口，才把烟头扔掉。
　　嘿嘿，他不知道我整根烟子只吸了两口。
　　快要到民宿时，我开始假装头痛，还向他下逐客令：“阿根，今天太谢谢你啦，不用送了，我很头痛，回去就睡了。以后有缘再见吧。”
　　我女友听我这么说，立即附和道：“谢谢你，再见！”
　　还跟他挥手道别。
　　哇塞，这个阿根脸皮足足有一尺厚！我们两个都跟他说再见，他还是要跟着我们，说：“没差这几步，这里治安不好，我还是送你们进去吧！”
　　妈的，我心里越来越觉得这家伙一定不是个好东西，一直纠缠着我们这对小情侣不放。
　　我也是个男人，当然知道男人心底里只有地位、金钱、女人三样东西，这个阿根不会在我们两个身上找到地位和金钱，唯一要得到的就是女人。
　　干他妈的，他今天在彩灯会上看中了我女友的美貌，就纠缠不放。
　　我脑里面又浮起刚才拍照时，他搂着我女友的情形，裤裆里突然勃动起来，干，我真是个变态的家伙，今天明明是我向女友求婚的大好日子，是少霞由女友的身份变成未婚妻身份的第一天，我心深处竟然还冒起这种变态的想法？但不知道为甚么，这种感觉却越来越强烈。
　　女友一手抱着花一手绕着我的腰，我的手搭在她身上，有气无力地对她说：“哎呀，我头很昏……”
　　女友也关切地说：“今天晒太阳太久吧，中暑了？”
　　走在我们后面的阿根也献殷勤地说：“头昏我来扶好了。”
　　我摇摇手说不要，我真怕他一接近，嘴巴发出的腥臭和烟臭味，还有胳腋下那股臭汗味会把我呛死。
　　到了民宿，我装得迷迷糊糊（我现在已经成了装迷糊的专家了）连开门也要女友来开。
　　女友扶着我，想起这个阿根撵走，但阿根却抢先说：“我喝杯水就走。”
　　女友就不好意思连这小小的要求也拒绝他。
　　我们一起进了屋里，我身体一软，就差一点跌跪在地上（嘿嘿，我应该有资格去当演员）阿根也忙帮女友把我扶住。
　　女友把鲜花放在桌上，阿根已经把我放倒在床上，我把头一歪装沉睡。
　　当然我的头也歪得有技巧，就是向外歪，这样我可以[着眼睛偷看。
　　女友又心疼又关心地来到我身边，摸摸我的头说：“还好没有发烧，但怎么突然昏睡成这样？”
　　她柔若无骨的手掌在我额上摸了摸，我突然觉得很感动，很内咎，冲动地想睁开眼睛，把她抱在怀里，把阿根这个坏家伙赶出去。
　　但我心底那个恶魔却把我强压下来，仍然继续装昏睡的样子。
　　阿根这时终于露出狼相来，嘿嘿对我女友淫笑起来：“看的样子蛮聪明嘛，怎么想不到原因？刚才我给他吸根烟，他今晚可以好好睡一晚。”
　　女友这时才知道这家伙不是好东西，现在已经引狼入屋了，连忙正色地对他说：“好啦，这里不欢迎你，请你立刻离开！”
　　但她话还没说完，阿根已经扑了上来，把她纤细的嫩腰抱住，女友“啊”了一声，就结结实实被这个高大的色狼搂在怀抱里。
　　哇塞，我的天啊，原来看着性感美丽的女友被这种又高又大的坏男人搂抱着纤腰，明明是自己心爱的女生，现在却被别人抱在怀里，那种情形真是使人兴奋得鸡巴胀得像毛瓜，心里还会不断鼓励那个坏蛋：搂得好！把我女友好好抱抱，享受她全身嫩美的肌肤，好好享用她的奶子和圆臀吧！
　　阿根这家伙好像感应了我这种爽得要命的感觉，他把我女友用力搂抱着，使她根本挣不脱，他抱在她背后的双手就大肆地抚摸她的玉背，还把手掌伸进她的小背心里，直接摸她的细嫩的皮肤，我看到他的手掌在她背后折腾几下，已经把她背后胸罩的扣子解开了！他另一只手也没空闲下来，往她下身摸下去，伸进她短裤里。

第二书包网（www.shubao2s.com)
　　妈的，我女友那件小短裤是弹性裤头，完全失去防守作用，那只粗大毛毛的手掌“刷”一下就摸了进去，就摸捏起她那两个圆滑嫩美的屁股蛋！干他妈的，这家伙手法真是纯熟极了，我女友还在努力捶打他的胸肌，想要挣脱她的时候，他的粗手就已伸进她裤子里，直接在她的屁股上乱摸。“放开，快放开我，我要叫救命了！”
　　我女友仍挣扎着，但声音突然走调了，“啊……不要……不要摸下面……啊……啊……啊……”
　　她说不出话来，只是大口大口地喘息着，像一条被抓上岸的鲜鱼那般。
　　我看见阿根摸进她屁股里的手掌往她的屁股沟里直摸进去，最后整个手掌都按在她两腿之间，还疯狂地腾动着。
　　我女友这时无力挣扎了，全身软软地倚在阿根身上，双手无力地揪着他的上衣。
　　这时阿根腾出左手来，把她右边小背心和乳罩的肩带一起拉扯下来，不禁叫了哇塞一声说：“干你妈的臭婊子，奶子好大喔！”
　　说完再用力扯一下，把她整个大奶球活脱脱地剥露出来，羞得她忙用手臂压在胸前遮住重要部位，我只见阿根又是嘿嘿淫笑起来，右手在她裤子内两腿间快速拨弄起来，弄得她又是“啊哦啊哦”娇喘着，然后他左手就很轻易地把她的手臂拉下来，哇塞，我女友那个奶子又是赤裸裸地腾动出来，上面那颗精致的小奶头抖动着，就被阿根的大手掌摸弄上去。
　　妈的，我在看Ａ片的时候，看到女生被男人摸捏奶子，就觉得很兴奋，现在看的可是真人表演，而且是自己心爱女友那圆嫩的大奶子被这个讨厌的男人搓揉，更是心跳不已。
　　阿根真懂玩女生，把我女友的奶子由下往上搓弄起来，然后又捏了下去，弄得她的奶子像搓面粉那样，搓成不同形状，拇指和食指还灵活地拨弄她的奶头，把她奶头玩得胀竖起来，再捏下去。
　　平时我稍微玩弄女友的奶头，就可以把她逗弄得气喘吁吁，现在阿根这般玩弄她，她完全受不了，从鼻子嘴巴里急促地呻吟起来。
　　阿根看她脸红红羞涩可爱的样子，就伸出他满嘴髭胡的嘴唇，在她俏丽的脸上强吻着，我女友忙别开脸，想避开他的嘴巴，阿根就趁机在她耳朵上亲吻着，还伸出厚肉舌头，在她耳壳里舔着，然后又轻咬她的耳垂，干他妈的，这家伙玩女生简直是专家，知道很多女生的性感带都在耳垂和脖子之间，我女友很敏感，性感带很多，她奶子被他摸捏揉弄，双腿之间被他手掌入侵，现在还被他嘴巴在脸上耳边乱吻，登时不知所措，被弄得闭起眼睛直喘，她鲜嫩的小嘴唇更加诱人，阿根的嘴巴灵活地从她下巴亲了过去，到她醒觉之前已经吻上了她的双唇，还用舌头硬是撬开她的贝齿。
　　我看到自己今晚才求婚成功的未婚妻，已经完全不能反抗，“嗯嗯嗯”张开小嘴巴任由他那根深红色还有些舌苔的大舌头贯了进去，妈呀，他跟我说话嘴巴已经够臭了，现在把舌头伸进我女友的嘴巴里胡搅乱弄，黏黏的口水也一并带了进去，把她整个小嘴巴内外都涂得一片狼藉，会不会把她臭昏了？阿根这时趁机把我女友推倒在桌上，妈的，还刚巧倒在那束鲜花旁边，他一下子把那束玫瑰扫在地上，干他娘的，那束玫瑰是外国运来的高级鲜花，是我向女友求婚的见证物，这个色魔竟然把这珍贵的见证物扫落在地上，还把答应我求婚的未婚妻扔倒在桌面上，我真是够变态的，被人家这样欺负，竟然鸡巴还胀得发痛，连我自己也不相信当时为甚么会容忍刚做自己第一晚的未婚妻被阿根这个大坏蛋推在桌子上，还把她那小背心扯剥下来，里面的乳罩早因扣子解开，也跟着一起被剥到肚子上，两个又圆又大白皙动人的奶子全都露了出来，被阿根的双手抓握上去，又揉又搓，还不断捏弄她的两颗奶头，女友双手像要反抗地抓着他的手，却无力推开他，结果还是任由他双手搓弄享受她两个嫩美奶子。
　　干，我真要去看看自己祖屋祖坟有没有被别人种了蛊毒，会不会有甚么仇人想要报复我们胡家，让我们胡家的女友任由其它男人淫弄？如果不是这样，为甚么我甘愿看着自己心爱的女友被色狼蹂_，自己心里还很兴奋？我这时看着女友躺在桌上，竟然没有冲动想替她解围，心里还群白牛好H呼伊死！我的未婚妻第一晚就给你免费操干吧！阿根这时突然站立起来，双手迅速把我女友的小背心和乳罩从她肚子上往下再剥下去，干他娘的，真的暴力，他在扯动时，把她全身都扯得乱颤，两个奶子更是摇摇欲坠，我女友吓得双手护在胸前，声音颤抖说：“不要，不要……”
　　可以阿根没有理会她的求饶，连她的短裤和小内裤也一下子扯了下去，妈的，动作真是敏捷，前后没到几秒钟，已经把她剥得全身光光的。
　　我女友本来穿得那么性感是想讨我喜欢，但这时却方便色狼把她脱得精光！女友忙一手捂着奶子，一手捂着私处。
　　阿根就自己脱掉衣服，动作也是很快，两下半也脱光光，他那根鸡巴和他魁梧的身形成正比，也是又大又壮，龟头更是大的吓人，而且不是圆圆滑滑，好像一支大箭头，上面还有盘错的肉蕾。
　　我那根鸡巴虽然也不短，但相比之下也有愧色。
　　女友见到阿根自己脱精光，吓得翻身就逃，但被他捉住，抱着她的纤腰，又把她推卧在桌上，把她两个大奶子贴在桌面上挤得扁扁。
　　他见我女友又开始挣扎，又施出他的魔爪，从她两腿之间摸了进去。
　　我这个角度没看见甚么，但见到女友突然全身软下来，嘴巴发出“”嗯哼嗯哼“”的声音，就知道她又遭阿根的手指摸进小穴里逗弄。
　　干！我本来以为这个色狼会速战速决，赶快逃离现场，但他却不着急，继续用手指摸弄我女友的小穴，还把她纤腰抱起来，使她跪卧在桌上，他在背后捧着她两个圆圆嫩嫩的屁股蛋，因为角度有点改变，我可以稍微看到女友的私处和嫩穴，阿根突然整张长脸突然贴在她的屁股上，哇塞，这家伙还真是懂得玩！双手把我女友的两片屁股张开，还用手指把她嫩穴两片阴唇剥开来，他的嘴巴贴了上去，胡子就扎在她私处周围的嫩肉上，他伸出那根深红色恶心的大舌头就钻进她的嫩穴里！“啊……啊……啊……不……好痒……不要……啊……”
　　女友不禁大声呻吟起来，妈的，她没想过我这个未婚夫还睡在床上呢！阿根在她嫩穴上亲着，舌头像肉棒那样干进她的嫩穴里，还使劲把她里面的蜜汁挑出来，然后吸进嘴里，我女友被他这样玩得花枝乱颤，卧伏在桌上全身扭动起来，两个垂下来大大的奶子也不停摇晃着。
　　阿根像吃美味盛宴那般，在她的私处舔弄着，女友呻吟声越来越大，好像快要哭出来，阿根的舌头突然往上一挑，竟然舔在她的屁眼上，舌尖在她菊门上绕了一圈后，就朝她屁眼里挤进去。
　　干他娘的，我怕脏，从来不会这样玩女友，所以她第一次被这般玩弄，刺激得急喘娇气，哼不成声，阿根这怪物舌头也真够有力，这时强挤进她的屁眼里，害我女友没几秒钟就溃不成军，淫水扑滋扑滋从嫩穴里喷了出来，妈的，被他这样口交就已经高潮泄身了，软软伏卧在桌子上。
　　当阿根把她再抱住的时候，她已经不懂得反抗了，任由他把她翻转过来，轻易地让他压在桌面上。
　　他对我女友说：“干你妈的臭鸡迈，看样子清纯可爱，却是个骚美媚，男友才求完婚，已经想给我干了，刚才爽不爽啊？”
　　“不是……人家不骚……”
　　女友无助地抗议，但阿根的嘴巴又封住她的嘴，这次女友却挣扎起来，好久才摆脱他，吃力地说，“不……你嘴巴……臭……”
　　“哈哈，自己屁眼里的东西，自己也舔舔看！”
　　阿根说完又吻上她的嘴巴，把刚才在她屁眼里挤弄过的舌头弄入她嘴巴里。

第二书包网好看的txt电子书
　　我女友一阵子挣扎，但很快就被他灵活的舌头挑逗得迷迷糊糊，张开小嘴巴任他乱亲，连舌头也被他缠绕着。
　　我女友还要反抗时，阿根已把她双腿勾曲起来，他那大龟头就在她嫩穴外搓动了几下，就挤了进去，干，可能刚才女友喷出淫水来，嫩穴里早已汪洋一片，虽然阿根的鸡巴很粗大，但他用力往里面塞进去，竟然可以一插到底，妈的，我女友的阴道不算长，我的鸡巴已经可以顶到她的子宫口，阿根的鸡巴比我更长更粗，这样直捅进去，一定挤到她的子宫口，还会把她子宫口都撑开来。
　　我女友被他这么干进去，全身都绷紧了，双手狠命地捏着他粗大的手臂，阿根就像特别喜欢她这种介乎痛苦和兴奋的可怜样子，就把鸡巴倒抽出来，又再用力插将进去，“扑滋啾……扑滋啾……”
　　发出挤出淫水的声音，还有“啪啪啪”肉腿互相拍打的声音。
　　干，我年纪轻轻就喜欢看Ａ片里女主角被男演员奸淫的场面，真是动人心弦，使人兴奋不已，后来亲眼目睹Ａ片情节在家里发生，女主角却是妈妈，男主角是我爸爸一个生意上的朋友，他粗鲁地把我妈妈压在床上，毫不怜香惜玉地一下又一下地操着她的淫穴，我那时看得目瞪口呆，心里还想：原来被人家干自己的妈妈是这样好看的！尤其是看着妈妈在床上挣扎着说不要不要，却又一次又一次被鸡巴干得淫汁直流，那个光景也实在妙不可言，回味无穷！可怜的爸爸当时却醉躺在床上，妈妈却被他那个朋友淫弄得不成体统，两个酥软圆大的奶子被揉搓成各种形状，两条嫩美的大腿被分开来，嫩穴被大鸡巴疯狂抽插，差一点被插破，最后还被那家伙体内射精，爸爸被戴上大绿帽也不知道，还经常请那个朋友来家里做客，不知道自己老婆已经被这个坏朋友奸淫过了十几次。
　　眼前看到的这个超级淫片女主角却是女友，她平时清纯可爱，但如果鸡迈被大烂鸟插进去之后，就会变得像Ａ片女优那样淫荡起来。
　　阿根的大鸡巴把她小穴干得滋啧滋啧淫声大作，把她干得发浪起来，呻吟不断：“啊……啊……太大力……把人家鸡迈……快插破了……啊……受不了……快……快干……”
　　我的头嗡嗡作响，眼前这个还是自己的女友吗？还是刚求婚完的未婚妻吗？现在还自己叫阿根快干她！以后她做我老婆会不会变成淫妇呢？会不会红杏出墙整天跟亲友、邻居乱搞起来呢？
　　阿根当然是爽得要命，见我女友被他玩得像小淫娃，就更猥亵地笑起来说：“哈哈，这样干爽不爽？欠干的婊子，干呼死！”
　　说着又是屁股前前后后急促地摇动起来，把我女友又是干得淫水涟涟，又上了高潮，登时小屋里淫声大作：“啊……啊……人家没命了……快给你操死……啊……人家小鸡迈……快被插破……啊……用力干……把人家干死算了……啊……”
　　想不到女友会说出这种淫话来，两条美美的嫩腿还主动勾着阿根充满肌肉的屁股上。“真是个欠干的小淫娃！”
　　阿根把她整个人抱起来，他很高大，这种动作对他来说没甚么难度，“给男友看看这种淫荡的样子！”
　　我女友说不要，但已经赤条条地整个人被他抱到床上来，倒在我身边。
　　妈的，简直是历史重演！以前看到妈妈在爸爸身边被他的朋友奸淫，现在是未婚妻被色狼放在我身边强奸！这时我闻到女友身上那种诱人的体香，但同时闻到她脸上有一阵阵怪味道，才想起她刚才跟阿根亲嘴，阿根把嘴巴里的腥臭传了给她！我女友在我身边，脸很靠近，我知道她羞得满脸通红，散出热力。
　　不久又听到她闷哼起来。
　　干！她这样躺在我身边，俏脸贴在我脸上，我反而不能看到阿根怎样奸淫她，只感觉她全身不断在腾动着，知道她仍然被很强劲的大烂鸟奸淫着。“干你妈的，躺在男友身边给我干，爽不爽？”
　　阿根还一边羞辱她说，“你男友真没用，丢下女友任我干！哈哈，戴了绿帽也不知道！”
　　干他妈的，他不要自作聪明，我怎么不知道？我根本没有昏睡，只不过我喜欢看着女友被别人奸淫嘛！
　　“啊……插太深了……坏了……啊……人家鸡迈破了……啊……”
　　女友就在我身边不停哼着呻吟声，妈的，这个阿根实在厉害，把她干得发浪。“哈哈，想不到这个臭婊子还真会叫春！”
　　阿根在她身上折腾着，这时他是从她背后插进鸡巴的，我眼角斜看到他把我女友的纤腰抬起来，扶着她的嫩屁股用力地干进去，一边干她还一边用淫话亏她，“哇塞，的鸡迈好嫩好紧，迟早被其它男人插破，男友娶也够笨的！”
　　真是狗嘴长不出象牙，这种话真粗俗，把我女友骂成随便可以被男人叫上床的婊子。
　　我还以为女友会生气，但她被他干得失魂落魄，内心里的淫欲被激发了出来，竟然呻吟哼着：“啊……啊……人家快被你干死……啊……好哥哥……快……快干我……啊……干死我……啊嗯……人家快死了……啊……阿根哥……人家死了……受不了……哼哦哦……嗯哦……”
　　全身急颤起来，右手紧紧抓在床上，左手抓着我的衣服，又是一阵强烈的高潮，吞了一口津液，又在我身边呻吟：“啊呀……非……对不起……人家真受不了……啊……人家快给干死……啊哦……美死了……插太深了……啊……”
　　想不到女友刚才还想正色赶走这色狼，现在却被弄得淫欲大炽，自己挺起屁股迎合着阿根的奸淫。“男友真可怜！就跟他亲嘴啦！”
　　阿根故意同情我，我知道他心理特别变态，他不但强奸我女友，还要她在跟我亲嘴的时候继续强奸她，这样他才有完全征服我们这对小情侣的快感。
　　我女友这时被他干得又爽又昏，不知天南地北，竟然听话跟我亲嘴，我感受着女友柔软的嘴唇，同时也感受到她全身被干得乱抖，那种感觉真是太刺激太疯狂了。
　　不信的话，大家可以去试试，自己跟女友亲吻的时候，她却被其它男人干上了高潮，那种感觉真是回味无穷，至今还历历在目。
　　女友张着小嘴巴，亲吻着我的嘴巴，还不停唔嗯唔嗯地呻吟着，不过她嘴巴里混杂着阿根刚才跟她舌吻亲嘴的津液，味道很怪，仍然有点臭臭的，我却感到一阵子兴奋，我喜欢女友被别人用完再给我用那种感觉！我们亲嘴没多久，女友又被阿根干得全身猛抖，发浪起来，嘴巴不能再跟我亲嘴，只能不断呻吟着：“啊……啊……美死了……快死了……啊……非非……你女友快……被干死了……啊……不行了……完蛋了……老公……快救我……人家鸡迈……快被操破……啊啊……好舒服……啊……不要在里面……不要射……啊……射死我了……完蛋了……啊……嗯啊……”
　　我感觉到她全身一下又一下强劲地抖动着，当然是阿根把鸡巴一下又一下狠狠地插进她嫩穴里，这么用力恐怕真的会把她阴道和子宫口都插破了，最后一下猛烈的冲击，就听到滋唧滋唧，干他妈的，真的在我女友的子宫里射精，万一把她奸出杂种来，我们这对小情侣就真的完蛋了。


　　阿根精液好像很多，射了好多波才把鸡巴抽出来。
　　我看他在床上跪立起来，把大烂鸟向女友的脸蛋提过来，上面还有很多白黏黏的精液直滴，吓了我一跳，因为我女友的粉脸还贴在我脸上，真怕他那些恶心的精液会滴在我脸上！他把我女友下巴托起，就把烂鸟插进她嘴巴里，把她插得唔唔唔，我这么近距离看女友被阿根强迫口交，又兴奋又恶心，不知道阿根平时吃甚么，有没有卫生，那根鸡巴和精液腥臭味很重，就在我女友的小嘴巴里奸淫。“哈哈，好吃吧！”
　　阿根龟头上仍然渗出精液，全挤在她的嘴巴里和俏脸上，把她的小嘴巴和周围都弄得稀里胡涂。
　　阿根这家伙爽完之后，就把我女友赤条条丢在床上，自己穿上衣服，吹着口哨离开了。
　　离开的时候我才看到他把录象机收起来。
　　干！刚才我女友被他任意淫弄那幕，会不会已经被他拍进去呢？可能不久在地下Ａ片或者网上能看到我女友被奸淫的全程。
　　虽然那晚我看着女友被阿根臭嘴乱吻，粗手乱摸，鸡巴乱干，觉得很兴奋很刺激，但事后却有点后悔。
　　那晚是七夕情人节，本来明明应该是我和女友温存亲热的日子，而且那晚也是我向女友求婚，女友第一天成为我未婚妻，我应该好好珍惜她爱护她，但我却故意装昏睡，让阿根的大烂鸟随便奸淫她，把她的嫩穴和嘴巴都搞得稀巴胡烂，想起来也太过份。
　　可是，不知道为甚么，当我把那晚情形写成这篇文章时，却又是兴奋得精液乱喷。
　　天上牛郎织女每年都在七夕节见面一次，是个很浪漫的爱情故事，但如果牛郎在和织女见面时，他看见织女正被另一个男人奸淫着，会不会更加兴奋，爱情更加深刻呢？我更喜欢这种令人兴奋的情人节。

第二书包网免费txt小说电子书下载网站，支持在线阅读哦！如果本书不全或存在错误，请返回第二书包网下载最新电子书！http://www.shubao2s.com