《One Piece 航海王》


 one piece 航海王--海贼群奸记（01-02）

    第一章――婚礼。

    「黑E子、赤犬，我要替白E子老爹、艾斯报仇！纳命来吧」。

    进入４档的鲁夫全身崖帝王色霸气冲向黑E子、赤犬。

    战场是在新海军总部，由於草帽海贼团在伟大的航道上帮助过许多人，这些

    人为了报恩，后来纷纷加入麾下，所以现在的草帽海贼团已经是超过２万人的大

    海贼团，底下能人异士多不胜数，虽然世界政府多次招揽，想让鲁夫成为新的

    「四皇」之一，但鲁夫跟赤犬有不共载天之仇，说什么也不肯加入，有如脱\野

    马的草帽海贼团对於世界政府来说是一大威胁非消灭不可，身为海军元帅的赤犬

    担心光凭海军的力量无法抵抗，於是招来同样跟鲁夫有深仇大恨的黑E子到新海

    军总部商量对策，消息被鲁夫等人知道，２个仇人聚在一起，这种机会千载难逢，

    鲁夫等人召集整个海贼团的人以及其他海贼团夥伴决定攻打新海军总部，发动第

    二次顶点战争；新海军总部被打得满目疮痍，各种爆炸声把整座小岛震得不断摇

    晃，彷匪媸倍家沉没，拥有各种恶魔果实能力者皆发挥出最大能力相互死斗，

    海军、海贼纷纷倒下，战情进入最后倒数。

    鲁夫独斗赤犬、黑E子，３个人虽然都伤痕nn，但还是激烈交战；鲁夫的

    「橡胶霸王猿枪乱打」把黑E子、赤犬打得手忙脚乱，２人使出浑身解数震震果

    实、熔岩果实能力全面发挥，黑色的巨拳与岩浆、空气震裂相互火拼，每次交拼

    都发出巨大冲击波，天崩地裂的气劲使旁人无法插手，现场彷肥澜缒┤找话恪

    在满天花雨的轰击下，赤犬的「熔岩壁」被打穿，无数的黑色铁拳结结实实

    地打遍全身，赤犬身上被打凹了无数的洞、血洒长空；赤犬倒下，黑E子趁着鲁

    夫回气的空档一闪身到他身旁，左掌抵在鲁夫的肚子上「黑暗果实」能力发挥，

    左掌产生强大吸力，源源不断吸收橡胶果实能力，鲁夫只觉得全身发软，力量不

    断被黑E子吸去。

    黑E子：贼哈哈哈？？鲁夫小鬼，当年艾斯就是这样败在我手上，两兄弟输

    在同一招，死也瞑目了吧？待会儿下了地狱记得替我向他问好。

    鲁夫：可？可恶？你这个混蛋？？

    只见黑E子神元气足，身上的伤也大为好转；鲁夫心中虽气，但力量无法控

    制地一泄千里，４档、３档、２档？？眼看鲁夫即将被榨乾而亡，此时天空发出

    一声娇喝：「臭男人，想对人家的鲁夫干什么！看招！芳香脚」。

    强烈的劲道从天而降，直踢黑E子的脑门，黑E子虽万般不愿也只好放开鲁

    夫，原来是刚刚摆平几名海军中将的海贼女帝――波雅・汉考克来救心上人；站

    在鲁夫面前的长发美女使黑E子眼前一亮，传说中的世界第一美女果然名不虚传，

    完美的五官搭配一头乌黑的长发，柳腰丰臀又有吹弹可破的白皙肌肤，简直是天

    上仙女下凡；由於连场大战，所以多处衣服破损，傲人的双峰若隐若现，隐约还

    看到红色的蛇纹内裤；即使是在危险的战场上还是让黑E子看呆了几秒。

    黑E子：贼哈哈哈？？原来是女帝- 蛇姬大人啊？今日一见果然名不虚传，

    不愧被称为世界第一美女；跟着鲁夫那个不解风情的臭小子有什么意思？我待会

    儿就把他宰了，至於你嘛？？贼哈哈哈？？当我的老婆吧。

    蛇姬气得杏眼圆瞪，说：什么臭小子？他以后可是会当上海贼王的男人，妾

    身除了他以外谁都不嫁！况且，王配女帝天造地设，你这个v兮兮的臭男人懂什

    么，看招！迷恋甘风。

    只见蛇姬双手比出爱心，粉红色的光波射向黑E子，黑E子连忙双手一伸，

    大吼：黑洞漩涡。

    只见黑E子的双掌掌心变成２个黑洞，迷恋甘风的光波被吸收进去，黑E子

    毫发无伤。

    黑E子：喔喔，好危险的招式，要不是早知道你有「石化」能力，恐怕我已

    经变成石头雕像，既然你想谋杀亲夫，那非得给点教训，看招！暗黑霸岩碎。

    黑E子的拳头在空气中打出一道道裂痕，气劲射向蛇姬，鲁夫见状大惊，连

    忙抢到蛇姬面前，整个身体张成一面屏风档住攻势，「暗黑霸岩碎」气劲打在鲁

    夫背上，鲁夫当场吐血，抱着蛇姬２个人被远远打飞，蛇姬爬起来发现身上没受

    什么伤，但鲁夫伤得可重了，几乎晕眩。

    蛇姬抱着鲁夫泪如雨下地说：傻瓜、傻瓜？？你已经伤的这么重了，怎么还

    不顾安危帮妾身挡那一招？万一死了怎么办？

    鲁夫勉强睁开眼睛，用颤抖的手摸着蛇姬的俏脸说：嘿嘿？？我也不知道，

    一看到你有危险，身体就自然行动，我？我绝不能让你受伤。

    蛇姬：呜呜？？你这个傻瓜，妾身可是七武海啊，「暗黑霸岩碎」虽然厉害，

    但顶多受点伤，杀不死妾身的。

    鲁夫：咳咳？？这我不管，总之我绝不能让你受伤，因为我会心痛。

    蛇姬两眼发亮说：鲁？？鲁夫？？你从来没有对妾身说过这样的话，难道你

    爱我吗？

    鲁夫：我？我？咳？咳？我现在可能快要死了，死之前要是不说我会后悔；

    当年离开你之后，后来虽然又碰到许多冒险，也见过很多人，但每当夜深人静时，

    你的倩影总是浮现脑海，时间愈久愈想你，假如不是因为身边有太多夥伴要照顾，

    许多次都想调转船头，回到女人岛跟你长相P守，我？我想我应该爱你吧；假如

    这次不死，你愿意嫁给我吗？

    蛇姬抱着鲁夫又哭又笑：鲁夫？亲爱的？这句「我爱你」等了好久哇，妾身

    的心早就属於你，妾身当然愿意嫁给你，所以你赶快振作起来，我们一起打败黑

    E子吧。

    鲁夫：嘿嘿？？咳咳？哈哈？？太好了？太好了？

    此时黑E子站在他们面前：贼哈哈哈？？我都听到了，想打倒我？哈哈？？

    回去再练一百年吧，蛇姬，幸亏你还没嫁给他，否则今天就要守寡了，会当上海

    贼王的男人是我，嫁给我才是正确的选择。

    蛇姬放下鲁夫，一手指着黑E子，另一手叉腰，整个腰往后仰，以招牌姿势

    对他说：无礼的砘铮居然敢打妾身心爱的鲁夫，今天就让你知道海贼女帝的厉

    害。

    蛇姬说完冲上前「芳香脚」混合帝王色霸气踢出前所未有的凌厉攻势，打得

    黑E子手忙脚乱。

    黑E子：哇哇哇？？不愧是七武海，小美人怎么这么厉害？想谋杀亲夫啊？

    蛇姬：废话，谁是你老婆啊？纳命来吧。

    在凌厉的攻势中，黑E子逐渐掌握蛇姬的招式，趁一个空档使出「暗黑涡流

    爆」，一拳打中蛇姬的胸口，蛇姬只觉得五内翻腾，倒飞到鲁夫怀里，鲁夫看到

    怀中心爱的女人秀眉紧蹙，痛得脸色发白，怒火中烧之下也不知道哪来的力气，

    跳起来就使出「橡胶暴风雨」打过去，可惜伤重疲惫的他连２档都使不出来，打

    在黑E子身上只痛不伤，反而被他的另一招「电陨星碎」打中几次，一阵骨肉爆

    裂的声音响起，鲁夫被打断好几根骨头，伤上加伤，吐血倒在地上无法动弹；蛇

    姬的眼泪夺眶而出，连忙扑上前抱着鲁夫。

    黑E子：贼哈哈哈？？既然你不想嫁我，那我现在就打死你们，让你们做一

    对同命鸳鸯，也当做一件好事。

    蛇姬紧紧抱住鲁夫，两个人四眼交投，生死关头中鲁夫再也无法压抑自己的

    情感，捧着蛇姬的脸深情的一吻，蛇姬先是一愣，但立即回以更热烈的深吻，两

    人的舌头相互纠缠，霎那间战场的声音消失，两个人沉浸在爱的漩涡里？？

    黑E子那想得到在兵凶战危之下还会发生这种情况，举起的拳头也不知道该

    不该砸下，此时鲁夫的爷爷卡普中将、父亲多拉格、义兄萨波杀到，３人联手跟

    黑E子缠斗起来，回过气的赤犬带着上将黄猿、藤虎也加入战局，７个人打得天

    昏地暗。

    赤犬：卡普中将！你可是海军的传奇人物啊！怎么可以背叛海军？

    卡普：废话，就因为我是海军，所以上一次的顶点战争我才袖手旁观，眼睁

    睁地看着艾斯死在我面前，事后我后悔到想自杀；现在既然儿子、孙子要打海军，

    我不会再重蹈覆辙，当然选择站在「家人」这一边，因为世上没有比家人更重要

    的东西，背叛就背叛吧。

    多拉格：呵呵？？老爸，说的好。

    ７个人各显神通愈打愈激烈，而乔巴、人妖王――伊娃柯夫，mr。２冯・

    克雷赶到鲁夫身边。

    伊娃：嘻哈，草帽boy，你还真好兴@，在这种情况下还有心情抱美人啊？

    蛇姬满脸通红，羞得把头埋在鲁夫怀里不敢见人。

    乔巴：我看看你们的伤势，哇～啊～骨头被打断好几根，伤势好重，医生、

    医生？？快救人啊？？咦？我就是医生，嘿嘿？？

    鲁夫：伊？伊娃？拜，给我一发「干劲贺尔蒙」我得去报仇。

    伊娃：喂喂？？你又来了，上次的顶点战争你也是这样，「干劲贺尔蒙」只

    能让你暂时失去伤痛的感觉，发挥短时间作用，等药效过了以后新伤加旧伤结果

    情况会更糟；上次复元花了多久时间啊？还没学到教训吗？

    鲁夫：这我不管，仇人就在眼前，他们也伤疲交加，现在要是不能一口气打

    倒他们，未来将会更难，拜了。

    伊娃：唉？？你这小子，做事永远不计后果，准备好了吗？我要来喽。

    只见伊娃５根手指变成５根针筒插入鲁夫的身体，「干劲贺尔蒙」药效迅速

    发挥，鲁夫感到伤痛完全消失，站起来对蛇姬说：「汉考克，你在这里等一下，

    我去去就来；小伊娃，谢谢你喔」。

    蛇姬满脸担心，看着鲁夫的背影逐渐远去，心中默默祈祷他的胜利？？

    鲁夫迅速进入４档加入战局，８个人打得难分难解，在轰然巨响中双方人马

    分开各自运起最强绝招。

    多拉格大吼：海军杂碎们！看蒙奇一家全力一击！「炎龙霸皇炮」。

    赤犬、黑E子等人不敢怠慢，也各自运起全力，身前出现充满岩浆、光束、

    岩石、黑洞漩涡等等的混合光弹，赤犬大吼一声：该死的臭海贼，看招！「幽冥

    灭狱炮」。

    炎龙霸皇炮与幽冥灭狱炮同时从双方人马面前射出、在空中相撞，交拼所产

    生的气劲威震寰宇，冲击波把附近所有还在战斗的人全部震飞，在气与气的交拼

    中，蒙奇一家人的联合大绝招压过赤犬这一方，巨大的光弹直接打在站在前面的

    黑E子、藤虎身上，２个人当场灰飞烟灭，黄猿看事态不对，连忙拉着赤犬化身

    成「光」，瞬间逃到十里之外，威力强大的炎龙霸皇炮在他们身后炸出一个大洞，

    要是黄猿慢上一秒，肯定跟黑E子、藤虎同样下场。

    赤犬边吐血边大喊：放开我、放开我？？这群混蛋海贼，我要杀光他们。

    黄猿：算了吧，大势已去，我们撤退吧，未来再找机会讨回来。

    赤犬流下眼泪：可？可恶啊？？正义怎么可以输，我不甘心、我不甘心啊？？

    心情激动下牵引伤势，赤犬又吐出几口血当场昏厥，黄猿背着他边逃边回头

    看着鲁夫等人，心想：这个草帽小子真不简单，凡是接触过他的人到最后都能变

    成夥伴，这种能力比任何恶魔果实都要可怕，也许有朝一日他真的能成为海贼王；

    早知道当年第一次见面时就该杀了他，也不会有今日之祸，草帽小子别得意，这

    个仇我们一定会报。

    其余在战场上的海军看到主将逃跑，纷纷失去斗志，跟着赤犬、黄猿的方向

    撤退，原本大家想继续追杀，此时多拉格大手一挥，喊道：「穷寇莫追」大家才

    纷纷罢手。

    第二次顶点战争宣巡菝焙Ｔ敉呕袷ぃ所有人都高兴地手舞足蹈、相拥而泣，

    当鲁夫拿着「草帽海贼旗」插到已成废墟的海军总部上时，欢呼声响彻云霄，所

    有人都开心到极点。

    此时鲁夫高喊：各位夥伴，谢谢你们，辛苦了，这次的战斗？？我们？？赢

    啦。

    大家全都振臂欢呼。

    接下来鲁夫接着说：另外还有一件喜事宣眩那就是我决定要跟海贼女帝―

    ―波雅・汉考克结婚，时间定在２个月后，地点就选在「女人岛」希望在场的兄

    弟们，还有这次没来的朋友们一起来参加我们的婚礼。

    蛇姬心里头小鹿乱撞、满脸通红，害羞的模样更是美艳动人，骗人布、佛朗

    基、娜美、罗宾、乔巴、索隆纷纷上前祝福，香吉士、布鲁克虽然w慕不已，但

    也替鲁夫高兴。

    香吉士：可恶啊，鲁夫是有多强的桃花运，可以娶到世界第一美女，想我这

    个大帅哥，至今还没女人，搞屁啊？？

    布鲁克：呦呵呵呵？？别这么说嘛，当年四皇之一的bigmom不是要把

    女儿嫁给你吗？是你自己不要啊，而且结婚地点是「女人岛」耶，到时候一定可

    以看到许多小裤裤，呦呵呵呵？？哎呀，光是想想就开始流鼻血了。

    香吉士：诶，对耶，女人岛有这么多女人，到时候一定可以玩个痛快，哈哈

    哈？？船长英明，选这里当结婚场所实在太棒啦？？

    布鲁克、香吉士在旁边欢天喜地，鲁夫的父亲――革命军首领多拉格走到鲁

    夫和蛇姬的身旁，从怀里拿出一颗钻戒跟２颗婚戒说：儿子啊，老爸因为到处搞

    革命，所以从小没怎么照顾你，看到你现在独当一面，现在又要娶个美娇娘，心

    里面实在高兴；这个钻戒是当年老爸跟你老妈求婚时用的，婚戒也是我们２人婚

    后戴的，你老妈死后，我一直带在身上，有空的时候拿出来怀念你老妈；现在交

    给你，当是我跟你在天上的老妈对你们的祝福。

    鲁夫接过戒指，拿着钻戒跪在地上说：心爱的汉考克，不知道你是否愿意嫁

    给我？

    蛇姬害羞到头都抬不起来，羞人答答的模样更是迷倒在场不少男士，连心如

    止水的多拉格、索隆都感到心神为之一荡，蛇姬小声地说：讨厌啦，这么多人叫

    人家怎么办啦？？

    蛇姬嘴上这么说，手还是伸了出来，鲁夫十分开心地替她戴了上去，在众人

    的掌声、欢呼声中深情拥吻；看到蒙奇家族再不久就会延续，卡古、多拉格也眼

    光泛泪，在欢笑与泪水中大家纷纷离开海军总部，各自回去准备参加２个月后的

    婚礼？？

    鲁夫与蛇姬的结婚消息迅速传遍伟大的航道，２个月后，女人岛上冠盖云集，

    所有曾经跟草帽海贼团、九蛇海贼团友好的人全员到齐，另原本安静又神秘的女

    人岛热闹非凡，岛上的女人们每天接待从世界各地来的宾客，忙得不亦乐乎，所

    有人都沉浸在欢乐的气氛中，女人岛的斗技场改装成结婚典礼会场，各式奇花异

    蕊配合特殊设计装潢，点缀得婚礼现场高贵又典雅。

    转眼间到了婚礼当天的日子，卡普、多拉格代表男方长辈身穿白色燕尾服站

    在台上，女方则由抚养蛇姬三姐妹长大的古萝莉・欧萨（简称钮婆婆）为代表，

    主婚人则是鲁夫的师父――雷利主持；在悠扬的音乐声中，伴郎团萨波、索隆、

    香吉士、骗人布、佛朗基、布鲁克缓缓走出，每位男士身边都挽着伴娘团娜美、

    罗宾、薇薇公主以及蛇姬的姊姊桑达索尼亚、玛丽格尔德；接着乔巴手上托着红

    色丝绒托盘，上面放着２人的婚戒；最后在众人的掌声中鲁夫也身穿白色燕尾服

    缓缓走上台。

    等所有人都站定以后，在结婚进行曲中世界第一美女――波雅・汉考克捧着

    新娘捧花走了出来，只见她身披绣着九蛇海贼团旗帜的白色婚纱，上面还镶满各

    种颜色的钻石、宝石，在灯火照映下发出各种色彩的豪光，显得她全身彷贩⒊

    绚烂的七彩光芒，搭配蛇姬完美无暇、笑晏如花的脸庞上，简直就是女神下凡；

    现场所有人不分男女老幼全都发出各种惊叹声、欢呼声，纷纷被海贼女帝的美貌

    迷倒。

    在各种惊叹声、欢呼声中多拉格叹道：老爸，我们家鲁夫真不知道走了什

    么狗屎运，居然可以娶到如此完美的女人，她实在美的不像人，是女神才对。

    卡普：呵呵？？是啊，连我这个老头子也动心，鲁夫真是好福气；我们蒙奇

    家多了如此美丽的媳妇也实在有面子，下一代子孙一定男的帅、女的美，实在太

    好了。

    闲谈间，蛇姬走完红地毯，到达鲁夫身旁，主婚人――雷利清了一下喉咙开

    始念结婚誓词（不重要、跳过）当双方交换完婚戒并定情一吻时，上千只和平鸽、

    气球飞起，四面八方撒下无数花瓣，五彩缤纷的烟火不断在空中绽放，整个典礼

    会场气氛high到最高点，在大家的祝福中，新郎、新娘、伴郎、伴娘边跟大

    家挥手边走离会场？？

    典礼结束，盛大的露天宴会开始，鲁夫、汉考克开心地跟大家玩闹在一起，

    露天广场搭了演唱会舞台，布鲁克不负「灵魂之王」的美誉，带着训练有素的舞

    团演唱一首又一首high歌，灵魂果实同时发挥作用，每首歌都打动人心，全

    场沸腾；不少人跟汉考克敬酒，她也酒到杯乾，惊人的酒量尽显海贼女帝本色，

    喧闹一阵子后。

    鲁夫走到汉考克身边小声的说：宝贝老婆，我看差不多了，该入洞房喽。

    微醺的蛇姬艳如桃李，害羞的点点头，小女孩般的羞态看得鲁夫心中大乐，

    立即跟大家说：夥伴们，我们去休息一下，你们继续玩吧，待会儿见。

    说完之后左手抱着她的柳腰，右手伸长，抓住女人岛山顶最高蛇姬的房子就

    飞了出去？？

    到达新房，蛇姬的卧房被侍女们阎贸傻酱Χ际呛焐或粉红色爱心抱枕或装

    饰，诺大的床上更是以玫瑰花瓣铺成一朵爱心图样，由於婚礼弄了一整天，蛇姬

    先回房休息，鲁夫倒了２杯香槟，走回卧房，看到蛇姬含羞达达地坐在床上等他，

    手也不知道该放哪里，鲁夫看到她害羞的模样，心神为之一荡，只感到她比平时

    更美艳动人，并庆幸自己的好运，能够娶到如此美丽的妻子。

    鲁夫坐到蛇姬的身边，把香槟递给她，说：汉考克？？啊？？不对，现在该

    改口叫「老婆」才对，哈哈？？累了一整天，喝杯酒、休息一下吧。

    蛇姬接过香槟杯，突然想起什么，脸突然变红，小声地说：呃？呃？鲁夫？

    G？应该是「老公」才对，妾？妾身听纽婆婆说，新郎新娘新婚之夜一定要喝

    「交杯酒」这样才算完成仪式。

    鲁夫：G？？有这种说法吗？不清楚耶，不是弄个婚礼就算是了吗？早知道

    有「喝酒」这种规矩，我应该拿２个酒桶来，用杯子太不过瘾，诶？？先将就一

    下，喝一杯吧，待会儿我到客厅拿几瓶来喝个痛快，呵呵？？

    蛇姬：哈哈？？妾身就是喜欢你这种豪迈的个性。

    喝完交杯酒，２人才注意到墙上的大电视正在播放a片，里面的女主角正在

    被一个壮男压在身下疯狂抽插，粗大的肉棒干得淫水四溅；身为处男处女的鲁夫、

    汉考克从来没有看过这种情形，看得眼都大了。

    蛇姬：哎？哎呀？这是干什么啊？那个女人怎么会让男人小便的地方插啊？

    而且这么粗大的东西插入女生尿尿的地方会爽吗？讨？讨厌？谁放这种东西在我

    们的房间里啊？还是关掉好了。

    鲁夫：诶？呃？是？是啊，我想一定是香吉士放的吧，那个色鬼平常最喜欢

    看这种东西？？不过，那个女人看起来似乎真的很爽耶，男生跟女生尿尿的地方

    插在一起真的会舒服吗？我还以为结婚就只是搞个盛大宴会，然后亲亲、抱在一

    起天天睡觉就好，对了，还有刚刚才知道要喝酒，不过？？看了片子以后，好像

    还可以做其他事耶。

    蛇姬看到鲁夫望着她的眼神开始发亮，有点紧张地说：呃？G？今天累了一

    天，全身都是臭汗，我们还是先去洗澡吧，这种怪片子别看了啦。

    鲁夫：这？这样吗？好啊，就去洗澡、睡觉吧。

    ２个人嘴上这么说眼睛还是无法移开视线，尤其看到片中男优干到后来从湿

    漉漉的小穴拔出肉棒，射得女优满嘴满脸，女优满脸陶醉含住肉棒吸精液，超乎

    想像的淫乱画面更看得２人口乾舌燥；下一对av继续演下一场戏，鲁夫和蛇姬

    边看片子中的男女调情边走到浴室；到达浴室，可以容纳１０人同泡的超大的浴

    缸放满温泉水，２个人脱掉衣服以后靠在一起泡澡，浴室的电视墙上演着片中男

    女变换各种姿势抽插，看得２个人脸红心跳，鲁夫忍不住伸手搓揉身旁汉考克的

    l罩杯巨奶，一种奇特的触电感使汉考克呼吸开始急促，呵气如兰的气息使鲁夫

    忍不住对着她的樱桃小口吻了下去，２个人的舌头相互纠缠，吻得汉考克更是全

    身发软，手很自然地往鲁夫胯下摸去。

    蛇姬：咦？鲁夫，怎么你尿尿的地方怎么变得又大又硬，跟影片里面那个男

    人一样？

    鲁夫：呃？呃？这个我也不知道，不过你摸的好舒服喔，可以继续吗？

    汉考克偷瞄了一下电视，看到里面的女优正在替男主角打手枪，於是便学她

    握住肉棒上下套弄，鲁夫感觉更爽，原本搓揉大奶的双手也腾出一只摸蛇姬的下

    体，当手摸到小穴时，发觉十分湿滑。

    鲁夫：宝贝，你的下面怎么这么湿滑？

    蛇姬娇喘得更厉害，说：哎？啊？怎么可能湿啦，应该是浴池水吧，啊？喔？？

    好舒服喔，继续摸不要停。

    鲁夫：我看我们洗得差不多了，到床上去吧。

    ２个人离开浴室、擦乾身体、回到房间躺在床上，此时a片正在演女生帮男

    生吹箫，蛇姬也不等鲁夫讲话，便学片中女人爬到鲁夫跨下，握着硬挺的肉棒放

    入嘴巴开始套弄；有时舌头在龟头上旋转、舔吸，有时把整根肉棒一含到底；从

    来没有尝试过吹箫的鲁夫被弄得爽翻天，双手一会儿抱头一会儿抓身旁的枕头，

    蛇姬看鲁夫爽翻天的样子也产生莫名的兴奋，嘴巴套弄得更卖力。

    鲁夫：啊啊？噢噢？？汉？汉考克？那里是尿尿的地方耶，你不嫌v吗？可？

    可是你含得好爽喔，啊啊？不行？不行了？想尿出来啦？？

    蛇姬连忙吐出肉棒，学影片中人替他打手枪，她感觉手中的肉棒变得更硬、

    更膨胀，尿道口的马眼突然打开，浓稠的精液「咻咻咻」射得蛇姬满手满脸；看

    着鲁夫爽得发抖的模样，蛇姬突然想起刚刚片中女优喝精的情形，为了想让心爱

    的男人更舒服，蛇姬也不管v不v，一口含住鲁夫的肉棒猛吸，浓稠的精液瞬间

    射满小嘴，味道有点奇怪原本想停止，但她无意间看到鲁夫双眼翻白全身颤抖，

    心里产生莫名的兴奋，嘴巴吸得更用力，没想到鲁夫反应更大，看到他爽翻天的

    样子，不是很喜欢的精液味道似乎也变得好喝，蛇姬的嘴巴上下套弄和猛吸，把

    射出来的精液全吞下肚。

    鲁夫：啊～啊～啊～汉？汉考克宝贝，等一下？等一下啦？？再这样吸下去

    我要死啦，啊啊啊～受？受不了啦？？

    蛇姬笑一笑吐出肉棒，并用手指勾起从嘴角流出来的精液再放入口中吞下去，

    然后趴在正在喘息的鲁夫身上，手指边轻搔他的身体边不时轻轻握住肉棒打手枪，

    说：「亲爱的，爽吗？」。

    鲁夫：呼？呼？实？实在太刺激了，没想到鸡巴被人吸的感觉是这样，太？

    太棒了？

    蛇姬：呵呵？？妾身从来没有替男人吸鸡鸡过，而且刚刚射出来的不是尿，

    而是白色浓稠的「液体」感觉好奇怪喔。

    鲁夫：那个白色液体也是第一次射出来，跟尿尿很不一样，看你吸的时候似

    乎一脸陶醉，好吃吗？

    蛇姬：嗯？？也不能说好不好吃啦，总之怪怪的，不过看你喜欢妾身就开心，

    要不要再帮你吸一次？（此时电视中的男优正在帮女优舔小穴）。

    鲁夫：你刚刚不嫌v帮我吸鸡鸡，还喝了白色的尿尿，我现在也帮你舔舔尿

    尿的地方吧。

    鲁夫说完也不等蛇姬反应，整颗头埋在蛇姬的双腿中间，只见蛇姬的阴毛呈

    现小小的倒三角，小穴附近都没有毛，未经人事的小穴微张，露出粉红色的阴道

    肉，里面还流出充满花香、果香的淫水，鲁夫忍不住把嘴巴贴上去开始舔吸。

    只见蛇姬浑身颤抖，浪叫道：啊～啊～好麻好痒～噢噢～感觉好奇怪喔～啊

    啊～～好？好舒服？

    看到蛇姬反应，鲁夫心里更高兴，除了舔得更卖力以外，双手也在搓揉她的

    一双巨乳，并且不时用手指揉捏奶头；鲁夫边舔边观察蛇姬的反应，发觉当他舔

    阴核时反应最大，於是嘴巴除了集中攻击阴核以外，还使出橡胶果实能力把舌头

    变长，深深地插入阴道深处，舔吸更多淫水。

    紧窄的阴道夹得舌头有点小痛，但充满果香、花香的淫水舔起来感觉味道更

    棒，舌头在阴道内除了前后抽插以外，还像蛇一样不规则扭动，当舌头深入到某

    个深度感觉有「东西」挡住，原来是蛇姬的处女膜，鲁夫也没用舌头插破处女膜，

    而是用舌尖在上面轻扫，并且舔处女膜四周的阴道肉壁，这使得蛇姬更加兴奋、

    全身痉挛。

    蛇姬：啊～啊～亲爱的～噢～啊～老？老公？这实在太刺激啦？啊～呜～噢～

    赶快走开？人家想尿尿啦～～。

    鲁夫边舔边说：宝贝，你想尿就尿吧，我不在乎，你尿出来，我帮你「吸乾」。

    蛇姬：啊～噢～啊啊～不？不行啦？好v啦～啊啊～怎么舔得更卖力～～噢

    噢～～不行不行？人家受不了，要喷啦？？

    随着一声大喊，蛇姬尝试到人生第一次的「处女潮吹」，充满各种香气的大

    量淫水喷得鲁夫满头满脸，鲁夫丝毫不已为意，舌头在阴道内３６０度旋转，时

    而膨胀时而缩小，千变万化的橡胶舌头使蛇姬二度潮吹；此时鲁夫的肉棒也不自

    觉地再度勃起，於是他拔出湿漉漉的舌头，把肉棒对准还在「喷水」的小穴缓缓

    插入，紧实的小穴被撑开的奇妙快感使蛇姬再度颤抖，修长的美腿很自然地分得

    更开，鲁夫抓着她的脚踝，肉棒逐寸逐寸地慢慢插进去，转眼插入１/ ３。

    蛇姬：啊～噢～痛痛？鲁夫，你的肉棒太大了啦，撑得人家痛痛啦，快拔出

    来啦。

    鲁夫：可？可是你的小穴包得人家好舒服，实在不想拔出来耶，你看a片里

    面的男女不是都很爽吗？可以再忍耐一下吗？

    蛇姬：啊啊～～那是电影特效吧，妾身觉得小穴被撑得很大，不舒服啦。

    鲁夫：G？呃？这样啊？可是我真的有点不想拔出来？？对了，我可以把肉

    棒「变细」，或许你就不会那么痛了。

    鲁夫说完深吸一口气，再度使出橡胶果实能力，原本粗壮的肉棒变得只有指

    头粗细，蛇姬顿时感到小穴撑开的痛感大大减轻，随着鲁夫缓缓抽插，小穴开始

    逐渐产生莫名的快感。

    蛇姬抱着鲁夫亲一口说：啊啊～～宝贝太体贴了，肉棒可以随意变粗变细，

    爱死你了。

    鲁夫：呵呵？？现在既然没那么痛，我可以「动」的快一点吗？

    蛇姬点点头，鲁夫十分高兴，随着肉棒干的速度愈来愈快，阴道开始产生无

    法言语的快感，蛇姬不断扭动身体浪叫道：「啊啊～～亲爱的，感觉太奇妙了，

    妾身想要你再干深一点啊～～」。

    鲁夫：真？真的？因为我怕弄痛你，所以只敢插入一半，既然如此，那我来

    喽。

    抽插的肉棒愈干愈深，蛇姬的脑中彷诽到「波」的一声，处女膜终於被插

    破，原本以为会很痛，但可能之前潮吹过，再加上鲁夫把肉棒变细，所以只痛了

    一下，但瞬间被抽插的快感给覆盖，处女血随着淫水从交合处流出来，但处於亢

    奋状态的２人完全不以为意。

    蛇姬扭动着柳腰说：噢～啊～呜～～亲？亲爱的，小穴感觉好奇怪，愈抽插

    愈感到搔痒空虚，可以把你的肉棒变大一些吗？

    鲁夫：哈哈？？当然没问题啦，一直「缩小」在那里实在不痛快，宝贝老婆，

    我来喽。

    鲁夫吐一口气，肉棒由原本的１公分宽瞬间变成３公分，蛇姬感到小穴虽然

    被撑大，但充实得多，一双美腿夹住鲁夫的腰，屁股也自然地配合肉棒抽插上下

    摆动，随着抽插的速度愈来愈快，淫水也愈流愈多，破处的痛楚不但完全消失，

    取而代之的莫名快感使小穴发出「噗滋噗滋、啪啪啪啪」的干穴声，鲁夫看到蛇

    姬的小穴一遍湿漉漉，突然又想淫水的滋味，橡胶果实能力再度发挥作用，

    鲁夫的舌头开始伸长，对着肉棒与小穴的交合处边干边舔，有时还卷曲舌头，卷

    住阴核转动，偶尔还舔她的屁眼，强烈的酥麻感使蛇姬疯狂。

    蛇姬：啊啊啊～～亲爱的～～噢噢～～小穴变得好奇怪，愈插愈爽，啊啊～～

    边干边被舔实在太刺激啦～～又？又要？要泄啦～～。

    大量淫水从小穴喷出，充满异香的淫水使鲁夫更兴奋，他看两人的交合处在

    抽插之间似乎还有空隙，於是把舌头同时插入小穴，坚硬的肉棒在阴道里疯狂抽

    插，但加上灵活又湿滑的舌头像蛇一样翻滚，蛇姬爽到两眼翻白、全身痉挛，淫

    水失控地不断猛喷，子宫也不断收缩「咬」得鲁夫的龟头一阵酥麻，大量淫水把

    整张大床喷得湿漉漉一遍；强烈的快感不只蛇姬爽翻，连鲁夫也受不了。

    鲁夫：天？天啊？？老婆？你的小穴夹的好紧，喔～喔～受？受不了啦？？

    我又想「尿」啦？？

    蛇姬：啊～啊～～鲁夫？老公～～不要拔出来啊～～想「尿」就尿进来吧，

    妾身没关系的，来？来吧？？

    鲁夫：噢噢～～啊啊～～不行了，射啦、射啦？？

    鲁夫把舌头拔出小穴，心神专注在肉棒上疯狂抽插，蛇姬感到肉棒愈来愈硬，

    龟头也跟着变大，硬邦邦的大肉棒干得更爽，鲁夫大吼一声，整根肉棒插到最深

    处，滚烫又浓厚的精液深深射到子宫深处，烫得蛇姬全身颤抖，随着内射又潮吹

    一次；云收雨散之后，２个人抱在一起喘息。

    鲁夫看到蛇姬秀发凌乱、眼神迷鳎亲了她一下说：宝贝老婆，还好吗？不

    好意思在你的小穴里又射了白色的尿尿。

    蛇姬：呼？呼？没？没关系啦，只要你高兴就好？？不过，妾身觉得那个好

    像不是尿尿耶，因为尿尿是黄色的水，时间较长并且不会中断，你刚刚射出来２

    次都是白色浓稠液体，而且是一股股地射，跟a片中的男优一样，到底是什么啊？

    鲁夫：嗯？？我也不知道，你还说我咧，刚刚喷出来的尿尿量比我还多，把

    整张床都喷湿了，不过是却半透明的水，而且是一下子喷出来，我想也不是尿尿

    吧？

    一对新人聊了半天不得要领，结论是：明天问共同师父――雷利大叔。

    刚刚干完的２人浑身是汗、精液、淫水，黏黏的不舒服，於是２人一起到浴

    室洗澡，洗完之后再一起泡汤，蛇姬按了一下身边开关，浴池上方的天花板打开，

    四周的落地窗窗帘也同时拉开，往上看可以看到皎洁的月亮以及满天星斗，往下

    看则是看到整座女人岛以及辽阔的大海，如此美景身旁又有美人依偎在旁，鲁夫

    成大字型躺在温暖的浴池里，蛇姬躺在他的胸膛上一起欣赏美景。

    鲁夫：老婆，你不是最忌讳别人看到背上的烙印纹身吗？像这样门户大开，

    不怕被别人看到吗？

    蛇姬：是啊，还是忌讳，所以这栋房子才盖在岛上最高的地方，并且还经过

    角度设计，我们从上往下可以看到全岛，但从下往上却什么都看不到；岛上的女

    人们害怕看到妾身的背会变成石头，所以当妾身沐浴时也没人敢靠近房子；鲁夫？

    应该叫老公？其实？妾身一直希望有朝一日你可以陪妾身像这个样子看美景，今

    天终於如愿以偿，妾身觉得好幸福喔。

    鲁夫：呵呵？？老婆，真是抱歉，让你等这么久，以后我们除了在这里看美

    景以外，你还要陪我找出大秘宝，我们每天晚上都像这样，边泡汤边看世界各地

    的美景如何？千阳号的大浴池比这个澡缸还大哦。

    蛇姬亲了一下鲁夫说：当然好啦，人家现在已经是你的人了，你说怎么样就

    怎么样。

    鲁夫抱着蛇姬：哈哈哈？？我是全世界最幸福的男人？？诶？老婆，我的肉

    棒又硬了，我？我想再来一次。

    蛇姬：哈哈？？你好坏坏喔，又想插人家？？

    蛇姬话还没说完鲁夫已经捧着她的一对巨乳猛吸，阵阵快感再度传遍全身，

    小穴也开始发热，蛇姬趴在浴池边把屁股翘高，看着美丽的丰臀在水面上半浮半

    沈，半泡在水里的阴唇随水开合，如此诱人的景象使鲁夫吞了一口口水，双手抓

    着她的柳腰，肉棒对准小穴开始抽插；２人干得水花四溅，在兴奋中隐约听到广

    场传来阵阵的浪叫声。

    ２人心中觉得奇怪，不约而同往演唱会广场望去，定眼一看差点没吓死，原

    本举办party的广场，几万人全都一丝不挂，所有人全都干在一起，鲁夫、

    蛇姬连忙拿出望远镜看广场情形，只见男人、女人、人妖、人鱼？？各种种族全

    都干在一起，连乔巴也变成人型在干一个美女；但最让鲁夫、蛇姬吃惊的是――

    场中居然有１００个蛇姬、娜美、罗宾，共计３００个分身，她们正以各种姿势

    被男人抽插，嘴巴、小穴、屁眼、双手都在招呼各种肉棒，其中有几个蛇姬分身

    居然有肉棒，正在干其他女人，如此超乎想像的场面使正牌的２人惊讶到说不出

    话。

    蛇姬：老？老公，妾身不是眼花吧？底下所有人在玩大锅炒已经很夸张了，

    怎么有这么多个妾身正在跟别人干啊？还有，妾身怎么会有肉棒干别人呢？怎么

    回事啊？

    鲁夫：呃？嗯？这个我也不知道，可是？？天啊，怎么爷爷、爸爸、萨波都

    各自在干一个汉考克啊？这？这？岂不是乱伦？

    蛇姬：拜喔，注意你的言词好吗？「本尊」在这里耶！什么乱伦，很难听

    耶。

    鲁夫：呃？G？？对对？？真是抱歉，嘿嘿？？我看我们还是穿上衣服，下

    去看看到底怎么回事吧，该不会是集体中毒吧？

    蛇姬：这样好吗？万一被卷进去怎么办？

    鲁夫：我们是谁啊？未来的海贼王跟现任的女帝耶，谁敢靠近就打飞他们；

    不过你要在我身边不要离开，避免出事。

    蛇姬点点头，２个人迅速擦乾身体，此时蛇姬拿出一个药罐说：老公，你帮

    妾身把这个药膏涂在背上。

    鲁夫接过药罐问：这是什么？

    蛇姬：这是钮婆婆研发出来的药膏，也可以说是护肤霜，涂在背上以后，背

    上的刺青图案会消失一整天，底下的人太多，而且似乎有点疯狂，安全起见还是

    涂上这个比较好。

    鲁夫点点头，把药膏涂在蛇姬光滑的美背上，吹弹可破的肌肤触感使鲁夫差

    一点把持不住，又想把蛇姬「扑倒」再狠干一番；在理智压过欲念的情况下终於

    涂完药膏，不到３分钟，蛇姬背上的刺青完全消失，２人便穿上衣服、往山下赶

    去，一对新人还不知道，未来无法想像的荒淫生活就此展开？？

    第一章――完。

    第二章――淫乱演唱会。

    鲁夫一手抱着蛇另一手抓着树枝，飞也似地往露天广场赶去，越靠近广场，

    大锅炒的荒淫画面愈清楚，所有宾客和女人岛的女人们干在一起，精液、淫水满

    天飞，各种浪叫声响彻云霄；由於２人的视野是从上往下看，瞬间便找到唯一还

    穿着衣服的瓦斯人――凯撒和变成女人型态的人妖王――伊娃以及mr２冯克雷，

    ３个人站在一起有说有笑，似乎对眼前淫乱的场面十分得意，鲁夫和蛇姬几个起

    落就到二人身旁。

    鲁夫：凯撒、小伊娃，我们才离开一下，这边怎么会变成这样？

    伊娃：嘻哈，草帽boy，你们不是在洞房吗？怎么还有空来这里啊？眼前

    有几万人集体大锅炒哦，这种事情一生都碰不到一次，壮观吧？

    蛇姬：好啦、好啦，壮观啦，但怎么会这样？岛上的女人大部份都没接触过

    男人，她们怎么会变得如此淫荡？天啊？？居然有很多人同时被５个男人干，嘴

    巴、小穴、屁眼都被肉棒抽插，双手还各抓一根肉棒打手枪？？她们不会觉得痛

    或f心吗？

    凯撒：咻鲁鲁鲁？？这个就是我的功劳啦，你们只记得我是「瓦斯人」却忘

    了我也是疯狂科学家，可以毁灭整个国家的毒气我都能做出来，做出无色无味的

    强力春药放在酒菜里还不简单，而且由於外面天气热，广场四周不是都有大电风

    扇吹吗？所以我也做了气体春药随着风力吹到整个广场，闻到这个味道的人也会

    性欲大发，在双重春药的影响下，就算是神仙也顶不住，厉害吧？咻鲁鲁鲁？？

    鲁夫、蛇姬听完火冒三丈，但还是强忍怒气地问：那为何蛇姬、娜美、罗宾

    有将近３００个分身呢？对了，还看到几十个鲁夫、薇薇、蕾贝卡等人？？又是

    谁干的好事？

    mr２：嗷呜，那是我的茏鳎还记得我的「}制果实」能力吗？只要摸过

    本尊，之后用左手摸脸就会变成对方样子（从里到外）右手再摸一下恢复原状；

    原本只能变自己，但经过我多年修炼，也终於可以变别人，目前一种角色最多只

    能帮１００人变身，你们离开后，太多人表示很喜欢蛇姬、娜美、罗宾，既然不

    可能干到本尊，所以我就把３００个岛上的女人「变身」其中也有变几个不认识

    的美女？？话说回来，蛇姬很受女人岛上的居民欢迎耶，一堆人抢着要变成你，

    鲁夫人气也不差，变出这么多分身，开心吗？

    蛇姬看到一堆「分身」以各种姿势被男人轮奸，脸上、身上都是精液，还满

    脸淫荡地抓着其他人的肉棒吹箫或打手枪，让大家射到她们的脸上、口中，心里

    觉得很不舒服，但还是耐着性子问：「妾身看到有些」分身「居然有肉棒，正在

    干别人，那又是怎么回事？」。

    伊娃：嘻哈、嘻哈？？我的「变性荷尔蒙」可以随意把男女变性，那么，变

    人妖或阴阳人还不容易，我的能力实在太厉害啦，嘻哈？？

    听到这里鲁夫、蛇姬再也忍不住怒火「橡胶枪乱打、芳香脚乱舞」齐发，把

    三个人打成猪头。

    伊娃、凯撒、mr。２：哇啊啊啊？？为何揍我们啊？

    鲁夫、蛇姬：废话！看到一堆自己如此淫荡谁会开心啊？

    蛇姬穿着高跟鞋，一脚踩在伊娃的肉棒上，不时还用鞋根踩肉棒和蛋蛋斥责：

    讲！他们何时才会恢复正常？

    伊娃：诶？哇？啊？？痛痛痛？我说我说？大概到黎明吧？？（蛇姬气得踩

    得更用力，并不时转动脚）。

    蛇姬：要这么久，有没搞错？我们的名声都毁了，给我们讲讲来龙去脉，否

    则把你的蛋蛋踩破。

    伊娃：别别别？？我们说？？可？可是？我们要是说了一定会被打死。

    蛇姬：你这个变态，看来是没受到教训是吧？看妾身踩烂你的鸡鸡。

    蛇姬的美脚时而上下动、时而旋转、时而用力踩，伊娃由痛苦变成莫名的快

    感：喔喔～～啊啊～～女帝大人请再踩吧～～啊～喔～哇～～就是那里，再踩啊？？

    蛇姬：你？你真的很变态耶，这样踩吗？（脚上除了用力踩以外，也上下磨

    蹭）。

    伊娃：喔～啊啊～～对？对？就是那里～～啊啊～～不行、不行了～～射？

    射啦

    伊娃紧身裤下的肉棒射出大量精液，除了把紧身裤射得湿漉漉以外，也有不

    少精液穿出皮裤，射到蛇姬的高跟鞋上。

    突如其来的变化让蛇姬愣了一下，随即满脸通红地说：伊娃？你？你在干什

    么啊？怎么跟鲁夫一样射白色的尿尿到人家的新鞋上？这双鞋很贵耶。

    伊娃：诶？诶？？抱歉啦，我帮你舔乾净吧，嘻哈？？

    伊娃说完也不等蛇姬回答，捧着她的小腿开始舔鞋，这个举动使蛇姬产生异

    样的快感。

    mr。２说：唉？？伊娃真是没出息，我告诉你们刚刚发生什么事吧？？

    时间退回２个小时前，鲁夫、蛇姬离开后，布鲁克演唱会开始，舞台左右两

    边以及每隔一定的距离就设有超大电视墙，广场中央有一个连结大海的大池子，

    这是为了人鱼族而设立，使所有来宾都能看到灵魂之王的表演；一首又一首hi

    gh歌使全场沸腾，大家边吃喝边跳舞，无色无味的春药从空气和酒水中逐渐发

    挥作用，由於跳舞使血液循环加快，所以最先开始受影响的是台上女人岛的九蛇

    歌舞团，舞团成员全都是百里挑一，所以各各身材高挑、貌美如花。

    在劲歌热舞中，她们感到下体产生奇怪的痕痒感，并且全身燥热，在音乐节

    奏中，不知道由谁开始，她们开始边跳边脱衣服，３０几位美女变成穿着各式各

    样的性感内衣继续伴舞，其中不少人由於肢体动作太大，淡褐色、粉红色的奶头

    还掉了出来，紧小的内裤中间也湿湿的一遍，阴毛、小穴形状一览无遗（台上的

    布鲁克立即喷鼻血）但看到台下观众情绪激动也不好停止，一曲唱完，赶快叫舞

    群回后台换衣服。

    半裸的舞群走入后台，不少人发出失望声，身为德蕾丝罗萨第一舞者的维奥

    拉公主知道一个人独演是不容易的，於是便拉着娜美、罗宾、薇薇公主、培罗娜、

    蕾贝卡上台帮忙伴舞。

    娜美、罗宾：等等、等等？？维奥拉，我们不会跳舞啦。

    维奥拉：哎啊，又不是要你们跳超高难度的舞蹈，只要衣服穿的露一点，然

    后随着音乐节奏摇摆就好，不懂的随我跳，很简单啦。

    维奥拉边说边把长裙撕成迷你裙，上衣下摆也撕掉，露出小蛮腰和美腿，同

    时也撕短培罗娜、薇薇公主的衣服，然后拉着心中忐忑的５大美女上台。

    ６大美女各各国色天香，再加上她们穿着暴露，才一上台就响起巨大的欢呼

    声和掌声，布鲁克对於她们的「情义相挺」十分高兴和感动，曲风一变，变成偏

    向性感型的音乐；维奥拉立即抓住音乐节奏开始扭腰摆臀，动作挑逗又性感，娜

    美等５人刚开始有点紧张，动作十分生硬，看到台下观众似乎很high，怪叫

    声、口哨声不断，心里也有点高兴，再加上之前喝了不少酒壮胆，动作开始逐渐

    变大；布鲁克的灵魂果实力量近距离发挥，６大美女被音乐带得浑然忘我，当音

    乐开始变得比较煽情时，６大美女开始像蛇一样扭动身体；原本跑到后台的３０

    几名舞群美女也换了布料少到可怜的舞衣出场，在布鲁克等７人后面跳着煽情的

    舞蹈，边跳边有意无意地互相抚摸身体，或突然拉开对方的舞衣，故意让大奶、

    阴毛露给大家看（布鲁克看得心花怒放，唱出来的歌词加了不少「这里就是天堂」）。

    娜美等人心中虽然觉得奇怪，但「猜想」大概女人岛因为全都是女人，所以

    经常互相看其他女人的裸体，所以舞蹈表演方式比较大胆吧，而且看台下观众情

    绪沸腾，所以也不深究，继续表演，他们哪会想到，饮食与空气都混了强力春药；

    在半裸美女环绕中，布鲁克的情绪难免受影响，接下来的歌曲开始走向桃色煽情

    风，淫靡的气氛逐渐影响全场，台上舞者身上的衣服愈来愈少，所有重点部位可

    说只有小小布料遮掩，奶头、小穴若隐若现，可以说到达衣不蔽体的地步，台下

    观众有些人把持不住，不少女人的衣服把脱掉，只穿着一条丁字裤，后面的男人

    掏出肉棒在磨蹭她们的屁股缝，而其他男人跟她们舌吻或乱摸全身，她们似乎完

    全不以为意。

    淫乱的场面使人脸红心跳，娜美等６人装作没看见，但身体却开始觉得发热，

    很想找人干，心中所想马上表现在舞姿上，她们的动作充满性暗示和挑逗，维奥

    拉、培罗娜把娜美夹在中间，身体互相紧贴跳黏巴达，娜美感觉维奥拉弹力十足

    的巨乳磨蹭的胸背十分舒服；此时维奥拉冷不妨地抱住娜美，开始互相磨蹭巨乳，

    异样的感觉使娜美开始呼吸急促，维奥拉忍不住对着娜美的樱桃小口亲了下去，

    舌头也撬开紧闭的贝齿，２位美女就这么在台上开始蛇吻，身后的培罗娜更夸张，

    左手伸入娜美的比基尼胸罩里面搓揉她j罩杯的巨乳，右手绕过小蛮腰，伸入内

    裤里面玩小穴，台下观众的欢呼声更大。

    站在旁边跳舞的罗宾看得眼都大了，说：培罗娜、维奥拉，你们在干什么啊？

    话还没说完，蕾贝卡从后面抱住罗宾，双手从下往上伸入她的衣服里面搓揉

    她的j罩杯巨乳，手指还不断玩弄她的奶头，从来没有被人玩奶的罗宾感觉全身

    一阵酥麻，正想推开蕾贝卡时，薇薇公主站在她面前，只见她眼神迷鳎面泛桃

    花。

    薇薇抱着罗宾说：罗宾姊，当年我们一起在海上冒险时，我就喜欢你了，只

    是碍於身份不敢有所表示，今晚？？不知道为什么，我有点控制不住自己？？

    薇薇说完对着罗宾的樱桃小口亲了下去，手还伸入她的裙子里面、拉开内裤，

    也开始抚摸她的小穴；娜美跟罗宾难免惊恐万分，初吻被夺走就算了，连从来没

    有被人摸过的私密部位也一下子被４个女人摸遍，而且还有几万个观众瞪大眼睛

    看，她们心里虽然又羞又急，但偏偏身体不听使唤，只感觉到女人的舌头和身体

    十分柔软和舒服，她们觉得全身发热，双乳、小穴产生奇妙的快感，希望培罗娜、

    蕾贝卡继续玩弄她们的身体。

    维奥拉发现娜美似乎开始享受舌吻的快感，也把手伸入娜美的比基尼胸罩里

    面搓揉巨乳，培罗娜则是把娜美穿的热裤扣子解开，接着把娜美的热裤、丁字裤

    一瞬间全脱掉，由於娜美平常都穿迷你裙或热裤，为了怕走光，所以都把阴毛剃

    乾净，裤子被脱掉后，光滑的小穴在灯光下一览无遗；奥维拉配合培罗娜，在脱

    裤子的同时，放在比基尼胸罩里的双手往后一扯，浑圆饱满的j罩杯巨乳弹跳出

    来，粉红色的奶头还随着巨乳上下抖动。

    在众目睽睽之下全裸，娜美羞到满脸通红，一手护胸一手护下体，蹲在地上

    不敢站起来，罗宾见状连忙想跑去帮忙，没想到薇薇、蕾贝卡正在摸私处的手并

    没拿出来，罗宾一往前走，２个人顺势往后拉，结果罗宾的衣服、内衣也被扯破，

    一双j奶罩杯巨乳左右晃动，阴毛虽然没有全刮完，但也是小巧浓密；突然在众

    人面前全裸，使向来处变不惊的罗宾也吓得花容失色，原本就往前走的罗宾顺势

    跑到娜美旁边，２个裸女蹲在地上、抱在一起，想藉由对方的身体挡住自己；台

    下男性观众发出巨大的欢呼声，争先恐后往前挤，想仔细看看草帽海贼团最有名

    的２位美女裸体的样子。

    在旁拍摄的摄影师们哪会错过这千载难逢的机会？５、６台摄影机围着二人

    猛拍，害得２人的手不知道该遮身体还是该遮镜头，而没出息的布鲁克光是看到

    娜美、罗宾的小裤裤（内裤）就会喷鼻血了，在没有心理准备下、近距离看到２

    人裸体。

    布鲁克大喊：哇！这实在太刺激啦，我要昏了，呦呵呵呵？？（喊完再度喷

    出大量鼻血就真的昏了过去）。

    娜美、罗宾：喂喂？？你这个死骨头，要昏也要给我们衣服再昏啊！搞屁啊？？

    正当２人不知所措时，台上的舞群过来把２人团团围住，摄影机也被隔开，

    站在人墙圈内其中一个舞说：娜美小姐、罗宾小姐，你们是驸马爷（鲁夫）的

    夥伴，不必惊慌，这里是女人岛，我们经常赤身露体，所以我们决定陪你们一起

    全裸，还有那４个脱掉你们衣服的女人，也会陪着一起全裸，这样大家就不会害

    羞了；至於那些观众嘛？？把他们当空气吧。

    娜美、罗宾：喔？？谢谢？？诶诶？？不对吧？你们应该赶快找衣服给我们

    穿才对吧。

    舞：嘿，女人岛上的女人都是战士，有时为了保护岛上居民安全，命都可

    以不要，区区裸体不算什么。

    舞跟其他伴舞团的女人全都把衣服脱光，包括娜美、罗宾被撕破的衣服全

    丢到台下，台下观众抢成一团，看着台上４０几名燕瘦环肥的美女，全都乐歪了，

    要不是工作人员阻挡，大概全部冲上台。

    正当娜美和罗宾不知所措时，被歌舞团脱光衣服维奥拉、蕾贝卡、薇薇、培

    罗娜从人墙中被推出来；４位美女目露淫光，除了蕾贝卡也是j罩杯以外，另外

    ３位大美人然比不上娜美、罗宾的巨乳大，但也小不到哪里去，４位美女的奶头

    因为兴奋而坚挺，淫水不断从小穴滴出来。

    维奥拉蹲下来亲了娜美一口说：呵呵？？小美人，看你平时穿着大胆，怎么

    这么害羞啊？

    娜美：平时穿成怎样是个人自由，跟在众人面前全裸差很多好吗？就算大家

    是朋友，这样也太过份了啦。

    维奥拉：嗯？？看你和罗宾害羞的模样，似乎「未经人道」，难道你们每天

    和一群男人在一起还是处女？

    娜美和罗宾低下头，脸更红了，小声地说：是啊，大家是夥伴，所以从来没

    有发生过肉体关系，难道你们有吗？

    维奥拉：哈哈？？当然有喽，我是跟多佛朗明哥，培罗娜是跟摩利亚，薇薇

    是跟克洛克达尔，听薇薇说，因为当年克洛克达尔需要你解读历史本文所以才没

    「动」你，结果是薇薇公主替你当泄欲器；由於跟以上３个臭男人发生关系都并

    非自愿，在还没碰到真正喜欢的男人之前，我们喜欢女人多一点。

    罗宾：那还真是对不起薇薇？？对了，难道你们后来再也没有跟其他男人发

    生过关系吗？还有，蕾贝卡应该也是处女吧？为何会喜欢我呢？

    维奥拉：是啊，蕾贝卡跟你们一样是处女，但自从你和娜美帮忙打倒多佛朗

    明哥以后就开始暗恋你们了；所以？？今天就让你们知道什么叫「女女间的快乐」。

    维奥拉又开始跟娜美蛇吻，手也不规矩地搓揉她的大奶；蕾贝卡看到阿姨如

    此热情，也捧起罗宾的脸开始热吻，薇薇、培罗娜躺在地上「滑」进娜美和罗宾

    的胯下，伸出舌头开始舔她们的小穴、屁眼。

    娜美、罗宾只觉得小穴、屁眼彷酚幸欢崖煲显谧暝谂溃柔软湿滑的舌头不

    时舔阴核、阴唇，手指也配合插入小穴活动，无法言语的快感使２人情欲高涨，

    蹲着的双腿开始逐渐发软，到后来索性直接坐在薇薇、培罗娜脸上让她们舔得更

    深入，奥维拉、蕾贝卡捧起她们的大奶开始舔吸，此时有几个站在内圈的舞看

    得忍受不住，也加入她们的行列，一起「围攻」娜美和罗宾，一堆美女舔遍她们

    全身，更强烈的快感使娜美、罗宾脑子一片空白，忍不住开始浪叫。

    娜美、罗宾：啊啊～～噢～噢～～这是什么奇妙的感觉啊～～实？实在太爽

    啦～～啊啊啊～～要？要泄出来啦～～。

    随着蚀骨般的快感，娜美、罗宾也和蛇姬一样，体验到处女高潮；淫水喷得

    薇薇、培罗娜满脸满嘴，２位美女把嘴巴紧贴小穴，舌头不断在阴道内滑动，把

    喷出来的淫水全舔吸乾净，强大的吸力使娜美和罗宾全身颤抖。

    维奥拉和蕾贝卡站起来，用手指拉开湿漉漉的小穴说：你们也帮我们舔舔吧。

    已经爽昏头的娜美和罗宾闻到２位美女小穴传来阵阵的奇特骚味，也产生莫

    名的冲动，同时把脸贴上去开始舔她们的小穴，维奥拉和蕾贝卡被舔到全身酸软，

    於是便躺在地上m字开腿，原本躺在地上的薇薇和培罗娜也爬起来，趴在她们身

    上互相蛇吻、吸奶，４个湿漉漉的粉嫩小穴在娜美和罗宾面前一张一合十分诱人，

    娜美和罗宾吞了一口口水，以狗爬式跪在她们的双腿之间轮番舔吸，并用手指抽

    插。

    其他舞看得也受不了，对於没有男人的女人岛居民来说，女女互玩是常有

    的事，其中２个跪在娜美和罗宾身后，对着她们翘得老高的屁股就开始舔小穴、

    屁眼，除了用手指抽插以外，还用自己的大奶磨蹭双穴。

    娜美等６人：啊啊～～噢～～啊～～原来女女互玩是如此刺激的事，天啊～～

    快爽死了～～泄？泄啦～～。

    当「人墙」的九蛇歌舞团其他舞，都纷纷回头看８个美人互相玩弄，淫乱

    的气氛迅速影响她们的情绪，许多舞开始相互蛇吻或舔奶、小穴，热闹的灵魂

    之王演唱会转眼变成活春宫秀？？

    就在娜美等人玩得不可开交时，几个男人的声音声音响起：走开、走开，你

    们到底在搞什么？

    只见当人墙的女人们被巨大的力量推开，原来是草帽海贼团其他成员，因为

    他们担心娜美和罗宾所以上台来查看究竟；人墙被推开后，他们看到蕾贝卡和罗

    宾躺在地上，大腿互相交叉，小穴也贴在一起磨蹭，娜美和维奥拉也在做同样的

    事，４位美女的淫水还互相喷入对方的阴道。

    薇薇、培罗娜轮流坐在她们脸上舔穴，淫水弄得４位美女满脸都是；而有些

    舞跪在她们的面前，她们用大奶磨蹭柔软的小穴，淡褐色的奶头磨在小穴上产

    生异样的快感，当淫水喷在大奶上感觉更刺激；几个大男人何曾见过如此香艳刺

    激的画面，更何况全都是认识的老友、夥伴，全部的肉棒瞬间「举枪致敬」。

    香吉士嘴上的香烟震惊地掉到地上，说：天啊！娜美、罗宾你们在干什么啊？

    只见娜美全身颤抖，又泄了一次：啊～喔～嗄嗄？？香吉士，你们来啦！原

    来做爱是如此刺激的事，以前都不知道，难怪你这么好色，真是错怪你了。

    索隆：呃？？先不管这些，你们原本不是单纯帮布鲁克伴舞吗？怎么搞成女

    同性恋。

    罗宾在他们面前m字开腿，并用手指拉开湿漉漉的小穴娇嗔：哎啊，不管这

    么多啦，虽然刚刚才高潮，但另一种空虚感油然而生，我想要有「硬东西」插入

    止痒啊，我看你们的肉棒都硬了，谁想帮忙止痒啊？

    如此诱惑谁顶得住，佛朗基马上跳出来说：我？我？我早就喜欢你了，你的

    第一次就交给我吧。

    佛朗基裤子一脱、露出硕大的肉棒，看得罗宾心猿意马，只见她一手握住肉

    棒便放入口中舔吸；香吉士正想上前阻止，结果发现娜美紧紧抓住他的肉棒。

    娜美：呵呵？？香吉士，你不是每天都围在我身边打转吗？现在机会在眼前，

    莫非你要放弃？咦？哦？认识你这么久才发现你的肉棒好粗大呦，真的假的？我

    检查一下（娜美说完拉开香吉士拉炼，２０几公分的大肉棒弹跳出来、打在她脸

    上）。

    娜美：哎呦，小热狗这么调皮，待姊姊。

    娜美把硬挺的肉棒一含到底，然后吐出来，舔马眼、龟头、肉根、蛋蛋？？

    边舔边脱香吉士的衣服，接着再用她的一对豪乳夹住肉棒打奶炮，双奶边上下搓

    揉边低下头含、舔龟头，香吉士爽翻天，心想：（这要是梦，但愿永远不要醒）。

    索隆、骗人布、乔巴、以及醒来的布鲁克看到他们爽的模样w慕不已，此时

    有人拍了拍他们的肩膀，转身一看，原来是维奥拉等４美人。

    维奥拉等人说：别w慕，我们可不是站在旁边当装饰品，让我们也来服侍你

    们吧。

    ４大美女说完也跪在他们面前脱掉他们的裤子，４根大小不一的硬挺肉棒出

    现在她们面前，看得她们两眼发光，也跟娜美和罗宾一样吹箫  打奶炮。

    正在替索隆打奶炮的蕾贝卡说：天下第一大剑士，被女剑士打奶炮的感觉如

    何？

    索隆：呜？啊？这实在太爽了，既然大家都是「剑士」那就来比比看谁先高

    潮吧。

    蕾贝卡：哈哈？？好呦，怕你啊。

    培罗娜则是替骗人布吹箫，说：啧啧？？恩恩？？大英雄，唯一不怕悲观鬼

    魂的就是你，正面对决我打不过你，今晚我要把你「乾」一雪战败耻辱。

    骗人布：喔？啊？含得好爽？你输了一次还不够吗？待会儿把你干得叫妈妈。

    薇薇抓着变成人形的乔巴肉棒猛打手枪说：乔巴，看你平时小小只又可爱，

    没想到变成人类形态以后肉棒会如此粗大，而且肉棒上面有些许颗粒，龟头呈三

    角形，附近的皮还有一点点「肉倒勾」从来没有试过如此奇特的肉棒，待会儿要

    温柔点哦。

    乔巴：嘿嘿？混蛋，你夸我的肉棒我也不会高兴啦，啊啊啊？？手再动快一

    点，龟头也要舔一下，噢噢～～对、对、就是这样，啊啊～～第一次被人类玩肉

    棒，好爽～～。

    维奥拉拉开布鲁克的裤子拉炼，原本以为什么都没有，没想到居然有一根将

    近３０公分的巨大肉棒弹跳出来，维奥拉抓着肉棒一会儿打手枪、一会儿放人嘴

    巴舔吸，问：布鲁克，你不是骷髅吗？怎么还会有肉棒？

    布鲁克：呦呵呵呵？？那是神明的慈悲吧，想当年我死了以后，当灵魂再回

    到身体时，整个身体都已经变成白骨，唯有小腹、鸡鸡、屁股这一带的肌肉、脏

    器组织完整无缺，所以我可以吃喝，也可以上厕所；不过为了怕吓到你，我的衣

    服就别脱了吧，呦呵呵呵？？

    维奥拉：这么神奇？那就别脱衣服了，不过我有交换条件，因为我从来没有

    见过如此巨大的肉棒，几乎跟我手臂差不多粗细，所以待会儿要狠干我哦。

    布鲁克：呦呵呵呵？？难得美人不嫌弃，待会儿我一定会操死你的。

    舞台上６对男女在当众表演「口交  奶交」淫乱的气氛影响更剧，台下愈来

    愈多人开始当众做爱，在情况混乱下，工作人员也无法抵挡许多男人跑上舞台；

    不过「草帽海贼团」太有名，男人们即使跑上台，也不敢靠近他们要干的女人，

    但３０几名舞无人理睬，正在互相舔穴玩乐，伴奏者加上跑上台的众男把她们

    拉过来，在舞台各角落吹箫、打手枪、打奶炮、舔阴，整个舞台浪叫声四起，透

    过电视实况转播  扩音器，所有人都看得一清二楚，淫乱的气氛如野火燎原之势

    散讶场。

    在混乱间卡普、多拉格、萨波、罗、mr。２跑上舞台，其他人是被台上的

    场面吓到，但mr。２却很「好心」地轮番摸摸６大美女，然后站到一旁，装着

    什么事都没发生；台下有许多人请人妖王- 伊娃・科夫「变性别」，瓦斯人――

    凯撒则是在风扇中倒入更多春药，使场面更淫乱。

    卡普：喝！你们这群小子在干什么？想干到无人的地方干，大厅广众之下做

    这种事，也不怕丢了鲁夫的脸。

    一名身材窈窕、全裸的舞靠在他身上，娇媚地说：哎呀，老爷爷长得这么

    性格，不要这么凶嘛，人家就是忍不住，要一起来快乐啊？

    舞说完往卡古胯下一摸：喔喔，老爷爷真是老当益壮，肉棒又大又硬，摸

    得人家心里小鹿乱撞，待我「检查」看看。

    卡普连忙把她推开说：你别闹，否则当心我的铁拳喔。

    被推开的舞满脸委屈，mr。２安慰她说：哎啊，你的条件这么好别觉得

    委屈，或许你不是卡古的菜？？咦？对了，假如把你变成天下第一美女――蛇姬，

    我看还有谁顶得住诱惑。

    舞瞪大眼睛说：你是说「女帝大人」好啊好啊，人家最崇拜她了，要是可

    以的话我会很感谢你。

    mr２：真的？你既然不介意那我来喽。

    mr。２用左手往她的脸上一摸，只见舞的脸部肌肉开始起变化，头发开

    始变长，颜色也从原本的亚麻色变成黑色，胸部、屁股像吹气球一样涨大，一对

    l罩杯巨乳傲视群雌，柳腰却只有１９寸，屁股浑圆小巧弹力十足，而且身材高

    挑，可说是神的完美茏鳎怀了背后的「纹身」没有以外，跟正牌的蛇姬根本一

    模一样。

    全裸的蛇姬出现在众人面前，女的尖叫男的欢呼，虽然是「分身」但跟本尊

    完全一样，许多崇拜蛇姬的舞团成员都跑来请mr。２「变身」，他也来者不

    拒；转眼间，舞台上多了十几名蛇姬；全裸的天下第一美人无论美貌、身材都艳

    冠群芳，连正在大锅炒的索隆、娜美等人都停下来欣赏，卡普、多拉格、罗、萨

    波也都看呆，拼命压抑的性欲再也控制不住，４根肉棒高高翘起。

    mr。２对自己的「茏鳌沟靡饧了，说：哈哈？？卡普爷爷，我知道你曾

    经经历过很多事，所以处变不惊，但现在「天下第一诱惑」站在面前，你还顶得

    住吗？

    卡普：别？别开玩笑，她可是冒牌货，而且又长得跟我的孙媳妇一模一样，

    谁会动心啊。

    变成蛇姬的舞双手抓着自己的l奶摇晃着说：哎呀，孙媳妇又怎么样？要

    是没嫁给鲁夫，我可是毫无关系的女人，人家的穴穴好痒喔，需要大鸡鸡止痒啦。

    ４名蛇姬分身毕竟是舞出身，她们以撩人的步伐往卡古等４人走去，接着

    全跪下来拉开他们的拉炼、掏出肉棒吹箫跟打手枪，卡普等４人心里虽然觉得对

    不起鲁夫、蛇姬，但在春药的影响下再也把持不住，他们双手抓着蛇姬分身的头，

    把她们的嘴巴当成小穴一样抽插，干得速度之猛烈，差一点让４女吐出来；只见

    ４个男人大吼一声，皓白的精液射得４位蛇姬分身整个上半身白糊糊一遍。

    射过一次以后，卡普等人在气血运行中春药的药力全面发作，他们全都双目

    赤红，把还在滴精液的肉棒再度插入蛇姬分身的嘴里，在急速抽插下，瞬间再度

    恢复硬挺；而站在旁边被娜美等人吹箫的草帽海贼团也都受不了了，他们把娜美

    等人抱起来、放到卡普等人身边的地上，４名蛇姬分身也跟着躺下来，另外在台

    上跟其他舞「玩」的男人们也各自抱着怀中美人躺在旁边，整个舞台将近５０

    位美女一字排开躺在地上，全都m字开腿，正宗的「美腿如林」，形状、大小不

    一的小穴也全都「洪水泛滥」，每个小穴都一张一合，等待男人的插入，绝世美

    景真是神仙难挡。

    卡普、索隆等全部男人压在她们身上，分开双腿、扛在左右肩膀上，然后互

    看一眼说：「美人们，我们来啦」。

    说完便提着爆青筋的肉棒对着小穴一插到底，在此起彼落的浪叫声中，将近

    ５０位美女在众目睽睽之下同时「破处」，处女血伴随着淫水从肉棒抽插的交合

    处流出来，不少美女痛的流下眼泪。

    「哇～～啊啊～～痛死了，小穴要？要破啦」。

    「呜呜？？是啊，还没插入时很想被干，但真的被干又痛得要死，我刚刚还

    一直发浪，肯定是疯了，还是跟女人玩比较舒服、刺激」。

    「我听别人说过男女性交很爽，一定是骗人的啦？？喔喔，干小力一点啦」

    场中唯一觉得很爽的是早已失去处女的奥维拉、培罗娜、薇薇，她们爽到全

    身颤抖，反差的状况使所有美女不约而同地看着她们。

    薇薇：噢～噢～啊啊～～乔巴的肉棒真厉害呢，又粗大还有颗粒，啊～噢～～

    颗粒摩擦的阴道肉壁好酥麻，龟头的肉倒勾快把小穴翻出来啦～～哦哦～～兽毛

    又磨蹭得阴唇好爽，要？要去了？

    还是处男驯鹿的乔巴从来没想过，干人类小穴是如此刺激的事，肉棒开始愈

    干愈快「噗滋噗滋」的干穴声响彻云霄，薇薇爽到全身颤抖，手脚勾着乔巴配合

    抽插律动，淫水失控地狂喷，喷得乔巴下体的毛都在滴水；在急速抽插中，乔巴

    终於受不了准备射精。

    薇薇连忙大喊：等一下、等一下？？

    喊完马上翻身，一口含住乔巴的肉棒疯狂套弄，处於极度亢奋的乔巴哪受得

    了这样的「攻击」大量精液射得薇薇满嘴都是；薇薇满脸淫荡地边吞精液边用手

    插穴自慰，边吸精边喷淫水，乔巴被吸的全身发软，倒在地上喘息，肉棒也逐渐

    变小，但薇薇还不肯放过他，嘴巴继续套弄缩小的肉棒，吸的「啧啧」有声。

    众女看薇薇淫荡的样子不像装的，纷纷露出诧异的神色。

    维奥拉：啊～呜呜～～你？你们不用觉得奇怪，「破处」的当下的确会痛，

    但过一阵子后，痛感会慢慢消失，啊～噢～～布鲁克的鸡巴实在太粗大？？总？

    总之会很爽啦，待会儿你们就知道了？哎？哎？布鲁克，你怎么还把手指插进我

    的屁眼？啊啊啊？？指骨好硬，鸡巴又粗壮，天？天啊？？要～要高潮啦～～。

    布鲁克：呦呵呵呵？？自从我变成骷髅后，没有女人愿意跟我做爱，我已经

    几十年没干过女人了，今天第一次干，就碰到绝世美女，呦呵呵呵？？我一定要

    干死你啊。

    粗大的肉棒疯狂抽插，插屁眼的指骨也从一根变三根，肉棒  指骨插得阴道、

    肠道翻进翻出，「啪啪啪」的撞肉声让旁边的众女听得胆战心惊，但维奥拉却爽

    到猛喷淫水，嘴巴也张得大大的，口水从嘴角流下来；布鲁克的疯狂抽插连带使

    周遭的男人兽性大发，也不管压在身下的美女才刚刚破处，像是在跟布鲁克比赛

    一样疯狂抽插。

    浪叫声、喊痛声、撞肉声此起彼落，形成最淫乱的乐章，在急速抽插中，布

    鲁克终於受不了，一股股浓厚的精液射入奥维拉的小穴里，射出的量超乎常人，

    射得维奥拉平坦的小腹微凸，人也爽到升天。

    维奥拉：噢噢～～啊啊～～不愧是积存几十年的精液，量真惊人，亲一个，

    爱死你了。

    众女看到维奥拉爽的样子还是半信半疑，因为自己还没感受到抽插的快感，

    不约而同地在想：眼前男人已经插入，要是不让他们射精也不可能，只能祈祷他

    们快点完事？？

    香吉士由於怕弄痛娜美只敢缓缓抽插，说也奇怪，娜美感觉疼痛感逐渐消失，

    莫名的快感升起，小穴感觉愈干愈舒服，她的美腿很自然地分成「v字型」双手

    抓着香吉士的腰要他动快一点；香吉士马上明白娜美的肢体语言，腰开始愈动愈

    快，肉棒干得小穴淫水四溅。

    娜美：啊啊啊～～痛～～等等～～是好爽才对，喔～啊～噢～～香吉士的鸡

    巴好棒啊～～干的小穴太爽啦～～奥维拉～～你真的没骗人～～啊啊啊～～香？

    香吉士，你的鸡巴怎么突然变得更大更硬？啊～噢～～这样干起来更爽？？

    香吉士：娜？娜美？你的小穴实在太紧，啊～噢～～我？我受不了啦？？

    香吉士大叫一声，肉棒整根一插到底，龟头直接插到子宫里面，他感觉龟头

    被子宫拼命吸吮，爽到翻天的快感使他无法忍受，马眼一松，大量精液射满整个

    子宫，他可以感觉到子宫把射入的精液全吸了进去，２个人都爽到全身打哆嗦；

    香吉士射完之后趴在娜美硕大高耸的大奶上喘息，看到可爱的奶头在面前抖动，

    他轻轻含在嘴里吸舔。

    娜美摸着香吉士的金发喘息：呼呼？？没？没想到做爱实在太刺激了，感觉

    比得到一亿贝里还爽，香吉士的大鸡巴真棒；喂！罗宾，你觉得怎么样呢？咦？

    你怎么啦？

    娜美只见躺在身旁的罗宾全身痉挛、两眼翻白，淫水像水柱一样高高喷起，

    原来佛朗基的肉棒经过自己的改造异於常人，在「破处」的时候缩成细长状，插

    破处女膜的时候使她不会太痛，同时眼睛像核磁共振或x光机一样扫描，查看罗

    宾的呼吸、心跳、脑波状态，经过分析以后再视她的情况把肉棒变成适合粗细抽

    插；另外还根据她的生理反应做分析，马上知道摸哪里、如何干她会最爽，所以

    佛朗基的干法可以说是「量身打造」；在这种经过计算、分析之后再干，并且还

    随机调整最适合的干法，就算是「久经战阵」的老鸟女人也受不了，更何况是处

    女罗宾。

    罗宾失神地看着娜美说：啊～噢～～娜？娜美，你？你刚刚是在跟我说话吗？

    啊啊啊～～从来没有这么爽过，佛朗基实在太棒啦～～喔喔～～我～我又要喷啦～～。

    淫水柱再度喷起，罗宾的美腿痉挛的更厉害，佛朗基笑道：啊呜，罗宾的小

    穴真的好棒，夹得我好爽，看你这么湿，应该可以接受「佛朗基机枪」。

    罗宾：佛？佛朗基机枪？那是什么啊？

    佛朗基：啊呜，你马上就知道了，我来啦？？

    只见佛朗基挺直腰，肉棒还是插在小穴内不动，接着肉棒突然变成像「钻枪

    打桩机」一样，一秒２０几下前后快速抽插，期间还左右３６０度高速旋转，

    如此高速抽插、旋转，罗宾被干到快要疯狂，淫水像洪水一样「噗噗噗」地往外

    喷。

    罗宾：啊啊啊啊～～佛朗基？？不要啊～～死啦死啦～～什么「机枪」啊啊

    啊～～根本就是「人肉打桩机」喔～噢～喷啦、喷啦～～升？升天？

    在快速抽插中，别说罗宾，连佛朗基也受不了，大吼一声射出大量精液，滚

    烫的精液射得罗宾再度尖叫，原本绝顶升天的快感再往上推一层，当佛朗基射完，

    把湿漉漉的肉棒拔出颤抖的小穴时，大量精液混合淫水喷出小穴，罗宾两眼再度

    翻白、昏死过去？？

    骗人布压在培罗娜身上狂抽猛送，干得培罗娜高潮迭起。

    培罗娜：啊～啊～～骗人布哥哥的鸡巴好大啊！干得妹妹爽死啦，继续、继

    续用力干啊？？

    在快速抽插中骗人布难免感觉累，他稍微停下来喘口气，没想到培罗娜反客

    为主，翻身把骗人布压在下面，然后双腿分开、小穴套住肉棒，像蹲马步一样上

    下抽插。

    骗人布边搓揉她的大奶边喊：喔喔～～啊啊～～你的小穴未免太紧了吧，夹

    得人家快断啦。

    培罗娜：呼～呼～啊～噢～那是因为你的鸡巴太大，撑得人家小穴快破啦，

    噢～喔～又？又泄了？对了，我们换一个穴穴再干，会更爽哦。

    骗人布：哦？还有比小穴更爽的地方吗？

    培罗娜笑一笑，把湿漉漉的肉棒从小穴拔出来，接着用手指把淫水涂抹在自

    己的屁眼上，接着屁眼对着肉棒缓缓地坐下去，只见肉棒把菊花口逐渐撑开，随

    着培罗娜的身体上下摆动，硕大的肉棒逐寸逐寸地插入，到最后终於全部插入。

    骗人布：哇！真的假的？我还是第一次干屁眼耶，屁眼没有淫水，会不会磨

    破皮啊？

    培罗娜亲了一下他，说：小傻瓜，待会儿你就知道啦。

    培罗娜的屁股开始上下晃动，速度由慢渐快，原本乾涩的肠道开始自动分泌

    肠液，随着抽插愈快，分泌愈多，到后来跟小穴一样湿润；骗人布感觉屁眼的包

    覆感比小穴还强烈，而且又有自动「推力」跟小穴比起来又是不同的快感。

    骗人布：啊啊～～噢噢～～屁眼的感觉更紧更刺激，啊啊～～实在太爽了。

    培罗娜：啊～啊～～我没骗你吧，干屁眼更刺激？啊啊～～不过，你的鸡巴

    也太大了吧，从来没有碰过这么大的，喔～啊啊～～快摸摸人家的小穴啦，我～

    我快要去了～～。

    骗人布一手摸小穴一手搓揉她的g奶，忙得不亦乐乎，肉棒也配合屁眼的抽

    插律动，培罗娜终於受不了，小穴喷出大量淫水，同时屁眼也跟着喷肠液，温热

    的混合体液喷得肉棒一阵酥麻，骗人布也跟着同时内射。

    射完之后，骗人布的肉棒还没缩小，在培罗娜的屁眼里面缓缓抽插，精液伴

    随肠液不断从屁眼流出来，弄得２人的下体白糊糊地一遍，培罗娜全身发软，倒

    在他的怀里热吻？？

    索隆这个二愣子完全不懂得怜香惜玉，对於刚刚失去处女的蕾贝卡狂抽猛送，

    处女血伴随着淫水飞溅，幸亏对方是剑士出身，虽然痛但还在尽量忍耐；蕾贝卡

    不断变换角度，使自己不会那么痛，但索隆实在太粗鲁，干到后来还是有点受不

    了。

    蕾贝卡：啊啊～～索隆哥哥，小力一点好吗？人家是第一次耶。

    索隆：嗄嗄？？对喔，抱歉，我也是第一次，因为实在太舒服，所以动作粗

    鲁，请别生气哦。

    蕾贝卡再调整一下角度说：嗯？噢？这样的角度好像比较舒服，慢慢来喔。

    索隆：好？好？？

    索隆慢慢地扭动腰部，肉棒在小穴里缓缓抽插，疼痛感逐渐消失，快感逐渐

    升起，於是蕾贝卡说：索隆哥哥，好像没那么痛了，你可以加快点速度，记得，

    是一点点哦。

    索隆心中暗笑：什么叫「一点」？刚刚看到香吉士他们干得天翻地覆，表示

    女人都「爱狠插」，要是我慢慢干岂不是比他们还不如？尤其不能输给臭厨师啊～～。

    心中所想立刻表现在身体上，前面１０下慢慢插，后来立即又狂抽猛送、棍

    棍到底，干得蕾贝卡死去活来：啊啊啊～～不是叫你慢慢来吗？怎么又干得如此

    凶猛？啊～嗷～～奇？奇怪啊～～怎么愈来愈爽？啊～啊～啊～～要？要泄啦？？

    随着疯狂抽插，蕾贝卡不但马上适应，并配合索隆的律动扭动身体，淫水不

    断狂喷，第二次高潮以后，索隆气喘吁吁，把沾满处女血和淫水的肉棒拔出来，

    不由分说地插入蕾贝卡的嘴脸要她舔吸乾净，处女血和淫水混合成奇特的腥臭味，

    蕾贝卡虽然觉得有点f心，但又莫名的兴奋，於是不但舔吸得「啧啧」有声，还

    叫索隆把肉棒放在双乳之间替他边打奶炮边吹箫；索隆无意间看到她的小穴被干

    成合不起来的洞，於是拿起旁边的两把刀，把刀鞘对着小穴、屁眼就插进去。

    突如其来的刺痛使蕾贝卡吐出肉棒大喊：啊～呜～你在干什么啊？

    索隆：嘿嘿？？今天就让你试试「三刀流」的厉害，索隆以过人的腰力１６

    ０度转身，抓住刀鞘干双穴，自己的肉棒（第三把刀）则是继续让蕾贝卡吹箫，

    她别无选择，只能专心地打奶炮、吹箫藉此分心；坚硬的刀鞘干起来当然比肉棒

    痛，但在痛苦中又产生奇妙的快感，这种感觉连自己也不明白；随着快速抽插中，

    刀鞘从插入１/ ３到进入一半，蕾贝卡感觉双穴产生莫名的快感，到最后小穴、

    屁眼同时喷出高潮淫水、肠液。

    索隆看到蕾贝卡达到高潮，自己的腰也弯得很酸，於是放开双刀鞘上半身转

    回来说：小美人「三刀流」好玩吗？

    蕾贝卡：呼呼？？很？很刺激，现在看我的。

    蕾贝卡说完一翻身把索隆压在地上，她用j罩杯巨乳夹住索隆的肉棒开始快

    速磨蹭，并张嘴含住龟头舔吸，舌尖也不断刺激马眼；由於插在小穴、屁眼里面

    的刀鞘并没有拔出来，所以蕾贝卡看起来就像是有２条尾巴的母狗不断摇晃屁股。

    还是处男之身的索隆哪能承受如此香艳刺激的玩法，大吼一声，精液射得蕾

    贝卡满胸满脸，精液独特的气味使她性欲高涨，一口含住肉棒就上下套弄  猛吸，

    吸的索隆全身发软、颤抖，彷妨榛甓家被吸出来？？

    草帽海贼团全都高潮过一次以后，这时才有空看看周遭情形，他们看到所有

    人不分台上台下已经全都干在一起，原本还是处女的九蛇歌舞团全都变成荡妇淫

    娃，每位成员都被３～５个男人轮奸，但她们看起来非但不痛苦，反而爽翻天；

    空气中漫着汗水、淫水、精液、肠液的混合气味，不知从何时开始分身蛇姬变

    多了，另外还有分身娜美、罗宾、薇薇等６位美女在台上台下跟一堆人大锅炒。

    索隆、娜美等人被眼前景象惊呆，但荒淫的场面又使他们性欲大发，大家交

    换伴侣，抱在一起舌吻，并且加入大锅炒的行列。

    第二章――完

 one piece 航海王--海贼群奸记（03-04）

    第三章海贼淫宴

    淫乱的气氛在广场持续蔓延，现场几万人已经被酒水+ 食物的双重强力春药

    完全影响，认识的、不认识的男女全都干在一起，浪叫声响彻云霄，已经发生过

    一次肉体关系的草帽海贼团再度抱在一起磨蹭、舌吻，隆、香吉士、佛朗基、

    骗人布、乔巴、布鲁克围成一圈把娜美和罗宾围在中间，２位巨乳美女背靠着背

    跪在地上轮流替他们吹箫，双手也抓着大家的肉棒打手枪，并且用j奶替他们打

    奶炮，除了鲁夫不在以外，草帽海贼团全体成员都爽翻天骗人布、乔巴钻到娜美

    和罗宾的胯下，也不嫌她们的小穴还在滴着精液，就对着小穴又吸又舔，混精

    液的淫水味道奇特，使２人倍感刺激，舔得十分卖力，尤其是身为驯鹿的乔巴，

    舌头又长又有点沙沙的，而且速度比人类要快很多，舔得娜美直打哆嗦

    娜美：啊啊？？乔巴，看你小小一只，舌头也未免太厉害了吧，啊～喔～～

    太、太刺激啦～～

    在旁边的罗宾：啊～噢～啊～～骗人布的舌头也好棒，嘴巴还猛吸人家阴核，

    啊～～喔～嗯～要～～要泄啦～～

    ２位美女先后喷潮，混精液的淫水喷得骗人布、乔巴满嘴都是，２人也全

    都吞下肚；娜美和罗宾因为受到刺激，吹箫、打手枪、奶炮的速度也加快

    香吉士：等等？等等？？啊～啊～再这样弄下去要射了，这么快就射未免太

    可惜了

    罗宾吐出香吉士的肉棒，边用肉棒轻轻拍自己的脸边打手枪淫荡地问：难道

    你不想看我喝你精液的样子吗？

    香吉士何曾看过罗宾如此动、淫荡，吞了口口水说：想是想，但想射入小

    穴

    罗宾：这样啊，呵呵？？好啊

    罗宾把香吉士推倒在地上，接着跨坐上去，湿漉漉的小穴瞬间把香吉士的肉

    棒吞没，罗宾边扭动屁股上下套弄，边继续替其他夥伴吹箫、打手枪「噗滋噗滋」

    的干穴声使布鲁克受不了，但小穴已经被香吉士琢欤他只好去找娜美

    此时的娜美早就被乔巴舔得空虚难耐，看到布鲁克的超粗大肉棒，就像小孩

    见到糖果一样开心，抓着肉棒猛吸猛舔，小小的嘴巴都被塞得满满的；布鲁克笑

    一笑，抬起娜美的屁股，肉棒对着小穴就开始狂插猛送，乔巴则在他们下面一会

    儿舔阴核、一会儿舔肉棒与小穴的交处，自己的肉棒也翘得老高，於是娜美弯

    下腰替乔巴吹箫，以「６９式」应付他们２人；看到他们干在一起爽的样子，只

    苦了隆、骗人布、佛朗基，因为他们也想干穴

    隆握着爆青筋的肉棒说：可恶啊，光用嘴巴已经不过瘾，很想干穴啊？？

    布鲁克、臭厨师居然「偷跑」难道我们只能等吗？

    佛朗基：啊呜，谁能等那么久啊？怎么办呢？？有了，布鲁克，你现在躺在

    地上让娜美坐在你身上继续干；娜美、罗宾，你们趴下去，我要跟你们玩「佛朗

    基水枪」

    娜美：啊～啊～布鲁克的鸡巴实在太大啦～～每次都顶到子宫，干得爽死了～～

    什么？「佛朗基水枪」什么东西来着？

    罗宾：噢～啊～哈～～啊啊～～娜美，相信佛朗基吧，他这个「半机器人」

    超厉害的，刚刚的「佛朗基机枪」把我干得死去活来，这个一定更刺激

    娜美：好？好吧（躺在最下面的乔巴离开，娜美和布鲁克变换姿势，换成娜

    美在上面）

    ２位美人趴在布鲁克、香吉士身上，大家清楚看到肉棒干得小穴淫水四射，

    自己的肉棒涨的实在难受；佛朗基的双手手指变成像水管一样，分别插入她们的

    屁眼里，冰凉又细小的水管头插入紧窄的屁眼，２位美女都发出「喔」的一声，

    接下来温暖的热水灌入屁眼，２位美女只觉得肠道湿湿、热热、涨涨的

    娜美、罗宾：啊啊～～佛朗基，你这个变态，怎么叫我们边干边灌肠啊？伊？

    伊？？肚子里面都是水，好想喷？？啊～～啊～～小穴被干得好爽但肚子又好涨，

    太～太刺激了～～

    布鲁克、香吉士抱着她们的上半身继续狂干，娜美和罗宾感觉灌肠抽插所产

    生的快感爽到无法形容，她们的俏脸涨到通红；当肚子装到极限时，佛朗基把水

    管拔出来，２位美女的屁眼再也忍受不了，屁眼一松，大量的水伴随粪便「噗噗

    噗噗」喷了出来，排泄的快感加上抽插的快感交织，２位美女爽到说不出话；当

    屁眼里的水快喷完时，佛朗基再度插入水管灌肠，如此又灌了２次，等到第３次

    时，灌肠水混入了润滑油

    娜美和罗宾两眼翻白：啊～呜～噢～～屁？屁眼快受不了了～～啊啊～～灌

    肠又同时被干～噢～呜呜～～实在分不出来喷出来的是肠液、淫水还是灌肠水，

    哦哦～噢～又？又要喷了～～

    香吉士和布鲁克：嘎～嗄～～佛朗基这招真妙，当灌肠水「进入」时，由於

    肠道被水撑大，所以相对小穴变得更紧，「喷出」时，阴道又跟着往外推，实？

    实在太棒啦？？

    转眼间佛朗基灌了８、９次，娜美、罗宾的屁眼不但完全乾净，并且也完全

    扩张，紧实的屁眼洞口大开，流出闪闪发亮的润滑油；佛朗基眼睛异光闪烁，正

    在用电子头脑分析，分析完毕后说：「啊呜！隆、骗人布，娜美和罗宾的处女

    屁眼已经清理、扩张完毕，谁要干啊？」

    隆连忙冲上前，硬挺的肉棒对着罗宾的屁眼狂干，骗人布则是选娜美，乔

    巴、佛朗基走到２位美女面前让她们吹箫

    佛朗基说：啊呜，今天是「草帽海贼团」正式「体」的日子，啊呜，实在

    太好了，哈哈哈？？

    娜美：啊啊啊～～我听别人说干屁眼会超痛，怎？怎么非但不痛，跟干小穴

    比起来又有不同的快感？啊啊～哦哦～～要～要升天啦～～

    罗宾：是？是啊？？２种刺激同时发生～～我？我也要喷淫水啦？？

    在浪叫声中娜美和罗宾同时高潮，阴道、肠道产生强大推力，隆等４人把

    肉棒用力插到最深处，使肉棒不会被「推」出来；大量淫水像泄洪一样喷出，喷

    得香吉士、布鲁克一阵酥麻，２个人感到阴道更加湿滑，肉棒相对也干得更凶狠

    「噗滋噗滋、啪啪啪」的干穴声音之大，连在附近做爱的男女也望着他们边干边

    看

    香吉士、布鲁克实在受不了，虎吼一声，大量精液射到小穴深处，娜美、罗

    宾被射得全身痉挛，子宫贪婪地吸收精液，２位美女还没爽完，隆、骗人布也

    受不了，接着射入屁眼；小穴还没爽完，屁眼又被内射，在双重快感下，她们忍

    不住发出尖叫，当隆等４人射完后，娜美和罗宾两眼翻白、瘫软在香吉士、布

    鲁克怀里全身抽蓄？？

    隆等４人陆续拔出湿漉漉的肉棒，娜美和罗宾瘫软在地上喘息，早已按耐

    不住的佛朗基、乔巴把她们扶起来，然后２个人躺在地上，让娜美和罗宾坐在他

    们身上，整个人往后仰、面朝上、m字开腿轮流干小穴和屁眼

    「佛朗基机枪」再度发威，娜美感觉彷酚幸桓觥傅缱+ 打桩机」同时干小

    穴、屁眼，肉棒在双穴内一下子前后抽插一下子高速旋转，一秒２几下的不规

    则乱干法谁也受不了，况且娜美还没从刚刚的高潮中恢复过来，在佛朗基的「快

    速」攻势下再度被干得高潮迭起

    躺在旁边的乔巴也把罗宾干得高潮连连，弯曲、粗壮、还有颗粒的特殊肉棒

    干得罗宾的阴道、肠道里面的肉壁不断翻进翻出，双穴内的精液伴随淫水四散飞

    溅

    娜美：啊啊啊啊～～佛朗基～基～以后该叫你「大鸡巴哥哥」你的鸡鸡快干

    死妹妹啦？？哦哦哦～～屁眼、屁眼高潮啦？？

    罗宾：噢噢～～哇哇～～是？是啊？娜美，「佛朗基机枪」实在太刺激，我？

    我刚刚就是被他干得快死掉？爽？爽吗？

    娜美：呜呜～～啊啊～～实在太厉害啦～噢～哇～又插小穴，啊啊啊～～

    「钻」得更猛，受？受不了啦？？

    罗宾：啊啊～哦哦～～乔巴的怪肉棒也好棒，尤其是肉棒上的颗粒，像「入

    珠棒」一样，啊～呜～摸蹭的双穴要融化啦～～姊姊也快被干死啦～啊～啊～升～

    又升天啦？？

    在震天价响的撞肉声中，娜美和罗宾失控性地喷潮，２位美女的小穴喷出一

    次又一次将近２公尺高的淫水柱，高高喷起的淫水柱像花洒一样，洒往台下，不

    少台下正在干的群众边干边双手举高，迎接娜美和罗宾的淫水；她们爽到全身抽

    筋，但淫水彷肺拗咕嘲愕孛团

    佛朗基突然双手举高，双臂在一起，以招牌动作大喊：super

    乔巴和台上台下不少人一起学佛朗基摆出同样动作，一起大喊：super

    接着佛朗基和乔巴同时射出大量精液，娜美和罗宾彷反サ缫话闳身抽蓄，

    接着两眼翻白、口吐白沫、完全瘫软、昏死过去；当２根巨型肉棒拔出她们的小

    穴时，大量精液混淫水流了出来，２位美女的小穴变成不起来的「深洞」所

    有人都可以清楚看到阴道内部，只见她们的阴道肉壁全都是白糊糊地一遍，精液

    混淫水不断从肉壁四周滴滴答答往下流，淫秽至极

    乔巴：呼？呼？呼？实在爽翻了，娜美，你觉得怎么样？喂、喂？？啊呀，

    糟糕了，娜美和罗宾昏倒了，怎么办啊

    所有人大为紧张，佛朗基立即用电子眼扫瞄，松一口气说：还好啦，只是爽

    昏而已，休息一下就没事了

    隆：呼？幸好没事，否则我们就没有航海士和历史学家了，咦？刚刚才射

    完，怎么肉棒又硬了？可恶啊？？眼前一堆美女，但我们得留下来照顾娜美和罗

    宾

    乔巴：你们去玩吧，她们只是睡着，一会儿就没事，我是医生，我看着她们

    吧；不过大家会如此淫乱很不正常哦，我猜有人弄了强力春药让所有人吃了

    香吉士：什么？！那？那？那我要谢谢他，否则一辈子都不可能干到娜美和

    罗宾

    布鲁克：呦呵呵呵？？说的是啊，我们走吧，还有一堆小穴、屁眼在等着我

    们干呢

    隆等人离开，留下乔巴、娜美、罗宾就跳入人群大锅炒去也？？

    ---------------------------

    站在一旁「当观众」的维奥拉、培罗娜、薇薇、蕾贝卡看到「草帽海贼团」

    正在「交流感情」也不好意思加入，但看到他们干得如此凶狠，４大美女只觉得

    小穴痕痒，双腿不断交叉扭动，并且用手指自慰

    此时蕾贝卡无意间发现台上的卡普、多拉格、雷利和头顶有一根大肉锥的老

    人（青椒）边互相亏对方边干身下４个分身蛇姬，只见他们嘴上虽然吵个不停，

    但干得十分凶猛，「战斗力」完全不输给年轻人，４位分身蛇姬被干到全身瘫软、

    无力地呻吟，４名老男人却愈战愈勇肉棒干得震天价响

    蕾贝卡拍拍维奥拉说：阿姨，你看看他们啦，年纪这么大了怎么还这么强啊？

    维奥拉：对耶，那４个分身蛇姬都快昏了还不放过她们？？诶？你们看那个

    头顶有大肉锥的老人不是八宝海贼团前团长青椒吗？怎么一直跟卡普斗嘴啊？

    我们去看看吧

    ４位美女走近４名老人的身边，维奥拉二话不说，一把抱住青椒的头顶大肉

    锥然后把青椒的头埋在自己的乳沟之间，边摇晃自己的巨乳打脸，边说：哎呦？？

    这不是青椒爷爷吗？怎么在这里碰到你，你好过份呦，分身蛇姬刚刚还是小处女，

    哪能承受你这么凶猛的干法啊？换我陪你玩玩吧

    青椒：呜噗，好大的巨乳，谁啊？咦？这不是维奥拉公吗？怎么你在这里？

    我看看？？喔喔？？还有蕾贝卡公，另外２位美女是？？

    培罗罗：我是鬼魂公，她是阿拉巴斯坦的薇薇公

    青椒：喔喔？？幸会幸会？？活了一辈子，今晚真是艳福无边啊，一下子碰

    到４位全裸公，进棺材也值得啦

    卡普：哇哈哈哈？？我看你这么老了，当心「马上风」还没爽完就死在女人

    跨下

    青椒：我呸，要死也在你之后啦

    雷利：废话少说，刚刚我们在比谁的持久力最好，现在４名分身蛇姬已经被

    我们干晕，现在怎么办？

    多拉格：哈哈？？这里不是有自动送上门的公吗？只是不知道她们愿不愿

    意培罗娜：呵呵呵？？谁怕谁啊？搞不好我们还没高潮，你们就全射了

    多拉格：哈哈？？小妮子牙尖嘴利，待会儿可别求饶

    多拉格说完就把培罗娜一把抱入怀里，对着她的大奶又吸又舔，接着边舌吻

    边用手指插入小穴里面游走，迅速找到阴核后方，上面一块皱皱的皮，那个就是

    女人的g点；多拉格用手指迅速磨蹭、抽插小穴

    培罗娜：咦？这是怎么事，啊啊啊～～你在摸什么地方啊～啊～啊～好刺

    激、好爽～～噢～呜～喔喔～泄？泄了？你的手指有魔法吗？

    多拉格：哈哈哈？？还以为你有多厉害呢，结果扣ㄧ扣就泄了

    培罗娜：呼？呼？呼？从来没有人用手指使我这么快高潮，你的手指实在太

    厉害？

    蕾贝卡不服气地说：哼，别小看人，那是因为培罗娜姊姊还没准备好，现在

    看我的厉害

    培罗娜立即用６９式替多拉格吹箫、奶交、打手枪，嘴巴除了吸含肉棒以外，

    也舔屁眼

    一阵酥麻快感侵袭多拉格全身，他看到蕾贝卡浑圆的屁股近在眼前，粉嫩的

    小穴湿漉漉的一遍，立即「反击」边舔小穴边插入手指磨蹭g点，刚刚失去处女

    的蕾贝卡哪里是多拉格这种「老鸟」对手，只见她跟培罗娜一样，淫水喷得多拉

    格满头满脸？？

    看到蕾贝卡已经「开干」维奥拉说：青椒爷爷，你的头顶大肉锥好奇怪喔，

    这么大一根看得人家心痒痒的，借我玩一下吧

    维奥拉抱着青椒的大肉锥边舔整根肉锥边打奶炮，搞得青椒感觉头顶一阵酥

    麻；由於维奥拉是站着青椒是盘坐在地上，所以刚好看到维奥拉美丽的小穴就在

    眼前，特殊的骚味使他淫性大发，他便开始舔穴和插入手指

    维奥拉扭动着身体浪叫道：啊啊～～喔喔～～青椒爷爷真坏坏，这样玩人家

    的小穴，啊～啊～受不了～～我要试试看这根头顶大肉锥

    维奥拉不由分说，站起来拉着大肉锥以半蹲的姿势对着小穴慢慢坐下去抽插，

    青椒觉得头顶被小穴包覆的爽极了，不断摇头晃脑、配抽插

    卡普：哈哈哈？？青椒，你害不害臊，居然让女人坐在你的头顶上干穴，真

    是丢脸丢到家了；就说当年你的「霸气」用错地方，别人是把气灌注全身，你却

    集中在头顶，说是要练「铁头功」，结果练出一根大肉锥；神经病，谁会拿自己

    的头到处乱撞啊？难怪你脑子笨笨的

    青椒：闭嘴啦，死老头，即使如此，我等於有２根肉棒可以同时干２个女人，

    只是头顶的粗大些，普通女人恐怕插不进去？？你行吗？难道你有２根肉棒吗？

    卡普：哈哈哈？？那有何难？你当年练霸气的时候，把力量集中在头顶才会

    如此，看我的

    卡普一运气，肉棒的上方的小腹处，长出一根黑色的肉棒，顶着正在替他吹

    箫的薇薇脸上

    薇薇嘴巴含着肉棒，用手抓住新长出的黑色霸气肉棒说：天啊！卡普爷爷，

    你怎么有２根肉棒啊，我看～～嗯嗯～呜呜～～哇！比真正的肉棒还硬，讨

    厌啦，搞得人家心痒痒的

    卡普：哇哈哈哈？？青椒、雷利、不孝子，看到了吗？这才叫「老而弥坚」

    啦！小美人，我来啦（卡普分开薇薇的美腿，２根肉棒一前一后插入双穴开始狂

    干）

    薇薇：喔～哇～哈～啊啊啊～～从来没有试过双穴同时被一个男人干，啊啊

    啊～～实在太刺激啦～～卡普爷爷不愧是海军传说英雄～～现在是我的大英雄～～

    啊～啊～继续干死我吧～～

    雷利：哼！只不过是把霸气运聚到「同一点」，然后多长出一根肉棒，有什

    么了不起，我也行

    只见雷利也气运丹田，他也跟卡普一样，长出霸气肉棒，他叫瘫在一旁的培

    罗娜用狗爬式、屁股对着他，然后从后面用２根肉棒同时干培罗娜的小穴和屁眼

    棍棍到底；双穴湿润的培罗娜立即适应这种粗暴式干法，她不断扭动屁股、配

    抽插；她的身体被干得前后摇晃，一双大奶不规则乱晃，看得台下众人眼花撩乱，

    雷利从后面抓着她的大奶不断搓揉、玩弄，干得培罗娜欲仙欲死，淫水狂喷？？

    多拉格摇摇头说：你们真的都太老了，霸气只能让你们长出一根肉棒；看我

    的吧！霸气一运行，正在替他吹箫的蕾贝卡面前出现了３根黑色霸气肉棒

    蕾贝卡：天？天啊！加上原本的，你等於有４根肉棒，人家只有双穴，这？

    这要怎么干啊？

    多拉格：呵呵？？当然行喽，小美人，你躺下来，蕾贝卡以忐忑不安的心情

    躺在地上m字开腿，多拉格把霸气运聚到指尖，指尖出现２道黑色气劲，接着他

    把气劲插入蕾贝卡的小穴、屁眼里面，蕾贝卡登时感到一股热气灌满双穴，接着

    双穴肌肉开始变得松弛

    多拉格：嘿嘿？？我用霸气改变了你的「松紧度」在未来的２个小时，再粗

    大的「东西」插入你都不会痛，双穴还会配、调整成最紧实状态，紧紧夹住

    「插入物」，而且完全不影响快感，厉害吗？

    青椒、卡普、雷利：霸气可以这样运用吗？吹牛吧，真的假的？

    多拉格也不答话、伸出双手，先各自在蕾贝卡的双穴内插入３根手指抽插、

    扩张，接着手指比成锥型，慢慢插入整个拳头，随着抽插，愈干愈深，从手腕逐

    渐插到接近手肘蕾贝卡：啊啊～～哇～噢～～人生第一次「双穴拳交」啊～噢～

    ～怎么可能啊～啊～但？但实在是好爽、好刺激～～喔喔喔～～手指还在穴穴里

    张张，啊啊啊～超变态啊～～要？要泄了～～双穴要同时高潮啦～～

    蕾贝卡喷出大量淫水、肠液，喷得多拉格整个上半身湿到滴水，多拉格满脸

    淫笑，拔出湿漉漉的双手，叫蕾贝卡舔双手上的淫液；刚刚才喷潮的蕾贝卡两眼

    失神地舔着自己的淫液；蕾贝卡正在舔的时候，多拉格把４根肉棒分成２组，一

    组干小穴、另一组干屁眼

    蕾贝卡：啊～呜呜～～「４棍双穴」这？这实在太刺激啦～～

    「噗滋噗滋、啪啪啪」的干穴声不绝於耳，蕾贝卡的阴道、肠道被干得翻进

    翻出，淫水、肠液四射飞溅，她爽到猛翻白眼、全身颤抖；在旁边看的３个老人

    口中虽然不服气，但也不得不佩服多拉格的霸气之强，他们的确比不上，青椒叫

    维奥拉从头上下来，努力把霸气集中在小腹，等变出一根肉棒之后，开始干维奥

    拉的小穴、屁眼

    在震天价响的干穴声、浪叫声中，４大美人用狗爬式一字排开，卡普等４人

    在后面干她们的双穴，４大美人摇晃着大小不同的巨乳、大奶，表情充脸淫荡，

    看得场中众人纷纷替这８个人欢呼，卡普等人也爽翻天，先后内射到４大美人的

    双穴里，然后４个男人站着，４大美人瘫坐在他们面前，把精液混淫水、肠液

    的湿漉漉肉棒仔细舔吸乾净，然后瘫倒在自己喷出的混精液、淫水水洼中喘息？？

    ------------------------

    镜头转到萨波和罗这一边，他们各自压着一个蛇姬分身疯狂抽插，虽说是分

    身但跟本尊一模一样，一双l奶在面前剧烈摇晃，罗忍不住又抓又吸，并说：

    「嘿嘿？？鲁夫虽然是我好兄，可以娶到世界第一美女真是w慕死人了；不过，

    现在他在上面替本尊开苞，我们在这里也替一模一样的分身开苞，幸福指数并不

    会输给他」

    分身蛇姬a：啊啊～～好粗～好大～干得人家？？啊啊～～是妾身才对，蛇

    姬大人都称自己「妾身」，啊啊～～爽死啦，再用力干啊～

    分身蛇姬：不？不行「妾身」是蛇姬大人称呼自己的口头禅，我？啊啊～～

    我们即使变成她的模样也不能侮辱她，啊～噢～哇哇～～没想到痛过之后真的太

    爽了，啊～喔喔～～我要泄啦？？

    分身蛇姬a：啊～啊～对？对？我不能侮辱蛇姬大人，噢噢～～又？又泄了？

    萨波：呵呵？？大美人，你们真的很尊敬蛇姬耶，她真的很有福气；现在再

    换一个洞干吧

    萨波说完拔出湿漉漉的肉棒，对着屁眼就干进去，蛇姬分身：啊～噢～萨

    波大人好变态，怎么干完前面换后面啊？噢～呜～呜～～又痛又爽，好奇怪的感

    觉哦

    罗看着躺在身下的蛇姬分身被干得欲仙欲死，突然想到什么事，便问：大美

    人，你知不知道被男人内射会怀孕啊？

    分身蛇姬a：啊～喔喔～～又？又泄了，怀？怀孕？我还年轻，还不想这么

    快做妈妈耶，可？可是啊啊～～小穴又被干得好爽，不想停啊～～怎么办呢

    罗：呵呵？？我有办法，你别害怕哦

    罗说完，一手按着她的小腹，喊一声：room

    只见罗的手掌出现一个气团，分身蛇姬a的子宫被拿了出来，包在一个透明

    方块里，接着罗手捏剑指说：「伽玛刀」

    手指指尖出现绿色的刀气，罗用「刀气」在子宫划了几刀，然后再装分身

    蛇姬a的肚子里，平坦光滑的小腹一点痕迹都没有，从头到尾的时间不超过一分

    钟

    分身蛇姬a：GGG？？我是眼花吗？这是怎么事？你做了什么？刚刚好

    像子宫被拿出来又装去，妾？不？是「我」才对，我怎么完全没感觉，肚子也

    没痕迹啊？

    罗：呵呵？？你没看错，刚刚的确拿出你的子宫，然后帮你做了「结」手

    术，能够用这种方式动手术的人只有我一个，不痛吧？因为我是手术果实能力者；

    现在不管多少人内射你也不会怀孕了，假如哪一天你想怀孕再来找我吧，我帮你

    「解」

    分身蛇姬a：哇？哥哥好棒喔，手术过程真的完全没感觉，不愧是我生命中

    第一个男人，爱死你了（罗笑笑不讲话）

    躺在旁边正在被萨波干的分身蛇姬：等一下、等一下，刚刚实在太神奇了，

    也可以帮我结吗？

    罗：呵呵？？好啊

    接下来罗也拿出分身蛇姬的子宫，当手术完成准备装去时，萨波说：等

    一下，我还没见过子宫耶，给我看看（罗笑一笑把装着子宫的方块交给他）

    萨波接过方块子宫后，先在手上掂掂重量，说：哈哈？？比想像中来的轻，

    从来没想过可以这样「看子宫」手术果实的能力实在太爬玻喔喔？？闻起来还

    有一种特殊骚味，我味道？？哈哈？？有点鱼腥味也有点苦，但并不讨厌

    罗：真的吗？我也玩玩看

    ２个男人边玩子宫边继续干跨下美人，分身蛇姬：喂喂？？那是别人的子

    宫耶！啊啊～～居然用舌头直接插入子宫舔吸～～啊～嗯～～太刺激了？不对，

    我在说什么啊，别玩啦，快放来

    萨波：那怎么行，这种经验一辈子都不可能发生一次，嘿嘿？？我有一个想

    法，罗，一起来玩玩看如何（接着萨波跟罗开始咬耳朵，罗听得眼都大了，不过

    一直猛点头）

    接着萨波和罗把肉棒拔出小穴，２位分身蛇姬感到一阵空虚，马上开始抗议

    萨波：哈哈？？大美人，别急嘛，先跟分身蛇姬玩玩，待会儿再跟你玩

    （萨波说完拿着方块子宫开始舔吸，并用手指抽插子宫口）

    分身蛇姬：喔～啊啊～～GG～～这是什么奇怪的感觉啊？啊～啊～子宫

    从来没有这样被人舔和抽插～～啊啊啊～～比肉棒干阴道还要更直接、刺激～～

    啊～噢～～不～不行啦～～

    罗抬起分身蛇姬的美腿，肉棒在阴道口磨蹭了一点淫水就开始疯狂干穴，

    而萨波同时把肉棒对着子宫口，把子宫当成飞机杯一样开始抽插，干得淫水四溅

    分身蛇姬：啊啊啊啊～～死啦～死啦～～小穴跟子宫同时被干，喔喔～～

    噢噢～～就像是肉棒中还有肉棒在「双重干穴」一样，天啊～天啊～～干得好深～

    太～太刺激啦～～

    在急速抽插中子宫先是一阵筋挛、收缩，接着喷出大量淫水，喷得萨波手和

    肉棒一遍湿漉漉；说也奇怪，子宫喷淫水的时候，正在被干的阴道也同时一起喷

    出大量淫水，看来子宫虽然被拿出来，还是跟「本体」相连，所以无论干阴道还

    是子宫，本体都会有快感

    萨波问道：罗，这样干虽爽，但有一点想不通，就是我们的肉棒并不算短，

    照理说一个干子宫、一个干阴道，２人的肉棒应该会「对撞」在一起才对，可是

    并没有，但淫水喷出来的时候，子宫和阴道却会同时喷，为什么呢？

    罗：诶？？这个我也不知道，因为这样子的干法我也是第一次体验，可能

    「固体」无法相通，但「液体」可以吧？？哎呀，管他的，干得爽就好

    萨波：呵呵呵？？你说的对，大美人，我们要干死你啊～～

    跪坐在一旁观看的分身蛇姬a感觉既诡异又刺激，在淫乱大於理智的情况下，

    她用硕大的巨乳把萨波的脸全埋入乳沟中，接着摇晃上半身，用一对巨乳打萨波

    的脸，并且还抓着方块子宫像是拿着「飞机杯」在打手枪一样，帮萨波继续干子

    宫

    萨波：呜噗？快闷死了，喔喔喔～～巨乳打脸啊！太爽了，我这个妹的奶

    实在大；还有，如此奇特的「飞机杯」从来没试过，啊～啊～感觉太奇妙，实？

    实在太棒了

    罗也配萨波继续对着小穴疯狂抽插，分身蛇姬被干得高潮迭起，淫水失

    控地狂喷，喊道：「好哥哥、亲亲老公，啊～喔～呜～～求求你们绕了我吧，啊

    啊～～别再干啦～升？升天～～」

    在急速抽插中，萨波与罗同时射精，滚烫浓厚的精液同时从子宫和阴道伴随

    淫水「射」出来，萨波和罗可以清楚感受到对方「劲射」的威力，像这样的射精

    方式到底算是从子宫射出来，还是从阴道射入子宫，２个人也分不清楚，但分身

    蛇姬感觉进去和出来的精液在阴道内「对撞」，产生出来的快感就像核子弹在

    体内爆炸一样，她两眼一翻、全身瘫软、当场昏死过去

    分身蛇姬a连忙「补位」把沾满精液和淫水的肉棒含在嘴里，吸得「啧啧」

    有声，体力过人的萨波和罗在她的「口舌服务」下，立即恢复雄风，罗把分身蛇

    姬a的子宫再度拿出来，然后２个人作同时干阴道和子宫，分身蛇姬a的情况

    跟完全一样（过程前面已经叙述，就不再重}了）当萨波和罗同时射精后，２

    位美女瘫软在自己所喷的淫水水洼中抽蓄

    罗拿着她们的子宫说：２位美人，你们的子宫在「滴精液+ 淫水」哦，我要

    你们把自己的子宫舔乾净，否则我不装去

    ２位分身蛇姬：呼～呼～好？好，我们舔

    罗把湿漉漉的子宫交给她们，２位美女拿着自己的子宫开始舔吸混精液淫

    水，如此「零距离」舔子宫要如何达到最大快感只有她们自己知道，２位美女一

    会儿用舌头插入子宫喝精，一会儿含住整颗子宫舔吸，不时还用手指干自己的子

    宫，无法形容的快感使她们再度喷潮

    大量淫水从子宫口喷得她们满脸都是，小穴也跟着同时喷出淫水，喷完之后，

    ２位美女两眼一翻、昏厥过去，子宫方块也掉到旁边；罗把她们的子宫方块捡起

    来、装去，接着再用「room」把２个分身的「头」互换

    罗和萨波露出淫笑，提起运用霸气而硬起的肉棒涂满她们的淫水，然后对着

    屁眼开始干穴，一阵撕裂感使２位美女再度被干醒

    ２位美女：啊～喔喔～～又？又开始了，啊～啊～都不让人家休息～～喔～

    噢～居然干屁眼，你们好变态啊～～喔～啊～好爽～好刺激啊～～但？总觉得哪

    里怪怪的

    萨波捏捏分身蛇姬a的巨乳然后放入嘴巴舔吸，肉棒还在持续抽插屁眼；分

    身蛇姬a没什么感觉，但旁边的分身蛇姬却不断浪叫；罗开始抽插，分身蛇姬

    a的时候却爽到流眼泪

    ２位美女：GGG？？奇怪，怎么感觉身体不是自己的，明明被插的是自己，

    但得到快感却是旁边的人，怎么事？

    罗跟萨波笑笑说：呵呵？？那是因为我把你们的「头」互换，所以身体跟头

    脑的快感也互相交换，好玩吗？

    ２位美女：啊～哇～噢～这实在太奇怪啦～～一定是在作梦，喔～呜呜～～

    屁眼、屁眼被干得好爽啊～～原来干屁眼这么刺激，喔喔？？屁眼？高潮？

    屁眼喷肠液的同时小穴也跟着再度喷出大量淫水，罗躺在地上分身蛇姬a仰

    躺在他上面干穴，然后分身蛇姬趴在a的身上，２女边舌吻边互相吸奶，萨波

    再干分身蛇姬，玩「叠罗汉式干法」；２个女人、４个穴穴，罗和萨波一会儿

    干小穴、一会儿干屁眼，忙得不亦乐乎

    ２位美女互相舔奶，但传来的快感却来自对方，感觉就像自己在帮自己舔奶

    一样，舔哪里会舒服只有自己清楚，这种奇怪的快感刺激至极；萨波只觉得紧窄

    的屁眼夹得他的肉棒快断了，虎吼一声，射出大量精液到分身蛇姬的肠道里面，

    结果a爽到翻白眼，再度昏死过去

    萨波趁着肉棒还没缩小，连忙把移开，然后拔出肉棒跟着罗一前一后干已

    经昏死的分身蛇姬a双穴，只见a还是处於昏厥状态，无论２人干得多猛都没反

    应，躺在旁边的却爽到全身痉挛

    分身蛇姬：啊啊啊～～我感觉到屁眼还有少许精液射进来，呜～啊～不～

    不行～又要喷啦～～

    在大叫，但淫水却从a的小穴喷出，奇特的景象让大家都觉得有趣极了，

    在急速抽插中罗也射入小穴，只见分身蛇姬尖叫一声、昏死过去

    云收雨散之后，罗再把２位美女的头换来，跟萨波相视而笑？？

    ---------------------------

    人妖王伊娃、mr。２、瓦斯人凯撒聚在一起，看着全场几万人大

    锅炒，对於自己的「茏鳌孤意极了

    凯撒：咻鲁鲁鲁？？我的双重强力春药实在太厉害了，场中各各是豪埽在

    我的药力下全变成荡妇淫娃和V汉，我才是世界第一科学家，哈哈哈？？咻鲁鲁

    鲁？？

    伊娃：嘻哈，的确了不起，刚刚有男人要求我把他们变成女人，说是想体验

    女人被干的感觉，当然啦，也有女人想变成男人的；我还变出不少人妖、阴阳人

    呢，没想到变态的人还真多，嘻哈？？

    mr。２：还说呢，有些「变身」过后的男女实在丑到破表，要不是奴家把

    他们变成蛇姬、薇薇、娜美、鲁夫、隆等等？？超级美女、帅哥，也不会有人

    想跟他们干吧

    凯撒：咻鲁鲁鲁？？好啦好啦？？大家都很厉害啦，我们是「最佳拍档」

    伊娃、mr。２点头如捣蒜：这话说的对

    伊娃：现在全场已经「搞定」看着这么多人大锅炒，我的肉棒和小穴也受不

    了啦，想找俊男美女大干一场，嘻哈

    mr。２、凯撒：肉棒和小穴？你？难道你是阴阳人？

    伊娃：哈哈？？当然喽，所以我是男也是女，是「新人类」所以大家叫我人

    妖王，有意见吗？嘻哈

    mr。２、凯撒连忙摇手说：不敢、不敢？？你是最诺模场中这么多人请

    随意，只要别找我们就好

    伊娃：哼！真可惜，人家还对你们有点兴趣呢，算了，我走啦，待会儿这边

    再见，嘻哈

    伊娃说完，变身成女性身材，然后把衣服一脱，大奶、肉棒与小穴一览无遗，

    从没见过阴阳人的mr。２、凯撒看得眼都大了，伊娃对２人眨眨眼，就跳入人

    群里？？

    凯撒：我？我还真是第一次看到阴阳人，真的有双性器官实在太不可思议

    mr。２：嗷呜，是啊，实在神奇，好啦，奴家也去找帅哥，你要怎么办？

    凯撒：咻鲁鲁鲁？？找几个分身蛇姬、娜美或罗宾吧，薇薇也不错，她们真

    的很漂亮

    ３个人分开，各自去找自己想干的对象，有他们的加入「海贼淫宴」将掀起

    另一波高潮？？

    第三章完

    第四章失控的淫宴

    人妖王伊娃跳入人群中后，虽然变成女性身体、身材火辣，但阴阳人的

    身体和一头紫色爆炸头跟奇怪的化妆，还是让许多男女退避三舍，伊娃不禁有点

    不高兴，此时有人拍拍他的肩膀，头一看，原来是变成薇薇的mr。２和凯撒

    mr。２：伊娃，奴家就担心以阁下的「花容月貌」恐怕无人想跟你做爱，

    所以从后追来看看情况如何

    伊娃：哼！要不是我们帮助，这些人哪能这么爽，现在目的达到居然不理我，

    气死人了

    凯撒：咻鲁鲁鲁？？你小声点，他们又不知道是我们「做手脚」而且也不可

    以让他们知道，否则会被打死

    mr。２：他们虽然吃了强力春药，但人都是「外貌协会」的动物啦，我帮

    你变身吧，你想变谁？

    伊娃：变张脸没问题，但阴阳人身体我想保留，这样才好玩，办得到吗？嘻

    哈？？

    mr。２：哈哈？？那没问题，你看，我现在虽然脸跟身体变成薇薇，但肉

    棒还是在哦，所以我现在是「人妖薇薇」哈哈？？

    伊娃：嘻哈？？真的耶，那？？我要变成？？蛇姬，她最美，就变她吧，草

    帽oy要是看到自己老婆变成阴阳人表情一定很好玩，嘻哈？？

    ３个人捧腹大笑，mr。２往伊娃脸上一摸，伊娃瞬间变成蛇姬，伊娃摸摸

    自己的l罩杯巨乳再摸摸自己２几公分大肉棒满意极了，mr。２说：「我们

    现在去找美女玩吧」

    其实根本不需要他们去找，旁边一位美女看到变成蛇姬的伊娃，马上发出尖

    叫，大喊：哇！哇！是蛇姬大人！没想到可以这么近的距离看到你，太幸福了

    美女的尖叫立即引起附近的男女全围过来，七嘴八舌地问「为何没在洞房」

    「结婚感觉如何」「幸不幸福」等等？？废话问题

    伊娃心想：（哇靠！这些人还真是「外貌协会」不过这个小妮子长相有点普

    通，不过旁边这一位短发美女倒是身材窈窕，五官标@，胸部大概有e罩杯吧，

    另一个身材高大的也不错，２个看起来都像「战斗格」，好，先拿你们开刀）

    伊娃：嗯？？我？不？妾身原本和鲁夫在洞房，但听到这里这么吵，所以下

    来看看，嗯？？你？你们叫什么名字啊？

    一高一矮的２个美女：我？我是你的侍卫玛格丽特，旁边高大的是阿菲兰多

    拉，我们都是你的侍卫啊？？咦？不对，我们虽然没有见过蛇姬大人裸体，但绝

    对不可能是阴阳人，你是谁？居然敢冒充她，找死吗？

    伊娃：往前一站，硬挺的肉棒戳在玛格丽特小穴上面磨蹭，l罩杯巨乳也压

    扁对方的e奶，边对玛格丽特的耳朵旁边吹气边说：「这里有这么多蛇姬大人分

    身你管我是谁？现在大家都」坦诚相见「，而且蛇姬本尊有可能这样跟你玩吗？

    嘻哈？？」

    伊娃在前面用肉棒顶小穴，凯撒在后面顶屁眼，２根肉棒磨蹭得玛格丽特产

    生异样的快感，她开始全身发软、娇喘连连，说：我？我？我不知道？蛇？蛇姬

    大人，请不要这样

    伊娃看她似乎并没太抵抗，立即开始跟她舌吻，凯撒的手从后面不规矩地搓

    揉大奶，２根肉棒急速地在双穴洞口外磨蹭，玛格丽特娇喘得更急促；伊娃和凯

    撒用手指一前一后开始抽插双穴，在急速抽插下，经验肤浅的玛格丽特不断潮吹，

    淫水哗啦哗啦地喷到地上

    伊娃：嘻哈，小妹妹还真敏感，这么快就潮吹啦，现在我躺到地上，你坐到

    我脸上，我帮你舔穴

    玛格丽特俏脸微红、坐在伊娃的脸上，伊娃伸出十几公分的长舌头插入她的

    小穴又钻又滑动，凯撒则把肉棒插入她的嘴巴，把小嘴当成小穴一样抽插，边抽

    插边揉捏她的大奶；玛格丽特感到一阵蚀骨销魂般的快感有如电流一般贯通全身

    玛格丽特：啊啊啊～～蛇姬大人的舌头简直就像蛇一样，钻的人家快受不了

    啦～～噢～喔～嗯嗯～嘴巴里的肉棒怎么愈含愈好吃，啊～嗯嗯～～我？我变得

    好奇怪，嗯～喔～泄？泄了

    玛格丽特全身颤抖，淫水再度喷了伊娃满嘴满脸，伊娃说：嘻哈，淫水中居

    然混了精液的味道，原来小骚货已经被人开苞、内射过了，不过？？我不在乎

    啦，那就可以玩得更high了，嘻哈

    凯撒：咻鲁鲁鲁？？看来小妮子是天生荡妇，插屁眼也会有快感，来，屁股

    抬高，待哥哥帮你「开发」一下

    玛格丽特：啊～噢噢～～我？我不是荡妇，哦～哦～小穴被舔得太爽啦～～

    就？就是那里～～啊啊～～好？好棒？

    凯撒笑一笑，持续用手指抽插她的屁眼，等扩张到差不多时，提起硬挺的肉

    棒就干入屁眼

    玛格丽特：啊～啊～怎么干屁眼那么变态啊～～喔～呜呜～～又？又是不同

    的快感，舌头柔软湿滑，肉棒又粗又硬，啊啊啊～～又？又要泄？泄啦？？

    凯撒的肉棒把肠道干得翻进翻出，零距离观看的伊娃淫心大起，除了舔穴以

    外，还不时舔吸凯撒的蛋蛋；双重快感使玛格丽特再度颤抖，淫水滴得伊娃满脸

    都是，但他丝毫不以为意，更「加码」舔２个人肉棒和屁眼的交处，还不时把

    凯撒的肉棒拔出屁眼，放入嘴巴含吸然后再插屁眼，完全不嫌v

    玛格丽特被搞到完全发浪，看到伊娃晃动的肉棒使她心痒难熬，於是身子往

    前弯，以「６９式」替伊娃吹箫，只见她从龟头一路舔到蛋蛋，接着再往下舔，

    发现湿漉漉的小穴正散发迷人的骚味，已经干昏头的她也不管这么多，对着小穴

    又舔又吸，手也在替伊娃打手枪

    伊娃：嘻哈，小妮子舔得真好，搞得姊姊好爽，继续啊～～喔喔～～真舒服

    凯撒：咻鲁鲁鲁？？我还有更好玩的，看我的「气体钻穴」

    只见凯撒身体伸出一条条「气体」有形无实地「钻入」玛格丽特紧闭的奶头

    洞、尿道口，平时这些洞小的连一根针也插不进去，但气体是无形的，所以才无

    孔不入；气体「钻」进去以后，玛格丽特的大奶鼓涨，升了一个罩杯，可能是气

    体灌入的缘故吧；凯撒再运用能力把「气柱」慢慢变大变硬，只见奶头洞和尿道

    口十分神奇地慢慢撑大，所有在四周大锅炒的众人纷纷发出惊呼声

    「气柱」接着开始抽插奶洞和尿道洞，只见大奶、尿道口被干得凹进又凸出，

    在抽插之中气柱慢慢变粗，连带许多「体液」也被干得流了出来；又痛又痒又爽

    的奇特快感使玛格丽特吐出肉棒仰天浪叫，玛格丽特的嘴巴才刚离开肉棒，「气

    体柱」立即钻入伊娃的奶头洞、马眼，接着变粗、变硬抽插，情况跟玛格丽特完

    全一样

    伊娃：啊啊～噢～哇～人家还是第一次被人干这些洞，喔～哇～～凯撒，你

    怎么比我还变态～～啊啊啊～～实在太刺激啦～～

    凯撒：哈哈？？你是我的好兄？？不？是好姐妹嘛，当然要让你试试从来

    没有玩过的游戏

    玛格丽特：呜呜～～啊啊～～你们这些变态～～啊～啊～奶头洞、尿道口、

    屁眼被干得太爽啦～～升～升天？？

    大量淫水和肠液从双穴喷出，喷得凯撒一阵酥麻，抽插屁眼的肉棒再也受不

    了，大量精液内射进屁眼，玛格丽特被射到两眼翻白、全身颤抖，伊娃轻含住m

    凯撒的蛋蛋，感受射精时蛋蛋的脉动，接着拔出湿漉漉的肉棒到嘴巴舔吸，然后

    再舔流着精液的小穴；而被干尿道的肉棒也受不了刺激而射得玛格丽特满头满脸，

    身为阴阳人的伊娃在射精的同时，小穴也跟着喷出混有尿尿的淫水；被快感_昏

    头的玛格丽特又吸肉棒又舔小穴和尿道，帮伊娃「清理乾净」

    ----------------------------------

    站在旁边观看的阿菲兰多拉感觉全身发热，变身成人妖薇薇的mr。２从后

    抱住她搓揉大奶，肉棒也在股间磨蹭，早已心痒难耐的她抓着肉棒就插入自己的

    小穴

    「啪啪啪啪」的撞肉声引起正在旁边大锅炒的小丑巴奇、mr。３的注意，

    小丑巴奇：咦？mr。３，你看那个蛇姬居然是阴阳人，而薇薇公是人妖

    耶，直到今天才知道

    mr。３：哦？我看看，嘿，２位超级美女怎么可能是阴阳人和人妖啊？肯

    定是mr。２玩的花样，只是不知道她们原来的「本尊」是谁

    小丑巴奇：嘿嘿？？不管是谁，那个阴阳人蛇姬刚刚才高潮过，正在舔她的

    短发女人也蛮漂亮的，我们去玩玩吧

    ２个人放弃干到一半的女人就走过去，２个女人正想抗议，马上就有其他男

    人「补位」，「啪啪啪啪」的干穴声此起彼落，２个女人抬起的双腿爽到颤抖？？

    小丑巴奇走到伊娃的胯下，用硬挺的肉棒拍打玛格丽特的脸，正在舔小穴的

    她看到又一根肉棒在面前，她贪婪地抓着２根肉棒轮番舔吸，并且还同时含入嘴

    巴套弄，而自己的小穴则被凯撒再度硬起的肉棒抽插

    巴奇：嘿嘿？？原来女人岛上的女人个个是荡妇淫娃，多年来何必封闭呢？

    整座岛应该开成妓院，绝对是新世界上的观光圣地、生意兴隆

    已经干到昏头的玛格丽特对於小丑巴奇的揶揄充耳不闻，只是在专心地吹箫

    小丑巴奇：喂喂？？小骚货再吹下去就要射啦，我现在想干穴啊

    玛格丽特听到此话，两眼发光，她一手抓着伊娃的肉棒继续打手枪，嘴巴

    「全力对付」巴奇的肉棒，快速套弄下吸得「啧啧」有声

    小丑巴奇：喂喂喂？？叫你停止啊，怎么愈含愈起劲，喔喔～～啊啊～～实

    在太爽～停？停一下？哦～啊～射？射了？

    大量精液射得玛格丽特满嘴都是，她不但全吞下去，嘴巴还是继续套弄，含

    得小丑巴奇全身打哆嗦，刚射精的肉棒在她嘴中逐渐变硬，等完全硬挺后，玛格

    丽特才吐出肉棒，边舔着嘴角的残精边用手指分开伊娃的小穴，淫荡地说：「请

    用吧」

    小丑巴奇心中暗想：哇靠！你还真是个淫娃

    巴奇抬起伊娃的双腿，举起自己的肉棒就干入小穴，阴阳人的阴道干起来比

    正常女人要弯曲许多，阴道肉壁皱摺也更多，巴奇感到前所未有的刺激

    小丑巴奇：喔喔喔？？第一次干阴阳人，没想到他除了鸡巴大以外，小穴还

    真特别、又超紧的，干起来实在太爽啦？？

    小丑巴奇一会儿干小穴，一会儿拔出肉棒给玛格丽特舔乾净淫水然后再插入；

    凯撒则是轮流干玛格丽特小穴、屁眼；伊娃一会儿舔凯撒的蛋蛋，一会儿舔他们

    的交处，４个人干得如火如荼？？

    mr。３看到阿菲兰多拉、mr。２以站立姿势正在干，阿菲兰多拉抬起一

    条美腿，由mr。２抬着单脚干小穴，於是mr。３走过去把肉棒对着屁眼插进

    去

    阿菲兰多拉：啊～呦～谁啊？突然「偷袭」人家屁眼，喔喔喔？双穴同时抽

    插更爽，啊～啊～

    mr。２：咦？怎么是你？奴家正在兴头上，你来搅什么局？

    mr。３愣了一下说：你？你认得我？奴家？啊？？我知道了，你是？？

    mr。２一直比出闭嘴手势，mr。３立刻改口说：你是被人妖王改造后的

    薇薇公吧？呵呵？？虽然不知道你本人是谁，不过我们今晚就联手干死这个骚

    货吧

    mr。２竖起大拇指，比一个「」就躺到地上，阿菲兰多拉坐上去继续干

    小穴，mr。３用蜡烛果实能力把食指变成根蜡烛肉棒，跟着自己的真肉棒同

    时插入阿菲兰多拉的屁眼

    阿菲兰多拉：噢噢～～啊啊～～「三棍双穴」啊～啊～实在太变态啦～屁眼

    感觉彷酚校哺肉棒在搓揉、抽插屁眼一样，喔～啊～再？再加上小穴这根，双？

    双穴要被撑破、干爆啦？实～实在太？太刺激啦？？

    mr。３配mr。２的律动疯狂抽插；坐在mr。２身上的阿菲兰多拉忍

    不住跟他舌吻，大奶互相磨蹭，双穴所传来的快感一波接一波；而在他们身旁也

    在当「人肉三明治」的玛格丽特看得性起，她起身并拉起伊娃、小丑巴奇，要跟

    mr。２等人一起玩

    首先，她叫mr。２还是躺在地上不动，接着要求伊娃坐仰躺在mr。２身

    上干屁眼，然后阿菲兰多拉也是仰躺、坐在伊娃身上干屁眼；最后玛格丽特趴在

    阿菲兰多拉身上互相磨蹭大奶和舌吻；凯撒、mr。３、小丑巴奇看到４个美丽

    的屁股在面前「叠罗汉」互相抽插，乐不可支，上中下轮番干４位美女的小穴、

    屁眼

    小丑巴奇使出四分五裂果实能力，上半身分离、飞出去，一会儿跟４位美女

    舌吻，一会儿轮番吸她们的大奶、巨乳；下半身则是继续干４位美女的双穴；接

    着叫mr。３把他根手指都变成长短、粗细不同的蜡烛肉棒，根蜡烛肉

    棒全飞出去，肉棒、蜡烛肉棒齐施，对着眼前４位美女的嘴巴、双穴抽插，每个

    人都感受到「双棍双穴」的抽插快感，所有人都干得高潮迭起

    凯撒再度使出瓦斯果实能力，一条条瓦斯柱分别钻入她们的尿道、奶头洞抽

    插，也有些瓦斯柱像舌头一样舔她们耳朵，气体舔耳、干奶、干尿道感觉跟实实

    在在的肉棒相比，又是不同的快感，玛格丽特等４人感觉小穴被抽插的时候，尿

    道也有异物同时干，双重刺激之下，尿水跟着淫水狂喷，摇晃的大奶、巨乳也有

    些微的奶水被干到流出来，前所未有的刺激使凯撒等人先后射精，玛格丽特、阿

    菲兰多拉狂喷淫水，伊娃则是精液、淫水、肠液同时喷？？

    凯撒等人的盘肠大战使附近围观的众人看到受不了，纷纷围过来加入轮奸行

    列，伊娃等４美人嘴巴、双手、双穴都有数不清的肉棒抽插，有些女人也想加入；

    mr。３仰躺在地上，头上、身上变出许多蜡烛肉棒，看得这群V女两眼发光，

    纷纷坐在他身上干穴，mr。３看到６、７对大小不同的奶在面前摇晃，双手左

    搓右揉，忙得不亦乐乎，恨不得多生几双手

    十根手指都变成蜡烛肉棒的小丑巴奇，操控十根手指全飞出去，要是发现某

    个女人正在被干小穴，蜡烛肉棒就插入屁眼，要是干屁眼就干小穴，每个女人的

    双穴都有肉棒干，巴奇本人身上则是坐了另一个美女上下套弄，凯撒也射出２

    几道瓦斯柱「偷袭」众女的奶头洞、尿道口；「噗滋噗滋」的干穴声伴随着浪叫

    声响彻云霄，精液、淫水、肠液满天飞？？

    伊娃、mr。２不知道被多少人口爆、内射，凯撒情况也好不到哪去，湿漉

    漉的肉棒才刚射完、拔出穴穴，马上有其他女人过来吹箫，弄硬之后再干再射；

    ３个人都数不清射了多少，他们从头到脚都是精液、淫水、尿液，由於他们的

    干法太特别，所以找他们大锅炒的人愈来愈多

    mr。２：啊呜，又？又射了？伊娃、凯撒，再这样下去会「精尽人亡」我

    们先到旁边休息吧

    伊娃：哦～噢～～又被内射了～～呜呜～～我也要射出？去？呼？呼？再这

    样下去真的受不了，我们先撤吧

    他们趁着空档爬离人堆，凭他们的身手，瞬间就跑到广场外围，在途中mr。

    ２把２人变来，以免再卷入其他组的大锅炒人群堆中；当他们停下来正在喘息

    时，看到最后离开的凯撒从后追来，并且还带了几条湿毛巾

    凯撒：咻鲁鲁鲁？？幸亏我们撤得快，这样干下去谁受得了；来，大家用湿

    毛巾擦擦吧

    伊娃、mr。２接过毛巾，边擦边说：这里会有气体春药吗？

    凯撒：放心，我的气体春药只能升到某一个高度凝聚不散，我们现在站的位

    置是安全

    mr。２：嗷呜，那就放心了，话说来，你的春药实在厉害，每个女人都

    如狼似虎，干完一次又一次，她们的性欲简直就是无底洞，要是再待下去肯定会

    被她们榨乾？？不过，看他们这样，表示我们作的太成功了，以后我们应该再

    作，干遍所有美女，哈哈哈？？

    ３人边笑边穿衣服没多久，怒气__的鲁夫和蛇姬本尊出现在他们身旁？？

    （前事完）

    ---------------------------

    鲁夫和蛇姬听完前因后果，对於多元化的性爱方式还真是上了一课，由於空

    气中漫着各种体味加上春药的味道，再加上眼前大锅炒「实境秀」太刺激，２

    个人都觉得下体灼热，很想加入大干一场，但碍於身份还是忍住

    鲁夫：凯撒？？你这个砘铮居然敢搞我的家人、夥伴，待会儿再找你算帐；

    汉考克，我有点担心他们，照小伊娃他们所说，爷爷、娜美她们应该还在舞台上，

    我去看一下，你在这里等我别乱跑，广场太危险了

    蛇姬：等一下，你也知道危险还去，广场的空气中还是漫着强力春药，万

    一有人拉着你干怎么办？

    鲁夫：呃？啊？应该不会吧，万一真的发生？嘻嘻？？汉考克，你知道吗，

    我认为所谓海贼王就是在大海上最「自由」的男人，发生就发生吧，你应该会理

    解吧？嘿嘿？？

    蛇姬脸色一沉说：「什么最自由的男人」你是有老婆的耶！照你这么说，那

    妾身也跟一堆男人干好了，因为「自由」嘛

    鲁夫：不？不？那可不行；好啦，我知道了，我会克制的

    蛇姬：我话讲在前面，你要是敢碰其他女人，妾身会把你撕碎；还有，你干

    多少女人，妾身就干多少男人，你戴绿帽也是咎由自取，明白吗？

    鲁夫：是是？？老婆大人是世界第一美女，谁比的上？我绝对不会碰其他女

    人的

    蛇姬：哼！你知道就好，快去快

    看着鲁夫逐渐失去的身影，蛇姬心里难免七上八下，mr。２不知道从哪里

    找来几张椅子，凯撒找来了食物和酒水，大家坐下来等候，蛇姬说：这些食物没

    问题吧？

    凯撒等３人连忙摇手说：不敢不敢？？我们绝对不敢对鲁夫的老婆乱来的

    蛇姬笑笑：呵呵？？算你们３人识相，这个强力春药何时药效才会过？

    凯撒：咻鲁鲁鲁？？大概到天亮吧，到时候一切恢复正常

    蛇姬看着岛上女人全都变成荡妇淫娃，不禁有点感慨说：唉？假如不是我结

    婚，让一堆男人上岛，她们也不会遭此一劫，等药效过后，我该如何处理呢？

    mr。２：啊呜，奴家倒不这么认为，你想想，假如不是如此，她们永远不

    知道男女性爱的快乐，我觉得也许趁此机会，等大家神智清醒后，说不定有些男

    女会产生感情，甚至一些男人会想在这里定居；何不开一个大会，让大家投票表

    决，「女人岛不许有男人」的这项规定是否要废除；说不定大家会想废除，那么

    女人岛岂不是多了更多人民？别忘了，在这里的海贼本领都不小，有他们加入九

    蛇海贼团，肯定实力大增

    蛇姬：嗯？？你说的也有道理，待妾身想想吧？？奇怪？鲁夫怎么去了这么

    久？

    伊娃：或许因为草帽海贼团「分身」太多，在这么多人当中找「本尊」所

    花的时间比较久吧；这样，我们去找找看如何？

    蛇姬：好吧，妾身就在这里等你们，快点喔

    伊娃等３人迅速离去，蛇姬一个人坐在广场外围，看着眼前大锅炒的刺激景

    象，感觉小穴一遍湿润，但又不能离开，十几分钟过去，蛇姬感到如坐针毡，霸

    气运聚双眼，查看舞台情况，只见鲁夫抱着一个分身蛇姬正在狂干

    此情此景气得本尊蛇姬七窍生烟，心想：好哇，新婚之夜居然敢干其他女人，

    把妾身刚刚说的话当耳边风，看妾身如何收拾你

    蛇姬原本想立即冲过去，但随即想到：从这里到舞台的距离很远，目前所有

    人都「全裸」大锅炒，妾身要是穿着衣服杀过去，目标反而太明显，可能还没走

    到舞台衣服就被撕破、轮奸，怎么办呢？？有了，眼前一堆分身蛇姬，就算妾身

    脱光混进去，大家也分不出来妾身是本尊还是分身，要是有男人想碰妾身，大可

    推其他分身顶替，假如有更过份的，凭我的功夫还不打趴他们，好，就这么办

    意既定，蛇姬站起来游目四顾，发现没人注意她，於是跑到树丛脱光衣服

    藏起来，从来没有在野外裸体的蛇姬感到吹到身上的晚风产生奇特的快感，虽然

    感到羞耻，但妒火中烧的她也管不了这么多，深吸一口气、纵身一跃、跳入人群

    中，往舞台出发？？

    --------------------------

    时间到鲁夫赶往广场舞台，他伸长手臂抓住树枝就从众人头上飞过去，沿

    途看到广场众人干得昏天黑地，不少人都是自己认识的朋友，过性爱快感的鲁

    夫心里除了震惊以外也难免心痒好奇，（不知道跟别的女人干又是什么滋味，会

    不会在不同的女人身上会得到不同的乐趣呢？）正当淫念升起时，蛇姬的脸立刻

    浮现在脑海，鲁夫连忙摇摇头，把淫念压下

    鲁夫心想：不行！我不可以做出对不起汉考克的事

    到达舞台以后，他看到台上跟台下四周有一堆分身蛇姬、娜美、罗宾等等？？

    众美女和一堆不认识的美女，正在跟自己的夥伴、家人干在一起，其中也有分身

    隆、香吉士、自己在跟他们大锅炒，看到分身的自己在跟分身蛇姬干，那种奇

    异的感觉难以形容，只能怪mr。２的}印果实太厉害，}印出来的分身真假难

    辨

    鲁夫定下神来大喊：隆、娜美、老爸？？你们在哪里？都没事吗？

    鲁夫这么一喊引起了注意，只见２个双穴不断流精液的娜美和罗宾拿着酒杯

    走了过来说：呦！这不是鲁夫小哥吗？怎么穿着衣服啊？来，先喝一杯，其他的

    再慢慢研究

    鲁夫：不？不？我不要喝酒，你？你们有点奇怪耶，真的是娜美和罗宾吗？

    娜美：呵呵呵？？居然问我们是不是本尊？真是好笑，我们刚刚才跟３个鲁

    夫、２个萨波、４个骗人布干完，只要大家开心就好，管什么本尊、分身的？你

    又如何证明你是鲁夫本尊？

    鲁夫：我？我？？G？？这要怎么证明呢？啊！罗宾，你在干什么啊？

    只见罗宾边舔舌头边拉开鲁夫的裤子拉炼，接着掏出肉棒，罗宾在龟头上舔

    了一会儿就整根含住吹箫，鲁夫正想说什么，娜美手上的酒就灌入嘴巴；酒一入

    肚，空气和酒里的双重春药药力迅速发挥作用，鲁夫只觉得全身发烫，但还是想

    推开正在吹箫的罗宾，此时娜美的嘴巴贴了上来，亲在鲁夫的嘴上，一大口春药

    酒灌了进来，在无可避免的情况下，鲁夫全喝下肚

    鲁夫：呃？唬？喔？你？你们还是走开？走？喔喔～～罗宾含得真好，技术

    比汉考克还高超，啊～啊～爽毙了～～继续含，不要停啊～～

    娜美开始跟鲁夫舌吻，边亲边脱他的衣服，正在吹箫的罗宾用她的巨乳开始

    打奶炮，接着双手交叉喊：「十轮花」

    只见罗宾全身长出十几张嘴，舔遍全身上下，罗宾的巨乳上面也变出３张嘴，

    一张嘴含吸龟头，另外２张嘴一左一右舔外露的肉棒，配巨乳一起打奶炮，像

    这样边打奶炮边被３张嘴吹箫，是男人都受不了，再加上春药和现场气氛的影响

    下，鲁夫感到全身酥麻，再也把持不住，对於蛇姬的警告全都抛到九霄云外，他

    抓着娜美的巨乳就开始舔吸，嘴巴吸一个奶，舌头伸出嘴巴外，舔另一个奶头

    娜美：啊～啊～～喔喔～～船长的嘴巴好厉害，舔得人家好爽～～继续啊～～

    而在吹箫的罗宾转过身，小穴对着肉棒就干进去，粗大的肉棒干得阴道里面

    的精液四溅，罗宾不断前后晃动身体套弄肉棒，浪叫道：啊～啊～这根肉棒感觉

    虽好，但稍微细小了点，要是粗大点会更爽

    鲁夫：嗄嗄？？我是怕太大弄痛你，结果居然小看我，好，看我的「橡胶气

    球肉棒」

    罗宾感到体内的肉棒从原本直径３公分宽瞬间膨胀到６公分，长度也由十几

    公分爆长到３几公分，鲁夫立即狂插猛干，要不是罗宾的小穴原本就够湿，恐

    怕这招「瞬间膨胀」已经干破小穴

    罗宾：啊啊啊～～不愧是船长，实在太厉害啦～～小～小穴要被干破啦～～

    喷？喷啦～～

    娜美用一双巨乳拍打鲁夫的脸，娇喊：啊嗯～～你好坏坏喔，这样干罗宾，

    看得人家小穴、屁眼搔痒，也想要啦

    鲁夫：啊～喔～罗宾的小穴好紧，跟汉考克比起来又是不同的感觉，什？什

    么？你也想要啊？我只有一根肉棒耶，嗯？？有了

    鲁夫伸出２根手指喊：橡胶指枪

    只见２根手指瞬间变大成５几公分长、直径５公分宽，像２根大肉棒一样，

    直接插入娜美的小穴、屁眼

    娜美：啊～啊～啊～像真的肉棒一样，噢～噢～～好？好棒啊

    鲁夫看到娜美和罗宾爽到升天的样子，不禁得意地笑：嘿嘿？？二个淫娃这

    下子知道我的厉害了吧，肉棒要多大有多大，我全身上下都是「凶器」啦？？咦？

    不对啊，这个罗宾有「花花果实」的能力，娜美的手臂上有「刺青」，我记得m

    r。２说过，刺青是无法}印的，难道？？她们是「本尊」？

    娜美和罗宾：啊～喔～噢～有人说结婚会让人成长，但你的白V脑袋完全没

    长大，现在才想到，我们看着你飞过来，所以早知道你是鲁夫本尊

    鲁夫：什？什么！！！你们既然知道为何还勾引我？

    娜美：噢～～啊～啊～手指比真肉棒还爽，为何勾引你啊，呵呵那还不

    简单，我们刚刚已经和草帽海贼团全体男性，以及萨波、罗、你的爸爸、爷爷、

    雷利师父都干了一轮，只差你一个，今晚就让草帽海贼团「团结」在一起吧

    鲁夫：你？你们傻的吗？把人家当「扭蛋机还是盒玩」啊？一定要抽到「限

    定商品」才能组成一套这？这有什么好「团结」的，白？白V啊？？

    罗宾转身把鲁夫推到地上，然后一屁股坐在他身上，小穴继续抽插肉棒说：

    我不管，本小姐现在只想干死你，腰再动快一点，快干破浪穴吧

    鲁夫：罗？罗宾？你？啊啊啊～～小穴夹得太紧啦～～受？受不了，要？要

    射啦～～

    大量精液射得小穴装不下，许多精液从交处喷出来，喷得鲁夫下半身全都

    湿漉漉的一遍；此时娜美也跟着高潮，大量淫水混其他男人的残留精液沿着手

    指流到鲁夫的腋下；２位美女瘫软在鲁夫怀里喘息

    ２对巨乳压得骨头都酥了，鲁夫闻着她们的发香，摸着她们的美背说：哎？？

    恭喜你们「收集完毕」但？但我觉得好对不起汉考克，今晚是新婚之夜，我居然

    干了其他女人，唉？？这要怎么跟她解释呢？

    娜美和罗宾抬起头、下巴托在鲁夫的胸膛上，水汪汪的大眼望得鲁夫心神一

    荡，突然觉得娜美和罗宾也是万中选一的美人，以前怎么没发现

    娜美：鲁夫，虽然汉考克是你的老婆，但我们认识的时间更久吧？而且经历

    了多少风雨？你是嫌弃我们吗？

    鲁夫连忙摇头说：没有、没有？？你们都是比家人还重要的夥伴，早知道你

    们的「功夫」这么好，我早干你们了，只是？？心里总觉得怪怪的

    罗宾：蛇姬本尊坐在哪里？（鲁夫指了一下广场外围的小山丘上）

    罗宾：哇！距离舞台这么远，她又没有维奥拉的千里眼，怎么可能看得见？

    而且这边有一大堆「分身蛇姬、鲁夫」她绝对分不出来啦；不过，万一发现打死

    都不能承认，全推到「分身」头上

    娜美的身体往下移动，含住混有精液、淫水的肉棒边含边说：嗯？嗯？啧啧？？

    反正蛇姬本尊看不到这里，而且沿途一堆人大锅炒，她要过来一定会被拉去轮奸，

    所以她不可能会来，你就别想那么多，先及时行乐吧

    鲁夫：好？好吧？？嗯～喔～～娜美的嘴巴也好厉害，吸得真爽，啊～喔～

    又硬了

    娜美坐到鲁夫身上说：嘿嘿？？刚刚你干罗宾的时候鸡巴变得好大喔，现在

    人家也想试试

    鲁夫：哈哈？？那有什么问题？看我的「橡胶气球肉棒」

    粗大的肉棒瞬间撑满娜美的小穴，鲁夫扭动腰部，大肉棒干得水花四溅，鲁

    夫也把手指变粗、变大，干罗宾的小穴；此时维奥拉等６美人带着几个蛇姬分身

    和美女走过来

    维奥拉：鲁夫刚刚看到你用橡胶气球肉棒干得好爽，我和众姐妹也想试试被

    大鸡巴干啊

    鲁夫：呃？这个问题不大，想要多粗大也没问题，可是？？看到蛇姬在这里，

    我觉得有点怪怪的

    几位分身蛇姬：哎呀，人家都不在乎，你怕什么啊？现在「老婆大人」想看

    看你的「雄风」啊

    鲁夫自我催眠：哈哈？？既然老婆大人下了圣旨，那我就不客气啦，我算一

    下，哦！全部美女加起来刚好一共２人，好，看我的「橡胶指轮枪」

    只见鲁夫双手、双脚的指头全都变长变大，２根粗大的指头像蛇一样在空

    中飞舞，再加上正在干娜美的真正肉棒，一共２根，众女纷纷发出尖叫，然后

    各自抓着一根指头棒插入小穴或屁眼；霎那间，「噗滋噗滋」的干穴声此起彼落，

    众女被干得高潮迭起

    鲁夫不禁得意地大笑：哈哈哈？？谁同时能跟２位美女做爱？我真是太厉

    害了，我是海贼王啦

    浪叫声此起彼落，鲁夫把脖子伸长，一会儿跟分身蛇姬舌吻，一会儿舔吸她

    们的巨乳，看到她们个个爽翻天的样子，鲁夫感觉就像皇帝一样，等全部美女都

    亲完一轮以后，鲁夫把脖子收去，吸一口气，喊：橡胶「枪」乱打

    只见正在抽插的手指、脚趾由慢变快，「刷刷刷刷」在众美女的双穴中快速

    抽插，一秒３几下的急速抽送，使众美女爽到升天，淫水失控地狂喷猛泄，淫

    水像花洒一样喷得鲁夫满身都是

    鲁夫：哇哇？？简直就像在洗「淫水澡」一样，实在太爽啦，好，「进入二

    档」

    手指棒、脚趾棒抽插得更剧烈，众美女全部被干到猛翻白眼、全身痉挛，不

    少人两腿发软，或躺或跪在地上，不过鲁夫的橡胶指头肉棒可以伸到十几公尺长，

    所以不管她们用什么姿势或距离有多远，指头肉棒照样可以快速抽插、无远弗届；

    众美女被干到喷出更多的淫水，鲁夫被大量淫水喷到理性全失，愈干愈凶；此时，

    一把冷冷的声音响起：「鲁夫，看来你玩的很高兴嘛，妾身怎么没有玩过这种游

    戏？」

    原来是蛇姬本尊驾到，全裸的她虽然成功闪过大锅炒人群，但空气中漫的

    气体春药还是吸入不少，只见她面泛桃花，白皙细@的肌肤变成漂亮的粉红玫瑰

    色，细小的汗珠随着巨乳的起伏在灯光下闪闪发亮；小穴虽然也正在流淫水，但

    看到自己的老公「出轨」，还同时干２名美女，在怒火大於性欲的情况下，蛇

    姬恨不得马上把鲁夫撕碎，并且把这２名美女全变成石像

    由於众女的浪叫声、喷淫水声太大，再加上鲁夫正在兴头上，所以并没有听

    到本尊蛇姬的斥责，还在继续用「橡胶枪乱打」狂干众美女；但本尊蛇姬的话却

    让站在她旁边的罗宾听得一清二楚，向来冷静的她立即想到对策，她一把抱住蛇

    姬就开始跟她舌吻，２对巨乳相互磨蹭，２大美女都掀起异样的快感

    突如其来的「偷袭」使蛇姬一阵发软，随即马上恢复理智，她推开罗宾说：

    你？你在干什么啊？

    罗宾装傻笑道：哎呦，又碰到另一位分身蛇姬，人家兴奋嘛，所以忍不住想

    亲亲你喽

    蛇姬：妾？妾身不是分身，是？？恩恩？？

    话还没说完，罗宾再度亲上去，一阵热吻之后，蛇姬娇喘连连，暂时说不出

    话，罗宾抱着她在耳边小声说：我不知道你是本尊还是分身，假如你是本尊的话，

    那场内所有人都爽了，大家一定对「本尊」更感兴趣；全裸的身子被看光光也就

    算了，那些如狼似虎的男人们现在已经理性全失，你这只小羔羊绝对难逃被轮奸

    的命运；为了保护你，我们草帽海贼团绝对拼命，但他们个个武功高强，就算我

    们全上也打不赢；难道你希望「婚礼变战场」吗？还有，你想让鲁夫看见自己的

    新婚妻子被人轮奸的样子吗？

    一轮抢白说的蛇姬哑口无言，低头不语

    罗宾看她态度软化，便接着问：那？你告诉我，你到底是本尊还是分身？

    蛇姬目光泛泪，低着头，委屈地说：妾？妾？不？是我？？我是「分身」

    罗宾：呵呵呵？？我就知道，虽然你的外表像蛇姬，但个性好可爱喔，亲一

    个

    ２名美女再度热吻，罗宾使出「２轮花」全身上下长出无数嘴巴舔蛇姬全

    身，蛇姬的胯下也长出一对手和嘴，边舔小穴边用指头抽插，蛇姬感觉全身彷

    有一堆虫在爬一样，又痒又爽，淫水涔涔流出，变出来的嘴巴「触感」跟本体相

    连，蛇姬淫水的味道罗宾可以直接到

    罗宾不禁叹道：喔喔？？你的淫水味道好特别喔，有花香和果香的味道，

    这么好吃就让我直接舔吧

    罗宾跪下来亲吻蛇姬的一线鲍小穴，近距离看到充满异香的粉嫩的小穴，就

    连身为女人的罗宾也着迷，她分开阴唇开始舔，手指也抽插得更快

    蛇姬：啊～啊啊～女人的舌头比男人更软，舔起来好舒服喔～噢～噢～喔～～

    爽？爽翻了

    罗宾看蛇姬已经「进入情况」便高喊：鲁夫，这里还有一个「分身蛇姬」你

    也「照顾」她一下吧

    鲁夫：哈哈？？喷啊、喷啊～～再喷更多淫水到我身上？？G？什么？你是

    叫我再多干一个人吗？嗯？？我没有更多的指头或肉棒了，嗯？？有了，试试看

    这一招吧

    鲁夫吸一口气，头开始缩小变成长条型「柱状」，再吸第二口气，「头柱」

    变得更细长，长度有２几公分，宽度大约４寸左右；接着鲁夫脖子伸长，对着

    蛇姬的小穴伸过去

    蛇姬吓得花容失色道：鲁？鲁夫你想干什么？

    鲁夫：呵呵？？那还用说，当然是干小穴啊？

    蛇姬：什？什么？怎么可能用「头」干啊？你是神经病吗？就算你把头变成

    修长柱状，但还是有五官和头发啊，要是真插进来，小穴会受伤的

    罗宾：哎哎？？你这个分身真麻烦，我帮帮你吧，「开」

    只见在蛇姬阴唇旁边的手指拉开湿漉漉的小穴，鲁夫便慢慢插了进去

    蛇姬：啊～噢噢～～不行～不可能啦～～啊啊啊～～进来了、进来了～啊啊～～

    这实在太变态啦～～

    转眼间鲁夫整颗头插入小穴里面，湿漉漉的阴道弄得鲁夫的头发、脸都是淫

    水，鲁夫的头前后抽送，更多的淫水流得满脸都是

    鲁夫：喔喔喔？？阴道里面虽然黑黑的什么都看不到，但整颗头彷范寂菰

    淫水里，四周的阴道肉壁又夹得好舒服，这种感觉太美妙了；咦？喔喔？？她的

    淫水充满花香和果香，真棒？？嗯？怎么这种味道似曾相识，在那里过呢？

    罗宾连忙说：哪那么多废话，还不赶快让我的好姊妹高潮

    鲁夫：喔喔？？遵命

    鲁夫开始急速抽插头部，柔软的头发和凹凸不平的五官磨蹭得阴道十分痕痒，

    随着抽插，小穴逐渐适应，蛇姬抱着罗宾很自然地扭动屁股、配抽插，淫水愈

    流愈多；在阴道里面的鲁夫把舌头伸出来，开始舔阴道肉壁上的淫水；像这样子

    「零距离」边干边舔阴道肉壁的玩法，蛇姬作梦都想不到，她全身颤抖、两腿发

    软，很想倒在地上，但又怕会伤到鲁夫的脖子，幸亏有罗宾在旁边扶着，否则早

    就瘫软在地上

    蛇姬：啊～啊～噢噢～～这实在太变态啦，干小穴的同时又舔阴道肉壁，受？

    受不了啦～～

    大量淫水从阴道深处喷出，喷得鲁夫的头和脖子全湿，鲁夫在爽到极点的同

    时，又想到更变态的玩法，只见他的脖子像陀螺一样３６度不断旋转，当旋转

    到极限时，鲁夫在蛇姬的阴道里喊：「看我的橡胶风车」

    只见鲁夫的头在阴道里高速旋转，边转边前后抽插，并且还伸出舌头舔四面

    八方的阴道肉壁，在「旋转、抽插、舔阴道肉壁」三重刺激下，没有女人顶得住；

    蛇姬两眼翻白，双腿抖得更厉害，把罗宾当成浮木一样抓着，勉强保持站姿，淫

    水有如泄洪一般「噗噗噗」往外喷

    蛇姬：啊啊啊～～死啦～～死啦～～小穴要被干坏啦～～这根「头鸡巴」又

    有头发又有五官，凹凸不平再加上舌头舔吸～噢～哇哇～～升～升天～～

    「头」转完之后，鲁夫还意犹未尽，再度转动脖子，而抽插其他２位美女

    的粗大指头、肉棒也全部开始旋转，罗宾知道更猛烈的攻势即将开始，连忙扶着

    蛇姬m字开腿、慢慢地坐在地上，自己也以同样姿势坐在她旁边；当鲁夫的脖子、

    指头肉棒和插在娜美小穴里的真肉棒全部转到极限时

    鲁夫在蛇姬的阴道里大喊：「橡胶风车+ 枪乱打」

    只见鲁夫的头和指头肉棒、真肉棒像打桩机一样快速抽插，抽插的同时也高

    速旋转，２２位美女同时放声尖叫，淫水「噗噗噗噗」地失控狂喷，淫乱又夸张

    的景象吓坏附近的众人；在绝顶高潮中，蛇姬下意识地抱着罗宾热吻，罗宾猛捏

    她的巨乳，蛇姬的奶头洞因为在绝顶高潮中突然「张开」皓白的奶水被捏到狂喷，

    出乎意料的变化使２位美女都愣了一愣

    罗宾：诶？怎么会这样？啊啊啊～～干穴的手指肉棒快把我搞疯了，不是只

    有生完小孩的女人才奶水吗？原？啊～啊～原本是处女的你？你怎么会「喷奶」？

    噢～噢～高？高潮？

    蛇姬：啊～啊～噢～我？我也不知道，只觉得爽到极致，啊～喔喔～～极致

    之后，喷淫水的同时，连奶水也跟着喷出来～～啊啊啊～～为何如此啊啊啊～～

    鲁夫好棒，干得快死啦～～

    罗宾：这？这该不会是你「天赋异禀」啊～啊～在高潮的同时就喷奶吧？啊～

    啊～好？好w慕的能力啊啊啊～～

    蛇姬和罗宾还没研究出原因，vs２２的鲁夫已经受不了，大吼一声，大

    量精液射入娜美的小穴，只见娜美被射得全身痉挛，两眼一翻，昏死在鲁夫怀里；

    其他２位美女情况也差不多，有些美女已经昏厥，但小穴还是在「噗噗噗噗」

    地喷淫水？？

    --------------------------

    鲁夫射完之后，插在蛇姬阴道里面的头慢慢地拔出来，十根手指、脚趾也陆

    续拔出湿漉漉的小穴，全部归到鲁夫身上，已经累趴的鲁夫呈「大」字型躺在

    地上喘息，众美人喷在身上的淫水混汗水流下来，鲁夫低头看看昏死在身上的

    娜美，发现自己的肉棒还插在她小穴中，便动动肉棒，娜美被肉棒轻插到转醒

    娜美幽幽地说：死鲁夫、臭鲁夫，什么「橡胶风车+ 枪乱打」想干死人啊？？

    不过？？爱死你了，亲一个

    鲁夫：嘻嘻？？我也是临时想到，怎么样？刺激吗？

    娜美：实在太夸张了，差一点上天堂，以后这招少用

    鲁夫：呼～～啊～～跟２２位美女同时干，感觉比打顶上战争还累，以后不

    会这么玩了？？嗯？？有点口渴，娜美，有喝的吗？

    此时罗宾刚好拉着蛇姬爬过来（因为腿软）听到鲁夫说口渴，便说：这里有

    「新鲜人奶」要不要喝？

    鲁夫和娜美瞪大眼睛、连忙点头，蛇姬感到有点害羞，红着脸、别过头去，

    把巨乳塞到２人口中，鲁夫和娜美一人含住一颗巨乳猛吸，甜甜带有果香的奶水

    被她们吸出来

    「啧啧啧、咕噜咕噜」噗哇，这是我喝过最好喝的东西，鲁夫和娜美衷心

    叹

    蛇姬更害羞，头低到碰到胸口，小声地说：真？真的吗？人家也是第一次

    「喂奶」喜欢的话多喝一点

    鲁夫、娜美老实不客气，抓着巨乳猛吸奶，同时也叫罗宾一起吸，罗宾除了

    吸奶以外还含一大口奶水喂蛇姬喝；蛇姬满脸通红地边跟罗宾舌吻边喝自己的奶

    水；在一旁的鲁夫突然呆呆地看着蛇姬，她被看得不好意思，低着头说：讨？讨

    厌啦，怎么这样盯着人家看

    鲁夫：诶？呃？嘿嘿？？我直说你不要介意喔，不知道为什么，你这位「分

    身」无论气质、表情、动作、谈吐感觉跟我老婆好像喔，可是我的老婆不可能在

    这里啊，一向高傲的她怎么可能在众人面前全裸？她现在应该在？？糟糕！她还

    在广场外围等我，完了完了、死了死了？？都是凯撒啦，搞什么强力春药，待会

    儿一定要揍死他，糟糕，汉考克现在一定气死了，我得走了（鲁夫边骂边穿衣服）

    原本想离开的鲁夫突然转来，跪在２２名美女面前磕头说：拜、求求各

    位女神，今晚的事绝对不能让蛇姬知道，她要是知道一定会很伤心，绝对跟我离

    婚，然后跑到我永远找不到的地方；我不能没有她，万一她气跑，我也活不下去；

    今晚都是强力春药惹的祸，你们应该明白，求你们了

    蛇姬听到自己在鲁夫心目中的地位原来已经如此重要，原本的怒火早已抛到

    九霄云外，她抬起鲁夫的下巴，四目交投、温柔地说：我们明白，也不会说出去，

    原来你如此深爱着女帝大人，她本人要是知道绝对会很开心，也不会怪你的，只

    要你以后好好爱她就好，去吧！快去找她！

    鲁夫看着她的眼睛，呆了半饷，忍不住亲了她一下说：谢谢，虽然不知道你

    本人是谁，但你真的很像她；感觉就像汉考克在对我说话一样，不知道为什么，

    听你说话会使我安心；好，废话不多说，我走了

    看着鲁夫的背影远离，蛇姬忍不住流下眼泪，罗宾抱着她安慰说：好啦，就

    如他所说，都是凯撒的错；不过也因此知道他的真心，算是歪打正着吧，古人说

    「易求无价宝、难得有情郎」我们的白V船长从来没有这么爱一个人过，原谅他

    吧

    蛇姬流泪点头，罗宾接着说：以你的速度绝对不可能比鲁夫快，现在赶去广

    场外围已经来不及；你要不要山顶新房等他？他要是在广场外围找不到你，应

    该会新房找，你也可以顺便梳洗一下，装着什么事都没发生

    蛇姬抱着罗宾亲一下说：妾身现在总算明白，为何鲁夫如此重视你们，你们

    真的都是好人，比他的家人还要亲，妾身很高兴加入这个新家庭；原本妾身很生

    气鲁夫跟你们发生关系，但现在？？算了，他总有一天会成为海贼王，自古以来，

    所有帝王都有三妻四妾，妾身以后愿意跟你和娜美共享鲁夫

    罗宾：哈哈？？以后的事情以后再说吧，我也很喜欢你

    蛇姬原本转身欲走，想到什么又折来说：诶诶？？妾身有点担心耶，你说

    鲁夫会不会已经认出妾身，但装作不知道啊？

    罗宾：哈哈？？我们的船长是不折不扣的大笨蛋，刚刚他连我和娜美是真是

    假都分不出来，连我使出「十轮花」他还想了半天才知道；我们的笨蛋船长是条

    直肠子，有什么说什么，２３全写在脸上，所以他绝对认不出你啦

    蛇姬听完比较放心，说：是喔，哈哈？？妾身愈来愈喜欢你了

    罗宾：呵呵？？我也是，以后大家就是好姊妹了；好啦，快走吧

    蛇姬点点头，从舞台后方离开？？

    第四章完

 one piece 航海王--海贼群奸记（05-06）

    第五章蛇姬凌辱

    鲁夫离开舞台后，由於担心汉考克还在等，沿途中看到下面的人还在大锅炒，

    精液、淫水满天飞，但心急如焚的他无心欣赏，以生平最快的速度往广场外围飞

    去，转眼间就到达广场外围，现场只有凯撒站在原地，和几张空椅子和吃喝过的

    食物，其他什么也没有

    鲁夫：咦？凯撒，为何只有你在这里？汉考克呢

    凯撒：咻鲁鲁鲁？？因为你离开太久，女帝大人等得焦急，所以派我们３个

    去找你，唉？？这么多人再加上这么多分身怎么找啊？我找了半天没找到，於是

    先来看看，也许伊娃、mr。２已经找到先来了；我也是刚刚才到，发现这

    里空无一人，不知道女帝大人到哪里去了，会不会等烦了先家，还是被？？咻

    鲁鲁鲁？？

    鲁夫不等他说完，霸气运聚双拳把凯撒打成猪头，吼道：「被」什么？我的

    老婆深爱着我，不可能跟其他男人发生关系；这一切都要怪你，搞什么强力春药，

    你把我的婚礼当成杂交大会吗？你最好求神拜佛保佑汉考克没事，否则老子宰了

    你！

    凯撒：哇哇哇？？我知道错了，对不起、对不起？？女帝大人一定没事的，

    要不要去山顶新房看看？或许她已经家

    鲁夫焦急地大喊：汉考克、宝贝、老婆、心肝？？你在那里啊？？

    就在此时，海侠吉贝尔听到呼唤声急忙跑来说：鲁夫、鲁夫？？找到你太好

    了，快！赶快帮帮白星公，她的情况不好了

    鲁夫：白星公？她怎么啦？

    吉贝尔：她觉得全身发热，即使潜入深海也无法平息灼热感，一直喊着你的

    名字，要你赶快见她，不知道是否中毒？

    鲁夫：嗯？？假如是中毒可以找乔巴或罗，我又不是医生，去了又能怎么样？

    吉贝尔：唉？？还记得当年的「龙宫城之战」吗？当时的白星公十分依赖

    你，把你当成心灵支柱，后来你们虽然打败荷帝，拯救了龙宫城；多年后的白星

    公爱哭的毛病还是一样没变，碰到事情第一个就想到你；老夫不知道你去了能

    做什么，但至少可以让她安心

    凯撒：诶？呃？我可以插话吗？我想我知道原因，但说出来你们不可以打我

    哦

    鲁夫、吉贝尔：快讲

    凯撒：咻鲁鲁鲁？？我想她是中了双重强力春药的毒，这种药无解，只需要

    找个男人干就行了？？哇啊？？不是说好不打我吗？怎么２个人一起打？

    吉贝尔：妈的，你这个混蛋，原来现场大锅炒是你搞的鬼，要不是婚礼结束

    后，老夫海里去办事，没有参加晚宴，以及当老夫来时，感觉空气闻起来怪

    怪的，马上「闭气」，老夫恐怕也着了你的道儿，不打你还是人吗？现在怎么办？

    有没有解药？

    凯撒摸着头上的肿包说：咻鲁鲁鲁？？真的没有啊，只要跟男人打一炮、泄

    出来就没事了；要是不做？？也许等天亮药效过了以后就没事，但人鱼族的身体

    构造毕竟跟人类不同，是否真的完全没事我也不敢保证？？

    吉贝尔还想再揍凯撒，鲁夫阻止说：算了吧？？再打他也没用，吉贝尔，白

    星公身体像山一样高大；这个忙我帮不了，你快去找跟她一样「大只」的男人

    鱼或巨人族吧

    吉贝尔：巨人族是跟老夫一起离开的，老夫还送了他们一程，现在已经追不

    来；人鱼族里没有这么大只的男人鱼，我看你还是去安慰她一下，至少可以当

    她的心灵支柱

    鲁夫：可是？？我还要找汉考克啊，她不见了，我很担心

    吉贝尔：这样，老夫和凯撒一起去找，找到以后我们会替你解释；你去安慰

    一下白星公吧，至少叫她不要紧张

    鲁夫：哎哎？？事情怎么会变成这样，好吧，我们分头行动？？

    鲁夫手臂伸长，抓着树枝飞快地到达广场中央的大水池，只见白星痛苦地翻

    滚，巨大的身体和鱼尾拍打得池水像海啸一样四散飞溅，在大水池旁的男女纷纷

    走避

    白星：啊啊～～全身感觉像火烧一样，胸口也好闷，怎么办？？呜呜？？我

    是不是要死啦？鲁夫、鲁夫？呜呜？？快来救我啊？？

    鲁夫：白星，怎么这么多年过去你还是一样爱哭啊？怎么啦

    白星看到鲁夫喜出望外，一把抓起他，哭着说：呜呜？？鲁夫，你总算来了，

    人家、人家觉得身体好难受像火烧一样，是不是快死啦，哇啊啊啊？？

    鲁夫连忙摇手：没啦、没啦？？你不会死啦，只是中了轻微的毒，等到天亮

    就没事了；快？快松手？我快被你捏死了？？

    白星：呜呜？？毒？什么毒？谁做这种事？天亮后真的就没事吗？

    鲁夫：什？什么毒啊？谁干的啊？G？这里这么多人，我要是说出来「某人」

    会被打死，怎么办呢？有了，白星，你待会儿往右转，到岛的另一边转角处？那

    里是原始森林所以没人，我陪你聊聊天，告诉你中了什么毒，然后再告诉你最

    近几年我的冒险故事，很有趣哦；因为你要从连接大海的水池游过去，所以我不

    能直接跟你走，我得从陆地过去，放心啦，一会儿你就没事了

    白星：呜呜？嗯？嘿嘿？好呦，我在岛的转角处等你

    白星离开后鲁夫随即从陆地飞快地往岛的转角处赶去？？

    -----------------------------------------------------

    女人岛的另一头、原始森林海边，白星选了一个靠海的小悬崖等他，下半身

    泡在海里，上半身靠着小悬崖，假如把她的比例缩小成人类大小的话，堪称完美

    的代名词；当鲁夫也到达以后，高度刚好在白星的胸口附近，这样２个人方便讲

    话

    天性乐观的鲁夫先告诉她「强力春药」的事，接着开始天南地北地讲自己的

    冒险故事，司法岛、空之岛、深海监狱、顶上决战、蛋糕岛？？以及如何跟海贼

    女帝邂逅，到最后相爱、结婚？？种种奇特的冒险旅程和爱情故事听得白星津津

    有味；白星也分享海里种种不可思议的事情，一大一小两个人有说有笑，但是那

    种「火烧」的感觉并没有因为「分心」而消退，反而愈来愈剧烈，随着时光流逝，

    白星的身体发红

    白星：呃？呜？鲁？鲁夫，人家的身体还是觉得像火烧一样，尤其「下面」

    感觉好痒，怎么办啦？？

    鲁夫叹一口气、站起来、把衣服脱光说：哎哎？？怎么还在「烧」吗？唉？？

    没办法了，白星，你愿意跟我做爱吗？

    白星看到鲁夫的裸体，脸变得更红，小说地说：哎？哎呀？怎么突然脱光衣

    服？还？还这么问人家？其？其实人家早就喜欢你了，也愿意「献身」可是你是

    人类我是人鱼，而且我们身体的「尺寸」差这么多，没办法啦？？

    鲁夫笑笑，使出「３档」双手巨大化伸长到白星的屁股附近抚摸，只觉得她

    屁股附近的鱼鳞摸起来湿湿滑滑、触感奇特，但找来找去找不到小穴的位置

    鲁夫：呃？嘿嘿？白星，我想摸摸你的小穴，但怎么找不到？

    白星红着脸说：讨？讨厌啦，哪有人问的这么直接的，在？在？这里？

    白星用「狗爬式」双手抓着小悬崖，屁股抬出海面，屁股中央附近有一小块

    鱼鳞像掀裙子一样掀起来，露出里面粉嫩的小穴、屁眼，鲁夫把脖子伸长去看，

    并用巨大化的手指摸着小穴说：喔喔？？你要是不露出来还真找不到，看起来跟

    人类的小穴差不多耶，不过光溜溜的完全没有阴毛？？喔喔？？小穴充满大海的

    味道，实在太奇特啦？？不过，为何要藏在鱼鳞之下呢？

    白星害羞地说：那？那时因为海里有太多莫名奇妙的东西，像鱼啊、珊瑚礁

    啊、人类丢的垃圾、沈船啊等等？？所以「那边」长出鱼鳞用来保护的，每个人

    鱼都有，你大概是第一个知道这个秘密的人类吧，啊～啊～你怎么突然整个人

    「钻」进小穴啦？？

    钻进小穴里的鲁夫：哈哈？？自从跟汉考克第一次做爱以后，接着又跟很多

    女人做过，发现每个女人的小穴构造、味道都不大一样，现在眼前有「这么大的

    小穴」怎么能不「进来看看」呢？

    白星：伊？呜？你把人家的小穴当「观光景点」啊？有一个人在我小穴里面

    走动，这种感觉好奇怪喔？？

    鲁夫：嗯？？小穴里面黑漆漆的一遍，什么都看不见，四周又好湿滑，怎么

    办呢？？有了，我把霸气凝聚双眼应该就可以看得见了

    鲁夫想到便做，霸气凝聚双眼，眼睛就像戴了夜视镜一样，所有的景象瞬间

    看得一清二楚

    鲁夫叹道：喔喔？？这就是女人的阴道啊？四周的肉壁滴滴答答地不断

    「流浓稠的水」而且不分上下左右，所有肉壁都粉嫩柔软、充满皱摺、还弯弯曲

    曲，好有趣喔；哦？前面有「肉壁」还没打开，待我打开看看

    鲁夫把肉壁用双手分开，一阵鱼腥味混大海和淫水的骚味扑鼻而来

    鲁夫：喔喔？？好奇特的味道，这个「洞」还可以更深入啊？哈哈？？太好

    玩了

    鲁夫踩在阴道肉壁和淫水上面继续往前走，看到一大片透明薄膜停了下来，

    他摸着透明薄膜问：「白星，我摸到一大片透明薄膜，感觉怎么样？

    白星感觉奇特的酸麻感使她全身发软，但还是尽量让屁股浮在海面上，以免

    鲁夫被海水淹死，大喊：啊啊～～那？那是人家的处女膜啦，你在里面乱摸什么

    啊？快点出来啦？？

    鲁夫：嘿嘿？？我没乱摸啊，这样才叫乱摸

    鲁夫说完四肢、舌头都变得粗大、伸长一些，接着全身如陀螺旋转，大喊：

    「橡胶ufo」

    鲁夫对着处女膜、阴道肉壁四周到处乱撞、磨蹭，白星刺激得不断扭动身体，

    把附近的暗礁全部打碎，浪花四溅，感觉就像小穴游进一条顽皮的巨大鳗鱼一样，

    乱蹭乱搞；鲁夫的舌头也舔得她全身打颤，白星忍不住双手捂着下体，淫水泪泪

    流出，达到人生第一次的处女高潮

    对於白星来说只是流出普通的高潮淫水，而在阴道里面的鲁夫却感觉像是大

    洪水一样，他无法控制自己的身形，整个人被喷得滑倒，然后随着淫水像坐溜滑

    梯一样「_」了出去；滑了一段时间，鲁夫看到「洞口」外的星空，心中ㄧ惊，

    假如就这样「滑」出体外，肯定掉入海中淹死，他连忙进入「三挡」双手从白星

    的阴道口射出去，在半空中双臂变得像巨人一样巨大，鲁夫的脸朝下、撑到海里，

    海水只淹到他的手腕左右，假如此时有人经过，肯定会以为白星正在生小孩，因

    为从她的小穴伸出巨大的双手？？

    鲁夫的上半身在洞口外，下半身还是插在阴道内，白星忍不住说：鲁？鲁夫？

    你？你从我的小穴里面「伸」出一对大手，这样子好奇怪喔，你赶快出来啦，别

    人会误以为我在生小孩啦

    鲁夫：哈哈？？白星，我还是第一次「浏览阴道」好好玩喔，让我再玩一下

    白星：你？你还想干嘛？啊～啊～怎么你整个下半身突然变粗变大，开始抽

    插人家的小穴啊～～

    鲁夫：嘿嘿？？我用「三档」把整个下半身变长变大，就当成肉棒吧，我来

    啦？？

    鲁夫的双手紧抓海底固定身形，下半身急速前后抽插，湿滑的小穴磨蹭得整

    个下半身爽到翻，忍不住喊：啊啊～～噢～哇～小穴自动夹得下半身好爽啊～～

    啊～喔喔～～别人是只有鸡巴干穴的经验，我是整个下半身插入干穴，啊～哈～

    啊啊～～谁比我更厉害啊？？

    白星：啊啊啊～～这？这样太奇怪啦～～小穴被干得好刺激啊～～噢～哦～～

    又～又要泄啦～～

    第二次处女高潮把鲁夫的下半身完全「喷」出体外，早已有准备的鲁夫双手

    用力往海底ㄧ撑，整个人往后、在空中翻几圈，到小悬崖

    只见鲁夫像是从「淫水桶」里拉出来一样，从头到脚全都是淫水，滴滴答答

    流满地，白星靠着小悬崖喘息：呼～呼～～从来没有这么爽过，实？实在太刺激

    了？不？不过小穴还是感到一阵灼热，怎么办呢？

    鲁夫低头想了想说：嗯？其实？？继「４档」以后，我一直研发更厉害的

    「５档」虽然还不成熟，但现在？？管不了这么多了，试试看吧

    白星：５？５档？那是什么？

    鲁夫：你待会儿就知道了，只是没想到第一次用「５档」居然不是用在战斗

    上，而是这种情况；唉？？准备好了吗？「进入５档橡胶巨人」

    只见鲁夫全身霸王色霸气缭绕，身体变成紫黑色，整个人膨胀、变大，刹那

    间变得跟白星差不多大小，奇特的情况让白星又惊又喜

    白星：鲁？鲁夫？你居然变得跟我一样大，哇！实在太厉害了

    鲁夫：嘿嘿？？我也是第一次用这招，我不知道可以维持这样的状态多久，

    来吧

    白星也不嫌弃鲁夫全身上下还在滴淫水，扑上去就抱着热吻：人家想这样亲

    你、抱你已经很久，今天终於可以实现，太好了

    鲁夫边亲边脱掉白星的胸罩，像座小山一样的巨乳瞬间弹跳出来，粉红色的

    奶头不断上下晃动，鲁夫不禁叹道：哇！没想到你的巨乳又大又充满弹性，实

    在太棒了（说完捧起一对巨乳开始舔吸）

    白星：噢噢～～啊啊～～从来没有人这样吸我的奶奶，这是什么奇怪的感觉

    啊？噢～太舒服了？？

    舔过一阵巨乳以后，鲁夫坐在山崖上，白星看到他的肉棒，很自然地弯下腰

    张口含住套弄，她的舌头先在马眼、龟头舔了一阵，再沿着肉棒一路往下舔到蛋

    蛋，接着叫鲁夫双腿分开伸出丁香小舌舔他的屁眼

    鲁夫：哦哦～～啊～啊～白星，你怎么舔人家屁眼？啊～啊～实在太爽了

    白星：我们鱼人族「交配」的时候都要舔对方屁眼，这是「习俗」

    鲁夫：喔～啊～这个「习俗」真好，继续舔啊～～

    白星看鲁夫喜欢，於是舔得更卖力，舌头还插进肠道舔吸，完全不嫌v，鲁

    夫觉得爽毙了

    鲁夫：看你舔得如此卖力，那？我也来（说完头埋在屁股缝之间伸出舌头猛

    舔双穴，舔得白星全身颤抖）

    白星：啊啊啊～～鲁夫的舌头温柔点啦～～啊～喔～～好酥麻～好舒服～喔～

    喔～

    白星在爽的同时也不忘继续替鲁夫吹箫、舔屁眼，鲁夫觉得快受不了了，便

    站起来走到白星身后；白星以狗爬式背对着鲁夫翘起屁股，双手抓着小悬崖，鲁

    夫双手抓着她的巨乳当支撑点，肉棒对着湿漉漉的小穴慢慢插进去

    白星：啊啊啊～～进来了、进来了～～慢一点、慢一点啦，痛痛？？

    鲁夫：啊～噢～没想到白星的小穴比人类的更湿滑，而且里面还有许多曲折，

    用肉棒干起来的快感跟刚刚插入整个下半身又不同，啊～喔～好舒服啊～～

    一阵撕裂般的快感瞬间侵袭全身，白星抓着小悬崖的手更紧，感受肉棒入侵

    的奇特感觉，当整根肉棒全插进去时，处女膜被插破的瞬间使白星流下了又痛又

    爽的眼泪

    鲁夫趴在白星身上，亲一下她的脸说：小白星，你好棒哦，小穴把我整根肉

    棒都「吞」进去了

    白星：呜呜？真？真的吗？我摸摸看，哇！真是不可思议，感觉又痛又爽；

    嗯？你可以动动看吗？

    鲁夫：嘿嘿？？那，我要开始抽插喽，你忍着点

    鲁夫的手从抓小蛮腰改成抓着巨乳，速度又慢变快，「噗滋噗滋」的干穴声

    逐渐变成「啪啪啪啪」的撞肉声，初经人道的白星感觉到前所未有的快感，忍不

    住高声浪叫，泡在海里的鱼尾也在不停拍打，在浪花四溅下，尝试到了破处后的

    第一次高潮

    海水虽然只有泡到鲁夫的大腿部份，但时间久了，鲁夫还是感到全身有点发

    软，他拔出湿漉漉的肉棒，叫白星转过来，然后以「公抱」的方式把她抱起来，

    接着从侧面再插入肉棒，边干边往旁边的无人沙滩走去

    白星双手勾住鲁夫的脖子浪叫：噢～啊～啊～鲁夫好棒哦，人家已经不知道

    多久没被人这样抱过了，还～还从侧面边走边干～啊啊～～实在太刺激了～～

    鲁夫：呵呵？？没问题，白星好轻喔，这样干也蛮刺激的，要是喜欢？再干

    快一点

    「啪啪啪啪」的撞肉声响彻云霄，白星被干到高潮迭起；到达海滩，鲁夫把

    白星正面朝上放在海滩上，然后扛起她的鱼尾放在右肩，双手抱着整个下半身继

    续狂抽猛干

    白星：啊啊～～啊啊～～肉棒干得太爽啦～好粗、好大～～噢噢～～小穴～

    又～又要高潮啦～～

    一股股充满鱼腥味的淫水从小穴流出来，鲁夫看情况差不多了，把肉棒插在

    小穴里不动，然后３６度不断旋转，当转到极限时，大喊：「橡胶螺旋炮」

    只见肉棒像钻枪一样高速旋转，鲁夫的腰部配快速抽插，白星的一对巨乳

    被干得剧烈摇晃，鲁夫忍不住一口咬住又吸又舔，白星爽到翻白眼，淫水哗啦哗

    啦地喷到沙滩上，在极度高潮中，鲁夫忍不住射精，可能「体积」变大的缘故，

    精液的「量」也变得超多，大量精液直接射入阴道深处，白星被射到全身痉挛，

    死命抱着鲁夫猛亲，鲁夫也以热吻？？

    射完之后，鲁夫感觉彷芬豢谄射出一年份的精液，长长吐出一口气，整个

    身体就像泄了皮的气球一样「咻」的一声，从巨人缩小成迷你鲁夫，「大」字型

    躺在沙滩上喘气

    白星：呼？呼？实？实在太刺激了，你好棒喔？？诶？！鲁夫？你怎么不见

    了？？

    鲁夫在白星的胯下说：我？我在这里

    白星先把鲁夫放在掌心上猛亲，接着把自己的巨乳用手挤压在一起，然后把

    鲁夫夹在双乳中间说：宝贝鲁夫？，你又恢复原本的大小啦？好可爱喔，就知道

    你最可靠了，亲亲？？

    鲁夫：呼？呼？没想到「５档」如此消耗体力，累死了，不过，白星没事就

    好，夹在你软绵绵又充满弹性的巨乳中间？？实在太舒服了？？对了，你现在感

    觉怎么样？

    白星：嗯？？火烧、胸闷的感觉没有了，皮肤颜色也恢复正常，哈哈？？就

    知道鲁夫最棒了，再亲亲？？

    鲁夫：哈哈？？别这样啦，弄得我一身口水？咦？天亮了，唉？现在再如何

    解释也解释不清，看来一定会被汉考克给打死？？

    白星：汉考克？对吼，你今天晚上应该陪在她身边，现在居然和我在海边？？

    那个那个？？没关系，我跟你一起去，我们一起接受惩罚

    鲁夫手伸长摸摸她的脸说：小傻瓜，我怎么舍得你受伤，我可是男子汉啊！

    有事情我一个人担

    言谈间，鲁夫的身体恢复正常，他站起来先用海水清洗乾净身体，然后找

    放在小悬崖上的衣服，再摸摸白星的脸就离开，留下满脸担心的白星目送他逐渐

    远离？？

    ----------------------------------------------------

    时间到蛇姬从舞台后方离开，由於后台以后是山路，从舞台一直到山顶新

    房，沿路全都是民房，只是现在空无一人，都在广场玩大锅炒，於是她施展轻功

    往山顶赶去；蛇姬沿着大路飞跃了没多久，感觉一阵腿软

    蛇姬心想：可恶？一定是刚刚干得太凶，现在腿软，都怪那个死鲁夫搞什么

    「橡胶风车 枪乱打」神经病？？不过？？也实在太刺激了，以后可以跟他玩无

    数次，嘻嘻？？

    蛇姬边胡思乱想边慢慢往山顶走，突然她听到几个男人交谈的声音，全裸的

    她连忙躲到旁边的小巷子里，心想：奇怪，所有人应该都在广场大锅炒，怎么这

    里有人？我看看？？大概是６个男人

    蛇姬屏气凝神，听到一个男人说：嘿嘿？？老大，这次赤犬元帅派我们混进

    来刺探敌情，今晚出席的宾客就是跟草帽海贼团、九蛇海贼团有关联的海贼，已

    经全都记录下来了；只可惜为了完成任务，不能加入大锅炒，真想干干蛇姬啊？？

    即使是分身也好

    另一个男人：你啊？？就是这么色，话说来，没想到鲁夫等人的势力比想

    像中还要大，跟他们称兄道的人物，小至海贼团，大至一个国家，革命军的首

    领是他老爸，卡普是他爷爷，四皇、七武海之中也有不少成员是他好兄；看来

    世界政府、海军方面要是再不作全力歼灭，搞不好鲁夫真的会当上海贼王

    貌似首领的男人：弗哈哈哈？？鲁夫小鬼虽然势力庞大，但本身并没有那么

    厉害，只要找机会「暗杀」那么，海军、世界政府不但少了一大威胁，也可避免

    第三次顶上决战，想当海贼王？作梦去吧

    一个男人：呃？？可是，老大，鲁夫应该不弱吧？你以前不是也败在他手上？？

    「砰」，啊？？好痛，对？对不起老大？？

    貌似首领的男人：我是因为一时大意和轻敌，还有，在跟他单挑之前已经被

    罗打伤，所以才输的，假如在万全的状态下，谁会输他

    被打的男人：是、是？？小的该死，老大天下无敌

    貌似首领的男人：好啦，敌情观察完毕，我们走吧？？咦？有人，什么人鬼

    鬼祟祟？出来！

    蛇姬大气也不敢喘一口，慢慢往后移，躲到更隐蔽的地方；当蛇姬才刚藏好，

    一个高大的身影出现在小巷口笑道：弗哈哈哈？？你以为躲起来我就找不到你吗？

    看招！傀儡线

    蛇姬看到从天空降下无数细小白线插遍全身，想躲已经来不及，无论蛇姬怎

    么挣扎，身体完全不受控制，她双手举高、交叉、往前走出去；当举高双手的蛇

    姬走到大路上，在灯光照映下，所有男人看到全裸的蛇姬纷纷发出惊呼？？

    「天啊，无论气质、脸蛋、身材都无可挑剔，这？这个女人实在太完美了吧」

    「是啊，刚刚为了观察敌情，所以都只能远远地看，现在近看，ohmyg

    od简直是女神降临」

    「一定是老天垂怜，莫名奇妙跑来一个分身蛇姬赐给我们，哈哈？？太好了」

    由於蛇姬全裸又被控制住，只能不发一语、转过头去不看这些猥亵的男人，

    首领男人此时开口：弗哈哈哈？？小子们，你们今晚的确艳福不浅，因为？？她

    不是「分身」而是「本尊」

    众男全都瞪大双眼：什？什么？！真的假的？蛇姬不是应该在山顶新房正在

    跟鲁夫翻天覆地吗？怎么可能全裸走山路？老大，你别逗我们开心

    蛇姬急着说：我？我是女帝大人的侍卫，是被mr。２变成女帝大人的样子，

    所以我是「分身」，之所以走山路，是因为我刚刚大锅炒太累，现在想家休息？？

    你？你们不要乱来喔，下面全都是我们的人，只要我ㄧ叫，他们会全杀过来，即

    使你们再厉害也寡不敌众

    首领：弗哈哈哈？？蛇姬，你想吓唬啊？在我的傀儡线之下，你连动一根手

    指也办不到，你只能用平常音量说话，放声大叫绝不可能；还有，你仔细看看我

    是谁

    蛇姬：就？就说我不是女帝大人了，你是聋子吗？嗯？咦？诶诶？你是天夜

    叉多佛朗明哥，你不是关在深海大监狱吗？怎么会在这里？

    多佛朗明哥：弗哈哈哈？？这都要拜你的好老公所赐，第二次顶上决战海军

    大败，在损兵折将、人才不足的情况下，赤犬、世界政府最高统帅五老星找

    我谈判，假如我愿意再度臣服於世界政府的旗帜之下，然后收拾掉草帽海贼团，

    他们不但恢复我天龙人的身份、还我七武海的称号，以后全世界的军火生意还让

    我独揽；你说，这么好的生意谁会拒绝？

    咦？对了，你刚刚不是说你是「分身」那么分身怎么可能认识我？还不肯承

    认你就是蛇姬吗？

    蛇姬：你太有名了，凡是看过报纸的人都知道你，我认识你又有什么奇怪的？

    几个大男人抓着一个弱女子干嘛？赶快放开我啦

    多佛朗明哥：不、不？？我擅长的招数之一就是用「线」制造分身，所以本

    尊还是分身我一眼看穿；而且，大家以前同是七武海，一起相处过，你骗不了我

    蛇姬：哼！不愧是多佛朗明哥，再假扮下去也没意思，没错，妾身就是海贼

    女帝；要不是刚刚被你先发制人暗算，你的傀儡线休想控制妾身，有种解除傀儡

    线，堂堂正正跟妾身打一场，看看谁强谁弱

    多佛朗明哥：谁不知道你的石化光线、芳香脚厉害，要是正面跟你交手，我

    也没有十足把握打赢你；况且，我们今天只是来查情报，我可不想惊动广场的

    人

    蛇姬：既然情报已经L集好了就快离去吧，妾身当今晚没见过你，也不会派

    人追杀，如何？

    多佛朗明哥：不不不？？难得抓到天下第一美人，要是不「」你的味道

    还是男人吗？况且，我的那些手下们看到广场大锅炒早已按耐不住，你既然自己

    送上门，就让大家爽ㄧ爽吧

    蛇姬骇然色变：多佛朗明哥！你敢！鲁夫和妾身保证追杀你到天涯海角

    多佛朗明哥脸色一沉、走上前、一手抓着她的巨乳大力揉捏说：臭婊子，还

    敢提你老公？就是你老公把我害惨了，我们唐吉轲德家族成员现在还在蹲苦窑，

    除非我杀掉草帽小子，否则他们无法恢复自由；这个仇要是不报，我的名字倒过

    来写！今晚就让草帽小子的帽子变绿！

    其他５个男人纷纷发出欢呼声，蛇姬的心不断往下沉，心里焦急地大喊：鲁

    夫，快来救我啊？？

    -----------------------------------------------

    大路上毕竟太明显，多佛朗明哥一脚踢开旁边房屋的大门，蛇姬还是双手交

    叉举高，和多佛朗明哥以及５个手下陆续走进来，５个男人早已上下其手，不断

    在蛇姬身上乱摸，使她觉得屈辱至极；屋内摆设简单，７个人走到卧室

    手下a看了一下说：报告老大，卧的陈设也是一简单朴素，但有一张大床，

    浴室也挺大的

    多佛朗明哥：弗哈哈哈？？这样就够了，蛇姬，大家都浑身臭汗，你帮大家

    洗澡吧

    蛇姬：呸！想得美，谁会帮你们洗澡

    多佛朗明哥：嘿嘿？？恐怕由不得你

    说完手指略动，蛇姬不由自地往浴室走去、放热水，接着走来替男人们

    脱衣服，看着天下第一美女替自己脱衣服，５名手下都感到飘飘欲仙，轮到脱多

    佛朗明哥的裤子时，他操控傀儡线让蛇姬跪下来用嘴巴咬住扣子、拉炼解开裤子，

    接着再用嘴巴拉下内裤，腥臭的肉棒拍打在她的脸上，一阵阵男人下体的臭味扑

    鼻而来，蛇姬觉得有点f心，偏偏又无法控制自己的身体，心中气苦

    ６个男人找来小凳子坐在地上，蛇姬拿着沐浴乳先是ㄧㄧ替他们的背涂抹肥

    皂，接着用自己的巨乳贴在他们的背上像划圆圈一样磨蹭、洗背，背上所传来的

    舒适感使６个男人爽翻天，接着他们全转过身，两腿分得开开的，大小不一的肉

    棒在胯下晃动，蛇姬把沐浴乳分别倒在自己和他们的身上，接着跨坐在多佛朗明

    哥身上，巨乳完全紧贴在他身上磨蹭，并用手抓着肉棒在小穴外面磨蹭、洗净，

    接着跪下来，用一对巨乳夹住多佛朗明哥的肉棒，然后双手抓着左右巨乳一上一

    下快速磨蹭，或同上同下打奶炮；原本半软的肉棒在胸口逐渐硬挺，３几公分

    接近４公分的超粗大肉棒顶到蛇姬的下巴，多佛朗明哥用莲蓬头_掉肉棒上的

    肥皂，蛇姬就边打奶炮边含住龟头吹箫；从来没有替男人这样洗澡的蛇姬气得七

    窍生烟

    多佛朗明哥：弗哈哈哈？？女人就是女人，就算变成「女帝」又怎么样？还

    不是跟「风俗娘」一样替男人洗澡，弗哈哈哈？？

    蛇姬：妈的混蛋多佛朗明哥，这份屈辱他日倍奉还

    多佛朗明哥：弗哈哈哈？？你连现在都自身难保，还讲以后？而且，你以为

    我会怕你吗？

    多佛朗明哥再度操控蛇姬，她站起来蹲到２个男人中间，巨乳夹着其中一个

    男人的肉棒打奶炮，然后拿起另外ㄧ个男人的手臂放到胯下，用小穴替他洗手臂，

    洗过一阵子再跨坐在他们的大腿上用小穴洗大腿，接着往下滑至肉棒处洗肉棒，

    小穴在肉棒上面磨蹭得一阵酥麻，其他的男人忍不住伸手搓揉她的巨乳和全身；

    如此洗完一个再换下一个，洗澡期间，许多男人想跟她舌吻，也不知道蛇姬哪来

    的力气，头部左闪右避就是不让他们亲到

    不受控制的情况连多佛朗明哥也暗自吃惊，心想：从来没有人可以在傀儡线

    的操控下，凭自己的意识乱动，除非霸气在我之上，难道是因为我逼得太紧，使

    她无意间使出超越「霸王色霸气」的更高的境界，传说中的「霸皇色霸气」？不

    过，她自己似乎没发现，还是加强控制吧

    「喔喔喔？？快受不了了，老大，小穴近在咫尺，我可以插进去吗？」

    多佛朗明哥：急什么？还怕她跑了吗？来，再帮我们洗洗

    ６个男人并排躺在地上，蛇姬在他们身上倒了整瓶沐浴乳，接着趴到他们身

    上，像块大海绵一样，全身磨蹭、洗澡；众男边享受全身洗澡的乐趣，边上下其

    手摸遍蛇姬全身，蛇姬心中虽然气，但身体自然产生的生理反应也使她感觉有点

    兴奋

    「哇！能被女帝大人这样洗，死也值得啦」

    「她的身子好轻、身体好柔软，巨乳压得好舒服，阴毛磨蹭得好爽，真是极

    品啊」

    「不行了，受不了，我要干死她啊」

    多佛朗明哥：好啦、好啦？？待会儿有你们爽的；蛇姬，帮大家和自己_掉

    肥皂泡沫

    蛇姬身不由己地拿着莲蓬头替大家_洗，每洗完一个就替他们吹箫，接着全

    部男人转过身，用狗爬式翘起屁股，要蛇姬舔屁眼「检查」是否清洗乾净，蛇姬

    觉得屈辱至极，但身体又无法控制地靠过去，伸出丁香小舌开始舔屁眼，边舔边

    用手轻轻搓揉他们的蛋蛋、肉棒，不时还用巨乳磨蹭他们的屁眼，接着把他们的

    肉棒往后拗，一会儿舔屁眼、一会儿含肉棒、一会儿舔蛋蛋？？

    众男：哇哈哈哈？？能让蛇姬这样子舔屁眼，少活十年也愿意啊，舌头、舌

    头记得插进去，噢～噢～就是这样，哈哈哈？？

    粪便的臭味充斥着蛇姬的嘴巴，既f心又无可奈何，有些男人在舔屁眼 打

    手枪之下忍不住射精，白糊糊的精液射得蛇姬满手都是，从未经历过此事的蛇姬

    惊呆地看着自己的手；多佛朗明哥操控蛇姬舔吃乾净满手的精液，然后再把还在

    流精液的肉棒含到嘴中，直到舔硬为止；连自己的老公也没有这样子「口舌服务」，

    第一次居然是献给这些臭男人，蛇姬的眼泪忍不住再度流下

    舔完众男的屁眼后，多佛朗明哥操控蛇姬边跳舞边替自己_洗，其他５男在

    旁边打拍子，蛇姬边流泪、边骂、边跳艳舞，乳浪臀波让６个色男开心极了；接

    着多佛朗明哥让蛇姬m字开腿蹲下，然后自己把莲蓬头拆掉，拿着水管插入自己

    的屁眼灌肠

    蛇姬：呜呜～～哇哇～～多佛朗明哥，你这个变态在干什么啊？怎么叫妾身

    自己灌肠？

    多佛朗明哥：弗哈哈哈？？灌肠当然是「有用」啦，我可不想干充满粪便的

    穴穴

    蛇姬骇然色变：你？你说什么？莫非你想？想干妾身的屁眼？太变态了吧

    多佛朗明哥：嘿嘿？？估计你已经跟鲁夫干过了，他小子用过的「洞」老子

    可不想插，我肯定你的屁眼还是处女，就献给我吧；同一个女人，一夜之间被身

    为仇敌的２个男人「开苞」前后洞，弗哈哈哈？？这不是很讽刺吗？要是草帽小

    子知道，表情一定很好玩

    蛇姬：可？可恶？你这个变态、王八蛋，妾身一定要杀了你啊？？哎？哎？

    不？不行，肚子快装不下了？

    多佛朗明哥：弗哈哈哈？？小子们，还不赶快仔细看看，闻名天下海贼女帝

    「喷屎」的样子（５个手下连忙挤上前观看）

    蛇姬：不？不？你们走开，不要看、不要看？？啊啊？不行了？要喷？喷啦？？

    众男只见蛇姬的屁眼不断颤抖，到后来再也忍不住，「菊花门」一开，小穴

    率先射出金黄色的尿尿，接着大量粪便随着水从屁眼「噗噗噗噗」地喷射出来

    众男：「哇哈哈哈哈？？喷了喷了？？原来世界第一美女还是会拉屎啊」

    「哈哈？？拉出来的一样臭嘛，什么女帝？还不是臭穴一个」

    向来高傲的蛇姬何曾受过如此屈辱，忍不住「哇」的一声淘号大哭，冷酷的

    多佛朗明哥吼道：贱货，哭什么哭！

    吼完手指延伸出一条条白线，在半空中凝聚成鞭，劈哩啪啦对着蛇姬鞭打，

    雪白的肌肤被打出一条条红红的鞭痕，多佛朗明哥鞭打还不过瘾，还叫手下对着

    她的巨乳呼巴掌，５个手下争先恐后地大力拍打她的巨乳，手掌印顺间把雪白的

    巨乳打得红肿；可怜的蛇姬连用手挡格的能力都没有，只能眼睁睁看着自己被鞭

    打、呼奶，一边还不断持续替自己灌肠，屁眼不断喷带有粪便颗粒的水

    蛇姬：呜呜？哇哇？别打了、别打了？？我不哭就是？？

    多佛朗明哥：哼！乖乖听话免受皮肉之苦，过来，替老子舔脚趾

    蛇姬美目瞪得很大，说：多佛朗明哥，好歹大家曾经都是七武海，不是这么

    过份吧

    多佛朗明哥坐在小凳子上说：嘿嘿？？那都是过去式了，谁叫你嫁给鲁夫？

    给我过来

    蛇姬身不由己地像狗一样爬到多佛朗明哥脚下，颤抖的手抬起他的左脚，把

    大拇指含入嘴巴舔吸，接着再舔其他脚趾，然后伸出舌头，把脚趾缝都ㄧㄧ舔乾

    净，接着舔脚底、脚后跟，再往舔脚掌，舔完之后再舔右脚

    其他５个男人看得受不了，有些人把肉棒伸过来要她打奶炮、打手枪，有些

    人也叫她舔脚、舔屁眼，有些男人把肉棒插入她嘴巴拼命抽送接着射精，浓厚腥

    臭的精液喝起来的味道跟鲁夫的很不一样，蛇姬感到十分想吐，但还是被操控得

    全吞下去；所有变态男人们都爽毙了，但蛇姬的恶梦才正要开始？？

    第五章完

    第六章美女海贼团出航

    多佛朗明哥操控傀儡线使蛇姬双手还是举高，从浴室走出来到达卧房；多佛

    朗明哥「大」字型躺在床上说：嘿嘿？？蛇姬过来舔我全身

    蛇姬从他的脚下爬上床，先舔双脚脚趾，然后一路沿着小腿、大腿往上舔，

    一路舔到肚脐、奶头、脖子、耳朵，然后再舔小腹附近；蛇姬的舌头像波浪一

    样蠕动舔遍全身，麻麻痒痒的快感使多佛朗明哥笑得更得意；当舌头舔到肉棒附

    近，蛇姬把多佛朗明哥的双腿v字型打开、抬高，然后开始舔屁眼，舌头在菊花

    口先是又吸又舔，接着舌头再插进去舔肠道，蛇姬感到舌尖似乎有舔到粪便，但

    还是无可奈何，继续努力舔吸，手也不受控制地替他打手枪；翘得高高的屁股在

    ５名手下面前摇晃，其中２个男人一个躺下面舔小穴，另一个趴在屁股上舔屁眼

    「哇！从来没有舔过这么香的小穴，居然有花香和果香味，实在太神奇了」

    「屁眼可能是因为大量灌肠的缘故吧，一点臭味也没有，而且小穴的香味我

    也闻到了，这个女人真是极品啊？？」

    「真的真的？也让我舔舔看」

    众男你一言、我一语，争先恐后地舔双穴，蛇姬即使心里再觉得不愿，但也

    无法控制生理反应，她的表情既不甘又充满快感，如此极端的表情看得多佛朗明

    哥心中大乐，他再操控傀儡线，蛇姬的舌头从屁眼拔出来，接着舔蛋蛋，然后沿

    着肉棒一路往上舔到龟头

    蛇姬愈往上舔愈吃惊：哇！你的鸡巴怎么这么长又粗大？比刚刚在浴室相比

    之下似乎变得更大了？？

    多佛朗明哥：弗哈哈哈？？我可是天龙人啊！肉棒岂是一般的蚁民可以相比

    的？我的鸡巴估计长度３３公分，直径有６公分吧，今晚就要好好「疼爱」你

    蛇姬：３？３３公分？太大了吧？妾身怎么可能承受这么粗大的肉棒？

    多佛朗明哥：所以喽，以前不知道多少女人被「它」干死，当然也让许多女

    人爽翻天，嘿嘿？？你可是立於女人顶点的「女帝」，肯定没问题啦

    蛇姬露出恐惧的神色：不？不？不可能？这么大会死的？？

    多佛朗明哥：哼！少嗦，给我站起来

    蛇姬无法控制自己的身体站起来，多佛朗明哥转到她身后，叫蛇姬的双手缠

    绕在他脖子上，接着双手抬起蛇姬的小腿，让小腿往后、勾住自己的腰，接着叫

    手下把肉棒对准屁眼；这种姿势无论是谁都无法持久支撑自己的重量，即使蛇姬

    再不愿意，但手臂实在无法支撑重量，身体开始逐渐下滑，菊花口被粗大的龟头

    渐渐地顶开，逐寸逐寸插进去？？

    多佛朗明哥：弗哈哈哈？？蛇姬，屁眼处女让你自己「献」给我，是不是很

    爽啊？

    蛇姬：不？不？？啊啊～呜呜～屁眼要裂开了？不行？不行啊？太大？太大

    啦？？

    在泪水与汗水之中，菊花口彷繁凰毫岩话阏趴、吞噬龟头，多佛朗明哥缓

    缓抽插，蛇姬只觉得紧实的肠道被干得逐渐「扩张」，在痛楚与奇妙的快感中肉

    棒愈干愈深，插入将近２/ ３左右便行人止步；蛇姬被干得两眼翻白、舌头也吐

    了出来、口水直流，全身不断地颤抖，屁眼也有血流出来；多佛朗明哥露出狞笑，

    双手抬着她的小腿开始快速抽插，粗大的肉棒干得肠道翻进翻出，也愈干愈深，

    毫不懂得怜香惜玉

    蛇姬：呜～呜～～喔喔～～痛？痛死了？啊～噢～大？大鸡巴顶到人家的胃

    啦～～要～要死了～～喔～啊啊～～快？快拔出来啦～～天？天啊？？整根全干

    进去了？？

    多佛朗明哥：弗哈哈哈？？不愧是女帝，从来没有任何女人的屁眼「第一次」

    就可以插入整根肉棒，喔？啊～～屁眼夹得真紧，真是极品啊，汉考克

    由於所有人都称蛇姬「女帝大人、蛇姬大人」除了鲁夫以外，她不让任何人

    直接叫她名字，她认为这是有贬低的意思；所以当蛇姬听到多佛朗明哥直呼其名，

    很不爽地怒斥：大胆！你这个贱民，居然敢直呼妾身的名讳

    多佛朗明哥：哦？你这个贱人才大胆，也不看看现在是什么情况，还敢摆架

    子？而且，老子可是人类的最高种族天龙人啊，能干你是你的福气；你这只

    臭母狗居然敢在我面前放肆？死贱人看来还没受够教训，老子今天就干爆你的菊

    花看你怎么嚣张

    多佛朗明哥运起武装色霸气整根肉棒变得又黑又硬，长度也从原本的３３公

    分变成３６公分，直径更从６公分暴增为７公分，肉棒像粗大的铁棍一样疯狂抽

    插、棍棍到底，对於第一次干屁眼的蛇姬还说，如此粗大的肉棒整根插入已经很

    勉强，现在变得更大、更硬之后，她觉得彷妨胃都快顶出来，但倔强的她不想

    喊痛求饶，所以咬着牙拼命忍耐

    多佛朗明哥：呦喝，小贱人还蛮会忍，那老子不客气了

    他把扶着小腿的手改抓巨乳，蛇姬感到十分疼痛，因为她的手、脚因为长时

    间往后弯勾住多佛朗明哥的身体，所以早已酸麻无力，当他改抓巨乳时，全身的

    重量等於让巨乳支撑，彷房毂凰毫眩蝗獍舾傻谩概九九尽瓜欤血混肠液不断

    流下来？？

    疯狂抽插一阵子后，多佛朗明哥觉得抓着巨乳的手有点酸（毕竟要支撑蛇姬

    身体的重量）於是他放开被捏成紫红色的巨乳，让蛇姬单脚着地，然后抬着她另

    一条腿继续疯狂抽插；蛇姬在极度痛苦中反而产生莫名快感

    蛇姬边流泪边开始浪叫：伊～伊～喔～啊～～好～好痛～但～但又好刺激～～

    啊啊～～又痛又爽～噢～哦～啊～～愈来愈爽了，原来干屁眼比小穴还刺激～～

    噢噢～～要～要泄了～～

    一股股淫水和肠液同时喷出，原本的血水也因此而喷得乾乾净净，蛇姬第一

    次尝试到屁眼高潮爽到说不出话；多佛朗明哥叫她双脚着地，弯腰、手扶在床上

    然后屁股翘高，凶猛的肉棒持续抽插；没想到达到屁眼高潮以后的蛇姬已经渐渐

    习惯多佛朗明哥的粗大肉棒，在没有傀儡线控制的情况下，开始自动扭腰摆臀，

    配肉棒的抽插前后套弄，淫水、肠液时不时地喷洒出来，蛇姬的表情也从痛苦

    渐渐变成快感连连

    「噗滋噗滋」的干穴声在室内响，多佛朗明哥忍不住大喊：噢噢～啊～啊～

    你的屁眼实在太棒了，除了夹得紧以外，彷坊够嵛吮，啊～噢～～受不了～要？

    要射啦？？

    蛇姬感到即将「发射」的肉棒又变得更粗大了些，阴毛也磨蹭得屁眼附近的

    皮肤麻麻痒痒，２颗蛋蛋在抽插时，轻拍她的阴唇使她感觉更爽；当精液射进来

    时，感觉就像小喷泉一样射个不停，整个胃彷范急痪液灌满，其刺激性是灌肠

    的十倍，她两眼一翻、再度屁眼高潮，屁眼本能性地夹得更紧，并且拼命扭屁股，

    多佛朗明哥的精液量异於常人，除了迅速灌满整个肠道以外，还有许多精液随着

    抽插喷出屁眼，蛇姬感觉自己的胃彷纷奥精液一样；当大量的精液快射完时多

    佛朗明哥把肉棒整根插到底，感受胃和肠道榨取精液的快感

    射完后，多佛朗明哥趴在蛇姬的美背上喘息，并且把蛇姬的头转过来跟他舌

    吻，接着拔出湿漉漉的肉棒躺到床上说：嘿嘿？？汉考克，你现在自己爬过来继

    续干屁眼

    蛇姬：呼？呼？可？可恶的臭男人，又？又直呼妾身的名讳，呼？呼？跟你

    干一次已经太多，休？休想？

    嘴上这么说但身体还是无法控制地跪在地上，像狗一样爬上床，５名围观的

    手下纷纷伸手打她充满弹力的的翘臀，许多精液随着屁股被打巴掌而飞溅出来；

    蛇姬爬上床以后，背对着多佛朗明哥以坐姿m字开腿，大量精液伴随肠液从屁眼

    滴滴答答流了出来，滴得多佛朗明哥的肉棒更加湿滑

    多佛朗明哥笑一笑，再运用「武装色霸气」灌入肉棒，原本逐渐变软的肉棒

    再度变得坚硬无比，原来「武装色霸气」运用在肉棒上，不但可以迅速恢复硬挺，

    还会变得更粗、更长，有如「金枪不倒」一般，精液量也异於常人，像小喷泉一

    样射个不停蛇姬扶着黑肉棒慢慢插入屁眼；由於屁眼里面充满精液、肠液，所以

    「润滑」很多，粗大的肉棒跟第一次相比，要「进入」得轻松许多，当整根肉棒

    插到底时，蛇姬的屁股还是忍不住颤抖，多佛朗明哥露出狞笑，双手抓着她的柳

    腰开始疯狂干屁眼

    蛇姬：喔～喔～啊～啊～这样子干得更深了～噢～啊～胃？胃要顶翻了？啊～

    啊～怎？怎么愈干愈爽？啊啊～～啊～～又？又要去了？？

    旁边围观的５名手下再也受不了，纷纷跳上床围着蛇姬各种大小不同的肉棒

    在她的脸上、巨乳上拍打，已经干到昏头的蛇姬屁股不断上下套弄插在屁眼中的

    肉棒，双手也各抓着一根肉棒打手枪，嘴巴轮番含住其他肉棒，不时还把２根同

    时含在嘴中舔吸；５名手下的肉棒虽然只是正常尺寸，但跨下的男性骚味使她脑

    筋一片空白，在疯狂吹箫下，其中４名手下先后射到她的嘴里，蛇姬的嘴巴紧紧

    吸着他们的肉棒，把精液全喝下肚，第五名手下叫蛇姬往后、躺在多佛朗明哥身

    上，接着抬起她的美腿，肉棒对准湿漉漉的小穴开始抽插

    第一次被双穴抽插的蛇姬感到体内一大一小的２根肉棒隔着中间薄薄的肉壁

    在互相顶撞、磨蹭，比只有单独只干其中一个穴穴更刺激

    蛇姬忍不住浪叫：啊～啊～小穴、屁眼同时被干怎么这么刺激～～噢～啊～

    要疯啦～～啊啊啊～～高？高潮？？

    ２个男人感觉到小穴、屁眼一阵紧缩、痉挛，淫水和肠液大量喷出，酥麻的

    快感使他们再也忍受不了，同时射了出来；才刚刚高潮的蛇姬，快感还没消失马

    上再被双穴内射，蛇姬差一点没爽昏过去；插在小穴里的正常肉棒射了７、８下

    就停，但屁眼内的肉棒所射出来的量无穷无尽，还没「完全排完精液的胃」被灌

    入更多精液，随着肉棒抽插从交处狂喷出来，半张床都是精液、淫水、肠液；

    屁眼被如此大量内射，蛇姬爽到全身抽筋，立即又高潮一次，小穴喷出高高的淫

    水柱，摇晃的奶头洞突然张开，皓白的奶水因为高潮兴奋而喷了出来

    手下：哇！我没看错吧？她居然会「喷奶」哈哈哈？？这个女人真是极品，

    兄们，快来喝人奶啊

    ４名手下和趴在她身上干小穴的手下e争先恐后地吸奶，奇特的快感使蛇姬

    感到一对巨乳、双穴刺激感加倍

    蛇姬大喊：啊啊～不？不要？别吸妾身的奶水，那不是给你们喝的～～啊～

    啊～～怎么全上来了～～噢噢～～又被内射又被吸奶，妾？妾身？快受不了啦～～

    躺在最下面的多佛朗明哥感到不悦说：妈的，老子还没喝，你们就先抢着喝，

    滚开啦！

    ５名手下嘴角还在滴奶连忙让开，多佛朗明哥从蛇姬的身后移出身体，然后

    趴在她身上抓着一对巨乳又捏又吸，充满花香、果香、天然甜味的奶水彷废裾

    弹一样在多佛朗明哥嘴中炸开，他不禁叹道：「天啊，世上怎么会有这么好喝

    的东西，汉考克，你可以未孕喷奶，体质实在太棒了」说完继续吸奶

    第一次喷奶是喂心爱的鲁夫喝，第二次居然是给敌人喝，蛇姬流下了屈辱的

    眼泪说：你？你们这群变态，妾？妾身？绝不放过你们？？

    多佛朗明哥：弗哈哈哈？？都已经高潮多少次了，现在还说这种话，看来还

    没干过瘾是吧？小子们，你们继续吧，老子射了２次，有点累，要休息一下

    ５名手下如获圣旨，全扑上去，手下d躺在床上，让蛇姬坐在身上，以「仰

    躺式」继续干屁眼，手下c坐在蛇姬的胸口，捧起她的巨乳夹住肉棒打奶炮，肉

    棒边抽送边捏巨乳使她继续喷奶，手下把肉棒插入她的嘴中继续吹箫，手下a

    趴在她的身上干小穴

    蛇姬无力地浪叫：啊啊～不行～不行了～～啊～～这么多根大鸡巴同时干，

    啊～噢噢～～妾身？？妾身要坏掉了要被操坏了～～要坏掉了啊～～

    多佛朗明哥和手下e各点了一根烟，在旁边一边休息一边观看的活春宫；

    蛇姬的嘴巴、巨乳、双穴不断有人「招呼」只见蛇姬不停地翻白眼，边流泪边流

    口水，奶水也因为受到挤压而喷个不停，高潮一波接着一波，连自己也分不清到

    底是痛苦还是欢愉；「啪啪啪、噗滋噗滋」的干穴声在屋内响，站在一旁的手

    下e抽完烟后，也不知道从哪里找来几根蜡烛，他点起蜡烛以后就走到她们身旁，

    对着蛇姬的巨乳、小穴就开始滴蜡

    滚烫的蜡油滴在身上，灼痛感使蛇姬的身体本能性地收缩，连带双穴夹得更

    紧，正在干双穴的２个男人受不了，同时射精，手下e把握机会，集中火力把蜡

    油滴在交处，小穴的灼痛感加上自己正在高潮，使蛇姬快要疯掉；两名刚射完

    双穴的男人拔出湿漉漉的肉棒伸给蛇姬舔乾净，她想都不想就放入口中吸得「啧

    啧」有声，把肉棒上的精液、淫水、肠液全舔吸乾净，另外２个男人接替继续干

    蛇姬的双穴？？

    手下a：哇噻，没想到她被老大有如怪物般的粗大肉棒干完屁眼以后，再被

    我们轮奸，还一直高潮不断，她真是天生淫娃

    手下：嘻嘻？？看她平日穿着暴露又大胆，一副「欠干」的模样，搞不好

    她是「老鸟扮处女」否则怎么可能又会喷奶又会喷淫水，而且还会喷肠液，淫乱

    得夸张

    手下c：哈哈？？是啊，我看她已经爱上喝精，看她吸得多卖力啊，刚刚玩

    滴蜡似乎也很享受，根本就是变态嘛

    手下d：搞不好「女帝」的称号是跟一堆男人「睡」来的，她根本就不是

    什么「海贼女帝」而是「V女女帝」才对，哈哈哈？？以后乾脆叫她「V女女帝

    波雅&amp;middot;汉考克」，那个笨蛋草帽小子还把她当宝，真是蠢毙了

    手下e：呵呵？？草帽小子被戴了「绿帽」以后应该改名「绿帽小子」哈哈

    哈？？

    众男的揶揄对蛇姬而言是莫大污辱，虽然被他们干得筋疲力尽，但在盛怒之

    下也不知道哪来的力气，霸王色霸气在体内自动运转，身体完全变黑；控制她的

    傀儡线「拍拍拍拍」全数震断；恢复自由之身的蛇姬双手往正在抽插小穴的手下

    a胸口用力一推，手下a被巨大的力量推得撞上天花再倒到地上，接着抓住正

    在给她吹箫的手下、c的肉棒，双手用力一拗，２人的肉棒当场折断，痛得在

    地上打滚；正在抽插屁眼的手下d感觉肉棒被屁眼狠狠夹住、动弹不得，蛇姬屁

    股左右用力一拗，只听到「喀擦」一声，手下d的肉棒也被折断，他痛得双手捂

    住下体在床上打滚

    所有事情发生的太快，多佛朗明哥、手下e当场愣住，一时间不知道该如何

    处理，盛怒之下的蛇姬霸王色霸气集中於双脚，目标集中在蛇姬最痛恨的多佛朗

    明哥身上动出击；只见她娇喝一声，使出「群蛇乱舞」，满天腿影踢得多佛朗

    明哥手忙脚乱

    多佛朗明哥：哇哇哇？？汉考克，好歹我也算第一个干你屁眼的男人，想谋

    杀亲夫啊

    蛇姬俏脸维红，怒斥：呸！还敢说？妾身今天要是不杀死你们６个贱男人，

    我的名字倒过来写，去死吧！

    蛇姬的攻势虽凌厉，但毕竟刚刚才经历过强烈轮奸，只凭一口怒气无法支持

    太久，攻势逐渐弱了下来；躲在旁边的手下e看机不可失，从后一把抱住蛇姬；

    蛇姬立即运气、震开手下e

    高手过招慢一秒都会惹来杀身之祸，蛇姬才刚刚震开手下e，充满霸王色霸

    气的傀儡线再度插遍全身，一时之间蛇姬无法动弹，但多佛朗明哥也无法像之前

    一样，随心所欲地控制她，顶多只能让蛇姬站在原地不动，二人的霸气透过傀儡

    线在双方之间角力，整个房屋都在震动

    多佛朗明哥突然大笑：弗哈哈哈？？汉考克，其实刚刚你被我们干得欲仙欲

    死，我们也从来没有这么爽过，没必要爽完之后就生死相搏吧？我的手下比较蠢

    笨，不会说话，现在也得到应有的惩罚，算他们活该，我替他们道歉

    多佛朗明哥说完突然向前给了蛇姬一个深吻，蛇姬虽然盛怒但毕竟还是女人，

    突如其来的举动使她不知所措，霸气也减缓了不少，多佛朗明哥趁机在她身上缠

    绕许多圈傀儡线

    多佛朗明哥：汉考克？？老实说，在碰到你之前，老子玩过无数女人，但她

    们真的无法跟你相比，原本打算轮奸之后再把你给杀了，但老子觉得你很可爱，

    实在有点舍不得；天已经快亮，我们也不打算逗留，希望下再见到你，能够在

    不用傀儡线的情况下好好再大战一场（床上）弗哈哈哈？？

    多佛朗明哥说完再亲了蛇姬一下，然后吸了好几口奶水，并且用傀儡线操控

    受伤的手下扬长而去，动弹不得的蛇姬无奈地看着多佛朗明哥等人从屋子离开；

    随着众人走远，蛇姬感觉傀儡线的束缚渐渐变弱，於是再度使出霸王色霸气把身

    上的傀儡线全部震断，接着马上追出屋外，多佛朗明哥早已不见踪影，而太阳也

    从海平面升起？？

    ------------------------------------------------

    蛇姬所在的屋子是座落在半山腰，从上往下看整个广场一目了然，只见数万

    男女宾客全裸地躺在地上互相拥抱、睡觉，广场上的桃红色强力春药气体也因为

    阳光照射而逐渐消散；广场上许多人陆续醒来，蛇姬心中一惊，也来不及整理凌

    乱不堪的屋子，连忙往山顶新房跑去

    毕竟被干了一整晚，等到达山顶新房已经两腿发软、气喘吁吁，她躲在窗边

    查看屋内，发现里面空无一人，心里稍微松了口气，赶紧进房、走入浴室_洗

    水哗啦啦地流下，背后的九天翔龙刺青也因为药效过后而显露出来，洗完身

    体上乾枯掉的汗水、蜡块、精液以后，她拿着莲蓬头蹲下来清洗小穴、屁眼里面

    的残留精液；水喷到双穴产生一阵刺痛，看着双穴里面的大量精液随水流出，她

    免不了想起被多佛朗明哥等人轮奸的情形，尤其被他怪物般的大鸡巴干得屁眼

    欲仙欲死？？

    蛇姬脸上浮现出淫笑，但马上摇摇头心想：妾身已经是蒙奇家的人，昨晚的

    一切并非出於自愿，只是一场意外，但？？他的大鸡巴真的好厉害喔？？哎哎？？

    汉考克？？你已经是有老公的人，老公的敌人就是自己的敌人，再加上他如此羞

    辱妾身？？嗯嗯？？别再胡思乱想，下次见面一定要杀掉他；不过，被多佛朗明

    哥轮奸的事情打死都不能让老公知道？？

    洗完澡后，她站在落地镜前面检查自己的身体，发现被众男用手打巨乳、打

    屁股的掌印已经看不出来，但身上还是有几条淡淡的鞭痕，她赶紧擦乾身子，把

    妞婆婆的药膏拿出来、擦在身上，药膏除了神奇地把所有伤痕全都遮住、消失不

    见以外，还有疗伤止痛的功效，蛇姬的肌肤再度恢复原本的细@光滑；正当松一

    口气时，她听到鲁夫的声音

    鲁夫：汉考克、宝贝老婆？？你在这里吗？

    蛇姬随手裹了一条毛巾，婀娜多姿地走了出去，说：妾身在这里

    鲁夫高兴地冲上前抱着她说：太好了、太好了？？我到处找你找不到，还以

    为你生我的气，所以躲起来让我找不到

    蛇姬被鲁夫抱得全身发软 眼光泛泪，心里的委屈差一点全说出来，但立刻

    想起不能让鲁夫知道自己被轮奸的事，於是做出正常老婆会做的事

    蛇姬揪起鲁夫的耳朵怒斥：还好意思说，昨晚你说要去看看夥伴们的情况，

    结果一去不，妾身在广场外围等得不耐烦，所以先家；结果呢？你居然一个

    晚上都没来，哪有新郎在新婚之夜彻夜不归？说！是不是去风流快活去了？

    鲁夫：唉呀呀呀？？我说、我说？？其实？呃？G？啊？其实我也不想骗你，

    因为夫妻之间最重要的就是「诚实」所以无论你生不生气，我都老实告诉你吧？？

    （接着鲁夫把vs２２、白星公的事全说出来）

    蛇姬听完脸上阵红阵青，充满霸王色霸气的一拳打在鲁夫的脑袋上，鲁夫痛

    到在地上打滚，蛇姬把鲁夫抱起来，让他的头靠在自己的巨乳上，说：其实你昨

    晚做了什么妾身都知道，只是想看看你对我是否老实，假如你骗妾身，妾身一定

    打死你，现在既然说出实话，就算了，但妾身还是忍不住想揍你一拳

    鲁夫：哎？痛痛痛？这一拳是我应该受的，老婆，你原谅我了吗？

    蛇姬：唉？？以后你可是会成为海贼王的人，「王」有三妻四妾也属正常，

    嫁给你时就有所觉悟，只希望以后你不要喜新厌旧，抛弃妾身？？

    鲁夫跳起来、跪在地上说：不？不？昨晚是因为凯撒搞鬼，所以才？才？不？

    不过，你怎么知道我昨晚干的事？

    蛇姬：呵呵？？你难道不知道，用见闻色霸气可以感知周遭的事情吗？妾身

    昨晚用见闻色霸气凝聚双眼，所以什么都看到了，vs２２，很厉害嘛？？妾

    身都不知道有这一招

    鲁夫看见蛇姬脸色愈来愈难看，赶紧抱着蛇姬猛亲：老婆大人，以后我的所

    有「招式」只会对你一个人用，我已经有全世界最美丽的新娘，要是还出去偷吃，

    那还是男人吗？

    蛇姬被鲁夫逗得笑颜逐开，一场小风波暂时平息，由於「大战」一晚，鲁夫

    也疲惫不堪，蛇姬伺候鲁夫上床睡觉，鲁夫躺下没多久就呼呼大睡，但自己却翻

    来覆去睡不着，於是悄悄爬起来，穿上衣服出去散心

    走出山顶新房，她看到广场的人群已经散去，於是信步往山下走，途中经过

    昨晚被轮奸的小屋外面聚集了几个岛上女人，还有亲卫队正在现场调查

    蛇姬：怎么了？

    亲卫队长连忙走过来：啊？？是女帝大人！报告，昨晚不知道这间屋子是否

    有贼闯入，屋内十分凌乱，目前正在进行调查

    蛇姬故作惊讶：什么？怎么会这样？所有人不是聚集在广场大锅炒吗？

    亲卫队长满脸通红、小声地说：诶？呃？呃？让女帝大人见笑了，虽然大家

    都在广场，但？？难保没有宵小趁此机会闯空门

    蛇姬：有财务损失吗？

    亲卫队长：好像没有，屋内只是很凌乱，应该经历过一场「大战」

    蛇姬大手一挥说：那就不用大费周章，现在还是妾身的大喜之日，碰到此事

    真是触霉头，既然无人伤亡，也没有财物损失，那就把现场清理乾净就行了，此

    事到此为止

    亲卫队员：可？可是？真的不用查一查？

    蛇姬：哪来那么多废话？此事一目t然，就是有人不想户外野战，所以随机

    跑入这间小屋「开战」，就这么简单；况且，岛上宾客有几万人，你要怎么查？

    亲卫队员：是？是？还是女帝大人说的对，大家把现场收拾一下吧

    蛇姬心里松了口气，昨晚被轮奸的事总算蒙混过关；转身再往山下走，转眼

    到达舞台，罗、娜美、罗宾正在指挥众人拆除舞台，蛇姬一看到娜美和罗宾就亲

    切地走上前，天南地北的聊天；无意间蛇姬知道罗有帮人「结」的能力，由於

    昨晚被多佛朗明哥等６人内射太多次，难免担心怀孕，於是在娜美和罗宾的陪伴

    下去找罗

    娜美：喂！罗，有件事想请你帮忙

    罗：哦？是娜美啊？昨晚射了你２次，莫非还想再来？

    娜美俏脸微红说：你要死啦，这么大声？？不过，你那招「干子宫 双重干

    穴」实在好刺激哦，有机会再玩一次，呵呵？？哎呀，我在说什么啊？讨厌啦

    言归正传，是这样的，昨晚你不是替我和蕾贝卡等人「结」吗？现在蛇姬也

    想请你帮她动手术

    罗：哦？动手术没问题，但如此一来蛇姬就无法怀孕喽，女帝大人确定吗？

    蛇姬有点扭捏地说：妾？妾身刚刚才新婚，想先跟鲁夫享受二人世界，而且

    妾身以后还要随他出海冒险，假如此时怀孕会很麻烦，所以先「结」等过一段

    时间，想生小孩时再「解」？？麻烦你了

    蛇姬羞答答的小女人美态别说是罗，连娜美和罗宾也看呆，罗清了一下喉咙

    说：咳？嗯？嗯？大嫂实在太漂亮了？诶？我在说什么啊，呃？当？当然没问题，

    交给我吧

    罗把手放在蛇姬的小腹上，喊：room

    只见蛇姬的子宫包覆在透明方块里取出来，罗拿在手上正准备动刀时，子宫

    深处突然流出残留精液，４个人登时呆在当场，不知道该说什么

    蛇姬满脸通红，低头抢子宫说：讨？讨厌啦？？昨晚鲁夫太热情，以为早

    就洗乾净，没想到还是有残精存留

    罗呆呆地看着蛇姬：是 是你说什么都对哎哎草帽屋实在太幸

    运，分身和本尊实在差太远？？呃？糟糕，又乱说话，这个？那个？大家都知道

    鲁夫体力过人，还有「残精」存留十分正常，我帮你洗洗吧

    蛇姬：别？别？还是让妾身自己洗吧

    蛇姬拿着自己的子宫到一旁_洗，冰凉的水直接_入子宫使蛇姬忍不住打一

    个寒颤，洗乾净之后罗用伽玛刀帮她结接着装原处，蛇姬十分高兴，在罗的

    脸上亲一下说：「谢谢，这是妾身赏给你的」

    罗满脸通红，不断抓头傻笑，娜美和罗宾拉着蛇姬，发出银铃般的笑声离去？？

    ------------------------------------------------------

    转眼过了一个礼拜，期间岛上女人经常跟宾客们玩多p性爱，玩久了不少人

    玩出感情；有些宾客准备离去时跟岛上女人依依不舍，最后决定一起走，也有男

    人想留下来定居，但碍於岛规不能实现，於是岛上出现「男人不许上岛」的规定

    是否废除的争议；正反双方各执一词，使夹在中间蛇姬烦恼不已，经过几天的争

    论以后决定投票表决，结果出炉，岛上女人决定废除此规定，以后男人可以上岛、

    定居，并且和岛上女人自由恋爱，大事底定，蛇姬也松了口气，此时娜美和罗宾

    来找她

    娜美：喂！蛇姬，看你最近很累，早上持会议，晚上跟鲁夫翻天覆地，这

    样下去身体怎么吃得消；我听说离这里大约２天的航程有一座新开的「乐园岛」

    整座岛有各种游乐设施，而且有最棒的spa，我们几个姐妹淘已经商量好了，

    大家一起去放松一下吧

    蛇姬眼睛发亮：spa？是很想去啦，但？鲁夫会让我离开吗？

    娜美：呵呵？？我看卡普、雷利、多拉格一有空就教鲁夫新功夫，要不是晚

    上要陪你，鲁夫应该会日夜学习，所以你离开刚好可以让他专心学习，应该不会

    反对；而隆、香吉士等人每天晚上都跟不同的女人干在一起，更不会反对；我

    们在这里反而坏了他们的好事

    罗宾：另外告诉你一个秘密，听说岛上有一个秘宝，就是「历史正文」

    蛇姬瞪大眼睛：「历史正文」？！听说是记载最终岛屿「拉夫德尔」的重要

    指标

    罗宾：没错，「历史正文」一共有４块，每块都有一个座标，４个座标在

    一起，就是最终岛屿「拉夫德尔」；目前我们手上从毛皮族那里拿到一个，假如

    游乐岛上有第二个，离找到传说中的大秘宝onepiece又垮进一大步，虽

    然听说是「拓本」，正本在３名大海贼手上，但我们只需要上面的文字、座标，

    那么大一颗红色巨石有没有并不重要；你这么爱鲁夫，假如用这个当礼物送他，

    他一定更爱你

    蛇姬：嗯？嗯？可是？？

    娜美：哎呀，别「可是」了，又可以玩、又可以找到「历史正文」当成礼物

    送鲁夫，而且这次出海全都是女人，沿途没有臭男生，大家聊聊女人话联络感情，

    何乐而不为

    蛇姬开始沈思：妾身被多佛朗明哥轮奸，表面上装着没事，但心里总觉得对

    不起鲁夫，趁此机会既可以散散心，又可以讨好他，还能减轻我的罪恶感，嗯？

    好？就这么办

    蛇姬想通以后，说：好，妾身愿意去，不过为什么全都是女人呢？

    娜美：呵呵？？因为我们打算给大家一个惊喜，表示女人也是很厉害的；不

    过，除了我们３人知道要找「历史正文」以外，其他人并不知道，她们只是我们

    要出海的「障眼法」，那些臭男生知道我们要去做spa，跟来也无用，所以？？

    我们悄悄地去完成这件大事吧

    蛇姬：呵呵？？娜美，你真是一个鬼灵精，不知道谁跟我们去？

    罗宾：除了我们３人以外，还有维奥拉、蕾贝卡、薇薇公；培罗那嫌麻烦

    所以不去

    蛇姬：呵呵？？６个人就够了，我们快去快，嗯？？大概跟鲁夫「请」二

    个礼拜假吧

    ３位美人说好，再去找薇薇她们，６大美女有说有笑，决定上岛之后要去哪

    里玩等等？？事宜，时间定在２天后出发

    ---------------------------------------------------

    娜美和罗宾带着蛇姬去跟鲁夫等人「请假」，大家当然反对，但在娜美的

    「威严」之下全都不敢说话，最后「美女海贼团」决定启航

    出发当天、晴空万里，蛇姬准备了一条挂有九蛇海贼团旗帜的华丽小船停在

    港口，６大美女也换了火辣的新衣服准备上船，每位美女争奇斗艳、美不胜收，

    沿途所有送行的人不分男女，看得眼都直了，掌声、欢呼声、撒花不断？？

    鲁夫抱着蛇姬深情一吻说：宝贝，二个礼拜实在太久，我已经开始想你；希

    望你们早点来，祝你们一路平安（鲁夫说完交给蛇姬一片生命纸）

    蛇姬接过生命纸以后还以一个热情的拥抱说：放心吧，我们只是去玩玩，很

    快就来，乖乖等我哦

    娜美：好了、好了？？又不是生离死别，有必要这么难分难舍吗？我们走吧

    在众人的欢送声中，船驶出港口，航向「乐园岛」，看到辽阔的大海，蛇姬

    连日来的坏心情一扫而空，一路上６大美人有说有笑，船开到半途，突然发现一

    条救生艇，船上有一个女人对她们挥手呼救，娜美立即操控船靠近；两艘船还没

    完全靠在一起，船上女人已经迫不及待跳上来，看到放在一旁的水壶，抱起来就

    狂饮

    娜美和罗宾定眼一看，同时说：咦？你不是小丑巴奇麾下的亚尔丽塔？怎么

    一个人在海上漂流？

    亚尔丽塔：咕噜咕噜？？呼？呼？得救了，差一点渴死，咦？你们是娜美和

    罗宾，怎么不在千阳号上，反而在九蛇海贼团的船上？

    娜美：喂喂？？是我们先问的耶

    亚尔丽塔：喔，对，呵呵？？抱歉，其实我跟小丑巴奇从不同的地方赶来这

    里，想参加鲁夫和蛇姬的世纪婚礼，没想到途中遇到海王类把我的大船击沈，混

    乱间我搭了救生艇逃走，命虽然保住，但船上的食物、食水有限，在３天前就断

    水断粮，幸亏碰到你们，否则必死无疑，实在太感谢了

    娜美：你跟鲁夫、蛇姬的交情又没有那么深，怎么会那么「有心」参加她们

    的婚礼？

    亚尔丽塔：G？？嘿嘿？？老实说吧，老娘的兴趣是抢别人老公，前阵子听

    到手下说？？

    开什么玩笑？我在东海可是有「东海第一美女」的称号，很想看看传说中的

    世界第一美女波雅&amp;middot;汉考克的庐山真面目，因为我不相信世界上有比我更漂

    亮的女人，她凭什么可以被大家称为「海贼女帝」？又凭什么可以嫁给大海贼

    鲁夫？

    蕾贝卡插话：那你可真是幸运了，因为女帝大人就在这里

    蛇姬手插着腰，整个身体往后仰，以招牌动作喝斥：大胆丑妇！居然敢直呼

    妾身名讳，也不去照照镜子，凭你也想跟妾身的美貌分高低？投胎转世还快一

    点啦

    亚尔丽塔：什？什么？你就是女帝吗？哇如此嚣张的女人我还是第一次

    见，有种让我看看你的脸

    蛇姬缓缓站直身子，亚尔丽塔终於看到蛇姬的庐山真面目，虽然同为女人也

    不免怦然心动；完美比例的深邃五官，l罩杯巨乳搭配９寸的小蛮腰，屁股又

    圆又翘、充满弹力，一双完美修长的美腿胖瘦到恰到好处，而且她的气质高雅又

    庄严，女人的刚强与温柔集於一身，整个人就是「完美的代名词」；阳光此时又

    刚好从她背后射出来，整个人彷飞⒎⒊鲆眼的光芒，根本就是女神下凡

    亚尔丽塔连做梦都想不到，天地间居然有如此美女，自己还不知天高地厚想

    跟她相比，心中不免感到惭愧，但嘴巴还在逞强说：「是？是？是还不错啦，但

    也没有像传说中那么漂亮，本小姐还是略胜一筹啦」

    蛇姬：是吗？呵呵？？谁才是世界第一美人不是自己说了算，而是别人「封」

    给你的，而且当你看到妾身的脸时，你的表情和眼神已经出卖了你，高下立判；

    现在本尊已经看见，满意了吧？附近也没有其他岛屿，妾身就大发慈悲，准许你

    和我们一同航行，等到了乐园岛，你就滚下船，自己想办法家吧

    蛇姬说完就往船舱走去，亚尔丽塔脸上阵红阵青，说：人？人家才没输呢，

    等上岛之后我们搞一个选美比赛，让岛上的人评断谁才是世界第一美女

    蛇姬转头笑笑说：呵呵？？你想自取其辱妾身也没办法，懒得理你（说完就

    进入船舱休息）

    薇薇连忙上来打圆场：哎哎？？大家有缘共乘一条船，就别吵了；亚尔丽塔，

    你三天没吃饭，想必肚子饿了吧？来，我带你去吃饭

    亚尔丽塔跟着薇薇走入餐厅船舱吃饭，娜美等人互看一眼莞尔摇头，对於亚

    尔丽塔的无聊举动感到啼笑皆非；船还是平稳地在海上行走，但她们都不知道，

    这趟旅程是她们掉入性爱地狱深渊的开始？？

    第六章完

 one piece 航海王--海贼群奸记（07-08）

    第七章乐园岛

    众美女搭着九蛇海贼船往乐园岛出发，一路上风和日丽、海相平稳，７美人

    有说有笑，亚尔丽塔虽然时不时地爱跟蛇姬抬，但蛇姬也从容大度，不跟她一

    般见识（因为天与地要如何比较呢）

    ２天后远远看到乐园岛时，娜美突然想起什么，大声尖叫

    娜美：啊啊？等等？等等？我们现在是「九蛇海贼团」吧？连旗帜都是九蛇

    旗帜，我们这样接近不就会引起骚动吗？

    蛇姬愕然：是啊，有什么不妥吗？「九蛇海贼团」威名显赫，而且全都是女

    人组成，这个大家都知道；虽然你们不是九蛇的成员，但也不会污辱你们吧？

    娜美：就是因为「九蛇海贼团」太有名，所以要是岛上的人看见我们产生了

    戒心，恐怕调查「历史正文」的下落会更困难，我建议最好换一个团名跟旗帜

    蛇姬：对喔，妾身的「九蛇海贼团」也是有名的强大海贼团，这样确实会吓

    到游客，会对我们未来的行动产生不便；娜美，你有什么好建议吗？

    娜美：我建议先把我们的旗帜跟船上的涂装换掉，然后想一个新的海贼团名

    称，这样别人问我们是什么海贼团，可以毫无顾忌地说出来

    维奥拉：不过，有一个问题，我跟蕾贝卡是公，所以几乎没人认得出来，

    但你们都是海贼，都曾出现在悬赏单和报纸上过，人人皆知，这样还不是会被认

    出来吗？

    娜美：放心，大家所知道的我们，是「九蛇海贼团」的波雅&amp;middot;汉考克，「草

    帽海贼团」的我跟罗宾，以及「巴其海贼团」的亚尔丽塔，薇薇公虽然曾经在

    克洛克达尔底下做事，也有悬赏单，但由於金额很少，又是多年前的往事，所以

    无人记得

    像我们这样，隶属不同海贼团的名女人，怎么可能会聚在一起，成立一个新

    海贼团呢？就算有人认出我们？？你没听过有一句话叫做「世上有人长得的很相

    似」这样的俗语吗？

    维奥拉：听起来好像有点道理，那名字呢？

    娜美：就一样用我们的本名就好了啊，反正就说我们因为长的像，经常被人

    认错，久了觉得麻烦，所以乾脆用她们的名字不就好了

    蛇姬：嗯？？那就这么定了，大家赶快把旗帜换掉，船上的九蛇装饰也改掉，

    我们快要登岛了

    维奥拉、亚尔丽塔、薇薇、蕾贝卡问：我们不是来玩的吗？为何要弄得神秘

    兮兮？

    蛇姬、娜美、罗宾叹口气，说：唉那就告诉你们此行的真正目的吧

    接下来她们说出此行的目的，只见她们先是面露惊讶，但「onepiec

    e」谁不想找到？就算不当海贼王，至少也有花不完的财宝，所以大家同意帮忙，

    边玩边打听消息

    亚尔丽塔：哈哈？？真是大难不死、必有后福，误打误撞之下，居然还可以

    得到最后大秘宝的线，我愿意全力以赴，配做事

    蛇姬：哼！算你赚到了，好好加油吧

    接下来大家讨论新的海贼团名字，最后决定把「九蛇海贼团」改为「梅杜莎

    海贼团」，接下来大家拆掉九蛇旗帜、装饰，换成「蛇发骷髅旗」

    ----------------------------------------

    转眼间船就靠岸，７位天仙般的女神一下船，马上吸引众人目光，因为她们

    原本就是独霸一方的超级美女，现在聚在一起有说有笑，美得像幅画一样，连走

    过的路上彷范家起一阵香风，不少男人连忙走上前献殷勤

    「喔喔，几位天使从哪来的啊？咦？蛇发骷髅旗？没见过耶，是新的海贼团

    吗？要不要由我们帮忙提行李啊？」

    蕾贝卡没好气地答：我们是「梅杜莎海贼团」啦，这都没听过，真是孤陋

    寡闻；提行李不用了啦！

    众男：GG？？大美人别生气嘛，我们见识浅薄，只知道「九蛇海贼团」是

    由美女组成的，哪知道「梅杜莎海贼团」也是一样，而且团员更漂亮，嘿嘿？？

    请你们玩当是赔罪好吗？还有，不知道有没有人跟你们说过，你们其中有４个人

    长得好像蛇姬、娜美、罗宾、亚尔丽塔耶，不过应该不可能啊，她们都隶属其他

    的海贼团，怎么可能聚在一起？？

    维奥拉：哎呀，又来了，就因为我们长得像，已经不是第一次被人这么问，

    你们就当我们是吧

    众男之中有人说：你这个笨蛋，哪有人问这么直接的？也不怕得罪众女神，

    请问各位女神的芳名？

    娜美：女人的名字是秘密，你们爱怎么叫都行，蛇姬就蛇姬、娜美就娜美吧，

    反正我们无所谓啦

    蛇姬等人说完无视搭讪的男人们继续往前走，心里却暗自偷笑；走出码头，

    旅馆经理带着高级服务人员在码头出口处迎接这些娇客

    蛇姬出示订房文件之后，旅馆经理说：嗨嗨嗨？？７位仙女旅途劳顿，辛苦

    了，欢迎来到「乐园岛」各位的光临使小店蓬荜生辉，本旅馆是岛上唯一的七星

    级旅馆，各位贵宾订的是总统套房，请跟我来

    众人上车后直接往旅馆方向开去，沿途所见除了热闹的城镇外，到处都是美

    食餐厅、购物商城、纪念品商店等等？？十分热闹、繁华，蛇姬、罗宾还是一脸

    淡定，但娜美等人却兴奋不已，脸贴在车窗上东看西看；车子再往前开不久，映

    入眼帘的是媲美迪士尼乐园的大型游乐园，游乐园的名字叫「银狐游乐园」而旅

    馆就跟游乐园结在一起，娜美和罗宾看到游乐园、旅馆的顶端挂着一幅很丑的

    「草帽骷髅旗」又看到四周商店机乎都用「银狐」，聪明的她们马上联想到一个

    海贼团的名字

    娜美问经理：咦？你们的游乐园、旅馆都叫「银狐」这让我想起一段不愉？

    不？是快乐的忆，请问这间游乐园跟「银狐海贼团」有关系吗？

    经理：嗨嗨嗨？？这位小姐问的真好，原本这座岛只是个荒岛，前几年「银

    狐海贼团」到达此地，船长foxy先生经过多年海上争夺，发现自己实力不足，

    无法跟众强者争夺「海贼王」宝座，所以决定在此落地生根，他把多年来累积的

    财富全用在开发本岛上，接着十分用心经营，才有今时今日的规模，所以本岛就

    是「银狐海贼团」所成立的

    娜美和罗宾互看一眼，说：哦哦？？所以你们的老已经金盆洗手，不做海

    贼了吗？

    经理：嗨嗨嗨？？没错没错，foxy先生已经不当海贼了，不过他天生好

    赌又爱玩，最喜欢跟过路客玩一个davyackfight的比赛，基本上

    他很少输，但听说他以前输给某个海贼团，所以旗帜就换成现在挂在上面、丑丑

    的「草帽骷髅旗」我们都建议大仔？喔？是老才对，换一个新旗帜，但他说愿

    赌服输，而且这个旗帜也象徵友情的意义，我是不懂他在说什么啦，不过他开心

    就好

    娜美：呵呵？？没想到你们的老如此念旧，还蛮有趣的嘛

    经理：是啊，刚开始大家都不喜欢这面旗，但说也奇怪，自从挂上去之后，

    乐园岛的生意愈来愈好，或许这面旗有「带来好运」的作用吧？？嗨嗨嗨？？各

    位贵宾，银狐旅馆到了（众女往前看，只见一座金碧辉煌的城堡旅馆映入眼帘）

    众美女走进旅馆大厅，薇薇不禁叹道：喔喔？？没想到这家旅馆的豪华气

    派程度，可以媲美我的皇宫，看来你们的老真的赚不少哦

    经理：嗨嗨嗨？？小姐见笑了，我们边走让我边介绍吧，本旅馆楼是lo

    y，２楼有家高级餐厅，３楼室内、室外运动场、泳池、健身房，地下

    楼是美食街，地下２楼是名牌商店；其中特别介绍的是４楼，我们有伟大的航

    道上最棒的spa和三温暖，５楼到７楼是赌场，８楼到顶楼是住宿客房；各位

    美女虽然都是女神下凡，但偶尔保养ㄧ下也是不错的哦？？

    由於各位贵宾住总统套房是我们的vip，所以除了餐厅、spa要付费以

    外，其他通通免费，包括游乐场也一样，除了免费游玩以外，还免排队；另外离

    本旅馆大约步行５分钟就可以到达海滩，我们有最美的沙滩和各种海上游乐设

    施，请各位客人好好享用

    经理介绍完，总统套房也到了，众女看到极尽奢华的总统套房都「哇」的一

    声叫出来，整间套房大约５坪，中间一个大客厅连结４个卧房，每个房间都

    像ㄧ个豪宅，众女心情大好，打赏丰厚的小费以后经理离开

    蛇姬问：娜美、罗宾，妾身刚刚看到你们听的这里是「银狐海贼团」开的，

    表情有点怪，难道你们以前认识？

    娜美和罗宾便说出当年和foxy的过节、比赛、草帽骷髅旗怎么来等等？？

    （详情请看正单行本３３集）蛇姬等人听完全都捧腹大笑

    众女接着整理行李、换上轻便的衣服，就到游乐场玩；其实她们根本不需要

    vip快速通关，因为所有游客看到她们，不分男女都自愿让开?游椋让她们?/div&gt;

    玩；云霄飞车、大怒神、天旋地转？？全都玩过一遍，晚上吃了顿丰盛的晚餐，

    再叫人到总统套房做spa，度过了愉快的第一天？？

    -----------------------------------------------------

    第二天，维奥拉提议大家去海滩晒太阳、玩水，众女纷纷说好，就在大家换

    比基尼的时候，蛇姬躲到浴室在背上涂了纽婆婆新发明的药膏，把背上刺青遮掉，

    新药膏有防水功能，即使跳入水中游泳或洗澡，背后的刺青还是显露不出来，效

    力可以维持一个月，蛇姬涂完后再三检查，发现完全没破绽，松了口气，换上比

    基尼走出浴室

    ７位美女看到对方的好身材都忍不住互相叹，亚尔丽塔虽然也有i罩杯，

    但看到蛇姬的l罩杯巨乳不禁w慕又嫉妒，但毕竟寄人篱下不敢多说什么；７位

    女神一走到海滩，立即成为焦点，许多男人围过来大献殷勤

    「美女，第一次来乐园岛玩吗？路应该不熟吧？我愿意替你们导览哦」

    「美女，只要你们肯一起陪我们玩，我们愿意带你们到处吃喝玩乐，还愿意

    替你们付房钱哦」

    此时一个十指戴满珠宝、满口金牙的俗气土豪男推开其他人说：「唉呀，你

    们这群土鳖，哪有这样把妹的？看我的吧；美女们，老子是某某家族的大富豪，

    假如你们愿意赏脸陪在下玩乐、吃饭的话，这些贝里都是你们的

    土豪男说完从怀里拿出一大叠贝里，蛇姬「哼」的一声，十分不屑地说：无

    理的砘铮以为有钱就可以买到任何人、任何东西吗？像你这种f心的白V，非

    惩戒不可

    蛇姬双手比出爱心，正打算用「石化光线」，娜美连忙阻止她，小声的说：

    你要是把他变成石头，我们的真实身分马上暴露，而且其他男人全都会被吓跑，

    那我们要如何打听「历史正文」的下落？

    蛇姬：嗯？你说的也有道理，但？你不觉得f心吗？妾身可真是受不了这些

    臭男人

    娜美：呵呵？？你和罗宾一样，都属於「冰山美人型」，要你们用「美人计」

    打听消息是不可能的；所以，你们就去做日光浴或玩水吧，打听消息的事让我们

    来做

    蛇姬叹口气，拿她们没办法，就拉着罗宾陪她去海滩旁的酒吧喝酒，立刻有

    不少男人来搭讪，２位美女一开始把他们当成空气，但这些男人们却不放弃，他

    们拉来椅子坐在旁边喝酒，找机会跟她们聊天，毕竟每个人在伟大的航道上都难

    免碰到许多稀奇古怪的事，听久了也引起蛇姬和罗宾的兴趣，偶尔还被逗笑，众

    男看到眼前２位女神的笑起来有如花齐放，更是被迷得神魂颠倒，连祖宗八代

    的事都交代得一清二楚

    蛇姬在罗宾耳朵旁小声说：这些臭男人怎么这么笨？只不过对他们笑笑，什

    么事都和盘托出

    罗宾：呵呵？？也许这就是美女的特权吧，趁此机会顺便问问「历史正文」

    的消息

    蛇姬点点头开始问，没想到有一、二个男人居然知道，她们连忙再继续追问，

    ２个男人开心地描述他们如何知道foxy有「历史正文」的过程，其中不少废

    话，２女虽然觉得烦，但又不好意思打断，只能耐着性子听他们说？？

    ------------------------------------------------

    镜头到娜美等人这里，众男七嘴八舌地建议要玩什么海上活动，为了查线

    ，她们分开行动，跟着不同批的男人离开；维奥拉跟着几个人去钓鱼，海相虽

    然平稳，但毕竟还是有癫颇，吃过恶魔果实的她难免紧张，害怕掉入海中就完了

    一个男人靠近她说：大美人，害怕坐小船吗？别担心，我保护你

    男人说完也不等维奥拉反应，手就搭在她的肩膀上抱住她，其他男人见状，

    纷纷靠过来想「保护」维奥拉，小船由於众人移动，摇晃得更厉害，她吓得花容

    失色，说：「别这样、别这样？？我知道你们的好意，但小船再这样晃下去会翻

    啦」

    众男：呵呵？？是啊，但大家都想「保护」你啊，怎么办才好呢？有了，我

    们当「椅子」你轮流坐在我们身上如何？这样大家就不用抢了

    维奥拉俏脸微红说：那？？太便宜你们了吧

    众男：不会不会？？我们很「君子」的，只是想保护而已，哈哈？？

    维奥拉：你们吼，真的好死相

    嘴上这么说，身体却坐在一个男人身上，薄薄的泳衣布料可以清楚感觉到肉

    棒在屁股缝中间磨蹭，男人爽翻天，双手一会儿抱着小蛮腰，一会儿扶着她的双

    臂大吃豆腐

    维奥拉很自然地扭屁股说：嗯～啊～～这张「人肉椅子」坐起来还蛮舒服的

    嘛，而且又安全，你说是不是啊？

    男人：喔喔～～是啊是啊～～屁股再扭动一下会更安全，啊啊～～对？对？

    就是这样？

    泳裤内的肉棒在屁股磨蹭下迅速勃起，维奥拉感觉到肉棒在「顶」小穴，便

    娇媚地说：嗯～～你的裤子里面怎么塞了一根棍子啊？顶得人家不舒服，换一张

    坐坐看

    维奥拉说完便站起来换到另一个男人身上坐，屁股也在磨蹭他的肉棒，第二

    个男人色授魂与，其他男人看得受不了说：小船还是晃得厉害，我们来「保护」

    你吧

    男人们说完就靠上前，把维奥拉夹在中间，双手不规矩地在身上游走，一会

    儿抱小蛮腰、一会儿抱肩膀，还有人偷摸她的大奶，维奥拉忍不住发出轻微呻吟

    众男听到呻吟声，更是被迷得神魂颠倒，此时刚好有鱼上勾，维奥拉兴奋地

    大叫：上勾了、上勾了？？好大的鱼喔，赶快来帮忙啊

    众男：喔喔，遵命？？

    维奥拉背后的男人双手环抱小蛮腰，另外２个男人直接抓着她的巨乳说是要

    「稳住身形」其他人有的抓她手臂，有得抓钓鱼竿；大家边拉鱼上来，边摸遍维

    奥拉全身

    维奥拉：哎呀、哎呀？？你们的手在摸哪里啊？要帮忙好好帮忙嘛，还偷摸

    人家全身，讨厌啦？？

    众男兴奋的满脸通红，每根肉棒都高高翘起，要不是在光天化日之下，恐怕

    早就轮奸她，在一阵手忙脚乱中，大鱼钓上小船，维奥拉开心地拍手叫好，众男

    看到她笑晏如花，更是迷得神魂颠倒；钓鱼继续，众男还是持续大吃豆腐

    维奥拉：噢～喔～～怎么你们这里的人，钓鱼都喜欢乱摸人家的身体吗？好

    奇怪喔？？诶，有件事问你们；听说乐园岛有一件稀罕物件，是一块正方形大石

    头，石头上面写了许多看不懂的文字，你们知道藏在哪里吗？

    众男面面相觑，似乎都不知道，唯独一个男人知道，维奥拉赶紧坐到他身上，

    还动抓起他的双手放到自己的巨乳上，边用屁股磨蹭肉棒边让他揉奶、继续追

    问

    男人：啊～喔～我？我听说那块大石头叫「历史正文」就在岛fox

    y先生手上，至於藏在哪里就不清楚了？？啊～啊～巨乳真是有弹性，屁股又磨

    蹭得好舒服，我？我要射了

    男人虽然射在自己的泳裤内，但大量精液还是透出泳裤，弄得维奥拉屁股一

    阵温热黏滑，维奥拉装傻说：哎呀，你？你怎么这样，射得人家屁股都湿了，讨

    厌啦，你要负责洗乾净啦

    其他男人：我？我们帮你洗

    男人们争先恐后地舀起海水，手直接在她屁股上搓揉，边洗她的泳裤边偷摸

    小穴、屁眼，维奥拉欲拒还迎地边躲边让他们洗，让他们过足手瘾，顺便又问了

    许多乐园岛的事情，男人们知无不言、言无不尽，小船上春光无限？？

    --------------------------------------------

    娜美和蕾贝卡由於没有吃过恶魔果实，於是跟另一批男人玩浮潜，海里的珊

    瑚礁、七彩的鱼美不胜收，眼尖的娜美发现有些贝壳里面有珍珠，跟蕾贝卡示意，

    ２女深吸一口气，潜入海底拿珍珠，海面上正在浮潜的男人们，看到２女有如此

    好泳技，纷纷竖起大拇指；由於她们的比基尼布料很少，潜下去时，泳裤往屁股

    缝里「内缩」雪白的屁股一览无遗，在踢水过程中，小穴无意间露了出来，众男

    兴奋到差一点呛水

    当２女捡完珍珠，浮海面上，蕾贝卡的上围泳衣松脱，一对巨乳蹦跳出来，

    每个男人看到雪白弹性的巨乳随水摇晃，纷纷发出「喔喔」的声音

    蕾贝卡羞得双手抱胸，一对j奶被挤压成一团，显得更巨大，男人们看到流

    鼻血，娜美边替蕾贝卡穿比基尼胸罩边骂：看什么看？没见过喔？家看你妈

    的啦

    男人们：呃？诶？嘿嘿？？还真是没见过这么大又漂亮的巨乳，比我妈的还

    大，我们可以帮忙吗？

    娜美：啐，算你们赚到了，帮忙不必啦，问你们一个问题，有听过这座岛藏

    有「历史正文」吗？

    ----------------------------------------------------

    薇薇公这边跟一个男人玩水上摩托车，在高速行驶下，薇薇吓得花容失色，

    双手紧紧抱着前方男人，在冲过海浪时，大奶自然地在男子背上、上下磨蹭，软

    绵绵的大奶压得男人爽翻天，手还不时往后偷摸薇薇的大腿；其他男人看得嫉妒，

    也纷纷要求薇薇跟他们共骑一车，玩了几趟以后，薇薇也开始询问

    此时一个男人说：我知道，但？？想知道的话，你要陪我玩「拖曳伞」

    薇薇：「拖曳伞」？那是什么？我没玩过耶，会危险吗？

    男人：哈哈？？不会危险啦，你跟我绑在一起，然后我们身上都d一个降落

    伞，由快艇把我们拉到空中玩一圈，然后到地面，空中的风景很美哦，到时候

    你想知道什么，我都告诉你

    薇薇：诶？绑在一起啊？？那你不是岂不是拙”阋

    男人：呵呵？？「拖曳伞」可是正面、阳光的运动啊，你可别想歪哦

    薇薇：嗯？好吧？？

    接下来２个人面对面站着，工作人员帮她们全身套上装备，薇薇感到自己的

    大奶压在他的胸膛上，肉棒又直接顶着小穴，旁边还有一堆男人投以w慕的眼光，

    异样的感觉油然而生；降落伞绑好以后，快艇开动，连结降落伞的绳子把２人迅

    速拉到空中，整座乐园岛和大海一览无遗，壮阔的景象使薇薇心情大好，就在此

    时，她感觉到一根硬挺大肉棒在她的小穴外面磨蹭

    薇薇：哎？哎呀？你做什么啦，怎么用？硬东西顶人家

    男人：呃？呃？不好意思啦，因为你实在太美了，又「零距离」接触，人家

    忍不住嘛？？

    薇薇：快移开啦，这样子很奇怪耶！嗯要怎么调整姿势啦，你的肉棒还

    一直顶在小穴外面磨蹭，还？还愈磨蹭愈快？别这样啦？？喔～啊～人家开始觉

    得有点怪怪的

    男人：抱？抱歉？实在忍不住，我？我只好对不起你啦

    男人说完，把肉棒掏出来，对着紧闭的大腿内侧开始抽插，薇薇的小穴也因

    为受到刺激而湿润，湿漉漉的淫水从泳裤缝隙流了出来，使肉棒抽插起来更顺畅，

    男人愈干愈快

    薇薇：啊～噢～你太过份啦，怎么这样子插人家，快？快拔出去啦？？

    男人：好？好？我拔出去

    嘴上这么说，但肉棒只拉到接近龟头部份，又插了去，如此不断反覆抽插，

    愈干愈起劲；薇薇受到刺激，双腿自然地夹得更紧，边扭屁股边浪叫：「啊～啊～

    你这个色鬼，说要停止，结果愈干愈凶，喔～啊啊～～在这种环境下磨小穴，实

    在好刺激哦」

    男人：是？是啊，我也是第一次，啊～啊～实在太爽了

    男人边干边拉起比基尼胸罩，一对雪白的大奶映入眼帘，他忍不住开始吸舔，

    第一次在空中被男人这么玩的薇薇也感到无比兴奋，她不断摇晃屁股，配肉棒

    的抽插磨蹭、套弄，在极度兴奋中，男人射了大量精液到薇薇的大腿内侧，她也

    觉得刺激无比，在如此奇特的情况下同时高潮，大量淫水从比基尼泳裤缝隙流了

    出来？？

    半空中发生的事，下面的人看不清楚，当２人慢慢降落到海上时，２人还有

    时间整理好泳衣，「哗啦」一声，２人平安落入海中，薇薇趁此机会，边游海

    滩边用手搓洗下体的精液、淫水，把射到大腿内侧上的精液全洗掉，精液在身后

    产生一道道精液丝带随水漂浮，许多在旁边的鱼以为是食物，纷纷游过来，抢吃

    精液丝带，看得薇薇觉得十分不可思议，心想：（这个会好吃吗？）

    到达海滩，２个人假装什么事都没发生，男人把知道的「历史正文」线和

    盘托出，薇薇听完以后跟大家挥挥手，跑去找蛇姬？？

    ----------------------------------------------

    亚尔丽塔没有跟男人们在海上游玩，却是在跟他们拼酒，男人要是输了要赔

    钱，女人输了一次脱一件衣服，只穿着比基尼的亚尔丽塔哪有衣服可脱？所以许

    多男人争先恐后地跟她拼酒；拥有东海第一女海贼称号的她酒量惊人，以一对十，

    刚开始用酒杯，到最后性整桶喝，个男人陆续倒地，亚尔丽塔只是微醺

    亚尔丽塔：哈哈哈？？你们这群臭男人，还以为本小姐好欺负吗？还有谁想

    跟我拼酒的，站出来吧

    众男你看我、我看你，全都不敢站出来

    亚尔丽塔：呵呵？？呃？真是没用，哎？太阳好大，会让我白皙的肌肤晒伤，

    谁愿意帮我涂防晒油啊？

    此言一出，反应踊跃，亚尔丽塔趴在一个躺椅上，解开胸围，一双巨乳压在

    躺椅上，巨乳旁边的「肉」也露在外面，男人们连忙在双手涂满防晒油，在她全

    身上下游走，有些人还故意抚摸压出来的奶肉，也有人故意涂在她的翘臀上，手

    指有意无意地偷摸大腿内侧和小穴；虽然隔着泳裤，亚尔丽塔还是产生奇异的快

    感

    涂完背后，亚尔丽塔穿上胸围再转到正面，众男在全身上下抚摸的手，使她

    开始兴奋，她把双腿分开，让男人们可以涂到大腿内侧；男人们的手愈来愈过份，

    有人居然故意把手「滑」进她的比基尼胸罩里面搓揉巨乳

    亚尔丽塔本能反应把手推开，并且有点不悦地说：哎呀，干什么啦，哪有人

    擦防晒油擦到「比基尼胸罩」里面的？

    男人：嘿嘿嘿？？因为你的皮肤本来就很光滑，加上防晒油以后，变得更滑，

    所以？？不小心就？？嘿嘿？？不过你的巨乳又大又有弹性，真是世界第一巨乳

    啊

    亚尔丽塔听到「世界第一」心情好了很多，娇嗔道：啊～嗯～既然是不小心

    就算了，待会儿小心点，别再「滑」进去喽

    众男连声说是，手还是在亚尔丽塔全身游走，异样的快感也使她十分兴奋；

    双腿不自觉地打开，淫水把泳裤中央都弄湿了，眼尖的男人们把手指伸入泳裤内

    磨蹭小穴，也有人双手各抓一颗巨乳，像揉I团一样玩弄，还有人掏出自己的肉

    棒拍打、磨蹭她全身肌肤，说是乐园岛特殊按摩服务，叫做「肉棒按摩」

    亚尔丽塔：啊～呜～你～你们怎么愈来愈过份，什么「肉棒按摩法」骗？骗

    谁啊？噢～噢～啊～～好？好刺激，继续磨蹭小穴啊～～喔～喔～手？手指别进

    来啦～～啊啊～～插进去啦～～

    亚尔丽塔在众男的「围攻」下比基尼胸罩被拉开，４、５双手不断搓揉她的

    巨乳，浅褐色奶头也因为兴奋而变硬、挺起，小穴更是被手指抽插得不停流淫水，

    要不是众男担心当场做爱会被抓、赶出岛外，早已开始轮奸她；亚尔丽塔忍不住

    双手各握住一根肉棒打手枪，身上也有好几根肉棒不断磨蹭，在极度兴奋中，亚

    尔丽塔高潮喷水，而男人们也射得她全身上下都是精液

    亚尔丽塔淫荡地把身上的精液当成「护肤霜」一样涂抹全身，说是最棒的护

    肤霜；并且还把正在流精液的肉棒轮番含入嘴巴里「清理」边含边开始询问「历

    史正文」下落，知情的男人们当然全说出来？？

    -----------------------------------

    镜头再到蛇姬和罗宾这里，她们问完消息后，刚好娜美等人也打听完来，

    亚尔丽塔则是因为需要洗澡，所以姗姗来迟；５位美女身后都跟着一群男人，她

    们支开那些狂蜂浪蝶，开小组会议；所有人打听来的消息都大同小异，「历史

    正文拓本」在岛foxy手上，至於藏在哪里就不晓得了

    蕾贝卡：我们需要想办法找到岛吗？现在的他算企业家吧？恐怕没那么容

    易

    罗宾：假如我和娜美讲出真实身份，凭着过去的交情，他应该会见我们吧

    就在众女「开会」的时候，那些男人们等得不耐烦，不断在旁边催促７位美

    女一起玩沙滩排球，维奥拉、蕾贝卡等人拉着蛇姬和罗宾一起去玩；打听到历史

    正文下落的蛇姬心情大好，破天荒地愿意参加游戏

    ７位美女组成一队和７个壮男对打，旁边围了一大群人观看，７位比基尼美

    女在打球时，巨乳不断摇晃，有时因为动作太大，乳晕若隐若现，泳裤因为剧烈

    活动而往股沟缩进去，全变成丁字裤，雪白的屁股全露出来，小穴的形状清晰可

    见；所以打得好不好并不重要，众男眼睛大吃冰淇淋，纷纷拍手叫好，有些男的

    还当场勃起，蛇姬等人看到只觉得好笑；打完沙滩排球，众男围着７位美女吃美

    食、喝冰品，谈天说地，好不热闹

    蛇姬小声地对罗宾说：以前从来没有跟一群男人如此相处过，现在才发现，

    他们为了讨好你，做什么事都可以，当美女还真方便

    罗宾：呵呵？？我对这方面比较不擅长，不过你看，娜美她们似乎蛮懂如何

    利用男人做事，我们可以从旁学习一下

    蛇姬：哼！谁要跟亚尔丽塔学习啊？她根本比不上妾身吧

    罗宾：哈哈？？出来玩嘛，别这么计较啦，轻松点吧

    就在众男拼命讨好时，几名工作人员把众男推开，从工作人员里面走出来一

    个头型长得像屁股，发型像剪刀，相貌猥琐的男子，原来是「银狐海贼团」团长、

    乐园岛岛foxy

    foxy：哈哈？？听说本岛来了７位仙女，又是我们的vip贵宾，所以

    本岛决定亲自接待，欢迎欢迎？？咦？GG？？这不是罗宾吗？哎呀哎呀？？

    娜美也来啦？真是好久不见了，喔喔？？旁边这位黑发女神，一定是草帽小哥的

    新婚妻子传说中的海贼女帝吧？哎呀哎呀？？怎么不早说？凭着过去的交情，

    我一定算更优惠的价格给各位

    蛇姬正想说什么罗宾压住她，说：呵呵？？岛认错人了，我们不是蛇姬和

    罗宾，只是长得像而已（接着马上凑上前在foxy耳朵旁小声说：这次行程是

    瞒着鲁夫等人，所以不想真实身分曝光，请配一下）

    聪明的foxy马上明白，配地说：哈哈？？原来是我搞错；不过，「梅

    杜莎海贼团」的成员各各美若天仙，又是vip，不知道可否愿意赏脸，移驾到

    vip咖啡厅，让本岛好好招待一下

    罗宾点点头，在男人们的失望声中，跟着foxy走到vip咖啡厅

    -----------------------------------------------

    到达咖啡厅，娜美和罗宾跟foxy开始叙旧，并大他经营有方，把一个

    荒岛变成度假胜地，foxy爱听马屁话的毛病还是没改，笑得不拢嘴，口沫

    横飞地讲经营史

    娜美看气氛差不多，便问：听说，你手上有「历史正文拓本」不知道可不可

    以让我们开开眼界？

    正在兴头上的foxy不假思地说：有啊有啊？？说是「拓本」也不完全，

    因为那是一块黑色巨石，在开发时无意间挖到的，听说是当年雕刻「历史正文」

    的人，怕只留下一件线不够，所以又雕刻另一个备份，石上文字大家都看不懂，

    我把它当成镇山之宝收藏？？问这个干什么？

    罗宾：可以给我看看吗？我可以帮你a定真伪

    foxy：嘿嘿？？罗宾，大家虽然是老交情，但还是要有个限度啊；谁不

    知道你是唯一看得懂石上文字的人？这块石头可是记载了最后的岛屿onepi

    ece座标线，我可不想白白便宜你们

    娜美：哦哦？没想到你这个二愣子居然知道，那？？你要什么条件才肯让我

    们看看「历史正文」？

    foxy：哈哈哈？？你们都知道，我最爱玩的游戏就是davyack

    fight，假如你们愿意跟我比赛，赢了，「历史正文」双手奉上，你们这次

    游玩全部免费，另外再送你们７千万贝里，要是输了？？嘿嘿嘿？？我不要你们

    的钱，但要你们做我的「性奴」一个月，如何？

    娜美跳起来揪住foxy的衣领骂道：做你的春秋大梦，居然想孜颐堑谋

    宜？我们随便一个人都可以把你揍死信不信？还有，你敢让鲁夫戴绿帽？现在的

    他可是媲美四皇的大海贼，想死吗？

    听到娜美说「让鲁夫戴绿帽」，蛇姬想起被多佛朗明哥轮奸的事情，她的表

    情瞬间变了样，但很快就复成原本正常的表情，由於众人的目光都集中在娜美

    和foxy身上，所以无人发现

    foxy：咳咳？？放开、放开？？我快窒息了？？咳咳？？我知道你们的

    真实身分，也知道惹不起，但？？你们现在是「梅杜莎海贼团」，而且只是长的

    像蛇姬、娜美等人，并不是她们，假如大家不说，谁也不知道；而且即使说出来

    也没有人相信，因为你们并非同属一个海贼团，不可能凑在一起；你们可以不答

    应，也可以打死我，但我保证，我要是死了「历史正文」你们一辈子也找不到，

    这是公平交易，你们也不一定会输，如何？要比吗？

    众女你看我、我看你，一时之间拿不定意，蛇姬说：妾身怎么知道你手上

    的「历史正文」真假？我们要先看看才能决定

    foxy：这个好办，我叫人拿照片给你们看看，罗宾只要一看便知真伪

    接下来foxy叫人去拍照，等了大约２分钟，一个身材窈窕、身上布料

    少得可怜、脖子上套了狗圈，背后还有一对翅膀的美女拿着照片走了进来

    娜美和罗宾一看见走进来的美女失声叫道：兰奇？你不是一直待在「空岛」

    吗？怎么会在这里？还有，我记得以前看到你的时候翅膀很小，现在怎么会这么

    大？看起来像是会飞

    兰奇一看到娜美和罗宾眼泪夺眶而出，说：天？天啊？？是你们，呜～呜～

    实在太好了，我们空岛人成长到某个阶段翅膀就会变大，可以在空中翱翔，不过

    平时在地面上行走时，为了怕翅膀会因为撞到东西而受伤，所以缩小

    唉～这个不重要，我？我？呜呜？原本我是在空岛没错，某一天在巡视时恰

    巧碰到「上升海流」我被突如其来的强力海柱打个正着，当场昏了过去，接着当

    「上升海流」停止、落到蓝海时，我也随着海水被带了下来，幸好快接近蓝海

    以前醒了过来，连忙飞离海柱，否则一定当场摔死

    在茫茫大海中飞了不知多久，当快要筋疲力尽时，碰到银狐海贼团的船，他

    们觉得我有翅膀很稀奇，逼着我玩davyackfight，结果我怎么玩

    怎么输，现在是foxy的性奴隶？？娜美、罗宾我知道你们是好人，可以救救

    我吗？

    娜美：那有什么问题？foxy，给我快点放人，否则老娘让你「晴天

    霹雳」的厉害

    foxy：喂喂？？你公平点好不好？我可是堂堂正正跟兰奇比赛赢的耶，

    又不是骗她；况且，在没有任何等价交换的情况下，你凭什么叫我放人？除非？？

    嘿嘿？？你们愿意跟我比赛，假如我输了，除了以上条件答应外，再附送兰奇如

    何？条件很优厚吧？

    罗宾：先给我看看照片是否是真的「历史正文」再说

    foxy手挥一挥，兰奇把２张照片交给罗宾，照片里拍的是一块正方形黑

    色大石头的正反两面，石头上面密密麻麻写了一堆看不懂的文字

    罗宾端详了半天说：看来是真的，要知道这块石头上写了什么，必须看完４

    面

    foxy：哈哈？？没骗你们吧？那现在要比赛吗？

    娜美：比赛内容是什么？

    foxy：喔喔？？那可了，各位美女们，请看davyack

    fight比赛项目，一共分为五场，只有船长可连续出赛，或视情况帮忙

    第一款游戏：灌肠耐力赛参赛人员：两队各派３～４名女性游戏介绍：看哪

    队女性最先喷出来，全员先喷完的就算输惩罚：输的３名女性，要被对方参赛的

    女性用假阳具肛奸

    第二款游戏：榨精对决参赛人员：两队各派３～４位女性比赛游戏介绍：现

    场将会从岛上游客或工作人员里面选出２名男性，两队各分配名，在

    ３个小时内双方可使用任何方法让他们射精，在时间到之前，把精液装至杯中，

    以杯中精液量多的一方算赢惩罚：输方全体女性队员，需将所有精液喝完

    第三款游戏：性爱耐力比赛参赛人员：双方派出相对应的成员，３～４名或

    者全体队员全上都可以游戏介绍：跟岛上选出的３名男性分成两组大锅炒，

    干到最后全员昏倒或投降的算输惩罚：输方选手全体队员在休息过后「裸奔」全

    岛一圈

    第四款游戏：sm对决参赛人员：两队各派名女性单挑游戏介绍：谁攻谁

    守猜拳决定，各自调教分钟以后攻守互换，看哪一方被搞到晕死或投降，哪

    队算输；假如进攻的一方「超时调教」视同作弊，也算输，时间以现场的大钟为

    标准，时间快到以前裁判会提醒惩罚：输的女性，需当对方的奴隶一天

    假如玩到第四种游戏双方平手，那就进行第五项船长对决游戏介绍：f

    oxy跟蛇姬「床战单挑」谁先被干晕或投降算输惩罚：男方输，需给女方７

    万贝里，岛上所有开销免费，附送女奴兰奇，还有「历史正文」

    女方输，留在岛上当性奴隶一个月

    娜美等人看完比赛内容各各脸色大变，娜美怒道：他妈的foxy，这算什

    么比赛规则？便宜都让你们拙。当我们傻的吗？谁会答应啊？况且蛇姬才刚新

    婚耶！叫人家做这种事，你不觉得很差劲吗？信不信老娘现在就宰了你

    foxy：呵呵？？要是不想比也没关系，我还是会热情招待，在这里玩一

    玩就去吧，「历史正文」保证你们找不到也看不到，自己想想吧（娜美等人围

    在一起讨论，各各脸色难看，foxy好整以暇喝着咖啡等她们讨论）

    娜美：蛇姬，要来找「历史正文」的意是我和罗宾出的，所以要去比赛还

    是我们６个人去吧，你刚刚才跟鲁夫完婚，哪有新娘子才当一个礼拜就红杏出墙

    的道理？这样以后我们看到鲁夫会抬不起头的，大不了我们先撤退，改天带着大

    军来抢

    蛇姬紧咬着下唇，内心挣扎了许久说：不行，假如来硬的，把foxy逼急

    了，毁掉「历史正文」就完了；妾身既然是「梅杜莎海贼团团长」大家就要共同

    进退，只希望你们以后能替妾身保守秘密

    薇薇：放心吧，我们也算薄有名气的人，这种事要是传出去我们也颜面扫地，

    绝对不会说的

    蛇姬：可恶，真不想便宜这些臭男人，但没办法，比就比吧；不过，你们想

    救兰奇，要不要顺便现在就让她加入我们？多一个人多一份胜算

    维奥拉：等等？？还不知道她讲的话是真是假，我先用「千里眼」中的「窥

    探内心术」看看她是否是间谍

    接着维奥拉叫兰奇过去，头跟头碰在一起开始窥探，没多久维奥拉泪流满面

    地说：她说的全是实话，而且？？呜～呜～她当上性奴隶以后真的好可怜喔，同

    样身为女人都替她难过

    兰奇听到维奥拉讲出她的心声，也哭了出来：是啊、是啊？呜呜呜？我真的

    很可怜，求求各位姊姊大发慈悲，救我脱离苦海，我愿意替你们做牛做马

    蛇姬拍拍她的肩膀，温柔地说：放心，大家都是女人，妾身既然被大家冠上

    女人顶点的「女帝」封号，就有责任保护全世界受苦受难的女性；况且，娜美的

    朋友就是妾身的朋友，妾身绝对会救你的（兰奇感动得抱着蛇姬哭得更厉害）

    这时，亚尔丽塔提出抗议：等等？？我为啥也要参加这场比赛？老娘才不想

    跟那些臭男人干

    蛇姬瞪着亚尔丽塔说：喔～～是吗？也好，等我们赢得比赛，奖金７

    万贝里还少个人分呢，而且未来找到「最后大秘宝onepiece」也跟

    你无关？？你现在可以走了，不送

    亚尔丽塔表情尴尬的说：要？要是我不在的话，你们一定会输的；我就勉强

    答应跟你们一起行动好了？？

    蛇姬笑一笑，继续轻拂兰奇的秀发柔声安慰，接着以坚定的眼神看着众女说：

    既然大家决定了，那妾身要宣燕叮ㄖ谂点点头）

    蛇姬便转身对foxy说：经过一翻讨论，我们决定参加davyack

    fight，但有几个条件：

    ）我们是「梅杜莎海贼团」成员，只是长得跟蛇姬、娜美等人像而已，真

    实身份不能曝光，否则算你们输

    ２）妾身要兰奇加入我们这一队，比赛过后无论输赢，兰奇都必须跟我们走

    ３）我们万一输了，顶多做你们３天的性奴，多一天都不可能

    foxy：第一项没问题，我也不想找麻烦，绝对保守秘密第二项？？无论

    输赢都要带走兰奇？不行，那你们岂不是拙”阋耍慷且「一个月的性奴」缩减

    为３天？？那我太吃亏了吧

    娜美：话说反了吧，假如我们不肯比赛的话，你这个癞蛤蟆永远吃不到天鹅

    肉，比赛期间已经拙”阋耍万一输了还被你们再玩３天，吃亏的是我们耶！你

    要嘛接受，要嘛拉倒

    许多人知道历史「本」文是记载「失去的２年历史」由於石上文字看不

    懂，又对历史没兴趣，所以大家并不关心；可是历史「正」文确是记载onep

    iece的座标线，价值跟「本文」相比大不相同；目前并没有太多人知道

    「本文」和「正文」的不同之处，以为是相同的东西，所以你才没事

    你不答应我们的条件没关系，我们离开这里以后会大肆宣扬「历史正文」在

    你手里；到时候就算我们不抢，有的是人来抢，看你如何经营下去

    foxy思考了一会儿，说：哈哈？？也好，就这么定了

    蛇姬突然用前所未有的恐怖的表情说：foxy！妾身话讲在前面，假如我

    们赢了，发现「历史正文」是假的，妾身将会用你想像不到的手段把你折磨致死；

    还有，为了保住我们的尊严，妾身也会把岛上所有人全部杀光，明白吗？

    蛇姬散发出来的霸气笼罩foxy全身，他就像是被蛇盯住的青蛙一样，吓

    得全身打哆嗦，边发抖边说：「不？不？不敢骗您」

    众女第一次看到「女帝的威严」，纷纷被她的气概折服，就连一向不对盘的

    亚尔丽塔也暗自佩服；双方既然达成协议便签下同意书，foxy出去开始准备，

    davyackfight将在第二天早上点正式开始

    ------------------------------------------------------

    既然签完约，foxy留下兰奇然后离开，众女虽然已经有了心理准备，

    但想到接下来要跟几个男人大锅炒，难免心情沈重，时间虽然接近下午，依然

    是艳阳高照，但大家已经无心玩乐，全部到总统套房

    一进入房间，娜美就握着蛇姬的手，一脸担心地说：你确定真的要出席比赛？

    这样会对不起鲁夫耶

    蛇姬：唉～～妾身也是没办法，既然「历史正文」近在眼前，又能救你们的

    朋友，对不起鲁夫也要做了；不过，哈哈？？话说来，应该不只妾身对不起他

    吧？你们之中，除了亚尔丽塔、兰奇以外，每一个都跟他干过好几次，娜美被内

    射的时候，妾身还站在旁边呢，虽然妾身明白当时的情况，但依旧改变不了鲁夫

    在我面前出轨的事实，所以现在讲「戴绿帽」什么的也没什么意义了，不是吗？

    此话一出，众女全都低着头、羞愧不已，完全不敢看蛇姬

    蛇姬笑笑说：哎呀，妾身要是在乎，也不可能随你们出海，还跟你们像好姊

    妹一样相处，至於妾身为何有如此大肚量？？已经跟罗宾讲过很多次，你们去问

    她吧；以后你们如果愿意陪妾身一起「服侍」鲁夫也没关系，假如想嫁给其他男

    人，妾身会像以嫁亲姊妹的排场，让你们风光出嫁

    娜美等５位美女眼眶泛泪，全都扑上来紧紧抱着蛇姬，一会儿说谢谢，一会

    儿说对不起，蛇姬微笑安慰她们，娜美满脸泪痕地说：蛇姬姊姊，谢谢你的宽容

    大度，以后你就是我们的大姐，我们都以你马首是瞻；假如以后我们要是决定跟

    鲁夫在一起，你是永远的「正宫」我们是嫔妃，绝对不跟你争宠

    蛇姬：呵呵？？好好？？妾身突然多了５个天仙般的好妹妹，以后大家好好

    相处吧

    站在一旁的亚尔丽塔不禁摇头说：幸亏老娘没赶上婚礼，否则也变成嫔妃，

    每天光是等他「宠幸」就要折磨死人；鲁夫这小子哪来这么强的桃花运？能拥有

    这么多美女环绕？

    蕾贝卡：那是你不懂鲁夫有多厉害才这么说，他可以vs２２哦

    亚尔丽塔眼睛瞪大说：真的假的？骗人吧？

    众女笑笑也不理她，开始询问兰奇，foxy会使什么贱招，兰奇说：由於

    每次davyackfight的内容都不同，所以难以预测，唯一要小心的

    就是他的「迟缓光波」，被射到的人或物，时间会停止一分钟，而且他还能重}

    使用，我以前跟他比赛时，就是输在这一招上

    娜美：这个我们早知道了，还有其他吗？（兰奇摇头说没有）

    蛇姬：嗯？？接下来的５场比赛，为了节省体力，我们最好「分队参赛」，

    要是前二场分配问题，大家一起来研究一下吧；经过一番讨论，出赛选手顺序

    出炉：

    。灌肠耐力比赛（娜美、维奥拉、蕾贝卡、亚尔丽塔）

    ２。吸精大法（蛇姬、罗宾、薇薇、兰奇）

    ３。性爱耐力（蛇姬、亚尔丽塔、兰奇休息，其他５人全员出动，又或者８

    个人全体出动，视情况而定）

    ４。sm单挑对决比较麻烦，因为众女的「性知识」十分有限，正在一筹莫

    展时

    亚尔丽塔说：哼！老娘就说你们没有我不行吧，这方面我的经验比你们强多

    了，就交给我吧

    ５。「蛇姬vsfoxy」只要小心迟缓光波，蛇姬应该会赢

    讨论结束后，天也已经黑了，众美女才发觉肚子饿得咕噜咕噜叫，於是换了

    衣服，到乐园岛顶级餐厅用餐；吃过饭后，娜美提议去小赌一下，放松心情

    维奥拉：哈哈？？赌钱啊，那我可是很强的喔，因为我的「千里眼」有透视

    功能，可以「看穿牌」

    娜美：真假？呵呵呵？？那还不快走，foxy这么贱，最好让他输到破产

    众美人欢天喜地地进入赌场，娜美的好手气加上维奥拉的「透视眼」简直就

    是无敌组，赌什么都赢，短短３个多小时就赢了４亿贝里；其他美女不赌，光

    是坐在旁边看她们赢钱就笑得不拢嘴，她们的身边围满了赌客，纷纷替她们加

    油打气、欢呼，搞得foxy气急败坏地跑出来

    foxy：几位姑奶奶请饶了小店吧，再这么赌下去我要破产啦

    娜美：哼！谁叫你想孜颐堑谋阋耍渴渌滥慊罡

    foxy：拜拜？？一码归一码，明天的davyackfight

    是双方同意的比赛；你？你们现在公报私仇，这种赢法那家赌场受得了？哇？？

    又输了３千万贝里，你这个荷官现在就开除？？拜，已经赢了４亿３千万贝里，

    够了吧？请高抬贵手

    蛇姬：哈哈？？看他这个样子真解气，姊妹们，我们走吧；赢来的贝里我们

    分成８份，汇到这些户头里

    兰奇：我？我是空岛人，在蓝海没有帐户，况且，各位姊姊愿意救我已经感

    激不尽，不敢要贝里

    蛇姬：哎呀，大家现在都是好姊妹，不用这么生疏，在蓝海没有贝里可不行

    喔；那这样，你的份先存在妾身的帐上，等离开乐园岛以后妾身帮你开一个户口，

    再把贝里存进去吧

    foxy脸如死灰地叫人汇款，众美女打电话、确定收到款项后扬长而去；

    foxy看着她们的背影，气得满脸通红，心中暗暗发誓：（明天要是不干死你

    们这群骚货，我的名字倒过来写）

    众美女到房间后各自休息，蛇姬睡前打了一个电话给鲁夫报平安，听到电

    话那头鲁夫的情话绵绵、充满关心，使蛇姬既高兴又羞愧，电话挂掉以后忍不住

    泪如雨下，心想：「老公，为了让你早点完成梦想，妾身？妾身？要做对不起你

    的事了？？对不起？对不起？」

    第七章完

    第八章davyackfight开战

    第二天早上点「银狐游乐园」中间的广场架起一个大舞台，舞台后方竖

    立了一座巨大的电子钟计时，旁边有几个简易洗澡间；由於「梅杜莎海贼团」艳

    名远播、昨晚赌场又是大赢家，davyackfight规则又y湿，所以

    舞台四周围万头攒动、热闹非凡；在掌声、怪叫声、欢呼声中，蛇姬带着７位美

    女出场；foxy也带着８位美女陆续出来，６位美女全都穿着比基尼，在舞

    台上一字排开，持人开始ㄧㄧ介绍她们的名字

    持人朗声说：各位先生女士，欢迎大家莅临davyackfight，

    今天的比赛香艳又刺激，两队女选手都是难得一见的超级美女，诸位男士是否觉

    得很兴奋呢？哈哈哈？？因为我光是看到她们的比基尼装扮就已经「勃起啦」？？

    哎？呃？嗯？不小心把心里话说出来了，呵呵？？

    大家都没听到吼？呵呵？？在介绍挑战队伍前有一点要先声明，现场应该有

    不少人见过「梅杜莎海贼团」团员，每一位都长得跟传说中的知名女海贼很像，

    但经过本海贼团？不？娱乐公司再三确认，% 确定她们都不是「本尊」只

    是长得很像而已，也因为如此而造成她们的困扰，为了省麻烦，她们不用本名，

    而是用这些女海贼的名字，所以接下来要是念到她们的名字，请大家不要吃惊；

    顺便一提，我虽然没有见过这些女海贼「本尊」的芳容，但相信她们一定跟「本

    尊」的美貌相比，肯定不遑多让

    好，为了方便介绍，以后「梅杜莎海贼团」就简称「蛇姬队」，首先，先介

    绍队长蛇姬大人，喔喔？？看她身材火辣、风骚入骨，想必做她的老公一定

    会夜夜春宵，早晚被榨乾吧？哈哈哈？？

    第二位队员娜美，哇？？没想到娜美的身材跟蛇姬相比不遑多让，就是

    「胸围」小输了点，不过一样很棒啦？？

    第三位队员罗宾，喔喔？？真是位知性美女啊，看起来应该读过很多书，

    现场若是有人想追求她，一定要拿到好几个博士学位才行哦

    第四位队员薇薇，看起来活泼、可爱、健康型，听说喜欢的运动是慢跑，

    不过看起来像是外热内冷型，想追她的话应该需要每天跟她慢跑吧，当心跑到心

    脏q痹还追不到哦，呵呵？？

    第五位队员亚尔丽塔，造型跟悬赏单上的还真像，看到那根粗大的狼牙

    棒，就知道属於「sm女王型」哇？哦？？我愿意当你的小狗，被你调教啊～嗯～

    呃？？哈哈？不小心又讲出心声了，哈哈？？

    六位队员维奥拉，听说任何风格的舞蹈都难不倒她，已经达到「舞林至

    尊」的境界，现场若是有哪位客人想跟她「尬舞」等全部比赛结束之后，可以挑

    战看看哦

    第七位队员蕾贝卡，听说剑法一流，有「不败女剑士」封号，不过换了

    是我，也不可能跟这么可爱的正妹打的，我只想跟她在床上大战啦，哈哈哈？？

    呃？？蕾贝卡在瞪我了，咳？嗯？眼神好可怕喔？？

    第八位是新加入的成员空岛人兰奇，背后一对翅膀可不是装饰品哦，而

    是真的会飞，由於她来自空岛，所以是标准的天使下凡？？我记得她曾经输给大

    仔？喔？不？是董事长很多次，应该是他的性奴？呃？呃？？贴身秘书，不知道

    是什么原因加入「蛇姬队」也许是想再输一次吧，哈哈？？要好好加油喔

    以上就是「蛇姬队」８位女选手，请大家给予热烈掌声？？

    ----------------------------------------------------

    持人喝了一口水以后继续说：接下来介绍「银狐队」第一位选手，是我们

    老foxy的左右手「银狐队队长」波琪，她曾经比过无数场davy

    ackfight，全胜无败纪录让人尊敬，今天是否能再拿下人生第２场

    胜利呢？敬请期待

    第２位选手「荆棘果实能力者」miss双手指

    娜美、薇薇、罗宾脸色微变，同时看着第２个对手，失声道：miss双手

    指？！真的是你？

    双手指：呵呵？？miss星期天，不，还是叫你尼可&amp;middot;罗宾吧，哦？？娜

    美和薇薇公也在这儿，真是冤家路窄啊；自从阿拉巴斯坦之后，由於我的海贼

    团被你们毁了，所以我就像无孤魂一样到处漂泊，最后加入了「银狐海贼团」

    才定了下来，漂泊期间所受的苦，今天一定要好好「报答」你们

    持人接着说：第３位选手，以前曾经待在发条岛的红心皇后「水水果实能

    力者」可以让身体变成液态，能钻入任何细缝，也能产生大波浪

    红心皇后：哼哼？当年你们把我的发条岛搞得天翻地覆，后来偷走岛上宝物

    「钻石钟」不说，还把我骗进小瓶子里关起来、丢掉海里，不知道过了多久才被

    救起来；在小瓶子里的那段日子你知道有多可怕吗？四周都是海水，我多害怕瓶

    子破掉、海水一旦灌进来我就死定了，今天一定要报仇

    娜美：呃？诶？哈哈？都是陈年往事了，你现在不是好好的吗？过去的事情

    就算了吧

    红心皇后：哼！走着瞧！

    持人十分兴奋地说：接下来要介绍「银狐五花」

    小夜子海摊小吃店的人妻「风骚」老娘，她和她的老公「清志」是本

    岛最淫乱的夫妻，她们最大的兴趣就是看另一半跟别人做爱，相必现场不少人已

    经跟她们发生过关系了吧？哈哈哈？？呃？？我在说什么啊？？咳？嗯？接下来

    介绍下一位？？

    吹雪「银狐酒店」的招牌名花，性技巧千变万化，最喜欢被男人内射的

    瞬间快感，天生的荡妇淫娃，本人也时常光顾，嘿嘿嘿？？

    贝尔外表看起来像冰山，其实热情如火，听说是大仔？呃？董事长的另

    一位性奴？？诶诶？？私密情人兼秘书，性感又大胆，替老解决不少事情，不

    过我想应该是「下半身」吧？哈哈？？哇哇？？老别打我？？

    沈默３分钟后，被打成猪头的持人继续介绍：提塔，本岛第一女战士，勇

    猛程度让许多男人都望尘莫及，谁要是想娶她最好先练好身体，否则会被打死？？

    哇哇？？老又打我了？？

    女海贼夏拉天生爱「抢」东西，抢钱也抢心，你的心被她抢走了吗？

    持人兴奋地说：以上是银狐海贼？不？「银狐娱乐」的８位美女选手，不

    知道「蛇姬队」能否战胜她们呢？请拭目以待

    顺便一提，现场开放赌盘，各位可以下注在自己看好的「个人」或「队伍」

    上；另外，本大会严格规定，比赛期间「绝对不可以」录影、拍照，请各位客人

    交出「影像电话虫」五场比赛结束后自然归还，假如发现有人「偷拍」，电话虫

    不但没收，违反规定者也会立即驱逐出本岛，并且列入拒绝往来黑名单，还请各

    位客人自重

    持人看群众们纷纷把电话虫交到柜台存放以后说：好！各位先生女士，请

    各位以热烈的掌声替她们加油吧，现在灌肠耐力赛「第一轮」比赛开始！

    ---------------------------------------------

    铃声一响「蛇姬队」娜美、维奥拉、蕾贝卡、亚尔丽塔走了出来，「银狐队」

    则是红心皇后、贝尔、提塔、夏拉出赛；先由蕾贝卡vs提塔

    提塔：呵呵？？好可爱的小姑娘，刚刚听到你有「不败女剑士」封号，刚好

    我也是女战士，今天就来一较高下吧

    蕾贝卡：哼！原来是要来打架吗？谁怕谁啊？拿我的剑来！

    持人连忙说：不打不打？？请二位美女火气小一点，是？是？请把拳头放

    下，千万别打起来；现在，请二位女战士以「狗爬式」跪在地上，屁股对着观众

    提塔似乎蛮习惯，立即脱掉丁字型泳裤跪在地上翘高屁股，蕾贝卡毕竟是第

    一次在清醒、光天化日之下要光屁股对着观众，难免有点害羞，内心纠结了一番

    以后，也把泳裤脱掉，小巧的阴毛在阳光下一览无遗，当她跪在地上、屁股对着

    观众时，粉红色的一线鲍和紧实的菊花，更使男人们陷入疯狂，因为大家一看就

    知道「用」的次数不多

    接着持人请位客人上台，每位客人都是经过「竞标」才能上台，工作

    人员每人发一个cc大针筒；持人接着说：「各位观众，二位美女即

    将接受灌肠，最多５cc，一般人绝对不可能忍得住全部灌进去，请各位

    下注，看看谁忍得久」

    接下来客人们纷纷下注，有的人赌打到第３支就「喷射」有的人赌５支全灌

    进去还不喷，也有人赌谁先谁后？？总之十分热络

    当下注结束后「灌肠耐力比赛」开始，第一个男人面露淫笑，把粗大针筒插

    入蕾贝卡的屁眼，冰凉的灌肠水迅速注入屁眼，蕾贝卡忍不住「啊」的一声叫了

    出来；因为灌肠水的药性使肚子感觉一阵绞痛、翻腾，想「排泄」的感觉比想像

    中还要来的快

    跪在她旁边也在灌肠的提塔嘲笑说：哈哈？？小姑娘，才打第一支就受不了

    啦？还是赶快投降认输吧

    蕾贝卡：谁？谁会认输啊！只是刚开始不习惯罢了

    第一支灌完，第二支接着再灌，蕾贝卡咬牙苦撑，好不容易撑了过去，接下

    来再灌入第三、四、五支？？只见蕾贝卡、提塔感觉五内翻腾，憋得满头大汗，

    平坦的小腹像怀胎７月一样隆起

    持人：喔喔？？没想到２位美女都能灌入５cc实在太了不起了，

    为了节省时间，大会准备了「旋转椅」请二位坐上去吧

    工作人员抬出２台像摩天轮，会上下左右３６度旋转的椅子，让２位美女

    坐在「旋转椅子」上，胸口、腰部，双手、双脚都用椅子上的安全带绑紧，然后

    上下左右轻轻转一下，确定她们不会掉下来以后，就开始以「顺时钟」方向３６

    度旋转椅子，转了几圈又「直向」３６度旋转椅子，接着一下子「直向」一

    下子「横向」不规则的乱转；蕾贝卡、提塔边转边叫，感觉整个世界就像天旋地

    转一样，头昏还是其次，肚子里面的灌肠水翻搅到让人疯狂

    蕾贝卡受不了刺激，屁眼一松，大量粪便、尿液、灌肠水，随着椅子左右横

    向、像旋转木马一样３６度喷出，大量混粪水喷得四名八方到处都是；「螺

    旋喷射」喷了一阵子后，工作人员再「直向旋转」情况就像摩天轮在高速旋转，

    轮外的烟火呈３６度旋转施放一样、喷个不停；而在旁边的提塔看到对手喷出，

    紧绷的心情也跟着放松，忍不住跟着排泄，２女喷出的「混粪水」喷得旋转椅、

    舞台、还有自己全身都是，远看就像２个「摩天轮水烟花」一样，工作人员虽然

    全身都被喷到粪水但他们丝毫不已为意，还是笑嘻嘻地持续转「旋转椅」，观众

    们报以热烈的掌声

    「水烟花+ 螺旋喷射」完毕，工作人员停止旋转，把２位脸色苍白的美人抬

    下椅子，被转得头昏眼花的蕾贝卡跪在地上，一时之间站不起来，屁眼还是有残

    留的粪便+ 灌肠水「噗噗噗噗」喷出来？？

    娜美也不嫌v，连忙上前扶她起来，蕾贝卡泪眼汪汪地说：娜美姐，对不起，

    第一轮灌肠比赛我输了

    娜美：没关系啦，谁能想到有「旋转椅」这种怪招？第一次被灌肠就能灌入

    ５cc已经很了不起，换了是我恐怕还没坐上旋转椅就喷了，后面还有３

    轮比赛，我们不见得会输啦；别哭，先到旁边洗澡吧

    第二轮比赛是亚尔丽塔vs夏拉

    夏拉：呵呵？？第一轮就输，坏兆头啊，我看你们根本不可能赢啦

    亚尔丽塔：哼！才小胜一场就得意忘形，老娘可是「东海第一女海贼」啊！

    可不是一般女人可相比的，鹿死谁手还很难说呢

    夏拉：呵呵呵？？还「东海第一女海贼」呢，那是「本尊」不是你好吗？真

    是大言不惭；幸亏我没去过东海，否则「第一女海贼」称号绝对轮不到真正的亚

    尔丽塔啦，既然你跟她如此相像，打败你就等於打败她，今天我就要抢走「东海

    第一女海贼」封号

    就在２女针锋相对时，旋转椅、舞台已经清理乾净，持人请２人坐上旋转

    椅，亚尔丽塔十分豪迈地说：反正早晚都要给你们这群色鬼看光光，只脱泳裤算

    什么？老娘乾脆全脱光，让你们看个够

    亚尔丽塔说完就把身上的比基尼全脱掉，i罩杯巨乳和柳腰丰臀使现场男人

    看得都快流鼻血，肉棒也在蠢蠢欲动，她手拿比基尼胸罩、丁字裤在头上转几圈，

    然后丢往台下，观众们抢成一团；对於亚尔丽塔的「豪迈」举动，整体气势瞬间

    逆转「银狐队」８位成员面面相觑，一时之间也不知道该怎么办

    foxy的左右手波琪喊道：你们慌什么？davyackfigh

    t我们比得还少吗？在众人面前裸体和做爱还少吗？她们既然脱，夏拉，你也给

    我脱

    在波琪的催促下，夏拉也全脱光，观众们虽然兴奋，但她的身材、相貌都比

    亚尔丽塔逊色太多，尤其「胸围」更是差天共地；观众们的掌声、欢呼声明显小

    很多，目光焦点还是在亚尔丽塔身上

    夏拉看到观众反应，难免露出沮丧的表情；波琪看出她的士气低落，便说：

    你？你给我打起精神来，这又不是选美比赛，而是davyackfight！

    况且我们还有大仔（foxy）压阵，你一定会赢的

    -------------------------------------------

    夏拉和亚尔丽塔分别坐上旋转椅，工作人员把她们绑好之后８度旋转，

    变成头下脚上，２位美女的脚很自然地「倒立」m字开腿，小穴、屁眼一览无遗，

    这种姿势使一向作风豪爽的亚尔丽塔也感到一阵羞耻；接着６名观众拿着大针筒

    上台，从上往下开始灌肠，由於地心引力的缘故，灌肠水更快、更直接充满肠胃，

    ６名观众分别替她们灌完３cc以后就离开，接着工作人员把旋转椅竖直，

    请２位美女下来

    持人说：请各位贵宾让让，因为要请２位美女在这个广场跑几圈，广场跑

    一圈估计有７公尺，每隔３公尺就会有一个高约４公分的「跨栏」，２

    位美女必须「跳过跨栏」，看看谁能忍到最后

    另外还有一点声明，２位美女在跑的时候身体不可以「触碰」到对方，更不

    可以「攻击」哦，因为怕会使小手段让对方「先喷」所以绝对不能「动」对方，

    否则判输

    亚尔丽塔：哇靠！有没有搞错？都已经快憋不住了还叫我们跑步、跳跨栏，

    你们真的很变态耶！

    嘴上这么说，但看到夏拉已经跑下舞台，只好也跟上去；围观群众退到两旁、

    让出窄窄的道路，２位美女通过的时候，纷纷伸出狼爪，又是摸胸又是打屁股，

    更有人拍打肚子，而且大部份「火力」都集中在亚尔丽塔身上

    亚尔丽塔不禁怒道：你们这群混蛋，怎么可以碰我？而且碰我的次数比夏拉

    多？持人、持人？？你不是说「不可以触碰身体吗？」这算犯规吧？我赢了！

    持人：G？？嘿嘿？？我只是说「选手之间不可以触碰」没说「观众不可

    以触碰」；你的身材这么好，脸蛋又漂亮，观众们喜欢摸你，我也没办法，你要

    认输吗？

    亚尔丽塔：可？可恶，老娘绝不认输？？你们这群色鬼，滚开啦

    亚尔丽塔边跑边用手拨开四面八方伸来的狼爪，观众们除了抓捏着胸部，拍

    打她的翘臀以外，还有人用手指戳向亚尔丽塔的菊花，吓得她整个人往前跳起，

    「泥浆」差一点要喷了出来；当她抬起腿要跳过第一个跨栏时，分开的双腿让原

    本紧绷的屁眼几乎要松开，她赶紧把另一条腿收了来；而脚一落地所产成的反

    震力让肚子里的泥浆像沸腾了一样翻搅，亚尔丽塔痛苦的脸都绿了，感觉到大腿

    上一点点的湿意，赶快夹紧屁股，歪歪斜斜地继续向前跑去，同时还要防范观众

    们的袭击；跳过第二个跨栏时，亚尔丽塔脸孔扭曲、汗出如浆，感觉彷分蒙淼

    狱

    在群众的「骚扰」下勉强跑完一圈，亚尔丽塔已经脸色苍白、浑身大汗，眼

    看绝不可能跑第二圈时，她看到跑在前面的夏拉频频头，脸色跟她差不多难看

    亚尔丽塔心想：呵呵？？原来你这个臭婊子也快到极限，好，老娘拼了！

    站在台上的薇薇看得一肚子火，说：罗宾姐，他们专攻亚尔丽塔，明显是f

    oxy的手下混在群众里作弊，再这样下去必输无疑，怎么办啦

    罗宾：哼！他们既然作弊，那我也有我的办法

    罗宾说完，看大家不注意，暗暗使出「两轮花」，只见在夏拉前方的２名游

    客腰间出现２条手臂，当夏拉经过时，趁着有人伸手袭胸，冷不防地往她肚子用

    力一拍，然后手臂瞬间消失，由於观众拥挤混乱，所以无人发现罗宾动的手脚；

    蛇姬和薇薇对她微笑眨眼，表示「干得好」

    已经忍耐到极限的夏拉经此「偷袭」再也忍不住，边跑边喷出大量粪水、尿

    水、灌肠水，在身后拉出一条长长的粪便路；夏拉一排泄出来，表情彷方馔岩

    样，蹲在地上大拉特拉，而在她身后的亚尔丽塔见状哈哈大笑：「哈哈？？就说

    老娘绝不会输吧，啊？喔？不行，我也受不了了？？」

    亚尔丽塔也不顾形象，蹲在地上喷得满地都是屎尿，她忍不住说：啊？喔？

    嗯？从来没有想过，一件每天都要做的事，居然会如此爽快，啊？呜？还要再拉

    啊？？

    ２位美女的粪便喷得到处都是，观众们全都掩鼻、嬉笑散开，持人用沮丧

    的语气说：第二轮比赛？？蛇姬队获胜？？

    --------------------------------------------------

    第三轮比赛由维奥拉vs贝尔

    ２位美女也是把丁字型泳裤脱掉，坐在旋转椅上，头下脚上灌了３c

    c灌肠水，灌完之后持人带领２位美女走下舞台，台下群众让开道路并且跟着

    走，不少人伸手在她们身上乱摸，在混乱中维奥拉的比基尼胸罩还被人扯掉，一

    双巨乳和粉红色奶头在众人面前蹦跳，男人们更兴奋，除了争先恐后地抓奶以外，

    还有人偷吸她的巨乳，一堆手对她的屁股又捏又打，还有人想拍她的肚子，幸亏

    有「前车之a」维奥拉拼命护住肚子，虽然没被打到，但身体却因为动作过大而

    感觉便意更加强烈，甚至还感觉屁眼周遭湿湿的，不确定有没有拉出来，维奥拉

    赶紧夹紧双腿，缓缓地跟着持人继续往前走，并且大喊？？

    维奥拉：啊～啊～你们不要这样，这样我会很想「拉」的，走开、走开啦？？

    从后追上来的蛇姬队成员，连忙把维奥拉包围在中间，帮忙把色狼们推开

    （银狐队也是一样）双方队员在人群中缓缓前进，每个人全身上下都被摸遍，但

    她们都无瑕理会

    维奥拉脸色苍白地说：亚尔丽塔，我终於知道你刚刚的感受了，真的很不容

    易；我现在觉得肚子绞痛，每走一步都是折磨，你刚刚还能跑一圈，真了不起

    亚尔丽塔：哎呀，快别这么说，我行你也行的，再忍耐一下；喂！持人，

    你要带我们去哪儿？

    持人：呵呵？？带你们去坐「大怒神」啊，看谁能经历３分钟的高速上下

    能不「喷泥浆」

    此言一出，蛇姬队众女脸色大变，纷纷开骂：有没搞错？平时坐大怒神，在

    高速落下时膀胱、屁眼就会有想「排泄」的感觉，现在灌了３cc灌肠水，

    连走路都困难了，还要坐这个，太离谱了吧

    持人：哈哈？？你们这么说就不对了，我们的贝尔也是一样啊，大家条件

    均等，再忍忍吧，快到了

    众人到达「大怒神」底下，分别坐上２张椅子，工作人员把安全带绑好之后，

    ２个得标男人各自拿了一根cc的大针筒，满脸淫笑地走了过来

    维奥拉神情紧张地说：你？你要干什么

    持人：嘿嘿？？刚刚虽然没叫你们用「跑」的，但围观群众这么多，行进

    速度缓慢，分钟的路程走了３分钟，照理说你们不可能忍得住，但没想到

    你们的意志力如此坚强，为了节省时间，所以「再加料」

    维奥拉：你？你们这群变态？？我已经快到临界点，屁眼随便碰一下可能就

    要「拉」出来，还？还灌？你们是不是人啊？

    持人：哎呀，后面还有很多赛事，时间宝贵啊，早点分出胜负对大家都好；

    来人，把她们的双腿分开

    在２女的尖叫声中，双腿被分开，２个男人把大针筒插入屁眼，更多的灌肠

    水缓缓注入，维奥拉痛苦得两眼翻白、大汗淋漓，双手紧抓着扶手；不知道是否

    故意，灌维奥拉的男人故意灌得很慢，贝尔都灌完了，维奥拉才灌到一半，如此

    一来「排泄」的机率大增，蛇姬等人纷纷发出抗议

    foxy：嘿嘿嘿？？我们不能逼客人灌肠的速度啊，他喜欢慢慢来，我也

    没办法

    娜美：放屁，他肯定是你的手下，故意拖延时间想让维奥拉快点「喷泥浆」，

    你实在太卑鄙了

    foxy：哪有？他明明就是客人，你有什么证明他不是吗？

    娜美语塞，只能催促客人快点灌完，好不容易灌完之后，维奥拉瘫软在椅子

    上、呼吸急促，蛇姬队全体成员替她加油打气，维奥拉正想说什么「大怒神」突

    然急速升空，在２女的尖叫声中又高速落下，如此反复高速上下；众人听到２女

    都在大喊：「受不了、受不了？？要喷、要喷啦？？」

    此时foxy突然使出「迟缓光波」，只见紫色光波射到贝尔身上，贝尔瞬

    间停在半空中，她松了口气，瘫软在椅子上喘息；只有维奥拉还在高速上下

    蛇姬揪住foxy的衣领怒道：混蛋，这算什么意思？居然敢公然作弊

    foxy拿出约说：喂喂喂？？我哪有作弊？看清楚约好吗？里面写了

    「船长可以连续出赛，也可以视情况帮忙」所以，我没有作弊好吗？哦，一分钟

    快到了「迟缓光波」

    蕾贝卡气急败坏：妈的，被骗了，蛇姬姊姊，怎么办呢？阿姨再这样下去输

    定了

    众女看到在空中急速上下的维奥拉秀发凌乱、全身发抖，双手紧抓着扶手、

    屁股不断扭动，似乎已经快撑不下去，在紧要关头，蛇姬灵机一动、伸出手指，

    在嘴上亲了一下，然后手指对准正要落下的维奥拉大喊：「爱之枪」

    只见一道粉红色爱心的光线从手指射出，不偏不倚地射中维奥拉的小腹，只

    见她的肚子、屁股附近的肌肉瞬间「石化」已达临界点的维奥拉感到整个下半身

    毫无知觉而且「便意全无」，她开心地露出灿烂的笑容，在「大怒神」上面跟大

    家挥手

    foxy想不到蛇姬比他更作弊，气得直跳脚，大吼：怎么可以这样？她变

    成「石像」那岂不是永远不会喷泥浆？

    娜美：哈哈？？这一招是跟你学的啊，是你说「船长可以帮忙」我们也没有

    违反规定啊

    foxy：可恶，第一次碰到比我更赖皮的人？不过？嘿嘿？如此一来才好

    玩，棋逢敌手才有意思，既然如此，就算我用再多次「迟缓光波」也没意义；这

    一场算我们输了，接下来的比赛将会更好玩

    就在２名船长「斗嘴」的时候，围观群众议论纷纷

    「喂！你们刚刚看到没有？是石化光线耶，这项技能不是只有海贼女帝才会

    的吗？」

    「是啊，她们本来就长得跟悬赏单、报纸上的女人一样，莫非我们现在看到

    的是本尊？万一惹恼了她，我们会不会变成石像啊？」

    「假如是本尊？？我们要留还是要逃啊？女帝是前七武海，最近又嫁给大海

    贼鲁夫，万一让鲁夫知道我们这样搞他的老婆和夥伴，几条命也不够死」

    foxy看群众开始恐慌也十分紧张，正不知道该怎么办时，娜美朗声说：

    我们不是那些传说中的女海贼，只是天生长的就像，我们又很崇拜她们，所以动

    了整型手术变得更像，连名字也盗用她们的；而恶魔果实能力嘛？？你们没听过

    多佛朗明哥手下，有一位疯狂科学家凯撒吗？他发明了「人工恶魔果实」，

    既然要「扮演」她们，当然也要有她们的能力；「人工恶魔果实」虽然没有「正

    恶魔果实」厉害，但也能使出「正」一半的威力，所以？？我们是「梅杜莎

    海贼团」

    我们这次来纯粹参加比赛，而且我们的船长的个性跟正牌女帝不同，正牌的

    很高傲，喜欢把人变成石头，我们的船长温柔体贴，不会随便伤人，大家请不用

    担心

    群众听完此言纷纷松一口气，毕竟谁不爱看裸体美女？既然知道不会有危险 ，

    在「色欲大於恐惧」之下，谁都不想走

    foxy小声地说：娜美，我刚刚还紧张了一下，深怕你们的真实身分一旦

    曝光，那我就算违约，你真聪明

    娜美：你既然「守信」没收大家的电话虫，也没让我们的真实身分曝光，这

    算还你的；而且我们是为了「历史正文」才参加这场羞耻的比赛，结束后记得给

    我们「历史正文」

    foxy：呵呵？？我虽然是作弊大王，但却很守信用，要是你们赢了，绝

    不食言；不过也要看你们赢不赢得了

    蛇姬：哼！我们赢定了！

    在言谈间，大怒神停止运作，２女被人扶了下来，蛇姬两指一弹，解除「石

    化」，２女连忙跑到旁边的水沟盖上大拉特拉，「噗噗噗」的拉屎声伴随大量屎

    尿从水沟排出去？？

    -----------------------------------------------

    蛇姬队连赢两场使她们雀跃不已，维奥拉「解放」完毕之后，跟着大家又跳

    又笑，兰奇带着维奥拉去_洗，娜美和红心皇后继续进行第四轮比赛

    娜美：虽然第一轮输了，但后来居上，只要再赢这一场，我们就赢了「灌肠

    耐力赛」喽

    红心皇后：哼哼？？我知道你诡计多端，但想赢我还早得很呢

    比赛开始，这先没灌肠，众人走到「高空弹跳」下面，持人说：第四轮

    比赛就是「高空耐力赛」请２位选手翘起屁股、接受客人灌肠吧

    娜美：等等、等等？？你该不会叫我们灌肠之后再玩「高空弹跳」吧？不行

    啦，我有惧高症，可以换别的吗？又？又或者可以换选手吗？

    持人：不行哦，大会规定比什么就是什么，游戏不能改，选手也不行，除

    非你认输

    娜美：呜？呀？怎么办啦，人家真的怕高啦

    蛇姬：事到如今也没办法，认输吧，大不了比「延长赛」

    娜美：不行，前面３位姐妹如此拼命，我怎么可以临阵退缩，死就死吧

    亚尔丽塔：那这样，你不要往下看，眼睛看远方风景，这样比较不会害怕；

    要跳的时候就把眼睛闭上，就当成鲁夫带着你荡Fa吧

    娜美：好？好吧，老娘拼啦？？

    ２位美女被灌了cc以后走楼梯上去，虽然这次的「量」最少，但

    楼梯很高，每次抬腿踏在楼梯上，整个下半身的肌肉都要用力，相对於「夹紧屁

    眼」这项动作更显吃力，再加上娜美怕高，才走到一半就感到腿软，连从不离身

    的天候棒都感觉沈重无比

    走在前面的红心皇后笑道：呵呵？？小砘镎庋就不行啦？还是提早认输吧

    娜美：我？我？我只是因为怕高而走慢一点，又不是想「排泄」谁？谁要认

    输啊？话说来，你怎么神色自若，灌肠对你没影响吗？

    红心皇后：哈哈哈？？你忘了我可是「水水果实能力者」可以让身体变成液

    态，所以刚刚的灌肠水已经被我的身体「化」掉，虽然不能说药力完全无效，但

    感觉上只有你的分之一，所以当然可以忍耐很久

    娜美：可？可恶？怎么这样，太？太卑鄙了？

    红心皇后：哈哈哈？？卑鄙？这是我的能力，要是换成是你，有这种能力会

    不用吗？所以这是「实力」这场比赛你输定了

    娜美：可？可恶？我绝不认输？？

    ２位美女走到「高空弹跳」顶端，现场有七八名工作人员在等她们；整座乐

    园岛映入眼帘虽然感到风景优美，但娜美看到底下的人，小的像蚂蚁一样马上腿

    软，蹲坐在平台上，双手抓着栏杆死都不肯放手

    此时持人的声音透过对讲机传来：２位美女都到达高空平台了吗？好，请

    工作人员替她们各打cc的灌肠水以后跳下来，假如２位美女跳完一次

    以后还没排泄，就再打cc再跳，直到「排泄」为止

    娜美听完脸如死灰，所有的情况对自己完全不利，此时红心皇后已经「着装」

    完成，绑法跟一般的高空弹跳不同，一般来说都是小腿绑安全绳，但这次确是像

    穿背心一样绑住上半身和大腿内侧，腰也紧紧绑着一条安全绳

    红心皇后看看娜美，满脸轻蔑地说：小姑娘，还是趁早认输吧，我先跳给你

    看

    红心皇后说完以优美的姿势纵身一跃，整个人在空中被安全绳拉得不规则乱

    甩，红心皇后像是在做表演一样，在空中摆出一堆撩人的姿势，等晃动结束后，

    工作人员把她拉起来，开始替娜美着装

    娜美：等一下、等一下？？哈～嗯～～人家真的怕高啦～～可不可以用别的

    方式啦

    工作人员完全不理她的哀求，２个男人把她的手臂放到自己的肩膀上，然后

    把手放到娜美的大腿后方，接着把她整个人抬起来，美腿一左一右分开成「一字

    马」，小穴、屁眼在阳光下看得十分清楚；如此大喇喇地在男人面前「开腿」连

    一向作风大胆的娜美也羞得满脸通红；另一个男人拿着大针筒就毫不客气地插入

    屁眼灌肠

    娜美：啊～哦～好冰～～喔喔～灌肠水进来了～进来了啦？？

    ３个男人边笑边注射灌肠水，等cc注射完之后，安全背心和安全

    绳也绑好，２名抬着她的男人就把娜美往平台外面丢出去，娜美在空中发出前所

    未有的尖叫声，接着整个人往下掉，当绳子到达尽头时，整个人被安全背心勒紧，

    上半身倒还好，绑在腰上的绳子因为反作用力而突然猛力勒紧，娜美差一点当场

    「喷屎」；整个人不断在空中弹跳、乱甩，每弹跳一次，肚子就被安全绳「猛烈

    袭击」一次，娜美双手捂着屁眼，也不知道是因为惧高还是忍得辛苦，娜美脸色

    铁青、汗如雨下

    好不容易弹跳结束，绳子缓缓拉高空平台，娜美瘫软在平台上站不起来，

    而红心皇后动翘起屁股让工作人员再灌入cc灌肠水，接着又跳下去；

    娜美看在眼里、火在心里，明知道她可以「化」掉灌肠水，但又无可奈何，正在

    想对策时，红心皇后已经来，轮到娜美再灌入cc，然后工作人员再

    把小腹微凸的娜美丢出平台

    第二次比上次憋得更辛苦，她感觉腰上的安全绳「震」得更剧烈，现在的她

    已经无瑕害怕惧高的问题，全副心神都集中在屁眼，拼了老命在夹紧；在剧烈震

    荡中，少许灌肠水被拉扯得流出屁眼，幸亏她身处空中，无人发现，否则已经算

    输；她赶紧用手抹掉大腿内侧的灌肠水，当再度拉平台时，她边看着红心皇后

    灌肠，脑子边想着解决方法

    娜美心想：再这样下去，可能下一次我就要「喷」了，可恶，「灌肠耐力赛」

    根本就是为她量身打造的比赛，灌再多水对她也没用，要如何破解她的能力呢？？

    有了，红心皇后的能力不是可以「全身液态」吗？水最容易导电？？哈哈？？就

    这么办

    她站起来拿出「天候棒」平台上众人不明白她要干什么，全都在看着她，只

    见一小朵乌云迅速聚集在平台上，娜美充满信心地说：红心皇后，你以为本小姐

    拿你「水水果实」没有办法吗？现在就破解你的能力，看招「晴天霹雳」

    只见乌云中间出现一道闪电，殛中红心皇后，虽然娜美已经留力，但全身都

    是「液态」的红心皇后「导电」速度比常人要快上倍，电流瞬间贯注全身，

    只见她两眼一翻，陷入半昏迷状态，水水果实能力无法施展，「化」到身体各处

    的灌肠水瞬间到肚子，平坦的小腹立即隆起

    娜美：哈哈哈？？这下子大家的关系就是对等了，滚下去吧（娜美一脚把红

    心皇后踢出平台）

    只见陷入半昏迷的红心皇后当掉到绳子的尽头时，安全绳一勒肚子，强大的

    便意再也忍不住，在半空中屁眼一张，大量的尿液、粪水、灌肠水到处喷洒，喷

    出来的「混粪水」在阳光下闪闪发光，底下的围观群众纷纷闪躲、乱成一团

    娜美在平台上高兴地跳起来：哈哈哈？？赢了、赢了？？红心皇后，你就算

    能「化」掉灌肠水又如何？本小姐照样有办法破你这一招，咦？喔？哎呀？我也

    忍不住要拉了？现在下去平台找厕所恐怕来不及？？诶？？有了，各位大哥，装

    灌肠水的桶子空了，借我用用吧

    娜美说完也不管他们答不答应，抓来桶子就坐上去，劈里啪啦大拉特拉，几

    个男人捏鼻怪笑：呵呵？？你还真大胆啊，以半裸的样子在陌生男人面前拉屎，

    也不怕我们会「怎么样」吗？还有，原来美女拉出来的一样臭啊，哈哈哈？？

    娜美：呜～啊～喔～拉得真爽？？你们问我在不在乎啊？刚刚被你们灌肠的

    时候什么都看光光啦，还有什么好害羞的？嗯～～喔喔～～又出来了？呼？反正

    赢了就好

    众男点点头、纷纷恭喜，此时从对讲机传来持人的声音：娜美犯规判输，

    第四轮比赛红心皇后获胜！

    众人全都惊呆、面面相觑，娜美一把抢过对讲机，破口大骂：他妈的fox

    y和持人，要偏袒也不能如此离谱吧？大家都看到红心皇后先「排泄」出来，

    为什么判她赢？

    持人：哎哎？？娜美小姐先别生气，你头想想，大会有规定「选手不能

    互相触碰和攻击对方」，你刚刚「攻击」了红心皇后对吧？所以当然是你犯规

    娜美：呃？啊？可？可是她用「水水果实能力」把注射进去的灌肠水全「化」

    掉，如此一来，就算灌她万cc也不痛不痒，也是不公平啊，我是不得已才破

    掉她的能力，希望在公平的情况下竞争；既然她也作弊，顶多大家算是平手吧？

    对讲机那头吵成一团，持人说：这边还要讨论，你们先下来吧

    娜美和红心皇后、工作人员到地面以后，蛇姬队、银狐队、持人各执一

    词吵个不停，最后foxy说：这样吧，由现场观众们投票决定，这次比赛究竟

    应该判谁赢，娜美和红心皇后也可以趁机去洗澡

    结果出炉，大家觉得红心皇后能力是自己的，要如何使用是她的自由，而且

    从头到尾她并没有「碰」娜美；而娜美因为攻击红心皇后而导致获胜，明显犯规，

    所以最终结果算「银狐队」胜利

    -----------------------------------------------

    持人高喊：各位先生女士，现在双方平手，为了一决胜负，我们将进行

    「第五轮比赛做爱灌肠」；也就是说，两队派出刚刚出赛的４名选手跟现场

    男游客当众做爱，边干边有人不停替她们灌肠，而针筒换成cc的，谁能

    撑到最后、最晚排泄的算赢；讲更明白点，假如「银狐队」还剩一人没「排泄」

    但「蛇姬队」４人都「排泄」，就算「银狐队」赢！

    做爱期间绝对不可以用手指或肉棒插女选手屁眼，也不可以挤压她们的肚子，

    而导致女选手「提早排泄」哦，一旦违规，参赛男人马上赶下台并且罚万贝

    里，女方选手可以重新来过。大家都明白了吗？ok，大家现在请竞标，限额３

    ２名，结标之后，再下标选出８名负责灌肠的男人

    就在游客们疯狂竞标时，对於群众的判决结果，难免使娜美心情低落，众女

    正在安慰她时，foxy带着红心皇后走过来，说：娜美，你已经尽力了，但投

    票过程我可没耍花样哦，真的是大家票选出来的

    娜美：嗯，我了解，红心皇后，刚刚在情急之下攻击你，我跟你道歉

    红心皇后：哦？还真不像你耶！娜美，看来最近几年你成长了不少，呵呵？？

    你既然道歉，那我接受

    蛇姬此时说：foxy，接下来的「做爱灌肠赛」你不能再让红心皇后出赛

    了，因为她的能力对我们而言太不公平，假如你不愿换选手，我们全部「弃赛」

    foxy大惊失色：那怎么行？都已经比到这样，怎么能「弃赛」？好好？？

    第五轮比赛我们愿意换下红心皇后；相对的，你们也可以换一位新选手上场

    蛇姬点点头说：这样还差不多，娜美，你们打算换人吗？

    娜美等４女互相看了一下，接着手全紧紧握在一起说：我们不换

    foxy：呵呵？？同甘共苦吗？还真是姊妹情深啊；不过，虽然换了人，

    我们还是实力坚强喔

    蛇姬：哈哈？？尽管放马过来吧，妾身也不是站在那边当花瓶的；不过，你

    还真有一套，藉由比赛，利用我们来大捞一笔

    foxy：哎哎？？没办法啊，谁叫几位姑奶奶昨晚赢到我快破产，不从你

    们身上赚一点来怎么行呢？况且我还没本呢？比赛绝对不能停，嘿嘿嘿？？

    蛇姬：厚，讲话这么直接，你还真不要脸；娜美、亚尔丽塔，我们走

    蛇姬带着娜美等人走自己的阵营，而现场游客也竞标结束，负责干人的男

    人们全都雀跃不已，负责灌肠的也十分兴奋，第五轮比赛正式开始？？

    ----------------------------------------------

    舞台中央放了一张大床，３２个男人全裸躺在床上，接着娜美、维奥拉、蕾

    贝卡、亚尔丽塔从舞台左方走到床前；右方则是贝尔、提塔、夏拉，红心皇后换

    成「淫荡人妻小夜子」出场

    持人兴奋地说：各位观众，香艳又刺激的「性爱灌肠赛」现在开始！请大

    家下注，看看哪一位美女或队伍能赢取胜利呢？各位佳丽，请加油吧！

    在群众的欢呼声中「银狐队」４美人以性感撩人的姿势把比基尼脱掉、丢向

    群众，接着就像脱衣舞一样走到舞台边，许多手纷纷伸上舞台，她们故意蹲下

    来m字开腿让大家的手指磨蹭或抽插小穴、屁眼，并且还弯腰让大家摸奶，然后

    再走到要干她们的６个男人身旁，动扑上去跟他们舌吻、吹箫；对於「银狐

    队」的大胆行径，娜美等４人虽然都有大锅炒的经验，但还是全都瞪大了眼

    蕾贝卡：天啊，亚尔丽塔姐，她们也太大胆了吧，光天化日、众目睽睽之下

    还如此放浪，毫无羞耻心可言耶

    亚尔丽塔：哎？？虽然大胆，可是不淫乱又要如何获胜？我们应该学她们，

    放下羞耻心，并且还得比她们更淫荡，负责必输无疑？？

    二女话还没说完，准备干她们的６个男人已经按耐不住，全扑过来抱住她

    们，有些男人舔耳朵，有些男人直接拉开她们的比基尼胸罩，４对浑圆巨乳弹跳

    出来，她们争先恐后地抓着巨乳又舔又吸，还有男人拉开她们的丁字型泳裤，小

    穴散发出来的芬芳更使他们兽性大发，整张脸贴在小穴上拼命舔

    突如其来的「偷袭」使娜美等人感到全身酥麻，她们纷纷喊：啊～噢～啊啊～～

    怎么这样「偷袭」人家，啊啊～～奶子、小穴都被人看光光了啦～～

    在６个男人「围攻」之下，娜美等人不知不觉地分开双腿，让男人们前后

    舔小穴、屁眼，她们只觉得男人们的手、舌头弄得全身发软，不知从何时开始，

    她们的比基尼被人脱掉 全裸站在舞台上，４对巨乳被玩得弹跳、晃动，淫水沿

    着大腿内侧泪泪流下；男人们看４美人已经「进入情况」便把她们抬起来，全都

    以「大字型」被举得高高的，接着６个男人们就像「抬神轿」一样「嘿咻嘿咻」

    抬着４位美女在舞台上来奔跑，边抬边用手指抽插小穴；现场所有人都看到４

    位美女的小穴、屁眼一张一，淫水不断从小穴里面流出来，在阳光下闪闪发光

    蕾贝卡不断扭动大腿，想把腿起来喊：啊啊～～不要这样啦～～什么都被

    看光了，啊啊～～以后嫁不出去啦～～

    ６个男人不理蕾贝卡的呼喊，跑完几圈后，４个男人先躺在床上，其他男

    人让４位美女坐到他们脸上，男人们的双手抓着她们的大腿，舌头同时舔穴；娜

    美等４人被舔得浑身颤抖，酥麻的快感瞬间席卷全身；其他２个男人纷纷把大

    小、粗细不同的肉棒伸到她们面前不断拍打她们的脸和巨乳，４位美女闻到肉棒

    上传来阵阵骚味，也控制不了自己的性欲，很自然地张开嘴巴开始吹箫，边吹边

    替其他肉棒打手枪或打奶炮，「银狐队」那边已经直接干起来；舞台上春光无限，

    舞台下的观众陷入疯狂，欢呼声、怪叫声响彻云霄？？

    ４位美女跨下的男人舔得她们忍不住高潮，淫水喷得满脸都是，４个男人把

    她们的屁股往下移，粗大的肉棒瞬间插入她们的小穴

    娜美等４美女：啊～喔～呜～～真？真的插进来了？？啊啊啊～～第一次在

    户外阳光下做爱，啊～啊～还？还有一堆人看～～噢～噢～原来在众人的「视奸」

    下格外有快感，啊啊～～太刺激了～～再用力干啊～～我～我们～还想要更多鸡

    巴啊～～

    持人看两队已经「开干」便大声说：喔喔？？看来８位选手已经「准备好

    了」各位「灌肠人员」该你们上场了

    ８名「灌肠人员」拿着针筒，对着正在用「骑乘位」干得不可开交的女人们

    开始灌肠，冰凉的灌肠水注射进屁眼，虽然只有cc，但已经使８位美女

    同时尖叫：「啊啊～～人家正想高潮喷射，这样注射进来，会让人家不敢泄啦～～」

    持人：呵呵？？所以这场「做爱灌肠赛」才做压轴啊，小穴想泄，但又怕

    屁眼肌肉跟着「松」掉而喷出灌肠水，这是「高潮与排泄」的相反斗争，为了要

    让观众们看得爽，所以每次才注射cc，每３分钟再注射一次，哪一队能

    忍到最后一刻，谁就是赢家，哈哈哈？？很好玩吧

    维奥拉：可？可恶，真是有够变态的游戏，大家，我们现在只好尽量夹紧双

    穴，能不泄出来就别泄，以免喷淫水的时候，连灌肠水也跟着喷，加油啊？？

    娜美：啊～啊～维奥拉～～这～这个太难忍啦，啊～噢～精？精液？射？射

    进来了，高？高潮？

    只见娜美被内射得屁股颤抖，幸亏她还记得把屁眼夹紧，灌肠水没漏出来，

    第二个男人接着再插入小穴干得「噗滋噗滋」响，第一个男人把湿漉漉的肉棒伸

    给娜美清理，脑子一片空白的娜美也不嫌v，放入口中又舔又吸，把肉棒「清理」

    得乾乾净净，此时正在用她巨乳打奶炮的男人也同时射精，大量精液射得她整张

    脸和巨乳都是精液；娜美似乎爱上精液的味道，她把２根肉棒同时放入口中套弄，

    榨取更多精液？？

    维奥拉、蕾贝卡、亚尔丽塔也干得欲仙欲死，她们从「骑乘位」改成「正常

    体位」３位美女躺在床上，３个男人把她们的双腿架在肩膀上猛干，其他男人坐

    在她们的胸口上，捧起她们的巨乳不断打奶炮，肉棒经常无意间「顶撞」她们的

    下巴，而其他男人持续把她们的嘴巴当小穴一样抽插；３位美女一会儿吸左右伸

    过来的肉棒一会儿舔正在打奶炮的龟头，忙得不可开交；有些人受不了射到她们

    的口中、巨乳上，她们也不等肉棒射完，就含入口中猛吸精液，还有男人把肉棒

    放到维奥拉、蕾贝卡中间，２位美女先是一左一右舔肉棒两侧，然后把龟头夹在

    中间舌吻，男人爽翻，射得她们满脸、满嘴都是精液，而此时，第二次灌肠又来？？

    亚尔丽塔被干得高潮迭起，当小穴因为被内射而高潮喷水时，差一点连灌肠

    水也喷了出来，她赶紧夹紧屁眼防止「外漏」，第一个男人射完后离开，第二个

    男人分开她的双腿，硬挺的肉棒干得精液、淫水四射，而灌肠水此时又注射进来？？

    亚尔丽塔：啊～噢～实在太刺激啦，但～但像这样无法任意地高潮喷水实在

    痛苦？？啊～啊～大鸡巴好勇猛啊～～又～又去了？？

    就在亚尔丽塔干得正爽时，旁边传来一个女人的声音：清志？！你怎么会在

    这里？

    亚尔丽塔转头看旁边「银狐队」的新选手小夜子，只见她的脸上、身上

    都是精液，还有几个男人趴在她身上轮奸，而小夜子正在以不可思议的表情看着

    正在干自己的男人

    亚尔丽塔：啊～噢～呼呼～～你？你们认识吗？

    小夜子：当然认识啊，他是我老公

    亚尔丽塔十分吃惊：什么？老公？呃？啊啊～～怎么干得更凶猛～～你既然

    有老公，还？噢？噢？还来这里干什么？（正在轮奸小夜子的男人们也满脸抱歉，

    停下来看着清志）

    清志：嗄嗄？？你忘了，刚刚持人有介绍，我们夫妻最喜欢看别人干我们

    的另一半，我的老婆因为是选手，所以大仔给我特权，不用竞标就可以上来干？？

    啊～啊～你的小穴又湿又紧，干得真爽啊啊～～

    小夜子：是啊、是啊？？我的老公鸡巴很厉害吧？用力干死她啊，要是可以

    干到她「屁眼喷水」晚上我跟你玩拳交当成奖赏

    清志：拳？拳交？哈哈？太好了，我会努力干的；话说来，老兄啊，你愣

    在那里干嘛？还不赶快把我老婆干到高潮？我告诉你们哦，你们要一边干她一边

    摸她的阴蒂，她最喜欢这一招？？可惜不能干屁眼，她的屁眼可是极品哦？？

    听完清志夫妻的对谈，亚尔丽塔和正在干小夜子的男人们互看一眼，同时摇

    头说：你们还真是一对淫乱夫妻啊？？

    ------------------------------------------------

    ８位负责灌肠的人已经灌了３２cc进去，８位美女全身上下都是精液，

    小穴也不知道被内射多少次；最辛苦的是蛇姬队，因为她们个个会「喷潮」所以

    她们的肚子比「银狐队」还要大；她们深怕万一小穴里面的淫水要是喷出体外，

    灌肠水也会跟着喷出，所以只能夹紧双穴，阻止任何体液喷出去；如此一来，精

    液、淫水、灌肠水不断汇聚在阴道、肠道里面愈积愈多，只有在抽插时无可避免

    地流出一点点，「排水量」根本不够，娜美等４美女憋得脸都涨红；不过「银狐

    队」的情况也好不到哪去，也都憋得辛苦，双方可说是半斤八两

    ８位美女都小腹高高凸起，像怀胎十月一样，但还是无人「排泄」，大家都

    凭着意志力在苦撑，在高潮与痛苦中徘徊。而台下的男人们看得受不了，有些人

    把肉棒掏出来打手枪，有些人拉着自己的女伴跑到附近草丛「就地正法」

    负责干她们的３２人由於射了很多次，到后来无论众女用什么方法，他们都

    硬不起来，於是持人叫负责灌肠的８人跟他们交换、上场去干她们，８名壮男

    如获皇恩大赦，连忙「换手」，８个男人一字排开躺在床上，持人叫８位美女

    用「骑乘位」坐在他们上面干肉棒，因为这个姿势女方动作大，又有地心引力，

    会比较容易排泄

    ８个男人的肉棒插进去时感觉十分奇妙，他们感觉「入口」十分紧实，像

    「铁箍」一样紧紧夹住肉棒，但整个阴道却充满淫水，整根肉棒就像泡在水里面

    一样空空荡荡，没有阴道肉壁的包覆快感，所以他们感觉就像在「干阴唇」而不

    是干整个小穴，奇异的感觉使他们的肉棒在阴道里面左突右冲，偶尔才使龟头

    「碰」到阴道肉壁；在猛烈抽插下，灌肠还是持续进行，当灌到４５cc时，

    贝尔、夏拉、维奥拉、蕾贝卡两眼翻白、全身发抖，再也受不了，屁眼一松，大

    量灌肠水「噗噗噗噗」地喷出来，由於之前４美人都灌过肠，所以喷出来的水十

    分乾净，并没有粪便

    屁眼一喷，连带小穴肌肉也失守，大量淫水混之前男人们内射的精液像

    「水球被针刺破」一样，一股脑儿全喷出来，他们的下半身瞬间汇聚出精液、淫

    水、灌肠水的「混水洼」正在干她们４人的肉棒也被大量「混淫水」喷出体

    外，４个男人连忙用手抓着肉棒再插入小穴，感受这难得的「淫水洗肉棒」快感；

    随着淫水愈喷愈多，阴道肉壁慢慢收缩，虽然还是有点松垮垮的，但总好过什么

    都感觉不到，４个男人疯狂抽插，小穴传来「噗滋噗滋」的干穴声，每抽送一次，

    小穴、屁眼也喷出一道道小水柱

    ４位美人排泄过后，整个人瘫软在男人们身上，４个壮男一边跟她们舌吻，

    一边把肉棒换到屁眼抽插，屁眼干起来虽然也很松，但跟小穴比起来要紧一些，

    在急速抽插下，残留的灌肠水持续喷出，４名男人受不了，先后射到肠道深处，

    已经全身敏感的４位美女尖叫一声，昏死在男人身上，湿漉漉的肉棒变软、滑出

    屁眼，内射的精液随着灌肠水、肠液像水龙头一样不断「流水」出来？？

    ----------------------------------------------

    持人说：喔喔，没想到蛇姬队、银狐队都有两位选手出局，就看剩下的４

    位选手谁比较厉害了，战情进入白热化，大家快下注啊

    在干亚尔丽塔的男人，受不了内射进去，而另一个男人同时灌肠，被「前后

    夹攻」的亚尔丽塔差一点「喷」出来，只见她脸色苍白、咬碎银牙，再度苦撑过

    去，而此时清志再度变硬，他跟刚干完的男人「换手」躺在亚尔丽塔下面开始干

    穴

    在他旁边的小夜子：喔喔？？老公又硬了，就知道你最棒了，赶快到这婆娘

    喷射吧，我？我也快撑不住了？？

    清志：老婆请放心，看我的

    清志说完，双手扶着亚尔丽塔的大腿，肉棒像「人肉打桩机」一样快速抽插

    亚尔丽塔：哎？哎？你～你怎么干得如此剧烈啊？噢～啊～啊～～肚子晃动

    的好厉害，不？不行？？慢一点、慢一点啦～～

    只见亚尔丽塔的巨乳、大肚子剧烈上下晃动，淫水不断被干得四散飞溅，此

    时一个男人再灌了cc，亚尔丽塔再也受不了，大叫一声，淫水、灌肠水

    像水坝泄洪一样喷出来，惊人的「水量」甚至喷到前排观众；而被「淫水洗肉棒」

    的清志也受不了，内射入小穴，但射进去的精液被大量淫水喷出体外；亚尔丽塔

    「喷」完之后，瘫软在清志身上喘息，双穴还是有「水」泪泪流出？？

    小夜子：哈哈哈？？就知道老公最棒了，哎？啊？哎？糟糕，我不该笑的，

    糟了，一笑肌肉放松，双穴撑不住啦？？哇哇？不行、不行？喷啦、喷啦～～哦～

    哦～能喷出来实在太爽啦？？

    只见小夜子喷出来的「混灌肠水」跟亚尔丽塔的混在一起，哗啦哗啦喷得

    舞台全都是「水」

    清志：哎呀，老婆，我刚刚干得这么辛苦，替你制造胜机，你？你怎么就不

    能再忍一下呢？

    小夜子瘫软在男人身上，虚弱的说：呼？呼？老公，对不起，谁叫人家得意

    忘形？？哎～啊～你怎么突然内射？啊～啊～又～又高潮了～～

    亚尔丽塔勉强支起身子说：从来没有见过像你们这么奇怪的夫妻，不过，每

    对夫妻相处方式不同，你们开心就好；刚刚你的老公干得我真爽，有机会不介意

    一起玩３p吧？

    小夜子：呵呵？？当然不介意喽，等全部比赛结束以后，我请你到我们家，

    别说３p，几p都成，我啊？？呵呵？？也喜欢女人哦

    小夜子说完搂着亚尔丽塔舌吻，女人柔软的舌头亚尔丽塔还是第一次尝试女

    女舌吻，柔软的舌头使她感觉子宫再度发热？？

    --------------------------------------------------

    持人此时大声喊：天啊！又是平手，现在两队只剩娜美vs提塔２位选手

    已经灌到５５cc，相信已经是人类的极限，战情进入白热化，她们还能再

    灌下去吗？请各位观众替她们加油吧！（现场所有观众纷纷替自己属意的选手加

    油，加油声响彻云霄）

    娜美和提塔都涨红了脸、浑身大汗，经常不自觉地翻白眼，看来像是随时要

    昏倒一样；正在干她们的男人也学清志，像「人肉打桩机」一样快速抽插小穴

    「啪啪啪啪」的撞肉声让２位美女憋得更辛苦「泄与不泄」只在一线之间

    此时foxy突然大喊：迟缓光波

    一道紫色光波照到提塔，她和干她的男人瞬间停止动作；蛇姬见状大怒：

    「卑鄙的foxy，又来这一招，看妾身的石化光线」

    foxy：哎哎哎？？等一下，这可是「灌肠耐力赛」你要是用石化光线封

    住娜美的屁眼，那后面的人要如何灌肠呢？如此一来你们可是犯规判输哦

    薇薇急着说：蛇姬姐，这个人很狡猾、满嘴谎言，不要听他的，你快点动手？？

    哎呀，又被灌了一支，糟糕，娜美姐全身发抖，快不行了？？

    蛇姬：可？可是foxy讲的也有道理啊？？

    罗宾：我赞成薇薇的话，先动手再说吧

    蛇姬：好！看招「虏之箭」

    石化光线还来不及射出，只见快昏倒的娜美往前一趴，双穴再也忍不住松开，

    大量淫水、肠液、灌肠水有如水坝溃堤一般大量喷射，而在一旁的提塔松了一口

    气，双穴一松，也喷出大量的「混淫水」２位美女源源不绝地「喷水」汇另

    外６女喷在地上的「淫水水洼」哗啦哗啦地冲出舞台边，就像一个小瀑布一样，

    滴滴答答流得满地都是混淫水，奇特的景象与味道让观众们毕生难忘？？

    -----------------------------------------------

    持人高声喊：决定了！灌肠耐力大赛银狐队获胜！（现场欢声雷动）

    蛇姬等人抬起虚弱的娜美，她脸色苍白地问：我？我们赢了还是输了

    蛇姬：你很了不起，能撑到最后一刻，输赢已经不重要了

    娜美一听就知道输了，眼泪溃堤，蛇姬把她紧紧地抱在怀里，说：没关系、

    没关系？你已经尽力，别难过，你能撑到这一步连妾身也做不到，真的很了不起，

    要不是foxy耍诈，输赢还是未知之数；下一场比赛，妾身一定会替你讨来

    的

    foxy笑嘻嘻地走过来，说：呵呵呵？？真是惊险啊，差一点就输了，等

    ４位美女休息片刻后，还有「肛奸惩罚」哦

    众女无不火冒三丈，破口大骂：你个王八蛋！耍诈还洋洋得意，什么「肛奸

    惩罚」？你去死啦！

    foxy拿出约说：这个是大家签字同意的，我只是依照约行事啊

    蛇姬：嗯？？没错，愿赌服输，既然签了约就要履行，惩罚就惩罚，但？？

    约可没说不能揍你，姊妹们，打！

    众女围上去一阵拳打脚踢，打到foxy变猪头才稍微解气，众女发出银铃

    般的笑声离开

    foxy：呜？哇？痛死人啦？？输了还打人，真没运动家精神，难怪被人

    称为「女帝」还真是霸道？？以后做事还是谨慎点，千万别惹她生气，否则几条

    命都不够死？？

    第八章完

 one piece 航海王--海贼群奸记（09-10）

    作者：maohung888

    字数：34933

    第九章davyackfight榨精大赛

    蛇姬等人揍完foxy以后心情愉快，有说有笑地往前走，此时「银狐队」

    出现在她们面前，说：「等等？？你们要去哪里啊？还没进行肛奸惩罚喔」

    薇薇：大家都是女人，何必为难同胞呢？而且你们看娜美姊啦，她现在还需

    要人搀扶才能走路，能够算了吗？要不这样，假如未来的比赛你们输了，我们也

    不惩罚你们，当是交换条件如何？

    红心皇后：哼哼？？规定就是规定，要是可以乱改，那还比赛干嘛？刚刚

    「电」我的事情就算了；可是当年把我关到小瓶子里面的帐一点要算，别说我狠

    心，大不了让你们休息３分钟

    薇薇还想说什么，娜美阻止她说：算了吧，再讲下去也无意义，惩罚就惩罚

    舞台旁边有选手休息室，一位女医生帮她们检查双穴，除了比较松弛以外并

    无大碍，３分钟很快过去，娜美等４美女由於已经在大众面前灌肠做爱，所以

    她们也不在乎了，全裸走出休息室外，蛇姬等人跟在后面，大家一起走上舞台；

    舞台上的床已经换了乾净床铺，旁边有一个大推车，车上全都是各种各样的情趣

    用品，娜美等４女看见情趣用品脸色微变，但立即故作镇定

    持人拿起麦克风兴奋地说：喔喔喔？？各位观众有眼福了，美女们要开始

    「肛奸惩罚」啦，时间为２个小时，银狐队要如何惩罚蛇姬队呢？真让人期待啊，

    哈哈哈？？

    红心皇后：嘿嘿？？娜美，这一刻实在等太久啦，你们４个小母狗，用「狗

    爬式」趴在地上，屁股翘起来

    娜美：等等？？刚刚明明是小夜子代替你出赛，为何轮到惩罚却变成你？

    红心皇后：呵呵？？小夜子是因为你们的要求才替换，正规选手应该是我才

    对，由於小夜子比完「做爱灌肠」后很累，我却已经休息完毕，为了公平起见，

    下午的「榨精比赛」换成我上场；好了，废话少说，给我趴下！

    娜美等４美人虽然心有不甘，但还是乖乖照办，４个雪白浑圆的屁股在观众

    面前晃动，各式各样的「美鲍」看得观众们兴奋不已，贝尔、提塔拿出皮鞭开始

    抽打她们的屁股，皮鞭是特制的，不是一条，而是几十条长皮组起来到一个握

    把的「长条塑胶软皮带」，就是a片中sm女王常用的那种，打在屁股上声音响

    亮，但「痛度」有限，要是让观众们看爽；贝尔、提塔劈哩啪啦一阵猛抽，响

    亮的鞭打声使观众们兴奋极了

    夏拉，红心皇后点了根蜡烛，开始在她们的屁股上滴蜡，蜡烛滴到皮肤

    上只有一点点疼痛跟灼热的感觉，刚开始有点不舒服，但滴久了反而产生一种说

    不出的快感，雪白的屁股上立即凝结出一片片红色蜡块

    接下来贝尔、提塔开始抽鞭子，皮鞭打在身上发出响亮的声音，虽然不是很

    痛，但观众的心理上感觉似乎很痛，娜美等人叫的愈大声，提塔、贝尔打的愈重，

    底下看的人也跟着愈兴奋（一群变态）只见４个雪白翘臀上的蜡块被ㄧㄧ打掉，

    她们全身香汗淋漓，香汗随着鞭打跟着蜡块一起飞出去；蜡块被打飞所产生的拉

    扯感，使娜美等人感觉刺激无比，屁股不自觉地扭动，享受滴蜡鞭打的快感？？

    红心皇后把蜡烛交给夏拉，接着用手指拉开她们的小穴、屁眼，夏拉把大量

    蜡油滴到双穴里面，「蜡油入双穴」使敏感的阴道、肠道感到十分灼热、刺痛

    娜美等４美人：啊～啊～好烫、好热～哇哇～～可？可是又好刺激，啊～噢～

    别再滴进去啦～～双穴要烧坏啦？？

    夏拉不理她们的呼喊，持续进行「双穴滴蜡」，４位美女的阴道、肠道里面

    结出厚厚的蜡块球，屁股周遭再度崖红色蜡块，贝尔、提塔的鞭子可以抽打掉

    屁股上的蜡块，但小穴、屁眼里面的却没办法

    维奥拉：虽说是「惩罚」但这也太过份了吧，阴道、肠道里面都「结块」啦，

    啊～呜～蜡块摩擦得好刺激？？啊？我在说什么啊，是？好痛啦？？穴穴里面的

    蜡块要怎么弄出来啦？？

    红心皇后笑一笑，整个身体突然变成一道道粗细不同的水柱，接着水柱「破

    开」双穴的蜡块，接着在她们体内变成「水龙卷肉棒」并且前后抽插、急速旋转，

    娜美等４美人感觉阴道、肠道快被搅翻，里面凝结的蜡块被搅拌成细小碎粒，在

    抽插、旋转中磨蹭得阴道、肠道产生奇特的快感，强大的「旋转抽插水力」把蜡

    块全喷出体外，同时连带淫水、肠液也跟着喷出来，大家都可以清楚看到双穴里

    面的肉壁持续被旋转水柱不断搅拌、抽插，「水龙卷肉棒」干得双穴肉壁「啪啪

    啪」直响，情况既香艳又诡异

    娜美：啊～啊～水肉棒在双穴里面抽插搅动，这～这种感觉实在太奇怪啦～～

    噢～啊～受不了？受不了啊～啊～啊～高？高潮？

    红心皇后：嘿嘿？？还有更刺激的呢

    红心皇后说完，身体又生出更多水柱，在空中像蛇一样舞动，接着伸到她们

    的巨乳附近，变成「水碗状」包覆住巨乳，她们看起来就像戴了「水胸罩」一样；

    众女还搞不清楚怎么事时，水胸罩里面伸出一道道细小水柱，钻入她们的「奶

    头洞」前后抽插和旋转，只见「水」在４对巨乳里面不断抽插搅拌，巨乳上的皮

    肤也不规则地凹凸乱跳

    娜美等４美人，浪叫：啊～啊～奶子里面感觉好酸麻，噢～啊～干奶头实在

    太刺激啦～～（围观群众无不发出「喔喔喔」的惊叫声）

    水柱干奶头产生出奇特的快感，使奶头洞被干得逐渐变大，奶头洞所喷出来

    的水里面还参杂了淡白色奶水；再加上龙卷水肉棒抽插双穴，娜美等４美女被干

    得高潮迭起，淫水、肠液、水柱混在一起不断狂喷，而夏拉、贝尔、提塔持续

    滴蜡鞭打，「水火交兼」的相反快感使４位美女全身颤抖、两眼翻白、喷潮不断？？

    蛇姬看到此情此景，不禁想起被多弗朗明哥轮奸的时候也曾被鞭打灌肠

    干双穴（只是没干奶头）不知道为什么，她感觉小穴发热，淫水也不自觉地流出

    来，她忍不住伸手偷偷磨蹭自己的小穴自慰；明明是段屈辱的忆，此时却很想

    代替娜美被鞭打、滴蜡、干穴？？这么荒谬的念头令蛇姬赶紧摇头忘掉

    站在她旁边的兰奇说：人？你怎么啦

    蛇姬：妾身没事，只是看娜美她们好可怜，又不知道要如何帮她们，正在伤

    脑筋？？咦？兰奇，你刚刚叫妾身什么？

    兰奇：人啊，你不但救了我，还给我这么多贝里；所以，从今以后，你就

    是我的人

    蛇姬：别别别？？你是娜美她们的朋友，救你是应该的，贝里是从赌场赢来

    的，妾身只是慷他人之慨，大家都是好姊妹，别叫妾身人啦

    兰奇眼中泛泪：我们空岛人最重承诺，既然说了是就是，除非？？人嫌弃

    我

    蛇姬：不不不？？怎么会嫌弃你呢？这个问题以后再研究吧，比赛还没结束

    呢

    兰奇点点头，跟着蛇姬继续看「肛奸惩罚」，心里面虽然心疼，但生理上却

    产生异样的快感，很想找男人「大战一场」？？

    鞭打滴蜡结束，红心皇后把水肉棒收体内，娜美等４美女所趴的床单位置

    湿漉漉的一遍，４位美女全都瘫软、趴在床上喘息；小穴、屁眼也不断流水出来，

    只是不知道流出来的到底算淫水、肠液还是普通的水；她们的屁眼由於之前的灌

    肠耐力赛已经变得松垮，现在更是被「水肉棒」干成一个不起来的深洞；贝尔

    拿出一根粗大的茄子，先在维奥拉的菊花口上涂了一层厚厚的润滑油，然后用茄

    子不断在洞口旋转、磨蹭

    维奥拉：啊～喔～呜呜～～茄子太大了啦，不？不可能塞得进去啦

    贝尔在她的翘臀上用力拍了一巴掌说：受惩罚的母狗！哪来这么多废话！

    维奥拉目光泛泪，揉一揉雪白屁股上的红掌印，乖乖地分开大腿；贝尔先是

    继续旋转、抽送茄子，接着用一只手拉开她的屁眼，接着慢慢抽送插入；只见屁

    眼被愈撑愈开，随着抽送愈干愈深，到最后整根茄子全插进去，维奥拉被干得发

    出尖叫，感觉屁眼彷繁炸，她伸手摸摸露在洞口外的茄子头，还是玩法相信自

    己的屁眼的可以「接纳」茄子；贝尔抓着茄子头在屁眼抽插，每干一次，肠道都

    被干得翻进翻出，接着又拿出一大把花束，在维奥拉的喊叫声中，对着小穴就插

    进去？？

    贝尔：哈哈？？维奥拉变成「花瓶」了，小穴插花多美丽啊？？

    维奥拉：呜？啊？花的根茎会插破小穴啦，而且茄子撑得屁眼好痛，快点拔

    出来啦

    贝尔：放心，我把所有花的根茎部份用十几层保险套包在里面，不会插破皮

    的，不过用茄子干也蛮无聊的，乾脆也「插花」吧，哈哈哈？？

    贝尔说完也不等维奥拉反应，就开始「拔茄子」，只见屁眼不断扩张、肠道

    肉也跟着翻出来，当整根茄子拔出来时，屁眼变成一个圆洞，肠液从洞里面滴滴

    答答地流了出来；贝尔也不嫌v，弯腰舔屁眼外翻的「肉」，舔得维奥拉一阵颤

    抖；然后再抓了另一把花插入屁眼，两把花在双穴内疯狂抽插，维奥拉可以感觉

    到数十根「根茎」在双穴中有时一前一后，有时共同进退，在双穴内互相打架、

    磨蹭，奇特的快感刺激无比，她的屁股扭动得愈来愈激烈，连带淫水、肠液四射？？

    娜美、亚尔丽塔、蕾贝卡正想制止，夏拉等３人分别拿着不同的「器具」准

    备干她们屁眼？？

    红心皇后拿着一罐啤酒玻璃瓶不怀好意地靠近娜美，她紧张的说：你？你想

    干什么

    红心皇后：嘿嘿？？当年你把我关进小瓶子里，今天就要用这个玻璃瓶「

    敬」你

    娜美：你？你该不会要用这个玻璃瓶插我屁眼吧？太变态了吧？

    红心皇后：哼！变态？跟当年的屈辱和害怕相比，这根本不算什么，把腿给

    我分开

    娜美大喊「不要」，红心皇后身体伸出十几条水柱，把娜美的四肢呈「大字

    型」牢牢固定，接着用瓶底顶着屁眼，先是左右旋转「菊花门」然后边转边渐渐

    插入；娜美感觉冰冷、硬绑绑的玻璃瓶顶得「菊花门」一阵疼痛，跟有弹性的肉

    棒相比简直差天共地，菊花口不争气地被顶得逐渐张开，瓶底逐寸逐寸地抽插深

    入，撕心裂肺的痛楚使娜美不断喊痛，在缓慢抽插中，整个瓶子渐渐全部插入屁

    眼

    红心皇后抓着玻璃瓶，边抽插边笑：哈哈？？娜美真厉害，这不是全进去了

    吗？你摸摸看（说完松开制伏右手的水柱）

    娜美忍不住留下屈辱的眼泪：呜呜？？真的吗？不可能吧，我摸摸看？？天

    啊，我摸到「瓶口」，呜呜～～整个啤酒玻璃瓶真的全插进去了，呜哇？？实在

    太变态啦？？

    红心皇后：嘿！吵什么？好玩的还在后面

    红心皇后说完再用水柱制住娜美的右手，接着一手抓着玻璃瓶抽插，另一手

    拿着电动按摩棒震动小穴，强大的「震力」使阴核急速震动，初体验的快感，使

    娜美大量流出淫水，硬梆梆的酒瓶干得娜美的屁眼虽然痛，但又觉得很刺激，肠

    道被干得不断翻进翻出，发出「咕啾咕啾」的声音；此时红心皇后身上又伸出２

    条细水柱，对着娜美的奶头洞就插进去，细水柱把奶头干得凹陷进去然后再凸出

    来，连带整颗巨乳也被干得上下起伏，些许奶水再度被干出来；在痛苦与快感的

    交织中，产生出另类的快感，连自己也无法理解这种感觉

    干屁眼的玻璃瓶抽插的速度愈来愈快，屁眼被干得肠液四射，渐渐适应的娜

    美腰开始不自觉地扭动，屁股配抽插不断前后摇晃，淫水也因为兴奋而泪泪流

    出；红心皇后丢开按摩棒，换了一根龟头会不断旋转的电动假阳具插入小穴，娜

    美感到龟头在旋转时，有意无意地会顶到阴道肉壁另一边，正在干屁眼的玻璃瓶，

    ２种不同的「东西」碰撞在一起，产生更大的快感，娜美感到被塞得满满的双穴

    愈干愈爽

    娜美：啊～噢～哇～奶头和双穴同时被干，啊啊啊～～太刺激啦～～受不了～

    受不了～要喷～要喷啦～～啊啊啊～～

    从未体验过的强烈快感使她忍不住「喷潮」，淫水像小喷泉一样喷得红心皇

    后满脸都是，阴道和肠道也因为高潮产生的「推力」把电动假阳具和玻璃瓶推出

    体外

    红心皇后伸出舌头舔了一下从脸上流下来的淫水说：呵呵？？小姑娘居然会

    喷潮啊？这么厉害，实在太可爱啦？？让我亲亲

    红心皇后压在娜美身上，两对巨乳和下体的阴毛互相磨蹭，松软的阴毛「刷」

    在对方的小穴上，产生更大的快感，２位美女激动地互相舌吻？？

    夏拉拿着３根直径２公分的大香肠同时插入屁眼，玩三棍一穴，亚尔丽塔：

    啊～喔～哪有人一上来就在屁眼同时插３根大香肠的？太变态了吧～～啊～啊～～

    哇哇～～屁？屁眼被撑得好大？但又～好～好刺激～～

    夏拉：哈哈哈？？你刚刚赢了本小姐又怎么样？现在惩罚你的就是我，我才

    应该是东海第一女海贼啦

    亚尔丽塔：啊～噢～还？还敢说？？假如这场比赛是「单挑」你输了不止十

    条街，啊啊～哇～噢～东海第一女海贼的名号还轮不到你

    夏拉：可恶，肉在砧上还敢嘴硬？干死你啊？？

    夏拉又拿了３根直径２公分的热狗插入亚尔丽塔的小穴，光滑的热狗和比较

    凹凸的香肠使小穴、屁眼产生不同的快感，夏拉同时吸舔她的巨乳，亚尔丽塔被

    干到高潮连连、淫水、肠液狂喷；夏拉拉出一条沾满淫水的热狗，咬在嘴中，喂

    亚尔丽塔吃，处於兴奋状态的她张嘴咬住热狗的另一头，只觉得热狗yy湿湿的，

    充满了淫水的骚味，说不出来的好味道；２个美女边吃嘴巴边慢慢靠近，最后舌

    吻在一起，然后夏拉再抽出另一根「屁眼香肠」用同样的方法继续吃

    幸亏之前灌肠的很彻底，所以「屁眼香肠」并没有屎味，反而有种说不出来

    的奇特味道，２位美女边互喂热狗、香肠，手指边抽插对方的小穴，看着她们女

    女恋愈玩愈投入，围观群众都兴奋极了？？

    蕾贝卡被提塔用「撞球」塞入屁眼，塞完一颗再一颗，塞了８颗才停止，微

    张的菊花口还可以看到最后塞进去的２颗撞球；蕾贝卡觉得整个肠道里面的球与

    球之间不断「碰撞」实在受不了；在提塔的命令下，她用力「推球出洞」，只见

    菊花口不断扩张，肠道肌肉一直往外推，第一颗塞在里面的撞球一下收进去一下

    推出来，最后才终於掉了出来；接下来后面几颗就像「母鸡下蛋」一样，「扑通

    扑通」把撞球陆续「推」出屁眼

    提塔用手接了一颗沾满肠液的撞球，伸出舌头舔了一下，然后拿给蕾贝卡舔，

    已经失神的蕾贝卡也伸出舌头舔湿漉漉的撞球，还跟提塔共含一颗球舌吻，２人

    柔软的舌头透过撞球纠缠在一起，口水、肠液不断流下来，看得台下观众血脉喷

    张

    舌吻到激动处，撞球从２人的嘴巴中间滑落，２位美女直接热吻，如此淫乱

    的行为，连蕾贝卡自己也没想到；提塔又拿出一条塑胶制「串球」出来，整条

    「串球」一共有４颗，每颗都跟棒球差不多大小；提塔边跟蕾贝卡舌吻，边把

    「串球」插入她的小穴，塞串球的同时，再把地上的撞球重新塞屁眼

    蕾贝卡：啊～啊～这么大的串球塞不进去啦～～啊～哦～屁眼再塞撞球～～

    喔～喔～进来了、进来了～～啊啊～～小穴居然真的能塞进去～～哇～噢～还塞

    第二颗？天？天啊？？小穴和屁眼快被撑爆啦？？

    提塔：呵呵？？女剑士的「耐力」应该比常人强很多，塞再多也没问题啦

    蕾贝卡：不？那不一样？这个跟战斗无关，啊～啊～第三颗也进来了，噢～

    噢～小穴里面的串球跟屁眼里面的撞球透过阴道与肠道中间的肉壁在互相碰撞、

    打架啦～～喔～啊啊～～我要疯啦～～

    提塔不理蕾贝卡的呼喊，把４颗串球全塞入小穴，屁眼重新塞８颗撞球，

    蕾贝卡只觉得整个肚子都是球、涨得难受，提塔还不肯放过她，拿了２根细长的

    假阳具干她双穴，对於已经「撑」到极限的蕾贝卡来说，假阳具抽插所带来的痛

    苦刺激简直是雪上加霜

    蕾贝卡：啊啊～喔～哇～不行了、不行了？？小穴、屁眼要坏了～～要坏掉

    啦～～喔喔～～要喷、要喷啦？？

    只见蕾贝卡的阴道深处喷出大量淫水，塞在里面的串球被小穴推挤得一颗颗

    喷出体外，在肌肉带动下，屁眼里面的撞球也一颗接着一颗「扑通扑通」掉出来，

    在双穴的大力推挤下，连阴道、肠道也推出体外

    提塔看到蕾贝卡的双穴肉壁被推出体外，跨下就像长出两朵蔷薇一样、色心

    大起，於是弯下腰，轮番舔吸她的阴道、肠道；从来没有被人这样舔过双穴的蕾

    贝卡，高潮的感觉再往上推一层，她两眼翻白、全身颤抖，一股股淫水肠液喷

    得提塔满脸都是

    提塔抬起湿漉漉的脸先抓着蕾贝卡的巨乳一阵狂吸猛舔，手指也不断抽插她

    的屁眼，从２根手指逐渐变成插入整个拳头，屁眼被完全扩张的蕾贝卡完全感觉

    不到痛苦，反而异常兴奋，拳头在屁眼里一会儿旋转抽插，一会儿五指张开抠挖

    肠道，已经全身敏感的蕾贝卡被搞得全身打哆嗦，夏拉舔完巨乳后又往上跟她舌

    吻，拳头愈干愈快、巨乳也相互磨蹭，蕾贝卡终於达到屁眼高潮，淫水、肠液同

    时喷出；处於极端高潮状态的蕾贝卡不断忘情地跟提塔舌吻，并且还舔吃她脸上

    的淫水，２人都兴奋极了？？

    红心皇后等４人叫娜美等４人躺在床上，m字开腿，然后抓了一把跳蛋，分

    别塞入她们的小穴里，跳蛋与跳蛋之间相互碰撞、震动，她们感觉小穴传来阵阵

    q痹快感，又是不同的刺激体验；红心皇后她们拿出一根长５公分、直径６公

    分的双头龙出来，一端插入自己的屁眼，另一端插入娜美等４人的屁眼

    巨大的双头龙把屁眼完全撑开，随着抽插、愈干愈深，到最后５公分的双

    头龙被双方的屁眼完全吞没，双方很自然地m字开腿边前后摇晃身体互相干屁眼，

    边缓缓前进；双方的屁眼像张开大口的怪兽，把巨大的双头龙愈「吃」愈深，到

    后来双方的屁眼完全贴在一起，小穴也在互相磨蹭；娜美等人小穴里面的跳蛋震

    得双方都快感连连、高潮不断

    娜美等４美女：噢～哇～～啊啊～～屁眼被干得太爽啦～～原来小穴与小穴

    之间相互磨蹭居然如此舒服，啊～噢～～伊伊～～阴唇的触感湿湿的好柔软，要

    喷、要喷啦～～

    红心皇后等４人：喔～哇～～啊啊～～我们可以感觉你们小穴传来的「跳蛋

    震动」啊～噢～震得好爽，屁～屁眼的大鸡巴也干得好深～～啊～呜～高？高潮？？

    ８位美人双腿互相交叉，双头龙干得双方的屁眼「噗滋噗滋」响，有时她们

    还把双头龙干到底，让小穴可以紧紧贴在一起疯狂磨蹭；在绝顶高潮中，淫水、

    肠液互喷，把双方的下体都喷得湿漉漉一遍，８位美女泄了几次以后，全都瘫软、

    倒在床上；双头龙从双方的屁眼里面缓缓滑出来，连带少量的跳蛋也从娜美等４

    美人的小穴里滑落？？

    淫乱的景象使站在旁边观看的蛇姬、波琪等８女春情勃发，全都不顾形象地

    在台上当场自慰，foxy、持人也把手伸进裤子里面打手枪，台下观众则是

    直接得多，直接打手枪或抓着旁边女伴边看边做爱，淫靡的气氛充斥全场？？

    「肛奸惩罚」的时间不知不觉到了，８位美女还是抱在一起舌吻和喘息，蛇

    姬队和银狐队其他成员上前把她们分开、扶起来，双方都爽到全身无力，娜美等

    ４美女一站起来，小穴里面的残留跳蛋随着淫水一颗颗全掉了出来，在地上乱跳

    乱弹，娜美等４美女只感到腿软

    蛇姬：娜美，你们还好吧？

    娜美等４人：呼？呼？在？在众人面前玩「女女恋」虽？虽然羞耻，但？但？

    实？实在太刺激了

    薇薇：我们到休息室休息一下吧，午饭时间早过，大家的肚子一定饿了吧？

    赶快吃一点东西，下一场赛事快开始了

    下午３：，持人拿着麦克风兴奋地大喊：各位先生女士，第二场「榨

    精大赛」即将展开，参赛的两队女选手已经站在台上，天啊？？简直是女神下凡，

    连身为持人的我也想比赛啊？？呃？呵呵？？老在瞪我了，开玩笑啦？？

    在开始比赛之前先宣岩幌拢由於第一场比赛是用「竞标方式」，价高者得，

    后来受到许多客人严厉批评，认为这样不公平，为了让人人都有机会，所以经过

    大会内部讨论之后，决定未来的比赛全都用「抽`」决定；有一点要声明，参加

    过游戏的男性，未来就不能再抽，因为也要给其他人机会，所以人人只有一次机

    会，能不能抽到，就要看大家的运气了

    好！既然明白了，现场已经抽出２位幸运儿分成两组，在未来的３个小

    时内，蛇姬队和银狐队的４位女选手将会使出浑身解数「榨精」，女选手们吸收

    来的精液将放入这８个「透明玻璃量桶」里，每个量桶可以装３公升的精液量；

    由於时间宝贵，所以会有８位工作人员协助女选手「装精液」，时间到了以后再

    加总；哪队的「精液量」多算赢，输的队伍，必须把８位女选手所收集、装在量

    桶内的精液喝完

    台上的２位男士们，展现你们体力的时间到了，在未来３小时内，想射

    几次都行，直到你们再也硬不起来为止；嘿嘿？？是不是很刺激呢？请大家踊跃

    「下注」赌谁赢吧，现在比赛准备？？

    突然一个男人大喊：「等一下」

    众人往声音方向看去，只见几名穿着黑西装的保镳把众人推开，里面走出一

    个秃头矮胖、满口金牙、满手宝石戒指的俗气男人跑上台大吼大叫：「大会怎么

    可以随便改规定？就是因为知道用竞标方式才能上台，所以第一场我没竞标，把

    钱留在第二场，我想干蛇姬和罗宾啊？？」

    持人：呃？？嘿嘿？？这位贵宾，第一场是本大会思虑不周，所以规定有

    欠公平，岛上每一位客人都是「银狐娱乐」的贵宾，所以都要平等对待，不是看

    有没有钱喔，你的运气不好，没抽到也没关系，或许接下来的比赛还会有机会？？

    土豪男：放屁，这些贱民怎么可以拿来跟老子相比？现在她们还是「乾净」

    的，等这一轮比赛结束后，全都被人「用」过了，老子才不要别人「用」过的东

    西；这个世界谁不爱钱？我才不管抽`，这里有５千万贝里，老子现在就要这８

    个骚货全都先跟老子玩一轮，等我爽完之后，你们爱怎么干就怎么干；哈哈哈？？

    这群贱民，只能捡老子剩下的东西

    蛇姬听得怒火中烧，往前一站，说：无礼的砘铮℃身记得昨天在沙滩上见

    过你，当时就觉得你很f心，现在看得更不顺眼；你以为钱是万能的吗？错了，

    要不是为了得到「历史正文」和「救夥伴」我们才不可能参加这种羞耻的比赛；

    今天就告诉你，许多东西是用钱买不到的，即使给我们再多贝里，也休想碰我们

    一根头发，滚到一边打手枪去吧

    此言一出，两队女选手和观众们纷纷拍手叫好，并且不少人对土豪男发出嘘

    声，叫他滚远一点

    土豪男：呦喝，小骚货还挺泼辣，待会儿就把你干得唉唉叫，好！５千万不

    够是吧，老子加到８千万如何？还不滚过来舔我脚趾？

    蛇姬看看银狐队，问：你们怎么说？

    波琪：像这种以为自己有钱就目中无人的砘锟戳司f心，给我们再多钱也

    没兴趣

    蛇姬：哈哈？？好，「迷恋甘风」

    只见一道粉红色爱心光波射到土豪男的下半身，他的下半身瞬间石化，土豪

    男大惊失色：哇哇？？你这个贱货干什么啊！我的下半身变成石头了，快把我解

    开啊！

    蛇姬：哼哼？？妾身把你的下半身石化，罚你站在旁边看得到、碰不到；顺

    便提醒一下，妾身在「裤裆」前面留了３公分空隙，你最好不要「勃起」哦，因

    为小一定会「顶」到石头，要是「顶坏了」可不负责哦，哈哈哈？？

    土豪男：你？你们几个保镖是干什么吃的？老子白养你们啦？还不快上

    几名保镳准备冲上舞台，miss双手指冷笑一声，率先冲上前、全身出现

    许多尖刺，以迅雷不及掩耳的速度把几名保镳远远打飞

    土豪男：可？可恶？你们以为你们是什么？女神吗？我呸！大庭广众之下跟

    上百个男人做爱，还装清高吗？笑死人了，你们只是几条母猪、母狗、贱货、烂

    货？？老子看上你们是几辈子修来的福，既然不懂得珍惜；好！老子就用钱把你

    们买去，日夜当老子的「肉便器」？？

    一堆不堪入耳的话使蛇姬愈听愈火，一道粉红色光束射到他的嘴巴，土豪男

    的嘴巴瞬间石化，只能发出「唔唔唔」的声音，蛇姬说：「白V，废话真多，现

    在耳根子清静了」

    现场所有人纷纷鼓掌叫好，持人说：哈哈？？我也很讨厌这种嚣张的土豪，

    真是大快人心；好，现在，第二场榨精大赛正式开始

    ２个裸男分成两组，波琪、红心皇后、吹雪、双手指淫荡地动上前，

    跟自己队伍的个男人轮流舌吻，然后跳进男人堆中，每个人的嘴巴里面同

    含２根肉棒，大奶也夹住肉棒打奶炮，腋下各夹一根肉棒磨蹭，双手至少抓３根

    打手枪，连脚掌也夹着根套弄

    许多男人受不了，开始干双穴，像这样「全身打手枪干穴」的方法，像蛇

    姬这些经验浅薄的人连做梦都想不到，在她们看得目瞪口呆时，已经有男人射出

    来，工作人员连忙拿着量桶过来，把她们含在嘴巴里，又或者内射的精液装到量

    桶里

    有些射到脸上、身上的精液，工作人员就拿出一片薄薄的塑胶片，从她们身

    上刮下来装入量桶（就像吃西餐，服务员用专门刮I包屑的薄铁片，只是刮在人

    体上用塑胶制，避免刮伤皮肤）而内射进去的精液，则是用针筒吸引出来，然后

    装进量桶里

    蛇姬等人还在发呆时，兰奇说：人，还有２位姊妹，比赛时间有限，不要

    看得发呆啊；你们可能还不习惯，我以前却参加过许多次类似的比赛，所以我先

    上了

    兰奇说完就跳入男人堆中，也跟银狐队一样，用全身吹箫打手枪，男人们

    发出欢呼声，有些搓揉大奶，有些人躺在兰奇的跨下舔双穴，还有人觉得她背上

    的翅膀很稀奇，用翅膀磨蹭肉棒打手枪

    兰奇：唔～啊～好多肉棒，真刺激啊～～GG～～别玩人家的翅膀啊～～很

    敏感的

    玩弄翅膀的男人们：哦？玩翅膀会有

    快感吗？那这样如何？（男人们抓着翅

    膀尾端，像打手枪一样套弄）

    兰奇全身颤抖，娇喊：啊啊～～就叫你们不要玩啦，很敏感的？？啊～啊～

    怎么愈讲玩得愈凶，噢～啊～高～高潮啦～～

    男人们：呵呵？？还以为她的翅膀是装饰品，原来是真的啊？玩翅膀居然会

    高潮？人又长得这么漂亮？？真是天使来着，大家赶快来「干天使」啊？？

    众男争先恐后地扑到兰奇身上，嘴巴、双手、巨乳、腋下、膝盖弯处、脚掌

    全都在「招呼」肉棒，众男也第一次被一个女人同时打这么多人的手枪，也爽到

    极点，看到湿漉漉的双穴一张一，分开双腿、提枪就干，兰奇和银狐队的４美

    人浪叫声此起彼落，淫乱的气氛瞬间感染全场？？

    兰奇以「仰躺式」躺在一个男人上面干屁眼，边干边抚摸她的翅膀，并且抓

    着翅膀尾端套弄，另一个男人抬起她的美腿抽插小穴；另一个男人坐在她的胸口

    上，兰奇双手捧起她的i罩杯巨乳夹住肉棒开始上下磨蹭，并且低头含住露出乳

    沟外的龟头，一边左右转头、一边前后套弄，男人被软绵绵的巨乳套弄得全身发

    抖，一股股精液射得她满脸满胸

    干双穴的２个男人因为受不了当众做爱的刺激，大吼一声，把整根肉棒插到

    最深处喷射，兰奇可以清楚感觉到肉棒边跳动边射出温热的精液，感觉爽翻天；

    ３个男人射完后离开，其他男人连忙包围她，兰奇站起来先把双穴内的精液排到

    量桶里，接着工作人员用塑胶片刮她脸上、巨乳上的精液，兰奇让工作人员窦

    精液的同时，继续替其他男人吹箫、打手枪、干双穴？？

    薇薇：蛇姬姊、罗宾姊，兰奇说的没错，时间有限，而且不能让兰奇「孤军

    奋战」，既然决定参加比赛，就放下羞耻心吧，我们也去帮忙

    蛇姬还是有点犹豫，薇薇已经拉着罗宾走了，只见２位美女才刚靠近男人堆，

    那些如狼似虎的男人们已经开始上下其手，她们的泳衣被人拉开，２对巨乳弹跳

    出来，数不清的大手不断搓揉她们的巨乳，罗宾、薇薇被揉的全身酸软无力，男

    人们让她们躺下来，无数的肉棒开始干她们全身上下的穴穴，一向冷静淡定的罗

    宾也动开始替男人们吹箫、打手枪？？

    蛇姬的内心还在天人交战中，几个男人已经把她包围，不规矩的手直接拉开

    比基尼胸罩，一对l罩杯巨乳在众人面前弹跳晃动，粉红色的奶头令人看得色心

    大起，众男争先恐后地对着巨乳又揉又舔，手也伸入丁字裤比基尼里面，玩弄早

    已湿润的小穴，阵阵酥麻感立即侵袭全身，蛇姬的理智逐渐被性欲取代，在半推

    半就下，比基尼被众男脱掉；第一次在光天化日之下裸体，蛇姬红着脸用手遮掩

    巨乳和下体，众男看到她娇羞的表情、完美无瑕的裸体，身体还散发出自然的花

    香果香体味，更是让他们意乱情迷，所有人无不发出由衷的叹，看到男人们

    神魂颠倒的表情，蛇姬心中也不免暗喜

    眼看时间一分一秒过去，不能再犹豫下去，蛇姬深吸一口气壮胆，捧起一对

    l罩杯巨乳，对着一根肉棒一夹，整根肉棒完全消失在乳沟里，一对巨乳一会儿

    一上一下、一会儿同上同下磨蹭肉棒

    男人双手抱头大喊：呜哇～～巨乳夹得实在太爽啦～～喔喔～～跟吹箫、干

    穴比起来又是另一种快感，不行～不行了～～

    男人大叫一声，射得蛇姬满脸、满胸精液，连头发上也被射到；工作人员马

    上跑来，开始用塑胶片刮头发、巨乳上的精液，薄薄的塑胶片刮在细@的皮肤上，

    产生奇妙的快感，再加上巨乳被射了以后，整个人的胆子也大了起来，她开始

    动替大家吹箫

    蛇姬含住一根肉棒以后，头不时左右旋转，舌头也在龟头附近打转，有时还

    用舌尖戳马眼，边舔头部边前后晃动，含得整根「啪嗒啪嗒」响，或许自己的口

    技变好，又或许男人们被天下第一美女吹箫太兴奋，含没多久就射得蛇姬满嘴精

    液姬把肉棒整根含到底，第一次动替男人吹箫喝精，温热的精液气味充斥整个

    嘴巴，使她的脑子更是发热，少量精液无可避免地吞了下去，原本下意识地想全

    吞下去，此时刚好看到量桶递到面前，她才想起来这是「榨精比赛」

    蛇姬赶紧把口中的精液吐到量桶里；才刚吐完，更多肉棒伸到蛇姬面前，触

    目所及「棍影如林」，她的嘴巴马上又插入一根肉棒，她快速地前后晃动头部、

    含舔嘴里的肉棒；双手也各抓住根，蛇姬先轻轻握住肉棒套弄，然后指甲在龟

    头上轻拂以后又放入口中，整根一含到底，并且还用鼻子磨蹭阴毛，接着再吐出

    肉棒，从龟头一路往下舔到蛋蛋，然后叫男人把一只腿抬起来，舔他们的屁眼，

    接着再一路舔龟头，最后整根肉棒含在口中快速套弄；高超的口技搞得３个男

    人全身打哆嗦，大量精液射得蛇姬满脸满嘴，蛇姬露出淫笑，把脸上、口中的精

    液装到量桶里？？

    下一批男人迫不及待地再上，数不清的肉棒在她全身磨蹭或打奶，其中有一

    个男人突然跟她舌吻，第一次跟鲁夫以外男人「舌吻」的蛇姬先是一愣，然后下

    意识地推开对方，并且看看到底是谁如此无礼

    蛇姬一看眼前的男人十分眼熟，想了想，说：咦？你不是昨天在海滩酒吧对

    妾身献殷勤的砘锫穑吭趺赐蝗磺兹思遥

    男人：呵呵？？你还记得我啊？我的名字叫山姆，其实你们一上岛，我和我

    的朋友们就注意到你们了，真高兴你们会参加这种比赛，否则我大概永远也不可

    能有机会一亲芳泽吧；我很幸运抽到`，我的朋友们就没有这么好运气了

    蛇姬还想说什么，山姆又亲了上来，舌头在她的嘴里像游鱼一样滑动，显然

    是个接吻高手，蛇姬很自然地伸出舌头跟对方触碰，没想到２条舌头立刻纠缠在

    一起；无法言喻的快感从舌头上传来，有如烈火般烧遍全身，蛇姬被吻到全身发

    软，理智也渐渐迷失，她跟眼前的陌生男人热吻得愈来愈激烈，２人的唾液还从

    嘴角流下来？？

    热吻结束后，蛇姬双颊泛红、娇喘连连，自己也没想到会跟鲁夫以外的男人

    「舌吻」，感觉还如此销骨蚀魂；蛇姬突然想为他做些什么，於是动叫山姆站

    起来，用一对巨乳夹住他的肉棒，不断上下磨蹭，接着再把整根肉棒一含到底疯

    狂套弄；就这样一会儿上下磨蹭、一会儿放开巨乳，用舌头舔吸龟头再整根含入，

    看到山姆被弄的欲仙欲死的模样，蛇姬愈发兴奋，不知道从何时开始，她喜欢看

    男人出现这样的表情，蛇姬边打奶炮边说：

    山姆射出浓浓的精液到她嘴里，蛇姬不假思索地把嘴里的精液全吞下去，完

    全忘记还在比赛；山姆高兴地又亲了她一下离开，看着他离去的背影，蛇姬突然

    有一种说不出来的失落感，但这种感觉并没有维持太久，因为其他男人也纷纷把

    肉棒伸过来叫她吹箫

    蛇姬替众男吹箫、打手枪的时候，小穴、屁眼同时被人插入，她感到无比的

    刺激，拼命扭腰摆臀狂配男人们的冲刺，嘴巴里面的肉棒也是含了一根又一根，

    大量精液射得她满身都是，蛇姬淫荡地从身上挖了一坨精液品，风骚入骨的模

    样看得众男更是兽性大发

    干小穴、屁眼的２个男人：啊～啊啊～～实在太幸运了，天下第一美女居然

    在我身上扭腰摆臀，拼命用双穴套我们的鸡巴，喔～啊～小穴、屁眼实在紧，干

    得好爽～～啊啊～～死也值得啦？？

    蛇姬：喔～啊～噢噢～～妾？妾身并不是蛇姬大人，噢～不？不过你们开心

    就好，就把妾身当成是她吧，啊啊啊～～大鸡巴太厉害啦～～再用力干啊～～高～

    高潮～～

    大量淫水、肠液喷得肉棒一阵舒爽，２个男人下半身一抖，浓厚的精液射入

    蛇姬的双穴，烫得她尖叫连连，此时又有好几个男人射到她的嘴里、手上，蛇姬

    用嘴巴疯狂套弄，榨取更多精液，许多精液从嘴角流下来，工作人员连忙用量桶

    接住；第一轮男人射完后，蛇姬完全放开心中枷锁，觉得小穴、屁眼还是十分空

    虚，她站起来用手指拉开双穴，让里面的精液流到量桶里，边流边插入手指，抠

    挖出更多精液，看着精液不断流出来，蛇姬心中充满快感，很希望更多男人轮奸

    她，这样的心态转换，连自己也不明白

    当工作人员正在「窦」她身上的精液时，她无意间看到变成半石像的土豪

    满头大汗，表情又急又痛苦，想必他也很想干，但又动弹不得，而且肉棒肯定勃

    起，但肉棒又被石头档住，无法完全伸直，「顶」得痛苦不堪，只能发出「唔唔

    唔」的声音

    被第一批男人射精的蛇姬已经把潜藏的性欲完全解放，男人们突然把已经脱

    掉的比基尼帮她穿去，说这样比较容易引人遐想，这个举动让蛇姬完全搞不懂

    男人们在想什么，因为她认为蛮多此一举的，不过只要他们高兴就好

    工作人员「窦精液」完毕后，她以性感撩人的姿势往土豪面前走去，说：

    小白V，很想干吗？鸡巴顶得痛不痛？（土豪猛点头）

    蛇姬：哈哈哈？？就是不让你干，谁叫你这个人嘴巴这么贱，给你看看更刺

    激的

    姬说完面朝土豪、躺在床上m字开腿，手指拨开自己的泳裤，露出湿漉漉的

    粉嫩小穴，此时一名男子抓着自己的肉棒对准小穴并且配故意大声地说：

    肉棒在小穴里干得「噗滋噗滋」响，蛇姬不断呻吟，男人忍不住道：

    蛇姬听到别人直呼其名，心中有火，但随即想起她是「假扮」的，所以马上

    压下怒火，并且配说：「哎呀，讨厌啦～啊～啊啊～怎么叫她的名字啊～～噢～

    呜～既然叫汉考克会爽，那就随便吧，哇～哦哦～啊～～大鸡巴快干死汉考克啦～～

    男人趴在上面干久了，感觉腰有点酸，於是躺在床上，跟蛇姬交换姿势，男

    人说：

    另一个男人看到肉棒因为干小穴而使屁眼一张一，提着肉棒就从后面插入

    屁眼，土豪看到两根肉棒把阴道、肠道干得翻进翻出，残留的精液随着淫水从交

    处缓缓流出，其他男人围着蛇姬让她吹箫、打手枪、打奶炮；自己的肉棒变得

    更硬挺，结果肉棒顶在石头上，痛得眼泪都快掉下来，偏偏视线又无法离开眼前

    的活春宫，对他而言，这种状况简直就是地狱

    蛇姬看到土豪的籽，心里只觉得说不出来的痛快，跟男人们愈干愈放浪，

    一堆肉棒在她四周晃动，她抓了就含，又或者让他们干双穴，在震天价响的撞肉

    声中，精液、淫水满天飞？？

    镜头转到银狐队这里，波琪叫一个男人躺在床上，一屁股坐上去用小穴套弄

    肉棒，接着叫第二个男人把肉棒也同时插入小穴，由於男客人因为是第一次玩

    「双棍一穴」肉棒被小穴内的肉壁包覆的紧紧的，同时又有另一根肉棒摩擦他的

    肉棒，实在太刺激，２个男人都爽到全身颤抖；就在她们干得如火如荼时，第３

    个男人跨上来，肉棒对着屁眼一插而入，玩「三棍双穴」波琪的嘴巴还不断替２

    根肉棒吹箫，双手也各抓一根打手枪；６个男人在极度高潮中纷纷丢兵卸甲，射

    得波琪身体内外都是满满的精液？？

    吹雪不愧是酒店第一红牌，口技十分精湛（前面写过蛇姬口交过程，就不重

    }了）男人们的肉棒被她含了几分钟就被吸到爆浆，她以「骑乘位」坐在一个男

    人身上干小穴，另一个男人干屁眼，可能这２个男人肉棒不够粗大吧，她觉得不

    够爽，於是跟另外２个男人说：「诶，你们２个，要不要玩刺激点的游戏？」

    ２个男人：好啊？想怎么刺激？

    吹雪摇晃着屁股说：啊～嗯～你们把拳头同时插入我的小穴、屁眼里，好不

    好？

    ４个男人（包括正在干双穴的２个）眼睛瞪大说：什？什么？可是你的双穴

    正有人插耶，怎么可能现在插入拳头？

    吹雪：呵呵？？我说可以就可以，可是？要温柔点哦，人家的小穴、屁眼毕

    竟还是肉做的

    ２个男人互看一眼，说：好啊，既然小骚货叫我们干，那我们就来啦，可是？？

    要怎么做呢？

    吹雪笑一笑，开始教他们怎么做，听得男人们瞠目结舌；接下来２个男人在

    手上涂满润滑油，然后手指插入吹雪的小穴、屁眼，先是一根，然后慢慢追加２

    根、４根？？２个男人看见阴唇、菊花口愈来愈大，最后像怪物一样把他们的整

    个手完全吞没；他们握到插在双穴里面湿漉漉的肉棒，奇异的感觉使他们目瞪口

    呆，完全不知道接下来该怎么办；附近所有的男人也从来没有见过这种状况，纷

    纷发出惊呼声，并且不敢相信

    吹雪：噢～啊～还是男人的「手」比较粗大，噢～噢～～尤其是一节节指骨

    撑得人家爽极了，诶？你们愣着干嘛？还不赶快干死浪穴？

    男人们：呃？呃？这种玩法虽然刺激，小穴、屁眼也包覆得很爽，但？你真

    的没问题吗？

    吹雪：呵呵呵？？要是有问题还会教你们怎么玩吗？快点啦，双穴痒死了

    男人们互相看看，插在双穴里面的肉棒开始「活动」，握着他们肉棒的手顺

    势在小穴、屁眼里面抽插打手枪，像这样「边干穴边打手枪」的玩法闻所未闻，

    其刺激程度超乎想像的高

    吹雪：啊啊～啊～噢～对？对？就是这样，拳头和肉棒同时干进来，啊啊～～

    实在太刺激啦～～要？要高潮啦？？

    ２个干双穴的男人受不了，纷纷大喊：啊～喔～这是什么奇怪的感觉啊，有

    肉壁包覆，还有手在同时打手枪，啊～喔～射啦？？射啦？？

    大量精液射得吹雪全身颤抖，２个男人射完以后，肉棒渐渐软掉、滑出双穴；

    但拳头还插在里面的２个男人还不打算把手拔出来，毕竟「双穴拳交」的机会难

    得；在等下２个男人「补位」以前，他们不断用手抽插双穴，一会儿五指张开抽

    插，一会儿握成拳头像在打桩，并且还隔着阴道与肠道之间的肉壁玩「拇指游戏」，

    大量精液伴随淫水从双穴流出来，工作人员眼明手快，马上把量桶放在吹雪跨下

    接住

    吹雪：啊～啊～你～你们在干什么啊啊～啊～～把人家的小穴、屁眼当什么

    啦？还？还玩拇指游戏？快～快拔出～拔出～～啊啊啊～～好？好刺激啊～～你

    们太会玩啦～～不要拔出来啊～用力～用力啊～噢～喔～爽？爽翻了，要～要喷

    啦～～

    在浪叫声中吹雪喷出大量淫水、肠液，工作人员连忙拿开量桶，以免「精液

    量」造假；高潮过后，吹雪感觉全身酸软，２个男人一前一后，配手插在双穴

    里面的男人继续玩「手鸟双穴」其他男人围着吹雪让她吹箫、打手枪，在绝顶高

    潮中，精液、淫水满天飞？？

    miss双手指抓着一根肉棒，接着把食指变成又细又长的一根针，只是指

    尖「针头」部份变成圆形，指尖宽度大约。２公分，愈到后面愈粗，最粗部份

    大约。５公分，长度大约８公分；miss双手指先用舌头不断舔马眼润滑，

    接着用手捏住龟头，使尿道口张开，然后把指尖慢慢插入马眼缓缓地抽插，边插

    边用另一只手轻轻地打手枪；而自己的双穴各有一个男人抽插

    男人：噢～哇哇～～这？这是「针」还是指头啊？呜～～喔喔～～你？你还

    是用小铁棍插进来？喔～噢～鸡巴要坏啦～～

    miss双手指：呵呵？？才不会坏呢，有没有试过「干马眼」呢？爽吗？

    男人：喔喔～～呜呜～～说不出来的感觉，啊～啊～～麻麻痒痒又有点痛，

    太奇怪啦～还是赶快拔出来吧

    miss双手指：嘿嘿？？本小姐偏不要，大鸡巴好可爱喔，边干马眼边流

    出混尿尿的精液，我舔舔看

    miss双手指说完，伸出舌头舔吃手指和马眼交处流出来的液体，男人

    刺激到全身发抖，马眼随着抽插所流出来的混尿液愈来愈多，而且逐渐变成白

    色的精液；miss双手指愈干愈深，男人还算「争气」到最后居然整根手指完

    全插进去，８公分的手指铁棍插在里面，肉棒变得硬挺无比，马眼被扩张成。

    ５公分，男人发出又痛又爽的哀嚎声

    miss双手指：呵呵？？你好棒喔，第一次干马眼居然可以容纳我的整根

    指头，看来再粗一点也没问题哦

    男人：呜～啊～你实在太变态啦～～居～居然插入这么粗大的手指铁棍，啊

    啊～～我要疯啦～～

    miss双手指感觉手中的肉棒开始膨胀、变大，这是「射精」的前兆，插

    在马眼里面的手指干得更快，男人爽到浪叫连连，当快要「发射」的一刹那，m

    iss双手指拔出插在马眼里面的手指，换成嘴巴含住肉棒疯狂套弄，比正常量

    还多一倍的精液射得嘴巴差一点装不下，工作人员连忙拿量桶来接；而正在干她

    双穴的男人，由於从来没有看过如此夸张的「口交游戏」也忍不住同时在小穴、

    屁眼里射出大量精液，miss双手指不断扭动屁股，希望能榨出更多精液？？

    ３个男人射精之后全倒在一旁喘息，被「干马眼」的男人，尿道口开成一个

    小圆洞，精液混尿液不断从「洞口」流出来，miss双手指拿过来量桶，抓

    着肉棒继续打手枪，并且不时用嘴巴含住肉棒猛吸

    男人忍不住大喊：不要、不要、够了、够了～～啊啊～～刺激过头啦～又？

    又要射啦？？

    只见男人的下体不断抖动，残留的精液无法控制地再度大量射出，miss

    双手指边快速打手枪边轻揉他的蛋蛋，使更多精液射出来；男人射到口吐白沫、

    两眼翻白、昏死过去，miss双手指还用手继续套弄，确定连最后一滴精液都

    被「榨」出来，才满脸淫笑地放过他；虽然是如此变态的玩法，但还是有不怕死

    的男人找她接力再干，miss双手指小穴、屁眼被干的同时，再替另一个男人

    玩「插马眼」游戏？？

    在一旁被２个男人「上下夹攻」的红心皇后看到miss双手指在玩「插马

    眼」的游戏，忍不住说：哦？？用手指干马眼可以让男人射更多啊？呵呵？？真

    有意思，以前怎么想不到？不过，我可以更上一层楼哦

    「水水果实」力量发动，正在干双穴的２个男人，感觉阴道、肠道里面出现

    一条细长的「水柱」，当在抽插时，水柱像蛇一样卷着整根肉棒像是在打手枪一

    样套弄，配阴道、肠道的蠕动，感觉就像一根肉棒干「双重小穴、屁眼」一样，

    像这种「穴中有穴」的干法连做梦都想不到，２个男人被搞到全身打颤，马眼一

    松，大量精液射满双穴

    就在射精的同时，阴道、肠道里面的小水柱化成一条更细长的水针插入马眼，

    ２个男人虽然感觉到有「异物入侵」但水针太细小，而且会随着尿道弯曲前进，

    所以非但不痛，反而感觉更刺激；水针迅速地从尿道钻到阴囊，接着水针化成一

    滩「水」，在阴囊里面翻滚、搅拌，两颗睾丸彷肪拖癖欢到洗衣机里面一样不

    断随水翻滚，睾丸因为受到刺激，急速制造出更多精液喷射出来

    从外表看，２个男人的阴囊变得更大，由於「水」在里面滚动的缘故，所以

    他们的阴囊皮不断抖动，情况十分诡异；２个男人被搞到两眼翻白，精液失控地

    狂喷，射出来的精液被红心皇后吸收到身体别处「存放」，所以无论他们射的再

    多，却一滴都不漏；２个男人感觉体力伴随着精液逐渐流失，双手推着屁股想把

    肉棒拔出来，但肉棒彷繁凰柱「勾住」拔也拔不出来，只能插在小穴、屁眼里

    面，任由红心皇后把他们榨乾；正常男人射精一次的量是２～６cc，红心皇后

    这种粗暴的方式可以榨出５～２cc；２个男人两眼翻白、全身发抖，感觉

    完全被「掏空」，最后一滴精液都被榨出来以后，红心皇后才满意地收水柱，

    软掉的肉棒滑出双穴，２个男人口吐白沫，当场昏死过去？？

    红心皇后得意地站起来，工作人员连忙把量桶放到她的胯下，只见她用手指

    拉开小穴、屁眼，把之前其他男人们内射，以及用「吸精大法」榨来的精液全

    释放出来，将近５cc的精液像小便一样哗啦哗啦地喷出，大家都看得惊讶不

    已，有３个喜欢「重口味」的壮男表示想「挑战」红心皇后，她当然来者不拒，

    於是个男的把她的嘴巴当成小穴一样抽插，另外２个干她双穴；红心皇后故技

    重施，吹箫的同时舌头化成水柱、阴道、肠道也变出水柱玩「双重干穴」当他们

    快射精时，再用水针，从尿道入侵到阴囊，榨乾他们的精液？？

    薇薇和罗宾联手和无数的男人大锅炒，２人全身上下都是精液，小穴、屁眼

    也都装满精液，当工作人员替她们装精液时，薇薇趁此机会休息，并顺便看了一

    下双方「战况」，有点担心地说：「罗宾姊，虽然我们很努力，但看起来我们储

    存的精液量似乎比不上银狐队耶，尤其红心皇后、miss双手指，她们这种榨

    精方式太犯规了吧，时间还剩４分钟，我们恐怕会输耶，怎么办啦？？」

    罗宾：呼？呼？没想到她们有这种怪招，榨精的速度和量十分惊人，嗯？好

    吧，原本不想用这一招的，因为我不知道我的体力是否可以支持，现在不管了？？

    看我的「四十轮花」

    只见站在一旁等着轮奸蛇姬队的４个男人，左右大腿突然「跑出」女人的

    大腿，大腿往前延伸到最后形成一个女人的屁股，远看就像每个男人面前有一个

    女人屁股一样；奇特的现象使男人们忍不住伸手捏捏屁股，然后用手指戳戳小穴、

    屁眼；双穴摸起来湿湿滑滑十分真实；男人们的举动使罗宾「啊」的一声叫出来，

    大家马上注意到她的反应

    众男七嘴八舌地说：「诶？这个屁股是你的吗？」

    「变魔术吗？假如干这个屁股会有感觉吗？是不是假的啊？」

    「我觉得好诡异喔，还是干整个人比较好玩」

    罗宾红着脸、双手在胸前交叉，走到４个男人中间，说：这个是我用「花

    花果实能力」变出来的屁股，由於我是吃的是「人工恶魔果实」所以跟「正的」

    还是有差；４个屁股已经是我的极限；不过，小穴、屁眼的温度、松紧度都一

    样哦

    由於这些都是我的屁股，所以你们要是干它，感觉会直接到我身上，跟干

    我本人是一样的

    男人们：那我们可以等啊，干你「整个人」比较有意思，只干一个屁股，好

    像怪怪的

    罗宾脸变得更红，低下头、小声地说：那？那是人家想试试，同时跟４个

    男人干是什么感觉嘛，哎呀～～要女孩子讲出这种话，讨厌啦～～

    冰山美人型的罗宾难得露出小女孩的羞态，别说那些男人看得V迷，连薇薇

    也心神一荡，其中一个男人说：「喂喂？？大家，逼得人家女孩子讲出如此露骨

    的话，好不好意思啊？要是不干就不是男人啦，小美人，我先来啦」

    男人说完举起硬挺的肉棒对着小穴，龟头先在洞口外磨蹭，一股异样的快感

    马上传递到罗宾身上，男人面前的小穴开始分泌出大量淫水，男人笑一笑，用龟

    头插入一点，并旋转磨蹭，发觉淫水愈流愈多，於是他试着用龟头顶开阴唇，慢

    慢地插入整根肉棒

    当肉棒插入时，罗宾跟着打一个哆嗦，嘴巴也微微张开，肉棒插得愈深，嘴

    巴张得愈大，屁股也为之颤抖；身体上的本能反应，看在众男眼里乐在心里，纷

    纷说：「哈哈？？看来小美人没骗人，这些屁股真的是她的，大家一起让她爽翻

    天吧」

    薇薇有点担心地说：罗宾姊，你确定吗？同时间被４个男人同时插穴，所

    承受的快感等於４倍耶

    罗宾：没办法，已经没时间了，只能这么做，你也赶快去「做事」别管我

    刚好几个男人找薇薇，於是她满脸担心地随男人们离开；现场４个男人抱

    着「分身屁股」举起肉棒，有的干小穴，有的干屁眼，还有人边干小穴边拿之前

    玩「肛奸惩罚」的情趣用品，在干小穴的同时把拉珠、假阳具插入屁眼，或者拿

    按摩棒、跳蛋震动双穴

    罗宾感到各种各样的快感从四面八方传来，小穴、屁眼同时被４根肉棒疯

    狂抽插，而且中间还夹杂了跳蛋、电动假阳具、按摩棒同时一起干穴，有时小穴

    还感觉到有「大球、肛塞」插入的撑开感，各种不同的快感有如海啸一般把罗宾

    吞没，她两腿一软，跪坐在地上，淫水、肠液如泄洪一样狂喷

    罗宾喷潮，连带３个翘臀也跟着喷水，男人们忍不住说：天啊，这是什么

    情况？小美人喷潮，居然这个「分身屁股」也跟着喷，如此奇特的干穴经验，恐

    怕一生就这么一次吧，干死你这个小骚货啊～～男人们抓着屁股疯狂抽插，罗宾

    的快感更加强烈，她整个人往后一倒，瘫软在床上浪叫连连，双腿分开得大大的，

    小穴、屁眼不断喷出淫水、肠液？？

    罗宾：啊啊啊～～死啦死啦～～双穴有太多不同的快感啦～啊～噢～太？太

    刺激啦～噢～又～又要喷啦～～升～升天～～

    随着罗宾的尖叫，淫水柱像喷泉一样高高喷起，然后在洒落在４个男人身

    上，当罗宾在「喷潮」时，分身屁股也同时喷出少量淫水；烫得不少男人一阵酥

    麻，忍不住纷纷射入小穴、屁眼，射完之后，肉棒前面的屁股渐渐消失不见；罗

    宾感觉到男人内射，勉强集中精神，双手交叉在胸前，说：「四？四十轮花？收」

    只见罗宾的小腹瞬间像被人灌水一样隆起，她赶紧叫工作人员过来，然后吃

    力地跪坐起来，跨在量桶上，大量精液从小穴、屁眼喷出来，迅速排出４cc

    精液；罗宾才刚刚「排泄」完精液，双穴传来的快感使她跪趴在床上，继续承受

    剩下男人们的抽插，此时２个男人一上一下把她夹在中间

    罗宾两眼失神地说：你？你们要干嘛？

    ２个男人：哈哈？？这不是废话吗？一个大美人在我们面前翘着屁股摇晃，

    小穴、屁眼还不断「喷水」要是不干你还是人吗？

    罗宾：呼？呼？拜？拜，光是「分身」已经快干死我了，要是「本体」同

    时被干～啊～啊～又喷了？呼？呼？要是你们现在干我，我可能会疯掉吧？

    ２个男人：哈哈？？就是要你试试「绝顶升天」的快感啊，我们来喽

    ２根粗壮的肉棒毫不客气地插入双穴，罗宾感到快感无限提升，全身彷范

    变成「性器」，只要轻轻碰她一下就会高潮，躺在下面的男人边干边揉捏她的j

    罩杯巨乳，并还把头埋在乳沟里，享受巨乳打脸的快感，接着再舔吸她的奶头；

    罗宾全身痉挛、猛翻白眼，感觉高潮彷肺耷钗蘧。男人们接二连三地内射出来，

    ２个正在干「本体」的男人感觉到小穴、屁眼深处喷出大量淫水、肠液射到他们

    的肉棒上，奇妙无比的快感，使他们忍不住射精

    罗宾再度虚弱地说：呼？呼？四？四十轮花？收？收？

    由於本尊和分身的精液全收到罗宾的双穴里，所以剩下最后的５、６个男人

    在干分身屁股时，并没有感觉到别人的精液；罗宾用手捂住双穴，等２个男人离

    开身体以后，工作人员马上过来，已经干到虚脱的罗宾颤抖地分开大腿，让工作

    人员窦精液；直到所有男人全部射完，她再把「分身精液」收到「本体」体

    内，然后请工作人员窦最后收来的精液，才呈「大字型」瘫软、喘息？？

    盘肠大战接近尾声，由於罗宾已经干到虚脱，所以无法继续帮忙，蛇姬队３

    位美女使出浑身解数让男人们射了很多精液；银狐队这边，由於许多男人看到m

    iss双手指、红心皇后的「榨精方式」太恐怖，所以不大敢碰她们，只有少数

    、２个爱找刺激的男人跟她们干，此消彼长的情况下，等於是３：２的局面

    foxy看时间剩下最后３分钟，双方窦的精液量似乎差不多，急得像热

    锅上的蚂蚁，他看到薇薇、兰奇刚被几个男人内射完，正准备坐在量桶上排泄精

    液时，「迟缓光线」再度射出，薇薇、兰奇刹那间动作慢了下来，精液也排不出

    来

    正在被男人「前后夹攻」的蛇姬见状大怒：foxy！你又来了，不敢堂堂

    正正的比赛吗？

    foxy：哈哈哈？？哪儿的话，船长是可以帮忙的啊，我又没犯规

    此时蛇姬刚好看到红心皇后、波琪坐在量桶上，正要把双穴里的精液排出来，

    便说：哼！这样吗？好！虏之箭

    foxy：怎么能让你得逞？迟缓光线！

    「迟缓光线」射到蛇姬身上，蛇姬与正在干她的２个男人动作变得缓慢、停

    顿，但「虏之箭」的粉红色光线已经射出去，不偏不倚地射中波琪、红心皇后，

    ２人的下半身立刻石化，精液完全排不出来

    波琪、红心皇后大惊失色：大仔？？我们被石化了，怎么办啦？？

    foxy气急败坏：蛇？蛇姬？你？你怎么可以这样！我只是减缓速度，你

    却「直接封印」太赖皮了啦

    蛇姬等过了一分钟，动作恢复正常以后说：谁叫你没学乖，「大怒神耐力赛」

    你就是因为这样才输的，妾身的「石化光线」能力在「迟缓光线」之上，你要是

    不耍诈，妾身也不会作出反击；所以？？这是你咎由自取

    foxy：可？可恶，我知道了啦，不用迟缓光线总行了吧，你赶快解除她

    们的石化

    蛇姬：呵呵？？这还差不多，别再耍诈喽（蛇姬两指一弹，波琪、红心皇后

    立即恢复正常）

    就在两人在争执时，早已恢复正常的薇薇、兰奇赶紧把握时间排泄精液，并

    且马上再找男人干；波琪、红心皇后解除石化以后，赶紧排出精液，排完之后看

    到时间剩不到一分钟，知道时间已经来不及，只能气得跺脚；就在薇薇把小穴、

    屁眼里面最后榨到的精液喷到量桶里的同时，结束铃声响起

    持人高喊：时间到！两队停止动作，香艳又刺激的「榨精比赛」终於结束，

    女选手们和男士们都辛苦了；比赛过程中，２队的美女各出奇招，真是叹为观止，

    大家看看桌上的８罐量桶，就是她们辛苦的成果；哇噻，其中有好几桶全满耶？？

    真是淫荡？？啊？不？是厉害，哈哈？现在要从观众里随机选出３位贵宾上台当

    裁判，算算谁榨的精液量比较多，真是紧张啊？？

    ３位客人走上台，把８罐量桶排成２组、计算「精液量」，结果出炉，蛇姬

    队以多出３cc获胜，蛇姬等人高兴地抱在一起又笑又跳，foxy、持人、

    银狐队垂头丧气

    持人以沮丧的语气说：现在？唉？请银狐队８位成员接受惩罚，把这８罐

    量桶里面的精液喝完

    波琪目光泛泪，说：大？大仔？真的要我们喝吗？

    foxy：唉？？愿赌服输，刚刚人家还不是接受「肛奸惩罚」喝吧？？

    银狐队８名成员脸色难看地走上前，一人捧着一个量桶，互相加减精液量，

    使８桶的精液量平等，她们看了一下量桶内的精液，发现除了精液以外，还混杂

    了口水、淫水、肠液、微量尿水，甚至还看到些许粪便颗粒载浮载沉，整桶精液

    散发出混体液的腥臭味，虽然她们知道，其他的「加料」是在排泄精液时无可

    避免的「附赠品」但还是大皱眉头

    在观众们的催促下，银狐队８美人忍着恶臭开始喝精液，不少精液从嘴角流

    到她们身上，每个人都喝得全身发抖，但观众们不以为意，因为只要看到８位美

    女喝精，画面就已经够刺激了？？

    就在银狐队喝精时，８个工作人员在持人旁边窃窃私语，持人听完之后，

    找蛇姬说：「刚刚８位工作人员问我，由於比赛期间他们忙着窦精液，所以没

    机会一亲芳泽，但窦过程一直近距离接触两队美女的私密部位，早已心痒难耐，

    现在比赛结束，不知道他们能不能跟蛇姬队打一炮，以示奖赏？」

    蛇姬转头看看娜美等人：你们觉得如何？

    娜美：哈哈？？刚刚我们在一旁看「榨精大战」也心痒难熬，而且边看银狐

    队喝精边做爱，多过瘾啊！我们没问题喔

    持人覆８名工作人员，他们高兴得跳起来，接着蛇姬叫他们分成２组，

    站在银狐队左右两边，接着全体跪下来拉开他们的裤子拉炼开始吹箫，然后再全

    体站起来、转身面对观众，８名工作人员有的抓奶有的抱住柳腰，把硬到爆青筋

    的肉棒用「老汉推车式」插进屁眼

    只见银狐队在中间辛苦地喝精，蛇姬队在左右两旁干得浪叫连连，从i罩杯

    到l罩杯巨乳像波浪般剧烈摇晃，台下观众的掌声、欢呼声、加油声、怪叫声响

    彻云霄？？

    银狐队好不容易喝完８桶精液，此时刚好干蛇姬队的工作人员也纷纷内射，

    蛇姬说：银狐队，这里还有精液没喝完喔

    波琪：f？呜噗？混精液好腥臭？？啥？你是瞎子吗？没看到量桶里面的

    精液全喝完了吗？

    娜美指指自己的屁眼说：这里还有啊

    波琪：神经病，我们受的惩罚只有喝量桶内的，多出来的是比赛后的事；姊

    妹们，我们走，不用理她们

    蛇姬突然两眼发光，头发无风自动，「霸王色霸气」射到银狐队身上，正常

    来说「霸王色霸气」可以威摄敌人，并使大部分敌人当场昏倒，已经把霸气练到

    炉火纯青的蛇姬可以控制力量强弱，并且针对目标发动；银狐队８美人被霸气垄

    罩，只觉得全身发软，跪坐在地上动弹不得

    蛇姬分开双腿、站在波琪面前，精液还从屁眼里流出来滴到波琪脸上，说：

    你们刚刚如此羞辱妾身的夥伴，现在就要接受惩罚，给妾身舔乾净

    蛇姬说完，一屁股坐在波琪脸上，娜美等人也有样学样，坐在其他队员脸上，

    精液从屁眼深处缓缓流出，在无可奈何之下，银狐队只好乖乖就范，舌头插在屁

    眼里舔吸精液

    娜美：哈哈？？红心皇后「报应」来得还真快啊！刚刚你用玻璃瓶插我屁眼，

    到现在还有点痛呢，给我舔仔细点，左边、左边？对？对？实在太爽了？？

    维奥拉突然想恶作剧，说：姊妹们，由於时间紧凑，都没时间尿尿，给她们

    这么一舔，突然很想尿，大家说该怎么办呢？

    娜美：哈哈？？那还等什么？我们胯下就有现成的「便器」想尿就尿吧

    蛇姬队全都笑得花枝招展，金黄色的尿液射到银狐８美人口中，在无法避免

    的情况下，８个人把精液、尿液全喝了下去；惩罚完毕，蛇姬解开「霸王色霸气」

    银狐队８美人跪趴在地上喘息

    波琪：可恶的蛇姬队，居然让我们喝尿，后面还有３场比赛，我们一定会讨

    来，你们给我记住！

    娜美：哈哈？？谁怕谁啊！当心被我们整得更惨哦

    持人此时说：各位先生女士，第一天２场激烈的比赛到此结束，由於２队

    人马比了一整天，所以大会决定让她们休息一天，第３场「性爱耐力赛」将在后

    天早上：开始举行，欢迎大家有空再来观看比赛，谢谢，晚安，我们后

    天「奸」？啊？是「见」哈哈哈？？

    第九章完

    第十章daveackfight性爱耐力赛（上）

    舞台附近的观众们陆续散去，惩罚完银狐队以后，蛇姬等８美女心情轻松，

    凉风吹来，众女感到皮肤十分不舒服，原来她们的身上、体内被射的精液虽然给

    工作人员「收集」起来，但毕竟不可能全弄乾净，乾掉的精液混汗水附着在身

    上，黏黏的很不舒服，於是她们想穿比基尼到房间好好_洗一下，结果找了半

    天都找不到，看来应该是在混乱之中被客人捡走当「纪念品」

    正当蛇姬等众美人伤脑筋时，兰奇找来几条浴巾给大家围上，於是大家赶紧

    围起来，接着转身欲走时，无意间看到到舞台角落，半石化的土豪急得「唔唔唔」

    直叫

    蛇姬：哈哈？差点忘记你了，既然已经受到教训？？石化？？解

    石化状态解开，土豪跪在地上喘息：嗄？嗄？快把老子憋死了，呜？肉棒又

    顶得好痛？？你们这群荡妇、贱货，给我记住，老子一定要把你们变成老子的性

    玩具、肉便器啊？？

    蛇姬脸色一沉：真是狗改不了吃屎，再乱讲话就再把你变成石像，罚你站到

    剩下３场比赛结束为止

    土豪：别别别？？我知道错了，几位姑奶奶饶了我吧（土豪说完，连滚带爬

    地跑掉）

    亚尔丽塔看着土豪狼狈跑掉的背影，说：哼！真是愈看愈不顺眼，也不知道

    他的钱怎么赚来的，肯定是不义之财

    蕾贝卡：好了啦，别理那个白V，趁现在游客变少，我们赶快房间_洗吧

    到旅馆有相当长的距离，一定要先走出游乐园区，然后经过大堂才能搭上

    专属电梯进入总统套房楼层，虽然时间接近吃晚饭的时间，沿途游客不多，但８

    个国色天香的美女裹着浴巾走在一起，难免引人注目；比赛时由於还有银狐队跟

    着全裸，当时大家都处於亢奋状态，所以感觉没那么羞耻，现在裹着浴巾，玲珑

    浮突的好身材一览无遗，胸前又「激凸」感觉就像在裸奔一样，被人盯着看反而

    觉得难为情

    旅馆的路上听到许多小孩问：「妈妈、妈妈？那几个大姊姊怎么裹着毛巾

    逛街？而且好像没穿衣服耶」

    孩子的母亲：呃？呃？唉呀，小孩子问那么多干嘛？妈妈带你去别的地方玩

    蛇姬等人听到小孩们的无心之言感觉更害羞，大家都低着头、红着脸快速前

    进，一路上许多男游客对她们怪叫、吹口哨，再加上凉风从毫无遮拦的跨下吹到

    身上，众美女感觉在羞耻中反而产生异样的快感；好不容易到房间，大家把浴

    巾一脱，发现所有人的小穴都湿湿的

    亚尔丽塔：哎呀，怎么大家的小穴都湿湿的啊？难道裸奔会让你们兴奋吗？

    哈哈？？

    薇薇：才？才没有呢，你自己还不是一样，哎哎？糟糕？小穴、屁眼里的残

    留精液要流出来啦？？

    薇薇话还没说完，只听到「啪嗒」一声，一大坨精液从小穴掉落到地上，蛇

    姬等人先是一愣，接着全都捧腹大笑，薇薇满脸通红，赶紧用手捂着下体跑到浴

    室_洗

    薇薇进了浴室，看到有４个莲蓬头，她拿起一个，把莲蓬头拆掉，接着蹲在

    地上m字开腿，用水管轮流插入小穴、屁眼_洗里面的残留精液，蛇姬等人跟着

    进去，大家都用同样的姿势灌小穴、屁眼_洗里面的残留精液，兰奇则先去大浴

    缸放热水再来洗

    蛇姬看到从自己双穴内随水流出来的精液，心中突然出现强烈的愧疚感，虽

    然说是为了比赛，但还是给鲁夫戴了绿帽，在众人面前全裸大锅炒不说，整个过

    程自己还乐在其中；跟一堆男人抽插、乱射的淫乱的画面刹那间浮现出脑海，蛇

    姬感到十分懊悔，强烈的罪恶感使蛇姬想的出神，连兰奇、薇薇拉着她一起泡汤

    都还在发呆，表情}杂

    维奥拉看蛇姬似乎满腹心事，便摇着她喊：蛇姬、蛇姬？？你怎么啦？？

    蛇姬：啊？喔？没什么啦？？唉？妾身只是想起刚刚的「榨精对决」唉？？

    虽然很爽很刺激，但妾身实在太淫荡了，觉得很对不起鲁夫，但又很想跟更多人

    干，有点矛盾？？

    维奥拉听完也低下头说：是啊？？我明白你的心情，在这么多人面前做爱，

    现在想想真是丢死人了；不过我觉得这种心情就像小学生、国中生，第一次看a

    片自慰，因为一时冲动感觉很爽，等爽完后会出现罪恶感，可是却又觉得很刺激，

    过一段时间以后，忍不住想再看，然后又再接二连三的自慰，随着次数多了，罪

    恶感愈来愈薄弱，到后来甚至想变成a片中的角色，找人「真枪实弹」？？

    娜美：事情既然发生，后悔也没用，一切都是为了「历史正文」幸好我们是

    用「梅杜莎海贼团」的名义，而且不断强调我们是冒牌货，foxy也算守信，

    配我们的说法隐瞒真实身份；比完下面３场，我们马上离开乐园岛，去之后

    只要我们三缄其口就行了，这里所发生的一切就忘了吧

    罗宾抱着蛇姬说：呵呵？？想起来我不是比你更惨，同时跟４个男人做

    爱，差一点死掉，讲起来我比你更辛苦吧

    蛇姬：喔？对耶？你没事吧？小穴、屁眼可有受伤？

    罗宾：呵呵？？虽然现在还有点痛，但从来没有这么爽过，现在想起来还

    有点想再来一次呢

    蛇姬：哈哈？？你好色喔

    蕾贝卡：呵呵？？大家都一样色啦，参加daveackfight虽然

    在意料之外，可是这次来的目的也包含「玩乐」；仔细想想，像这样体验「不同

    的性爱」，以后应该不可能再有同样的机会，既然这里的人不知道我们真实身分，

    乾脆好好「放纵」一下，才不枉青春

    娜美突然指着薇薇大叫：咦？薇薇，我是不是看错啊？怎么你的胸部好像变

    大了，我摸摸看？嗯？好像有i罩杯耶

    薇薇害羞地说：是啊，自从在女人岛大锅炒以后，就开始感觉肩膀特别沉重，

    刚刚比完榨精比赛之后「变大」的感觉更明显，我想应该是i罩杯吧？待会儿量

    一下

    亚尔丽塔：呵呵？？哪需要量？我就是i罩杯，跟你比一下就好

    亚尔丽塔说完「滑坐」到薇薇旁边，一手勾住她肩膀，身体靠在一起，２位

    美女巨乳侧边的奶肉靠在一起，几乎一样大

    维奥拉捧起她们的巨乳在手上掂量：天啊，真的变大了，而且好重喔，薇薇

    恭喜你啊，我看大概是你刚刚干得太凶，在刺激之下变大了吧？又可以让更多男

    人爽翻天，呵呵？？

    蕾贝卡帮腔：阿姨说的没错，趁此机会在乐园岛疯狂一下，等到自己的国

    家以后，恢复公的身份，想再玩大锅炒就难了

    薇薇揉揉自己变大的巨乳说：是啊，以后我们可能都会嫁人，未来只能对着

    一根肉棒终老，应该趁现在玩个痛快，现在想起被数不清的肉棒干？啊～恩～

    小穴又开始热了啦～～

    蛇姬瞪大眼睛：天啊！维奥拉、薇薇、蕾贝卡，真不敢相信你们的思想如此

    开放，难道是妾身太老古了吗？

    维奥拉突然靠上前跟蛇姬舌吻，一手搓揉着她巨乳，一手抚摸着小穴，边亲

    边说：你啊，现在又不是波雅・汉考克，就别想太多啦，人生总要放纵、荒唐一

    次，这次来乐园岛乾脆当一超级淫娃，以后再恢复正常生活吧

    突如其来的「偷袭」使蛇姬感到全身有如触电一般，她感觉维奥拉的舌头比

    山姆的还灵活柔软，跟女人舌吻又是另一种不同的快感，随着舌吻愈来愈激烈

    「罪恶感」也渐渐消失，吻了一阵子后，蛇姬娇喘连连、推开维奥拉说：「你？

    你？你干什么啦，怎么这样弄人家？？」

    娜美：哈哈？？维奥拉的舌头很神奇吧？我跟罗宾以前也被她「偷袭」过，

    嗯？跟女生玩的感觉又不一样，很刺激耶

    维奥拉听到娜美这么说，就满脸淫笑地「滑」过去跟她舌吻，接下来８位美

    女边泡汤边分享大锅炒的感想，大家有说有笑、互相玩打水仗，在欢笑中蛇姬的

    罪恶感稍微减轻了些，跟着大家一起打闹；但一想到后天还要比「性爱耐力赛」，

    心里面还是天人交战，不知道到底该继续比，还是该放弃，矛盾的心情让蛇姬再

    度陷入苦恼中？？

    第二天平安无事，大家到处吃吃喝喝并逛街，可能昨天她们太狂野，不少路

    人以异样的眼光看她们，男人都是两眼发光、像野兽一样，好像随时想将她们

    「扑倒」，女人则是有的鄙视、有的w慕，不一而足；蛇姬等人对众人的目光视

    而不见，照常逛街、购物，接着再去做spa，晚上再小赌一下，只是这赌场

    有限制金额，赢到３千万贝里就不准她们再赌，由於众美女明天早上还要比第三

    场「性爱耐力赛」所以也不勉强，早早房休息？？

    比赛当天早上点，游乐场中央舞台四周挤得水泄不通，银狐队率先出场，

    接着蛇姬等人穿上新买的性感泳衣上场，不过这她们也准备了另一套衣服放在

    选手休息室，避免性感泳衣又被人拿走

    持人兴奋地说：各位先生女士，欢迎来到第三场daveackfig

    ht性爱耐力赛，由於双方队伍决定在这场比赛全员上场，所以这场比赛可

    以跟６位美女翻云覆雨，喔喔？当持人就不能下场，啊啊？我也想参加啊？

    为何我要当持人啊？？？

    嘿嘿……刚刚是我乱讲，现在继续说明规则，大会将以抽`方式选出３

    位男性跟台上６位美女大锅炒，时间不限，各位男士想干几次都行，直到射不

    出来为止；假如６位佳丽能「摆平」３位男士还分不出胜负，大会将「视

    情况」再加人；由於时间无限制，所以这场比赛是要比到对手阵营「全昏倒或弃

    权」才结束，明白了吗？

    好，在抽`的同时，为了让大家不会无聊，请银狐队、蛇姬队表演一下「灌

    肠」吧

    蛇姬队、银狐队等众美女闻言色变：等一下，这不是「性爱耐力赛」吗？为

    何要灌肠啊？

    持人：哈哈？？没错啊，这是性爱耐力赛，但各位待会儿应该「全身的洞」

    都会用到，假如干屁眼的时候有粪便跑出来，恐怕很煞风景吧？「清理、扩张、

    表演」一石三鸟，大家都开心嘛？？

    蛇姬队还想继续抗议，银狐队长波琪开口说：呵呵？？难道你们会怕吗？那

    就别比啦，早点认输吧

    蕾贝卡：哼！灌肠而已嘛，本小姐又不是没做过，谁怕谁啊？

    就在２女争论时，工作人员推过来一个「特殊设计躺椅」，分上中下３层，

    每一层有６个小床，每张小床设计跟妇产科用的床一样，人躺在床上但双腿是v

    字型张开的，就像把６张妇产科床分成３层，从上到下排在一起

    接着持人请６位美女分别躺在上中下３层，工作人员用椅子上的安全带，

    把美女们的腰、双手、双脚固定住，让她们无法动弹，整个人呈「大」字型张开，

    然后再弯曲绑脚的椅子部份，使她们变成m字开腿；固定好众美女之后，工作人

    员把特殊长椅推到舞台中间放好，下半身面对观众

    接着工作人员拉开她们的丁字裤泳衣，在阳光照映下，６位美女形状、大

    小、颜色各不相同的小穴、屁眼一览无遗，搭配v纤度完美的美腿，像一面

    「墙」一样竖立在众人面前，客人们发出各种怪叫声、口哨声，美女们的小穴湿

    润，阴唇也有点微张，奶头全硬了起来，原来在群众的「视奸」下，６位美女

    都兴奋起来

    ６位已经抽完`的男客人上台，每人发一个cc的大针筒，不过

    里面装的不是灌肠水，而是牛奶；接着６位客人拿着超大针筒插入她们不设防

    的屁眼，开始慢慢注入牛奶，第一次被牛奶灌肠的蛇姬、薇薇、罗宾被灌得哇哇

    叫，其他人由於都有灌肠经验，只是紧闭嘴巴不吭气

    蛇姬等３位美女：啊～～啊～～慢一点啊，牛奶好冰，感觉肚子像在翻腾一

    样，要？要喷出来了？？

    miss双手指：呵呵？？我说，你们的经验也未免太嫩了吧，才灌第一支

    就哇哇叫；幸亏第一场比赛不是你们上场，否则马上就分出胜负喽

    薇薇：人？人家只是不习惯嘛，难道你第一次灌肠就立刻上手吗？

    miss双手指沈默了一会儿，说：抱歉，是我失言了，反正现在还没开始

    比赛，能撑多久不用勉强，不过要是能忍很久再一口气「喷出」会很爽哦

    薇薇：哈哈？？这样说话还差不多，喔～呜～牛奶好冰，肚子好涨喔～～

    牛奶灌肠一支接着一支，６位美女的肚子逐渐变大，当忍耐到极限时，负

    责灌肠的男人们连忙躲开，众美女同时「喷牛奶」只见６个屁眼不断发出「噗

    噗噗噗」的声音，染成土黄色的牛奶像喷泉一样喷射，喷出来的土黄色牛奶夹杂

    了许多粪便，以及金黄色尿液，远看就像瀑布一样，哗啦啦地喷个不停

    持人兴奋地大喊：喔喔喔？？各位观众，看啊！这可是难得一见的「灌肠

    瀑布」啊（台上、台下观众全都欢呼）

    躺在最上层的美女们只是有些许牛奶喷到阴毛、小穴上面，躺在中层、下层

    的美女，则是喷得整个下体湿漉漉一遍，并且不断滴水；当大家喷完之后，６

    个男人继续灌牛奶，如此反覆灌了４、５次，众位美女的肠道前所未有的乾净，

    只喷皓白的牛奶，一点v东西都没有

    正当蛇姬等人觉得已经结束时，工作人员突然松开长椅的暗锁，６位美女

    全部往后倒，在尖叫声中，６位美女变成头下脚上m字开腿，如此害羞的姿势

    使她们的双穴看得更清楚，６位美女都想用手遮一下，又或者把双腿并拢，可

    惜手脚被绑住无法动弹，羞得脸都红了；众男露出淫笑，拿着大针筒，对着还在

    流肠液牛奶的屁眼从上往下大量灌肠

    娜美：呜呜～～用这种姿势灌肠，实在太变态啦～～啊～还灌～肚子快受不

    了啦～

    一支又一支的大针筒灌得美女们小腹微凸，在持人带领大家喊「、２、

    ３」的同时，美女们忍不住同时喷出，只见她们屁眼里面的牛奶像喷泉一样高高

    喷起，洒落下来的牛奶不但淋到自己身上，也洒得旁边的客人们全身都是，在极

    度羞耻与排泄快感中，６位美女忍不住跟着喷出的牛奶同时潮吹

    喷射过后，众美女都瘫坐在长椅上喘息，观众们都兴奋极了；大量牛奶断断

    续续地从屁眼里流出来，从她们坐的特殊长椅上面不断滴到舞台上；这招「人体

    喷泉」更是炒热气氛，现场欢声雷动？？

    灌肠完毕，工作人员把６位美女解下来，由於她们全身上下都在滴牛奶，

    所以先到旁边的简易浴室洗澡，所谓「简易浴室」真是简单到不行，只有几个莲

    蓬头，连遮蔽的帘子都没有，众美人只好克难地_洗，看着６位美女用各种撩

    人的姿势洗澡实在是赏心悦目，怪叫声、口哨声不断？？

    洗完澡后，６位美女全身都在滴水，正在拧乾长长的秀发，３名幸运

    儿已经抽`完毕，他们也不等众美女还没擦乾身体，全都如狼似虎地把她们扑倒

    在舞台上面的大床上，数不清的大手、肉棒在她们身上搓揉、磨蹭使她们全身发

    热，两队女选手都跪在地上替男人们吹箫？？

    蛇姬看到扑过来的男人们，下意识地双手护胸，往后退几步大喊：喂？喂？

    你们不要这么猴急嘛，人家的心里还没准备好啦？？

    男人们：呃？嘿嘿？那是因为你实在太美，我们忍不住嘛，吓到小美人抱歉

    喔；不过，既然参加了比赛，就应该「放胆去做」啊

    蛇姬低着头，脑海浮现鲁夫责怪的眼神，说：人？人家觉得前天的比赛实属

    无奈，事后也十分后悔；刚刚在玩灌肠喷泉的时候，罪恶感更加强烈，总觉得对

    不起某人，所？所以？妾？妾身？想？想弃权

    众男闻言色变：什么？！弃权！那可不行啊！在这里很多人都是为你来的，

    呃？啊？难道你看到这么多根肉棒会不心动吗？

    蛇姬水灵的大眼瞄了一下众男的下体，俏脸微红：嗯？？是有点想啦，但总

    觉得不妥，妾？妾身还是弃权吧，大家，对不起喔？？

    众男急得有如热锅上的蚂蚁，此时，正在旁边和男人们调情的亚尔丽塔听到

    蛇姬的话突然大笑：哈哈？？当初答应比赛的是你，现在居然临阵退缩，让夥伴

    去辛苦，你却到一旁乘凉，如此没有担当，还好意思做「梅杜莎海贼团的船长」

    吗？我看还是我来当船长吧；还有，你也别继续扮海贼女帝了，因为正牌蛇姬大

    人的脸都给你丢光了

    蛇姬听完十分恼火：亚尔丽塔，你在说什么啊！

    亚尔丽塔：难道不是吗？我虽然没有见过女帝本尊，但听说她是一个有勇有

    谋、言出必行的人，虽然高傲，但很讲义气，跟夥伴们共进退，所以世人才叫她

    「海贼女帝」像你这样退退缩缩的样子还好意思模仿她？别丢人现眼了，我看正

    牌的亚尔丽塔更适当海贼女帝

    众男：呃？呃？２位美人消消气，我们知道你们都是「假扮」蛇姬、亚尔丽

    塔，说实话，你们比报纸上的「正牌」还漂亮，只不过是假扮嘛？？不用太认真

    啦？？

    蛇姬：不行，妾身不能辱了「正牌」的名声，既然你想替正牌的亚尔丽塔得

    到海贼女帝的称号，得用实力来证明

    亚尔丽塔：哈哈？？怕你吗？刚好现在正在进行「性爱耐力赛」我们就比比

    看谁干的男人多，看谁可以撑得比较久，如何？

    蛇姬：比就比，谁怕谁啊？？哎呀，你的手在干什么啊？？

    原来一个男人趁蛇姬正在跟亚尔丽塔争论时，从背后一手伸入蛇姬的v型泳

    衣里面搓揉巨乳，另一手拉开她的丁字型泳裤抚摸小穴，并且还用舌头舔她耳朵；

    阵阵酥麻感瞬间侵袭全身，其他男人围上去把v字型泳衣上围拉开，弹力十足的

    巨乳从泳衣里蹦跳出来，众男看到雪白又硕大的巨乳在面前晃动，忍不住又揉又

    舔，舌头不断在粉红色的奶头上来舔吸，蛇姬感到身体渐渐发热，小穴也愈来

    愈湿润，在不知不觉中泳衣被脱掉，完美无暇的窈窕身材，看的众男猛吞口水，

    全都「举枪致敬」

    第一个在蛇姬背后「偷袭」的男人说：呵呵？？山姆说的没错，你的身体会

    自然发出花香、果香味，喔喔～～整个人香味扑鼻，简直是香香公啊？？

    蛇姬有点不好意思，说：G？妾？妾身的体味天生如此，要是流汗或性兴奋

    的话味道会更重？？对了，你认识山姆吗？

    男人：哈哈？？香喷喷的大美人，你真是人间极品啊？？答你刚刚的问题，

    其实不只我，站在你周围的男人们都认识山姆，因为我们是同一个海贼团的；另

    外还有其他跟你们蛇姬队搭讪的男人，虽然

    不属於同一个海贼团，可是都十分幸

    运地抽中

    蛇姬看了一下四周的男人们，发现真的都是熟面孔，一想到自己现在是全裸，

    不禁害羞地双手护胸，把身体缩成一团，说：「哎？哎呀？让你们看到妾身这个

    样子，不好意思啦」

    男人们：哈哈？？前天大家没抽中，超w慕山姆的，今天名额变多，许多人

    都抽到，所以这是「缘份」啦

    聪明的蛇姬马上想通，便笑着说：呵呵？？所有跟我们搭讪的男人几乎全抽

    中？？天底下哪有这么巧的事？我看你们肯定是贿赂了不少贝里吧？

    男人们抓抓头，不好意思地说：嘿嘿？？为了可以一亲芳泽，用点「手段」

    也是不得已

    蛇姬：你们既然可以贿赂大会？嗯？那么那个土豪也可以，我们蛇姬队非常

    讨厌他，假如他上场，我们蛇姬队宁愿弃权也不会让他碰我们一根头发

    众男连忙摇手：放心、放心？那个砘镆丫引起众怒，即使他花再多钱，大

    会都不收，而且听说foxy也有下命令；所以绝对不可能在台上碰到他，假如

    他混水摸鱼跑上来，我们也会把他赶走

    蛇姬：真的？那就好，我们真的很讨厌他

    亚尔丽塔有点不耐烦地说：废话讲完了没有？到底比不比？

    蛇姬：哼！当然比，今天就让你输的心服口服

    跪在亚尔丽塔旁边正在替２个男人打手枪的罗宾小声地问：亚尔丽塔，大家

    都是同一队的，你为何要激怒蛇姬啊？

    亚尔丽塔：这场比的是「两队性爱耐力」少一个人少一分胜算，蛇姬又是

    将，怎么可以临阵退缩？还有，不瞒你说，其实我一直很不服气「女帝」这个称

    号被她拿去，本来就想找机会跟她一较高下；所以我才用「激将法」逼她下场，

    顺便跟她比比看谁厉害，一举两得喽

    罗宾：呵呵？？看来「激将法」似乎很有效哦，你看她马上恢复「斗志」跟

    男人们搞起来了

    亚尔丽塔：是啊，但我真的想跟她比，看谁可以支持到最后才昏倒

    罗宾：哈哈？？那就祝你好运？？我这边也要开始「忙」了

    一个男人躺在床上叫蛇姬坐在他脸上，近距离看到粉红色的小穴微张，不断

    分泌淫水，刚刚才灌肠过的屁眼也扩张成一个小洞，并且还流出些许牛奶，体香

    和奶香使他目眩神迷，他先轻咬了一下阴唇，接着再用舌头「顶」开阴唇，含住

    阴核并用舌尖不断在阴核上面急速舔吸，接着再把舌头伸长插入阴道；男人的舌

    头像游鱼一样在阴道里滑动，一会儿舔吸阴核，一会儿舔尿道口，并且张大嘴巴

    把整个阴唇含在口内搅动；接着再开始舔菊花口，舌头先在洞口周围舔了几圈，

    接着舌尖顶开洞口，整条舌头不断在肠道里抽插，许多残留的牛奶混肠液流了

    出来，男人完全不嫌v，舌头边在肠道里边旋转边吸吮流出来的混牛奶

    蛇姬被男人高超的「口技」舔得全身发抖、性欲高涨，她抓住眼前一个男人

    的蛋蛋轻轻揉捏，接着用指甲像是在搔痒一样，边轻扫蛋蛋边沿着肉棒一路抓上

    去，接着指甲不断在龟头四周轻抓，接着抓住整根肉棒快速套弄，然后再用指甲

    轻扫整根肉棒，接着含入口中，套弄几下就一含到底，并且左右摇晃头部，鼻子

    不断磨蹭男人的阴毛；其他男人们站在旁边，隐约看到当蛇姬吞入整根肉棒时，

    喉咙外面的皮肤居然突起肉棒的形状，吐出肉棒时，喉咙外面的皮肤恢复正常；

    接下来蛇姬开始快速吞吐肉棒，她的喉咙被肉棒顶得不断突起、恢复正常，大家

    都觉得刺激极了

    在快速吞吐中，男人受不了、大吼一声，把整根肉棒插到底，直接在她的喉

    咙里射精，浓厚的精液射到喉咙，照理来说会让人想吐，但处於兴奋状态的蛇姬

    不但不觉得f心，反而觉得精液十分好喝，众男只听到蛇姬的喉咙里发出「咕噜

    咕噜」的喝精声，刺激到极点，全都用手搓揉自己的肉棒

    蛇姬把精液喝完后，还依依不舍地在口中再套弄几下，把残精都吸出来以后，

    才把肉棒吐出来，肉棒离开樱桃小嘴还牵着精液丝线，她伸出舌头把精液丝线

    「勾」口中吞下去，接着舔舔嘴唇，淫荡地说：「嗯～啊～味道还不错嘛，妾

    身还想再喝啊～～噢～喔～小穴、屁眼也被下面的男人舔得好爽，谁是下一个啊～～」

    试问谁受得了天下第一美女的诱惑？众男如狼似虎地扑上去，蛇姬双手各抓

    一根肉棒打手枪，第三个男人捧起她的巨乳，用她的乳沟夹住自己的肉棒，然后

    上下晃动巨乳磨蹭肉棒，龟头不断顶到蛇姬的下巴，於是她低下头含住龟头套弄

    男人：啊～啊～这样好爽喔～但皮肤毕竟不够滑，磨蹭久了有点乾涩的感觉，

    要是有润滑油就更好了

    在旁边听到男人说话的亚尔丽塔笑着说：呵呵？？想「润滑」一点吗？我的

    「滑溜果实」能力正好可以派上用场

    亚尔丽塔说完，开始摸蛇姬的身体，说也奇怪，手经过的地方，皮肤彷吠

    上一层厚厚的润滑油，变得十分滑溜，但又不会像真正的润滑油一样沾手，只有

    皮肤变得很滑

    蛇姬：诶诶？？怎么会这样？妾身感觉就像「全身涂油」一样，但又不会沾

    到别人身上，好神奇喔

    亚尔丽塔：呵呵？？这就是「滑溜果实能力」只有自己的皮肤滑溜，但其他

    人不会；虽然说要跟你比赛，但毕竟大家还是同一队的，帮点小忙没关系

    罗宾：喔喔？？这个能力很好玩，也可以帮我弄吗？（亚尔丽塔笑一笑，也

    把罗宾的身体弄得很滑溜）

    ３位美女的皮肤变得十分滑溜以后，亚尔丽塔说：蛇姬，我和你公平竞争，

    现在就教你们玩「油压」

    接下来亚尔丽塔叫３个男人躺下来，蛇姬、罗宾有样学样，３对i罩杯～l

    罩杯巨乳压到３个男人的背上，巨乳由於受到挤压，奶肉往左右挤开，感觉像是

    随时要破一样，３位美女开始扭动身体，以８字型磨蹭他们的背，男人们觉得软

    绵绵、充满弹力的巨乳压在背上磨蹭得十分舒服；３位美女从背部一路磨蹭到屁

    股，３个男的自动翘起屁股，蛇姬等三人就用奶头磨蹭他们的屁眼，同时用舌头

    舔他们的腰，边舔边往下滑，像电动马达一样的舌头，从腰一路舔到屁眼，舔屁

    眼的同时，手还轻柔抚摸垂下来的蛋蛋，然后温柔的手从蛋蛋往前握住整根肉棒

    套弄，不时还用指甲轻抓龟头，３个男人感觉蛋蛋、肉棒一阵酥麻，大量精液射

    得她们满手都是？？

    ３个男人「丢兵卸甲」以后，亚尔丽塔叫另外３个男人趴在床上，蛇姬等３

    美女分别用身体像抱抱枕一样，各自抱住一条腿磨蹭，左腿磨完换右腿，油滑的

    巨乳、阴毛、小穴不断刺激３个男人的皮肤，让他们感觉爽毙了，压在身体下面

    的肉棒硬到爆青筋；蛇姬等三人各自提起一只脚，然后站起来坐在脚掌上，把他

    们的脚掌贴住自己的小穴、屁眼磨蹭，水嫩的小穴触感奇特，快感从脚掌传到大

    脑，３个男人爽到升天

    玩过脚掌后，蛇姬等三人坐在他们的小腿上，以８字型扭屁股，用小穴、屁

    眼从小腿一路磨蹭上去，到后来坐在他们腰、背上扭动，小穴水嫩的触感传遍全

    身；磨蹭一阵蛇姬叫３个男人翻身、面朝上躺平，３根大肉棒直挺挺地竖立在她

    们面前，蛇姬等三人目露淫光，但还是忍住，她们先坐在３个男人的肚子上，接

    着扭动屁股来磨蹭，愈磨蹭愈往胸口前进；当３位美女磨蹭到下巴时，个男人

    忍不住低头舔吸她们的小穴、屁眼，舔得３位美女一阵颤抖？？

    双穴被舔得高潮喷水以后，３女的屁股一会儿前后、一会儿呈８字型扭动，

    从胸口往下移动到肚子，最后用湿漉漉的小穴压住他们的肉棒磨蹭，滑溜果实能

    力加上３位美女的淫水，使３个男人感觉她们的身体比倒了整瓶润滑油还要湿滑，

    双方的下体磨到爽翻天

    ３个男人忍不住抚摸她们的巨乳，湿滑的巨乳摸起来感觉十分特别；玩的正

    高兴，蛇姬等三人觉得有点累，於是站起来，叫３个男人跟她们换位子，变成她

    们躺在床上；３位美女张开修长的美腿，粉嫩的小穴像是会呼吸一样一张一，

    ３个男人实在受不了，趴到她们身上，举起肉棒就插入小穴

    蛇姬等３人：啊～啊～大鸡巴好棒喔，干得妹妹好舒服，再用力点啊～～

    男人们：哦～啊～你们的小穴好湿好紧，啊啊～～皮肤又滑溜～～实在太爽

    啦～～

    其他男人看到y湿的「油压」更是受不了，纷纷表示「想加入」於是３个男

    人叫蛇姬等人的美腿勾住他们的腰，接着抱住她们的上半身往后一拉，蛇姬等３

    人立刻从躺在床上变成坐在男人身上的「骑乘位」其他男人迫不及待地把硬挺的

    肉棒插入她们的屁眼，虽然她们都已经「扩张」完毕，但肉棒插入的一刹那还是

    让她们眉头紧蹙了一下，随着男人们在屁眼快速抽插，肠液开始分泌的愈来愈多，

    屁眼里面的肉棒配正在干小穴的肉棒疯狂抽送，３位美女被干得快感连连，

    「啪啪啪、噗滋噗滋」的干穴声此起彼落；许多男人轮番让她们的吹箫，３位美

    女在吹箫的同时，双手也各自握住一根肉棒打手枪

    蛇姬浪叫道：啊～啊～小穴、屁眼愈来愈热，感觉搔痒难耐，不行啦～～继

    续用力干啊～～噢～～啊～～对～对～～就是那里，顶到花心啦～～又？又要喷

    潮啦？？

    干蛇姬小穴、屁眼的２个男人同时中出，射得蛇姬全身痉挛，一股股淫水、

    肠液同时喷出，男女双方的体液在双穴内互相推挤、混，接着再喷出双穴，蛇

    姬爽到升天，２个男人射完后离开，另外２个接连再上，在无止境的高潮中，蛇

    姬的意识逐渐模糊，身体变得十分渴求肉棒的抽插，只想一直干下去

    她的小穴、屁眼迫不及待地把插进来的肉棒整根吞没，嘴巴也拼命套弄眼前

    伸过来的肉棒，男人们受不了蛇姬的疯狂吹箫，大吼一声，射出大量精液，蛇姬

    十分淫荡地含住肉棒不放，把精液全吞下肚，并且还迫不及待地再含下一根肉棒

    吹箫喝精，屁股也不断地律动配肉棒的抽插，此时的蛇姬已经变成完全的荡妇

    淫娃，脑袋只剩下「性」

    在震天价响的撞肉声中，男人们射完一批又一批，大量精液射得蛇姬全身白

    糊糊一片，蛇姬爽到猛翻白眼，巨乳在剧烈摇晃中开始喷奶，躺在下面的男人被

    奶水喷得满脸都是，周围的人不禁大喊：「天啊！看到没有，她在高潮失神时会

    喷奶耶！哈哈哈？？真是人间极品啊，大家快来喝喝看人奶啊！」

    蛇姬：啊～噢～啊啊～～妾？妾身怎么又喷奶了？不？不行啊啊～这个奶水

    只能给我心爱的人喝，不行？不行？啊～啊～怎么全冲过来啦～～

    在她身后干屁眼的男人，双手抓住蛇姬的巨乳，把她的上半身往后拉，身体

    变得比较直立，男人不断揉捏、挤压巨乳，一股股皓白的奶水从粉红色奶头不断

    喷出，众男争先恐后地抢着含住奶头吸奶；难以言喻的快感有如电流一样传遍蛇

    姬全身，她嘴里喊不要，却挺起胸部，让男人们方便吸奶

    亚尔丽塔虽然也被数不清的男人射遍全身，但看到蛇姬会喷奶也十分惊讶，

    在好奇心的驱使下，她边被干边拉着罗宾慢慢朝蛇姬移动过去，接着她们一左一

    右含住蛇姬的奶头吸奶，甜甜带有果香的奶水瞬间充满口腔

    亚尔丽塔忍不住道：喔喔～～本小姐还是第一次喝人奶，实在太棒啦，我

    还想再多喝一点啊

    罗宾捧着另一颗巨乳也在吸奶，边吸边在亚尔丽塔耳朵旁小声地说：之前在

    女人岛上就喝过了，我觉得这是世上最棒的饮料，没想到还有机会再喝一次，啧

    啧啧？？愈喝愈好喝，让人欲罢不能啊

    蛇姬：啊～啊～怎？怎么连你们２个也跟着凑热闹，啊～哦～哦～双穴被干，

    巨乳又被吸，呜～啊啊～～实在太刺激啦～～又～又要泄啦～～

    随着蛇姬再度高潮喷水，奶头因为受到刺激，瞬间「劲射」奶水出来，罗宾、

    亚尔丽塔在粹不及防下，被瞬间劲射的奶水呛到，在剧烈呛咳中，嘴巴自然离开

    奶头；已经高潮失神的蛇姬并没有因为无人吸奶而停止喷奶，反而因为没人阻挡

    的情况下喷得更凶，只见她的粉红色奶头高高翘起，大量奶水像「水枪」一样到

    处乱射，喷得罗宾、亚尔丽塔以及正在干她们双穴的６个男人全身都是皓白的奶

    水，大量奶水从她们的身上不断流到地上，其他围观男人欢呼一声，冲上去舔３

    位美女全身上下的奶水

    蛇姬等３人：啊啊啊～～你们怎么舔人家全身啊～～噢～噢～这么多舌头舔

    得好痒，啊啊～～快疯啦～～

    干她们双穴的６个男人再也忍不住内射进她们的双穴，滚烫的精液射得她们

    全都高潮喷水，６个男人先后把湿漉漉的肉棒从小穴、屁眼里拔出来，然后走到

    蛇姬等３人面前叫她们舔乾净，她们看到肉棒上沾满精液、淫水、肠液不断滴下

    来，十分腥臭；但已经干昏头的３位美女丝毫不已为意，全都含入口中舔吸乾净，

    奇特的混精液味道更使她们脑筋q痹，觉得说不出来的好吃，肉棒含在口中愈

    吸愈起劲，连肉棒里面的残精都吸了出来，搞的６个男人差点昏倒，而其他的男

    人舔乾净３位美女身上的奶水以后接力再干，边干边继续揉捏蛇姬的巨乳，让她

    边干边继续喷奶？？

    镜头转到「银狐五花」

    这里，５位淫娃被数不清的男人包围轮奸，随着浪叫

    声，小穴边干边喷淫水，屁眼也像潮吹一样喷出肠液，数不清的肉棒在她们的双

    穴内疯狂抽插，当男人们射精的同时，银狐五花被射到翻白眼，爽到升天；各种

    尺寸大小不同的肉棒在她们身上磨蹭，嘴巴、双手、大奶、小穴、屁眼都被人

    「伺候」，她们的身上、头发上都崖精液，小穴、屁眼也是射完一个，下一个

    马上再干再内射，她们虽然都有点累，但无法控制身体的渴望，希望可以不停地

    干，到底换了几批人也不知道

    当一批人射完精后，几个男人把银狐五花扶起来，只见她们身上的精液、淫

    水顺着身体流下来，小穴、屁眼被干成深深的黑洞，也不起来，洞内流出大

    量精液「啪嗒、啪嗒」掉在地上，在地上形成一滩精液淫水水洼

    接下来５个男人躺在地上，叫银狐五花坐在肉棒上干穴，由於她们的小穴、

    屁眼已经被干到松垮，一根肉棒对她们而言没太大感觉，第二批５个男人叫她们

    趴下来屁股翘高，接着把肉棒也插入小穴，玩「双棍一穴」

    银狐五花趴在男人身上，小穴被２根肉棒塞得满满的，在进出抽插之间淫水

    直流，此时第３个男人跨到她们的屁股上，用手把肉棒往下压，然后对着屁眼插

    进去，玩「三棍双穴」在急速抽插中，许多残留在小穴、屁眼里面的精液不断被

    干出来，流得最下面的男人整个下半身都是混精液；其他男人把肉棒插入她们

    的嘴巴里狂抽猛送，５位美女的双手也替一堆人打手枪，在极度高潮中，大量精

    液再度把她们淹没？？

    大锅炒如火如荼地进行，许多射完精液、在旁边休息的几个男人突然感觉有

    强烈的「尿意」，看到银狐五花还是干得天翻地覆，交头接耳讨论了一下，全都

    露出淫笑，走到５位美女面前，开始对她们的脸尿尿；金黄色的水柱从四面八方

    射来，躺在最下面的男人们连忙闪躲；原本以为银狐五花会生气，没想到她们居

    然做出令人不敢相信的事，只见５个美女全都张大嘴巴，把射来的温热腥臭尿尿

    全喝下去，喝尿的时候还有人射精到她们的脸上、口中，５位美女全都来者不拒，

    任由他们乱射，在极度侮辱中产生另类快感，小穴再度颤抖、喷潮？？

    男人们：哗！真的假的？我们只是想恶作剧，没想到你们居然真的喝下去，

    实在太厉害了，看你们一脸陶醉的样子，精液尿液好喝吗

    银狐五花：咕噜咕噜？噗哈？啊～噢～３根肉棒干得双穴快死啦～啊啊～再

    用力干啊～～你问什么？好不好喝吗？啊～啊～屁眼里面的大鸡巴射？射进来了～～

    嗯～啊～高？高潮？尿尿精液感觉有点腥臭和yy的，不是很好喝，但你们似

    乎很喜欢看女人喝尿，啊～～嗯～～就喝喽，你们开心吗？

    男人们：开心？你们简直太棒了，既然你们玩的这么大，那我们继续尿喽

    吹雪、小夜子张大嘴巴说：请把大鸡巴插进来，让我们直接喝吧？？

    银狐五花的夸张行为让在不远处大锅炒的娜美、薇薇、兰奇等人全看傻了眼

    薇薇：天啊，娜美姊，她们玩的也太大了吧，我一辈子也不可能这样玩

    娜美：啊～啊～小穴又被内射啦～～嗯～啊～是啊，她们实在太夸张了，不

    过这是「性爱耐力赛」又不是「喝精喝尿赛」不用管她们啦？？

    兰奇：喔～喔～屁眼干得好爽～～娜美说的没错，大家各玩各的，别理她们，

    啊啊～～屁眼？？高潮？？

    整个舞台淫声浪语四起，精液、淫水满天飞，春色无边，双方队伍成员已经

    不知道被内射、喷潮多少次，但此时的她们还不知道，更夸张、刺激的玩法才正

    要开始？？

    第十章完

 one piece 航海王--海贼群奸记（11）

    作者：maohung888

    字数：9464

    第章daveackfight性爱耐力赛（下）

    舞台上的大锅炒正在如火如荼进行，工作人员推出２大车各式各样成人玩具，

    让男人们可以用来「攻击」蛇姬队和银狐队

    亚尔丽塔看已经教懂蛇姬、罗宾如何「油压」并且也把她们的身体变得很滑

    溜，便说：「我看你们已经热身完毕，现在大家都站在同一个起跑点上，来一较

    高下吧」

    蛇姬：呵呵？？就算你不做这些事，妾身也稳赢，现在教会我更多招式，你

    输定了，现在是否后悔呢？

    亚尔丽塔：又不是跟你打架，是比「性爱耐力」胜负可难说的很，看谁能撑

    到最后吧

    蛇姬：哈哈？？那就试试吧

    围在她们身旁的男人们：oh……ya……想不到我们前二天才在沙滩搭讪，

    现在就可以干到２位美女，我们愿意为２位美女精尽而亡啦～～

    罗宾：呵呵？？你们要比高下请随意，小妹就不奉陪了；不过，可别忘了，

    我们的「敌人」是银狐队，可别太自相残杀哦（罗宾说完就拉着之前跟她搭讪的

    男人们的鸡巴离开）

    罗宾离开后，蛇姬叫５个男人并排躺在床上，接着把自己当成一块大海绵，

    趴在他们身上用全身磨蹭他们的身体，由於她们的身体变得很滑溜，感觉跟油压、

    泡泡浴差不多，只是不会有油或肥皂沾到身上

    蛇姬软绵绵又充满弹性的巨乳压到男人身上，又继续喷出奶汁，５个男人除

    了有油压的快感以外，还有温暖香甜的奶水「滋润皮肤」都觉得爽毙了；油压期

    间，蛇姬只有奶水和之前被其他男人射到身上的精液涂到５个男人身上，蛇姬边

    用全身磨蹭，边伸出舌头舔吸男人们身上的奶水、精液

    蛇姬：嗯～噢～没想到妾身的奶水混男人的精液，味道说不出来的好，啊

    啊～～妾身还想再更多啊～～

    酥麻的快感使５个男人的肉棒变得更硬，蛇姬舔完男人们身上的奶水、精液

    以后，含住一个男人的肉棒，头部一会儿上下律动，一会儿左右转动，双手也各

    抓住一根肉棒打手枪，接着她叫一个男人仰躺在床上，接着跪在男人的胯下，叫

    他把双腿分开、屁股抬起来放到她的大腿上，蛇姬整个身体往前靠，男人的屁眼

    顶到她的小腹，接着她捧起一对巨乳夹住男人的肉棒，一会儿同上同下、一会儿

    一上一下磨蹭肉棒，边打奶炮边含着龟头舔吸，在打奶炮的时候，奶水同时喷得

    男人整个小腹湿漉漉一片，蛇姬放开双乳，身体往前倾一些，舔吸小腹上的奶水，

    甜甜带有果香的奶水连自己也觉得好喝，於是她把奶头对着肉棒，开始挤压自己

    的奶肉，香甜的奶水喷得肉棒变成白色，蛇姬一口气把肉棒含到底，边上下套弄

    边大力吸吮肉棒上的奶水

    男人双手抱头大喊：喔～哦～啊～别～别这么用力吸啊～受？受不了？啊啊～～

    射？射了？？

    浓厚的精液射得蛇姬满嘴都是，她感觉除了精液独有的气味以外，还夹杂自

    己奶水的花香、果香味，比平常更好喝，她淫荡地吸得ㄧ滴都不剩；其他男人笑

    着叫已经射精的男人离开，接着全部并排躺下，蛇姬看了一下，发现有２个人，

    淫荡地说：「啊～嗯～这么多男人，叫妾身怎么办啦，要是一个一个吹箫、打手

    枪？？啊～嗯～妾身会累死」

    男人们：哈哈？？说的也是，G？有一个有趣的游戏可以玩玩看

    蛇姬：游戏？怎么玩？

    男人们：你现在全身很滑溜，我们现在排在一起，看起来像「人肉滑」一

    样，你从我们身上像打棒球滑垒一样「滑」过去，最后一个男人当「终点」跪起

    来让你含肉棒，看看你可以「滑」多远，能不能含到最后一个男人的肉棒，你觉

    得怎样？

    蛇姬：哦？哈哈？？「滑垒含肉棒」没玩过耶，试试看吧

    蛇姬站起来往后退几步，接着全力往前冲，飞扑在第一个男人身上，接着整

    个人迅速往前滑，巨乳和阴毛迅速「刮」过他们的身体，每一个被她滑过的男人

    都觉得爽毙了；毕竟是第一次「滑行」只滑到第２个男人就无法再前进，第

    ～４个男人抱着蛇姬舌吻、吸奶、抚摸小穴（其他男人纷纷抗议）

    蛇姬：哎呀，你们好坏呦，乱摸人家，放开啦，再玩一次（众男笑呵呵地放

    开她，蛇姬再站起跑点准备再度「冲刺」）

    持人大喊：喔喔？？各位观众，我们的大美人蛇姬正在玩「人肉滑垒」，

    让天下第一美女从身上「滑」过去，这些男士实在太让人w慕啦

    持人的说话立刻引起亚尔丽塔和正在干她的男人们的注意，亚尔丽塔说：

    哈哈？？这个好像很好玩，我们也来试试看，如何？

    众男：呵呵？？好像真的很有趣，我们也来吧

    於是曾经跟亚尔丽塔搭讪的男人们，躺在搭讪蛇姬的男人们上方，在地上排

    成一排，人数跟蛇姬一样也是２个，最后一个跪在最后男人硬挺的肉棒就是

    「最后目标」

    亚尔丽塔：蛇姬，我们就来比一比，看谁能「滑」过９人，先含到最后一

    个男人的肉棒如何？

    蛇姬：哈哈？？你看，３８根大小高矮不同的肉棒排成两排多有趣啊，想跟

    妾身比吗？那就来比吧

    持人拿着麦克风兴奋地说：喔喔？？事态发展成令人意想不到的插曲，原

    本是蛇姬队vs银狐队，不知道为什么，身为队长的蛇姬现在要跟队员亚尔丽塔

    pk，大家可以赌赌看谁输谁赢，哈哈？？不过，台上诸位男士，可别因为２位

    美人要pk而冷落其他４位美人哦？？

    ２位美女相识而笑，再后退几步，接着同时往前冲，飞扑到男人们的身上往

    前滑行，有趣又好玩的「人肉滑垒」吸引了台上台下所有人的目光，只见２位美

    女在男人们的胸、腹上面滑行时，凹凸不平的胸口、肚子会阻碍前进速度，所以

    不可能精准地直线前进，身体各处难免撞到肉棒，被撞到的肉棒左右摇晃十分有

    趣

    最有看头的当然是蛇姬，当她飞扑到男人身上，充满奶水的巨乳受到挤压、

    碰撞，大量奶水边滑边喷，使男人们的身上都崖皓白的奶水，２位美女反覆尝

    试几次，每次都是快抵达终点时失败，一旦她们停下来，身为「人肉底」的男

    人们就抱着她们又亲又摸，２位美女被男人们摸得兴奋极了，别开生面的「人肉

    滑游戏」吸引台上台下许多人观看，全都大笑，并替２人加油

    亚尔丽塔看这样下去不是办法，再一次滑行的同时使出滑溜果实能力，身体

    比之前滑上５倍，并且角度精准，迅速滑过９个男人身体，底线的肉棒近在眼

    前，嘴巴一张，整根肉棒一含到底，快速的「吞入」差点使亚尔丽塔吐出来，但

    她十分高兴，头看看蛇姬，发现她停在第８个男人身上就无法再前进

    亚尔丽塔：哈哈？？蛇姬，这场比赛我赢了

    蛇姬：哼，还不是靠你的滑溜果实能力，我们再比比，看谁干的男人数量比

    较多如何？

    亚尔丽塔：用人数和射精次数决胜负吗？哈哈？？好啊，再加一条，谁要是

    先被干昏谁赢

    蛇姬：呵呵？？怕你啊，来吧

    ２女此言一出，别说围绕在她们身边的海边搭讪男兴奋不已，连站在附近的

    男人们也在欢呼？？

    镜头转到蛇姬队和银狐队这里，娜美等人的小穴、屁眼已经被无数的男人抽

    插内射，她们的嘴巴、双手也不断套弄从四面八方伸过来的肉棒，每个人身上都

    射了一堆精液，high到极点；全身流着精液的波琪、红心皇后、miss双

    手指看到在她们旁边的薇薇、兰奇、蕾贝卡正被男人们干得高潮迭起，她们交头

    接耳一番，边被干边爬到３位美人身上舌吻、一起舔吸肉棒，已经被干昏头的薇

    薇等人也不在乎波琪等人来「插花」，配她们一起替男人们吹箫

    ６个男人先后在薇薇等人的双穴内射后离开，波琪等３人用手指拉开她们的

    双穴，舔吸里面的精液，接着叫后面接替的男人躺在床上，叫薇薇等３人以「骑

    乘式」坐在男人身上干小穴，接着再抓了３根肉棒对着正在抽插的小穴外面磨蹭，

    沾满喷出来的混精液淫水，薇薇等３人还搞不清楚她们要干嘛时，小穴被她们

    用手指插入、拉开，接着第２根肉棒缓缓插了进来；薇薇等３人感到小穴被２根

    肉棒撑得快破了，又刺激又痛的奇特快感，使原本已经快累趴的薇薇等３人有如

    触电一般直起身子

    薇薇等３人：啊～喔喔？？你们干错洞啦，怎么把２根肉棒同时插入小穴？

    啊～啊～小穴要撑破啦～～快拔出来啊～～

    两根肉棒在小穴内时而同进同出，时而一进一出，前所未有的刺激感使薇薇

    等３人从疼痛感渐渐变成无法言喻的快感

    波琪：哈哈？？小骚货，爽吗？这招叫「双棍一穴」，好玩吗？还有更刺激

    的哦（接下来她们每个人又各拿５颗跳蛋插入薇薇等３人的屁眼）

    ２根肉棒干小穴，再加上屁眼里面的５颗跳蛋互相震动、碰撞，薇薇等３人

    快疯了：啊啊啊啊？？两根肉棒在小穴里同时抽插，屁眼还在「巨震」喔喔喔？？

    小穴、屁眼要融化啦～～实？实在太？太刺激，要～～要死啦～～

    波琪：哈哈？？这样就要死啦？还不够呢，屁眼还没插入肉棒呢

    薇薇等３位美女连忙大喊：等等？？等一下啦，啊～啊～～人家的小穴、屁

    眼没那么厉害，可以同时插入３根大鸡巴，噢～噢～～跳蛋震得实在太酥麻了，

    使插在小穴里面的两根大鸡巴变成「电动大鸡巴」噢～啊～要？要喷啦～～

    大量淫水喷得正在玩「双棍一穴」的男人们整个下半身湿透，第３个男人跨

    在她们屁股上方，波琪等３人抓着肉棒，带领着插入屁眼，薇薇等３人只觉得３

    根肉棒跳蛋就像在双穴内打架一样，「啪啪啪啪」的撞肉声加上「嗡嗡嗡」的

    跳蛋声，形成最淫荡的乐章，正中间的男人一会儿同干小穴，一会儿同干屁眼，

    全都叹：「小骚货真厉害，小穴、屁眼都可以玩双棍一穴」

    miss双手指：嘿嘿？？我看她们还没到极限，这样，你们试试３根肉棒

    同时插入一穴如何？

    薇薇等３人无力地说：拜？拜？有点怜香惜玉的心好吗？双穴已经无法撑

    得更大了，啊～啊～又泄了？？

    红心皇后：嘿嘿？？只是想试试看而已嘛，要是不行就算了，来啦，小骚货

    红心皇后说完，把正在干兰奇屁眼的肉棒拉出来，跳蛋还是停留在她的屁眼

    里震动，红心皇后看到湿漉漉的肉棒，忍不住放入口中舔吸一下；接着叫２个正

    在同时干小穴的男人把肉棒插在里面暂时不动，然后红心皇后先用一根手指插入

    塞得满满的阴道，然后手指勾着阴唇把阴道拉得更开，接着把第３根肉棒慢慢插

    进去（薇薇、蕾贝卡也是一样，就不重}了）

    巨大的撕裂感使薇薇等３人快要疯狂，只觉得小穴撑到史无前例的大，好像

    随时会被干爆，３根肉棒顺利「进入」后，男人们立刻无情地抽插，阴道於肠道

    之间的肉壁扩张到极限，３个男人都可以感觉到屁眼里面的３颗跳蛋也在他们的

    肉棒上震动

    做梦都想不到的强大刺激感使她们疯狂尖叫；她们感觉阴道里面的３根肉棒

    把整个阴道干到快翻掉，肉棒与肉棒的相互摩擦，又产生更高一层的快感，大量

    淫水、肠液失控地狂喷，连插在屁眼里面的５颗跳蛋也喷了出来？？

    大量淫水喷得男人们受不了，纷纷大喊：

    撑成「巨穴」的阴道被滚烫的精液直接射到子宫，薇薇、蕾贝卡、兰奇两眼

    一翻、全身抽筋，当场昏了过去；男人们陆续把肉棒拔出来，只见３位美女的小

    穴被干成３个巨大的黑洞，大量精液混淫水、肠液像小瀑布一样从洞里流出来，

    在阳光的照射下，所有人都可以清楚看到整个阴道，只见阴道四周的「肉壁」滴

    滴答答不断流下淫水，跟阴道下方男人们内射的精液汇聚成一摊精液水洼；淫秽

    的阴道奇景使一堆人围过来看，在迷糊中薇薇等３人虽然感觉到自己的小穴被人

    拉开，而且还有一堆人「围观」，但全身瘫软的她们只能被人分开大腿、拉开小

    穴，任由大家「欣赏」

    持人大喊：第一组淘汰者出现！蛇姬队的薇薇、蕾贝卡、兰奇确定被干昏，

    请工作人员把三位美人抬出场休息；现在两队是５：８蛇姬队陷入危机，能否逆

    转胜，还得看接下来５位美女的努力

    听到薇薇、蕾贝卡、兰奇落败的消息，正在用「２轮花」替２个男人打

    手枪的罗宾脸色微变，在她旁边被众男轮奸的娜美说：「糟了，罗宾，没想到薇

    薇她们这么快就淘汰，怎么办呢？」

    罗宾：可恶，银狐队看出来现场的男人大部份比较喜欢我们，所以轮奸我们

    的人比较多；她们利用这一点再加一些变态玩法，薇薇她们的性经验不足，当然

    落败

    娜美：那该怎么办？

    罗宾看看在她身边不远处的夏拉、提塔被男人们干得高潮连连，立刻心生一

    计，她用「百花缭乱」从堆放成人玩具的推车上拿了许多情趣用品

    接着夏拉、提塔的身上出现一堆手，每只手上都拿着电动按摩棒，对着２人

    的奶头、阴核、屁眼等等？？敏感部位同时震动，正在分别跟５个男人干的夏拉、

    提塔浪叫：「啊～啊～哪里来的按摩棒啊～噢～啊～不？不行～太？太刺激啦～～

    啊啊～～」

    眼看２人快要高潮，罗宾在夏拉、提塔的大腿内侧变出二条手臂，手指握拳，

    等２个男人内射之后，双拳同时插入小穴、屁眼

    夏拉、提塔两眼翻白、满脸通红：啊～哇～哇～「双穴拳交」哦～喔～再加

    上全身都是按摩棒，啊啊啊～～死啦～死啦～～小穴、屁眼要被干坏啦～～

    在绝顶高潮中，正在吹箫、打手枪的肉棒开始射精，２位美人被射得全身颤

    抖，罗宾在她们大腿内侧再变多２条手臂，一共四条手臂，趁着双穴的快感还存

    在，立即双手十、成为「锥状」同时插入夏拉、提塔的小穴和屁眼玩「双拳双

    穴」，插在里面的双手，有时同进同出、有时像洗手一样一进一出，４条手臂在

    抽插的时候还左右转动，阴道和肠道的自然包覆感，使罗宾的双手也产生异样的

    快感，愈干愈凶，干得双穴「噗滋噗滋」响

    夏拉、提塔：啊啊～～「双手双穴拳交」太疯狂啦～～噢～哇～啊啊～～疯

    啦～要升天啦～～

    ２位美女浪叫几声，接着两眼一翻、全身抽筋，小穴、屁眼喷出混精液以

    后，当场昏死过去，罗宾露出胜利的笑容，把手从她们的小穴、屁眼拔出来，接

    着用手指拉开阴唇、菊花口，让众人看她们湿漉漉的阴道、肠道算是「敬」

    此时持人大喊：喔喔？？蛇姬队的３个人才刚刚「败阵」，银狐队马上有

    ２位也跟着「阵亡」目前双方来到５：６的局面，蛇姬队还是处於下风，谁才能

    赢得最后胜利呢？请大家下注并替她们加油吧？？

    镜头转到蛇姬和亚尔丽塔这里，她们分别和十几个男人玩在一起，她们的嘴

    巴、小穴、屁眼、乳沟、双手全都用上，不断「招呼」来自四面八方的肉棒，蛇

    姬仰躺在一个男人身上干屁眼，另一个男人趴在她身上干小穴，大玩「人肉三明

    治」，在急速抽插中，干双穴的２个男人射入大量精液然后离开，亚尔丽塔突然

    摆脱正在轮奸她的男人，趴到蛇姬身上跟她舌吻，双方的巨乳不断互相磨蹭，女

    人柔软的身体磨蹭使蛇姬感到一阵异样的快感

    吻了一阵，２位美女双唇分开，蛇姬满脸通红：哎？哎？亚尔丽塔，大家各

    玩各的，你在干什么啊？

    亚尔丽塔：呵呵？？虽然是比赛，但看到你高潮时的表情实在太可爱了，就

    算我是女人也忍不住想亲亲你？？喂，你们这些臭男人，还愣着干嘛？我们的双

    穴痒痒，还不赶快来「止痒」

    众男此时才如梦初醒，眼前４个穴穴一张一，彷氛在期待男人的插入，

    如此香艳的美景谁顶得住？争先恐后地抢上前干穴；第一个一个男人先干亚尔丽

    塔的屁眼，插了十几下以后，再往下干小穴，干了十几下以后，再往下干蛇姬的

    小穴、屁眼；如此上中下干４个穴穴，不同的「洞」又带来不同的快感，男人爽

    翻，忍不住内射蛇姬的屁眼

    蛇姬的屁眼被人内射，爽到高潮颤抖，亚尔丽塔边吸她的奶水边说：呵呵？？

    这么快就高潮啊？那你应该撑不久哦

    蛇姬：啊～啊～小穴、屁眼被男人内射而高潮是正常的好吗？妾身躺在下面

    比较吃亏，我们对调位置，看看你会不会高潮

    蛇姬说完叫亚尔丽塔先站起来，接着叫另一个男人躺下，然后让亚尔丽塔仰

    躺在男人身上干屁眼，这次轮到蛇姬趴在亚尔丽塔身上，一会儿舌吻、一会儿舔

    耳朵、脖子、巨乳，其他的男人接着干她们３个穴穴，大玩「人肉叠罗汉」

    亚尔丽塔被搞得全身颤抖，浪叫：啊～啊～原来躺在下面的感觉是如此刺激，

    噢～啊～高？高潮喷水啦～～

    蛇姬：呵呵？？你也一样差劲啊，干没几下就喷潮，啊～喔～啊啊～～插在

    妾身浪穴内的鸡巴好厉害，干快一点啊～～

    淫乱的画面使男人们按耐不住，无法再慢慢排队等待一个男人轮番干完３个

    洞再换下一个，於是蛇姬站起来、转身趴在亚尔丽塔身上，充满花香、果香的屁

    股对着亚尔丽塔的脸，而自己的脸对着她的小穴，变成「６９式」

    近距离看着肉棒抽插亚尔丽塔的屁眼，湿润的小穴被干得微张，随着屁眼被

    抽插，小穴里面的残精一股股地往外喷，特殊的骚味扑鼻而来，使蛇姬性欲更加

    高涨，她的嘴巴贴在小穴上，舌头插入阴道不断舔吸喷出来的精液，舔得正爽时，

    一个男人用肉棒拍拍蛇姬的头，她抬头看见硕大的肉棒在眼前晃动，忍不住含入

    口中舔吸一番，然后再抓着肉棒插入亚尔丽塔的小穴

    蛇姬看到亚尔丽塔的阴道被干得翻进翻出，感觉更加兴奋，男人干一干还把

    肉棒拔出来给蛇姬舔吸，只见眼前的肉棒不断滴水并散发出独特骚味，已经干昏

    头的蛇姬连半刻犹豫都没有，把整根肉棒含到底不断套弄，接着再把湿滑的肉棒

    插亚尔丽塔的小穴，肉棒一插进去就疯狂抽送，蛇姬「帮忙」舔吸肉棒与小穴

    的交处

    亚尔丽塔没想到蛇姬会这么做，爽到全身颤抖，不过她看到眼前正在干蛇姬

    小穴的肉棒干得「啪啪」作响，残留在里面的精液、淫水喷得她满脸都是，并且

    还带有浓浓的花香、果香味，她也忍不住舔吸小穴、肉棒的交处；男人换了一

    批又一批，２位美女的嘴巴、双穴被射了无数精液，大量精液混了淫水、肠液、

    蛇姬的奶水、不断从２人身上流到床上，逐渐在床上形成一滩精液水洼，２位美

    女躺在精液水洼里互相舔对方的小穴、屁眼，并接受数不清的肉棒继续抽插，爽

    到升天？？

    「６９式」玩过一阵以后，两女再变换姿势，变成面对面、抱在一起、躺在

    床上相拥舌吻，身体也在不断磨蹭，２人的双穴还是不断有人抽插、内射；干得

    正爽时，亚尔丽塔无意间看到站在一旁持人的肉棒顶得裤子都快撑破，她露出

    淫笑，等这一批男人射完后，带着蛇姬一起向持人爬过去

    持人看到全身都在流精液的美人爬了过来，拿着麦克风，结结巴巴地说：

    二？二？二位美人，请？请问有什么事吗？

    亚尔丽塔俏皮地用手指弹了一下他的龟头说：呵呵？？我看你在旁边应该看

    得受不了吧？鸡巴都快撑破裤子了，我抓抓看？？哦，还蛮大的嘛，你有这么好

    的「凶器」怎么藏而不用啊？待我来「解放」k吧（亚尔丽塔边说边用嘴巴拉开

    裤子拉炼）

    持人：我？我是专业人士，请你们别这样，哎呀？？拉炼被拉开啦？？手？

    手别伸进来啊～～

    亚尔丽塔拉开拉炼以后，蛇姬把手伸进去掏出肉棒，硕大的肉棒挺立在眼前，

    看得２位美女眼睛发光，她们不约而同地一起舔肉棒，蛇姬舔肉棒的上方，亚尔

    丽塔舔下方，接着一起把持人的裤子脱掉，亚尔丽塔钻入持人的胯下，含蛋

    蛋和舔屁眼，蛇姬则是疯狂吹箫；接着２女把龟头夹在双唇之间，一边互相舌吻

    一边同时舔龟头、马眼，并不时把整根肉棒含入嘴里套弄

    高超的口技使持人忍不住大喊：ohmygod！能够被２位美女如此吹

    箫，死也值得啦，啊啊～～受不了？受不了啊～～要～要射啦～～

    蛇姬、亚尔丽塔连忙轮流含住持人的肉棒并且疯狂套弄、猛吸，大量精液

    射得满口都是，看到持人爽翻的样子，２位美女更加兴奋，舔吸得更加勤快；

    持人爽到全身无力，连手上的麦克风都差一点掉到地上；亚尔丽塔和蛇姬把精

    液吸得一滴不剩，接着对持人抛出一个飞吻就被其他男人拉走继续干，大量精

    液射满全身

    持人：嗄？嗄？实在太爽？啊？不？是对各位观众太失礼啦，请原谅我的

    不专业，毕竟我也是男人，被这样搞也是情不自禁？呃？呃？这样吧，为了「补

    偿」，我现在就让大家听听「干穴的声音」

    持人说完，便找来好几个保险套，套上麦克风，然后走到波琪和正在干她

    双穴的男人身边，接着把麦克风放到３人肉棒跟小穴的交处，只听到音响喇叭

    传出「哗哗哗」的流水声以及「啪啪啪」的撞肉声，大家都觉得超好玩，原来做

    爱的声音是这样；接着持人请正在干小穴的男人先把肉棒拔出来，然后就把麦

    克风放在波琪的小穴磨蹭，音响喇叭马上传出「沙沙沙」跟一些「水声」然后

    持人把麦克风插入波琪的小穴内，因为麦可风比较硬、没有弹性，所以当整支麦

    克风插入时，波琪忍不住发出「嗯～啊～」的浪叫声

    麦克风在抽插小穴时，除了有「噗兹噗兹」的干穴声以外，正在抽插屁眼的

    肉棒还不经意地碰撞到麦克风，发出「咚咚咚、啪啪啪」的声音；此时干屁眼的

    男人再也受不了，内射到肠道里面，没想到大家居然听到「噗咻、噗咻」的声音

    男人射完后离开，持人再拿另一只麦克风插入波琪的屁眼，精液混肠液

    发出「噗兹噗兹」的声音，接着持人用２只麦克风抽插双穴，有时２只麦克风

    同进同出、有时一进一出，「哗啦哗啦、噗兹噗兹」的干穴声十分响亮，他接着

    把插在波琪的双穴内的２只麦克风互撞，发出「咚咚咚」的声音；波琪听到自己

    的「干穴声音」忍不住高潮，当她喷出淫水、肠液时，「噗噗噗、噗兹噗兹、沙

    沙沙、哗啦哗啦、咚咚咚？？」各种各样的干穴声混在一起简直是最佳催情音乐，

    所有人都兴奋极了，纷纷发出各种怪叫声、口哨声，整个气氛high到极点

    原本在旁边观看的foxy刚开始有点不高兴，觉得持人怎么先搞自己人，

    但后来看到观众们「热血沸腾」甚至不少人当场开始打手枪；於是决定再「加码」，

    他叫工作人员把床暂时收起来，接着推出来一个古怪的情趣道具，就是小孩子在

    公园玩的「旋转木马」说是旋转木马，其实经过大幅改良，木马的座椅部份换成

    类似八角椅的躺椅，女人躺在上面双腿自然m字开腿张到最开，八角椅下面有一

    个小平床，男人可以躺在床上干八角椅上的女人屁眼，想干小穴的男人可以趴在

    女人身上直接干；要是想换另一个女人干，只要转动「旋转木马」就可以换下一

    个继续干穴，所以这个道具叫做「八角椅旋转木马」

    foxy接着示意持人，叫台上的男人们把两队、位美女全抬上八角

    椅，当每位美女被抬起来时，身上的精液、淫水、汗水滴滴答答流满地，而波琪

    被抬起来时，由於麦克风还插在双穴里面，一经摩擦，马上发出「嘎吱嘎吱、沙

    沙沙」的声音，听得男人们更受不了

    位美女躺在八角椅上m字开腿，并用安全皮带绑好她们的身体、四肢避

    免掉落，只见到位美女的小穴、屁眼都被干成不起来的黑洞，大量精液、

    淫水、肠液不断从双穴里面流出来，持人看得更加兴奋，舞台下的观众脱掉裤

    子开始打手枪，淫乱的气氛瞬间感染全场

    持人把插在小穴里的麦克风拔出来，但是屁眼的麦克风还是插在里面，接

    着叫其他男人开始干波琪，然后再ㄧㄧ找两队女选手像对待波琪一样，先用２支

    麦克风干双穴，然后留一根插在屁眼里面，然后再叫其他男人干小穴，让所有人

    听到她们的浪叫声和干穴声；位美女虽然有点不好意思，但听到「噗滋噗滋、

    哗啦哗啦、啪啪啪」的干穴声简直是蚀骨销魂，在极度兴奋下，她们不但自己抓

    着麦克风干屁眼，还扭腰摆臀，配男人们的抽插

    舞台上持续干得天昏地暗，站在一旁观看的foxy注意到舞台上可以「作

    战」的男人只剩下３几人，於是他自己拿出新的麦克风，说：「各位观众，没

    想到蛇姬队、银狐队的女选手们如此耐操，原本选出来的３位男士已经」再

    起不能「，由於胜负还没分出来，所以大会决定，再抽出５位男士！要是这５

    人被」摆平「那就再抽５人，直到分出胜负为止；所以，请大家别再打手枪

    了，省省」子弹「干美女吧，呵呵？？」

    此言一出，欢呼声响彻云霄，所有男人都大foxy决定英明

    舞台上位美女跟剩下的３几位男人盘肠大战，台下新选出来５个男

    人也抽`完毕，每个人都雀跃不已，等旧的３人下台后，争先恐后跑向「八

    角椅旋转木马」，跑最快的个男人抢先躺到八角椅下面的小床，并且把插在

    屁眼里面的麦克风拔出来、丢到地上，硬挺的肉棒蓄势待发

    其他男人围着「八角椅旋转木马」，近距离看着m字开腿的众美女看起来虽

    然很累，但可能因为经过长时间轮奸，所以各各媚态毕露，粉嫩的阴道、肠道张

    得开开的，位美女都用手指刮下身上的精液放入口中品，水汪汪的大眼睛

    媚眼如丝望着众男，眼神挑逗、淫荡到极点；身体、双穴的精液、淫水滴得整个

    「八角椅旋转木马」湿漉漉的一片；躺在小床上的男人们实在受不了，用手抓着

    肉棒不断找屁眼的正确位置，当龟头触碰到洞口，立刻毫不留情地疯狂抽插，

    位美女被干得浪叫声四起，其他男人开始转木马「选妃」，位身材

    窈窕的淫娃在他们面前像走马灯一样经过，转了几圈后，其中一个男人决定要先

    干眼前的贝尔，他拉停正在旋转的木马，提起肉棒就插入贝尔的小穴，第一个开

    始，其他人马上跟进，配正在干屁眼的肉棒疯狂干穴；除了干屁眼的男人们躺

    在床上无法换人，所有干小穴的男人抽插大约５几下，就转

    动木马换下一个女

    人干，如此一来，所有男人可以干遍美女们的穴穴

    众美女：啊～啊啊～～刚刚才适应一根大鸡巴的尺寸，马上又换一根，噢～

    啊～这种干法，啊～喔喔～～除了高潮以外什么都不知道啦～～疯啦～要疯啦～～

    由於位美女的双穴都已经被干得很松，所以除了同时干双穴以外，也有

    人把２根肉棒同时干小穴或屁眼，玩双棍一穴；更多男人跳上旋转木马，坐在美

    女们的小腹上，把肉棒放在乳沟中间夹住，接着双手捧着她们的巨乳不断上下磨

    蹭、打奶炮，以及站在她们的头部附近，叫她们吹箫，并且有些男人捡起麦克风

    放在她们的嘴巴或下体附近让大家听「干穴的声音」并且不时还把麦克风插入双

    穴使大家听得更清楚

    「啪啪啪、噗滋噗滋」的干穴声伴随众女的浪叫声响彻云霄，位美女的

    美腿由於被绑住，所以也不起来，不断接收男人们的「轮番冲刺」，在她们

    身上射精的男人换了一批又一批，连她们自己也算不清被多少人轮奸，每个人的

    小穴、屁眼都流出大量的混精液，随着木马的转动在灯光下闪闪发光；吹雪、

    贝尔受不了刺激，两眼一翻，当场昏了过去

    持人见状准备宣眩结果发现手上的麦克风插在美女们的屁眼里，於是他

    随手拔出插在罗宾屁眼里的麦克风，精液和肠液流得他满手都是，持人连忙拉

    掉套在麦克风上的保险套，边甩掉手上的混体液边大喊：「不得了，银狐队的

    吹雪、贝尔被干昏，现在两队人马是５：４逆转，银狐队要加油啊？？」

    吹雪、贝尔被抬走以后，剩下来的９位美女也不好过，由於长时间高潮的缘

    故而全身颤抖，她们全都两眼涣散，昏倒只是早晚的事；男人们再度替９位美女

    牛奶灌肠，由於屁眼已经被「开发」得很松弛，所以灌进去的牛奶大部分都跟着

    精液、淫水、尿液、肠液流出来洒满一地，每人灌了３cc进去，但至少

    一半流出体外，男人们赶紧在她们的屁眼里面塞入几颗跳蛋，然后用直径７公分

    的巨大肛门塞插入屁眼，使牛奶不会喷出来

    跳蛋在肠道里载浮载沈，在碰撞与震动之间使她们的屁眼爽翻天，接着男人

    们拿出特制的「电钻枪」，一般的电钻枪是左右３６度高速旋转，这把却是前

    后高速抽送；电钻枪的枪头是一根长度２公分、直径４公分的假阳具，男人们

    露出淫笑，把电钻枪插入湿漉漉的小穴，９位美女还没搞清楚怎么事，一秒几

    十下抽插马上让她们发出尖叫

    ９位美女：啊啊啊啊啊～～～喔喔～～这是什么怪东西～～呀～呀～从来没

    有试过这样干穴～～呜～呜～小穴要坏啦～～要死？死了～～哦～哦～升？升天～～

    只见阴唇在快速拍打，尿尿混精液、淫水失控地从阴道喷出来；９位美女

    全都双眼翻白、全身抽蓄，尤其是蛇姬，当她的双穴在喷水时，巨乳也跟着喷奶，

    她们躺的八角椅全都被混和体液喷湿，并且流到地上汇聚成一摊又一摊的精液混

    水洼，台上台下众人都看得血脉喷张、欢声雷动

    ９位美女全身不断发抖，用电钻枪钻穴的男人们看出来她们即将高潮，立即

    拔出电钻枪，瞬间「拉力」使９位美女同时发出尖叫，小穴一边剧烈颤抖，一边

    喷出高高的淫水柱，喷淫水的同时，肛门塞也被喷了出来，大量的牛奶、肠液伴

    随着跳蛋从舞台的中心喷射到台下，许多站在第一、二排的观众身上都被喷到，

    但他们似乎并不介意，反而笑得很开心，毕竟双穴同时喷水并不多见

    ９位美女：啊～～～喔喔～双穴喷潮～～呜～呜～实在太变态啦～～小穴、

    屁眼要坏啦～～要死？死了～～哦～哦～

    男人们：嘿嘿？？别以为这样就结束喔，你们的小穴、屁眼能「喷水柱」实

    在太好了，但是我听到有观众说，没有看清楚，所以？？再喷几次吧

    ９名美女瞪大眼睛：什？什么？不行啦，已经超越极限了～啊～啊～电钻枪

    又再干小穴了～喔～喔～不行啦～～屁眼又被灌肠～～啊啊啊～～不？天啊～一

    秒几十下抽插～啊～啊～实在刺激过头啦～～小穴、屁眼又要高潮啦～～哦～哦～

    啊～啊～又要喷啦～～

    男人们拔出电钻枪，９股淫水柱再度喷出，这次喷得有一公尺高，屁眼也不

    断跟着喷牛奶，男人们快速地转动「旋转八角椅木马」喷出来的「水柱」在灯光

    下闪闪发光，像喷泉也像花洒一样洒落在整个舞台上；现场所有人都陷入疯狂，

    在怪笑声中再玩了２次，娜美、miss双手指受不了电钻枪的强烈抽插快感，

    在绝顶喷潮中同时大叫一声，昏了过去

    持人大喊：啊啊？？两队又有２位女选手出局，蛇姬队还剩蛇姬、罗宾、

    亚尔丽塔、维奥拉，银狐队是波琪、红心皇后、小夜子，４：３的局面，银狐队

    陷入危机，我们的波琪队长有可能带领银狐队反败为胜吗？实在太紧张啦？？

    喷完「水柱」以后，７位美女秀发凌乱、全身瘫软，敏感的身体只要稍微碰

    一下都会产生快感，她们身体下面的小床上，又躺了新的男人，对着屁眼疯狂抽

    插

    而其他男人们排成７条人龙，每条人龙对着自己想干的美人打手枪，打到快

    射精前赶快插入她们小穴或屁眼射精，射完就换下一个射，每个人射精时间都很

    短，大约２～３秒左右完事；干屁眼的男人也是射完一个再换下一个，这招

    叫「精液灌双穴」７位美人感觉浓稠的精液源源不断地射进来，跟用针筒灌水或

    牛奶的快感相比差天共地；没有人算得出来已经被多少人内射在自己的双穴里，

    总之高潮彷酚牢拗咕。凰们的体力、精神力已经快到极限，干到这种程度，已

    经分不出来到底是快乐还是痛苦，７位美人都觉得自己已经成为「精液便桶」而

    且快要死了

    有些男人等不了插穴，就走到她们身边射到她们身上，所以从她们身上的精

    液像下雨一样滴滴答答往下流，从双穴流出来的大量精液像小瀑布一样源源不绝

    地从双穴流到地上，汇聚成一大滩精液水洼；整个「八角椅旋转木马」就像浮在

    精液海之上，味道虽然腥臭，但极度亢奋的男人们闻到这个味道只觉得更兴奋，

    每个人都双目赤红，愈干愈凶

    维奥拉此时说：啊……不~啊啊~罗？罗宾~你就不能用百花缭乱？呼呼…

    …替男人们打手枪吗？啊……射出来或许就不想干了~哈……哈……我～我要被

    干死了……啊~不要啊……

    罗宾：嗄？嗄？我的体力也快消失殆尽，啊～嗯～也不知道能不能使用花花

    果实能力耶？？

    亚尔丽塔：呼？呼？维奥拉，你真没用，这样就要投降啦？我还能继续呢

    维奥拉：你？你少嘴硬，干？干了这么久，别说的你好像一点事都没有？？

    啊啊～～你在干什么啊

    原来在言谈间，一个男人双手握住跳蛋，接着把拳头分别插入维奥拉的小穴

    和屁眼，第一次被人「双穴拳交」的维奥拉感到震惊，男人笑着说：嘿嘿？？小

    美人的双穴被「扩张」的如此巨大，而且里面全都是精液，很润滑的啦，双穴拳

    交绝对没问题啦

    维奥拉：你？你在胡说什么，快？快拔出来啦？？啊～～啊啊～～好奇特的

    感觉，手指不但在里面乱扣乱挖，噢～喔～还？还有跳蛋震得好厉害～～噢噢～～

    哇哇～～刺激过头啦～～

    另一个男人见状叫正在双穴拳交的男人把正在干屁眼的手拔出来，接着躺在

    不断滴精液的「八角椅旋转木马」的小床上干维奥拉的屁眼，拳交男配肉棒的

    抽插律动继续拳交小穴，并且还隔着阴道和肠道中间的肉壁，用手指摸摸插在屁

    眼里面的肉棒

    维奥拉感到双穴快被撑破，大喊：哇～噢～啊啊～～你们这些变态，怎么把

    插在小穴里面的手去抓正在干屁眼的肉棒啊～～喔～哇～～实在太离谱啦～～又～

    又喷啦～～

    维奥拉被干得死去活来，体内残留的精液伴随着尿尿、淫水、肠液不停地四

    散飞溅，用拳头干她的男人被喷得一身都是，但毫不在意，持续用拳头疯狂抽插

    小穴；而蛇姬和波琪等６美人的情况跟维奥拉完全一样，都被干得高潮迭起，此

    时正在干维奥拉屁眼的男人射了出来，维奥拉嘴巴张得大大的，完全发不出声音，

    全身像被电击一样弹跳几下，接着两眼一翻、当场昏厥

    躺在旁边的罗宾看到维奥拉昏倒，原本自己也快到极限，但心里一紧张，反

    而产生莫名的力气，她看到旁边的红心皇后两眼不断翻白、全身颤抖，似乎随时

    要昏倒，於是使出最后力气「两轮花」，捡起地上的电动按摩棒，接着手臂出现

    在红心皇后的大腿旁边，按摩棒对着阴核震动；已经到达临界点的红心皇后无法

    承受更多的快感，当男人射入屁眼的同时，红心皇后的双穴喷出大量混精液的

    淫水、肠液，巨大的「推力」把插在双穴内的拳头、肉棒都「推」出体外，接着

    完全瘫软、昏死过去

    罗宾看到敌方最强的红心皇后昏倒，心里一松，忘记自己也到达极限，排山

    倒海般的快感瞬间把她淹没，正当她想集中精神再撑下去时，眼前出现一堆男人

    全对着她打手枪，大量精液从四面八方射遍全身，嘴巴也被多人射入，而插在屁

    眼内的肉棒也同时内射，罗宾感觉就像被「精液海」给淹没一样爽到升天，只见

    她全身痉挛、尖叫了几声，然后全身瘫软、昏死过去

    持人大喊：喔喔？？情况再起变化，维奥拉、罗宾、红心皇后昏倒，现在

    局面变成２：２，不到最后一刻也不知道最后赢家是谁，大家都替２队的女选手

    加油吧？？

    蛇姬看到维奥拉、罗宾接连「阵亡」而自己也快到极限，小穴、屁眼疼痛不

    已，昏倒只在分秒之间，在快要失去意识时，体内的「霸气」自动启动，蛇姬感

    到小穴、屁眼的抽插快感仍在，但疼痛度大减，她的精神一振，试着集中精神把

    霸气汇聚到阴道、肠道

    体力消耗殆尽的蛇姬只能勉强使出「武装色霸气」虽然力量薄弱，但小穴、

    屁眼的疼痛度大减，正在干她的２个男人感觉到，松垮垮的小穴、屁眼不知道为

    什么突然变得紧实许多，纷纷说：

    「喂，感觉到没有，原本松垮垮的屁眼突然变紧耶，啊啊～～这样干起来更

    爽了」

    「是耶，小穴突然夹得拳头有点痛，哈哈？这样也好，待会儿用大鸡巴干起

    来才会爽」

    男人说完，拔出拳头，接着用肉棒干小穴，蛇姬再度运用「武装色霸气」２

    个男人只觉得松弛的双穴紧得好像处女一样，干没多久就内射，肉棒从白糊糊的

    小穴、屁眼里退出来，蛇姬瘫软在八角椅上大口喘息，此时持人说：旋转八角

    椅木马也玩得差不多了，蛇姬队、银狐队只剩下４人，所以大会决定把她们放下

    来，让她们４个人「混战」男人们可以随意「参战」想干哪位美人请随便

    已经累趴的蛇姬、亚尔丽塔、波琪、小夜子正好趁此机会稍微休息、气，

    众男和工作人员把全身都在流精液的她们解下八角椅、放在一旁地上，有些男人

    还算好心，拿了I包和水给她们；此时４位美女才想到一整天都没进食，赶紧狼

    吞虎驳爻院龋连脸上、头发上的精液滴到I包上也照吃不误；吃完I包后，蛇

    姬和亚尔丽塔跪坐在地上，靠在一起喝水，并且看着工作人员搬床；２人身上的

    精液不断往下流，双穴里面的精液也像水龙头流水一样不断流出，在她们的屁股

    下方迅速汇聚成精液小水洼，从来没有被这么多人内射的感觉使她们觉得很奇妙

    蛇姬：呼？呼？没想到居然干了这么久，妾身觉得骨头都快散了，而且小穴、

    屁眼好痛哦？？

    亚尔丽塔：嗄？嗄？是啊，这些男人真变态，什么双穴拳交的？？亏他们想

    得出来？不过，你还真厉害，居然可以撑到现在

    蛇姬：嗯？？其实刚刚妾身差一点昏倒，但体内的「霸气」居然自动启动，

    我的双穴疼痛度大减，也不知道为什么

    亚尔丽塔瞪大眼睛：霸气可以运用在双穴里吗？不是专门用在战斗上吗？

    蛇姬：妾身也不知道为何会如此，还无法掌握运用的方法，只知道把霸气汇

    聚到小穴、屁眼，疼痛度会大减；你看，波琪、小夜子也已经到达极限，假如我

    们用这个方法，或许可以拖久一点

    亚尔丽塔：哎哎？？理论上可以，但？我不会霸气，怎么办呢？对了，我用

    「滑溜果实能力」使小穴、屁眼更润滑，或许也能撑久一点；嘿嘿？？蛇姬，别

    忘了，我们是在跟银狐队比赛没错，但我跟你也还是在比哦，看谁能撑到最后吧

    蛇姬笑一笑说：亚尔丽塔，其实你是个嘴硬心软的好人，妾身知道你故意扮

    黑脸用「激将法」，说是要跟妾身比赛，其实是想点燃斗志；放心吧，妾身明白，

    不会浪费你的苦心

    亚尔丽塔满脸通红，低下头说：啐，说什么呢，人家可是东海第一女海贼啊，

    还第一次被人说我是好人？？

    蛇姬抱着她亲一下说：好啦好啦？？别害羞了，你脸红的样子好可爱喔，再

    亲亲？？

    亚尔丽塔被蛇姬搞得不知所措，叹了一口气：唉？？你实在冰雪聪明又善解

    人意，难怪被世人冠上「海贼女帝」封号，想讨厌你都难；不过，既然已经说要

    比了，还是要分出高下哦

    蛇姬：哈哈？？知道啦知道啦？？这是「滑溜果实vs不成熟的霸气」较量，

    可以了吧

    蛇姬说完，亚尔丽塔忍不住抱着她大笑，２位美女的感情大大地跨越一步，

    而最终战场的大床也准备好，４位美女还是觉得腿软，众男抓着她们的四肢和身

    体呈「大字型」抬起来、高举过头，接着把她们像抬神轿一样「嘿咻嘿咻」边上

    下晃动边沿着舞台边跑一圈，在灯光照映下，４位美女身上还有双穴内的精液、

    淫水闪闪发光并且不断流出，滴得「抬轿」的男人们全身都是，在他们身后还拉

    出一条精液淫水路，所有围观群众纷纷欢呼

    蛇姬等４美人：啊～啊～不要这样啦～～啊～～怎么还用手指拉开我们的小

    穴啊～～阴道被看光光了啦～～嫁不出去啦～～

    扛着她们的男人们不理美人们的呼喊，兴奋地跑完舞台３圈之后，才把她们

    放到床上，４位美女跪坐在床上，全都害羞地低头，男人们先跟她们舌吻，一堆

    手搓揉她们的巨乳，原本已经快要熄灭的欲火瞬间再度点燃；波琪跟众男舌吻没

    多久，突然转身抱着蛇姬舌吻，双方充满精液的巨乳挤压在一起，磨蹭起来别有

    一番滋味

    波琪边跟蛇姬舌吻边用手指抽插她的小穴说：嘿嘿？？这算是「队长对决」

    吧，女人的「g点」只有女人最清楚，是这里吗？还是那里？

    灵活的手指在小穴里面抠挖，不断找蛇姬的g点，蛇姬被她弄得高潮迭起：

    「噢～啊～你在干嘛啊～～手指～手指别再挖啦～～哦～噢～好酥麻～啊啊～～

    那边被摸的感觉好奇怪啊～～

    原来波琪摸到阴核后方一块皱皱的皮，当指头开始磨蹭时，蛇姬打了一个冷

    颤，经验丰富的波琪马上知道「找到g点」，手指不断在g点上快速抽插、磨蹭，

    蛇姬感到脑筋一片空白、快感连连，当淫水大量喷出来时，硬挺的乳头也再度喷

    奶

    波琪：喔喔？又喷奶了，原来你在「高潮失神」时会喷奶啊，哈哈？？好好

    玩，这么大的l罩杯巨乳一定可以喷很多，再让你更爽吧

    此时２个男人按耐不住说：我们可以加入吗？

    波琪：来啊，请便，赶快让她绝顶升天吧

    波琪拔出湿漉漉的手指，让一个男人躺在下面，蛇姬坐在他身上干屁眼，接

    着整个人往后躺在男人身上，另一个男人趴在蛇姬身上干小穴；２个男人一前一

    后把蛇姬夹在中间玩「人肉三明治」波琪的手指跟着正在干小穴的肉棒插入，不

    断刺激蛇姬的g点；手指的磨蹭加上肉棒的抽插，蛇姬被搞到两眼翻白、全身痉

    挛，奶水、淫水、肠液狂喷，什么「霸气」早已抛到九霄云外

    蛇姬：啊啊～～不行～～手指摸g点～啊～噢～再加肉棒？同时干？干双穴～

    太？太刺激啦～～

    波琪的另一只手不断大力揉捏摇晃的巨乳，看着不断喷出奶水，心里面突然

    产生出妒意，她用两指夹住奶肉，再用力一掐、一转，巨乳上面的皮肤马上被她

    掐出一个瘀青

    蛇姬痛到大叫：哇哇？？痛死啦，你干嘛突然「掐奶」

    波琪：谁叫你长得漂亮，身材又好，而且还会「喷奶」，老天爷对你实在太

    好，真让人嫉妒（波琪说完再掐）

    蛇姬痛的一把推开她，此时有男人想干波琪，於是她的双脚跪在床上、屁股

    抬高，用「狗爬式」让男人干屁眼，边干边爬蛇姬身边，并叫另一个男人坐在

    蛇姬的小腹上，用她的乳沟夹住肉棒打奶炮，接着她对蛇姬的巨乳连续呼巴掌，

    雪白的巨乳马上出现红红的手掌印，乳头也被打得喷出更多奶水，波琪用双掌像

    「打蚊子」一样，夹拍巨乳左右两侧的奶肉，奶水像小喷泉一样高高喷起，洒得

    波琪的双手、男人的肉棒、蛇姬的身上，全都是奶水；蛇姬痛得眼泪都掉下来

    波琪看到蛇姬的巨乳和男人的肉棒上全都是奶水，淫心大起，她捧着一对巨

    乳先把上面的精液、奶水舔乾净，接着含住她的奶头猛吸，花香和果香并带有精

    液味道的奶水使她更加兴奋，除了边捏巨乳使更多奶水喷出来以外，还用牙齿咬

    奶头，不时还用手指继续掐奶，或大力揉捏巨乳，正在打奶炮的男人受不了眼前

    刺激的景象，大吼一声，射得蛇姬满脸满胸都是精液，波琪很淫荡地舔吸一下肉

    棒，把残精吸乾净，接着继续吸奶；而干屁眼的男人把肉棒拔出来，跟着正在干

    小穴的男人同干一穴

    吸奶双棍一穴的抽插快感，再加上捏奶、掐奶的痛处，使蛇姬分不清楚到

    底是痛还是爽，大喊：「噢～噢～呜呜～妾身的奶奶好痛啊，别再这样搞啦，哇～

    哇～别咬奶头啦～噢～啊～２根大鸡巴同干小穴又好爽，呜～啊啊～～要疯啦」

    波琪不理蛇姬的呼喊，并示意在一旁也用「狗爬式」干小穴的小夜子也爬来

    「虐乳吸奶」，小夜子边被干边爬过来，抓着蛇姬的巨乳搓揉一番，再打了几巴

    掌，看到四射的奶水，忍不住叹：「哇～～你的一颗巨乳就快跟我的头一样大，

    如此得天独厚，太令人嫉妒，看我怎么玩死你」

    小夜子说完，双手放在奶头周围的「奶肉」上，接着往下用力一压，整个奶

    肉呈「圆形」分开，皓白的奶水收到挤压高高喷起，小夜子用嘴巴接到一些品，

    说：哈哈？？这样子「压奶」好好玩哦

    接着波琪和小夜子捏住蛇姬的奶头拉扯，痛得蛇姬掉下眼泪，但不争气的奶

    头居然还被她们捏出少许奶水；接下来２人同时压奶、吸奶，边吸边用手挤压或

    掐奶肉，可怜的蛇姬，一对雪白、充满弹力的l罩杯巨乳被她们弄得青一块、紫

    一块；奶水还是源源不绝地被她们吸出来，由於人奶的营养成份很高，波琪和小

    夜子喝下大量人奶以后，感觉体力恢复不少；相反的，蛇姬却感觉体力流失得更

    快，她的两眼不断翻白、全身发抖

    亚尔丽塔被２个男人夹在中间干双穴，嘴巴也含着一根吹箫，当嘴里的肉棒

    射精以后，她才看到蛇姬的状况，马上知道她早晚撑不下去，心急之下连忙使出

    「滑溜果实能力」从被夹在中间的男人中像鱼一样「滑出去」，正在干她的男人

    们干得正爽，没想到女人会「滑掉」当场愕然

    亚尔丽塔由於体力也即将消失殆尽，只能狼狈地连滚带爬、到达波琪的胯下，

    滑溜果实使她的双手变得十分滑溜，再加上波琪的小穴还在流精液，所以也十分

    湿滑，立刻毫不留情地把双手同时插入小穴

    在毫无准备的情况下，突然被人「双拳一穴」再加上屁眼正在被一根肉棒抽

    插，波琪仰天大叫，是痛还是爽也分不清；亚尔丽塔的双手一会儿同进同出、一

    会儿像「洗手」一样，一进一出，干得波琪全身抽筋；当精液内射到屁眼深处时，

    大量精液混淫水、肠液喷得亚尔丽塔满脸都是，喷完之后波琪口吐白沫、昏倒

    在蛇姬的巨乳上

    好不容易「摆平」波琪，亚尔丽塔松了口气，才刚刚把湿漉漉的双手拔出小

    穴，正在跟蛇姬玩「双棍一穴」的２个男人同时内射，大量精液射得蛇姬全身抽

    筋，奶头喷出将近有一公尺高的奶水，小穴、屁眼也像泄洪一般喷潮，跟着波琪

    同时昏了过去

    亚尔丽塔看到蛇姬昏倒，虽然跟她之间的比赛获胜，但心里面却五味杂陈，

    不知道该高兴还是难过

    此时持人大喊：出乎意料的结果，两队队长蛇姬和波琪同时昏倒，现

    在变成队员之间：的决战，到底是亚尔丽塔能撑到最后呢？还是风骚人妻

    小夜子获胜，最后下注时间到了，请大家赶快把握发财机会啊！

    舞台下的围观群众除了疯狂下注以外，也在替亚尔丽塔、小夜子加油，气氛

    high到极点，台上能「作战」的男人只剩几位，她们把２位美女分开轮

    奸，她们的嘴巴、双手、双穴都在「招呼」肉棒，亚尔丽塔想使用「滑溜果实能

    力」让自己可以撑久一点，但筋疲力尽的她已经无法使用能力，只能凭着意志力

    苦撑；几个男人射精以后，２位美人全身瘫软，随时都有可能昏倒

    ２个男人躺在床上，其他人把她们抱起来、m字开腿、仰躺在男人身上干屁

    眼，此时一个男人走过来说：嘿嘿？？老婆，我看这是你干得最爽的一次吧？看

    你全身都是精液的模样好迷人喔

    濒临崩溃的小夜子听到老公的声音，恢复了神智，用颤抖的声音说：清？清

    志？你既然上台，啊～噢～啊啊～～还？还不赶快帮帮我，在～在旁边看？啊～

    啊～泄？泄了？啊～嗯～看什么好戏

    清志：哈哈？？因为我看你这么「快乐」所以不打扰你喽，而且我上台忙着

    干蛇姬队的其他女人，让她们早点淘汰，也算帮你啊，呵呵？？

    小夜子：废？废话？啊～噢噢～～小～小穴又被内射～～喔～啊啊～～我快

    撑不下去～噢～哇～赶快想办法啦～～

    清志：诶？？有了，看老公来救你吧，你可要再撑着点哦

    清志说完，到旁边拿了假阳具电钻枪走到亚尔丽塔身边，只见她全身上下都

    是精液、淫水和些许尿液，整个人变成白糊糊的白人；此时的亚尔丽塔正在被２

    个男人干小穴、屁眼，另一个男人干嘴巴，在淫秽中又有一种说不出来的美感，

    清志看呆几秒，接着马上神；他等３个男人射完后，先叫一个男人换躺在亚尔

    丽塔的下面继续干屁眼，接着把电钻枪插入小穴，马力开到最大，开始一秒上百

    下干小穴

    电钻枪高速前后抽插，亚尔丽塔的阴唇快速拍打在假阳具上面，强大的震动

    力连正在干屁眼的男人都可以清楚感受的到，男人只觉得插在屁眼里面的肉棒像

    是被一堆手抓着打手枪一样，刺激到极点，肉棒也自然地愈干愈凶狠；前所未有

    的超强刺激，使亚尔丽塔快要疯狂，小穴、屁眼里面的精液、淫水、肠液狂喷出

    体外，并且不断发出「噗噗噗」的泄水声，而其他男人围在亚尔丽塔周围，用肉

    棒边打手枪边磨蹭她全身

    亚尔丽塔大喊：啊啊啊～～死啦～死啦～怎么可以这样干啊啊啊～～不～不

    行～不可以～～啊啊～～升天～升天啦～～

    干屁眼的男人受不了刺激内射到亚尔丽塔的肠道深处，使她的全身像触电一

    样不断弹跳，当射完屁眼的肉棒退出来时，清志突然从小穴里面快速拔出电钻枪，

    极度高潮的阴道居然也被拉出体外一点，淫水混杂着精液像水柱般高高喷起，大

    腿也跟着不断抽蓄，清志露出淫笑，趁淫水柱还没喷完时，手指比成「锥型」迅

    速把整只手插入正在喷水的小穴

    正在「往外喷」的小穴突然被拳头「插去」强烈的反差快感使亚尔丽塔爽

    到升天，只见她全身香汗淋漓，身体不断痉挛、弹跳，淫水、肠液失控地狂喷，

    当在她身上磨蹭、打手枪的肉棒射精时，她发出几声D厉的尖叫，然后口吐白沫、

    两眼一翻，昏死、瘫软过去；当清志拔出湿漉漉的拳头时，颤抖的小穴变成一个

    深洞，残留的混精液像小河一样不断流出来？？

    夸张的极限高潮使全场鸦雀无声，接着爆出巨大的掌声、欢呼声，持人大

    喊：决定了！胜负已分！蛇姬队全员昏倒，银狐队获胜！（全场欢声雷动）

    也是到达极限的小夜子听到银狐队获胜，心里一松，马上昏厥过去

    持人接着说：这次比赛，从早上点开始到现在？？哇！已经是凌晨

    点，两队女选手等於干了５个钟头，６人vs３５人，假如平均每个男人

    射３次的话？？她们等於被，５个男人轮奸；实在了不起，初次参加这种

    比赛的蛇姬队能撑到最后一刻，请大家给予热烈的掌声？？

    娜美等人知道己方落败难免心情沮丧（蛇姬、罗宾、维奥拉、亚尔丽塔还在

    昏厥中）foxy走到她们面前笑着说：哈哈？？这的性爱耐力赛我从头到尾

    都没用「迟缓光线」哦，所以这次比赛很公平吧？不过，没想到你们居然能撑这

    么久，要不是清志突发奇招，恐怕胜负难料

    娜美：我觉得还是不对，上台的男人们干我们的比较多，我觉得你一定暗中

    耍花样

    foxy连忙摇手说：没有没有？？谁叫你们个个长得国色天香，一到达乐

    园岛就万众瞩目；而这场比赛，两队并没有分开来玩，是在一起面对３５个

    男人，谁想干谁自由选择，想干你们的男人比较多，我也没办法啊

    娜美脸上阵红阵青：你？你？唉？也是啦，你怎么可能「收买」３５人，

    这场比赛，我们认输

    foxy：呵呵？？愿赌服输，才是上等人，累了一整天，我看你们还是早

    早去休息吧，明天早上点还要「裸奔惩罚」呢

    薇薇：等等？？什么明天早上？你没看到蛇姬她们全都累趴了吗？假如现在

    输的是银狐队，你会叫她们明天早上接受惩罚吗？所以，就算要惩罚也起码要等

    到后天；还有，马上派医生来看我们，搞不好小穴、屁眼都受伤，不管未来要干

    什么，也要等大家的身体恢复才行

    foxy：呃？这个嘛？？说的也是，经过５个小时马拉松性爱，相信银

    狐队也有很多「伤兵」就先顺延一天吧，假如后天还没痊K就再延，一切看医生

    怎么说

    娜美拍拍foxy的肩膀说：这才像句人话

    foxy：喂喂？？要我说几次啊，我不敢说我是个正人君子，但对於da

    veackfight可是很认真的哦

    娜美：好啦好啦？？知道了啦？？

    foxy转身去找持人谈，持人听完后宣布：各位贵宾，由於蛇姬队实

    在太累需要休养，所以「裸奔惩罚」暂定在后天早上点开始，不过实际日子

    必须看她们的身体状况（现场马上发出许多失望声）

    持人：GG？？大家别失望啊，相信大家都希望看到健健康康的蛇姬队玩

    惩罚游戏吧？而且这次是「环岛一圈」哦，所以大家都能看到她们裸奔的样子，

    光是想想？？哎呀，肉棒又硬了，哈哈？？总之，「裸奔惩罚」暂定后天，假如

    要改时间会另行通知，敬请期待

    众人听完宣阎鸾ダ肴ィ蛇姬队、银狐队由工作人员帮忙抬去休息「性爱

    耐力赛」以蛇姬队落败结束

    第章完

 one piece 航海王--海贼群奸记（12）

    作者：maohung888

    字数：582

    第十二章裸奔惩罚（上）环岛大乱交

    接下来２天，蛇姬等８美人由於需要休养，所以足不出户，女医生很尽责，

    每隔４个小时就来替她们换药，期间foxy也有探望过几次，但众女没有一个

    人给他好脸色看，foxy也不以为意；在医生的细心照料下，蛇姬等８人休息

    ２天、完全康复，所以「裸奔惩罚」决定在第３天早上点、游乐场的广场舞

    台进行，消息一出，许多男性游客雀跃不已，决定要提早起床缀梦蛔樱坏谌天

    早上点，蛇姬队在众人的欢呼声中，穿着比基尼、脚踩着凉鞋，在舞台上一

    字排开，银狐队则是站在她们后面满脸幸灾乐祸

    持人兴奋地大喊：各位贵宾久等了，天仙般的蛇姬队现在已经到达现场，

    「裸奔惩罚」正式开始，在开始前，容我讲一下惩罚内容，由於整座乐园岛很大，

    而且有许多地方是还未开发的深山大泽，让几位仙女徒步走完整座岛实在不可能，

    所以，路线会分「四个据点」走完；第一个据点就是从广场这里裸奔至海滩，本

    大会在海滩那里准备了８台海上摩托车，每台车是由８位抽`选出的「热血游客」

    充当司机，从海上骑车带８位仙女到「第二个据点」，在那里会有人接应，并且

    告诉蛇姬队「第三、四个据点」路线要怎么走

    每个据点都会有很刺激的游戏在等着她们，现在先卖个关子，呵呵？？好，

    请蛇姬队先在舞台上脱光，接着从这里走到海滩、坐上海上摩托车到第二个据点

    吧

    蛇姬等人看到舞台下万头钻动，每个人的眼神都充满淫亵，齐声大喊：「脱、

    脱、脱」

    蛇姬等人虽然在过去２天互相聊天、打气、心理建设，但真的站在舞台上，

    面对众人的「热情」还是有点吓到，要自己动在众人面前脱光，内心难免纠结，

    正在犹豫的时候，银狐队冷不防从后面拿出剪刀，剪掉比基尼胸罩、丁字裤的带

    子；泳衣滑落，蛇姬等人吓了一跳，本能反应地一手护胸一手压着泳裤，银狐队

    便拉扯她们的泳衣，这使得蛇姬等人拉得更紧、不敢松手，台下众人看着８位美

    人「重点部位」若隐若现、似露非露，更是兴奋不已，裤子下的肉棒纷纷勃起

    此时foxy喊：迟缓光线！

    紫色的迟缓光线射到蛇姬等８美女身上，她们的动作立即缓慢下来，银狐队

    趁机用力一拉，８位美人的比基尼泳衣全被扯掉，完美窈窕的裸体暴露在众人面

    前，银狐队把脱下来的泳衣丢往台下，众男抢成一堆，抢到的人把微温的泳衣

    在鼻子上，拼命闻泳衣上传来的幽香体味

    持人大喊：喔喔？？虽然已经看过好几次，但蛇姬队众位女神的身材实在

    棒，既然已经全裸，那么，请各位贵宾让出一条路，让她们走到海滩吧

    众男发出各种各样怪笑声，让出只能让一个人通过的小路，蛇姬等人红着脸、

    低着头，用手遮着根本遮不住的重点部位，迅速走下舞台，从舞台沿着人墙小路

    往海滩前进；８位美女一走进人群，手从四面八方伸过来拉开她的的双手，浑圆、

    充满弹力的巨乳被一堆手搓揉，丰臀也被捏或拍打，还有人用手指偷插她们的小

    穴、屁眼，更过份的是，有些男人掏出肉棒在她们的身上磨蹭；被男人们包围的

    蛇姬队根本无法躲避，只能很勉强地一边闪躲、一边缓缓前进，短短２分钟的

    路程走了将近４分钟才走完，８位美女全身上下都被摸遍，在羞耻中又升起奇

    异的快感，小穴也不知不觉地分泌出淫水

    好不容易走到海滩，８台海上摩托车停在那里等候，８个皮肤黝黑、身材壮

    硕的男人坐在摩托车上，笑嘻嘻地等候，蛇姬等人看到他们穿的三角型紧身泳裤

    的两腿之间鼓起大大的一坨，想必肉棒的「尺寸」不小；蛇姬等人看得两眼发光，

    脚步才稍微停顿，其他男人马上围住她们继续乱摸，蛇姬等人赶紧走到海上摩托

    车旁边，所有男人才暂时停止性骚扰；蛇姬等人看到男人们没再追赶，心里稍微

    松一口气，正准备上车时，发现后座位子上竖立了一根长８公分、宽４公分涂

    满润滑油的假阳具，油光在太阳下闪闪发亮

    蛇姬脸色微变：这是什么东西？

    男人：哈哈？？假阳具啊，没见过吗？

    娜美：见是见过，但为何竖在后座上？

    男人：嘿嘿？？因为海上风浪大，单纯骑车怕你们无聊，所以特地准备「玩

    具」排解寂寞喽

    薇薇满脸通红：你？你们怎么这么变态？骑车就骑车，弄？弄这个干什么啦

    男人：呵呵？？想不坐也行，旁边围观群众这么多，你们要是不上车，他们

    肯定全扑上来，到时候他们爽死，你们应该累死吧，哈哈哈？？

    围观群众：是啊是啊？？小美人还是别坐海上摩托车吧，陪哥哥们玩玩嘛

    蛇姬等人互看一眼，无奈地爬上海上摩托车后座，假阳具计算的角度刚好对

    着小穴，在众人的怪笑声、欢呼声中慢慢插入，负责驾驶的８个男人露出胜利的

    笑容，跟大家挥挥手，海上摩托车飞也似的冲出去，由於突然加速，蛇姬等人吓

    得花容失色，赶紧抱住男人们的腰，软绵绵又充满弹性的巨乳压在他们的背上随

    着海浪上下磨蹭，使男人们爽到不行，边骑车边伸出一只手摸她们的大腿，害怕

    掉入海里的蛇姬等人只能任由他们乱摸

    男人们骑没多久开始放慢速度，并且故意找海浪比较大的路线走，有时还在

    原地转几圈，利用海浪使摩托车更颠簸，由於无法预测海浪会让摩托车产生什么

    样的震动，所以假阳具一会儿干的粗暴一会儿温柔；有时碰到大浪时，她们的身

    体还被抛飞起来，再重重地坐座位上，假阳具粗暴地顶到子宫，狂野的干法使

    蛇姬等人爽到升天

    维奥拉：啊～啊～又？又顶到子宫啦～～哦～噢～骑慢一点，顶得好痛～～

    对？对？就是这样，啊啊～～干得好爽～～

    随着假阳具疯狂乱干，蛇姬等人的身体开始自然律动，扭动屁股配抽插，

    在乱干之中达到高潮，淫水喷得整个后座湿漉漉一遍，高潮过后蛇姬等人趴在男

    人们的背上喘息；男人们感到屁股传来一阵湿热，知道她们已经潮吹，十分高兴，

    他们把蛇姬等人抱着腰的手往下移，伸入他们的泳裤里，说：「嘿嘿？？小美人

    别只顾着自己爽，也玩玩我们的肉棒吧」

    由於蛇姬等人早已爽到升天，所以当她们摸到硬挺的肉棒，感觉更加兴奋，

    她们先用双手握着整根肉棒，像拧毛巾一样轻轻地左右旋转，接着一手搓揉蛋蛋

    另一手抓着肉棒上下掠动，指甲还不时轻扫龟头，像搔痒一样轻抓，然后再抓住

    肉棒套弄；高超的「手技」使男人们全身打哆嗦，骑到一半突然全都停在海上，

    摩托车随水漂流、晃动

    蛇姬队成员毕竟大部份都有吃过恶魔果实，看着茫茫大海不禁有点紧张，问：

    干嘛突然停下来？

    男人们：我？我们实在受不了，想干你们啊

    蛇姬：在这里？不行啦，人家不会游泳，万一掉到海里怎么办？

    男人们：呵呵？？不用担心，我们换位子就好

    娜美：换位子？后座可是有假阳具哦，难道你们？？诶诶？？不会喜欢「插

    屁眼」这么f心吧

    男人们：哈哈？？当然不可能啦，假阳具可以拆掉嘛；我们先跳入海中，你

    们往前移至驾驶座，我们拆掉后座的假阳具就可以坐了

    蛇姬等人听完才比较放心，当男人们跳入海里后，她们的屁股往前移动，假

    阳具抽离小穴时还发出「波」的一声；男人们从置物箱里拿出螺丝起子，把湿漉

    漉的假阳具拆掉，然后把假阳具泡进海里，洗掉上面的淫水润滑油，然后再脱

    掉泳裤，把螺丝起子、假阳具、泳裤全放入置物箱、爬上后座

    男人们坐好后，先从后面环抱住她们，双手不断搓揉她们的巨乳，蛇姬等人

    的呼吸开始急促起来，接着男人们叫蛇姬等人屁股抬高一点，肉棒对着早已湿透

    的小穴插进去，蛇姬等人打了一个冷颤，感到真实的肉棒比假阳具要舒服的多，

    屁股自然地上下律动、套弄肉棒

    男人们：嘿嘿？？小美人还真浪，一到「肉味」就受不了啦

    薇薇边干边说：呼～呼～这是女人自然反应啦～～啊啊～～干得好爽～～再

    用力啊～～

    男人们：我们边骑边干吧，你们要不要试试自己驾驭海上摩托车？

    维奥拉：我～哎～哎～我们不会啊

    男人们：很简单的，只要转动右边的手把催油门就好，速度快慢看你们转多

    大，想停下来只要放开手把，摩托车会慢慢停下来，要是真的不会，还有我们从

    旁协助，不用担心

    娜美：好像很简单，那？我们走吧

    众女先轻催油门，海上摩托车缓缓前进，然后试着左右转龙头，操控摩托车

    左右转，经过几次练习以后就抓到窍门，速度开始逐渐加快，摩托车的颠簸愈来

    愈烈，车上男女根本不需要怎么动，因为摩托车本身剧烈的晃动就让她们干得不

    停；每冲过一个大海浪，蛇姬等人的身体就被抛起，然后重重落下，身体的重量

    把整根肉棒吞至最深处，干得众女的小穴「噗滋噗滋」响；而她们晃动的巨乳也

    被男人们抓着不放，拼命搓揉

    蛇姬等人：啊～啊～在碧海蓝天之下骑车干穴实在太爽啦～噢～啊～～高？

    高潮啦～～

    蛇姬等人被干得先后喷潮，淫水喷得整根肉棒和摩托车都是淫水，男人们互

    看一眼、露出淫笑，他们先把车速减慢，然后纷纷拔出肉棒，对着因为潮吹而微

    张的屁眼准备插入

    蕾贝卡红着脸说：GG？？等一下啦，我们还没灌肠，恐怕会有「v东西」

    耶

    男人们：哈哈？？灌过肠的话，屁眼会比较松弛，现在这样最好；我们不在

    乎肉棒变成「巧克力棒」而你们的淫水刚好是最好的润滑油，来吧，小骚货

    男人们说完，也不等众女的反应，湿漉漉的肉棒慢慢插入屁眼

    罗宾：啊～啊～有点痛～～慢一点、慢一点啦～～

    蛇姬等人慢慢地上下晃动身体，屁眼被肉棒渐渐顶开、愈干愈深，随着海浪

    的起伏，终於整根插入，男人们的腰不断上下摇摆，肉棒在屁眼里面发出「咕啾

    咕啾」的声音，由於蛇姬等人没有灌肠扩张，刚开始感觉有点疼痛和瑟瑟的，随

    着抽插的时间久了，奇妙的快感逐渐升起，屁眼开始自动分泌出肠液，使肉棒变

    得愈来愈湿滑

    男人们看蛇姬等人上半身趴在海上摩托车龙头上无法继续操控，於是伸手抓

    住机车龙头继续往前进，肉棒在屁眼里配海浪的颠簸疯狂抽插、棍棍到底，干

    得蛇姬等人高潮迭起，在剧烈抽插中，屁眼里面的粪便也被干飞了出来，随着打

    上机车的海水掉入海里；蛇姬等人看到自己的粪便被干得到处乱喷，感到羞耻不

    已，但身后的男人们似乎真的不在乎、愈干愈凶；蛇姬等人感到肠道里面的粪便

    似乎均匀地涂满整根肉棒，淫秽的快感使她们逐渐丧失理智，配海浪和肉棒的

    律动不断扭动蛇腰抽插，罗宾还使出「百花缭乱」在６名男女身上变出一堆手，

    有些手抚摸、抽插蛇姬等人的小穴，有些手轻轻揉捏男人们的蛋蛋，８台海上机

    车浪叫连连、春光无限；当海上摩托车快要到达「第二据点」时，男人们受不了，

    虎吼一声纷纷内射进她们的屁眼

    蛇姬等人被射得两眼翻白，浪叫：噢～哇～啊啊～～屁～屁眼～高～高潮啦～～

    蛇姬等人同时身体往后靠在男人们的身上，动抓着他们的手搓揉自己的巨

    乳，并且头跟他们舌吻；修长的美腿全都v字型打开、往上扬起，小穴喷出大

    量淫水的同时，屁眼也喷出精液、粪便、肠液，喷得整台海上摩托车腥臭不已，

    连插在屁眼里面的肉棒也喷了出来；由於大家都高潮到忘我，所以在无人操控海

    上摩托车的情况下，８台车先后冲上沙滩才停止？？

    在沙滩上接应的银狐队员夏拉、提塔、吹雪和几名工作人员看到蛇姬队的

    情况纷纷惊讶不已

    吹雪：哇？？我以为我已经很淫乱，没想到你们更厉害，连坐一个海上摩托

    车也能搞成这样，佩服佩服？？

    夏拉：哈哈？？佩服什么，整台车都是精液、淫水、粪便，我说她们是淫乱

    的母猪才对

    银狐队的揶揄听在蛇姬等人的耳里，火在心里，连向来冷静的罗宾也不爽地

    说：你们得意什么？性爱耐力赛输赢只在一线之间，要不是男人们干我们的比较

    多，还有，亚尔丽塔假如能多撑３分钟，现在接受惩罚的应该是你们

    提塔：呵呵？？输了就是输了，哪来这么多废话？看你们把海上摩托车喷得

    到处都是秽物，就知道你们都是母狗、母猪啦，什么「女神」笑死人了

    罗宾：可恶，好贱的嘴，非要教训不可，看招！「百花缭乱巴掌连环」

    只见提塔、夏拉、吹雪身上出现一堆手臂，先把她们的双手往后拗，双腿被

    手缠绕在一起就像立正一样，脖子也被勒的往后仰，夏拉等３人完全动弹不得；

    接着她们的肩膀、小腹各自长出６条手臂，肩膀上的２条手臂对着她们的脸，劈

    哩啪啦地猛呼巴掌，打得她们脸颊赤红，另外２条手臂捏住她们的奶头往前用力

    拉扯，把她们的大奶拉得像「竹笋型」一样，最后２条手臂对着她们的奶肉猛呼

    巴掌，打得她们的大奶左右

    剧烈摇晃，有时还两掌像打蚊子一样拍在一起，使

    整颗大奶更加凸出，拉扯奶头的手指还不时用力弹奶头；夏拉等人的脸和大奶被

    打得一片红肿，蛇姬、亚尔丽塔等人看得心花怒放，在旁边拍手叫好，罗宾受到

    「鼓励」打得更凶

    夏拉等人痛得眼泪都掉下来：哇哇哇？？别打了、别打了？？我们嘴贱，我

    们知道错了？呜呜？奶奶好痛啊？？对不起、对不起啦？？

    坐在罗宾身后的男人从后面环抱着她，搓揉她的巨乳并且咬着她的耳朵，边

    吹气边说：好啦好啦？？我的小美人，别气了，我看她们知道错了，就原谅她们

    吧

    男人的吹气使罗宾耳朵一阵麻痒，「噗哧」一声，笑了出来：哎～呀～你好

    死相，弄得人家耳朵痒痒的；好啦，既然你求情就算了，你们３个臭婊子知道惹

    错人了吗？

    夏拉等３人流着眼泪说：呜呜？？知道了知道了，以后不敢了，求求罗宾大

    姊饶了我们吧？？

    罗宾看到她们认错，便收手臂，夏拉等３人跪在地上又摸脸又揉胸，眼泪

    还是不停地掉，一句话都不敢说，旁边的工作人员小心翼翼地说：G？呃？各位

    小姐，惩罚游戏还是得继续哦，不知道可不可以？

    娜美没好气地说：知道啦，愿赌服输嘛，要不是她们嘴贱讨打，我们也不会

    动手；不过我们要先清洗一下，没问题吧？

    工作人员松了一口气，连忙说：当然当然？？请各位小姐慢慢来

    骑海上摩托车的一个男人从置物箱里拿出沐浴乳交给维奥拉，她接过沐浴乳

    对男人抛了一个媚眼，娇滴滴说：「哎～哟～没想到你这么贴心，还有准备这个，

    亲一下，算是奖赏」

    维奥拉在男人的脸上亲一下，男人感到一阵飘飘然，接着大家一起走进海里、

    蹲下来，用海水互相清洗，男人们还把手指插入她们的小穴、屁眼，把里面的残

    精、粪便全抠挖出来、随水流走，搞得蛇姬等人再度颤抖

    清洗完毕后，众人走沙滩，亚尔丽塔问：洗好了，接下来的路线怎么走？

    工作人员：诶？嘿嘿？？我们准备了三轮车，请各位小姐骑车往「第３个据

    点」前进，沿途都有「箭头指标」指引方向，不会迷路的

    兰奇看了一下箭头指的方向是山间小路，便说：看起来前方是山间小路，骑

    三轮车走上坡路段会很吃力，我们徒步走还比较省事，我看就不用骑了吧

    工作人员：这？这是大仔？喔？不？是老规定，我们只是奉命行事，要是

    没办妥，老会罚我们的，请各位女神不要为难我们

    蛇姬：唉？算了，既然接受惩罚，就照着规则走吧，三轮车在哪里？

    工作人员喜出望外：谢谢、谢谢？？请跟我来？？

    临走前，蛇姬等人看了一下８个骑海上摩托车的男人，他们正在用海水刷洗

    自己的摩托车，他们发现蛇姬等人正在看他们，每个人都露出灿烂的笑容跟她们

    挥手，蛇姬等人抛了一个飞吻以后离开，而夏拉等３人待在原地不敢靠近蛇姬队

    蛇姬等人走到三轮车停放处，８台三轮车是给小孩子骑的，不过经过改良，

    坐垫中间挖空一个大洞，洞口下面伸出二根假阳具，只要车轮转动就会上下活动，

    女生要是坐上去自然会插入小穴、屁眼，车轮转的愈快，假阳具也插得愈快；坐

    垫前方有一个震动按摩棒，角度刚好顶着阴核，如此一来蛇姬等人等於必须m字

    开腿、蹲坐在「假阳具三轮车」上，边骑边干双穴，而且电动按摩棒还会不停地

    刺激阴核

    娜美看到如此变态的三轮车，揪着工作人员的衣领大骂：他妈的这是什么意

    思？就算叫我们骑车也该给大人骑的吧？拿个小孩骑的算什么？还有假阳具？？

    老娘不骑啦，看foxy能把我们怎么样

    工作人员：咳？咳？放手、放手？快不能呼吸了？咳咳？我只是奉命行事，

    老说，你们要是不想骑也没关系，当是「违约」，历史正文这辈子休想拿到，

    兰奇还是得变女奴身份，７千万贝里也没有了？？好奇问一下，请问什么是历

    史正文？

    娜美松开手，说：那个不关你的事，说了你也不明白

    娜美接着头开小组会议：事到如今已经不能头，否则之前的３场比赛和

    惩罚游戏等於白忙一场，大家觉得怎么样呢？

    薇薇：可是，要是骑这种车，等於让别人看我们的双腿开得大大、还有假阳

    具干双穴，太羞耻了吧

    维奥拉：话是没错，可是？？前面的路线是荒山野岭，又没有人，怕什么丢

    脸？

    蛇姬：妾身也认为只能继续下去，不能让之前的努力白费，骑就骑吧

    意既定，工作人员十分高兴地在三轮车坐垫的假阳具上涂抹厚厚一层润滑

    油，蛇姬等人心中虽然千百个不愿意，还是一人选了一台，在出发前，罗宾瞪了

    跪坐在海滩上的夏拉等３人一眼，吓得她们赶紧低头，正眼都不敢看罗宾；罗宾

    看到她们害怕的模样，发出银铃般的笑声，跟着蛇姬等人出发

    夏拉等３女看蛇姬等人远离，两眼喷火、咬牙切齿地说：可恶的蛇姬队，居

    然敢打我们，此仇必报，接下来的２场比赛有你们好受？？

    蛇姬等８人各各身材高挑，骑在小孩子尺寸的三轮车上只能m字开腿，像是

    蹲坐一样往前进，假阳具在她们的小穴、屁眼内不停地抽插，电动按摩棒又震得

    阴核一阵酥麻，原本应该很爽，但她们骑的是上坡路段，修长的双腿骑矮小的三

    轮车变成脚得更出力，骑起来更辛苦；大腿肌肉用力之下，双穴夹得两根假阳具

    更紧、干得更爽，肌肉酸痛跟双穴快感同时发生，使她们分不出来到底是快乐还

    是痛苦

    骑完上坡路段，刚好是小山丘的山顶，眼前出现整座乐园岛，景色怡人，蛇

    姬等人骑的虽然辛苦，但还是忍不住停下来欣赏风景，顺便休息、气

    蕾贝卡：呼呼？？foxy虽然可恶，但不得不承认，他真的把乐园岛建设

    的挺美的

    亚尔丽塔：是？呼呼？是啊，大自然的风景就是美，不过我发现更好的事；

    接下来几乎都是下坡路段，我们可以骑得比较轻松，大家还是快走吧，赶快结束、

    早点休息

    众女稍微调顺了气，沿着箭头所指的小路往山下进发，虽然不用再辛苦地骑

    车，但插在小穴、屁眼里面的假阳具随着车轮转动快速抽插，再加上小路有点颠

    簸，坐垫下的假阳具变得好像可以震动一样，加上正在震阴核的电动按摩棒，变

    成双重震动抽插，干得双穴一阵酥麻，蕾贝卡忍不住泄了出来，没想到一个泄出

    来，居然产生连锁反应，薇薇、兰奇、娜美也跟着泄，淫水、肠液好像尿失禁一

    样喷个不停，几个女神因为高潮而停了下来，暂时无法骑车，她们一停变成大家

    都得停下来等，要不然在荒山野岭落单会很危险；顶在阴核上面的按摩棒还是发

    出「嗡嗡嗡」的声音，持续震动阴核

    薇薇：啊～呜～～这是什么变态玩法，啊～啊～边骑车边干穴？啊～喔～又？

    又泄了

    蛇姬：啊～啊～妾身也觉得好刺激，噢～噢～妾？妾身也泄了，啊～啊～再～

    再这样干下去会疯掉，还？还是快走吧

    众女继续前进，强烈的快感从双穴像火烧一样迅速传遍全身，每个人的奶头

    都因为兴奋而翘起，连续的下坡路段使车速愈来愈快，双穴内抽插的假阳具干的

    「噗滋噗滋」响，蛇姬等人被干得香汗淋漓、高潮不断，只能歪歪斜斜地继续骑，

    有几次还差点滑出小路、掉进树林；泄出来的淫水、肠液此起彼落，８台三轮车

    喷得全湿，众女边骑边高潮、爽到升天，到后来大家都不知道泄了多少次，淫水、

    肠液不断从双穴喷出，沿着坐垫从车上流到地上，每台车的车轮后面都拖着一条

    长长的水痕？？

    转眼间骑完下坡路段，蛇姬等人趴在车上喘息，娜美说：呼？呼？刚刚那一

    段路快把我干死了，这个假阳具三轮车实在太变态

    亚尔丽塔：是？呼呼？是啊，没想到骑个车也会高潮不断，虽？虽然变态，

    但？但实在刺激

    维奥拉：大？大家就少说几句节省体力吧，我？呼呼？刚刚快到山脚下时，

    我看到游乐园的建筑物，应该离终点不远了吧？我们还是快走吧

    蛇姬：呼呼～～前方又出现箭头，我们往右转

    众女打起精神继续前进，跟着箭头指示，一会儿左转一会儿右转，当她们转

    过一条巷子，没想到出现在眼前的居然是岛上最热闹的商店大街，蛇姬等人此时

    才明白，原来「第三据点」是商店大街，她们看到整条街满满都是人，全都呆在

    当场、不知所措

    而街上游客、店家，似乎并不知道蛇姬等人是受到「裸奔惩罚」才骑到这里，

    突然看到８个如花似玉的裸女m字开腿，像是蹲在地上，骑着小孩子的三轮车出

    现在他们面前，在阳光下大家都清楚看到根按摩棒和２根假阳具插在她们的小

    穴、屁眼里面，淫水、肠液流个不停；原本人声鼎沸的大街突然鸦雀无声，接着

    爆出如雷的口哨声、欢呼声、怪笑声？？

    蛇姬等人羞得脸都红了，腿想但不起来，只能在众人的怪笑声中低着头、

    想快速通过，原本静止的假阳具继续抽插，刚开始还可以忍耐，但时间久了双穴

    产生的阵阵快感，再加上路人的「视奸」感觉就像一边被干一边全裸逛街一样，

    在羞耻中又有种说不出来的快感

    兰奇受不刺激了再度喷潮，薇薇、蕾贝卡、罗宾跟着喷出，大量淫水肠液

    一次过喷出，「啪啦」一声喷到地上，４位美女爽到趴在三轮车上，两眼翻白、

    全身颤抖；许多路人露出惊讶的表情，纷纷蹲下来看三轮车的坐垫是怎么事，

    当群众看到她们的小穴、屁眼不断喷水，纷纷发出「喔喔」的声音，群众的「视

    奸反应」使蛇姬等人更觉得羞耻，因为女性最私密的部位完全被众人看光光，假

    阳具「活动」的情形更是一览无遗，恨不得找个洞钻进去

    整条街的游客、店家，纷纷跑出来看此难得一见的景象，全都拍手欢呼，围

    观群众愈来愈多，蛇姬车队只能走走停停，当她们停车的时候，路人拿出「影像

    电话虫」跟她们自拍或直接拍她们，吓得蛇姬等人赶紧用手遮脸，此时蕾贝卡发

    现旁边的店家门口有卖面具，赶紧抓了一把面具分发给其他人，面具虽然是「半

    遮脸式」鼻子、嘴巴还露在外面，但已经使蛇姬等人放心不少，店家原本追出来

    想要钱，但看到她们的身材曼妙又一丝不挂，眼睛吃足冰淇淋，所以就算了

    整条大街被挤得水泄不通，所以她们只好弃车、站起来，在人群中勉强往前

    挤，许多路人开始乱摸她们的身体，８位美女的巨乳被搓揉得变形，小穴、屁眼

    被一堆手指插入，蛇姬等人觉得身体被摸得愈来愈热，淫水、肠液不断地从大腿

    内侧流到地上；有些大胆的男人开始脱掉裤子、露出肉棒，边打手枪边用肉棒在

    她们身上磨蹭，各种各样的快感使她们的脑筋一片空白，再加上大家才高潮过很

    多次，所以刚开始还有点闪避、挣扎，到后来被群众弄得性欲高涨，在混乱中抓

    到男人们的的肉棒，很自然地替他们打手枪

    蛇姬等人的「行动」使现场更疯狂，愈来愈多男人开始脱衣服，有些人想跟

    她们舌吻，有些人抓着她们的巨乳吸吮，女人的体香混汗水，yy的味道十分

    奇特，还有些人用肉棒一前一后磨蹭她们的屁股缝；肉棒磨蹭得蛇姬等人感到有

    如触电般的快感，压抑的性欲有如山洪爆发一般不可收拾，早已湿滑的双穴流出

    更多淫水、肠液弄得肉棒完全湿润

    两个男人把蛇姬夹在中间，站在蛇姬面前的男人双手抱住她的柳腰，整个人

    一把抱起，蛇姬的双腿很自然地环绕在男人的腰上，硬挺的肉棒继续在小穴外磨

    蹭，站在蛇姬身后的男人可没那么好耐性，他双手扶住蛇姬的屁股，从后插入屁

    眼，疯狂抽插，肠道被干得翻进翻出

    蛇姬浪叫道：啊啊啊～～像这样站着干实在太爽啦～喔喔～～棍棍顶到肠道

    深处，啊啊～～妾身觉得？？

    站在蛇姬面前的男人看后面的男人「偷跑」不再用肉棒磨蹭小穴，也立刻干

    进去抽插，蛇姬变成「人肉三明治」夹在中间被两根肉棒干得高潮迭起

    亚尔丽塔、娜美、维奥拉、薇薇趴在男人的身上干小穴，另一个男人从她们

    的屁股后面也同时插入小穴，第三个男人跨坐在她们的屁股上，把肉棒往下压干

    屁眼玩三棍双穴，「啪啪啪」的干穴声此起彼落，４位美人爽翻天，其他男人纷

    纷用肉棒拍打她们的脸，还没清洗过的肉棒传来阵阵鱼腥味和尿骚味，但对於极

    度兴奋的她们而言，这个味道只是让她们更high，她们把肉棒含入口中舔吸，

    并且不时吸她们的蛋蛋，或许现场的气氛太刺激，男人们受不了，射得她们满脸

    满嘴都是精液，娜美等４人含着精液互相舌吻，边亲边吞下对方口里的精液，接

    着再替后面的男人们吹箫

    罗宾使出「２轮花」，十个男人的胯下长出双手替他们打手枪，另外十个

    男人大腿长出女人的美腿，美腿的尽头形成罗宾的丰臀，精虫冲脑的男人们看到

    自己的肉棒前方出现女人的屁股，虽然感觉有点诡异，但还是管不了那么多，双

    手抓着屁股就开始干穴；罗宾感到大小不同的肉棒同时干小穴、屁眼，而「本体」

    也被２个男人同时干双穴，一堆手搓揉她的巨乳，嘴巴也被２根肉

    棒插入、套弄，

    爽到猛喷淫水

    兰奇和蕾贝卡以「骑乘位」坐在男人身上干小穴，一对巨乳夹着男人的肉棒，

    身体在上下套弄、抽插的同时连带巨乳也夹着肉棒磨蹭，旁边的男人把肉棒伸过

    来，她们含着不放，随着身体的律动吸得「啧啧」有声；像这样吹箫、打奶炮、

    干穴同时进行，所有人都爽翻天

    淫乱的气氛有如野火燎原一般迅速蔓延开来，整条商店大街瞬间变成性爱大

    街，浪叫声、撞肉声、干穴声此起彼落，许多站得比较远，无法靠近蛇姬等人的

    男人们突然兽性大发，抓着旁边不认识的女游客，撕破她们的衣服开始轮奸，女

    人们刚开始哭闹反抗，但抵不过性欲高涨的男人们「围攻」随着肉棒的插入，惨

    叫声逐渐变成愉悦的浪叫声，每个女人至少被５个男人同时轮奸，嘴巴、双手、

    双穴各自有肉棒招呼，许多老人或带着小孩的母亲赶紧离开现场，避免卷入这淫

    乱的战场

    商店大街上的大锅炒从店外干进店内，兰奇、蕾贝卡、薇薇被带进便利商店，

    店内男员工正在忙着干暗恋已久的女店员，所以没空理他们；男人们把薇薇等３

    人放到收银台上，３个美女已经被干成荡妇淫娃，她们坐在一起同时m字开腿，

    小穴、屁眼不断有精液流出来，在她们面前站了３个女游客，双手扶着桌子、弯

    着腰，后面有３个男人抓着她们的屁股疯狂干穴，在极度高潮中，其他男人从食

    物架上拿了许多热狗给薇薇等３人，３位美女先是像舔肉棒一样对着热狗又舔又

    含，然后一根接着一根，分别插入已经完全扩张的小穴、屁眼，转眼间双穴各自

    插入５根热狗，穴穴深处的残留精液混淫水、肠液泪泪流出；近距离观看的３

    位路人美女被小穴、屁眼所散发出来的气味迷昏头，动抓着热狗抽插薇薇等３

    人的双穴

    薇薇：啊～啊～大热狗干得好爽啊～～噢～噢～再用力干啊～～要去了、要

    去了～啊啊啊～～

    ３位路人美女赶紧用双手压住热狗，她们感到阴道和肠道的肌肉不断往外推，

    里面的精液混和淫水和肠液从热狗与热狗之间的缝隙喷出，大量的「混体液」

    穿越指缝，喷得３位路人美女满头满脸，正在干她们的男人们更加兴奋，抽插得

    更凶，３位美女爽到全身颤抖

    此时一个男人说：喂喂？？小骚货，看你这么爽，乾脆把插在小穴、屁眼里

    的热狗吃掉吧

    ３位路人美女：啊～啊～你们实在太变态啦，居然要我们吃「混精液热狗」

    啊～哦～啊啊～～又高潮啦～～好～好～我们吃？吃？啊啊～继续干死浪穴吧～～

    ３位路人美女嘴巴靠近薇薇等３人的下体，边浪叫边开始吃湿漉漉的热狗，

    奇妙的体验使薇薇等３人感到无比刺激，她们控制力道，把热狗慢慢推出，使３

    位路人美女可以慢慢吃，沾满精液、淫水、肠液的热狗吃起来yy腥腥的，但又

    有一种奇特的味道，３位美女愈吃愈起劲，不时还轻咬热狗，头部前后摇摆，抽

    插出更多的混体液再吃下去；其中一位美女用嘴巴从小穴拉出一根湿漉漉的热

    狗，然后让蕾贝卡咬着另一端一起吃，吃到最后互相舌吻

    另外２位路人美女吃完热狗后，用手指拉开薇薇、兰奇的双穴舔吃里面残留

    的混体液；淫乱的景象使在后面干穴的男人们看得受不了，纷纷内射，３个男

    人离开，另外３个接着再干，这一，他们剥了几颗茶叶蛋，交给３位路人美女，

    要她们塞入薇薇等３人的双穴，然后其他男人赶紧上前轮番干穴，薇薇等人感到

    体内的茶叶蛋一开始整颗塞得小穴、屁眼十分充实，随着肉棒的抽插逐渐「捣烂」

    碎掉的茶叶蛋从肉棒与双穴的交处喷出体外，当男人们内射之后，马上叫３位

    路人美女舔吃流出来的精液、淫水、肠液碎掉的茶叶蛋，路人美女也完全照办，

    并且吃的津津有味，如此变态的玩法使薇薇等人爽到升天？？

    蛇姬、维奥拉、亚尔丽塔、娜美被男人们边干边走进乐器行，一个男人问：

    你们之中有人会弹钢琴吗？

    维奥拉：我～啊～啊～我会一点

    男人：哈哈，好，跟我过来

    正在维奥拉背后干的男人急着说：GG？？等一下啦，我？啊啊～～我快射

    了

    男人便笑嘻嘻地等着他们结束，只见正在干维奥拉的男人抓着她的巨乳当支

    撑点，肉棒疯狂抽插小穴，没多久，男人全身颤抖，大量精液射进维奥拉的小穴；

    等待的男人连忙拉着维奥拉往钢琴走去，刚刚才内射的精液随着走动不断滴到地

    上

    ２人走到钢琴面前，男人坐在椅子上，接着叫维奥拉面对琴键、坐在他身上，

    维奥拉俏脸微红，用手指从小穴挖出一些精液、淫水涂抹在肉棒上，然后屁眼对

    着肉棒慢慢坐下去

    男人：啊～喔～屁眼实在紧，你现在边弹钢琴，我边干穴吧

    维奥拉：这？这要怎么弹啊？别开玩笑了

    男人：哈哈？？就是这样才好玩，看看你是否能弹出完整的曲子

    维奥拉：不可能啦，啊啊～～怎么突然这么大力干人家～～噢～啊～～

    在急速抽插中，维奥拉高潮连连，勉强集中精神开始弹琴，刚开始还弹得有

    模有样，随着抽插的速度逐渐变快，曲调开始渐渐凌乱「噗滋噗滋」的干穴声伴

    随着浪叫声、音乐声，形成淫乱的乐章；弹到后来，维奥拉根本无法专心，手掌

    经常全压在琴键上，发出「咚、咚、咚」的声音，柳腰配肉棒的抽插，像蛇一

    样扭动；男人抓着她的巨乳疯狂干屁眼，到最后大吼一声，大量精液射得维奥拉

    猛翻白眼，淫水喷得整架钢琴全湿、滴水；激情过后，维奥拉和男人抱在一起舌

    吻，享受高潮后的温存，接着另一个男人「换手」继续边干边弹琴？？

    镜头转到蛇姬这边，３个男人坐在单人沙发上，然后叫蛇姬、娜美、亚尔丽

    塔面朝大家m字开腿，各自坐在他们身上干屁眼，接着其他男人们各自找来乐器

    插入她们的小穴

    蛇姬被插入直笛

    娜美被插入小喇叭（小号）

    亚尔丽塔被插入唢呐

    男人们充满淫笑，看着插在屁眼里面的肉棒干得「啪啪」响，接着他们抓着

    乐器抽插小穴，双穴里面的精液、淫水、肠液干得不断流出

    亚尔丽塔浪叫道：啊～啊～唢呐又硬又冰冷，用来这个干人家的小穴有什么

    好玩啦？我想要温暖的大鸡巴啊～～

    男人们：嘿嘿？？听说女人的小穴很神奇，可以「吸气、吐气」不知道是不

    是真的，今天拿你们做实验

    娜美：哎～哟～哪有可能啊？听别人乱说吧，啊啊～～别干那么快啦，硬邦

    邦的小喇叭插得好不舒服喔

    男人们：哈哈？？只是好玩嘛，你们试试用小腹「吸气、吐气」看看

    蛇姬：啊～嗯～你们真的好变态喔，喔～喔～屁眼干得好爽啊～～再用力啊～～

    随着屁眼肉棒疯狂抽插，蛇姬等人勉强集中精神在小穴上吸、吐，干屁眼的

    男人们感觉到，当她们吸气时，肠道跟着收缩，感觉肉棒彷繁晃得更深入；吐

    气时，肠道往外推；３个男人感觉插在屁眼里面的肉棒，彷废袷潜怀Φ廊獗谧

    着打手枪，干屁眼打手枪的快感同时发生；吸吐之间所产生的强烈快感从来没

    有经历过，刺激到极点，全都受不了，纷纷内射进屁眼

    其他男人们：喂喂喂？？你们几个怎么这么没用啊？乐器还没发出声音，你

    们就全射啦？有没搞错？

    内射的３个男人：嗄嗄？？你们是不知道她们的屁眼在吸吐之间产生微妙的

    变化，简直爽翻天，不信你们来试试，看你们能撑多久

    蛇姬等人手扶着乐器站起来，再换３个男人坐在单人沙发上重新干入屁眼，

    蛇姬等人抓着乐器配肉棒干屁眼的律动自慰干小穴，同时也继续试着「吸吐小

    穴」，旁边观看的男人们受不了眼前淫乱的景象，围上去叫她们吹箫，淫乱的气

    氛使蛇姬爽到升天，小穴喷出大量淫水，把整根直笛喷得全湿、滴水，摇晃的巨

    乳被众人一捏，皓白的奶水狂喷出来，所有男人见状先是愕然，接着发出巨大的

    欢呼声，争先恐后地吸奶，甜甜的奶水混了蛇姬身上的汗水，喝起来yy甜甜

    的，说不出来的好味道，在极度亢奋中，蛇姬的「武装色霸气」无意识地发动，

    小穴、屁眼的「吸吐力」翻倍成长，插在小穴里面的直笛发出「呜呜呜」的声音

    直笛的声音虽然微弱，但听在众人耳里有如轰雷巨响，所有人都停止动作，

    并催促蛇姬继续吹奏，蛇姬看到大家都在望着她，满脸通红，继续试着用小穴吸

    吐直笛，「呜呜呜」的声音更加响亮，所有人大笑、拍手欢呼；在旁边的娜美、

    亚尔丽塔无论怎么努力，小喇叭、唢呐还是毫无动静，她们索性放弃，把湿漉漉

    的乐曲丢到一旁，叫另外２个男人过来干小穴；而在弹钢琴干穴的维奥拉也被男

    人们抱起来，并找来一张单人沙发，放到蛇姬等３人的旁边，加入轮奸行列

    除了４个坐在沙发上的男人持续干屁眼以外，其他男人们排成一列，每个人

    对着小穴干３下以后，就换下一位美女继续干，整间乐器行满室春色「啪啪啪」

    的撞肉声、「呜呜呜」的直笛声、配浪叫声在屋内响；蛇姬等４人露出前所

    未有的淫荡表情，完全沈溺在性爱高潮里无法自拔；轮奸蛇姬等４人的男人们射

    了一批又一批，她们也不知道被多少男人「口爆内射」当最后一批男人射精后，

    ４位美女全身上下都是精液，瘫软在椅子上抽蓄，只见她们秀发凌乱、双眼翻白，

    不断发抖，小穴、屁眼随着呼吸喷出一小股一小股混有精液的淫水、肠液，从单

    人沙发坐椅上不断流到地上，形成一滩精液水洼

    男人们拿出影像电话虫拍她们高潮失神的样子，由於蛇姬等人知道自己戴了

    面具，所以十分大方地分开双腿，并还用手指拉开自己的小穴、屁眼，让男人们

    拍精液流出来的照片，在灯光闪烁中，蛇姬等人都觉得兴奋极了，至於自己为何

    会变得如此淫乱，连自己也不知道

    男人们拍完照片后开心地离开，蛇姬等４人休息了一会儿，体力恢复，一站

    起来，身上、双穴里的精液滴滴答答流满地

    娜美边喘边说：「呼呼～～没想到第三据点如此激烈，差一点昏过去」

    维奥拉：是啊，原本以为只是单纯的裸奔，哪会想到变成「大街混战」啊哟？

    精液又从双穴里流出来啦？？

    亚尔丽塔：其实仔细想想，好像有点不对，要是一群游客男人轮奸我们就算

    了，怎么连不相干的女游客也被牵扯进来？我觉得游客之中一定混了foxy的

    手下？啊？我想起来了，第一个「动手」的男人是小夜子的老公清志

    娜美：对耶，除了清志以外，还有一些男人长得很面熟，好像是工作人员；

    我明白了，只要安排几个男女工作人员假扮游客，站在商店街的头、中、尾段，

    当我们到达时，男性工作人员轮奸我们，其他部署在大街上的男女工作人员「假

    装」被不认识的路人强奸，只要有人「带头」，人类的原始性欲就会被点燃，到

    最后演变成整条街大锅炒

    蛇姬：看来foxy应该是故意这样安排，要让「裸奔惩罚」延长，虽然不

    知道他在耍什么诡计，但我们最好赶快离开这里

    众女纷纷点头，走出乐器店，街上景象使她们吓了一跳，整条街挤满了人，

    所有男男女女不分老幼全都在大锅炒，精液、淫水、屎尿齐飞，所有的女游客、

    女店员都被众多男人轮奸，嘴巴、小穴、屁眼都插满肉棒，双手也抓着肉棒打手

    枪，女人们全身上下都崖精液，空气中漫着各种体液混在一起的骚味

    蛇姬等人定下心来看到薇薇、蕾贝卡、兰奇在前方不远的便利商店里，正在

    跟一群男女干得昏天黑地，有些变态男人内射之后，随手从旁边拿了I包，然后

    贴在女人的胯下，接住流出来的精液，然后再拿给女人们吃，已经被干昏头的女

    人们全都吃得津津有味

    已经变成淫娃的蕾贝卡把I包卷成「柱状」插入小穴，然后跨坐在躺在地上，

    正在被干的女人脸上，叫她吃精液I包；双穴里的混精液滴得女人满脸都是，

    她两眼失神地把精液I包吃完，还伸出舌头舔吃蕾贝卡双穴里的残精；薇薇、兰

    奇也被男人们干得高潮迭起、完全忘我

    蛇姬等人没想到蕾贝卡她们会如此淫乱，呆了片刻，往便利商店走去，沿途

    看到３位路人美女双腿张得开开、瘫软在地上喘息，大量精液从她们的小穴、屁

    眼源源不断流出，娜美、维奥拉、亚尔丽塔把她们拉起来一起往前走

    ３位路人美女虚弱地说：啊～啊～不行了～太刺激了～啊啊～～不能再干啦？？

    呃～诶～你们是谁啊？带我们去哪里？

    娜美：带你们去更刺激的地方，让你们更快乐

    路人美女们：更？更刺激？呼～呼～不行不行？？好歹让我们休息一下吧

    娜美等人不理她们，走进便利商店后，把薇薇、蕾贝卡、兰奇拉出人堆，接

    着把３位路人美女推给男人们，说：哎唷～～老是玩同样的女人闷不闷啊？帮你

    们找来新的美女，好好玩吧

    男人们发出淫邪的笑声，抱着３个美女开始轮奸，女人们的喊叫声让娜美等

    人觉得心里有点不忍，但也没办法，７位美女顺手拿了几瓶矿泉水，边喝边走出

    店外

    薇薇：呼呼～～实在太刺激了，我都不知道升天几次？

    对了，怎么突然把我

    们拉出来？

    亚尔丽塔用手指弹了薇薇的额头一下说：小傻瓜，我们是「裸奔惩罚」又不

    是「大锅炒惩罚」赶快抵达终点才重要，你是想在这里被人干死吗？

    薇薇用手揉了揉额头，吐吐舌头说：哎哎？好痛，知道了啦；刚刚干得太忘

    我，差点忘记，嘿嘿？？对了，罗宾姊在哪里？

    蛇姬：不知道，大家找找吧，不过别再跟男人干喽，否则我们会在这里耗很

    久，也不知道foxy会不会以此为藉口，又想出新花样整我们，大家快找找吧

    由於大街上人很多，蛇姬等人寸步难行，聪明的她们想到从上往下看的视野

    比较好，於是施展轻功，跳到商店街的小房屋屋顶；到达屋顶后，她们看到除了

    整条商店大街在大锅炒以外，连左右３条「侧街」也是整条街、满满的人正在大

    锅炒，人数之多无法估计，浪叫声、干穴声响彻云霄

    淫乱又惊人的景象使蛇姬等人震惊不已，在混乱中终於看到罗宾，只见她正

    在使用「花花果实」分出３张屁股让男人们同时干，「本体」也被２个男人夹

    在中间干小穴、屁眼，嘴巴正在猛吸一个男人的肉棒，把射出来的精液全吞下去

    ３张屁股被干的快感等於是平常一对一的３倍，罗宾爽到两眼翻白、全

    身痉挛，男人们相继射精之后，罗宾把「分身屁股」收来，平坦的小腹瞬间隆

    起，大量精液有如山洪暴发一般从小穴、屁眼喷出，２个正在干她「本体」的男

    人吓到拔出肉棒赶紧后退，只见张得大大的小穴、屁眼除了大量喷精以外，淫水

    也像水柱一样高高喷起，洒到附近众人身上

    喷潮过后，罗宾躺在地上不断抽筋，高潮的余韵让她还是处於极度亢奋状态，

    蛇姬示意一下兰奇，兰奇张开翅膀飞到罗宾身旁，只听见罗宾喃喃自语：「太～

    太爽了～啊啊～～太？太刺激了，干啊～再干啊～～」

    兰奇扶起罗宾的上半身轻轻摇晃：罗宾、罗宾，醒醒啊，我们要走了

    罗宾听到兰奇的呼唤，失神的双眼慢慢聚焦，说：诶！这不是兰奇吗？你们

    已经「完事」了吗？啊啊～～我被操得快升天啦～～

    兰奇：嗯？不能说「完事」但大家觉得此地不宜久留，所以准备离开，她们

    都在屋顶等候，你跳得上来吗？

    罗宾：我？呵呵？怎么可能，我现在已经腿软啦

    兰奇：嘿嘿？？对耶，同时被３２根肉棒干穴，站得起来才怪，我抱你起来

    吧

    兰奇说完以「公抱」的方式抱起全身都在流精液的罗宾飞到屋顶

    罗宾瘫坐在屋顶上喘息，维奥拉送上水给她喝，娜美看罗宾应该再休息一会

    儿就没事，便问蛇姬：刚刚在音乐店里，你是如何让直笛吹出声音的呢？

    蛇姬有点不好意思地说：呃？诶？我也不知道耶，当我爽到某个程度时，除

    了会喷奶以外，体内的「霸气」也会自动运行，有些男人说妾身ㄧ运起「霸气」，

    小穴变得像「电动小穴」一样，会吸会吹，虽然力量不大，但他们已经爽死，所

    以？妾身也不晓得为何会如此

    亚尔丽塔：是喔，哈哈？？原来「霸气」可以这样运用，以前都不知道；嗯？

    呃？我们都不会「霸气」，等我们到房间，你要不要研究一下，然后再教我们？

    学会之后，未来的老公一定会爽死，以后再也不会出去找女人了，呵呵？？

    蛇姬：嘻嘻？好啊，妾身找时间研究看看，等妾身搞清楚以后一定教你们？？

    罗宾休息好了吗？我们可以朝第四据点（终点）出发了吗？

    罗宾缓缓站起来，调整一下呼吸，说：应该没问题了，我们走吧

    街上「混战」的人实在太多，想从大街上离开实在不可能，８位美女从屋顶

    上看到箭头所指方向，於是从一个屋顶跳到另一个屋顶，从群众的上方离开商店

    （淫乱）大街？？

    第十二章完

 one piece 航海王--海贼群奸记（13-14）

    作者：maohung888

    字数：3294

    第十三章裸奔惩罚（下）山中野战

    热闹的商店大街变成性爱大街，蛇姬等人从屋顶掠过时，看到不计其数的男

    女在大街上用各种姿势做爱，淫声浪语响彻云霄，看得蛇姬等人的心也痒痒的，

    但她们不知道眼前的荒淫景象是否是foxy刻意营造的诡计，所以虽然也被干

    得有点「软脚」但还是不敢停下脚步，跟着箭头指示往最终据点歪歪斜斜地前进；

    走了将近２分钟，前方再也没有商店街的小房子，小山路再度出现，蛇姬等人

    知道，终於脱离商店大街的范围；於是她们跳下小房子、把脸上的面具除掉，然

    后沿着箭头指示往前小山路走，虽然逐渐远离商店大街，但还是隐隐约约听得到

    浪叫声

    亚尔丽塔边走边说：哇噻，连这么远的地方都还听得到浪叫声，实在太夸张

    了，幸亏我们早点离开，否则应该会被干昏吧

    蕾贝卡：嗯嗯？？同感；我看这条小山路不是很陡，真是幸运，因为我还是

    有点腿软耶，嘿嘿？？

    蛇姬：越过这片树林应该就可以到达游乐园广场，结束这次的「裸奔惩罚」；

    唉？？这一全岛的人不分男女老幼都看完我们的裸体，还在大街上大锅炒，真

    是丢死人了

    维奥拉：话虽不错，但又不是只有我们在光天化日之下裸体做爱，一堆女游

    客还不是跟我们一样？朝这方面想的话，其实也没那么丢脸；不过，身上都是精

    液、淫水，黏黏的好不舒服喔，还是赶快走吧，我想早点房洗澡（众女纷纷点

    头）

    众女再走一段路，兰奇说：以前我虽然参加多次daveackfigh

    t的性爱比赛，但属这次最夸张，以前无论是比赛或是惩罚都是在广场舞台上进

    行，像这次搞到全岛，并且连游客也牵扯进来，倒是从来没有发生过，不知道f

    oxy在想什么？？

    就在众女摸不着头绪时，眼前突然出现一片大湖，阳光洒在水上闪闪发光，

    蔚蓝清澈的湖水又照映出蓝天白云，搭配绿油油的树林，又有一群白鹤飞过，美

    的像幅画一样，蛇姬等人都被眼前美丽的湖光山色给迷住，驻足欣赏美丽的大自

    然风景

    娜美：哈哈？？维奥拉真是未卜先知，刚刚才说想洗澡，马上出现一片大湖？

    啊？我忘了，你有「千里眼」的能力

    维奥拉：呵呵？？我是有千里眼没错，可是我还没用啊，所以我也不知道这

    里有座大湖，碰巧罢了

    薇薇：废话讲那么多干嘛？身上黏黏的超不舒服，大家赶快跳下去清洗一下

    身体吧

    众女把凉鞋一脱，欢天喜地地全跑进湖里，毕竟大部份成员不会游泳，所以

    众女走到深度及腰就没再往前走下去，８位美女泡在水里赶紧搓洗身上半乾枯的

    混精液，并用手指插入小穴、屁眼，把里面的残精抠挖出来，看着体内体外的

    白浊精液随水漂流，大家都有重获新生的感觉

    兰奇把她的翅膀完全张开，仰躺在水面上，让翅膀上沾黏的精液随水漂走，

    娜美、蕾贝卡、薇薇互相泼水嬉闹，蛇姬、亚尔丽塔、罗宾、维奥拉不会游泳，

    边泡水边微笑看着她们玩水；由於湖水不是海水，所以蛇姬等吃过恶魔果实的人

    不会沉到水底，大家全仰躺在水面上随水漂浮，沁凉的湖水使她们觉得身心放松，

    前面３个据点的辛劳彷芬菜嫠漂走？？

    亚尔丽塔突然想到什么，问：维奥拉，刚刚听娜美说，你有「千里眼」的能

    力，怎么不早说，只要用你的能力找出历史正文所在，我们就可以偷偷去抄上面

    的文字，也不用比赛啦

    维奥拉面有难色地说：我虽然有这个能力，但也不是什么都看得到，假如要

    看的「物件」四周被巨大、厚重的岩石包围、藏在地底深处、又或者放在「海楼

    石」密室，我就看不到；当知道历史正文在foxy手上时，我就试着找，但

    怎么看都看不到，所以我猜历史正文可能是放在很深的地下密室或海楼石房间，

    既然看不见索性不说，以免大家失望

    蛇姬、亚尔丽塔、罗宾听完才明白维奥拉为何从来不讲历史正文藏身之处；

    此时蕾贝卡、薇薇游过来开始对蛇姬等人泼水，她们立即不甘示弱也反泼去，

    ８位美女边玩边泼水，浑圆硕大的巨乳剧烈弹跳，春色无边

    此时岸边突然出现２个男人，大笑：哈哈哈？？还正觉得奇怪，８位女神怎

    么突然不见，原来在这边玩水啊，喔喔？？看着乳浪臀波、搭配优美的湖光山色，

    简直美的像幅画一样，眼福不浅、眼福不浅啊？？哈哈？？

    玩到一半眼前突然出现男人，女性本能反应就是尖叫、双手护胸、缩进水里，

    即使是「身经百战」的蛇姬等人也不例外，岸上２个男人看到美女们惊慌失措的

    模样更是乐不可支，众女定眼一看，原来是foxy和持人正在色[[地看着

    她们

    娜美骂道：２个臭砘铮突然跳出来想吓死人啊

    foxy：哈哈哈？？抱歉抱歉？？因为你们突然不见，所以才找过来，吓

    到众位女神真是抱歉？？对了，裸奔惩罚好玩吧？

    娜美：哼！废话，你们这些臭男人当然觉得好玩喽，我们做女人的什么亏都

    吃完了，你开心了吧？

    foxy：哎哎？？话也不能这么说，我看你们也乐在其中，刚刚在商店大

    街上的大锅炒，也是你们自愿跟众人做爱，我又没做什么

    亚尔丽塔：我总觉得整件事情怪怪的，首先，你在哪里观察我们啊？还有，

    一般来说正常的男人不可能突然变成「禽兽」，在光天化日、人来人往的大街上，

    抓不相干的女人轮奸，一定是你在背后耍花样

    foxy笑笑说：嘿嘿？？这里可是我的地盘，站在什么地方可以观察全岛

    我当然知道喽；另外，你猜的没错，自从你们开始比赛以来，许多客人私下告诉

    我们，想跟你们做爱，但「`运」不佳，没有机会；也有人表示，看上某些女游

    客，也是没有机会；为了「服务」这些男游客，所以藉着这次的「裸奔惩罚」满

    足客人们的愿望，一石二鸟

    亚尔丽塔：哼哼？？我就知道，可是为何搞到后来，整条商店街都在大锅炒

    呢？

    foxy得意地说：首先，大街上卖的吃食里早已掺了春药，然后，男人们

    看到天仙般的蛇姬队全裸逛大街，当然会挑起人类原始的欲望，我只需要在街头

    安排几个男人扮演游客强奸你们，起「带头作用」，然后在大街中央、尾端再安

    排几个男女工作人员上演「强奸戏码」，再加上春药的辅助下，那些男游客们自

    然就会兽性大发；原本想让你们在大街上被干昏，没想到你们早早离开现场，真

    是聪明

    蛇姬：哼！真是下流才对吧，把我们女人当成什么了？银狐队也参杂在里面

    吗？

    foxy：呵呵？？蛇姬大人此言差矣，怎么会下流呢？我只是「解放」人

    类的本能而已，那些女游客个个都被干得高潮迭起，多幸福啊，我是在做好事哦？？

    至於银狐队？？她们没参与，只是站在高处，用望远镜欣赏这难得一见的景象

    维奥拉立即运用「千里眼」搜银狐队，发现她们在游乐园最高的建筑物里

    正在开香槟庆祝，每个人都幸灾乐祸地用望远镜看她们的籽，不禁有点不高兴

    地说：「妈的，我们在这里受尽屈辱，她们在那边庆祝，真是一群贱人

    foxy：哎呀，这次赢得辛苦嘛，庆祝一下也没关系吧？嗯？？已经夕阳

    西下喽，你们还要再玩水吗？我们倒是不介意当观众哦

    蛇姬等人被foxy和持人一闹，玩水的心情也没有了，虽然过去几场比

    赛他们都看光自己的身体，但在二个大男人的注视之下全裸走出水里，毕竟还是

    有点害羞，但一直泡在水里也不是办法，於是她们用双手尽量遮住「重点部位」

    扭扭捏捏地走到岸上

    foxy和持人看着８位如花似玉的美女离开水里后，头发因为全湿而变

    卷，身上也都在滴水，在阳光照射下她们的身体彷啡都在发光，就像水中仙子

    一样，foxy和持人不禁看得两眼发直；由於大家都没带毛巾，所以蛇姬等

    人只好全裸跟２个大男人一起往游乐园方向走去，虽然感觉有点不自在，但也没

    办法；foxy和持人有８位天仙全裸围绕「陪走」感觉就像漫步在云端，只

    希望这段小山路永远走不完？？

    走了没多久，持人看她们走的扭捏，便从手上的袋子里拿出几条女性内裤

    说：嘿嘿？？我看你们走的遮遮掩掩，似乎有点不自在，我这边有几条内裤给各

    位穿，至少有东西遮掩下半身

    蛇姬等人接过内裤，发现内裤里面有２根电动阳具，假阳具前方还有跳蛋镶

    嵌在内裤上，忍不住说：「喂喂？？没搞错吧？还以为你们突然变好心，原来是

    要我们穿这么变态的内裤啊？不穿啦」

    foxy：嘿嘿？？你们可别忘了「裸奔惩罚」在还没走到终点以前，「惩

    罚」依然存在，所以抗议无效，还是请各位女神穿上去吧，哈哈？？

    蛇姬等人心里面咒骂foxy一万次，但还是无奈地把内裤里面的２根电动

    假阳具对着小穴、屁眼慢慢插入、拉上，双穴里面插了２根东西，蛇姬等人感觉

    走起路来总觉得怪怪的，foxy和持人露出不怀好意的笑容，打开无线遥控

    器，插在双穴里面的假阳具开始前后抽插，龟头处３６度旋转，跳蛋的角度刚

    好顶在阴核上震动

    突如其来的震动、抽插使娜美忍不住叫了出来：喔喔？这个怎么会「动」的

    吗？啊啊～～跳蛋震得好酥麻啊～～小穴、屁眼也插得好刺激？？啊～啊～这是

    什么变态内裤啊～～

    foxy：哈哈？？喜欢吗？这样子走起路来是不是好玩多了？

    娜美白了他一眼：你真的很坏耶，就是爱欺负人

    无心的白眼，在foxy看来就像娜美在对他放电一样，电得他心神一荡，

    冲口而出：仔细看看，你还真是人间绝色啊？草帽小子真好命，有这么漂亮的航

    海士，假如你是我的船员，一定日干夜干？呃？诶？啊？我在说什么啊？当我在

    乱放屁吧，抱歉抱歉？？

    娜美只感到啼笑皆非，不知道该如何应，只好装着没听见继续往前走，沿

    途微风徐徐吹来，蛇姬等人并不觉得冷，反而有种说不出来的舒服感，身上的水

    滴也渐渐被阳光和山风自然吹乾；走路时大腿内侧肌肉很自然地磨蹭到插在双穴

    里面的假阳具持续边旋转边抽插，阴核也不断被跳蛋刺激，强烈的快感跟躺在床

    上、双腿打开让男人直接抽插又不一样，刚开始还不觉得怎么样，随着走的时间

    愈久，快感愈强烈，８位美女双颊泛红，大腿不自觉地夹紧，呈「内八」的姿势，

    歪歪斜斜地走路，淫水、肠液不断渗出内裤，沿着大腿内侧流到小腿

    foxy和持人看在眼里、乐在心里，还故意问：嘿嘿？？怎么啦？才走

    这么一点点路就受不了啦？

    蛇姬：你？你？啊～啊～～你们明知故问？像这样边走边干，谁？谁受得了

    啊～啊～啊～～

    foxy和持人露出淫笑，把马力调到最高，８位美女内裤里的跳蛋、假

    阳具干得更凶猛，发出「嗡嗡嗡」的声音，蛇姬等人有如触电般的跳起来，纷纷

    浪叫：「啊啊～噢噢～～太？太刺激啦～～哦～哦～受不了、受不了啊啊啊～～

    要泄啦～要泄啦～～」

    只见众女的内裤里面像失禁一样喷出大量淫水，８位美女有的站在原地、大

    腿夹紧呈「外八型」颤抖，有的软腿、蹲在地上喷水，众女的大腿内侧不断抽筋，

    淫水、肠液喷得满地都湿漉漉的一遍，吹弹可破的巨乳也因为高潮而抖动不已

    foxy和持人看到如此香艳刺激的景象再也把持不住，拉炼拉开，掏出

    硬到爆青筋的肉棒拍打薇薇和蕾贝卡的脸，刚刚才高潮的二人闻到肉棒上传来的

    阵阵骚味，只觉得这个味道就像催情剂一样，忍不住张开小嘴，先把肉棒含入口

    中套弄，接着再吐出肉棒，手在握住肉棒开始打手抢，并且伸出舌头在龟头上

    「划圆圈」来舔，接着再含住龟头，边套弄边打手枪

    薇薇和蕾贝卡边含边说：嗯～嗯～～啧啧～你们的鸡巴好大喔，应该有２

    几公分吧，啊～啊～害得人家愈来愈兴奋了，喔喔～～小穴、屁眼更湿啦～～

    foxy和持人：啊～噢～２位妹妹好会含～啊啊～～太爽啦～～

    foxy和持人双手抱住薇薇和蕾贝卡的头，拼命扭动腰部，把她们的嘴

    当成小穴一样抽插，干得２位美女口水四溢，流下来的口水弄得她们的酥胸、小

    腹湿湿的一遍；薇薇和蕾贝卡边吹箫边用手搓揉２个男人的蛋蛋，就像是在「鼓

    励」他们干得更凶一样；在旁边也被假阳具内裤干得高潮迭起的蛇姬等人看到薇

    薇、蕾贝卡玩的不亦乐乎，再也无法压抑有如火山爆发的性欲

    兰奇走到foxy身后、蹲下来、双手分开他们的屁股，接着整张脸贴上去

    开始舔他的屁眼；娜美被foxy一把抱住，不规矩的手开始搓揉她的巨乳，软

    绵绵、充满弹力的巨乳手感十足，娜美被揉得娇喘连连，foxy忍不住亲娜美

    的樱桃小口，舌头伸入她的嘴巴游走，两条舌头像蛇一样纠缠在一起；蛇姬蹲在

    foxy胯下，捧起自己的一对巨乳夹住他的肉棒，一会儿同上同下，一会儿一

    上一下不断磨蹭，不时还用奶头磨蹭肉棒的尿道口，使foxy感觉更酥麻，薇

    薇则是含住露出乳沟外的龟头

    foxy跟娜美舌吻一阵子以后，感觉肉棒被巨乳磨蹭得爽翻天，低头看了

    一下蛇姬，只见巨乳晃动的像波浪一样，他伸手抚摸巨乳两旁的奶肉，叹道：

    老子比过数百场性爱比赛，玩过无数的女人，但从来没玩过、也没见过这么大的

    奶子，不愧是海贼女帝啊～～喔喔～～能被这样子玩弄，死也值啦，啊～啊～实

    在太爽啦～～

    在一旁正在被亚尔丽塔等人「围攻」的持人也搭腔：是啊，虽然其他７人

    各各身材傲人，但跟蛇姬一比明显不是同一个层级，如果这对奶子称作是「巨乳」，

    那其他人大概只能用「大奶」来形容了吧；还有这双迷死人的修长美腿，这么漂

    亮的双腿我还是第一次见呢，这个女人实在是太了，不愧是世界第一美女啊？？

    啊啊，你干嘛咬我？（原来是正在替持人吹箫的亚尔丽塔听到２人的对话感到

    不爽，所以用力咬了一下持人的肉棒）

    亚尔丽塔有点不悦地说：你是瞎子吗？我们各各身材妖兀哪一点输给蛇姬

    啊？哼！不让你干了

    持人连忙说：别别？？都硬成这样怎么可以停呢？嘿嘿？？是我嘴贱，你

    们全都国色天香，能跟你们玩是我修了几辈子的福，姑奶奶，别生气了好吗？

    亚尔丽塔：哼！算你识相

    亚尔丽塔继续替持人吹箫，在一旁的蛇姬听到２个男人叹自己是天下第

    一美女，奶炮功夫又了得，再加上假阳具内裤已经把她干得淫心大动，心里面产

    生莫名的兴奋感，巨乳磨蹭得更勤快；薇薇一会儿吸蛇姬的巨乳一会儿含肉棒，

    忙得不可开交，不少口水流到乳沟里，使夹着的肉棒更湿滑，还发出「噗叽噗叽」

    的声音，在身后舔屁眼的兰奇也不嫌v，把舌头插入屁眼里面游走，酥麻的快感

    使foxy实在受不了，大吼一声，大量精液射得蛇姬、薇薇满脸满胸

    薇薇：喔喔～～好浓厚的精液啊～～不要浪费～～我全舔掉～～噢～噢～精

    液的味道实在太棒啦～嗯～啊～怎么办啦，人家现在已经爱上这种味道了～～嘿

    嘿？蛇姬姐也喝一点吧

    薇薇抓着肉棒再吸出更多精液，然后含着满口精液跟蛇姬舌吻，２位美女边

    亲边互相搓揉巨乳，蛇姬被弄得娇喘连连，白色的精液从２人的嘴角流下；原本

    跟foxy舌吻的娜美蹲下来，把还在滴精液的肉棒含入口中套弄，把里面的残

    精吸出来、吞下去；蛇姬和薇薇吞下对方口内的精液以后，跪在娜美旁边，３位

    美女轮流把软趴趴的肉棒放入口中套弄２几下，然后再换下一个人继续吹箫

    娜美含住龟头，用嘴巴拉起肉棒，蛇姬的舌头来舔「棍身」，薇薇舔吸蛋

    蛋，而在后面舔foxy屁眼的兰奇不但把舌头插进去舔肛门口，还用一根手指

    插进他的屁眼，边抽插边舔，有一些「秽物」难免流出，兰奇丝毫不在意，不但

    舔吃下去还愈舔愈激烈

    在蛇姬等４女的前后夹攻下，娜美感觉到口中的软肉棒渐渐变大、变硬，到

    最后终於再度一柱擎天，看得她们两眼发亮；假阳具内裤里面流出更多淫水，f

    oxy把娜美湿漉漉的内裤脱掉，只见整条湿透的内裤滴滴答答不断流淫水，粉

    嫩的小穴、屁眼被假阳具干得完全打开

    娜美用手指拉开粉红色的小穴淫荡地说：啊～嗯～大鸡巴哥哥，小穴快痒死

    啦，快插进来止痒吧

    foxy在她的巨乳上拍了一下，说：嘿嘿？？小荡妇，哥哥来啦

    foxy说完，提起肉棒对着湿滑小穴，一干到底，立即开始疯狂抽插，娜

    美浪声大叫：啊～啊～没想到屁股头（foxy）长相不怎么样，噢～噢～肉棒

    却好肥大喔，啊～啊～把小穴塞得满满的，啊～噢～好充实啊～～再用力干啊～～

    foxy听到娜美暗指他长的丑，先沮丧了一下，但立即「化悲愤为力量」

    挺起腰U子猛烈抽插，干得娜美淫水四射，说：「哼！小荡妇居然敢嘲笑老子长

    得丑，干死你的骚浪穴啊啊啊？？」

    娜美：啊啊啊～～怎么突然干得这么猛啊～～噢～哇～～我？我有说过什么

    吗？噢～啊啊～高？高潮啦？？

    只见娜美全身颤抖，阴唇被干得翻进翻出，一股股淫水从交处喷发出来，

    兰奇持续在后面舔foxy的屁眼助兴，foxy忍不住道：

    foxy的腰就像装了电动马达一样前后扭动，硬挺的肉棒就像「打桩机」

    一样疯狂抽插，娜美爽到两眼翻白，阴唇也被干得翻进翻出，大量淫水像小瀑布

    一样喷出，当foxy内射大量精液时，娜美忍不住高声浪叫：

    而在一旁的持人脱掉蕾贝卡的内裤，把她压在身下，湿漉漉的小穴、屁眼

    一张一、诱人至极，持人吞了口口水，用龟头磨蹭她的阴唇，接着一插到底

    蕾贝卡：噢～啊～持人的鸡巴好硬好大哦，干死妹妹啦～～喔喔～～再用

    力干啊～～

    持人揉捏蕾贝卡的巨乳，边干边说：喔喔？你的巨乳好有弹性，小穴也好

    紧，啊～啊～真是人间极品啊？？

    亚尔丽塔、罗宾、维奥拉看得受不了，全都把假阳具内裤脱掉，亚尔丽塔坐

    在蕾贝卡的脸上叫她舔穴，自己则跟持人舌吻，罗宾在持人后面舔他的屁眼，

    维奥拉站在他们身旁用自己的巨乳拍打持人和亚尔丽塔的脸，两个人立刻停止

    舌吻，一人咬着一颗巨乳猛舔猛吸，持人兴奋地边吸奶边大力干穴，躺在最下

    面的蕾贝卡爽到两眼翻白，高潮不断？？

    亚尔丽塔看蕾贝卡已经高潮，便转过身，屁股对着持人说：啊～嗯～人家

    的穴穴也好痒哦，大鸡巴哥哥干干我吧

    持人拍了她的翘臀一下，说：哈哈？？小骚货，早就想干你啦，不过大鸡

    巴上面全都是淫水？？有了，维奥拉，过来舔乾净你┡的淫水吧

    维奥拉满脸淫笑地弯下腰，灵活的舌头先在龟头处划圆圈，接着一口含住龟

    头吸吮，舌尖轻戳马眼，接着头部前后摆动，不时还左右旋转，把２几公分、

    正在滴淫水的肉棒渐渐含到底，鼻子还在持人的阴毛上磨蹭，爽翻天的持人

    隐约可以看到她的喉咙出现肉棒的形状，不禁对维奥拉的「深喉咙」佩服不已，

    维奥拉吸的「啧啧」有声，最后吐出肉棒，口水和淫水在嘴巴和龟头之间「牵丝」

    维奥拉抓着肉棒，拉开亚尔丽塔的阴唇，带领肉棒插入小穴，躺在地上的蕾贝卡

    看到眼前肉棒干得小穴「噗滋噗滋」响，忍不住舔肉棒和小穴的交处，不时还

    拉出肉棒，放在嘴里套弄一番才再插小穴

    持人：啊～啊～能够被４位美女这样弄，天国～真是天国啊～～爽死啦～～

    就在持人干得不可开交时，维奥拉和罗宾站在他面前，双手拉开自己的小

    穴，湿漉漉的小穴发出独特的骚味，持人很自然地把脸轮流贴在她们的胯下，

    伸出舌头拼命舔吸，维奥拉和罗宾被舔得高潮迭起，大量淫水喷得持人满嘴满

    脸都是，正在抽插的肉棒忍不住射出大量精液，亚尔丽塔被射到全身发抖；正在

    舔肉棒和小穴交处的蕾贝卡感觉到肉棒正在小穴里「脉动」马上含住持人的

    蛋蛋，舌头在阴囊来舔，酥麻的快感使持人射出更多精液；持人射完以后，

    软掉的肉棒带着大量精液滑出小穴，蕾贝卡立刻把嘴巴贴在小穴上，舔吃流出来

    的精液；罗宾和维奥拉看到持人倒在一旁喘息，湿漉漉的肉棒不断滴精液和淫

    水，爬过去轮流舔吸肉棒，把上面的淫液「清理」的乾乾净净，持人爽到升天

    foxy和持人二度射精之后，８位美女一字排开、翘起屁股、用狗爬式

    跪在地上，屁股对着２个男人，众美女像发情的母狗一样摇晃着屁股，大量淫水、

    肠液不断从小穴、屁眼里面流出来、滴到地上

    如此「美景」使持人感动的说：呜呜？？大仔，当你的手下真是几辈子修

    来的福啊，看到７位传说中的美女海贼在我面前全裸，兰奇又是从空岛下凡的天

    使，８位美女现在全都对我摇屁股，我？我实在太感动啦？？

    foxy：哈哈？？如此艳福我也没想到，要先从哪一个开始呢？

    维奥拉：哎～呦～小穴、屁眼痒死啦～～你们还在研究什么啊？难道不知道

    让美女等待是一件很失礼的事吗？到底是不是男人啊～～

    如此「热情的邀约」只要是男人都顶不住，foxy走到维奥拉的屁股后面，

    双手扶着屁股，肉棒对准小穴说：嘿嘿？？小骚货，大鸡巴哥哥来啦

    粗大的肉棒干得「啪啪」响，维奥拉被干得淫水四溢、浪叫连连，巨乳被干

    得前后抖动；站在一旁的持人看得受不了，也扶着薇薇的屁股干入小穴，而其

    他６位等待的美女则是互相舌吻，搓揉对方的巨乳，并且都在吵着要让肉棒插

    为了不让美女们等太久，foxy和持人每抽插一个美女５几下就换下

    一个，「噗滋噗滋、啪啪啪」的干穴声浪叫声在山林中发出音，８位美女都

    被干得高潮迭起，最后foxy和持人终於受不了，在快要射精前，拔出湿漉

    漉的肉棒站起来、开始打手枪，８位美女连忙把脸凑上去并且张开嘴，浓厚的精

    液射到她们的脸上、口中，她们不但淫荡地互相舔吃对方脸上的精液，并轮流吸

    吮肉棒，把残留在里面的精液都吸乾净才肯罢手；云收雨散之后，天色已经全黑，

    不过明亮的路灯还是把小山路照得一清二楚，此时持人请她们再穿假阳具内

    裤

    娜美娇媚地说：哎～呦～刚刚才干完，人家的身体还很敏感耶～～别穿了啦～～

    foxy：哈哈？？就是「敏感」才更要穿啊，这种「经验」一辈子可能就

    这么一次；反正这里离游乐园广场也不远，就当是玩最后一次吧

    蛇姬等人你看看我、我看看你，知道反对无用，只好无可奈何地接过湿漉漉

    的内裤再度穿上，冰凉又潮湿的内裤穿在身上，感觉有点不舒服，但这种感觉并

    没有维持太久，插在双穴里的假阳具、跳蛋可不懂什么叫做「休息」忠实地猛干

    双穴

    阵阵快感从小穴、屁眼迅速传遍全身，众女想加快脚步、尽快抵达终点，只

    可惜心里所想的身体却不配，假阳具抽插的快感使她们两腿发软，淫水、肠液

    再度从内裤渗出来，蛇姬等人各各双目迷鳌⑿惴⒘杪摇⑾愫沽芾欤强烈的快感

    一波接着一波永无止尽，眼前的景象都变得有点模糊，就像身处「高潮地狱」一

    样，她们只能歪歪斜斜地往前走，流出来的淫水从大腿内侧一路流到小腿，最后

    滴在地上，在她们身后形成一条淫水路；被干到昏头的她们连怎么到达游乐场、

    走上舞台也不知道

    foxy叫蛇姬等人坐在舞台的地上，蛇姬等人迷惘地坐下来，８名工作人

    员满脸淫笑地分开她们的双腿，台下的观众看到８位美女颤抖的大腿内侧不断有

    「水」从假阳具内裤溢出来，兴奋地发出各种怪叫声；在持人的带领下，齐声

    喊「、２、３」，８条湿透的假阳具内裤被工作人员同时脱掉，被干得不起

    来的小穴、屁眼因为突然失去「塞子」结果同时喷出大量淫水、肠液，在她们的

    屁股下面汇聚成ㄧ滩滩淫水洼；所有观众欢声雷动，蛇姬等人感到双穴终於可以

    休息，全都累瘫，呈「大字型」倒在舞台上喘息，一小股一小股淫水、肠液在喘

    息中还是持续从小穴、屁眼中流出来？？

    持人拿着麦克风兴奋地大喊：哈哈哈？？谢谢蛇姬队「精彩」的表演，现

    在她们已经全部累瘫，各位贵宾看得爽吗？现在宣眩裸奔惩罚到此结束，

    为了让蛇姬队有充分休息时间，所以「sm对决」将定於明天下午点，欢迎大

    家到时候再来「观战」，晚安？？

    围观群众陆续离去，工作人员拿水给蛇姬等人喝，休息一阵以后，大家的体

    力才稍微恢复，在工作人员的搀扶下缓缓站起来，残留在双穴里的淫水、肠液

    「啪嗒」一声喷到地上，８位美女只感到全身酸痛

    蛇姬：呼？呼？foxy，你真的很变态耶，简？简单的裸奔惩罚居？居然

    搞出这么多花样，你是想耗尽我们的体力，明天才容易获胜吗？

    foxy：呵呵？？小美人错怪我喽，会搞出这么多花样也是「客人们」的

    要求啊，不过我看你们似乎蛮乐在其中的，哈哈？？现在才晚上８：３，明天

    的比赛时间定在下午一点，相信休息时间应该很够，所以，这还是一场公平的比

    赛哦

    娜美：呼？呼？算了，跟？跟这种人讲理是白费力气，我？我快累死了，还

    是走吧

    由於蛇姬等人已经让全岛的人看光光，而且现场也没有任何衣服、毛巾给她

    们遮掩身体，所以她们也不再讲什么羞耻心，８位美女相互扶持，软脚软脚地往

    旅馆方向走去，foxy看着她们疲惫不堪的背影，露出胜利的笑容

    蛇姬等人走进旅馆大厅，传来阵阵淫声浪语，她们虽然疲惫，但还是好奇地

    声而去，只见诺大的大厅有十几对男女完全不顾旁人的眼光正在大锅炒，几名

    妙龄美女满脸淫荡，被男人夹在中间像「人肉三明治」一样干小穴、屁眼，她们

    的身上沾满许多精液，显然已经跟很多男人干过，但美女们的性欲彷肺耷钗蘧。

    自己的双穴被男人抽插之於，还抓着其他站在一旁的男人肉棒拼命舔吸，直到射

    了满嘴的精液才肯罢休

    薇薇看到倒在旁边沙发上，全身上下都是精液，正在喘息的美女，便好奇的

    问：你们这是怎么事？怎么会在大厅当众大锅炒？

    美女无力地说：我？呼？呼？我们是旅游团，要到这里玩？玩三天两夜，登？

    登岛后坐上游览车，经过商店大街，发现整条大街在大锅炒，车上男生兴奋女生

    害羞，呼呼～～车？车子好不容易到达旅馆，大家在loy等待，女导游正

    准备che时，发～发现大厅有几个人正在当场做爱，原本以？以为是

    「特殊表演」男生们全跑过去看，有些大胆的女生也跟着去，我？哎哎～～精液

    流出来了？？

    美女喘了几口气继续说：没？没想到做爱的几名男女当中，其中一个正在被

    干的女生突然拉着团上一个男生舌吻，并？并且把他的裤子脱掉开始吹箫，此？

    此时大家还没意识到情况不对，还在嘲笑那个男生，直？直到其他男女过来脱我

    们的衣服，大？大家才觉得不对劲，但？但想逃跑已经晚了，无论是不认识的路

    人，还是团中其他男生，全？呼？呼？全都变成禽兽把我们扑倒，结果整团女生

    都被轮奸；你？你们看到在中间那个穿着红色运动衣，被一堆男人干，还？还乐

    在其中的女生，就是我们的女导游，她～她原本想过来阻止，没？没想到团中许

    多男生说「早就想干她」结果她被最多男人轮奸，刚～刚开始她还反抗，后～后

    来可能被太多人干了吧，她？她变成最淫乱的荡妇、干个不停？？咦？你们也是

    全裸，莫非刚刚也是被人轮奸？这？这里的？的人怎么会这样？太？太过份了？？

    蛇姬等人怎么能讲，把乐园岛变成性爱岛，她们算是「始作俑者之一」薇薇

    连忙说：是啊是啊？？我们也是被人轮奸，没想到「老少咸宜」的乐园岛原来是

    这样，被广告骗了，这里太欺负女人，以后再也不来了，嗯？呃？你好好休息，

    我们走了

    蛇姬等人赶紧往服务柜台走去，走近一看更是惊讶，只见２个柜台小姐站在

    柜台后面趴在桌上，她们的脸上、身上被射了许多精液，上衣扣子也完全打开露

    出雪白的大奶，裙子掀到腰部，身后有２个柜台男员工正在疯狂抽插，２对大奶

    被干得猛烈摇晃，屁股也不停地扭动，配身后男人的「冲刺」边还有几个裸男

    在搓揉自己的肉棒，等着干她们

    柜台小姐a：啊～啊～大鸡巴干得小穴快融化啦～哦～噢～贵？贵宾来啦～～

    啊啊～～不好意思，现？现在有点忙～～啊啊～～高～高潮啦～～

    柜台小姐：喔～啊啊～～射～射进来啦～～这？这是第几次被人内射啊？

    喔～喔～升～升天～～请～呼～呼～请问有什么需要帮忙的吗？啊啊～～你这个

    死鬼～～啊～射完还这么硬～～噢～啊～还插得更凶，啊啊～～死啦死啦～～

    淫乱的景象看得蛇姬等人傻眼，罗宾说：天啊，看来下午的「商店街大锅炒」

    像瘟疫一样蔓延到这里，实在太夸张了

    维奥拉：是啊，真想不到，嗯？？小姐，不好意思打扰你们「欢乐时光」我

    们是总统套房的住客，想拿房卡钥匙

    柜台小姐a：啊～啊～小穴被干翻啦～～喷啦喷啦～～太？太刺激了？房？

    房卡？怎？怎么你们没带吗～～啊啊啊啊～～忘记你们什么都没穿，噢～哇～高

    潮潮潮～～房～房卡在？在这里？请～请拿去～～噢噢～射？射进来啦～～天～

    天国～～

    蛇姬等人接过房卡，蕾贝卡、薇薇离去前恶作剧地伸手搓揉２位柜台小姐的

    大奶，没想到身体已经超级敏感的她们被这么一搓揉，刺激得全身发抖、两眼翻

    白，上半身瘫软、趴在桌上喘息；小穴因为身体的痉挛而收缩，夹得肉棒更紧

    在她们身后干穴的男人大叫：啊～噢～小穴怎么突然夹得这么紧～喔喔～要～

    要被夹断啦～～精？精液也要被榨乾啦～～

    薇薇、蕾贝卡看到２个柜台小姐颤抖的大腿中间精液混淫水流到地上，在

    她们身后的男人也累趴到她们的身上喘息，２对男女因为高潮而腿软，慢慢滑坐

    在地上，其他等待的男人才不让２位柜台小姐休息，马上接替上去继续轮奸

    薇薇和蕾贝卡看到柜台后面春光无限，吐吐舌头，赶紧跟着蛇姬等人往电梯

    方向走去，旅馆大厅的阵阵浪叫声从她们身后传来，听得她们脸红心跳，小穴不

    自觉地再度湿润，但她们不敢逗留太久，毕竟「累」了一整天，明天亚尔丽塔又

    还有比赛，实在不宜再「加入战局」

    到总统套房后，兰奇放了一大缸水，娜美点了一堆食物送到房间，８位美

    女有说有笑，边泡澡边吃东西，一天的辛劳彷废失不见，聊着聊着蛇姬突然开

    始沮丧、低头不语，娜美发现蛇姬心情不好，便问：「大家聊的好好的，怎么啦？」

    蛇姬：唉？？怎么说呢，妾身才嫁给鲁夫没多久，就跟上百个男人干得天昏

    地暗，当每一个男人插入时，心里面虽然觉得对不起鲁夫，但身体却无法控制，

    而且整个过程还乐在其中，等「欢乐」过后，总有强烈的罪恶感？？妾？妾身觉

    得自己好淫荡，假如妾身还是单身也就算了，现在变成「淫荡人妻」天天给老公

    戴绿帽，妾？妾身当初是不是不该结婚啊？

    罗宾正色道：那我问你，你是真心爱着鲁夫吗？你后悔嫁给他吗？

    蛇姬连忙说：没有没有？？嫁给鲁夫是妾身的梦想，只是婚后变成这样始料

    未及，妾身一直觉得对不起他

    维奥拉：我是没嫁人啦，但我明白你的心情，不过，谁说结婚的人不会到外

    面「偷吃」？鲁夫在新婚之夜就跟一堆女人发生关系，现在你在这里，他可是待

    在「女人岛」啊，岛上的女人全都经历过性爱的快感，而且大部份岛民都崇拜鲁

    夫，再加上他的橡胶果实能力可以vs２２，你敢保证这段时间他不会跟岛上

    的女人做爱吗？我敢说光是「白星公」就会缠着他不放

    （维奥拉没有猜错，此时的鲁夫因为受不了白星公日夜纠缠与挑逗，无奈

    地在海边使出５档变成巨人型态，拼命抽插白星公的小穴，白星公的鱼尾爽

    得到处拍打，掀起的海浪有如惊涛拍岸，鲁夫彷犯芯醯接腥苏在讲他，当场打

    了个喷嚏）

    亚尔丽塔：呵呵？？维奥拉说的是啊，一夫一妻制是古人怕心爱的另一半在

    外面偷吃，所想出来的不成文规定，到后来变成法律，代代相传之下变成大家都

    得遵守；其实要是算到更久远，男女之间看对眼就可以做爱，什么「夫妻」观念

    根本没有，况且，我们可是「海贼」啊，是大海上最自由的人，想干什么就去干，

    别想那么多了

    维奥拉、阿尔丽塔似是而非的歪理听得蛇姬等人猛点头，蕾贝卡说：可是？？

    毕竟整个世界还是遵守这些规定，虽说我们是「冒牌货」但我们这样淫乱也不大

    好吧

    维奥拉：呵呵？？要讲淫乱，现在整座「乐园岛」已经变成「性爱岛」，一

    整天下来看到的大锅炒还少了吗？相信岛上很多男女游客、工作人员都有另一半，

    他们也不会想把这里发生的事情传出去吧？我们明天只要跟foxy沟通一下，

    由大会宣眩乐园岛上所发生的一切，等离开后都别在提；我想，大家为了不影

    响未来的家庭、生活，搞不好会愿意一起保守这「共同的秘密」

    薇薇：嗯嗯？？假如真的如此就太好了，那我们无论怎么玩也不用担心

    兰奇：呵呵？？这个机率很高哦，因为我们跟群众们现在是「一丘之貉」，

    换句话说，未来我们大可以放开心中的枷锁，大干特干，等离开后再恢复正常的

    生活

    维奥拉：所以，在这里的我们是「另一个人」再淫乱也没关系，因为现在岛

    上的女人全都跟我们差不多，我们只是大海中的小水滴；等离开后，我们去当

    「圣女」总行了吧？

    娜美：哈哈哈？？我们明明已经变成人尽可夫的荡妇淫娃，还「圣女」咧，

    快笑死我了

    维奥拉想想连自己也觉得好笑，跟娜美等人笑成一团，唯有蛇姬原本已经逐

    渐开朗的表情再度暗淡了下来，维奥拉注意到蛇姬的反应便搂着她说：其实，凭

    我们的身手，要是不愿意，男人们连一根手指也碰不到，我觉得你现在有罪恶感

    的原因是来自鲁夫，假如你还没嫁给他，还会有罪恶感吗？

    蛇姬歪着头想了想，说：嗯？？这一点妾身倒没想过，假如没嫁给他的话？？

    可能心里会觉得不妥，但罪恶感应该就没那么重吧？？可是？？

    维奥拉：没有「可是」，就是这样，结婚嘛？？只是一张纸而已，但这张纸

    却把你「绑死」一辈子只能面对一根肉棒；其实，你的身体是你自己的，高兴怎

    么用别人管不着，何必「困死」自己？老实说，过去几天你干得爽吗？

    蛇姬低着头、面泛红霞，害羞地点点头，娇羞的模样连其他７位美女都看得

    心神一荡，冷静的罗宾马上神说：我也赞同维奥拉、亚尔丽塔的看法，别忘了，

    明天还有「sm对决」，假如我们赢了，接下来就是「船长对决」，由你跟fo

    xy床战，假如你还三心二意，恐怕会败在狡猾的foxy手上，那我们全都要

    当３天的性奴？？当然，这必须在亚尔丽塔赢的前提下啦

    亚尔丽塔：嘿？你们是小看我吗？老娘才不会输呢；不过，我们得连赢２场

    才行，就怕到时候我赢、蛇姬输，也是白搭

    蛇姬：哼！妾身跟人比试从来没输过！嗯？？谢谢众位姐妹的好言相劝，妾

    身知道你们讲一堆「歪理」除了想让你们自己的良心好过一点以外，也希望妾身

    振作，以免输掉最终的「船长对决」，妾身想通了，既然当初决定比赛，会变成

    人尽可夫的荡妇是必然的事，而且现在后悔也没有任何意义；索性豁出去、完全

    投入，等赢得比赛、离开这里以后再当鲁夫的小女人吧

    亚尔丽塔欢呼一声，抱着蛇姬亲一下，并伸手摸她的小穴说：嘿嘿？？其实

    你自己也想尝尝更多的大鸡巴吧？看你这么湿，真是小骚货

    蛇姬满脸通红「啐」的一声，说：你好讨厌，我们现在是在泡澡耶，当然湿

    喽，难道你不湿吗？

    蛇姬不甘示弱反摸亚尔丽塔的小穴，娜美也过来摸她们的巨乳「凑热闹」说：

    蛇姬，你真的很聪明，其实大家心里面都不好过，虽然大家都干的很爽，但谁会

    喜欢跟一堆陌生男人干啊？大家讲这些话也是「催眠、安慰」自己，未来２场

    「硬仗」就要靠你和亚尔丽塔，心智千万不可以动摇哦

    蛇姬、亚尔丽塔同时说：放心，我们必胜！

    薇薇和蕾贝卡突然向她们泼水，蛇姬等人也反泼去，８位美女开始边嬉闹

    边打水仗，经过刚刚的谈话，大家终於做好「心理建设」，洗完澡后，大家再继

    续商讨对策，应付明天的sm对决？？

    第十三章完

    第十四章daveackfight（sm对决）

    第二天中午，窗外的阳光照射在蕾贝卡的脸上，她悠悠转醒，看到旁边趴在

    床上熟睡的蛇姬、薇薇，洁白光华的美背别说是男人，连身为女人的蕾贝卡也看

    得怦然心动，她忍不住伸手抚摸２位美女的背，蛇姬的皮肤摸起来感觉就像丝绸

    一样柔软光滑，薇薇的背摸起来则是感觉像在摸瓷器

    蕾贝卡正陶醉在手上的奇妙触感时，蛇姬感觉到有人在摸她的背，整个人像

    触电一样跳起来，拉起被单遮住身体，大吼：「无理的砘铮∧阍诟墒裁矗俊

    蕾贝卡被蛇姬的激烈举动吓到，结结巴巴地说：对？对不起，我？我只是看

    到蛇姬姐的皮肤太光滑，所？所以才？才？忍不住摸一下，抱？抱歉？

    蛇姬反手摸摸自己的背，有点紧张地问：那？？你可有看到什么？

    蕾贝卡感觉到蛇姬在问这个问题时现出杀气，感觉自己就像被蛇盯上的青蛙，

    连忙摇手说：没有没有？？蛇？蛇姬姐的身体洁白无瑕，美？美背光滑无比，我？

    我只是w慕，想？想问问你是怎么保养的？对不起、对不起？？我？我不该乱碰

    你的？？请？请不要生气

    被二人吵醒的薇薇揉揉惺忪的睡眼，抱着眼泪在眼眶打转的蕾贝卡说：哎啊

    哎呀？？蛇姬姐请原谅蕾贝卡的不懂事，她还是少女，请原谅她吧

    蛇姬见蕾贝卡的反应，知道她应该没有看到背上的「九天翔龙之蹄迹」烙印，

    心里面比较放心，而且也不想把事情闹大，表情变得比较缓和，骗她们说：「没

    事啦，由於妾身小时候曾经遭遇大火，背部严重烧伤，后来经过长时间治疗才完

    全看不出来，但小时候的阴影直到现在还存在，所以妾身很讨厌别人碰妾身的背？？」

    蕾贝卡：我？我？我不知道，呜呜？？以后不敢了，请蛇姬姐原谅？？

    蛇姬摸摸蕾贝卡的头说：好啦好啦？？没事了，妾身也反应过度，吓到你们，

    不好意思啦？？

    经过一番安慰、解释，一场小风波暂时平息，但因为蕾贝卡的无心之过，提

    醒蛇姬在背上再涂上一层厚厚的药膏，确定背后的刺青烙印绝对看不出来以后，

    才跟着大家一起到餐厅大快朵颐，然后往游乐园广场出发，准备进行sm对决

    下午点左右，游乐园广场万头钻动，男女各半，许多女游客穿着火辣，混

    在男人堆中，任由男游客们的手在她们身上吃豆腐，她们也大胆地摸男人们的

    跨下；可能因为经历了昨天的大锅炒，所以已经放弃了无聊的羞耻心，放浪形骸，

    比赛还没开始，台下已经淫声四起

    持人手拿麦克风，清一清喉咙，兴奋地说：各位先生女士，相信经过昨天

    的「裸奔惩罚」之后，大家对仙女下凡的蛇姬队应该不陌生了吧？或许现场已经

    有不少人跟她们发生过关系，她们真是极品啊？？因为我跟大仔也？哎哎？？呃

    呃？？哈哈？？废话不多说，daveackfight第四场比赛sm

    对决即将开始，现在有请蛇姬队和银狐队双方选手入场

    在怪叫声、欢呼声中，两队女选手鱼贯上台，银狐队看起来满脸得意，一幅

    必胜的姿态，蛇姬队则是满脸通红，低着头走上台，娜美走近持人身旁小声地

    说：「你要死啦，这么大声说我们８人跟你和foxy发生关系干嘛」

    持人用手盖住麦克风说：嘿嘿？？我讲的也是事实啊，昨晚我到家里，

    一想到山中野战，就兴奋得睡不着耶，要不要待会儿比赛结束以后，我们再来一

    场「友谊赛」啊？哈哈？？

    娜美「啐」的一声说：你？你好死相，想你个大头鬼啊！正经点持啦！

    持人看着娜美娇嗔的模样，大笑道：哈哈哈？？你真的超可爱的，真想好

    好抱抱你啊；好啦好啦？？不闹你们了

    接着持人拿着麦克风，说：各位先生女士，为了公平起见，现在问一下两

    队要派多少人应战，一方决定的人数，对方也派相同人数应战，由於蛇姬队连输

    ２场，所以由她们先行决定人数多寡；请问蛇姬队，你们打算派多少人应战？

    蛇姬等人互相看看，亚尔丽塔站出来说：我方只有老娘一人出场

    持人诧异地说：哦哦？？我还以为你们８人会全体出场，可别忘了，你们

    已经连输２场，假如再输这一场就全输喔，把全队的命运压在一个人身上，你们

    确定吗？

    蛇姬：人多不见得必胜，人少也不代表必输，胜负还得看天意，不过，妾身

    相信亚尔丽塔绝对不会输

    持人：喔喔？？真是有信心，很好！「单挑」既简单又刺激，那么银狐队

    要派谁应战呢？

    银狐队８人交头接耳一番，miss双手指站出来说：呵呵？？待本小姐把

    你调教成小狗，跪在地上摇尾巴喊我人吧

    持人：喔喔？？银狐队决定由「全攻型」的荆棘果实能力者miss双手

    指，对抗「防守型」的滑溜果实能力者亚尔丽塔，这真是矛与盾的对决啊！请双

    方猜拳决定谁先攻、谁先守，调教方式不限；不过，由於调教过程可能会碰到绑

    住对方，或者准备道具的行为，这个过程会花掉不少时间，所以当绑人时，是不

    计时的

    我再重}一次游戏规则，两队女选手只能sm调教对方２分钟，时间到了

    以后双方女选手休息３分钟，接着「攻守互换」直到有一方投降或昏倒为止，调

    教方式绝对不可以危害到对方性命；超过时间的一方以「犯规」判输，时间计时

    以舞台背后的大电子钟为，我也会在时间快到以前提醒，时间一到我会喊「停」，

    规则明白了吗？好！请各位观众下注，看看谁胜谁负吧！现在，请２位女选手猜

    拳决定谁先攻、谁先被调教

    亚尔丽塔跟miss双手指站在舞台中间，其他人退到一旁，接下来２位美

    女开始猜拳，三盘两胜的结果出炉，亚尔丽塔先攻，miss双手指先被调教

    亚尔丽塔：哈哈？？看来老娘的运气不错，接下来的２分钟内就让你求饶

    miss双手指不甘示弱地说：哼哼？？这种场面我见多了，就当我让你吧，

    就算让你先攻也不见得会赢啦

    就在２女唇枪舌战时，场中央推来一个大铁架，上面满是连着手铐、脚铐的

    铁炼，２张八角椅，另外还有３辆堆满各式各样sm调教用品的推车

    持人：各位观众，现在「道具」已经准备妥当，请问亚尔丽塔小姐，先要

    从什么道具开始呢？

    亚尔丽塔看了一下舞台上的道具，便说：先从大铁架开始

    miss双手指婀娜多姿地走到铁架前，双手抬高让工作人员把她的手脚用

    手铐固定，整个人呈「大」字型站立，miss双手指满脸不屑地说：「哼，无

    非是鞭打、滴蜡吧？本小姐早预料到啦，了无新意」

    亚尔丽塔拿着皮鞭说：哎呀，肉在砧上还敢嘴硬，看我如何教训你啊

    持人此时大喊：sm对决现在开始

    持人才刚说完，亚尔丽塔立即ㄧ鞭子打过去，鞭子打在miss双手指的

    背上发出「啪」的巨大声响，连背上的衣服都被打裂开一道口子；台下群众纷纷

    发出「喔喔」的声音，因为大家都没想到第一鞭会如此重，接下来亚尔丽塔鞭如

    雨下打遍对方全身，miss双手指的衣服有如雪花一般在空中飞散，露出里面

    的肉体；只见原本应该雪白的肌肤完全变黑，原来miss双手指运起「荆棘果

    实」能力，全身虽然没有冒出尖刺，但却完全硬化，无论亚尔丽塔打得再重，m

    iss双手指都没有太大感觉；亚尔丽塔打过一轮，发现没有收到预期效果，气

    喘吁吁地停下来抚摸、检查miss双手指的皮肤

    miss双手指：哈哈？？技止於此了吗？就跟你说鞭打对我没用

    亚尔丽塔不说话，边摸边试着拉拉她的皮肤，发现miss双手指的身体虽

    然硬化，但皮肤还是有弹性，可以拉起来，於是跟持人喊：时间暂停，我要使

    用道具

    时间暂停后，亚尔丽塔到桌上拿了一大桶「洗衣夹」，接着扯破miss双

    手指被打碎的衣服，浑圆的大奶不在扯破衣服时不停地抖动，亚尔丽塔拉起她的

    奶头就夹下去，强大的「夹力」使一向淡定的miss双手指脸色大变，大喊：

    「啊啊？？你在干什么啊？？怎么用夹子夹奶头这么变态啊？？」

    亚尔丽塔：哈哈？？你的荆棘果实能力居然像盔甲一样保护肉体，假如用於

    战斗上的确可以承受击打；但你的皮肤却是柔软的，所以对於「捏、拉」没办法

    抵抗，现在就让你爽翻天

    亚尔丽塔边讲边不停地用夹子夹奶肉，以奶头为中心点，一圈圈以「圆形」

    夹了２圈，远看miss双手指的双乳就像两团向日葵一样；夹完双乳之后，亚

    尔丽塔再用夹子一个个从胸部沿着小腹往下夹，夹到小穴附近，她先用４个夹子

    夹住２片阴唇，接着在夹子后方连结细绳，把阴唇左右拉开，然后把细绳分别绕

    在脚趾头上绑住，只要miss双手指的脚稍微移动，夹子立即拉扯得阴唇一阵

    疼痛；接着亚尔丽塔再拿一个夹子夹住阴核；夹完小穴以后，亚尔丽塔再夹满整

    个大腿、小腿，然后再夹她的美背与丰臀，只见荆棘女瞬间变成全身都是夹子的

    夹子女

    亚尔丽塔还意犹未尽，从桌上拿了２颗连着细铁炼的小铅球，绑在「奶头夹

    子」上，手ㄧ放开，一对大奶立刻被拉得往下垂，由於「装器具」不计时，但夹

    子引发的疼痛感确存在，时间愈久愈痛，剧烈的疼痛感使miss双手指紧咬下

    唇、汗如雨下，眼泪差一点掉下来；亚尔丽塔接着再用铁炼缠绕在对方的上半身、

    腰、大腿

    亚尔丽塔拉ㄧ拉miss双手指全身的夹子以及铁炼，满意地笑了出来：哈

    哈？？如此一来，你的荆棘能力就无用武之地啦，看鞭！

    时间继续计算，亚尔丽塔的鞭子开始抽打miss双手指背面，只见她背上、

    屁股上的夹子被ㄧㄧ打飞，剧烈的拉扯感使她痛得哀嚎，黑色、硬化的皮肤也产

    生不该出现的淡红色鞭痕，亚尔丽塔打完背后换打前面，被夹成向日葵形状的大

    奶，奶肉上面的夹子轮番被打飞出去，唯独夹住奶头的奶炼没被打飞，随着鞭打，

    一对大奶被打得上下摇晃，垂下来的小铅球把奶头拉扯得突出，在剧烈疼痛下，

    miss双手指下意识地扭动身体闪躲，但夹住阴核、阴唇的夹子只要身体稍有

    动作就开始拉扯，痛得miss双手指不敢乱动，只能拼命运起荆棘果实能力减

    少疼痛感

    亚尔丽塔看大奶、小腹、大腿、小腿上的夹子被打得差不多时，突然用力拉

    旁边的铁炼，在惊呼声中，miss双手指整个人往后倒，之前绑在她身上的铁

    炼发挥作用，她等於「悬空、m字开腿」吊在半空中，夹住阴唇的夹子随着m字

    开腿而左右分开，粉红色的小穴一览无遗；亚尔丽塔拿出一堆细长的假阳具，每

    根长约８公分、直径一公分，假阳具一根接着一根插入miss双手指的小穴、

    屁眼里？？

    miss双手指面露痛苦神色：呜呜？？别？别再插啦？？小穴、屁眼快被

    撑破啦

    亚尔丽塔：哈哈？？你这个荡妇，才插几根假阳具就受不了啦？干死你啊！

    小穴、屁眼里面的假阳具各插了５根才罢手，只见miss双手指的双穴

    被撑到史无前例的大，亚尔丽塔右手换拿蜡烛对她的全身滴蜡，左手拿起藤条，

    集中火力抽打她的小穴、屁眼；荆棘果实能力可以保护身体，但无法保护私密部

    位，所以miss双手指的阴核、阴唇被打得一遍红肿，夹子被打飞后，被夹成

    紫黑色的小穴、屁眼，因为被鞭打而肌肉收缩，插在里面的假阳具像火箭发射一

    样飞射出来掉到地上

    亚尔丽塔边滴蜡边用藤条抽打miss双手指，笔墨难以形容的剧痛感使她

    汗出如浆，眼泪也掉了下来，原本黑色的皮肤逐渐变正常肤色，无情的鞭子持

    续抽打在雪白的肌肤上，产生一道道红红的鞭痕，大奶、小穴也被打的青一块、

    紫一块，荆棘果实能力宣告破功，miss双手指边哀嚎边勉强运起能力尽量保

    护双穴不要受到更大伤害

    眼看miss双手指快被打得受不了时，持人突然大喊：亚尔丽塔选手请

    注意，还有２秒，时间就要到了！

    亚尔丽塔愣了一下，抬头看看电子钟，的确快到时间，拿起藤条、集中火力

    抽打miss双手指的小穴、屁眼，毫无防备之力的私密处被打得红肿、瘀青，

    miss双手指不断发出惨叫

    拉琪看得怒火中烧，大喊：哪有人这样搞的？调教应该又痛又爽才对，这根

    本是酷刑，快住手啊！

    娜美：废话！痛就是痛，爽就是爽，哪有「痛爽各半」的道理？亚尔丽塔，

    别理她，继续打！

    拉琪：他妈的死贱人居然敢乱讲话，我揍死你啊！

    娜美：哈哈哈？？你是看自己的队员快输了，所以才急的口不择言吧？想单

    挑吗？谁怕谁啊！本小姐一招就电死你啊？？

    亚尔丽塔对於娜美和拉琪的争吵充耳不闻，专心抽打miss双手指的小穴、

    屁眼，眼看时间一分一秒过去，对方还不肯投降，急得大吼：死贱人，受不了就

    赶快投降！快啊？？

    miss双手指脸色苍白、咬牙苦撑从小穴、屁眼传来的阵阵剧痛，转眼间

    时间到，亚尔丽塔气喘吁吁地停手，miss双手指脸色苍白、全身瘫软在铁炼

    上喘息，银狐队７位美女连忙跑上去把miss双手指抬下来，脚一踏到地上，

    双穴传来火辣辣的刺痛感，使她的眼泪再度流下来

    红心皇后满脸担心地问：你还好吧？还能继续比赛吗？

    miss双手指：没～呼～呼～没想到亚？亚尔丽塔如此变态，专～哎哎～～

    好痛～～专挑敏感部位打，这？呜呜？这还是第？第一次荆棘果实能力被破，我？

    我要是不报仇～哎～哎～名字倒过来写

    另一边蛇姬队围着亚尔丽塔送上水给她喝，罗宾说：没想到你下手这么狠，

    专打大奶、双穴，我在旁边看着都痛

    亚尔丽塔气喘吁吁地说：呼？呼？狠又有什么用？没想到她的意志力如此坚

    强，居？呼？呼？居然撑了过来，接下来轮到老娘要被调教，唉～～这下子惨了～～

    蛇姬：放心吧，妾身会在一旁视情况帮忙的；我看miss双手指似乎受了

    「重伤」你一定要撑过接下来的２分钟，攻守互换之后，再把她击垮

    亚尔丽塔苦笑：呵呵？？我尽力而为吧

    持人看３分钟休息的时间到，便说：时间到，现在轮到miss双手指调

    教亚尔丽塔，真期待她会用什么手段报仇？？啊啊？？是如何调教，呵呵？？

    攻守互换，两队人马退到舞台两旁，miss双手指因为胯下疼痛，所以两

    腿打得开开的走到亚尔丽塔面前，说：「臭婊子！老娘有仇报仇，给我躺到八角

    椅上面去」

    亚尔丽塔心里面虽然有点害怕，但嘴上却不退让：上去就上去，怕你啊

    亚尔丽塔躺上八角椅后，m字开腿把一双美腿放到椅架上，miss双手指

    先用固定绳把她的双腿固定、绑住，接着叫她双手举高也绑起来，然后拿出一把

    大剪刀在她面前晃

    亚尔丽塔眼里闪过一丝恐惧，说：你要干什么？总不会用剪刀剪我皮肤吧？

    miss双手指：哈哈？？那倒不会，只是你的衣服太碍眼，所以帮你剪掉

    亚尔丽塔大叫：不行、不行啦？？我很喜欢这套衣服，而且很贵的，我？我

    脱掉好了，你别剪啦～～

    miss双手指懒得理她，拉起衣服就喀擦喀擦开始剪，只见小背心被逐渐

    剪成碎片，接着紧身裤也被剪开，冰凉的剪刀触碰到皮肤，使亚尔丽塔产生异样

    的感觉，转眼间被剪得只剩内衣裤

    miss双手指用剪刀穿过胸罩中间，把胸罩拉起来说：嘿嘿？？你的巨乳

    这么大，胸罩都包不住，实在太犯规啦，待我剪开来吧

    亚尔丽塔：哎哎？？不要啦，我的胸罩很难买耶？？

    话还没说完，只

    听到「喀擦」一声，胸罩应声而断，一双j罩杯巨乳弹跳出

    来，亚尔丽塔还来不及心痛，内裤也被剪开，露出浓密、小巧可爱的阴毛，小穴、

    屁眼一览无遗

    miss双手指拉一拉阴毛，说：哈哈？？你怎么还留着这么丑的阴毛啊？

    待我帮你「整理」一下

    亚尔丽塔：呜呜？？剪坏人家的衣服不说，还想剪我美丽的阴毛吗？你才是

    真正的变态啦

    时间开始计算，miss双手指脸上充满淫笑，拿起蜡烛开始烧阴毛，火焰

    的距离拿捏的恰到好处，迅速烧一下就离开，所以阴毛虽然被烧到，但皮肤却只

    是觉得热热的，完全没有灼伤，浓密的阴毛被烧的「吱吱」作响，迅速卷曲、萎

    缩，腊油免不了滴到小穴上，阴毛的烧焦味和小穴的灼热感，吓得亚尔丽塔花容

    失色，由於身体被绑住，从上往下看，又看不清楚miss双手指在胯下干嘛，

    开始产生火烧小穴的错觉

    大喊：啊啊～～你这个变态太离谱啦，怎么可以火烧小穴啊～～要杀人啦～～

    miss双手指先是一愣，马上知道亚尔丽塔是因为害怕而产生误会，恶作

    剧的心态油然而生，顺着话说：呵呵？？谁叫你刚刚用藤条打我小穴、屁眼？现

    在老娘就把你的小穴烧焦，这叫「现世报」

    亚尔丽塔拼命摇头：不要不要？？我知道错啦？？啊啊？？阴毛和小穴要烧

    焦啦？？

    蕾贝卡在旁边急着大叫：亚尔丽塔姐，你别自己吓自己，miss双手指并

    没有烧你的小穴，一切只是你的错觉

    亚尔丽塔闻言愣了一愣，狐疑地看着miss双手指，只见她捧腹大笑：哈

    哈哈？？没错啦，我只是吓吓你，看你吓的屁滚尿流的样子，太好玩了；你虽然

    鞭打我的下体，但我可不会这么过份，直接烧坏你的小穴；现在就让你知道，什

    么才是真正的sm调教

    miss双手指说完，先把蜡烛放到一旁，接着拿出刮E泡沫喷在亚尔丽塔

    的小穴上，冰凉的刮E泡沫瞬间使她的下体灼热感大减，miss双手指接着用

    刮E刀开始刮阴毛，她感到自己引以为豪的阴毛逐渐被刮掉，刀锋刮到小穴附近

    时，难免碰到阴唇，那种随时会被刀锋割破阴唇的感觉既刺激又可怕，异样的屈

    辱感使亚尔丽塔流下屈辱的眼泪

    屈辱的刮阴毛终於结束，miss双手指用毛巾擦掉剩下的刮E泡沫，大笑：

    哈哈？？这下子光溜溜的像小ay一样，多好看啊？小穴、屁眼也看得好清

    楚喔，我拉开看看，喔喔？？阴道真粉嫩、真漂亮，真是「销魂洞」啊？？

    亚尔丽塔羞得满脸通红：你？你也是女人，我有的你也有？怎？怎么这样说

    人家？？

    miss双手指笑一笑，把旁边还在燃烧的蜡烛折成两段，并引火点燃另一

    根蜡烛，然后分别插入亚尔丽塔的小穴、屁眼，蜡烛尾端用绳子绑住，然后绕过

    大腿固定，亚尔丽塔即使用力猛推也推不出来；由於蜡烛变短，插入后烛火离的

    小穴、屁眼很近，这下子跟之前轻烧阴毛可大不相同

    灼热感使亚尔丽塔再度紧张，说：啊啊～～你？你不是说不烧我的双穴吗？

    现在又在干嘛啊？赶快拔出来啊？？

    miss双手指：哈哈？？因为本小姐还要准备一些道具，怕你无聊，所以

    插入蜡烛，自己想办法弄熄吧

    亚尔丽塔急得大叫：你？你就是一个变态？？可恶啊？？推不出来？

    亚尔丽塔努力了半天还是徒劳无功，下半身火烧的灼热感愈来愈明显，情急

    之下也顾不得形象，膀胱拼命用力，金黄色的尿尿喷射出来，不但把火苗浇熄，

    连２根蜡烛也被尿尿淋得滴滴答答，在众目睽睽之下喷尿，亚尔丽塔再度感到羞

    耻至极

    miss双手指：哈哈？？这不就解决了吗？哎呦，美穴喷出的尿尿还真是

    臭啊，本小姐帮你洗洗吧

    就在miss双手指用水_洗双穴时，亚尔丽塔说：如此羞辱老娘，你给我

    记住，待会儿攻守互换以后，老娘一定要讨来

    miss双手指笑一笑，胯下变出２跟又长又粗的尖刺，尖刺又变成男人肉

    棒的样子，长约２公分，直径５公分，整根棍身都是凹凸不平的圆珠

    亚尔丽塔看到有如入珠棒一般的「狼牙黑肉棒」脸色微变：你？你要干什么

    miss双手指：呵呵？？你的武器不是狼牙棒吗？所以本小姐现在变出你

    爱用的武器让你爽死啊！

    亚尔丽塔：哪有人用如此奇怪的肉棒干人的，啊～啊～人家还没准备好，怎～

    怎么就干进来啦～～

    只见miss双手指没有使用任何润滑油等工具，直接把狼牙肉棒插入双穴，

    阴唇、菊花口被干得翻进翻出，突如其来的「攻击」使亚尔丽塔痛苦不堪，尤其

    肉棒上凹凸不平的圆珠，更是磨蹭得阴道、肠道有如火烧；情急之下，亚尔丽塔

    的「滑溜果实能力」自动发挥作用，整个阴道、肠道突然变得十分湿滑，如此一

    来，非但疼痛度大减，干久了甚至还产生快感，屁股也开始扭动，迎狼牙肉棒

    的抽插

    miss双手指感觉到对方原本乾涩的双穴变得湿滑，并且还像潮吹一样干

    得「噗滋噗滋」响，知道她使出了「滑溜果实能力」边干边说：好一个小贱人，

    没想到连小穴、屁眼也能使用能力

    亚尔丽塔：啊～啊～是？是啊，跟～噢噢～跟你的荆棘果实能力不一样，保

    护不了双穴以及内部，啊～啊～所～所以比你厉害啦，哦～啊～干得好爽

    miss双手指听完气在心里，十根手指变软、变长，就像皮鞭一样对着亚

    尔丽塔的全身抽打，「滑溜果实能力」再度发生作用，亚尔丽塔全身变得滑溜无

    比，只见打在身上的指鞭完全被卸掉，原本承受十级的痛楚变成只有二级；可以

    忍受范围内的痛楚加上双穴的抽插，反而使亚尔丽塔感到无比刺激，原本靠滑溜

    果实能力润滑的小穴、屁眼变成真的产生高潮，淫水、肠液不断被干得到处喷洒

    miss双手指看到自己的攻势起不了太大作用，心生一计，双手的「指鞭」

    收，接着整个手掌冒出大量的凸刺，大凸刺之间又长出细小凸刺，双手变得像

    插花艺术，拿来做底部的「剑山」miss双手指用满淹勾痰乃手抓住亚尔丽

    塔的巨乳用力挤压、搓揉，密密麻麻的荆棘凸刺即使是滑溜果实能力也卸不掉，

    miss双手指的「尖刺双手」狠狠抓捏巨乳却没有滑掉，远看亚尔丽塔的巨乳

    就像被「荆棘胸罩」包覆一样；由於荆棘凸刺之间的密度高所以不会造成穿刺伤

    但皮肤却还是被刺的很痛

    亚尔丽塔：啊啊～～这是什么怪东西啊～～哦～哦～～奶奶被刺得好痛啊～～

    miss双手指：嘿嘿？？这下子看你如何「滑」掉我的手，捏爆你的巨乳

    啊？？

    miss双手指不但用力搓捏巨乳，还不时对着巨乳打巴掌，雪白的巨乳立

    即被打得红肿一片，而正在干双穴的狼牙肉棒也变得巨大一倍，亚尔丽塔即使有

    滑溜果实能力也感到巨乳、双穴疼痛不堪，浪叫声逐渐变成惨叫声，眼睛也渐渐

    开始翻白，似乎随时要昏倒

    在旁边观看的蛇姬知道再这样下去，亚尔丽塔迟早忍受不了，趁着miss

    双手指「打奶」的空档，双手比出爱心，大喊：「迷恋甘风」

    一道粉红色爱心光线射到亚尔丽塔的巨乳上，一对j奶瞬间石化，miss

    双手指打在石化巨乳上发出「砰」的一声，亚尔丽塔完全不痛不痒，突如其来的

    变化让miss双手指呆在当场，下意识地往后退了几步，粗大的狼牙肉棒拔出

    被干到红肿的小穴、屁眼，蛇姬抓紧这个千载难逢的机会，再度使出「迷恋甘风」，

    只见亚尔丽塔的小穴、屁眼也马上石化；miss双手指此时才过神来，想再

    插入狼牙肉棒已经不可能，因为原本粉嫩的双穴就像「石壁」一样完全插不进去

    在旁边观看的foxy气得大骂：蛇姬，你有没有搞错？怎么可以把亚尔丽

    塔石化？这样要如何比赛下去？你这是犯规！

    蛇姬：哦？？不能吗？规定不是说「船长可以视情况帮忙」吗？妾身用石化

    光线帮助队友有什么不妥？妾身又违反哪一项规定？

    foxy气得跳脚：你？你？你违反？该死，船长的确可以用自己的能力帮

    忙，而且调教方法也没说不行，可恶啊？的确没有违法规定？太？太赖皮啦？？

    蛇姬：哈哈？？没有吧？妾身倒觉得你们很不公平哦；因为在我们争吵的时

    候，时间只剩秒钟，持人怎么没事先提醒？想作弊吗？

    foxy和银狐队所有人脸上气得阵红阵青，但一时半会儿也没有对策，

    秒钟转眼即过，双方选手到自己阵营休息３分钟

    蛇姬解除石化光线以后，亚尔丽塔抱着蛇姬说：谢谢你，假如你没用石化光

    线，恐怕我再也撑不下去

    蛇姬：哪里的话，我们是队友啊，相互帮忙是应该的

    娜美、维奥拉走过来说：我们觉得「鞭打私处」这招还不够厉害，我有些

    意，待会儿你就这样、这样？？如无意外，接下来的２分钟搞不好会赢哦（亚

    尔丽塔边听边露出惊讶神色，频频点头）

    转眼间休息时间到，双方再度到舞台中央，亚尔丽塔准备反击？？

    第三轮比赛开始，亚尔丽塔跟工作人员交头接耳一番以后，就叫miss双

    手指m字开腿蹲在地上，接着在她身上缠绕许多绳子，手腕、脚踝也绑在一起，

    用m字开腿的姿势把整个人吊起来，由於大腿张得开开的，所以小穴、屁眼一览

    无遗；再加上地心引力的缘故，绳子深深地陷入miss双手指的皮肤，使她忍

    不住痛苦呻吟，连忙使出「荆棘果实能力」硬化皮肤、减轻绳子掐肉的痛苦；就

    在亚尔丽塔吊起来miss双手指不久，工作人员推来一个透明玻璃大水箱，里

    面有许多小鳗鱼游来游去

    miss双手指还搞不清楚对方要干嘛，亚尔丽塔说：这里面可不是普通鳗

    鱼哦，而是「电鳗」不过你放心，电力并不是很强，会让你发麻，但绝不会死；

    你刚刚把我整得好惨，到现在我的巨乳还在痛，就让「电鳗」好好「招呼」你的

    下体吧，哈哈？？

    miss双手指听完差点没昏倒，说：有没有搞错？电鳗的电力到底是强是

    弱，你能控制吗？这不是开玩笑，会死人的，赶快放我下来啦？？

    亚尔丽塔：嘿嘿……放心啦，这些电鳗是幼苗，电力不强，会让你感到痛苦

    但电不死人的，呵呵？？你大概想不到吧，破你的「荆棘盔甲」还有这一招，你

    好好享受吧

    miss双手指急得大叫：你这个神经病、疯子！不？？不可以啊～～

    在惨叫声中绳子缓缓降下，时间也开始计时，水箱中的电鳗感觉到有人降下，

    先是紧张地游开，等miss双手指的下半身浸泡到水里，全部的电鳗立即围上

    来开始钻咬她的小穴、屁眼，又麻又痛的感觉使她惨叫的更大声；电鳗的身体虽

    然十分湿滑，但身体带有轻微电流，亚尔丽塔在水箱旁边注入热水，电鳗受到惊

    吓开始争先恐后地钻入miss双手指的双穴内，由於鱼身湿滑，所以十几条电

    鳗在双穴内不断翻腾，miss双手指感觉小穴、屁眼彷繁环转了一样，但电

    流又电得双穴又痛又麻

    难以形容的痛苦让miss双手指不断发出哀号，在剧烈挣扎中水花四溅，

    其中还伴随着「劈啪、劈啪」的电击声，亚尔丽塔拿出皮鞭抽打露出水外的上半

    身，尤其一双大奶被打的最多，在内外交攻下，「荆棘果实能力」二度被破，绑

    在身上的绳子随着挣扎陷入皮肤愈来愈深，虽然也很疼痛，但跟打奶以及小穴、

    屁眼被电击的痛苦相比之下根本微不足道，状况之惨烈连在旁边观看的人也都有

    点於心不忍，纷纷跟亚尔丽塔表示应该停止，但亚尔丽塔还是不为所动；５分钟

    过去，miss双手指被电得两眼翻白、口吐白沫，亚尔丽塔才把她从水箱里面

    吊起来

    miss双手指的身体离开水箱后，还有几条电鳗的上半身在她的小穴、屁

    眼内钻动，尾巴部分则在双穴外摆动，亚尔丽塔也不怕手被电，把电鳗拉出她的

    身体，miss双手指完全瘫软在半空中喘息；亚尔丽塔对还在半空中晃动的m

    iss双手指重重地在屁股上打了好几巴掌，雪白的丰臀立即留下许多红红的掌

    印，吊在半空中的miss双手指被打得左右摇晃，并且３６度旋转

    接着亚尔丽塔叫工作人员推过来另一台八角椅，把瘫软的miss双手指绑

    在椅子上，接着拿出真空吸引器（就是像中医拔罐的器具，但后面有一条线是帮

    浦，抽气用）亚尔丽塔先用小号的真空吸引器套在奶头上面，接着在外面再加上

    ２颗大的，把miss双手指的大奶完全包覆，接着开始挤压帮浦开始抽气

    原本有点陷入半昏迷状态的miss双手指感觉到奶头被莫名的强大吸力拉

    长将近３公分，浑圆的奶肉也被拉扯成竹笋型，双重拉扯之下miss双手指感

    觉奶头、大奶彷房煲被拉断，但痛苦的事情还在后面，亚尔丽塔拿出一根涂满

    润滑油的细铁棒，对着尿道口缓缓抽插，只见紧闭的尿道口被渐渐撑开，最后细

    铁棒的头终於插入，随着抽插愈干愈深，最后居然可以插入公分左右

    「干尿道」使miss双手指痛苦的全身发抖，在缓缓抽插中，尿水伴随淫

    水喷得亚尔丽塔满

    手都是，miss双手指忍不住大喊：呜～哇～～又电击又吸

    奶，现在还干尿道，实在受不了啊～～

    亚尔丽塔：哦？受不了吗？要不要投降？这样就不用再受折磨了

    miss双手指：我？我？可恶？我不投降，等一下绝对加倍奉还

    亚尔丽塔：呵呵？？你能否撑过这一关都很难说，还讲以后？既然你这么有

    志气，那老娘就不客气了

    亚尔丽塔说完，拿出妇科专用的鸭嘴钳插入miss双手指的小穴，扩张到

    最大，红红的阴道一览无遗，淫水还从阴道上方的肉壁不断流下来，而插在尿道

    里面的细铁棒就像细小的铁肉棒一样顶得高高的；接下来亚尔丽塔拿了工作人员

    替她准备的各种切丁水果，ㄧㄧ塞入阴道，冰凉、形状、软硬各异的水果瞬间塞

    满阴道，亚尔丽塔还倒入牛奶、炼乳进去

    亚尔丽塔拿起枪头装了一个假阳具、前后抽送式的电钻枪，说：嘿嘿？？人

    体水果圣代现在开始

    亚尔丽塔说完，就把电钻枪插入被鸭嘴钳扩张、塞满各种水果的小穴开始抽

    送，一秒几十下的快速抽插使miss双手指被干得大叫，插在尿道里的细铁棒

    不断摇晃、震动，尿水四射；亚尔丽塔不断用前后抽插式以及左右旋转式的电钻

    枪轮流干穴，另一只手抓着细铁棒同时抽插尿道，阴道里面塞满的各种水果、炼

    乳、牛奶迅速被捣碎，跟着尿液与淫水混在一起，不断喷出体外，各种水果被

    捣碎时，不规则形状的颗粒摩擦得阴道又痛又爽，再加上奶头、大奶还被「双重

    吸引」miss双手指猛翻白眼，极端痛苦之下反而产生另类的高潮快感，混

    淫水失控性地狂喷

    「人体水果圣代」干完之后，亚尔丽塔观察miss双手指的反应，发现她

    还没昏倒，也没投降的意思，於是穿上长３公分、直径８公分的假阳具内裤，

    拔掉插在尿道里的细铁棒以及鸭嘴钳以后，提起粗大的假阳具就对着湿漉漉的小

    穴干进去，边干还边替帮浦打气，使对方一双大奶被拉扯得更剧烈

    怪物般的粗大假阳具干得阴道翻进翻出，miss双手指的奶头被拉长将近

    ５公分，奶肉被拉成紫黑色，痛苦地不断呻吟，亚尔丽塔边干边吼：臭婊子，还

    不投降吗？

    miss双手指：我？啊啊～～别～别做梦了？我？哎～哎～我绝不投降？？

    亚尔丽塔：可恶啊，你怎么这么倔强？看来小穴大概被我玩松了，干起来你

    的感觉不够强烈，那就干爆你的屁眼啊

    亚尔丽塔说完，马上拔出湿漉漉的假阳具，对着还没灌肠、扩张的屁眼插进

    去，由於假阳具实在太粗大，miss双手指瞪大双眼，发出更D厉的惨叫，粪

    便伴随尿液和些许血花喷出屁眼，亚尔丽塔边干边拆掉真空吸引器，紫黑色的大

    奶和拉长５公分的奶头随着抽插而晃动，亚尔丽塔对着大奶用力打巴掌，并且还

    不时捏拉奶头，miss双手指痛苦地泪如雨下、汗出如浆，想再运起荆棘盔甲，

    但在剧痛之下力不从心，只能任由亚尔丽塔蹂躏她的身体

    眼看快要撑不住时，持人突然大喊：亚尔丽塔选手请注意，时间还剩３

    秒！

    这句话对２女来说有如晴天霹雳，亚尔丽塔干得更凶猛，希望对手因为受不

    了而赶快投降；miss双手指则是咬牙苦撑，希望时间赶快到，同一个时间，

    ２种不同想法在激烈角逐，双方都在靠意志力火拼；当时间到时，亚尔丽塔满脸

    不甘心地拔出假阳具，miss双手指被干得松垮的双穴屎尿、血花齐飞，并且

    还混残留在小穴里面的水果圣代，喷得满地都是，miss双手指被干得将近

    晕眩，瘫软在八角椅上喘息

    银狐队连忙冲上台推开亚尔丽塔，晚到一步的蛇姬队连忙扶住她，薇薇骂道：

    有点体育精神好吗？这么「粗鲁」干嘛？

    红心皇后：粗鲁？又是电击又是人体圣代？？你们才过份吧？就算是比赛也

    不能这样啊！想杀人吗？

    娜美：这次比赛又没明定规则，只要不危害到性命，什么方法都可以啊！玩

    不起吗？那就认输吧！

    波琪：他妈的强词夺理，早看你们不顺眼，众姐妹，给我打！

    蕾贝卡：哈哈？？这句话该我们说吧？自从来到这座岛以后受尽鸟气，要打

    吗？奉陪到底啊！

    两队人马瞬间动手，红心皇后使出水水果实能力，身体变成巨大的「水网」

    席卷蛇姬队，蛇姬立即运起「霸气」芳香脚连发，每脚力贯千均，踢飞红心皇后

    蕾贝卡跟提塔拔出自己的兵器，剑来枪往，双方兵器每碰撞一次都爆出火花，

    「乒乒乓乓」打得难分难解

    罗宾使出３轮花，小夜子、吹雪、贝尔身上长出许多手臂，抱住她们的头

    和腰往后折，３位美女反应迅速，连忙抓住折头的手臂避免脖子受伤，并且拼命

    把腰往前弯，避免身体被折断，一时之间双方陷入角力

    夏拉攻向娜美，娜美往后翻了几圈以后，马上拿出天候棒，大喊：「晴天霹

    雳」

    只见空中无中生有的乌云打下几道落雷，还算夏拉反应快，左闪右避躲开落

    雷，躲开之后马上知道娜美并不好惹，於是双方对峙，互相找攻击机会？？

    之前受尽foxy和银狐队欺负的兰奇，逮到机会有仇报仇，一双翅膀张开、

    用力一辉，羽毛像箭一样飞射出来，攻得波琪手忙脚乱，第一轮的羽箭射完后，

    波琪连忙抢攻，拳脚并施有如连珠炮般打出，兰奇不愧是空岛战士，不慌不忙地

    把大翅膀包住自己，对方的拳脚打在翅膀上，力道有如泥牛入海，兰奇完全不痛

    不伤；趁着波琪旧力已尽、新力未生时，翅膀张开，一脚踢中波琪的小腹，痛得

    她往后飞退？？

    台下观众在过去只知道蛇姬队和银狐队众美人漂亮又淫荡，哪会想到战斗起

    来毫不含糊，纷纷惊叫后退，foxy看场面即将失控，大吼：「双方都给我住

    手！这是sm调教比赛，并不是格斗大赛，波琪！你们这是什么样子？还不快快

    退下」

    波琪满脸委屈地说：可？可是大仔，明明是亚尔丽塔太过份，过去的dav

    eackfight有人这样乱搞吗？

    foxy：事前又没有讲明什么「招式」可用，什么不可用，只要不危害到

    性命，你管别人用什么方法？现在应该问问两位当事人，是否还要继续比下去

    miss双手指搓揉自己的大奶、双穴说：现在轮到我攻，当然要继续比，

    就怕对方不敢

    亚尔丽塔：哼！刚刚没干昏你算你运气好，老娘才不怕你呢

    foxy：好！既然如此，两队人马请到自己所属的区域，现场被你们搞

    乱，休息５分钟，让工作人员收拾一下，然后继续比赛

    波琪等人跟在foxy身后，愤愤不平地说：大仔，你为什么要偏袒她们？

    难道就是因为跟她们发生过肉体关系吗？那我们算什么？跟你干了无数次耶，你

    喜新厌旧吗？

    foxy小声地说：唉？？你们是真不知道还是假不知道啊？要是真的打起

    来，你们哪里是蛇姬队的对手啊！我是在保护你们啊？？

    波琪等女满脸疑惑，知情的miss双手指说：是啊，她们并不是「梅杜莎

    海贼团」的冒牌货，而是「本尊」，至於为何聚在一起我不知道，大仔跟她们约

    法三章，绝对不能让她们的真实身分曝光，否则她们会倾尽全力毁掉整座乐园岛；

    知道她们真实身份的只有曾经见过她们的我、大仔、持人、红心皇后，现在你

    们既然知道，绝对不可以说出去哦

    吹雪脸色大变：什？什么？她们全都是「本尊」天？天啊？她们背后的海贼

    团个个都惹不起，幸亏刚刚没有继续打下去，否则我们几条命都不够死

    小夜子全身发抖说：那真的要谢谢大仔及时阻止，知道她们真实身分以后？

    我？我有点害怕耶？？接下来该怎么办？万一惹火她们可不是开玩笑的？？要？

    要过去道歉吗？

    foxy：其实大家不必惊慌，以平常心对待她们就好，她们其实蛮随和也

    很守信用，只要我们不要故意激怒她们，她们也不会怎么样；要是现在过去道歉，

    表示整个银狐队已经知道她们的真实身分，接下来她们会做出什么事无法预料，

    还是装作不知道吧；miss双手指，你还能继续比赛吗

    miss双手指：呵呵？？其实被这么一闹，比赛延迟了将近３分钟，虽

    然还是全身酸痛，但已经恢复不少，可以使用部份荆棘果实能力，待会儿就干得

    亚尔丽塔求饶

    foxy：哈哈？？算是意外的收吧，待会儿我会？？如此如此这般？？

    你把握时间干死亚尔丽塔

    miss双手指：嗯嗯，谢谢大仔，这次就分出胜负，我可不想再被她调教，

    太可怕了？？

    miss双手指和亚尔丽塔再度站到舞台中间，miss双手指说：我不得

    不承认，之前太小看你了，没想到你的变态怪招这么多，把我搞得死去活来，你

    真的是我碰过最强的对手，接下来的２分钟我会使出浑身解数，你输定了

    亚尔丽塔：呵呵？？大言不惭，鹿死谁手还很难讲喔

    miss双手指笑一笑不做口舌之争，工作人员把铁架推过来，叫亚尔丽塔

    双手举高用铁铐铐住，接着miss双手指的双手再度变成长鞭，对着亚尔丽塔

    一阵乱打，有所准备的她立即运起滑溜果实能力卸掉鞭打的威力，没想到「鞭打」

    只是声东击西的策略，就是要亚尔丽塔全身变得滑溜，这样连润滑油或者扩张的

    时间都省了

    miss双手指的「指鞭」划成一个圆圈，紧紧箍住对方巨乳的「乳根处」

    开始挤压，亚尔丽塔感觉自己的巨乳就像被铁箍箍住一样，奶肉也因为挤压而

    「集中外凸」变得更加硕大，整颗巨乳被挤成椭圆型，箍住巨乳的指鞭冒出密密

    麻麻的细小尖刺，由於密度高所以不会刺穿皮肤，也不会因为滑溜果实能力而滑

    掉，只会使奶肉被箍得更加疼痛；接下来miss双手指的奶头变成又细小、又

    长的双刺，尖端变成尖尖的椭圆型，miss双手指从正面靠近亚尔丽塔，「奶

    头尖刺」对准奶头洞缓缓插了进去

    奶头被异物侵入的疼痛感使亚尔丽塔痛得哇哇大叫：啊啊？有没搞错？哇哇？

    居然「干奶头」哇～啊～痛死人啦！快拔出来啊？？

    miss双手指前后摇摆上半身，奶头尖刺干得亚尔丽塔的奶头凹陷又凸出，

    随着抽插，２人愈靠愈近，２根尖刺在奶头进进出出，感觉就像她们正在互干奶

    头一样，亚尔丽塔的奶头被干得流出奶水，并且混血液，情况香艳又诡异

    亚尔丽塔：呜呜～～作梦都想不到会有如此变态的干法，啊～啊～奶头又痛

    又酸麻，实在太奇怪啦～～

    miss双手指：嘿嘿？？这可是为你想出来的玩法，还不止如此，我还要

    干死你的双穴啊？？

    miss双手指说完，胯下伸出２根狼牙肉棒，分开亚尔丽塔的双腿，就对

    着小穴、屁眼插了进去，miss双手指开始疯狂扭动腰部抽插「啪啪啪」的撞

    肉声响彻云霄，假如没有滑溜果实的润滑作用，恐怕早就被干伤；亚尔丽塔仰着

    头、发出D厉的呼喊，感觉奶头、小穴、屁眼被干得又痛又爽，微量的奶水血

    液不断流出，淫水和肠液也被干得大量喷出，只见她呼吸愈来愈急促，似乎随时

    要昏倒；站在旁边观看的蛇姬急得有如热锅上的蚂蚁，几次想用石化光线解围，

    可惜miss双手指早有防备，站的角度刚好档住亚尔丽塔，所以蛇姬一筹莫展，

    只能跟着娜美等人拼命加油打气

    变态的干法使亚尔丽塔泄了一次又一次，奶水被干得愈流愈多，淫水、肠液

    像水坝泄洪一样喷满地，在地上汇聚成混淫水水洼，miss双手指看亚尔丽

    塔又痛又爽的表情，忍不住抱住她舌吻，如此一来，２女的奶奶挤压在一起，奶

    头尖刺插至最深，２几公分、正在抽插小穴、屁眼的狼牙肉棒也完全没入双穴，

    亚尔丽塔全身颤抖、两眼翻白，嘴巴张得大大的，却发不出声音，淫水、肠液一

    股脑儿大量喷出，「啪嗒」一声喷到地上

    高潮过后，亚尔丽塔全身瘫软往下倒，偏偏双手被铐住，所以她就像正在等

    风乾的死猪，吊在那边晃动；miss双手指看亚尔丽塔虽然疲累但没被干昏，

    也没有投降的意思，便抬头看看电子钟，发现时间只剩７分钟，於是喊时间暂停；

    miss双手指先解开缠绕巨乳根部的指头铁箍，然后整个人往后退，细长的奶

    头刺拉出来时，把亚尔丽塔的奶头连带拉长，当奶头刺完全拔出来，亚尔丽塔的

    奶头洞被干成两个黑洞，奶水混血水从洞口流出，沿着巨乳流到小腹；狼牙肉

    棒拔出双穴的同时，也连带拉出更多的淫水、肠液？？

    瘫软的亚尔丽塔被工作人员抬上八角椅绑住，miss双手指问：我看你已

    经到达极限，避免白白受苦，要不要投降？

    亚尔丽塔：呸，呼？呼？要叫？叫老娘认输？别作梦了，你如此对我，呼？

    呼？待会儿老？老娘绝对会讨来

    miss双手指：呵呵？？我可不想再被你调教，你的意志既然如此坚定，

    那可就别怪我了

    工作人员绑好亚尔丽塔后离开，miss双手指沿着八角椅走一圈，边走边

    抚摸她的全身，亚尔丽塔不知道对方想干嘛，只能运起滑溜果实能力保护自己，

    全身皮肤再度变得滑溜

    miss双手指：呵呵？？你全身的肌肤像抹了一层油一样，要是再用鞭打

    滴蜡这种老招，肯定奈何不了你，看我如何再破你的能力吧

    miss双手指说完捏住亚尔丽塔的奶头高高拉起，才刚刚被干完奶头洞的

    亚尔丽塔痛苦地呻吟，miss双手指拿出一根长针，从右到左「刺穿」奶头，

    突如其来的剧痛使她发出惨叫，看着自己美丽的奶头被长针刺穿、鲜血直流，无

    论任何女人都受不了这种酷刑

    亚尔丽塔：哇～呜呜～～居然用针刺穿奶头，哇哇～～太离谱啦～～啊啊～～

    痛死啦？？

    miss双手指：哈哈？？受不了吗？要不要投降呢？

    亚尔丽塔：呜呜？我？我绝不投降

    miss双手指：哦？这么倔强？我倒要看看你还能撑多久

    miss双手指说完再拿出另一根长针刺穿另一颗奶头，有如电流般的刺痛

    使亚尔丽塔眼泪直流，咬住下唇的牙齿都咬出血来，miss双手指没有丝毫怜

    悯之心，穿刺完奶头之后再拿出２根短针，亚尔丽塔无论如何扭动身体，想躲避

    「针刺攻击」都是徒劳无功，只能眼睁睁地看着自己的阴唇被人拉起，接着被短

    针刺穿，剧烈的痛苦笔墨难以形容；miss双手指刺穿左右阴唇以后，再拿起

    第３根短针刺穿阴核；亚尔丽塔感到整个过程彷分蒙矶衩沃中，痛苦彷肺耷

    无尽，整个阴部鲜血直流

    miss双手指再问一次是否投降，亚尔丽塔边流泪边摇头，miss双手

    指目露凶光，拿起几个圆圆的铁环，接着拔出刺在奶头上的长针，拉出来的长针

    伴随鲜血把整颗巨乳都染红，miss双手指拉开铁环穿过被长针刺穿的洞，穿

    完右乳换左乳，接着再拔掉刺穿阴核、阴唇的短针，也戴上铁环；亚尔丽塔痛得

    全身颤抖、汗出如浆，真想就这样死去

    miss双手指戴完铁环后，还用手指弹一下，大笑：哈哈哈？？我帮你戴

    上奶环、阴环，多好看啊？这可是淫娃的象徵哦？？诶，以后你乾脆改改称号，

    叫「东海第一荡妇」好了，哈哈哈？？

    亚尔丽塔泪流满面地说：呜呜呜？？就算是比赛，这也太过份了，你给我记

    住，老娘一定要杀了你啊？？

    miss双手指揪起她的头发，说：本小姐要是怕就不敢做，我也不是吃素

    的，想杀我？没这么容易！说！到底投不投降？

    亚尔丽塔：他妈的臭婊子，老娘的字典里没有「投降」二字啦！况且时间也

    快到，老娘要百倍奉还？？咦？奇怪，时间怎么才过了２分钟，应该不可能啊？？

    miss双手指：哈哈？？可能刚刚「穿刺」的过程太辛苦，一分钟感觉就

    像过一年那么久吧；既然你如此嘴硬，那本小姐也不再问投降的事了，我现在要

    干爆你啊！

    miss双手指胯下再度伸出２根狼牙肉棒，对着还在冒血的双穴再度抽插，

    亚尔丽塔感到每一次的抽送就像刀割一样，拼命咬牙苦撑，只希望地狱般的５分

    钟赶快结束

    蛇姬等人也觉得不对，如此惨烈的酷刑怎么可能只过了２分钟，於是看了一

    下自己的腕l，发现时间早超过分钟，便大喊：持人、持人，你们的电

    子钟应该坏掉，时间早超过了，赶快停止调教

    持人还没应，foxy一把抢过麦克风，说：哈哈？？规则上说了，计

    时以电子钟为准，计算的时间变快也好、变慢也罢，还是得遵守规定

    此言一出，不止蛇姬队，连台下观众也纷纷发出嘘声，但厚脸皮的foxy

    完全不为所动

    薇薇拉着蛇姬说：糟糕了啦，这是明显作弊，亚尔丽塔快撑不下去，该怎么

    办啦

    蛇姬：妾？妾身也不知道，可恶的foxy居然在电子钟上动手脚，实在欺

    人太甚？？豁出去了，既然是不公平的比赛，不比也罢！「历史正文」也不要了；

    众姐妹，准备「开战」狠狠海扁foxy和银狐队

    正当蛇姬队准备「动手」时，她们看到foxy正不断用「迟缓光线」照射

    电子钟，每照一次，电子钟就停止计时秒

    娜美：原来不是在电子钟上动手脚，而是用「迟缓光线」使电子钟无法正确

    计时，这招好狡猾，如此一来变成是「船长视情况帮忙」并没有违反规则，假如

    我们开打，反而变成我们不对，这下该怎么办？

    蛇姬：哼！既然如此，那妾身也可以「帮忙」看招！迷恋甘风

    粉红色爱心光线射到foxy紫红色的迟缓光线上，迟缓光线在半空中变成

    一个圆圈石块，掉到地上裂成碎石

    突如其来的变化使foxy愣了一愣，转身说：蛇姬！又是你的石化光线坏

    我好事，你真的很赖皮耶

    蛇姬：呵呵？？此言差矣，是你用小手段在先，妾身只是学你罢了

    就在２人唇枪舌战时，时间只剩３分钟，foxy发现时间即将到达，也不

    再继续争吵下去，迟缓光线连发出击，蛇姬改用「掳之箭」把射向电子钟的迟缓

    光线ㄧㄧ石化，心急之下，foxy的「迟缓光线」连珠炮发，蛇姬「阻止」得

    手忙脚乱，难免有几发漏网之鱼，射到电子钟；蛇姬看长此以往下去不是办法

    「掳之箭」转射向foxy双臂，只见他的双臂瞬间石化并且垂下晃动，再也无

    法使用迟缓光线

    波琪看到心爱的男人被石化，愤怒之下也忘记对方的真实身分，大吼一声就

    冲过去要打蛇姬，兰奇见状立即做出保护人的动作，冲上前跟波琪打了起来，

    银狐队其他成员看见队长动手，即使心里害怕，还是硬着头皮跟在后面出战，这

    个举动正中蛇姬队下怀，立即全员出动，跟银狐队大混战

    持人只能急得在旁边大喊：两队美女请火气小点，快住手、快住手啊？？

    工作人员！你们站在旁边看戏吗？还不赶快拉开她们

    蛇姬队和银狐队打得不可开交，整个舞台拳来脚往、乱成一团；身为当事人

    的miss双手指却对周遭情况视而不见，专注地狂干亚尔丽塔，只见她脸色苍

    白，鲜血、淫水、肠液四散飞贱，昏倒只是迟早的事

    亚尔丽塔：呜？呜？好痛好痛？我？我快受不了了？？快～快死了～～

    miss双手指听到此话，精神大振，不但干得更激烈还变出「指鞭」狂打

    亚尔丽塔全身，大吼：嗄嗄？？他妈的死贱人，既然受不了就赶快投降，快啊？？

    「指鞭」打得亚尔丽塔全身上下都是一条条鞭痕，刚刚才穿上奶环的奶头也

    被打中几下，痛得眼泪狂飙，忍耐到达极限，亚尔丽塔边流泪边小说地说：我？

    呜呜？？我对不起大家？我已？已经到达极限？呜呜？？我？

    亚尔丽塔话还没说完，台下观众之中突然有人大叫：时间超过５分钟了，m

    iss双手指还在调教，犯规、犯规？？

    一个人这样叫，其他观众的目光全望向电子钟，发现时间真的超过，纷纷跟

    着鼓Y；蛇姬队、银狐队也停下来望向电子钟，foxy激动大喊：「该死！目

    光全被场中乱斗吸引，连时间过了也不知道，该死、该死？？持人，你是干什

    么吃的？怎么没注意时间！

    持人满脸无奈地说：大？大仔？谁会想到两队人马会打起来？我？我在劝

    架啊？？

    娜美高兴地跳起来大喊：「时间超过，miss双手指犯规，我们赢啦！哈

    哈哈？？」

    miss双手指脸如死灰，慢慢地往后退，亚尔丽塔再度落泪，这个眼泪是

    为了身体的痛苦，还是为了脱离苦海而流，自己也不知道；蕾贝卡、罗宾赶紧上

    前解开亚尔丽塔的束缚，蕾贝卡让她的手臂勾住自己的肩膀，小心翼翼地把她扶

    下八角椅

    蕾贝卡扶着亚尔丽塔一拐一拐地走到miss双手指面前，亚尔丽塔用尽全

    身残余的力气，一拳打中miss双手指的左脸颊，这一拳把她打倒在地上，亚

    尔丽塔气喘吁吁地说：「嗄嗄？？死？死贱人，就？呼呼？就算是比赛也太过份，

    这？这拳是替我自己报仇，没杀？嗄嗄？没杀你已经是便宜你了」

    吹雪、提塔把miss双手指扶起来，３个人低头不语，持人沮丧地说：

    大会报告，由於miss双手指「调教超时犯规」所以sm调教对决蛇姬队

    获胜！

    蛇姬等８人抱在一起又笑又跳，在兴奋下，蛇姬抱住亚尔莉塔，把她的脸紧

    紧抱在怀里，眼泛泪光地说：亚尔莉塔，你做的太好了，你真的好努力，妾身实

    在太感动了，虽然你总是处处与我做对，但你这次的表现让妾身感到十分佩服，

    真的是辛苦你了

    此时的亚尔莉塔不断地摇头并无力地发出声音：呜……呼…呜……呼…

    蛇姬感觉有诧异，便问：怎么了吗？你很难过吗？

    亚尔莉塔听到后，头部比刚刚更剧烈的甩动，并试图说话：：哎？呼？吸？

    你？你的奶？

    因为声音很模糊，蛇姬实在不明白亚尔莉塔要说什么，於是又问：你是不是

    很难过啊？妾身明白，一定很痛吧，好可怜喔？？

    本该虚弱无力的亚尔莉塔不知从哪来的力气，双手用力推开蛇姬，在推开的

    同时还狠狠的捏了一下她的巨乳，然后大声说：你的巨乳闷的我无法呼吸，你是

    想闷死我吗？你这个笨蛋乳牛

    蛇姬听到亚尔莉塔这么说她，有点不爽地说：要？要死啦？讲这么大声，你

    说谁是笨蛋乳牛啊？有种再说一次？？

    亚尔莉塔奸笑地说：哈哈？？怎样？我就是要叫你「笨蛋乳牛、乳牛船长」

    怎么样啊？哈哈？？

    蛇姬：亏妾身刚刚还这么关心你？？我看你还是被玩死好了，你这丑巴怪、

    死八婆？？

    亚尔莉塔一听到被骂丑八怪，反唇相讥：谁是丑八怪啊？谁叫你的巨乳犯规

    的大，我看从现在开始就别叫蛇姬，改叫「乳姬」算了？？

    「你说什么。」「你想怎样」「你这个巨乳怪」「你这个死八婆」双方就这

    样一来一往地吵了起来

    娜美等人看着两人像小孩子一样吵吵闹闹，只觉得好气又好笑，不过大家心

    里都知道亚尔丽塔可以这样吵，表示她没事；好不容易过了这一关，大家的心情

    轻松许多，接下来娜美等人走过去劝架，在吵吵闹闹中结束了今天的比赛？？

    比赛结束，所有人陆续离开，在舞台下方的不远处，一对男女讨论事情，男

    子脸色十分难看，脸臭得像大便一样，感觉相当不高兴，而另一位女子则默默地

    站在旁边听他抱怨

    脸臭男说：妈的？？那该死的骚货，三番两次地妨碍我，好不容易这次终於

    可以让她们全都变成我的性奴隶，这下机会又溜走了，实在气死我啦～～要不是

    你多管闲事「乱入」依照当时的情况，miss双手指赢定了

    女子：那？那是人家关心你，所以急了嘛？？

    脸臭男：算了，既然比赛已经结束，就不追究了，上次跟你说的东西，准备

    的如何了

    女子：东西都准备ok了，随时都可以拿出来使用

    脸臭男听完后，露出奸诈的表情、奸笑地说：非常好，那个骚货也不想想这

    里是谁的地盘，竟然不断地在我的场上撒野，破坏我的好事，既以为老子真的

    怕她吗？既然她处处与我做对，那好？？我就要让她体会一下，什么叫做地狱般

    的羞辱，波雅・汉考克咱们走着瞧？？

    第十四章完

 one piece 航海王--海贼群奸记（15）

    作者：maohung888

    字数：23259

    第十五章变态的凌辱惩罚（上）

    蛇姬队好不容易赢得胜利，欢天喜地到房间，亚尔丽塔脸色苍白，包裹在

    身上的浴巾渗出血水，才一进房就跪趴在地上站不起来，蛇姬等人见状大惊，连

    忙搀扶她躺到长沙发上，罗宾拉开浴巾检查，发现奶环、阴环的伤口处不断流血，

    原来亚尔丽塔为了不想在银狐队面前示弱，一直在忍耐，维奥拉赶紧打电话叫医

    生过来医治；十多分钟后，女医生到来仔细检查，她在亚尔丽塔的奶头、小穴附

    近打麻醉针，针刺的痛苦使亚尔丽塔再度呻吟

    药效发作后，女医生小心翼翼地把奶环、阴环拆掉，边涂药边说：哎呀，你

    们实在玩的太凶啦，刚刚我过来前，同事告诉我说，miss双手指也是下体严

    重受创，你们喔？？就算是比赛也不用下手这么重吧

    蕾贝卡有点担心地说：那么医生，亚尔丽塔姊伤的这么重，要多久才能复元

    啊？

    女医生：这个你们倒不用担心啦，由於大仔常常跟人比「情色davea

    ckfight」所以我们调制了最强的治疗药膏，去瘀消肿止血十分有效，现

    在帮你涂上以后，再休息一天就没事了，只不过被「穿孔」的奶头、阴核可能得

    要过２个礼拜「洞」才会起来、消失不见喔

    维奥拉抱着亚尔丽塔说：我说好姊姊，我看那些洞就别K了吧，可以穿奶

    环、阴环很性感耶，要不是我怕痛，我早就弄了，那些男人们看到还不哈死

    亚尔丽塔苦笑着说：呵呵？？你还真会挖苦人，老娘都快痛死了还有心情开

    玩笑

    娜美：呃？诶？嘿嘿？其实我的想法跟维奥拉一样耶，既然在无奈之下「穿

    孔」乾脆就保留吧，只要伤口K，不痛、不流血，也没什么不好的啊，反而是

    一种特色哦

    亚尔丽塔：嗯？？这个以后再说吧；医生，麻烦你赶快帮我擦药吧

    女医生笑一笑用棉花棒开始擦药，药膏一涂上去产生阵阵清凉，火烧般的疼

    痛感大减，亚尔丽塔原本紧皱的眉头也松开，觉得舒服极了；擦完药之后，女医

    生再拿止痛药给她吃，接着再聊了几句、留下药以后便离开

    蕾贝卡送走女医生以后便说：miss双手指实在可恶，居然把亚尔丽塔姊

    搞成这样，另外，我也很讨厌银狐队；我们要不要商量一下，看明天怎么整她们，

    替亚尔丽塔姊出气

    亚尔丽塔：哎哎？？还是好痛？？刚刚医生不是说了吗？让我再休息一天就

    可以痊K，这个仇老娘一定要亲手报啦，你们还是再等一天吧

    蛇姬：嗯？？这次的胜利，最辛苦的是亚尔丽塔，既然她这么说，就依她吧

    （众女纷纷点头）

    亚尔丽塔：呵呵？？你这话我爱听，银狐队，你们等着，后天一定要让你们

    好看？哎哎？好痛？

    第二天亚尔丽塔在房间休息，蛇姬等人闲来无事，先叫人转告foxy，惩

    罚游戏延后一天，接着到处闲逛，众女虽然穿着平常穿的衣服，但更加衬托她们

    的花容月貌，就像七仙女下凡一般，所到之处无不吸引众人的目光，不少登徒浪

    子直接表示曾经在比赛时跟她们发生过关系，想吃豆腐，但毕竟现在并没有比赛，

    所以被蛇姬等人委婉拒绝；走到商店街，发现街上不少男女完全没有羞耻心，直

    接在大街上做爱，一个小吃摊前面有２位妙龄少女正在跟７、８位男人大锅炒，

    旁边还围了不少男路人边打手枪边等候，浪叫声响彻云霄img_７４。p

    ng

    ２位美女显然已经干了很久，因为她们全身上下都崖精液，双手各握着一

    根肉棒套弄，嘴巴忙着轮流舔吸；小穴、屁眼各有一根肉棒干得阴唇、肛门口翻

    进翻出，双穴里面早已被人内射的精液混淫水干得四散飞溅；许多男人受不了

    射在她们脸上，只见２个淫娃连忙含住先后射精的肉棒猛吸，深怕漏掉任何一滴

    精液，在吸精的同时，其他正在干双穴的男人们也陆续内射，２位美女爽到全身

    颤抖、猛翻白眼，其他在旁边打手枪等待的男人也不嫌v，看到内射的男人们离

    开，迫不及待地把硬挺的肉棒插入白糊糊的双穴，２位美女更是爽到发抖？？

    ２位路人美女放浪形骸的骚样使蛇姬等人惊讶不已，但随即一想，当自己在

    跟别人大锅炒时，也许也是一样，蛇姬等人感到小穴开始变得湿热，要不是担心

    一个人留在房间的亚尔丽塔，她们可能会加入「战围」，既然不想干，所以她们

    看了一会儿就继续往前走；７位美女经过一家服装店，看到门口橱窗的衣服还不

    错，於是走了进去，没想到一走进去就闻到整间店充满着男女做爱时所发出的骚

    味，店内男女不分老、店员、游客，都干得天翻地覆，由於大家都是全裸，所

    以分不清谁是店员、谁是游客，精液、淫水满天飞

    蛇姬等人边小心地跨过正在大锅炒的男女边选衣服，最后选了３几件衣服

    到柜台结帐，一位身材姣好的女店员站在收银台，后面有一个男人双手抓着她的

    小蛮腰疯狂冲刺，一双大奶被干得猛烈摇晃「啪啪啪」的撞肉声在店内发出响

    女店员：啊～啊～～客～客人要～～啊啊～～要结帐吗？喔～喔～又？又高

    潮了～～我？我算一下～～啊啊～～干得小力一点啦～～人？人家不能专心了啦～～

    大～大概是～～啊啊～～还是２件衣服～～噢～喔～不？不知道多少件了

    啦～～啊啊～～随便算吧，我～我要升天啦？？

    只见正在干女店员的男人大吼一声，大量精液射得她双腿发软无力，精液从

    两腿之间流到地上，女店员趴在收银机上不断喘息；正在等女店员「神」时，

    几个男人走过来「续摊」，其中一个男人把硬挺的肉棒插入湿漉漉的小穴，女店

    员像触电一样抬起上半身，一双浑圆大奶不断弹跳，屁股也自然地扭动，配男

    人的抽插

    男人抓着她的一双大奶，边干边说：嗄嗄？几位美女光站在那边看，多无聊

    啊？要不要一起加入啊？让哥哥的大鸡巴好好「疼爱」你们，呵呵？？

    维奥拉：呵呵？？想干我们啊？只怕你没插几下就丢兵卸甲哦

    男人：喔～啊～～明明才被内射，小穴怎么还这么紧啊？？GG？？美人的

    意思是指我会「早泄」吗？哈哈？？真嚣张，过来试试看就知道喽

    维奥拉：哈哈？？你们还是先搞定眼前这一位吧

    女店员：非？啊啊～～非常抱歉？我？啊～噢～我现在脑筋一片空白～～随～

    随便啦～～高～又高潮啦～～

    女店员高潮后，正在干她的男人坐在收银柜台后面的椅子上，把女店员拉过

    来，面朝着蛇姬等人、m字开腿坐在男人身上，男人握住湿漉漉的肉棒在小穴外

    面沾满精液、淫水，然后再慢慢地插入未经人道的屁眼，只见龟头顶在菊花口上，

    一点一点地把洞口逐渐撑开，女店员咬碎银牙，忍受屁眼破处的感觉，由於双腿

    无法支撑身体的重量，结果脚一软，整个屁股坐下去，粗大的肉棒瞬间一插到底

    女店员痛得眼泪直流：呜呜～～有没有搞错啊？？这么粗大的鸡巴突然干进

    来，啊～呜～快死啦～～赶快拔出来啦？？

    男人：喔～喔～小姐的屁眼实在太紧啦，是没用过吗？让？让我再插几下就

    拔出来，喔喔～～实在太爽啦～～

    肉棒在屁眼里缓缓抽插，女店员的小穴受到挤压，里面的残留精液混淫水

    缓缓流了出来，流到肉棒和屁眼的交处，刚好称为最佳的润滑油，随着抽插的

    时间愈久，疼痛感也逐渐减缓，异样的快感油然而生，女店员紧皱的眉头也逐渐

    松开，但毕竟是第一次被干屁眼，所以她的双腿愈分愈开，最后像「一字马」一

    样开得大大的，所有人都可以清楚看到，肠道被干得翻进翻出，小穴也在一张一

    ，张之间，精液、淫水被干得到处乱甩；而其他站在旁边的男人们按耐不住，

    一个男人走上前插入小穴，其他人拉起女店员的手握住他们的肉棒开始打手枪「

    女店员：噢噢～～啊啊～～这实在太刺激啦～～好多鸡巴、好多鸡巴啊？？

    我要疯啦～～死啦死啦～～高？高潮？

    只见女店员全身不断颤抖，淫水像泄洪一样喷个不停，被打手枪的２个男人

    受不了，射在女店员雪白的大奶上，已经干昏头的女店员淫荡地抓着２根还在滴

    精液的肉棒放入口中套弄、吸吮，看她陶醉的表情，彷肥钦在吸人间美味；而

    干她的２个男人持续疯狂冲刺，干得双穴「噗滋噗滋」响img_７７。p

    ng

    站在她们面前近距离「欣赏」活春宫的蛇姬等人，感到自己的淫水流个不停，

    连内裤也都湿透

    维奥拉：呃？？小姐，我们已经等很久了，到底要不要结帐啊？

    女店员：啊啊～～射？射进来啦？？啊啊啊～～升天升天，啊啊～～屁眼要

    融化啦～～什？什么？结？结帐？啊啊～～人家不知道啦～～喔喔？小穴被干得

    好爽，再用力啊？？

    娜美：诶？呵呵？看你这么忙，我们就自己算吧，我们也不啄惚阋耍就算？？

    千贝里吧（其实价值８万贝里）

    女店员：啊～啊～随？随便啦？？喔喔～～又？又要喷啦～～

    娜美等人心里面偷笑，付了钱并自己从柜台后方拿了袋子，把衣服装入袋中

    就走，沿途又逛了几家店，情况都跟服饰店一样，里面的店长、店员、游客全都

    干得昏天黑地，在无人有心算帐的情况下，蛇姬等人以免费或一折到三折不等的

    价格买了大包小包的东西旅馆

    在走旅馆的路上，蕾贝卡忍不住大笑：哈哈哈？？没想到商店街变成杂交

    街有这种好处，我们买了这么多东西才花不到８万贝里，而且大部份是免费，假

    如真的要算，恐怕要超过８万吧？

    娜美：呵呵？？是啊，没想到之前的「裸奔惩罚」会造成现在的意外收，

    这也算另类的补偿吧

    蛇姬：你喔，真是个鬼灵精，总是会挑时间兹思冶阋

    娜美用自己的巨乳顶ㄧ顶蛇姬的巨乳说：还好意思说呢，你刚刚还不是「拿」

    的很爽

    维奥拉：呵呵？？血拼对女人来说，是最疗K的事情，刚刚这么一买，过去

    几天的坏心情一扫而空，买的真爽

    薇薇：GG？？我们有「买」吗？应该算「拿」吧？所以感觉更爽，哈哈？？

    众女有说有笑地走旅馆房间，正在昏睡的亚尔丽塔听到她们的声音爬起来，

    看到她们的「战利品」也感到高兴，蛇姬让她先选自己喜欢的东西，剩下的大家

    再平分，７位美女再告诉她刚刚在商店街碰到的捡便宜奇事，虽然大锅炒的部份

    让大家觉得春心荡漾，但想到趁此机会免费拿到一堆东西，所有人还是觉得十分

    有趣、笑成一团，彼此的感情又更进一步

    第３天早上，亚尔丽塔起个大早，马上检查自己的奶头、小穴，发现被穿刺

    的洞虽然还在，但伤口已经完全K，即使用手指捏也不觉得痛

    亚尔丽塔心想：这个混蛋foxy虽然人不怎么样，但发明出来的药膏还真

    神，这么严重的伤也马上痊K，等比赛结束之后一定要带一大箱走？？

    亚尔丽塔正在想得出神，睡在旁边的罗宾被她吵醒，揉揉惺忪的睡眼说：怎

    么这么早起，不多睡一会儿？

    亚尔丽塔：呃？？因为我一想到今天就可以报仇，所以有点迫不及待、早早

    就醒了，不好意思把你吵醒，嘿嘿？？

    罗宾：呵～欠～好啦好啦？？明白你的心情，那我们一起去叫其他人起床吧

    众女起床梳洗后，吃了一顿丰盛的早餐后，薇薇打电话通知银狐队，点

    在游乐园广场集，准备接受惩罚？？

    点一到，游乐场广场挤满男女游客，foxy和持人站在舞台中间，

    蛇姬队和银狐队在众人的欢呼声中走了进来，分立在两旁，大家都没穿比基尼，

    而是平常穿的衣服

    持人：各位先生女士，经过昨天一整天的休息，现在亚尔丽塔和miss

    双手指已经恢复，愿赌服输，银狐队今天要接受惩罚，不知道蛇姬队打算要怎么

    做呢？现在请队长说明一下吧

    蛇姬接过麦克风，用银铃般的声音说：我们打算分成３批，分别惩罚：

    妾身将会带着兰奇、薇薇为一组惩罚波琪、吹雪、贝尔

    亚尔丽塔、维奥拉、罗宾为一组惩罚miss双手指、小夜子、提塔、

    娜美、蕾贝卡为一组惩罚红心皇后、夏拉

    以上就是６个人分配方式，我们会去不同的地方进行惩罚，并且也会带电

    话虫保持连络，随机变更惩罚内容；不过有一点要声明，因为这是蛇姬队对银狐

    队的惩罚，并不是比赛，所以请各位男士不要因为兴奋而「侵犯」银狐队，我们

    可是会阻止哦（此言一出不少人发出失望声）

    持人：哈哈？？我明白了，因为这是蛇姬队的「惩罚」所以只有你们可以

    「碰」银狐队对吧？呵呵？？还真是黑白分明；３批队伍、分３个地方惩罚吗？

    似乎蛮有趣的，各位先生女士，相信３组队伍里面有不少人只喜欢其中一组队伍，

    大家自由选择喜欢的队伍看热闹吧，时间到晚上２点停止，好！惩罚游戏？？

    现在开始！

    第５章（上）完

    第５章变态的凌辱惩罚（下）

    惩罚游戏开始，３组人马正准备分开各自开始惩罚，娜美走去找蛇姬说：蛇

    姬，有件事想跟你商量一下

    蛇姬：哦？什么事呢？

    娜美：G？嘿嘿？前天我们在跟银狐队对打时，看那个波琪有点不顺眼，我

    们可以交换调教吗？

    蛇姬：呵呵？？那有什么问题？你想换就换吧

    娜美：嘿嘿？？看我怎么玩死她们

    蛇姬：呵呵？？祝你玩的高兴，我们先走了

    人员调配好以后，蕾贝卡拿了２大袋各式各样的情趣用品叫红心皇后、夏拉

    拿着，并在她们的脖子上戴上狗圈，然后拉着狗绳往海滩方向走，许多好奇的男

    女群众跟在她们的身后看热闹；往海滩的路上，蕾贝卡拿出几罐玻璃瓶装啤酒叫

    红心皇后、夏拉喝完

    夏拉觉得莫名奇妙说：你们很奇怪耶，叫我们喝啤酒干嘛？

    蕾贝卡：叫你们喝就喝，哪来这么多废话？

    红心皇后：呵呵？？夏拉，不用研究啦，别人请我们喝酒何必客气？喝就喝

    ２位美女边走边喝，转眼间喝掉８、９瓶，红心皇后由於不知道她们要做什

    么，怕被灌醉，所以暗暗把「酒力」散到身体各处；众人到达海滩以后，蛇姬看

    了蕾贝卡一眼，她马上会意，走到红心皇后、夏拉的面前，拔出长剑，只听到

    「飕飕飕」几声，高超的剑术瞬间把２位美女的衣服割成碎片，而且力道拿捏得

    恰到好处，完全没割伤２人，红心皇后和夏拉雪白的裸体在粹不及防的情况下暴

    露众人面前，即使是「身经百战」的她们也害羞地双手护胸、蹲在地上不敢站起

    来

    蕾贝卡拉扯红心皇后的狗绳骂道：臭母狗！遮什么遮？给妾身在地上学狗一

    样往前爬

    红心皇后和夏拉白了蕾贝卡一眼，但不敢不从，只好放开护胸的双手趴在地

    上，嘴巴各咬着一个装满各种情趣用品的袋子往前爬行，丰满的大奶随着肢体爬

    行下垂晃动，充满弹力的翘臀左摇右摆诱惑至极；蛇姬和蕾贝卡拿出软鞭（就是

    一大堆长条皮组成的长鞭，打起来声音大，但不是很痛的那种）边让她们爬行边

    用鞭子打屁股，「啪啪啪」的鞭打声使２位美女的皮肤产生一道道红红的鞭痕，

    蛇姬和蕾贝卡产生连自己也不明白的兴奋感，她们感到小穴不断发热、分泌出淫

    水

    打了没多久，夏拉大喊：啊啊～～别再打啦，刚刚才喝了一堆啤酒，现在这

    样打，啊啊～～人家想尿尿啦～～让我们先去一下厕所好吗？

    蛇姬：嗄嗄？？真是贱货，才打几鞭子就想撒尿，狗奴去什么厕所？就在这

    里模仿公狗的姿势尿尿吧

    夏拉：什？什么？要我们在光天化日、众目睽睽之下公然尿尿？！有没有搞

    错啊？哦？？我明白了，啤酒有利尿的作用，原来这就是你们的诡计

    蛇姬一鞭子直接打在夏拉的小穴上，怒斥：死狗奴哪来这么多废话！

    没想到这鞭子居然打出些许「水花」在太阳底下闪闪发光，蕾贝卡见状觉得

    有趣，也有样学样，对着红心皇后的小穴打了几鞭，红心皇后有「水水果实能力」

    尿意可以化解到身体各处，但夏拉可无法忍受，只好学公狗，抬起一条腿尿尿；

    金黄色的尿尿像水柱一样哗啦哗啦喷个不停，围观的群众纷纷拍手、发出各种怪

    笑声，红心皇后很想帮忙可惜爱莫能助；第一次在众人围观之下尿尿的夏拉觉得

    羞耻不已，但还是无法控制强大的尿意，尿个不停

    尿完之后，蛇姬和蕾贝卡坐在２位美女的腰上说：你的尿又腥又臭，v死了，

    给我爬到海边去

    夏拉满脸委屈，只能低头再用嘴巴咬着袋子，跟着红心皇后慢慢往海边爬去，

    残留的尿尿还不时从小穴滴下来；蛇姬和蕾贝卡看到２人的屁眼微张，心里面又

    想到新的花样，她们从袋子里拿出润滑油倒在皮鞭的握把处，对着屁眼一插到底，

    在没有扩张的情况下屁眼突然被插入皮鞭，２位美女抬起头发出「噢」的一声

    蛇姬马上一巴掌打在红心皇后的屁眼上，说：死狗奴叫什么叫？现在人帮

    你们装「狗尾巴」还不感谢我们？哈哈哈？？

    红心皇后和夏拉心里面虽然咒骂她们一万遍，但实际上还是只能依照约定接

    受惩罚，２位美女嘴巴咬着袋子，往大海方向继续爬行；由於原本爬行就很辛苦，

    现在再加上有人骑在她们背上，２位美女爬得汗流浃背，好不容易终於爬到海边，

    蛇姬和蕾贝卡笑嘻嘻地站起来，２位美女仰躺在沙滩上喘息；蛇姬伸手拔出插在

    屁眼里面的皮鞭，只见整根握把全都沾满粪便（夏拉也是一样）

    蛇姬捏着鼻子笑道：哈哈？？原来美女的粪便也是臭的；哎呦，整根握把都

    是粪便，你都不清理的吗？

    红心皇后羞得满脸通红：那？那是还没有灌过肠啊，哎呀，赶快丢掉啦，羞

    死人了？？

    蛇姬：哈哈？？别说妾身不通情理，现在就帮你们灌肠

    蛇姬和蕾贝卡说完，从袋子里拿出２根超粗大的灌肠针筒，走到海边吸了满

    满针筒的海水再走来，然后分开２位美女的双腿，大针筒插入她们的小穴开始

    「灌小穴」

    冰凉的海水灌入小穴，使红心皇后和夏拉全身一震，海水中的盐分使夏拉觉

    得阴道怪怪的，有一种辣辣涩涩的感觉；红心皇后由於是恶魔果实能力者，除了

    有辣辣涩涩的感觉以外，还觉得下半身瘫软无力，水水果实能力逐渐丧失，原本

    散往身体各处的「酒力」全跑肚子，除了觉得酒力瞬间冲脑以外，强大的尿液

    如海浪般袭来，膀胱再也无法忍住，大量尿尿伴随着灌进来的海水疯狂喷出体外，

    喷得，蛇姬满手都是

    蛇姬：哇～～有没搞错？看你长得漂漂亮亮，怎么这么v啊？

    红心皇后：哎？哎？那是没想到你们会用海水灌肠啊，喔喔？？怎么又灌进

    来啦？？天啊？肚子要破啦？？

    只见红心皇后和夏拉的小腹被大量海水灌得高高拢起，红心皇后只觉得瘫软、

    酸麻感更加强烈，屁眼的肌肉完全无法控制，只能任由海水源源不断灌入，当喷

    出时，大量粪便伴随着尿液喷得到处都是；围观群众之中有人拿着水桶，原本是

    打算用来装捡来的贝壳，看到蛇姬、蕾贝卡灌得不亦乐乎，很自动地去装海水让

    她们继续玩海水灌肠，看着２位美女的小穴、屁眼因为双穴灌海水而张开，尿水、

    粪水、海水喷得海滩周遭湿漉漉一遍，所有人边嬉笑边捏着鼻子躲开

    此时几个刚刚才玩浮潜的游客经过，他们手上也拿着几个水桶，但里面却装

    了刚刚从海里抓到的章鱼，几个男人才刚到海边就看到一群人围在一起，好奇

    之下也来凑热闹，看看是怎么事；蕾贝卡无意间看到他们手上拿着水桶，里面

    还有章鱼触脚伸出桶外，便问：「你们拿什么东西啊？」

    游客a：呵呵？？这个啊，是我们刚刚抓到的章鱼，今晚打算吃烤章鱼，小

    美人问这个干嘛？

    蕾贝卡：哦？？烤章鱼啊？？看它们这么可爱，有点残忍耶，既然你们打算

    杀它们，我可以借来玩玩吗？

    游客a：哈哈？？小美人的请求怎么能拒绝呢？拿去玩吧

    蕾贝卡笑嘻嘻地接过水桶，还抛了一个媚眼，几个男人感到色受魂与，蕾贝

    卡叫红心皇后、夏拉以狗爬式翘起屁股，接着从桶里抓出黏糊糊的章鱼「啪」的

    一声放到红心皇后、夏拉的屁股上，刚刚才被抓的章鱼原本就很惊慌，看到附近

    有一堆人类围观更加害怕，此时它们发现有一个洞（小穴）可钻，不假思索地拼

    命想往洞里钻，８只触手像怪物一样缠绕在２位美女的大腿和腰上，蕾贝卡再把

    桶内的其他章鱼放到她们身上，章鱼们在她们身上缓缓爬行，触手卷住她们的大

    奶根处，把大奶挤压成锥型；黏黏滑滑的感觉使２位美女觉得f心，但旁边围观

    的群众却看得兴奋不已，感觉就像异星怪物在强奸美女一样，纷纷发出各种怪笑

    声，场面热闹

    附着在屁股上的章鱼感觉小穴、屁眼的「洞口」太小，於是把触手分别插入

    ２位美女的小穴、屁眼里面试图扩张，刚开始只是在双穴各插一根触手，接下来

    又加了２根、３根？？其他在背上爬行的章鱼发现有「洞」可躲，也爬过来「抢

    洞」许多触手轮番插入双穴扩张，触手与触手之间在阴道、肠道里乱钻、抽插，

    绕是身经百战的红心皇后、夏拉也从来没有经历过如此湿滑的异样快感，她们感

    到插入的触手愈来愈多，彷繁唬浮９根软硬适中的肉棒同时干，双穴也被愈撑

    愈大，阴唇、菊花口被干得翻进翻出，流出来的淫水、肠液又带有海水的味道，

    使章鱼们更觉得这个「洞穴」是海里的洞，於是抽插得更剧烈，小穴、屁眼传出

    「噗滋噗滋」的干穴声

    夏拉：啊～啊～做～啊啊～～做梦都想不到，我？我在众人面前被章鱼轮奸

    啦～～噢噢～～受不了啊～～我～我要升天啦～～

    红心皇后：是～～啊啊～是啊～～没想到章鱼干穴这么刺激，啊～噢～如此

    柔软、多变的肉棒？啊啊～～不对，是触手，噢～噢～如此刺激，啊啊～～章鱼

    开始爬进来啦～～

    在震天价响的浪叫声中，在红心皇后、夏拉屁股上的章鱼终於成功的扩张小

    穴，他们把小穴拉开，接着钻了进去，而其他章鱼似乎很着急，纷纷把触手插入

    小穴，想把里面的章鱼拖出来，但已经「躲」进去的章鱼当然不肯，也用触手反

    击，２位美女先是感觉阴道被湿滑的「异物」塞得满满的，但「阴道触手打架」

    又带来另类的快感，小穴彷繁桓傻梅转一样，而屁眼还是被一堆触手抽插、扩

    张；躲在阴道内的章鱼一急，喷出大量墨汁，而在「洞口外」的章鱼也不甘示弱，

    也喷墨汁还击，红心皇后和夏拉看起来就像在喷「黑色淫水」一样

    前所未有的刺激快感使她们爽到两眼翻白、全身颤抖，只听到她们仰天尖叫

    几声，大量淫水像水柱一样狂喷，躲在阴道里面的章鱼也随着大量淫水喷出体外；

    红心皇后、夏拉「喷」出章鱼后，小穴被扩张成黑黑的深洞，在阳光普照下所有

    人都可以看到原本粉红色的阴道肉壁被「染黑」并且还滴滴答答流淫水，口哨声、

    欢呼声响彻云霄

    蛇姬：哈哈哈？？你们真厉害，居然「生」出来章鱼，同样身为女人也看得

    兴奋啊

    红心皇后：你？呼呼？你这个贱女人，居然用章鱼轮奸我们，给？给我记住？

    此？呼呼？此仇必报

    蛇姬脸色一沉，蹲下来一把揪起红心皇后的头发说：大胆无理的砘铮居然

    敢叫妾身「贱女人」看来苦头还没吃够，看妾身怎么教训你们

    蕾贝卡游目四顾，发现有人手上拿着几条吐司I包，便问：G？你们这里是

    海滩，有小吃店卖许多美食，你们拿着吐司I包干嘛？

    游客：喔？这个啊，因为这边有很多小鱼，我们待会儿打算去喂鱼

    蕾贝卡：哦？？喂鱼吗？好像蛮好玩的，这里的鱼应该不会咬人吧？

    游客：哈哈哈？？k们又不是「食人鱼」当然不会啦

    蕾贝卡：呵呵？？太好了，我和蛇姬姊从没近距离喂过海鱼耶，可以让我们

    试试看吗？

    手上拿着I包的几名男人怎么可能拒绝美女的要求？全都点头如捣蒜

    蛇姬笑一笑，接着对还趴在地上喘息的２位美女说：你们２个浑身又是臭汗

    味又是鱼腥味，还有屎尿味的，真是臭死了，现在妾身带你们到海里洗洗吧；另

    外，谢谢你们几个借我们章鱼玩，现在章鱼们经过「精心Z渍」应该味道会更好

    哦，哈哈哈？？

    几个男人边捡起地上以及２位美女身上的章鱼，边丢水桶说：呵呵？？如

    此特别的「Z渍」方式真是大开眼界，烤起来的味道肯定好吃，谢啦

    蛇姬和蕾贝卡带着红心皇后、夏拉走到海边，接着也把衣服脱掉，身穿比基

    尼的曼妙好身材使围观群众发出一阵惊呼；接着４位美女一起走入海中，红心皇

    后刚开始因为怕海水所以有点犹豫，但看到蛇姬似乎没受太大影响，随即想到，

    水只要不超过胸口应该没事，於是跟夏拉手牵着手走入海中，走到水淹及膝便坐

    下来用海水洗身体，冰凉的海水_走身上的各种秽物，她们感到身心舒畅，大海

    的力量虽然使红心皇后感到身体发软，但还在忍受范围内，洗没多久，许多穿着

    泳衣的群众也跟着一起走过来，其中２个男人还「好心」地替她们拿着装情趣用

    品的袋子

    蕾贝卡拿出吐司I包说：你们看，这边有很多五颜六色的小鱼耶，我们来喂

    鱼吧

    红心皇后接过I包说：乐园岛气候宜人，生态环境又好，群聚许多海洋生物

    也不奇怪？？你们到底想干什么？怎么那么好心情喂鱼啊？

    蕾贝卡：哎呀？？喂个鱼嘛，想那么多干嘛？GG？？你看，好多鱼游过来

    了，都不怕人的，真好玩，哈哈？？

    蛇姬等人先把I包撕成小块丢入海中，看着五颜六色的小鱼瞬间聚集、抢食，

    她们即使手上抓着I包放入海中，鱼群也不怕人，继续抢食，鱼嘴偶尔咬到蛇姬

    等人的手，只觉得麻麻痒痒，一点儿也不痛，所以大家都觉得蛮好玩的

    此时蕾贝卡突发奇想，说：这里的鱼这么贪吃，假如我们把I包塞入红心皇

    后、夏拉的小穴、屁眼里，然后下半身泡在水里，你们说会怎么样？

    夏拉脸色微变：喂！别开玩笑了，万一受伤怎么办？

    蕾贝卡：嗯？？要是感觉痛，马上站起来就行啦，他们又不会吃人，玩玩而

    已，呵呵？？

    红心皇后和夏拉互看一眼，心中叹口气，

    知道反对无用，只能认命，蕾贝卡

    叫她们站起来双腿打开，接着把吐司I包卷成棒状，拉开小穴、屁眼插进去，只

    留了一小部份在外面，接着坐水里分开双腿，鱼群闻到I包香，争先恐后游过

    来抢吃I包，鱼嘴咬得小穴、屁眼有点酸麻、疼痛，也有鱼群难免咬到她们的阴

    唇、菊花口，但这种痛觉还是在忍受范围以内，但她们没想到，体外的I包吃完

    以后，鱼群开始往小穴、屁眼里面钻，想吃里面的I包

    鱼群的鱼鳞所产生的湿滑感以及鱼尾的强力拍打使她们的双穴感到跟章鱼钻

    穴相比之下，又是不同的刺激，鱼嘴在阴道、肠道内争食、啃咬，感觉又痛又爽；

    淫水、肠液混I包块涔涔流出、混入海水中，特殊的气味使２位美女的四周聚

    集更多鱼群，拼命地往她们双穴里钻，麻麻痛痛的异样快感使她们由痛变爽；I

    包吃完，红心皇后和夏拉居然动站起来，让蛇姬、蕾贝卡再插入新的I包棍，

    然后再坐海里让鱼群继续钻穴连她们也没想到居然会被鱼群干到高潮

    蛇姬和蕾贝卡穿上假阳具内裤，每根假阳具长２５公分、宽５公分，接着坐

    在她们身后把假阳具插入她们的屁眼开始疯狂抽插，边干边有鱼群咬和钻入红心

    皇后和夏拉的阴道，鱼群在体内钻动的活力连正在干她们屁眼的蛇姬、蕾贝卡都

    能感受得到，小穴内的I包吃完，旁边围观的群众立刻拿新I包捏成柱状，握在

    手中、插入２位美女的小穴，I包碰到水虽然会散开，但还是有２/３可以塞得

    进去，贪吃的鱼群在她们的小穴里进进出出，屁眼又同时有粗大的假阳具狂干，

    红心皇后和夏拉爽翻天，不断扭动屁股配抽插，身前水花四溅，至於水花到底

    是鱼群造成还是蛇姬、蕾贝卡造成也分不清

    红心皇后和夏拉：啊～啊～屁眼被干的同时，小穴还有鱼群钻入、钻出？？

    喔～哦～啊啊～～好？好爽啊～～啊～啊～要泄啦～～

    ２位美人忍不住喷潮，淡白色的淫水把阴道里面钻咬的鱼群喷出来，但其他

    鱼群再钻进去，喷出和插入的快感同时发生，使她们爽到猛翻白眼；正在她们身

    后干屁眼的蛇姬、蕾贝卡双穴虽然没插入I包，但大量的鱼群难免也钻咬到她们

    的双穴，奇特的快感也使她们兴奋不已，发热的小穴流出来许多淫水，特殊的骚

    味吸引更多的鱼群游过来、围绕着她们；围观的男人们受不了眼前淫乱的景象，

    纷纷上前摸她们的巨乳，４位美女性欲勃发，由於蛇姬队这次只打算单独惩罚银

    狐队，所以不会跟男人做爱；她们拉下男人们的泳裤开始吹箫、打手枪，大量精

    液射到她们的嘴巴、脸上、巨乳上，４位美女互相舌吻把对方嘴巴内、脸上的精

    液舔吃乾净，不少身上的精液落入海中，变成一条条精液丝带，没想到鱼群也在

    争相抢食，在众人的眼中看起来就像美女和鱼群在抢吃精液一样，场面香艳刺激

    ４位美女舔吃完对方身上的精液以后，I包刚好也喂完，但其他围观男女却

    早已受不了，女游客也学蛇姬她们，把I包塞入小穴，然后让男人们干屁眼，鱼

    群发现蛇姬等人已经没有I包吃，於是去找那些游客吃I包、钻小穴，整个海滩

    春色无边

    蛇姬等４人用海水洗了一下脸上、巨乳上的残留精液以后，站起来走沙滩，

    蛇姬和蕾贝卡穿衣服后，还是不准红心皇后和夏拉穿衣服，并从袋子里拿出４

    根电动假阳具插入她们的双穴，电动假阳具的尾端用绳子绑住，接着再缠绕到２

    位美女的大腿上固定，如此一来，电动假阳具不断在双穴内旋转、抽插但不会掉

    下来；才刚刚高潮过几次的红心皇后和夏拉双穴正敏感，受此刺激只觉得双腿更

    酸软，阵阵快感使她们的淫水、肠液再度从大腿内侧流下来，蛇姬、蕾贝卡牵起

    她们脖子上的狗绳，拉着走路歪歪斜斜的２位美女离开淫乱的海滩？？

    镜头来到娜美、兰奇、薇薇这一组，娜美看了薇薇一眼，她马上会意，拿出

    随身武器，像一条像九节鞭一样的「鞭刀」每节都是一个圆形刀片，锋利无比，

    名叫「孔雀鞭」，她笑吟吟地走到波琪、吹雪、贝尔身后，挥舞孔雀鞭射向波琪

    等３女身上，银光晃动、力道拿捏得恰到好处，波琪等３女的衣服瞬间被割破，

    但皮肤却完全无伤，围观群众看到她们瞬间全裸，发出「喔喔」的声音，一方面

    是叹波琪等３美人的好身材，另一方面也佩服薇薇的好鞭法；３位美女毕竟见

    过「大场面」虽然在众人面前全裸，只是稍微愣了一下，表情瞬间恢复正常，大

    方的态度反而使娜美等３女觉得有点挫折

    兰奇走上前替她们的脖子戴上狗圈，说：哼哼？波琪，你也有今天，以前欺

    负我的事情可多了，看我如何报仇

    波琪：呵呵？？你这个小荡妇说什么呢，你自己还不是乐在其中？许多变态

    玩法我们可没勉强你哦，是你自己动的，要我说说吗？

    兰奇脸上阵红阵青，气得一时之间也不知道该如何应，娜美说：兰奇，别

    听她乱说，没有女人是天生的荡妇淫娃，一定是她们使了许多下流手段，你别受

    她们的言语而影响心情，现在就替你讨公道

    薇薇拉起套在波琪脖子上的狗绳说：从没见过像你这么笨的人，即将要被惩

    罚的人，嘴巴还这么贱，待会儿有你好受

    娜美等人从游乐园广场走向银狐旅馆，沿途不少看热闹的群众发出各种各样

    的怪叫声、口哨声，还有人伸出y猪手，拍打或揉捏波琪、吹雪、贝尔的大奶和

    屁股，３位美女只觉得全身发热，欲拒还迎地用手拨开从四面八方伸过来的手，

    偶尔还故意挺起胸膛或翘起屁股让群众们的手抚摸大奶或小穴，淫乱开放的骚样

    使娜美等人大感意外，不禁担心待会儿的惩罚游戏会失去预期的效果；一行人走

    过旅馆大厅，再往赌场方向走，所到之处无不成为众人焦点img_４６２。

    png走进赌场，阵阵淫声荡语搭配吃老虎机器的声音传来，许多女赌客半裸或

    全裸坐在男人身上，边被肉棒抽插边玩老虎机，不少机器上面被射的淫水和精液

    呈现半乾或全乾的状况，而在赌桌附近的男女赌客也边干边赌，大部份的女赌客

    站在赌桌前，双手扶着赌桌，后面被男赌客抓着她们的大奶或小蛮腰边干边赌；

    女荷官也是一样，半裸或全裸站在赌桌后，由其他男同事或经理疯狂干穴，淫水、

    肠液从她们的交处经由大腿内侧流到地上，空气中漫着因为做爱而产生的各

    种体味，娜美等人做梦都没想到会看到如此淫乱的一幕，全都呆在当场不知所措

    就在娜美等人惊呆的时候，旁边正在赌老虎机的一对男女，女生坐在男人身

    上，双腿分得开开的，大肉棒干得阴唇翻进翻出

    只听到女赌客大喊：啊啊啊～～受不了、受不了，这～这样干太刺激啦～～

    啊～啊～射好多精液进来啦～～我～要喷啦～要喷啦～～啊～噢～～

    随着女赌客的大声浪叫，大量淫水混精液，喷得老虎机全都湿漉漉地滴水，

    晃动的美腿刚好踢到按钮，居然给她拉到大奖，女赌客兴奋地跟干她的男人拥吻，

    毕竟高潮和中大奖同时发生的机率太低，不开心才怪

    娜美等人互看一眼，对於眼前所发生的事情感到不可思议；接着拉着波琪等

    ３人走到中央一个赌桌前面，看到满桌男女忙着大锅炒，根本无人在专心赌钱，

    便说：「哎～哟～你们还真忙啊，既然大家无心赌钱，可以借一下赌桌玩一个新

    的赌博游戏吗？」

    抱着女荷官正在抽插的男经理说：嗄嗄？？原来是波琪大人和贵宾们啊，喔～

    喔～小穴实在好紧，太～太爽啦～～不？不知道贵宾想玩什么游戏呢？

    娜美：呵呵？？没什么啦，就是让波琪、吹雪、贝尔坐上赌桌，由赌客把筹

    码塞入她们的小穴，赌可以塞几片筹码，还有谁塞得最多，双重赌法，你们觉得

    怎样？

    男经理：喔～啊～这？这样似乎蛮好玩的，好～好啊～啊啊～～射了射了

    只见男经理身体一震，大量精液射入女荷官的小穴，女荷官瘫软地趴在赌桌

    上喘息，皓白的精液从两腿之间流到地上？？

    男经理既然同意，娜美便叫波琪等３女爬上赌桌，贝尔不悦道：你这个贱人，

    居然想到如此变态的方式，把我们当成什么啦？

    娜美正想反唇相讥，兰奇抢先一步打了她一个耳光怒斥：也不想想现在谁是

    受惩罚的人，居然敢这样说话，皮痒啊！

    贝尔被打了一个耳光以后摸着脸不敢再多说，薇薇安抚道：好啦！兰奇，何

    必发这么大火嘛？？嗯？？看来你之前似乎真的受了不少委屈，否则也不会这样

    吧？

    兰奇：是啊，你不知道她们有多过分，每天让我吃不饱就算了，给的衣服布

    料少的可怜，几乎是衣不蔽体，害得我天天被男人性骚扰，没事就拉我去大锅炒，

    还逼我吃强力春药之后再吃屎喝尿、玩各种sm游戏？？总之混蛋至极，以前因

    为孤掌难鸣所以只能逆来顺受，现在有你们这群夥伴，不报仇还是人吗？

    娜美、薇薇听完抱着兰奇说：好可怜喔？？没想到你居然经历了如此悲惨的

    事；放心，我们是好姐妹，现在就帮你出气

    娜美转过身对着波琪等３人说：还不赶快爬上桌，讨打吗？

    波琪：可恶，只不过输一场而已，你们别得意，下一场「船长对决」要是你

    们输了要当３天性奴，我们会连本带利讨来

    薇薇：呵呵？？我们可是对蛇姬姊很有信心的，绝对不会输，你们还是先担

    心自己吧，还不赶快爬上桌

    波琪等３女只好乖乖爬上桌，m字开腿坐在桌上，由於银狐队在乐园岛名气

    不小，不少人都没见过她们的裸体，难得看到队长和２名队员全裸开腿，正在赌

    场各处大锅炒的男女边干边往赌桌靠拢

    刚刚才射完精的赌场经理胯下，正在由被内射的女荷官舔吸肉棒上的精液，

    说：各？各位贵宾？啊啊～～吸小力点啦～～快被你吸乾了？哎哎？现在不是说

    这种话的时候，诶～～「游戏规则」很简单，就是看银狐３花的小穴可以塞入多

    少筹码，数字在正负５枚之中，啊～啊～吸得好爽～～也就是说，假如有人猜５

    枚，那么从４５～５５枚之间都算猜中；还有，谁会受不了「先喷筹码」也可

    赌；明？啊啊？明白了吗？请大家下注吧～～啊啊～～又被你吸硬啦？那？那我

    们再来吧？？

    经理和女荷官梅开二度，娜美也不妨碍他们「开心」接着说：来吧，大家

    下注吧，赌局开始！

    围观的群众觉得有趣，有人赌可塞入筹码５枚，有人赌７枚，银狐３花

    也各有人赌谁先谁后到达极限，场面热闹；下注的时候，娜美等人替银狐３花涂

    上润滑油，涂完时，下注也完毕，赌局开始，经理叫其他工作人员推来一大车金

    额。５元的筹码（避免跟客人们的筹码混在一起）客人们拿着筹码开始塞入她

    们的小穴

    第一枚筹码在阴唇上磨蹭几下，接着顶开穴口，粉嫩的阴道分泌出混润滑

    油的淫水，围观的群众无不露出色欲的眼神，在众人的注视下，筹码缓缓地插入

    阴道，毕竟阴道是第一次被插入筹码，插到一半就受到「阻力」客人们也不急，

    筹码前后抽插几下「弄顺」接着再缓缓往前塞，只见阴道口像怪物张嘴一般逐渐

    张开，把筹码完全吞入，从没见过「小穴吞筹码」的客人们发出欢呼声，接着所

    有客人每人抢着拿筹码塞入她们的小穴，不少旁观、正在大锅炒的男女看得兴奋，

    抽插得更加忘我，在众人的数数以及浪叫声中，筹码一个接一个塞入小穴，波琪、

    吹雪、贝尔只觉得小穴被撑得愈来愈大，筹码与筹码之间又磨蹭得阴道肉壁快感

    连连、刺激至极

    吹雪忍不住浪叫：啊～啊～筹码圆圆扁扁的，插进来的感觉好奇怪哦，跟真

    肉棒、假阳具、蔬菜等等？？比起来又是另类快感，啊啊～～小穴快被撑坏啦～～

    薇薇：哈哈？？才塞入３几枚而已，还早呢，客人们，继续塞啊！

    客人们兴奋地持续「筹码塞穴」当每个人都被塞到５枚时，３位美女的小

    腹微凸，薄薄的皮肤下隐约看到凹凸不平的大量筹码，阴唇也几乎完全张开，粉

    嫩的阴道里面全都是筹码，淫水把筹码「浸泡」得不断滴水，淫乱的景象使娜美

    和围观群众更加兴奋，娜美、薇薇、兰奇一只手抚摸、磨蹭她们的阴核，另一只

    手搓揉大奶，而客人们持续不停地塞筹码，当塞到第６８枚时，贝尔再也受不了，

    湿漉漉的筹码像射飞镖一样喷了出来，「哗啦哗啦」喷的整张赌桌都是湿滑的筹

    码；有些赌对数字的客人当场振臂欢呼，赌输的客人失望地大叫，几家欢乐几家

    愁

    其他赌客开始替剩下的波琪、吹雪加油，加油声震破屋瓦，只见２女满脸涨

    红、拼命忍耐，当塞到７７枚时，波琪也受不了，筹码像山崩一样喷出，吹雪不

    愧是乐园岛上的酒国名花，塞到８３枚才到极限；「喷完」筹码后，波琪等３人

    倒在桌上喘息，３人的小穴一时之间也不起来，娜美等３人上前双手拉开她

    们的小穴，站在一旁的工作人员「十分配」地拿出手电筒照射阴道，只见３女

    的阴道肉壁四周不断分泌出淫水，从肉壁上方往下滴个不停，整个阴道肉壁随着

    呼吸而蠕动

    在灯光的照射下，薇薇发现３位美女的阴道深处还残留几枚筹码还没被「喷」

    出来，她马上跟

    娜美、兰奇交头接耳一番，３位美女全都露出恶作剧的笑容，她

    们也不等波琪等３女还没气，手指比成「锥型」对着完全扩张的阴道一插到底，

    原本累到趴的波琪、吹雪、贝尔像触电一样跳起来

    贝尔：啊～啊～有没搞错啊～～人家还没休息够，怎么就马上开始玩「拳交」？

    啊～噢，小穴太？太敏感？太？太刺激啦～～

    兰奇的拳头在吹雪的小穴里面毫不客气地左插右突，边「捡」筹码边干穴，

    说：像你们这样的骚货这样干才会爽吧？干死你啊～～

    吹雪：啊～啊～～你们这是在公报私仇，啊～喔～要死啦～～

    薇薇：什么公报私仇？不要乱说好吗？这是因为你们比赛输了，所以这是

    「惩罚」，明白吗？

    娜美等３人的拳头在她们的小穴里快速抽插，干得波琪等３人全身颤抖、淫

    水四射，旁边围观的众人全都兴奋不已；因为这轮赌局对於赌客们来说输赢并不

    重要，只是大家都没见过这样的玩法，觉得无比刺激，赌桌毕竟高度有限，许多

    站在比较后面的客人们看不清楚，纷纷发出抗议声

    娜美游目四顾，发现赌场中央有一个高高的舞台，便问：那个舞台是干什么

    的啊？

    工作人员：哦，那个啊，由於怕赌客在赌博时感觉枯燥乏味，所以偶尔会请

    歌手或舞团上去表演，如此高的舞台整间赌场都看得到上面的表演

    娜美：呵呵？？正好可以利用，既然站在后面的客人们看不清楚，那我们就

    「移师」到舞台上吧

    此言一出，所有赌客全都拍手叫好，娜美等３人从小穴里面拔出湿漉漉的手，

    接着拉着波琪等３人的狗绳走上舞台；一站上舞台，整间赌场大厅一览无遗，娜

    美发现角落的吧台有撞球桌，马上叫人把一堆球U和撞球拿上台

    工作人员拿过来球具以后，娜美高声说：刚刚许多人没看清楚「筹码塞穴」

    现在我们来玩「撞球塞穴」大家说好不好？

    所有群众当然全都轰然叫好，接着娜美叫波琪等３人用狗爬式翘起屁股，３

    位美女的小穴还是没有完全起来，淫水从小穴里面滴滴答答流个不停

    薇薇往吹雪的屁股上打了一下说：到现在还在流个不停，真是淫荡，待我把

    你的淫穴喂饱吧

    薇薇说完跟着娜美、兰奇拿起撞球，一手拉开扩张的小穴另一手拿球在小穴

    外面沾淫水磨蹭，边磨蹭边把撞球往穴内挤，硬邦邦的撞球尺寸比筹码大上许多，

    波琪等３人被塞得香汗淋漓、不断呼喊，娜美等３人才不理她们的反应，左右旋

    转撞球往里塞，只见原本已经被干松的小穴再度张开，把撞球慢慢地「吞」了进

    去，第一颗搞定，后面就变得轻松许多，娜美等３人一颗接着一颗把撞球塞入小

    穴，也不知道塞了几颗，原本已经平坦的小腹再度拢起，皮肤下隐约看到一颗颗

    撞球「洞口外」也充满五颜六色的撞球

    波琪：啊啊～～你们这些死变态，把人家的小穴当成「撞球袋」啊～～喔～

    喔～肚？肚子好满，快？快撑破啦？？

    娜美：哈哈？？亏你还是银狐队长，怎么这么没用？区区几颗小球就把你难

    倒啦？还没完呢

    娜美说完拿起撞球U，在球U上涂上润滑油就对着屁眼插进去，小穴已达临

    界点的波琪等３人为了维护仅有的尊严拼命忍耐，任由球U在屁眼里进进出出也

    不让球飞出来，娜美等３女再拿出２根球U同时插入屁眼，球U在屁眼抽插时，

    阴道和肠道中间薄薄的肉壁根本无法阻挡相互之间的碰撞，双穴发出「咚咚咚」

    的碰撞声，波琪等３女实在受不了撞球塞穴３棍插屁眼的刺激，瞬间达到高潮，

    大量淫水把阴道内的撞球「喷」了出来，在肌肉牵引下，连插在屁眼里面的球U

    也被推出，沾满淫水的大量撞球在地上弹跳，有不少球弹跳到台下，台下观众纷

    纷抢着接淫水撞球，场面混乱

    喷完撞球以后，波琪等３人趴在地上喘息，小穴完全扩张，像一个黑洞一样

    不起来，兰奇叫人拿了３个小水杯给她，接着运气於掌心，一掌拍向杯口，只

    见杯底像是被利刃切割一样飞出去；娜美、薇薇看得眼都大了，连忙询问兰奇是

    怎么办到的

    兰奇：呵呵？？这是空岛功夫「气震」，每一个空岛战士都会哦

    娜美吐吐舌头说：哇～～实在太厉害了，假如再配空岛才有的「冲击贝」，

    打在人身上还得了

    兰奇：呵呵？？我只知道「气震冲击贝」威力倍增，即使是大岩石也是一

    击就碎，所以，打飞杯底只是小事情

    薇薇：是很厉害啦，但？？你想做什么啊？

    兰奇笑一笑，小声地跟娜美和薇薇讲她想玩的惩罚游戏，２女听完马上明白，

    接着她们把趴在地上喘息的波琪、吹雪、贝尔翻过来并排在一起，接着用绳子绑

    住她们的手脚，呈「大字型」固定在舞台地上，接着把刚刚被兰奇震飞杯底的３

    个玻璃杯拿来，把不会割伤皮肤的杯口部份对着她们松垮垮的小穴插进去，在灯

    光照射下，粉嫩的阴道看得更清楚；兰奇接着叫人拿高尔夫球和推U送上舞台，

    然后再随机选了几个赌客上台，每人发颗高尔夫球，叫他们用推U把球「推」

    入小穴

    如此别开生面的「推U」使场内所有人啧啧称奇，几名幸运赌客爽翻天，连

    忙试着推U，可惜高尔夫球并没有像想像中容易，短短５公尺距离不是推不到就

    是用力过猛、飞出舞台外，於是娜美叫客人们再往前站，差不多距离３公尺左右

    再推，只听到「卡拉」一声，球推入穴，由於她们的小穴有玻璃杯扩张，再加上

    客人们不懂控制力道，所以球很强劲地打到阴道深处，冲击力使她们感到疼痛不

    已，波琪等３人气得流下眼泪，但全场所有人却都哈哈大笑

    波琪：你们３个死贱人，把我们的小穴当成什么啦？又是塞筹码又是塞撞球

    的，现在居然拿来当成高尔夫球洞！老娘长这么大还没受过这样的侮辱，你们给

    我记住！此仇必报！

    兰奇：哼！波琪你个贱人给我听好！跟你们银狐队过去对我的羞辱，这还不

    算什么，这是报应啦！

    贝尔：啊～啊～又推进来了，呜～呜～球打得子宫好痛？？兰奇？我叫你一

    声大姐总行了吧？过去你是受委屈，但我并没有太欺负你啊，当你生病时，我还

    拿药给你吃，并且经常探望你；偶尔还偷偷塞钱给你、给你东西吃，给你衣服穿，

    你不能对我这么过份吧？

    一番话使满脸怒容的兰奇稍稍和缓，想了想，说：你说的没错，银狐队之中

    只有你还算有良心，对我比较好，嗯？？好吧，就放过你吧；不过其他２个贱人

    老是爱欺负我，今天一定要报仇

    薇薇：好，就照你说的办

    薇薇说完「孔雀鞭」一挥，绑住贝尔四肢的绳子立即砍断，恢复自由的贝尔

    缩到一旁不敢出声，娜美问：兰奇，你看要我们怎么做你才消气？

    兰奇歪头想了想，说：嘿嘿？？有了，她们以前逼我喝尿，今天我们就以牙

    还牙，也让她们喝尿

    薇薇：哈哈？？这么变态的方法亏你想的出来，就这么办；场内的客人们要

    是想尿尿也欢迎上台「共襄盛举」

    此言一出波琪、吹雪骇然色变，连忙大喊：不？不要啊？你们不是要搞到这

    么离谱吧

    娜美、薇薇、兰奇站在她们脸上，边脱裤子边说：哈哈？？别说兰奇过去被

    你们欺负，就连我们在比daveackfight期间也被你们整得很惨，

    现在有仇报仇，活该啦

    娜美说完，３位美女同时对着波琪、吹雪的嘴巴放尿，而其他现场想尿尿的

    客人们也上台对着她们脸放尿，金黄色的尿尿喷得她们满头满脸，她们不断左右

    转头想避开尿尿，但还是无可避免地喝下不少

    波琪急着大叫：不行不行？你？你们？呃噗？咕噜咕噜？噗哇？不？不可以

    啊？？

    尿水四射下，波琪、吹雪全身上下都射满尿尿，有些女客人的小穴内还有残

    留精液，也跟着尿尿射到她们身上，腥臭的尿味、精液味充斥整个舞台；众人尿

    到一半，薇薇把她们绑住脚的绳子解开，接着头上脚下拉起她们的双腿，被玻璃

    杯扩张的小穴一览无遗，剩下还没尿的客人们全都对着玻璃杯尿尿

    温热的尿液十分直接地喷入阴道，由於量实在太多，整个阴道瞬间灌满尿液、

    流出小穴，弄得波琪、吹雪全身都是尿；瑟缩在一旁的贝尔看到同伴的惨况，话

    都不敢多说一句，深怕惹恼娜美等人也被抓去惩罚

    场内所有人尿完后，娜美等３人先把插在小穴里面的玻璃杯拿出来，然后再

    解开绳子，并拉着狗绳把２位「尿美人」拉起来，只见２人全身都在滴尿，一站

    起来，充满尿尿的小穴「哗啦」一声喷出大量尿液「啪嗒」一声打到地上，２位

    美女低着头、脸如死灰，客人们却发出各种口哨声、怪叫声，开心极了，在众人

    的掌声中，娜美、薇薇、兰奇以胜利者的姿态跟大家一鞠躬，然后带着贝尔以及

    全身还在滴尿的波琪、吹雪离开赌场？？

    镜头来到亚尔丽塔、维奥拉、罗宾这一组，蛇姬组、娜美组离开，她们却留

    下来没走，miss双手指没好气地说：好啦，算你运气好，以些微差距险胜，

    现在肉在砧上，你想怎么样？

    亚尔丽塔一把揪住她的衣服说：假如你们银狐队堂堂正正比赛，老娘早就赢

    了，用「迟缓光线」作弊害老娘吃尽苦头，你还敢说

    miss双手指：哼！胜负难料好吗？况且你的手段也够狠，我差一点就顶

    不住，事后也是调养很久G

    亚尔丽塔：总之现在是你们输了，准备接受惩罚吧（说完两手一分，mis

    s双手指的衣服瞬间被撕破）

    miss双手指低头看着自己弹跳的大奶，心痛地说：哇靠！惩罚就惩罚，

    撕毁衣服干嘛？这套衣服很贵耶！

    亚尔丽塔：少嗦！小母狗哪来那么多废话！

    小夜子、提塔深怕自己的衣服也被撕破，赶紧自己脱光，接着亚尔丽塔叫她

    们走到「人力车」旁边，然后拿出绳子缠绕在她们的大奶上，一圈圈的绳子把她

    们浑圆的大奶绑成竹笋型，绑完之后亚尔丽塔试着拉拉绳子，确定十分牢固以后，

    跟罗宾、维奥拉各拿了一袋情趣用品丢到车上，然后各自坐上一台人力车

    亚尔丽塔：嘿嘿？？现在要你们３个拉着人力车绕游乐场一圈，假如要你们

    左转的话，我会用绳子拉左奶，右转拉右奶，停的话就２颗奶一起拉，明白了吗？

    提塔：人力车绕游乐场一圈？？我看你们是想报「裸奔惩罚」的仇吧？你们

    以为我们在众人面前裸奔会害羞吗？真的很无聊耶

    维奥拉：叫你拉车就拉车，废话这么多是想讨打吗？走啦！

    提塔耸耸肩不置可否，跟着miss双手指、小夜子拉车出发，围观群众看

    到３个裸女在拉车，也觉得十分好奇，大部份的人都在人力车旁边跟着走，坐在

    车上的亚尔丽塔等人拉着绳子，一会儿拉左奶、一会儿拉右奶，有时故意双奶同

    拉，在别人眼中看起来，她们的大奶被拉得左摇右晃，香艳又刺激，身为当事人

    的３女可觉得大奶被拉的十分疼痛，但既然是惩罚，只能忍耐，车子走走停停，

    沿途上不少人伸手摸她们摇晃的大奶和屁股，miss双手指等３女边拨开众人

    的y猪手边继续往前走；拉了一段，亚尔丽塔等３女拿出２根长木棍，棍头装着

    ２根假阳具，涂上润滑油以后就，对准正在行走的miss双手指等３女的小穴、

    屁眼插了进去

    突如其来的「偷袭」使miss双手指等３女「啊」的一声叫出来，车子也

    停了下来，维奥拉有点不悦地说：我们没叫你们停车，干嘛停下来？

    小夜子：拉车就拉车，干嘛突然用假阳具插人家？

    维奥拉：呵呵？？因为只是单纯拉车怕你们无聊嘛，这样不是好玩多了？继

    续走吧

    小夜子：可恶，你们这些变态

    人力车持续往前走，大腿肌肉自然会用力，所以在双穴里面不断抽插的假阳

    具所带来的快感也加倍，再加上大奶拉扯久了反而产生异样的快感，miss双

    手指等３人都双目迷鳌⒈咦弑吡饕水、肠液，弄得假阳具湿湿的一遍，在阳光

    照射下闪闪发光；人力车走走停停，经过小孩子玩的「儿童水上游乐区」此时的

    游乐区因为乐园岛变成性爱岛，所以做父母的游客早早就带小孩离岛，空无一人

    的儿童水上游乐区有一个多功能水上溜滑梯，最上面的正中间有一个超大水桶，

    大量的水源源不断流进桶里，当大水桶装满，大量的水「哗啦」一声，像瀑布一

    样，淋得站在下面的游客满身都是；亚尔丽塔看到这个游乐设施，勾起童年忆，

    此时微风吹来，隐隐约约闻到海水的味道

    亚尔丽塔心想：「原来这个游乐设施用的是海水」心里面马上想到整mis

    s双手指的方法

    亚尔丽塔拉拉右边的绳子，miss双手指的右奶马上被拉到一边，痛苦地

    往右转，不禁有点不高兴地说：突然这么用力拉人家的奶是要干什么啦？？

    亚尔丽塔：呵呵？？天气这么热，看你们拉了老半天，全身都是汗，应该很

    累了吧？现在让你们__水、凉快一下

    浑身是汗的提塔看到大水桶哗啦哗啦地倒水，恨不得赶快跑去_凉，听到亚

    尔丽塔这么说，二话不说，马上放下人力车的推U，并且把插在双穴内的假阳具

    棍拔出来，跑去大水桶底下等待，准备_个痛快；提塔一跑，小夜子马上跟着跑

    去，miss双手指不知道对方要干嘛，稍微犹豫一下以后也跟着过去

    坐在车上的维奥拉、罗宾觉得莫名奇妙，便下车、走到亚尔丽塔旁边问：现

    在正在惩罚中，你对她们这么好干嘛？

    亚尔丽塔：呵呵？？你们难道没发现，这个水是海水，待会儿大量海水一次

    过_下来，miss双手指就会全身瘫软，接着你们再如此如此这般？？明白了

    吗？

    罗宾、维奥拉眼睛先瞪得很大，接着大笑：哈哈哈？？你的鬼花样真多，明

    白了，待会儿就这样办？？

    等在大水桶底下的miss双手指等３人还不知道亚尔丽塔的诡计，还对於

    大水桶的水迟迟不下来觉得有点不耐烦，没多久，大水桶蓄水已足，桶子一歪、

    大量海水有如瀑布一样倒了下来，３位美女被冰凉的海水淋得满头满身，刹那间

    暑意全消

    提塔、小夜子正在笑颜逐开时，miss双手指突然脸色大变：天？天啊？

    这？这是海水？？

    miss双手指说完全身一软，瘫坐在地上完全使不上力，突如其来的变化

    使提塔、小夜子一时之间不知所措，此时罗宾双手交叉、放在胸前，喊：百花缭

    乱

    miss双手指等３人的身上长出一堆手，所有的手拉着绑住她们大奶的长

    绳，以迅雷不及掩耳的速度绕过双臂、双腿，把她们的双手跟双腿绑在一起，m

    字开腿牢牢绑住，３位美女由於手跟脚绑在一起，立刻倒在地上站不起来

    miss双手指怒道：妈的，就知道你们没那么好心！现在是要干什么？

    亚尔丽塔：呵呵？？当然是惩罚游戏啦！嗯？？旁边围观的帅哥，可以麻烦

    你们把她们抬过来吗？因为我们不想弄湿衣服（其实是她们也怕淋到海水）

    几个围观男人当然二话不说，马上帮忙抬人，miss双手指等３女抬到她

    们面前以后，亚尔丽塔叫男人们拉着她们的双腿，头上脚下、背靠着背、屁股靠

    着屁股，像一朵人肉花一样盛放，小穴、屁眼一览无遗；接着亚尔丽塔等３人拿

    出超大灌肠针筒，吸取满针筒的海水，插入屁眼，从上往下灌肠

    miss双手指等３女忍不住大叫：啊啊～～你们实在太变态啦～～怎么能

    用这种姿势灌肠？喔喔～～不行、不行啊？？

    维奥拉：少嗦，现在就让你们表演「灌肠喷泉」

    miss双手指等３人由於是头下脚上的姿势，所以「容量」增加，大针筒

    一支接着一支灌入屁眼，她们的小腹都被灌到微凸，当忍耐力到达极限时，屁眼

    一松，大量灌肠海水像喷泉一样高高喷起，水柱中还夹杂了尿液、粪便；当灌肠

    海水落下时，洒得她们满头满脸，围观群众何曾见过如此变态的灌肠方式，全都

    发出各种各样的怪笑声；海水喷完，亚尔丽塔等３人把大针筒随手交给旁边的人，

    叫他们继续灌肠，而她们则脱掉内裤、露出美臀，蹲在miss双手指等３女脸

    上「近距离尿尿」；大量尿尿喷的miss双手指等３人满头满脸，她们气得破

    口大骂，不骂还好，一骂之下，亚尔丽塔心中火起，居然不顾形象，屁眼用力推

    挤，只见一条又臭又长的粪便拉了出来，直接掉到miss双手指正在大骂的口

    中

    miss双手指：哇～～f～～呸呸呸？？亚尔丽塔你这个疯子，怎？怎么

    可以拉屎在我嘴里，天啊！太f心啦？？

    亚尔丽塔：哈哈哈？？谁叫你替老娘穿奶环、阴环？而且接受惩罚时，嘴巴

    还这么贱？唯有这样老娘才解气，老娘的粪便好吃吗？哈哈哈？？

    miss双手指：可恶啊？？这个仇我要十倍奉还啦？？

    亚尔丽塔：好砘铮也不想想现在是什么情况？看来你们似乎还没受到教训；

    大家，你们谁想排泄的，这里有现成的「人肉便桶」请随意吧

    围观群众发出各种各样的怪叫声一哄而上，miss双手指等３女满脸惊恐

    却又无法动弹，屁眼因为大量灌肠而像喷泉一样不断喷水的同时，尿尿、粪便从

    四面八方喷向她们，３位美女瞬间变成「泥人」由於她们的姿势是头下脚上，大

    量尿尿、粪便流到她们嘴巴，她们只能死死地紧闭双唇，不让秽物流进去；不少

    男人趁她们的屁眼正在喷水的时候，对着屁眼尿尿，灌肠海水跟尿液在半空中

    「角力」似的互相推挤，弄得水花四溅；现场群众排泄完毕，亚尔丽塔拿出小刀

    解开她们的绳子，miss双手指等３女的自尊心受到严重的打击，目光呆滞地

    翻过身、坐在地上，罗宾对维奥拉使一个眼色

    维奥拉点点头，走到３位美女面前，眼中异光闪烁，柔声细语地说：你们看

    着我的眼睛，哎呀？你们现在满身污秽，但别难过哦，因为你们就像莲花一样，

    出污泥而不染，你们是最美的，那些秽物只是你们的幻觉，其实那是天底下最好

    吃的东西，叫做「圣水、圣物」也是你们最喜欢的，对不对？

    miss双手指等３女呆呆地说：是？是啊？一切都是梦，刚刚喷在身上的

    是圣水、圣物，是我们最爱吃的东西？？

    维奥拉：呵呵？？这就对啦，看你们美丽的脸庞都是「圣物」要不要互相舔

    吃乾净啊？

    miss双手指等３女：喔？喔？好好？我们吃，不能糟蹋美食

    ３位美女说完开始互相舔对方的脸和身体，并且还含着对方大奶上的粪便，

    边互相舌吻边吃下肚，完全不觉得肮vf心

    亚尔丽塔看到她们变得如此下贱，不禁好奇地问：维奥拉，你做了什么？她

    们怎么看起来变得VV傻傻，为什么会这样？

    维奥拉：呵呵？？我的「千里眼果实能力」除了可以透视、看得很远、还有

    读心术以外，另外就是「催眠术」心智坚定的人并不容易被催眠，但她们刚刚受

    到莫大的侮辱，心神受创，所以我的催眠术可以轻易地操控她们；不过，这是有

    时间限制的哦，３个小时后就恢复正常

    亚尔丽塔：哈哈？？３个小时太够了，我要她们变成最下贱的母狗

    维奥拉：呵呵？？现在的她们可是绝对服从的奴隶哦，无论我们叫她们做什

    么都行

    亚尔丽塔：那就让她们视我们３个为人吧

    维奥拉：呵呵？？没问题；miss双手指、小夜子、提塔，你们现在看着

    我的眼睛，听我说，你们现在是最下贱的性奴、母狗，我、亚尔丽塔、罗宾就是

    你们的人，人的命令绝对不可违背，明白了吗？明白了就给我爬过来舔我们

    的脚趾

    miss双手指等３人目光呆滞地说：是？是？我们是人的狗奴，人的

    命令是绝对的

    miss双手指等３人说完就爬过去，抬起亚尔丽塔等３人的脚，脱掉她们

    的鞋子，完全不嫌脚臭，她们先把右脚的５根脚趾ㄧㄧ放到口中含舔，并伸出舌

    头舔乾净脚缝，舔完脚趾以后再舔脚底，接着再含住脚后跟舔吸，舔完右脚再

    换左脚，双脚每一寸肌肤都不放过；湿滑柔软的舌头舔得亚尔丽塔等３人全身酥

    麻，之前在比赛时受到银狐队的气也消了一大半

    亚尔丽塔：呵呵？？看你们舔的如此用心，真可爱，我的屁眼刚刚才拉过粪？

    啊啊？是「圣物」现在用你们的舌头帮我舔乾净吧

    miss双手指等３人：感谢人赐我们「圣物」这是我们的荣幸

    亚尔丽塔笑嘻嘻地转过身、翘起屁股，刚刚才拉的粪便还有些许沾黏在屁眼

    上，miss双手指也不嫌v，双手分开屁股，整张脸贴上去，伸出舌头专心地

    舔吃屁眼附近的粪便，吃完之后还觉得不够，还把舌头插入屁眼舔吃里面的残留

    粪便；站在旁边的维奥拉、罗宾也被舔小穴、屁眼，２人受不了刺激，大量尿液

    喷在小夜子、提塔脸上，只见２女张开嘴、把射过来的尿全喝下去，并且还伸出

    舌头舔她们的尿道口，边喝尿边舔小穴，等罗宾和维奥拉尿完之后，再继续舔乾

    净小穴附近的残留尿液，并且也把舌头插入屁眼舔吃粪便；亚尔丽塔等３人被她

    们舔得全身颤抖，在众目睽睽之下高潮，而站在旁边围观的群众也受不了眼前香

    艳刺激的景象，纷纷在旁边大锅炒，淫声浪语响彻云霄img_４４９。pn

    g维奥拉看到不少围观群众内射到女游客小穴里面，也看到一些男人似乎随时要

    射精，於是说：各位游客，你们所射的精液也交给这３位狗奴「清理」如何？

    围观群众互看一眼，当然不会放过这个难得的机会，全都围上来，亚尔丽塔

    等３人丢了３根长３公分、宽７公分的超粗大假阳具给她们，就走到一旁观赏

    好戏；miss双手指等３女留在原地、跪坐在地上、捡起假阳具就开始干自己

    的小穴，假阳具干得３个小穴「噗滋噗滋」响；女游客们站在她们面前双手拉开

    小穴，刚刚才被内射的精液缓缓流出，３位美女立即把脸贴上去舔吃精液，有些

    女游客受不了刺激，边被舔边喷尿，她们也照单全收；有些男游客们干到快射精

    时，拔出肉棒，插入她们的嘴里射精，她们也拼命猛吸，也有人在精液吸完后，

    直接把半软肉棒插在她们嘴里「零距离放尿」她们也一滴不漏地喝下去，淫乱的

    景象连站在一旁当观众的亚尔丽塔等３人也咋舌

    吃屎、喝精、喝尿结束以后，许多顽皮的男女游客拿起灌肠针筒帮自己灌肠，

    接着把miss双手指等３女面朝外、背靠着背坐在地上；游客们把她们围在中

    间，背对着她们翘起屁股，接着大家一起喊「、２、３」大量粪水从四面八方

    喷到３人身上，粪水喷射期间，还有许多男游客挤过来对着她们尿尿，只见３位

    「泥浆美人」全身上下都被喷得一塌糊涂，但她们似乎乐在其中，不但张大嘴巴

    接四面八方喷来的屎尿，还把干小穴的超粗大假阳具抽送得更快，在屎尿齐飞中

    喷潮？？

    云收雨散之后，miss双手指等３人浑身发出恶臭，於是亚尔丽塔便叫围

    观群众把她们拉到大水桶底下_洗，群众们也觉得身体黏黏的不舒服，十分愿意

    帮忙，几桶大水_下，所有人除了miss双手指全身发软以外，大家都觉得凉

    快无比，身上各种各样的混体液虽然完全_刷乾净，但「儿童戏水区」却漂浮

    了各种各样的秽物、恶臭难当，看来有得清洗；亚尔丽塔等miss双手指的体

    力恢复正常以后，再叫她们拉着人力车、在众人的欢呼声中离开？？

    人力车走了没多久，电话虫铃声响起，原来是蛇姬和娜美打来，蛇姬说：你

    们那边的情况怎样？

    亚尔丽塔：呵呵？？很好啊，miss双手指她们快被我玩死了

    娜美：哈哈？？我这边也是一样，真解气，接下来我们要做什么？交换银狐

    队员继续惩罚吗？

    蛇姬：嗯？？也是可以，但妾身站在太阳底下久了，全身都是汗，衣服也湿

    透，我们先房间休息一下、换件衣服，然后再交换队员继续惩罚如何？

    亚尔丽塔：哈哈？？好啊，就这么办，待会儿房间见

    蛇姬收起电话虫，完全没注意到在她身后被拉着走的红心皇后把她们的对话

    全听到耳里，她露出诡异的笑容心想：可恶的蛇姬队，居然如此整我们，待会儿

    要房间吗？嘿嘿？？你们一旦走进旅馆就是到了我们的地盘，看我们银狐队要

    如何把今日的羞辱讨来吧？？

    第５章（下）完

 one piece 航海王--海贼群奸记（16）

    作者：maohung888

    字数：9479

    第十六章脱序的惩罚游戏

    蛇姬、蕾贝卡带着红心皇后、夏拉走旅馆，一走进旅馆大厅，看到一堆游

    客在那边大锅炒，淫声浪语在大厅发出响，旅馆方面很「贴心」的在四周放了

    许多保险套、媚药、各种情趣用品让游客们方便使用；在大庭广众下大锅炒的场

    面毕竟少见，蛇姬等人听下脚步看了一会儿，此时红心皇后发现一旁桌上放了好

    几瓶强力媚药水，二话不说马上走过去拿了就喝

    红心皇后的举动使蕾贝卡觉得奇怪，便问：喂！没得到我们的批准，你怎么

    自己去拿饮料喝？

    红心皇后：咕噜咕噜？噗哇？刚刚在海边被你们搞得天翻地覆，再加上太阳

    又晒，早渴死啦；你们渴不渴？要来一瓶吗？

    蕾贝卡：你这个瓶子造型怪怪的，不知道装的是什么，还是算了吧，我喝水

    就好了

    蕾贝卡说完就从桌上拿了几瓶矿泉水给蛇姬和夏拉，红心皇后也不理她们，

    继续狂灌强力春药水，同时运用水水果实能力，把春药水的药力部分「分化」出

    来，保存在身体其他地方；蛇姬等人看了一会儿，觉得小穴有点发热，但身体却

    又黏黏的不太舒服，於是拉着红心皇后和夏拉走总统套房，临走之前蛇姬又顺

    手拿了几条女人穿戴式假阳具内裤才离开；一进入套房看到满屋子的人，蛇姬等

    人才知道她们是最晚到的一组，蛇姬跟大家没聊几句就隐隐约约听到客人用的厕

    所传来阵阵呕吐声

    蛇姬：咦？厕所有人吗？怎么好像在吐啊？

    娜美：诶？？呵呵？？我们刚刚在赌场玩惩罚游戏，结果让波琪、吹雪喝了

    一堆人的尿？？

    亚尔丽塔有点不好意思地说：我们好像更过份一点，我们先叫维奥拉对mi

    ss双手指、小夜子、提塔催眠，接着让她们吃屎加喝尿，到房间不久，催眠

    效果过去，３个人感觉满嘴屎尿味，隐隐约约想起来刚刚做了什么，结果也跑去

    厕所大吐特吐；miss双手指等３人一吐，连带波琪、吹雪也有反胃的感觉，

    所以５个人现在都在吐

    蕾贝卡：哇？？你们玩到吃屎喝尿，实在有点过份耶！相比之下，我们只玩

    鱼交、章鱼交，算是轻微多了

    夏拉：你要不要也试试章鱼入穴的滋味？小穴差一点被撑破，也不轻松啊

    蕾贝卡吐吐舌头没再继续说下去，此时波琪等５女吐完、走出厕所，波琪很

    火大地说：只不过是一场比赛输掉而已，惩罚方式也实在太过份了吧？恕我们不

    再奉陪，一切到此为止，要是不爽我们可以打一场啊！

    兰奇：笑话，跟之前你们所做所为相比，这一点惩罚还不算什么，输了想赖

    帐吗？打就打、谁怕谁啊？

    「你说什么？」

    「你想怎么样？臭婊子！」

    「你才是北港香炉人人插呢，贱货」

    「放屁！你才是公共厕所人人上呢」

    双方唇枪舌战，火药味愈来愈重，维奥拉出来打圆场：好啦好啦？？大家以

    前又没有什么深仇大恨，只是因为比赛所以才对立，全都都少说一句吧；我承认

    我们「出手」稍微重了点，这样吧，大家身上都又黏又臭，你们银狐队只要帮我

    们洗个澡，惩罚游戏就算结束，如何？

    红心皇后：我赞同维奥拉的说法，愿赌服输，她们因为是第一次比赛，所以

    在惩罚方面比较不懂分寸，我们帮蛇姬队洗个澡就算了吧

    波琪、miss双手指等人还想说什么，红心皇后拉开她们一边好言相劝一

    边猛眨眼睛，多年的默契使银狐队所有人马上知道红心皇后肯定有什么计画，况

    且自己的身体也又v又臭，洗个澡也好，於是全部压下怒气，答应帮蛇姬队洗澡

    蛇姬队８美人把衣服脱掉，玲珑浮凸的好身材即使是身为女人的银狐队也看

    得目眩神迷，众女走到大浴室，miss双手指、红心皇后在大澡缸放热水，小

    夜子、提塔、夏拉拿起莲蓬头_洗地，使地不会太冰凉，波琪、吹雪、贝尔

    搬来小凳子让她们坐下，接着拿起其他莲蓬头_洗她们跟自己的身体，接着银狐

    队８女在身上涂抹厚厚的沐浴乳，然后走到蛇姬队８女的身后，把自己的一双豪

    乳当成海绵，贴在她们背上像「划圆圈」一样顺时针磨蹭，不时还上下磨蹭，软

    绵绵、充满弹力的大奶使蛇姬队８女有一种异样的快感

    洗完背部以后，银狐队８女站起来、走到蛇姬队８女旁边，提起她们的一条

    手臂涂上沐浴乳，接着把手臂放到大腿内侧夹住、前后晃动，用小穴开始帮她们

    洗手臂，柔软的阴毛、小穴在手臂上磨蹭，不但蛇姬等人产生异样的快感，连银

    狐队８美人也感到十分刺激，接下来波琪等人从浴室角落拉出来几张气垫床并排

    在一起，接着在上面倒了好几瓶沐浴乳，使气垫床变得湿滑，接着叫蛇姬队８美

    人一起趴在床上，波琪等８女在自己身上也倒了大量的沐浴乳以后，就趴在他们

    身上开始摸蹭

    ８对大奶压到蛇姬等人的背上，感觉大奶像是随时要破一样，随着身体扭动

    以８字型磨蹭她们的背，从背一路磨蹭到屁股，柔软又充满弹力的大奶磨蹭得蛇

    姬等人愈来愈舒服，小穴也不自觉地分泌出淫水，接着波琪等８人分别抱着蛇姬

    等８人一条腿，像抱抱枕一样用身体磨蹭，左腿磨完换右腿，充满弹力以及湿滑

    的大奶、阴毛、小穴不断刺激到蛇姬等人的皮肤，让她们感觉舒服极了，小穴分

    泌出来的淫水愈来愈多；波琪等８人再各自提起她们的一只脚，然后把脚掌贴住

    自己的小穴、屁眼上面磨蹭，刚开始是一对一，后来是２个女的各自提起一个脚

    掌磨小穴，等於一个人的一双脚掌有二个小穴在磨，磨完４人再换下４人，水嫩

    的小穴触感奇特，爽快的触感从脚掌传到大脑，蛇姬等８人感觉爽毙了

    玩过脚掌后，波琪等８女坐在她们的小腿上，以８字型扭屁股，用小穴、屁

    眼从小腿一路磨蹭上去，到后来坐在她们的腰、背上扭屁股，水嫩小穴的触感使

    蛇姬等８人感觉更爽；屁股也不自觉地自动翘起，波琪等人跪在她们的屁股面前，

    用奶头磨蹭她们的小穴、屁眼，手指的指甲也在轻刮她们的柳腰，接着波琪等８

    女先用水_掉她们双穴上的肥皂泡沫，接着同时舔小穴、屁眼，边舔边用指甲轻

    扫蛇姬等人全身，使她们的酥麻感愈来愈强烈，嘴巴也开始哼出阵阵呻吟声

    磨蹭一阵波琪等８人叫蛇姬等８人翻身面朝上，她们接着坐在蛇姬等８人的

    身上，用小穴来磨蹭她们的肚子、胸口当三人磨蹭到胸口时，蛇姬等８女硕大

    的巨乳磨蹭在小穴上，奇异的快感使她们忍不住伸手抚摸波琪等人湿滑的大奶，

    波琪等８女的屁股往下移动，把蛇姬等人的双腿分开，粉嫩的小穴像会呼吸一样

    一张一，看得波琪等人目眩神迷，也m字开腿，把自己的小穴贴在蛇姬等人的

    小穴上互相磨穴，边磨边倒更多沐浴乳使双方的下体更湿滑，双方都爽得一阵发

    抖，淫水从双方磨蹭的小穴中间流到地上，娜美和罗宾甚至还忘我地互相磨蹭巨

    乳

    img_８９。png玩过一阵，双方的身体几乎都洗乾净，当波琪等

    人拿莲蓬头正在_掉蛇姬等人身上的肥皂泡沫时，红心皇后站了起来，双手平身，

    大喊：「漫天花雨」

    只见红心皇后全身皮肤分泌出许多黏稠液体，这些液体就是她之前喝下大量

    媚药水，再由身体内部分解、浓缩出来的超级强力媚药水，红心皇后身体一甩，

    媚药水像花洒一样洒遍蛇姬等人全身，在粹不及防的情况下，蛇姬等８人完全躲

    不开，被洒得满身都是；原本只能口服的媚药水经由红心皇后的身体「改良」，

    变成只要皮肤一接触到，就会顺着毛细孔吸收进体内，更何况蛇姬等８女正在洗

    澡，全身毛细孔完全打开，药力发挥得更快，只见蛇姬等８女的身体发热、两颊

    泛红，淫水涔涔流出，双手忍不住开始磨蹭、抠挖自己的小穴

    蛇姬边用手指抽插小穴边说：你？你干了什么？洒了什么东西在我们身上？

    啊啊？身体好热啊？？

    红心皇后：哈哈哈？？刚刚在旅馆大厅，我不是喝了一堆水吗？其实那些水

    是媚药水，经由我的水水果实能力分解、浓缩之后，变成最强力的媚药水，就算

    你们是忠贞烈女，也马上变成荡妇淫娃，刚刚整得我们这么惨，现在要好好报

    你们

    不断用手指抽插小穴并且满脸绯红的娜美说：可？可恶，输了受惩罚还不乾

    不脆，你们实在太贱啦？？啊～啊～小穴、屁眼实在太痒，需要硬东西插插、止

    痒啊～～

    波琪等８女看着蛇姬等人性欲爆发的样子，全都面露淫笑走向她们？？

    强力媚药水影响下的娜美、薇薇、兰奇全身发软地躺在地上，波琪、小夜子、

    吹雪骑在她们肚子上，劈哩啪啦对她们的巨乳呼巴掌，打得她们的巨乳一遍红肿、

    左摇右晃

    波琪边打边骂：死贱人！用筹码、撞球塞小穴是吧？逼我喝尿是吧？打死你

    这个贱货啊！

    娜美：啊～啊～好痛？不对？是好爽啊啊？继续打啊？打死我这个贱货吧？？

    波琪：呼呼？？哇噻！有没有搞错？这样打奶还会爽吗？是不是媚药水效力

    太强啊？

    吹雪：我想大概是吧，既然如此，那我们用最粗大的假阳具干破她们的小穴

    吧

    薇薇：好啊好啊？？小穴快痒死啦，需要粗大的鸡巴干啊～～

    薇薇说完，跟娜美、兰奇并排躺在气垫床上m字开腿，并用手指把湿漉漉的

    小穴拉到最开

    小夜子：哈哈？？真是贱货，不干死你们还对得起自己吗？

    波琪等３人穿上长２５公分、宽８公分的假阳具内裤以后，龟头部份在小穴

    上磨蹭几下，缓缓插了进去，一开始由於假阳具实在太大，娜美等３人眉头紧皱，

    抓着气垫床的枕头部份不断用手拍打，表示有点痛，波琪等３人不想太快「插坏」

    她们，於是缓缓地抽插，等她们适应后才愈干愈快，随着抽插，波琪等３人感觉

    到她们的淫水愈来愈多，小穴也渐渐撑大，娜美等３人甚至开始前后摇摆自己的

    屁股配抽插、愈干愈深，小穴就像怪物张开大嘴一样，把假阳具愈「吃」愈进

    去，到最后整根没入

    小夜子忍不住说：哦～哦～你们３个贱货真是厉害，没想到居然可以插入整

    根假阳具，真是极品荡妇啊～～

    薇薇浪叫道：哎、哎、慢一点、慢一点？？好大、好粗、god，像大象一

    样？顶？顶到子宫啦？人？人家才不是荡妇呢，啊～啊～好粗大～～还不是你们

    的媚药水太厉害？噢～噢～小穴快被插爆啦～～慢？慢一点啦？？

    吹雪：呵呵？？你们如此「骚」不干爆你们还是人吗？

    吹雪说完，跟着波琪、小夜子狂插猛干、次次顶到花心，娜美等３人平坦的

    小腹当２５公分的巨大假阳具完全插入时，小穴完全撑开，平坦的小腹的皮肤被

    顶出假阳具肉棒的形状，拔出时小腹恢复平坦，彷肥裁匆裁环⑸，小穴也慢慢

    收缩，进出之间小腹迅速凸起跟恢复正常，蔚为奇观；波琪等３人彷肥去理性，

    双手抓住她们的巨乳开始疯狂抽插，随着淫水愈流愈多，娜美等３人开始摇晃屁

    股、调整角度，让假阳具干得顺一点，巨大假阳具次次干到底，干得娜美等３人

    眼泪直流（喜悦的泪水）修长的双腿也不自觉地劈成一字马，让巨大假阳具干的

    更深「啪啪啪」的撞肉声伴随「噗滋、噗滋」的淫水声，在浴室内发出响，喷

    潮淫水满天飞

    兰奇：啊啊啊～～实在太刺激啦～～不行不行～～又要喷啦～～

    薇薇：噢～噢～被这么粗大的假阳具干还会喷潮，这一定是在做梦，啊啊～～

    太爽啦～～

    在急速抽插中，娜美等３人不知道高潮多少次，波琪等３人拔出湿漉漉的假

    阳具，用还在滴水的假阳具拍打她们的脸，说：小荡妇，把你们的淫水舔乾净吧

    已经干昏头的娜美等３人不假思索地抓着假阳具又含又舔，把上面的淫水ㄧ

    ㄧ舔掉，波琪等３人互看一眼，露出恶作剧的笑容同时尿尿，尿水累积在内裤里

    面，再顺着假阳具根处往下流，最后流到娜美等３人的嘴里，正在专心舔吸假阳

    具上面淫水的３女刚开始觉得有点怪怪的，怎么突然淫水的「量」突然变多，而

    且味道yy腥腥的，跟淫水的味道又不大一样，可是刚刚才高潮过，再加上媚药

    药力还没消退的她们也没什么思考能力，反正「有水就舔」於是把淫水混尿水

    全舔吃了下去

    波琪看到她们开始喝自己的尿，忍不住开心地大笑：哈哈哈？？真是眼前报

    啊！本小姐的尿好喝吗？

    此言一出，３女大惊，娜美连忙吐出假阳具，说：呸呸呸？？你说什么？刚

    刚那个yy温温的是你的尿，呸呸呸？？太f心啦

    波琪一把拉起娜美的头发，恶狠狠地说：你也知道f心吗？那刚刚还在众人

    面前让我们喝，是谁先开始的啊？

    娜美低下头：是？是我们先开始的，好吧，一报还一报，大家算扯平了吧

    波琪放开她的头发，说：这还像句人话，看你们的小穴还在流淫水，似乎还

    没满足，本小姐的小穴也有点痒痒，我们来玩双头龙吧

    波琪说完，从袋子里拿出６根双头龙，分给小夜子、吹雪各２根，插入自己

    的小穴、屁眼，接着坐

    下来m字开腿，把２根双头龙插入娜美等３人的双穴内，

    ６位美女双手往后撑地、前后摇晃身体，双头龙在她们的双穴只见不断抽插，看

    着对方的阴唇、菊花口被干得翻进翻出，大家都爽毙了，在急速抽插中，双方的

    淫水、肠液喷得对方的下体全湿

    高潮过后的娜美等３人身体往后退，插在双穴内的双头龙还发出「波」的一

    声拔了出来，接着一个转身，把屁股对着波琪等３人的脸上坐了下去，面对湿漉

    漉并且发出阵阵骚味的粉嫩小穴，波琪等３女也感到脑袋发热，她们抱着娜美等

    ３女的小蛮腰，用嘴拼命舔她们的小穴、屁眼，舔得她们全身酥麻，索性趴在波

    琪等３人身上，边舔阴核边拔出插在屁眼里面的双头龙，交给躺在下面正在舔她

    们双穴的波琪等３人，她们十分有默契地一接过双头龙，马上插入娜美等３人的

    小穴，６位美女用６９式边互干边舔双穴，玩得不可开交，干到后来还把双头龙

    的另一端弯曲、插入屁眼；６位美女被舔到受不了，小穴、屁眼忍不住先后喷出

    大量淫水、肠液，喷得双方满脸都是，脑袋发热的她们只觉得对方充满骚味的体

    液比媚药水更具催情作用，６位美女不约而同把插在小穴里面的双头龙拔出来，

    变成只插屁眼，嘴巴贴在还在喷淫水的小穴上「零距离」喝淫水

    薇薇：啊～啊～这样舔实在太刺激啦～～不行不行～～人家不知道现在是喷

    淫水还是尿尿啦～～

    正在舔薇薇小穴的吹雪说：呜～嗯～你就随便乱喷吧，啊～啊～太爽啦～～

    我也受不了～～啊～喔～不管你喷什么我都喝啦～～对？对？就是那里？啊啊～～

    又要喷啦？？

    ６位美女在互相喷潮中全都失去理智，喷出来的淫水夹杂许多尿尿，但她们

    已经完全不在乎，不但把喷出来的混淫水全吞下去，还伸出舌头插入阴道，用

    舌尖刺激尿道口，使对方喷出更多混有淫水的尿尿，６位美女的浪叫声震破屋顶，

    春色无边；喷潮过后，娜美等３人旋过身，变成跟波琪等３人面对面，双头龙互

    相插入对方的小穴，满脸的淫水也互相滴到对方脸上，６位美女边互干穴穴边抱

    在一起舌吻，舔吸对方脸上的淫水、尿水？？

    夏拉连一根、两根手指慢慢追加的扩张程序都不做，直接把五指成「锥型」

    插入蕾贝卡的小穴，并且瞬间干到手腕左右，小穴中的手指在蕾贝卡的体内时张、

    时、时握拳，拳交的方式十分粗暴，幸亏女人的拳头比较小，再加上在春药水

    的影响下小穴也扩张开来，否则一定造成严重撕裂伤；虽是如此蕾贝卡还是痛苦

    地发出惨叫

    蕾贝卡：啊～呜呜～～哪有人这样干的？拳头一下子全干进去，啊啊～～小

    穴快破了啦

    夏拉充耳不闻，手愈干愈快，蕾贝卡从痛苦中渐渐产生自己也不明白的快感，

    不但小穴开始冒出大量淫水，屁股还随着拳头的抽插不断律动，夏拉看她被干得

    高潮迭起，淫水不断狂喷，於是把另一只手沾了大量淫水，但这次比较温和，她

    先把手指一根、二根插入，等屁眼愈插愈扩张，再慢慢追加？？最后加到５根手

    指，并比成「锥型」边旋转手腕边插入屁眼，开始玩「双穴拳交」蕾贝卡只觉得

    双穴彷房煲撑破，双穴中间的薄薄肉壁还可以清楚感觉到另外一个穴，手指活

    动的情形，手指时而开、时而握拳、时而还玩拇指游戏

    蕾贝卡：啊啊啊～～实在太变态啦～～哪有人把拳头同时干入小穴和屁眼啊～～

    哦～噢～～还？还玩「拇指游戏」把～啊啊～把人家的双穴当成什么啦～～

    双手正在快速抽插的夏拉说：嗄嗄？？谁叫你们蛇姬队在惩罚游戏期间，也

    不把我们的感受当一事，现在就要干破你的双穴啦

    在急速抽插中，蕾贝卡从痛苦里逐渐适应，并且产生前所未有的高潮，忍不

    住浪叫：呜呜～～好痛又好爽～啊啊～我在说什么啊～～噢～喔～快拔出来？不

    不？是再干啊～～不要停～～啊啊～～去了去了～～又要喷啦～～

    在急速抽插中，蕾贝卡的淫水、肠液不断喷出，搞得夏拉满手满身都在滴水，

    她不但不以为意，还愈玩愈起劲，双手愈插愈快，直到蕾贝卡受不了再次喷出大

    量淫水和肠液，阴道和肠道产生强大「推力」把她的双手推挤出体外才停；蕾贝

    卡的双穴被干成２个黑洞不起来，淫水、肠液随着双穴的颤抖慢慢流出，在灯

    光下闪闪发光

    夏拉也感到小穴一阵发热，她伸出湿漉漉、还在滴水的双手放到蕾贝卡面前，

    喷潮失神的她无意识地伸出舌头，把夏拉的双手又吸又舔，把自己喷出来的淫水、

    肠液全舔乾净，夏拉忍不住趴在她身上，边用大奶互相磨蹭边舌吻，手也互相抚

    摸对方的下体，完全沈溺在性爱里？？

    红心皇后走到蛇姬面前，只见躺在地上的她媚态毕露，白皙的肌肤变成桃红

    色，不断地用手指抠挖自己的小穴，另一只手也在搓揉硕大的巨乳，粉红色的奶

    头高高凸起，并且分泌出奶水，充满花香和果香的体味更加浓郁，连身为女人的

    红心皇后也被她的媚态所吸引，忍不住叹：「完美的五官和曲线，再加上体味

    芳香扑鼻，不愧是海贼女帝，实在太美了？？可恶，老天真是太不公平，怎么会

    有这么完美的女人？实在让人嫉妒，看我怎么玩死你」

    红心皇后双手抓住蛇姬的巨乳大力揉捏，接着她使出水水果实的能力，包覆

    奶头的掌心射出２道细小水柱，从奶头洞钻进去，巨乳内的奶水接触到射进来的

    水柱以后，瞬间被控制、混在一起，在蛇姬的巨乳内像洗衣机内的衣物一样，

    不断在内部搅动，巨乳下的皮肤也不断在凹凸抖动，愈来愈剧烈；此时miss

    双手指走到蛇姬后方，双手手指变成两条长鞭，像蛇一样从后方捆住蛇姬的两颗

    巨乳根处用力拉紧，使一对巨乳突出，就像两颗大木瓜一样

    蛇姬感到奶水搅动时所产生的「翻搅力」使她的巨乳又麻、又痒、又有点痛，

    奶水分泌得愈来愈多，很想喷出来，但因为「堵住」而喷不出来，巨乳感觉像是

    随时要爆开；被miss双手指绑住的巨乳感觉就像要被捏爆一样，但究竟是爆

    开还是捏爆，蛇姬也分不出来，累积愈来愈多的翻滚奶水使美丽的胸型也扭曲、

    变形，l罩杯巨乳瞬间升级成m罩杯

    激烈的痛苦使一向心高气傲的蛇姬也忍不住哀嚎：啊～啊～不行啦～不行啦～～

    妾身的巨乳会被玩坏的？不要在搞了？奶子真的要坏掉啦～～

    红心皇后开心的笑着说：哈哈？？才刚开始而已，让你见识见识我们两人的

    能力有多厉害

    红心皇后说完，从背部长出一对水柱形成的手，把她的双腿扒开，接着下体

    长出一根水流速度的相当快速的粗壮水肉棒；而miss双手指的胯下也长出一

    根又黑又粗的坚硬铁肉棒，肉棒上崖了小突刺，尖端部份呈椭圆形，虽然不会

    刺伤人，但看起来还是像根狼牙棒

    蛇姬：啊～啊～真的不要再玩巨乳了～～让？让妾身的奶水喷出来吧～～啊

    啊～～你们想干嘛？

    miss双手指晃动她变态的尖刺铁肉棒说：嘿嘿？？你应该只被肉棒和按

    摩棒干过吧？现在让你玩玩新口味，水肉棒加上尖刺铁肉棒保证让你爽翻天

    蛇姬：啊啊～～不行啦～～如此变态的肉棒一旦插进来一定会被干死啦～～

    快住手啊～～

    红心皇后当然不理会蛇姬的呼喊，水柱肉棒对准小穴一插而入，水柱忽粗忽

    细、忽长忽短，直接喷到穴内深处、直达子宫，奇特的快感跟平常的灌肠或小穴

    灌水相比之下要直接、刺激的多，原本湿漉漉的小穴马上被干得水花四溅，不断

    地喷出小穴，地上汇聚成一潭小水洼：喷出来的是淫水还是水肉棒上面的水，完

    全分不出来，蛇姬感到在急速抽插之下除了有正常肉棒抽插的快感以外，高速翻

    滚、凝聚的水肉棒在阴道内摩擦到整个阴道肉壁，每一寸肉壁彷范颊在被干

    水肉棒干小穴的奇特快感还没适应，miss双手指铁棍尖刺肉棒接着插入

    屁眼，铁肉棒上面的小突刺使肠道产生另一种奇异的快感，蛇姬感觉铁肉棒比普

    通男人的肉棒还要硬很多，但上面的软尖刺在抽插时，又使肠道每寸肉壁得到无

    与伦比的快感；２种怪肉棒一刚一柔，在双重快感之下，蛇姬的双穴发出「噗噗

    噗」的干穴声，淫水跟肠液不断狂喷，蛇姬爽到双眼不断翻白，舌头吐出、口水

    直流，表情极度淫荡

    在背后干屁眼的miss双手指松开捆绑巨乳的「指鞭」被绑成木瓜型的巨

    乳松开后变得更巨大，本应在高潮时会喷的奶水因为红心皇后还是「堵住」奶头，

    所以还是喷不出去，可是累积在巨乳内的奶水因为没了束缚，变成累积的愈来愈

    多、愈涨愈大，罩杯再升二级，l罩杯变成o罩杯，抖动的巨乳崖青筋，看起

    来就像快被撑破的２颗水球；想喷奶又喷不出的痛苦感，加上双穴被怪肉棒抽插

    的强烈快感使蛇姬的脑袋像是有什么东西断掉一般，彷繁涑闪肆硪桓鋈耍她的

    双脚夹住红心皇后的腰，双手也环抱她的脖子辅助抽插，边干边淫荡地大喊：

    「快干……快干死妾身吧～～把妾身玩坏吧……啊啊～～死啦死啦～～升？升天？」

    红心皇后和miss双手指刚开始有点吓到，因为蛇姬从来没出现过如此淫

    荡的样子，现在的她，女帝的威严形象荡然无存，完全就是一个V女

    两人很快地就神miss双手指开心的说：哈哈你终於坏掉啦？那就让你

    更爽吧！

    两女说完干得更激烈，miss双手指「指鞭」再度缠绕在蛇姬的乳根处，

    当她再度高潮时，指鞭用力一勒，红心皇后的身体同时离开蛇姬，也拔掉堵在奶

    头洞上的「水针」，不断在巨乳内翻搅的奶水有了「出口」，巨量奶水就像２条

    水柱一样喷出，奶水喷得有２公尺远，miss双手指边继续干屁眼边把指鞭一

    松一紧，挤压之下更多奶水喷了出来，在震天价响的浪叫声中，蛇姬边喷奶边喷

    淫水，淫乱的景象连旁边干在一起的银狐队、蛇姬队所有成员全都看傻了眼

    蛇姬：啊啊啊～～边喷奶边喷淫水，噢～啊啊～～实在爽过头啦～～喷？喷

    不完啊啊～～又？又高潮啦～～

    miss双手指感到肠道深处也喷发出大量肠液，缓缓拔出尖刺铁肉棒，凹

    凸不平的尖刺在拔出时，摩擦得肠道更加敏感，蛇姬忍不住屁眼高潮；奶水、淫

    水、肠液从４个洞像泄洪一样同时不断喷射，哗啦哗啦喷得满地都是混体液，

    蛇姬爽到两眼翻白，眼泪也流了下来，在绝顶高潮中全身抽蓄、口吐白沫、昏死

    在地上；昏过去的蛇姬，巨乳渐渐恢复成原本的l罩杯，但奶头洞还是有奶水涔

    涔流出，张得开开的小穴、屁眼也不断流出淫水和肠液？？

    miss双手指和红心皇后看到蛇姬被玩昏了过去，开心地互相击掌，但这

    种干法也消耗她们不少体力，於是走到房间拿几瓶矿泉水，边喝边看亚尔丽塔这

    一组？？

    亚尔丽塔、罗宾、维奥拉在春药的影响下，性欲有如火山爆发，她们各自拿

    着假阳具疯狂抽插小穴，边干边浪叫：啊～啊～小穴像着火一样，不行不行啊～～

    这样还不够啊～～我们需要更激烈的性爱啊～～

    提塔：哈哈？？这个媚药水真是厉害，她们已经变成最下贱的母狗了

    贝尔：嘿嘿？？那还等什么？有仇报仇啦

    ２女说完，把莲蓬头拔开，用水管插入自己的屁眼里面灌肠，原本站在浴室

    外面休息的miss双手指连忙跑过来加入战围，３女灌到极限时，便叫亚尔丽

    塔等３人跪坐在地上，然后miss双手指等３女转过身、屁股对着她们的脸，

    屁眼一松，大量混有粪便的水喷得她们满头满脸，屁眼在喷水时，尿尿也跟着喷

    了出来，被性欲_昏头的亚尔丽塔等３女完全不以为意，边用假阳具自慰干穴，

    边张大嘴巴接住混有屎尿的水，腥臭的味道反而使她们觉得更刺激，在全身被喷

    屎尿的同时达到高潮，淫水喷得假阳具滴水不断

    亚尔丽塔：啊啊～～噢～噢～边干边被喷屎尿实在太刺激啦～～再来～再来

    啊～～喔喔～～又要高潮啦～～

    罗宾：噢噢～～屎尿虽然臭了点～啊～啊～但没有想像中那么难吃嘛？啊啊～～

    小穴、屁眼变得更热啦～～还要啊～～

    维奥拉：呜～喔～～第一次被人喷屎尿，感觉虽然羞耻，但～啊啊～但好兴

    奋哦？我是不是很变态啊？？

    miss双手指抬起蕾贝卡的下巴说：呵呵？？小淫娃，你们真的很变态，

    已经成为V女了，既然你们这么喜欢被屎尿喷全身，那你们帮我们灌肠，然后喷

    到你们身上吧

    已经失去理智的亚尔丽塔等３人乖乖地拿起水管，插入miss双手指等３

    人的屁眼里，源源不断的水灌得她们小腹微凸，水管一拔开，大量粪水喷得她们

    满头满脸，只见３女一脸享受，任由粪水乱喷，维奥拉甚至还伸出舌头、插入提

    塔的屁眼卷动，让粪水喷得她满嘴都是，并且还淫荡地吞下去；对於亚尔丽塔等

    ３女的转变，miss双手指等３人爽毙了，之前所受的屈辱可说本利摊还

    灌肠一次又一次，miss双手指等３人灌到肠子完全乾净以后，便把屁股

    完全贴在她们脸上，让她们舔小穴和屁眼，罗宾发挥花花果实的能力，正在舔贝

    尔小穴的舌头分岔成２

    个，并且变得十分粗大，一根舌头插入小穴，另一根插入

    屁眼，插在双穴里面的舌尖再往前层层伸长出一堆舌头，贝尔感觉双穴里面彷

    同时有几十根粗细不一的舌头同时舔阴道和肠道里面每一寸肌肤，如此「变态」

    的舌头无人能挡

    贝尔被舔得全身发软、翘起屁股、跪趴在地上，因为舌头的灵活度，没有任

    何肉棒、假阳具可以相比，层层堆叠的舌头在阴道内翻滚、卷曲，就像有十几条

    小蛇在双穴里游走一般，有时舌尖往上一顶，贝尔的小腹就突起一小块，让她觉

    得既有趣又刺激，前所未有的体验让身经百战的贝尔高潮无数次，大量淫水、肠

    液从双穴喷出，喷得罗宾满头满脸都是淫水、肠液，但她非但不以为意，反而舔

    得更凶猛

    贝尔：啊～啊～又？又要喷潮啦～～这～～这是什么舌头啊～～比肉棒强

    倍～从来没有被舌头舔得高潮这么多次～～我～我又要去啦～～啊啊啊～～

    大量淫水、肠液再度喷出后，罗宾面露淫笑、拔出湿漉漉的舌头，混体液

    从她的舌头、脸上不断滴下来，贝尔转身抱住罗宾，伸出舌头，边舔她脸上的混

    淫水边说：呼？呼？好姊姊、棒姊姊？我？我从来没有这么爽过，爱死你了，

    我愿意做你的性奴啊？？

    罗宾还是第一次被女生舔整张脸，感觉痒痒的很舒服，舔完脸以后，两个人

    的舌头交缠在一起热吻，边亲边说：呵呵？？这样就满足了吗？再让你试试更厉

    害的

    花花果实能力再起，罗宾整个阴唇开始抖动，一堆小小的手掌从阴唇集中到

    阴核并且变长变大，远看就像一根又粗又长的男人肉棒，但仔细一看，上面全都

    是细小的手臂，数十条细小的手臂集在一起，变成长２３公分、宽６公分的阴

    核肉棒，整根阴核肉棒上面的小手掌、小手指不断乱动，像活的一样；如此奇特

    的阴核棒看的现场所有人眼都大了

    罗宾双手抓着阴核棒边套弄边说：嘿嘿？？小性奴，现在让人赐你前所未

    有的高潮吧

    贝尔心中虽然有点害怕，但还是乖乖地张开双腿、劈成一字马，并且用手指

    拉开小穴，罗宾便缓缓插入阴核棒，当尖端部份顶开阴唇时，贝尔感到细小的手

    指不断乱摸阴唇周遭，从未经历过的酥麻感使她全身颤抖，随着插入愈深，酥麻

    感愈加强烈，整个阴道肉壁都有数不清的细小手指、手掌在抠挖、磨蹭；罗宾前

    后扭动腰部，由慢渐快，贝尔感到阴核棒的弹力、软硬都跟男人的肉棒相比之下

    要硬一点，不过整根「棍身」插入以后，小手掌、小手指从四面八方不断磨蹭整

    个阴道肉壁，跟水肉棒、尖刺铁肉棒相比之下又不一样

    水肉棒是高速水流聚而成，插入后「水花」会搅拌阴道，使阴道每寸肌肤

    都有强烈水流磨蹭、搅拌

    尖刺铁肉棒比正常的男人肉棒稍硬一些，整根「棍身」崖软尖刺，使阴道

    的摩擦感更强烈

    阴核棒则是整根肉棒都像活的一样，整根「棍身」崖大大小小的手掌、手

    指，插入后除了有肉棒干穴的充实感以外，「棍身」上面的手还会爱抚、磨蹭整

    个阴道肉壁，跟前面的水肉棒、尖刺铁肉棒相比之下更上层楼

    贝尔被阴核棒干得全身抽筋，罗宾看到她的反应也淫心大起，双手抓住她的

    腰开始疯狂抽插，干得贝尔不断猛翻白眼，淫水从小穴里面像泄洪一样飞洒出来，

    在地上形成淫水水洼；大奶在罗宾的面前晃得她眼花撩乱，於是罗宾再度伸出用

    花花果实能力堆叠出来的长长舌头，像蛇一样，卷成一圈包住双乳，长长的舌头

    上面全都是细小的舌头聚集而成，舌尖上面也是７、８条小舌头聚集而成，当罗

    宾开始舔奶时，夏拉感觉双奶就像是被几十条舌头同时舔一样，这种玩法既诡异

    又刺激

    贝尔被搞得陷入疯狂，不断大叫：啊～啊～死啦死啦～～整颗奶以及奶头～

    啊啊啊～～感觉像是被几十条舌头同时舔，噢～哇～啊啊～～小穴被插的同时整

    根阴核肉棒又不断刺激整个阴道，天？天啊？爽～爽过头啦～我又要泄啦～升～

    升天～～

    罗宾：啊啊～～虽然是用花花果实能力变出的阴核棒，但？啊啊～但我居然

    有抽插的快感，实？实在太奇怪了，啊～啊～～彷芬灿腥嗽诟晌倚⊙ㄒ谎，噢～

    啊～～虽然不知道原因，但实在太爽啦～～我～我也要泄了？？

    贝尔：啊～噢～～拜？拜人？饶？饶了我吧～～快？快死了？噢～喔喔～～

    又？又喷了？？

    罗宾愈干愈起劲「啪啪啪」的撞肉声震破屋顶，贝尔双手抓头、疯狂尖叫，

    淫水失控性地狂喷，当罗宾达到高潮时，由於阴核棒的源头是一堆小手包覆住整

    个小穴，所以喷出来的淫水沿着阴核棒流下、集中，最后像男人射精一样，一股

    股射到贝尔的阴道深处，滚烫的淫水射得子宫痉挛，贝尔大叫一声，当场两眼一

    翻、口吐白沫、昏死过去

    罗宾的「表现」看得亚尔丽塔、维奥拉兴奋不已，也拜罗宾帮她们变出阴

    核棒，刚刚才高潮过后的罗宾虽然累，但难不倒她，也替她们变出阴核棒去干m

    iss双手指和提塔（由於情况和罗宾干贝尔的过程差不多，就不重}了）

    盘肠大战接近尾声，众美女干得整间浴室屎尿、淫水齐飞，站在浴室外面的

    红心皇后看得心猿意马，她突发奇想，开始翻找、收集袋子和浴室里面的假阳具

    内裤，收集的结果有３条

    红心皇后拿着满手的假阳具内裤走到众女的身边说：大家、大家？？看大家

    玩的这么高兴，我们来玩一个刺激的游戏吧

    蛇姬队、银狐队众女听到红心皇后这么说，先暂停动作，听听红心皇后有什

    么好意；她举起满手的假阳具内裤说：我们来玩「人体接龙」吧，就是所有人

    穿上假阳具内裤，然后围成一圈，一个接着一个干前面一个人的小穴，如此一来，

    每一个人都可以感受干人和被干的快感，大家都能爽到，如何？

    众美女互相看看，觉得这个建议十分有趣，於是全都答应，维奥拉和吹雪分

    别摇醒昏死在地上的蛇姬和贝尔，并且告诉她们「人体接龙」的游戏，二女虽然

    累，但这种玩法从没试过，不起来的小穴再度感到痕痒，在喝过一些水、恢复

    一些体力后，大家从浴室走到诺大的客厅，接着全穿上假阳具内裤，虽然少了３

    条，但对红心皇后、miss双手指、罗宾而言完全不是问题，水肉棒、尖刺铁

    肉棒、阴核棒从她们的胯下出现，彷吩诨ハ啾取复笾弧挂谎变得更粗大。

    接下来，６位美女以蛇姬带头围成一圈，人员分配方式如下图：

    蛇姬

    吹雪红心皇后

    蕾贝卡亚尔丽塔

    贝尔波琪

    兰奇娜美

    小夜子提塔

    薇薇罗宾

    夏拉miss双手指

    维奥拉

    人员阎猛瓯希红心皇后、罗宾、miss双手指各自长出变态肉棒，接着

    蛇姬先把假阳具插入吹雪的小穴，而在蛇姬身后的红心皇后把水肉棒插入她的小

    穴，红心皇后身后的亚尔丽塔再干她？？

    以此类推，众美女一个接着一个，举起自己的假肉棒对着前面湿漉漉的小穴

    插进去，霎那间「噗滋噗滋、啪啪啪」的干穴声此起彼落，大家都兴奋极了，因

    为谁都没经历过这么多人围成一圈干穴，而且自己的腰也不需要扭动得太卖力，

    因为后面一个人「顶」进来时，连带自己的腰也会往前顶，干得前面一位美女全

    身颤抖，在急速抽插中，６位美女的淫水从假阳具和小穴的交处喷得满地都

    是水；蛇姬因为兴奋，奶水边干边流，红心皇后从后面抓住她的巨乳，掌心再度

    伸出「水针」从奶头洞钻入双乳并且开始搅动

    蛇姬忍不住大叫：啊～啊～还来？不要了啦～～奶子要被玩坏啦？？

    红心皇后：哈哈？？你不是很喜欢吗？刚刚奶水喷得多远啊！

    蛇姬俏脸微红：啐！谁喜欢啊？还不是你们搞的？不？不过真的蛮爽的

    红心皇后忍不住往她脸上亲一下说：呵呵？？你真的好可爱哦，嗯？？整个

    总统套房这么大，一直在原地干实在无聊，我们乾脆边走边干，走遍整个房间吧

    此言一出，大家都不反对，於是由蛇姬带头，红心皇后在后，然后是亚尔丽

    塔、波琪、娜美、提塔、罗宾？？每一个人边插前面一位美女的小穴边缓缓地往

    前走，中间有许多人干一干假阳具滑出，但马上扶起来插去，只是插去的时

    候太急，难免会「插错洞」，所幸６位美女的双穴因为前面的「大战」已经扩

    张完毕，所以无论干哪个洞都没问题；也有人因为连续高潮而腿软，但因为前后

    都有人，想跪下去也办不到，只能慢慢前进

    ６位美女从原本的「圆形」慢慢变成一直线，在总统套房内边走边干，偶

    尔还故意走到窗户旁边，边看整座乐园岛的美景边干，大家都觉得刺激至极，淫

    水从她们的大腿根处往下流到地上，在她们身后滴成一条淫水路，弄得整间总统

    套房到处都是淫水？？？

    蛇姬：啊～啊～虽然巨乳又被搞到涨大、变形，啊啊～～可是这样干实在太

    刺激啦，噢～噢～又要泄啦？？

    提塔：我？我也觉得好刺激哦，没想到罗宾的阴核棒如此厉害，啊～啊～难

    怪刚刚贝尔被干晕，我？我也感到腿软啊～～

    维奥拉：啊～哦～噢噢～～miss双手指的尖刺铁肉棒才厉害呢，啊啊～～

    从来没试过如此厉害的鸡巴啊～～又～又要喷潮啦～～

    ６位美女正干得如火如荼，突然房门一开，涌进３几个男人，两队美女

    做梦也想不到总统套房会有人闯入，除了红心皇后还是在蛇姬身后，双手仍然抓

    着她的巨乳，水肉棒也插在小穴里面没拔出来；其他美女们全都本能反应地分开、

    尖叫、用手遮身体的重点部位，并且找地方躲

    娜美、miss双手指不约而同一起怒斥：什么人胆敢如此无礼？这里是

    「总统套房」耶！居然敢随便闯入，找死吗！

    foxy推开众男，满脸淫笑地说：哈哈哈？？抱歉抱歉？？算是小店招呼

    不周，让各位美人受惊了

    波琪不高兴地说：大仔，现在是我们输了接受惩罚，而且这里是蛇姬队的私

    人空间，你们这样擅闯是不对的

    吹雪：是啊，大仔，擅闯已经很不应该，还带一堆男人进来，这样很不尊重

    人耶！就算你是老也不能这样，赶快出去啦（接下来银狐队七嘴八舌同声赶人）

    蛇姬队众女想不到银狐队会这么说，而且看起来不像演戏，对她们的「恶感」

    大大降低；但最惊讶的是foxy本人，因为他作梦都想不到，自己一手调教的

    银狐队会联起来骂他

    foxy：波琪、吹雪，你？你们怎么会这样跟我说话？？唉？算了；美人

    们稍安勿躁，我是觉得你们一直搞女女恋，用假阳具干来干去，虽然刺激，但总

    比不上真肉棒吧？所以带了３几个精壮的男人让你们好好爽一下

    薇薇：奇怪耶？？我们在这里干了什么，你们怎么知道？

    foxy：嘿嘿？？那是因为你们太大意了，还记得你们蛇姬队之前带的３

    个电话虫吗？你们无意间打开了「视讯功能」所以你们在房内所发生的事，我可

    是看的一清二楚，后来觉得如此香艳的景象光自己欣赏实在可惜，所以我接到整

    个乐园岛所有的电视萤幕上；loy还架设了超大萤幕，让在那边大锅炒的

    男女边看实况转播边做爱，大家都快疯了，全都想轮奸你们啊！我只选了３个

    vip客人算少的了

    蛇姬队、银狐队６位美女听完脸如死灰，她们虽然淫乱，但谁会喜欢当a

    片女角？她们查看房间四周，发现浴室有２个，客厅有个，蕾贝卡、贝尔、

    提塔气愤地走过去，拿起电话虫当场摔烂

    foxy：哈哈哈？？没想到你们如此淫荡，女生跟女生有什么好玩？来

    哥哥们的大鸡巴吧！

    娜美：想你个大头鬼，谁要跟你们干啊？滚出去自己打手枪啦！

    小夜子：大仔，平时虽然多得你照顾，但这次实在有点过份，叫我们以后怎

    么做人？所以，我也不愿意跟这些臭男人干（所有美女纷纷点头）

    foxy：哦？？是吗？既然如此？？那好吧，算我们自讨没趣，我们走吧

    foxy跟男人们转身准备离开，６位美女心里面暗暗松了口气，没想到

    foxy趁着她们松懈时，突然又转身大喊：看招！迟缓光线！

    在毫无防备的情况下，６位美女全部「中招」霎那间全都动弹不得，fo

    xy得意地大笑：哈哈哈？？老子早猜到蛇姬队可能不会配，所以准备了媚药

    水，只要你们喝下，想不干都不行；至於银狐队嘛？？没想到你们居然帮着外人

    对我呛声，非教训不可！你们几个还愣在那里干什么？还不赶快动手？

    几个男人如梦初醒，满脸淫笑地喂６位美女喝媚药水，边喂边揉捏她们的

    巨乳，foxy还不断补上迟缓光线，在无法动弹的情况下，众女只能眼睁睁地

    吞下媚药水，每个人的眼睛都喷出怒火，但又无可奈何；媚药水喝完后，迟缓光

    线仍然每隔一分钟射到她们身上，３几名男人不明白foxy为何要这么做，

    全都以疑惑的眼神看着他

    foxy：唉？？你们真的不聪明耶，她们虽然喝了媚药水，但药效发挥总

    要一段时间

    吧？趁着她们无法动弹的时候，你们可以随意玩弄她们的身体，在停

    止的时间里，她们不会有感觉，但？时间一过，快感会一口气爆发出来；假设你

    们玩弄分钟，到时候她们会累积分钟的快感，等时间过去，一口气爆发，

    再加上媚药水的药效又同时发挥，你们说会怎么样？

    众男此时才完全明白，高兴地说：哈哈？？分钟的快感一口气爆发，就

    算是仙女也会变成淫娃，foxy大仔，你是男人的福神啊！太崇拜你啦！

    foxy：哈哈？？少拍马屁，我打算让她们３分钟动弹不得，到时候一

    解开停顿的时间？嘿嘿嘿？不用我多说了吧，你们还不快上！

    众男：哈哈哈？？美人们，哥哥们来啦？？

    ６位动弹不得的美女全都目露惊恐神色，可惜她们连呼救的能力都没有，

    只能眼睁睁地看着男人们靠近、伸出狼爪上下其手？？

    众男分别扑向６位美女，先把把她们穿着的假阳具内裤脱掉（罗宾、双手

    指因为之前受到惊吓，所以假肉棒完全缩体内消失）然后分别放到地上或沙发

    上，接着全脱掉衣服，分开她们双腿开始舔她们的巨乳、小穴、屁眼，不时还用

    手指抽插她们的双穴

    ６位美女感觉十分奇特，因为被男人们这样玩弄，照道理说会很有快感，

    但她们却完全没有任何感觉，幸好她们之前已经喷潮过很多次，所以每个人的双

    穴都很湿，男人们的手指插入也不会受伤，还发出「咕啾咕啾」的声音

    男人a：哈哈哈？？她们真的完全不能动耶，这样子玩好有趣喔

    男人：虽然不能动，但小穴、屁眼都开发完毕，好湿哦，我们怎么弄应该

    都不会受伤吧？

    男人c：你们看，蛇姬和红心皇后这一对好奇怪哦，红心皇后居然有「水」

    形成的肉棒，还插在里面；我摸摸看露在外面的「棍身」？？喔喔？虽然是静止

    状态，但好硬哦！真好玩

    男人d：她们完全不能动，我们这样子舔穴或用手指抽插，也没有反应，感

    觉有点像在玩充气娃娃耶？？

    男人e：神经病，有这么美丽的充气娃娃吗？有的干还这么多废话；啊啊？？

    我受不了了，我现在就要干死她们啊？？

    男人e说完，举起自己的大肉棒躺在地上，其他人七手八脚地把娜美抬起来，

    小穴对着肉棒慢慢放下去，硬邦邦的肉棒在毫无阻拦的情况下顺利整根插入，娜

    美虽然动弹不得，但湿漉漉的小穴「包覆感」丝毫不减

    男人e忍不住叹：喔喔喔？？实在是太紧啦，没想到在静止状态还夹得这

    么紧，真是「名器」，爽毙啦？？

    男人e开始快速抽插，并且还抬起娜美的巨乳又吸又舔，另一个男人看的受

    不了，走上前、用手分开娜美的屁股，然后吐了一口唾沫在自己的肉棒上，再用

    手撮弄了一下，就缓缓插入屁眼，娜美被２个男人夹在中间干双穴，心里又羞又

    急，但又无法反抗，只能任由他们抽插，唯一感到奇怪的就是，自己完全没有感

    觉；２个男人干了没多久，先后射入她的双穴，２个男人满意地把湿漉漉的肉棒

    拔出双穴，接着站起来把娜美的嘴巴打开，流着精液和淫水的半软肉棒插入她的

    嘴巴里抽送，把娜美的樱桃小口弄得满是精液和淫水？？

    ２个男人正在轮流干娜美嘴巴时，另外２个男人「接力」再上，把娜美夹在

    中间干双穴，娜美心中气苦，勉强转动眼珠看其他姐妹们的情况，只见蛇姬队和

    银狐队众女的情况跟自己差不多，都被男人们夹在中间玩人肉三明治，「啪啪啪」

    的撞肉声此起彼落，但偏偏少了女人的浪叫声，情况既香艳又诡异

    转眼间３分钟过去，foxy停止照射「迟缓光线」恢复自由的６位美

    女霎那间，舌吻的快感、被一堆男人舔全身的快感、巨乳被揉捏的快感、舔穴、

    手指插穴的快感、大鸡巴干双穴以及内射的快感？？累积了３分钟，各种各样

    不同的快感在同一秒、一次过爆发，再加上媚药水的药力已经遍讶身，６位

    美女感觉整个身体就像被「高潮核子弹」炸到一样，全部发出惊天动地的浪叫声，

    两眼翻白、全身抽筋，淫水、肠液从痉挛的大腿内侧，像水库泄洪一样喷射出来，

    连正插在她们双穴里的肉棒也被推挤出来

    趴在罗宾身上的男人笑嘻嘻地舔吸她的巨乳，没想到这个举动居然让罗宾又

    喷潮一次，她浪叫道：啊啊啊～～别吸别吸～～人家现在全身都变成敏感带，只？

    只要轻轻一碰就会高潮～～啊～哦哦～～怎么还吸啊～～又？又要喷啦～～

    薇薇：啊～啊～啊～实在爽过头啦～～你？你们在干什么啊～～人家还没高

    潮完，怎么又干进来啦～～喔喔喔～～死啦死啦～～升？升天？

    蛇姬队和银狐队其他成员在停止的时间中，也不知道被内射多少在双穴内，

    所以恢复正常以后，不起来的双穴里面淫水、肠液混着精液一直喷个不停，

    而她们的脸上跟全身也都沾满各种精液跟淫水，许多男人们走过去叫她们「吸乾

    净」湿漉漉的肉棒，肉棒上面有精液、淫水、肠液的混味道，十分腥臭，假如

    在平时打死她们也不肯吸，但因为极限高潮媚药水的双重影响下，众美女的意

    识愈来愈淫荡跟模糊，全都吸的很卖力，口中的味道也觉得由腥臭变成一种说不

    出的甜美

    美女们把肉棒上的混体液舔乾净后，又用「６９式」互相把对方小穴和屁

    眼被射的大量精液吞下肚，边舔还被对方喷出来的混体液喷得满脸满嘴；舔穴

    期间，有不少男人把他们的刚射完精液的肉棒伸过来给她们含，处於十分亢奋状

    态的众美女，看到一堆大小、粗细不同的肉棒，就像狗看到美食一样，抓起来拼

    命吸，如此舔吸了好几根精液肉棒，还把他们由软含硬，然后再m字开腿、拜

    男人们干穴，「噗滋噗滋、啪啪啪」的干穴声不绝於耳，更多的精液随着肉棒的

    强力抽插不断从众美女的小穴、屁眼流出，每插入一次就流出一点，她们的胯下

    形成一摊摊白色的小水洼？？？

    镜头来到恢复自由的蛇姬、红心皇后这一对，由於水肉棒插在小穴里面３

    分钟，一恢复正常，搅拌得更激烈，累积的快感完全爆发，蛇姬已经爽到快昏倒

    时，插在奶头洞里面的「水针」因为累积了３分钟的能量，所以一恢复正常，

    瞬间也剧烈滚动，蛇姬的l罩杯巨乳不但迅速连升３级成o罩杯，巨乳上面的皮

    肤像变形一样地剧烈凹凸抖动

    蛇姬：噢～啊～～水肉棒插在小穴里面３分钟，噢～啊～期间还被一堆人

    舔全身，巨乳还瞬间变大、变形，啊啊啊～～妾身快死啦～～

    红心皇后在静止的时间里，由於跟蛇姬结在一起，所以男人们无法分开她

    们，只能不断玩弄她的大奶和从后面轮流抽插、内射进屁眼，恢复正常后，爆炸

    性的快感使她身体发软，水肉棒收体内以后马上喷出大量的淫水、肠液，喷出

    来的肠液夹杂了大量精液所以变成淡乳白色，握住蛇姬巨乳的双手也松了开来

    蛇姬的奶头洞在没有水针堵住的情况下张成２个小洞，２道皓白的奶水再度

    像水柱一样喷出；蛇姬喷奶的同时，小穴、屁眼也跟着喷淫水和肠液，全身上下

    ３个洞同时「喷水」使她感到全身发软，此时foxy从后面抱住她，粗大的肉

    棒插入正在喷淫水的小穴，双手也抓着巨乳猛捏，更多的奶水源源不断喷出来，

    整个大厅不分男女全都张大嘴巴「接奶水」

    蛇姬：啊啊～～啊～～你这个臭男人有没有怜香惜玉的心啊？人？人家还没？

    没喷完奶？啊啊～～还是没高潮完？噢～喔～又捏奶又干穴的，啊啊啊～～怎么

    愈干愈凶？妾？妾身已经无法思考啦～～

    foxy：哈哈哈？？反正你已经跟我干过，况且接下来的「船长对决」还

    要再干，提前干几次没差吧？现在就当是「预演」喽？？噢～噢～正在喷潮的小

    穴干起来更爽啊？？

    粗暴的干穴方式使蛇姬陷入疯狂，奶水喷得更多；此时几个男人走过来用手

    揉捏她的巨乳，让奶水喷得更多，接着表示也想干她，於是foxy把肉棒拔出

    来，换插入屁眼，然后抱着蛇姬的柳腰慢慢往后坐下，以「仰躺」的姿势坐在f

    oxy身上插屁眼，其中一个男人分开蛇姬的美腿，没想到他不是插小穴，而是

    把肉棒在屁眼上面磨蹭几下、沾满淫水以后就插入屁眼，开始玩「屁眼双棍一穴」

    蛇姬：啊啊啊～～有小穴不干，居然同干屁眼，喔～啊～～实在太变态啦～

    但～但又太爽啦～～再用力干死妾身吧～～

    蛇姬的性欲完全爆发，意识也完全模糊，现在的她，不管插她的是什么人、

    什么物品，都无所谓，只要是坚挺的长状物就好；屁眼里面正在抽插的２根肉棒，

    到底谁的比较硬，虽然分不出来，但却觉得屁眼被干得愈来愈爽，极端兴奋之下

    奶水喷得眼前男人上半身全都变白、滴奶

    foxy和男人感觉自己的肉棒被屁眼内的肉壁包覆的紧紧的，同时又有另

    一根肉棒不断摩擦，在双重刺激下同时射精，处於亢奋状态的蛇姬差一点没被射

    昏过去，当２个男人离开后，精液从屁眼里缓缓流出来；其他男人们看的性起，

    接连再上，纷纷轮流玩「人肉三明治或双棍一穴」的游戏，男人们有时还会把正

    在干小穴、屁眼的肉棒拔出来给蛇姬吸含，然后再插穴穴；有些人则抓起蛇姬

    的手帮他们打手枪，等插她的人射精后，再换下一个人继续干穴，蛇姬感觉就好

    像躺在肉棒和精液的大海中，被数不尽的肉棒一直干个不停、射不停，修长白皙

    的大腿根处变得白糊糊的一片，嘴巴、双手、小穴、屁眼永远没闲着，都有各种

    粗细不同的肉棒轮番抽插，干到后来蛇姬已经分不出到底是小穴还是屁眼正在被

    干；蛇姬被干得昏了又醒、醒了再昏，奶水、淫水、肠液不停地狂喷，达到前所

    未有的高潮？？？

    干完蛇姬的foxy看了一下整间总统套房，只见６位美女被男人们分开，

    在房间各处各自做爱，男人和男人之间也不是射精之后才换下一个女人干，而是

    插一插就换，如此一来，每一个男人都干到了６位美女的穴穴

    foxy像是在逛花园一样到处走走看看，走到大卧室时，看到波琪、夏拉、

    兰奇、蕾贝卡坐在男人身上不断扭腰摆臀，拼命套弄肉棒，只见４位美女已经变

    成彻底的淫娃，全身都已经射满精液，但还是双手各自抓着肉棒拼命舔吸，即使

    射了满嘴精液也不愿放开肉棒，每个人的胯下都有男人轮流干穴；foxy看着

    波琪淫乱的表情，肉棒再度硬起，刚好一个男人离开波琪的胯下，准备找其他美

    女，他便马上「补位」把肉棒插入正在滴精液的小穴

    波琪：啊～啊～肉棒啊～精液啊～～我还要喝更多精液啊～～再射给我吧～～

    诶～～这根鸡巴的感觉怎么这么熟悉？咦？大仔，怎么是你？

    foxy：呵呵？？不是我还会是谁，我说波琪啊？？我平常对你这么好，

    你怎么可以帮外人呢？

    波琪：啊～啊～对？对不起，我～～啊啊～～我知道错了，噢～啊～大鸡巴

    快干死小穴啦～～还是大仔的鸡巴最棒啊～～啊～～要泄啦～～

    foxy：还好意思说，银狐队居然敢骂我？非惩戒不可，身为队长的你先

    要受到教训

    foxy说完干得更凶猛，干得波琪两眼翻白、眼泪直流，随着急速抽插，

    不少正在被波琪吹箫、打手枪的男人射到她脸上，foxy也同时内射进去，波

    琪呈现高潮失神的状态，淫水也喷个不停；而在波琪旁边的夏拉、兰奇、蕾贝卡

    头脑也都完全混乱，所以只要有东西伸到嘴里，全都舔的乾乾净净，她们的嘴巴

    已经分不出味道，只觉得口很渴，只要有「液体」喝就好，什么都行，於是４位

    美女开始互相舌吻和分享脸上、身上、嘴巴里面的精液，淫荡至极？？

    大锅炒接近尾声，６位美女全都被干到瘫软，男人们把蛇姬队、银狐队所

    有成员分开来，抬到２间大浴室里面放到地上，众男开始帮两队美女洗头、洗澡，

    十几双手在她们的身上涂抹沐浴乳洗，使６位美女又产生快感，洗完身体以后，

    男人们把她们头下脚上翻过来，并且抓住她的脚踝固定，说是要洗小穴、屁眼，

    瘫软无力的她们只能任由男人们乱来

    没想到男人们并不是用水洗她们的双穴，而是用手指拉开双穴开始尿尿，还

    有人把龟头插入她们的屁眼内零距离尿尿，只见屁眼内的精液随着大量射入的尿

    尿一起流了出来，在变态玩法的刺激之下，有些美女也跟着尿了出来，喷出来的

    尿和男人们的尿在半空中像「打架」一样互相推挤，最后喷的她们全身都是；有

    些变态的男人拔掉莲蓬头，开始替自己灌肠，灌完肠后蹲在美女们的小穴前，屁

    眼贴在小穴上面，零距离把灌肠水灌进小穴，蛇姬队、银狐队众女感觉到粪便伴

    随着水射入小穴，龟头又插入屁眼放尿，全体然：

    「天啊，这实在太变态啦」

    「你？你们这些臭男人，才刚刚干完我们，怎么可以对我们的小穴、屁眼做

    如此肮v的事啊」

    「快住手快住手啊？？屎尿喷到我全身啦？？」

    「呜呜呜？？今天被这样对待，以后嫁不出去啦？？」

    「该死的foxy！居然对我们进行屎尿浴！我要杀了你啊？？」

    男人们对於６位美女

    的呼喊充耳不闻，全都发出各种怪笑声，６位美女

    流下眼泪、别过头，默默承受这奇耻大辱；等男人们都排泄完毕，６位美女两

    眼失神、目光呆滞，自尊心受到严重打击；她们躺在各种体液和秽物汇聚而成的

    水洼中喘息，众男发出一阵怪笑声、欢呼声留下两队美女躺在２间浴室的地上扬

    长而去？？

    第６章完

 one piece 航海王--海贼群奸记（17）

    作者：maohung888

    字数：2552

    第十七章船长对决（上）

    foxy和男人们离开后，蛇姬队、银狐队６位美女躺在２间大浴室的地

    上，蛇姬想起被男人们性虐待的情况，屈辱的眼泪忍不住流了下来，并且十分

    悔恨当初答应参加daveackfight，胡思乱想没多久，身上传来阵

    阵的屎尿味把她拉现实，蛇姬勉强坐起身子，只觉得奶头因为２次的巨量喷奶

    而疼痛不已，小穴、屁眼也有撕裂般的疼痛感，再加上全身i痛，蛇姬感到全身

    骨架彷飞⒘艘谎

    身上的屎尿不断从硕大的巨乳上面沿着平坦的小腹流下来，被干成深深黑洞

    的小穴、屁眼不断有屎尿混精液流了出来；她看了一下队友们，发现每个人的

    情况都跟自己差不多；每个人全身上下都是屎尿，不起来的双穴，精液、屎尿

    从里面涔涔流出；蛇姬拿起身旁还在流水的水管往自己脸上喷洒，把满脸的泪痕

    全都_掉，毕竟身为女帝还是得保持尊严，不想在人前流泪

    蛇姬洗完脸之后，边_身体边摇晃队友，说：姐妹们，虽然刚刚发生的事情

    出乎预料之外，但既然已经发生就别伤心了，大家全身都v死了，还是先洗乾净

    吧

    蕾贝卡「哇」的一声，放声大哭：呜呜？哇哇？蛇姬姐，foxy他们实在

    太过份啦，呜呜？怎？怎么可以对人家搞屎尿浴？还？还又是拳交又是轮奸的，

    呜呜？实在太离谱啦？

    薇薇低头用手拉开小穴、屁眼，检查自己的情况，泪眼汪汪地说：呜呜？？

    双穴火辣辣的痛，还有流血，看来应该破皮了啦？？

    娜美：可恶，明明是我们赢得比赛，然后再进行惩罚，怎么最后变成这样？

    到底谁惩罚谁啊？？

    维奥拉：嗯？？你们觉得银狐队会不会是跟foxy先套好招啊？我们之所

    以会在房间里搞女女恋，虽然是受到媚药影响，但更大的原因是觉得房间里安全，

    发生任何事，外面的人都不知道，所以才玩开了，谁会想到foxy他们会闯进

    来？？还？还把女女恋的部份让整座岛的人全都看完，脸都丢光了？？

    亚尔丽塔：妈的，她们正在另一间浴室，假如她们真的跟foxy串通，老

    娘马上打死她们

    ８位美女愈想愈火大，简单_洗一下，身体也不擦，就这样全身滴水，冲进

    另一间大浴室准备找银狐队的晦气？？

    蛇姬等人冲进另一间大浴室，看到银狐队８女全跪坐在地上抱在一起大哭，

    她们全身上下都是精液、屎尿，而且还有血从她们胯下流出来，在胯下形成一摊

    摊屎尿精液水洼；看到银狐队的情况比自己还惨，蛇姬等人满腔怒火登时消退，

    赶紧上前安慰，并且打开莲蓬头帮她们_洗

    波琪边啜泣边说：呜呜？？谢谢你们，帮大仔做事这么久，只不过顶了几句，

    没想到他？他？居然这样对我们，实在太过份啦？哇？哇？

    娜美拍拍吹雪的肩膀说：你们那个大仔本来就是混蛋，真不明白你们怎么能

    在他身边待这么久，好啦？不哭了？

    吹雪：呜呜？大家明明是敌对关系，你们对我们这么好干嘛？

    维奥拉：其实仔细想想，我们本来就无冤无仇，只是因为比赛，大家立场不

    同所以才敌对？说到底大家都是女人，现在一起受难，相互帮忙是应该的

    miss双手指：唉？？以前在比赛期间，对你们做过许多很过份的事，听

    你这样说，更是让我们无地自容，以前多有得罪，请原谅我们吧

    蛇姬：唉？？大家都把对方搞得很惨好吗？况且看你们也被整？？以前的事

    就算了吧，以后大家好好相处吧

    银狐队８女全都破涕为笑，两队美女互相帮对方洗澡，洗完之后，小穴、屁

    眼还是火辣辣的痛，看到整间总统套房一片狼籍，也不方便叫医生过来，於是大

    家穿好衣服后，波琪先叫清洁人员过来打扫房间，接着带蛇姬等人到医务室治疗，

    然后再订了一个包厢一起吃晚饭，一笑泯恩仇；６位美女由於下体都受伤，所

    以最后一场「船长对决」决定在３天后进行

    转眼间过了２天，由於需要养伤，所以蛇姬等８人深居简出，银狐队８女偶

    尔会美食探望，大家天南地北地聊女人话，总算是化敌为友；对决前一天的晚上，

    蛇姬队、银狐队一起吃完晚餐后，娜美表示想去赌一赌，唯有蛇姬表示为了明天

    的对决保持体力，於是独自房，打算早早上床睡觉休息

    由於时间偏早，蛇姬躺在床上翻来覆去睡不着，一想到明天又要跟不喜欢的

    男人做爱，心里面便产生一股厌恶感，但随即心里面却又出现另一种想法：

    「如果是个愿意温柔对待妾身的男人，要跟妾身做爱，或许心理还不会这么

    难受也说不定？？」

    就在这想法出现的瞬间，蛇姬脑海里浮现出一个男人的身影，这个男人不是

    鲁夫，而是之前在「榨精比赛」中短暂出现过的山姆

    蛇姬心想：那个男人高超的接吻技巧，让当时的自己春心荡漾，到后来不但

    动替对方乳交跟口交，还忘记比赛的规则，把精液全吞了下去？？

    蛇姬一想起当时的情景，脸颊便马上出现一抹红晕，双手连忙扶着脸颊拚命

    摇头，平复自己的情绪「不过话说来，接吻技巧都已经这么高超了，那他做爱

    的技巧是不是也是如此高超呢？啊～～妾身到底在想什么啊？妾身已是有老公的

    人了，怎么可以想着其他男人呢？不行不行？可是？妾身还真想跟他再干一次，

    啊啊？妾身在乱想什么啊？？」

    蛇姬就这样，不断地幻想、不断地否定，直到睡着为止？？

    第３天早上点，因为全岛的人都知道这是daveackfight

    最后一场比赛，所以几乎全跑来现场看热闹，舞台中央放了一张可以容纳３人

    躺下的大床，现场架设了许多超大萤幕，让大家都能看到游乐场中央，大舞台上

    面的情况，整个中央广场挤得水泄不通

    持人拿着麦克风兴奋地说：各位先生女士，欢迎参观daveackf

    ight最后一场比赛「船长对决」，过去这段期间，蛇姬队、银狐队各自使出

    浑身解数、激烈竞争，过程香艳刺激，让大家射了不少精？？GG？？是全岛大

    解放？？咦咦？？是大开眼界，哈哈？？

    现在终於来到最后，有请乐园岛岛foxy大仔，以及梅杜莎海贼团

    团长蛇姬大人出场

    在众人的欢呼声中，foxy和蛇姬从舞台左右两边走到中间

    持人忍不住叹：喔喔？？看蛇姬大人美艳动人、风骚入骨的样子，我愿

    意为她精尽人亡啊？？呃呃？？是w慕大仔？？GG？？是人见人爱才对，哇哇？？

    ２个人都在瞪我，别打我？？好，废话不多，第５场比赛「船长单挑对决」现在

    开？？

    foxy此时突然大喊：等一下，这不是「单挑对决」而是蛇姬vs百男对

    决才对

    此言一出，全场然，娜美气愤地大喊：他妈的foxy！当初讲好「船长

    单挑对决」怎么变成蛇姬战百人？况且我们还有约为凭，想耍赖吗？

    foxy好整以暇地拿出约，说：娜美，你记错了，看清楚约上面写什

    么吧？？

    蛇姬队全体跑上台看约，上面写第五场比赛：蛇姬跟foxy「床战单挑」，

    谁先被干晕或投降算输。

    底下居然多了一行字，写着：「由於foxy是岛，拥有特权，经由双方

    同意，foxy可以找９９个男人助阵，梅杜莎海贼团只有蛇姬一人出战」

    蛇姬看完，脸色大变，说：荒谬至极，妾身怎么可能答应这种条件？你纂改

    约还好意思拿出来？兰奇，你到保险箱里拿我们的约过来

    兰奇点点头、张开翅膀飞到总统套房，打开保险箱拿出约，在到广场前

    还看了一下，第５条底下并没有答应「蛇姬战百人」的相关文字，才松一口气，

    飞广场

    蛇姬拿到约，看了一下，发现没有「新增条款」马上亮在foxy面前说：

    你看看，根本没有这一条

    foxy露出奸笑：哈哈？？是吗？你再仔细看看

    娜美等人全围过来看，此时怪事发生，在第５条底下渐渐显出文字，多了

    「由於foxy是岛，拥有特权，经由双方同意，foxy可以找９９个男人

    助阵，梅杜莎海贼团只有蛇姬一人出战」

    蛇姬气得差点昏过去，娜美扶着她大骂：foxy！你好卑鄙，原来你是用

    了碰到阳光才会显现文字的「隐形墨水」用这种下三烂的手段骗人，实在太贱！

    这场比赛不比也罢，姐妹们，我们走！

    foxy：哈哈哈？？那是你们没注意，在签名之前没检查清楚笔或纸张，

    想不比吗？也可以哦，前面的努力等於白忙一场「路标历史正文」和奖金也没有

    了，兰奇必须来继续当性奴，反正岛上大部分的人都干过你们，也不吃亏？？

    这样吧，倘若蛇姬愿意比赛并且获胜，我再给你们一个优惠，不但上述３样东西

    全归你们，我还可以告诉你们另一块「路标历史正文」所在地

    蛇姬等人没想到foxy居然知道另一块「路标历史正文」的位置，免不了

    心动，她们围在一起讨论

    亚尔丽塔：我觉得foxy太狡猾、信不过，第三块「路标历史正文」的下

    落他怎么可能知道？九成是骗人的吧？

    薇薇：可是他看起来似乎蛮笃定的耶，会不会是真的呢？不过最后的决定权

    还是在蛇姬姐身上，你要不要比啊？vs可不是开玩笑，会死人的

    蛇姬心中十分不愿再跟这么多陌生男人做爱，但又不想自己和众姐妹过去的

    牺牲付诸东流，天人交战之下，终於下了决定

    蛇姬转身跟foxy说：好！妾身应战，但话说在前头，假如妾身赢了，你

    可不许耍赖，除了上述的３件获胜奖品给我们以外，另一块历史正文的消息最好

    准确，否则妾身绝对会杀了你；还有，过去这段期间我们的比赛可能已经被人拍

    照、录影，这些影像必须全部销毁，只要有一张照片或影像流出去，妾身还是会

    把这里夷为平地，明白吗？

    foxy：哈哈？？你肯比赛就好，２个条件我都答应，我虽然卑鄙，但输

    了绝对不会赖帐，因为我还想多活几年抱美女呢，不过也要你能赢才行，呵呵？？

    既然你答应比赛，那么持人，请宣寻

    持人：喔喔？？蛇姬大人决定比赛，真是男人的福音啊！不过事先声明一

    下，为了「公平」起见，每个男人手腕上会有号码牌，射完一次就离开，不过射

    的地方必须是嘴巴、小穴、屁眼里面才算数，打手枪射到身上不算；将会是场辛

    苦的「战役」哦，嘿嘿？？好，废话不多说，请大家下注，看看谁会赢吧

    就在台下观众下注时，台上也开始准备，舞台毕竟空间有限，不可能

    个男人一口气全上，所以男人们分批上场，每批以人为单位上场；男人们开

    始在舞台旁脱衣服，脱光之后个个精壮结实，肉棒也比常人粗大，平均每一根长

    度都有２公分左右，蛇姬等８女看得暗暗心惊，而工作人员此时也拿了一件乳

    牛装泳衣给她，请她换上

    蛇姬：给妾身这个干嘛？

    工作人员：呃？大仔说，你的胸围如此巨大，像乳牛一样，穿上这件算是娱

    乐大众吧？？

    img_６７８。png

    工作人员话还没说完，蕾贝卡气得一脚踢飞他，骂道：妈的，太侮辱人！蛇

    姬姐，我觉得还是算了吧，历史正文再想办法偷就行了，这根本就是一场不公平

    的比赛

    蛇姬咬咬牙，叹一口气：唉？？妾身明白你的心意，但我们过去这段时间受

    尽屈辱，什么面子也没有了，现在是最后一场比赛，假如妾身就这样放弃，等於

    我们过去的辛苦都白费？？反正都要在众人面前全裸做爱，一件泳衣算得了什么？

    拿来吧？？

    穿上乳牛泳衣的蛇姬看起来更加秀色可餐，第一批个男人看得两眼发光，

    手也不断掳动自己的肉棒，在持人宣芽始的同时，全部一拥而上，扑倒蛇姬

    蛇姬：哎呀、哎呀？？你们那么猴急干嘛？人家还没准备好啦？？

    男人们：嘿嘿？？你这个「分身」女帝长得跟本尊一摸一样，我们没有这么

    好艳福干本尊，但现在可以干到分身也不枉此生啦？？

    蛇姬听完表情}杂、默然不语，２个男人也不管她的反应，将蛇姬那美丽乌

    黑的秀发缠在肉棒上，用那滑溜的秀发打手枪，一个男人强吻蛇姬，舌头撬开她

    的贝齿，迅速找到舌头，２条舌头开始纠缠，另外２个男人抬起她的双手，从指

    尖一路舔到手臂跟腋下，２个男人分左右两边，从额头开始，一路舔吸到耳朵、

    脖子、胸前，一双巨乳也从泳衣里面掏出来，２个男人各抓一颗奶，先对着奶头

    又舔又吸，接着含住整颗奶，只可惜蛇姬的巨乳实在太大，含到/３就无法再

    含下去；另一个男人分开她的美腿，整张脸埋在大腿中间，小穴传来的阵阵花香

    果香的混体味使人陶醉，他拉开泳衣，看到粉红色秘贝不断分泌淫水，想也

    不想就伸出舌头舔阴核，接着再用舌尖顶开阴唇，对着粉嫩的小穴拼命舔吸着香

    甜多汁的淫水

    舔穴男人：喔喔？老子舔穴无数，第一次舔到充满花香和果香的小穴，实在

    太棒啦？？

    另外两个男人分别抬起她的美丽又修长的美腿，边抚摸大腿边舔吸大腿的肌

    肤，然后从大腿舔到小腿，两条美腿顿时湿漉漉一片，腿上沾满的唾液在阳光下

    闪耀着光辉；最后的男人开始舔她的脚踝，接着再从脚踝舔到脚趾，男人们先用

    舌头在脚背上划圆圈，接着再舔脚底，不时还轻轻含住脚后跟，然后再从脚后

    跟沿着脚底舔到脚趾，每一个脚指缝都插入舌头舔，舔一舔还把脚趾含入嘴巴

    套弄；此时的蛇姬全身上下都被男人们舔遍，没有一处不被侵犯，心里面虽然觉

    得十分f心，但不争气的生理反应和头脑想法完全背道而驰，她感觉全身发热、

    愈来愈兴奋，皮肤流出的细小的汗珠在阳光下闪闪发光

    男人们边舔边兴奋地说：这双腿真是太美丽了，简直就是世界级的艺术品，

    能品尝到这双腿实在太幸运……太爽了啦……我要把精液全射在这双美腿上啊？？

    全身上下被条舌头侵犯的蛇姬再也控制不了有如火山爆发的性欲，忍不

    住浪叫：啊啊……再来……还要再更多的大鸡巴啊……妾身最爱大鸡巴了……快

    使劲干妾身的骚穴啊……

    正在舔穴的男人听到，连忙躺到蛇姬的背后，再叫她「仰躺」在他身上，粗

    大的肉棒对着屁眼开始抽插，舌吻的男人抬起她的一双美腿干入小穴，蛇姬顿时

    变成「人肉三明治」２根大肉棒在双穴内干得「噗滋噗滋」响，她的双手各自握

    着一根肉棒开始打手枪，原本玩她头发的２个男人也轮番把肉棒插入嘴里，舔脚

    的男人们用肉棒磨蹭脚底

    只见蛇姬淫荡地说：啊啊……这样被玩实在太刺激啦～～彷酚幸欢崖煲献

    一样，又酥又麻～～噢噢～～小穴、屁眼被干得好爽好舒服～～再～再用力啊～～

    快用大鸡巴干妾身的骚穴……妾身受不了了……妾身要大鸡巴啊啊啊～～

    娜美等人十分惊讶蛇姬会这么说，自从到了乐园岛以后，蛇姬连日来几乎天

    天大锅炒，但她尽量维持形象，处於被动，从来没有动要求男人干，看来女人

    被干久了心态一定会产生变化，即使是海贼女帝也不例外

    蛇姬除了被２个男人夹在中间玩「人肉三明治」以外，樱桃小口也被２根肉

    棒轮流干，平坦的小腹上也坐了一个男人，捧起她硕大的巨乳夹住肉棒不断前后

    抽送，打奶炮的男人把肉棒在蛇姬的双乳之间快速磨蹭，龟头还不时顶到她的下

    巴，蛇姬在左右轮番吹箫之虞不时低头舔吸龟头跟马眼，双手也各握住一根肉棒

    掳动，而她抬得高高、分开大大的美腿被２个男人用肉棒拍打、磨蹭，使她产生

    异样的快感

    在众男的「围攻」下，性欲勃发的蛇姬感到小穴、屁眼的欲火愈烧愈旺，屁

    股也随着众男的抽送摇摆，在嘴巴内抽插的２根肉棒突然变粗、变硬，射得她满

    嘴都是精液，蛇姬皱着眉头轻含住龟头，让精液射的满嘴都是，正在犹豫是否要

    吞下去时，手上的２根肉棒也射了出来，蛇姬想起「射到嘴巴、双穴外不算」的

    规定，连忙把正在射精的肉棒拉过来，放入嘴巴猛吸，大量精液量多到嘴巴装不

    下，许多精液沿着嘴角流了下来；２个男人被她吸得全身颤抖，干她小穴、屁眼

    的２个男人也忍不住先后射入她的双穴，滚烫的精液射得蛇姬的小穴跟屁眼爽到

    极点，在高潮的同时，嘴里的精液也顺势吞了下去？？

    ６根肉棒离开后，另一个男人把肉棒插入她的嘴巴继续抽送，蛇姬配肉棒

    的律动吸得「啧啧」有声，打奶炮的男人边用肉棒在乳沟抽送，边不时揉捏巨乳

    和轻捏奶头，剩下的２个男人马上「补位」，硬挺的肉棒把还在流精液的双穴干

    得「噗滋噗滋」响；干嘴巴的男人忍不住率先射精，紧接着打奶炮的男人也跟着

    射精，由於２个男人的射精时间离太近，蛇姬还没吸完嘴中肉棒的精液，就连忙

    推开跨在她脸上的男人，赶紧低头含住正在胸口射精的肉棒，手忙脚乱的骚样看

    得男人们爽翻；温热浓稠的精液劲射入口中，使蛇姬脑袋发热，她感到每个男人

    的精液味道都不相同，有甜有y还有种说不出来的腥味，或许是因为太兴奋，蛇

    姬感到精液愈喝愈美味，她张大嘴巴，把满嘴的精液在口中涮了几下，接着全吞

    下去

    吞下精液后，空虚感有增无减，蛇姬双腿打得开开的，用手指拉开小穴、屁

    眼并插入手指，开始抠挖双穴内的精液放入嘴中品，那种媚态更让接下来准备

    上场的众男欲火焚身，男人躺在床上叫蛇姬用「骑乘式」坐在她身上开始干小

    穴，另一个男人开始干屁眼，第３个男人跨坐到蛇姬的屁股上，用手把肉棒往下

    压，从上往下同时插入屁眼

    蛇姬忍不住浪叫：啊啊～～你们怎么这样，小穴插一根，屁眼同时插入２根

    大鸡巴，噢～噢～三棍双穴～～实在太变态啦～～喔喔喔～～爽？爽翻啦～～

    撞肉声此起彼落，兴奋不已的蛇姬双手搓揉自己的巨乳，皓白的奶水喷得躺

    在最下面的男人整个胸膛都是，男人不禁兴奋地大喊：「哇哇？？喷奶了喷奶了？？

    之前只是在台下看，现在终於有机会喝到，啊啊～～实在太棒啦，我喝喝看，恩

    恩？？好甜好棒啊？？」

    其他男人见状也兴奋不已，争先恐后地搓揉蛇姬的巨乳和舔吸奶水，蛇姬淫

    荡地说：噢～噢～慢慢来，奶水还有很多，啊啊～～３根大鸡巴干得妾身好爽啊～～

    啊啊～～怎么愈爽奶水喷得愈多，喔～喔～边干边被吸奶实在太刺激啦～～又？

    又要泄啦？？

    台下的娜美看到蛇姬的淫荡样，在罗宾的耳边说：GG？？蛇姬以前不是要

    到高潮失神状态才会喷奶吗？怎么现在正是兴奋就开始喷奶啊？

    罗宾：我也不知道耶，会不会是因为她的奶头曾经被红心皇后水柱插入，所

    以体质被改造啦？

    娜美吐吐舌头说：也许哦，我还记得那天蛇姬的双乳像水柱一样狂喷奶水？？

    糟糕，一想起当时画面，我又湿了，嘿嘿？？

    娜美和罗宾还在窃窃私语时，台上却干得不可开交，在３根肉棒快速抽插下，

    小穴、屁眼内的淫水、肠液和残留的精液被干到大量喷出，蛇姬不断扭动蛇腰配

    抽插律动，几乎陷入疯狂，当２个男人射精以后马上有人接手继续干，男人们

    有时一个插小穴一个插屁眼，有时２根肉棒同时干入一个小穴或屁眼，玩「双棍

    ㄧ穴」，她的双穴永远有２根肉棒不断抽插、不断射精，蛇姬一直处於高潮状态、

    淫水、肠液狂喷；几个男人不断在蛇姬面前摇晃肉棒，在蛇姬眼中看来，简直就

    是「棍影重重」她揉捏自己的巨乳把奶水喷到每一根肉棒上，接着伸出舌头又舔

    又含，把肉棒上的奶水舔乾净，有些男人受不了射了出来，蛇姬连忙紧紧吸住龟

    头，感受肉棒的脉动跟精液射入喉咙的快感，然后贪婪地把混奶水的精液全吞

    下肚，而在小穴跟屁眼内抽插的一堆肉棒也不停地内射，干得她快感连连、全身

    颤抖

    ２个壮男一左一右，双手穿过蛇姬的大腿内侧，以m字开腿的姿势把她抬起

    来，插在双穴内的３根的肉棒同时滑出来，在众人的目光中，淫靡的双穴被干到

    不起来，淫水、肠液不断流出来，变成２个深深的黑洞，男人们拿出扩张器

    （就是鸭嘴钳）分别插入小穴和屁眼内扩张到最大，并且还用手电筒照射内部，

    刚刚才喷潮完的蛇姬全身瘫软，只能任由男人们随便摆眩煌耆扩张的粉嫩阴道、

    肠道肉壁，精液混淫水滴滴答答往下流，并且还从扩张器里流出来；摇晃的巨

    乳也因为兴奋而不断流奶水出来，一个男人拿了「真空吸奶器」套在蛇姬的奶头

    上吸的紧紧的，吸奶器的尾端连着塑胶透明皮管，皮管末端连着２个瓶子，流出

    来的奶水一滴不漏地装到瓶子里

    男人们抬着蛇姬沿着舞台边绕场一圈，摇晃的瓶子有时会互相碰撞，发出叮

    叮咚咚的声音，蛇姬心中觉得无比羞耻，但在羞耻中又产生莫名兴奋，奶水、淫

    水、肠液下意识地分泌得更多，皓白的奶水把透明皮管完全「染白」接着流到摇

    晃的瓶子里，迅速注满半罐人奶；而双穴内的精液也随着身体晃动不断从扩张器

    里面流出来，前排的群众们纷纷往前挤，看这难得一见的美景，并且连操作摄影

    机的工作人员也跑来，把台上情况全拍下来，透过现场直播画面让场内所有群众

    都把蛇姬的「里外」全看光光

    蛇姬红着脸：啊啊～～你？你们不要看啊～～实？实在太羞耻啦～～

    男人们笑嘻嘻地不理她，抬着她继续绕场，「展示」完毕后，一个体型壮硕

    的男人走到蛇姬面前，把插在蛇姬小穴、屁眼里面的扩张器拿掉，接着举起他长

    ２３公分、宽６公分的粗大肉棒在湿漉漉的小穴外面磨蹭几下，就整根插入疯狂

    抽送，粗大的肉棒干得阴唇翻进翻出、棍棍到底；还处在敏感状态的蛇姬被干得

    两眼翻白、双手抱头、大声尖叫，台下女观众们看到如此凶猛的干法，有的感到

    害怕，有的露出w慕神色，想跟蛇姬交换，不一而足

    蛇姬：啊啊啊～～死啦死啦～～才刚刚高潮，又？啊啊～～又被如此粗大的

    鸡巴干，噢噢噢～～要喷啦～要喷啦～～

    急速抽插的壮男虎吼一声，大量精液射得蛇姬全身痉挛，当粗大的肉棒拔出

    颤抖的小穴时，淫水就像水柱一样高高喷起，然后像花洒一样，洒在众男身上，

    男人们双手举高欢呼，享受难得的「淫水澡」蛇姬的一对巨乳也因为高潮而同时

    喷奶，大量奶水迅速把瓶子灌满，其他男人马上把装满人奶的瓶子换掉，接着再

    装上空瓶

    ２个壮男把蛇姬放床上，其他男人们一拥而上，蛇姬的嘴巴、双手、巨乳、

    小穴、屁眼都插满肉棒，每个男人干到快射精前，马上叫正在干小穴或屁眼的男

    人离开，接着抽插射精，射完再马上换人继续干，使蛇姬有「不停被内射」的错

    觉

    因为大量喷潮而瘫软的蛇姬只能无力的张开双腿，让男人们不停地双穴内射，

    对於全身都变成敏感带的蛇姬而言，又是另一种快感，大量精液使蛇姬觉得精液

    彷吩丛床欢系厣浣来，奶水、淫水、肠液无法控制地狂喷；她已经无法计算有

    多少人在双穴内射精，一波接着一波的高潮使大量精液混淫水、肠液在地上喷

    洒成混精液水洼，蛇姬感到全身彷范急涑尚愿写，男人们每抽插一下就会高

    潮，除了淫水、肠液狂喷以外，奶水更是不争气地喷许多出来，注满８瓶人奶

    持人走过来随手拿起一瓶人奶，喝了一口说：喔喔喔？？「现人奶」不

    但香甜温热，还充满花香、果香、奶香，简直就是极品中的极品，谁想喝喝看传

    说中的海贼女帝的奶水啊？现在开放下标，底价５贝里一瓶，价高者得！

    此言一出，全场欢声雷动，大家开始疯狂下标，８、２、３

    ？？场面热闹，经过一番激烈竞标，「蛇姬现母乳」平均一瓶以２万贝里成

    交，在竞标期间，蛇姬又「贡献」出６瓶人奶，等於变相替foxy赚了超过２

    ８万贝里，做了无本生意的foxy当然笑得不拢嘴，而在台上快被干昏的蛇

    姬看到台下群众疯狂竞标，然后喝下自己奶水爽翻天的表情，露出连自己都不明

    白的淫笑？？

    转眼间，轮奸蛇姬的男人们已经到达３人，男人们把蛇姬放在床垫上，已

    经累瘫的蛇姬呈大字型躺在床上，不起来的双穴里面泊泊流出大量精液；下一

    组人上场，他们先把蛇姬穿在身上、沾满精液的乳牛泳衣脱掉，接着几个男

    人用肉棒拍打她的脸说：

    「嘿嘿？？小荡妇，才３人就不行啦？后面还有７根大鸡巴等着你耶，

    还不赶快振作起来，帮哥哥们含肉棒」

    蛇姬：呼？呼？等？请？等一下，让妾身喘口气，待？待会儿再继续好吗？

    男人们：嘿嘿？？别怪哥哥们心狠，换成平时当然没问题，但现在可是「船

    长对决比赛」啊！不会给你休息时间的，除非你认输喽

    蛇姬：呼？呼？妾？妾身绝不能认输，否？否则对不起姐妹？呼？呼？

    男人们：哈哈？？不认输就好啦，给我起来再干！

    一个男人躺在蛇姬旁边，其他人先把「真空吸奶器」拔掉，接着把她抬起来，

    仰躺在男人身上开始干屁眼，另一个男人抬起她的美腿开始干小穴，２人干没多

    久又叫另一个男人跨坐在正在干小穴的男人面前把肉棒放在正在抽插的小穴外面

    磨蹭，随着抽插慢慢插入，再度玩「三棍双穴」，夹在中间男人的肉棒干一干小

    穴拔出来再干入屁眼，就这样轮流干双穴，假如蛇姬不是之前双穴早已干松，并

    且里面还残留大量混精液变得很湿滑，像这样小穴、屁眼同时有２根肉棒干，

    早已破皮流血

    虽是如此，蛇姬还是觉得双穴快被插爆，大喊：啊啊啊～～这种干法实在太

    变态啦～～喔～噢～不行～不行～～小穴、屁眼要被插破啦～～

    蛇姬被３个男人干得不断高潮、不断翻白眼，残留的精液和不断流出来的淫

    水、肠液边干边喷，在４人的胯下汇聚成小水洼；躺在最下面的男人露出淫笑，

    把肉棒从屁眼内拔出来，对着小穴再插进去，开始玩「三棍ㄧ穴」小穴被撑到史

    无前例的大，三根肉棒在小穴内疯狂抽插，蛇姬感到又痛又爽，难以言喻的扩张

    快感使她疯狂

    蛇姬：噢～哇～哇～你们太离谱啦，怎～啊啊～～怎么可以把３根大鸡巴同

    时插入一个小穴～～啊啊～～快～快拔出来啊啊～～坏啦坏啦～～小穴要破掉啦～

    要坏啦～啊啊～～～

    男人：哈哈哈？？你这个骚货潜力无限，小穴哪会坏掉啊？兄们一起努力，

    干死这个骚货啊啊啊？？

    ３个男人持续抽插，蛇姬的小穴被干到流出些许血液，但马上跟精液、淫水

    混在一起流出体外，所以大家都没发现，被干到死去活来的蛇姬无力地说：「啊～

    噢～拜？拜，就～啊啊～～就算不让妾身休息，至？至少给妾？啊啊？妾身喝

    一点水吧？？」

    其他男人听到，笑着说：哇哈哈哈？？小骚货想喝水啊？嘿嘿？？兄们，

    那我们就赐她「圣水」吧

    ５、６个男人露出邪恶的笑容，站在蛇姬面前，对着她的脸开始尿尿，蛇姬

    紧闭双唇、不断转头闪避并且用手挡，但还是避不了四面八方射来的尿尿，她被

    喷得满头满脸；而蛇姬的脸正在被尿尿「攻击」的时候，在玩「三棍一穴」的３

    个男人几乎同时射了出来，在阴道完全扩张的情况下，强劲的精液毫无阻拦、直

    接射到子宫上，３人陆续射精后，肉棒纷纷滑出小穴，蛇姬被射到两眼翻白、全

    身颤抖，双腿、小穴张得开开的，大腿内侧也不断痉挛，大量精液缓缓流出，蛇

    姬只感到全身无力，发出「啊」的一声；嘴巴这么一张，金黄色的尿尿全射到口

    中，yy腥腥的尿液喷得她满脸满嘴，口渴难耐再加上被射到高潮的蛇姬无意识

    地把射进嘴巴的尿喝了下去，口渴的问题马上解决，已经被干到高潮失神的蛇姬

    也不觉得尿尿有那么难喝，於是她再也没闪躲，张大口接四面八方射来的尿尿，

    并且「咕噜咕噜」喝下去

    男人a：哇～～真的假的，海贼女帝居然喝我的尿耶！实在太幸福啦？？

    男人：喂喂？？兴奋什么啊？她是「盗」的海贼女帝啦

    男人c：你白V喔，正牌的女帝你玩的到吗？能玩到「分身」已经不错啦，

    反正都是超级美女，太爽啦！哈哈？？你们看她喝得多津津有味啊，喂！后面准

    备上场的人乾脆一起来「共襄盛举」吧

    后面等待的个男人闻言，全都迫不及待地跑来，几个男人拉着她的脚，

    头下脚上翻过来，除了对她全身射尿以外，还有人把肉棒插入完全扩张的小穴、

    屁眼里面边抽插边射精喷尿，双穴内流出源源不断的精液、尿液还有些许粪便，

    从胯下流过小腹、巨乳、脖子、脸上；也有许多男人把精液射到蛇姬的嘴里或身

    上，脑筋已经完全空白的蛇姬无意识地把混有精液的尿尿喝了下去；蛇姬的身体

    内外污秽不堪，整个人就像躺在精液尿液海一样

    众人的揶揄使陷入半昏迷状态的蛇姬恢稍微复神智，一想到高傲的自己居然

    会做出喝尿这种f心的事，心里面顿时产生前所未有的屈辱感，使她流下了眼泪，

    但身体偏偏使不出力、无法反抗，更糟糕的是，在如此屈辱的情况下居然还会高

    潮，只听见蛇姬大叫：啊啊～～你们不要这样～～喷得妾身全身都是就算了，不

    要在妾身的嘴巴、小穴、屁眼里面边干边射精喷尿啊？？噢噢～～死啦死啦～～

    妾身要喷啦喷啦～～

    小穴、屁眼再度喷出大量的精液、淫水、肠液、尿尿所混的「混淫水柱」

    原本已经停止喷奶的奶头也同时射出２条奶水柱，混体液洒得台上每个人都全

    身都在滴水，喷完奶水淫水柱的蛇姬两眼翻白、全身抽蓄，接着呈大字型瘫软

    在床上，全身上下以及整张床都是混体液，张得开开的小穴、屁眼也源源不断

    地流出混精液、尿水、淫水、肠液，形成一大摊混精液水洼，蛇姬动也不动，

    也不知道是死是活，foxy和持人连忙跑过来查看

    只看到蛇姬两眼无神、无力地喃喃自语：不？不行了、不行了，太？太超过

    了？求求你们，让妾身的小穴、屁眼起来吧？？不？不要再干了？？

    foxy：哦？？意志力还真坚强，居然还没昏过去？？不过，我看你也已

    经到达极限，要不要认输啊？

    蛇姬听到「认输」二字，原本失焦的眼神再度恢复坚定，说：都？呼呼？都

    走到这一步，妾身绝不认输

    持人：G？？容我插句嘴，现在还不到５人，你就已经这样，我看再继

    续下去应该不到百人你就死了，只是一场比赛而已，何必呢？我看你还是认输吧

    蛇姬：呼？呼？这？这不是妾身一个人的比赛，娜？娜美她们的未来也托付

    给妾身，所？所以再辛苦也绝不认输？？

    foxy：嘿嘿？？既然如此，那可就别怪我了，比赛继续，大家干死这个

    荡妇吧

    几个男人：等一下，大会把我们当成什么呀？她现在全身上下都v乱不堪，

    并且发出恶臭，这么v的女人叫我们怎么干啊？先替她洗澡吧，顺便换床铺，等

    洗完之后再继续

    foxy呆了一呆：洗澡？那岂不是变相让她有恢复体力的时间？那怎么行？

    你们现在马上干

    男人们：喂喂？？你要搞清楚，我们又不是你的员工，干嘛听你的？这么v

    的女人即使长得再漂亮，我们都没兴趣啦；假如你们不肯替她洗澡，我们乾脆集

    体弃权，反正比赛输赢对我们来说并不重要

    foxy脸上青一阵紫一阵，最后只好妥协：可恶？好吧，就让她洗澡

    一群工作人员跑上台开始换床铺，娜美等人也跑上台、拉过水管、沐浴乳，

    开始帮蛇姬「慢慢」洗澡，并且还用水管轮流插入双穴_洗，蛇姬感到下体一阵

    刺痛，但还是抓紧机会，拿着另一条水管漱口，兰奇赶快递上空岛特制的营养水，

    蛇姬喝下之后体力、精神恢复不少

    看着蛇姬身上的混体液和丝丝血液随水_走，罗宾心疼地说：没想到他们

    这么变态，你还行吗？别为了我们受苦了，反正过去这段时间大家都被玩残，认

    输也没关系啦

    维奥拉：是啊，什么历史正文就算了吧，再这样干下去你会死的

    蛇姬低头看着从自己双穴内流出来的精液、尿液、淫水、肠液说：妾身现在

    身上背负着大家的希望，为了大家，再辛苦也得撑下去，否则我们过去所受的屈

    辱都白费了

    亚尔丽塔抱着蛇姬说：老娘这下子是真的服了你，真的很有担当，不愧是女

    帝？？总之量力而为吧，输了也没人会怪你的

    蛇姬：呵呵？？比赛在即，就不能祝妾身胜利吗？

    蕾贝卡：对、对？？蛇姬姐必定获胜，把剩下的５几个男人干到精尽人亡？

    呃？G？这样说好像蛮奇怪的耶？？

    众女笑成一团，foxy走过来不耐烦地说：好了没啊？哪有洗澡洗这么久

    的？

    娜美没好气地说：女人洗澡跟你们男人不一样好吗？再嗦洗得更慢

    foxy只好满脸不悦地走开，洗澡洗了２几分钟才洗完，蛇姬体力也恢

    复了很多，娜美等人离开，个男人走上台，下半段比赛开始？？

    持人宣驯热开始，个男人一拥而上把蛇姬扑倒（情况跟前面差不多

    就不重}了）全身被舔的蛇姬刚刚才熄灭的欲火再度被点燃，就在她双手各握着

    肉棒嘴巴也在轮流含的时候，２个男人拿出润滑油倒在手上接着分别在小穴、屁

    眼插入２根手指，接着３根、４根？？到最后把手指比成「锥型」小穴、屁眼随

    着抽插愈来愈扩张，到最后整个拳头插入至手腕处

    正在含肉棒的蛇姬有如触电一样弹跳几下，大喊：啊啊啊？？有没有搞错啊？？

    怎么可以把拳头分别插入小穴、屁眼啊？喔～啊啊～～哇～～太粗大了啦～～快？

    快拔出来啊～～

    男人a：哈哈？？你这个小骚货刚刚都可以玩「三棍一穴」双穴早被干松，

    那么「双穴拳交」当然也没问题啦，就算再扩张也难不倒你啦？？

    蛇姬：啊啊～～不行不行，小穴、屁眼要裂开啦～～拳头太粗大、受不了啊

    啊～～还是用大鸡巴干吧，妾身喜欢大鸡巴啊～～

    男人：喂喂？？你们听到没？女帝动说要大鸡巴干耶，哈哈？？那还等

    什么？

    男人c满脸淫笑躺在床上，其他男人七手八脚把蛇姬翻过来以「骑乘位」坐

    在男人c身上，插在双穴里面的双拳还是没有拔出来，持续抽插，双穴被干到发

    出「咕啾咕啾」的声音，正如之前２个男人所说，双穴已经被撑大，两个拳头时

    而抽插、时而旋转、时而透过阴道和肠道中间的肉壁玩拇指游戏，蛇姬的阴唇、

    菊花口被干得翻进翻出、高潮迭起，屁股也不自觉地摇摆、扭动，淫水、肠液混

    润滑油从双穴洎洎流出，浪叫声响彻云霄

    躺在最下面的男人c看蛇姬已经「进入情况」跟正在小穴拳交的男人示意一

    下，他把插在小穴里面的手往上推露出空隙，接着抓着肉棒慢慢插入小穴；另一

    个男人跨到蛇姬屁股上方，男人把手往下压，让肉棒插入屁眼，开始玩「手鸟

    双穴」，两只手在蛇姬的双穴内抽插转动，肉棒插进来后，２个男人还抓着肉棒

    在小穴、屁眼里面打手枪，蛇姬感到双穴快被塞爆、痛苦不堪，正在干她的２个

    男人却感到十分刺激，愈干愈凶猛

    蛇姬忍不住放开在嘴中的肉棒大喊：啊啊～不要这样啦，你们怎么可以把手

    跟肉棒同时干双穴啊～快拔出来啊啊～妾身的小穴跟屁眼要被干爆啦～～

    男人们才不理她，插在双穴的手和肉棒干得更快「噗滋噗滋」的淫水声配

    「啪啪啪」的撞肉声形成最淫荡的乐章，２个干穴的男人受不了刺激射到蛇姬的

    双穴内，肉棒滑出来后，２个男人的手还是继续干双穴，穴内的精液弄得他们的

    手都变成白白的，另外２个男人接力继续玩「手鸟双穴」，后面等待的男人们也

    按耐不住，全都跑上台加入轮奸行列；快被干昏蛇姬眼前一堆肉棒晃动，争先恐

    后地轮番插入她嘴巴，又或者拉着她的手打手枪，射出来的精液可说是万枪齐发，

    蛇姬的双穴即使再湿滑还是被干破，但内射进来的精液量实在太多，流出来的血

    都被白色精液覆盖，所以大家都没发现她已经受伤，只希望自己的肉棒可以赶快

    插入双穴，蛇姬在痛苦中虽然也得到无限高潮，体力、精神力已经快到极限，偏

    偏又不能让自己昏过去，痛苦不已

    嘴巴、全身、小穴、屁眼都被射得乱七八糟；一轮男人射完，下一轮再上，

    「三棍一穴、双棍双穴、手鸟一穴」什么变态干法都用上，蛇姬全身都覆盖了一

    层精液薄膜，体力、精神力也到达崩溃边缘；她看了一下还在等待轮奸她的男人

    们，感觉起来黑鸭鸭的一群也不知道还有多少人，大家都在打手枪，等待正在干

    她的人结束，以便接力再干；看到还有这么多人蛇姬不禁害怕，连自己都怀疑，

    有可能度过这群如狼似虎、排山倒海男人们的轮奸吗？

    蛇姬开始呐喊：不要了？够了够了？让妾身的双穴闭起来吧？不要再干啦？

    啊啊啊～～又射进来啦？？小穴、屁眼都被干破了啦！再干下去妾身要死啦？？

    foxy：你们不用理她！干死这个骚货啊？？

    随时要昏倒的蛇姬此时体内的「霸气」突然无意识地启动，并且集中在小穴、

    屁眼（可能是为了要保护人不再受伤）蛇姬感到当「霸气」集中在小穴、屁眼

    时，疼痛度大大减弱，原本宽松的双穴也再度变成紧实

    正在干她小穴、屁眼的２个男人也发觉小穴、屁眼产生变化，说：咦？奇怪？

    怎么小穴、屁眼开始变紧，喔喔？？夹得好舒服哦？？

    蛇姬听到２个男人这么说，精神为之一振，她勉强集中精神，以目前的体力

    只能发动「武装色霸气」集中在双穴，「气」的流动使蛇姬的小腹收缩、放松，

    插在里面的肉棒却觉得阴道、肠道比嘴巴更灵活的「吸吐」

    ２个男人：啊啊啊～～这是什么怪穴啊？怎？怎么会吸吐，噢噢？？不行不

    行？太？太刺激啦？要射了要射啦？？

    ２个男人还没喊完，大量精液射得双穴满满的精液，２个男人瘫软到一旁，

    其他男人只觉得他们没用，接着再插入小穴、屁眼，这一蛇姬把「武装色霸气」

    分段输出，小腹有如波浪般蠕动，正在抽插的男人们感觉更强烈，感觉肉棒就像

    有几十根舌头舔，并且还有嘴巴在用力吸吐一样，如此奇特的「电动双穴」闻所

    未闻，２个男人干没几下就丢兵卸甲；瞬间「秒杀」掉４个男人的蛇姬这下子精

    神全来了，她转守为攻，动骑在其他男人身上把肉棒套入小穴，接着不断扭动

    蛇腰，小腹也不断蠕动

    男人双手抱头大喊：哇啊啊？？小穴除了会吸会舔以外，居？居然还会转，

    啊～啊～感觉肉棒就像丢入洗衣机一样卷动，噢～哇哇～～不行啦～～射啦射啦～～

    剩下的男人们听到「电动双穴」全都跃跃欲试，全都一拥而上、轮番插入，

    蛇姬来者不拒，跟他们干得昏天黑地，双穴套弄一堆肉棒的同时，嘴巴、双手、

    巨乳也没闲着，不断「招呼」四面八方晃动的肉棒，当一堆精液射到蛇姬身上的

    同时，淫水、奶水再度狂喷，整个舞台精液、淫水、肠液、奶水满天飞；台下观

    众们看得也受不了，纷纷当场大锅炒，整座乐园岛被各种各样的淫声浪语给淹没？？

    在震天价响的撞肉声中，蛇姬对於「霸气」的掌握愈来愈得心应手，武装色

    霸气使小穴、屁眼的保护力强化、不易受伤、并且变成「电动双穴」每一个插入

    的男人都撑不过５分钟，同时也发动「见闻色霸气」

    感觉到眼前的男人们谁比较

    容易射精，她便先找这些人干，解决一个是一个

    持人走到foxy旁边担心地说：大仔，怎么蛇姬愈战愈勇，你看，舞台

    上只剩２几人，再这样下去，她可能会赢耶

    foxy：可恶啊？？没想到这些壮男这么没用，干没几下就射了，看来只

    好用贱招了

    foxy说完手指着蛇姬大喊：迟缓光线

    紫色的光线不偏不倚地射中蛇姬，使原本快要把胯下２个男人「」出来的

    她无法动弹，蛇姬心中对foxy的愤怒达到极点，但偏偏身体无法动弹，只能

    眼巴巴地看着他的死样子却又无可奈何；男人们可不会因为蛇姬动弹不得而停止

    动作，他们趁蛇姬不能动的时候大玩「双棍一穴、三棍双穴」foxy每隔一分

    钟射一次迟缓光线，蛇姬被内射了一次又一次，虽然「暂时」没感觉，但心里面

    却十分恐慌，因为她知道，当迟缓光线效力一过，一次过爆发出来的快感会让她

    死掉

    在不知道被第几个男人内射双穴之后，迟缓光线效力解除，霎那间，各种各

    样的快感有如核子弹一样在体内连环爆发，蛇姬两眼翻白，嘴巴张大、舌头吐出，

    唾液从嘴角流下来，崖精液的巨乳，奶头高高翘起，奶水像２道水柱一样喷射，

    正插在小穴、屁眼里面的２根肉棒也被巨大「推」力给推了出来，淫水、肠液混

    精液，喷得２个男人下半身湿漉漉的一遍

    男人a：哇噻，从来没有看过这样子喷潮的？太夸张了吧

    男人：哇哈哈？？这证明迟缓光线实在厉害，就算再淫乱的女人也无法抵

    挡

    蛇姬：呼～呼～求？求求你们，让～啊啊～让我休息一下，快？快死？啊～

    噢～噢～升？升天？

    极限高潮过后，蛇姬全身痉挛，只觉得快死了，但男人们毫无怜香惜玉的心，

    两个原本被双穴「推」开的男人扶住蛇姬不让她倒下，以「骑乘式」继续狂干双

    穴，全身处於高度敏感状态的蛇姬只觉得肉棒每抽插一下就会高潮一次；极限高

    潮的快感还没维持多久，迟缓光线再度照射到她的身上，正在干她的男人们欢呼

    一声，干得更凶猛，并且纷纷内射，当能力解除时，二度极限高潮使蛇姬疯狂，

    全身「体液」狂喷之后，随时要昏过去；由於长时间的做爱体力与霸气逐渐耗尽，

    再加上foxy的迟缓光线照射下，蛇姬被干得死去活来，她的腰部也无法再摆

    动

    在后面狂干屁眼的男人忍不住伸手抽打蛇姬的屁股，大声地说：：妈的，你

    这骚货！还不快大力扭动你的腰，别想偷懒，再偷懒就打烂你的大屁股，听到了

    没有？？

    而在身下干小穴的男人也用力揉捏蛇姬的巨乳，边让奶水喷到嘴里边附和着

    说：是啊……还不快动，妈的？？这奶子怎么会这么大？揉起来又软又舒服的，

    而且还会喷奶？？根本就是一头发情的母牛？喂！快动啊～～再不快扭动你的腰，

    我就揉烂你这对淫荡的奶子，还不快给我动～～

    此时的蛇姬两眼焕散，只能有气无力的说：啊……好痛……别再打屁股了…

    …妾身会动……啊……会动就是了……别？别这么用力揉啊？妾身的奶会被抓到

    变形的……住手啊……妾身会继续扭腰的？别在欺负妾身了？？

    剩下的男人们持续轮奸蛇姬，foxy露出阴险的笑容，三度使出迟缓光线，

    此时刚好一个正在在蛇姬嘴巴射精的男人，因为太爽而仰天大叫，迟缓光线不偏

    不倚射在他身上，替蛇姬做了挡箭牌；foxy愕然，而在一旁观战的娜美等人

    两眼冒火，再也按耐不住，娜美冲向前，一个飞踢把foxy踢飞，接着众女一

    阵拳打脚踢，边打边骂：

    「他妈的foxy用贱招骗蛇姬vs就算了，眼看局势不对，还用

    迟缓光线作弊，不打死你不是人啦」

    foxy：哎呀呀？？几位姑奶奶别打别打，又没说不能用迟缓光线，哇啊

    啊？？别打鼻子啦？？我知道错了，对不起对不起啦？？

    就在娜美等人海扁foxy的时候，蛇姬勉强集中精神，再度使出「武装色

    电动双穴」正在干她双穴的２个男人原本觉得松垮垮，没有感觉，小穴、屁眼突

    然变紧，并且还像波浪一样蠕动，双穴深处还产生吸引力紧紧「咬」住龟头不停

    吸啜，奇特的快感超越嘴巴倍

    ２个男人：啊～啊～天啊～～这是什么「美穴」啊？干了这么久不但还是像

    处女穴一样紧，噢～噢～还不断猛吸，啊啊～～不行啦不行啦～～射啦射啦～～

    ２个男人无法控制地射出大量精液，其他男人接连再上，蛇姬只觉得眼前景

    象开始变得模糊，嘴巴因为含太多肉棒而i疼不已，满嘴的精液喝到q痹，已经

    不出什么味道，小穴、屁眼被干到流血和轻微「脱肛」但她已经分不出是痛还

    是爽，只希望赶快「解决」眼前所有的男人

    地狱般的轮奸不知道持续多久，全身都在流精液的蛇姬嘴巴被一根肉棒疯狂

    抽插，蛇姬口手并用，边含着龟头边用手不断套弄肉棒，「武装色双穴」也拼命

    套弄插入的２根肉棒，３个男人受不了，同时射精，３根肉棒缓缓离开蛇姬的身

    体，她只觉得眼前发黑，但还是得继续撑下去？？

    蛇姬：呼？呼？下？下一个是谁？妾？妾身绝对能撑过去？来？来啊？

    只见台上所有男人你看我、我看你，没有一个上，其中一个男人说：没？没

    有了？刚刚是最后３个，你真是了不起，居然「摆平」９９人，太强了

    蛇姬先是一愣，接着泪如雨下：呼？呼？没有了？真的没有了吗？呜呜呜～～

    没想到妾身真的熬过来了，实？实在太好了？呜呜？？

    蛇姬心里一松、全身瘫软、倒在满是精液、淫水、肠液混的水洼中喘息，

    动也不动？？

    持人看得眼都大了，叹：天啊，蛇姬实在太厉害了，居然连干９９人而

    不昏，实在难以相信

    全场发出各种各样的欢呼声、掌声？？

    持人接着说：接下来就是大仔亲自上场，真正的「船长对决」到底谁会成

    为最后的赢家呢？请大家下注吧？？

    现场群众疯狂下注，一面倒向foxy，因为蛇姬战完９９男，精神力、体

    力几乎耗尽，而foxy状态十足，怎么看，蛇姬都不可能会赢

    娜美等人听到foxy要上场，只好停手没再打，foxy站起来，摸摸瘀

    青的脸，说：哎哎？？好痛，我只不过用了一点能力「助兴」你们就把我打成猪

    头，也太野蛮了吧？？

    娜美：他妈的作弊还敢说，揍死你啊？？

    foxy：哇哇？？不说了不说了？？算我多嘴好了吧，现在我就去跟蛇姬

    大战最后一总行了吧

    持人：喔喔？？各位观众，相信大家已经投好注，选出心目中会获胜的选

    手；现在大仔已经上场，船长对决压轴战即将开始，到底谁会是最后赢家呢？请

    大家替自己看好的选手加油吧？？

    赌注一面倒向foxy，因为蛇姬战完９９男，精神力、体力几乎耗尽，而

    foxy状态十足，怎么看都不可能会赢

    娜美等人听到foxy要上场，只好停手没再打，foxy站起来，摸摸瘀

    青的脸，说：哎哎？？好痛，我只不过用了一点能力「助兴」你们就把我打成猪

    头，也太野蛮了吧？？

    娜美：他妈的作弊还敢说，揍死你啊？？

    foxy：哇哇？？不说了不说了？？算我多嘴好了吧，现在我就去跟蛇姬

    大战最后一总行了吧

    蕾贝卡还想再多打几拳，被亚尔丽塔阻止，foxy边揉自己被打的瘀青部

    位边站了起来、目露淫光，缓缓走向被轮奸到有如破布一样的蛇姬信心十足，因

    为他知道，不费吹灰之力就可以轻松获胜，现在的foxy满脑子都在幻想，获

    胜之后蛇姬队８美人变成性奴的模样？？

    第７章（上）完

    第十七章船长对决（下）

    foxy走近床垫，看到蛇姬全身都覆盖了厚厚的一层精液薄膜，躺在混

    精液水洼中动也不动，小巧美丽的小穴、屁眼被干到阴道、肠道轻微「脱肛」外

    翻在体外，原本美丽的小穴、屁眼变成像２颗红通通的肉球，并且不断有混精

    液从里面洎洎流出，浓浓刺鼻的汗臭味、精液味、淫水肠液味、鱼腥味等等？？

    各种腥臭味扑鼻而来，即使是身经百战的foxy也感到难受，忍不住捏住鼻子

    foxy：喂，持人，整个环境这么v、这么臭，实在干不下去，你叫工

    作人员换新床垫，另外帮她洗澡吧

    娜美等人听到「洗澡」连忙想冲上台，foxy伸手阻止：等一下，你们不

    可以上来，否则又洗超久怎么办？等到太阳下山啊？红心皇后！你过来，用你的

    水水果实能力在５分钟以内把她洗乾净？？警告你，我知道最近你们化敌为友，

    所以，假如你敢耍花样帮蛇姬，哼哼？？你知道下场

    红心皇后脸色微变：不敢不敢？？

    foxy说完转身指挥现场，工作人员抓着蛇姬的四肢把她抬起来，可怜的

    蛇姬被抬起来的时候依然两眼无神、全身瘫软，对於周遭的事情完全没反应，全

    身上下的混体液滴滴答答往下流，其他工作人员连忙搬走发出恶臭的床垫，并

    且搬新床，另外还准备几个水桶待会儿让红心皇后使用

    娜美抓住空档，悄悄走到红心皇后身边，交给她２瓶营养水说：拜你，待

    会儿用你的能力给蛇姬喝下，哪怕一口也好，算是求你了

    红心皇后犹豫一下，接过营养水说：我也觉得大仔这次太过份、太欺负女人，

    所以我会做的，放心吧

    娜美喜出望外，抱着红心皇后说：太感谢了，女人就是应该帮女人，万事拜

    

    红心皇后笑一笑，趁人不注意，偷偷把３瓶营养水喝掉，再储存到身体里面，

    接着走上台，舞台上放了６个水桶，全身都是混体液的蛇姬躺在舞台最前方的

    地上喘息，同为女人的红心皇后对於她的惨况也於心不忍，她把双手放到２个水

    桶里，开始运用「水水果实能力」只见水桶内的水像漩涡一样高速打转，接着她

    大喊一声「起」

    ２道水龙卷从水桶内升起，红心皇后再如法炮制把剩下的４个水桶内的水升

    起来，６道水柱像蛇一样在半空中舞动，接着像长了眼睛一样射向蛇姬，把她的

    整个身体包起来、浮在半空中，只剩头露在水球外面，６道水柱融在一起变成

    水球，内里的水开始旋转、搅动，蛇姬身上的混体液纷纷抽离身体，不起来

    的小穴、屁眼也钻入２道水柱，轻柔地翻搅，把之前内射在双穴里面的大量精液

    全卷出来，并且轻轻把被干到脱肛的阴道、肠道「推」体内，水流速度虽然轻

    柔，但蛇姬面露痛苦神色，感到双穴一阵刺痛；露出水球的头部旁边又伸出一双

    「水形成的手」帮她洗脸，混体液把乾净的清水瞬间染成淡白色

    红心皇后再叫人拿６桶水，然后把「染白」的水引导到空水桶内，再用新的、

    乾净的水再洗一次，洗的同时，红心皇后暗地把喝下去的营养水混在里面，从蛇

    姬的皮肤渗透进体内，全场观众看到蛇姬完美的身体在水流之中若隐若现、引人

    遐想，纷纷露出V迷的神色

    营养水清水这么一洗，蛇姬的精神恢复不少，开口说：水？水？妾身想喝

    水？？

    红心皇后心中暗笑，连忙叫人拿矿泉水来，接着水球伸出一道水柱卷住矿泉

    水，红心皇后悄悄把体内剩余的营养水药力混在里面给蛇姬喝下，在口服身体

    吸收的双重效果下，蛇姬涣散的眼神渐渐恢复神采，聪明的她马上知道红心皇后

    暗地相助，大庭广众之下也不好说什么，只以一个感激的眼神表达谢意，红心皇

    后报以微笑，一切尽在不言中？？

    foxy：好啦，够了，已经洗乾净了，红心皇后辛苦了，退下吧

    水球爆开、水花四散，蛇姬有如出水芙蓉一般，身上的水珠在阳光下闪闪发

    亮，彷氛个人都在发光，加上楚楚可怜的模样，根本就是女神下凡，美到无法

    直视，之前轮奸她的９９个男人和foxy都看呆了，不约而同想有同样的想法：

    「能跟她上一次床，折寿年都值得」

    foxy摇摇头、过神，说：嘿嘿？？小荡妇，没想到你能「搞定」９９

    人，实在了不起，但我这一关恐怕过不去哦

    蛇姬两腿发软，连站着都有困难，但她不甘示弱地说：呼？呼？别？别太高

    估自己，依妾身看来，你也比他们厉害不到哪去

    foxy：哦？？是吗？看你现在连站都站不稳，还敢嘴硬？老子一定会操

    到你求饶啦，你们蛇姬队准备乖乖当我的性奴吧，哈哈哈？？

    蛇姬：呼？呼？做？做梦？妾身绝不会输？？

    比赛开始，foxy走上前一把抱住蛇姬，满口烂牙的臭嘴凑上去跟她舌吻，

    双手又是捏巨乳又是捏丰臀，无力反抗的蛇姬心中觉得f心，但也无力避，只

    能任由foxy为所欲为；舌吻一阵之后，foxy捧起她的一对巨乳揉捏，没

    想到居然捏出奶水

    foxy：哇噻？？你真是极品淫娃啊，被９９个男人轮奸、大量喷奶之后，

    居然还有奶水，我喝喝看？？喔喔？？还是一样香甜好喝，太了？啜啜？？

    蛇姬红着脸：你？？你这个死变态，谁？谁是极品淫娃？啊啊～～别这么大

    力吸

    啊～～奶头痛痛？？

    蛇姬嘴里说不要，但身体却十分不听话，巨乳被吸得一阵酥麻，被干得红肿

    的小穴、屁眼又开始觉得发热；foxy对着奶头又吸又舔，奶水从嘴角流下来，

    不规矩的手游移到胯下，摸到湿润的小穴，摸得foxy满手淫水

    foxy：哈哈？？还不承认你是淫娃？才刚刚干完，马上又湿，看来你很

    爱干嘛

    蛇姬脸变得更红：乱？乱说？那？那是之前被一堆男人内射的残精啦？？

    foxy：嘿嘿？？是吗？那再让你爽翻天吧foxy说完，３根手指插入

    小穴，并且迅速找到g点不断抽插抠弄，原本疼痛的小穴不争气地被搞得快感连

    连，淫水愈来愈多，连带屁眼也开始觉得痕痒，很想有硬东西插入；经验丰富的

    foxy把嘴巴靠在蛇姬的耳朵上，舌头来舔，并且还不时把舌尖插入耳洞里

    舔，接着沿着脖子舔到巨乳，foxy边舔吸流出来的奶水边不断用手搓揉，使

    奶水愈流愈多，正在抽插小穴的手指也抽送得愈来愈快，淫水被弄得「噗噗噗」

    往外喷；蛇姬感到全身发热愈来愈兴奋，原本发软的双腿抖得更厉害，foxy

    把蛇姬推倒在床上，接着趴在她身上，双手握着巨乳用力一捏，奶水有如小喷泉

    一样高高喷起

    foxy像在喝饮水机的水一样喝奶，说：噗哇，又香又甜，实在太好喝了，

    真是百喝不厌啦？？

    蛇姬红着脸说：啊啊～～痛痛？？喜欢可以多喝点？别那么用力捏啦，人家

    是肉做的啦？？

    foxy的头移往蛇姬的两腿中间，内外洗得乾乾净净的小穴、屁眼再度散

    发出花香、果香，foxy整张嘴贴在小穴上拼命舔吸，左右手轮番用力捏奶，

    皓白的奶水从奶头喷出、此起彼落，蛇姬就像乳牛一样不断被「奶」蛇姬被舔

    得快感连连，奶水愈喷愈多，全场男性观众纷纷露出w慕的眼神，恨不得在台上

    玩挤奶的是自己

    蛇姬：啊啊～～又是挤奶又是舔穴，实～实在受不了啊～～噢～噢～就是舔

    那里～～啊啊～～实在太舒服啦

    foxy：嘿嘿？？你的小穴香甜多汁，不知道里面怎么样呢？待我试试看

    吧

    foxy说完，把还在滴奶水的右手在小穴上磨蹭几下，把淫水和奶水混

    在一起，接着手指比成锥型，边左右旋转边插入小穴，另ㄧ个拳头插入屁眼，原

    本还在慢慢收缩的双穴再度被撑大，像怪物张口一样，把插进来的拳头慢慢吞入

    foxy：哈哈？？你的双穴开发的真好，如此粗大的拳头也轻易吞入，干

    死你这个小骚货啊？？

    蛇姬：啊啊～～痛痛～～快把手拔出来啊～～小穴、屁眼之前被干得太凶，

    要裂啦～～

    蛇姬边喊叫，边下意识地发动霸气，foxy感到原本松垮垮的阴道、肠道

    肉壁居然迅速恢复紧实和弹性，好奇之下foxy把原本比成「锥形」的手指松

    开，开始摸索阴道和肠道肉壁，发觉双穴肉壁不只恢复弹性，还有点硬，彷酚

    一层保护膜一样

    foxy：GG？？实在神奇，你到底做了什么？阴道、肠道就像穿上盔甲

    一样，使它们不会受伤，老子干穴无数，还没碰过这么奇怪的双穴

    蛇姬：呼～呼～妾？妾身不知道啦～～啊啊～～快？快拔出来吧～～小穴、

    屁眼快破啦～～

    foxy：嘿嘿？？虽然不知道你做了什么，你不想说也没关系，老子自然

    有办法破你这招

    foxy说完，插在双穴内的手同时发出「迟缓光线」蛇姬感到小穴、屁眼

    里面的疼痛感突然消失，但她不知道是foxy在搞鬼，还以为霸气再度发挥作

    用；foxy的双手愈干愈快，边干边左右旋转，并且不断在里面发射迟缓光线，

    阴道、肠道被干得翻进翻出「噗滋噗滋」的干穴声响彻云霄，foxy边干边用

    嘴巴舔吸奶头，不断吸喷出来的奶水；蛇姬心里面只觉得奇怪，如此凶猛的干穴

    方式，自己却没什么感觉，她还来不及细想，迟缓光线停止照射，霎那间双穴拳

    交所带来的撕裂感、撑大感以及抽插快感一口气并发，蛇姬感到脑子里面发出

    「轰隆」的声音，各种各样快感遍讶身，整个人被高潮淹没

    蛇姬两眼翻白、嘴巴张得大大的舌头突出，唾液从嘴角流下，大喊：哇哇哇～～

    死啦死啦～～小穴、屁眼被干爆啦～～升～升天？？

    随着大喊，阴道、肠道深处喷出大量淫水、肠液，奶头也因为高潮而高高突

    起，奶水像小喷泉一样喷出，淫水、肠液、奶水喷得foxy全身湿漉漉的一遍

    foxy：哇哈哈哈？？这样子喷潮前所未见，实在太爽啦～～继续喷啊～

    小荡妇～～

    foxy双手愈干愈快，并且不时发射迟缓光线，每次一停止照射，一口气

    爆发的快感使蛇姬像触电一样全身跳动，奶水、淫水、肠液失控性地狂喷，才刚

    刚清理完毕的舞台上到处都是她喷出来的混体液；foxy等蛇姬再次喷潮后，

    再度照射迟缓光线，接着把硬到爆青筋的肉棒一插到底，接着疯狂抽送，当迟缓

    光线效力一过，拳交肉棒抽插快感同时发生，蛇姬下半身痉挛，淫水喷的fo

    xy整个下半身都在滴水

    蛇姬：啊啊～啊～～不行了不行了～～小穴要融化了～～噢～啊啊～～要疯

    啦～～要死啦～～又～～又要喷啦～～

    foxy笑嘻嘻地把还在滴水的双手放在蛇姬嘴边，蛇姬无意识地伸出舌头，

    舔吃手上的淫水、奶水、肠液；舔吃乾净以后，foxy对着台下比出胜利手势，

    台下所有观众爆出如雷欢呼声、掌声，许多人受到台上淫乱景象影响，大锅炒愈

    发激烈，精液、淫水满天飞；而台上的蛇姬被干到两眼失神、全身瘫软，奶水、

    淫水、肠液洎洎流出

    事到如今foxy觉得胜卷在握，也懒得再用迟缓光线，他抓着蛇姬一双摇

    晃的巨乳，边干边说：小荡妇，认不认输认不认输？

    蛇姬：妾～～啊啊～～妾身不知道啊啊啊～～别？别再干啦～～妾～妾身要

    死啦～～求？求求你让小穴闭起来吧？？

    foxy：嘿嘿？？既然你的嘴巴这么硬，那就干死你啊～～

    「啪啪啪」的撞肉声响彻云霄，蛇姬像死人一样动也不动，只能发出微弱的

    浪叫声，昏倒只是早晚的事？？

    娜美等７人看蛇姬已经濒临崩溃边缘，知道大势已去，全都低头不语，沮丧

    到极点，此时持人带了几个工作人员走过来，说：嘿嘿？？美人们，我看你们

    的队长已经差不多了，输是早晚的事，既然你们即将要当３天性奴，那现在就先

    便宜我们吧

    持人说完也不等她们的反应，一把拉着站在身旁的蕾贝卡就把手伸进衣服

    里开始搓揉巨乳，其他工作人员见状也如狼似虎地扑向娜美等人，７位美女想反

    抗，但嘴巴被男人们的嘴封住，舌头伸进她们的嘴里舌吻，七对豪乳也被拉出来

    任人玩弄，还有人蹲下来，拉下她们的内裤，直接把脸贴上去舔小穴、屁眼

    持人拉开拉炼掏出肉棒，压着蕾贝卡的头说：小美人，哥哥一直站在旁边

    持节目，看着满场大锅炒早受不了，可惜我不能「参战」快帮我吹箫「灭火」

    蕾贝卡心里虽然觉得屈辱，但知道此战必败，只好乖乖照办，她先吸了一下

    蛋蛋，接着伸出舌头在两颗蛋蛋上面画圆圈舔吸，接着从根部一路舔到龟头，舌

    头在龟头上面来舔，接着整根肉棒含到底，接着左右转动头部，并且前后快速

    抽送

    持人：啊～啊～～实在太爽了，再继续含啊～～不要停

    蕾贝卡头部持续律动，吸得「啧啧」有声，她感到口内的肉棒逐渐变大，龟

    头也开始膨胀，这种感觉没维持多久，口内的马眼一松，一股股浓厚的精液射得

    蕾贝卡满嘴都是；大量精液使蕾贝卡本能性地吐出肉棒呛咳，残留在肉棒内的精

    液射得她满头满脸

    持人一把抓着她的头发，把还在射精的肉棒顶着她的嘴巴说：喂喂喂？？

    小美人，哥哥射得正爽，你怎么能离开？赶快把哥哥的精液吸乾

    蕾贝卡皱着眉头，张嘴把肉棒含住，边前后套弄边把残留的精液喝下去；蕾

    贝卡前后摇摆着头，把嘴巴当成小穴一样抽插，她的身体也开始觉得渐渐发热，

    口内的肉棒先是由硬变软，再套弄几下，又从软慢慢变硬，当完全变硬时，粗大

    的肉棒撑得她的下巴酸痛

    蕾贝卡吐出肉棒说：哇？？才刚刚射精，怎么马上又硬啦？？

    持人：嘿嘿？？因为我憋太久喽，好啦，小美人，待哥哥操翻你吧

    毕竟台上还未分出胜负，蕾贝卡心里多少有点抗拒，她挣扎了几下说：等一

    下等一下啦？？蛇姬姊还没输呢，你？你这么猴急干嘛？

    持人：哈哈？？你是瞎子吗？没看到蛇姬已经被我们大仔干得像破布一样，

    无论怎么干都没反应，输是必然的事，还是别挣扎了吧，哈哈哈？？

    蕾贝卡看了一下台上，发现蛇姬真的如持人所说，看起来随时会昏倒，低

    头沈默不语，而在一旁的娜美和薇薇也跟自己一样，被男人们射了满头满嘴精液

    持人：哈哈哈？？现在，给我站起来，面朝舞台、翘起屁股，我要你边被

    干，边看着你们的队长被干昏

    此言一出，其他工作人员纷纷叫好，大家把娜美等７人拉起来，让她们双手

    扶着舞台边，肉棒不断在她们的小穴外面磨蹭、拍打，其他人把她们的巨乳从衣

    服内掏出来玩弄

    娜美等７人边挣扎边大喊：啊啊？？比赛还没结束，你们不可以这样，啊啊～～

    插进来了～～不要啊？？

    img_２３３。png

    镜头到舞台上，蛇姬躺在自己喷出的淫水水洼中不断被foxy狂干，f

    oxy一会儿干小穴一会儿插屁眼爽到翻天，但可苦了蛇姬，阴道、肠道除了被

    干得翻进翻出以外，还带有丝丝血花，原来还没完全K的伤口再度破裂，只见

    她两眼失焦、全身瘫软、不断翻白眼，是痛还是爽自己也分不出来，灵魂彷匪

    时可以离体而出；foxy干了半天，发觉她没什么反应，用手朝着她的巨乳劈

    哩啪啦打了几下，雪白的巨乳被打得一遍红肿，奶水也被打出来

    foxy：妈的，小荡妇，给点反应好吗？小穴、屁眼变得松垮垮的，干起

    来超不爽，好像奸死埔谎

    蛇姬：呜呜？？别打了、别？别干了，妾？妾身快死了

    foxy：呵呵？？总算有点反应，那么？？你要认输吗？

    蛇姬：呜呜？？妾？妾身不？不知道啦，妾身快？快不行了？？

    泪流满面、眼神涣散、意志力濒临崩溃的蛇姬只感到眼前景象一片漆黑、模

    糊，心想：「姐妹们，妾身已经到达极限，也尽力了，呜呜～～妾？妾身要对不

    起你们了」

    心里这么想，眼睛很自然地往娜美等人的方向望去，只见她们被一群男人包

    围，每个人的衣服都被扯破，有的被强迫吹箫，有的被几个男人轮流吸奶，有的

    正在被轮奸？？

    已经濒临崩溃边缘的蛇姬看到夥伴被欺负的这一幕，怒火中烧，脑海里浮现

    自从参加daveackfight以来，自己和夥伴们被欺负的种种景象，

    又看到眼前长相猥琐的foxy趴在自己身上狂插猛送，种种}杂的情绪纷至沓

    来

    「可恶，妾身是谁？妾身是站在女人顶点的海贼女帝啊！平常男人们想碰妾

    身一条头发都难如登天，结果来到这里以后，被数不清的男人轮奸，现在还被如

    此f心的男人干给大家看；况且众姐妹把希望寄在妾身身上，万一输了，大家

    还要再当３天性奴？不？不？不行？绝不能让大家再被欺负，妾？妾身一定要赢

    啊？？」

    一念至此，涣散的眼神突然恢复神采，「霸气」在身上运转几圈，蛇姬用双

    手紧紧抱住foxy（连手臂也抱住）修长的双腿也缠在foxy的腰上，使他

    无法乱动，粗大的肉棒顶到子宫，顶得蛇姬再度颤抖

    突如其来的举动使foxy感到意外，说：咦？小荡妇哪来的力气？是被干

    得太爽，所以开始迎我吗？别急嘛，未来还有３天可以好好「疼爱」你，噢？

    不？是你们哦，哈哈？？

    蛇姬：呸，想的美，现在就要跟你一决胜负

    蛇姬运起「武装色霸气」小腹有如波浪般蠕动，原本松垮垮的小穴恢复成处

    女般的紧实，紧紧包覆住整根肉棒，整个阴道像活的一样波浪般蠕动，foxy

    感觉就像被十几双手同时打手枪，插在子宫里面的龟头感觉像有几十张嘴同时舔

    吸；蛇姬不断扭动柳腰，阴道开始左右旋转；foxy全身一震，感觉肉棒就像

    同时干双手、嘴巴、阴道，龟头也不断被子宫吸引、吞吐，各种强烈的快感像海

    啸一样把他吞没

    foxy大惊失色，扭动身体大喊：你？？你做了什么？啊啊～～小穴像洗

    衣机一样玩弄肉棒，啊～哦～太爽啦～～GG～～不对，我现在正在比赛，不？

    不过实在太爽了？？可恶，怎么箍得这么紧，赶快放开我啊啊啊？？

    蛇姬：呼？呼？才？才不放开，你就好好享受绝顶高潮的滋味吧？？

    foxy想使用迟缓光线但双手被蛇姬牢牢抱住，无法挣脱，插在小穴里面

    的肉棒又拔不出来，急得满头大汗，阵阵快感袭来，只能凭意志力能撑多久算多

    久；筋疲力尽的蛇姬也凭着一股怒火苦苦支撑，肉棒虽然没

    有抽插，但阴道在套

    弄时还是产生强烈快感，淫水从２人的交处洎洎流出；台上突发异变，台下正

    在大锅炒的观众们也发现，不约而同停下「活动」目光全聚集在台上

    「foxy加油啊！我压了重注在你身上，撑到最后啊」

    「连一个半死的女人都搞不定，你乾脆去当太监吧」

    「foxy你是不是男人啊？被破布般的女人干到快死，搞屁啊！」

    「蛇姬加油啊！我看好你，绝对不会输给臭男生啊」

    各种各样的加油声快把天空给震破，蛇姬的精神力、体力也到达极限，原本

    波浪般蠕动的小腹也逐渐平缓，柳腰也渐渐无法扭动，原本坚定的眼神再度涣散；

    foxy发觉紧箍自己身体的双手、双腿逐渐无力，他用力挣扎几下，蛇姬再也

    无法抱住他，双手８度瘫开

    foxy：哈哈哈？？让我紧张了一下，这下子你的最后一搏也无效，嗯？？

    你的小穴太危险，还是用拳头把你干昏吧

    娜美等７人急的眼泪都掉下来，同时大喊：蛇姬！加油啊！众姐妹的生死全

    都在你身上了！振作啊？？

    即将昏厥的蛇姬听到娜美等人的加油声，也不知道哪来的力气，她拼尽最后

    的力量，松开的双腿再度牢牢缠住foxy的腰，并使出「武装色霸气」，子宫

    强大的吸力，使foxy原本想拔出来的肉棒拔不出来；阴道吸了肉棒半天，子

    宫一松，肉棒的压力锐减，接着更强大的吸力又牢牢「咬」住肉棒，在呼吸之间，

    肉棒被强力吞吐，foxy完全动弹不得

    foxy双手抱头：啊～啊～～从来没有干过如此奇特的小穴，噢～噢～实～

    实在太厉害啦～～不～不行啦～～我？我受不了啦～～

    随着foxy大喊，浓稠的精液一泄如注，深深地射入子宫，蛇姬还不敢松

    懈，深深吸一口气，阴道产生更大的吸力，连foxy蛋蛋内的精液都吸出来；

    foxy被「吸」到两眼翻白、全身抽筋，精液源源不断射出

    foxy：啊啊～～太？太刺激啦～～要被榨乾啦～～停？快停啊啊啊～～

    台下观众：「哇靠！有没有搞错？人家可是连干９９人，foxy你这个废

    物居然对也先射，他妈的不是男人？？」

    众人虽然在骂，但foxy已经完全听不到，只见他全身抽筋，大量精液从

    两人的交处喷出，蛇姬脚缠着他继续拼命吸引，直到foxy两眼一翻、口吐

    白沫，昏死在蛇姬身上，气喘吁吁的蛇姬才松开缠在他腰上的双腿，整个人成

    「大字型」瘫软在床上，软掉的肉棒从小穴滑出来，大量精液稀里哗啦从小穴喷

    出，搞得半张床都湿漉漉一遍

    胜负已分，全场鸦雀无声，都谁不敢相信自己的眼睛，因为没有人相信蛇姬

    可以逆转胜

    娜美、兰奇、薇薇眼泪夺眶而出，大喊：赢了赢了？？蛇姬姊赢啦！哈哈哈？？

    蕾贝卡推开正在干他的持人，说：滚开啦！死人！白白让你妆阋耍待会

    儿再找你算帐？？哈哈哈？？赢啦赢啦？？蛇姬姊最棒？？

    亚尔丽塔、罗宾、薇奥拉也眼光泛泪，７位美女全跑上台，推开趴在蛇姬身

    上的foxy，又是拿毛巾帮她擦身体又是喂她喝水，蛇姬喘了几口气，虚弱地

    问：结？结束了吗？妾身是输还是赢啊？

    蕾贝卡抱着她：赢了，我们赢了？？一切都结束了？？

    亚尔丽塔：蛇姬，你实在了不起，没想到居然能撑过去，老娘这下子真的服

    了你

    蛇姬听完，泪如雨下：呜呜？总算结束了，妾？妾身没有对不起你们，呜呜～～

    哇～哇～

    持人脸如死灰地拿起麦克风，说：各位先生女士，很遗憾？啊？是本大会

    很荣幸地宣布，daveackfight第五场蛇姬战百人，由於大仔

    昏厥，现在宣焉呒Ф踊袷ぃ

    舞台四周爆出大量纸花，有如五彩缤纷的雪片撒遍全场，蛇姬等８人高兴地

    相拥而泣，银狐队等人上台照顾foxy和恭喜蛇姬队获胜，现场欢声雷动，掌

    声、怪叫声、口哨声把整座乐园岛都快震破，在欢乐的气氛中，蛇姬心里一松、

    眼前一黑、终於昏了过去？？

    香艳又刺激的daveackfight比赛全部结束

    第７章（下）完

 one piece 航海王--海贼群奸记（18）

    作者：maohung888

    字数：2678

    第十八章出航前的纵欲

    比赛过后，昏厥的蛇姬被娜美等人抬房间，先七手八脚地把她洗乾净，接

    着把她抬上床，并请女医生马上来医治，蛇姬从头到尾都在昏睡，无论大家怎么

    弄都没反应

    薇薇担心地说：蛇姬姊不会死了吧？怎么一点反应都没有？

    维奥拉：小傻瓜，她还有呼吸，怎么会死呢？只是体力透支啦

    女医生：唉？？没想到大仔这么过份，要她战百男，能撑过去实在了不起；

    不过她的奶头、小穴、屁眼都有撕裂伤，尤其双穴还轻微脱肛，看来有得治了

    罗宾：嗯？？请问她大概多久会醒啊？

    女医生：这个说不准，要看她的体力，不过睡觉很好，睡眠期间体力会慢慢

    恢复，我已经帮她的小穴、屁眼涂好药、处理完毕，你们每６个小时帮她换药，

    应该很快就会复原，我会常来复诊，不用担心

    众女七嘴八舌在讨论，蛇姬只觉得耳旁嗡嗡嗡地很吵，她很想叫大家闭嘴，

    但别说动一根手指，连眼皮都张不开，沈沈睡去？？在沈睡中她觉得身体一会儿

    像火烧、一会儿如堕冰窖、一会儿像是有千万根针在刺全身；她做了一个梦，梦

    中是无边黑暗的地方，出现一大堆肉棒怪兽，像章鱼触手一样追赶她，只要被追

    到，嘴巴、小穴、屁眼就被大大小小的触手抽插，最离谱的是，连奶头也被干，

    蛇姬拼命挣脱，然后不断地逃，跑到筋疲力尽，看到肉棒怪兽张牙舞爪地追了上

    来，她害怕地抱头、蹲在地上，心里大喊：

    「鲁夫？？老公？？快来救妾身，妾身好害怕？？」

    这个念头一想完，天上射下来一道光，光中出现鲁夫，他以温柔的声音说：

    汉考克宝贝不用害怕，有老公在，没有任何东西能伤害你

    鲁夫说完转身面对肉棒怪兽，大吼：进入４档橡胶霸王枪

    只见鲁夫全身变黑、膨胀，手臂也变得无比粗壮，一拳打爆追过来的肉棒怪

    兽

    蛇姬高兴地流下眼泪，飞扑到鲁夫怀里，说：我的老公最强、最帅，爱死你

    了

    鲁夫轻抚她的秀发，说：呵呵？？有我在什么都不怕，快来吧，快到我

    身边吧，我好想你

    蛇姬：嗯嗯？？妾身马上来，什么「历史正文」什么财宝都不重要，只要

    能待在你身边，妾身就是最幸福的女人

    鲁夫露出开心的笑容，渐渐消失在光里，蛇姬急着大叫：鲁夫？老公？你要

    去哪里？别丢下妾身啊？？

    梦中情形似幻似真，现实中的蛇姬也同时坐起来大喊，睡在床旁边沙发上的

    兰奇被惊醒，连忙走过来，握着她的手，说：太好了，你终於醒啦，大家都很担

    心你耶？？咦？你怎么哭啦？

    娜美等人听到蛇姬的声音，也从其他房间跑过来，蛇姬擦了擦眼泪，问：妾

    身睡了多久？外面的天色怎么这么黑，现在几点啊？还有，鲁夫有没有打电话过

    来？

    娜美：你睡了３天３夜，现在大概凌晨一点吧，至於鲁夫嘛？？他并没有打

    电话过来，不过我们有打好几次电话给他和其他夥伴，可是无人接听，也有打到

    女人岛，她们说鲁夫一行人早早就出海，所以不知道他们现在在哪里，怎么啦？

    蛇姬急得泪水在眼眶里打转，说：妾身刚刚做了一个梦，总觉得他出事了，

    不行，我们得赶快去，哎哎？？全身酸痛？？

    亚尔丽塔：哎呀，你才刚刚醒来，身体还没好，就别乱跑啦，还是再静养几

    天吧，况且草帽海贼团经历过多少风浪，鲁夫身边还有红发芸恕⒖ü拧⒍嗬格、

    萨波、罗等等？？当世豪埽不会有事啦，新世界这么大，电话收讯不好常有的

    事，只是一个梦，就别多想了

    罗宾看蛇姬低头不语，也安慰说：是啊，先照顾好自己再想照顾别人的事吧，

    你也不想让鲁夫看到「不健康」的你吧？万一他问起来你是怎么受伤的，要怎么

    答？

    蛇姬大惊失色：GGG？？这个是我们共同的秘密，打死都不能说

    维奥拉：哈哈哈？？没错，所以就别多想了，好好休息吧

    薇薇：我看你醒了，叫人送来清粥小菜，大家一起吃宵夜吧

    蛇姬此时才觉得|肠辘辘，兰奇把她扶下床，推着点滴到饭厅边吃边聊，娜

    美等人各自讲自己在新世界所碰到的奇闻趣事，让所有人都笑翻，在欢乐的气氛

    中，蛇姬心中的不安也慢慢消退？？

    转眼又过了２天，蛇姬的伤完全复原，一大早波琪、红心皇后等人来探望，

    并且告诉她们foxy已经准备好钱和历史正文，她们随时可以领奖；大家十分

    感谢红心皇后帮忙，比赛结束、化敌为友、和气收场，又交了新朋友，两队美女

    都很开心

    送走客人以后，娜美伸了一个懒腰说：啊？？自从来到乐园岛以后，几乎天

    天都在胡天胡地，都没有好好逛逛，趁现在阳光普照，大家又待在房间快一个星

    期轮流照顾蛇姬，快闷死了，大家出去走走如何？

    蛇姬：嗯？？出去走走是不错啦，但妾身还是担心鲁夫，况且我们这次出来

    太久了，妾身想早点去

    维奥拉：要不这样，赢了比赛以后我们还没庆祝呢，我们今天晚上办一个只

    有我们８个人的海滩庆功宴，明天跟foxy拿奖品，下午就离开如何？

    蕾贝卡：诶？？这么快，那得赶快窆撼龊Ｎ锲罚还有今晚海边烧烤的东西，

    另外还得通知foxy领奖，还有还有？？

    亚尔丽塔：呵呵？？看你慌张的，我去打给foxy啦，你们写个清单看看

    要买什么吧

    清单写完，众女欢天喜地出门窆骸⒐浣郑沿途吃一些土产小吃，由於梅杜

    莎海贼团在岛上已经变得太有名，不少路人男女对她们行注目礼，眼神大多是充

    满兽欲，很想跟她们干，蛇姬等人视而不见，自顾自地玩，逛没多久，迎面走来

    几个体格壮硕的男人

    带头的男人：诶？！这不是梅杜莎海贼团吗？呵呵？？真是巧遇啊，各位小

    姐好，蛇姬，还记得我吗？

    蛇姬只觉得眼前男子十分眼熟，歪头想了想，想起来曾经在「榨精比赛」替

    他吹箫，最后还吞下他的精液，於是脱口说：啊！想起来了，你是山姆

    山姆：哈哈？？能让小姐记得在下的名字，实在太荣幸了，喔喔？？看来你

    们买了不少东西耶，大包小包很重吧？如不嫌弃，我们可以帮你们提哦

    娜美：呃？？这样不好意思啦，让你们当搬运工

    山姆：呵呵？？能替小姐们当免费搬运工，是我们的荣幸

    山姆等人上前替她们提袋子，多了几个男人陪逛，蛇姬等人觉得也不错，一

    路上有说有笑好不热闹，聊过之后，蛇姬等人才知道，眼前的几个男人全都跟自

    己发生过关系，只是在比赛期间，男人太多，所以一时之间想不起来，蛇姬等人

    心里面觉得不好意思，但脸上强做镇定；山姆一路上只跟蛇姬聊天、献殷情，瞎

    子都看得出来山姆喜欢蛇姬

    娜美：G？？我觉得一行人一起逛同样的地方太浪费时间，我建议大家分开，

    各自衤蚯宓ド系奈锲罚晚上再集吧，有什么事用电话虫联络

    山姆：你们晚上要做什么呢？

    毫无心机的蕾贝卡顺口说：为了庆祝davyackfight获得胜利，

    晚上我们要在海滩开只有我们的庆功宴

    山姆：哦？？只有你们的庆功宴啊？都是女生多无聊啊，我可以带我的团员

    一起来吗？

    罗宾：诶？？不方便吧？？

    山姆耸耸肩：没关系，我不喜欢勉强人，假如可以最好，要是不行也无所谓，

    现在能陪小姐们逛街就已经是我们的荣幸了

    此言一出让蛇姬队众女对山姆等人的印象大大加分，觉得他们很绅士，讨论

    之后，山姆和蛇姬单独走，其他人分２、３批离开，山姆趁机大献殷勤，告诉她

    许多航海期间所碰到的奇闻趣事，经常不经意地讲笑话，蛇姬笑得花肢乱颤，看

    着她的笑容，山姆只觉得心里有如百花齐放，一路上买了不少东西送她，走累了

    就随便找一个露天咖啡座喝东西，走着走着二人经过一家夜店，下午的时间人并

    不多，但里面吵闹的音乐声还是听得很清楚

    山姆：诶？夜店耶！我们去跳个舞如何

    蛇姬：跳？跳舞？！呃？？妾身这辈子从来没有跳过舞，还是算了吧

    山姆：真的假的？！像你这样的超级美女怎么可能不会跳舞，那更应该试试，

    走吧

    山姆很自然地牵起蛇姬的手，连哄带骗把她拉进夜店，一进入夜店，震耳欲

    聋的音乐，加上绚丽的灯光，还有舞池内十几名男女正在忘情跳舞，男生各各身

    材壮硕，女生各各穿着火辣、舞姿挑逗，随着音乐扭动曼妙的身体，内衣若隐若

    现引人遐想；舞台四周坐了三三两两男女客人，正在喝酒聊天或玩骰子游戏十分

    热闹；对於从来没有进过夜店的蛇姬而言，只觉得十分新奇，山姆把手上的袋子

    放入置物柜以后，带着蛇姬找一个空位坐下，跟穿着性感的女服务生点了酒以后，

    欣赏舞池男女性感舞蹈

    蛇姬：诶？？这就是夜店啊？真有趣，不过音乐声这么吵，他们耳朵受得了

    吗？还有，讲话得用吼的，好累喔

    山姆：哈哈？？你真的蛮可爱耶，真的没来过吗？你会觉得音乐声吵是因为

    我们坐在这里啊，下去跳舞的话，就不觉得吵了

    蛇姬：呃？还是算了吧，妾身真的不会跳啦，喝完酒以后我们就走吧

    山姆：呵呵？？开什么玩笑，才刚来耶，跳舞很简单，你只要随着旋律随便

    扭身体就好，就像那些女生一样，随便扭扭就好

    蛇姬：诶？？真的有这么简单吗？嗯？？还是算了吧，在这么多人面前跳舞

    怪不好意思的

    山姆：哈哈？？来吧

    山姆不由分说就把蛇姬拉进舞池，接着开始扭动身体，不经意地拉起身上的

    t恤，露出钢铁般的胸肌、腹肌，并拉蛇姬的手摸，搞得蛇姬心里面小鹿乱撞，

    她看了一下身边的女生如何跳舞，便试着开始扭动身体，聪明的她很快掌握窍门，

    随着音乐节奏，动作从僵硬变成顺畅，由於她身材高挑，柳腰丰臀，扭起来非常

    有看头，跳没多久就成为全场焦点，但蛇姬并没发现，愈跳愈煽情、愈跳愈开心，

    山姆发现男人们以w慕的眼光在看他们，只觉得有种莫名的优越感、爽毙了；音

    乐一变，灯光开始变得浪漫柔和，开始播放情歌

    蛇姬好奇地问：咦？怎么曲调变了？节奏这么慢要怎么跳啊？

    山姆一把抱住蛇姬的柳腰，两个人整个身体贴在一起，脸也靠得很近，阵阵

    男人味让蛇姬心跳加速，山姆说：这是慢歌，要这样跳哦

    蛇姬看了一下四周，发现许多男女都是这样跳，还有人在忘情舌吻，心里面

    虽然隐隐觉得不妥，但也没推开他，并随着音乐轻轻摇摆身体；硕大的巨乳压在

    山姆的胸膛上，使他色授魂予，忍不住身体分开一点偷摸她的巨乳

    蛇姬红着脸，轻拍了山姆手臂一下：哎呀，你干嘛啦！别乱摸啦？？

    山姆：呃？？哈哈？？谁叫你的胸部充满弹性，人家忍不住嘛？？G？？我

    也让你摸来，大家都不吃亏

    山姆说完拉着蛇姬的手就往胯下摸，虽然隔着裤子，蛇姬还是可以摸到肉棒

    的大小、形状，她的心里觉得不好意思，但手怎么也离不开，摸了一会儿肉棒以

    后，顺势往下摸蛋蛋

    「哇？你的蛋蛋比一般男人大耶，嘿嘿？？性欲应该也比平常人强吧」

    山姆：还好啦？？哦哦？？你的手好温柔、好轻巧，摸得人家好舒服喔，再

    继续啊？？

    蛇姬发现山姆的裤子渐渐顶起来，像搭帐篷一样，顶到她的胯下，便说：嘻

    嘻？？怎么才摸一下就硬啦

    山姆：啊啊？？还不是你太美，人家受不了嘛，其实你可以把手伸进裤子里

    摸的更仔细

    蛇姬觉得有点不好意思，说：大庭广众之下还是别了吧，好好跳完这支舞吧

    山姆：哎？？真没劲，不过不勉强喽，呵呵？？

    接下来２人继续跳，山姆有意无意地用胸肌压她的巨乳，又或者把手放在蛇

    姬浑圆的屁股和修长的大腿上抚摸，蛇姬露出娇_的表情但并没抗拒，并且还隔

    着裤子摸他的肉棒，山姆不时在蛇姬耳边说笑话，逗得她笑颜逐开；像这样子贴

    着男人跳舞，对蛇姬而言是第一次，只觉得莫名兴奋，小穴也开始湿润，跳到后

    来还用胯下故意磨蹭硬挺的肉棒，２个人都觉得浑身发热，至於到底在跳什么，

    旁边有没有人在看也不在乎；一曲舞罢，山姆很顺手地牵着蛇姬的手走自己的

    座位，蛇姬被他牵着走，看着他壮硕的背影，心里只觉得暖洋洋的

    「啊啊？？这是什么奇妙的感觉？？其实仔细想想，妾身从来没有跟鲁夫约

    过会，每次见面都是在危险状态，像深海大监狱、顶上决战、夏波蒂诸岛等等？？

    妾身被鲁夫的强悍、单纯、善良所吸引，所以才爱上他，其实想起来，他好像

    从来没有送过妾身任何东西耶，连约会也没有过？？鲁夫跟山姆根本完全不同，

    相比之下，山姆好像温柔多了？？GGG？？汉考克，你在想什么啊！既然已经

    身为人妻，就不该三心二意」

    胡思乱想的蛇姬用手敲了一下自己的头

    山姆：G？？你在干什么啊？怎么敲自己的头？我看看，没敲疼吧？

    山姆伸手摸她的头，一脸心疼的模样，

    蛇姬心里一荡，推开他的手，说：嗯？？

    你别对妾身这么好，妾？妾身自从参加完daveackfight以后，已

    经是残花败柳，不值得你对妾身好

    山姆一把抱住蛇姬，温柔地说：小傻瓜，打从第一次看到你，我就无法自拔

    地爱上你了，我的心胸很宽大，不在乎你跟多少男人发生过关系，况且伟大的航

    道危险重重，能不能活过明天也不知道，所以我们应该珍惜当下，只要我们「现

    在」开心就好？嗯？我决定送你一个小礼物

    蛇姬接过来一看，是一条红宝石心型项炼，山姆接着说：今天不知道明天的

    事，我没有办法把心掏出来给你，这条项炼代表我的心，希望你能记得，曾经有

    一个男人把心交给你，希望你能接受

    蛇姬感动得眼泪在眼眶中打转，但还是保持理性，说：不？不行？妾？妾身

    不能接受这么重的礼，况且妾身已经是？？唔？？

    蛇姬话还没说完，山姆已经吻了下去，蛇姬呼吸开始变得急促，一股暖流透

    过舌尖流遍全身，２条舌头自然地纠缠在一起，蛇姬只觉得被吻得全身酸软、心

    都融化，山姆边亲手边伸到蛇姬的裙子里，接着再伸进内裤里，当他的手指摸到

    早已湿润的小穴时，蛇姬感到全身有如触电一般，那种快感比战百人还更强烈，

    为何会如此，连自己也不明白

    双唇分开，蛇姬脸如彩霞，轻轻推开山姆，害羞地说：你？你好讨厌，怎么

    「偷亲」人家？？

    蛇姬的羞态看得山姆目眩神迷，忍不住再吻了下去，放在内裤里面的手指更

    大胆地插入小穴，另一只手也伸到旗袍里搓揉巨乳，蛇姬也忍不住把手伸进他的

    裤子里，轻柔地抚摸硬挺的肉棒，正当２人心猿意马时，电话虫铃声响起，使２

    个人恢复理性

    蛇姬轻轻推开山姆接起电话：喂，谁啊？

    电话那头：蛇姬姊，东西都买好了，大家都在房间等你，什么时候来？

    蛇姬：哦？啊？妾身刚好正在去的路上，一会儿见

    挂掉电话，蛇姬看到充满热情的山姆目不转睛地望着她，蛇姬被他看得不好

    意思，别过头、幽幽地说：唉？？妾身能感受得到你的心意，但？？我们决定明

    天离开，所以？？你的好意心领了，假如我们有缘，或许未来还会再相遇，姐妹

    们还在等妾身，得走了？？

    山姆拉着蛇姬的手说：不？别离开我，所有在伟大的航道上冒险的人都是为

    了追求传说中的秘宝onepiece，假如你愿意接受我的感情，我愿意

    陪你到天涯海角，因为我已经找到onepiece了，那就是你；有了你，我

    可以放弃继续追求梦想

    从来没有被男人如此直接告白的蛇姬只觉得山姆的话有如五雷轰顶，结结巴

    巴地说：你？你不要这样？男儿志在四方，妾？妾身不值得你付出感情，况？况

    且？你还不了解妾身，妾身有太多包袱，不能接受你的感情，再？再谈下去妾身

    的脑子会变得很奇怪，妾？妾身走了？？

    蛇姬说完，头也不地转身离去，一路上她只感到心乱如麻，泪水不自觉地

    流下，山姆坐在位子上并未追赶，只以心碎的眼神看着蛇姬的背影逐渐消失？？

    到旅馆，蛇姬站在总统套房门口擦了擦眼泪，深吸几口气，平复情绪以后

    才开门

    薇薇：哇？？都快８点啦，蛇姬姊，你跑哪儿去啦？咦？怎么你两手空空，

    你负责衤虻亩西呢？

    蛇姬：哎呀，糟糕，刚刚跟山姆「喝下午茶」一接到你们的电话就匆匆忙忙

    赶来，忘在「咖啡店」了，妾身马上去找

    亚尔丽塔：哎呀，怎么这么糊涂；算了，反正我们也买了不少东西，少你那

    一份也没差，大不了明天再买，我们还是赶快去海滩吧

    蛇姬低着头：大家、抱歉？？

    维奥拉挽着蛇姬的手说：呵呵？？没关系啦，那个山姆人怎么样？

    蛇姬俏脸微红、露出微笑：他啊？？外表粗犷、内心温柔，又幽默风趣、见

    多识广，阳刚味十足，还蛮不错的

    蕾贝卡：哈哈？？莫非你春心动了？不过，你可不要因为他不错就出轨喔，

    鲁夫会伤心的

    蛇姬连忙摇手：不会啦，之前是为了得到历史正文，不得已才跟一堆男人发

    生关系，现在比赛既然结束，我们就应该归正常生活，这里所发生的一切就忘

    了吧

    娜美：嗯嗯？？蛇姬说的对，我们又不是花V，大家现在去海滩庆祝吧

    由於是要去沙滩，所以众美女换上泳装，外面再穿上正常衣服以后出发，到

    达海滩以后，大家找了一个僻静的地方，升起一堆篝火，边烧烤边喝酒聊天，好

    不热闹，聊得正开心，十几名身材壮硕的男子走过来，带头的正是山姆，蛇姬一

    看到他，下意识地别过头，装作没看见

    山姆：哎呀呀？？你们还真会找地方，这里如此偏僻，害我们找了好久

    蕾贝卡：诶？？你们怎么会来？

    山姆：呵呵？？那要谢谢你啊，你不是说今晚要在海滩办庆功宴吗？所以我

    们就到处找你们喽；还有，这些东西是下午跟蛇姬一起买的，蛇姬接到你们的电

    话，就匆匆忙忙地走了，我帮你们送来，还顺便买了许多酒和肉？诶？呵呵？

    不知道各位小姐是否欢迎我们这些不速之客呢？

    亚尔丽塔：呵呵？？看在你这么好心送东西过来，还带了酒菜？？好吧，欢

    迎加入

    众男十分高兴地坐下，除了帮忙烧烤以外，还有人带了吉他、口琴，边吃边

    唱歌边聊天，微醺的维奥拉站起来随着音乐节奏跳舞，世界第一舞不是白叫的，

    舞姿跟音乐节拍融在一起，浑然天成，性感又撩人，气氛带动下，蕾贝卡、娜

    美、薇薇和几名壮男也站起来一起跳，气氛热络；山姆笑嘻嘻地看着大家嬉闹，

    坐在蛇姬旁边烤肉，蛇姬心里面扑通扑通地跳，拿着烤肉铁叉的手也微微颤抖，

    连正眼也不敢看他

    「镇定点汉考克！你在慌什么」蛇姬心想

    山姆：喂喂？？蛇姬，肉要烤焦啦

    山姆边说边伸手抢过铁叉，大手无意间握着蛇姬的小手，蛇姬就像触电一样

    连忙缩手、满脸通红，这个举动让旁边的兰奇感到错愕，隐隐得哪里不对，但沈

    默寡言的她不想破坏气氛，选择什么都不说；现场男女双方开始划拳拼酒，场面

    愈来愈热闹，眼看酒快喝完

    山姆说：哇噻，你们还真的是女中豪芤，我们男生的人数明明比较多，都

    喝不过你们，太厉害了！这样，我再去买酒吧，不过我一个人没办法提太多，不

    知道蛇姬是否愿意跟我一起去，帮我提来？

    蛇姬：嗯？啊？好？好吧

    亚尔丽塔：你们快点啊，老娘正在兴头上，要让这些臭男生知道，讲到喝酒，

    女生也不会输给男生啦

    男人们：喔喔？？开玩笑，讲喝酒谁怕谁啊！来，再拼过

    亚尔丽塔：哈哈？？怕你啊？？

    山姆笑一笑便带着蛇姬离开，２人走到一片风景优美的无人沙滩，山姆的手

    很自然地伸出来打算牵她，蛇姬连忙缩手，山姆转过身，满脸疑惑地问：你到底

    怎么了？原本都好好的，为何当我跟你告白以后，你就不理我了？刚刚人多不方

    便问，现在你可以告诉我吗？

    蛇姬低着头说：那？那是因为妾身早已心有所属，你对我愈好，妾身的罪恶

    感就愈重；之前参加daveackfight是因为我们要从foxy身上

    拿到某一件秘宝，不得已才跟一堆陌生男人做爱，现在比赛结束，妾身得到他

    身边，归平淡生活

    山姆抱着蛇姬问：你看着我！难道你对我完全不动心吗？

    蛇姬抬头看看他俊朗的脸庞，接着眼睛往旁边看，小声地说：妾？妾身？不

    知道？

    山姆：不？你骗人，你喜欢我，否则你的心就不会如此纠结

    泪水在蛇姬的眼眶打转：你？你别逼妾身，妾身现在的脑子很乱？？

    山姆二话不说对着蛇姬的樱唇深深地吻了下去，触电的感觉再度遍及全身，

    蛇姬试着挣扎，但山姆紧紧地抱住她不让她挣脱，灵活的舌头吻得蛇姬身心融化，

    原本想推开对方的手，不自觉地变成紧紧抱住他，一直紧守的心灵防线终於被攻

    破；月光下，２人忘情拥吻，彷诽斓丶渲皇Ｋ们，透过舌头和身体的接触，双

    方都可以感受到对方的爱意，这种感觉前所未有，蛇姬心里面的罪恶感也被这深

    情一吻给慢慢融化；两唇分开，蛇姬把脸埋在山姆的胸膛里不断啜泣，山姆双手

    捧起蛇姬秀丽的脸庞，发现她泪流满面，山姆温柔地吻乾她的眼泪

    蛇姬叹口气：唉？坏蛋？不知道上辈子妾身到底欠你什么，碰到你，一点办

    法也没有

    山姆再亲她一下，说：哈哈？？那还用说，我们上辈子肯定是夫妻

    蛇姬：嗯？？妾身不知道啦？？妾身已经无法思考了？你？你这个贼，把人

    家的心都给搞乱了

    山姆露出阳光般的笑容，说：哈哈？？我可是「海贼」啊，专门抢别人的心

    哦

    蛇姬满脸通红，粉拳如雨敲在他坚实的胸膛上，山姆抱着蛇姬再度拥吻，边

    亲边开始脱她的旗袍，露出里面鲜红的性感泳衣

    「哇！实在太美了，你的身体简直就是艺术品」

    山姆用手把蛇姬的一双巨乳从泳衣掏出来，捧在手上搓揉一番，接着对着粉

    红色的奶头开始舔吸，蛇姬感到全身发热，小穴分泌出大量淫水，奶头被舔没多

    久也开始流出奶水

    「喔喔，没想到你一兴奋就会流出奶水，这种体质实在太棒了，啜啜啜？？

    啊啊？？太好喝了」

    蛇姬害羞地捧起一对巨乳，并动用手挤奶，说：诶？嘿嘿？之前妾身都是

    强迫被人挤奶，现在这些奶水是为你流的，也是妾身第一次动喂人喝奶，想喝

    多少都可以哦

    山姆：哈哈？？实在太荣幸了？？啜啜？？奶香之中还有花香、果香，实在

    香甜可口，你也喝喝看

    蛇姬害羞地捧起自己的左奶，低头含住奶头开始吸，山姆继续吸右奶，双乳

    传来的阵阵快感使蛇姬愈来愈兴奋，小穴所分泌出来的淫水透出泳裤顺着大腿内

    侧往下流，特殊的香味引起山姆的注意，他的头往下移，拉开泳裤整张脸贴上去，

    舌头在阴核上面来扫动、轻含阴唇，接着把舌头插入小穴里面舔吸，蛇姬感到

    山姆的舌头比常人要长上许多，大概接近公分，灵活的舌头不断翻搅阴道肉

    壁，嘴巴也配吸吮，蛇姬被舔得浑身颤抖，瞬间高潮，大量淫水喷得山姆满头

    满脸，头也自然离开

    蛇姬抱歉地说：呃？啊～～对不起啊，喷得你一身

    山姆舔舔嘴角的淫水，说：呵呵？？这么香的淫水洗脸，人生能够经历几？

    我喜欢啊！再多喷一点，我还要喝

    蛇姬跪下来，伸出丁香小舌舔山姆脸上的淫水，麻麻痒痒的感觉使山姆心中

    大乐，说：呵呵？？我还是第一次被人舔脸，好好玩喔，对了，我还不知道你真

    正的名字，可以告诉我吗？

    蛇姬：嗯？？妾身「扮演」海贼女帝太久，真实名字早就忘了，你还是叫妾

    身波雅・汉考克吧

    山姆再亲一下蛇姬，说：呵呵？？不想说就算了，叫汉考克也不错，反正分

    身跟本尊长的一摸一样，喂！全世界的男人们听好，世界第一美女海贼女帝

    波雅・汉考克现在是我的女人喽！w慕我吧？哈哈哈？？

    山姆的叫喊在宁静的夜空中发出响，蛇姬轻拍了他一下，说：你要死啦，

    这么大声，深怕别人不知道吗？

    山姆大笑：哈哈？？抱歉抱歉，太兴奋了嘛，来？？亲亲？？

    ２条舌头再度缠绕在一起，手也不规矩地一会儿揉奶一会儿摸小穴，接着他

    把蛇姬推倒在沙滩上，一屁股坐在她的肚子上，蛇姬用手摸自己湿漉漉的小穴，

    涂在乳沟上，并挤出奶水，跟淫水混在一起代替润滑油，接着用一对巨乳夹住硬

    挺的肉棒，山姆前后摇摆熊腰，肉棒磨蹭得乳沟发出「噗叽噗叽」的声音，蛇姬

    低头看到红红的龟头从乳沟中间进进出出，便轻轻含住它，舌头在龟头附近绕圈

    圈打转，偶尔还把舌尖插入马眼

    山姆：喔喔喔？？软绵绵的巨乳夹起来实在舒服，再加上灵巧的舌头，啊啊

    啊？？实在爽毙了

    蛇姬：嘻嘻？？你喜欢吗？那这样，你站起来，妾身跟你玩更刺激的

    山姆连忙站起来，蛇姬红着脸，脱掉身上的泳衣，乌溜溜的秀发随风轻轻摆

    动，在月光照映下，蛇姬完美的身体发出淡淡的白光，再搭配满天星斗以及背后

    的海景，彷肥窃鹿馀神下凡

    山姆看得如V如醉，由衷叹：天啊，世界上怎么会有如此完美的生物，你

    实在美得不像人，是女神

    蛇姬笑晏如花：呵呵？？嘴巴怎么这么甜，现在女神全裸站在你面前，开心

    吗？

    山姆点头如捣蒜，蛇姬跪在他的胯下，捧起一对巨乳夹住他的肉棒开始套弄，

    软绵绵、充满弹性的巨乳把整根肉棒都包覆在内，再加上奶水淫水润滑，跟嘴

    巴、小穴、屁眼相比之下又是另一种快感

    山姆忍不住大喊：啊啊啊～～这样子打奶炮实在太爽啦，啊啊～～你好会弄，

    爽翻啦～～

    蛇姬看到山姆爽翻天的模样，自己也感到十分兴奋，说：

    山姆：呵呵？？从下往上干很好玩，但是换成从上往下干，不知道感觉怎么

    样？试试吧

    山姆说

    完把肉棒往下压，再叫蛇姬用巨乳夹住抽插，蛇姬看着肉棒在乳沟中

    间不断抽插，心想：

    浓稠的精液射了满嘴都是，独特的气味更使蛇姬脑子发热，她像在喝琼浆玉

    液一样把精液慢慢吞下去，喝完后伸出舌头舔舔嘴角，然后再含住渐渐变软的肉

    棒，把剩下的残精都吸出来

    山姆爱怜地摸着她的头说：啊啊～～第一次看到女人吞下我的精液，你实在

    太棒了，我好爱你

    蛇姬听完，芳心窃喜，说：

    含着肉棒的蛇姬不断前后晃动头，不时还左右摇晃，舌头不断在龟头部份划

    圆圈，并且还卷住它，含一含吐出肉棒从龟头舔到根处，接着轻舔２颗蛋蛋，再

    吸一下，然后舌头像波浪一样摆动，沿着蛋蛋慢慢舔龟头，再把整根肉棒含到

    底不断套弄

    山姆双手抓着蛇姬的头，大喊：啊啊啊～～实在太棒了，受不了、受不了啊～～

    半软的肉棒在蛇姬口内逐渐膨胀，蛇姬感觉似乎比之前更粗壮，即使是身经

    百战的她也无法把整根肉棒含在口中，於是她吐出肉棒用手轻轻套弄，指甲有意

    无意地在龟头处轻扫

    蛇姬：啊啊～～才刚射精，这么快就恢复，好厉害哦，咦？不知道是否妾身

    记错，怎么你的肉棒好像变得更粗大

    山姆：呵呵？？肉棒的尺寸是固定的，怎么可能愈变愈大呢？应该是你记错

    了吧

    蛇姬边轻轻套弄肉棒边仔细端详，说：啊啊～～没想到你不但身体壮硕，肉

    棒也「高人一等」大概有２几公分长、宽有５公分吧，啊啊～～一只手好像握

    不住耶，要用双手才行，嘿嘿？？人家有点心痒痒啦～～

    山姆用肉棒拍拍她的脸，说：呵呵？？那还不赶快继续

    蛇姬：呵呵？？好哦

    蛇姬抓着肉棒，先亲了一下龟头，接着挤了大量奶水喷在肉棒上，然后双手

    抓着肉棒像扭毛巾一样左右旋转，同时上下套弄，边打手枪边舔吸龟头，山姆兽

    性大发，抓着她的头，把小小的嘴巴当成小穴一样疯狂抽插，变硬后的粗大肉棒

    嘴巴无法完全容纳，唾液沿着嘴角流下，蛇姬被顶得差点吐出来，但看到山姆的

    样子似乎爽翻天，只好尽量忍耐

    疯狂抽插一阵以后，蛇姬受不了吐出肉棒，用双手抓着，边套弄边说：亲爱

    的，你用狗爬式跪在地上，屁股翘高

    山姆乖乖照办，蛇姬的双手分开他的屁股，看到菊花口一张一，虽然有点

    异味，但蛇姬毫不犹豫，伸出舌头先在菊花口上下舔，接着再划圆圈舔，然后捧

    起一对巨乳，先用右奶的奶头在洞口磨蹭，边磨蹭边挤大量奶水在屁眼上，接着

    在换左奶，一对巨乳边喷奶边磨蹭，奶水磨蹭得屁眼微张，蛇姬便插入奶头，喷

    奶在肠道内；奶头离开，皓白的奶水带了些许粪水流了出来，蛇姬丝毫不已为意，

    整张嘴贴在屁眼上，舔吸流出来的奶水粪水，接着再从屁眼往下舔蛋蛋，然后

    再舔屁眼

    山姆：啊啊啊～～汉考克，这样舔虽然舒服，啊～噢～但？但屁眼很v耶，

    这样做委屈你了

    蛇姬：没关系，女人为了心爱的男人，再下贱的事情也会做，喜欢吗？

    山姆：啊啊～～当？当然喜欢，实在太舒服了，我好开心

    蛇姬：呵呵？？喜欢就好

    蛇姬说完继续把奶水喷到山姆的屁眼上，然后舔吸，舌头还插入微张的屁眼

    不断在肠道内翻动；舔屁眼的同时双手也没闲着，她一手抓着肉棒轻柔地打手枪，

    另一只手轻抚蛋蛋，山姆感觉整个身体就像触电一样爽翻天

    山姆：喔喔喔～～实在太爽啦～～不行，我受不了了

    山姆一转身，把蛇姬压在沙滩上，分开她修长的大腿，硬到爆青筋的肉棒在

    小穴上磨蹭几下，顶开湿漉漉的阴唇，一插到底，粗大的肉棒进来的太快，还没

    「准备」好的蛇姬感到有点疼痛，泪花在眼眶中打转，忍不住大喊：img_

    ９３４。png

    山姆：啊啊～～抱歉，弄痛你了吗？因为实在太舒服，我忘记我的肉棒比常

    人粗大，一下子干得太急，真不好意思，我慢慢来

    山姆说完轻轻摇摆腰部，肉棒轻柔地在小穴里抽送，蛇姬感受到对方的体贴

    温柔，心中觉得十分幸福；随着缓慢抽插淫水也愈分泌愈多，疼痛感渐渐消失，

    伴随而来的阵阵麻痒感升起，蛇姬抱着山姆亲一下，在他耳边小声地说：「可以

    了，妾身准备好了，你可以用力干了」

    蛇姬在耳边说话所呵出来的气，弄得山姆耳朵痒痒地，他直起身，双手扶着

    蛇姬的柳腰开始疯狂抽插、棍棍到底「啪啪啪」的撞肉声跟海浪拍打的声音形成

    淫乱的乐章，在急速抽插中，山姆大喊：「啊啊啊～～汉考克，你的小穴夹得好

    紧，我？我操女无数，没有人比你更棒，我？啊啊～～我爱你啊～～」

    正被干得高潮迭起的蛇姬听到对方的告白，脑袋里发出轰然巨响，她突然感

    觉接下来的做爱快感跟以往大不相同，她强烈感觉到对方正在把心中满满的爱意，

    透过肉体的结完全传达到自己身上，霎那间，自己的心灵和山姆变得完全契，

    无需言语，只要一个眼神、一个动作，彼此在想什么对方全知道，做爱过程没有

    花样、没有技巧，只是最单纯的抽插，但从没想过单纯的肉体结居然可以把２

    个灵魂变成一个，这种感觉跟以前的各种变态性爱所得到的快感完全不同，以往

    只是肉体的刺激，虽然花样百出，也达到极限高潮，但是跟现在相比反而显得微

    不足道

    现在是灵魂的N华，是精神层次的性爱，透过肉体的纠缠，二人的灵魂也紧

    紧系在一起，每抽插一次，爱与快感就N华一次，彷肺耷钗蘧。他们感觉２人

    的灵魂、肉体彷犯宇宙融为一体；蛇姬终於了解以前碰到的只是「性」而现在

    感受的是「爱」

    有「爱」的「性」是灵魂、精神、肉体而为一，两条心变成一条心，那种

    快感跟以前相比根本不是同一等级，是最高等级的性爱，妙不可言。蛇姬紧紧抱

    住山姆，双腿也缠着他的腰，彷废氚阉的身体跟自己融在一起，山姆也拼命

    地把肉棒往前顶，彷废氚阉挤进自己的身体，在此刻，他们终於明白何谓「灵

    欲一」

    蛇姬浪叫道：啊啊啊～～妾？妾身爱死你啦～～再干、再干死妾身吧～～噢～

    啊啊～～高潮彷肺耷钗蘧。太～太美妙啦～～升～升天～～

    山姆：啊～噢噢～～我也爱你啊，要～要射啦～～

    蛇姬：啊啊啊～～快？快把满满的爱射进来吧～～啊啊～～妾～妾身也要喷

    潮啦～～

    在浪叫声中，２个人同时高潮，肉棒插到最深处，大量精液深深射入子宫，

    山姆清楚感觉到，子宫紧紧包覆住龟头，把射进来的精液贪婪地吞进去，接着，

    一股股温暖的淫水喷出来，烫得肉棒一阵酥麻，２个人不约而同地热情舌吻，浓

    浓的爱意完全传达到对方的心坎里，他们感到自己与大自然融为一体，达到最极

    致的性爱？？

    云收雨散之后，山姆躺在沙滩上喘息，蛇姬像只温柔的小猫卷曲躺在他怀里，

    听着山姆的心跳声，蛇姬觉得自己是最幸福的女人

    山姆轻抚她的秀发，说：宝贝，刚刚的性爱实在太美妙了，我感觉彷犯你

    融为一体，两个人变成一个，老实说，以前我操过无数美女，但从来没有这样的

    感觉，原来有「爱」的性如此美妙，你真的好棒

    蛇姬：呵呵？？妾身也是一样啊，那种快感好奇妙哦，妾身「经历」过那么

    多，也是第一次才知道性爱的真谛，妾身能遇见你，觉得好幸福

    山姆亲了一下蛇姬的额头，说：呵呵？？你这个小妖精，真是不爱你都难，

    嗯？？我们身上都黏黏的，到海里洗洗如何？

    蛇姬：呵呵？？好啊

    山姆再说了一会儿情话，逗得蛇姬心花朵朵开，才起身拉起她，２个人手牵

    手，就像热恋中的情侣一样跑入海中，边洗身体边互相泼水嬉闹，然后边拥吻边

    走海滩，在山姆的要求下，蛇姬穿性感泳衣，若隐若现的身体再度点燃山姆

    的欲火，肉棒三度勃起，蛇姬十分惊讶对方惊人的恢复力，但现在的蛇姬，十分

    愿意奉献自己的身体，她动躺在沙滩上m字开腿，拉开自己的泳裤，露出粉嫩

    的小穴，说：

    「快来吧，妾身整个人都是你的」

    山姆十分感动，趴在蛇姬身上跟她热吻，肉棒也缓缓进入小穴，在「灵欲

    一」的终极性爱中，蛇姬泄了一次又一次，只觉得整个人都轻飘飘的，陷入名为

    「爱情」的漩涡里？？

    镜头转到娜美等人这里，亚尔丽塔：噗啊？？又干掉一瓶啦，怎么样？还要

    再跟老娘拼酒吗？

    众男：哇靠，几位姑奶奶太厉害啦，虽然不甘心？？呃噗？？想吐，但实在

    喝不过你们

    满脸酒意的娜美：哈哈？？这么没出息，要？要罚你们？？

    男人们：诶诶？？要罚啊？？好，既然拼酒拼不过你们，甘愿受罚，要我们

    做什么

    娜美只是随口说说，没想到对方愿意受罚，一时之间也不知道要怎么办，其

    中一个男人说：嗯？小姐们今天逛了一整天，肯定腰i背痛，要不罚帮你们按摩

    如何？

    薇薇：开什么玩笑？那岂不是便宜你们了，万一做奇怪的事情怎么办？

    另一个男人：不会不会？？我们可是很专业的哦，先按个５分钟吧，要是

    喜欢就继续，不喜欢就不按，如何？

    众女围在一起讨论，想想的确蛮腰酸背痛，喝完酒之后头也昏昏的，况且大

    家一起按，假如男人们有什么不轨举动也有照应，於是亚尔丽塔说：嗯？？好吧，

    你们可别做怪怪的事哦，否则打死你们；话说来，蛇姬也离开太久了吧，他们

    买酒买到哪儿去啦？维奥拉，你要不要用千里眼看看

    维奥拉：呃？恩？我看看？糟糕，酒喝太多头昏昏的，无法集中注意力？？

    还是算了，我们自己先按吧

    ７位美女脱掉衣服，露出里面的性感泳衣，男人们把毛巾铺在沙滩，然后趴

    在上面，男人们看到７位美女个个身材玲珑有@，酒都醒一半，４个男人２人

    为一组，一个按上半身另一个按下半身，雪白光滑的皮肤摸起来就像瓷器一样，

    堪称吹弹得破；按摩开始，男人们先按脖子和肩胛骨，接着再用手指在美背上揉

    了几下，然后手指在脊椎骨的左右两边从上往下旋转轻压，接着在按去；按下

    半身的男人们从小腿揉捏到大腿，再慢慢按到腰部、轻揉尾椎；在全身放松的情

    况下，紧闭的双腿也不自觉地分开一点，并且屁股也微微抬高，男人们把握机会，

    不断推拿她们的屁股，说是有「提臀」的效果，娜美等人觉得莫名地舒服，小穴

    开始湿润，嘴巴也开始发出呻吟声

    男人a：呵呵？？美女的肌肉怎么突然收紧，放松点放松点？？

    男人：大概你们过去这段日子太累了吧，我们这样按可能会有点骚痒感，

    这是正常的哦，证明我们的技术够专业，再按一下你们会更舒服

    薇薇小声地说：啊啊？兰奇，感觉愈来愈奇怪了，要是再这样下去，人家会

    想做爱耶

    兰奇：嗯啊？可？可是他们并没有乱按什么奇怪的地方，也不好叫他们停？

    啊啊～～好舒服～～

    蕾贝卡：呜呜～～不知道是不是酒精作怪，我觉得身体愈来愈热，他们要是

    摸到敏感部位，我怕我会忍不住想？？那个耶？？

    ７位美女用很小的声音交谈，正在帮她们按摩的４位男人听不清楚，不过

    都在想：天啊，看她们的美背、柳腰、翘臀、长腿实在受不了，真想撕破她们的

    泳衣好好操一番啊？？不过还是再忍一下，等她们全都「发情」干起来才会爽

    男人们按完背面之后换按前面，７位美女转过身，看着夜空中的满天星斗，

    只觉得人类实在渺小，负责按上半身的男人们走到她们头上，跪下来，开始按摩

    头，灵活的手指从太阳穴开始，再按到脸上的穴道，７位美女整个人都放松，舒

    服到想睡觉；按完脸和头以后，手掌开始压肩膀附近的位置，接着顺着乳根附近

    往下按小腹，勃起的肉棒隔着裤子，在她们面前摇晃，有意无意地触碰她们的头

    和脸，肉棒传来的阵阵骚味使众女有点心猿意马，按下半身的男人们不断揉捏小

    腿、大腿，并集中火力按小穴附近的穴道，手指还不经意地抚摸小穴、屁眼

    罗宾小声地跟娜美说：啊啊～～不行，大家明明决定比赛结束之后归正常，

    可？可是被他们这么按，会愈来愈想要，怎么办啦～～

    娜美：哎哎～～我也是耶，要～要不要在离开前最后放纵一次呢？啊啊～～

    实在难以抉择，喂喂～～你们在摸哪里啦，别乱摸啦

    男人们：嘻嘻？？不好意思，按摩偶尔会不小心「碰」到嘛，我们会小心的；

    话说来，各位美女都有「伟大的胸襟」一定很沈重吧？待我们以按摩手法放松

    一下吧

    男人们说完，双手在乳根处划圆圈推压，按下半身的男人们配不断在鼠蹊

    部按穴道推拿，不直接抓奶摸穴反而使得娜美等人有点心急，但又不好意思表

    示意见，随着敏感部位不断按摩刺激，７位美女的淫水分泌得愈来愈多，把泳裤

    都弄湿了；娜美等人的反应马上被按下半身的男人们发现，他们跟按上半身的男

    人们点头示意，对方马上理解，原本在乳根、小腹按摩的手，试探性地揉捏巨乳，

    处於敏感

    状态的娜美等人不但没有推开他们，反而发出浪叫声，泳衣下的奶头也

    因为兴奋而翘起，修长的美腿在不知不觉中渐渐分开

    按上半身的男人们：哎呀，奶头好像快跑出来了，帮你们「调整」一下泳衣

    吧，失礼了

    男人们讲是要调整，实际上直接用手指隔着泳衣捏拉奶头，指头还在旋转、

    玩弄，其中几个直接把手伸进泳衣里搓揉巨乳，而硬挺的肉棒也不断在她们脸上

    磨蹭；按下半身的男人们也不再按鼠蹊部，而是把手指伸进泳裤开始摸小穴，上

    下夹攻酒精催情之下，维奥拉再也忍不住，用牙齿咬着眼前男人的拉炼，往下

    一拉，硬挺的肉棒弹跳出来在她脸上拍打

    维奥拉：啊啊～～我已经受不了了，快给我大鸡巴吧

    维奥拉说完变把肉棒含住套弄，娜美等人看到维奥拉「开第一枪」也不想再

    忍耐，全都用手或牙齿拉开眼前男人的裤子拉炼，贪婪地舔吸肉棒；按下半身的

    男人们见状，知道时机已经成熟，纷纷分开她们的双腿、拉开泳裤，湿漉漉的小

    穴近在眼前，有的舔穴、有的插入手指，娜美等人的性欲有如火山爆发，她们的

    腿全都分得开开的，希望男人们可以更「深入」玩穴，含舔的肉棒也吸得「啧啧」

    有声

    大肉棒在维奥拉的嘴里抽插一阵，她吐出肉棒，用手抓着不断撂动，灵活的

    舌头从龟头到整根肉棒来舔吸，接着轻含晃动的蛋蛋，然后叫男人坐在她脸上，

    整张嘴贴在屁眼上不断舔吸；在胯下的男人用手指不断抽插小穴，看到阴核因为

    兴奋而勃起，伸出舌头又吸舔使维奥拉爽到发抖；抽插嘴巴的男人坐在维奥拉的

    脸上，扶起她一双巨乳夹住肉棒打奶炮，屁股不断在维奥拉面前前后摇晃，於是

    她便伸出舌头顶在屁眼上，不需要怎么动，屁眼自然在舌头上磨蹭

    男人：啊啊～～这样被「前后夹攻」实在太爽啦，我喜欢被舔屁眼，再仔细

    舔啊～～

    维奥拉：呵呵？？你的屁眼这么敏感啊？真变态，那我插入手指看看

    维奥拉说完，用舌尖顶在菊花口上旋转，紧实的屁眼被慢慢顶开，灵活的舌

    头钻入屁眼活动，男人被她舔得浑身颤抖，唾液肠液弄得屁眼十分湿滑，维奥

    拉把自己的手指放入口中弄了满满的唾液，接着把手指插入，边抽插、边舔菊花

    口

    男人：啊啊～～手指抽插的有点痛，但？屁眼又被舔得好爽，鸡巴又被巨乳

    夹得好舒服，又痛又爽～～啊啊～～要升天啦～～

    在维奥拉胯下舔穴的男人也受不了，抬起她的美腿扛在肩上，硬挺的肉棒插

    入湿漉漉的小穴，维奥拉浪叫道：喔喔～～这样上下夹攻，人家也爽死啦，啊啊～～

    用力干啊～～干死妹妹吧～～

    在旁边被男人们玩弄到性欲高涨的蕾贝卡，在大家的要求下，翻身以「６９

    式」开始舔娜美的小穴，翘得高高的屁股像发情的母狗一样左右摇晃，淫水滴在

    娜美的脸上使她脑子发热，灵活的舌头插在小穴里面不断翻动；一个男人举起硬

    挺的肉棒伸过来，娜美毫不犹豫一含到底，然后再拉开眼前湿漉漉的小穴把肉棒

    引导插入，看着眼前肉棒干得阴唇翻进翻出、魄力十足，娜美也觉得兴奋极了，

    不断舔他们的交处，又或者轻含蛋蛋助兴，而自己的双腿也感觉被人分开，硬

    挺的肉棒进入小穴抽插，娜美也兴奋极了，淫水喷得蕾贝卡一脸

    ２个男人一会儿插小穴一会儿插屁眼，然后再拔出沾满淫水、肠液的肉棒叫

    ２位美女舔吸乾净，接着再插去，一口气干３个洞，２个男人爽翻天，纷纷射

    进娜美和蕾贝卡的小穴里，半软的肉棒带着精液滑出小穴，２位美女贪婪地把肉

    棒上的淫液舔吸乾净，接着互相舔对方小穴里面流出来的精液，舔到一半，另外

    ２个男人等不了，分别插入她们的屁眼

    蕾贝卡：啊啊～～小穴刚刚才被射，正处於敏感状态，噢～噢～马上再干屁

    眼，要～要疯啦～～

    娜美：喔～啊～～我～我快高潮啦～～蕾贝卡赶快用力吸小穴啊～～喔～噢～～

    对对～～就是这样，就是那里～～啊啊啊～～升～升天～～

    娜美因为高潮，小穴、屁眼的肌肉同时收缩，夹得正在干她屁眼的男人全身

    酥麻，马眼一松，一股股浓稠的精液深深射入屁眼，蕾贝卡趁男人还没完全射完，

    赶紧从屁眼拉出肉棒含入口里猛吸，男人爽到全身颤抖，此时抽插蕾贝卡屁眼的

    男人也射了出来，娜美也学蕾贝卡做同样的事，男人们离开，２位美女还是以

    「６９式」互相舔对方的双穴？？

    亚尔丽塔一边替一个男人吹箫，另一边用双脚脚掌夹住肉棒上下左右撂动，

    并不时用脚趾夹住肉棒套弄，另一只脚的脚掌则在马眼、龟头上面磨蹭，用脚打

    手枪的快感使男人爽到浑身颤抖；接着亚尔丽塔叫２个男人平躺在沙滩上下半身

    贴到最近，双脚交叉在一起，如此一来，２个男人的肉棒完全贴在一起，蛋蛋和

    蛋蛋互相磨蹭，２个男人都掀起异样的感觉

    亚尔丽塔舔舔嘴巴，跨在他们身上，弯腰、一手抓着２根肉棒套弄几下，说：

    嘿嘿？？老娘为了照顾蛇姬，已经「憋」了一个礼拜，一根肉棒无法填满老娘的

    小穴，需要２根一起啊？？

    ２个男人：喔喔？真的假的？我们的肉棒也不算小哦，你真的能同时插入一

    个小穴吗？

    亚尔丽塔：呵呵？？试试看喽

    亚尔丽塔说完，右手抓着２根肉棒，左手拉开自己的小穴，把肉棒对着小穴，

    m字开腿慢慢坐下去，２男只见她先用龟头在小穴上磨蹭，流出来的淫水弄得肉

    棒又湿又滑，接着龟头顶开阴唇慢慢插入，亚尔丽塔不断上下晃动身体，随着抽

    插，小穴愈开愈大，慢慢把龟头部份吞没，接着再慢慢吞入半根，最后整根插入；

    ２根肉棒把小穴撑得很大，可以清楚看见撑开后的阴核、阴唇，

    ２个男人：喔喔～～从来没有经历过的体验，小穴居然可以同时插入２根肉

    棒，噢噢～～这样的包覆感实在太爽啦～～

    亚尔丽塔的屁股像装了电动马达一样不断上下套弄，原本略显乾涩的小穴也

    开始分泌愈来愈多的淫水，流得２个男人胯下一片湿润，忍不住浪叫：噢～啊啊～～

    ２根大鸡巴好硬～～啊啊～小穴撑得好大～～爽？爽死了

    ２个男人伸手揉捏她摇晃的巨乳说：啊啊～～第一次玩双棍一穴，居然还是

    女生动，哦哦～～你实在太棒啦～～真是女神啊～～

    亚尔丽塔：呵呵？？你们嘴巴真甜，啊啊～～大鸡巴干的太爽了～～要喷啦～～

    大量淫水喷得３人下体不断滴水，小穴变得更湿滑，２个男人也配亚尔丽

    塔的律动疯狂抽插，「啪啪啪」的撞肉声响彻云霄

    img_９２７。png罗宾、薇薇、兰奇嘴巴各含着一根肉棒，另外３

    个男人趴在她们大腿中间舔穴，他们觉得差不多，准备插入时，薇薇突然把腿闭

    起来，说：不行不行？？大家讲好了，比赛结束就归正常生活，不？不能再这

    么淫乱，抱？抱歉？？

    向来冷静的罗宾、兰奇听薇薇这么说，也稍微恢复理智，纷纷推开男人们，

    表示不愿意做爱，６个男人不敢相信会有这种事情发生，急着说：

    「喂喂？？开什么玩笑？没看到我们的鸡巴翘得老高吗？现在说不干不行啦」

    「是啊，你们在比赛、惩罚游戏期间不是玩得很开吗？事到如今何必临阵退

    缩呢？」

    薇薇：我？我们原本不是这样的人，之所以会变成荡妇淫娃？那？那是因为

    比赛没办法，现在比完了就不应该这样，抱？抱歉啦？？

    ３个原本站着让她们吹箫的男人坐到她们身后，双手搓揉她们的巨乳和摸小

    穴，说：哎呀，别这样嘛，嘴巴说不要，身体确很老实嘛，你们的小穴都洪水

    滥啦，况且，看看你们的夥伴，每一个都玩的很快乐，难道你们不想吗？

    兰奇：啊啊～～你们不要乱摸啦～～GG～～还把手指插进去，噢～噢～好

    爽～咦？我在说什么啊？还？？还是不好啦～～

    另外３个男人弯下腰跟她们舌吻，手也在她们身上游走，使３位美女感觉身

    体愈来愈热，罗宾，也说：不～不要～快停止吧，我们明天就要离开，今晚想好

    好调适一下心情，啊啊～～别再摸啦～～

    男人：呵呵？？明天既然要离开，当然要有个「美好的结局」今晚趁此机会

    再放纵一下，明天再当圣女好了

    罗宾：啊啊～～我不知道啦～～你？你们也太了解女人身体了吧，噢～噢～

    摸到的地方全都是敏感部位？啊啊～～受不了啊～～

    在罗宾背后揉奶的男人担心再让她们讲下去，她们会愈来愈冷静，趁着她们

    正在天人交战中，硬挺的肉棒直接插入屁眼，罗宾发出「啊」的一声，还来不及

    反应，站在面前的男人就把肉棒插入她嘴里套弄，薇薇爬起来像「狗爬式」一样

    起身想阻止，结果翘起来的丰臀被肉棒插入小穴，嘴巴也被插入肉棒；阵阵快感

    使她们理智渐渐失去，到最后罗宾仰躺在男人身上干屁眼，另一个男人干小穴，

    薇薇在男人们身后舔他们的屁眼，自己的双穴不断被人轮流抽插、高潮连连；剩

    下的２个男人趁兰奇不注意时也把她扑倒，一个坐在她身上打奶炮，另一个猛干

    小穴，随着男人们的狂插猛送，兰奇的理性被干到渐渐消失，沈溺在性爱里无法

    自拔？？

    沙滩上的大锅炒进行的如火如荼，娜美等７美人用「狗爬式」跪在地上一字

    排开，像７只母狗一样摇屁股，４个男人排队，先干薇薇的小穴３几下，再

    干屁眼３几下，然后换下一个兰奇、维奥拉、蕾贝卡？？如此每个男人都干到

    她们的双穴

    蕾贝卡：啊啊～～像这样被男人排队干双穴～～喔～啊啊～～我觉得我好淫

    荡噢

    薇薇：是～～是啊～～反正是最后一天嘛～～疯狂一下也无仿吧～～啊啊～～

    最爱大鸡巴啊～～快干死我吧～～

    兰奇：噢～噢～大小粗细不同的鸡巴带来不同的快感～～啊啊～～爽翻啦～～

    又？又要泄啦～～

    男人a：哈哈？？今晚能干到７大美女，我们真是艳福齐天啊～～

    男人：喔喔？？你们看，她们边被干边互相玩，真是淫荡啊？？

    男人c：喔喔～～各位，抱？抱歉？我受不了，要？啊啊～～要射啦～～

    男人c喊完肉棒深深插入维奥拉的屁眼里射出大量精液，其他男人们也先后

    在６位美女的双穴内射，娜美等人只觉得自己好像已经变成精液便桶；男人们射

    完之后，亚尔丽塔、薇薇、蕾贝卡先躺在沙滩上，罗宾、维奥拉、兰奇坐在她们

    脸上拉开小穴，让双穴内的精液流出来叫她们舔吃乾净，接着双方再互换喝精，

    ６位美女互相「清理」完毕以后，罗宾才躺到娜美的胯下，舔吃混有淫水的精液，

    淫态毕露？？

    云收雨散之后，娜美等人也没了羞耻心，分别靠在男人们身上，任由他们的

    手在身上游走，此时男人a说：诶？？肚子有点饿耶，我们要不要玩玩「女体盛」

    啊？就是把食物放在裸女身上，然后大家趴在她身上吃，有点类似人体寿司

    蕾贝卡：哈哈？？好像很有趣，就这么办，我们这边派谁呢？呵呵？？就派

    罗宾姊吧

    罗宾愕然：为什么是我？

    蕾贝卡：因为你平常都很冷静，但高潮时确变得很狂野，反差这么大，很可

    爱啊，就你吧

    罗宾俏脸微红：啐！开什么玩笑，还是找别人吧

    亚尔丽塔：哈哈？？我也觉得派你最好，就这么定了

    在众女的「劝说」下，罗宾只好答应，她平躺在沙滩上，男人a躺在她身旁，

    众人七手八脚把各种食物放在她们身上，微温的食物放在一双巨乳上，罗宾有种

    莫名的兴奋感，接着小腹、阴毛上面也摆满各种食物，最过份的是薇薇，分开她

    的双腿，把一根大热狗插入小穴，各种食物摆满全身以后，丰盛的「女体盛」终

    於完成

    娜美：哈哈？？罗宾变成名符其实秀色可餐，好美哦

    罗宾脸变得更红：你？你们好过份，还？还插热狗？唉？算了，随便你们吧

    娜美等６人趴在罗宾四周，薇薇、兰奇舔吃放在左右锁骨上的火腿片，蕾贝

    卡、亚尔丽塔张口轻咬遮住奶头的牛肉片，淡褐色的奶头高高翘起，另外２个男

    人上前边舔奶头边吃周围的牛肉片和生菜，娜美、维奥拉开始吃小腹上的烤鸡块

    和水果，兰奇趴在罗宾m字开腿的胯下开始吃露出小穴外面的热狗，吃到接近小

    穴就伸出舌头舔穴，罗宾的小穴用力往外推，兰奇边吃淫水热狗边继续舔小穴；

    旁边围观的男人们看得热血沸腾，跟娜美等人轮流交换吃罗宾身上的各种食物，

    吃得差不多再放新的食物上去；麻麻痒痒的感觉使罗宾不断咯咯笑，觉得既兴奋

    又好玩；当再度换成娜美等６美人趴在罗宾身上吃时，男人们看到６个摇晃的翘

    臀，简直就是天下第一诱惑，男人们把热狗、香肠，插入她们的小穴里面，边舔

    边吃

    薇薇：啊啊～～不是只玩罗宾姊吗？怎么开始玩我们啦～～啊啊～～边吃热

    狗边舔小穴好痒哦？？

    男人a：呵呵？？谁叫你们不断摇晃屁股诱惑我们，现在也要「吃」你们啦？？

    蕾贝卡：哈哈～～你们这群色鬼，真淘气～～啊啊～～牙齿轻咬阴唇，感觉

    痛痛痒痒的，好刺激喔？？

    男人：啊啊～～淫水混了各种食物的气味，变得更

    好吃了，啧啧啧啧？？

    天然的「肉汁汤」啊～～实在太棒了img_４９。png娜美等人除了舔

    吃罗宾身上的食物以外，还咬着食物用嘴巴喂男人们吃，能跟众美女边吃边舌吻，

    男人们全都爽翻天；许多人把蛋糕涂抹在兰奇、维奥拉、亚尔丽塔的奶头上轮流

    舔吃，使她们感觉全身酥麻，所有人都兴奋极了；男人们把剩余的食物全放到罗

    宾身上，叫娜美等６人站在罗宾四周舔吃，然后从背后抱着她们，举起肉棒开始

    干穴，其他男人则是继续舔吃罗宾身上的食物

    男人：像这样边干边吃，感觉就像皇帝一样，爽毙啦？？

    娜美：啊啊～～你们的花样真多，不行不行啦～～我？我要喷啦？？

    娜美把肉棒拔出来，自己的手不断磨蹭、抽插小穴，大量淫水喷得罗宾全身

    都是，娜美的喷潮引起连锁反应，维奥拉、薇薇、蕾贝卡？？等５人也学娜美，

    喷淫水在罗宾身上，处於兴奋状态的罗宾张大嘴，接四面八方喷来的淫水，自己

    身上的食物也被喷得不断滴水

    维奥拉随手拿起罗宾身上的火腿，说：啊啊～～还在滴淫水呢，我看？

    啊啊～～味道好特别哦，你要不要吃吃看

    男人c：呵呵？？「鲜榨」淫水火腿啊？好啊，从来没吃过？？喔喔？？淫

    水的骚味火腿的香味，而且还湿湿温温的，真是天下第一美味啊？？

    维奥拉满脸淫笑把吃剩的半块火腿放在巨乳上，叫男人c舔吃乾净，娜美等

    人也学她把食物放在胸前或咬在嘴里喂男人们吃，「香艳喂食」的同时，其他男

    人也继续干她们，「噗滋噗滋」的干穴声此起彼落

    男人d：啊啊～～薇薇的小穴好紧～哦哦～～受不了啦，我要射啦？？

    薇薇：GG～～等一下，别内射进来，啊啊～～射在这里吧？？

    薇薇说完，拿起罗宾身上一片I包转身蹲下，用手不断替男人d打手枪，浓

    稠的精液全射在I包上，射完之后薇薇含住肉棒把残留的精液吸乾净，接着跟维

    奥拉一起吃精液I包；其他男人看得兴奋不已、纷纷效仿，把精液射在罗宾的嘴

    里，或身上的食物上，再由７位美女吃乾净，看着她们分吃精液食物的淫荡样，

    每个男人都雀跃不已

    精液食物吃的差不多，男人e开了一瓶香槟，说：吃那么多东西大家应该渴

    了吧，我们喝一点「特别」的香槟吧

    男人e说完把瓶口插入罗宾的小穴里面抽插，气泡在阴道里面不断冲击，罗

    宾大喊：啊啊啊～～感觉就像「气泡炸穴」，又痛又刺激～～啊啊～～受不了啊～～

    灌了将近半瓶香槟以后，男人e才笑嘻嘻地把酒瓶拔出来，大量香槟像小喷

    泉一样喷出来，其他男人争先恐后扑上去舔吸淫水香槟，接着他们把剩余的香槟、

    红酒、威士忌插到娜美等６人的小穴里，边用酒灌小穴边喝，娜美等人被玩的淫

    心大起，小穴灌完酒之后，还坐在男人们的脸上「喂酒」和做爱

    沙滩上春光无限，边喝酒吃肉边大锅炒，精液、淫水满天飞，男人f感叹道：

    这才是真正的酒池肉林啊？？

    镜头到山姆和蛇姬这边，山姆趴在她身上狂插猛送，抓着巨乳的双手被喷

    了满手奶水，蛇姬娇媚地大喊：啊啊～～亲爱的肉棒好粗大，次次顶到花心～～

    喔喔～～妾身又要泄啦～～

    一大股淫水喷得山姆下半身湿透，山姆感到对方的阴道不断收缩，就像有一

    堆嘴巴同时吸吮一样，忍不住大喊：噢～噢～～受不了、受不了～～我要射啦～～

    蛇姬：啊啊～～亲爱的，请？请把满满的爱全射给妾身吧～～啊啊～～升～

    升天～～

    山姆和蛇姬同时高潮，大量的精液射得蛇姬两眼翻白、全身颤抖，山姆射完

    之后瘫软在蛇姬身上喘息：呼～呼～～宝贝，你实在太棒了，干你一万次也不会

    腻啊？？

    蛇姬像幸福的小女人，紧紧抱着他，说：妾？妾身也觉得好幸福哦，这种感

    觉从来没有，妾？妾身恐怕是爱上你了吧？？

    山姆：真的？哈哈哈？？那我真的是全世界最幸福的男人，亲亲？？

    ２个人忘情拥吻，山姆翻身躺在蛇姬身旁，说：呼？呼？干这么多次，真的

    有点累了，我们就这样休息一下吧

    蛇姬像只小猫一样缩在他怀里，说：嗯嗯？？你怎么说怎么好啦，这么辛苦，

    啜啜？？爱你哦

    山姆高兴地抱着蛇姬说了会儿情话双双沈睡，第二天，灿烂的阳光把蛇姬照

    醒，她慵懒地伸了一个懒腰，说：亲爱的？？太阳晒屁股啦，快起来吧？？

    蛇姬边说边转身想摸摸山姆，没想到旁边空空如也，蛇姬心里一惊，马上坐

    起身，看见眼前的大海依旧辽阔，美丽的沙滩空无一人，蛇姬紧张地站起来找

    山姆的踪影，只发现原本他躺的地方留了一行字，字的下面留着那条红宝石项炼

    「心爱的汉考克，昨晚很开心，与你共度的这段时光，是我人生最美妙的时

    刻，抱歉，请原谅我的不告而别，与你相见很幸福，愿他日有缘能再见面，红宝

    石项炼代表我的心永远和你在一起，爱你的山姆」

    蛇姬拿起项炼，眼泪像断了线的珍珠一样流个不停，哭过一阵，蛇姬擦擦眼

    泪，边穿衣服边想：男人啊？？都是一样，得到了就不再稀罕，但？？昨晚的确

    能感受到他的真情真义，他真的喜欢妾身吗？还是只是玩玩而已？啊啊？？心好

    乱？？可恶，汉考克，你可是海贼女帝啊！怎么可以为男人流泪？况且你已经有

    鲁夫了，岂可三心二意？

    蛇姬捡起项炼，并用脚抹去沙滩上的字，再想：昨晚就当是一夜情吧，应该

    把他忘掉，离开乐园岛以后还是乖乖做鲁夫的小女人吧？？至於这条项炼？？就

    当是一个忆吧，别再多想了？可是？他昨晚讲了那么多甜言蜜语，真的只是随

    便说说吗？他真的不喜欢我吗？还是他有不得已的苦衷，必须离我而去呢？

    蛇姬拿着项炼边走边胡思乱想，看到娜美等人在前方跟她挥手，蛇姬不想让

    她们知道昨晚跟山姆搞一夜情，赶紧把项炼收进怀里，深吸一口气，装作若无其

    事走过去

    蕾贝卡跑过来抱住她，说：哎哎？？蛇姬姊，不好意思啦，昨晚玩的太疯，

    结果没旅馆，你别介意哦？？话说来，一大早你怎么独自在海边散步？

    蛇姬结结巴巴地说：呃？嗯？昨晚跟山姆去买酒，路上山姆对妾身表白，妾

    身严词拒绝，后来我们就分开了，妾身虽然拒绝但心情难免受影响，所以独自

    旅馆？嗯？呃？今天早上醒来想吹吹海风，所以在这边散步？G？讲到这里，你

    们昨晚跟那些男人在干什么啊？怎么一个晚上都不来？还有，你们怎么知道妾

    身在这里？

    薇薇：呃？诶？没？没啊，只是单纯的喝酒、唱歌、聊天，不知不觉搞到天

    亮，那些男人说要出海，早早离开，接着维奥拉用千里眼看到你，就找过来了

    蛇姬心里倒抽一口凉气，表面上故作镇定：对喔，妾身忘记维奥拉有千里眼，

    昨晚为何没看到妾身已经旅馆，应该早早来才对，害妾身昨晚一个人睡

    维奥拉抓抓头，不好意思地说：嘿嘿？？那是因为昨晚喝太多酒，头昏脑胀，

    所以千里眼能力也失效，抱歉啦，让你独守空闺

    蛇姬心里松一口气，说：算了，反正我们今天下午就离开，大家玩的高兴就

    好？？我们身上都是沙子，黏黏的好不舒服，大家去洗澡、换衣服，然后再去

    找foxy吧

    众女大声说好，有说有笑往旅馆方向走，大家不约而同隐瞒昨晚一夜风流；

    蛇姬头看了让她又爱又恨的海滩一眼，这段刻骨铭心的一夜情只能永埋心里？？

    到旅馆房间，大家洗完澡、换好衣服，兰奇、薇薇、蕾贝卡留下来收拾行

    李，蛇姬带着其他人去找foxy，一走进诺大的办公室，发现银狐队也全员到

    齐，站在他身旁

    foxy：呵呵？？诸位美人，恭喜你们赢得daveackfight，

    拜各位所赐，本岛从来没有这么「热闹」过，本人也从来没有经历过如此刺激的

    性爱，真要谢谢你们啊

    蛇姬等人个个脸红，娜美说：讲这些废话干嘛？该给的奖金赶快给，该交出

    来的历史正文赶快交出来，第二个历史正文的下落也得交代；不过，银狐队在这

    里干嘛？想耍赖吗？

    波琪连忙摇手：不是不是？？只是知道你们拿完奖品以后就要离开，所以在

    这边替你们送行而已，比赛既然已经结束，我们也化敌为友，送送你们也应该吧？

    娜美：呵呵？？这样还差不多，那么，历史正文在哪里？

    foxy笑一笑，转动桌上雕像，身后的厚重石墙缓缓打开，露出楼梯，说：

    各位美人，请别多心，我可是很遵守承诺的，请跟我来

    foxy、银狐队在前引路，蛇姬等人跟在后面走入密道，里面的楼梯九弯

    十八拐，也有许多大小密室，不知道里面装什么，假如没人带路，绝对会迷路，

    众人走了大约分钟，经过好几道石门，才在最后一道石门前面停下，fox

    y先用瞳孔辨识器照射，再用掌纹辨识器，最后再输入密码，才打开石门

    维奥拉在蛇姬耳旁小声说：哇？？密室的门如此厚重，走道、开锁程序又如

    此}杂，难怪我的千里眼也看不到

    foxy：呵呵？？这里是乐园岛最高机密，里面是我所有搜刮来的财宝，

    除了本人和银狐队以外，你们是第一批进来的人，希望各位出去以后替我保守秘

    密

    蛇姬：放心吧，我们只对历史正文感兴趣，至於其他事情都没兴趣，会替你

    保守秘密的

    foxy：哈哈？？海贼女帝讲话一言九鼎，我相信你，各位美女，请进

    门一打开，各种珠宝、钻石、黄金、贝里堆积如山，在灯光照映下发出绚烂

    夺目的光芒，众女虽然见多识广，也被眼前大量的珍宝吓了一跳；娜美的双眼马

    上变成贝里，想冲进去抓宝物，马上被亚尔丽塔阻止；foxy带众女往内走，

    黑色的路标历史正文}制品放在最里面；蛇姬等人雀跃不已，罗宾马上拿出笔记

    本纪录上面的文字

    foxy：呵呵？？我没骗你们吧？虽然是}制品，但跟真正的红色路标历

    史正文一摸一样哦

    罗宾边抄写边说：嗯嗯？？的确跟「正货」一样，蛇姬，我们的牺牲没有白

    费

    蛇姬等人听完全松了口气，亚尔丽塔，说：呵呵？？还算你这个砘锸匦牛

    那么，第二件历史正文在哪里？

    foxy：嗯？？第二件历史正文所在地有点麻烦，说出来怕你们以为我在

    说谎，但我讲的是实话

    维奥拉走上前，额头碰在foxy头上，说：放心，我有「他心通」能力，

    你有没有说谎无法骗我

    foxy：哦哦？？他心通？就是窥探我的内心、想法吗？这么厉害，那好，

    我就说了，第二件历史正文所在的岛屿就是传说中的「多洛西亚」也就是「海龟

    岛」

    娜美听完眉头紧皱，看看维奥拉，只见维奥拉点点头，表示foxy没说谎，

    娜美，说：听说「多洛西亚」是在一头万年大海龟的背上，由於海龟太大，无法

    沈入海中，久而久之龟背上生长了森林、河流、野兽，跟正常的岛没两样，由於

    它是一座会动的岛，记录指针也很难记录，没有办法记录，又怎么可能找得到？

    红心皇后：呵呵？？这个请不用担心，大仔曾经在赌桌上赢了到过此岛的海

    贼，现在就送给你记录指针

    娜美开心地接过来，说：哈哈？？这么好，如此一来，你们岂不是永远无法

    得到第二个历史正文

    foxy左拥右抱贝尔和吹雪，说：哈哈？？比赛后，我跟她们聊了很多事，

    其实「海贼王」是要有「天命」的人才有资格坐的，我现在有几辈子都花不完的

    财富，又有银狐队８位美人相伴，乐园岛应有尽有？？我既然什么都有了，又何

    必「赌命」去抢这个头衔？「海贼王」我不想争了，还是当岛快乐的多

    蛇姬：呵呵？？没有多少人像你这么看得开，人各有志吧，祝你幸福

    娜美：等等？？８千万贝里的奖金呢？

    foxy：哈哈？？没看到旁边堆积如山的贝里吗？随便拿吧，拿不动我们

    可以帮你

    娜美看了看现场，说：这么多钞票拿着也不方便，既然这边有一堆珠宝？？

    可以把贝里换成珠宝吗？这样拿起来轻松多了

    foxy：哈哈？？不愧是小偷猫，真会计算，就如你所愿吧

    娜美开心地带着亚尔丽塔、维奥拉选珠宝，蛇姬跟foxy、银狐队闲聊，

    罗宾记录完毕之后，大家欢天喜地地离开密室，一走出密室蛇姬的电话虫响起

    蛇姬：喂？？那位？

    电话那头传来鲁夫的声音：啊啊？？试音试音？是我，鲁夫啊，听的到吗？

    蛇姬喜极而泣：听得到听得到？？妾身是汉考克啊？？老公，你跑去哪里？

    打了好几天电话你都不接，该不是结完婚就把妾身忘了吧？

    鲁夫：没有没有？？我怎么会忘了你呢，是这样的，你们离开后不久，赤犬

    那个混蛋知道我们因为举办婚礼，一堆传说中的海贼全聚集在女人岛上，所以带

    大军杀到，想一网打尽，我们事前收到风声全跑光了，在海上被海军追杀了好几

    天，不过他们哪是我的对手，全都被我打飞啦，哈哈？？

    蛇姬担心地说：真的没事吗？你们现在在哪里？妾身马上跟你们会

    鲁夫：G？呃？娜美不

    在身边，我也不知道我们现在在哪里耶？？喂！索隆，

    你知道我们在哪里吗？

    香吉士：你白V啊！问「路V」方向，几辈子都找不到啦

    电话那头传来索隆的声音：你说什么？你这个卷卷眉色厨师

    「你才是路V绿藻头」（接着发出打斗声）

    鲁夫：喂喂？？才刚刚打飞海军，你们又打起来，累不累啊？嗯？G？我要

    说什么？对了！汉考克，你现在千万别女人岛，因为整座岛都被海军包围，不

    过他们不会攻打，因为他们只是想等我们岛，好抓我们；记住，千万别去，

    等我安全之后会再跟你们联络，到时候再告诉你，我们在哪里？？哦哦？？新的

    一批海军又追来了，我要去忙了，兄们！开打啦？？

    电话虫挂掉，蛇姬拨很多次但接不通，急得有如热锅上的蚂蚁，罗宾说：

    放心吧，看他们那么有精神，没事的，既然我们暂时无法跟他们会，乾脆去找

    「多洛西亚」上面的历史正文，等会后送上２份大礼，鲁夫一定很高兴（所有

    人七嘴八舌劝蛇姬）

    蛇姬：唉？？只好这样，我们出发吧，去找「多洛西亚」

    走旅馆房间的路上蛇姬打了好几通电话女人岛，知道岛上一如往常平静，

    甚至大部份人都不知道被海军包围，表示海军只想守株待兔，没有攻打的意思，

    心里也松了口气；到房间跟薇薇、蕾贝卡、兰奇会以后，讲明暂时无法女

    人岛，经过一番讨论，大家决定出发找「多洛西亚」

    foxy请大家吃一顿丰盛的午餐后，带领乐园岛的员工和许多自己跑来的

    游客，在众人的祝福、欢送下，扬帆出发，朝下一个冒险前进？？

    出海一阵子，大家已经看不见乐园岛，正打算把船上「梅杜莎海贼团」的旗

    帜、装饰全换「九蛇海贼团」时，娜美说：G？？我觉得是不是还是继续保留

    原本的旗帜呢？

    蛇姬：有什么不妥吗？我们在乐园岛上胡天胡地，即使没有影像流出去，但

    难免会有流言蜚语，妾身觉得换掉比较好

    娜美：可是，现在又无法跟鲁夫汇，而且我们还要去找「多洛西亚」，海

    军也在海上到处找跟鲁夫有关的海贼团下落，「九蛇海贼团」的旗帜太明显，

    很容易被人发现，到时候只是增加更多麻烦，所以我建议，还是先不换，等知道

    鲁夫下落，我们跟他汇前再换来比较妥当，如此一来省去很多麻烦

    众女听完纷纷点头，於是大家还是保留「梅杜莎海贼团」的旗帜，接着再打

    扫整艘船，才在船头甲准备好桌椅，喝着悠闲的下午茶

    薇薇此时想到什么，笑着问：嘻嘻？？蛇姬姊，有一个问题很久以前就想问

    你，不知道方不方便

    蛇姬：什么事呢？

    薇薇：我想问一下，当你在战百人的时候，那些男人们不断大喊「电动双穴」

    接着一个又一个迅速射精，那个是什么啊？（娜美等人全都眼睛瞪大、直起腰身、

    竖起耳朵听）

    蛇姬俏脸微红，说：啐！小妮子问这个干嘛？好啦，看大家似乎都很好奇，

    就告诉你们啦，当时因为妾身被干得死去活来，体内「武装色霸气」自动启动保

    护妾身，妾身把「气」集中在小穴、屁眼处，结果疼痛感大大降低，可是继续轮

    奸下去，妾身也会受不了，於是把「气」分段运行，结果没想到阴道、肠道会自

    己蠕动，并产生「吸吐」的力量，再配屁股扭动，插在里面的肉棒居然产生

    「旋转」的快感，所以他们就说，妾身的小穴、屁眼是「电动双穴」

    众女听完，深深呼了一口气，靠座位，亚尔丽塔说：霸气我是知道，但都

    是用来战斗，我还是第一次知道可以用到性爱上，假如我们都学会此技能，大概

    没有一个男人不被我们征服吧？呵呵？？

    蛇姬：哎呀，未来我们不可能再大锅炒了，等我们找到第二件历史正文就会

    跟鲁夫会，大家归正常生活，学这个没意义啦

    蕾贝卡抱着蛇姬边摇边说：哎呀？？蛇姬姊姊，话也不能这么说，谁知道我

    们未来嫁什么人，能够取悦老公是做妻子的义务，假如我们学会「电动双穴」，

    我们就变成最棒的妻子，老公会出去偷吃才怪，就教教我们嘛？？

    维奥拉：是啊，「霸气」既可以用来战斗、保护自己，也可以取悦未来老公，

    现在在大海上又闲来无事，就教我们吧

    蛇姬：嗯？？好吧，想学「电动双穴」首先要会使用「霸气」其实「霸气」

    人人都有，只是不知道如何运用，霸气分３个层次：

    见闻色：感知能力

    武装色：刚柔并济，「气」可以随意集中在身体一个部位，使攻击力、保护

    力增强数倍，身体某些部位可以产生特殊变化，也可以把「霸气」缠绕在武器上，

    使攻击力加倍

    霸王色：「霸气」覆盖全身，就像穿了一层盔甲，散发出来的气势可以让一

    般人昏倒，攻击力、保护力无限提升，看「气」的强弱可以开山劈石、威力无穷，

    不过「霸王色霸气」不是任何人都能学会，要看天生的体质

    接下来蛇姬把「霸气」的修炼方式，钜细靡遗地讲解，众女虽然都知道「霸

    气」但从来没有人这么仔细的跟她们解释、教导，全都有茅塞顿开的感觉

    蛇姬补充道：一旦开始学「霸气」即使在睡梦中「气」也在运行，所以，并

    不是只有在清醒时才能修炼哦；等你们学的差不多，妾身再教你们如何运用在小

    穴、屁眼上吧

    娜美：哇？？这么厉害，难怪索隆当年可以砍掉整座山；更没想到「霸气」

    可以２４小时不间断地修炼，实在太棒了

    蛇姬：呵呵？？是啊，那？？我们从「见闻色霸气」开始修炼吧

    转眼过去一个月，娜美等人除了日夜学习霸气以外，船也去了许多地方，但

    都扑了个空，毕竟多洛西亚（海龟岛）会移动，比想像中还要困难找到，在一个

    风和日丽的上午，娜美、薇薇、蕾贝卡、兰奇在厨房准备午餐，蛇姬等人坐在甲

    上喝冰品，并讨论「霸气」修炼的心得感想以及不明白之处

    大家聊得正开心，蛇姬表情突然变得凝重，放下手中冰品，说：大家小心，

    我们船上闯进不速之客

    蛇姬话刚说完，从船尾走出数人：哈哈哈？？不愧是前七武海波雅・汉

    考克，感知能力果然非同一般

    罗宾看到走出来的人，脸色大变，心想：该死，怎么会是他们，真是冤家路

    窄？？

    第８章完

 one piece 航海王--海贼群奸记（19）

    作者：maohung888

    字数：27754

    第十九章（上）强敌来袭

    风光明媚的午后，蛇姬等人的心情却无比紧张，因为甲上出现的３位不速

    之客，散发出来非比常的杀气笼罩着她们，罗宾看着来者，居然害怕地微微发

    抖

    亚尔丽塔拉拉罗宾的手，在她耳边小声说：有我们在，你别紧张啦，他们是

    谁？散发出来的气势非比常，并不是普通人

    罗宾脸色苍白地说：他？他们就是世界政府直属的秘密间谍机关「cp９」，

    专门从事秘密的地下行动，世界政府收留了一些孩子，并且自懂事之后对他们进

    行超乎「人类极限」的训练，使他们透过训练得到了６种超人般的体技练成「六

    式」，因为某些特权而不让世人知道他们的存在，但他们却拥有可以杀害不愿意

    协助世界政府的一般市民的权利，也就是拥有「法杀人执照」的一群人

    不过？？听说自从「司法岛事件」以后，他们就消声匿迹，没想到居然在这

    里遇见，真是冤家路窄；我跟你们讲一下这３个cp９成员情况，待会儿万一战

    斗起来大家千万小心

    罗布・路基

    猫猫果实「豹型」能力者，性格嗜血，抱持着「所谓正义就是可以将杀人

    法化」的观念，认为软弱的人不应该存在於世上，被海军中将称为「冷酷的杀戮

    兵器」身为豹人的他具备肉食动物的柔软动作、强大力量和凶暴度，人兽型的体

    型比兽型还要巨大

    贾布拉

    犬犬果实狼型能力者，狼人，具备了肉食性动物的凶暴度，以及强壮的身体、

    灵敏的速度、能够撕裂一切的利爪和牙齿，人兽型的体型较巨大。在cp９成员

    当中只有贾布拉可以全身保持「铁块」又能自由移动，他命名为「铁块拳法」。

    偎取

    武器是金属长杖。紫色完全覆盖后身的长发，外型与性格都像个歌舞伎演员，

    身材异常高挑，常演戏切腹自杀，但总是自动发动六式「铁块」而不能自杀成功；

    口头禅是「哟哟咿」。拥有「生命归还」的技能，能够改变身体大小（粗细），

    具操纵头发能力。

    维奥拉：原来如此，他们就是世界政府里，传说中的谍报暗杀集团cp９，

    不是听说后来因为任务失败，加上真实身份曝光，cp９不但被迫解散，还被世

    界政府追杀吗？既然已经不是政府走狗，来我们船上干什么

    路基：哼哼？？想当年「司法岛事件」之后，我受了重伤，在春天女王城的

    医院疗养，没想到世界政府如此无情，只不过一次任务失败，居然想将我们灭口，

    幸亏本人和其余cp-９成员先后击败了追捕过来的的海军，以及糖果海贼团，

    海军觉得我们的实力坚强，追杀的态势才稍微舒缓；但长此下去也不是办法，所

    以我、斯帕达姆、卡古加入直属於世界贵族的政府官员，「cp」呵呵？？我

    们还被赤犬那个砘锱评是天龙人的傀儡

    罗宾闻言色变：什？什么？！cp！听说这是被誉为世界最强谍报机关的

    「cp-aigis」（通称「cp-」）的组织，cp-的成员制服为

    白色西装搭配深色领带，搭配面具和奇装异服做为识别标志。据说只要cp-

    成员出动，代表事态绝对是严重到非比常的地步？？

    偎取：哟哟咿？？妮可・罗宾没想到你对世界政府的体系还蛮了解的嘛

    蛇姬：废话少说，管你们是cp９还是cp，妾身跟你们井水不犯河水，

    跑到我们的船上干嘛？

    路基：呵呵？？这么多着名女海贼坐在同一条船上，在海上闲逛，不抓你们

    才怪，乖乖地束手就擒吧

    蛇姬整个人往后仰，左手插腰，右手往前一指，用招牌动作像是在看垃圾般

    的鄙视眼神说：呸！鲁夫的手下败将还敢如此嚣张？别以为女人好欺负，现在就

    让你们知道妾身的厉害！

    路基：嘿嘿？？别以为我还是当年的我，准备受死吧

    战幔一起，路基、蛇姬如箭一样的率先冲出，芳香脚、剃以肉眼难辨的速度

    在空中交拚，拼斗一阵，蛇姬往后翻身，手指轻碰嘴唇，变化出一个巨大的粉色

    桃色心形物质，然后将其像弓箭一般往后拉，娇喝一声「虏之箭」，霎那间射出

    大量粉红色的气箭，路基连忙使出「月步」在空中不规则地飞奔，躲开射来的乱

    箭，同时以「飞行指枪火拨」反击，「碰碰碰」的气劲交拼声，响彻云霄；

    蛇姬看准路基在空中奔跑的轨迹，跳起来以「芳香脚」踢向路基，在半空中路基

    无法躲避，连忙使用武装色霸气强化双手，避免遭到石化，同时连忙踢出「岚脚」

    逼退蛇姬，接着翻身站在甲上

    路基：不愧是前七武海女帝大人，还以为你只是长得漂亮而已，没想到

    你除了武功了得以外，还可以把人石化？嗯？我也不能再做保留了，看我的「猎

    豹型态」

    只见路基整个身体膨胀、变大，钢铁般的肌肉震破外衣，变成「豹人」的路

    基无论攻击力、速度都提升数倍，指枪、剃、岚脚在半空中形成一道道锐利的气

    刀连珠炮发，蛇姬以见闻色霸气预知对方想攻击的方位，边闪躲边用「迷恋甘风、

    手枪之吻」还击，双方打得难分难解？？

    另一边偎取对上罗宾，偎取使出「指枪-q」，金属长杖上产生的火焰，接

    着将食指及拇指连成一个圆圈，再将铁杵由圆中高速打出，一颗颗小火球朝罗宾

    射去，罗宾机警地左闪右避，小火球射得整个甲和上面的桌椅被硬生生地打出

    一个个洞，罗宾看在眼里惊在心里，双手交叉使出「百花缭乱」甲的地上出现

    一堆手抓住偎取的脚，接着再使出「巨大拳」甲四周的护栏出现一堆手，聚

    在一起，变成一个超大拳头往偎取头上砸去，偎取的头发无风自动聚在一起像

    面盾牌，再运气最强防护招式「铁块」灌注在头发上，档住巨大拳头的连续攻击，

    同时金属手杖往前伸，射出「狮子指枪」；只见罗宾双臂长出一堆手臂如轮飞舞，

    卸开「狮子指枪」的攻势，但如此一来，抓住他双脚的手也不得不松开

    偎取：哟哟咿？？妮可。罗宾，一阵子不见，心态上坚强不少哦，非但不再

    怕我们，连功力也大增呢

    罗宾：废？废话！人怎么可能永远活在过去的恐惧中？况且我现在不但有许

    多可靠的夥伴，也经历过许多冒险，今天就要替我的故乡「欧哈拉」死去的同胞

    报仇！

    罗宾想起「欧哈拉」的惨况，心里面充满怒火，整个上半身长出无数的手臂，

    像千手观音一样攻过去，偎取看对方如狼似虎地冲过来，连忙把力量关注到头发

    上，整个头发变的跟章鱼触手一样，可以自由伸缩，跟罗宾交拼？？

    亚尔丽塔挥舞手上的狼牙棒，维奥拉拔出短刀一起攻向贾布拉

    贾布拉轻蔑地大笑：哈哈哈？？２个小美人动投怀送抱，是要玩３p吗？

    老子今天真是艳福不浅啊！

    维奥拉抛了一个媚眼：呵呵？？真是色狼，想玩３p啊？可以啊～～不过当

    心别先被我们玩死哦

    维奥拉跳着轻盈的舞步，耍刀的姿势就像在跳舞一样姿态优美、赏心悦目，

    贾布拉看得如V如醉，维奥拉边跳舞边靠近贾布拉，手中短刀在令人意想不到的

    角度刺向身体各大要害、招招夺命，原本抱着玩玩心态的贾布拉吓了一跳，狼狈

    闪躲

    贾布拉：哇哇？？小美人出手如此狠辣，想谋杀亲夫啊！

    维奥拉莞尔一笑，说：嘻嘻？？哪有？我只是在跳舞而已，你别乱动嘛，万

    一被刺伤，人家可是会心疼哦

    维奥拉笑晏如花，但手中短刀如电刺出，直取心脏，贾布拉连忙往后退躲过

    必杀一击，维奥拉看一击没中，以优美的步伐往前蹦跳，整个人几乎贴在贾布拉

    身上，手中短刀如水银泻地一般刺往全身各大要害；由於维奥拉贴得太近，手长

    脚长的贾布拉一身功夫完全无法施展，眼看躲不过对方攻势，连忙往后用力一蹬，

    接着使出「月步」往空中逃窜

    贾布拉停在半空中说：嘿嘿？？我明白了，你用的是暗杀术中的「剑舞」，

    以优美的舞蹈让敌人放松戒心，达到一击必杀的效果；本大爷看你长得漂漂亮亮

    而放松戒心，差点栽在你的手上，老子现在不会再上当，乖乖束手就擒吧

    维奥拉修长的手指像在摸男人的肉棒一样，把玩手中短刀，并用撒娇的声音

    说：哎～哟～人家只想跟你跳支舞，怎么跑到空中啦？就这么怕跟人家跳舞吗？

    站在一旁的亚尔丽塔简直不敢相信自己的眼睛，呆站在一旁看着维奥拉的战

    斗模式，直到现在才神，说：维？维奥拉，平常看你娇滴滴的模样，除了千里

    眼和跳舞以外，什么都不会，没想到战斗起来这么狠辣，实？实在太意外了

    维奥拉发出银铃般的笑声：哈哈哈？？那表示你还不够了解我哦，我以前可

    是唐吉轲德家族的一员，没一点本事可是活不下去的哦；我们先联手打败他，有

    话待会儿再说吧

    在半空中的贾布拉眉头动一动，说：哦？？你曾经是唐吉轲德家族成员吗？

    难怪这么厉害，看来我不能再有所保留，看我的「兽人型态」

    只见贾布拉上衣爆裂，身体膨胀、变大，整个人变成「狼人型态」

    维奥拉娇嗔说：哎～呀～帅气的哥哥怎么变成毛茸茸的狗狗啊？不过，长得

    好可爱呦，姊姊真想抱抱，呵呵？？

    聪明的亚尔丽塔心里暗暗佩服，因为她知道维奥拉正在用暗杀手法中的「美

    人计攻心术」，故意讲这些话，使对方不知道该生气还是该开心，无论哪一种，

    在心里上肯定会松懈，於是也配说：呵呵？？不是狗狗啦，应该是小狐狸或小

    猫吧，你看他的毛又蓬松又柔软，摸起来一定很舒服，我也想摸摸看啊～～

    ２女一番话使贾布拉哭笑不得，半愠怒地说：喂喂？？２位小美人什么眼力

    啊？本大爷是「狼」好吗？

    ２女听完，瞪大眼睛、抱在一起扭动曼妙的身体、故作诧异：GG？？骗人，

    不是狗狗而是「狼」吗？哈呀呀？？人家最怕色狼了，别过来啦？？

    贾布拉看着她们扭捏的女儿态，心里面的杀意消减大半，说：嗷呜？？你们

    真是让人受不了，本大爷是色狼，专吃你们这种美丽的小羔羊，只要你们乖乖地

    别反抗，我会很温柔的，嘿嘿？？色狼来啦？？

    贾布拉说完，人如炮弹般俯冲而下，２女像跳舞一样，一左一右旋转分开，

    贾布拉冲过她们中间，维奥拉手中短刀「刷刷刷」连刺他的颈椎、脊椎、腰椎，

    亚尔丽塔的狼牙棒直接砸到他的后脑，变成狼人型态的贾布拉全身覆盖霸气和铁

    块，２女的攻击只痛不伤，要害被袭、心中恼怒，转身打算还击时，维奥拉整个

    身体贴在他身上，脸也几乎贴在一起，近距离看着维奥拉秀丽的脸庞，闻到对方

    吐出的气息只能以「呵气如兰」来形容，难免心神一荡；贾布拉色心大起，一把

    抓住维奥拉的柳腰正准备亲下去，没想到亚尔丽塔在他背后跳起来，使尽吃奶的

    力气，狼牙棒从上往下砸中贾布拉的顶门，而怀中美人的短刀同时架在脖子上，

    往旁边一拖

    贾布拉感觉顶门有如五雷轰顶一般剧痛，脖子同时一凉、心下大骇，慌张之

    下使出「狼狩・四面八方之手」，无数的锐利狼爪往四面八方抓去，在衣衫破碎

    的声响中把亚尔丽塔、维奥拉震开；逼退２女贾布拉并未追杀，紧张地又是摸头

    又是摸脖子检查伤势，发现并无大碍，才愤怒地说：他妈的２个贱人！原本想温

    柔对待你们，没想到你们差一点杀了老子；幸亏本大爷的护身招式「铁块」够强，

    否则已经死了，老子要撕碎你们啊！

    维奥拉、亚尔丽塔没想到对方的身体如同钢铁ㄧ般坚硬，２人惊而不乱，还

    装可怜地说：哎～呀～～哪有人像你这么粗鲁啊？你刚刚如狼似虎地冲过来，人

    家怕怕嘛，所以才本能反应地攻击，你不是毫发无伤嘛，证明你是威武的大英雄

    啊，那又何必跟小女子一般见识啊？？一点也不绅士？？

    看着２位美人楚楚可怜的样子「杀意」总是提不起来，就连一向狡猾的贾布

    拉也不知道该怎么办，只能像盯着猎物的「狼」一样来踱步，同时在想，接下

    来该如何活捉她们？？

    镜头到路基和蛇姬这里，双方打得难分难解、气劲四射，路基看准一个空

    档，双拳顶在蛇姬的胸腹上，大喊：最大轮。六王枪

    蛇姬的见闻色霸气感应到对方的双拳迅速凝聚力量，要是被这招打中非死即

    伤，危急之下，双手往路基的手肘一按，整个身体轻盈地拔天而起，越过路基的

    头翻身到身后，武装色霸气同时凝聚在膝盖上，当身体落下时，黑色的膝盖重重

    打中路基的后脑，整个动作一气呵成，优美又华丽

    路基整个人被打得往前飞，一放难收的「最大轮。六王枪」力量同时轰出，

    蛇姬的船头先是被气劲轰烂，强大的气劲再接着打入海里，海面也被轰出一个大

    洞、久久不散；路基摸摸疼痛不已的后脑，转身恶狠狠地瞪着蛇姬，准备下一波

    的攻击；蛇姬看到夥伴们跟对方僵持不下，使出「迷恋甘风」逼退偎取和贾布拉，

    众女连忙聚在一起摆开阵式，准备应付下一波的攻势；偎取、贾布拉退到路基身

    旁，双方对峙？？

    img_９５２。png

    此时路基身后凭空出现一道「空气

    门」，门后走出一个壮硕男子，发型像牛

    角，原来是吃了「门门果实」的布鲁诺，他先看了蛇姬等人一眼，接着对路基耳

    语：那边已经搞定了！

    布鲁诺正在跟路基谈话时，亚尔丽塔小声问罗宾：喂！凭空又出现一个怪人，

    他是谁啊？

    img_９８８。png

    罗宾：他的名字叫布鲁诺，「门门果实」能力者，能够把和身体接触的任何

    东西变成门，人体、空气都不例外。听说「司法岛事件」之后，布鲁诺利用「空

    气门」救走全部cp９成员，此时８个成员之中来了４个，看来传言不假；大家

    最好提高警觉，因为剩下的４个成员可能随时偷袭我们

    路基听完报告以后，笑了一下，示意偎取、贾布拉全部恢复成「人类型态」

    然后说：好了，游戏该结束了，女帝大人，你们的其他夥伴已经在我们手上，乖

    乖投降吧！否则不保证她们的人身安全

    亚尔丽塔怒道：开什么玩笑？你以为我们的夥伴是三脚猫的角色吗？哪有这

    么容易被你们抓走？少骗人了

    偎取：呦伊伊？？照你这么说，我们刚刚在甲上打了半天，为何你们的同

    伴一个也没出来？

    蛇姬等人面面相觑，其实她们心里面早就觉得奇怪，为何在船舱内做饭的娜

    美等４人没有出来帮忙，被对方一说，全都哑口无言，心里面同时产生不祥的感

    觉

    维奥拉气得怒道：你们这些卑鄙小人！竟然用这种下三滥的方式

    贾布拉：哈哈哈？？我们可是谍报机关啊！你有听过哪个地下组织是明着来

    吗？

    对於贾布拉的抢白，蛇姬等人气得咬牙切齿但又无可奈何，罗宾大骂：毁了

    我的故乡还不够，现在又想害我的夥伴吗？我跟你们到底有什么仇？要这样追杀

    我到天涯海角！

    偎取正想开口时，被路基阻止，说：哼哼？？妮可。罗宾，你生下来就是罪

    犯，cp９做事从来不需要理由，哪来这么多问题？乖乖束手就擒吧

    无可奈何之下，蛇姬等人只能被路基等人铐上「海楼石手铐」，手铐一铐好，

    ４位美女只觉得全身酸软，使不出力，布鲁诺没收她们的兵器以后，使出门门果

    实能力，凭空再度出现一道「空气门」，偎取推着蛇姬等人的背，正准备叫她们

    走过去？？

    贾布拉看着４位美女因为刚刚的战斗而破损的衣衫底下酥胸、柳腰、美腿若

    隐若现，露出淫笑对路基说：先等一下，嘿嘿？？我说老大啊？？这些女人个个

    美艳动人，尤其那个女帝，不愧是世界第一美女，实在美的不像人，我？嘿嘿？

    我有点欲火难耐啊？？诶？？我是不知道你们３人最近有没有碰过女人，但我们

    这些被追杀的可是很久没碰过女人，那个臭婆娘（卡莉法）动不动就说「性骚扰」

    给都不给碰，真是太小气了？？所以啊，在带走之前让我们玩一下应该没关系吧？

    路基看了贾布拉一眼，露出微笑说：呵呵？？其实我也很久没玩女人了，你

    这建议真不错，就拿这些女人来发泄一下吧，不过，海贼女帝我要先品尝，哈哈

    哈？？

    贾布拉：哈哈？没想到最强最残暴的老大也对蛇姬产生兴趣，不过也难怪啦，

    这个女人实在太有魅力，不会动心的就不是男人啦！兄们，我们终於可以把

    「积蓄已久」的精力发泄出来啦？？哈哈哈？？

    蛇姬等人听完他们的对话，全都吓得脸色发白，亚尔莉塔看着色咪咪的４个

    男人逐渐靠近，惊恐地说：你？？你们到底想要做什么？？不要啊啊啊啊啊……

    路基等人目露淫光扑向４大美人，众女吓得花容失色、四散奔逃，贾布拉在

    维奥拉背后边追边大笑：哈哈哈？？小羔羊，色狼哥哥最喜欢你，别跑嘛，给哥

    哥抱抱

    维奥拉：呀？？可是人家不喜欢你啦？？不要过来啊啊啊～～

    尖叫声听在贾布拉的耳里只觉得是最悦耳的音乐，他笑嘻嘻地劈出「隔空手

    刀孤狼」一道道半月型气刀隔空往前斩去，准确地割破维奥拉的衣服，并且

    不伤皮肤；布屑飞舞中维奥拉的上衣渐渐被割成露肚小背心，长裙被割成超短迷

    你裙，胸罩、内裤若隐若现，贾布拉再用「隔空指枪」分段发射，每道指枪割破

    一点点衣服，看着眼前美人的衣服逐渐变少，白皙透亮的美肌更是使他色心大起

    贾布拉：哇哈哈哈？？原来看着美女边跑，衣服边逐渐变少如此好玩，快跑

    啊小美人，你绝对跑不出我的手掌心，哈哈哈？？

    维奥拉发现身上的衣服只剩内衣，羞得满脸通红，只能边跑边用手遮遮掩掩，

    当２人快跑到后甲时，二道指枪连发，精准地射破内裤左右两侧，内裤即将滑

    落，维奥拉赶紧用手压住内裤，压住内裤的手只能遮住前面，整个雪白的屁股全

    露在贾布拉面前，害羞之下，原本迈开大步的跑法变成小碎步，扭扭捏捏的狼狈

    样更是看得贾布拉心中大乐

    转眼间２人抵达后甲，维奥拉看前方无路，只能转身、背靠栏杆，耍赖地

    说：你？你这个死色狼，把？把人家的衣服全割破了啦，那套衣服很贵耶，你？

    你要陪啦？呃呃？你玩「抓迷藏」也该满意了吧？还不赶快找衣服给我穿

    贾布拉：呵呵？？谁跟你玩「抓迷藏」啊？况且，还有最重要的一件还没脱

    哦

    话刚说完，二道指枪射出，把维奥拉的胸罩带子射断，j罩杯巨乳瞬间弹跳

    出来，维奥拉发出「噢」的一声，赶紧用另一只手遮住巨乳，但傲人的胸围被这

    么一挤压只是显得更巨大；前几分钟才打得你死我活，现在却在敌人面前全裸，

    奇妙的反差即使是一向豪放的维奥拉也羞得整个人缩成一团、蹲在地上

    维奥拉：呀啊啊？？你这个死色狼，不要看啦？？

    贾布拉：喔喔？？没想到你的身材这么棒，啊啊？？我要喷鼻血啦？？小美

    人别怕，色狼哥哥的大肉棒会让你爽到升天，哈哈哈？？

    维奥拉面红耳赤地想往旁边逃跑，贾布拉从怀中拿出另一幅海楼石手铐档在

    她前面，手铐穿过铐住维奥拉手铐中间的铁炼，使她双手举高、直接铐在栏杆上，

    再也无法遮蔽的巨乳在贾布拉面前摇晃，遮住下体的内裤也掉落在地上

    贾布拉：嗷呜？？好大、好美丽的巨乳啊？？奶头还是漂亮的浅咖啡色，喔

    喔？？阴毛也是小巧可爱的倒三角形，啊啊？？真是极品美人，实在受不了，我

    要「开动」啦？？

    贾布拉老实不客气，双手抓着充满弹力的巨乳不断搓揉，脸也凑上去轻咬维

    奥拉的耳垂，舌头不断舔她的耳朵，舔得维奥拉感觉麻麻痒痒的；舔了一会儿耳

    朵以后，灵活的舌头再从耳朵舔到脖子，搓揉巨乳的双手大力捏住双乳，使整颗

    巨乳被捏成竹笋型，奶头也被捏得外凸；贾布拉对着凸出的奶头又舔又吸，手也

    往下移，想摸她的小穴；维奥拉紧闭双腿不断扭动屁股闪避，不想让他得逞，可

    惜这些无意义的抵抗只是增加对方的兽性，贾布拉粗暴地分开她的双腿，２根手

    指插入乾涩的小穴不断抠挖

    还不够湿润的小穴被粗暴的对待，维奥拉痛得差点飙泪，软言相求：呜呜？？

    小穴被你插得好痛，你这个人怎么一点情趣也不懂，哪有人这样对待女生啊？

    贾布拉：嘿嘿？？谁叫你刚刚不断挑逗我，同时还想杀我，这是惩罚；嗯？？

    假如你愿意好好服侍老子，我会考虑温柔点的

    维奥拉：呜呜？？知道了知道了？？我会乖乖听话，别再弄啦？？好痛？？

    贾布拉兴奋地站起来脱掉衣服，用半软的肉棒拍打她的脸，维奥拉闻到对方

    的肉棒除了有一般男人的腥臭味以外，还多了野兽的体臭味，由於不想小穴继续

    受苦，只好皱着眉头、伸出舌头开始舔龟头和马眼，接着再含住肉棒，头开始前

    后左右摇晃套弄；原本半软的肉棒一经刺激瞬间变得硬挺，在催不及防之下，维

    奥拉感觉肉棒差点撑爆她的嘴巴，本能性地把肉棒吐出来剧烈呛咳

    贾布拉有点不悦地说：搞得好好的怎么突然停啦？想皮肉受苦吗？

    维奥拉：咳咳？不？不是啦？而是你的肉棒异於常人的大，一下子把我的小

    嘴撑爆，所以才吐出来，你？你别生气哦？？

    贾布拉用手套套弄自己的肉棒得意地说：呵呵？？这句话老子爱听，老子这

    一根长２５公分、宽４公分，堪称「人间凶器」很多女人可是为它哭泣哦

    维奥拉心想（啐！臭屁什么啊？本小姐更大的也见过）心里这么想，嘴里可

    不能这么说，於是附和道：呃？呃？是啊是啊？？从来没有见过这么大的肉棒，

    哇？吓死人了？嗯？待会儿可要温柔点哦

    贾布拉亲她一下，说：哈哈？？小妮子真的很可爱，放心吧，只要你服侍的

    老子爽，我会看着办的img_９６８。png肉棒再度伸到维奥拉面前，她

    除了轻柔的含舔以外，还低下头舔吸蛋蛋，贾布拉爽得全身颤抖，双手抓着她的

    头，把嘴巴当成小穴一样疯狂抽插，如此一来只苦了维奥拉，嘴巴被干得一阵酸

    麻，唾液随着急速抽插从嘴角流下，抽插一阵子，维奥拉感觉到龟头逐渐膨胀，

    知道这是射精的前兆，连忙用力吸住肉棒，只见贾布拉仰天大吼一声，大量精液

    射得她满嘴都是；维奥拉希望对方发泄完之后可以免去被强奸的命运，嘴巴还是

    含住肉棒猛吸

    贾布拉：啊啊～～好久没有射精了，实在太爽了？？哦哦？？小美人喜欢本

    大爷的肉棒精液啊？啊啊～～吸得这么勤快，呵呵？？别担心射完之后没得玩

    哦，看我的「生命归还」

    维奥拉感觉口内的肉棒虽然还没完全射完，但有逐渐变软的趋势，没想到对

    方运起「生命归还」以后，肉棒瞬间变硬，彷反永疵挥猩涔一样，惊讶之余整

    个人自然地往后仰，马眼带着精液丝线拉出嘴巴，微量精液持续射到她的脸上

    维奥拉看着还在流精液的坚挺肉棒说：天？天啊？你不是还没射完吗？怎么

    可能这么快又硬？恢复力也太强了吧？

    贾布拉：呵呵？？这是「六式中的生命归还」原本只有老大（路基）和

    偎取会这招，后来他们教了大家，所以我们个个都会；这是用在受伤时迅速复原

    的能力，后来发现用在性爱上却可以「金枪不倒」？？嗯？？看你这么乖，含得

    老子蛮爽的，我也舔舔你的鲍鱼吧？？

    贾布拉说完趴在地上，分开维奥拉的双腿，小穴散发出来的阵阵骚味使他陶

    醉，他用「局部兽化」把脸变成「狼头」像狗一样在小穴、屁眼上嗅，湿湿的鼻

    子使维奥拉产生异样的快感，贾布拉伸出舌头先舔阴核，接着再吸舔阴唇，「兽

    化」后的舌头跟人类很不同，就像「狼舌」一样，整条舌头细细长长并且沙沙的，

    比人类的粗糙，舌尖是尖的，原本紧闭的小穴一下子被顶开、钻入；舌头进入后

    不断深入，居然长度达到８公分，灵活的舌头像蛇一样在小穴内翻搅，阴道内

    所有的缝隙都被舔到，舌尖还不时往上猛舔g点

    前所未有的舔穴快感使维奥拉几乎疯狂：啊～啊～～这是什么怪舌头啊～～

    感觉就像一条超大鳗鱼在里面又钻又抽插，噢～啊～～比真正的肉棒要爽太多倍，

    啊啊啊～～受不了受不了啊啊啊啊～～喷啦喷啦？？

    一直想压抑性欲的维奥拉在对方奇特的长舌攻势下终於被攻破，大量淫水喷

    得贾布拉满头满脸，贾布拉的舌头持续插在她的小穴里游走，不断吸吮喷出来的

    淫水，笑道：喔喔？？没想到你会喷潮啊！我看？嗷呜？人家说美女的淫水

    特别好喝，今日一，果然不假，让我再喝多一点吧

    维奥拉：啊～呜呜～～不行不行？？不能再舔下去了，我？啊啊？我会变得

    很奇怪？啊啊～～怎么愈说舔得愈凶猛～噢～噢～又？又要喷啦？？

    大量淫水二度喷出，维奥拉爽到两眼翻白，贾布拉变人型，笑嘻嘻地把满

    脸淫水抹去，接着再把固定在栏杆上的手铐打开（没解开原本锁住双手的手铐，

    因为怕维奥拉反扑）接着把她拉起来、转身、双手扶着栏杆，接着双手从后面抓

    着维奥拉的巨乳，大肉棒在湿漉漉的小穴磨蹭几下，迅速插进去；小穴经过２次

    喷潮，已经变得很湿滑，肉棒虽然顺利插入，但毕竟还是很粗大，维奥拉感觉一

    阵撕裂般的疼痛，不断调整角度，让自己舒服一点

    这个举动使贾布拉误以为她在扭屁股迎抽插，大笑：哇哈哈？？小美人看

    来很喜欢我的大肉棒嘛！喔喔？？巨乳弹力十足，小穴又好紧，夹得老子真爽，

    真是极品啊？？

    贾布拉快速抽送，肉棒干得小穴「噗滋噗滋」响，淫水不断从二人的交处

    喷洒到地上，维奥拉大叫：啊啊啊～～死啦死啦～～大鸡巴实在太厉害啦～～干

    得妹妹太爽啦～～再用力啊～～

    贾布拉：呵呵？？小美人真是厉害，很多女人受不了老子的肉棒，没想到你

    不但可以完全容纳，还乐在其中？？嘿嘿？？看来我一直想玩的「招式」也可以

    用了

    维奥拉：啊啊～～头脑快融化啦～～不管你有什么怪招，尽管放马过来吧～～

    只是千万不要停，继续干啊～～

    贾布拉：哦？！真的吗？哈哈？？好，看我的「狼人型态」

    贾布拉说完，把肉棒插至最深处，接着身体开始长出狼毛，以及膨胀、变大，

    当完成「狼人型态」时，整个人比娇小的维奥拉大上２倍，在变身的同时，肉棒

    也跟着起变化，原本光滑的人类肉棒变得更粗、更长，从

    原本的２５公分瞬间变

    成长３公分、宽６公分；皮肤表面变得有点粗糙并且崖小颗粒；原本圆型的

    人类龟头也变成狼的三角型龟头，当肉棒往后拔时，龟头附近的「包皮」还会张

    开，感觉就像「肉倒勾」

    维奥拉做梦也没想到世上有人的肉棒可以变得更粗大，感觉小穴彷繁怀诺

    完全没有空隙，在抽插时「肉倒勾」使阴道产生无法形容的快感，忍不住大叫：

    喔～～啊啊～～这？这是什么怪肉棒啊啊啊～～小穴快撑破啦～～哦哦～～怎么

    肉棒插入时是「平」的，拔出来时，感觉怎么像是有倒勾啊？噢～噢～我要疯啦～～

    贾布拉：哈哈哈？？告诉你吧，自然界的猛兽肉棒形状虽然有所不同，但许

    多猛兽的肉棒是有「肉倒勾」的，那是因为怕干到一半母兽跑掉；我吃了犬犬果

    实中的「狼果实」所以我有人类和狼肉棒，一个人可以变成２种肉棒，厉害吗？

    维奥拉：喔～呜～啊啊～～狼？狼肉棒？啊啊～～除了又粗又长以外「棍身」

    的粗糙颗粒又磨蹭得阴道太爽？还？还棍棍插入子宫，小？小穴快被干爆啦～～

    升～升天～～

    在急速抽插中，贾布拉毛茸茸的身体在维奥拉身后磨蹭，抓着她巨乳的双手

    也变得跟狼爪一样，尖锐的狼爪轻刮到她雪白的皮肤上，产生淡淡的粉红色抓痕，

    处於兴奋状态的维奥拉反而觉得这种轻微的疼痛感更加刺激，她整个人往后仰，

    头靠在贾布拉的胸膛上跟他忘情舌吻，贾布拉开心极了，决定用一个怪招「伺候」

    她

    贾布拉把整根肉棒插入小穴最深处静止不动，３公分的大肉棒塞得小穴满

    满的，维奥拉嘴巴张得大大的发不出声音，感觉子宫快被顶出来，，接着贾布拉

    把她整个身体抬起来，叫她双腿盘坐，接着以肉棒为「轴心」凌空把维奥拉３６

    度旋转，维奥拉只觉得子宫、阴道彷房旆转过来，贾布拉以惊人臂力边顺时

    针旋转边前后干穴，这种「旋转干穴法」别说奥维拉，连自己也爽到升天，马眼

    一松，狼人化的贾布拉射出来的精液量比正常男人多５倍，小穴就像被灌肠一样

    射得满满的，维奥拉被射得全身抽筋、放声尖叫，高潮淫水伴随精液边转边喷洒

    到贾布拉身上，就像「旋转水烟花」一样；精液射完以后贾布拉再度使用「生命

    归还」肉棒立即变硬，又插又转了几圈以后，２个人才面对面停下来

    维奥拉：呼呼？？头昏目眩？你？你刚刚在干嘛啊？小？小穴快转爆啦？？

    贾布拉：呵呵？？好玩吗？这可是要有超人般的臂力才能玩的招数哦

    维奥拉在他胸膛上打了一下，说：快被你干死啦？G？还是射死啊？唉呀？

    讨厌，不管啦，下次要玩什么奇怪的游戏先讲一声好吗？

    贾布拉亲她一下：哈哈？？没有几个女人可以承受我这样子玩，你实在太棒

    了，真是我的小母狼，学狼叫一下好吗？

    维奥拉红着脸，说：想得美喔，谁会叫啊？做梦去吧

    贾布拉：是吗？嘿嘿？？看来你还没爽够，再让你试试更有趣的

    贾布拉说完把怀中美人放到地上，硬挺的肉棒也滑出小穴，没有「东西」塞

    住的小穴变成一个深深的黑洞，原本堵住的精液「啪嗒」一声，一大滩掉到地上，

    维奥拉用手捂着小穴，害羞地头都抬不起来，贾布拉露出淫笑，走到维奥拉的背

    后，抬起她的腰

    维奥拉：GG？？刚刚才干完，还想再来啊，不行了啦～～况且人家小穴有

    点痛，不能再干了

    维奥拉说完扭动身体，挣脱他的狼爪准备逃跑，贾布拉一个箭步就追上，粗

    大的狼肉棒对准已经扩张的湿润小穴一插而入

    维奥拉：噢～啊～又插进来了～实？实在太粗大啦～噢噢～～腿？腿软～～

    让人家休息一下好吗？喔～噢～怎么愈讲干得愈凶～～你的精力彷肺耷钗蘧　～

    啊啊～～实在太强啦～～

    贾布拉：嗷呜～～小母狼？？我们就这样边走边干，看看老大他们在船头的

    状况吧

    无法逃走的维奥拉只好举步维艰地慢慢往前走，贾布拉抓着她的小蛮腰边干

    边走，粗壮的狼肉棒干得她高潮迭起，精液混淫水不断喷出来，在她们身后滴

    成一条精液淫水路？？

    镜头到船头甲，贾布拉去追维奥拉不久，偎取使出「毛发束缚」头发像

    章鱼触手一样抓住罗宾，她愤怒地大吼：混蛋！我跟你们cp９有不共载天之仇，

    我宁愿咬舌自尽也不会让你们得逞

    偎取：呦伊伊？？妮可。罗宾，你先别激动嘛，你也知道，我们cp９是谍

    报单位，只是服从命令行事，况且当年「欧哈拉事件」除了斯帕达姆以外，我们

    又没参与，假如你要怪应该怪五老星，听说当年是他们下的命令，你恨我们干嘛

    呢？

    偎取所言不假罗宾一时之间无法辩驳，并且无意间得到新情报，原来当年的

    元凶是五老星，刹那间脑筋陷入混乱，偎取看她想得出神，缠绕四肢的头发悄悄

    延伸，钻入她的上衣和迷你裙里，此时罗宾才过神，大惊失色，大喊：你？你

    想干嘛？

    偎取：哟哟咿？？这不是废话吗？当然是「干」你啦？？

    罗宾：不？不行？啊啊～～头发伸到内衣和内裤里了啦，快住手啊？？

    偎取：呦呦伊？？其实当年在「司法岛」上，我们几个兄就看上你了，只

    是当时任务在身，不能「动」你，现在？？你这只天鹅再度落在我们的手上也是

    缘份，嘿嘿？？就别挣扎了吧

    罗宾：不行、不可以？？我还是咬舌自尽吧？？嗯嗯？？

    罗宾话还没说完，一束头发把她的嘴巴封住，想说话或咬舌自尽都办不到，

    其他头发缠绕到罗宾全身，使她动弹不得，一堆头发兵分两路，抓住上半身的头

    发跑进胸罩里，其中几根头发缠绕到奶头上轻轻拉扯，其余头发不断轻扫整颗巨

    乳；下半身也跑进许多头发，拉开内裤，接着几根头发缠绕在阴核上，其余头发

    钻入小穴、屁眼，由少变多，接着用头发聚成肉棒形状开始抽插双穴，随着双

    穴肌肉渐渐被插松，进入的头发量也增多

    「头发肉棒」的插入感跟普通肉棒差很多，每根头发都可以磨蹭到阴道、肠

    道每寸肌肤，并且还会抠玩g点，罗宾感觉双穴里面就像有万蛇钻动一样，而轻

    扫全身的头发就像被一堆毛笔扫遍全身，从未体验过的酥麻感使罗宾全身发热，

    淫水、肠液愈流愈多

    偎取的头发一用力，扯破胸罩、内裤，再拿到手上闻，说：喔喔？？真是香

    啊，我受不了啦，现在就来你的味道吧？？

    罗宾拼命挣扎，只能发出「嗯嗯」的声音，偎取笑一笑，操控头发把罗宾的

    四肢呈「大」字型打开，大量头发把她的上衣拉下来，迷你裙也撩起来，j罩杯

    巨乳和粉嫩的小穴一览无遗

    偎取：喔喔？？该大的大、该小的小，从来没有见过如此美丽的身体，幸亏

    当年在司法岛上没杀掉你，否则今天就没得玩了，呦呦伊？？我不客气啦，哈哈？？

    偎取的双手不断揉捏巨乳，嘴巴也同时舔吸小穴，在海楼石手铐和头发的禁

    制下，罗宾完全无法反抗，只能眼睁睁地看着仇人玩弄自己的身体，急得流下眼

    泪

    偎取：哟哟咿？？小美人有什么好哭的呀？待会儿让你「升天」的滋味

    罗宾拼命摇头，但又无法动弹，她的双手被举高，引以为傲的巨乳被对方又

    吸又舔，接着偎取头再往下移，边舔小穴边用头发棒持续抽插双穴，再加上全身

    都被头发轻扫，阵阵快感逐渐传遍全身，罗宾无法阻止对方玩弄自己的，但更气

    自己不争气的身体，被仇人这样玩弄居然还有快感

    偎取舔过一阵小穴以后，把黄金长杖转过来，把棍尾的部份插入小穴，大笑：

    哈哈？？软硬兼备的头发棒加上硬梆梆的黄金长杖，干死你的小浪穴啊？？

    罗宾感到硬梆梆的黄金长杖在抽插的同时，原本就插在里面的头发化整为零，

    不断刺激阴道、阴核、g点，罗宾感觉彷繁灰欢崖煲吓酪谎；插在屁眼里面的

    头发棒时大时小，各种不同的快感使她再也受不了，喷出大量淫水

    偎取：哟哟咿？？你居然会喷潮啊？？喔喔？？淫水实在太香啦，不行，肉

    棒硬到快爆啦，小美人，哥哥来啦？？

    罗宾低头看了一下对方的肉棒心中一惊，因为目测估计长有２８公分、直径

    ５公分，要一下子容纳这么粗大的肉棒，换了是谁都受不了，偎取跑到罗宾身后，

    用头发使她m字开腿，龟头在湿漉漉的小穴外面不断磨蹭，在一阵撕心裂肺的撑

    大感中，龟头顶开阴唇

    罗宾边流泪边摇头，偎取松开住她嘴巴的头发，罗宾马上大喊：不要不要？？

    啊啊？不能插进来啊啊啊～～噢噢？？插进来、进来了～～啊啊～～不可以啊～～

    偎取轻轻抽插几下，马上瞬间干到底，一个多月未「肉味」的小穴早已恢

    复成原本的窄小，被如此粗大的肉棒瞬间整根没入，罗宾被干到两眼翻白、嘴巴

    张得大大的发不出声音，唾液沿着嘴角流下，只感到阴道、子宫快被干爆

    偎取边干边把头发变成无数的手，搓捏奶头，说：呦呦伊？？看你平时穿着

    大胆，还以为你阅人无数，没想到你的小穴如此紧窄，啊啊～～夹得太爽了～～

    罗宾边被干边哭：呜呜呜？？在天国的大家，我？呜呜？我对不起你们，不

    但没替你们报仇，啊～啊～现在还被仇人强奸，呜呜～～对不起？？

    偎取：呦呦伊？？你这样说就不对啦，不是跟你说过，当年「欧哈拉事件」

    发生时，跟我们无关吗？怎么可以说有仇呢？还是好好爽一下吧

    罗宾流泪不语，偎取也不理她的反应，肉棒愈干愈快速，「啪啪啪」的撞肉

    声响彻云霄，头发也持续玩弄她全身的重点部位，阵阵快感逐渐压过心理上的罪

    恶感

    罗宾忍不住放声浪叫：啊～啊～实在太硬、太粗大啦～～喔喔～～每次都顶

    到子宫～～小穴要被操翻啦～～

    偎取：哈哈？？跟你玩更刺激的

    原本轻扫巨乳的头发跑出几条，像舞动的蛇一样插入奶头洞，异物入侵使罗

    宾觉得又痛又爽，随着抽插，奶头洞愈干愈大，偎取再慢慢加头发的量，持续抽

    插奶头洞，原本紧闭的奶头洞被愈干愈大，最后被扩张至一公分左右宽，当插入

    时，奶头整个凹陷，拔出时，奶头整个外凸，在急速抽插中，奶头急速地凹陷凸

    出，蔚为奇观

    罗宾不像蛇姬那样有喷奶体质，但奶头洞被这么干，也流出淡白色液体，分

    不出是奶水还是体液；正在抽插的阴唇也被头发分开，一部分头发玩弄阴核，微

    量头发插入尿道，配肉棒一起抽送，另外也有头发伸入阴道，配肉棒同时干

    穴；在屁眼里面的头发棒分成３小根，一根抽出时另外二根进入，不断反覆抽插；

    罗宾感觉彷啡身上下的洞都被抽插，被干得全身颤抖，淡白色奶水、尿液、淫

    水、肠液不断狂喷

    罗宾：啊啊啊～～感觉就像有十几根大鸡巴同时干一样，天啊～～快疯啦～～

    偎取：呦呦伊？？你一兴奋，小穴夹得更紧了，啊啊～～受不了，我？我要

    射啦～～

    罗宾闻言大惊：不？不行？啊啊～～你不可以射进来～～啊啊啊～～不行不

    行～～喔喔～～怎么愈讲内射得愈多～～呜呜～～你这个恶魔？？

    顶到子宫里面的肉棒射出大量精液，罗宾被精液烫到不断尖叫，也跟着喷出

    大量淫水；内射之后，偎取大喊「生命归还」；罗宾感到原本渐渐变软的肉棒在

    体内再度变硬，忍不住转头、瞪大双眼，一副不可置信的表情

    偎取：呦呦伊？？你别这样看我，恢复力惊人女生才会爱，再让你爽翻天

    偎取先把湿漉漉的肉棒、头发棒从双穴退出来，接着跟正在抽插屁眼的头发

    棒交换，已经被扩张完成的屁眼轻易地把肉棒吞入，接着变出５根细小的头发棒，

    一根干尿道，其他４根同时干小穴

    罗宾：喔～啊啊～～不是吧～～小穴被５根头发棒操～～噢～噢～～屁眼又

    插入一根真肉棒，啊啊～～奶头还有２根？？哈啊哈啊～～快？快死啦～～

    双穴同时被６根「棒棒」抽插，罗宾被干到高潮迭起，大量精液混尿液、

    淫水、肠液哗啦哗啦狂喷，奶头所分泌的淡白色奶水也不断流出，搞得２个人全

    身都是混体液，偎取从她身后转到正面，把罗宾压在胯下狂抽猛送，５根正在

    抽插小穴的头发棒连着尿尿、精液、淫水拔了出来，偎取用「真肉棒」一会儿插

    小穴、一会儿插屁眼，忙得不可开交，并且跟已经爽翻天的罗宾舌吻；小穴、屁

    眼所带来的快感使偎取无法再忍耐，当罗宾喷潮的同时拔出肉棒，直接插入她的

    口中说：

    大量精液射得罗宾剧烈呛咳，但眼前的肉棒丝毫没有变软的迹象，罗宾忍不

    住说道：天啊～～从来没有见过如此威猛的男人，让？让我休息一下吧？再这样

    下去我会被干死？？

    偎取：呦呦伊？？你这么可爱，怎么舍得让你死呢？可是？？让男人满足可

    是女人的天职哦，我们再来吧

    罗宾露出惊恐的表情，正想逃跑，可惜「毛发束缚」再度抓住她，粗大的肉

    棒毫不客气地插入还在流精液的小穴，在震天价响的干穴声中，罗宾看到蛇姬、

    亚尔丽塔也被路基、布鲁诺干翻，浪叫声此起彼落，罗宾在被无限抽插、内射的

    同时，心情愈来愈沈重

    罗宾心想：天啊，连蛇姬、亚尔丽

    塔也沦陷，我看娜美等人应该也难逃毒手，

    难道？？我们梅杜莎海贼团这次会栽在cp９手上，全军覆没吗？

    第９章（上）完

    第十九章强敌来袭（下）

    时间往前拉一点，当蛇姬等人知道路基等人要强奸她们，全都四散奔逃，亚

    尔丽塔往船舱方向逃跑，门一打开，没想到布鲁诺已经站在里面，亚尔丽塔吓了

    一跳，转身再往２楼甲跑，但布鲁诺就像鬼一样，不断出现在她面前，追逐到

    最后跑到船侧、户外晾衣服的地方才停下来

    亚尔丽塔气喘吁吁地说：呼？呼？你？你明明在我身后，怎么可能一直从我

    面前出现？你使了什么妖法？

    布鲁诺：呵呵？？因为我吃了「门门果实」，所以全世界所有的门我都可以

    打开，也可以凭空创造出「空气门」瞬间移动，小骚货，你是跑不出我的手掌心

    的

    亚尔丽塔二话不说，一拳打在他脸上，同时一脚踢他胯下，可惜戴了海楼石

    手铐的她手脚无力，打在布鲁诺身上不痛不痒

    布鲁诺笑着说：哈哈？？像你这么泼辣的女人，真是愈看愈喜欢，哥哥来啦？？

    亚尔丽塔：不？不行？你不要过来？？

    布鲁诺一个箭步直接把亚尔丽塔扑倒，手抓着她的衣服开始撕扯，在布帛撕

    裂声中，亚尔丽塔的衣服被撕成碎片，雪白美丽的S体逐渐暴露在阳光下；亚尔

    丽塔不断挣扎，这些无意义的举动只是让对方性欲更加高涨；亚尔丽塔在挣扎时

    一腿侧踢向布鲁诺的头，他笑一笑，身子往后仰，手掌拍在小腿上、顺势一带，

    亚尔丽塔身形尽失，变成跪趴在地上，撑住地的手掌突然出现２道小门，整个手

    掌陷进去，接着小门关上，亚尔丽塔变成双手被「锁」在地上，人还没意识到发

    生什么事，跪在地上的膝盖、小腿也变出长方形的小门，把她的小腿锁住，亚尔

    丽塔等於用狗爬式锁在地上

    布鲁诺：哈哈哈？？真是只漂亮的小母狗啊，屁股翘的那么高，是想勾引谁

    啊？

    亚尔丽塔：可恶，虽然搞不懂你用了什么贱招，有种把老娘放开，并且解开

    手铐，老娘跟你大战三百

    布鲁诺：哦哦？？跟我大战三百？哈哈？？你还真直接，女人生下来就

    是要给男人操，所以，当然会跟你大战喽，只不过是用这个

    布鲁诺说完，从裤子里掏出肉棒不断在亚尔丽塔浑圆的屁股上拍打，亚尔丽

    塔又羞又急：你？？你趁人之危，算什么英雄好汉？快走开啦？？

    布鲁诺笑一笑，把亚尔丽塔仅剩的衣服全撕破，丰满的巨乳像乳牛一样垂下

    来摇晃，粉嫩的小穴、屁眼完全暴露在对方面前，布鲁诺拿着她的胸罩放在鼻子

    上闻，说：喔喔？？你的体味真香，真受不了

    亚尔丽塔：啊啊～～讨厌啊～～全看光光啦～～

    布鲁诺：喔喔？？没想到小美人的身材这么好，老子今天真是艳福不浅，哈

    哈？？咦？旁边正在晾的是你们刚洗好的衣服吗？嗯？嘿嘿？我想到一个有趣的

    游戏了

    布鲁诺说完，两指一弹，锁住亚尔丽塔双手的「门」把她的双手更往下吞蚀，

    头几乎贴地，屁股完全抬高，就像膜拜神明的姿势；锁住四肢的地向左旋转，

    屁股对着刚洗好的衣服

    亚尔丽塔：你？？你想干嘛？

    布鲁诺：哈哈？？我觉得你们的衣服还没洗乾净，帮你们再洗一次喽

    亚尔丽塔：诶？？什么没洗乾净？？莫非？？你不是这么离谱吧？不？不可

    以？那是大家的衣服？不能弄v，不行啊啊啊？？

    布鲁诺露出邪恶的笑容，在她屁股上打了一巴掌，接着在旁边凭空打开一道

    空气门，门后全都是各种各样的情趣用品，他随手拿出一个大水桶，里面装了满

    满的牛奶，以及２根超大灌肠针筒，接着开始吸取满针筒的牛奶，接着对着紧闭

    的小穴、屁眼同时灌入，一个水桶灌完再换下一个，亚尔丽塔脸色苍白、满头大

    汗、紧咬下唇拼命忍耐，平坦的小腹逐渐拢起

    布鲁诺：哎呦？？小美人还蛮会忍的嘛，灌完３个水桶居然还没喷，不过你

    的小穴、屁眼不断颤抖，牛奶混尿液、粪水涔涔流下，只差没大量喷射，嘿嘿？？

    看你还能忍多久

    亚尔丽塔：呜呜？居然让老娘摆出如此羞耻的姿势，还？还灌肠灌小穴？

    你？你给老娘记住，这笔帐他日老娘绝对十倍奉还

    布鲁诺：哦？也不看看现在是什么情况，还这么嘴硬；不过，驯服「悍马」

    可是老子的乐趣，看我怎么收拾你

    布鲁诺说完拿出２根电动按摩棒，一个震阴核另一个震屁眼，并且还用手指

    或细长的假阳具抽插双穴，布鲁诺的举动对忍耐快到极限的亚尔丽塔来说，无疑

    是雪上加霜，强大的「喷射」意念有如海啸袭来，她拼命夹紧双穴，憋得额冒青

    筋、冷汗直流，好不容易忍过这一波的便意，冰凉的大针筒再度插入，小穴、屁

    眼又被灌入cc牛奶

    亚尔丽塔：啊啊～～又？又？灌进来啦？噢噢？不？不行啦？我？我忍不住

    啦？？

    布鲁诺赶紧闪到一旁，在惨叫声中，颤抖的小穴、屁眼突然张开，大量牛奶

    伴随着尿尿和粪便像水柱一样喷射出来，晾在身后的衣服被喷得全都是「泥浆」，

    白色混土黄色的排泄物把美丽的衣裳全都染黄，亚尔丽塔泪流满面，十分自责，

    但又无法控制便意，「泥浆」一股又一股喷到大家的衣服上

    布鲁诺：哈哈？？没想到你喷出的「量」还真多，看啊，你们的衣服全都是

    尿尿、粪便，喔喔？？还不断「滴水」耶！哈哈？？这下子你们连衣服也没得穿

    了

    亚尔丽塔：呜呜？？你这个杀千刀的，实在太过份啦？？我？啊啊？我实在

    对不起你们，但？？呜呜？但实在受不了，啊啊？？我还要喷啊？？

    土黄色的混排泄物喷了将近３分钟才停，亚尔丽塔排泄得秀发凌乱、全身

    无力，由於四肢还是被锁住，所以想完全趴在地上休息也办不到；此时，布鲁诺

    再度替她灌双穴，如此反覆许多次，直到喷射出来的只有白色的牛奶才停；可怜

    蛇姬等人的衣服全都是牛奶、尿尿、粪水，滴滴答答流不停，再也不能穿

    布鲁诺检查她的双穴，说：嘿嘿？？看来「扩张」的很好，小穴、屁眼都可

    以插入４根手指，看来应该可以容纳我这根大鸡巴

    亚尔丽塔：呼？呼？你这个死变态，这么小的「牙`」还需要灌肠扩张吗？

    呼？呼？即使插入，老娘也没感觉啦？？

    布鲁诺：什么？居然敢说老子的鸡巴小？看来你还没受够教训，现在就让你

    知道厉害

    布鲁诺走到她身后，从空气门里面拿出一个超大型扩张器（鸭嘴钳）插入小

    穴和屁眼，接着不断扩大、撑开，在阳光下，亚尔丽塔粉嫩的阴道和肠道里面还

    有许多残留牛奶混肠液从肠道上方滴滴答答往下流，就像水帘洞一样

    亚尔丽塔大叫：哇哇？？双穴要裂啦要裂啦？？别再扩张啦？？

    img_９４４。png布鲁诺笑一笑，把扩张器抽离小穴，接着再把长

    ２６公分、直径５公分的大肉棒在小穴上磨蹭几下、一插到底，小穴虽然已经扩

    张，但毕竟一个多月没有「用」过，早已恢复原本的紧实，再加上插在屁眼里面

    的扩张器把肠道开的很大，甚至压迫到阴道，在「空间」有限的情况下，再被异

    於常人的粗大肉棒狂抽猛送，即使是身经百战的亚尔丽塔也痛到飙泪，但她不想

    在对方面前示弱，咬紧牙关、一声不吭

    布鲁诺边干边用双手也揉捏她的巨乳，发现她似乎没太大反应，心知对方在

    极力忍耐，他从空气门拿出一大瓶润滑油，边干边把整瓶油倒入屁眼，只见被扩

    张成黑洞的屁眼把润滑油咕噜咕噜全「吞」了进去，点滴不剩，布鲁诺再倒第二

    瓶，只见润滑油在肠道深处汇聚成一滩水洼，并且逐渐升高，随着肉棒抽插小穴，

    润滑油不断在肠道内晃动；当开始倒第３瓶时，屁眼「吞」不下的润滑油缓缓流

    出，并且往下流得肉棒和小穴的交处一遍湿滑；润滑油倒入的感觉跟强烈的牛

    奶灌穴又不一样，再加上小穴不断被大肉棒抽插，亚尔丽塔忍不住发出呻吟声

    布鲁诺：哈哈？？这样边干边灌润滑油很爽吧

    亚尔丽塔：才？嗯嗯？完全没有快感，才？伊？嗯？才不爽呢

    布鲁诺：哦？这样玩还没快感？呵呵？？我明白了，看来你大概阅人无数吧，

    再变态的玩法应该也没问题，那么我再加码

    布鲁诺说完，把插在屁眼里面的扩张器拔出来，当扩张器拔出屁眼时，润滑

    油像「牵丝」一样拉出体外，布鲁诺把手比成「锥型」插入完全扩张的屁眼，在

    毫无阻拦的情况下，手插到接近手肘处；一根肉棒单独干小穴，亚尔丽塔还可以

    勉强忍耐不叫出声，但加入更粗大的拳头干屁眼，只让她觉得双穴快被撑破，在

    急速抽插中，屁眼里面的润滑油混肠液和小穴的淫水不断往外喷，「噗滋噗滋」

    干穴声响彻云霄

    插在屁眼里面的手时张时，不断玩弄肠道里面的每一寸肉壁，并且还摸到

    阴道和肠道之间薄薄的肉壁，他边干边抚摸肉壁另一头抽插的肉棒说：喔喔喔？？

    从来没有试过在女人的穴穴里面摸自己的大鸡巴，啊啊～～实在爽翻啦？？

    亚尔丽塔被他干得两眼翻白，终於忍不住浪叫道：啊啊啊～～实在太变态啦～～

    不行啦～～要喷要喷啦～～

    随着浪叫声，阴道、肠道先是一阵收缩，接着喷出大量淫水和肠液、润滑油，

    双穴喷潮所带来的强大推力差一点把肉棒和手臂都推出来，布鲁诺连忙把肉棒和

    拳头插得更深，享受推力所带来的快感，当双穴正在往外推挤、喷水时，又被拳

    头和肉棒插去，进出之间所产生的快感无与伦比，亚尔丽塔仰头发出阵阵尖叫，

    布鲁诺愈干愈凶猛，大肉棒棍棍到底，龟头部份甚至插到子宫；光是这样布鲁诺

    还不满足，他举起左手，配右手同时插入屁眼，然后像在洗手一样狂干屁眼

    布鲁诺：噢～噢～没想到你的屁眼这么厉害，可以玩双拳一穴，并且小穴还

    可以同时容纳我的大鸡巴，实在太棒啦？？

    亚尔丽塔：啊啊～～小穴、屁眼要被干爆啦～～哦～啊～～又～又要升天啦～～

    亚尔丽塔被干得高潮一波接着一波，淫水和肠液失控性地外喷，在地上汇聚

    成混淫水水洼，布鲁诺大吼一声，大量精液深深射入子宫，亚尔丽塔被射得全

    身颤抖，差一点昏过去；原本以为对方已经完事，没想到布鲁诺使出「生命归还」

    插在小穴里面的半软肉棒再度硬挺

    亚尔丽塔惊讶地说：天啊？不是吧？怎么可能这么快再度恢复？太？太夸张

    了吧？

    布鲁诺从她的屁眼里拔出湿漉漉的双手，再从空气门拿出更多的润滑油，对

    着被干成深洞的屁眼，边灌油边说：呵呵？？小美人，你信不信，哥哥可以干一

    整天还是金枪不倒哦

    亚尔丽塔面露惧色：金？？金枪不倒？！不？？不可能吧？？

    布鲁诺倒完润滑油以后，站起来解开空气门的束缚，一把把她抱起来，２个

    人面对面，硬挺的肉棒不断在小穴外面磨蹭，使亚尔丽塔再度产生异样的快感，

    说：呵呵？？行不行马上用你的身体来体会不就知道喽

    抱着亚尔丽塔的布鲁诺，把她的身体慢慢往下沉，肉棒也逐渐顶开阴唇，刚

    刚才解除束缚的亚尔丽塔只觉得手软脚软，在无力抵抗的情况下，湿漉漉的小穴

    再度被插入

    布鲁诺：喔喔～～没想到刚刚才扩张内射的小穴还是如此紧实，真是极品

    嫩穴，啊啊～～夹得好爽啊～～

    亚尔丽塔：噢～啊～～站着干～啊啊～～插得更深啦～～你的鸡巴又长又硬～～

    子宫要被干破啦～～

    「噗滋噗滋」的干穴声和海浪拍打在船上的声音形成淫乱的乐章，此时布鲁

    诺再从空气门中拿出电钻枪插入她的屁眼，一秒几十下前后高速抽插屁眼，再加

    上大肉棒不断干小穴，亚尔丽塔简直快疯掉，在急速抽插中，两个人的肚子无可

    避免地碰撞在一起，被灌得小腹微凸的亚尔丽塔屁眼里面的润滑油像小瀑布一样，

    不断边干边喷洒出来，稀里哗啦流满地

    亚尔丽塔：啊啊～～小穴被插入的时候屁眼不断「外喷」这种反差感实在太

    爽啦～～我～我又要升天啦～～

    大量淫水喷得布鲁诺一阵舒爽，他拔出湿漉漉的肉棒和电钻枪，互换穴穴再

    干，湿滑的屁眼被干得「啪啪」响，电钻枪也同时插入小穴，在急速抽插中阴唇

    被干得不断拍打在假阳具上，亚尔丽塔爽到两眼翻白、全身颤抖，电钻枪所带来

    的强大震动力使布鲁诺也爽到升天，马眼一松、射出大量精液，在射精的同时，

    布鲁诺再度使用「生命归还」肉棒保持硬挺的状态边干边射；刚刚才被内射的身

    体最敏感，在疯狂抽插之下，亚尔丽塔感觉高潮彷肺耷钗蘧。爽到快昏过去？？

    镜头来到蛇姬这里，路基从后面一把抱住她，双手不规矩地抓着她一对巨乳

    搓揉，蛇姬气急败坏地说：你？你们cp地位崇高，怎么干得事情如此下流，

    欺负弱女子算什么好汉？

    路基：哈哈？？我们属於地下工作者，专门替政府干些见不得光的事情，何

    来地位崇高？况且你们是海贼、是罪犯啊，再怎么蹂躏你们也是活该，喔喔？？

    从来没有抓过如此大的巨乳，该不会里面垫东西吧，哈哈？？开来看

    看

    路基说完手伸到蛇姬的旗袍里面，毫不客气地乱抓乱捏，蛇姬被他弄得脸颊

    微红、呼吸急促，身体不断地扭动、挣扎，想逃离对方的狼爪，此举无疑是更激

    发路基的兽欲，在旗袍里面的手顺势一拉，在衣衫破裂声中，蛇姬大喊「不要」

    但已经无力天，一对浑圆丰满的巨乳在阳光下弹跳出来

    路基一手抓住蛇姬的双手拉到她的身后，另一手不断搓揉她的巨乳，硬挺的

    肉棒不断乱戳蛇姬的胯下说：喔喔？？你的巨乳柔软又充满弹性，鲁夫那小子真

    是艳福不浅，可以天天抱着这对巨乳睡觉？？不过？？嘿嘿？？今天它是属於我

    的，一想到要给他戴绿帽，实在爽毙啦，以后乾脆改名叫「绿帽小子鲁夫」吧，

    哈哈哈？？

    蛇姬急得泪花在眼中打转：拜？拜？看在妾身曾经好歹也是在帮世界政府

    办事，又是七武海，勉强也算旧同事，到此为止吧，妾？妾身不会追究的

    路基：哈哈？？谁叫你要嫁给草帽小子？打从你结婚的那刻开始，就不再是

    七武海而是女海贼，既然你放弃如此崇高的地位，又能怪谁？你的老公带给我们

    的耻辱先由你来还，当是付利息

    蛇姬自打从戴上海楼石手铐之后就软手软脚，连霸气也难以运用，她心知对

    方不可能放过她，前番言语只是为了争取时间凝聚力量，趁对方讲话分心时，累

    积的能量汇聚在右脚，一个转身，一脚踢中对方的蛋蛋；一击得手的蛇姬表情完

    全没有喜悦，反而充满惊讶，因为她感觉就像踢在钢铁上

    路基：呵呵？？小美人怎么这么猴急？如此迫不及待帮我的蛋蛋按摩啊，放

    心，我一定会操死你的

    蛇姬脸上充满惊恐：运？蕴含霸气的一脚完全踢中要害，你怎么完全没事？

    路基：哈哈？？六式中的「铁块」可使全身刀枪不入，况且你现在软手软脚，

    即使被你踢再多下，对我而言跟搔痒无异，劝你还是别白费力气了吧

    蛇姬不信，又连续踢出几脚，头、胸口、腰、蛋蛋全部命中，路基两手叉腰、

    站在原地、一脸轻松，不闪不避照单全收，蛇姬虽然踢中对方，但觉得就像踢在

    岩石上，没伤到对方，反而自己的双腿有点隐隐作痛；路基看准对方往自己的脸

    上踢来的一脚，身体微微后仰避过来势，顺手一抓，抓住蛇姬的脚踝，接着往上

    一拉，蛇姬被头下脚上地拉了起来，路基再伸手抓住另一只脚、左右分开，蛇姬

    变成y字型倒立，旗袍裙摆自然地往下滑，露出鲜红色的蛇纹丁字裤，小穴散发

    出来的骚味和蛇姬独有的体香，更使路基兽性大发，他把整张脸贴在蛇姬的两腿

    中间，用鼻子和嘴巴隔着内裤又嗅又舔，并且不断磨蹭；像这样子被人性骚扰，

    对蛇姬而言还是第一次

    蛇姬又羞又急：你？你干什么啦，快？快放开人家

    路基：啊啊～～近距离闻才发现，你的小穴充满花香和果香，老子阅人无数，

    但如此「香味扑鼻」的小穴从来没闻过，实在受不了，我要看

    路基说完咬住内裤用力拉，蛇姬慌张地用双手拉住内裤，不让对方得逞，拉

    扯之间发出阵阵布料碎裂的声音，小小的丁字裤终於被撕成碎片，粉嫩湿润的小

    穴一览无遗，蛇姬羞得满脸通红，连忙用手遮住小穴，路基露出淫笑，运气逼爆

    自己全身上下的衣服，长２８公分、直径６公分的粗大肉棒拍打在她脸上，如此

    粗大的肉棒即使是「阅鸟无数」的蛇姬也吓了一跳

    路基：嘿嘿？？怎么样啊？小美人，没见过这么粗大的肉棒吧？是不是很兴

    奋啊？

    对方的大肉棒传来阵阵雄性气味，许久未「肉」味的蛇姬也感到有点春心

    荡漾，她赶紧摇摇头恢复理性，因为她早已下定决心，离开乐园岛以后就要一心

    一意做鲁夫的妻子，不再做背叛他的事，怎么可以一看到大肉棒又开始「动心」

    蛇姬正在天人交战，路基可不会客气，大肉棒不断在她脸上拍打，并且追着

    嘴巴乱戳，希望蛇姬能替她吹箫，自己的嘴巴也试图咬开遮住小穴的手，但蛇姬

    拼命住，不让他得逞；双方僵持不下，使路基有点焦躁，他举臂往上一挥，把

    轻盈的蛇姬抛到半空中，突如其来的举动使她吓得花容失色，在尖叫声中双手本

    能性地护头，以免落地时头部受伤；路基看到她的双手不再住小穴，连忙使出

    「月步」追上，穿着鞋子的右脚踩住海楼石手铐中间的铁炼（如此一来海楼石对

    他构不成影响）双手再度抓住蛇姬的脚踝，y字型落地，蛇姬双手受制，再也无

    法用手遮住小穴，美丽的「一线鲍」呈现在路基面前

    路基：哇哈哈哈？？这下子再也没有碍事的手妨碍老子享乐了，喔喔？？不

    愧是海贼女帝，好美好香的小穴啊，我要开动了

    蛇姬：你？你这个禽兽，快放开妾身，啊啊～～舌头插进来啦～～

    原来路基使出「脸部兽化」变身后的舌头长度大约５公分，并且有粗糙的

    小颗粒，像蛇一样钻入小穴不断搅动，呼出来的鼻习喷在阴核上，使蛇姬产生异

    样的快感，她不断扭动身体，想把入侵的舌头弄出体外，可惜这些举动只是徒劳

    无功，灵活的舌头在小穴里面左突右冲，阵阵快感使她打了个冷颤

    蛇姬心想：啊啊～～他的舌头实在太厉害，噢～喔～再这样舔下去，妾身恐

    怕会受不了，再度变乐园岛上的荡妇，啊啊～～不行啊～～该怎么办呢？

    蛇姬看到眼前摇晃的肉棒眼睛一亮，人急智生的情况下想出一个办法，她看

    准肉棒的来势，对着龟头用力一咬，没想到对方的「铁块」威力不但覆盖全身，

    连肉棒也硬如钢铁，用力咬下去的结果，路基完全没事，反而蛇姬感到牙齿疼痛

    不已

    路基：哈哈？？早猜到你会来这招，吃到苦头了吧

    蛇姬：呜呜，牙齿好痛？？可恶，知道你厉害了啦，妾身倒立太久，脑充血，

    快放开妾身啦

    路基把长舌拔出小穴说：呵呵？？知道就好，要我把你放下来？嘿嘿？只要

    你把我弄得爽，我马上放你下来

    无计可施之下，蛇姬只好无奈地伸出舌头对着眼前的肉棒开始舔马眼，然后

    舌头缠绕在龟头上划圆圈，以及用嘴唇对着整根「棍身」来舔吸，接着舌头像

    波浪一样从龟头一路往下舔到蛋蛋，当嘴巴碰到蛋蛋时，轻轻地来含吸２颗蛋

    蛋，接着再舔到春袋底部，然后再从蛋蛋一路舔到龟头，再含着肉棒开始套弄；

    粗壮的肉棒根本不可能整根吞入，蛇姬顶多含进去一半，饶是如此，也让路基爽

    翻天

    路基：啊啊～～世界第一美女正在替我吹萧，实在爽毙啦～～没想到你的口

    技这么好～～喔喔～～太棒了

    路基对着小穴又舔又吸，接着把长舌插入小穴舔遍整个阴道，沙沙的舌头舔

    起来的感觉蚀骨销魂，蛇姬的内心即使再不愿意，也无法抵抗生理上的快感，淫

    水愈来愈多，原本挣扎的双腿也逐渐放软、打开，长时间抓着脚踝的路基也觉得

    手臂有些酸软，他看对方似乎已经进入情况，於是换成抱住她的柳腰，恢复自由

    的双腿并没有踢他的脸，反而往左右分开，劈成一字马，方便路基的舌头舔得更

    彻底

    路基：哦哦？？小美人终於不反抗啦，哈哈？？是被舔得太爽吗？

    蛇姬：啊啊～～你的舌头～～噢～啊～实在太怪异啦～～从来没有被这么奇

    怪的舌头舔过，啊啊～～太爽啦

    路基：嘿嘿？？兽人的舌头当然跟常人不同，现在就让你更厉害的招式，

    从指枪衍化出来的招式舌枪

    路基把霸气汇聚在舌头上，舌头变又硬又有弹性，接着大喊：三拨。舌枪

    只见路基的舌头像装了电动马达一样前后快速抽插，情况跟电钻枪干穴没两

    样，但不同的是，在急速抽插中，舌头还会晃动、旋转，其刺激性比电钻枪又高

    出几倍，急速抽插下，两片阴唇被干得「啪嗒啪嗒」响，不断拍打在路基的舌头

    上

    正在吹萧的蛇姬忍不住疯狂尖叫：哇啊啊～～这是什么变态舌头啊～～噢～

    哇哇～～死啦死啦，要升天啦～～

    大量淫水像喷泉一样喷得路基满头满脸，他喝了几口香甜的淫水以后，抽插

    得更凶猛，淫水失控地不断狂喷，从蛇姬的胯下流到头发，最后从发尖滴到地上；

    蛇姬握着肉棒猛翻白眼，路基晃晃下半身拍打她的嘴，蛇姬才想起来、继续帮他

    吹箫

    像这样站着玩「倒立６９式」对蛇姬而言也是第一次，原本长时间倒立已经

    使她脑充血，感觉脑子有点昏昏沈沈，现在再加上淫水狂喷，蛇姬感到灵魂彷

    飞到九霄云外；她除了拼命前后扭动头部舔吸肉棒，双手也握着肉棒根处，像扭

    毛巾一样边搓揉边前后套弄，自己喷出来的淫水混口水滴滴答答流过脸颊、头

    发、滴到地上

    路基：喔喔～～你实在太棒了，含得哥哥好爽，我？我快受不了啦～～

    蛇姬听到对方这么说，吸得更卖力，她感觉到口中的肉棒逐渐变大，这是射

    精的徵兆，她连忙猛吸龟头，双手抓着肉棒不断撂动，路基终於受不了，大吼一

    声，射了蛇姬满满一嘴的精液，在射精的同时，蛇姬也同时高潮，淫水跟着喷出，

    在兴奋中，２个人互相吞下对方的体液

    射完之后，路基小心翼翼地把蛇姬放到地上，长时间倒立使她头昏眼花，跪

    坐在地上，一时之间站不起来，嘴里残留的精液沿着嘴角流下，使出「生命归还」

    的路基掀起她的裙摆，硬挺的肉棒在湿漉漉的小穴外面磨蹭几下就插了进去

    蛇姬：哎哎？？人家头还昏昏的？怎？怎么就插进来啦～～啊啊～～好硬、

    好粗大～～次次顶到花心啦～～

    路基：啊啊～～不愧是天下第一美女，小穴的松紧度也与众不同，包覆得肉

    棒好爽啊～～看你的小穴如此湿滑，那就可以用这招了

    蛇姬：啊啊～～你？你还有什么怪招吗？

    路基：嘿嘿？？当然有很多，保证让你爽翻天，看招「六王枪」

    只见路基的腰急速前后晃动，插在小穴里面的肉棒就像人肉打桩机一样疯狂

    抽插，一秒２几下的高速干穴，使蛇姬陷入疯狂，在震耳欲聋的浪叫声和撞肉

    声中，淫水被干得四散飞溅，路基边干边撕破蛇姬的旗袍，完美无瑕的身体看得

    路基目眩神迷，忍不住伸手揉捏正在摇晃的巨乳，没想到轻轻一捏就被喷了满手

    奶水

    路基十分惊讶，举起手舔舔手上的奶水说：天啊！你居然会喷奶，哇？？实

    在太棒啦

    蛇姬：是？是啊～～妾身一兴奋就会喷奶～～不好吗？啊啊啊～～小穴要被

    干翻啦～～

    路基：不不？？怎么会不好呢？你这么漂亮、身材好、体味香，现在还会喷

    奶，像你这样的极品女人万中无一？？还是跟草帽小子离婚吧，跟我好了

    蛇姬：啊啊～～做？做梦去吧～～不～噢～啊～不可能的～～伊伊～～又？

    又要喷了～～

    路基：呵呵？？让你更厉害的「兽人变化」，保证试过之后对其他男人

    不再感兴趣

    只见路基肌肉拢起、崖长毛，变成豹人型态，全身变大２倍，正在抽插的

    肉棒同时也「兽人化」由原本长２８公分、直径６公分的粗大肉棒瞬间膨胀到长

    ３４公分直径８公分；瞬间变粗的大肉棒撑得蛇姬两眼翻白、全身颤抖，巨棒整

    根「棍身」除了崖细小颗粒以外，龟头附近的肉倒钩也磨蹭得小穴快感连连

    蛇姬：呜呜～～不是吧，怎么突然变得更大～～啊啊～～感觉好像一颗大树

    正在干妾身，啊～喔～～小穴快被撑破啦

    路基：哈哈？？厉害吧，你这么棒，绝对可以承受我的绝招「铁块最大轮。

    六王枪」

    路基的巨棒变成一秒抽插几十下，腰部摆动的速度快到几乎看不到，情况跟

    电钻枪干穴差不多，只是尺寸更巨大，「啪啪啪啪」的撞肉声响彻云霄，蛇姬大

    喊：伊伊～～这么粗长的巨棒还干得这么快，啊啊啊～～完全干进子宫啦～～爆

    啦爆啦～～子宫被干爆啦～～

    在急速抽插下，蛇姬被干得不断抽蓄，淫水像水库泄洪一样狂喷，路基大吼

    一声，巨棒的龟头部份完全插入子宫零距离内射，蛇姬被滚烫的精液射得仰头尖

    叫，但体内的巨棒依旧硬挺，持续以每秒几十下的高速狂干，并且边干边射精

    蛇姬：啊啊～～怎么你的大鸡巴完全不会变软，还？还边干边内射～～哇哇～～

    妾身要被刺穿啦～～死啦死啦～～小穴快融化啦～～子宫也被射满啦～～升？升

    天？？

    大量淫水混精液从２人的交处不断喷出，蛇姬的巨乳也因为连续高潮而

    狂喷奶水，各种体液汇聚在地上形成一大滩混精液水洼

    ２人干得正如火如荼时，变成狼人型态的贾布拉在维奥拉身后，边干她的屁

    眼边走到路基和蛇姬身旁，贾布拉看到蛇姬的一对巨乳被干得不断摇晃，边摇边

    喷奶

    贾布拉忍不住用他的大狼爪抓住蛇姬的巨乳搓揉，惊讶地说：天啊～～我可

    以说是抓奶无数，任何女人都能一把抓住，可是这个女人的巨乳我竟然无法一手

    掌握，这还是我第一次在兽人型态下遇到这种事呢，而且？她还会喷奶，嘿嘿？？

    真不愧是海贼女帝，果然不同凡响

    路基也伸手抓捏她的巨乳说：嗄嗄？？她何止无法一手掌握，我也没碰过受

    到「铁块最大轮。六王枪」却还能撑这么久的女人，她实在太棒啦？？

    维奥拉：啊啊～～屁眼又被

    内射，可？可是大鸡巴依然硬挺，这？这是第几

    次内射啊～～蛇？蛇姬，你被如此粗大的巨棒像人肉打桩机一样高速抽插，挺？

    挺得住吗？

    蛇姬：啊啊～～伊伊～～死啦死啦～～哪有人这样干穴啊～～又～～又要喷

    啦～～维奥拉救？救命啊～～妾？妾身快不行啦～～

    贾布拉：嘿嘿？？小荡妇，你都自身难保还有心情管别人，肯定还没受够教

    训，看老子干死你啊～～

    贾布拉说完拔出湿漉漉的肉棒换插入小穴，继续狂干，维奥拉：啊啊～～大

    鸡巴太厉害啦～～我？我也快被干死啦～～饶？饶了我吧？？

    贾布拉边干维奥拉边捧起蛇姬的一对巨乳吸奶，吸过一阵，贾布拉抹抹满嘴

    的奶水说：嘿嘿？？老大，看你干得这么爽，不知道可否让小也玩玩天下第一

    美女啊

    路基：嗄嗄？？你也想玩蛇姬啊？呵呵？？好啊，我们就交换伴侣吧？？小

    妮子，你叫维奥拉是吗？也让你「六王枪」的滋味吧，哈哈？？

    路基和贾布拉先后拔出湿漉漉的巨棒，上面满是精液和淫水滴滴答答流不停，

    好不容易可以休息的蛇姬瘫软在地上无法动弹，被干成黑洞的小穴露出红红的阴

    道，像脱缸一样垂在体外，阴道里面不断流出混精液

    维奥拉的小穴、屁眼虽然也被干成不起来的黑洞，但看到路基的巨棒比贾

    布拉还大，差点没吓死，结结巴巴地说：不？还是不要了？我自认为比不上蛇姬，

    你？你搞她就好了

    路基伸手揉捏她的巨乳说：嘿嘿？？你愈这么说，老子愈想干你，嗯？？你

    的巨乳尺寸跟蛇姬相比虽然略逊一筹，但也算「乳牛」级数，不知道会不会跟她

    一样喷奶呢？

    路基边说边贴在维奥拉身上，巨棒在她胯下不断磨蹭，怪物般的巨棒使维奥

    拉有点害怕地说：蛇姬的体质特异，我？我跟她不一样，我？我？不会喷奶

    路基：哦？是吗？嘿嘿？？不信耶，要插过才知道，也许你也会哦

    路基边说边抬起维奥拉的一条腿，湿滑的巨棒不断在小穴外磨蹭，维奥拉惊

    慌地说：我？我不？啊啊～～插进来了～～

    粗大的巨棒把小穴顶成o型，一点一点插了进去，维奥拉虽然早已被贾布拉

    扩张完成，但还是感到十分痛苦，她大喊：啊啊～～不可以啊～～实在太大啦～～

    小穴？小穴？要破啦？？

    路基才不理她的呼喊，把维奥拉推倒在甲上，用手压开修长的双腿内侧，

    使维奥拉变成劈一字马的姿态，巨大的肉棒毫不客气地抽插小穴

    维奥拉：啊啊～～呜呜～～坏啦坏啦～～小穴被撑爆啦，别？别再深入啦～～

    我快受不了了～～啊啊～～怎么愈干愈深～～天？天啊～～

    路基露出邪恶的笑容，整根３４公分的巨棒一插到底，巨棒前端完全进入子

    宫，维奥拉被干得两眼翻白，嘴巴张得大大的发不出声音，唾液和泪眼也流了下

    来，劈成一字马的美腿不断抽筋，她感到自己彷繁淮檀┮谎

    维奥拉的反应看在路基眼里，只感到有种说不出来的快感，他抓着维奥拉的

    巨乳当支撑点，使出「铁块最大轮。六王枪」巨棒像打桩机一样高速狂干，棍

    棍干入子宫，阴道也被干得在体外翻进翻出，维奥拉双手抱头不断尖叫；高速狂

    干之下，路基也忍不住射精，但懂得「生命归还」的他，永远保持金枪不倒，维

    奥拉感觉在痛苦中又有一种说不出来的快感，淫水混之前贾布拉内射多次的精

    液，以及路基内射的精液「噗噗噗噗」地喷出体外，在地上形成一滩混精液水

    洼

    另一方面，贾布拉走到蛇姬身旁，他看到瘫软在地上喘息的蛇姬，阴道像脱

    肛一样垂在体外，精液混淫水洎洎流出；他露出狞笑，分开蛇姬的双腿，用长

    ３公分、直径７公分的粗大「兽棒」把脱肛的阴道硬生生插去

    陷入半昏迷的蛇姬被这么一插，马上恢复神智，说：啊啊～～怎么又插进来

    啦～～妾？妾身已经不行了啦～～放过妾身吧～～

    贾布拉：嘿嘿？？像你这样的天仙，哪个男人会放过你啊？我的肉棒虽然没

    有像老大那么粗壮，但也很厉害呦，现在就让你升天

    蛇姬：啊啊～～跟路基的比起来又是不同的快感，啊～不～啊啊～～又？又

    要泄啦～～

    大量淫水喷出的同时，双乳的奶头也像小喷泉一样喷出奶水，贾布拉连忙咬

    住巨乳，拼命左右吸奶，手也不断揉捏巨乳的根部，使更多奶水喷出来；香甜的

    奶水使他兴奋不已，粗长的肉棒也跟路基一样，可以干入子宫，龟头上的「肉倒

    钩」不但刮得阴道无比刺激，蛇姬还感觉子宫彷范家被拉出来，痛苦和快感交

    叠在一起，变态又粗壮的肉棒把蛇姬被干得死去活来，虽然到目前为止她只跟２

    个人干，但由於他们的肉棒异於常人，又金枪不倒，所以感觉比在乐园岛上「战

    百人」还辛苦？？

    甲上２对男女干得天昏地暗，布鲁诺和偎取让亚尔丽塔和罗宾在他们前面，

    边干边走过来

    偎取：呦呦伊？？老大和贾布拉看来把２位小骚货也「摆平」了嘛，哈哈？？

    不愧是老大？？GG？？我没看错吧？那个蛇姬怎么在喷奶啊？

    布鲁诺：喔喔？？你没看错，真的在喷奶耶？？不是生完小孩的女人才会母

    乳吗？难道她跟草帽小子已经有孩子啦？

    亚尔丽塔：你？你们别乱讲好吗？啊啊～～大鸡巴干得好爽～～蛇？蛇姬的

    体质特异，一兴奋就会喷奶，她还没生过小孩啦，噢噢～～又被内射啦～～

    偎取：呦呦伊？？原来如此，哈哈？？实在太好了，我还没喝过人奶，我们

    走吧

    ４个人边干边走到蛇姬面前，躺在地上的蛇姬眼睛张开，看到好姐妹们的小

    穴里面各有一根大鸡巴进进出出，精液混淫水不断滴落在她的脸上，忍不住落

    泪：呜呜？？亚尔丽塔、罗宾连你们也难逃毒手，妾？啊啊～～妾身这个船长做

    的太失败了

    罗宾也落泪：呜呜～～是我对不起大家才对，cp９是我的宿敌，要不是我，

    他们也不会追捕过来，现在害得你们全都～～啊啊～～对不起啊～～

    偎取：呦呦伊？？看你们爽成这样，有什么好哭的，别说废话了，贾布拉我

    们也想喝奶，让我们分一杯羹吧

    贾布拉：咕噜咕噜？噗哇？什么？你们也想喝吗？哈哈？那有什么问题，请

    用天下第一饮料吧

    ２个男人从亚尔丽塔和罗宾的小穴里拔出肉棒，一左一右捧起巨乳开始猛吸，

    ２位美女虽然暂时得以休息，但被干到腿软的她们站也站不起来，只能瘫坐在旁

    边，眼睁睁地看着蛇姬被３个男人「围攻」却无可奈何

    双乳被２个男人用力吸啜，小穴又被粗大的兽棒狂干，快感加倍，蛇姬简直

    快疯掉，只见她全身痉挛，奶水、淫水源源不断喷出，彷妨灵魂也快要喷出体

    外，当贾布拉内射进来，蛇姬尖叫几声，当场昏厥

    偎取、布鲁诺：哇靠！贾布拉你搞什么啊？把她干昏，兄们要怎么玩啊？

    贾布拉拔出湿漉漉的肉棒说：哎呀呀？？没想到小荡妇这么快就昏倒，哈哈？？

    抱歉啦

    路基边干维奥拉边说：呵呵？？你们有什么好吵的？她们都是罪犯，管她们

    昏不昏，我们干到爽就好

    偎取：呦呦伊？？老大英明，说的有道理，我想出一个有趣的玩法；贾布拉，

    你把蛇姬抬到船头护栏那里，让她双手扶着栏杆、面对大海，另外３位美人也一

    样

    路基不知道偎取想干嘛，有点不情愿地离开维奥拉的身体，接着偎取叫３位

    被干到腿软的美女爬到船头，在蛇姬旁边双手抓着护栏，接着叫布鲁诺用「门门

    果实」能力，让４位美女双手锁在护栏上，除了蛇姬还是瘫软、靠在护栏上，另

    外３位等於双手抓着护栏、背对着大家、屁股翘得高高地

    偎取分别打了她们的屁股一下，得意地说：呦呦伊？？如此一来，大家也不

    用争了，每个人都可以轮流干４个美臀，这个意不错吧？哈哈？？

    路基抓着亚尔丽塔的屁股说：哈哈哈？？你实在太聪明了，这样大家都能爽

    到，兄们，我们来干翻这群骚货吧

    路基说完，把巨棒插入亚尔丽塔的屁眼，意外发现她的屁眼比想像中来的松，

    转头问：咦？布鲁诺，你对她做了什么？怎么屁眼这么松

    布鲁诺：G？？嘿嘿？？刚刚不断替她灌肠，并且还对着屁眼玩双拳一穴？？

    老大要是不喜欢，我们可以换

    路基：哈哈？？没有不喜欢，只是没几个女人的屁眼可以承受我的肉棒，现

    在被你扩张成这样更好，让她「六王枪」的厉害

    路基说完，屁股像装了电动马达一样高速抽插，亚尔丽塔被他干得身子都直

    了起来，大喊：哇哇～～简直就是电钻枪的升级，呜呜～～既粗大又还有肉倒

    钩，啊啊啊～～屁眼开花啦～～要被干死啦～～高～高潮～～屁眼高潮啦～～

    路基一会儿干屁眼，一会儿干小穴，精液、淫水、肠液四射

    偎取抬起蛇姬的屁股，把粗大的肉棒插入她的屁眼，疯狂抽插之下，原本昏

    过去的蛇姬也被干醒，说：哎哎～～什么东西在捅妾身的屁眼？啊啊～～怎么是

    另一根大鸡巴，喔喔～～让不让人休息啊啊啊～～要？要死啦～～

    布鲁诺、贾布拉露出淫笑，分别「举枪」开始狂干罗宾和维奥拉，４个男人

    干大约５分钟左右就交换美女再干，每个人都使出铁块生命归还，蛇姬等人完

    全没有休息空档，每个人都感觉彷繁患甘个男人同时轮奸、无限中出；船头上

    淫声大作，精液、淫水、奶水、尿尿、肠液满天飞，蛇姬等４女被干得脑筋一片

    空白，小穴、屁眼都被干成不起来的黑洞，阴道、肠道被干得翻进翻出，她们

    已经数不清高潮或被内射多少次，每个人的下体都白糊糊的一遍

    地狱般的轮奸不知道过了多久，蛇姬等人被干得瘫软、趴在护栏上喘息，每

    个人的双穴都被干到脱肛，并且带有些许血花，她们的胯下汇聚了一大滩混体

    液水洼；路基等４人终於满足，他们在甲上找到水管，替自己和４位美女_洗

    一下，然后布鲁诺先解开她们的束缚，接着打开「空气门」４个男人各自抱起一

    位美女，大肉棒插入她们的小穴，边干边走入空气门「到自己的船上，留下满

    地狼藉的梅杜莎海贼船在海上漂荡？？

    第９章（下）完

 one piece 航海王--海贼群奸记（20）

    作者：maohung888

    字数：834

    第２章卡莉法的复仇

    时间往前推到cp９还没上船，娜美、蕾贝卡、兰奇正在船舱的厨房里面做

    饭，３位美人手艺了得，一道又一道香味扑鼻的美食ㄧㄧ完成

    薇薇走进厨房：啊啊～～还没好吗？肚子快饿扁啦，哦哦？？没想到蕾贝卡

    的手艺这么好，做出来的跞庹饷聪

    蕾贝卡：嘻嘻？？谢谢夸奖，我小的时候经常跟爸爸（玩具士兵）到野外训

    练，有什么吃什么，整个大自然都是食材和调味料，不知不觉就学会厨艺了？？

    诶诶？？别偷吃嘛？？

    兰奇、娜美：喂喂？？小贪吃鬼，要是你全吃光，我们要吃什么啊？

    薇薇吐吐舌头：呵呵？？味道真好，我就没这么好本事，只能帮忙拿碗筷喽

    厨房里和乐融融，旁边的墙壁突然出现一道空气门，门后闪出几道身影，事

    出突然，４位美女还来不及反应，４条涂满迷魂药的手帕住她们的口鼻，一阵

    刺鼻的药味无可避免地吸了进去，４位美女感到一阵天旋地转，就这样昏了过去，

    来者正是cp９

    枭：碴叭叭？？还以为多少有点反抗，结果秒杀，真没意思

    卡古：废话，我们cp９在暗杀方面可是一流高手，抓几个小丫头当然手到

    擒来

    贾布拉：嘿嘿？？老大，听说那个蛇姬可是天下第一美女，待会儿可否让兄

    一亲芳泽，要我少活年也愿意

    偎取：呦呦伊？？人家可是前七武海，武功高强，小心豆腐没吃到，反而赔

    上自己的老命哦

    贾布拉：我呸！大吉大利！

    路基：好了，废话别说那么多，贾布拉、偎取，我们去甲会会蛇姬等人；

    布鲁诺，你带着枭和卡古把娜美她们先抓船上，然后再过来接应我们，行动！

    （前事完）

    cp９的船舱客厅内，４位美女悠悠转醒，可能是药力还没过，所以每个人

    还是感觉手脚发软，最先神的娜美发现自己被铁炼绑在八角椅上，双手举高过

    头绑住，双腿也被分成m字开腿的姿势，绑的动弹不得，而其他３位姐妹则是站

    立，双手、双脚左右拉开，呈「大字型」绑住，客厅旁边桌上放了一大堆sm情

    趣用品，４位美女试图挣脱，可惜徒劳无功

    此时一个男人发出奸笑：哈哈哈？？今天运气真好，抓了４个天使，寂寞的

    海上生活终於可以排解了

    娜美循声看到发出笑声的人，以及旁边３个人，大惊失色地说：天啊！怎么

    是你们！斯帕达姆和cp９！

    卡莉法：嘿嘿？？好久不见，娜美，上次在司法岛大意败在你手上，被你电

    击的地方还隐隐做痛呢，一直想好好「敬」，可惜茫茫大海找一个人难如登天，

    现在终於找到你了

    娜美：啧！冤家路窄？诶？哈哈？都过那么久你还记得啊？你没听过一句话，

    就是「战场没有隔夜仇」吗？在战场上大家敌我分明，互相伤害是免不了的事，

    打完之后，所有恩怨就应该留在战场，不应该一直记仇吧？

    卡莉法托托眼镜，说：哼！这的确是不成文的规定，可是，你当年打伤我也

    就算了，后来趁我昏倒时，为了找钥匙把我的衣服都撕破，当我醒来，旁边围着

    一群海兵，什么都被看光光啦，这是「严重性骚扰」这份耻辱今天一定要讨来

    兰奇：他们是谁啊？

    娜美脸色凝重地说：世界政府最强谍报组织cp９，专门从事秘密的地下行

    动，拥有可以杀害不愿意协助世界政府的一般市民权利。懂得６种超人般的体技，

    称之为「六式」

    跟我讲话的女人叫卡莉法，泡沫果实能力者，也可以叫她「肥皂人」，肥皂

    状态时能使任何攻击无效化，让沾上泡沫的敌人会变得无力，并且塑造有如气泡

    般的滑溜形状。也能将肥皂变成保护盾，防R任何攻击。不过她的弱点是水与风

    另一位外型圆胖，草绿色短发，说完话之后习惯加上「喳叭叭」的男人叫

    「枭」，因为经常不小心说出秘密，所以嘴巴上有一条拉炼，但还是常常泄漏重

    要的情报；他是「剃」的高手，还自创六式游技「手」，可以测量体技的级别，

    也可以直接将身体固定在天花的角落。

    卡古长颈鹿果实能力者，体技、剑术都达到炉火纯青的境界，双手使剑的同

    时也能使出六式中的「岚脚」，并且他「岚脚」相当有研究，招式非常多元，自

    称「四刀流」

    cp９司令官斯帕达姆

    为人卑劣，心地险恶，在佛朗基幼年时，他为了得到佛朗基的养父汤姆

    手中的古代兵器设计图，设计把他杀害，后来被佛朗基以猎枪的枪托打伤脸部。

    因此现在脸仍有一部份以皮套遮掩。往前再推到２几年前，他和他的父亲，从

    前任海军上将那里得到发动「非常召集」的权限，毁灭了罗宾的故乡「欧哈拉」

    所以罗宾跟他有不共载天的仇恨；武功平平，但要小心他的刀，因为他的刀拥有

    象象果实能力，长长的刀身与象牙可以出其不意地攻击对手。

    卡古等４人面露得意神色，斯帕达姆说：哈哈？？没想到你这个小偷猫还蛮

    了解我们的嘛

    娜美：呵呵？？曾经交过手的敌人当然不会忘记

    蕾贝卡：诶？？娜美姊，这样听起来，他们似乎蛮厉害的嘛，不过还是你们

    的手下败将，名大於实吧

    斯帕达姆：闭嘴！小丫头懂什么？我们当年只是太轻敌，所以才不小心输给

    草帽小子，要是再给我们遇上，绝对把草帽海贼团打得落花流水

    蕾贝卡正想反唇相讥，娜美摇头、跟她使个眼神，蕾贝卡只好闭嘴不语

    卡莉法走到娜美面前，手捏着她的下巴，说：自从「司法岛事件」之后，我

    们被世界政府惩罚、追杀，每天过着颠沛流离的生活；不过对於你把我的衣服撕

    破，那些反而变成小事？？让我全裸在海兵面前的这份耻辱让我刻骨铭心，现在

    我就要加倍奉还

    娜美：没？没想到你这么小心眼，你？你想干嘛？

    卡莉法：呵呵？？为了报仇，我在心里暗暗发下重誓，在没报仇之前，我不

    会跟任何人做爱，现在就要让你得到更羞耻的处罚

    斯帕达姆、卡古、枭同时拍头大叫：哇靠！大家在海上一起生活这么多年，

    一直不让我们碰你，原来只是为了这么无聊的理由，有没搞错啊？

    卡莉法转头，以充满杀气的眼神说：女人的想法你们这些臭男人懂什么？现

    在有４个美女让你们爽，把你们累积多年的兽欲全发泄到她们身上吧，不过，娜

    美是我的！

    斯帕达姆等３人立正：是是？？卡莉法大小姐，感谢你的恩赐，我们就不客

    气啦，哈哈哈？？

    娜美等４人吓得花容失色，想逃跑但全身被绑住无法动弹，只能眼睁睁地看

    着斯帕达姆等４人如狼似虎地扑上来，开始撕扯她们的衣服？？

    布帛碎裂声中，娜美等４人的衣服被撕成碎片，曼妙的裸体ㄧㄧ呈现在斯帕

    达姆等４人面前

    斯帕达姆：喔喔？？娜美真会挑夥伴，每个人都貌美如花、曲线玲珑，储存

    多年的「子弹」今天要一次过全射给你们啦，哈哈？？

    斯帕达姆、卡古、枭面露淫笑，双手不规矩地在她们身上乱摸，嘴巴也对着

    她们充满弹性的巨乳又舔又吸，蕾贝卡等３人急得掉下眼泪，但手脚被绑住无法

    反抗或逃跑，只能任由他们玩弄

    卡莉法双手捧着娜美的脸，对着她的樱唇亲了下去，灵活的舌头敲开娜美的

    贝齿，２条舌头纠缠在一起，玩弄巨乳的双手崖「肥皂泡」游移在身上的触感

    变得十分滑溜，双乳搓揉一阵子以后，手再往下移，不断抚摸乾涩的小穴，「肥

    皂泡」瞬间使小穴变得无比湿滑，２根手指畅通无阻地插入、快速抽送，搓揉巨

    乳的手也不断玩弄奶头，娜美感到身体愈来愈热，奶头也因为兴奋而翘起；娜美

    做梦也想不到对方的技巧如此高超，被她弄得快感连连

    ２位美女舌吻一阵后，双唇分开，唾液在双唇之间牵丝，娜美呼吸变得更急

    促：卡？卡莉法？怎？怎么你是女同性恋吗？

    卡莉法：呵呵？？其实我是双性恋，不过最喜欢征服强悍的女人，到目前为

    止除了你之外，我没有输给任何女人，所以征服你会让我得到无限快感啊

    娜美：哎哎？？上次我只是运气好而已，啊啊～～我？我没有同性恋的癖好～～

    你？你还是放过我吧

    卡莉法舔吸她颤抖的奶头，说：嘿嘿？？是吗？你的小穴愈来愈湿喽，嘴巴

    这么说，身体倒是很老实嘛，只有女人才了解女人的身体，让我来改变你的性向

    观

    卡莉法说完，头埋在娜美的胯下，灵活的舌头波浪般舔阴核，并且不断吸吮

    阴唇，插在小穴里面的手指微微上弯扣弄阴核后方的g点，另一只手的手指同时

    插入屁眼，女人最敏感的部位全被「照顾」到，娜美以前虽然也有玩过女女恋，

    但那些女人的技术跟卡莉法相比天差地远，娜美被她搞得高潮迭起，弄得卡莉法

    满脸都是淫水

    卡莉法：呵呵？？看来你很淫乱喔，随便弄弄就湿成这样

    娜美：啊啊～～那？那不是人家的淫水啦，是？是你的口水才对，我？我才

    不淫乱

    卡莉法：哈哈？？是吗？很多女人在我面前都这么说，被我调教之后都改变

    性向观，待会儿你就知道厉害了

    正在抽插娜美小穴里面的２根手指暗暗地使出更多「肥皂泡」混在淫水里，

    小穴变得愈来愈湿滑，卡莉法露出淫笑，趁娜美被干得高潮迭起时，２根手指慢

    慢追加到３根、４根？？直到整个拳头都插入小穴

    娜美：哦～哦～是我的心里作用吗？怎么感觉小穴被撑得好大，啊啊～～是

    不是太久没干，小穴变小了，哦哦～～，才插２根手指就觉得很粗大呢？

    卡莉法：呵呵？？当然粗大喽，因为我的拳头正在你的小穴里抽插，啊啊～～

    阴道的触感太美妙了，原来你的「容量」这么大啊

    娜美：什～什么？！整个拳头？哇哇～～你想弄坏我啊～～啊啊～～要死啦～～

    快拔出来啊～～

    卡莉法：嘿嘿？？我那些夥伴的鸡巴不是普通的大，假如现在不帮你扩张，

    待会儿你的小穴、屁眼绝对会被干坏，我可是为你好啊

    娜美：喔～～啊啊～～小穴现在就要被你干爆啦～～还～还说什么傻话～～

    卡莉法笑笑不语，把身上的衣服脱掉，i罩杯巨乳搭配金色长发、柳腰丰臀，

    连身为女人的娜美也看得心神一荡，卡莉法从桌上拿出一条长５公分、直径６

    公分的超粗大双头龙，其中一端插入自己的小穴，并且用左手不断套弄露出小穴

    外面的另一端半截双头龙，肥皂泡淫水沿着棍身涔涔流下，在灯光下，双头龙

    像是在闪闪发光，接着她把插在小穴里面的右手拔出来，小穴被干成不起来的

    o型，粗大的假阳具龟头在小穴外面磨蹭几下就顶了进去，边干边吸舔娜美的巨

    乳img_９９５。png娜美：哦哦～～啊啊～～好～好像被长了肉棒的女

    人干一样，啊啊～～这种感觉实在太奇怪啦～～

    卡莉法干一干，趴到娜美身上，双方的巨乳互相磨蹭、挤压，２位美女都掀

    起异样的快感，卡莉法忍不住再度跟娜美舌吻，说：啊啊～～这一刻老娘等好久

    啦，你的皮肤光滑白皙，反应度又好，禁欲的这段时间总算值得，老娘今天要大

    解放啊～～

    卡莉法说完干得更凶，粗大的双头龙在２个小穴之间干得「噗滋噗滋」响，

    阴道也被干得翻进翻出，２位美女的高潮淫水相互喷洒，下体全都喷得湿漉漉一

    遍，大量淫水从椅垫不断流到地上？？

    斯帕达姆抓着蕾贝卡的衣领用力一撕，一双巨乳弹跳出来，斯帕达姆搓揉她

    的巨乳说：喔喔？？没想到你小小年纪奶奶这么大，真是「童颜巨乳」的代言人

    啊，大的太犯规啦，相信在斗技场上，任何男人看到你的巨乳都会分心，所以你

    才被称为「不败女剑士」吧？哈哈哈？？

    蕾贝卡：可？可恶？我？我是凭实力赢得比赛，有种把我放开，再还我的剑，

    看看谁比较厉害

    斯帕达姆：哈哈？？神经病，男人和女人之间只会在「床上」决斗，谁跟你

    舞刀弄枪啊？嗯？？你的身材这么好，也不知道真假，待我再检查一下

    斯帕达姆说完走到蕾贝卡的身后，用舌头舔她的耳朵、脖子，硬挺的肉棒不

    断磨蹭她的屁股，左手抓着巨乳揉捏，右手伸进裙子里，拉开内裤抚摸小穴；蕾

    贝卡被她弄得全身痕痒，不自觉地扭动身体，小穴也开始分泌淫水

    斯帕达姆：哈哈？？就知道你是个小骚货，随便弄弄就湿啦

    蕾贝卡：你？你好卑鄙，趁人之危算什么男人？啊啊～～别再搞啦～～

    薇薇、兰奇的身体也被卡古和枭不断玩弄，２个男人试着想把肉棒插入，可

    惜２位美女还不够湿润，顶得她们叫苦连天，怎么样就是插不进去

    枭：碴叭叭？？卡莉法，我们的肉棒太大，插不进去啊～～可以帮我们想想

    办法吗？

    卡莉法：嗄嗄？？没看到老娘正在忙吗？真是性骚扰，好啦，老娘来帮你们

    啦

    卡莉法心不甘、情不愿地离开娜美的身体，胯下还是插着正在滴淫水的双头

    龙走到蕾贝卡等３人身旁，看着３女衣衫不整，卡莉法说：你们这些臭男人真没

    用，搞了半天还没把她们脱光，要像这样啦

    在布帛撕裂声中，卡莉法十分粗暴地撕破她们的衣服，３位美女玲珑有致的

    裸体一一呈现在众人面前

    卡古忍不住说：哇哇？一下子太刺激，我？我要喷鼻血啦

    兰奇：可？可恶？你？你居然感如此羞辱我们，我绝不会放过你啊啊啊？？

    （薇薇、蕾贝卡也跟着附和）

    卡莉法伸手托起兰奇的下巴，说：哦？？也不看看现在是什么情况，看老娘

    怎么修理你们

    卡莉法说完，对着兰奇的巨乳劈里啪啦猛巴掌，一双巨乳被打得左摇右晃，

    迅速留下一堆红红的巴掌印，斯帕达姆、卡古、枭觉得有趣，也学卡莉法对着剩

    下２位美女的巨乳猛巴掌，３位美女痛得飙泪，想闪躲也没有办法，只能放声

    尖叫

    绑在八角椅上的娜美见状急得大喊：快住手！你们是跟我有过节，不关她们

    的事，要搞就搞我吧

    斯帕达姆：哦？真的吗？你愿意替她们受罚？

    娜美低着头，说：是，所以请放过她们吧

    斯帕达姆：哈哈？？好，既然如此，枭，你去把娜美解开，我要她学母狗趴

    在地上舔我的脚

    枭笑嘻嘻地解开娜美，然后走薇薇等３人身旁；恢复自由的娜美先揉揉被

    绑到红肿的手脚，然后满脸委屈地爬下八角椅，像狗一样往斯帕达姆的方向爬去

    薇薇急着大叫：不？不行、不可以，娜美，你不可以这样做

    卡莉法在她的屁股上用力拍一巴掌，说：小妮子给我闭嘴，还没受够教训吗？

    卡莉法在说话的同时，手摸在薇薇的小穴上，暗中使出泡沫果实能力，使薇

    薇的小穴变得湿滑无比，卡莉法拔出双头龙，换上一条超粗大尖刺假阳具内裤，

    插入她的小穴；抽插的同时，左右手也各拿一根超粗大尖刺型假阳具，干入兰奇、

    蕾贝卡的小穴，假阳具上的尖刺虽然是软胶制成，但抽插起来还是刮得阴道疼痛

    不已，３位美女同时被粗大又变态的假阳具抽插，全都痛的仰天大叫；此时娜美

    已经爬到斯帕达姆脚下

    斯帕达姆翘着二郎腿在娜美面前晃动，说：嘿嘿？？小母狗，我要你舔我的

    脚指头

    娜美伸出颤抖的手脱掉他的鞋子，阵阵脚臭味扑鼻而来，娜美f心到想吐，

    说：抱？抱歉？实在太臭，我？我真的没办法？

    斯帕达姆：哦？？是吗？你不做也行，倒楣的是你的好姐妹

    斯帕达姆向卡莉法使一个眼色，她立即会意，尖刺假阳具抽插得更凶，许久

    没用过的小穴一下子被超粗大的「硬物」抽插，只让薇薇等３人苦不堪言，汗珠

    如雨洒下，但她们怕娜美担心，除了刚开始插入时发出惨叫，接下来全都咬牙硬

    撑、一声不哼，３位姐妹的苦心娜美完全明白，忍不住落下眼泪

    斯帕达姆看娜美还在犹豫不决，冷冷地说：好哇，小丫头，看来你并不在乎

    同伴的死活是吧？枭，给她们一点颜色瞧瞧

    枭：碴叭叭？？没问题，看我的「指枪鞭」

    只见枭的十指凝聚出十条蓝色气劲形成的「指鞭」隔空挥舞，「啪啪啪啪」

    打在薇薇等３女的身上，强劲的力道瞬间在她们细嫩的皮肤上留下一道道红红的

    鞭痕，卡古也走过去，双手拿了一堆蜡烛在她们的身上滴蜡，红红的蜡油使她们

    细嫩的肌肤灼痛不已，凝结在皮肤上的蜡块又马上被「气鞭」打飞，蜡块撕裂皮

    肤的痛楚使她们冷汗直流；卡莉法除了急速抽插３位美女的小穴以外，还不断左

    右旋转手上的尖刺假阳具，使她们的小穴感觉就像被千刀万剐一样，各种痛苦纷

    至沓来，薇薇等３女再也忍不住发出惨叫

    看着同伴们受苦，娜美更是急得像热锅上的蚂蚁，斯帕达姆则是满脸得意，

    欣赏眼前的好戏，在无可奈何的情况下，娜美大喊：住手、住手？？你们这群混

    蛋，我做就是了

    斯帕达姆：哈哈哈？？早这样，她们就不用受苦啦，不过你现在是小狗奴，

    所以接下来做任何事都必须用嘴巴，不准用手

    娜美瞪了他一眼，只能乖乖照办，她忍着恶臭，用牙齿咬着臭袜子往后拉，

    脱掉一双袜子后，心里面挣扎了一番，伸出舌头开始舔斯帕达姆的脚底，上下

    舔了几下，再含住他的脚后跟，接着再舔脚趾，５根脚趾ㄧㄧ含舔，舌头也在

    指缝间穿插舔吸，舔完左脚再换右脚

    斯帕达姆：喔喔喔？？小狗奴做得真好，麻麻痒痒的好爽啊，你上来，用嘴

    巴把我的裤子脱掉

    娜美不敢不从，爬到斯帕达姆胯下，用嘴巴解开扣子，接着用牙齿咬着拉炼

    往下拉，然后咬着裤子整个拉下来；裤子脱掉后，白色的内裤被顶成三角形帐篷，

    阵阵雄性骚味混汗臭味、尿骚味薰得娜美头昏，她忍着恶臭，伸出舌头隔着内

    裤舔肉棒，口水把内裤弄得湿漉漉一遍，在斯帕达姆的指示下，她用嘴巴咬着内

    裤拉掉，长２８公分、直径６公分的粗大肉棒弹跳出来

    娜美惊讶地说：天啊，看你长的其貌不扬，没想到肉棒这么大？？不过，你

    到底洗不洗澡啊？怎么全身这么臭啊

    斯帕达姆：G？？海上洗澡不方便嘛？？喂喂？？现在谁是谁是客啊？废

    话这么多干嘛？再嗦就要用你的嘴巴帮我舔遍全身、洗乾净啦

    娜美连忙闭嘴，手抓着肉棒套弄几下便用双手捧着自己的巨乳夹住肉棒套弄，

    并且伸出舌头舔吸马眼、龟头，接着含入嘴中，一会儿左右旋转头部、一会儿上

    下套弄

    斯帕达姆感到全身酥麻，伸手摸摸她的巨乳，说：啊啊～～好舒服啊～～再

    舔舔蛋蛋，对对？？就是这样，啊啊～～爽毙啦～～你转过来，屁股对着我，我

    想你的味道

    娜美站起来，转过身，屁股对着斯帕达姆的脸，粉嫩的小穴在他面前像是会

    呼吸一样一张一，斯帕达姆吞了口口水，对着小穴和屁眼又舔又吸，娜美则是

    继续替他吹箫；枭和卡古看娜美已经「就范」也不再虐待薇薇等３人，卡古走到

    兰奇身后，枭则是选了蕾贝卡，他们先把插在小穴里面的尖刺假阳具拔出来，换

    上自己２８公分的大肉棒插入，卡莉法也脱掉尖刺假阳具内裤，换上双头龙，３

    个人一起抽插薇薇等３人；卡古和枭看到４位美女的巨乳不断摇晃，忍不住伸手

    搓揉她们的巨乳，忙得不亦乐乎

    卡莉法：哎～哟～你们已经有３位美女轮流让你们抓个爽，还抓我的奶奶干

    嘛？

    卡古：呵呵？？每个人的奶奶抓起来感觉不一样嘛，况且大家在一起生活这

    么久，你都不给碰，今天总算「解禁」就让兄们爽一下吧

    卡莉法白了他们一眼，说：那是你们蠢，我虽然自己订下「禁欲」的规定，

    但？？你们要是硬上，我也没办法啊，况且，人家是女生耶，总不能叫我动吧

    枭：碴叭叭？？说的是啊，我们真是笨到家，嘿嘿？？现在，我不客气啦？？

    枭说完张开异於常人的大口，一口把卡莉法i罩杯双奶含入口中舔吸，卡莉

    法吓一跳，说：哎呀呀？？枭，没想到你的嘴巴居然这么大，可以把我的一对巨

    乳一口气含进去，啊啊～～舌头还同时舔两颗奶头，啊啊～～太爽啦～～

    枭在含舔卡莉法的巨乳同时，大肉棒也拼命抽插蕾贝卡，她不断扭动腰部、

    调整角度，使抽插起来没那么痛，随着抽插的时间愈久，淫水分泌得愈多，痛感

    渐渐消退，快感逐渐升起，粗长的肉棒次次插到子宫口，以前她虽然也跟无数男

    人干过，但如此粗长的还是第一次

    蕾贝卡：啊啊～～你们cp９都是怪物吗？怎么每个人的鸡巴都如此粗大～～

    顶？顶得子宫快开花啦～～

    枭：碴叭叭？？你的小穴也很棒啊～～可以承受我这样干的女人也不多，看

    来我可以用更激烈的干法，看我的「兽严奥义枭乱打」

    只见枭的腰部像装了电动马达一样，高速前后摆动，大肉棒抽插的速度快到

    无影，蕾贝卡被如此高速抽插，舌头突出、口水也流下来、爽到流泪，淫水像小

    瀑布一样疯狂喷洒

    蕾贝卡：啊啊啊～～这样干实在太厉害啦～～噢噢～～要喷？要喷啦～～

    在一旁狂干兰奇的卡古见状，也不甘示弱地说：妈的，枭，别以为只有你厉

    害，看我的「猛竹林」

    卡古的腰瞬间也高速抽送，像是在跟枭比赛谁的速度快一样，干得兰奇两眼

    翻白、淫水四射「啪啪啪啪」的撞肉声在屋内发出响；如此高速抽插，枭和卡

    古很快就射精，在高速抽插的律动下，快感有如几何级数倍增，此时被滚烫的精

    液劲射到子宫里，兰奇和蕾贝卡仰头尖叫，差点没昏过去，高潮淫水同时狂喷出

    来，２位美女还没享受完高潮余韵，发现体内的肉棒再度变硬，边射边继续高速

    抽插

    兰奇：天～天啊～～怎么有人可以射完以后完全不软，还？啊啊啊～～还可

    以继续高速干穴

    蕾贝卡：哈啊哈啊～～从来没有碰过哪个男人像他们这么强，喔喔喔～～他

    们是怪物，啊啊～～是超人～～啊啊～～又喷潮啦～～

    ２个男人可以高速干穴，站在一旁的卡莉法可没这种本事，但她也不想输给

    他们，於是举起右手比成锥型，整个手变出一堆「肥皂泡」，接着插入薇薇的屁

    眼

    薇薇：喔啊啊～～小穴里面的双头龙已经太粗大，屁？屁眼又插入拳头，啊

    啊～～双穴要被干爆啦～～

    看到３位姐妹被干得淫水四溅、死去活来，正在跟斯帕达姆玩６９式的娜美

    除了感到胆战心惊以外，还有莫名的欲火升起，有点想跟她们交换，被高速

    干穴的滋味；当她想得正出神时，冷不防被斯帕达姆推到地上，娜美趴在地上正

    打算起身，没想到斯帕达姆整个人压在她身上，硬挺的大肉棒在小穴上磨蹭几下，

    沾了些许淫水后，对着微张的屁眼就一插到底

    在毫无准备的情况下被粗大的肉棒插入，娜美除了痛得飙泪以外，同时也忍

    不住喷尿

    娜美：哇哇？？哪有人连扩张的功夫也不做，直接干屁眼啊～～哦哦～～屁

    眼要裂开啦～～

    斯帕达姆：哈哈？？你们是罪犯，还讲人权吗？能被老子干是你的福气，喔

    喔～～你的屁眼实在紧，夹得我好舒服啊～～

    斯帕达姆毫不留情地疯狂抽插，每干一次都让娜美的屁眼感觉有如刀割火烧

    般的痛，粪便、肠液混血水不断从屁眼里面被干出来，独特的腥臭味却使斯帕

    达姆愈干愈起劲

    斯帕达姆在干屁眼的同时，也顺便看了一下同伴们的状况，大笑：哈哈哈？？

    这真是绝妙的景象啊，我们cp９一起轮奸最出名的女海贼，这真是几辈子修来

    的福气啊～～死也值啦～～

    卡莉法：嗄嗄？？说的是啊？？咦？斯帕达姆，你在搞什么啊？我不是说过

    娜美是我的吗？我还没玩过瘾，你就先来，万一把她操坏，我会揍死你

    斯帕达姆：哈哈？？操不坏的啦，啊啊～～她的屁眼实在太紧，我？我受不

    了啦～～

    大量精液射入娜美的屁眼，射得她全身痉挛、两眼翻白，尿液、淫水、肠液

    同时喷了出来

    斯帕达姆射完之后，使出「生命归还」，肉棒在屁眼内再度勃起，卡莉法看

    不下去，往后一退，离开薇薇的身体，当手和双头龙拔出双穴时，大量淫水和肠

    液从不起来的双穴「啪嗒」一声喷到地上，薇薇整个人虚脱往下跪，只可惜双

    手还是被绑往，所以她彷繁坏踉谀抢镆谎摇晃

    卡莉法从桌上再拿了一根超粗大假阳具，便走到斯帕达姆面前，说：爽够了

    吧，我们交换

    斯帕达姆：呵呵？？再让我插几下？？喔喔～～真是极品屁眼，欲罢不能啊？？

    ok，我现在就去干薇薇，嘿嘿？？没想到我居然有如此艳福，可以干公，哈

    哈？？

    斯帕达姆离开后，娜美瘫软在地上，卡莉法把她翻过来变成仰躺的姿势，分

    得开开的双腿中间，尿水混淫水使小穴湿漉漉的一遍，被干得红肿的屁眼，精

    液混肠液还带有丝丝血花洎洎流出；淫秽的景象看得卡莉法欲火难耐，她把插

    在自己小穴里面的双头龙拔出来，被撑成黑洞的小穴还有大量淫水不断滴落，她

    一屁股坐在娜美脸上命令她舔乾净，被干到还没神的娜美无意识地伸出舌头舔

    吸淫水

    卡莉法爽到打一个哆嗦，说：啊啊～～你的舌头好灵巧，舔得人家好舒服喔，

    啊啊～～看你这么乖的份上，赏你２根大热狗吧

    只见卡莉法手上的２根超粗大假阳具崖肥皂泡，变得滑溜无比，她再使用

    能力把双穴流出来的秽液混入肥皂泡，接着把２根假阳具分别插入小穴、屁眼

    娜美：哇哇～～不行啦～～屁眼刚刚才开花，不能再干啦？咦咦？怎么感觉

    没那么痛，啊啊～～居然还有奇妙的快感，噢噢～～你使了什么魔法

    卡莉法：呵呵？？我只是让你的双穴变得更湿滑而已，没那么痛了吧？不过

    话说来，一般人被这么粗大的假阳具干穴会痛死，你居然会有快感，嘿嘿？？

    难道你身经百战？

    娜美俏脸微红，心想：怎么可能告诉你，本小姐在乐园岛有多荒唐

    一想起乐园岛的种种事情，娜美也开始欲火高涨，她把整张脸贴在卡莉法的

    屁股上，舌头钻入小穴里面游走，并且不时舔吸阴核，手指也配舌头，轮番抽

    插入她的小穴、屁眼；卡莉法没想到对方会突然动出击，爽得全身发抖，抓住

    ２根假阳具的手也抽插得愈发激烈

    娜美被干

    得高潮迭起，但愈想愈觉得不公平：妈的，怎么只有本小姐处於被

    动，我也应该「还击」

    娜美看着眼前的小穴、屁眼被自己弄得愈来愈扩张，於是把双手比成「锥型」

    同时插入她的小穴、屁眼玩双穴拳交

    卡莉法：啊啊～～小？小妮子居然趁人家不注意插入双拳，啊啊～～还？边

    干边旋转拳头，好，我也来？？

    卡莉法把插在娜美双穴里面的２根假阳具抽出来，也换成自己的双手分别插

    入娜美的双穴；２位美女以６９式互玩双穴拳交，「噗滋噗滋」的干穴声此起彼

    落，大量淫水互相喷得对方满脸满嘴，但２位美女丝毫没有停手的意思，香艳刺

    激的场面看在一旁斯帕达姆、枭、卡古的眼里，更有催情作用，他们看薇薇等３

    人似乎已经被干得失去反抗能力，於是解开她们的束缚，双手扶着她们的腰，边

    干边走到客厅，然后３个男人以在地上互干的娜美和卡莉法为中心，各自坐在一

    张沙发上，３位美女面朝娜美和卡莉法坐在男人身上继续干穴

    娜美看到薇薇、蕾贝卡、兰奇全都媚态毕露，在她们面前毫无羞耻心地m字

    开腿，拼命摇摆屁股，贪婪地套弄跟自己手臂差不多粗大的肉棒；此时，卡古再

    度内射，射得兰奇双手抱头尖叫，大肉棒射完之后快速拔出，颤抖的小穴喷出混

    精液的淫水，不偏不倚地喷到卡莉法的屁股和正在替她拳交的娜美脸上，２位

    美女正想抗议时，薇薇、蕾贝卡也先后被「内射喷水」喷得她们全身上下都是透

    明淡白色的混淫水

    卡莉法伸出舌头舔舔嘴角边的混淫水，处於兴奋状态的她只觉得十分美味，

    她把双手拔出娜美的双穴，接着移动身体，想慢慢站起来，娜美不明白卡莉法想

    干嘛，但对方既然「住手」自己也不好意思继续下去，於是她也把双手抽离双穴

    卡莉法转过身、趴在娜美胯下，从小穴开始往上，边舔边吸娜美身上的混

    精液的淫水，灵巧的舌头舔得她全身酥麻，卡莉法把她身上的混精液的淫水全

    含在口中，当她舔到嘴巴时就开始跟娜美舌吻，娜美感到对方满嘴的混精液的

    淫水注入口中，心里面觉得有点f心，但身体却不听使唤地把混精液的淫水喝

    下，yy骚骚的独特味道更使她的脑子发热；２位美女在地上抱在一起互相磨蹭，

    双方的巨乳和阴毛磨蹭起来有异样的快感，完全发情的娜美也开始替卡莉法舔全

    身，然后互喂混精液的淫水

    互舔一阵，卡莉法叫娜美以「狗爬式」翘起屁股，然后用「指鞭」勾起放在

    桌上的绳子和电动按摩棒，接着把按摩棒震动力道开到最大，再用绳子绑在娜美

    胯下，按摩棒震得娜美快感连连，卡莉法再捡起地上的双头龙，一头插入自己小

    穴，另一头插入娜美屁眼，边干边叫她学狗爬，爬到斯帕达姆和薇薇的胯下，性

    欲全开的娜美近距离看到粗大的肉棒把好姐妹的阴道干得翻进翻出，忍不住伸手

    抓着肉棒

    娜美：啊啊～～这么强壮的砘铮想把我的好妹妹操坏啊～～给我～～

    娜美说完就把大肉棒拔出小穴，她看到整根肉棒滴滴答答流着混精液的淫

    水，想都没想，一口含入套弄，接着再吐出肉棒，用舌头上上下下舔吸肉棒上的

    淫液，等肉棒「清理」乾净以后，她再帮忙插小穴

    斯帕达姆被她弄得爽翻天，打开大腿说：嘿嘿？？小骚货，也帮我舔舔蛋蛋

    和屁眼

    娜美对他抛了一个媚眼，便低下头，舔吸２颗蛋蛋，接着再往下舔屁眼，舌

    头还插入屁眼内游走，然后再往上舔蛋蛋以及２人的交处，最后整张嘴含住薇

    薇的阴核，舌头不断逗弄阴核

    薇薇：呜啊啊～～娜美～～你～你这样弄是～是火上浇油啊啊啊～～我～我

    又要喷啦～～

    大量淫水喷在娜美脸上，她淫荡地张口「接水」接着不断舔吸露在小穴外面

    的肉棒，以及被插出来的混精液的淫水

    斯帕达姆：啊啊～～不行了不行了～～小狗奴实在太厉害，我？我要射啦～～

    娜美：啊啊～～要射了吗？别浪费

    娜美说完连忙把肉棒拔出来放入口中，一股股浓稠的精液射得她的小嘴差点

    装不下，而在她身后的卡莉法配抽插得更凶，双头龙在２人体内疯狂抽插，娜

    美在吸精的同时，卡莉法也同时喷潮，温热的淫水喷在娜美的屁股上，使她感到

    前所未有的快感，吸得更卖力，斯帕达姆感觉彷妨榛甓伎煲被她吸走

    娜美吸完精液之后，发现薇薇的小穴里面也流出许多精液，已经被干成「欲

    女」的她也不用任何人吩咐，贪婪地舔吸薇薇的小穴，并用手指不断抽插，使残

    存在里面的精液全「插」出来舔吃乾净

    处於极限高潮状态的薇薇被她这么一搞，快感超出身体能够承受的极限，在

    全身痉挛中喷出大量淫水，娜美被喷得满头满脸，但还是淫荡地继续舔吸，薇薇

    受不了刺激，放声尖叫几声以后，瘫软在斯帕达姆身上昏死过去

    卡莉法趴在娜美的背上，在她耳边说：小狗奴做的很不错哦，把他们搞得欲

    仙欲死，还想要玩更激烈的性爱游戏吗？

    娜美吐着舌头，说：哈啊哈啊？？还要啊？？我还想被粗大的鸡巴干，也想

    喝精液或淫水啊～～

    卡莉法：哈哈？？真乖，再用力干你几下以示嘉奖吧

    双头龙在２人之间快速抽插，娜美被干得狂喷淫水，接着她们再边干边爬，

    找下一个目标？？

    枭让蕾贝卡躺在沙发上，自己则是趴在她身上狂干屁眼，由於枭不断使用

    「生命归还」所以射再多次还是金枪不倒，所以他们的下体变成白糊糊地一遍；

    惊人的恢复力可苦了蕾贝卡，她因为高潮太多次随时快昏倒，只能发出微弱的浪

    叫声；娜美和卡莉法爬到以后，娜美动把脸贴在枭的屁股上舔他的屁眼

    枭：碴叭叭？？谁在舔我屁眼啊？喔喔～～爽毙啦～～咦？原来是娜美啊？

    碴叭叭？？看来卡莉法调教得不错哦，娜美已经变成完全的欲女了

    娜美：哎呀哎呀？？看你把小妹妹干成什么样子啦？人家还是小女孩耶，不

    能被你这样操啦

    枭：可？可是我还没爽够耶，那要怎么办？

    卡莉法：你白V哦，娜美这样说就是叫你干她啊

    枭：碴叭叭？？是喔，我还真笨，哈哈？？

    枭把大肉棒拔出蕾贝卡的屁眼，连带拉出一条长长的精液丝带，蕾贝卡精神

    一松，马上昏死过去；枭转身把腥臭的肉棒放在娜美面前摇晃，说：嘿嘿？？你

    看它多有精神，想不想要啊？

    之前娜美看到３位姐妹都被大肉棒干得欲仙欲死，而自己只能跟卡莉法玩女

    女恋，早就心痒难耐，现在大肉棒在面前晃动，心里面的欲火有如火山爆发，她

    伸手握住肉棒，也不嫌v，放入口中仔细舔吸，卡莉法笑一笑，站起来、解开绑

    在小穴上的按摩棒；小穴「重获自由」以后，娜美迫不及待地把枭推到地上，一

    屁股坐在他身上，早已扩张的小穴像怪兽张口一样把肉棒完全吞入，并且扭动腰

    部、疯狂套弄

    枭：碴叭叭？？有没搞错？我的鸡巴如此巨大，哦～啊啊～平常的女人一定

    要慢慢来才能插入，她居然一下子就「一棍到底」噢噢～～从来没有见过如此

    「|渴」的女人，啊啊～～小穴夹得好爽啊～～

    娜美：嗯啊～～还是真正的大鸡巴感觉最好了，噢噢～～又粗又长，难怪我

    的姐妹们都被干得死去活来，实在太棒啦～～啊啊～～快用力干爆小穴吧～～

    枭亲了一下娜美，说：呵呵？？这是你说的哦，可别后悔，看我的「兽严奥

    义枭乱打」

    只见枭用双手扶着娜美的屁股，腰部以快到无影的高速律动，插在小穴里面

    的肉棒干得「噗噗噗噗」响，粗大的肉棒次次干到子宫，娜美爽到两眼翻白、淫

    水四射，两片阴唇也被干得不断抖动、拍打在肉棒上，此时卡莉法从后面举起双

    头龙插入屁眼

    娜美：哇哇啊啊～～前后夹攻～～太？太超过啦～～啊啊～～不行不行～～

    升？升天？？

    在大肉棒的高速抽插下，连卡莉法都能透过插在屁眼里面的双头龙感受到大

    肉棒的威力，娜美已经数不清高潮几次，当枭内射时，大量淫水像瀑布一样跟着

    喷出，射完之后的肉棒经由「生命归还」迅速恢复战斗力，持续高速抽插，娜美

    感觉整个人彷返羧胛尴薷叱钡纳钤里，爽到全身痉挛

    卡莉法看在眼里，只觉得小穴一阵火热，因为大家虽然同是cp９，但同伴

    之间从来没有发生过肉体关系，看到如此厉害的干法，只要是女人都会心动，当

    娜美再一次喷潮，趴在枭的身上喘息时，卡莉法站起来，从小穴里拔出双头龙，

    然后躺在沙发上m字开腿，双手拉开自己粉嫩的小穴

    卡莉法娇媚地说：诶～～我说枭哥哥，没想到你其貌不扬，却有如此厉害的

    招式，看得人家小穴痒痒，可以来帮我止止痒吗？

    枭简直不敢相信自己的耳朵，结结巴巴地说：卡？卡莉法？你是说真的吗？

    卡莉法：哎哟～～这么害羞的话哪有叫人家说第二遍的，人家是女生耶

    枭：喔喔？？是是？？碴叭叭，各位兄，不好意思，我们cp９的女神突

    然开窍，值得纪念的第一炮就由小发射啦？？碴叭叭？？

    枭把瘫软在自己身上的娜美移开到地上后，走到卡莉法的胯下，举起硬挺的

    肉棒对准小穴，毫不客气地一插到底

    卡莉法：啊啊～～真的蛮粗大的，难怪娜美她们被你干的死去活来，喔～噢～～

    顶到子宫啦～～慢一点、慢一点？？人家还得慢慢适应～～噢噢～好舒服～～

    斯帕达姆和卡古看到枭取得「头香」不约而同抗议：喂喂？？卡莉法，你是

    什么眼光啊？第一次居然是给枭这个二愣子，好歹应该是我们先吧

    卡莉法：啊～噢～啊啊～～人家高兴跟谁做就跟谁，你们管得着吗？啊啊～～

    大鸡巴干得愈来愈爽了，况～～啊啊～～况且人家懂「高速抽插」哪个女人会不

    爱啊～～

    卡古：我啊，我也会「高速抽插」啊，而且我还懂「升级」，为何你不跟

    我搞啊？

    卡莉法：噢～哇～～鸡巴干得真爽，要？要去了～～你？你有什么更？啊啊～～

    更厉害的招式吗？

    卡古把被他干昏的兰奇放下，站起来说：看我的「兽人变化」

    只见卡古全身肌肉坟起、兽毛崖全身，变成长颈鹿人；兽化前，卡古的肉

    棒长２８公分、直径６公分，兽化后的肉棒长３公分、直径７公分，龟头变成

    椭圆略呈三角型，整根肉棒十分光华但有点s型弯曲

    如此奇特的肉棒看得还是清醒的卡莉法、娜美眼泛异采，卡古双手叉腰，得

    意地说：哈哈？？看到没？特别吧？想不想试试？

    卡莉法心里面虽然想试，但枭的鸡巴正在自己的小穴里面进进出出，总不好

    意思推开他，她转头看看跪坐在地上的娜美，后者正在看着「兽棒」发呆，於是

    说：啊嗯～～枭哥哥干得人家正爽，啊啊～～不想叫他拔出来，你先在娜美身上

    「表现一下」，啊啊～～要是看的人家高兴，也让你干到爽噢～～

    卡古：呵呵？？那有什么问题，喂！斯帕达姆，要不要一起啊

    斯帕达姆：我？嘿嘿？我刚刚射了很多次，我的「生命归还」没你们厉害，

    先暂时休息一下吧

    卡古：哈哈？？那么你们就在一旁看好戏吧，小骚货，我来啦

    娜美看到怪物般的兽棒，吓得要死，说：我？我恐怕没办法承受这么大的肉

    棒，还？还是不打扰你们cp９的同乐吧

    卡古用公抱的方式抱起娜美，放到卡莉法旁边，接着站在她的胯下、分开

    双腿、兽棒不断在小穴上磨蹭说：嘿嘿？？小骚货，我一直在注意你，其实你根

    本就是天生的淫娃，超粗大假阳具、肉棒、拳交都难不倒你，我这根兽棒你肯定

    没问题

    卡莉法伸手摸摸她的小穴，同时使出「肥皂泡」让她的小穴更湿滑，说：是

    啊，你刚刚跟我玩得不亦乐乎，再粗大的砘镆材芡蹋一根兽棒绝对难不倒你啦

    娜美：你？你乱说什么？太？太抬举我了吧，我？我不行的？啊啊～～怎么

    也不打声招呼就插进来啦～～啊啊～～阴唇被撑得好大，哦哦～～还更深入～～

    哇～哇～～小穴要被插爆啦～～

    卡古：呵呵？？女人的小穴连小孩都能生出来，我的兽棒当然也插得进去喽，

    你看，已经进入/３啦，应该可以再深入哦

    卡古边说边缓缓抽插，愈干愈深，娜美痛得飙泪，不断拍打沙发垫子，在一

    旁的卡莉法把她的头转过来跟她舌吻，手摸往她们胯下的交处，使出更多的

    「肥皂泡」减轻娜美的痛苦，枭和卡古则是忙着轮流搓揉她们的巨乳；巨大的兽

    棒愈干愈深，又痛又爽的感觉使娜美快疯掉，几经周折，整根兽棒终於完全插入，

    平坦的小腹凸出一个兽棒的形状

    卡莉法摸着娜美的肚子，说：天啊！你实在太棒了，真的全插进去，我还可

    以摸到肚子里面的兽棒耶，呵呵？？太有趣了

    娜美全身汗出如浆，虚弱无力地说：你？你们把人家的小穴当实验品啊？兽？

    兽棒都插到子宫里面啦？太？太夸张了？？

    卡古：哈哈？？就说你这个小淫娃没问题，哥哥来喽

    娜美：等等等？？人家还没准备好？？啊啊～～别干啦～～

    卡古不理娜美的反应，巨大的兽棒在撑到极限的小穴里面愈干愈快，s型弯

    曲的兽棒加上龟头附近的皮肤有肉倒钩，虽然娜美的小穴里有大量精液、淫水和

    肥皂泡，但还是觉得很痛，但在痛苦中又带有连自己也不明白的快感，随着抽插

    的速度愈来愈快，小穴逐渐适应、愈干愈爽，小穴的「适应力」连娜美本人也难

    以置信

    卡古：喔喔～～小穴感觉干起来愈来愈顺了，没想到你的小穴居然可以随着

    肉棒形状大小自动调整，啊啊～～真是极品嫩穴啊～～

    娜美：呜呜～～胡？胡说？？每个女人应该都一样吧，啊啊～～兽棒愈操愈

    爽，又要？要泄啦～～

    大量淫水烫得卡古一阵酥爽，他感觉小穴被干松很多，於是大笑：哈哈？？

    看来你应该可以承受我的绝招麒麟万射橹

    娜美：啊啊～～什？什么东东？？

    娜美还没搞清楚对方要干嘛，只见卡古双手抓着她的巨乳当支撑点，巨大兽

    棒以快到无影的速度高速抽插，被顶出兽棒形状的微凸小腹也被干得高速起伏、

    蔚为奇观，湿漉漉的小穴被干的「波波波波」响，大量淫水带着尿液和血水洎洎

    流出

    在一旁的枭见状，也不甘示弱，使出「铁块枭乱打」以粗大的肉棒高速狂

    干卡莉法

    娜美被干得全身抽筋，紧紧抓着旁边的卡莉法大叫：啊啊啊～～，坏啦坏啦～～

    小穴要被干坏啦～～伊伊～～救命啊～～小穴要爆啦～～

    卡莉法：啊啊啊～～我也自身难保啊啊～～大鸡巴也快操翻小穴，噢噢～～

    喷啦喷啦～～

    ２位美女被干得高潮迭起，整个大沙发都被淫水喷得湿透，淫水量多到沿着

    沙发角像「下小雨」一样滴滴答答流到地上，汇聚成淫水水洼

    被干得死去活来的娜美感觉小穴随时要坏掉，只练了一个多月的「霸气」无

    意识地发动保护人，力量虽然薄弱，但还是多少起了保护作用，疼痛感稍稍消

    退，这个微小的变化对娜美而言，就像在暴风雨中抓到浮木的人一样；就在她打

    算集中精神，把「霸气」汇聚到小穴，发挥更大的保护作用时，卡古突然整根兽

    棒插到最深处，整个龟头完全插入子宫，娜美被干到嘴巴张得大大的发不出声音，

    说时迟、那时快，大量精液满满射入子宫，娜美的小腹就像怀孕一样被射到拢起，

    从未经历的强烈快感有如海啸般把她淹没

    卡古爽到全身不断抖动，每抖一下就射出一些精液，娜美双手抓着沙发靠背，

    抓到里面的棉絮都被撕出来；卡古射完之后，满意地把兽棒拉出来，当整根兽棒

    完全拔出来时，少量的阴道也被拉出，大量精液混尿尿、淫水、血水「噗噗噗

    噗」往外喷，混精液外喷的快感，使娜美又高潮了一次；而卡古却火上浇油，

    他知道此时的小穴最敏感，他把整个手掌贴住垂在小穴外面的阴道上，边磨蹭边

    推小穴，强烈的快感使娜美全身再度痉挛，在尖叫几声之后，两眼一翻、口吐

    白沫、当场昏死过去

    卡古看到娜美被自己干昏，强烈的征服感使他仰天长啸：啊呜～～看到没有，

    最出名的女海贼娜美被我干昏啦～～哈哈？？我的大鸡巴天下无敌啦？？哈

    哈哈？？

    在一旁以高速狂干卡莉法的枭此时也忍不住射了出来，大量精液也把卡莉法

    射得快昏倒，但她连忙使出「生命归还」保持意识清醒；枭射完之后，大肉棒带

    着大量混精液拔出小穴，卡莉法先抱着枭亲一下，表示奖赏，接着拉着还在滴

    混精液的肉棒边用舌头「清理」边说：哎～哎～假如你无法变成兽人，枭的

    「功力」跟你半斤八两，什么天下无敌肉棒，害不害臊啊？

    卡古：哦哦？？看到我刚刚的「雄风」还敢这么说，有没有种跟我大战一场

    啊

    卡莉法放开「清理完」的肉棒，说：来啊，怕你啊

    就在２人唇枪舌剑时，墙壁出现了一道「空气门」众人知道门后是路基等人，

    全都住嘴，不约而同地望向空气门？？

    门后率先出现的是全裸的蛇姬，只见她两手撑地，整个身体悬空，l罩杯巨

    乳像乳牛一样摇晃，修长的美腿被满脸得色的路基从后抓住，以「老汉推车」的

    姿势边干穴边往前走，斯帕达姆等人没想到本人比传说还要漂亮，更没想到第一

    次见到本尊就是全裸状态，不禁全都呆站在原地、瞪大了眼

    接下来贾布拉抱着亚尔丽塔、布鲁诺抱着维奥拉边干边走出来，最后出现的

    是偎取，他操控头发把罗宾的双手高举过头绑住，面朝着大家、双腿呈m字开腿

    的状态悬吊在半空中，粗大的肉棒不断抽插她的屁眼；４位美女的双穴都被干成

    不起来的深洞，显然已经不知道被路基等人干过多少次，精液、淫水不断沿路

    滴出来，情况香艳又刺激。贾布拉和布鲁诺一走进客厅，先后射了出来，亚尔丽

    塔和维奥拉被射得全身颤抖；而以「老汉推车式」干蛇姬的路基也射了满满的精

    液到她子宫里；３个男人射完后把怀中美女放下来，３位美人趴在地上喘息，站

    也站不起来；路基等４人拿起放在客厅旁边的矿泉水喝了几口、稍微休息一下，

    才有空看看客厅状况

    路基：哇？？整个客厅一遍狼藉，４位女海贼都被你们干昏，不起来的小

    穴、屁眼还不断「流水」出来？？你们也搞得太夸张了吧

    斯帕达姆：呵呵？？你还不是一样，诶？嘿嘿？我说路基啊，这个女人实在

    太美了，能不能也让我一亲芳泽啊？

    路基：哈哈？？你想玩她啊？我看你还是滚到一旁掳管更快一点啦

    斯帕达姆：恚≌饷葱∑

    贾布拉：嗷呜？？老大只是跟你开玩笑啦，蛇姬的身体真不是盖的，干完还

    想再干，我们全都插过了，待会儿你们一定也要试试看

    枭、卡古、斯帕达姆听完，全都「雀跃」不已，此时贾布拉才发现瘫坐在沙

    发上的卡莉法也是全裸，精液混淫水不断从她的双腿中间流出来，惊讶地说：

    嗷呜？？cp９的女神怎么也「开窍」啦？你不是都不让我们干吗？谁那么好福

    气第一个「射」你啊？

    卡莉法托一托眼镜：哼！这是个性骚扰的问题，晚点再答你

    斯帕达姆轻轻推开昏死在身上的薇薇，站起来，说：喔喔喔？？这不是妮可。

    罗宾吗？哈哈哈？？几经周折还是到我手上，当年在司法岛上只顾着押送，没

    注意到你的身材原来这么好，幸亏当年被你逃脱，否则今天也没机会干你了

    斯帕达姆边说边揉捏罗宾的巨乳，已经被干昏头的她，对於眼前的事物只感

    到一片模糊，根本认不出来眼前正在玩弄她巨乳的男人是仇人，虚弱地说：拜？

    拜？请？请让我的小穴、屁眼闭起来吧？我？我快不行了？？

    由於斯帕达姆是刚刚「大战」唯一休息的人，储存好的体力刚好足够使出

    「生命归还」，软趴趴的肉棒瞬间恢复硬挺，他一手抱着罗宾的柳腰，大肉棒磨

    蹭几下就插入小穴，边干边舔吸她的巨乳，一直处於高潮状态的罗宾有如触电一

    样弹跳起来，但已经累趴的她还是认不出眼前正在干她的人是谁，只觉得插在小

    穴和屁眼里面的硬挺肉棒干得她快感连连

    罗宾浪叫道：啊～～喔喔～～２根大鸡巴撑得双穴完全没有空隙，嗄嗄？要？

    要死啦～～升？升天？

    斯帕达姆：噢～噢～没想到我们２个如此粗大的鸡巴也可以轻易插入，你实

    在是最淫荡的荡妇啊～～

    罗宾两眼失神地抬头望着天花浪叫：啊啊～～是？是？我是荡妇，最？最

    爱大鸡巴干穴啊～～小穴、屁眼要融化啦～～快？快干死我吧～～泄？又泄啦～～

    随着浪叫，罗宾的小穴、屁眼突然夹紧，大量淫水、肠液喷了出来，偎取受

    不了，插在屁眼里面的肉棒射出大量精液，罗宾被射得放声尖叫，也不知道哪来

    的力气，挣脱束缚双手，双脚的头发，死命地抱着斯帕达姆不断扭动屁股，把内

    射进来的精液全榨出来；偎取射完之后，感到全身无力，随便找张椅子坐下喘息，

    斯帕达姆双手抱着她的屁股疯狂抽插，「啪啪啪」的干穴声在客厅内发出响，

    罗宾被干到眼泪直流，淫水混刚刚内射的精液、肠液像水库泄洪一样狂喷

    在淫水狂泻中，斯帕达姆把手稍稍松开，罗宾整个身体自然往下沉，大肉棒

    深深地插入子宫，罗宾感到龟头开始膨胀、变大，知道对方快要射精，更是拼命

    扭动柳腰，子宫就像婴儿吸奶一样拼命吸吮龟头，斯帕达姆终於受不了，大吼一

    声，射入大量精液

    罗宾被射得两眼翻白、不断抽筋，大叫：天啊～天啊～～大鸡巴快把子宫给

    烫坏啦～～伊伊～～又？又要喷啦～～

    斯帕达姆看她的骚样，忍不住亲向她的樱唇，已经爽翻天的罗宾无意识地伸

    出舌头跟他的舌头纠缠在一起，屁股也不断扭动，榨取更多精液射入子宫；斯帕

    达姆抱着罗宾久了也觉得双手酸麻，於是边跟她舌吻边走到餐桌旁，把罗宾轻轻

    放在桌上，半软的肉棒持续缓缓抽插

    躺在桌上的罗宾渐渐恢复神智，定眼一看眼前的男人登时马上清醒，再往下

    一看，发现他的肉棒还插在自己的小穴里享受射精后的余韵，满脸舒爽的模样

    （被自己最痛恨的男人内射还连续高潮）罗宾想到这里，差点没气得吐血

    怒火中烧的罗宾也不知道从哪里来的力气，一脚踢开斯帕达姆，大骂：他妈

    的杀千刀斯帕达姆，要抓我就算了，怎？怎么可以趁我神智不清时，强？强奸我？

    呜呜？哇哇？太欺负人啦？？「欧哈拉」的大家，我？我居然被仇人干到连续高

    潮？还？还被大量内射？我？呜哇？我对不起你们啊？呜呜？？

    cp９毕竟追捕罗宾多年，对她的性格十分了解，谁也没想到一向有「冰山

    美人」之称的她会放声大哭，一时之间面面相觑，也不知道该怎么办；瘫软在地

    上的蛇姬、维奥拉、亚尔丽塔勉强站起来，摇摇晃晃走到桌子旁边，全都围着罗

    宾，抱着她柔声安慰

    罗宾抱着姐妹们，边哭边指着cp９众人，大吼：你？？呜呜？？你们怎么

    会知道我们的下落，又？？呜呜？咽咽？又怎么会在这里？

    一向大嘴巴的枭想都没想，便冲口说：碴叭叭？？是明哥告诉我们的

    蛇姬等人全都然：明哥？你是说多佛朗明哥？你们怎么会跟他搞在一起？

    cp９众人全瞪着枭满脸责怪，枭连忙拉上嘴巴上的拉炼低头不语，蛇姬整

    个头脑陷入混乱，因为有太多疑问想问，一时之间也不知道该从哪里问起，也不

    知道对方是否愿意如实答，原本春色无边的客厅霎那间陷入沈默，气氛诡谲？？

    第２章完

 one piece 航海王--海贼群奸记（21）

    作者：maohung888

    字数：21989

    第２１章――谈判

    cp９船舱客厅仍然一片死寂，只有罗宾的啜泣声，斯帕达姆看她哭得梨花

    带雨，想起毕竟刚刚才跟罗宾发生肉体关系，难免有点心软

    斯帕达姆：诶？咳？嗯？罗？罗宾，我想解释一下，其实当年「欧哈拉事件」

    我还只是个小兵，没有资格发动「非常召集」所以你不应该恨我，一直把我当成

    仇人啊

    罗宾：呜？咽？你？你狡辩，当年以你的年纪的确是小兵，但？呜呜？但下

    命令的是你父亲，难道你没听过「父债子偿」吗？我？呜呜？我恨你又有什么不

    对？

    斯帕达姆：呃呃？？你这么说对我好像也不大公平耶；首先，我的父亲已经

    去世，算是到另一个世界跟你故乡的人赔罪；另外，我和我的父亲都是海军，你

    也知道，军人只能接受命令行事，能赋予「非常召集」权限的人，只有五老星；

    据我所知，当年就是因为「欧哈拉」的岛民研究历史本文犯了大忌，又屡劝不听，

    所以五老星才下令给当年的海军上将，海军上将再授权给我父亲；假如我父亲不

    做，世界政府也会派其他人做，因为你们研究历史本文就是犯了死罪

    维奥拉：历史本文到底有什么秘密？为什么五老星如此忌讳，不惜「灭岛」

    也不能让世人知道？

    斯帕达姆摇摇头：我也不知道，由於当年青雉的一念之仁，把幼年的罗宾放

    走，导致她从小就被追杀，因为她是唯一看得懂历史本文的人？？其实设身处地

    想想，我也蛮同情她的，但命令就是命令，不能违抗，所以在司法岛上，我才会

    粗暴对待，但后来我们也受到惩罚，每天过着颠沛流离的生活，加减之下，应该

    扯平了吧？

    蛇姬看气氛似乎有点缓和，便大着胆子，问：听说自从「司法岛事件」之后，

    除了斯帕达姆、路基、卡古以外，其他人都因为失职，而被世界政府追杀，从不

    感念你们cp９过去替他们做了多少事，有功劳也有苦劳，只是一次失败就过河

    拆桥；如此冷血无情的世界政府，你们干嘛要继续卖命？其实你们各各身怀绝技，

    乾脆也当海贼，自由自在、无拘无束、岂不快哉？

    其实cp９逃亡多年，心里面多少有些埋怨，也有同样的想法，但谁也不敢

    说出口，蛇姬的一番话刚好讲出他们的心理话

    路基看到同伴们的心似乎有点被动摇，连忙说：波雅。汉考克，你别白费唇

    舌动摇我们的意志，一日为海军、终身为海军；只要抓了你们回海军总部就是大

    功一件，我们也可以恢复昔日风光

    蛇姬：哦？？是吗？你能保证吗？赤犬那个没血没泪的人，有给过你们什么

    承诺吗？

    cp９众人听完面面相觑，因为「抓梅杜莎海贼团」这件事，的确没有世界

    政府任何高层人事下达命令，也无人提出保证「将功补过」这招是有效的

    卡古：你？你别乱讲，你们全都是世界政府通缉的着名女海贼，随便抓一个

    都是大功一件，更何况一下子抓到８个；所以，即使没有高层下达命令，也绝对

    会减轻我们的罪行

    蛇姬：呵呵？？这是你们一厢情愿的想法，谁能保证？况且，除了妾身、娜

    美、罗宾的悬赏金额较高以外，其他人都少的可怜，兰奇甚至连悬赏金都没有，

    假如你们真的把我们交出去，或许可以得到一笔奖金，但你们８个人分一分也没

    多少，你们很差钱吗？

    还有，你们可别忘了，你们其中有５个人也是世界政府要抓捕的对象，大家

    都是通缉犯，万一在交接过程中，赤犬突然改变心意，觉得你们是「自投罗网」

    到时候拿不到奖金就算了，还顺便把你们抓起来怎么办？妾身是没差啦，大不了

    大家一起坐牢，但？？这是你们希望的结果吗？

    蛇姬一番话说得cp９众人全都哑口无言，因为他们也对喜怒无常的赤犬没

    信心，况且他们并不差钱，只是想将功补过、恢复职务

    蛇姬看他们似乎动摇，接着说：其实除了罗宾以外，大家往日无冤、近日无

    仇，刚刚斯帕达姆一番解释，在妾身听来也算上一代的恩怨；平心而论，全部当

    事人都死了，斯帕达姆也不算「执行者」妾身和众姐妹会找时间劝劝罗宾，叫她

    放下仇恨，毕竟人应该往前看，不能老是活在痛苦的回忆中，大家说对不对？

    众人听完全都点头，连最激动的罗宾也停止哭泣，怔怔地思考蛇姬的话

    路基忍不住拍手，说：不愧是海贼女帝，果然气度非凡、聪慧无比，在下十

    分佩服；实话说，对於奖金我们并不在意，我们最大的目的是希望恢复cp９的

    身份，结束颠沛流离的生活，不知道女帝大人有什么高见？

    蛇姬发现路基等人对她的态度多了几分敬意，心里十分高兴，说：其实对於

    世界政府来说，妾身等人根本构不成威胁，抓不抓根本无关痛痒，对他们来说，

    革命军、四皇、还有原本帮助世界政府做事，但又「背叛」的大海贼更加头痛，

    因为这些人是会威胁到世界政府甚至天龙人的权威；你们若是想将功补过，应该

    抓「大鱼」而不是我们这些「小蝌蚪」你们觉得呢？

    cp９众人忍不住交头接耳，卡古急着说：完全正确，说得太好了，与其抓

    你们，还不如抓个会威胁到世界政府权力的大海贼还来的实在，你有什么好建议

    吗？

    蛇姬：妾身很诚实地给了许多建议，在说出想法以前，你们可以告诉妾身，

    「正义」的代表人物为何会跟「邪恶」的化身――多佛朗明哥结盟吗？难道你们

    被通缉后，堕落到与「邪恶」为伍吗？那么，你们又何必处心积虑地想回到世界

    政府？乾脆现在就成立新的海贼团吧

    一番质问讲得cp９众人面有愧色，枭再也按耐不住，拉开嘴巴上的拉炼，

    说：碴叭叭？？我们才没自甘堕落，我们只是逼於无奈，「暂时」跟多佛朗明哥

    合作；不知道他从哪里知道你们在海上航行，於是建议我们抓你们，并说，只要

    把你们交给世界政府，便可以将功补过、恢复身份

    维奥拉有点紧张地问：那？？他是一个人，还是唐吉诃德家族全员到齐？呃？？

    真是个笨问题，整个家族现在应该全都被关在「深海大监狱」应该只有多佛朗明

    哥一个人才对

    枭：碴叭叭？？不对喔，唐吉诃德家族除了岩石人皮卡和童乐人砂糖以外，

    差不多全逃出来了，现在都在明哥身旁

    蛇姬等人听到这个震惊的消息全都脸色大变，维奥拉急着问：什么？全逃出

    来了？怎么可能？一定是有内鬼帮他们逃狱

    贾布拉：那里可是「深海大监狱」耶！谁那么神通广大，帮他们逃狱？应该

    是他们运气好，找到解开海楼石手铐的钥匙，然后凭自己的实力和运气逃出来吧

    蛇姬想了片刻，说：这是妾身的推测，德雷斯罗萨事件之后，多佛朗明哥和

    唐吉诃德家族全都入狱，后来妾身的老公发起第二次顶点战争（详情请看第一章）

    世界政府元气大伤，在人手不足的情况下，不得已跟多佛朗明哥协议，想利用他

    的力量对付草帽海贼团

    但妾身认为像他这么有野心的人，世界政府根本不可能控制的了他，他肯定

    先虚与委蛇、恢复自由，一方面假装正在筹备对付草帽海贼团取得政府的信任，

    实际上他想再度恢复往日荣景，毕竟他的野心是当世界帝王，想达到这个梦想，

    就必须让家族成员回到他身边，他又待过深海大监狱一段时间，对里面的情形十

    分清楚；他肯定研究好逃狱路线、计画，然后再想办法送海楼石手铐钥匙进去，

    假如没有他的帮忙，唐吉诃德家族逃狱后可以去任何地方，为什么要回到多佛朗

    明哥麾下？

    妾身可以大胆推测，「筹备」消灭草帽海贼团只是「障眼法」，其实他根本

    不想打，因为那是两败俱伤的结果，赢了也没好处；可是，假如你们真的把我们

    抓进世界政府，鲁夫１００% 会带着旗下全部海贼团和革命军攻打世界政府总部，

    发动「第三次顶点战争」无论谁赢都元气大伤，而多佛朗明哥趁此机会出兵，把

    只剩一口气的「赢家」一举消灭，顺势再攻打五老星、天龙国？？

    等他的计画全部达成，唐吉诃德家族的势力将会空前强大，剩下的海贼团势

    力再大，对多佛朗明哥而言根本不值得一晒，等他以「各各击破」的方式，剿灭

    所有的威胁势力后，多佛朗明哥就是世界帝王！这才是他真正的目的，假如妾身

    没猜错，他肯定天天都在招兵买马，对不对？

    蛇姬说完，所有人全都倒抽一口凉气，因为她的推测几乎完全找不到反驳的

    理由；而且，谁都没想到，看似单纯「抓梅杜莎海贼团」如此简单的事情，背后

    原来隐藏如此恐怖的阴谋

    贾布拉：明？明哥的确天天在招兵买马，我？我们有问过几次，他只说是为

    了要攻打草帽海贼团作准备，但？？仔细想想，假如他真的要攻打草帽小子，怎

    么都不派间谍查访他的行踪，反而不断研究世界政府、海军、天龙国的兵力分眩浚

    现在经由女帝大人一番分析，我看八九不离十？？

    布鲁诺：假？假如你的推测全部属实，那？那我们岂不是成为毁灭世界的帮

    凶？

    路基：大家冷静点，蛇姬大人，对於你卓越的推理能力，在下深表佩服，不

    过你是「贼」我们是「兵」兹事体大，我不能单凭你的一面之词就认定多佛朗明

    哥有罪；所以，请各位在这里稍候片刻，我们得出去开会讨论，不过，警告你们

    别趁我们不在时想逃跑，我们会立即当场格杀

    蛇姬：放心，我们哪里也不会去，静待你们明智的决定――

    蛇姬等人看他们离开后，先把被干到昏死的娜美等４人弄醒，并弄些水给她

    们喝，稍事休息，等她们恢复精神后，把刚刚跟cp９谈判的过程跟她们说一遍，

    娜美等人先是十分惊讶，接下来全都认同蛇姬的推测

    罗宾想了想，说：蛇姬，你的分析虽然句句在理，但？？你真的认为明哥想

    当世界帝王？你确定吗？

    蛇姬：毕竟大家以前同是七武海时多有接触，依照妾身所了解的多佛朗明哥，

    他八成会这样做；当然，还要问问维奥拉，因为她才是真正跟明哥相处过一段时

    间

    众人的目光马上望向维奥拉，她低着头，幽幽地叹口气：唉？？真是一段不

    堪回首的回忆，当年因为父王和一批忠臣被他收押，所以我不得不成为他的工具？？

    不过我经常听到他想征服世界的计画，刚刚蛇姬做的大胆分析，我觉得应该会发

    生

    薇薇：现在，我们的生死操控在cp９这些砘锸稚希假如他们开完内部会

    议，结论是？？不相信我们，坚持要把我们送走怎么办？

    此言一出，整个客厅霎那间安静无声，良久，维奥拉说：嗯嗯？？我觉得要

    不要用我们的「身体」当谈判筹码？因为有一句俗语，就是天底下没有任何事，

    是女人身体解决不了的？？

    亚尔丽塔：靠！这是什么烂招？我们是在研究如何合作、对付共同敌人，怎

    么想到那儿去？简直莫名其妙

    维奥拉：难道你有更好的办法吗？讲打，我们４个能力者被铐住，她们４个

    非能力者又不是对手，cp９是打算把我们送进世界政府总部耶！谁知道我们会

    面对什么样的酷刑？我觉得能拖一天算一天，只要不把我们马上送进世界政府，

    总会找到机会逃出生天

    一轮抢白使亚尔丽塔语塞，娜美想了想便说：唉？？这可能是没有办法中的

    办法，其实我们８人也算超级美女，我看他们似乎蛮中意我们，否则也不会轮奸

    我们；另外，我觉得蛇姬的推测的确有影响到他们，否则他们也不用出去讨论了

    亚尔丽塔：嗯？？这样说也是啦，假如再加上「做爱」相信他们不会拒绝，

    况且？？哎？？老实说吧，我们在乐园岛胡天胡地以后？嗯？G？大家是好姐妹，

    也不怕丢脸？有时候夜深人静时，我经常会做春梦耶，醒来后很想再找男人大干

    一场，cp９的性爱技巧好、肉棒又粗大，跟他们再多干几次也不错？？

    蕾贝卡瞪大眼睛：亚尔丽塔姊，真不敢相信你会讲这种话耶，可是？？你讲

    的没错，过去一个多月的禁欲生活也让我觉得有点受不了，刚刚虽然被他们干昏，

    但回想起来还是觉得好爽噢？？

    蛇姬：唉？？看来你们经过乐园岛的「洗礼」以后，性观念变得大胆许多？

    嗯？兰奇，你怎么看？

    兰奇：呃呃？？我的头脑不好，没什么意见，一切以主人（蛇姬）的决定为

    决定？但？我觉得还是要看罗宾的想法，毕竟她跟cp９有过节

    众人全望向罗宾，只见她表情}杂，显然陷入天人交战之中，思考良久才说：

    我们现在是是肉在砧板上，没有太多选择，「美人计」看来是最后的手段，至於

    我跟他们的恩怨嘛？？其实我除了对斯帕达姆还是没有好感以外，其他人倒是还

    好，过去的恩怨我会暂时放下，先度过眼前的难关再说吧

    蛇姬：唉？？好吧，只能这样了，待会儿cp９回来，我们继续跟他们谈判，

    万不得已才用「美人计」，假如对方答应？唉？我们又得变回乐园岛上的荡妇，

    妾身又得对不起鲁夫了？？

    娜美抱着蛇姬说：放心啦，这是我们众姐妹共同的秘密，大家都是逼不得已？？

    不过，既然要用「美人计」就得演得像，有多淫荡就多淫荡，不能让对方起疑，

    时间久了，自然会对我们失去戒心，到时候再找机会逃走吧

    蕾贝卡：我倒希望他们带我们去找多佛朗明哥，这样我跟阿姨就可以报仇了

    蛇姬等人再安慰维奥拉和蕾贝卡一下，并且不断地劝服、安慰罗宾，众女边

    谈后续细节边等待cp９开完会的最后结论？？――

    时间来到cp９众人走出客厅大门，然后把门锁起来后，接着走到另一个船

    舱

    斯帕达姆：我觉得蛇姬的推测可能会发生，现在的情况，如果将把蛇姬她们

    抓到海军总部，那就会发生有点类似当年艾斯被抓到，结果引来白E子海贼团来

    救，进而爆发「顶点战争」；只不过现在的草帽海贼团所集结的各大势力远远超

    过当年的白E子海贼团，虽然对我们来说是除掉草帽小子一夥的好机会，但是

    多佛朗明哥的行动也很启人疑窦，因为「唐吉诃德家族回到明哥身边」这件事情，

    他保密到家，当我们查到时，马上给了我们不少「封口费」

    卡古：是啊，老实说吧，你们５个因为已经不算cp９所以不知道，我们在

    cp０接到的任务是：

    天龙人首领叫我们把明哥带回天龙国

    不过明哥却说：赤犬元帅请他帮助海军攻打草帽小子

    假如明哥有歹心，这时带他回天龙国无异是引狼入室，这下子该怎么办？

    路基：嗯？？你们忘了我们是干什么的吗？我们可是「最高谍报机关」啊！

    探查事实真相正是我们的老本行；现在我们将把刚刚讨论的事，做个结论：

    （１）帮助明哥攻打草帽海贼团，因为海贼vs海贼，以毒攻毒，谁胜谁负

    对海军本部而言都没损失，而且还可以让我们一报当年输给草帽海贼团的仇；但

    假如查明明哥有背叛之心，我们得必须当场格杀，如此一来才能防止世界政府、

    海军总部被毁灭

    （２）将蛇姬等人带到世界政府，诱出草帽一夥，照样可以让我们报当年之

    仇，但可能会让明哥渔翁得利

    大家仔细想想，其实我们全都犯了一个错误，就是一直记得败在草帽小子手

    上的耻辱，因为太想报仇反而失去平常心，「十分有可能」被明哥利用；蛇姬的

    一番话刚好点醒了我，我们既然身为谍报菁英，就应该摒除成见，以冷静、客观、

    专业的态度查明真相

    各位同僚，这次的行动是我们cp９有史以来最重要的一次，因为我们调查

    的结果，牵动海军的霸权和世界的和平，所以，我以统帅的身份下令「即使粉身

    碎骨也必须完成任务，因为千千万万的生命就维系在这次行动」

    卡古等７人表情严肃、热血沸腾，全都站起来立正、敬礼，同声说：是的，

    统帅！

    布鲁诺：可是？？现在她们变成烫手山芋，捉也不是、放也不是，该怎么办？

    斯帕达姆：我觉得暂时不能放，也不能送到海军或世界政府总部，嗯？？先

    把她们带回多洛西亚（海龟岛）把这颗炸弹丢到多佛朗明哥手上，看看他要怎么

    处理，顺便观察反应

    贾布拉：妙哉，假如他真的有心想攻打草帽海贼团，蛇姬等人就是最佳诱饵，

    因为鲁夫绝对会率军来救；假如他想玩两面手法，一定会出现破绽，这招「以其

    人之道、还治其人之身」实在妙，哈哈哈？？

    枭：碴叭叭？？从这里到海龟岛要２个多星期耶，面对８个如花似玉的大美

    人，我？我怕忍不住耶？？

    卡莉法用力捏他的蛋蛋娇嗔：你这个死鬼，刚刚干的还不够爽吗？正事都还

    没谈完就在想女人啦

    枭：哇哇？？痛死啦？？快放手啊？？蛋蛋万一被你捏碎，以后就没得玩啦

    卡莉法冷哼一声放手，枭不断蹦跳、按摩蛋蛋，２人的互动让路基等人先是

    一阵愕然，接着马上明白他们的关系，全都笑了出来

    偎取：呦呦伊？？刚刚我们４人在蛇姬的船上，所以不知道，原来我们cp

    ９之花的「第一发」是给枭啊？哈哈哈？？你也太有眼光了吧

    卡莉法满脸通红：那是因为太久没做爱，刚刚又太兴奋嘛，只？只想被大鸡

    巴抽插，没？想太多？？哎呀，好啦，本小姐知道你们都想性骚扰我，现在既然

    已经出了鸟气（调教娜美）也不用再遵守誓言，大不了本小姐让你们全都性骚扰

    个够吧

    斯帕达姆：哦哦？？这么好，那我要排第二个，哈哈？？

    众人全都笑成一团，并纷纷伸出y猪手，打算抚摸卡莉法全身时，卡莉法对

    他们每个人都揍了一拳，冷冷地说：本小姐虽然同意以后跟你们搞，但并不代表

    随时都可以，你们现在这样可是性骚扰

    路基：好啦好啦？？大家冷静一点？？这样吧，反正大家都跟蛇姬等８人干

    过，相信接下来想再干她们也不难，我们回去跟她们谈谈，假如愿意合作，也许

    我们可以达成「暂时同盟」关系，假如不愿意配合？？强奸这种事情大家驾轻就

    熟吧？呵呵？？不过，我会用计谋让她们乖乖就范

    卡古等７人：喔喔？？老大决断英明，就这么办――

    回到客厅，cp９众人发现蛇姬等人跟她们弄醒的４个夥伴，全都坐在比较

    乾净的沙发上休息、喝水，精神、体力看来恢复不少，看着８位天仙般的裸女，

    贾布拉和偎取的小二哥难免有点「蠢蠢欲动」

    蕾贝卡看到他们进来，激动地说：刚刚蛇姬姊她们告诉我，多佛朗明哥那个

    杀千刀的居然没死，他的家族成员还逃狱，是不是真的？你们世界政府是废物吗？

    怎么可以让这些人渣活在世上？

    斯帕达姆：哇哇哇？？小姑娘别激动嘛，看你小小年纪，怎么好像跟明哥有

    深仇大恨一样？

    蕾贝卡大吼：废话，他掠夺我的国家，杀了我的母亲，关我爷爷十几年，我

    的阿姨沦为他的泄欲器，把我爸爸变成玩具士兵十几年，使我忘记父亲的存在，

    每天相处却不能相认；我的国家人民不知道有多少人死在他的手上？？此仇此恨

    永生难忘，你说我如何能不激动？？

    蕾贝卡一口气骂完，眼泪溃堤，薇薇连忙上前安慰，cp９众人没想到明哥

    邪恶至此，一时之间呆在当场，也不知道该如何回应

    良久，卡莉法硬着头皮说：呃？我？我们并不知道你们之间有如此大的仇恨，

    政府高层的做事方式我们也无法参与意见，冲我们发火也找错人吧？？我们明白

    你的痛苦，但还是希望你冷静点？？

    亚尔丽塔：言归正传，你们出去那么久，决定如何？

    路基：嗯？？你们虽然说的很有道理，明哥的确行为可疑，但？？毕竟他是

    赤犬元帅下令攻打草帽海贼团的主力，不能听你们片面之词就把他抓回深海大监

    狱，所以？？

    路基话还没说完，蕾贝卡再度激动：他妈的，你们是白V喔？这不是明摆着

    吗？还需要研究什么？

    蛇姬：要不这样，你先别急着把我们送到世界政府，让我们跟着你到多洛西

    亚（海龟岛）看看明哥是忠是奸，假如妾身推测错误，你立刻把我们押送，绝无

    半句怨言；假如妾身对了，你们必须放我们走，如何？

    斯帕达姆摇摇头：多洛西亚是非常重要的基地，你们都是草帽小子的人，万

    一你们偷偷通风报信，暴露了基地行踪，我们就完了，这样做对我们而言风险很

    大，又有什么好处？

    维奥拉娇媚地走过去，用巨乳顶顶他的胸膛，说：这个世上没有零风险的事

    情，我们跟多佛朗明哥有不共载天之仇，假如我们对了，你们立下如此大功，别

    说恢复cp９的身份，升官发财也不在话下，万一你们查证之后，发现明哥真的

    有问题，双方动起手来，有我们的帮忙也会轻松很多；还有？？啊嗯？？假如你

    们肯答应，反正我们８人都跟你们发生过关系，所以我们愿意尽心服侍，天天跟

    你们做爱，怎么样？

    斯帕达姆被维奥拉挑逗得心猿意马，说：你？你说的是真的？

    维奥拉身后的７位美女全都点头，蛇姬：这是我们讨论以后的结果，你们觉

    得这个条件怎么样？

    斯帕达姆大喜转头：大家觉得如何？

    事情比想像中还来的顺利，路基等人当然全都同意，蛇姬笑着说：哈哈？？

    太好了，那么，我们现在就算「同盟关系」了，可以把手铐打开吗？

    路基：等一下，是「暂时」同盟关系，假如事实证明多佛朗明哥没有叛变，

    我们还是会抓你们去世界政府哦

    蛇姬耸耸肩：妾身和姐妹们坚信他「绝对」会判变，所以大家有共同的敌人，

    耍花样没有意义

    路基：好，既然你这么有信心，就跟你赌一把，现在就把手铐解开；嗯？？

    各位美女都身怀绝技，希望你们恢复自由后，不要耍花样，否则？？我不用多说

    了吧

    蛇姬娇嗔：哎～呦～身为一个大男人，心眼还这么小，放心啦，我们会遵守

    承诺的；现在可以解开我们的海楼石手铐了吧？重死了

    ４幅手铐解开，众女对cp９等人露出灿烂的笑容，还抛了个媚眼，让cp

    ９众人心都揪了一下，亚尔丽塔伸个懒腰，说：嗯～啊～化敌为友也是桩好事，

    可是，我们身上又臭又v，而且肚子又饿的受不了，总不能就这样开始做爱吧？

    贾布拉：对对？？的确不可以这样，卡莉法，可否请你用你的能力帮大家洗

    澡，顺便洗洗客厅，这里充满各种体液所散发出来的臭味，蛮煞风景的

    卡莉法托托眼镜，说：你们这些臭男人啊？？就是喜欢麻烦女人，好啦，交

    给我吧

    卡莉法走到客厅旁边的厕所，打开水龙头，双手举天娇喝：看我的――羊云

    大海啸

    只见卡莉法全身冒出巨量泡沫，一接触水龙头的水，小小水流瞬间变成滔天

    巨浪，并且含有大量的肥皂水，卡莉法双手再一引，有如海啸般的肥皂水瞬间淹

    没整个客厅以及所有人，但水位又控制的恰到好处，只是淹到他们的肩膀；接着

    卡莉法再操控肥皂水，整个客厅的水变成一颗缓缓旋转的大水球、包覆众人，客

    厅外完全没有一滴水流出去

    神乎其技的能力使蛇姬等人由衷叹，娜美说：这种能力跟我认识的一位朋

    友红心皇后好像，但你却胜出好几倍，实在太厉害了

    卡莉法：呵呵？？谢谢你的美，赶快把握时间洗澡吧，这一招挺累人的

    众人边玩边互相搓洗对方的身体，男人们一会儿抓奶一会儿摸屁股，忙得不

    亦乐乎，女人们欲拒还迎地闪躲并偷摸他们的肉棒搓揉，顺便抠挖自己的小穴、

    屁眼，泡在水里洗双穴十分简单，只要用手指抠一抠，精液就全出来了，只见一

    条条「白色的线」从她们的双穴内「漂」出来，随水漂浮、流走，大家都觉得有

    趣极了

    等大家都洗得差不多，布鲁诺在墙壁上开了一道空气门，卡莉法操控洗完之

    后的v水，一股脑儿把v水喷出门外，众女看着各种体液随水_走，有一种无法

    形容的痛快感；接着卡莉法又操控乾净的水再_洗众人和客厅，如此_洗２次，

    所有人都感觉焕然一新；洗完之后，客厅和众人全都湿嗒嗒在滴水，满室的体液、

    秽物全都_刷乾净，布鲁诺再打开另一道空气门，门后有大量毛巾，每个人都走

    过去拿毛巾擦乾身体

    贾布拉说：客厅、饭厅都湿答答的，不适合吃饭，你们到储藏室搬乾净的桌

    椅、餐具到甲板上，我和枭、偎取去做饭，待会儿大家就在甲板吃饭吧

    贾布拉等人离开后，其他人由卡古带路往储藏室出发

    走在卡古身后的娜美，看着他高大的背影，心想：原本大家是敌对关系，

    「谈判」之后化敌为友，假如蛇姬的推测完全正确，说不定还能免去一场世界性

    灾难，命运之神安排之巧妙，真是谁也料想不到？？――

    众人从储藏室搬了乾净的桌椅、餐具以后，走到船头户外甲板，蛇姬等人眼

    前一亮，碧蓝色的海底景象映入眼帘，纷纷惊呼：天啊！我们怎么会在海底？实

    在太美了

    卡古：诶？？你们也知道，我和其他４位同伴被海军追捕，海上航行目标比

    较明显，我们也不想跟昔日同僚开战，所以我们用「包膜技术」包覆整艘船，平

    时在海上航行，假如碰到海军就潜到海底，避免不必要的战斗，所以这艘船可以

    说是海上、海底都可航行的两用船；G？？回想起来，你们还是本船的第一批客

    人耶

    娜美、罗宾虽然以前有到过到龙宫城的经验，但对於海底美景还是百看不厌，

    其他人则是第一次体验，兴奋的不得了，之前被cp９轮奸的疲惫彷芬簧ǘ空，

    在甲板上像个小女孩一样跑来跑去，欣赏难得一见的海底美景

    蕾贝卡：哇？？你们太厉害了，居然有办法让船潜入海里？？看啊看啊蛇姬

    姊，好多五颜六色的鱼喔，珊瑚礁的颜色也好缤纷，实在太美了

    路基：呵呵？？以前我们都曾经在世界第一造船厂「卡雷拉公司」当过首屈

    一指的造船师，区区包膜技术当然不在话下

    薇薇：哇？？就是水之七岛那个造船公司吗？好厉害哦，这么有前途的工作

    后来干嘛不做了？

    路基等人霎那间全都表情尴尬，娜美连忙把薇薇拉到一旁，说：你真的很白

    目耶，他们当时是卧底啦，怎么可能一直当造船师

    薇薇吐吐舌头不敢再多言

    亚尔丽塔连忙岔开话题：自从吃过恶魔果实以后，每天都怕掉到海里，原本

    以为当我看到海底景色时，也是我掉入海里、丧命之时，没想到可以在如此安全

    的情况下看到海底美景，近看七彩缤纷，远看是一望无际的大地，往上还可以看

    到阳光从海面上投射下来的水光影，假如不是亲眼目睹，实在难以想像，海底世

    界原来这么美丽壮观？？

    就在蛇姬等人浏览海底美景时，贾布拉、枭、布鲁诺已经做好菜，透过空气

    门一道道色香味俱全的美食摆满一桌，路基请大家就座一起吃饭，席间蛇姬等人

    还是兴奋不已，边吃边左顾右盼周围的美景，像这样子用餐，对她们而言还是人

    生第一次

    席间，cp９众人找轻松话题跟她们聊天，心情大好的蛇姬等人也俏皮回答，

    浑然忘记大家在不久之前还是敌对关系，并且每个人都是全裸吃饭，９对巨乳

    （包括卡莉法）晃得路基等人食不知味，因为对他们而言，跟一批超级美女全裸

    用餐也是第一次，色迷迷的视线在众美女身上打转，使她们感觉自己就像动物园

    里的动物，被一堆人「参观」一样，感觉虽然有点害羞，但小穴、屁眼又升起莫

    名的的痕痒感，很想赶快跟眼前的男人们再大战一场，这种感觉使众美人有点惊

    讶

    蛇姬等人不约而同地心想：难道我们又变回乐园岛上的荡妇淫娃吗？

    贾布拉看着眼前众美人乳波荡漾的美景，突然产生一个疑问：诶？？嘿嘿？？

    我说女帝大人啊，你和你们的同伴们奶子还真大啊，真好奇到底是有多大呢？可

    以告诉我们，自己的罩杯跟三围吗？

    蛇姬听到这个问题，差点没喷饭，本能性地斥责：无礼的砘铮∧挠腥苏饷

    直接问女生这种问题啊？还不退下

    娜美：哈哈？？蛇姬，别生气嘛，其实我们都已经跟他们玩过，虽然说出自

    己的size很害羞，不过我倒觉得无所谓啦？这个嘛？我现在胸围是９８公分

    j罩杯、腰围５８、臀围８８

    罗宾接着说：我比娜美丰满一点，是１００公分j罩杯、腰围６０、臀围９

    ０

    维奥拉：呵呵～～我的刚好在他们的中间，９９公分j罩杯、腰围５９、臀

    围９１；而蕾贝卡是９５公分j罩杯、腰围５４、臀围８４，对吧？蕾贝卡？

    蕾贝卡害羞的点头，薇薇听到后，露出w慕的眼光说：厚～～明明年纪跟我

    差不多，罩杯却比我大一个size，我现在的胸围应该是９５公分i罩杯、腰

    围５５、臀围８５

    亚尔莉塔不爽地说：现在的小孩发育怎么都这么好？太让人w慕了，我跟兰

    奇是一样的，胸围９７公分i罩杯、腰围６０、臀围９０

    兰奇红着脸抗议：我跟你的胸围虽然是一样９７公分？i罩杯，但人家的腰

    围是５８、臀围８８，比你瘦一点好吗？

    亚尔丽塔：哎呀哎呀？？差一点点没差啦？？

    兰奇：有差好吗？

    卡古：好好？？两位美女都身材标准又火辣，不需要争，我？我都快流鼻血

    啦？诶？既然她们都报上自己的三围，不知道我们cp９之花――卡莉法的身材

    又如何呢？

    卡莉法托一托眼镜：哼！这是个性骚扰的问题，恕我不能回答

    此言马上引起众人的抗议，在声声催促下，卡莉法才无奈地说：好啦好啦？？

    不过就是三围而已嘛，有必要这么激动吗，我的三围是：９７i罩杯、腰围６０、

    臀围８９，一群色鬼满意了吗？

    卡莉法说完三围之后，大家的目光自然移到最后的那一个人身上，蛇姬别过

    头害羞的说：妾？妾身的胸围是１２０公分？l罩杯？腰围６２、臀围９４

    路基听到后，惊讶的说：哇噻，１２０公分？l罩杯？难怪我跟贾布拉变成

    兽人型态还是一手抓不住，这个尺寸也太惊人了，真？真受不了？

    ９位燕瘦环肥的美女讲完自己的罩杯和三围后，７个色狼看着她们的裸体，

    全都感谢老天赐给他们无边的艳福；斯潘达姆这时用苦苦哀求的眼神对路基说：

    路基老大，求求你？小弟我一定会为您尽心尽力，请让小弟也能玩玩蛇姬吧，这

    等爆表身材小弟一辈子都没见过，也没玩过，小弟超想干世界第一美女啊～～

    路基看着这个昔日长官，竟然为了能干到蛇姬而表现出这种窝囊的态度与可

    悲的表情，不禁替他感到悲哀，於是对他说：唉～～真是的？我知道了，等等会

    让你玩到就是了？不要在那边丢脸了，这会让我这个做长官的替你感到羞愧

    斯帕达姆说完感觉有点尿急，於是跑去上厕所，离开之前看到路基叫卡莉法

    到他身边，在她耳边窃窃私语，卡莉法的表情先是惊讶，接着频频点头、抿嘴笑

    了出来，斯帕达姆知道他们正在计画让自己美梦成真，心里高兴之虞，还偷偷瞄

    了一下蛇姬曼妙的裸体，恨不得马上就把她搂在怀里大干一场？？――

    偎取一把拉住坐在他旁边的维奥拉，让她坐在自己腿上，双手不规矩地在她

    的巨乳和柳腰上游走，说：哇？？原来你有j罩杯这么大啊，摸起来弹力十足、

    货真价实，整个人又风骚入骨，肯定迷死不少男人，呦呦伊？？

    维奥拉半推半就，说：哎呀，你好死相哦，乖乖吃饭啦，手不要这么不规矩

    啦～～

    偎取心中大乐，顺手夹了一块豆腐放在她的巨乳上，低头边闻着乳香边舔吃

    豆腐

    维奥拉抱着他的头呻吟：啊啊～～真是正宗吃豆腐，感觉好奇怪喔，我也来

    维奥拉也夹了块豆腐，提起偎取半软的肉棒，放在龟头处，便跪在他的两腿

    之间开始舔吃龟头上的豆腐，吃完之后用舌头对着龟头周围来回舔吸，再把半软

    肉棒含入口中套弄，吸得「啪嗒啪嗒」响

    偎取双手抓着她的巨乳大喊：啊啊～～感觉麻麻痒痒的，好爽啊～～哦哦，

    硬啦硬啦？？

    偎取把维奥拉牵起来，让她面对面跨坐在身上，硬挺的肉棒在小穴外面磨蹭，

    偎取无意间看到其他人目露淫光正在看他们，突发奇想，说：嘿嘿？？小美人，

    我想到一个有趣的游戏，就是「人体寿司」让大家都品你的身体，不知道你愿

    不愿意？

    维奥拉：人体寿司啊？呵呵？？好啊，好像很有趣

    众人听完全都兴奋起来，纷纷移开桌上菜P，维奥拉爬上桌平躺，大家先叫

    她双腿并拢、夹紧，在双腿之间倒入清酒，冰冰凉凉的感觉使维奥拉也兴奋不已，

    小穴不自觉分泌出来淫水混在酒里，接着大家轮流趴在她的阴户附近「吸酒」嘴

    唇在吸的同时，有些人还伸出舌头舔小穴附近，麻麻痒痒的感觉逗得维奥拉咯咯

    笑，酒喝完之后，大家七手八脚开始「摆盘」

    只见各种各样的食物、水果覆盖维奥拉每寸肌肤，急色的斯帕达姆大笑：哈

    哈哈？？正港的「秀色可餐」我要开动啦

    ７个男人围着餐桌，另外８位美女跪在餐桌下，面朝外、围成一圈吸含他们

    的肉棒；斯帕达姆一口咬着放在奶头上的番石榴又吸又啜，卡古吃柳腰上的牛肉

    片，路基舔吃放在阴户上的寿司，布鲁诺、贾布拉舔吃双臂上的水果和蛋糕，枭

    则是吃大腿、小腿上的炒饭和炒I；维奥拉感觉全身彷酚幸欢崖煲显谂酪谎，

    阵阵酥麻快感如电流般席卷全身，忍不住轻声浪叫

    男人们在蛇姬等人「口手运作」之下纷纷硬挺，卡莉法爬出桌底，说：哎哎？？

    你们的鸡巴都好粗大，含得人家下巴酸痛？吃够了啊没？留一点给我们吧，我们

    都还没吃饱耶

    贾布拉抬头舔舔嘴角上的蛋糕，笑着说：哈哈？？不好意思，太兴奋了，现

    在换你们吃吧

    众女ㄧㄧ从桌底爬出来，翘起屁股趴在桌边，围着维奥拉开始舔吃她身上的

    食物，卡莉法还咬着肉片喂她一起吃，吃到最后两个人开始舌吻；７个男人则是

    蹲在她们胯下，对着分泌出淫水的小穴又吸又舔，不时还从桌上拿热狗、香肠插

    入小穴，开始吃淫水香肠，也有人拿蛋糕涂抹在她们的小穴、屁眼上舔吃，整个

    甲板淫声四起，不少经过的鱼群好奇停下来，观看这群陆上生物在干嘛

    维奥拉：嗯哈嗯哈？？在海底被一群人舔全身，又有一群鱼在包围，啊啊～～

    这种份围太浪漫啦～～噢～啊～蕾贝卡，你在干嘛啊～～

    原来蕾贝卡吃完阴户上的寿司以后，分开她的双腿，拿一些放在大腿内侧的

    生鱼片贴在小穴上涂抹，沾了满满的淫水后再吃下去，到后来甚至把生鱼片塞入

    小穴再用嘴巴吸出来吃

    蕾贝卡：呵呵？？阿姨，谁叫你的淫水这么好吃，人家忍不住嘛？？啊啊～～

    在我身后的布鲁诺舌头好厉害，舔的人家好爽喔

    布鲁诺：呵呵？？你的淫水味道也透了，不过，你们真的有亲戚关系吗？

    看不出来耶，因为维奥拉看起来太年轻了，顶多像大你几岁的姊姊，而且？你们

    玩的好high喔

    蕾贝卡：啊啊～～再继续舔、不要停～～啊啊～～维奥拉真的是我亲阿姨，

    只是？我们的关系比一般亲人还要亲

    抱着蛇姬屁股猛舔的卡古抬头说：喔喔喔？？你们阿姨和┡之间的「关系」

    真是非同凡响，这下子大家可以体验「干亲戚」真是爽毙啦？？

    卡莉法拿了２根香肠插入小穴，爬上桌、m字开腿蹲在维奥拉脸上，说：我

    来喂你吃香肠吧

    淫水沿着香肠滴到维奥拉脸上，她伸出舌头舔ㄧ舔香肠上的淫水，接着开始

    吃香肠，卡莉法看到香肠愈来愈短，心里面有种说不出来的快感，当露在小穴外

    面的香肠吃完以后，维奥拉的舌头插入小穴，边用舌头勾出香肠边舔阴道口，阵

    阵快感使卡莉法淫荡地搓揉自己的巨乳，淫水愈流愈多，兴奋之虞，她拿起维奥

    拉身上的食物咬在口中，轮番喂众美女，边吃边舌吻，浪叫声此起彼落，卡莉法

    叫布鲁诺用空气门拿来她的超粗大双头龙，站起来、插入自己的小穴，接着翻身

    抬起维奥拉的美腿，粗大的双头龙开始抽插她的小穴

    「零距离」看到双头龙把卡莉法和维奥拉的阴道干得翻进翻出，２个小穴传

    来的阵阵骚味更是薰得蕾贝卡淫心大起，她把脸埋在卡莉法晃动的屁股里，开始

    舔她屁眼，而布鲁诺则是在后面抽插她的屁眼，强烈的抽快感插使蕾贝卡脑子发

    热，轮番舔卡莉法和维奥拉的屁眼，有时候还拔出其中一人的双头龙，先舔吃上

    面的淫水，在舔舔小穴，然后再把双头龙插回去让她们继续干

    卡莉法：啊啊～～你的┡小小年纪，居然玩的这么大啊～～嗯～喔～舔得

    好爽，真是潜力无穷哦

    维奥拉：哈啊哈啊～～我这个┡「经验丰富」啊啊～～干得好爽～～没？

    没有两把刷子的男人恐怕驾驭不了哦～～噢～啊～蕾贝卡～～阿？阿姨？要？要

    高潮啦？？

    蕾贝卡听到维奥拉的呼喊，虽然自己也被干得全身发软，但还是马上拉出插

    在维奥拉小穴里面的双头龙，樱桃小口贴在小穴上拼命舔吸，温热的淫水满满射

    入嘴里，蕾贝卡淫荡地全部喝下；接着边抓着双头龙边干卡莉法边舔她的屁眼，

    维奥拉配合┡的攻势，捧着她的一对巨乳吸啜，上下夹攻之下，卡莉法受不了

    达到高潮，大量淫水全喷入蕾贝卡的嘴里；连续喝了２位美女的淫水，蕾贝卡也

    忍不住喷淫水，而正在干她小穴的布鲁诺，在她喷水的同时内射进大量精液，１

    男３女高潮过后全都趴在一起喘息？？

    淫乱的场面看的路基等人再也受不了，纷纷站起来，挺起肉棒就打算插入其

    他美人的小穴，但休息过后的众美女小穴、屁眼已经逐渐收缩成正常状态

    娜美双手抓着桌脚，表情痛苦地说：呜呜～～虽然刚刚才被卡古的巨大兽棒

    扩张过，但？但还是好痛喔？

    亚尔丽塔：没关系，待我用滑溜果实能力帮大家润滑吧

    亚尔丽塔走到娜美身边，手先摸摸娜美的小穴、屁眼，再插入手指，滑溜果

    实的能力迅速在双穴里发挥，润滑程度超越平时的３０倍

    坐在维奥拉脸上正在被她舔穴的卡莉法见状，好奇地问：啊啊～～你？你的

    能力跟我有点类似耶～不～～啊啊～～舌头插入屁眼啦～不～不过润滑程度比我

    更厉害～～啊啊～～真好～～

    亚尔丽塔：呵呵？？到底是能力好，还是被舔得好啊？看你爽的样子大概也

    无法回答吧，我现在再去帮其他人，这样就不会痛了

    亚尔丽塔ㄧㄧ帮场中男女润滑，润滑之后，男人们再次试着插入小穴，发觉

    「阻力」大幅下降，平均２８公分的粗大肉棒逐寸逐寸地慢慢插入，蛇姬等人的

    嘴巴都变成o型，在浪叫声中，整根肉棒完全插入

    斯帕达姆看到卡古把硬挺的肉棒插到蛇姬的小穴里，满脸舒爽样，自己虽然

    正在干薇薇，但心里还是着急，猛对路基使眼色，路基装作没看到，把兰奇抱到

    桌上，分开她的双腿狂插猛干，斯帕达姆只好心里面叹口气，继续干薇薇

    蛇姬：啊啊～～你的鸡巴跟你的同伴一样粗长，干得人家好爽，嗯噢～～啊

    啊～～继续用力操死人家吧

    卡古：不愧是世界第一美女，小穴的紧实度也超棒，啊啊～～从来没有干过

    这么棒的美穴，爽毙啦

    蛇姬和卡古的对话听在斯帕达姆耳里更让他心痒难耐，但也不好意思要求跟

    卡古交换，只能像狗一样，吃在嘴里、看着别人的碗，斯帕达姆着急的模样让路

    基等人心里全在偷笑；坐在维奥拉脸上的卡莉法弯腰跟蛇姬舌吻，拇指和食指捏

    着她的奶头搓揉，再加上卡古急速抽插，阵阵触电般的快感席卷全身

    蛇姬被卡古干得高潮迭起，浪叫：啊啊～～你们这群怪物的鸡巴都好厉害，

    妾？妾身又要泄啦～～

    大量淫水喷得卡古直打哆嗦，说：噢噢～～喷完淫水以后变得更湿滑～～看

    来你应该可以承受我的绝招

    蛇姬：啊啊～～有什么更厉害的招式尽管使出来吧～～

    卡古：呵呵？？那我就不客气啦？？看我的兽人变化  麒麟万射橹

    兽化后的卡古肉棒爆长，双手抓着巨乳，以快到无影的高速抽插，蛇姬两眼

    睁得大大的、脚趾弯曲，大喊：哦哦哦～～哇哇～～鸡巴怎么突然粗长一倍，还～～

    啊啊啊～～还能如此高速抽插，龟头上的肉倒钩又刮得阴道好爽～～哇哇～～喷

    啦喷啦～～死啦死啦～～

    大量淫水喷得卡古的下半身湿漉漉地一遍，卡古被温暖的淫水烫得全身颤抖，

    把整根肉棒ㄧ插到底，蛇姬爽得不断扭动身体，子宫完全包覆硕大的龟头拼命吸

    吮，吸得卡古再也受不了，马眼ㄧ松，大量精液零距离射入子宫，蛇姬被射得两

    眼翻白，除了疯狂喷潮以外，皓白的奶水也从奶头喷了出来

    正在玩她奶头的卡莉法当场愣住，因为她没想到对方会喷奶，带有花香和果

    香的奶水喷得满手都是，卡莉法舔舔手上的奶水，道：哇～～充满奶香和花香

    的人奶还第一次喝，实在太美味啦？？

    在卡古旁边干亚尔丽塔和罗宾的枭和布鲁诺闻言兴奋地说：喔喔？？蛇姬居

    然会喷奶啊？太好了，还没喝过人奶耶，赶快来喝喝看？？

    枭和布鲁诺把蛇姬的巨乳左右拉开，张口含住整颗奶猛吸，皓白的奶水从他

    们的嘴角流下来，斯帕达姆见状w慕的大叫：喂喂喂？？你们在干嘛啊？别喝光

    啦，也流一点给我？？

    在他胯下的薇薇听到，有点不悦地说：你这个死鬼，正在用大鸡巴插我，却

    当着我的面想着别的女人，哼！不给你干了

    薇薇说完，把他推开走掉，斯帕达姆抓着自己的肉棒着急地喊：等等、等等？？

    别走啊？？你走了我的鸡巴怎么办啊？

    薇薇：哼！谁理你啊？自己撸管到死吧

    斯帕达姆苦着脸：靠！不是吧？？没关系，反正还有一堆美女，还怕没得玩

    吗？

    斯帕达姆看到夥伴们都各自有「伴」在玩，当他走近想参一脚，都被赶走；

    原本想等同伴结束后，捡「第二滩」，却没想到，内射进众美女体内的男人们马

    上运用「生命归还」，有些继续干，有些交换伴侣干，蛇姬更是「重点对象」射

    完一个又换另一个，小穴、屁眼被干成合不起来的深洞，并且内射大量精液，但

    无论男人们交换换多少次伴侣，就是没斯帕达姆的份

    看着众美女全都被干的欲仙欲死，精液、淫水满天飞，但偏偏自己只能「当

    观众」，满「视」春色使他原本硬挺的肉棒更是涨到爆青筋，在万般无奈之下，

    只好满脸沮丧，找一个椅子坐下来打手枪

    路基等人看到他在一旁打手枪，一副快哭的表情，全都轰然大笑，斯帕达姆

    愕然：你？？你们？？笑我干嘛？难？难道你们是联合起来整我吗？

    卡古：哈哈？？是啊，刚刚路基跟卡莉法说，蛇姬是你的梦中情人，很想一

    亲芳泽，趁着你去上厕所，我们私下商量好，别说蛇姬，连众美女也不让你干，

    感觉如何啊？

    薇薇：呵呵？？我们这边只有我知道，其他姐妹们还来不及通知；我配合路

    基他们整整你，也算顺便替罗宾出口气，不知道罗宾感觉怎么样？

    正被贾布拉搓揉巨乳的罗宾：嗯嗯？？看他憋屈的样子，真的蛮解气的，现

    在心情好多了，呵呵？？薇薇，谢谢你啊

    斯帕达姆：靠？你？你们这些砘铮太不够意思了，帮着外人整我，老子的

    肉棒都快涨爆啦？？

    卡莉法：呵呵？？谁叫你没事就爱摆长官的臭架子，现在整你一次算扯平喽

    路基把蛇姬抱到桌子上，分开她的双腿，说：好啦，不闹你了，现在可以享

    用啦

    斯帕达姆：还？还享用咧，你们６个全都内射一轮，最后才轮到我？？小穴、

    屁眼全都是你们的精液，叫？叫人家怎么干？

    已经被干成V女的蛇姬听到后，淫荡地用手指拉开小穴、屁眼，说：嫌v吗？

    妾身可有办法马上变乾净哦，你们走开点

    众人好奇地退到一边，蛇姬运起「霸王色霸气」汇聚到双穴里，只见被干得

    开开的双穴瞬间闭合、内缩，就像吸气一样，接着双穴再用力一吐，２坨混合精

    液、淫水的水球从双穴喷射出来，「啪嗒」一声喷到地上，神奇的「阴功」看得

    所有人目瞪口呆

    偎取揉揉眼睛：呦呦伊？？我不是眼花吧？你？你刚刚做了什么？

    蛇姬：呵呵？？这是妾身无意间发现，可以把霸气运用在小穴、屁眼里，武

    装色霸气可以使双穴变得像电动双穴一样又吸又转「防R力」也会变强，不会轻

    易被插伤；只要力量再用大一点，还可以用小穴射飞镖、吹熄蜡烛哦？？

    贾布拉：哦哦？？这么厉害，那么吸水、吐水也没问题吧？

    蛇姬：G？？不知道耶，没试过

    枭连忙跑进船舱用玻璃桶装了满满的水过来，所有人的盯着蛇姬看，让她有

    点不好意思，红着脸把屁股泡进水里，水里的小穴、屁眼载浮载沉、一览无遗，

    也是另类的「美景」；只见蛇姬运气ㄧ吸，小穴、屁眼张得开开的，大量的水吸

    入深深的黑洞，等水吸引到极限，蛇姬再抬腰、让屁股离开水桶，运气ㄧ吐，小

    穴、屁眼像消防水管喷水一样喷射出来，如此反覆「喷射」几次，小穴、屁眼变

    得无比乾净，神乎其技使在旁边观看的众人全都看傻了眼，纷纷拍手叫好

    路基：哇噻？？从来没有见过如此厉害的双穴，肉棒要是被这样搞，三两下

    就丢兵卸甲？诶？对耶，话说回来，我们跟你干的时候，你怎么没用如此厉害的

    招式对付我们啊？

    蛇姬脸变得更红：那？那是因为？妾？妾身从来没有碰过比你们更粗大的肉

    棒嘛？？小穴、屁眼都被塞得满满的？想用也用不出来？哎呀？讨厌啦？？怎么

    让女孩子自己讲这么羞耻的话？？

    枭：碴叭叭？？不羞耻不羞耻，今天真是大开眼界，也许？？等你以后习惯

    我们的尺寸，可以用这招跟我们玩，相信大家都很期待，哈哈？？

    cp９众人全都露出淫笑点头，卡莉法，说：这个实在厉害，有机会想跟你

    讨教一下？？不过，现在该让斯帕达姆实现梦想喽

    蛇姬大方地说：呵呵？？好啊，那就看看cp９前长官有多厉害喽

    斯帕达姆神色紧张地扑入蛇姬的怀里，闻着她的体香，说：啊啊～～花香和

    果香的体味，捏捏巨乳还有奶水跑出来，实在是极品女人啊？？

    蛇姬：呵呵？？你喜欢就好，哎呦？？小弟弟硬到爆筋啦，妾身帮你含含吧

    蛇姬跪在地上，伸手套弄了一下肉棒便用舌头绕着龟头划圆圈，接着含入口

    中不断吞吐，偶尔吐出肉棒沿着「棍身」来回舔吸，再轻含蛋蛋img_ ０６６

    ８。png看着蛇姬正在替自己吹箫，斯帕达姆感动落泪：啊啊～～你一直是我

    的梦中女神，刚刚知道你的三围之后更是难以自制，虽然小穴、屁眼已经被同僚

    全干过一轮，但看到你现在正在帮我吹箫？？啊啊～～简直就像做梦，叫我减寿

    十年也愿意啊？？

    蛇姬：嗯嗯～～你的鸡巴好粗大，顶到得人家的嘴巴好酸痛喔～～呵呵？不

    用减寿十年啦，现在就让你爽翻天

    斯帕达姆擦擦眼泪，双手抓着她的巨乳开始摇摆身体，肉棒把她的小嘴当小

    穴一样抽插，唾液沿着口角流下；路基看到斯帕达姆的样子，说：唉～～看看你

    的熊样，不过吹个萧而已就哭，真是没出息，现在愿望达成，爽了吧

    斯帕达姆：是是？？谢谢路基老大，以后我愿意为你赴汤蹈火啊啊啊？？蛇

    姬、蛇姬？？别吸的那么用力啊～～我～我要射啦～～

    蛇姬听到斯帕达姆的呼喊，反而吸得更卖力，她感觉到口内的龟头逐渐膨胀，

    没多久马眼大开，浓厚的精液射得她满嘴都是，蛇姬除了把射入口中的精液吞下

    以外，还用手指接住从嘴角流下来的精液，然后再舔吃回去

    斯帕达姆看到梦中女神吞下他的精液，眼泪再度不争气地流下：呜呜？？想

    不到我的女神正在舔吃我的精液，我？我现在就可以去死啦？？

    蛇姬舔乾净手指以后，站起来说：呵呵？？你怎么这么爱哭啊？真可爱；吹

    个萧就哭，要是插进来来还得了？你好好笑哦？？

    蛇姬笑起来有如百花齐放，看得斯帕达姆更是神魂颠倒，突然激动地抱住她，

    在她耳边说：女？女神？到？到我的房间里继续玩吧，今晚陪我玩个通宵好吗？

    蛇姬：呃？呃？不是不可以啦，可是？我们单独离开，把妾身的姐妹们留在

    这里妥当吗？

    斯帕达姆：哎呀，她们又不是小孩子需要你的照顾，让他们自己搞定吧，我？

    我不想再让你陪我的夥伴们了，今晚就陪我吧

    斯帕达姆在说话的同时，运起「生命归还」软掉的肉棒立即勃起，在蛇姬的

    小穴外面磨蹭，搞得她欲火难耐，便说：啊啊～～你的大鸡巴恢复力真强～～那？

    那就依你吧？？

    斯帕达姆闻言大喜，起身拉起蛇姬，让她站在自己前面，肉棒顶着双腿中间

    不断磨蹭，双手也不规矩地乱摸全身，逗得蛇姬「咯咯笑」２人ㄧ进入房间斯帕

    达姆再也受不了，把她推倒在床上，再整个人扑上去、分开双腿，硬挺的肉棒迫

    不及待地整根插入小穴

    终於干到蛇姬的斯帕达姆忍不住叹：啊啊～～明明才被我的夥伴们干完ㄧ

    轮，怎？怎么还是那么紧啊？噢噢～～身体又好香，我来吸吸看巨乳？？喔喔～～

    你的奶水真是天下第一美味啊～～

    斯帕达姆边说边拼命抽插眼前的梦中情人、棍棍到底，蛇姬爽到淫水狂喷，

    浪叫：啊啊～～不愧是cp９的最后一人，大鸡巴果然厉害～喔喔～～喷啦喷啦～～

    升？升天？？

    大量淫水喷出来后，蛇姬一个转身把斯帕达姆压在底下，说：现在，轮到妾

    身让你爽了

    蛇姬说完开始扭腰摆臀，小穴贪婪地吞吐肉棒，搞得斯帕达姆爽翻天，双手

    抓着摇晃的巨乳不断挤出奶水喷到自己身上，大喊：啊啊啊～～小穴像嘴巴一样

    又吸又啜～～实？实在受不了啊～～

    蛇姬：喔喔～～啊啊～～大鸡巴完全插入子宫里啦～～喔喔～～又？又要高

    潮啦～～

    撞肉声、浪叫声在屋内发出回响，斯帕达姆再也受不了，大量精液深深地射

    入小穴，蛇姬被他射得两眼翻白、全身颤抖，一大澎淫水同时喷出，喷潮后的蛇

    姬感到全身发软（毕竟激烈地干了ㄧ整天）她趴在斯帕达姆的身上喘息、抽蓄、

    累极而睡

    巨乳压在斯帕达姆的身上只让他觉得舒服极了，他发现蛇姬趴在自己身上睡

    着，既不想吵醒她，也不想推开她，更不想把肉棒拔出来，２个人就这样，在肉

    棒还是插在小穴里的情况下，斯帕达姆闻着蛇姬身上的体香沈沈睡去？？――

    甲板上的大锅炒进入尾声，所有美女一字排开、双手扶着船头栏杆、翘起屁

    股，男人们站成一排，用粗大的肉棒轮流抽插每一位美女的双穴，８位美女双穴

    流出来的精液、淫水在地上汇聚成一大滩混合淫水水洼？？

    大锅炒结束后，大家纷纷瘫坐在椅子上休息，顺便吃喝点东西补充体力，此

    时路基说：嗯？？现在时间也不早了，要不要大家就各自带一个人回去睡啊？

    卡莉法一把抱住娜美，说：这主意真不错，原本今晚想「征服」蛇姬，可惜

    被斯帕达姆带走，那我就选娜美，因为我想改变她的性向观，呵呵？？我会让你

    欲仙欲死的

    娜美娇媚地说：哎呦，刚刚还没玩够啊？不过跟你玩女女恋的感觉还不错，

    今晚就跟你睡吧

    ２位美女说完就开始舌吻，枭看到她们打得火热，便说：碴叭叭？？你们还

    真是热情，那我要选亚尔莉塔，这个女人可骚着呢

    亚尔丽塔：呵呵？？当心你马上风，被我榨乾哦

    布鲁诺：：哈哈？？那我要玩空岛的女人，这个机会可是很难得的

    偎取：呦呦伊？？这里可是有３个国家的公主在啊，机会难得，我就来玩玩

    阿拉巴斯坦的薇薇公主好了

    贾布拉：老大说的对，虽然大家都已经玩过大锅炒，但我还是会想再玩一般

    不可能碰到的女人，我就选德雷斯罗萨的小公主――蕾贝卡好了，白天我已经跟

    她阿姨玩过，现在换┡陪睡，有谁比我更性福啊？？嘿嘿？？

    卡古：哈哈？？真是不识货，难道你没听过「老鸟降火」吗？维奥拉也是位

    公主，但实际上却风骚入骨，想找人陪睡，维奥拉才是不二人选啦

    维奥拉俏脸微红，粉拳轻打在他的身上，说：啐！你的嘴巴好坏，欺负人家

    路基：既然如此，我只好选罗宾啦，讲起来大家还真是有缘，多年前我要抓

    你，今晚你却陪我共渡春宵，呵呵？？

    罗宾低着头：唉～～「世上没有永远的敌人，也没有永远的朋友」这句话真

    是完全印证在我身上，我刚刚被你们干得高潮迭起，也不知道被内射多少次，早

    已没有资格谈报仇，不过，只要不是斯帕达姆就好，因为？？我的心里面还是有

    点调适不过来

    路基把罗宾抱入怀里，在她额头上亲了一下，说：当年的事，有很多情况是

    迫不得已，过去的就让他过去吧，以后别再胡思乱想，人不能一直活在仇恨里，

    对自己不好

    罗宾默默地点点头，心里面虽然还是颇为挣扎，但又无可奈何，只能委曲求

    全；人员分配好以后大家各自回房，度过激情的夜晚？？――

    不知道睡了多久蛇姬幽幽转醒，眼睛虽然还没睁开，但身体很自然地想活动

    一下，却发现小穴传来阵阵刺痛，睁眼一看，发现斯帕达姆的脸出现在面前，蛇

    姬才回想起来，昨夜一场「大战」之后自己趴在他身上睡着，对方的肉棒虽然变

    软，但依然插在自己的小穴里，内射进去的精液早已乾枯，肉棒彷佛ぴ诶锩妫

    难怪稍微移动身体小穴就会痛

    蛇姬心想：啧！原来昨晚妾身当了他一晚的棉被，这砘锪睡着都不肯把肉

    棒拔出来，也未免太色了吧？？假如换作平时，像这种臭男人想碰妾身一根头发

    也不可能，现在？？唉？？

    看着斯帕达姆丑恶的脸庞，心情难免有点沮丧，可是为了众姊妹能有机会逃

    出cp９的魔掌，不得不用美人计委屈求全，蛇姬调整一下负面情绪，轻轻扭动

    屁股套弄肉棒，希望藉由磨蹭使自己的淫水分泌多一点，好拔出肉棒

    蛇姬的动作虽轻，但还是弄醒了斯帕达姆，他伸个懒腰，双手环抱住蛇姬，

    说：早啊，女神，怎么一醒来就有这么好的兴致，套弄我的肉棒啊？

    蛇姬：啐！不害臊，是谁睡着了还不肯把肉棒拔出来啊？插在里面一个晚上，

    精液、淫水早都乾啦，弄得人家好不舒服

    斯帕达姆：呵呵？？不好意思不好意思？？人家太喜欢你嘛，所以舍不得拔

    出来，这样，我们一起慢慢抽插、润滑小穴，应该会顺利拔出来

    无计可施之下蛇姬只好配合对方的抽送扭动屁股，斯帕达姆老实不客气，捧

    着她的巨乳又吸又舔，经过一番「努力」小穴总算愈来愈湿，肉棒终於顺利「滑

    出」小穴；分开后的蛇姬连忙检查自己的小穴，发现除了有点红肿以外并无大碍，

    心里面才松了口气

    斯帕达姆从旁边抱着她，说：呵呵？？我说女神啊？？这是我多年以来睡得

    最好的一次，你真的好香，要不要再来个「晨间运动」啊？

    蛇姬娇嗔：想你个大头鬼喔，肉棒插在小穴里面睡了一整晚还不过瘾啊？而

    且妾身的身上又v又黏，肚子又饿，先去洗澡、吃早餐啦

    斯帕达姆：呵呵？？好好？？反正也不急於一时，先去洗澡吧，顺便看看其

    他人怎么样

    ２人进入浴室互相帮对方洗身体，斯帕达姆一脸享受，蛇姬心里面虽然觉得

    难受，但脸上却堆满笑容，深怕对方发现自己只是在演戏「美人计」以失败收场；

    她仔细地帮斯帕达姆洗肉棒，再用自己的巨乳当海绵替他洗背，然后蹲下来m字

    开腿让对方用莲蓬头清洗小穴、屁眼，期间斯帕达姆多次想干她，都被她巧妙拒

    绝；洗完澡以后，２人擦乾身体，手牵手全裸走出卧室，门一打开，阵阵淫声浪

    语从左右卧室传来

    斯帕达姆听了一下，笑着说：哈哈？？看来你的夥伴们正在做「晨间运动」

    你看，多热情啊？我们要不要也来？

    蛇姬：哎呀，讨厌啦，来日方长，你急什么？昨晚你们只顾着轮奸妾身，害

    得妾身连饭也没办法好好吃，人家现在快饿坏了，还说妾身是你的梦中情人，你

    是这样对待情人的吗？

    斯帕达姆：哈哈？？当然不是，女神千万生气，我们先到甲板看看大夥儿是

    否在那边，假如不在，我们再去餐厅找找

    ２人走到甲板，发现阳光透过海水射了下来，使七彩缤纷的海底美景看得更

    清楚、美不胜收，昨晚餐桌上的杯盘狼藉已经收拾乾净，除了娜美、罗宾、路基、

    卡莉法没出现以外，其他人正在阎猛肱毯拖吹兀以及端着一道又一道早餐出来，

    所有人还是全裸状态

    蕾贝卡看到蛇姬高兴地扑到她怀里，说：蛇姬姊，昨晚睡得好吗？

    蛇姬：还可以吧，你呢？

    蕾贝卡瞄了贾布拉一眼，后者俏皮地对她眨眼，蕾贝卡立刻满脸通红、害羞

    地说：昨晚他又是兽人强化又是生命归还，精液源源不绝猛射全身？？差点没把

    我干死，好？好刺激喔？？嘻嘻？？

    蛇姬用手指轻弹了一下她的鼻子，说：小妮子愈来愈色喽，开心就好啦

    说话期间，娜美、卡莉法、路基、罗宾先后走出来，看来他们的「晨间运动」

    似乎做的很愉快，每个人都满脸春风；人到齐以后，一起热闹地吃早餐，睡了一

    晚的双方人马明显敌意大减，边吃边互相挑逗，春色无边

    蛇姬看气氛不错，便问：昨晚「太忙」没时间问你们，我们从这里到多洛西

    亚（海龟岛）大概要多久时间啊？

    斯帕达姆：嗯？？估计要２０天吧，到了岛上以后，我们便会展开调查，看

    看明哥到底有没有背叛世界政府，至於你们嘛？？相信也可以帮得上忙

    蕾贝卡：我相信蛇姬姊的推测，明哥绝对不可能帮世界政府做事，假如调查

    结果发现他真的有背叛之心，你们打算怎么做？

    贾布拉：假如明哥真的背叛，不用你们说我们也会动手，除了解决一场灾难

    以外，也顺便帮你报仇

    蕾贝卡开心地抱着贾布拉猛亲，说：就知道你最好了，今晚？？我们再大战

    一场吧？？

    贾布拉搂着她的柳腰，大笑：哈哈？？经过昨晚的「激战」你还不怕，我就

    知道你这个小骚货潜力无穷？？

    娜美：大家现在既有共同目标，又是「暂时同盟」关系，能不能帮个忙？

    路基：请说

    娜美：我们的船上有很多我们的私人物品，还有许多珠宝、贝里，昨晚被你

    们抓到这里没有办法，只能任由梅杜莎号在海上漂流，现在大家既然化敌为友，

    能让我们回到船上取回私人物件吗？

    路基：这个嘛？？

    蛇姬看出路基的顾虑，便插话：我们这边只去２、３个人，其他人还是待在

    这里当人质，你们可以派几个人跟着来监视，就不怕我们跑掉了

    路基有点不好意思地说：哎呀，瞧你说的，虽然是「暂时」同盟关系，但在

    查明真相以前我们算是夥伴；这样吧，等吃过饭以后，你、娜美、薇薇上船，卡

    古、布鲁诺、枭、偎取陪你们去，这样如何？

    蛇姬：呵呵？？如此甚好，就这么办吧

    吃完饭后，卡古等人穿上衣服（避免浮上海面以后会碰到人）蛇姬等３人由

    於没有衣服，只能裹条毛巾，玲珑浮凸的好身材引人遐想；维奥拉先用千里眼确

    定梅杜莎号的位置，布鲁诺操控船折返，往梅杜莎号的方向前进，航行一段时间

    以后，布鲁诺把船浮上海面，停在梅杜莎号旁边，蛇姬等人走回自己的船上；海

    面上风平浪静、阳光普照，彷肥裁词露济环⑸，踏足自己船上的３女却有恍如

    隔世的感觉

    上船之后，她们也不浪费时间，走进船舱收拾物品，卡古等人表现出绅士风

    度，尊重她们的隐私权，全都站在甲板上等候；蛇姬回到自己的卧房，赶紧从行

    李箱内找出钮婆婆替她做的特制药膏，接着走入浴室反锁房门，连忙把药膏涂在

    背上

    涂完之后蛇姬对着镜子再三检查，觉得万无一失才松了口气，心想：呼？？

    如此一来背上的「九天翔龙之蹄印刺青」又可以再撑一个月不会浮现出来，可是？？

    药膏总有用完的一天，嗯？？快要用完之前，说什么也得赶快回到女人岛，背上

    的刺青烙印绝对不能让任何人看到？？唉？？现在妾身和姐妹们落在cp９手上，

    万般无奈之下才使用美人计，假如２０天后，调查结果明哥没有背叛就糟了？不

    行？得想个b方案？嗯？看来只能在未来２０天跟众姊妹使尽「媚功」迷得cp

    ９神魂颠倒，如此一来，即使计画失败，路基他们也舍不得把我们送进世界政府？

    唉？蛇姬啊蛇姬，枉你称为「海贼女帝」在紧要关头还是得靠身体来解决问题？？

    蛇姬想到这里，不禁悲从中来，但她担心被外面的卡古等人听到哭声，引起

    不必要的猜忌，只能趴在洗手台上默默哭泣？？

    第２１章――完

 one piece 航海王--海贼群奸记（22）

    作者：maohung888

    字数：17077

    第２２章――性爱同盟

    蛇姬哭完之后，稍微整理一下情绪再洗把脸，由於不能让卡古等人看出自己

    是逼於无奈才用美人计，马上装成若无其事的表情走出浴室，接着去找娜美、薇

    薇收了好几大箱贵重物品，并穿上背心、热裤走出船舱，等待在甲板上的卡古等

    人看到她们穿上衣服，觉得有点多余

    卡古：呦，３位美女怎么穿上衣服啦？待会儿还不是要脱光？

    薇薇：你傻啊？海面上一览无遗，要是我们还是全裸在船上走来走去，万一

    有其他船只经过，连躲都来不及，海底就不同啦，玩的再疯也不怕碰到人

    偎取：呦呦伊？？说的也对，反正穿上衣服也别有一番风味，我喜欢啊？？

    娜美看了一下被打烂梅杜莎号，以撒娇的口吻说：你们看啦？？人家好好的

    一艘船被你们打得千疮百孔，甲板还有大量体液、秽物留下的气味，你们要陪啦？？

    枭有点不好意思地说：碴叭叭？？当时没想到我们会因为利害一致，而暂时

    结成同盟关系嘛？？这样吧，我们问问老大的意思，假如他批准，我们帮你修船

    蛇姬：哦？你们懂修船吗？

    卡古骄傲地挺胸，说：当然啦，我们以前在卡雷拉公司做卧底的时候，可是

    做到最高职位「工头」哦，所以我们修船、造船的本领可是首屈一指；刚刚在海

    底吃早餐的时候有告诉过你们，忘啦？

    蛇姬：喔喔？？对，妾身刚刚没仔细听，哈哈？？那？？我们问问路基的意

    思吧

    站在cp９船上的路基早就听到蛇姬等人的对话，扬声说：没有问题，不过？

    我觉得即使把船修好，任由它在海上漂流也不是办法，我建议把梅杜莎号跟我们

    的船用铁炼连结，这样船就可以拖着走，即使我们的船潜入海底，梅杜莎号还是

    不会在海上漂流；另外再装监视电话虫，如此一来即使我们都在海底，还是不怕

    你们的船被人抢走，各位美女觉得怎么样？

    站在路基左右两旁的蕾贝卡、亚尔丽塔同时亲他脸颊，欢呼：ya！就知道

    你最好了

    ２位美女的突然「献吻」使路基心里乐歪，蛇姬也很识相，除了把珠宝、贝

    里、少量衣物带到cp９的船上以外，其他东西全留在梅杜莎号，这样更可以加

    深对方的信任

    cp９众人既然答应修船，便穿上衣服跳上梅杜莎号，布鲁诺打开空气门，

    从cp９的仓库里拿修船用品，蛇姬等人也穿上轻便的衣服，并从自己船上的仓

    库拿清洁用具，先把前后甲板_洗乾净，接着再由cp９众人动手修船；洗地声、

    敲打声瞬间使原本死气沈沈的梅杜莎号变得热闹非凡

    蛇姬等人白天帮忙修船，晚上让cp９选人陪睡，刚开始虽然觉得心里不舒

    服，但随着时间过去，陪睡的次数多了，除了罗宾还是刻意回避斯帕达姆以外，

    其他人心里面那种不舒服的感觉也愈来愈薄弱――

    ５天后的中午，梅杜莎号修复工程完成，看起来跟全新的一样，蛇姬等人高

    兴之余，决定「犒赏」cp９连日来的辛劳，全部穿上宽松的t恤，底下只穿了

    条丁字型泳裤，只要稍稍弯腰，巨乳几乎快掉出来，若隐若现的走光比全裸更加

    诱人，cp９众人无不露出淫邪的目光，维奥拉和兰奇决定去厨房烧菜，由於厨

    房在室内索性连衣服也懒得穿，全裸往厨房方向走，贾布拉、偎取、枭看着她们

    美丽的背影、两眼发直，跟在她们屁股后面去帮忙，其他人开始洗地、阎貌妥溃

    决定在甲板上欣赏海景吃饭

    维奥拉和兰奇走入厨房后，从墙上拿了２条围裙穿上，胸前两点梅花在薄薄

    的布料里面激凸，侧乳、阴毛若隐若现，整个背全裸，丰满的翘臀显得更加诱人，

    ３个男人看着她们的「辣妹围裙装」，全都吹口哨

    维奥拉嫣然一笑：呵呵？？别一直盯着人家看嘛，怪不好意思的，还是赶快

    动手做饭吧

    贾布拉等３人彷反竺纬跣眩连忙收拾精神开始做饭，手上的炒菜铲如风飞

    舞，一道又一道香喷喷的菜Pㄧㄧ完成，蕾贝卡和兰奇也不遑多让，许多对方没

    见过的家乡菜也让他们大开眼界；切菜、炒菜的声音在厨房内发出回响，３个男

    人边烧菜，边时不时地偷瞄２位半裸美女，只见她们在快速切菜时，一双巨乳剧

    烈摇晃，彷匪媸被岬舫鑫裙，当她们走到冰箱拿菜时，弯腰、翘起来的屁股，

    隐约可以看到小穴、屁眼，更是引发无限瑕思

    贾布拉看着兰奇曲线玲珑的美背，再也受不了，从后面一把抱住她，手伸到

    围裙里搓揉她的巨乳，半软的肉棒不断在屁股缝里磨蹭，说：嗷呜？？实在太吸

    引人啦，你长得这么可爱，又有翅膀，真是天使下凡，真想现在就吃了你

    兰奇欲拒还迎地推开他说：啊嗯？？你坏坏啦，人家昨天被你们干了一整天，

    现在穴穴还有点痛痛，别这样嘛～～

    兰奇边说边本能反应地扭动屁股，在屁股缝中的肉棒受到刺激愈变愈大

    贾布拉：嗷呜？？不知道是否「猫科动物」都喜欢抓鸟类，我看到你的翅膀

    就会冲动，真受不了？？嗯？？你炒饭的方式不对哦，我来教你怎么炒吧

    兰奇被肉棒磨蹭得双目迷鳎说：啊～嗯～教我炒饭啊？？噢噢～～好啊～～

    贾布拉用他的大手放在兰奇的小手上不断翻动炒菜铲和翻锅，肉棒却在小穴

    里磨蹭的愈来愈快，小穴受到刺激开始分泌淫水，滴在肉棒上变成最佳的润滑油，

    双腿也不自觉地愈分愈开

    贾布拉：喔喔？屁股磨蹭得好舒服？诶？蛋有点不够，再加几颗吧，另外再

    加些猪肉丝？？对对？就是这样，香吧？

    兰奇：啊啊～～你好讨厌喔～这样叫人家怎么专心～～啊啊～～怎么插进来

    啦～～

    贾布拉：嘿嘿？？这样才知道你的「炒饭」功力啊～哦哦～小穴夹得好紧，

    真爽？诶？别担心，我会帮你看着火候，你继续吧？？

    兰奇：噢～噢～你这个坏蛋，到底在炒哪一种饭啊～～哦哦～～大鸡巴干得

    太爽啦～～

    贾布拉：啊啊～～你？你别管我，继续炒吧～～噢～啊～小穴紧紧地包覆得

    大鸡巴～～好～好爽啊～～

    贾布拉的双手不断搓揉巨乳并摸她的阴蒂，大肉棒像打椿机一样用力撞击，

    每插一下，兰奇都浪叫一下，酥麻的快感席卷全身，她一手扶着桌沿支撑男人的

    撞击，另一手连炒菜铲都无法好好握住，背上的小翅膀因为兴奋而不断拍打，并

    配合贾布拉的冲刺扭腰摆臀，被肉棒插出来的淫水浸湿２人的阴毛四周，再沿着

    大腿根处涔涔流下「啪啪啪啪」的撞肉声和浪叫声引起其他人注意

    枭：碴叭叭？？你们怎么做菜变成做爱啊？太夸张了吧

    偎取：呦呦伊？？好w慕啊？？我也想要啊？？

    维奥拉听到他们这么说，放下手边工作、满脸淫笑，蹲在２人中间，拉开他

    们的裤子拉炼，掏出肉棒，然后双手握着大鸡巴套弄着，并用自己的巨乳夹着肉

    棒打奶炮，同时伸出舌尖舔砥马眼，又用牙齿轻咬龟头，接着含在嘴里不断吞吐，

    手也在肉棒根处掠动，偶尔还轻轻握住两颗蛋蛋揉捏，手嘴并用；２个男人爽到

    全身颤抖，维奥拉的小穴也痒到受不了，於是她站在偎取的面前弯腰、翘起屁股，

    抓着肉棒慢慢插入自己的小穴，而嘴巴还是继续含着枭的肉棒套弄

    偎取：呦呦伊？？这样子炒菜还是第一次，啊啊～～爽毙啦～～

    整间厨房满室春色，兰奇被干得两腿发软，迷鞯乃眼看到饭已经炒好，拿

    了一个大碗开始装饭，装的时候由於身体被干得不断晃动，许多饭粒四散喷洒，

    重装了很多次

    贾布拉：嗷呜？小美人怎么手软吗？连饭也装不好

    兰奇：啊～呜呜～～你还说～这？这样子干？干人家，噢啊啊～～全身酸软～～

    谁能好好盛饭啊啊啊～～干得更大力啦～～高？高潮？？要？要不你跟我交换，

    看看你是否能做得比我更好？好？好？啊啊～～升～升天～～

    淫水一股接着一股从阴道深处喷出，烫得贾布拉全身打哆嗦，浓厚的精液也

    同时射出来，射得兰奇两眼翻白，手上的饭碗差一点掉到地上

    另一边维奥拉等３人也接近尾声，偎取内射的同时，枭也射得她满脸满嘴都

    是精液，维奥拉蹲下来，把２根还在射精的肉棒拉到她粉嫩的俏脸上搓着、揉着，

    双手不断掠动，使残存的精液射在她的俏脸上，形成白白的「面膜」，２人射完

    以后，维奥拉再轮流含住肉棒套弄，「啧啧啧」的吸吮声不断在厨房发出回响

    偎取：呦呦伊？？小骚货？？你的小嘴真灵活？？哦哦？？太爽啦？？要～

    要被吸乾啦～～

    维奥拉吸完２人的精液，还淫荡地用手指抹脸上的精液放入口中品，说：

    啊啊～～这真是最棒的「天然」面膜，你们的精液充满「兽性」味道好特别喔，

    我喜欢啊？？

    枭：碴叭叭？？这是我人生中做菜做得最爽的一次，只可惜刚刚只玩吹箫，

    待会儿还要再大战一场哦

    维奥拉在枭的肉棒上亲一下，说：呵呵？？没问题呦，人家的穴穴还没「吃

    饱」待会儿可要好好「喂饱」人家哦

    维奥拉说完，满脸淫笑地拉着兰奇到水槽旁清理身体，３个男人边把炒好的

    菜，边装盘边色迷迷地看着她们，恨不得立刻跟她们再战一回？？？――

    贾布拉等５人把烧好的菜拿到打扫完毕的甲板，甲板中间放了一张大桌子，

    桌上摆满碗筷，大家看到菜上桌，纷纷坐下来准备吃饭，cp９等人看到眼前的

    美人们穿着火辣，举手投足间巨乳、裸背、屁股都隐约可见，比全裸吃饭更加挑

    逗，男人们的肉棒全都「举枪致敬」

    娜美拉开衣领，露出深邃的乳沟，煽风说：哎呀，太阳这么大，好热哦

    坐在她旁边的布鲁诺看得猛吞口水，拿起几颗块冰块，说：我帮你凉一下

    布鲁诺说完马上把冰块放进她的衣服里，太阳的高温和体热马上融化冰块，

    娜美尖叫：哎呀哎呀？？好冰，你看啦，人家好好的衣服都被弄湿啦

    只见湿掉的白色t恤可以清楚看见浅棕色奶头，布鲁诺再也受不了，拉起她

    的衣服开始吸吮巨乳，卡莉法也色心大起，拉下坐在一旁卡古的拉炼掏出硬挺的

    肉棒，接着从桌上拿了一个甜甜圈套在肉棒上，笑着说：「哈哈，看起来好可爱

    哦，我来吃吃看」

    卡莉法弯下腰，伸出丁香小舌不断舔逗马眼，接着舌头在龟头上来回舔沟处，

    接着含着肉棒不断上下摇晃头部吸含，完全无视旁边还有一堆人正在观看；蛇姬

    看看海面上似乎没有船只经过，也大胆地掀起上衣，拿起２颗荷包蛋放在巨乳上，

    枭和贾布拉ㄧ左一右贪婪地吸吮荷包蛋，金黄色的蛋汁沿着奶肉流下来，２个男

    人连忙伸出舌头舔砥，蛇姬发出银铃般的笑声，温柔地抚摸他们的头，就像在鼓

    励他们继续吸奶一样

    罗宾看得心猿意马，紧闭的双腿不断交叉、磨蹭，小穴也流出今天早上才被

    内射的精液混合淫水，细微的举动立即引起路基的注意，他从餐桌上拿了一块I

    包，拉开罗宾的泳裤，一拉开才发现泳裤里面早就湿漉漉地一遍，路基二话不说，

    I包贴在小穴上，抹了一大坨精液、淫水，接着拿着正在「滴水」的I包在她面

    前摇晃，不规矩的手指同时入侵早已湿透的小穴

    罗宾：啊啊～～早上才干完，怎么又这样？噢噢～～别这样啦～～小穴变得

    愈来愈奇怪了

    路基：呵呵？？想要我「住手」就吃了这块I包吧

    精液混合淫水的特特殊气味使罗宾眉头大皱，但小穴传来的阵阵快感逐渐吞

    没她的理智，她用双手抓着路基的手，开始吃精液淫水I包，不知道是自己太兴

    奋还是什么原因，并没有想像中难吃；路基看到她吃得津津有味，再也忍不住，

    一把把她拉到自己身上，粗大的肉棒在小穴上磨蹭几下，沾满淫水后，双手拉开

    她的菊花口开始抽插

    罗宾：啊啊～～怎么一下子就插入屁眼啊～～要？要不是最近几天被你们

    「开发」很多次，噢～啊啊～～屁眼肯定被插爆，嗯～啊～大鸡巴干得实在太爽

    啦～～

    面对大家的罗宾把修长的美腿放到桌上，所有人都可以清楚看到肉棒干得肠

    道翻进翻出，阴唇也因为兴奋而完全张开，精液混合淫水随着屁眼被抽插不断流

    出来；罗宾被干得两眼翻白，吃完精液I包以后路基马上又拿了第二片I包往小

    穴上抹，接着再叫罗宾继续吃，只见她两眼失神地吃着第二片I包

    偎取：呦呦伊？？看来小罗宾已经被老大干成V女啦，小骚货，我们也来玩

    一个特别的游戏吧

    亚尔丽塔：呵呵？？你想怎么玩呢？

    偎取把她放到桌上，并把她的泳裤脱掉，粉嫩的小穴早就湿漉漉的一遍，接

    下来偎取的头发无风自动，钻入亚尔丽塔的小穴，并把小穴拉开露出内里的阴道，

    接着偎取从桌上随机拿了炒饭、跞狻⒊锤呃霾说鹊龋浚扛髦指餮的食物全塞入

    小穴

    亚尔丽塔：啊啊～～你这个变态在干嘛啊？小穴都要被你撑爆啦

    偎取：呦呦伊？？想吃这种「美食」已久，今天就来实现梦想吧

    偎取说完，把椅子转过来，仰头靠在桌上，亚尔丽塔马上明白他要干嘛，红

    着脸站起来，m字开腿蹲在偎取的脸上，他看到被各种食物塞到微张的小穴不断

    有汤汁混合淫水滴下来，淫秽的景象更使他欲火中烧，整张嘴贴在小穴上又吸又

    舔，亚尔丽塔被舔的浑身颤抖，小穴一点一点「挤」出各种食物喂胯下的男人

    偎取：呦呦伊？？没想到混合了淫水的食物居然如此美味，简直天下第一啊？？

    嗯嗯？？实在太好吃啦？？

    亚尔丽塔：哎哎？我？我？还是第一次这样喂人吃东西，啊啊～～小穴好痒

    好麻～～要？要高潮啦～～

    亚尔丽塔浪叫的同时也流出更多淫水，浸泡在淫水里面的各种美食全被偎取

    吞下肚，他也忍不住抓着自己的肉棒不断掠动，场面香艳又刺激

    薇薇脱掉自己的泳裤，抓了３根热狗插在小穴里，接着站上翻桌、翘起屁股，

    斯帕达姆对着小穴又吸又舔，并用牙齿轻咬热狗在小穴里抽插，淫水瞬间流得３

    根热狗都在滴水，斯帕达姆边吃边舔穴；蕾贝卡跪到地上，抓了一把蛋糕涂在自

    己的巨乳上，接着双手捧着巨乳夹住斯帕达姆的肉棒，奶油和蛋糕瞬间涂满整根

    肉棒，一对巨乳有时一上一下、有时同时上下磨蹭，蕾贝卡伸出灵活的舌头在马

    眼和龟头处不断舔吸，接着含着肉棒不断左右摇晃头部，再上下套弄，边吹箫边

    舔吃蛋糕，斯帕达姆爽翻天

    枭在兰奇的翅膀上放了大量的生菜沙拉和水煮蛋，接着对她的翅膀又舔又吃，

    阵阵快感不亚於舔小穴、屁眼

    兰奇：啊啊～～人家的翅膀很敏感啊～～快？快别舔啦？？

    枭：哦？？还以为你的翅膀没感觉，这样舔你会有快感吗？

    兰奇：那？那是你们蓝海人不了解，啊啊～～翅膀的神经线更}杂，所以这

    样被玩？啊啊～～感觉更大～～啊啊～～要？要去了？

    兰奇在浪叫的同时也不断用手指插自己的双穴，之前在厨房被内射的精液混

    合淫水哗啦啦地往下喷，枭再也受不了，把兰奇往桌上ㄧ推，挺起肉棒就对着翘

    的高高的屁股开始干穴

    路基等人把桌上的锅碗瓢盆全扫到地上，只留酒或果汁在桌上；蛇姬、卡莉

    法等９位美女全坐上桌，背靠着背m字开腿，７个男人绕着桌子轮流干她们的小

    穴、屁眼，每位美女干１００下就换下一个，不同形状、尺寸的肉棒干得９位美

    女高潮迭起，她们不但互相舌吻，并且还在自己的身上倒酒或果汁，再互相舔吸

    对方的身体；路基等人除了也舔吸她们身上的「饮料」以外，还含着酒或果汁，

    边干穴、边跟众美女舌吻、边喂她们喝，整个甲板春光无限「啪啪啪、噗滋噗滋」

    的干穴声加浪叫声响彻云霄

    路基、卡古、贾布拉全都「兽人强化」六王枪、麒麟万射橹、群狼连星齐发，

    快到无影的高速抽插干得蛇姬等人淫水四射，泪花也在眼眶中打转；枭和偎取虽

    然不会「兽人变化」但也不甘示弱，「兽r奥义――枭乱打」、「狮子连环炮」

    的高速抽插也差点没把她们干昏

    卡莉法：啊啊～～我以前怎么这么笨，噢噢～～发什么「禁欲」鸟誓，喔喔～～

    每天身边有７根如此厉害的大鸡巴也不懂享用～～啊～哦～～又喷啦又喷啦～～

    我？我快受不了啦～～小穴、屁眼要被干爆啦？？

    卡古：嗄嗄？？受不了吗？那？那要不要到我们的胯下「助兴」啊？

    被干昏头的卡莉法：噢～喔喔～～好？好？本小姐就来性骚扰你们

    正在干她的卡古拔出湿漉漉的肉棒，卡莉法软手软脚地爬下桌含住肉棒，把

    上面的秽液舔吸得乾乾净净，接着轮流爬到每个男人的身后，舔他们的蛋蛋和屁

    眼，由於每个男人抽送的速度都很快，所以卡莉法只要把嘴巴贴上去，就自然产

    生磨蹭的效果，也不用太费力，不少人内射之后拔出肉棒叫卡莉法舔吸乾净，她

    也来者不拒、一一照办，当肉棒在她嘴里再度变硬，卡莉法便淫荡地抓着肉棒去

    插其他美女的小穴、屁眼

    贾布拉粗大的「兽棒」干的罗宾高潮连连，只听到他大吼一声，大量精液射

    得罗宾全身痉挛，卡莉法连忙爬过去舔吸从２人交合处流下来的精液、淫水，贾

    布拉抖动几下，把残留精液全射完以后才离开罗宾的身体；卡莉法看到被干成深

    洞的小穴不断流出精液，想也不想就对着小穴猛吸

    罗宾：啊啊～～不行不行～～小穴此时正敏感，这样太刺激啦～～啊啊～～

    又？又去啦～～

    卡莉法含着满嘴的精液和淫水爬上桌跟她舌吻，还处於高潮失神状态的罗宾

    跟她激情舌吻，精液混合淫水在２人的嘴唇之间不断流下，看得路基等人兴奋不

    已，干得愈发激烈

    喝完混合精液以后，卡莉法说：嘿嘿？？你真的很棒，很值得调教哦，才喝

    一点点精液、淫水应该还不够吧？要不要跟我一起去舔其他人的蛋蛋、屁眼顺便

    继续喝啊？

    罗宾：GG？？我？我不知道啦？？我已经无法思考了？？

    卡莉法露出淫笑，拉着罗宾爬下桌开始替其他人舔下体，近距离闻到雄性和

    雌性的气味使罗宾的脑子更加空白，除了舔他们的交合处、蛋蛋、屁眼以外，只

    要有人内射，她便跟卡莉法又是含庞质翘蛞酰并且还互喂喝精；此时卡莉法发

    现罗宾的小穴里面流出贾布拉残留的精液，於是她爬到罗宾身后舔她的小穴喝精，

    并把手指插入屁眼不断抽送

    罗宾：啊啊啊～～实在太爽啦～～又～又要喷啦～～

    精液混合淫水喷得卡莉法满脸都是，她完全不在意，接着２位美女以罗宾在

    前、卡莉法在后舔她的双穴方式，用狗爬式到处爬行，继续替男人们做口舌服务；

    ２人不知不觉爬到斯帕达姆胯下，只见他正在疯狂抽插蕾贝卡的屁眼，此时的罗

    宾已经认不出眼前的人是谁，卖力地替昔日仇人舔蛋蛋、屁眼

    蕾贝卡：喔喔～～刚刚小穴才被路基高速狂干，啊啊啊～～屁？屁眼再被这

    样插～～我？我受不了了～～

    在浪叫声中蕾贝卡被干到完全扩张的小穴、屁眼不断喷出淫水和肠液，沿着

    桌沿滴滴答答流满地，屁眼的抽插快感干得蕾贝卡欲仙欲死，再次双穴高潮喷水

    后，两眼一翻，瘫软在桌上抽蓄，但斯帕达姆还不打算放过她，双手抓着她的巨

    乳像打桩机一样继续狂干

    罗宾在意识朦胧之中看到蕾贝卡被干得死去活来，便说：人？人家好像快被

    你干昏，能？啊啊～～能不能放过她？

    斯帕达姆刚刚忙着干蕾贝卡，没时间看是谁在舔他屁眼，此时低头一看，大

    喜若狂，说：img_ １２２６。jpgimg_ １２２８。jpgimg_ １

    ２２７。jpg

    在２人的「夹攻」之下，罗宾泄了一次又一次，虽然早认出眼前的男人是自

    己最讨厌的斯帕达姆，但强烈的高潮快感使她流下不知道是开心还是懊悔的眼泪，

    罗宾感到体内的肉棒渐渐变硬变粗，知道对方即将射精，於是紧紧抱住斯帕达姆 ，

    接受大量精液内射进子宫深处？？

    云收雨散之后，所有人或躺在桌上或瘫在地上喘息，整个甲板又是一片狼籍，

    众人此时才发现早已日落西山，望着满天星斗，大家既疲惫也没食欲，在蛇姬跟

    路基沟通之后，决定好今晚「陪睡」的组合，接着众人分２艘船入睡？？――

    日子一天天的过去，蛇姬等人在日夜狂干的「薰陶」下，性观念逐渐开放，

    只要附近没有经过的船只，就全裸在２艘船上行走，大家的感情也变好很多；某

    日的下午，亚尔丽塔、薇薇、罗宾、兰奇、卡莉法躺在cp９船上的甲板，喝着

    冷饮全裸做日光浴，５位美女有说有笑，看着她们因为大笑而晃动的巨乳，使经

    过的斯帕达姆等人口水直流

    贾布拉拿着２杯冰淇淋走过去，说：几位美女要吃冰淇淋吗？

    卡莉法：厚，我们有５个人，你才拿２杯，太没诚意了吧

    贾布拉：呵呵？？别急嘛，卡古、斯帕达姆也拿来啦

    卡莉法：这还差不多

    ３个男人把冰淇淋递给她们后，随手拉张椅子坐在她们身旁，色咪咪的双眼

    不断在她们身上游走，大吃「眼睛冰淇淋」罗宾发现斯帕达姆盯着她看，虽然早

    已跟他发生过多次肉体关系，但还是下意识地用双手护胸

    贾布拉：诶？？我说兰奇啊？？你的背上有一对美丽的翅膀，但？？真的会

    飞吗？

    兰奇：平时在地上行走，因为怕翅膀受伤所以缩小，但需要飞的时候就会变

    大，所以我当然会飞喽

    贾布拉有点兴奋地说：真的吗真的吗？？我从来没有飞过，可以带我飞一次

    吗？

    卡古：贾布拉，你看兰奇如此瘦弱，要是真的带你在空中飞，万一体力不支

    让你摔入海中，你就死定了，别忘了你吃过恶魔果实不能掉入海里，别闹了吧

    兰奇有点不服气地说：喂喂？？别看我瘦弱，力气可不输给男人哦，你要是

    担心，我可以飞低一点，并且离船近一点，万一真的发生意外，你们还来得及救

    他，如何？

    贾布拉：呵呵？？兰奇说的是啊，假如她真的体力不支，我还懂「月步」只

    要离船不远，我可以御空踏步回来，就让我试试吧

    卡古看贾布拉一幅跃跃欲试的表情，叹口气，说：唉？？好吧，你自己小心

    兰奇露出自信的微笑，背上一用力，雪白的翅膀变大数倍，此时刚好一道阳

    光从云层照下，就像探照灯一样照射在兰奇身上，众人登时感到眼前一亮，只见

    阳光下的她彷啡身发光，再加上精@的五观、完美的体态，有如天使下凡；平

    时由於兰奇沈默寡言，所以众人并没有太注意到她，直到此时才发觉，其实她也

    是一等一的美女；兰奇并未发现众人正以V迷的眼神看着她，对大家笑笑以后，

    从后抱住贾布拉的腰，充满弹力的巨乳压得他的背十分舒服，兰奇雪白的翅膀一

    振，２个人离地而起，迅速往上升空，变成一个小黑点

    在空中的贾布拉耳边尽是隆隆的破风声，看到船和海面逐渐远离，放眼望去，

    蔚蓝的天空和云朵几乎触手可及，天空和大海连成一线，远处还可以看到小岛、

    小船，美不胜收，从天空所看的美景跟在海面上大不相同，海天一色的大自然美

    景使贾布拉感到心旷神怡

    贾布拉：哇？？原来从空中看大海是这样的景色，实在太美了

    兰奇仰头望着天空，说：是啊，以前我在空岛时，每天都看得到这样的景色，

    自从掉入蓝海以后发生太多事？唉？往事不堪回首，不知道何时才能回去

    贾布拉听出兰奇语气带有悲伤，转个身、跟兰奇面对面，抱着她说：小天使，

    别难过嘛，假如你没从空岛掉下来我也碰不到你；嗯？？其实你并没有悬赏单，

    所以不算罪犯，只是恰巧跟蛇姬她们同行？？这样吧，无论未来发生何事，我都

    不会把你送进世界政府

    兰奇：呵呵？？真的吗？不过蛇姬她们对我很好，要放的话希望一起放

    贾布拉：呃？这个嘛？我不能作主，但最近大家相处融洽，也许我可以帮忙

    说说好话，改变老大的心意，把你们全放了也说不定

    贾布拉嘴上这么说，心里却在想：未来的事难说的很，反正先开「空头支票」

    哄哄她，反正也不会少块肉，呵呵？？

    兰奇开心地对着他的脸猛亲，亲得贾布拉一阵飘飘然，说：哈哈？？就知道

    你最好了，我再带你飞一阵吧img_ １２４４。jpg２个人在空中盘旋、慢

    慢降低高度，此时贾布拉发现抱在怀里的兰奇，在飞行时由於身体一定会动，所

    以巨乳、阴毛不断磨蹭到他全身，再加上身体散发出来的女人体香使他色心大起，

    肉棒也不知不觉地勃起，在兰奇的大腿之间磨蹭

    兰奇感觉到男人的生理变化，红着脸说：啐！我们身处半空中，你在干嘛啊？

    贾布拉：G？G？嘿嘿？就是因为我们在空中，所以？我想试试「空战」耶？？

    兰奇瞪大双眼，说：什？什么？空战？！很危险耶！你想死吗？

    贾布拉的肉棒在小穴的洞口外磨蹭的更剧烈，并捧着她的一对巨乳舔吸，说：

    哈哈？？愈危险的事情老子愈爱做，喔喔？？你的小穴都湿了，看来你也很想做，

    对吧？

    兰奇：才？才没有？那？那是本能反应？？啊啊？不是吧？真的插进来啦？？

    贾布拉：噢噢？超级爽的？在空中做爱想都没想过，啊啊～～实在太刺激啦～～

    贾布拉开始前后摇摆熊腰，大肉棒在小穴里面进进出出，原本紧闭双腿的兰

    奇被他干的双腿渐渐分开，贾布拉抱着她在空中翻身，变成男上女下的姿势，兰

    奇把翅膀张到最开，顺着气流滑行，贾布拉把她的双腿扛到自己肩膀上，抱着她

    的柳腰狂抽猛送

    兰奇：噢噢～～你这个坏蛋，在这种情况下还有心情做这种事～～啊～噢～～

    不？不过我也是第一次在空中爱爱～～好～好爽啊～～

    兰奇的修长美腿夹着贾布拉的腰，辅助他的腰前后抽送，大肉棒干得小穴

    「噗滋噗滋」响，每抽插一次都顶到子宫，兰奇爽到全身发抖；贾布拉在空中把

    她转过来，用「老汉推车」的姿势继续干，看着她美背上的雪白翅膀，忍不住又

    是抚摸翅膀又是揉捏巨乳，兰奇的屁股也跟着扭动摇摆，配合大鸡巴抽插；２个

    人抱在一起在空中忽高忽低飞行，边干边随着气流翻滚翱翔，分不清天上地下，

    看着淫水在他们的身后像雨滴一样点点飞洒，都觉得兴奋极了

    此时一股上升气流吹来，使２人再度升高，漂浮在空中，彷方入无重力空

    间一样，贾布拉感觉自己也彷坊岱桑兴奋之余突发奇想，说：小天使，你的腿

    能分到多开？

    兰奇：啊啊～～这样干实在太爽啦～～又？又要去？去啦～诶～什～什么？

    腿能分多开？你？你啊啊啊～～你是在怀疑我的柔软度吗？看我的吧

    兰奇说完双腿左右分到最开，劈成一字马，贾布拉大喜：喔喔？？这么厉害，

    维持这个姿势别动，我们来玩一个有趣的游戏

    兰奇：噢～啊～你这个色狼想玩什么游戏啊？

    贾布拉笑一笑抓着兰奇的左脚，从左至右、以顺时针方向３６０度旋转她的

    身体，愈转愈快，接着自己也使出「月步」虚空用力踏几下，使自己的身体以逆

    时针方向３６０度旋转，插在小穴里面的肉棒就是他们的「连结处」

    ２个人在空中就像陀螺一样相反旋转，肉棒像电钻一样不断钻穴，兰奇感觉

    小穴彷范伎毂慌ぷ过来，从未体验过的快感使她高潮不断，淫水哗啦啦地狂喷，

    在空中四散飞洒

    兰奇忍不住浪叫：哦哦哦？？这～这样的干法好奇怪喔～～但？但？实在太

    刺激啦～～你的花样真多，啊喔喔～～小穴被钻到翻转啦～～呜～啊啊～～不行

    不行～～升？升天

    贾布拉：嗷呜～～鸡～鸡巴被扭得爽毙啦～～我？我也～也要射？射啦？？

    贾布拉话还没说完就把大量精液射入子宫，只是贾布拉万万没想到，处於

    「浮空」的状态下，肉棒的劲射居然把兰奇给旋转射飞出去，只见她的小穴边飞

    边喷出大量精液混合淫水，就像一条白丝带一样从小穴拉出，除了在空中飘浮以

    外还闪闪发光

    兰奇爽到两眼翻白、全身颤抖，不断用双手搓揉自己的巨乳，享受高潮之后

    的余韵；贾布拉虽然也爽翻天，但随即发现自己和兰奇正在往下坠，大惊之下连

    忙使出「月步」，凭空踏步往兰奇的方向掠去，好不容易抱住兰奇，但下坠之势

    已然失控，２人不断边翻滚边继续坠落

    贾布拉摇晃她的身体：兰奇兰奇？？醒醒啊？？我们正在往下掉，这种高度

    会摔死人的

    兰奇：啊～啊～太？太爽啦～～GG？？我们怎么失速了～～看？看我的？

    兰奇勉强打起精神张开雪白的翅膀，２人的身形逐渐恢复稳定，同时也发现

    梅杜莎号所在的位置，随时要昏倒的兰奇知道自己没有太多体力慢慢飞回船上，

    於是她翅膀ㄧ收，以俯冲的姿势快速落下，快接近海面时才展开翅膀，以漂亮的

    弧形急速升空，强劲的气流掀起阵阵浪花，使贾布拉大呼过瘾，２人飞回梅杜莎

    号的后甲板，发现斯帕达姆、卡莉法、罗宾、亚尔丽塔已经搞在一起；贾布拉原

    本想「参战」，但刚刚才「空战」回来的２人心有余而力不足，无法再战，於是

    贾布拉搂着兰奇的柳腰，走入船舱休息？？――

    卡莉法分开罗宾的双腿，放了一大块冰淇淋在她的小穴上，冰冰凉凉的感觉

    使罗宾浑身一震，卡莉法伸出灵巧的舌头，先把冰淇淋抹匀在阴核、阴唇上，接

    着用嘴唇舔掉阴唇上的冰淇淋，并且不断舔吸阴唇，当小穴上的冰淇淋舔乾净以

    后，卡莉法再含了一大口冰淇淋，用嘴巴吐入小穴，然后马上剥一根香蕉同时抽

    插，冰淇淋进入体内后马上被体温融化，香蕉抽插之下变成白白的汁液流出来，

    卡莉法连忙舔吸流出来的「白汁」并且把露出小穴外面的香蕉当成男人肉棒一样

    含着吞吐

    看着卡莉法含着香蕉吞吐，罗宾感觉自己彷肪拖衲腥艘谎被人吹箫，莫名

    的快感使她浪叫道：哦哦～～啊啊～～这种感觉太奇怪啦～～好像男人一样～～

    而？而且小穴又冰又热？实？实在太爽啦～～

    卡莉法：嗯哈嗯哈～～混合淫水的冰淇淋汁好甜、好好喝喔～～香蕉也变得

    更好吃，嗯啊～～我喜欢啊

    卡莉法把露在小穴外的香蕉吃完后，舌头加上手指插入小穴，把插在里面的

    半截香蕉抠出来继续舔吃，罗宾被搞得欲火焚身，此时她突然想到，自己可以利

    用花花果实能力变出由一堆小手汇聚成的肉棒，於是双手交叉在胸前，喊「百花

    汇聚」

    只见罗宾的阴唇像波浪一样鼓动，接着冒出一堆小手聚合成肉棒形状，并且

    愈来愈粗大，到最后变成长２５公分、宽６公分的「小手肉棒」

    从未见过的变化使卡莉法惊讶不已，说：天啊！我不是眼花吧？你？你怎么

    会有肉棒啊？GG？？仔细一看，整根肉棒每寸肌肤都像活的一样，会动耶？？

    罗宾翻身把卡莉法压在胯下，小手肉棒上的一堆小手抚摸她的小穴说：呵呵？？

    这是我用花花果实能力变出的小手肉棒，由於是从小穴「长」出来，所以当我在

    干人时，小穴也会有快感哦

    卡莉法：噢噢？？好怪的感觉噢，就像被十几个人同时摸小穴一样，啊啊～～

    愈来愈兴奋啦～～

    罗宾笑一笑，腰往前一顶，肉棒前端顶开阴唇逐渐深入，卡莉法的嘴巴嘟成

    ０型，感觉整根肉棒就像是长满会动的触P一样，四面八方磨蹭整个阴道，抽送

    时产生的快感比正常的肉棒强上百倍，从未感受过的奇特快感使她瞬间「水流如

    注」

    卡莉法：啊～噢～这种感觉太奇怪啦，哦哦～～整根肉棒的皮肤都会动，啊

    啊～～粗细合宜～～彷妨可矶┳觯啊啊～～实在？太？太爽啦～～高？高潮？？

    罗宾：嗄嗄？？从小手肉棒传回来的快感也好棒喔，卡莉法，你的小穴真紧，

    啊啊～～夹得我好舒服，诶？？嘿嘿？？待我再多变出一根让你更爽

    罗宾说完，从小手肉棒根处再变出一根肉棒，插入微张的屁眼，２根肉棒干

    得阴道、肠道翻进翻出，２位美女互相捧着对方的巨乳又吸又舔并且舌吻；在一

    旁正在被亚尔丽塔吹箫的斯帕达姆看的受不了，站起来走到罗宾的身后，举起硬

    挺的肉棒就插入屁眼

    罗宾：啊啊～～谁偷干我的屁眼啊～～诶～～又是你斯帕达姆～～噢噢～～

    讨厌啦，老是偷袭人家，快拔出来啦～～img_ １２４０。jpg

    斯帕达姆双手抓着罗宾的巨乳不断搓揉，并咬着她的耳朵说：嘿嘿？？小美

    人，我们都已经干过那么多次，怎么还没看开啊？那么就多干几次，这样你就不

    会再排斥我了

    罗宾：哈啊哈啊～～我？我是不会接受你的？但？但～啊啊～～小手肉棒和

    屁眼被前后夹攻的感觉太爽啦～～我？我要高潮啦～～

    罗宾的小穴喷出来的淫水汇聚到小手肉棒上，肉棒的前端就像男人射精一样，

    一股股淫水射到双穴深处，卡莉法感觉被男人内射没两样，温热的淫水射得她尖

    叫连连，自己也跟着喷出大量淫水、肠液；不甘寂寞的亚尔丽塔跨坐到卡莉法和

    罗宾中间，２位美女伸出舌头，一前一后舔她的小穴、屁眼，亚尔丽塔不断用手

    搓揉自己的巨乳，爽到升天；正在干罗宾屁眼的斯帕达姆看着更觉兴奋，肉棒也

    干得更凶，阵阵快感使罗宾脑子发热，不断扭动屁股迎合肉棒的抽送，斯帕达姆

    再也忍不住，把大量精液射进罗宾的屁眼里，罗宾被他射到高潮，大量淫水汇聚

    到小手肉棒上，二度内射卡莉法双穴

    射完之后斯帕达姆趴在罗宾背上喘息，罗宾则是趴在卡莉法身上喘息，亚尔

    丽塔站在他们身上用手指抽插自己的双穴，高潮淫水喷得３人全身湿漉漉地一遍，

    但他们丝毫不已为意，因为他们已经完全沈浸在性爱的高潮快感里无法自拔？？――

    梅杜莎号船头甲板，蕾贝卡、薇薇、维奥拉翘起屁股，双手抓着栏杆，路基、

    布鲁诺、枭跪在她们身后舔她们的小穴、屁眼

    枭：碴叭叭？？３位美人的淫水味道就像鸡汤一样好喝，实在太棒啦？？

    布鲁诺：哈哈？？说的是啊，我们真是艳福不浅，可以同时玩３个公主

    维奥拉：啊啊～～你们坏死了，专门欺负人，噢噢～～我？我快被你们舔得

    融化啦～～

    ３位美女公主的淫水流得他们满脸都是，路基说：嘿嘿？？兄弟们，让这些

    骚货公主们我们大肉棒的滋味吧

    ３个男人站起来，用他们的肉棒在小穴磨蹭几下，接着同时插入，薇薇等３

    人仰头浪叫，「啪啪啪」的撞肉声此起彼落，３位美女兴奋地互相舌吻，枭突发

    奇想，拔出肉棒躺倒地上，此举让爽到一半的维奥拉有点不是滋味

    枭：碴叭叭？？大美女别不高兴嘛，玩一个有趣的游戏，来，你现在趴到我

    身上，然后薇薇、蕾贝卡再趴到你身上，就像叠罗汉一样

    众人不知道他想干嘛，不过还是照办，维奥拉趴在枭的身上以后，大肉棒马

    上插入她的小穴，维奥拉不断扭动屁股套弄肉棒；接着薇薇再趴在维奥拉的背上，

    蕾贝卡趴到薇薇的背上，充满弹性的巨乳压得枭和３位美女一阵舒爽

    布鲁诺：喔喔？？３个美臀在眼前叠在一起，真是美景啊，我明白你的意思

    了，除了维奥拉的小穴正在被你插以外，其他５个洞可以让我们随便轮流干，是

    这个意思吧？

    枭：碴叭叭？？就是这个意思，噢噢～～维奥拉的小穴干起来实在爽，你们

    还要当观众吗？

    路基：呵呵？？你的花样还真多，我先上啦

    路基说完提起肉棒在蕾贝卡的小穴上磨蹭几下，沾满淫水以后，左右手指同

    时插入蕾贝卡的屁眼并且拉开，粉嫩的肠道里面分泌出大量肠液，像是在鼓励男

    人赶快插入，路基对着屁眼吐了口口水，提起肉棒慢慢插了进去，经过连日来

    「开发」的屁眼，很快便能适应粗大的肉棒，抽插没多久就愈干愈顺，於是路基

    老实不客气，抽插的速度愈来愈快，干了大约一百多下就拔出来换成小穴继续插，

    等小穴插了一百多下，再换插薇薇的双穴，最后才轮到维奥拉的屁眼，如此上中

    下轮番干穴

    蕾贝卡：哦哦～～第一次玩这种叠罗汉干法，肉棒插完双穴以后还继续用手

    指插～～啊啊～～快感不会因为没肉棒干而中断，好～好爽啊～～

    薇薇：啊啊～～夹在中间又被你的巨乳磨蹭，又有大肉棒抽插，感觉更奇妙，

    啊啊～～我要高潮啦～～

    维奥拉：噢啊啊～～小穴、屁眼同时被超粗大肉棒干，双？双穴快被干爆啦～～

    维奥拉话才刚说完，路基的肉棒已经移到薇薇屁眼里抽插，他突然使出「兽

    人强化」，插在屁眼里面的龟头变成略呈三角的椭圆形，龟头旁边的皮在后拉的

    时候有肉倒钩，刮得肠道快感加倍，整根棍身崖小颗粒，并且粗大２倍

    薇薇双目圆瞪：噢噢？？肉棒变成兽棒，啊啊～～好大、好刺激啊～～喔喔

    喔～～屁眼要高潮啦～～

    路基：嘿嘿？？还不止如此哦，看我的――最大轮。六王枪

    只见路基的身体上中下飞快地移动，巨大的兽棒对着３位美女的双穴一秒几

    十下高速抽插，也就是说小穴被高速抽插一百多下以后，趁快感还没消退马上换

    插屁眼，干完一位美女的双穴之后，马上再换下一位继续，兽棒干双穴的同时，

    双手也没闲着，左右手各伸出３根手指对着另外２位美女的双穴高速抽插，由於

    速度飞快，所以３位美女感觉彷吠时被巨大兽棒高速抽插，阴道、肠道不断翻

    进翻出，淫水、肠液狂喷不止

    蕾贝卡：啊啊～～居然可以让我们３人同时感受到被兽棒抽插的快感，伊～～

    伊～～实在太厉害啦～～又？又要喷啦～～

    薇薇：喔哇～～小穴、屁眼要被操翻啦～～你？你是超人啊啊啊啊～～升～

    升天～～

    此时布鲁诺走到她们面前，摇晃着肉棒说：嘿嘿？？３位公主，可别顾着自

    己爽啊，也来「照顾照顾」我的肉棒吧

    ３位美女被干得高潮迭起，看到大肉棒在眼前晃动，薇薇淫荡地一口含住他

    的肉棒不断前后摇晃头部套弄，蕾贝卡从旁舔棍身，看着２位天仙般的公主正在

    舔自己的肉棒，布鲁诺爽到升天；此时路基的兽棒刚好轮到干维奥拉的屁眼

    原本维奥拉的小穴就被枭的肉棒撑到快爆，屁眼再插入更大的兽棒，让维奥

    拉觉得下半身彷房毂凰毫眩肉棒插在小穴里面的枭可以清楚感觉到兽棒高速抽

    插的「震动力」看着眼前美人爽到全身颤抖，突然引发他的好胜心

    枭：碴叭叭？？别以为只有老大懂得高速抽插，我也行

    枭马上运起「兽严奥义――枭乱打」插在小穴里面的肉棒也以一秒几十下的

    高速开始抽插，双穴同时被巨大肉棒高速干穴的维奥拉舌头吐出、眼泪、口水直

    流「啪啪啪啪、噗滋噗滋」的干穴声响彻云霄，淫水、肠液喷满地

    维奥拉：哇哇～～啊啊～～比电钻枪干穴还强烈几十倍，喔～哇哇～～哪有

    人这样干啊啊啊～～死啦死啦～～我？我又要喷啦～～

    连续高潮之下小穴、屁眼夹得更紧，路基、枭感到一阵酥麻，马眼一松，内

    射出大量精液，处於绝顶升天状态的维奥拉受不了如此强烈的快感，两眼一翻、

    昏死过去；路基拔出湿漉漉的兽棒，坐到旁边的椅子上喘息，蕾贝卡起身跪在他

    的胯下，用舌头「清理」兽棒上的秽物，布鲁诺则是拉起薇薇用狗爬式干她屁眼，

    枭抱着昏过去的维奥拉站起来，使出「生命归还」，还插在她小穴里面的半软肉

    棒马上恢复硬挺，边继续干穴边走回船舱卧房，还处於昏死状态的维奥拉屁眼完

    全合不起来，才刚刚被内射的精液混合肠液不断滴落下来，在枭的身后滴成一条

    精液路，进入船舱前，枭回头看了一下４人，看到薇薇、蕾贝卡坐在路基和布鲁

    诺身上正在扭动、摇摆身体，小穴边喷水边贪婪地吞吃肉棒

    看着她们放浪形骸的骚样，枭心想：没想到３位公主已经被我们干成荡妇淫

    娃，到海龟岛还有十天，看来我们还有得乐，我们cp９真是艳福无边啊，碴叭

    叭？？――

    枭抱着维奥拉边干边走入船舱，阵阵浪叫声从一个房间传来，枭看到房门没

    关，於是好奇地探头看看里面的情形，没想到才一探头，一大澎奶水迎面喷来，

    喷得枭和维奥拉满头满脸

    枭：哇哇？？什么东西啊？喔喔？？是香甜的奶水，你们玩的还真high，

    碴叭叭？？

    房内蛇姬、娜美并排m字开腿骑在卡古和畏取身上边搓奶边套弄肉棒，蛇姬

    因为兴奋，每搓揉一下巨乳就马上喷奶，整个卧房充满奶香和奶水

    原本处於昏死状态的维奥拉被奶水一喷，幽幽醒转：哎哎？？我这是在哪里

    啊？哎呦，枭，人家都被你干昏，怎么大鸡巴还继续在小穴里抽插啊？你真坏耶？？

    GG？？这不是蛇姬和娜美吗？怎么你们爱爱连门都不关啊？

    卡古：呵呵？？反正大家都这么「熟」了，不知道谁想进来一起玩多p，索

    性不关门喽，要一起吗？

    枭舔着维奥拉身上被喷的奶水说：碴叭叭？？不喽，我今晚打算跟她一对一

    慢慢玩，就不打扰你们happy了，拜啦

    枭和维奥拉离开后，躺在床上的偎取搓揉正在他身上扭腰套弄的蛇姬巨乳，

    看着奶头不断喷奶，有感而发：呦呦伊？？近看才知道，原来女人的奶头是有奶

    洞的，奶水就是从这里喷出来，G？嘿嘿？既然可以喷出来，应该也可以插进去

    吧？

    蛇姬回想起奶头曾经被红心皇后的「水针」插入，造成奶水失控性地狂喷，

    那种经验可不想再来一次，马上装傻：奶洞这么小，怎么可能插入东西？会受伤

    的，别胡思乱想啦

    偎取：呦呦伊？？话也不能这么说，奶洞再小，也不可能比头发细小吧？嘿

    嘿？？我觉得可以试试看哦

    蛇姬：不行啦，妾身才不答应呢，你要是再这样就不给你干了

    偎取马上闭嘴，双手抓着她的屁股，使出「狮子连环炮」只见肉棒瞬间以一

    秒几十下的高速抽插，蛇姬在毫无准备的情况下被突然「偷袭」小穴传来的快感

    使她放声尖叫，奶水、淫水被干得四散飞洒，在旁边正在干娜美的卡古也不甘示

    弱，抓着娜美的柳腰使出「麒麟万射橹」像是跟偎取比快一样高速抽插

    ２位美女被干得高潮迭起，偎取看她们似乎爽到升天，趁她们不注意时，头

    发无风自动，对着２位美女的左右奶头偷偷插入３根头发抽送，蛇姬和娜美只顾

    着高潮喷水，头发入侵只让她们觉得奶头一阵麻痒，完全没发现头发已经插了进

    去，偎取和卡古互看一眼偷笑，悄悄再加码，从３根头发逐渐加到１５根，汇聚

    成「发棍」不断抽插奶头

    此时蛇姬才大喊：啊啊～～你在干嘛啊～～怎么偷插人家的奶头～～噢噢～～

    奶头好涨痛，别再插啦～～

    偎取：呦呦伊？？现在才发现啊？这不是插进去啦？多好玩啊，哈哈哈？？

    蛇姬和娜美低头看到「发棍」插入时奶头凹陷，拔出时奶头拉得比平常更长，

    在快速抽插中，奶头迅速地凹进又凸出，吃惊之余产生连自己也不明白的莫名兴

    奋；偎取连忙趁胜追击，在空中飞舞的头发汇聚成肉棒形状，迅速插入蛇姬和娜

    美的屁眼，肉棒  发棒干得蛇姬两眼翻白，顾不了还在抽插奶头的发棍，小穴狂

    喷淫水

    卡古看到娜美在高潮之余，似乎想伸手拔出奶头里面的发棍，连忙使出「兽

    人强化」，插在娜美小穴里面的肉棒瞬间变大变粗，再搭配肉倒钩和小颗粒高速

    抽插，娜美的小穴被干得啪啪响，她爽到全身无力，只能趴在卡古的身上浪叫连

    连，任由发棍继续抽插奶头

    蛇姬：啊啊～～你们这群变态，居？居然想到「干奶头」这种变态玩法，喔

    喔～～这下子全身的洞都被你们干翻啦～～不行不行～～妾？妾身又要喷啦～～

    娜美：喔啊啊～～奶头的感觉好酥麻～～太？太奇怪啦～～我？我也要喷潮

    啦～～

    正在搓揉娜美巨乳的卡古发现手上有点湿湿的，仔细一看才发现，娜美高潮

    的同时，被发棍抽插的奶头居然流出皓白的奶水

    卡古忍不住狂喜：呜喔喔？？娜美，没想到你居然也有奶水，实在太棒啦

    娜美：啊啊～～高？高潮停不下来啊啊啊～～啥？奶？奶水？！噢噢～～不

    可能啦，我又不是蛇姬？？GG？还真的有耶，怎么会这样？

    被干得高潮迭起的蛇姬伸手捏捏娜美的巨乳，沾了满手奶水以后，放入口中

    舔了一下，说：哦～啊～可能是你太兴奋加上奶头被抽插，再～～啊啊～～再加

    上高潮的缘故吧，啊啊～～大鸡巴干得太爽啦～～所？所以身体产生变化～～啊

    啊～～又？又要去了？？

    卡古、偎取：喔喔～～这可是「初乳」啊，待我看，喔喔～～跟蛇姬的

    味道虽然不一样，但同样香甜好喝，实在太棒啦

    发棍抽插的更加剧烈，娜美的奶水愈流愈多，不断抓奶的卡古沾了一些给娜

    美，她红着脸舔吸手指上的奶水，觉得跟蛇姬比起来虽然少了花香、果香味，

    但「奶味」比蛇姬还浓，也比她的更甜；从未体验过的快感使她脑子都快融化，

    屁股配合肉棒、发棒的抽插疯狂摆动，在震天价响的浪叫声、撞肉声中，２个男

    人再也受不了，大量精液内射入穴

    ２位美女被射得两眼翻白、全身颤抖，蛇姬的淫水、肠液狂喷，奶头因为兴

    奋而颤抖凸起，奶水有如消防水柱喷水一样，从奶头猛射出来，连插在里面的发

    棍也一并射出，喷射出来的奶水像雨水一样洒到整个房间

    正在被内射的蛇姬心想：

    娜美毕竟是第一次流奶，可没蛇姬这种本事，奶水汇聚在巨乳里面无法完全

    排出，使她的巨乳再升了２个罩杯，直逼蛇姬的l罩杯，可是整颗巨乳鼓胀愈破

    偎取连忙拔出发棍，卡古同时抓着娜美的双乳大力揉捏，原本被「堵」住的

    奶水有了宣泄出口，一小股一小股地往外喷，蛇姬、卡古、偎取深怕浪费，连忙

    凑上去含着奶头猛吸，并且还把奶水含在嘴里喂娜美喝

    娜美：啊啊？？第一次喂人喝奶，以及喝自己的奶？？感觉好奇怪喔？？

    卡古和偎取一下吸蛇姬一下吸娜美的巨乳，说：啧啧？？你们的奶水各有千

    秋，都超级好喝，以后又多一个人可以玩喷奶，实在太爽啦？？

    ２位美女被他们讲得满脸通红，只能低着头继续看着他们吸奶；随着时间过

    去，原本被发棍干成「小洞」的奶头渐渐收缩，蛇姬还是有奶水出来，但娜美的

    巨乳恢复成原本的j罩杯以后，就再也挤不出奶水

    偎取：呦呦伊？？怎么会这样？怎么没奶水了？

    蛇姬：嗯？？可能因为刚刚娜美太兴奋，再加上奶头被干才有奶水，现在激

    情过去就恢复正常了吧？？基本上女人是生完小孩才会有奶水，不是每个人的体

    质都跟妾身一样啦

    卡古、偎取半信半疑，使出「生命归还」跟蛇姬、娜美梅开二度，这次无论

    他们怎么弄，娜美再也没有喷奶，２个男人虽然有点小失望，但看到她们欲仙欲

    死的骚样还是心情大好，整艘梅杜莎号从船头到船尾都在玩多p性爱，精液淫水

    满天飞，淫声浪语在大海中发出回响，久久不散？？？

    第２２章――完

 one piece 航海王--海贼群奸记（23）

    作者：maohung888

    字数：19725

    第２３章――作战会议

    斯帕达姆：哈哈？？看来你们已经变成荡妇淫娃了，实在太好啦～～不干死

    你们还是男人吗？喔啊～～罗宾的小穴又湿又紧，啊啊～～爽毙啦～～

    罗宾：啊啊～～我虽然还是不喜欢你，但？噢噢～～但你的大鸡巴棍棍顶到

    花心～～啊啊～～实？实在爽？我？我又？又要去啦～～

    娜美：嗯哈嗯哈～～你们过去都干了快２周～～啊啊～～怎么精神还这么好，

    早上５点就开干啊？噢～哇～大鸡巴干得小穴快融化啦～～

    路基：嘿嘿？？谁叫你们一直抓着我们的肉棒睡觉，抓一抓当然就硬啦，不

    干你们还是男人吗？啊啊～～娜美的小穴夹得鸡巴好爽，真是百操不厌？？咦？

    卡莉法，你怎么去泡澡啦？不加入吗？

    卡莉法：呵～欠～本小姐睡得正香，你们一大早就搞性骚扰，所以本小姐暂

    时没性趣喽？？不过晨间泡澡对皮肤好，我边泡边当观众吧，你们继续，不用理

    我

    斯帕达姆：呵呵？？那你就好好看着本大爷的「雄风」吧

    路基和斯帕达姆抓着她们摇晃的巨乳为支撑点，大肉棒凶猛抽插「啪啪啪」

    的撞肉声在房内回响，路基躺在床上，娜美跨坐在他身上m字开腿小穴贪婪地吞

    吃肉棒，淫水四射，弄得２人下体湿漉漉地一遍，斯帕达姆看着娜美扭腰摆臀的

    骚样，屁眼也在一张一合，色心大起，他拔出肉棒到娜美身后，对着她的屁眼一

    插而入

    娜美：啊啊～～怎么一大早就玩干双穴啊？噢～噢～～大鸡巴塞得穴穴好充

    实，啊啊～～又要去啦～～

    干得正爽的罗宾突然没有肉棒抽插，只感到小穴一阵空虚，她跨坐在路基脸

    上，路基看到粉嫩的小穴张得大大的，阵阵骚味使他忍不住整张嘴贴在小穴上，

    吸吮罗宾的蜜汁，舔穴的同时也使出脸部兽人变化，原本５、６公分的人类舌头

    瞬间变成１０几公分长，插入小穴里面不断翻滚搅动，有点粗糙又有点瑟瑟的兽

    人舌头舔得罗宾全身酥麻，分泌出更多淫水，滴滴答答流得他满脸都是

    罗宾：哦啊啊～～好像有条水蛇在小穴里游走，嗯哈嗯啊～～阴道要q痹啦～～

    升～～升天～～

    娜美：啊啊～～我？我变得好奇怪啊啊啊～～原本紧窄的双穴只能容纳正常

    尺寸的鸡巴，现～～喔～啊～现在居然可以让如此粗大的２根鸡巴同时干双穴，

    我？噢啊～～我是不是很变态啊～～

    斯帕达姆边干娜美的屁眼边用手抓着她的巨乳说：嘿嘿？？平常的女人连容

    纳我们一根都难，不过连干２周下来，你们的小穴、屁眼都被开发完毕，应该全

    都可以玩同干双穴吧？？小偷猫现在变成小淫娃，实在太棒啦～～

    娜美：喔啊～～我是淫娃啊啊～～需要大鸡巴干爆双穴啊啊啊～～快操死我

    吧～～

    路基和斯帕达姆愈干愈起劲，娜美的阴道、肠道被干得翻进翻出，罗宾见她

    爽到两眼翻白、口水直流的媚态，忍不住跟她舌吻并且舔吸她的巨乳；高潮状态

    的娜美只觉得更加兴奋，阴道、肠道一紧，再度喷出大量淫水、肠液，喷得半张

    床全都是，水高潮过后的娜美媚眼如丝、秀发凌乱，瘫软在路基身上喘息

    被路基的「兽舌」舔得欲仙欲死的罗宾看到娜美被干到瘫软，便说：哎呀？？

    你们怎么把娜美给干昏啦，那？那只好换我来啦

    ２个男人有得干当然不客气，斯帕达姆的肉棒拔出娜美的屁眼，然后躺在床

    上，罗宾站起来、骑在肉棒上，硕大的龟头把湿漉漉的阴唇完全顶开，随着屁股

    轻轻上下套弄，慢慢地把肉棒全吞进去；路基抓着自己的肉棒在罗宾的屁眼上磨

    蹭几下，粗暴地一插而入

    罗宾仰头大叫：啊啊～～这么粗大的鸡巴怎么可以一下子整根插入啊～～噢

    噢～～屁眼要被插爆啦～～

    路基：嘿嘿？？娜美既然可以玩干双穴你当然也没问题啦，噢噢？小穴里面

    大概也因为插了一根肉棒的缘故吧，挤压之下，屁眼变得更紧了，真？真爽？

    ２个男人把罗宾夹在中间，２根肉棒像打桩机一样疯狂抽插，干得罗宾高潮

    迭起，斯帕达姆看她的骚样，忍不住捧着她的脸凑上去跟她舌吻，被干到失去思

    考能力的罗宾本能性地把自己的舌头跟对方缠绕在一起，唾液从２人的嘴角流下

    斯帕达姆：嗯嗯？喔喔？你的舌头好灵活，我？我？受不了了？要？要射啦？

    斯帕达姆的肉棒深深地插入小穴，一股股浓厚的精液深深射进子宫，在内射

    的同时，正在干屁眼的路基操得更凶猛，罗宾爽到两眼翻白，差点没昏过去；斯

    帕达姆射完之后，捧着她的巨乳再吸吮一番才离开她的身体，坐到娜美身旁休息；

    路基在肉棒还是插在罗宾屁眼的情况下，把她翻过来，接着使出兽人变化，肉棒

    变成粗大的兽棒，继续干她屁眼

    罗宾：啊啊啊～～死啦死啦～～３８公分长、８公分宽的兽棒要把屁眼给撑

    爆啦～～噢啊啊～～屁？屁眼高潮？？

    只见肠道被干得翻进翻出，路基干一干偶尔还拔出兽棒给其他人欣赏，被干

    得翻出体外的鲜红色肠道，看起来就像一朵蔷薇插在屁眼上，花心（就是肠道口）

    还有白色的肠液不断流出来，看得斯帕达姆、娜美、卡莉法兴奋不已；路基等大

    家欣赏过后，再用兽棒把突出体外的肠道插回去，罗宾被干得全身颤抖，淫水、

    肠液不断四散喷洒？？――

    坐在娜美身旁的斯帕达姆，双手不规矩地在她身上游走，说：嘿嘿？？小偷

    猫应该休息够了吧？我们一起去跟卡莉法泡澡如何？

    娜美：我？我现在身体很敏感～～啊啊～～你？你不要再乱摸了啦？诶？泡

    澡吗？也？也好？

    斯帕达姆笑嘻嘻地拉起娜美，往浴缸方向走去，只见正在泡澡的卡莉法脸颊

    泛红，一手搓揉自己的巨乳，另一手正在磨蹭、抽插小穴自慰，原来她看到４人

    的盘肠大战，自己也受不了

    斯帕达姆露出淫笑，站在澡缸边，摇晃着满是秽液的肉棒，说：呵呵？？卡

    莉法，想干的话就一起来啊，何必「自high」那么可怜？来，帮我「清理」

    一下肉棒如何？

    性欲高涨的卡莉法看到又肥又大的肉棒在眼前晃动，两眼发光，也不管肉棒

    有多v，她伸出舌头先舔了一下还在流精液的马眼，接着舌头缠绕在龟头上，舔

    吸凹槽处残留的秽液，接着从龟头一路舔吸到蛋蛋，再从蛋蛋舔回到龟头，接着

    含着肉棒前后套弄，并且不时左右转动头部，整根肉棒被她含得啧啧有声

    卡莉法在帮斯帕达姆吹箫的时候，娜美从另一边踏入澡缸，混有泡泡果实能

    力的温热池水不但使她疲惫感大减，还觉得皮肤变得更加光滑细@

    娜美：GG？？这个池水好神奇喔，是我的错觉吗？怎么我觉得皮肤变得更

    滑嫩了？

    卡莉法闻言吐出肉棒，用手抓着轻轻套弄，说：当然喽，每天在海上日晒雨

    淋可是很伤皮肤的哦，女人要是不保养老得快，所以我的能力刚好就是最佳的保

    养方式

    娜美：喔喔？？你的能力这么「实在」，以后要是退休不做cp９，可以考

    虑开spa，绝对大赚，我都愿意投资啊

    斯帕达姆：是喔，你的能力有这么好吗？我也来泡泡看

    斯帕达姆说完也踏入浴池，左拥娜美、右抱卡莉法，２位美女同时伸手抓着

    他的肉棒，一个上下套弄，另一个用指甲轻搔龟头；斯帕达姆对她们又是舌吻又

    是抓奶、摸穴，只觉得自己比当皇帝还过瘾，弄着弄着肉棒再度变硬，卡莉法叫

    斯帕达姆把腰挺起来，让肉棒浮出水面，接着从左边用自己的巨乳夹着肉棒套弄，

    娜美觉得有趣，也学她从右边用巨乳夹肉棒

    肉棒被２对巨乳夹在中间磨蹭、套弄，兴奋到爆青筋，斯帕达姆大喊：喔喔？？

    没想到可以被２位天使合作打奶炮，啊啊～～实在爽毙啦～～

    娜美：噢啊～～卡莉法的巨乳又软又有弹性，我？我也是第一次跟别的女生

    这样玩，好？好兴奋喔

    卡莉法：啊啊～～娜美的奶头也磨得我好舒服，再加上硬硬的鸡巴在我们胸

    口磨蹭，啊啊～～小穴愈来愈痒啦～～

    斯帕达姆听到卡莉法这样说，原本在水底下摸她们屁股的双手连忙移到小穴，

    各自插入３根手指抽送，卡莉法和娜美被他弄得快感连连，双乳夹一棍的动作愈

    来愈剧烈，打奶炮的同时２个人还轮番舔吸他的龟头，斯帕达姆被她们弄得受不

    了，精液有如小喷泉一样高高射出，再像花洒一样射得她们满头满脸都是精液

    卡莉法含着肉棒吸乾残精，然后再用手指挖了脸上的精液放入口中品，接

    着跟娜美互相舔吃对方头发、脸上、胸口上的精液，看着２位天使舔吃自己精液

    的淫乱的模样，斯帕达姆只觉得心里一阵感动

    另一边，路基也射了大量精液到罗宾的屁眼里，兽棒拔出来后，肠道不但被

    干到外翻，还变成合不起来的深洞，罗宾累瘫在床上，美腿分得开开的，皓白的

    精液从洞里缓缓流出；看到她被干到虚脱的模样，路基心里充满征服感；接着他

    走到澡缸旁边晃动正在滴水的肉棒；由於卡莉法还含着斯帕达姆的肉棒不断吞吐，

    吸出剩下的残精，所以娜美上前伸出舌头，先舔了几下从马眼流出来的精液，接

    着双手抓着兽棒根处，像拧毛巾一样转动手腕扭动，同时前后套弄，嘴巴也在棍

    身上来回舔吸，并且放入口中含舔

    斯帕达姆和路基被她们含得快感连连，使出生命归还，肉棒再度变硬，路基

    也跳入澡缸抱着卡莉法舌吻，此时路基发现泡在水里的２片阴唇像水母一样随水

    浮动，心里面觉得有趣之极，忍不住伸手过去玩弄阴唇

    卡莉法：嗯啊～～你的手坏坏哦，这样子玩弄人家小穴，啊啊～～讨厌啦～～

    路基：呵呵？？谁叫水中漂浮的小穴实在太吸引人，忍不住嘛

    路基说完把卡莉法拥入怀中，卡莉法跨坐到他身上紧紧拥抱，２条舌头纠缠

    在一起，在水中的兽棒慢慢顶开小穴、缓缓插入；假如他们泡的是正常的水，肉

    棒插入时，难免会有瑟瑟的感觉，但他们泡的是混入泡泡果实能力的池水，所以

    反而起了润滑作用，粗大的兽棒十分顺利地插入

    卡莉法：啊啊～～不管插几次，你的粗大兽棒还是撑得小穴好满喔，噢噢～～

    再加上棍身上的小颗粒，快爽死我了～～

    路基：嘿嘿？？既然你喜欢，我就让你升天

    路基抱着她的柳腰，肉棒不断往上冲刺，卡莉法也扭腰摆臀配合抽插律动，

    旁边的斯帕达姆也是一样，抱着娜美狂干，温热的池水在插入时灌入小穴，拉出

    时，水也跟着退出，在急速抽插下，整个浴缸里的水往四周喷洒，硬梆梆的肉棒

    和无孔不入的水，在小穴里面快速地灌入又退出，抽插之间所产生奇特的快感，

    刺激到阴道里面每寸肌肤，卡莉法和娜美爽到全身颤抖，喷出来的淫水混合到池

    水之中，使整个洗澡水发出奇特的骚味

    在急速抽插中，斯帕达姆和路基忍不住同时射出大量精液，娜美和卡莉法被

    射到两眼翻白、全身痉挛，２个男人射完后，肉棒渐渐变软，缓缓滑出小穴，只

    见她们m字开腿瘫坐在浴缸里喘息，皓白的精液就像一条白丝带一样，从她们的

    小穴里流出来随水飘浮，路基和斯帕达姆看３位美女被他们干到瘫软，得意极了

    路基等５人稍微休息过后开始一起淋浴，３位美女把莲蓬头拆掉，用水管插

    入自己的小穴、屁眼_洗内射的精液，娜美看着大量精液从双穴里流出来，难免

    回想起刚刚的高潮快感，又看到让自己欲仙欲死的２根肉棒正在眼前晃动，还在

    _洗中的双穴又开始觉得痕痒

    娜美心想：不行不行？？才刚刚干完怎么又想要，娜美啊娜美，你可不能变

    成V女啊？？――

    洗完澡后，大家正在用毛巾擦身体，突然有人敲门，门一打开原来是贾布拉，

    他看到房内一遍狼藉，笑着说：呵呵？？老大，你们还真好「性@」一大早就干

    得这么激烈啊？我们隔壁几个房间都听到喽

    卡莉法：哼，本小姐高兴何时干就何时干，难道还要看时辰吗？你这个臭色

    狼难道过去几天是吃素的吗？没碰过女人吗？说什么呢

    贾布拉：喔喔？？大美人别生气嘛，现在已经接近１１点，我是来叫你们吃

    早午饭的

    娜美：诶？？接近中午了吗？我们从凌晨５点干到现在，原来干了这么久啊？

    难怪肚子有点饿，那我们走吧

    大家随便披上衣服以后便走了出去，走出房门、到达户外走廊，才发现原来

    船是身处海底，３位美女忍不住驻足观赏海底美景，３个男人靠过来，手伸到她

    们的衣服里面，摸她们的巨乳、屁股吃豆腐，３位美女愈拒还迎地反摸他们的肉

    棒，６个人边嘻闹边走到甲板，一到甲板，原来所有人早就已经坐在那里大快朵

    颐，路基等人坐下来边跟大家聊天、边欣赏海底美景、边吃饭，好不热闹

    等大家吃得差不多，卡古说：各位，虽然过去这段时间玩的很开心，但欢乐

    的时光总会过去，依照航行速度，估计明天就能到达海龟岛，办正事的时间到了

    众人听到卡古这么说，全都静默下来，蛇姬率先打破沈默：很好，多佛朗明

    哥是否如我们猜测的那样，暗地里搞鬼，等上岛以后就知道了；不过，此人十分

    狡猾，你们打算如何调查？

    路基：嗯？？我认为得兵分三路

    首先是第一组：我和斯潘达姆会前往最近的海军分部，跟赤犬要一些兵力，

    至於要怎么跟他要，我已经想好方法，你们不必担心

    接下来是第二组：蛇姬等人就由卡莉法陪同从正面登岛找明哥，目的是分散

    他的注意力，你们必须尽可能地拖延时间，并且避免发生战斗，因为双方实力、

    人数差距过大，万一打起来对你们相当不利，等待我们收集完情报吧，至於要如

    何拖延，到时候只能随机应变

    最后第三组：就是其余cp９成员各自从其他地方登岛，登岛后开始分别四

    处收集情报，岛上监视电话虫很多，请务必小心，别被发现，顺便搞清楚多佛朗

    明哥的住处，假如调查结果他有问题，方便我们抓人

    蛇姬：嗯，明白了，就是用声东击西的办法吧，我们会配合的，另外一个问

    题，上岛之后我们要怎么联络？

    卡古拿出几个小贴片，说：这是我们最新的通讯设备，只要贴在耳朵后方，

    大家就可以随时保持通话，它的波长特别，绝对不可能被人窃听，而且它是用人

    体脉搏蓄电，所以不用担心没电的问题，不过这种贴片数量有限，我们cp９当

    然人人都会戴，库存的量只有几片，你们恐怕无法每个人都有哦

    蕾贝卡拿过小贴片端详，说：没关系啦，反正我们８个姐妹又不会分开？？

    这个薄薄的通讯贴片这么厉害喔，那么通讯方面应该就没问题了吧

    亚尔丽塔举手：我有问题，明查暗访是不错啦，但是有件事我觉得很奇怪，

    就是为什么要查明哥的住处？你们不是夥伴关系吗？怎么他住哪里你们不知道吗？

    偎取：你有所不知，明哥处事小心谨慎，从来没有在同一个地方呆超过３个

    小时，每天晚上在哪里睡也不知道，所以必须调查

    亚尔丽塔：哈哈？？这个好办，我们维奥拉有「千里眼能力」到了岛上只要

    叫她看一下就马上知道，小意思啦

    路基：哦？？这个能力对调查有很大的帮助，或许还能请她看看明哥还藏了

    什么重要资料或兵力、武器、粮食等等？？相关位置；总之，上岛之后大家见机

    行事，万事小心，还有什么问题吗？

    所有人全都摇头，贾布拉露出淫笑说：嘿嘿？？既然明天开始行动，也不知

    道还有没有机会再玩大乱交，今天我们乾脆好好疯一下，算是美丽的结束，不知

    道大家意下如何？

    薇薇手伸进他的裤裆里抓着肉棒，媚眼如丝地说：你这个色狼，昨晚还没爽

    够啊？当心精尽人亡哦

    贾布拉回抱着她，在脸上亲一下，说：呵呵？？经过这么多天的日操夜干，

    你还不知道我的精力无限吗？待会儿再把满满的热情全射给你

    薇薇俏脸微红：啐，你好死相

    薇薇边说边拉开贾布拉的拉炼，掏出半软的肉棒，低头放入口中开始吸吮

    卡古、枭见状，也掀起坐在一旁亚尔丽塔、的上衣，捧着她们的巨乳又吸又

    揉

    布鲁诺、偎取、斯帕达姆抱起来蛇姬、蕾贝卡、兰奇，把她们放到桌子上，

    掀起长裙、头伸进她们的裙子里脱掉内裤开始舔小穴、屁眼

    路基、卡莉法m字开腿，把脚放在桌上，娜美替路基吹箫，卡莉法抱着罗宾

    舌吻

    整艘船刹那间淫声四起、春色无边，众美女很快就被路基等７人脱光，接着

    他们把椅子排成圆形坐好，蛇姬等９人围成一圈，轮流替他们吹箫、舔蛋蛋、屁

    眼，每个人大约舔吸３分钟就换下一个；等肉棒全都变硬后，再轮流坐在他们的

    肉棒上干穴，大约抽插上百下就换下一个，路基等７人看着不同的美背丰臀坐在

    他们面前摇摆扭动、套弄肉棒，爽到翻天

    枭从亚尔丽塔身后抓着她摇晃的巨乳说：碴叭叭？？没想到可以一口气操到

    ９位美女的浪穴，每个穴穴插起来的感觉都不同，啊啊～～真是比神仙还快乐啊～～

    亚尔丽塔：噢～啊～～我也有同样的感觉啊～～每个人的肉棒粗细、大小、

    形状都不同，干～～啊啊～～干起来的快感也不同～～啊啊～～高？高潮？？

    蕾贝卡：噢～啊～亚尔丽塔姊～～别？别顾着高潮？啊啊～～卡古干得人家

    好爽～～该？该换人啦～～轮到我枭的大鸡巴了

    亚尔丽塔虽然听到蕾贝卡的话，但还是止不了一波波高潮快感，等亚尔丽塔

    泄完之后，才慢慢站起来，肉棒拔出小穴时，淫水像下雨一样点滴滴答答流个不

    停，接着再换坐到贾布拉的肉棒上继续干穴

    众人正干得如火如荼时，薇薇无意间看到远处有艘船，正在往停在海面上的

    梅杜莎号靠近，指着船肚说：喂喂？？大家停一下，你们看，有艘船正在靠近，

    不知道来者是谁，我们是否该上梅杜莎号保护一下？

    卡古：哎呀，反正船上也没有什么值钱的东西，即使他们上船也没意义，我

    们还是继续干吧

    亚尔丽塔：话也不能这么说，梅杜莎号本身就很值钱，还是先请布鲁诺打开

    空气门，让我们上船吧

    偎取：呦呦伊？？乾脆我们把这艘船浮上海面，相信任何人看到海底有艘船

    突然冲出来，一定会吓死吧？只要让他们知难而退就好

    维奥拉：也好，那我们先穿上衣服吧

    偎取：等一下，我是说「把船升上去」可没说要穿衣服哦，我们就维持现状

    上去吧，呦呦伊？？

    维奥拉骇然色变：我们现在正在大乱交中耶，就这样上去，除了被人看光光

    以外，还会被更多男人干？你们cp９大方，我们可不愿意；况且，万一脸被人

    认出来，我们以后要怎么做人？

    枭：碴叭叭？？我们的船上有面具，大家只要戴上面具，别人就认不出来；

    另外，我们cp９所有人从来没有在别人面前做爱过，想试试看被人「视奸」的

    感觉如何；假如对方船上有人想跳过来，我们除了会把他们打退以外？？你们也

    不是省油的灯，假如不是自愿，谁又能碰你们？所以他们只能看、不能碰，看着

    他们气急败坏的表情一定很好玩，哈哈？？

    还在被偎取狂干屁眼的卡莉法说：噢噢～～啊啊～～这？这可是严重性骚扰

    啊～～但？但好像很刺激，我们几个女的各各风骚入骨，只～～嗯啊～～只有我

    们自己看好像有点可惜～～机会难得，试试看也无妨～～啊啊～～偎取的大鸡巴

    实在好棒～～要？要泄啦？？

    蛇姬等人互看一眼，虽然她们曾经在乐园岛上「当众表演」无数次，非常清

    楚有观众的爱爱所带来的刺激感更加强烈，午夜梦回时难免想起往事，早上起来

    连内裤都湿透，只是大家都不说；离开乐园岛以后，大家已经下定决心抛弃过去、

    回归正常，这次跟cp９天天玩大乱交也是不得已而为之，叫她们再「当众表演」

    实在为难，所以蛇姬等人一时之间也不知道该怎么办，陷入天人交战中

    斯帕达姆看她们全都在犹豫，也不等她们决定，说：好啦，就这么办，枭，

    你把船升上海面，停在梅杜莎号旁边

    枭说了声「好」就跑去操控船，薇薇急得大喊：啊啊？？人家心里还没准备

    好，GG？？船怎么真的往上升啦？？布鲁诺赶快拿面具来啦

    布鲁诺露出奸笑，打开空气门，众人争先恐后地拿面具戴上，面具有全罩式

    和只有遮住眼睛、鼻子的半罩式，众女戴上面具后反而有一种说不出来的神秘感，

    再加上窈窕完美的体态，感觉更加诱人，看得路基等人色心大起，纷纷过去各自

    找一位美女继续调情？？――

    海面上，不知名的船，原来只是一个小小、无名的海贼船，他们发现无人的

    梅杜莎号在海上飘荡，好奇之下开过来查看

    海贼a：船长，近看这艘船还蛮华丽的耶，而且也整齐乾净，可是为何船上

    空无一人？该不会碰到海怪，全被吃了吧？

    海贼b：也有可能碰到其他海贼被洗劫一空，我总觉得一艘华丽的空船在海

    上飘荡有点奇怪，还是别上船了吧

    船长：你们这群胆小鬼，管他什么原因，我们可是海贼啊，要是害怕就别来

    新世界冒险，回家吃奶去吧！小的们，准备登船

    众海贼不敢再多说话，船头直直地往梅杜莎号驶去，２艘船接近大约３００

    公尺左右，海底突然冲出一条船，档在梅杜莎号和无名海贼船中间，船冲出海面

    所带来的巨大浪花冲撞得无名海贼船左摇右晃，众海贼全都东倒西歪、乱成一团

    船长：哇哇？空船原来是个陷阱？敌袭敌袭？G？呃？我不是眼花吧？现在

    是什么情况？

    无名船上的众海贼看到从海底冲出来的船上，十几名全裸男女戴着面具，在

    他们面前或者互相爱抚或者狂干小穴，女的个个身材火辣，男的身材壮硕，看得

    众海贼全都「举枪致敬」，赶紧把船再靠近一点，想看的更清楚

    海贼c：喔喔？这？这实在是天上掉下来的礼物啊！那些女的感觉很浪的样

    子，既然他们故意表演春宫秀给我们看，那表示希望我们加入吧？船长，我们赶

    快登船吧（所有人全都欢呼）

    当两船靠近不到５０公尺左右，路基、偎取、卡古、贾布拉十指同时射出

    「指枪连环」打在无名海贼船的侧翼，众海贼看到船体被射出一个个大洞，威力

    比机枪炮还厉害，差点没给吓死，因为他们知道碰到打不赢的高手，一时之间谁

    都不敢动

    船长：你？？你这是什么意思？

    卡古：呵呵？？我才要问你们是什么意思？我们在海底玩的正爽，看到你们

    的船开过来，由於时间紧凑所以来不及穿衣服，就这样上来看看喽，你们想对别

    人的船干什么？

    船长：我？我们看到一艘空船在海上飘流，所以才好奇看看？？先不讲这些，

    你们很没礼貌耶！怎么边打炮边跟别人说话，不能正经点说话吗？

    斯帕达姆搓揉亚尔丽塔的巨乳说：哈哈？？没办法，干得正爽不想停嘛

    船长吞了口口水，说：呃？？既然你们当众爱爱给我们看也无所谓，想必十

    分「大方」吧？可以打个商量吗？你们也知道，海上生活枯燥乏味，众兄弟很久

    没「肉味」我们可不可以加入？

    路基等人互看一眼，娜美说：能让你们看到本小姐的身体已经是几世修来的

    福气，想操我们，门都没有，要嘛赶紧离开，要嘛待在你们船上当观众，自己选

    吧

    众海贼原本兴奋、期待的表情瞬间全变成苦瓜脸，但又知道自己打不过对方，

    如此难得一见的香艳景象不看又太可惜，只好选择当观众

    路基等人看对方似乎选择当观众，便开始「表演」，蕾贝卡穿上长２０公分、

    宽５公分粗大的假阳具内裤，站在卡莉法身后，蛇姬等８位美女双手扶着船侧栏

    杆，屁股翘得高高的，在众目睽睽之下同时干小穴，也不知道是否有观众的缘故，

    众美女更加兴奋，她们全都前后摇摆身体和扭屁股，配合男人们的抽送，看得海

    贼们眼都大了

    众美女趴在栏杆上干了一会儿，在蛇姬的带领下，众女的身后各有一个人干

    小穴或屁眼，边干边移动到前甲板；枭躺在饭桌上，亚尔丽塔也跳上桌骑在他身

    上干小穴，蕾贝卡接着上去插她屁眼，身后再被布鲁诺干屁眼，上演「叠罗汉干

    法」，蕾贝卡面前站了双腿分开的蛇姬，小穴传来的骚味使她忍不住整张脸贴上

    去开始舔穴，卡古在蛇姬身后狂干屁眼，前后夹攻之下把蛇姬干得高潮迭起

    偎取躺在饭桌的另一边，卡莉法仰躺在他身上干屁眼，双腿还故意分得开开

    的，好让所有人可以清楚看到肉棒把肠道干得翻进翻出，路基上前把她的美腿扛

    在肩上，粗大的肉棒对着小穴狂干不休，娜美站在路基面前用手拉开自己的小穴，

    阵阵骚味使路基忘情地帮她舔砥

    维奥拉和薇薇搬来另一张大饭桌，跟原本的饭桌并排在一起「扩大舞台」罗

    宾、兰奇躺在桌沿m字开腿，斯帕达姆和贾布拉抓着肉棒在她们的小穴上磨蹭几

    下就一捅而入，维奥拉和薇薇各自拿了一根假阳具，蹲在２个男人屁股后面，边

    用假阳具干自己的小穴，边舔他们的屁眼，「啪啪啪」的撞肉声响彻云霄

    cp９和蛇姬等人放浪形骸的骚样，看在众海贼眼里简直就是酷刑，因为他

    们只能看、不能碰，但是没出息的双眼偏偏又无法离开，有些人已经忍不住把手

    伸进裤裆里搓揉自己的肉棒

    卡古看到众海贼无可奈何的籽只觉得好笑，他突然想要恶作剧，抓着蛇姬

    的巨乳说：小子们，给你们看看有趣的东西

    卡古说完用力挤捏巨乳，只见皓白的奶水像２条水柱一样喷射出来，洒在众

    男女的身上，大家纷纷张口接射过来的奶水，当观众的海贼们全都发出惊呼：

    「天啊，那个女人居然会喷奶耶，我长这么大还是第一次看到」

    「可恶啊？？奶这么大难怪可以喷这么多，我也想人奶的滋味啊～～可

    惜只能当观众，呜哇～～太残忍啦～～」

    「那些男的也太幸福了吧，有这么骚的婆娘天天干，我？？我可以跳槽到他

    们的海贼团吗？」

    路基等人听到对方w慕又嫉妒的言语，只觉得更加兴奋、愈干愈起劲，众女

    被他们操得高潮迭起、淫水四射

    蛇姬：啊啊～～你怎么这么坏，让？让妾？？啊啊～～不对，是让我喷奶给

    别人看

    卡古：嘿嘿？？当众表演会让你兴奋吗？

    蛇姬：噢啊～～我不知道啦～～大鸡巴干得屁眼快融化啦～～要？要高潮啦～～

    浪叫声中，一大股淫水喷在蕾贝卡脸上，她毫不犹豫地张口喝淫水，蕾贝卡

    的举动使蛇姬更兴奋，奶水也喷得更多，原本替斯帕达姆和贾布拉舔屁眼的维奥

    拉和薇薇也爬上桌，一左一右含着蛇姬的巨乳吸奶，而手上的假阳具干得愈发激

    烈，当卡古受不了内射进蛇姬屁眼的同时，３位美女也同时高潮，大量淫水像瀑

    布一样喷洒在蕾贝卡等５个玩叠罗汉的人身上――

    斯帕达姆内射罗宾的小穴以后，肉棒拔出来，看到被干成「深洞」的小穴里

    面有大量精液流出来，忍不住伸手过去摸，接着插入３根手指抽插

    罗宾：嗯哈嗯哈？？你在干什么啊～～人家小穴正敏感，让？？让我休息一

    下啦？？

    斯帕达姆：哈哈？？连日来的日插夜操，你们的小穴都被「开发」的很大，

    也许？？嘿嘿？？也许可以插入拳头哦

    罗宾：啊啊～～拳头那么粗大，不可能啦～～噢噢～～别再玩啦～～

    斯帕达姆嘴上说好，但已经悄悄地插入４根手指，接着大拇指也插了进去，

    手腕边旋转边前后抽插，愈插愈深，刚刚才高潮过后的罗宾只觉得快要「熄灭」

    的欲火又被再度点燃，她不断扭动屁股迎合抽插，完全没发现自己的小穴已经逐

    渐把整个拳头吞没，抽插之间精液、淫水四溢横流，阴道也被干得翻进翻出

    罗宾：啊啊～～玩够了吧，赶快把手指拔出来吧～～

    斯帕达姆：手指？嘿嘿？？不是喔，应该是拳头吧

    罗宾：诶诶？？拳头？你在说什么啊？

    斯帕达姆：没乱说呦，你自己摸摸看，我现在整个拳头都插在小穴里，而且

    已经超过手腕，不知道还能插多深呢？啊啊？？小穴包覆得好舒服啊～～

    罗宾伸手往下摸，发现斯帕达姆没有骗她，慌乱地说：哇哇～～你？？你实

    在太变态啦，怎？怎么可以对我玩拳交啊～～噢～～手指不要在里面抠弄阴道啦，

    啊啊～～我？我感觉愈来愈奇怪了

    斯帕达姆：呵呵？？其实我们异常巨大的肉棒跟女人手臂差不多粗细，你们

    都可以容纳并且高潮，换上稍粗一点的拳头当然没问题喽

    罗宾：呜呜～～你这个变态～～啊啊～～～拳头又粗大又会转，伊伊～～手

    指还会在里面乱摸，比鸡巴灵活太多啦～～喔喔～小穴愈来愈热啦～啊啊～～再

    用力干啊～～

    斯帕达姆露出淫笑，开始快速抽送，手臂愈干愈深，插到接近手肘处，罗宾

    被他干得脑子逐渐空白，除了「高潮」以外，什么想法也没有，淫水也喷得斯帕

    达姆整个上半身都在滴水，在绝顶高潮中，罗宾感觉屁眼也十分空虚，想要有硬

    东西插入，但刚刚才射完的斯帕达姆正在打手枪「恢复战力」不可能干她屁眼，

    在兴奋之余，完全忘记旁边还有陌生的海贼团正在观看，使出花花果实能力，只

    见桌子四周长出无数手臂，摸自己全身，其中一条手臂还插入自己的屁眼抽送，

    配合斯帕达姆玩双穴拳交，高潮一波接一波？？

    观看的海贼们：

    「GG？？你们看，那个女人被人拳交已经很夸张了，怎么还会变出一堆手

    臂干自己啊？」

    「啊啊～～真是风骚入骨的淫娃啊～～不过，我听说这是花花果实独有的能

    力，她该不会是传说中――草帽海贼团的罗宾吧？」

    「不可能啦，我可是罗宾的粉丝啊，她可是有名的冰山美人，怎么可能会跟

    一堆淫娃玩大乱交，至於一堆手臂嘛？？可能是类似的能力吧？又或者她吃过人

    工恶魔果实，所以有类似的能力？？总之她不可能是罗宾啦」

    路基等人看到罗宾在兴奋之余使出能力，心里面紧张了一下，有的人甚至还

    暗下决定，万一真实身份曝光，就得杀光眼前的无名海贼团「封口」，幸亏对方

    不聪明，逃过一劫

    路基：你们蛮聪明的嘛，她是吃过效用只有３天的人工恶魔果实，所以才有

    花花果实能力，所以不用大惊小怪

    船长：是是是？？我们的确很幸运？？我说老兄啊？？这样当观众实在很难

    受，我们愿意出钱，可以让我们加入吗？

    娜美：不行，我们就是不想跟你们干，还是乖乖当观众吧

    海贼们满脸失望，万般无奈之下，有的人脱下裤子，对着他们打手枪

    双穴拳交玩得不亦乐乎的罗宾看到众海贼对着她们打手枪，或许是兴奋或许

    是同情，她想起以前在乐园岛上参加榨精比赛用的招数，双手交叉在胸前，说：

    好啦，看你们蛮可怜的，本小姐就大发慈悲「施舍」你们吧，看我的「三十轮花」

    只见众海贼的大腿前冒出女人的大腿，大腿再形成女人的屁股，众海贼全都

    吓一大跳：哇哇？？这是什么东西啊？怎么我的大腿前方变出女人的屁股，我摸

    摸看？？喔喔？？无论是弹性还是温度，都跟真的女人屁股一样耶！连小穴、屁

    眼都湿湿的，太神奇了

    罗宾红着脸说：那？那是我的屁股啦，看你们憋得难受，就让你们发泄一下

    吧

    众海贼七嘴八舌地说：

    「假如要让我们干，就让我们上船，抱着你们干，变一个屁股算什么」

    「嘘，小声点啦，要是惹她生气就没得玩啦，难道你想掳管掳到死吗？」

    「没鱼虾也好，有得干已经偷笑啦，还嫌东嫌西，感谢女神的赏赐，我们就

    不客气啦」

    十几名海贼抱着罗宾变出来的屁股，对着小穴或屁眼插入肉棒，进入的感觉

    跟正常女人的没两样，并且愈来愈湿滑，心里异样的感觉马上消失，所有人愈干

    愈猛；拳头还插在罗宾小穴里的斯帕达姆虽然摸不到众海贼的肉棒，但他却清楚

    感受阴道开始不规则的抖动，愈抖愈激烈，彷氛娴挠惺几根肉棒同时抽插

    斯帕达姆：喔喔？？小穴怎么翻滚、抖动得如此剧烈，GG？？透过阴道和

    肠道之间的皮，也可以感受到屁眼里面彷芬灿幸欢讶獍舫椴澹这种感觉太奇妙

    啦

    罗宾爽到两眼翻白：喔喔～～啊啊～～你的感觉没有错啊啊啊～～分身被干，

    快感却会传到本尊，我？啊啊？我现在除了双穴拳交以外，还～噢啊～还被十几

    根鸡巴同时干双穴～～啊啊～～要？要升天啦？？

    斯帕达姆惊讶之余拔出拳头，换自己的肉棒插入小穴，他感到肉棒彷分蒙

    在惊涛骇浪之中，阴道的肉从四面八方吸吮、包覆、拍打，快感比平常抽插还要

    强烈几十倍；斯帕达姆一会儿干小穴、一会儿干屁眼，忙得不亦乐乎，在急速抽

    插中，众海贼先后射精，斯帕达姆感觉从阴道、肠道深处喷射出大量精液，喷出

    的量迅速在地上汇聚成精液水洼

    罗宾：呜哇哇～～同时被人抽插加内射实在太刺激啦～～受不了受不了～～

    我～我也要喷啦～～

    罗宾的双穴先是一阵收缩，接着更多的精液混合淫水一股脑儿喷出，温热的

    淫水喷得斯帕达姆再也把持不住，大吼一声，同时射精到小穴深处；罗宾的本尊

    和分身被十几个男人同时劲射双穴，感觉阴道、肠道就像是被原子弹轰炸一样，

    爽到全身痉挛，尖叫几声以后当场昏死过去

    罗宾昏厥，花花果实的能力自然解除，众海贼看到眼前的屁股逐渐消失，虽

    然有些失落，但至少「」过一次肉味，也算没有白跑一趟，他们边拿卫生纸擦

    肉棒边继续观看其他人的发展？？――

    罗宾被干昏，剩下的８位美女也被干得高潮迭起，正在狂干维奥拉屁眼的贾

    布拉发现罗宾可玩双穴拳交，在好奇心  色心的双重驱使下，也叫路基等人效仿，

    可是干得正爽的众男实在舍不得马上拔出肉棒，但又不想让「观众」等太久，所

    以除了路基、贾布拉、卡古还没射精以外，其他人先后内射就准备开始玩新游戏，

    路基等３人虽然有点老大不愿意，但又很想玩双穴拳交，所以还是把湿漉漉的肉

    棒拔出小穴

    ８位被干到腿软的美女躺在桌上m字开腿并排、躺在一起，精液混合淫水、

    肠液从她们的双穴泊泊流出，路基等人双手涂满从她们双穴流出来的混合精液接

    着双拳比成锥形，同时插入她们的小穴、屁眼，８女同时双穴拳交这种难得一见

    的「奇景」使众海贼全都发出「喔喔」的声音，刚刚才射完的软肉棒再度变硬，

    继续对着她们打手枪

    薇薇：喔啊啊？？比兽棒更粗大的拳头怎么可以同时干双穴啊～～哇啊啊～～

    小穴、屁眼要被干爆啦～～

    偎取在她耳边小声地说：过去２个礼拜你们被我们日夜狂干，双穴早被扩张

    得很大，所以？？罗宾可以，你们当然也行喽，呦呦伊？？

    薇薇：呜呜？？她可以办到并不代表我也行，快？快拔出来吧，双穴被干得

    好痛喔？？

    偎取：呵呵？？刚开始会有点痛啦，待会儿习惯以后就没事了

    躺在薇薇旁边的维奥拉听到他们的对话，说：呜哇哇？？这种事情谁能习惯

    啊？我？我快疯啦？？

    路基等人不理她们的呼喊，双拳疯狂抽插，只见众美人的阴道、肠道翻进翻

    出，大量淫液四散飞洒，并且发出「噗滋噗滋」的销魂干穴声；８位美女在撑大、

    撕裂的痛苦中又产生莫名的快感，最后，在众目睽睽之下先后高潮喷水

    就在众女还在喷水时，贾布拉向布鲁诺使了一个眼色，布鲁诺马上会意，他

    把双拳抽出兰奇的双穴，接着走到船舱、打开空气门，从门内拿出一堆假阳具电

    钻，接着再走回甲板；贾布拉看到电钻枪，马上露出不怀好意的笑容，众男把湿

    漉漉的双手抽离美女们的双穴，蛇姬等８人全瘫在桌上喘息，接着路基、卡古、

    偎取抱着娜美、维奥拉、薇薇的屁股、面朝外，像母亲抱小孩子尿尿的姿势一把

    抱起，走到船侧护栏，３位美女变成v字型开腿面对众海贼，而蛇姬则是躺在桌

    上m字开腿被斯帕达姆用手指拉开她的双穴

    海贼们看到４位美女的小穴、屁眼被干成黑黑的深洞，而且还有轻微的脱肛

    现象，精液、淫水、肠液在阳光下闪闪发光，全都发出各种怪叫声，并且争先恐

    后地挤上前想看得更清楚；蛇姬等４人虽然被干得快虚脱，但还是觉得羞愧不已，

    幸好脸上戴了面具，对方不知道她们的真实身分，否则可能会一头撞死

    ４位美女原本以为只是「露穴」给他们看，没想到布鲁诺、枭、贾布拉、斯

    帕达姆双手各拿一个假阳具电钻插入她们的小穴、屁眼，电钻一开，一秒几十下

    前后抽插使原本已经累趴的蛇姬等４人像是触电一样弹跳起来，比较危险的是娜

    美、维奥拉、薇薇，要不是路基等人臂力强，恐怕已经让她们掉进海里；在电钻

    的高速抽插下，阴唇、菊花口被干得不断震动、拍打在假阳具上，场面刺激无比，

    众海贼的手也掳得愈发激烈

    娜美：哇噢噢～～人？人家已经不行了，怎？怎么还用如此激烈的手段干穴

    啊？喔啊啊啊～～不行不行？？喷啦喷啦～～

    在震天价响的浪叫声中，４位美女同时喷潮，淫水、肠液不但喷得布鲁诺等

    ４人全身都在滴水，更多的淫水、肠液还喷入海中，４位美女边喷水边全身抽蓄，

    灵魂彷范计到九霄云外，当她们快要再度喷潮时，正在钻穴的枭等人迅速拔出

    电钻枪，阴道、肠道都被拉出少许，４条淫水柱高高喷起，再洒落在海里，４位

    美女喷完淫水柱以后瘫软在男人们身上、当场昏厥；路基等３人笑嘻嘻地把她们

    放回桌上，接着再用同样方式，抱起亚尔丽塔、蕾贝卡、兰奇，斯帕达姆也跑过

    来抱起卡莉法

    这次他们换上比较细小的假阳具，把２根假阳具同时插入亚尔丽塔、兰奇的

    小穴里，布鲁诺则是双手各拿一个电钻枪，换上比较粗大的假阳具，分别插入蕾

    贝卡和卡莉法的屁眼里；电钻启动，２根假阳具高速同干一穴，亚尔丽塔和兰奇

    简直快疯掉

    亚尔丽塔：啊啊啊～～小穴快被干到翻转啦～～噢啊啊～～哪有人用这种方

    法干穴啊～～喷啦喷啦～～死啦死啦～～

    兰奇：哇啊啊～～你们蓝海人变态的花样也太多了吧～～怎～～怎么能想到

    双棍一穴如此变态的招式～～呜噢噢～～升～升天～～

    ２位美女被干到两眼翻白、全身痉挛，另一边的卡莉法和蕾贝卡也被假阳具

    电钻干到屁眼高潮，合不起来的小穴在阳光下可以清楚看到屁眼在高速抽插的情

    况下，连阴道的肉也跟着抖动；４位美女的淫水、肠液像瀑布一样哗啦啦地狂喷，

    当她们快要再度喷潮时，正在高速抽插的假阳具电钻快速抽离，拉扯的快感使她

    们觉得阴道、肠道彷范急怀槌鎏逋猓在浪叫声中她们的双腿不断抽筋，喷出４

    条高高的淫水柱；４位美女在喷淫水柱的同时，海贼们也同时射出十几道精液，

    两艘船上的人员就这样互相射精、喷水，蔚为奇观

    贾布拉：嗷呜？？只见过两艘海贼船互相「开炮」攻击，像这样「另类开炮」

    真是奇景，哈哈哈？？

    无名海贼船的船长：嗄嗄？？这位老哥说的是啊，像这样子「互相开炮」我

    们也是第一次，今天真是大开眼界？诶？呃？该怎么说呢？虽然这次你们不让我

    们上船加入群交，但还是谢谢你们给我们免费看了一场精采的活春宫，希望他日

    再见面时，你们会改变主意，让我们一起「共襄盛举」，不打扰你们继续享乐，

    就此别过

    船长说完就指挥船员开船离开，看着无名海贼船渐渐远去，路基等人觉得有

    趣极了，纷纷脱下自己的面具，看着９位美女全都累瘫的模样，满脸得意

    此时蛇姬坐起身、脱下面具、缓缓地爬下桌，说：厚～～你们真的很过份耶，

    叫我们上演活春宫也就算了，还？还又是双穴拳交又是电枪钻穴的？？姐妹们全

    都被你们干晕啦？？

    路基把蛇姬抱在怀里，手放在她的巨乳上搓揉，说：哈哈？？这也是一次特

    别的经验啊，你们还不是爽翻天，话说回来，其他人都被干昏，唯独你还是清醒，

    体力也太好了吧

    蛇姬轻轻推开他：妾身这个海贼女帝可不是白叫的，别把妾身跟其他女人相

    提并论

    贾布拉走过来兴奋地说：嗷呜～～这么厉害，那太好了，我和路基、卡古还

    没射，而其他女生全昏倒，正憋得慌，那就靠你把我们搞出来喽

    蛇姬骇然色变：别？别开玩笑，妾身也被搞得很累，小穴、屁眼都还有点痛，

    妾？妾身也无法再干了

    此时卡古也走过来，伸手捏她的巨乳，结果被喷了满手奶水，他舔舔手上的

    奶水大笑：哈哈哈？？什么不行？你的体质是「兴奋就会喷奶」你现在还会喷奶，

    就表示你嘴上说不要，其实心里面是很想要，就别装了

    蛇姬有点着急：不？？那是妾身的身体还有点兴奋，所以？？嗯？？

    蛇姬话才说了一半，嘴巴就被贾布拉的嘴封上，灵活的舌头钻进她的口里，

    蛇姬无法说话，可是本能性地把自己的舌头跟他的舌头纠缠在一起，身体也逐渐

    发热，贾布拉和卡古相视一笑

    卡古：嘴上说不要、身体却很老实嘛，嗯？？这里一遍狼藉，蛮煞风景的，

    我们到梅杜莎号上面玩吧

    由於梅杜莎号和cp９的船离的很近，贾布拉把蛇姬扛在肩上，使出「月步」

    跟卡古跳到梅杜莎号上

    路基原本也要跟过去，想到什么，便转头跟偎取等人，说：兄弟们，要不要

    我们７个人一起干蛇姬啊？

    偎取等人互相看看，说：不喽，过去２周天天都在干，即使是超人也硬不起

    来喽，再加上明天就要到达海龟岛，不知道岛上会发生什么事，还是养精蓄锐、

    保留体力比较重要；况且船上如此v乱需要打扫，几位美女跟我们的身上又沾满

    各种体液，她们现在全都昏倒，应该没办法自己洗澡或帮忙打扫吧，所以还得帮

    她们洗洗身体，你们去玩吧，我们就不奉陪了

    路基：呵呵？？既然如此，那就辛苦你们啦，我走了

    路基几个起落跳上梅杜莎号，只见贾布拉正面抱着蛇姬舌吻，卡古在她身后

    搓揉巨乳，２根半软的肉棒不断在双穴外面磨蹭，蛇姬被他们搞的不断呻吟和扭

    动身体，看来欲火再度被点燃，路基舔舔嘴唇，加入战围？？？――

    蛇姬被３个男人包围，６双手一会儿摸奶一会儿摸穴，搞得她娇喘连连，自

    己的手也开始抓着他们的肉棒掳，不过一抓到肉棒，发现上面湿湿漉黏黏的，不

    知道沾了多少人的体液

    蛇姬：哎～呦～大家身上都黏黏的，这样子玩感觉有点f耶，要不我们先去

    洗澡，洗完之后再玩也不迟

    贾布拉：哈哈？？也好，这样子玩的确不舒服，就依你吧

    贾布拉说完走到蛇姬身后，肉棒不断在她下体磨蹭，双手也从背后环绕到胸

    前搓揉巨乳，而蛇姬则是淫荡地一手抓着一根肉棒，边套弄边往大浴池的方向走

    ４个人走到空旷的大浴池，中间是可以容纳１５个人同时泡澡的大浴缸，浴

    缸四周是一大片磁砖地板，可让１０个人同时站立淋浴，８个莲蓬头让蛇姬等８

    人洗澡时不用抢，整个浴室空旷又乾净

    卡古脱口道：虽然过去几天也有来过这里，但每次看到这间浴室还是觉得

    很棒，浴室又大又舒服，不像我们的船，关於卫浴设备比较克难；话说回来，你

    们装那么大的浴缸做什么？很卓占湟

    蛇姬：你们男生不懂了吧，洗澡、泡澡对女人来说是放松心情的享受，还可

    以顺便保养肌肤，当时出海时就是我们８人，所以浴室弄大一点方便大家一起泡

    澡，顺便联络感情？？G？？哎呀，掉出来了

    路基等３人不明白蛇姬大喊「掉出来」什么，只见一大坨精液从小穴「啪嗒」

    一声掉在地上，忍不住全都大笑起来

    蛇姬羞的脸都红了，说：讨？讨厌啦，还不都是你们射进来的，妾身得洗一

    下，你们不要看啦

    路基等３人笑嘻嘻地随便找了３个莲蓬头_洗，视线却没离开蛇姬半刻；只

    见蛇姬背对着他们，低着头、双手捂着下体，走到角落拿起莲蓬头，接着把莲蓬

    头拆掉，然后m字开腿蹲下来，把水管轮流插到自己的小穴、屁眼_掉里面的残

    精、淫水、肠液，３个男人看到半透明的白色体液随水流出，知道都是自己的

    「茏鳌梗全都有一种说不出来的快感

    贾布拉：哎呀，你全身上下包括「里外」都给我们看遍了，还那么害羞干什

    么？乾脆转过身，让我们看看女人怎么洗穴吧

    蛇姬脸变得更红：讨厌啦？？说什么呢，即使关系再亲密，女孩子还是会有

    与生俱来的矜持，说了你们也不懂？？

    路基走过去把蛇姬拉起来，说：呵呵？？我们是不懂，既然大家同在一个澡

    堂，那就让我们帮你洗洗吧

    路基说完抢过水管帮蛇姬_洗身体，卡古、贾布拉接着过来，双手涂满沐浴

    乳帮她洗全身，湿湿滑滑的双手在全身游走，使蛇姬产生莫名的快感，尤其路基

    分开她的双腿，用清水和沐浴乳仔细清洗她的小穴、屁眼更使她身体发热，刚刚

    才洗好的小穴不知不觉又开始分泌淫水

    路基：诶？？奇怪，刚刚才洗乾净的小穴怎么又变得湿滑，_也_不乾净耶

    蛇姬小声地说：那？那是妾身的淫水，_不乾净的啦

    看着蛇姬小女人的羞态，路基等３人心中大乐，路基抱着蛇姬开始舌吻，卡

    古、贾布拉蹲在地上，一前一后舔她的小穴、屁眼，蛇姬感到身体愈来愈热，原

    本有点害羞的心也抛诸脑后，她叫３个男人并排、仰躺在地上，接着在他们和自

    己身上倒了一堆沐浴乳，然后先趴在路基身上旋转或上下磨蹭，把自己当成一块

    大海绵，帮他洗全身

    充满弹力的巨乳和小巧可爱的阴毛在身上磨蹭，使路基感到舒服极了，磨蹭

    了一阵子，蛇姬双手捧着巨乳夹住肉棒，一对巨乳一会儿一上一下、一会儿同上

    同下打奶炮，洗完路基以后，她再用同样的方法替贾布拉和卡古洗；接着她把躺

    在中间的卡古肉棒往上推，接着坐在肉棒上，用小穴前后磨蹭肉棒，双手也涂满

    沐浴乳，一手抓着一根肉棒打手枪

    接下来蛇姬站起来叫他们坐在中间有一个凹槽的小凳子上，接着双手涂了沐

    浴乳以后，跪在卡古身后，把整条手臂穿过凹槽，用手臂磨蹭他的屁眼，手指轻

    轻搓揉蛋蛋、肉棒，然后再站起来，拉起卡古的手臂放到自己的胯下，前后摇摆

    臀部，用小穴洗他的手臂，如此把３个男人的手臂、肉棒、蛋蛋、屁眼全洗乾净，

    温柔的洗法使３个男人原本半软的肉棒瞬间硬到爆青筋

    蛇姬笑一笑先用水_掉他们身上的泡沫，接着叫他们趴在地上，先举起贾布

    拉的左脚，用沐浴乳和清水_洗乾净后，再把沐浴乳涂在小穴上，接着坐在他的

    脚底板上，不断扭动蛇腰，用小穴洗脚，脚底传来的小穴触感跟手臂又不一样，

    贾布拉爽到讲不出话，蛇姬分别用同样的方法洗完３个男人的脚以后，叫趴在中

    间的卡古翘起屁股，接着把沐浴乳涂在屁眼上，然后用自己的巨乳贴在上面旋转、

    磨蹭屁眼，「巨乳洗屁眼」的同时，她再把路基、贾布拉的双脚拉过来，先是用

    舌头舔他们的脚趾、指缝、脚底板，然后再把５根脚趾含入口中套弄，如此轮流

    把路基等３人洗得乾乾净净

    接下来蛇姬叫他们全都翘起屁股，然后她开始舔路基的屁眼、蛋蛋，舔的同

    时，双手也轻柔地套弄卡古、贾布拉的肉棒、蛋蛋，３个男人被蛇姬搞得魂飞天

    外

    卡古：啊啊～～你的技术简直比风俗娘还好，我？我受不了啦

    卡古话一说完，转身把蛇姬扑倒在地上，肉棒不断在小穴上磨蹭，「接触」

    之下，才发现小穴早已湿透，硬到爆青筋的龟头马上顶开阴唇，腰往前一顶，整

    根肉棒顺利插入

    蛇姬：啊啊～～你怎么这么猴急啊？妾身还没弄完呢，啊啊～～大鸡巴好棒，

    顶到子宫啦

    路基、贾布拉也爬到蛇姬面前，肉棒不断拍打她的脸，蛇姬马上用双手各抓

    一根肉棒打手枪，边掳边轮番放到嘴里舔吸，原本压在蛇姬上面的卡古抱着她转

    身，变成蛇姬以骑乘位的姿势坐在卡古身上干穴，路基马上对着屁眼插进去，贾

    布拉跪在蛇姬面前让她吹箫

    蛇姬：噢噢～～啊啊～～你们的鸡巴都好大，干？干得人家爽死啦～～噢噢～～

    再用力干啊～～

    路基：嘿嘿？？你知道这不是我们的「极限」现在就让你绝顶高潮的滋

    味，兄弟们「兽人强化」

    蛇姬：喔喔～～啊啊～～不行不行？？你们人类型态的鸡巴已经算怪物级，

    不？啊啊？不能用兽人强化啦～～啊啊～～叫你们不要变身怎么不听啊～～噢噢～～

    哇哇～～双穴要被撑爆啦～～

    只见３个男人全变成兽人型态，原本就很粗大的肉棒瞬间爆粗爆长成兽棒，

    双穴被撑到史无前例的大，再加上龟头有肉倒钩，棍身又充满小颗粒，把每抽插

    一次都使她感到十分痛苦，蛇姬被他们干得眼泪直流

    卡古看到蛇姬因为痛苦而扭曲的脸，亲了一下说：呵呵？？刚刚连双穴拳交

    都难不倒你，现在玩双穴兽棒也不是问题啦，啊啊～～老大的兽棒透过阴道和肠

    道中间的皮也能清楚感受得到，真的又大又硬啊？？

    路基：呵呵？？你的也不差，没想到世上居然有人可以承受兽棒干双穴，蛇

    姬真是极品啊？？

    蛇姬：呜喔喔？？快？快死了？求？求求你们干得慢一点，妾？妾身快受不

    了了？？

    路基和卡古不理蛇姬的哀求，愈干愈凶猛，蛇姬只感到每当兽棒整根插到底

    时，都插到子宫和胃，痛大於爽，随着抽插的速度渐渐变快，阴道和肠道夸张地

    翻进翻出，蛇姬感到自己快要快撑不住，被干爆昏倒已是早晚的事，此时在她体

    内的「霸气」自动启动、保护主人

    如此变化使蛇姬精神一振，心想：妾身怎么这么笨？都忘了自己会「霸气」

    可以保护自己，白白这么多受苦干嘛

    一念至此，连忙收慑精神使出「武装色霸气」，路基等３人看不见的阴道、

    肠道瞬间变成黑色，疼痛感大大降低，快感随之而来，蛇姬忍不住舒了一口气，

    接着她再集中精神，小腹开始如波浪般蠕动，阴道、肠道不但随之蠕动，还发出

    吸引力；奇妙的变化使路基和卡古大惑不解

    卡古：诶诶？？老大，是我的错觉吗？怎么我感觉小穴在蠕动、吸吮肉棒啊？

    哦哦？？小穴变得比以前更紧实，子宫还会吸啜龟头，好？好爽啊？？

    路基：我也不知道，插在屁眼里面的肉棒也有同样的感觉，好奇怪喔

    贾布拉：哎呀，天下第一美人跟你们玩「人肉三明治」还想那么多干嘛？美

    人的双穴自然是与众不同啦，你们随便一个赶快完事啦，我还在等着干穴咧

    蛇姬听到他们的对话，心中暗笑，但也不说明，继续专注地使用「武装色霸

    气」，小穴、屁眼的蠕动力、吸吮力渐渐增强，路基和卡古爽到升天，兴奋之下

    也不管蛇姬是否能承受，同时使出「麒麟万射橹和最大轮。六王枪」２根兽棒以

    一秒几十下的高速狂干小穴和屁眼，速度之快、不亚於刚刚的假阳具电钻，只是

    粗大好几倍，「啪啪啪」的撞肉声在浴室内发出回响

    蛇姬：呜哇哇？？如此高速抽插，咕噢噢～～小穴、屁眼要被干坏啦？？啊

    啊啊～～死啦死啦～～喷啦喷啦～～

    ２根兽棒把蛇姬干得死去活来，淫水、肠液狂喷，巨乳也因为高潮而狂喷奶

    水，蛇姬的双手紧紧抓着贾布拉的兽棒，彷肪拖裨诳穹绫┯甑暮Ｉ献プ鸥“逡

    样，贾布拉虽然被她抓得有点痛，但还在忍受范围内，他伸手搓揉蛇姬的巨乳接

    奶水来喝，看着她欲仙欲死的骚样也觉得赏心悦目

    在高速抽插中卡古大吼一声内射大量精液入小穴，蛇姬被他射得两眼翻白、

    全身痉挛，射完之后，路基从后抱着蛇姬翻身，卡古的兽棒抽离小穴时，还发出

    「波」的一声，合不起来的深洞里面流出大量精液、淫水；翻身后的蛇姬变成以

    仰躺式躺在路基身上，两腿无力地往左右分开，巨大兽棒还是在屁眼里抽插，刚

    刚才被内射的小穴随着屁眼被干而持续喷精

    贾布拉迫不及待地把兽棒插入小穴，干没几下就使出「群狼连星」兽棒也开

    始高速抽插，干得双穴「噗滋噗滋」响，蛇姬双手抱头、满脸通红、尖叫连连，

    淫水、肠液、精液四散飞洒，高高翘起的奶头也在狂喷奶水；刚刚才射完的卡古

    捧着巨乳先吸了一会儿新鲜奶水，接着把还在滴精液的肉棒插到蛇姬的嘴里，高

    潮不断的蛇姬就像|渴的怨妇，抓着肉棒又吸又掳，不但把肉棒上的混合体液舔

    吸乾净，舌尖还插入马眼，手也搓揉蛋蛋，榨出更多精液喝下

    卡古：咕喔喔？？别？别吸得那么大力，灵？灵魂都要被你吸出来啦～～啊

    啊～～

    蛇姬：嗯哈嗯哈～～精？精液？这一点点精液还不够啊～～妾身还要更多精

    液啊啊啊～～

    正在吸奶  干小穴的贾布拉说：嗷呜？？我没听错吧？你现在已经变成V女淫娃了吗？想要更多精液啊？哪里想要啊？

    蛇姬：伊伊？啊啊？妾？妾身？不知道啦～～啊啊～～全身所有的洞都想要

    啦～～噢噢～～妾身快被大鸡巴干死啦～～升～升天～～

    在浪叫声中，蛇姬更卖力地吸吮卡古的肉棒，吸得他全身发抖，精液完全不

    受控制地源源不断射出，直到完全射不出来蛇姬还是不愿「松口」，被「吸乾」

    的卡古两眼一翻、昏了过去；干得不可开交的路基和贾布拉只是在专注地狂干蛇

    姬，并没有注意到卡古被吸乾、昏倒，２根兽棒持续高速抽插，干得蛇姬高潮不

    断，淫水混合精液、肠液哗啦啦地狂喷，搞得３个人全身滴水，路基和贾布拉终

    於受不了同时射精

    喷潮时同时被内射，即使用了「武装色霸气」也顶不住，只见蛇姬两眼翻白、

    全身抽蓄，在昏倒之前，阴道、肠道无意识地发出更高层次的「霸王色霸气」，

    吸力比武装色强上十倍，把路基和贾布拉蛋蛋内所有的精液一口气全吸出来，平

    坦的小腹也因为吸入过量精液而拢起

    路基和贾布拉：呜哇哇？？怎么双穴的「吸力」如此强大，啊啊～～别？别

    吸啦～～喔～啊～你？你是吸精魔女吗？咕哇哇～～被？被榨乾啦～～

    路基和贾布拉插在双穴里面的兽棒想拔也拔不出来，并且完全无法控制精液

    被源源不断地「吸」出来，当精液全被榨乾时，他们感到一阵天旋地转、全身无

    力，最后两眼一黑，跟着蛇姬一起昏了过去，结束了香艳又刺激的浴室４p？？

    第２３章――完

 one piece 航海王--海贼群奸记（24）

    作者：maohung888

    字数：17268

    第２４章――深入敌营

    「嗯？啊？什么东西压在身上这么重啊？？」蛇姬幽幽转醒，发现自己躺在

    路基身上，而贾布拉趴在自己身上，脸还埋在巨乳中间的缝隙里呼呼大睡

    蛇姬心想：原来是这个臭色狼趴在妾身身上睡觉，难怪这么重

    蛇姬勉强推开贾布拉，离开２个男人的身体，看着３个男人倒在地上昏睡，

    隐约记起自己在昏厥之前，好像把他们全都榨乾，想到当时自己放浪形骸的骚样，

    不禁有点小小害羞

    她试着站起来，发觉自己除了全身酸痛无力以外，小穴、屁眼也一阵火辣辣

    的痛，连忙低头查看一下双穴，发现红通通的阴道、肠道被干得翻出体外大约５

    公分，看起来就像胯下垂了２条香肠，而且「洞口」还有残留的精液洎洎流出，

    如此核突的景象让蛇姬震惊不已

    蛇姬心想：天啊，妾身完美无瑕的身体怎么会变成这样？难看死了

    蛇姬用手指摸了一下外凸的阴道、肠道，然后慢慢按回体内，在刺痛中又有

    一种说不出来的快感，费了一番功夫才把阴道、肠道塞回体内，接着她发现自己

    全身上下都是各种体液，湿湿黏黏的很不舒服，於是她左拿莲蓬头洗身体，右拿

    水管灌入双穴_洗；温热的水把身体内外的体液逐渐_洗乾净，蛇姬长长地舒了

    一口气，有一种解脱的快感，淋浴的声音弄醒了昏睡中的３个男人，看起来他们

    也都全身无力，分别扶着墙壁辛苦地站起来

    卡古摇摇晃晃地走过来，说：天啊，第一次知道什么叫腿软，小骚货昨晚真

    厉害，把我们都榨乾啦

    贾布拉：是啊，昨晚不知道你做了什么，让我们一泻如注，停都停不下来，

    都快要看到人生的走马灯了，你简直就是吸精魔女，呵呵？？

    蛇姬害羞地说：你？？你们还好意思说，用３根有如大树一般粗壮的兽棒高

    速抽插，干得人家死去活来，妾身现在的双穴好痛喔

    路基蹲下来看了一下，说：呵呵？？真的耶，小穴、屁眼红肿一遍，我们似

    乎干得有点凶吼

    蛇姬：不是有一点，是很夸张好吗？假如换了其他姐妹，我看你们才刚刚插

    入，她们就昏了

    贾布拉抱着她：呵呵？？所以你才是站在女人顶点的海贼女帝啊，「各方面」

    都与众不同

    蛇姬拿莲蓬头喷了他一脸的水，娇嗔：哼！就你会说话，人家现在被你们搞

    得全身酸痛，要怎么办啦

    路基等３人笑嘻嘻地把沐浴乳倒在手上帮她洗全身，蛇姬大方地双手举高过

    头让他们洗，路基等３人感觉她光滑细@的肌肤摸起来就像是在摸瓷器，浑圆饱

    满的巨乳弹力十足，再加上柳腰丰臀，v纤合度堪称完美的修长美腿以及精@动

    人的五官？？世界第一美女的封号绝不是浪得虚名，３个男人无不色授魂与

    他们叫蛇姬坐在中间有一个凹槽的小凳子，卡古和贾布拉一左一右拉起蛇姬

    的双臂，在手臂上倒了沐浴乳以后放入他们的胯下夹住、磨蹭，如此一来不但双

    臂洗得乾乾净净，连２个男人的蛋蛋和屁眼也同时洗净，奇特的触感透过手臂传

    到蛇姬的大脑，使她忍不住抓着２根肉棒套弄；路基在自己的手臂上倒了沐浴乳

    以后，手臂伸到凹槽里面，贴在小穴、屁眼上面磨蹭，由於双穴被他们干得红肿，

    所以蛇姬除了有异样的快感以外，还有刺痛感，但还在忍受范围以内

    接下来卡古和贾布拉站在蛇姬的左右两侧，用肉棒磨蹭、拍打巨乳，只见充

    满弹力的巨乳被打得上下摇晃，而路基则是整个人贴在她的背后，把身体当成大

    海绵旋转、磨蹭整个美背，３根肉棒磨蹭全身使蛇姬愈来愈兴奋，小穴也不知不

    觉地湿润，她拿起莲蓬头把３根肉棒上面的泡沫洗掉，接着轮番含入口中套弄，

    并且还叫他们分开双腿，舔吸蛋蛋、屁眼；可惜３个男人由於在过去２周射了太

    多次，昏厥前剩余的精液又被完全榨乾，所以无论蛇姬怎么弄，他们都硬不起来

    蛇姬：啧啧啧？？你们是怎么回事？妾身如此努力吹箫，为何你们还是毫无

    反应？

    贾布拉垂头丧气地说：唉？？还不是刚刚被你给「榨乾」所以现在「永垂不

    朽」喽

    蛇姬噗哧一声笑了出来：哈哈？？妾身哪有这么夸张啊？不过？？你们过去

    ２周实在太厉害，我们几个姐妹都被你们干得死去活来，会这样很正常啦，休息

    一阵子就好；其实妾身很怕你们再硬起来，因为妾身的小穴、屁眼已经被你们插

    爆，不能再干了

    蛇姬说的真心话使路基等３人心情好很多，洗完澡以后，大家围着毛巾走到

    卧室，蛇姬躺在中间，路基、卡古一左一右抱着她睡，最闷的是贾布拉没有美人

    可抱，只能躺在卡古旁边睡，大家可能干了一整天的缘故，躺下没多久便全都沈

    沈入睡？？――

    不知睡了多久，４个人被敲门声吵醒，打开门一看，原来是卡莉法

    卡莉法：你们４个要睡多久啊？都下午一点了，再过２个小时就会到达海龟

    岛，赶快起来到cp９的船上吃饭

    ４个人揉揉惺忪的睡眼纷纷起床、梳洗，路基等３人得回到cp９的船上穿

    衣服所以先行离开，蛇姬等他们走后，找出药膏涂在背上，因为她深怕药力失效，

    会让人看到她背上的烙印；涂完药膏、穿好衣服、走到甲板，才知道２艘船紧紧

    系在一起，几个起落便跳上cp９的船；走到餐厅，看到所有人穿戴整齐坐在一

    起吃饭，一时之间总觉得好像哪里怪怪的，但又说不上来

    娜美看到蛇姬的表情便猜到她在想什么，说：呵呵？？过去２周，我们几乎

    天天衣不蔽体，现在看到大家穿戴整齐，你是不是一时之间反而觉得有点不习惯？

    蛇姬红着脸：啐，你以为每个人都跟你一样浪啊？妾身是在找位子坐啦

    贾布拉连忙拍拍身旁的空位，蛇姬坐下后，大家有说有笑、气氛融洽，吃完

    饭后，路基正色跟大家说：「各位，再过一个小时就要到达海龟岛，我们得开始

    分头行动」

    首先：卡莉法带着蛇姬等人搭梅杜莎号像观光客那样从正面入岛

    卡古、偎取搭快艇从岛的北面，森林沼泽区上岛

    由於海龟岛顾名思义是在一只大海龟的背上，所以是一座行动岛屿，动物的

    习性会依照固定方向来回游走，所以途中只会经过固定几座岛屿，每次经过这些

    岛屿时，海龟岛上的居民所需要的生活用品，就是趁大海龟靠近时坐船衤颉⒔

    易；枭、贾布拉、布鲁诺你们的工作就是搭另一艘快艇调查这些岛屿，看看有无

    异状

    我和斯帕达姆开cp９的船到最近的海军分部，跟赤犬谈借兵的事情

    由於通讯贴片数量有限，所以除了我们cp９全戴以外，还剩３个，你们自

    己研究谁要戴；上岛之后先麻烦维奥拉用千里眼查看明哥的所在位置，也顺便看

    看岛上有没有什么可疑的地方，缩短调查时间，上岛后大家随时保持通话，有任

    何问题才好随机处理，还有什么问题吗？

    娜美：梅杜莎号上面有很多我们的赚回来的贝里、珠宝、贵重物品，上岛后

    万一被偷怎么办？

    布鲁诺：呵呵？？这倒好办，你们留下需要花用的贝里，其余的我可以用空

    气门隐藏到整艘船的墙壁或船底夹层，除非把整艘船拆掉，否则没有人能找到

    娜美：呵呵？？如此甚好，我也就放心了

    布鲁诺和娜美去藏钱，其他人收拾餐桌、整理行装，cp９每个人背了一个

    背包，里面全都是间谍专用的高科技设备，２艘船忙进忙出

    此时蕾贝卡大喊：大家看！海龟岛到了！

    所有人往蕾贝卡所指的方向望去，只见在海上的烟雾缭绕中一座巨大的海龟，

    在海上缓缓移动，龟背上有山有水还有茂密的森林

    罗宾：哇？？没想到这么大，比当年月光摩利亚的恐怖三尾帆船还要大，简

    直跟真正的岛屿没两样？？为什么这只大海龟不会潜入海底啊？

    斯帕达姆：听岛上的原住民说，好像这只海龟就是因为体型太大，潜水似乎

    对k产生负担，所以不爱潜水，几百年来就这样在海面上游动，久而久之整个龟

    背形成跟真正岛屿一样的环境

    亚尔丽塔：我只能说，在伟大的航道上，什么怪事都有，实在不可思议

    海龟岛愈靠愈近，大家的行李都收拾好以后，互相给了一个大大的拥抱，然

    后各自登船、分道扬镳，蛇姬看着cp９众人的船渐渐远离，心情难免}杂，毕

    竟过去２周天天发生肉体关系，但她马上提振精神，因为上了海龟岛以后还不知

    道会发生什么样的事，心情不免开始紧张了起来？？――

    梅杜莎号缓缓停泊在码头，岛上原住民热情地接待

    岛民a：喔喔？？欢迎贵宾光临海龟岛――多洛西亚，本岛有许多独家特产、

    商店街，还有优美的观光景点，应有尽有，不知道有什么地方可以效劳的吗？

    维奥拉：哦？是喔，我们的船在航行时，无意间看到这座会动的岛，觉得十

    分新奇，刚好船上的日用品也快用完，岛上有商店街就好，因为我们需要衤虿

    少东西？？对了，远看这座岛好像是一只大海龟耶，是不是真的海龟啊？k会不

    会突然沈入海底啊？

    岛民a听到她们会来大窆海兴奋地挫着手，说：这是一只活的大海龟没错

    哦，不过k是一只不会潜入海底的海龟，我们在这里生活了几百年，k都没有沈

    入海底一次，所以请贵宾放心，这座岛十分安全

    薇薇：是喔，那就好，否则逛街逛到一半，突然淹死可就不好了

    岛民b：呵呵？？要真是这样，我们早就死好几回了？？商店街的方向往这

    边走，不知道有没有这个荣幸让我当导览，带你们到处走走看看

    蛇姬：呵呵？？不用了，我们几个姐妹想自己逛，看你还蛮会说话的，这是

    一点小费，帮我们看好船就行

    岛民b看看手上的小费居然是一万贝里，知道遇上大客户，开心地合不拢嘴，

    连忙说：放心放心，我会用生命保护各位贵宾的船，请好好游玩，有什么需要我

    们哥儿们几个的地方，只要来港口，我们都在，随传随到

    岛民b拿着满手贝里欢天喜地地跟其他人离开，９位美女往市集区的方向走，

    蛇姬问：卡莉法，你以前在这里生活过一段时间，可以稍微介绍一下吗？

    卡莉法：嗯？？这座岛大约１３０平方公里（半个台北这么大）岛上居民大

    约３０００多人，明哥的守军约２００人，岛上森林遍眩分好几个区域

    东边农业区：有山有水、环境优美，盛产海龟岛特有的蔬菜、水果，是岛上

    对外贩卖土产的重要来源

    西边市集区：以我们刚刚登岛的港口为出发点，开发出来的区域，酒吧、旅

    馆、商店主要都集中在这里，不过还没开发完

    南边住宅区：龟尾部份，岛上居民和守军大多都住在这里

    北边森林沼泽区：这个区块由於有很多珍禽异兽，还有沼气，暂时属於未开

    发的无人地带，不过这里却是岛民的狩猎圣地；走到尽头就是海龟头，没人会去

    打扰k，以免惹k不高兴，沈入海底，大家就完了

    中央行政区：原则上村长、大祭司、长老、明哥和唐吉轲德家族都是在这里

    执政，可是这里的建筑物很多，动线也十分}杂，明哥的住处、办公室、作战会

    议室到底是否在这里，我也不能确定

    娜美：这样说就很奇怪了，你们难道都不开会的吗？

    卡莉法：由於他是一个疑心病很重的人，５个区域都有明哥的办公室，以前

    明哥要找我们，从来没有在同一个地方见过二次面，所以他究竟待在什么地方、

    住在哪里，谁也不知道

    维奥拉：嗯？？行踪飘忽不定，真的很像他的作风，我先用千里眼看看是否

    能找到明哥的位置

    维奥拉双眼散发出异彩，查看整座岛的情形，众女也不打扰她，大约１０分

    钟后，维奥拉收起千里眼的能力，说：岛上很多建筑物是由类似海楼石的建材盖

    的，这座岛看起来并不富裕，怎么可能用如此贵的建材盖房子？

    卡莉法：可能这里是海龟的背上，所以建材都混有大量海砂吧？看不透没关

    系，总会看到些什么吧？

    维奥拉：嗯，建筑物虽然无法看透，也没看到明哥和唐吉轲德家族成员，不

    过岛上有蛮多可疑的地方倒是看到了

    卡莉法拿出海龟岛的地图，说：哦哦？？太好了，请把这些地方画上记号吧

    维奥拉边画记号边不时地抬头四处张望，用千里眼的能力找出更多秘密据点，

    才刚上岛就找到连住过这里的卡莉法都不知道的秘密据点，她不禁喜形於色，因

    为维奥拉的能力用於调查实在太方便了？？――

    蛇姬等人上岛不久，海龟岛北面，无人森林地带，卡古和偎取悄悄上岛

    偎取：呦呦伊？？第一次从北面上岛，刚刚看到那颗巨大的海龟头差点吓死

    我了，还以为会被k吃掉

    卡古：呵呵？？没想到你的胆子这么小，区区一头畜生就吓死你，这样要怎

    么做谍报人员啊？

    偎取：靠！这是两回事好吗？好啦，不说废话，接下来我们要怎么行动？

    卡古：嗯？？森林沼泽区如此荒凉，应该没什么东西可查，所以我们从市集

    区开始调查，这边人多，说不定可以打听到一些特别情报，入夜之后再去中央区，

    看看能否找到类似作战会议记录的文件；接下来再调查其他区域？？总之，我们得搞清楚明哥到底是要攻打草帽海贼团还是世界政府

    偎取：呦呦伊？？知道了，不过我们应该先跟卡莉法联络一下吧

    话才刚说完，耳边的通讯贴片传出卡莉法的声音：你们２个也太慢了吧，我

    都办了一堆事啦

    卡古：哎呀，从北面上岛比较麻烦嘛，你还不是跟我们一样，登岛没多久，

    能查到多少事？

    卡莉法：呵呵？？拜维奥拉的能力所赐，查到一堆我们以前都不知道的秘密

    据点，连你们从哪里上岛、现在身在何处她都知道哦

    偎取：呦呦伊？？她的千里眼有这么厉害喔，帮我问问维奥拉愿不愿意加入

    谍报机关吧，哈哈哈？？好啦，不说废话了，赶快把这些据点的位置座标传给我

    们吧

    偎取在通话时，卡古已经从背包拿出微型影印机，并且右眼戴上一个摄影隐

    形眼镜；另一头，卡莉法也戴上摄影隐形眼镜，她看着维奥拉画的地图扫描，另

    一头卡古手上的微型影印机就开始自动列印

    地图印完，卡古看着维奥拉画出的座标，说：喔喔？？真的有很多地方连我

    们都不知道，嗯？？光是北面森林沼泽区就有３个我们不知道的秘密据点，就从

    那边开始吧，接下来再去其他区域搜查

    卡莉法：你们小心点，加油！

    卡古和偎取收线以后，以轻快的身法在无人森林中穿梭，原以为神不知鬼不

    觉，没想到他们才刚开始行动，就立刻被影像电话虫拍个正着，２人的身影迅速

    传回多佛朗明哥的办公室

    托雷波尔看着萤幕上蛇姬和卡古两批人，说：呗嘿嘿嘿？？我说我说？？少

    主，你叫cp９把蛇姬等人送去世界政府，结果他们居然把人带到这儿，而且？？

    我数数？？cp９还少了５个人耶，很奇怪哦

    帝雅曼铁：哼！这些世界政府的走狗就是一群养不熟的狗，照我说，乾脆全

    抓起来杀了

    坐在诺大办公桌后面的多佛朗明哥两脚放在办公桌上摇晃：弗哈哈哈？？蛇

    姬明明知道这里是本大爷的地盘，还敢从正面登岛，真是有趣，就跟她们玩玩吧？？

    至於卡古和偎取这２只小虫子不用理他，小虾米掀不起巨浪，他们爱查就让

    他们查个够，反正什么也查不出来，只要派几个人盯着他们就好

    多佛朗明哥说完把脚放下来，手肘靠在桌上，十指交叉放在下巴，身体略往

    前倾，表情像是在欣赏美丽的猎物，说：弗哈哈哈？？一阵子不见，蛇姬和维奥

    拉变得更漂亮了，其他几个女的也都美若天仙，嘿嘿？？这下子更有趣了

    托雷波尔和帝雅曼铁看着明哥邪恶的笑容，知道他已想出对付这批不速之客

    的办法，也全都跟着笑了起来，萤幕后的蛇姬等人丝毫没发现，早在登岛的那一

    刻开始，行踪就已经曝光，还在商店街悠闲地购物？？？――

    蛇姬等人在街上闲晃，沿途所见商店林立，建筑物本身虽然称不上气派华丽，

    但浓浓的原始木造房也别有一番风味，各色小吃、美食、土产看得她们眼花撩乱，

    众美人除了边走边吃以外，也买了许多特色土产，不知不觉天色已晚

    薇薇：一路上走来，感觉这里民风淳朴，男的体型壮硕，女的身材窈窕；街

    上除了偶尔看到一些士兵巡逻以外没什么特别，没想到明哥还蛮懂得治理国家的

    嘛；你们看，这里几乎每个店家都挂着明哥的照片，看起来他在这里好像很受欢

    迎

    维奥拉：这就是他可怕的地方，以前他治理多雷斯罗萨时，也是表面上正常，

    私底下什么坏事都做尽，你们千万别被表面上的假象给骗了；不过，街上没有玩

    具在街上行走，表示「砂糖」还是被关在深海大监狱，实在太好了，因为她的能

    力很危险

    亚尔丽塔：哎？？待会儿再研究吧，老娘肚子饿了，前面好像有餐厅，我们

    去吃饭如何

    众女当然不反对，走进餐厅以后，店长看到９位天仙般的美女连忙殷勤招待，

    位子坐定、点好菜，众女边吃边问店长和在一旁帮忙的店员

    娜美：我看你们每个店家都挂了一个人的照片，他是谁啊？

    店员脸上有点不悦地说：贵客请尊重点，照片中的不是「人」而是「神」

    娜美差点没喷饭：什？？什么？神？你们没有搞错吧？

    店长满脸尊敬地看着明哥的照片，说：贵客有所不知，我们已经在这里生活

    了几百年，原本与世隔绝，后来「神」降临本岛，替我们建设、开发这座岛，我

    们才知道原来除了这座岛以外，还有外面的世界，「神」不但带来很多现代化的

    东西，还教会我们如何用岛上的特产跟邻近岛屿交易，岛上海港建完之后，还带

    来了观光人潮，我们现在的生活变得比以前好这么多都是「神」的恩赐

    亚尔丽塔：G？？这么厉害喔，这位「神」有名字吗？

    店员用十分崇拜的表情，说：「神」说，他的名字叫天夜叉――多佛朗明哥

    听到这个名字，蛇姬、维奥拉、蕾贝卡难掩愤怒的神色，娜美连忙插话：你

    说的那位多佛朗明哥该不会是那位前七武海吧？听说他是大海贼耶，怎么会是

    「神」呢？

    店长：诶？？七武海？？那是什么？能吃的东西吗？我只记得当年我们举行

    岛上一年一度的「豚狩祭」，当时天空灰骰蛊着细雨，当祭典结束，我们对

    着苍天献上祭品时，天上的乌云破开，几道阳光照射下来，其中一道阳光正好照

    在祭坛上，「神」从光柱之中发出圣洁的光辉从天而降，浮空停在祭坛最高处俯

    视着我们，当时大家都感动不已，虔诚地对他跪拜，因为我们的祈求「神」都听

    到，所以下凡来帮助我们，当我们跪拜时，「神」的双手一挥，原本灰鞯奈

    云全部散开，变成晴空万里；而且「神」还可以变出许多分身，同时出现在很多

    地方帮我们度过危难，可说是无所不在

    店员：没错，而且自从「神」降临以后，除了让我们的生活愈来愈好以外，

    后来「神」又召唤其他的「神」过来，看起来似乎是他的部下，每一个都有神奇

    的神力，其中有一位两双手都是翅膀的莫内女神，不但会飞，还可以在炎热的天

    气召唤冰雪，他们不是「神」又会是什么？

    蛇姬等人看２位岛民似乎对多佛朗明哥十分尊敬，也不好多说什么，再随便

    聊几句就以吃饭为由，打发２人离去

    维奥拉看２位岛民离开，小声地说：我看这些都是明哥搞的鬼，他的线线果

    实能力可以勾住天上的云在空中行动，既然可以勾住云，自然可以把云拉开，还

    有，他也可以用「线」变出分身；所以什么光柱啊、晴空万里啊、浮在空中啊、

    分身啊？？其实都是线线果实能力，这些原住民没见过世面，当然被明哥给唬住

    蕾贝卡满脸愤恨：这个砘锢鲜窍不陡阏庑┗ㄑ骗人，什么「神」？简直让

    我想吐，真恨不得马上一剑杀了他

    罗宾：镇定点，我看岛上居民似乎很尊敬明哥，假如我们表现出敌意，恐怕

    面对的敌人是全岛居民；况且，我们是假扮游客来调查的，低调点总是好事

    众女点点头继续吃饭，吃完饭后再逛了一下，顺便跟其他店家或路人打听岛

    上居民对明哥的看法，几乎一面倒地推崇不已，大街上既然问不出个所以然，再

    加上大家都走累了，於是在岛民的介绍下，住进岛上唯一一家旅馆

    旅馆是由一间间小木屋串连在一起组成，每个小木屋的房间内部简单素雅

    （就像Q里岛的别墅）９位美女洗完澡以后，全部集合在客厅，讨论今天所见所

    闻，以及明天要做的事，此时客厅电视突然自己打开，众女全都愕然，还来不及

    做出任何反应，画面出现明哥邪恶的笑脸

    蕾贝卡双目喷火、拔剑大喝：多佛朗明哥，你还有脸出现在我面前，我杀了

    你啊？？

    其他人赶紧阻止蕾贝卡，电视中的明哥笑着说：弗哈哈哈？？你的朋友做得

    对，小姑娘那么冲动干什么？就算你劈了电视我也不痛不痒，还是乖一点吧

    娜美：你突然出现想必有话要说吧？找我们干什么？

    明哥一派轻松地说：弗哈哈哈？？没什么啊，几位小姐驾临本岛，我身为本

    岛的「神」特别跟你们打个招呼而已，各位小姐好啊，多洛西亚好玩吗？

    明哥话才说完，马上脸色一变：卡莉法，我就知道你们cp９会背叛我，我

    是不知道你们见到蛇姬等人以后谈了什么，到这里又想干什么，不过你们既然敢

    来就请做好心理准备

    卡莉法面无表情、冷淡的说：没谈什么，波雅。汉考克说有事想跟你谈谈，

    所以就带她们过来喽

    明哥冷笑一下：哼哼？？是吗？那路基他们呢？人又在哪呢？

    卡莉法：他们说有事要办，至於什么事我就不清楚了；话说回来，请你不要

    用「背叛」这个字眼好吗？搞清楚，我们cp９是替世界政府做事，不是替你多

    佛朗明哥做事，所以，我们想做什么，不需要你的批准和同意

    明哥沉默了几秒，再度露出邪恶的笑容：嘿嘿？？除了路基、卡古、斯帕达

    姆以外，你们还算是cp９吗？既然不想说就算了？？另外，好久不见了蛇姬，

    上次见面是在婚礼的那时候吧？那一夜所发生的事，至今都让我难以忘怀呢

    蛇姬全身颤抖了一下，其他人也带着满脸疑惑的表情看着她，蛇姬愤恨地说：

    多佛朗明哥！妾身一定要杀了你

    明哥大笑：弗哈哈哈？？太有趣了，想见我还这么凶喔，那也得找得到我才

    行啊！这样吧，就给你一个机会，只要你们全员参加多洛西亚传统祭典――豚狩

    祭，并且获得胜利，我就让你――波雅。汉考克单独来见我，如何？

    罗宾：豚狩祭？那是什么东西？

    明哥：弗哈哈哈？？想知道就去打听打听，如果你们愿意参加，只要到「豚

    狩祭报名处」报到就行了，希望到时候能在祭典中看到你们，嘿嘿嘿？？？

    明哥说完，电视画面消失，留下满腹疑团的众女面面相觑，良久，娜美问：

    蛇姬，刚刚明哥在说什么啊？什么婚礼？莫非？？你该不会在新婚之夜就给鲁夫

    戴绿帽吧？

    蛇姬全身一震，说：当？当然不会，唉？？原本不想说，但事到如今也没什

    么好隐瞒的；新婚之夜女人岛上所有海贼在搞万人大乱交，mr。２变了一堆妾

    身的分身跟大家乱搞，鲁夫担心你们所以跑到表演舞台，妾身等不到他回来，只

    好脱光衣服、鱼目混珠跑到舞台，结果看到你们跟鲁夫翻云覆雨（说到这里娜美

    等人全都羞愧不已）后来妾身先行离开，由於担心有人认出妾身是本尊，所以只

    好全裸奔回山顶新房，结果途中碰到多佛朗明哥，原来这个畜生偷偷潜入打探消

    息，认出妾身是本尊，原本他想当场强奸，结果妾身跟他打个旗鼓相当，后来明

    哥怕再打下去会惊动到太多人，所以知难而退？？妾身虽然没有让他得逞，但毕

    竟新婚之夜就让老公的仇人看光光，这段往事妾身视为奇耻大辱，当时心中就已

    经发誓，他日再见到这个畜生，一定要把他碎仆蚨危苦牛恐辽僖惨把他阉掉以

    泄心头之恨

    蛇姬的解释７分真、３分假，事实是新婚之夜被明哥轮奸得逞，屁眼的处女

    也被他夺走，但事实实在太丢脸，所以蛇姬打死都不会说（详情请看第五章）

    娜美等人一直觉得这段往事对蛇姬有所亏欠，毕竟新婚之夜「睡」了人家老

    公总是不对，所以蛇姬说完之后除了亚尔丽塔、兰奇、卡莉法还搞不清楚情况，

    其他人都低头不语、气氛尴尬

    蕾贝卡赶紧转移话题：明哥刚刚叫我们参加「豚狩祭」那是个什么样的祭典？

    卡莉法摇摇头：虽然我曾经住在这里一段时间，但对於豚狩祭到底是什么，

    真的不知道，也没参加过，要不我们去问问岛民？

    众女连忙说好，赶紧离开房间这个尴尬之地，可惜岛上居民一到夜晚全都回

    家睡觉，连旅馆也空无一人（除了房客）无奈之下大家只好回房

    亚尔丽塔：妈的，一到晚上连个鬼也没有，连旅馆的工作人员也不在，服务

    也太好了吧，我看今晚大家还是早早入睡，明天再问吧

    众女点头说好，蛇姬躺在床上翻来覆去睡不着，总觉得有不详的预感，又猜

    不到明哥想搞什么鬼，只能在不安与疑虑中静待黎明的到来？？――

    隔天一早，蛇姬等人起床梳洗完毕、吃过早餐以后，开始向岛民打听到何谓

    豚狩祭，结果所有人无论男女都面泛尴尬神色，支支吾吾说不上来，最后只好询

    问豚狩祭报名处在何方，一行人决定走到报名处询问

    豚狩祭报名处只有一个面容姣好的女岛民坐在那里，看到众人前来，十分客

    气地说：各位远来的贵宾们好，请问有什么我可以帮忙的？

    娜美单刀直入：我们想问一下，什么是豚狩祭？

    女岛民：诶？呃？这是我们多洛西亚的特有风俗，以前只有岛民参加，后来

    「神」降临以后，除了稍微改了一下游戏规则，也允许游客参加，只不过外来游

    客参加的不多就是了，各位贵客问这个，莫非想参加祭典？

    亚尔丽塔：呵呵？？连规则都不知道怎么决定？先说来听听

    女岛民有点害羞，但还是如实回答：由於岛上居民人数少，而且又是男多女

    少的状况，祖先怕再这样下去早晚「灭族」，所以经过长老们讨论，以后每年固

    定举行２次「豚狩祭」，之所以取这个名字，是因为在男人眼中，我们女人就是

    母猪，所以要狩猎女人一个晚上

    如此侮辱女性的祭典，听得９位美女火冒三丈，亚尔丽塔接着问：所谓「狩

    猎女人」是什么意思？把你们抓来吃吗？

    女岛民：不是，而是抓来干，参加祭典的男人可以随意把抓到的女人当场轮

    奸，每一位参赛的女人一个晚上至少被１０个男人轮奸，通常祭典结束，女人就

    会怀孕，所以岛上的居民才愈来愈多

    蛇姬：你们难道没有老公吗？这种事情哪个男人受得了？

    女岛民满脸不解，经过大家一番解释才总算明白，回答：一夫一妻制在本岛

    是不存在的事，大家都共享女人？？不过我们也不是整天没事就乱干，平时男方

    必须经由女方同意才能做爱，唯有豚狩祭才会不经过女方同意就做爱

    以前祭典结束以后，族长会带着众人以丰盛的祭品谢天，自从「神」降临以

    后，不但不用祭天，「神」还给我们奖品或贝里，而且之后的豚狩祭也不是一年

    二次，举行的时间、次数由他决定，因为这样，岛上的人口暴增，「神」实在太

    慈悲了，我们都很感谢他

    蕾贝卡：你们真的很荒唐耶，明明就是多佛朗明哥在欺负女人，你还感谢他？

    有没有搞错？

    女岛民有点不悦地说：这位贵宾请尊重点，假如没有「神」的帮助，我们也

    不会过上好日子，「神」做任何事都有他的用意，我们都很尊敬他

    蛇姬：唉？？算了，他们已经被彻底洗脑，讲再多也没用，可以告诉我们游

    戏规则吗？

    女岛民：以下是豚狩祭的规则

    游戏时间：晚上６点到隔天早上６点共计１２小时

    游戏人数：母猪（女人）６０只

    猎人（男人）３００人，猎人头目１０人；每位头目可带领２０位猎人，假

    如头目被干掉，２０位猎人也将同时淘汰

    游戏获胜与失败条件：

    基本上祭典期间会出现各种任务，至於任务内容，祭典当天「神」会随机告

    知，每项任务完成会有奖赏，任务失败会有惩罚，不过胜负关键在於「所有猎人

    或母猪是否全部淘汰」假如猎人或母猪有一方全军覆没，祭典就结束，之后输的

    一方全员会接受惩罚，至於如何惩罚要看「神」的旨意

    不过每次祭典「神」都会稍微修正规则、人数内容、胜败条件，目的是想让

    参赛者每次都有不同的新鲜感，但不会改变太多，所以祭典当天才会公颜嬲的

    游戏规则

    奖金：一亿贝里，五项任务达成而且时间到，未被淘汰者，即可获得奖金

    位置分配：岛上会划分一个区域进行活动，跨出「限定区」以淘汰论，不过

    每次进行活动的地点在哪里、范围有多大，我不是很清楚，要看当天「神」的旨

    意

    游戏方式：必须利用性爱方式解决对方，严禁使用武力打倒对手，以及伤害

    他人性命

    猎人昏过去或在１０分钟内无法勃起做爱即淘汰

    母猪被干昏或投降就算输

    大会会提供一些性爱道具可以用来攻击对方，使对方晕厥，也可以利用场地

    环境，制作陷阱抓人或让猎人失去追捕能力，使对方出局

    薇薇：所谓「环境陷阱」的意思是否就是，假如我挖一个坑让猎人掉下去、

    爬不出来，猎人就淘汰？

    女岛民：嗯？？差不多就是这个意思，猎人掉入陷阱超过１０分钟无法逃脱，

    就算出局；反过来说猎人也可制作陷阱抓母猪轮奸

    维奥拉：你们海龟岛上的女人都这么豪放喔，每次豚狩祭都一堆人报名参加

    吗？

    女岛民：也不是全都自愿，每次祭典都会规定母猪人数几人，总是会有大胆

    的女游客又或者女岛民自愿报名参加，不足的人数会从岛上５个区轮流甄选女岛

    民强制参与

    罗宾：原来如此，那么我也很好奇，祭典开始，这么多人四散东西，要如何

    判定对方昏厥、掉入陷阱、无法勃起、犯规等等？？问题？

    女岛民拿出几个耳麦，说：每位参加者都会戴上这个由「神」打造的特殊耳

    麦，除了可以听到大会指示以外，还会测量身体状况，假如参赛者因为昏厥、无

    法勃起、受伤等等？？各种因素无法继续比赛，大会中心马上会知道，派人去接

    应参赛者，只不过耳麦只能听，不能对话

    娜美：等等？？大会怎么可能知道所有参赛者的情况？莫非？？有影像电话

    虫？！

    女岛民：当然啊，影像电话虫除了可以保证豚狩祭的公平性以外，也保护每

    位参赛者的生命安全，因为以前曾经出过参赛者被猛兽攻击的意外，所以后来举

    办豚狩祭的现场，到处都是影像电话虫

    娜美：开什么玩笑！这岂不是把我们的性爱画面全拍下来？要是传出去，我

    们以后还要做人吗？姐妹们，我们走，谁要参加这个白V豚狩祭

    蛇姬等人正要离开，突然天空张开一个由「线」组成的大网，渐渐笼罩住整

    座海龟岛

    维奥拉、蕾贝卡、罗宾同时大惊失色：鸟笼！多佛朗明哥居然张开鸟笼！他

    想干什么？

    除了３位美女以外，蛇姬等人并不清楚鸟笼是什么，不过许多路过的男性原

    住民看到天空出现鸟笼都在欢呼；正当蛇姬想追问鸟笼是什么东西时，岛上所有

    的电视画面同时出现多佛朗明哥那张讨人厌的脸，所有岛民连忙下跪叩拜，看着

    岛民们的愚昧行为，蛇姬等人只感到啼笑皆非

    明哥：我的子民和游客，我是多洛西亚的神，现在下达神谕，２天后将举办

    豚狩祭，不过这次祭典跟以往不同，此次母猪（女人）必须获胜，获胜的话鸟笼

    便会解除，假如输了，将会「封岛」一年，并且全岛天天都是豚狩祭，换句话说，

    岛上的所有男人可以随时随地，不需要经过岛上女人的同意尽情蹂躏

    不过本神也会对子民们做出补偿，那就是「封岛」的这段期间，所有民生物

    资统统半价，而且大家也不必担心岛上的物资进出、游客来往受到影响，需要进

    出本岛的民众只须要向政府申请，即可外出通行

    历届豚狩祭奖金是１亿贝里，今年本神决定提高奖金到５亿贝里，无论是猎

    人还是母猪，战到最后一刻的人即可获得奖金，游戏规则、男女参赛人数当天发

    表；想参加的子民或游客，欢迎到「豚狩祭报名处」登记，祝大家好运

    明哥说完画面消失，不少路过的男岛民和知道豚狩祭的男游客难掩兴奋之情，

    手足舞蹈，介绍规则的女岛民却脸如死灰，身体还微微发抖

    维奥拉摇摇女岛民，说：你怎么啦？脸色干嘛这么难看？

    女岛民：你们搞不懂吗？刚刚「神」的旨意就是说，假如２天后的比赛要是

    母猪没赢，豚狩祭将会在这座岛上延续一年以后才结束，而且「全岛」的人都参

    与；你们想想，岛上有能力做爱的男人有２３００多个，女人不足５００，其他

    是老人、小孩；以前因为有规则，所以参赛的男女数量有限，被轮奸的女人数量

    也有限；平时男人们想碰我们，必须徵求我们的同意，这次可不同，万一输了，

    ２３００个男人可以不徵求女方同意，随时随地轮奸，这还不包括男游客，那我

    们女人岂不是天天被轮奸到死为止，连我也不能免

    蛇姬等人听完差点没吓死，娜美说：我们待在这里连一周都嫌多，要我们待

    在这里一年绝不可能，但是我们现在被鸟笼困住，一切通讯、交通都断了，要怎

    么对外求援和离开这里？

    亚尔丽塔：刚刚明哥说「可以尽情蹂躏岛上的女人」该不会也包括女游客吧？

    女岛民：呃？这个这个？？这个我也不知道，因为从来没有发生过这样的事

    情，不过「神」既然没讲清楚，应？应该连女游客也包含在内吧

    亚尔丽塔：妈的，女游客又不是海龟岛的居民，连我们也无法免被男人轮

    奸一年，太离谱了吧

    兰奇：历届豚狩祭，女人有没有赢过？

    女岛民颤抖地说：没？没有，因为岛上的男人全都是狩猎高手，而且又强壮，

    我们根本跑不掉，完了完了？？这下子会被男人们操死？？

    薇薇：我？我们是游客，既然进出海龟岛只需要跟政府申请就行，那我们赶

    快申请离开吧，这里太变态了

    亚尔丽塔：你是傻瓜吗？明哥突然宣布要搞豚狩祭，还改了新规定，摆明是

    冲着我们来的，怎么可能让我们离开？

    卡莉法按了一下通讯贴片，发现卡古和偎取完全没回应，知道娜美所言不假，

    岛上通讯全断，激动地大吼：有没有搞错？这岂不是天天性骚扰？本小姐可不管

    什么规则，谁敢碰我就宰了他！

    卡莉法气得一脚踢爆电视，接着再踢爆旁边一堆砭悖大肆破坏泄愤，薇薇

    和兰奇连忙上前柔声安慰

    女岛民看到卡莉法的「雌威」抖得更厉害，说：各？各位贵宾请？请冷静点，

    我？我也是很害怕？请？请问各位贵客是否要参加？

    蛇姬：豚狩祭实在太离谱，我们不可能参加，因为岛上到处都是影像电话虫，

    假如参加，我们的性爱画面会散训饺世界，到时候即使离开这里，我们也是名

    誉扫地，以后也无颜活在世上，所以我们宁愿死也不会参加

    女岛民稍微镇定一点，说：这？这一点请各位贵宾放心，每次庆典「神」担

    心女性参赛者跑太远、抓不到，所以会张开「鸟笼」一但鸟笼张开，除了「神」

    所研发出来的影像电话虫或电子设备以外，所有外来的电子产品全都失去作用；

    由於每次的豚狩祭都会有游客参加，为了保护游客们的隐私，豚狩祭期间所使用

    的特殊影像电话虫都没有录影功能；只是这次鸟笼涵盖的范围是全岛，这倒是第

    一次，蛮奇怪的

    亚尔丽塔懒得告诉她，这次的「鸟笼」是冲着她们来，继续追问：所以，你

    的意思是，特殊影像电话虫的功用只是保护、监控参赛者，并不会录音录影吗？

    女岛民坚定地点点头，蛇姬等人走到一旁开始交头接耳商量对策，泄愤过后

    的卡莉法也走回来加入讨论行列

    卡莉法：不好意思，刚刚我实在忍不住怒火，现在好多了；冷静下来想想，

    我们一开始的计画就是「女生负责转移焦点」方便其他cp９成员查案；只是我

    们cp９不知道鸟笼可以切断通讯，现在连我都被困在这里，不过我相信此时我

    的同伴们正在外面拼命查案，我们是否也该执行任务？

    罗宾：你的意思是说，豚狩祭就是最好的机会转移焦点？

    卡莉法点点头，蕾贝卡双手抱胸，说：伊～～可是要跟３００个陌生男人大

    乱交耶，我觉得好不舒服

    卡莉法：唉？？谁叫我们太大意，让明哥琢讼然，得先想办法恢复通讯为

    首要任务，因为在调查中，消息传递很重要，况且凭我们的身手，躲１２个小时

    应该不成问题吧？不一定会被猎人抓到哦

    就在卡莉法跟薇薇讲话时，娜美把蛇姬拉到一旁，说：假如性爱画面不会外

    流，我觉得可以考虑参加；别忘了我们此次出海的目的就是寻找历史正文，假如

    见不到明哥就不知道历史正文藏在哪里；昨晚明哥既然答应我们，赢了豚狩祭就

    愿意跟你单独见面，与其我们在岛上瞎找，还不如赢得比赛，直接见到明哥，这

    样简单多了

    还有，我看海龟岛上的女人都笨笨的，假如靠她们去比赛，肯定赢不了；到

    时候明哥要是觉得封岛一年不够，还可以继续封岛十年、二十年？？随他高兴，

    他可以耗，我们可耗不起，你觉得怎么样？

    蛇姬：唉？？太大意了，被对方抢了先机，看来参加豚狩祭是最快打破逆境

    的方法，只要我们赢得比赛，他就必须跟妾身见面，等见了面，妾身就有机会从

    他身上打听出历史正文的下落，看来只能参加了？？可恶，多佛朗明哥，别以为

    一开始被你琢讼然就洋洋得意，战争现在才要开始呢？？

    娜美：唉？？这也是没办法中的办法，既然如此，我们去跟众姐妹商量吧

    ９位美女商量结果只能选择参加，每个人以颤巍巍的手，签下了最不想签的

    报名表格，带着满肚子火离去？？

    接下来的２天，蛇姬等人跑遍整个豚狩祭比赛场地勘查地形、环境，拟定逃

    跑、隐藏路线、制作陷阱和战略，想到时候尽量减少猎人数量；勘查期间她们也

    试着弄断鸟笼的铁线，只可惜她们发现铁线不但坚若磐石，并且还锋利无比，试

    过几次以后觉得徒劳无功、只好作罢；晚上蛇姬再继续教导娜美等人武装色霸气

    更深一层的运用方法（卡莉法除外，因为临时抱佛脚没用）

    岛上的市集区自从明哥宣丫傩须噌骷揽始，就变成「不夜岛」所有人都在

    庆祝海龟岛上最大的庆典――

    转眼间到了豚狩祭当天下午３点，海龟岛东面农业区的神社大广场前人山人

    海，全都是登记参赛的男女选手

    海龟岛族长走出来朗声说：欢迎大家报名参加豚狩祭，由於报名人数太多，

    所以这次的祭典将用抽`的方式选出

    这次的猎人数目是３９１位，猎人头目将是唐吉轲德家族９位成员，每位头

    目带领２０位猎人，所以猎人共计４００人；不过猎人们请注意，同一个地方不

    能呆超过１０分钟，因为猎人要是守株待兔的话，就不是猎人了

    母？诶？女选手８０位，没有头目，大家各自想办法躲吧，躲得愈久愈好；

    豚狩祭活动范围是以这个神社为中心点，划分出一个很大的区域，所有参赛选手

    只能在这个区域里行动，走出区域就判淘汰，当然，也不会有外人进入，整个划

    定区就只有猎人和猎物；除非选手们受伤、昏厥，工作人员会进入、带走选手以

    外，不会有任何人干涉祭典进行的

    抽中的女选手们的`上面会写东西南北４个字，意思就是，选出来的女选手

    会平均分配在活动区里的四个区域，都明白了吧？现在，抽`仪式开始

    现场男女开始逐一上前抽`，薇薇：啊啊？？真的要开始了，真希望不会抽

    到

    亚尔丽塔：呵呵？？还是别存这种幻想吧，明哥搞这么大阵仗就是逼我们参

    加，`筒绝对做了手脚，只希望大家不要分开，聚在一起比较容易互相照应

    抽`结果出炉，亚尔丽塔猜的完全没错，９位美女全部「中奖」只可惜全被

    打散，９位美女分训淖纯鍪牵

    东边：蛇姬、亚尔莉塔

    西边：薇薇、卡莉法、兰奇

    南边：维奥拉、蕾贝卡

    北边：罗宾、娜美

    薇薇拿着`说：唉？？亚尔丽塔还真是料事如神，真的「中奖」

    亚尔丽塔：呵呵？？这不是料事如神吧？想也知道好吗？只可惜大家被打散，

    众姐妹各自小心吧

    族长看到没抽中`的男选手似乎有难过，说：没抽到`的男选手也别沮丧，

    也许未来还有机会；现在，抽到`的选手请上前领耳麦和手炼，这２样东西都是

    保护、测量你们的身体状况，猎人们，现在请戴上手炼

    女选手则是戴耳麦，因为祭典期间，大会会不定时透过耳麦对女选手们下达

    「任务指令」，你们自行决定是否要参加任务，解决任务就可以减少猎人数量，

    所有耳麦无法通话，只能听到大会下达的指令

    待会儿从４：３０点开始，在这个大广场会有盛大的开幕仪式，大约５：３

    ０左右，我会开始敲「比赛开始」的钟声，每分钟敲一下，这是让女选手可以在

    自己所分配的方位先逃３０分钟，６点整猎人才开始狩猎

    总之，钟声敲完以后，豚狩祭正式开始，一直到第二天的早上６点结束，共

    计１２个小时，到时候以敲１０下钟声为结束；其他规则跟原始的豚狩祭规则一

    样、不变，祝大家好运――

    下午４：３０，神社前的大广场中央放了一个巨大的木头海龟雕像，雕像四

    周摆满了鲜花、水果、以及各种祭品，大祭司带领１００名壮硕的男性岛民围着

    海龟雕像跳着岛上传统「战舞」表示感谢大海龟让村民们在k的背上安居乐业，

    大广场周围站满所有由大会选出的参赛选手和围观群众，现场挤得水泄不通

    充满力与美的「战舞」结束，大祭司开始宣读感谢苍天和大海龟的祭文，宣

    读完毕，大祭司恭敬地爬上海龟雕像把祭文放到龟背中央，然后再爬下来；接下

    来，１００位男岛民举起火把烧掉祭文和海龟雕像，雕像四周的祭品再由这１０

    ０位男岛民丢到四周围观群众的手上，意思就是把苍天的赐福跟大家分享、雨露

    均

    镜头转到多佛朗明哥的办公室，诺大的办公室有一面大大的电视墙，电视墙

    前面有十几名明哥的部下在操控各种}杂的机器，现场直播广场和整每个区域的

    情形；广场热闹非凡，可是多佛朗明哥却坐在办公桌后批阅公文，旁边还站了２、

    ３位看起来像是秘书的人，拿着满手公文正在做报告，忙碌的明哥根本无暇观看

    广场的热闹情形

    此时２名部下敲门、走进来，部下a：报告天夜叉大人，豚狩祭即将开始，

    唐吉轲德家族已经在中央广场就位；另外，蛇姬等９位美女也完成了抽`程序，

    目前分别在东西南北４个区域跟着母猪们等待祭典开始；还有，广场上的祭祀活

    动即将结束，族长有请天夜叉大人宣央噌骷勒式开始

    明哥听完，放下手中公文，说：哦？蛇姬她们真的参加豚狩祭啦？弗哈哈哈？？

    这下子有趣了，本次祭典一定会很好玩；我签完这几份公文以后，就会到神社广

    场主持典礼开幕仪式，还有什么事吗？

    部下b支支吾吾地说：报？？报告天夜叉大人，有？？有一个不好的消息，

    就是跟踪卡古和偎取的人跟丢了他们，现在２个人下落不明，怎么办？

    明哥的笑容瞬间转为愤怒，一挥手把整张桌子的公文全扫到地上，同时手指

    一挥，部下b的左臂马上被切飞，还来不及喊痛，明哥的手指在虚空连弹，部下

    b的身体被大卸八块，瓶椤⑾恃喷得到处都是；办公室内所有人都吓得发抖，

    站在部下b旁边的部下a看到同事的头颅滚到脚下，自己还被喷了满身血，当场

    腿软、瘫坐在地上，吓得撒了一裤子尿

    明哥大吼：你们这群废物！跟个人还会跟丢，还不赶快去找，找不到就砍了

    你们的头！

    部下a连滚带爬地逃走，站在明哥旁边的一位秘书，说：呃？嗯？天夜叉大

    人请息怒，其？其实想在海龟岛上找到任何机密文件或证据都难如登天，卡古和

    偎取即使有通天的本领也查不到任何东西，你？你为何如此在乎？

    明哥：哼！我虽然不怕他们调查，但小石头才会把人绊跌倒，谁知道他们会

    不会无中生有、栽赃嫁祸？掌握住他们的行踪才会让我安心，况且，还不知道路

    基等５人在什么地方搞什么鬼，小心一点总没错

    秘书恍然大悟：天夜叉大人说的是，那我去通知其他岛屿，叫他们提高戒备

    明哥：嗯，去吧，我也该去神社主持开幕仪式了

    神社广场上，５０几位身材曼妙的女岛民，围着燃烧中的海龟雕像四周妖

    地跳舞，围观群众和参赛选手跟着音乐载歌载舞，５：２５现场１００名男岛民

    站成左右两排敲着大鼓，气吞山河的鼓声使人血脉喷张，气氛high到最高点，

    此时，广场四周的聚光灯同时打在神社东面的天空，全身散发出粉红光芒的天夜

    叉――多佛朗明哥从天而降，在空中绕着整个广场飞行，边飞边从他身上洒出大

    量金币，围观群众抢成一团，飞了几圈以后，才轻如鸿毛地落在神社的屋顶上，

    看在众人眼里，明哥又会飞、又会发光、出手又大方，谁还在乎他是不是「神」

    现场所有人发出有如海啸般的掌声、欢呼声淹没整个广场？？

    明哥仰头、高举双手、露出陶醉的笑容，享受众人拥戴的快感，接着以宏亮

    的声音说：我的子民们、远方来到本岛游玩的贵宾，欢迎来到多洛西亚参加豚狩

    祭，我是多洛西亚的――神

    甫一开口，现场爆出更大的欢呼声，明哥跟大家挥手，让大家尽情欢呼，等

    大家喊了一分钟以后，才接着说：也许远方来的贵宾以为豚狩祭是物化女性的祭

    典，实际上这是本岛神圣的仪式，主要是感谢苍天让我们丰衣足食，感谢驼着多

    洛西亚的大海龟让我们可以在k背上安稳生活

    人世间有太多的法律、道德观、自制力等等？？一大堆的观念，就像一道道

    枷锁，层层困住我们，要知道，人生下来本来就是自由的，不应该被一堆无聊的

    观念绑死自己，所以豚狩祭正是解放自己、回归自由、无拘无束的神圣庆典；我

    的子民们，解放吧、狂欢吧、纵欲吧？？今晚是回归自由的一晚，本神宣央噌

    祭――现在开始

    明哥一番似是而非的言论使现场群众陷入疯狂，所有人都在高喊：神！神！

    神？？

    震耳欲聋的欢呼声响彻云霄，神社四周飞出上千只和平鸽和撒下雪片般的大

    量碎纸，七彩缤纷的烟花点亮漆黑的夜空，族长抓着「撞钟槌」的绳子，对着一

    座大钟敲了第一下响钟，清澈响亮的钟声象徵豚狩祭正式开始，８０位女选手在

    加油声、欢呼声中朝着东南西北四个方向出发，３０下钟声结束时，现场４００

    名猎人像恶狼一样，朝母猪逃跑的四个方位同时冲出去；剩下的围观群众往西边

    市集区移动，因为今晚岛上所有人都会在这里的酒吧、商店、餐厅、旅馆玩个通

    宵，欣赏豚狩祭实况转播

    明哥站在神社屋顶看着远去的猎人，露出邪恶的笑容：蛇姬啊蛇姬？？如此

    大规模的猎捕行动，你和你的夥伴们怎么可能逃得了？真好奇你们能否看到明日

    的黎明升起啊？？弗哈哈？？哈哈哈？？

    第２４章――完

 one piece 航海王--海贼群奸记（25）

    作者：maohung888

    字数：15155

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第２５章――豚狩祭

    祭典广场活动开始的钟声响起前，蛇姬无心欣赏表演，她观察周遭的参赛女

    选手们全都在跟着音乐载歌载舞，似乎对於比赛胜败并不放在心上

    蛇姬想了想，转头跟娜美等人说：妾身觉得，这些女选手们好像都是抱着玩

    玩的心态参加豚狩祭，假如她们不专心躲藏，单凭我们是很难撑过１２个小时；

    所以待会儿我们可能要对其他参赛的女选手撒个谎，「点燃」她们的斗志

    维奥拉：嗯，说的有理，你打算怎么说呢？

    蛇姬：半真半假吧，待会儿我们分到４个区块以后，跟自己的队友说，这次

    的豚狩祭跟以往不同，假如输掉比赛，不但奖金没有，还会被「封岛轮奸」一年，

    但由於海龟岛人丁单薄，所以我们私底下查到，明哥其实想留下所有上岛的女人，

    替岛上的男人生小孩，所以女人自然是多多益善，搞不好会被关在这里一辈子

    亚尔丽塔：哈哈？？这招好，我也相信没有一位女游客会愿意一辈子关在岛

    上，天天被轮奸以及生小孩吧？到时候只要说服其中几个人，就会一传十、十传

    百，搞不好在以讹传讹之下还会讲得更夸张

    薇薇：可是，女岛民应该比较不在乎吧？

    蛇姬：这点倒不用担心，因为那些女游客会拼命说服女岛民认真比赛，如此

    一来，我们赢的机率将大大提高

    所有人点头同意，蕾贝卡：G？？蛇姬姊，你今天还是穿紫色旗袍装吗？会

    不会妨碍跑步啊？你看薇薇穿的休闲运动风，感觉多好

    亚尔丽塔：你的战斗服虽然看起来活动方便，但只要动作稍大一点就曝光啦，

    穿的这么暴露，是希望所有猎人都来追你吗？

    蕾贝卡：哪有，以前在剑斗场比赛时也没曝光啊，人家已经习惯了嘛

    娜美：呵呵？？我倒是觉得蕾贝卡这样穿没什么不妥啊；不趁着年轻、身材

    好的时候露一下，难道要等到七老八十才露吗？到时候谁看啊？哪像你，从头包

    到脚，真是可惜了你的好身材

    亚尔丽塔正准备反唇相讥，钟声响起，蛇姬等人知道豚狩祭正式开始，也不

    再抬，互相给了一个拥抱以后，就跟着其他女选手，朝东南西北４个方向分别

    出发――

    被分配往「东区」逃跑的蛇姬、亚尔丽塔，听到背后钟声不断敲打，感觉就

    像在听丧钟一样，２０位美女往前跑了没多久，在月色和昏暗的路灯下，映入眼

    帘的是ㄧ片诺大的稻田，少量的原住民造型民房矗立在稻田里，显得别有风光，

    由於豚狩祭的缘故，所以民房里面今夜无人，稻田四周是茂密的森林和清澈的河

    流；看着发出淡黄色光芒的稻穗随风摇摆，恬静优美的田园风光使原本心情紧张

    的蛇姬、亚尔丽塔也放松不少

    此时，一位女游客打扮的美女说：诶？你们看，道路上每隔２００公尺就放

    了一张小桌子耶，桌上是什么东西啊？我们要不要去看看

    ２０位美女走过去，原来桌子上摆满了各式各样，包得好好的I包、三明治

    以及矿泉水、运动饮料，堆得像一座小山，另外还有各式各样的情趣用品

    亚尔丽塔拿起一瓶矿泉水，说：还算大会有良心，知道无论是猎人还是女选

    手，跑１２个小时也会口渴、肚子饿，大家要不要先拿一些，边跑边吃？

    几名看起来十分妖媚的女游客：哎？？不用啦，我们几个姐妹参加豚狩祭就

    是想试试大锅炒的滋味，所以也不用跑，因为？？嘻嘻？？待会儿会「很忙」，

    等「忙」完后再说吧

    亚尔丽塔：哦？这样啊，那你们几个又为什么参加呢？

    一个看起来像是原住民的女选手：唉？？人数不够，被迫参加啊，反正每次

    我们母猪都输，待会儿顶多被男人们干一干，要是受不了，装昏淘汰就好

    另一位女岛民：你们也太没斗志了吧，我的家里急需用钱，假如这次获胜，

    有５亿贝里耶！所以我会拼到最后，我才不想被淘汰呢

    亚尔丽塔看到另外３位怨气很重的女游客，便好奇地问：你们看起来不像是

    本地人，怎么杀气这么重呢？

    满脸怨气女游客：我们３个是好朋友，很不幸的，老公在外面偷吃被抓包，

    原本相约到海龟岛散心，没想到碰到豚狩祭，所以我们便报名，也叫我家死鬼知

    道外遇的痛苦

    蛇姬：喔？？看来你们参加豚狩祭的理由各不相同，可是？？你们知不知道，

    这次输了会有什么后果？

    众女面面相觑：豚狩祭本来就是吃女生豆腐的活动，输了就输了，能有什么

    后果？

    蛇姬：唉？？看来你们还搞不懂啊？？待妾身告诉你们吧？？

    接下来蛇姬、亚尔丽塔把输了以后的后果加油舔醋告诉她们，每个人听完都

    骇然色变，毕竟「关一辈子、天天轮奸、还得替岛民生小孩」谁也不想

    妖媚女游客们：我？我们只是想玩玩，想说短暂疯一下应该没关系，可是要

    我们困在这里一辈子，替这里的原住民生小孩？？那怎么行？连一个月都嫌多

    怨妇女游客们：我们只是想散散心、气气老公，谁会想永远待在这里啊？

    缺钱女岛民：假如一直被困在岛上，我要那么多钱干嘛？不行，这次必须赢

    蛇姬看大家似乎听明白，输掉的后果有多严重，便说：假如大家想要赢得比

    赛，在未来的１２个小时除了得拼命躲藏以外，还得互相照应；另外，妾身和妾

    身的夥伴们并不缺钱，所以假如妾身等人拚到最后、赢了比赛，愿意把总奖金５

    亿贝里拿出来和全部参赛女选手平分；假如你们任何一个人撑到最后，不愿意分

    享奖金，想要独拿也行，妾身等人没有意见，如何？愿意认真比赛吗？

    这么好的条件谁会拒绝？１８位美女马上燃起熊熊斗志，不过要躲过４００

    名猎人追捕１２个小时并不容易，「体力」将是成败关键；大家连忙拿了桌上的

    食物、饮水四散奔逃；看着她们远去的身影，知道她们会拼命躲藏，蛇姬和亚尔

    丽塔心里面不禁松了口气，也拿了桌上的吃食跑进森林深处？？

    另一方面，分散在其他３区的娜美等人也告诉其他女选手，这次祭典跟以往

    的「不同」之处，每个人听完都快吓死，谁也不敢等闲视之；８０位女选手在奔

    逃、躲藏的同时，钟声敲完，豚狩祭正式开始，每位女选手都隐约听见４００名

    猎人冲过来的喧闹声，紧张到心脏都快要跳出来？？――

    南边区域，维奥拉和蕾贝卡在树丛里狂奔，２位女游客在她们身后跟着一起

    跑，维奥拉的千里眼能力发挥极大的作用，在黑夜中，她的美目连放异彩，远远

    就能看到追来的猎人们，只见她一会儿拐左、一会儿拐右，甩开从后追来的猎人

    们

    女游客a：呼呼？我？我跑不动了，休？呼？呼？休息一下吧

    蕾贝卡：吼？？你们的体力很差耶，才跑一段小路就受不了啦？

    女游客b：呼～呼～是？是啊，比不上你们，原本我们只是想？呼？呼？想

    来玩玩的，没想到会被困在这里，这？这下子不逃不行

    维奥拉：你们愿意认真逃是好事，可是？？跟着我们干嘛？

    女游客a：呃？嘿嘿？可能是女人的直觉吧，我们觉得你们谈吐不凡、气质

    出众，应该不是普通人，总觉得跟着你们比较安全

    蕾贝卡：呵呵？？算你们有眼光，她拥有千里眼能力，大老远就可以看到猎

    人在哪里，跟着我们当然安全喽？？对了，聊了这么久，还不知道你们的名字，

    可以告诉我吗？

    女游客a：喔，哈哈？？真是失礼，我的名字叫莎曼莎，她是我的好朋友，

    叫凯若琳，她的性经验不多，刚好碰到豚狩祭所以带她来开开眼界

    蕾贝卡：哦哦？？好朋友一起参赛啊？你们还真豪放，我的名字叫蕾贝卡，

    她是我的阿姨，叫维奥拉

    丽香瞪大眼睛：G？她是你的阿姨？真假？未免太年轻了吧？？不过，你们

    豪放的程度比我们还夸张，就别说我们了吧，呵呵？？

    ３女说话间，维奥拉伫足远观，脸色难看地说：唉？？猎人的数量实在太多，

    已经有５个女生被抓到，正在被轮奸呢

    蕾贝卡等３人闻言色变，凯若琳说：怎？怎么会这么快？那我们还是快点逃

    吧

    维奥拉：嗯？？南区的猎人有１００位，不过全都分散到各处寻找女选手，

    这群猎人们有很多都是狩猎高手？？我觉得一直逃也不是办法，因为早晚会被他

    们找到、各个击破，我想我们应该主动出击，减少猎人数量

    莎曼莎：减少猎人数量？要怎么减少？

    维奥拉：消灭一个猎人头目，就连带消灭２０名猎人，我看到「转转果实能

    力者――水牛」带着７、８名猎人正朝着我们的方向走来，听说这个人短小又早

    泄，我们乾脆先解决他

    莎曼莎：噗？哈哈？短小又早泄，你见过啊？

    维奥拉有点尴尬地说：那倒是没有看过啦，只是以前我们是同事关系，所以

    听曾经跟他上过床的女人说的

    莎曼莎：是喔，虽然有点好奇，但现在没时间研究你的过去；反正我们参加

    豚狩祭也是想试试大锅炒的滋味，那我们就去减少猎人吧

    既然２位美女如此「大方」，维奥拉也不嗦，带着她们３个，往水牛的方

    向出发？？――

    在黑夜的树林里找人实在不容易，水牛带着７、８名猎人拨开长长的草丛往

    前寻找，举步维艰

    水牛：啊？？烦死了，在这么恶劣的环境下找人实在太麻烦；这样吧，你们

    继续前进，我飞上去看看，有什么消息会通知你们

    水牛说完，脖子、腰和四肢长出螺旋桨高速旋转，肥大的身躯冉冉升空，看

    得地上的７、８名猎人目瞪口呆；水牛升过树顶之后，开始在空中盘旋，专注地

    查看地上的情况，没多久，他就发现附近的树丛里躲了一个美女，女选手发现水

    牛正在盯着她看，知道行踪曝光，连忙头也不回地往反方向跑

    水牛：哈哈哈？？发现了！喂，大家，９点钟方向有一头母猪，大家快追啊

    地上的猎人们马上精神大振，飞也似地往水牛所指的方向奔去，水牛在空中

    追着女选手飞，只见女选手边跑边紧张地频频回头，慌乱的模样使水牛更是兽性

    大发

    水牛：哇哈哈？？小母猪跑什么跑？既然参加豚狩祭就是想被男人操，还是

    别白费力气了吧

    女选手对水牛的话充耳不闻，愈跑愈快，结果一头冲进维奥拉等３女躲藏的

    类似神社的建筑物里面

    水牛站在门口，发现空荡荡的屋子多了３位美女，大喊：喔喔？？这也太幸

    运了吧，原本只是追一头母猪，结果居然「附送」３只，哈哈？？兄弟们，快点

    过来啊？？这边有４头母猪

    水牛的大吼大叫在寂静的夜晚黑夜里份外响亮，除了原本追来的７、８位猎

    人以外，也吸引了好几位个别行动猎人（简称游离猎人）躲在屋内的维奥拉等４

    女无路可逃，只能眼睁睁地被他们团团包围，背靠着墙角、满脸惊恐

    水牛：呵呵？？看你们往哪儿跑？？咦？我不是眼花吧？这不是维奥拉吗？

    你怎么会参加豚狩祭？

    维奥拉没好气地说：谁叫多佛展开「鸟笼」又放话说，假如这次比赛输了将

    会「封岛、当永远的性奴隶」为了重获自由，我只好参赛啦

    水牛：哎哎？？你也知道，老大一向对「家人」很好，那些话是对其他人说

    的啦，不会对你这样？？GG？？不对耶，德蕾斯罗萨事件之后，你因为叛变，

    所以已经不是家族的一员了？？其实我一直想问你，老大一向待你不薄，当年为

    何背叛老大？

    维奥拉：哼！当年多佛要不是想子形业娜馓澹以及看中千里眼能力；别说

    让我加入唐吉轲德家族，我的父王、大臣、┡恐怕也早被杀害，我是为了保住

    他们的性命才委屈求全？？倒是你，既然成功逃狱，干嘛再回去帮多佛为虎作伥？

    水牛抓抓头：G？？呵呵？？你也知道，我的头脑不好，靠自己一个人生存

    不易，所以只能选择继续当老大的手下喽

    猎人a：不好意思打断你们叙旧，我才不管她以前是什么身份，既然参加了

    豚狩祭，就是自愿当母猪，被我们操也无话可说，兄弟们，上啊？？

    水牛还想说什么，１０几名猎人已经一拥而上，扑倒４位美女，其中一个猎

    人迫不及待地掏出硬挺的肉棒，插入蕾贝卡的嘴里，肉棒上充满了尿骚味、鱼腥

    味、汗臭味，蕾贝卡只觉得f心想吐，但其他男人抓着她的四肢，使她无法挣脱；

    男人把她的嘴巴当小穴一样拼命抽送，蕾贝卡的唾液沿着嘴角流到巨乳上，另外

    ２个男人拉着她的手，握住自己的肉棒打手枪，其他几个男人手伸进她的倒v型

    胸罩里搓揉巨乳，接着往外一拉，硕大的巨乳被拉了出来

    众猎人看到摇晃弹跳的粉红色奶头，忍不住道：哇喔喔？？外面的女人跟

    本地的比起来就是不一样，皮肤光滑白皙，巨乳又大又有弹性，奶头也小巧可爱，

    啊啊？？真是极品巨乳啊？？

    一名猎人掀起她的裙摆开始扯内裤，蕾贝卡本能性地踢腿反抗，一阵布帛撕

    裂声响起，白色丁字裤终於被扯破，猎人把撕破的内裤放在鼻子上猛吸，说：啊

    啊？？些许的汗味再加上小穴的味道，实在太棒啦

    其他猎人看到浓密的阴毛底下露出粉红色密贝，１名猎人趴在她的胯下，伸出舌头舔弄她的阴核，接着用舌头插入小穴里面不断翻搅，舔得水花四溢

    猎人：喔喔～～啊啊～～吸？吸得好？好爽啊～～要～～要射啦～～

    猎人边喊边把正在嘴中抽送的肉棒整根插到底，浓浓的精液直接射到喉咙里，

    假如之前不是经过cp９两个礼拜的「洗礼」此时的蕾贝卡恐怕此时已经吐了出

    来；射完、渐渐变软的肉棒从她的嘴里退了出来，肉棒和小嘴之间还牵了几条精

    液丝线，蕾贝卡忍不住剧烈呛咳，咳出不少精液

    旁边的猎人们：哇～～如此珍贵的精液就这么吐出来，太浪费了吧，再来

    另一个猎人迫不及待地把肉棒插入她嘴里，而在下面舔穴的猎人也分开她的

    美腿开始抽插小穴，干一干抱着她一个翻身，蕾贝卡变成以「骑乘位」坐在男人

    身上干穴，另一个猎人在她屁眼上吐了一口唾沫，接着用肉棒在菊花口磨蹭几下

    便整根插入

    还没做好事前扩张功夫的屁眼被突然插入，绕是身经百战的蕾贝卡也痛得五

    官扭曲，痛苦之下，含在嘴里的肉棒下意识地吸得更大力，双手握着的肉棒也掳

    的动作更大，自己摇晃的巨乳一会儿被躺在地上的猎人吸，一会儿被一堆手搓揉；

    阵阵快感逐渐席卷全身，蕾贝卡被他们弄得性欲高涨，含在嘴里的肉棒不但开始

    大力吸吮，舌尖还不时插入马眼，舌头也在勾卷龟头，被吹箫的猎人受不了，射

    了她满嘴精液，正在被打手枪的另外两个猎人也跟着射了出来，已经被他们挑出

    欲火的蕾贝卡主动把口中的精液全吞下去，还把双手握着的肉棒拉过来舔吸乾净，

    正在吸精的时候，双穴中的肉棒也先后内射，蕾贝卡被射的全身颤抖，一股股高

    潮淫水也跟着喷了出来

    猎人a：喔喔？？没想到你这个V女居然会喷潮，既然这么喜欢肉棒，那就

    再来吧

    蕾贝卡：噢～啊～我已经无法思考啦～～请～啊啊～～请干死我吧～～

    众猎人看到她的骚样完全按耐不住，连忙叫已经射完的５个男人走开，争先

    恐后地「围剿」蕾贝卡，在棍影重重中，她用巨乳夹着一根肉棒套弄，旁边的男

    人射了她满脸精液，她边舔吸肉棒和精液边抽空瞄了一下维奥拉的情形

    ５、６个男人把维奥拉呈「大字型」抬起来，狼爪毫不客气地伸进上衣里搓

    揉巨乳，并且还掀起她的长裙分开双腿，淡紫色的内裤中间隐约可以看见小穴的

    形状，并且还湿了一小块

    猎人a：喔喔？？小美人这么兴奋啊？还没开始干就湿了

    维奥拉边挣扎边喊：谁？谁兴奋啊？那？那是因为逃跑而流的汗水啦，快放

    我下来

    水牛看到梦中女神维奥拉的美腿和内裤，再也无法压抑欲火，叫其他猎人把

    她的双腿分得更开，走上前，整张脸贴在她的胯下，大力吸小穴味道

    水牛的举动使维奥拉整个脸都红了，说：死水牛，人家的胯下都是汗，味道

    一定很奇怪，闻什么闻啊？

    水牛：不不？？美女流的东西，无论是汗还是屎尿都是香的，啊啊？？实在

    太香了，以前因为你是老大的女人，所以只能看、不能碰，现在？？嘿嘿？？我

    要把满满的「热情」全射给你

    水牛说完用牙齿咬住内裤中间的布料，左右摇晃撕扯，维奥拉不断扭动身体

    反抗，可惜徒劳无功，一阵布帛撕裂声中，内裤中间的布料被扯破，粉嫩的小穴

    一览无遗

    维奥拉：啊啊～～你们不要看啊？？

    水牛：喔喔？？没有布料挡住的小穴味道更香啦，待我看

    水牛的大嘴一张，含住维奥拉整个下阴，舌头像水蛇一样钻入小穴，水牛接

    着再使出「转转果实能力」插在小穴里面的舌头３６０度高速旋转，边转边上下

    左右游走，维奥拉感觉就像被一根「活」的电钻钻穴，整个阴道都被「钻」到

    维奥拉被「钻」得全身颤抖：噢噢～～啊啊～～这是什么怪舌头啊～～太？

    啊啊～太厉害啦～～恩哈恩哈～～要？要喷啦～～

    一股股带着尿水和汗水味道的淫水喷到水牛的嘴里，他也不嫌v，咕噜咕噜

    全喝下去；抬着维奥拉的猎人们因为手酸，把她放到一张长椅上，只见高潮过后

    的她脸泛桃花，跪在长椅上、翘起屁股，薄薄的长裙布料下因为被淫水浸透，所

    以可以清楚看到小穴的形状，看得众猎人猛吞口水

    维奥拉淫荡地摸着自己的小穴、摇晃屁股说：嗯啊～～没想到你的舌头这么

    厉害，搞得人家心痒痒，想这里的味道吗？

    如此诱惑的呼唤谁顶得住？２名猎人让她平躺在长椅上，然后一左一右掏出

    她的巨乳舔吸，另一名猎人走到她的面前，拉下拉链掏出肉棒叫维奥拉含舔，水

    牛掀起她的长裙，分开她的一双美腿，硬挺的肉棒插入湿漉漉的小穴

    已经试过cp９怪物般的巨棒，对於１０几公分、正常尺寸的水牛的肉棒插

    入，维奥拉并没有太大感觉，正当她在想要如何「演戏」让水牛以为她很爽时，

    水牛的肉棒开始３６０度高速旋转，边转边抽插

    维奥拉：咦咦？没想到你的肉棒能高速旋转，噢～啊～像电钻一样，好～啊

    啊～～好刺激啊～～

    水牛：嘿嘿？？现在才刚开始呢，待会儿让你更厉害的

    水牛边干小穴边把２根手指插入维奥拉的屁眼，手指也开始高速旋转，配合

    肉棒疯狂干双穴

    维奥拉：啊啊啊～～从来没有被如此怪异的砘锔裳ò““　～实在太爽啦～～

    又？又要泄啦～～

    一股股淫水喷得水牛一阵舒爽，大量精液射到阴道深处，水牛正准备离开，

    没想到被维奥拉的美腿夹住，娇媚地说：哎～呦～人家还没「吃饱」就想走啦？

    嗯～啊～我还想要啦～～

    其他猎人：我我我？？让我们来喂饱你吧

    维奥拉：呵呵？？好啊，不过，我最喜欢水牛哥哥的旋转大鸡巴，千万别走

    喔

    水牛：喔喔喔？？女神这样呼唤，要是会走的人，就不是男人，可是？？我

    刚刚才射完耶

    ２人说话间，维奥拉主动叫一个男人躺在长椅上，然后掀起长裙、坐在肉棒

    上套弄，另一个男人从后插她屁眼，伸手拉着水牛的肉棒说：你那么厉害，恢复

    力肯定也很强，我帮你吸一下，马上就可以恢复雄风的

    维奥拉伸出舌头先舔吸还在滴精液的马眼，接着再舔整个龟头，然后整根含

    入嘴里，身体因为２个男人正在干她双穴，所以很自然地前后律动，吸得「啧啧」

    有声；水牛看到梦中女神正在舔吸他的肉棒，感动不已，肉棒也很争气地再度硬

    挺

    维奥拉吐出肉棒，用手指轻轻弹了一下龟头说：噢噢～～就知道「它」很棒，

    看得人家好兴奋啊

    维奥拉边说边暗暗使出武装色霸气灌入双穴，由於是初次使用，无法像蛇姬

    那样像波浪般蠕动，只能产生微量「吸力」饶是如此，２名猎人也觉得爽翻天，

    忍不住一泻如注

    ２名猎人射完之后，维奥拉转过身，下体对着水牛m字开腿，并用手指拉开

    正在流精液的小穴说：水牛哥哥，再用你的旋转肉棒插插人家的淫穴好吗？

    水牛：啊啊？？真没想到你如此淫荡，老大当年实在太性福了，哥哥来啦

    这次水牛选择插入屁眼，肉棒边转边前后抽插，维奥拉只觉得肠道彷房煲

    翻转，另一个猎人坐在她平坦的小腹上，捧起她的巨乳夹住肉棒抽送，维奥拉除

    了低头舔吸露出乳沟的龟头以外，双手也抓着其他猎人的肉棒不断套弄，在震天

    价响的干穴声中，精液、淫水满天飞？？

    镜头转到莎曼莎和凯若琳这里：

    一名猎人坐在另一张长椅上，其他猎人抓着莎曼莎让她坐在猎人的身上；莎

    曼莎所穿的热裤被猎人们脱掉、丢在一旁；t恤也被拉起来，丰满的d奶彷匪

    时撑破黑色胸罩，猎人们露出淫邪的表情，伸手拉扯胸罩，细细的胸罩肩带哪能

    经得起猎人们的拉扯？肩带应声而断，雪白的d罩杯大奶弹跳出来

    猎人a忍不住捧起她的大奶舔吸，舔得莎曼莎感到全身酥麻，接下来，猎人

    a坐在石头上，叫莎曼莎面朝外、m字开腿坐在他身上，粗大的肉棒毫不客气地

    插入她的屁眼，猎人b把肉棒插入她的嘴巴抽送，猎人c和d则是把肉棒放到她

    手上打手枪，旁边还站了一群人等着「接手」img_ １５２３。png

    凯若琳用狗爬式跪在地上，２个猎人一前一后干她的嘴巴和小穴，只见她上

    半身的小背心被拉到乳沟之间，c罩杯大奶露在外面摇晃，短裙掀到腰上，粉红

    色丁字裤也被拉开，正在承受男人的撞击，「啪啪啪」的撞肉声响彻云霄，其他

    等在一旁的猎人们不断用手掳自己的肉棒，等待正在干她们的男人们结束

    莎曼莎看到凯若琳的情况大喊：噢～啊～你们这群禽兽，要干就干我吧，别

    搞我姊妹

    正在干凯若琳的猎人：喔喔？？你们是好朋友吗？真是２个风骚小母猪啊，

    看你好姊妹的骚样，还不赶快过去替她舔小穴

    正在被吹箫的猎人站起来，干小穴的猎人叫凯若琳像狗一样，边干边爬到莎

    曼莎的胯下，只见大肉棒把好姐妹的屁眼干得翻进翻出，些许的粪便被干得不断

    流出来，２人的交合处传出精液、淫水、粪便的综合腥骚味，看在凯若琳的眼里

    除了觉得f心以外，还觉得有点恐怖

    正当凯若琳被眼前的景象震摄时，其他猎人蹲下来摸她下垂摇晃的大奶，另

    一个人用手指插入她的屁眼，一阵异样的撕裂感使她本能性地往前一缩，正在干

    小穴的猎人整根肉棒抽离小穴

    猎人e：咦？看你的反应？？难道你的屁眼还没被人插过？不会吧，敢主动

    报名参加豚狩祭的女人应该都是V女才对啊

    凯若琳揉着屁眼，说：哎哎？有点痛？神经病，谁规定能够插屁眼的女生才

    能参加啊？

    猎人e：呵呵？？当然没有规定喽，你不喜欢走后门也不勉强，光插小穴就

    已经很爽啦

    猎人e边说边扶起她的屁股继续干小穴，其他男人们争先恐后地把肉棒插入

    她的嘴里，各种不同尺寸的肉棒在嘴里抽插，独有的男性气味使她的脑袋渐渐变

    成空白，不知道从何时开始，围过来的猎人愈来愈多；在迷髦校凯若琳看到一

    个猎人走到莎曼莎的面前，把她的双腿抬起来扛到肩上，硬挺的肉棒插入湿漉漉

    的小穴，配合屁眼里面的肉棒疯狂抽插

    猎人f：啊啊～～我可以感觉到屁眼里面的肉棒律动啊～～实在太爽啦～～

    莎曼莎：噢噢～～这种感觉太奇怪啦～～我？我要高潮啦～～

    莎曼莎边喊边紧紧抱住猎人f高潮到全身颤抖，高潮快感还没结束，抽插双

    穴的肉棒纷纷射了出来，双重快感使她爽到升天，其他猎人不等莎曼莎还在享受

    高潮余韵，马上把她拉起来、转过身，叫她手扶在墙壁上，另一个猎人抬起她一

    条美腿，一会儿干小穴一会儿干屁眼，之前被内射的双穴不断被插出精液，滴滴

    答答流满地

    莎曼莎：啊啊～～怎？？怎么不让人休息一下啊啊啊～～不行不行～～又要

    去啦～～

    莎曼莎在高潮之余看到附近有许多猎人不断对她打手枪，於是主动弯腰替他

    们轮番吹箫，有些男人受不了在她的嘴里射精，已经干昏头的莎曼莎抓着肉棒在

    脸上磨蹭，使浓厚的精液射得满脸都是

    莎曼莎：啊啊～～这是纯天然、高蛋白质的面膜啊～～再多射一点给我吧

    其他男人想不到她如此淫荡，於是叫她跪在地上围着她打手枪，精液从四面

    八方射得她满头满脸，莎曼莎除了一脸享受地接受颜射以外，还不时张口接住射

    过来的精液喝

    坐在男人身上干小穴的凯若琳从来没有想过自己的好朋友居然如此风骚，在

    「视觉刺激」之下，自己也被干得高潮迭起，不少人在她的脸上、嘴里、小穴里

    射精，射完之后马上又有「新肉棒」插入，在多重刺激之下，使她觉得意识渐渐

    模糊，愈来愈放浪；此时，屁眼再度传来侵入的感觉

    正被干穴的凯若琳瞬间从高潮中清醒，转头一看，发现是一个陌生的男人，

    连忙说：GG？？不是说过屁眼不能插吗？你在干嘛啊？

    猎人g：嘿嘿？？要我们慢慢等实在受不了，你看你的好姐妹有多快乐啊？

    所以你应该试试看，说不定会很喜欢哦

    凯若琳：那？啊啊？那里是「嗯嗯」的地方，v～喔啊～又被内射了～～v

    死了，谁？谁要试啊？

    猎人g边说边用手指沾满更多的精液  淫水，当成润滑油，继续插她的屁眼，

    说：呵呵？？v不v是主观意识，我们不觉得v就好啦

    凯若琳还想说什么，躺在地上干小穴的猎人突然急速抽插，阵阵快感使她

    「分心」，猎人g把握机会，跨坐在凯若琳的屁股上，肉棒在菊花口磨蹭几下便

    整根插入

    凯若琳痛到飙泪：哇啊啊？？你？你们这群变态～～怎～怎么「偷袭」人家，

    啊啊～～快？快拔出来啊～～屁？屁眼要裂开啦～～

    猎人g：啊啊～～处女穴就是不同，快？快把我夹断啦～～

    猎人g不理凯若琳的呼喊，开始疯狂抽插，粪便  粪水以及些许尿尿被干得

    不断流出，凯若琳觉得猎人g每抽送一次，肠道彷肪捅坏豆幸淮危小穴里面的

    肉棒虽然带来快感，但无法超越屁眼的疼痛感

    旁边围观的猎人觉得粪便实在太臭，於是纷纷倒矿泉水在他们的交合处，_

    掉流出来的秽物，冰凉的水淋在屁股上，意外地达到些许冰敷的效果，虽然轻微，

    但对於凯若琳来说，还是觉得疼痛度减缓，在快感与痛苦中，２个男人先后射精，

    凯若琳只觉得双穴被射得一阵火辣，分不出来是痛还是爽

    ２个男人射完后离开，另外２个猎人接力，把她夹在中间继续干双穴，其他

    人无论是射完的，还是还没射的，都把肉棒往她嘴里塞，屁眼也许因为被扩张

    内射过，第二次被插入已经没有那么痛，插久了反而产生比小穴还要更爽的奇特

    快感，而此时又有不少精液射在脸上，雄性的气味使凯若琳更加兴奋，再加上她

    看到莎曼莎、蕾贝卡、维奥拉全都被一群男人干得高潮迭起，全身都在滴精液，

    原本还保有的一点点的理性终於完全被攻破，她拼命地扭腰摆臀、配合抽插，跟

    着维奥拉等３女沈溺在性爱里无法自拔？？

    随着时间过去，维奥拉逐渐掌握武装色霸气的运用方式，她骑在水牛身上，

    把肉棒插在小穴里扭腰摆臀，小腹也开始如波浪般蠕动，强大的吸力使射完之后

    的软肉棒拔不出来，插在里面被小穴不断吸吮，肉棒受到刺激再度变硬，维奥拉

    便扭得更厉害，使水牛的肉棒软了变硬、硬了再软、不停地射精，维奥拉的双穴

    充满了水牛和其他男人的精液，像小瀑布一样，滴滴答答流满地

    水牛：咕喔喔？维？维奥拉？你？你简直就像吸精魔女一样，别？别再吸啦，

    我？我快受不了了？？

    维奥拉：嗄嗄？？不够、不够啊啊啊～～怎么你的鸡巴不会转了？赶快再转、

    再干死我啊～～

    水牛：我？我已经不知道射几次啦？没？没办法再干了？让？让我休息一下

    吧

    维奥拉：不行，我还没爽够啊，还要？还要啊啊啊～～

    维奥拉在浪叫的同时，又一个猎人射了她满嘴精液，陷入半疯狂的她抓着肉

    棒又吸又舔，吸到猎人求饶才停；此时水牛大吼一声、再度内射，维奥拉把握机

    会，小穴拼命吸，把水牛残存的精液全榨出来；射完之后的水牛只感到全身彷

    被掏空，两眼一翻、口吐白沫、当场昏厥

    水牛昏厥，屋内横派系挠跋竦缁俺娲出声音：

    「猎人头目――水牛昏厥，依照规定，水牛所属的２０名猎人队员一并淘汰；

    另外，还有一些游离猎人因为超过１０分钟无法勃起，也同时淘汰」

    电话虫宣淹辏现场所有猎人然：

    「靠！队长也太没用了吧？操女人操到昏倒，真他妈的没出息」

    「哈哈哈？？你们的艳福到此为止，我是游离猎人，所以不会被淘汰」

    「放屁！你想鱼目混珠吗？我明明看到你跟着水牛一起过来，根本就是他的

    队员，还是认命吧」

    「乱说，你才是队员，想栽赃嫁祸吗？」

    「什么？你乱讲」

    「妈的，你才乱讲？？」

    众猎人互相推挤、吵成一团、场面混乱，维奥拉等４女趁乱捡起衣服，也不

    管全身还在不断流着精液，赶紧逃离现场，留下还在争吵、互相推诿的一群猎人

    此时影像电话虫再度发出声音：

    「大家都不用吵了，你们的手炼纪录了编号和身体状况，编号５５～７４号

    是猎人队员，７５号是水牛头目；另外，编号７、１０、１５５、１９０、２７

    １号猎人由於超过１０分钟无法勃起，所以全部淘汰，被淘汰的２５名猎人手炼

    会亮红灯，请离场」

    现场１０几名猎人的手炼亮出红灯，其余散言谀锨各个地方、正在搜寻的

    剩余猎人队员手炼也同时亮灯，２５名猎人垂头丧气地离场，其余还在现场的猎

    人此时才发现维奥拉等４女早已消失不见，连忙分头继续寻找

    顺利减少猎人数量并且逃脱成功的维奥拉等４女，衣衫不整地往遍僻处狂奔，

    藉由千里眼能力躲过从后追来的猎人，４人跑到一条小河旁才稍作休息

    莎曼莎：呼？呼？刚刚才跟一群男人干完，马？呼呼？马上狂奔，快？快累

    死了

    蕾贝卡：呼？呼？是啊，跑起来感觉腿超软的，假如没有阿姨的能力，我们

    大概马上又被抓回去吧；嗯？这里既然安全，我们身体内外都是精液，黏黏的好

    不舒服，要不？？我们跳进河里洗一洗如何？

    ４位美女对於这个提议都不反对，纷纷脱掉衣服跳入河里清洗，看着身体和

    双穴内的精液变成一条条白丝带随水流走，大家都有重获新生的感觉

    莎曼莎：G，凯若琳，屁眼开苞的感觉如何？

    凯若琳马上满脸通红：你？你怎么问的这么直接啊？嗯？刚开始快痛死了，

    比小穴开苞还痛，不过后来渐渐适应以后，觉得好刺激哦，原来双穴同时被大鸡

    巴抽插比单干小穴还爽；不过回头想想，假如维奥拉没有干昏水牛，使猎人们陷

    入混乱，再这么干下去，我一定会昏倒

    莎曼莎伸手搓揉她的大奶说：呵呵？？现在我们不是没事吗？恭喜世上又多

    了一个淫娃，等祭典结束以后，我们再找一堆男人玩多p吧

    蕾贝卡：唉？？你们２个色女，才刚刚脱离险境，又满脑子想着性爱，我看

    比赛结束以后，你们乾脆在这里定居，反正这里女少男多，天天可以玩大乱交，

    然后替原住民生小孩吧

    ２位美女吐吐舌头，不好意思再说下去

    蕾贝卡转头看见维奥拉从头到尾不发一语，只是专注地眺望远方，便问：阿

    姨，你看到什么？

    维奥拉满脸喜色地说：呵呵？？作战成功，一口气淘汰了２５名猎人，实在

    太好了

    另外３位美女高兴得跳起来，但又不敢大声欢呼，只能互相击掌庆祝，维奥

    拉接着说：虽然少了２５名猎人，但我方在各区也折损了５位女选手；剩余猎人

    的数量还是很多，我看大家还是赶快穿回衣服，随我继续躲吧

    蕾贝卡等３女不敢怠慢，连忙走回岸上拿起破损不堪的衣服，衣服上虽然沾

    到不少精液，但总比全裸、染上感冒要好，４位美女穿上衣服后，跟随维奥拉继

    续往森林深处迈进？？――

    西区的卡莉法、薇薇、兰奇在暗夜森林中奔跑，后面跟着５个女选手，幸亏

    卡拉法有受过黑暗视力训练以及匿踪训练，所以森林里面虽暗，但还难不倒她，

    带着众女躲过不少猎人的搜寻；跑到一半，耳麦突然传出「嘟嘟嘟」的声音：

    「各位母猪请听好，豚狩祭至今过了２个小时，已经淘汰２５名猎人、５头

    母猪，为了让游戏更有趣，现在开始第一项任务，此任务可以自由选择要不要解，

    一个小时过后奖励收回」

    任务１）东西南北４个区域均有一尊「神――多佛朗明哥」的雕像，雕像下

    有一个「海龟木雕」，请在未来一个小时以内取得海龟木雕，并将木雕放入神社

    里面的小祠堂上解锁，此区任务即可完成

    奖励：「网绳枪」一把，子弹共１０发

    失败：每一区新增３０位猎人

    耳麦宣淹耆挝褚院缶桶簿参奚，薇薇说：好不容易减少２５个猎人，我可

    不希望再增加，所以我觉得这个任务要解，假如有了网绳枪，就不用怕猎人追捕

    了

    女岛民a：我？我觉得海龟木雕和神社又不在同一个地方，跑来跑去太容易

    被猎人发现，思来想去，解任务实在太危险？我？我觉得还是躲起来比较安全，

    反正我们不解决任务，还是会有其他人解吧？

    兰奇：唉？？假如人人都跟你一样，放弃「反攻机会」，那我们被各个击破

    只是早晚的事，我也赞成去解任务

    接下来众美女对於解不解任务各执一词，最后只有卡莉法等３人要去解任务，

    其他５位女选手决定继续躲

    薇薇：唉，你们这群胆小鬼，真是没出息

    卡莉法：算了，人各有志、不能勉强，祝你们好运，我们走了

    看着卡莉法等３人消失在丛林中，留在原地的５位美女心情}杂，充满罪恶

    感，对於解不解任务陷入天人交战？？

    卡莉法等３人走走停停，一发现猎人的行踪就赶紧躲到暗处，好几次在躲藏

    时，看着猎人们拿着手电筒走过去，紧张地连大气也不敢喘一口；最后终於有惊

    无险地找到多佛朗明哥雕像

    卡莉法拿起雕像前的海龟木雕，对着明哥的雕像吐一口唾沫：呸！烂人就是

    爱欺负女生，真该把他永久监禁在深海大监狱，以后要是让本小姐看到他，见一

    次打一次

    薇薇：好啦好啦？？拿到木雕只是完成一半任务，还要找到神社里面的小祠

    堂才行

    卡莉法：哼！知道啦，幸亏事前我们勘查过地形，我大概知道神社在哪里，

    走吧

    ３位美女再钻入草丛里，小心谨慎地往神社出发，当她们看到神社时，突然

    从天而降一个巨大黑影，「咚」的一声，把地上砸出一个大洞，砂石纷飞中幸亏

    ３位美女身手快，否则可能早就受伤，３位美女还没回过神，四面八方跳出２０

    几名猎人把她们团团包围

    卡莉法惊讶地说：马赫拜兹？！你怎么可能发现我们的行踪？

    马赫拜兹：哇哈哈哈？？你大概忘了，我是「吨压果实能力者」，外号超体

    重人，可以随意改变身体的重量；刚刚遍寻不着母猪们的踪影，於是跳到空中查

    看，结果发现你们鬼鬼祟祟地溜过来，这下子你们插翅难飞喽

    包围她们的几名猎人扑上前打算抓人，卡莉法急怒之下「岚脚」一扫，强大

    的气劲把猎人们纷纷震开

    马赫拜兹连忙说：等一下等一下？？卡莉法，你难道忘记大会规则，不可以

    用武力攻击男女选手吗？难道你想被淘汰？

    卡莉法：妈的，忘记了，差一点铸成大错；神社近在眼前却无法完成任务，

    可恶啊？？诶？？兰奇，你不是会飞吗？你快拿着海龟木雕取出网绳枪回来救我

    们

    兰奇接过木雕也不嗦，背后双翼一振，迅速飞到空中，众猎人没想到对方

    会飞，看得目瞪口呆

    马赫拜兹气得跺脚，大叫：犯规犯规？？哪有人用「飞」的这么赖皮，这下

    子谁抓的到她啊？

    薇薇：哈哈？？你在乱说什么？又没有规定说不能用飞的啊

    马赫拜兹气得脸上阵红阵青，突然想起什么，冷笑道：嘿嘿？？会飞很了不

    起吗？看我怎么抓她回来吧

    马赫拜兹说完深深吸了一口气，身体重量瞬间归零，在空中蹦蹦跳跳追向兰

    奇；卡莉法看到马赫拜兹也飞去追兰奇，才想起自己也会「月步」，她抓着薇薇

    朝反方向凌空踏步逃走，包围她们的猎人们想不到煮熟的鸭子会「飞」看到卡莉

    法和薇薇远离，才如梦初醒，连忙兵分二路从地上追过去

    兰奇往神社方向飞了不久，看到马赫拜兹从后追来，大惊之下往上升空，没

    想到毫无重量的马赫拜兹居然可以利用她飞行时，所产生的气流紧跟在后，所以

    无论她怎么飞，都无法摆脱马赫拜兹

    兰奇：可恶，烦死人了，你怎么像吊死鬼一样黏着不放

    马赫拜兹：哇哈哈？？男人就爱跟着女人的屁股后面跑，小天使，你绝对逃

    不出我的手掌心，还是省点力气，跟老子翻云覆雨吧

    兰奇：呸！下流！

    兰奇忽高忽低在空中乱飞，但是无论她飞得有多快，还是无法甩开马赫拜兹，

    ２个人愈来愈近，最后兰奇感觉到右脚一紧，就像是被铁箍套住，原来兰奇终於

    被他抓到；抓着兰奇右脚的马赫拜兹一吐气，身体重量瞬间变成５００公斤，兰

    奇拼命拍打翅膀想挣脱，可惜身体还是逐渐往下沉，马赫拜兹在空中游目四顾，

    发现神社方向，拉着兰奇的右脚往神社飞去

    ２人到达神社附近，底下已经站了好几名猎人等在那里，马赫拜兹大手一挥，

    兰奇被抛到猎人堆里，手中的海龟木雕也掉到１０公尺以外的草堆里；众猎人一

    涌而上，七手八脚把兰奇的翅膀牢牢绑死，这下子她再也无法飞走

    马赫拜兹得意地大笑：哈哈哈？？抓了一个天使，还有２个骚货到哪儿去啦？

    众猎人连忙指向卡莉法和薇薇逃跑的方向，马赫拜兹再吸一口气，整个人冉

    冉升空，接下来在半空中接连换气，每次吐纳就像涡轮增压一般，整个人有如炮

    弹一般，往卡莉法和薇薇的逃跑方向冲去？？――

    卡莉法抱着薇薇使出有生以来最快的「月步」在空中逃跑，地上的猎人跑的

    再快，总是会被树林、岩石、草丛挡路，比不上毫无阻拦的天空，猎人们追了没

    多久，便失去２人踪影，只能站在原地胸顿足

    此时马赫拜兹从天而降，说：小子们，没抓到人吗？

    猎人a：呃？G？不好意思，没想到她们会飞，所以？？跟丢了

    马赫拜兹：也不能怪你们，她们的能耐比想像中还大，我也差一点抓不到那

    位天使；卡莉法最后的身影消失在何处？

    猎人们指了一下方位，马赫拜兹再度凌空追去

    img_ １５２８。png

    镜头一转，抱着薇薇的卡莉法气喘吁吁，因为连续使用「月步」也使她感到

    筋疲力尽，她转头看后方没有追兵，於是跳到一个树枝上稍做休息

    薇薇：幸亏你懂「月步」否则我们就完了，辛苦你了

    卡莉法：呼？呼？不？不用客气，第？第一次用「月步」跑这么远，累？累

    死我了

    薇薇轻拍她的背帮助顺气，说：我们算是脱离险境，不知道兰奇是否也逃走

    了？

    卡莉法：她？呼呼？她有翅膀，飞？飞起来谁也抓不到，应？应该成功逃脱，

    也？呼？呼？也不可能像我这么累

    薇薇：嗯？？看来神社周围应该围了不少猎人，等你休息够了以后，我们还

    是继续躲藏吧，这个任务只能作罢

    卡莉法点点头，正当她们还在回气时，头上突然出现马赫拜兹的讨厌声音：

    哇哈哈哈？？你们别做白日梦了，那个叫兰奇的女人已经被我抓到，现在轮到你

    们了

    ２位美女骇然色变，抬头往声音的方向望去，只见马赫拜兹站在比她们更高

    的树头上，用看着２只待宰羔羊的眼神瞪着她们

    薇薇指着他大吼：少骗人了，兰奇会飞，怎么可能被你抓到？

    马赫拜兹满脸轻松：呵呵？？会飞很臭屁吗？老子棋高一着，那位天使自然

    手到擒来，现在大概正在跟我的手下们happy吧；你们是要乖乖地跟我回去

    呢？还是要我抓你们回去？

    ２位美女互看一眼，一左一右跃下树枝、分头逃跑，马赫拜兹叹口气：唉？？

    明知逃不掉，还要浪费老子的力气；不过，抓２只小天鹅也颇有趣，美人们，老

    子来啦

    卡莉法看到马赫拜兹从后追来，情急之下虽然还没回气，还是勉强使出「月

    步」跳到树上，在树与树之间穿梭，希望靠茂密的枝叶躲过对方的追捕；马赫拜

    兹从空中看清楚卡莉法前进的方向，使出「十吨拜兹」，轻如鸿毛的体重瞬间变

    得有十吨重，像颗陨石一样击落在卡莉法所在位置

    只听到「轰隆」一声，卡莉法藏身的大树被击成粉碎，连附近的大树也跟着

    遭殃，卡莉法被强大冲击力震到地上，正打算爬起来继续逃时，马赫拜兹拿着绳

    子出现在眼前，以迅雷不及掩耳的速度把卡莉法绑得跟粽子一样

    马赫拜兹：哈哈？？抓到一个，你乖乖等在这里，我现在就去抓你的夥伴

    马赫拜兹往薇薇的方向追去，卡莉法看对方远去，不断挣扎想解开束缚，可

    惜绳子绑得太紧，一时半会儿无法解开；挣扎没多久，马赫拜兹满脸得意，手上

    提着五花大绑的薇薇回来，看到夥伴被抓，卡莉法脸如死灰

    马赫拜兹：呦呦？？小美人，脸色别这么难看嘛，待会儿会让你们欲仙欲死

    的；游戏结束，老子今晚大获全胜，我们走吧，哈哈哈？？

    马赫拜兹把２人扛在肩上往神社方向飞回去，卡莉法和薇薇不用猜也知道，

    神社附近肯定等了一群如狼似虎的男人，对於自己难逃被人轮奸的命运不免感到

    悲哀？？

    第２５章――完

 one piece 航海王--海贼群奸记（26）

    作者：maohung888

    字数：15277

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第２６章――暗夜的狩猎

    神社现场，马赫拜兹动身去追卡莉法和薇薇不久，十几个男人围着翅膀被绑

    死、无法飞翔的兰奇；几个人把手伸进她的衣服里搓揉巨乳，其他几个人掀起她

    的裙摆，看到白色的小小内裤全都兽性大发，纷纷伸手撕扯内裤img_ １５４

    １。jpg

    兰奇：啊啊～～不要啊～～这样拉扯小裤裤很痛啊～～

    兰奇的叫喊对男人们来说只是增加兽性，在布帛碎裂声中，内裤被撕破，小

    巧的阴毛和粉嫩的小穴一览无遗

    猎人：啊啊？？好漂亮的美穴啊？？我受不了啦

    ２个猎人一左一右抓着她的脚踝分开双腿，并抓着自己的肉棒在她的小腿上

    磨蹭，另一个猎人用手指拉开阴唇，吐了一口唾沫在肉棒上，然后用手把唾沫涂

    匀就插了进去，还没「准备」好的小穴十分乾涩，兰奇痛到飙泪，但猎人才不在

    乎她的感受，肉棒在阴道里横冲直撞，插了没多久阴道里面开始自动分泌出淫水，

    肉棒愈插愈顺

    猎人：哈哈？？我就知道你这个天使是个淫娃，啊啊～～小穴愈来愈湿滑，

    好～好爽啊～～

    兰奇：呜呜～～乱～乱说什么啊～～快～快痛死啦～～

    站在旁边的猎人们露出淫笑，纷纷掏出肉棒在她脸上拍打，接着轮流把肉棒

    强插入她的口中，男人们的体臭味、汗臭味、尿骚味薰得她的脑子一片空白，一

    根又一根肉棒争先恐后在嘴里抽插，没多久便射了满嘴的精液，兰奇吞下些许射

    进来的精液以外，大部分精液从嘴角流下来，解决完一根，其他肉棒也跟着射了

    她满脸精液；就在男人们正在对着兰奇颜射的同时，抽插小穴的肉棒也内射进来，

    灼热的精液深深地射入子宫，兰奇被射得全身颤抖

    其他猎人看抽插小穴的男人射完，便把兰奇拉起来，接着一个男人躺在地上，

    让兰奇以骑乘位的姿势干小穴，另一个干屁眼，夹在中间的兰奇还没回过神，一

    根刚刚才射到她脸上的半软肉棒马上插入嘴里，精液的独有气味使她感到身体渐

    渐发热，在痛苦中又产生奇妙的快感；不知道从何时开始，兰奇不断扭动屁股配

    合插在双穴里面的肉棒律动，双手也各抓一根肉棒打手枪，嘴巴也在轮番舔吸其

    他肉棒

    男人们：哈哈～～就知道你是淫娃，大家一起上，把她干到昏吧

    兰奇：啊啊～～我不知道啊啊啊～～身体好热啊～～又～又要高潮啦～～

    男人们前仆后继抽插兰奇全身上下３个洞，大量精液轮番射入她的嘴巴和双

    穴里，身上也被射了许多精液，兰奇被干到高潮迭起，不断喷出混合精液的淫水、

    肠液；此时，肩膀上扛着卡莉法和薇薇的马赫拜兹从天而降，甫一着地，便把２

    位全身绑得跟粽子一样的美人丢到猎人堆里

    马赫拜兹：哈哈？？我就说嘛，２只小羔羊绝对逃不出我的五指山？？G？？

    你们已经搞上啦？也不等等我？？喔喔？？这个长翅膀的小天使身材真是棒到没

    话说啊

    猎人们对着卡莉法和薇薇上下其手，说：队长抓回来的２位美人无论身材、

    样貌也不输这位小天使哦，假如不是队长，就凭我们根本不可能抓到这３位极品

    美人，队长万岁？？

    众人的目光看向侧躺在地上的卡莉法和薇薇，她们的绑法是绳子绕过巨乳然

    后双手背到背后绑死，巨乳因为这种绑法而显得更加硕大；２位美女的双腿并拢，

    绳子只绑住脚踝，结实的绑法使她们怎么挣扎也解不开，只能满脸惊恐地看着猎

    人们露出淫笑走过来

    玩弄薇薇的猎人：嘿嘿？？队长，我看这位气质美女的身材辣到爆表，完全

    是我的菜，假如队长不反对，弟兄们可以先玩吗？

    马赫拜兹耸耸肩：你们随意吧，我比较喜欢金发美女――卡莉法，我先去找

    她

    众猎人发出欢呼声，围向薇薇

    薇薇边挣扎边大喊：你？你们这群变态快放开我啦～～

    众人猎看着跪坐在地上的薇薇一身运动型打扮，玲珑浮凸的好身材在紧身布

    料的衬托下显得更加诱人，纷纷伸出狼爪把上半身穿的无肩带t恤被拉了下来，

    淡黄色胸罩似乎穿小了一号，根本无法包覆住整颗i奶，「北半球」随着急促的

    呼吸剧烈起伏，感觉胸罩像是随时会爆开、弹跳出来，胸罩下面还可以隐约看到

    淡褐色乳晕，众猎人从没见过这么大的巨乳，每个人看得眼都大了

    一名猎人发现胸罩是前开式的，蹲下来满脸淫笑：嘿嘿？？小美人蛮有料的

    嘛，奶奶大的犯规啊，不知道是否有用胸垫，待我检查一下吧

    薇薇急得大喊：真的真的？？我的胸部货真价实，不用检查了，啊啊～～不

    要啊～～

    薇薇在挣扎中胸罩被猎人们解开，一对i奶在众人面前晃动，淡褐色奶头看

    得猎人们猛吞口水，纷纷伸手抓揉巨乳

    「喔喔？？这种触感？？她没有做过隆乳手术耶，而是货真价实的巨乳，抓

    起来软绵绵又充满弹性，真是极品啊」

    「长这么漂亮胸部还这么大，实在太犯规啦」

    「胸部这么大，不知道下面又怎么样呢？假如松垮垮的话，干起来恐怕没感

    觉哦，嘿嘿嘿？？」

    「喔喔？？你说的没错，应该要马上检查」

    猎人们你一眼我一语，薇薇脸色大变，极力想爬起来逃跑，可惜双腿被绑住，

    连站都站不起来；几名猎人把她推倒在地上，接着抓着她的双腿抬高，一名猎人

    拿出随身小刀拉起薇薇所穿的运动型热裤，中间的布料，接着用小刀呈圆形慢慢

    割出一个圆洞，热裤割破，露出里面淡黄色的内裤，内裤中间不知道因为是心情

    紧张还是什么原因，居然湿了一块

    猎人a：喔喔？？大家看到没有，内裤中间湿了耶！看来她不止气质好、身

    材好，搞不好还是个V女哦

    猎人b：长这么漂亮假如还是V女？？这是男人的福音啊！哈哈哈？？

    薇薇又羞又急：你？你们在乱说什么？我？？我可是很洁身自爱的，已经被

    你们欺负成这样，请？请放我走吧？？

    众猎人才不理她，继续用小刀割破内裤，割内裤的同时，免不了碰到阴唇和

    大腿内侧，冰冷的刀锋使薇薇产生有点恐怖又有点刺激的矛盾感觉；内裤割破，

    粉嫩的小穴露出热裤「洞」外，大家看到美丽的小穴、屁眼形状堪称完美，不禁

    纷纷举枪致敬，猎人b拿出２颗跳蛋，把阴核夹在中间边舔边震，阵阵快感从小

    穴开始迅速蔓延到全身

    薇薇：啊啊～～好奇怪的感觉～～不～～啊啊～～不要再震啦～～

    猎人们互看一眼露出淫笑，夹着阴核震动的２颗跳蛋转为塞入小穴里面

    薇薇：呜呜～～跳蛋在里面互相碰撞～～不～～啊啊～～不舒服啦～～

    猎人b：嘿嘿？？女人就是这样，嘴巴说的跟身体感受相反，喂，还有没有

    人带了更多跳蛋？通通拿来

    其他猎人从腰包里翻找、交给猎人b，没想到全部跳蛋加起来居然有２０几

    颗，猎人b把满手的跳蛋对着小穴逐一塞入，其他猎人拿着跳蛋开始震奶头或捏

    着她的乳根，使整颗巨乳变得更硕大，然后边震边舔吸奶头，更多人争先恐后把

    肉棒插入她的嘴巴；在全身都被「袭击」的情况下，薇薇的小穴愈来愈湿

    猎人b：哈哈？？还说不舒服咧，身体可是很老实的哦，我最喜欢玩弄美女，

    看看你的小穴可以塞多少跳蛋

    薇薇：啊啊～～不要～～不行啊～～

    猎人b才不理薇薇的呼喊，不断对着小穴塞跳蛋，在众人的数数声中，塞了

    １２颗跳蛋，被撑大的小穴可以清楚看到跳蛋在里面互相震动、碰撞，薇薇感到

    整个阴道的每寸肌肤都受到强大的震动力，从未体验过的快感使她瞬间达到高潮，

    淫水涔涔流下

    薇薇：啊啊～～呜～呜～不～不能再塞了～～小～小穴快被撑爆啦～～

    猎人b：嘿嘿？？还早呢，还有屁眼还没塞

    薇薇：什？？什么？！那里不可以啦～～我～～我会受不了的～～

    猎人b露出淫笑，用跳蛋沾了些淫水，然后一颗接着一颗塞入屁眼，小穴已

    经快被塞到极限的薇薇，屁眼又被入侵，双穴之间的「空隙」变得更狭窄，对她

    来说无疑是雪上加霜；虽然「撑」得很辛苦，但强大的震动力除了在阴道、肠道

    震动以外，透过双穴中间的皮肤还能清楚感受到另一穴跳蛋的震动

    强大的震动力刺激到双穴的每个缝隙，在痛苦与快感中，薇薇看到眼前晃动

    的肉棒，感觉就像快要遇溺的人看到浮板一样，张口含着肉棒疯狂套弄，彷氛

    样做可以减轻痛苦；猎人们一边伸手搓揉薇薇垂下来的巨乳，一边持续增加跳蛋

    塞双穴的数量，转眼间小穴被塞了１６颗，屁眼５颗跳蛋，薇薇被塞得两眼翻白，

    口中的肉棒除了套弄的更卖力以外，有时也因为阵阵快感而使嘴巴猛力吸几下

    被吹萧的猎人：喔～啊啊～～吸？吸得好大力啊～～受不了、受不了？？我？

    我要射啦～～

    薇薇感到口中肉棒突然变大，接着一股股浓厚的精液射了进来，被玩到昏头

    的薇薇含着肉棒不放，把射进来的精液全吞了进去，喝精的同时小穴、屁眼也同

    时高潮，一颗颗的跳蛋像「小飞弹」一样，跟着大量淫水、肠液从双穴「噗噗噗

    噗」飞射出来，射出来的跳蛋带着淫水、肠液在地上拉出一条「水线」

    高潮喷射过后的薇薇瘫软地侧倒在地上喘息，猎人们还不打算放过她，七手

    八脚把绑住她脚踝的绳子解开，薇薇双脚才刚获得自由，几名猎人分开她因高潮

    过后、瘫软无力的双腿，发现小穴、屁眼被扩张成２个合不起来的黑洞，淫水、

    肠液把她的下半身弄得湿漉漉一遍，猎人们用手指拉开她的双穴，接着拿出３根

    电动假阳具，，其中２根同时插入小穴，第３根插入屁眼，接着再用绳子穿过左

    右两边大腿内侧，固定３根假阳具的底部使之无法脱落

    假阳具发出「嗡嗡嗡」的噪音，忠实地旋转抽插，才刚刚高潮过后的薇薇还

    没从高潮余韵里恢复，马上又被插入，忍不住大喊：噢啊啊～～让不让人休息啊～～

    喔啊啊～～３棍双穴实在太～太离谱啦～～高～高潮～～

    猎人们：呵呵？？像你这样的美人，就只让我们欣赏太可惜啦，应该要献神

    明

    薇薇：啊啊～～你们在说什么啊？噢哇哇～～什么献给神明啊～～

    猎人们也没回话，几个人把薇薇抬起来、扛在肩上，负责扛腿的２名猎人把

    她的双腿呈「人字型」拉开，像是在穿开裆裤一样的紧身热裤，被剪破的大洞里

    小穴、屁眼一览无遗，插在里面的３根电动假阳具干得淫水四射，全都兴奋不已；

    众猎人像是抬神轿一样扛着她「嘿咻嘿咻」绕着神社跑一圈，由於众猎人抬「美

    女神轿」的声音太大，吸引许多路过猎人跑来「共襄盛举」

    薇薇感觉被众人这样抬着被看光光虽然羞耻，但实在无法控制如浪潮般的快

    感，於是在众目睽睽之下泄了一次又一次，大量淫水不但把运动热裤完全喷湿，

    还喷洒在抬着她的猎人身上，猎人们丝毫不已为意，反而更觉得兴奋，愈抬愈起

    劲，淫水、肠液在他们身后拉出长长一道淫水线？？？――

    另一边卡莉法跪在地上，２名猎人拉开她西装上衣，j罩杯巨乳和粉红色奶

    头看得猎人们雀跃不已，纷纷伸出y猪手想抓巨乳

    卡莉法左闪右避骂道：可恶的臭男人，竟敢性骚扰本小姐，快滚开啦

    马赫拜兹：哈哈？？卡莉法，你已经跑不了了，还是别做无谓的挣扎吧

    卡莉法：看你胖的跟什么似的，短小的肉棒都被肚子给挡住啦，还妄想玩弄

    本小姐？滚啦！

    马赫拜兹的表情彷肥艿角缣炫雳，蹲到一旁用手指戳地上，沮丧地说：你？

    你怎么说出人家心中最自卑的事，我？我也不想这么胖啊，只是我没办法控制暴

    饮暴食，所以直到现在都没女朋友？？

    猎人：诶？？老大，有没有女朋友有那么重要吗？有「洞」插就好啦，眼前

    可是金发辣妹耶

    马赫拜兹马上恢复精神：哇哈哈哈？？说的对啊，你这个金发尤物想用话术

    骗我，没那么容易；嘿嘿？？我听说金发美女的阴毛也是金色，不知道是真是假，

    开来看看

    卡莉法挣扎想站起来，可以双腿绑住无法站起，眼睁睁看着马赫拜兹的手伸

    到迷你裙里面撕扯她的丁字裤，小小的丁字裤哪能承受对方的撕扯，瞬间被扯破，

    金色小巧的倒三角阴毛呈现在大家面前

    马赫拜兹闻了一下手中的丁字裤，说：呵呵？？还以为美女的内裤味道比较

    好，结果都是尿味和汗味，真是臭穴一个

    卡莉法自打出娘胎以来就被称为美女，何曾受过这种侮辱，气得大骂：他妈

    的，你说什么？居然敢说本小姐臭？又不是我请你闻的，嫌臭就不要碰我啊

    马赫拜兹把内裤ㄧ丢，说：嘿嘿？？我说臭，是因为你还没受到本大爷的

    「滋润」等我和手下们射你全身满满的精液，你就变成香喷喷的大美人啦

    卡莉法：你？？你们是变态啊？？不要碰我？？

    马赫拜兹露出淫笑走过去、抓着卡莉法的头，叫２名猎人把他的肥肚子抬起

    来，露出短小的肉棒就插入她的口中，其他猎人也掏出肉棒，边打手枪边拍打她

    的一双巨乳，３个早泄男才没弄多久就射得她满嘴满胸

    马赫拜兹：啊啊～～好久没碰女人了，再加上你的口技真好，一下子就射啦

    卡莉法呛咳出精液：咳咳？？什么技术啊？从来没有碰过比你更短小早泄的

    男人，没搞几下就完了，真是又胖又没用

    旁边的猎人们都在偷笑，马赫拜兹脸上阵红阵青，跳脚：臭婊子也不看看现

    在是什么情况，居然敢乱说？另外２名猎人也射了你满胸，也不见你说他们？？

    我看你是特别针对我吧？罚你给老子吸乾净并且吹硬，老子要让你知道厉害啊？？

    湿漉漉、还在滴精液的软肉棒再度插回卡莉法的口中，其他猎人拿出几根婴

    儿拳头大小的圆头型按摩棒伸入她的迷你裙里面，直接贴在小穴、屁眼上面震动，

    粉红色的奶头也同时被震，强大的震动力使卡莉法快感连连，淫水也愈分泌愈多；

    还算马赫拜兹争气，肉棒被含一含逐渐变硬，他叫人把卡莉法的双腿卷曲起来，

    并且把绑住双脚的绳子割断，接着抓着她的膝盖想分开她的双腿，没想到卡莉法

    最强的就是腿功，紧闭的双腿无论马赫拜兹如何努力也分不开

    卡莉法：哼！死肥猪，你不是嫌我的小穴臭吗？就是不给你干

    马赫拜兹：呵呵？？我就喜欢你这种泼辣劲，以为紧闭双腿我就没办法啦？

    看我重量果实的厉害

    马赫拜兹双手的重量逐渐增加，卡莉法运劲苦苦支撑，不断跟对方角力，修

    长的双腿也因为用力过巨而不断发抖，马赫拜兹双手重量彷肺耷钗蘧。最后卡

    莉法实在撑不下去，腿ㄧ软、两腿就像一字马般分开，双手重量压得她的胯下一

    阵剧痛，假如她的柔软度不是够好，恐怕已经受伤；胯下传来的疼痛感使她的呼

    吸变得比较急促，美丽的水帘洞随着急促呼吸一张一合，彷吩诠睦男人插入一

    样

    马赫拜兹：哈哈？？挣扎半天还不是乖乖地张腿，欢迎本大爷的插入

    马赫拜兹叫人拉起来他的肥肚，放在卡莉法平坦的小腹上，短小的肉棒不断

    乱戳，想找美丽的水帘洞；卡莉法只觉得小腹很重、下体被戳得很不舒服，不断

    扭动腰部想避开对方的入侵，只可惜这些举动只是徒劳无功，肉棒最后终於找到

    小穴，腰间ㄧ挺，整根肉棒顺利插入，但对於卡莉法来说，对方的肉棒实在太短

    小，没有太大的感觉

    马赫拜兹：哈哈？？无意义的挣扎，到最后还不是被我干，啊啊～～小穴好

    湿好紧窄啊～～实在太棒了

    卡莉法：可？可恶？本小姐精雕细琢的身体，居然被你这个死肥猪性骚扰成

    功，啊啊～～真是人生污点啊～～

    马赫拜兹：嘿嘿？？现在这么说，待会儿可会叫我不要停、干死你哦

    卡莉法：哼！你做梦

    马赫拜兹对着旁边猎人使一个眼色，猎人们晃动着不同尺寸的肉棒，迫不及

    待全围了上来，她只觉得眼前棍影如林，嘴巴马上被插入２根肉棒，一个男人坐

    在她的小腹上捧着巨乳夹住自己的肉棒不断磨蹭，就在马赫拜兹内射的同时，也

    先后射了她满身精液

    马赫拜兹内射后满意地站起来：嘿嘿？？知道我的厉害了吧？看你以后还敢

    不敢笑我

    卡莉法原本想说「完全没感觉」可惜嘴巴里的２根肉棒正在射精，没办法说

    话，马赫拜兹以为她认为自己很强，於是左顾右盼，看到被当成「神轿」的薇薇

    被抬回来，便走去找她

    马赫拜兹离开后，一个猎人躺在地上，其他猎人把卡莉法抬起来，小穴对着

    肉棒缓缓坐下去，另一个男人在后面开始插她的屁眼，射完精的２个猎人还是不

    肯离开，肉棒持续在她嘴里抽插，想再度变硬、继续干卡莉法；这群男人个个体

    型壮硕，看来像是岛民，肉棒相对也粗壮的多，原本被马赫拜兹玩的兴致挑起但

    没有快感的卡莉法开始觉得身体逐渐发热，小穴、屁眼的空虚感也渐渐被肉棒填

    满

    猎人们看卡莉法似乎不会再反抗，於是解开绑住双手的绳子，拉着她的手替

    自己打手枪，几个男人也不嫌v，大手握住刚刚才被精液射得正在滴水的巨乳，

    把精液当成护肤乳液一样，边搓揉边涂满她的全身，黏黏滑滑的快感刺激到卡莉

    法全身的神经，身体开始自然律动配合肉棒抽插

    正在干屁眼的猎人：喔喔？？看那个水蛇腰扭得？？啊啊～～真受不了，我？

    我要射啦？？

    大量精液射入屁眼，同时正在抽插小穴的猎人也内射来，双穴内射使卡莉法

    全身颤抖；２位猎人结束，另外２个马上补位继续抽插，许多猎人还围着她打手

    枪，嘴巴里面的肉棒也是射完一根再换一根，大量精液从四面八方射来，卡莉法

    感觉就像被淹没在精液海里一样、爽到升天，精液混合淫水、肠液不断喷发出来，

    在众人的「围攻」下不断喷潮？？――

    被众人「抬神轿」回来的薇薇绑住大腿内侧的绳子解开，插在双穴里面的３

    根电动假阳具随着大量淫水、肠液滑出体外，被干到合不起来的双穴还不断有水

    喷出来

    马赫拜兹：喔喔？？想不到这位美女气质这么好，原来是个荡妇啊，真懂得

    伪装；小穴、屁眼可以同时插３根假阳具还真是厉害，嗯？？我看她都被玩到瘫

    软啦，还是把双手解开吧

    薇薇：呼～呼～谁？谁是荡妇啊？？你们这群变态，把？呼？呼？把一堆跳

    蛋塞入我的双穴里扩张，还？还绕场示众，实？呼呼？实在太过份了

    马赫拜兹蹲下来用３根手指插到小穴里面急速抽插，手指第一节指骨往上扣

    弄g点，原本瘫软的薇薇被弄得不断弹跳，大量淫水像泄洪一样喷得马赫拜兹全

    身滴水

    马赫拜兹甩一甩手上的淫水，笑着说：哈哈？？还说你不是荡妇，这是什么

    啊？

    薇薇：呜呜？？你？？你们欺负人

    马赫拜兹：哈哈？？女人就是要用来欺负的啊，来人，把她抬起来

    几个猎人上前把她抬起来，马赫拜兹不断掳着自己的肉棒躺在地上说：嘿嘿？？

    让她自己用小穴来套弄我的肉棒

    猎人们马上说好，抬着薇薇m字开腿，对着肉棒就坐下去，被玩到昏头的薇

    薇刚刚也没注意到对方肉棒的尺寸大小（因为被肥肚子挡住）原本以为会被超粗

    大的肉棒干，结果坐下去没什么感觉，还以为没有东西插入，直到马赫拜兹抓着

    她的双乳，肉棒也不断抽送，才知道自己的小穴已经被插入；薇薇心里面觉得十

    分好笑，原本想说出来，但看到眼前有一堆男人像恶狼一样盯着她，想想还是觉

    得沈默是金

    马赫拜兹：嗄嗄？？怎么样？小美人，老子的鸡巴是不是很粗大啊？

    薇薇：诶？啊？呃？是啊是啊？？哇～～小穴快被你干爆啦～～请温柔一点

    啦～～

    其中一名猎人：诶？？老大，刚刚这个小美人的小穴可以同时插入２根假阳

    具，不知道我可不可以用肉棒试试看

    马赫拜兹：嗄嗄～～啊啊～～这个小穴也好棒？？哦？！你想试试双棍ㄧ穴

    啊？哈哈？？好啊？？老子也没试过

    猎人如获圣旨，连忙上前把薇薇的双腿扛在肩上，粗大的肉棒对着小穴ㄧ插

    而入

    薇薇：啊啊～～这？这样太粗大啦～～小穴？小穴快承受不了啦

    马赫拜兹捏着她的巨乳说：哈哈？？你没问题的，啊啊～～抽插小穴的同时

    还可以感受到另一根肉棒磨蹭，太～太爽啦～～我？我又要射啦～～

    马赫拜兹在高喊之中第３次射精，一股暖流烫得薇薇和猎人全身打哆嗦，也

    同时高潮；２根肉棒缓缓抽出，精液混合淫水泊泊流下，马赫拜兹呈大字型躺在

    地上休息了一会儿便起身去找兰奇，叫兰奇帮他把肉棒上的精液、淫水舔吸乾净；

    其他猎人看马赫拜兹离开，连忙冲上前，把薇薇夹在中间干双穴，偶尔还把２根

    肉棒同时插入小穴，玩双棍ㄧ穴，其他男人则是叫她帮忙吹箫或打手枪

    愈来愈多路过的猎人听到薇薇、兰奇、卡莉法震天价响的撞肉声和浪叫声

    「闻声而来」３位美女全身上下都射满精液变成「白人」当一个男人内射完站起

    来，卡莉法在高潮迷骷淇吹街茉馊是数不清的猎人正在掳自己的肉棒等着干她

    们，薇薇、兰奇每人平均有８人以上正在「招呼」２位美女被干得淫水狂喷、猛

    翻白眼，其实自己的情况也差不多，浓稠的精液不断往身上射，离昏倒只是早晚

    的事

    卡莉法心想：天啊？？还有这么多猎人，这下子肯定完蛋？？

    此时，突然听到「砰」的一声，一张大网罩住７、８名正在旁边等待的猎人，

    大网ㄧ罩住人、瞬间收紧，猎人们倒在一起，挣扎的愈厉害网子收得愈紧；事出

    突然，所有人都当场愣住，此时第二声枪响「砰」的一声，又网住６、７个猎人

    正在享受被兰奇吹箫的马赫拜兹跳起来，指着开枪的方向大吼：什么人？胆

    敢坏了老子的兴致

    对方并未回答，只是听到「砰」的一声，大网把马赫拜兹和站在他旁边的２

    个猎人罩住，３个人捆在一起、倒在地上，此时就算是白V也知道有人正在用

    「网绳枪」攻击他们

    一名原住民猎人大喊：不好了，这是活捉猛兽用的「网绳枪」，被这种网子

    网住绝对解不开，大家快逃啊！

    此言一出，所有猎人鸡飞狗走，慌乱间还有不少人跌倒被人踩过去，跌倒的

    人当然全都被「网绳枪」抓住，当神社的猎人全跑光以后，才从阴暗处走出几位

    满脸害怕、挤在一起的女选手，原来她们正是之前不愿意解任务的女岛民和女游

    客

    卡莉法：你？？你们不是不肯解任务吗？怎么会来？

    拿着「网绳枪」的女岛民：刚刚你们离开后，我们几个继续讨论，觉得你们

    说的很对，假如任务大家都不解，猎人数量只会不断增加，如此一来绝对不可能

    赢，所以商量过后，我们决定过来帮忙

    另一位女游客拿出手帕帮兰奇擦掉脸上的精液说：后来我们到达以后，看到

    你们被抓并且被轮奸，大家先是躲在草丛里面不敢动，后来看到闻声而来的猎人

    愈来愈多，本来打算放弃逃跑，结果？？发现前方不远的地上居然有解锁用的海

    龟雕像

    兰奇听到这里才想起，这个海龟雕像正是她被马赫拜兹抓到时掉落下来的

    另一个女岛民：我们看猎人们的目光焦点都在你们身上，被轮奸的现场跟神

    社又有段距离，於是蹑手蹑脚拿到海龟雕像，再溜进神社取出「网绳枪」然后回

    来救你们

    薇薇：哈哈？？原本以为你们都是胆小鬼，真没想到最后居然救了我们，实

    在太感谢了

    女游客：呵呵？？不用客气，大家现在都在同一条船上嘛，能多一个夥伴，

    赢的机率就多一分

    兰奇：真没想到最后被你们搭救，假如再晚个１０分钟，恐怕我们就会被干

    昏淘汰喽

    女岛民用脚推了几下被网住的猎人们：这个网子真的解不开吗？接下来该怎

    么办？

    卡莉法调整好呼吸站了起来，全身的精液像下雨一样滴个不停，说：放心，

    这个网子十分牢固，他们跑不出来，不过，此地不宜久留，我们还是快点走吧

    马赫拜兹看到众女转身欲走，大喊：等一下等ㄧ下？？卡莉法，看在我刚刚

    把你玩的欲仙欲死的份上，帮我解开网子吧，我保证豚狩祭结束以后会好好待你

    原本打算离开的卡莉法转身对着马赫拜兹吐一口唾沫骂道：呸！你是白V吗？

    什么欲仙欲死？本小姐还没碰过比你更短小早泄的男人？啊？不？是死肥猪，假

    如不是大会规定「选手不可互相攻击」我会被你打炮成功吗？啧！癞蛤蟆吃了天

    鹅肉，这真是本小姐毕生的耻辱，你去死吧！

    马赫拜兹一脸震惊，薇薇走过去用手抿着嘴笑：嘻嘻？？她说的没错，刚刚

    被你插入时，还以为被牙`戳到呢，真的完全没感觉；我看你以后还是别交女朋

    友吧，因为做你的女朋友会很可怜哦，短小快枪肥猪侠，哈哈哈？？

    同样被困住的猎人们，还有站在一旁的女选手们，听到马赫拜兹的新绰号，

    忍不住哄堂大笑，对於从来没有听过「实话」的马赫拜兹来说，这些话有如五雷

    轰顶，自信心受到严重打击，当场口吐白沫、两眼一翻、昏了过去；此时１０分

    钟到，马赫拜兹和所属队员以及被网住的猎人们手上的手镯同时亮红灯，表示遭

    到淘汰，卡莉法等人看到他们的籽，心里面有种说不出来的痛快，发出银铃般

    的笑声扬长而去？？――

    镜头来到娜美和罗宾这一组：

    娜美：你听到任务了吗？「网绳枪」耶！有了这个就不怕猎人追捕了

    罗宾：嗯？？可是又要拿雕像又要跑去神社，沿途猎人又多？？恐怕不容易

    耶

    娜美：不容易也得做，否则猎人数量增加会更麻烦，对了，你的花花果实不

    是有一项，可以在手掌上长出眼睛、监看远方的能力吗？你用这个能力，每隔几

    颗大树长出ㄧ个眼睛，远远监视附近有没有危险，如此一来我们就可以避开猎人

    的追捕了

    罗宾：呵呵？？对耶！你不说我都没想到，你真聪明

    娜美：当然喽，我们每天都在一起，还不了解你吗？我们走吧

    罗宾使出能力，每隔２０颗树的树干上就长出一个眼睛，娜美跟在身后左拐

    右跑，一路上虽然看到有些女选手全身都崖精液，正在被猎人们轮奸，只可惜

    现在的她们无能为力，只能在心里默默祈祷这些女选手能撑到她们拿到网绳枪回来搭救，２个人在树海中穿梭，往海龟雕像方向前进，最后终於拿到海龟雕像，

    接着２人再往神社方向前进，当她们看到神社时，发现６、７个猎人坐在大门前

    聊天

    娜美：可恶，都到这里了，怎么会有猎人？肯定是听到大会通知，故意在这

    里守株待兔

    罗宾观察了一下，说：我觉得任务内容应该只有我们女选手才知道，他们应

    该不晓得；依我看，这些猎人应该是走累了，所以坐在这里休息

    娜美：可是完成任务的时间只有一个小时，我们手上没l，不知道还剩多久

    时间，没办法呆在这里慢慢等到他们走吧

    罗宾：嗯？？这样吧，我在神社后方弄些声响，猎人们或许听到声音会跑去

    查看，我们便可以偷偷溜进去

    娜美想了想说：不，２个人行动更容易被发现，我一个人进去，你帮我把风

    罗宾：什么？！你一个人去？！不行，太危险了

    娜美：呵呵？？你忘了我的外号是「小偷猫」吗？偷东西可是我的强项，只

    要你把他们引开，我自有办法溜进神社

    罗宾：好吧，你小心点

    罗宾说完双手交叉在胸前，使出「五十轮花」神社后方地上出现一堆手臂，

    接着很有规律地在地上轻轻拍打，从神社后方开始，往树林方向愈打愈远，声音

    听起来就像是有人从神社后方逃跑，坐在神社大门前的猎人们全都听到

    猎人a：听到没有，好像是脚步声

    猎人b：听到了，肯定是很瞎的母猪跑到这里，结果发现我们坐在这儿然后

    逃跑

    猎人c：那还等什么？还不赶快去追

    ６、７名猎人马上起身往神社后方追去，娜美向罗宾眨眨眼便动身往神社大

    门方向跑，此时罗宾才知道为什么娜美有「小偷猫」的外号，因为她的身子十分

    轻盈，跑起来不但地上没有脚印，甚至连一点声音也没有，娜美无惊无险地跑到

    门口，正欲开门时，２名猎人不知道什么原因走了回来

    猎人a：愈想愈不对，刚刚跑到神社后面的树林里查看，地上没有脚印，树

    枝、长草也没有折断或动过的痕迹，会不会是山猪或其他动物啊？

    猎人b：也许是吧，反正有其他猎人寻找，我们还是回来等消息好了

    猎人a：嗯，今晚走了快３个小时，脚都走断了还没碰到半个母猪，真是倒

    霉

    猎人b：哎呀，别这么想嘛，离狩猎结束还早得很呢，我们再休息一下就出

    发，我就不信一个晚上连一头母猪都找不到？？

    ２个人边说边走，罗宾紧张到心脏都快要跳出来，连忙对娜美挥手示意，叫

    她赶快回来，聪明的娜美马上知道夥伴的意思，看看大门再看看罗宾，最后一咬

    牙，打开大门便冲了进去，大门打开发出「伊呀」的声音，在宁静的夜晚听得份

    外清楚，２名猎人马上察觉

    猎人a：听到没有，开门的声音耶，有人跑进神社

    猎人b：会不会某个母猪用了声东击西的方法躲了进去？以为最危险的地方

    最安全；假如是的话也未免太笨了吧，神社只有一个进出口，跑进去岂不是自投

    罗网？

    猎人a：嘿嘿？？假如你猜的是真的，那我们今晚总算要「开张」喽，赶快

    过去看看吧

    ２名猎人马上往神社大门跑，罗宾急得像热锅上的蚂蚁，当她看到２名猎人

    一脚踹开大门冲进去，再也按耐不住，也从藏身之处跑出来往大门冲

    神社内，娜美看到放着「网绳枪」的小祠堂，连忙把海龟雕像放到小祠堂前

    面的钥匙孔里，小祠堂的门打开，娜美连忙拿出「网绳枪」检查，发现枪没有子

    弹，再往里面看，才发现１０发子弹放在旁边，此时神社大门被踹开

    猎人a：哇哈哈哈？？真的有女人笨得跟猪一样，地狱无门闯进来，看我如

    何把你操死

    猎人b：看来老天待我们不薄，一个晚上没碰到任何女人，结果一碰到就是

    仙女，你看，她的身材多火辣啊？？G？？不对，她手上拿着什么？是？？枪！

    大会不是规定选手之间不能互相攻击吗？怎么她的手上有枪？

    猎人a：靠！还研究个屁啊？没看到她正在研究怎么装子弹吗？还不快上

    ２名猎人大吼一声冲上前，娜美满脸惊恐，紧张之下子弹更装不进去，甚至

    还掉落几颗在地上，２名猎人见状冲得更快，因为他们绝不能让娜美捡起子弹

    最后进入神社的罗宾见状立即使出「十轮花」木制地板突然出现一堆手，２

    名猎人被手绊倒，摔成滚地葫芦，娜美往旁边一个翻身，捡起２颗子弹装进枪里，

    还不等２名猎人站起来，就发射网子出去，大网罩住２名猎人迅速收紧，神社内

    的声响惊动了其他在树林里寻找的猎人，纷纷跑回神社查看，所有人不约而同看

    到罗宾站在门口、背对着大家，全都两眼发光，往神社大门跑

    娜美看到罗宾身后跑来一堆猎人，说：罗宾，退到我身后

    罗宾笑一笑跑到娜美身后，娜美也不急，等所有猎人全到齐以后才一网成擒，

    所有猎人困在网内动弹不得，只能眼睁睁看着手镯亮红灯、淘汰；娜美和罗宾开

    心地互相击掌庆贺

    娜美：哈哈？？打了漂亮的一仗，我们真是最佳拍档

    罗宾：呵呵？？是啊，有了这把枪就不用怕猎人了，快捡起剩余子弹，我们

    去「狩猎」猎人吧

    娜美和罗宾眼神充满信心地离开，从这刻开始狩猎和追捕之间的关系颠倒？？

    另一方面维奥拉和蕾贝卡这一组，她们跟另外２位女选手由於才被轮奸完，

    在体力大耗的情况下，即使听到解任务的讯息也无力参与，只好期待其他女选手

    去解任务，可惜猎人多、女选手少，有些人为了想解任务而被猎人抓到轮奸，更

    多女选手因为害怕而不敢去解，等维奥拉等人想去的时候，时间已经来不及，白

    白浪费一次机会？？――

    同一时间，蛇姬和亚尔丽塔身后跟着６位女选手在稻田里奔跑？？

    亚尔丽塔：我说蛇姬，稻田里满是泥泞，弄得脚和鞋子都v了不说，那些猎

    人是不是真的被我们甩掉啊？

    蛇姬：呼？呼？事到如今，你？你还不相信妾身的「见闻色霸气」吗？我们

    刚刚拿海龟雕像的时候，呼？呼？躲过多少猎人追捕啊？

    亚尔丽塔：诶？？也是啦，不过？？没有更好的路吗？

    蛇姬：呼？呼？没？没有，妾身感觉到很多猎人在？在附近徘徊，尤其神社

    附近人数最多，呼？呼？就好像有人刻意告诉猎人们，我们的逃跑路线，使？呼？

    呼？使我们无法靠近神社

    亚尔丽塔：会不会明哥耍诈，暗中通知这些猎人啊？

    蛇姬：不？不排除？呼？呼？这个可能性，嗯？？跑到这里应该安全了，妾？

    呼？呼？妾身得休息一下

    ８位美女随便找了稻田里面的石头坐下休息，亚尔丽塔拿水给蛇姬喝，才发

    现她脸色苍白、满头大汗，忍不住问：蛇姬，你的体力不是这么差吧？怎么脸色

    这么难看？

    蛇姬不断深呼吸调整体力，说：从豚狩祭开始到现在，呼？呼？已经差不多

    过了快３个小时，在？呼？呼？在这段期间，妾身不断使用「见闻色霸气」感知

    附近？呼？呼？是否有生物，所以我们才能躲到现在，否则我？我们早被抓啦

    亚尔丽塔：真的假的？听说这招很耗体力和精神力耶，你居然不停地在使用

    啊？再加上你一直跑个不停？？真是难为你了

    蛇姬：呼？呼？别说客套话啦，妾身跑？跑到现在也受不了，得休息一下

    此时在旁边的女选手忍不住插嘴询问什么是「见闻色霸气」亚尔丽塔不厌其

    烦地解释给她们听，她们才明白，能躲到现在都靠蛇姬的感知能力，不禁对她十

    分敬佩

    休息过后，蛇姬站起来说：时间不够了，我们得往神社出发，呼？呼？等拿

    到「网绳枪」攻守易位，就不用怕那些猎人了

    女选手a：可是？？你的体力还行吗？

    蛇姬：不行也得行啊，呼？呼？万一拿不到网绳枪，猎人又增加，我们会更

    麻烦，走吧

    前往神社的路上蛇姬勉强使用见闻色霸气躲开猎人的搜寻，当神社映入眼帘

    时，蛇姬的体力也消耗得差不多，无法继续探索；众人躲在几颗大岩石后面，亚

    尔丽塔观察半天，发现神社附近什么人也没有，转头说：我看神社似乎蛮安全的，

    你们几个继续躲在这里，我跟蛇姬进去拿枪，然后再跟你们会合

    ６位女选手点点头，蛇姬和亚尔丽塔开始往神社奔去，当快跑到大门时，四

    周突然跳出来２０几名猎人把她们团团包围，２位美女骇然色变，背靠着背、面

    对如狼似虎的猎人们

    猎人a：哈哈？？穿紫色旗袍的，我记得你，好几次在追捕你的时候也不知

    道你用了什么魔法，拐几个弯就不见了，后来跟着你的母猪愈来愈多，害我们一

    个晚上都没得干，现在看你往哪里跑

    猎人b：祖上积德，我从来没有见过这么美的女人，今天晚上真是艳福无边

    啊

    蛇姬：无礼的砘铮要不是妾身体力、精神力大耗，怎么可能没发现你们埋

    伏在附近，在妾身生气以前还不退下

    猎人c：哦？！大家听到没？这位姑娘好高傲啊，我最喜欢降伏高傲的女人，

    待我好好「疼爱」你一番吧，哈哈哈？？

    猎人们边脱衣服边慢慢靠拢，蛇姬和亚尔丽塔还在苦思脱身之法时，几名猎

    人抓着躲在大岩石后面的６位女选手出来

    猎人d：哈哈？？大家看啊，原来大岩石后面还躲了这么多人，大家这下子

    有得爽了

    所有猎人全都大笑，其中几名猎人还撕破女选手们的上衣，大大小小的奶在

    众人面前摇晃：蛇姬看到看到猎人们色[[的衰样正在欺负女人，海贼女帝要保

    护全世界女人的本能立即发挥，只见蛇姬双目发出异彩，接着一瞪，「霸气」有

    实无形地往四面八方散出

    蛇姬控制「霸气」已达炉火纯青之境，散发出来的「霸气」避开所有女人，

    结结实实轰在所有猎人身上，只见猎人们两眼翻白、口吐白沫、全部昏厥；在场

    除了亚尔丽塔以外，其他女选手们都不知道发生什么事，全都呆在原地发抖

    蛇姬使用完「霸气」以后感到头晕目眩，亚尔丽塔连忙扶住她，说：在体力

    大耗的情况下还能使出这么强的「霸气」真是难为你了

    蛇姬：呼？呼？没关系啦，休？休息一下就好，你赶快去拿网绳枪吧

    亚尔丽塔往神社走去，其他６位女选手围上来递给蛇姬矿泉水和替她擦汗，

    七嘴八舌地问刚刚发生什么事，蛇姬正想回答时，神社附近的电话虫开始广播

    各位选手请注意：

    「任务１」时间结束，没有完成任务的东区和南区的奖励「网绳枪」收回，

    猎人增加６０名

    亚尔丽塔听到广播脸色大变，连忙跑进神社把海龟雕像放到小祠堂的钥匙孔

    里，发现完全没反应，气得把雕像丢在地上边踩边骂：他妈的有没有搞错？只差

    一分钟而已，近在咫尺却打不开，猎人还增加６０名，我们之前那么辛苦到底是

    为了什么？

    亚尔丽塔的怒吼大会当然听不到，继续说：此次任务由於西区和北区的努力，

    以及许多猎人在１０分钟内无法勃起的情况下，一共消灭了７０名猎人，所以整

    体猎人数来到３６５名

    女选手淘汰人数６名，目前人数３９名

    其中被淘汰的９号女选手比较特别，她是因为同时攻击多名猎人所以才被淘

    汰；藉此警告所有的选手，绝对不可以互相攻击，否则一律淘汰，祝大家好运

    广播结束，亚尔丽塔和６位女选手全望着蛇姬，因为９号女选手就是她，蛇

    姬听到大会的宣鸭蛑辈桓蚁嘈牛一时之间也不知道该说什么好

    亚尔丽塔跳脚：干！这是什么烂规矩？比赛才过了３个小时，我方主力大将

    就被淘汰，接下来还要怎么比下去？

    接下来亚尔丽塔狂骂v话（消音）蛇姬看着她、心乱如麻，因为光靠剩下的

    ３９名女选手，能撑到黎明升起吗？――

    另一方面，贾布拉、枭、布鲁诺知道卡古、偎取、卡莉法登上海龟岛，为了

    扩大调查范围和节省时间，贾布拉等３人决定依照海龟岛的行进路线，先到几个

    经常跟岛上居民交易的岛屿调查

    ３天下来跑了３座岛但收不大，日夜调查之下，即使体力过人的他们也觉

    得有点疲累，他们决定到第４座岛上的酒吧稍做休息，疲惫的３人选择坐在户外

    比较僻静的桌子，这样比较不容易被人窃听，酒菜上桌后，边吃喝边欣赏岛上夜

    景

    枭：碴叭叭？？查了３天，海龟岛和邻近岛屿贸易状况正常，招募士兵的人

    数、收购武器、粮草的数量虽然有点多，但说是为了攻打草帽海贼团才异常地招

    兵买马也不奇怪，毕竟草帽小子现在的实力已经不输四皇，是个不容小觑的大海

    贼

    布鲁诺：是啊，我们也偷偷潜入几个跟明哥有密切来往的岛主会议室、办公

    室，也是找不到什么可疑资料；可是，我总觉得一切未免也太正常了，感觉好像

    有人刻意安排让我们看到这些平和的景象

    贾布拉：哦？你有什么证据吗？

    布鲁诺摇摇头：没有，应该是当了多年的谍报人员所产生的直觉吧；你们不

    觉得奇怪吗？我们才分道扬镳不久，海龟岛就莫名其妙出现「鸟笼」，接下来卡

    莉法、卡古、偎取便断了音讯，想要上岛还得经过严格盘查，你们难道不觉得很

    可疑吗？

    贾布拉伸一个懒腰：这点不是问过岛民了吗？说是要搞豚狩祭，啊啊～～可

    以免费干到一群美女，我也想参加啊～～

    布鲁诺：你这个死色狼，别满脑子都是女人好吗？之前调查前面３座岛的时

    候，你一上岛就到处搭讪，结果那些女人全都被你的丑脸给吓跑，还不够丢脸吗？

    请你专心点，好好查案好吗？言归正传，你难道不觉得豚狩祭举办的时间太凑巧

    了吗？还有，卡古他们可都是夥伴啊！现在夥伴下落不明，调查又陷入胶着，你

    难道一点儿也不担心吗？

    贾布拉：我？我哪有不专心办案？只顾着跟女生搭讪？这？这也是调查的一

    部份啊，你怎么知道从她们身上会不会套出什么重要情报？而且，我们现在又无

    法上海龟岛，唯有等到「鸟笼」解除才有办法；等「鸟笼」解除后，我们马上联

    络卡古等人，然后才会知道失联的这段期间到底发生了什么事，到时候再随机应

    变

    我说布鲁诺啊，调查要讲证据，不能凭「直觉」办案？？假如调查结果显示

    蛇姬推测错误，明哥真的是要攻打草帽海贼团，我们就得把调查结果呈报上去，

    由长官做最后裁决，这才是我们的工作

    布鲁诺听完开始着急，一急起来讲话也开始口吃：强？强词夺理，我？我还

    是相信我的直觉，也？也相信蛇姬的推断；明？？明哥绝对有问题，只？只是现

    在还没查到而已

    贾布拉：你这个死脑筋，跟你说过了，办案要保持中立、要讲证据，我猜你

    大概对蛇姬等人产生感情，连自己是谍报人员的身份也忘了吧？我再强调一次，

    我们身为谍报人员在办案过程中，不能夹杂私人感情，无论查出来的结果如何，

    我们还是得如实呈报，即使结果对蛇姬等人不利，长官打算处分她们，我们还是

    得报告，明白吗？

    布鲁诺：我？？我的口才不好，说不过你，但？？但我绝对会查明真相，证

    明多佛朗明哥有背叛之意

    贾布拉没想到布鲁诺如此固执，你一言、我一语开始争吵起来

    枭喝了一口酒，无奈地望向远方，自言自语的说：唉？？调查还没结果，自

    己人就开始起内\，这样下去真的能调查出什么东西吗？碴叭叭？？

    第２６章――完

 one piece 航海王--海贼群奸记（27）

    作者：maohung888

    字数：13956

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第２７章――危险的沼泽地带

    蛇姬和亚尔丽塔以及站在她们身边的６位女选手十分沮丧，因为大会刚刚宣

    眩蛇姬为了保护众女不被侵犯使用了「霸气」攻击猎人，所以惨遭淘汰，蛇姬

    看亚尔丽塔还在咒骂，便走上前安慰她

    蛇姬：别气了亚尔丽塔，是妾身疏忽，不该使用「霸气」弄昏猎人，现在被

    淘汰也无话可说，离比赛结束还有９个小时，你们只要小心一点，应该可以撑到

    最后

    亚尔丽塔：可是？？唉？？老实说吧，老娘虽然不是很服你，但不得不承认

    你是我方的主力大将，现在大将没了，看来我们输定了

    蛇姬拍拍她的肩膀说：别讲丧气话啦，一直以来妾身对於你斗志凌厉、不屈

    不挠的精神十分敬佩，相信妾身就算被淘汰，你也绝对能撑到最后、赢得比赛，

    你要加油

    难得听到蛇姬夸她，但亚尔丽塔还是提不起劲

    另一头豚狩祭控制中心的电话响起，一名工作人员接起电话，电话那头传来

    阴沈沈的声音：

    「我是joker，蛇姬为何被淘汰？究竟是怎么回事？」

    接电话的工作人员以颤抖的声音说：是？是多列佛主管认为她违反规定，所

    以？？

    明哥暴怒：混蛋！这次办豚狩祭就是为了蛇姬，她还没有任何「表现」就淘

    汰掉她，天底下还有比你们更蠢的白V吗？找死啊！

    明哥刚骂完，那位主管多列佛马上四肢诡异的扭曲，在惨叫声中被拧成麻花

    卷当场死亡，控制中心所有人全都吓得发抖

    明哥恢复冷静的声音：事情是你们搞出来的，该如何解决，自己看着办

    电话挂掉，控制中心所有人乱成一团，最后终於想出解套办法，马上透过电

    话虫广播：各位选手请注意，刚刚大会内部经过缜密的开会讨论，认为９号女选

    手（蛇姬）刚刚并没有用手脚或武器攻击猎人，只是单凭「气势」弄昏猎人，由

    於并没有相关规则说不能「用气势弄昏对手」所以这次不以予处分，但不可以再

    发生同样的事，现在请９号女选手归队、继续比赛

    宣淹瓯希蛇姬、亚尔丽塔和另外６位女选手抱在一起又叫又跳

    亚尔丽塔：哈哈？？虽然不知道为何大会改变心意，不过没有被淘汰实在太

    好了

    蛇姬：呵呵？？是啊，我们快走吧，离比赛结束还早的很呢

    众女留下满地昏倒的猎人欢天喜地的离开神社，由於周围的猎人全昏过去，

    所以蛇姬暂时可以不用「见闻色霸气」探索猎人，边跑边慢慢恢复体力以应付后

    面的比赛？？――

    蛇姬等人在森林里奔跑一段时间，耳麦再度传来声音：

    嘟嘟嘟嘟？？各位女选手请注意，现在进行第二项任务，在未来的２个小时

    内在森林里面取得「极乐花」带离森林

    奖品：所有放饮食桌上的大量烟雾弹可随意拿取

    惩罚：每个区域比赛时间延长２０分钟

    各位女选手可以自由决定是否要解任务，祝大家好运

    通知结束后，亚尔丽塔发现同行的１、２名原住民脸色难看，便问：只不过

    是摘朵花而已，你们的怎么脸色这么难看？

    女岛民a：你大概不知道，岛上的森林里有一种树叫「极乐树」散言谡座

    海龟岛上，这种树是群居属性，大概以２０颗为一个区块，有时候也会增多；极

    乐树最喜欢雌性动物的体液，无论是人类还是动物只要是雌性，进入他的范围就

    会被攻击

    亚尔丽塔：树攻击人？那就表示树会动喽？怎么会有这个奇怪的事情？那是

    怎么个攻击法呢？

    女岛民a：极乐树并不会跑来跑去，外表看起来跟普通的树木差不多，似乎

    可以分辨雄性和雌性的不同，对於雄性它们不会怎么样，但若是雌性经过的话，

    树枝便会变得像触手一样抓住雌性动物，然后？然后？？（女岛民有点不好意思，

    扭捏了一番才说）然后触手会变得像肉棒一样抽插雌性动物的小穴，吸取雌性动

    物的体液

    蛇姬：什么？这么变态？！那么被袭击的雌性动物会死吗？

    女岛民b：呃？？那倒不会，我听以前被极乐树袭击过的朋友说，极乐树只

    会使「猎物」不断高潮喷水直到昏厥，极乐树要是觉得满足便会放开猎物，并不

    会伤害性命

    蛇姬：那就好，至少没有性命之忧，不过这些树顶多是个阻碍，凭妾身和亚

    尔丽塔的功夫可以毁掉这些树，我们的目标是「极乐花」你们只要告诉我们花长

    在什么地方就好

    女岛民a：你们不能毁掉树喔，因为极乐花是当极乐树取雌性动物的体液

    到满足后才会长出来

    亚尔丽塔：什么？！你的意思是，我们要被极乐树干到它爽才能摘到极乐花

    吗？有没有那么变态啊？

    女岛民a：是啊，所以我们才在犹豫要不要解这个任务，因为听说被极乐树

    干过的女人会因为得到无上的高潮而全身虚脱，要昏睡三天三夜才会醒

    蛇姬：可是？？假如大家都不解任务的话，时间总共会延长８０分钟，４０

    位女士面对３００多位男人，对我们来说也很危险

    女岛民b：唉？？是啊，大家考虑一下吧

    众女边走边思考到底要不要解任务而分神时，突然从旁边草堆里跳出３、４

    名猎人，扑倒一位女游客，蛇姬本能反应要去拉开猎人们

    亚尔丽塔连忙一把把她拉回来，说：你去拉人就难免动手，一但动手大会是

    否会判你淘汰都很难说，你还没受到教训吗？

    蛇姬：可？？可是？？

    其他５位女选手看到其中一个猎人似乎想过来抓她们，急着说：没什么好可

    是的了，只有３、４个猎人她应该能应付，我们赶快走吧，否则大家都会被抓

    众女拉着蛇姬逃跑，临走前她频频回头，看到女游客在尖叫挣扎中衣服被撕

    破，一双雪白的大奶正在被猎人搓揉、吸吮，其他猎人掏出肉棒强行在她的口中

    抽插；对於蛇姬来说，自从当上海贼女帝以后，只要看到女性同胞被欺负她就会

    帮忙，像这样子什么都不做只是逃跑还是有生以来第一次，心里面并不好受；等

    跑到安全地方众女才停下来稍事休息

    蛇姬以坚定的语气说：像刚刚那样无法帮助受难的女性同胞，妾身觉得很不

    爽，不能再让比赛时间延长了，所以妾身决定去解任务

    女岛民a：豚狩祭本来就是欺负女生的活动，她被抓住轮奸也算正常，极乐

    树很危险，你别冲动

    蛇姬摇摇头：假如每个人都只想到自己，被各个击破只是早晚的事，况且还

    不知道大会接下来又会玩什么花样，也许时间再延长也许增加猎人，所以妾身还

    是决定要去解任务，因为妾身想把伤害降到最低

    亚尔丽塔：呵呵？？我赞同你的想法，相信接下来还会出现更多变态任务，

    要是大家都不解，我们必输无疑，我陪你一起去，你们呢？

    ５位女选手：我？？我们要想想

    蛇姬：嗯，不勉强，我们走了

    蛇姬和亚尔丽塔问清楚极乐树最常出没的位置后便出发，５位女选手看着她

    们消失的背影，对於要不要去解任务陷入天人交战？？――

    蛇姬使出「见闻色霸气」巧妙地避开猎人们的搜寻，转眼到达极乐树最常出

    没的森林，蛇姬使用霸气探索，亚尔丽塔用肉眼观察，感觉并没有异状

    亚尔丽塔：嗯？？没有看到长的奇形怪状又或者会动的树，那２位女岛民会

    不会指错方向啊？

    蛇姬：不知道，我们又不知道它长什么样，还是提高警觉吧

    亚尔丽塔：没问题，假如树真的会攻击人，老娘就把它劈了，没有规定说不

    能砍树吧？呵呵？？

    蛇姬：假如你真的把树都给砍了，我们又要如何拿到极乐花？

    亚尔丽塔抓抓头：哈哈？？好像对噢，也许我们运气好，碰到已经开出的极

    乐花的树就好了

    蛇姬笑一笑，继续往森林深处迈进，一路上并无异状，正当２人放弃前行，

    打算朝其他方向走时，突然看见前方２００公尺的一颗树上有十几朵七彩缤纷的

    花

    蛇姬：哇？？从来没有见过如此美丽的花朵，真漂亮？？亚尔丽塔看到没有？

    这么特别的花应该就是极乐花吧

    亚尔丽塔：是啊，而且又长在树上，我想应该是了吧

    蛇姬：你在这里等等，妾身去摘花，假如有什么状况你再来支援

    亚尔丽塔点点头，於是蛇姬施展轻功踩着旁边的树干借力跳到树枝上，然后

    在树枝丛中穿梭，朝着极乐花跳过去，当快要接近花时，奇事发生，蛇姬周遭的

    十几颗树突然全都「活」了起来，树枝上的树皮、叶子瞬间脱落，露出光秃秃，

    红红绿绿的颜色，像是触手的物体，所有树枝就像八爪鱼一样从四面八方朝蛇姬

    袭来

    蛇姬连忙左闪右避，站在２００公尺外的亚尔丽塔见状大喊：没想到极乐树

    居然懂得捕猎的原则，刚刚故意假扮普通的树木按兵不动使我们放松戒心，等你

    走到攻击范围才发难，快撤

    蛇姬闪过２条像触手一样的树枝，说：可是，极乐花近在眼前，就这样撤退

    妾身不甘心

    此时５、６条触手树枝横扫过来，蛇姬手按第一条触手，整个人顺势往上一

    翻跳到触手上，接着再从其他袭来的触手之间纵横飞跃，当躲不过时，霸气迅速

    灌注双手，黑色的拳头硬生生把触手打飞，然后继续前进；亚尔丽塔第一次看到

    蛇姬刚柔并济的武艺，这才知道她能被称为海贼女帝绝非浪得虚名

    蛇姬势如破竹地愈来愈靠近极乐花，眼看快要得手，没想到极乐花突然缩回

    树枝内，而原本长出花朵的触手树枝倒卷过来把蛇姬打到地上，其他树枝也同时

    从四面八方袭击，在半空中的蛇姬虽惊不乱，轻盈的身法左移右摆，躲过全部触

    手树枝的攻击，双脚ㄧ着地，小腿立即有一半陷入土里，原来地上满是泥泞并且

    还有水，就像沼泽地一样，她正欲脱逃，发现全身提不起劲

    蛇姬摸了一下地上的水在鼻子上闻了一下，脸色大变：不好了，这些土壤含

    有大量盐分，而这些水是海水，你千万别过来

    亚尔丽塔本来想冲过去救人，听到蛇姬的呼喝连忙停下来，只能站在原地乾

    着急

    蛇姬勉强闪过几条触手的袭击，但由於小腿泡在海水沼泽里除了难以移动以

    外，还感到全身发软，蛇姬脑中正在盘算脱身之策时，２条触手树枝飞快地卷住

    她的双手，湿湿滑滑的触手使她感到鸡皮疙瘩，体内的霸气发挥威力，震断束缚

    双手的触手，但其他触手却缠住她的胸口、柳腰、双腿

    触手发出的黏液流出更多海水的成份，蛇姬感到全身更是发软无力，只能任

    由大量触手把她呈「大字型」拉到半空中；缠绕在身上的触手开始分泌出第二种

    黏液，这种黏液具有腐蚀衣服的效果，只见蛇姬的旗袍开始渐渐融化，硕大的巨

    乳和雪白的小腹、美腿若隐若现，２条触手伸进衣服里，迅速找到粉红色奶头，

    触手尖端像人类的嘴巴一样张开，吸住奶头

    蛇姬感到双乳就像被真空吸引器吸住，触手尖端里面有十几条细小的触手，

    就像舌头一样，一会儿卷住奶头、一会儿不断舔弄，蛇姬感觉就像同时被十几个

    人一起舔奶头，前所未有的快感使她感到一阵酥麻

    其他拉着双腿的触手在半空中使蛇姬m字开腿，触手的汁液迅速溶解掉她的

    内裤，接着２根触手吸住她的阴唇，然后左右拉开，粉嫩的小穴完全暴露出来，

    一根触手的尖端流出第三种不明液体开始轻扫小穴和屁眼，边扫边缓缓把不明液

    体灌进去

    蛇姬被极乐树弄得快感连连，因为触手扫起来的感觉就像被女人温柔的舔穴

    一样，而灌进来的液体使小穴、屁眼感觉痕痒又空虚，蛇姬到此刻终於明白，原

    来第三种液体是媚药；她的的心里虽然明知道被灌媚药，但阵阵快感使她无法控

    制地扭动身体，非常想要硬砘锊迦胫寡鳎但面子攸关，总不能主动要求「树」

    来干自己吧

    极乐树并没有让蛇姬「等」太久，触手轻扫小穴没多久，其中一条比较粗壮

    的触手就插了进去，另一条入侵屁眼，２条触手在双穴里急速抽插，边干边波浪

    型抖动翻搅、抽插双穴，这种s型触手棒的干法没有任何一个人类的肉棒能够做

    到，前所未有的快感使她瞬间达到高潮

    蛇姬忍不住浪叫：噢哇哇～～这是什么怪东西啊～～哪～～啊啊啊～～哪有

    这样干的，噢啊啊～～高～高潮～～

    大量淫水、肠液喷了出来，全都被树枝触手给吸收，触手群似乎受到「鼓舞」

    纷纷缠绕在蛇姬身上，分泌出更多具有媚药成份的汁液在她身上滑动，黏黏滑滑

    的触感使蛇姬觉得在f心之中又带有莫名兴奋，皮肤在不知不觉中也吸收了汁液，

    蛇姬感到全身就像是火烧一样

    正在抽插双穴的触手不知从何时开始增加了４根，２根还是s型抖动干穴，

    另外２根３６０度旋转干穴，当正旋转到尽头时再逆旋转，边转边前后抽插，最

    后２根前后抽插，但触手尖端在双穴内打开，伸出十几条细小触手在阴道、肠道

    内轻扫、爱抚每寸肌肤，甚至还往前入侵到子宫搅动，３种不同的干法使蛇姬感

    到小穴、屁眼彷繁桓傻饺诨，淫水、肠液失控性地狂喷，但没有一滴掉落到地上，因为都被极乐树吸收殆尽

    吸住奶头的十几条小触手找到奶头洞，触手尖端分泌出更多汁液先做润滑，

    接着其中一条缓缓插入奶头洞，小触手虽然只有０。３公分宽，但异物入侵对蛇

    姬来说还是很不舒服，她不断摇晃双乳，想把入侵的小触手甩出来可惜徒劳无功，

    只能眼睁睁看着第二、第三根小触手接连插入，麻麻痒痒又带点痛的感觉使蛇姬

    发狂，而正在浪叫的嘴巴也被一根触手插入，带有媚药成份的汁液无可避免地吞

    了下去

    全身的穴穴同时被抽插，蛇姬爽到不停颤抖，正在抽插全身穴穴的触手突然

    像男人射精前一样涨大，接着插在里面的触手尖端同时像男人射精一样，射出一

    大坨汁液，处於高潮状态下的蛇姬被这么ㄧ射，吐出嘴中触手放声尖叫，接着奶

    头喷出２道奶水柱，阴道、肠道也同时喷出大量淫水、肠液，巨大的「推力」连

    插在里面的全部触手也跟着喷发出来，其他触手连忙伸过去接住、吸收喷发出来

    的奶水、淫水、肠液

    喷潮过后的蛇姬全身瘫软、气喘吁吁，但其他触手并不打算放过她，马上接

    连再插入她全身的穴穴

    亚尔丽塔此时大叫：蛇姬蛇姬？？花花？？极乐花开了，G？？奇怪，怎么

    会是金色的？

    蛇姬勉强转头看了一下，发现其中３、４颗极乐树的树枝长满金光夺目的花，

    说：这？啊啊～～这不是极乐花吧，刚刚看到是七彩的，看？噢噢～看来极乐树

    还没爽够，但～～喔啊啊啊～～但妾身又要高潮啦～～

    亚尔丽塔也不确定金色的花是否就是极乐花，眼见蛇姬被干得死去活来但自

    己又不敢靠近，急得像热锅上的蚂蚁；此时，身旁的草丛发出一阵悉唆的声音

    亚尔丽塔紧张地大喝：什么人？！快滚出来！

    草丛后面出现之前的２位女岛民，亚尔丽塔惊讶道：是你们？！你们不是不

    来吗？

    女岛民a：等等？？我们没说过不来，只是要考虑，结果你们心急，还没让

    我们想清楚，也没问清楚极乐树的特性就走了，现在是什么情况？

    亚尔丽塔：自己看吧，蛇姬正在被攻击，看这种情况她早晚会被干昏，我也

    不知道该如何救她，不过最该死的极乐花还是没开

    女岛民b：不是啊，已经开了啊，那些金色的花就是极乐花

    亚尔丽塔：什么？！那些就是极乐花？！那之前我们看到七彩的花又是什么？

    女岛民b：那些是用来引诱生物靠近的假花，应该算是障眼法吧

    亚尔丽塔恍然大悟：对噢，我听说某些吃昆虫的植物会长出吸引昆虫的东西，

    当昆虫靠近就吃掉它，没想到极乐树也是这样，那现在怎么办？

    女岛民a：嗯？？在我们过来的途中，看到森林外的道路上不是有放水和食

    物桌子吗？桌上放了一堆烟雾弹，这些烟雾弹散发出来的烟除了可以躲过猎人的

    视线以外，也是极乐树最怕的东西，这些树只要ㄧ碰到烟马上退避三舍，不会攻

    击人，直到烟雾散去为止

    女岛民b：我看目前所有极乐树的注意力都放在蛇姬身上，我们悄悄绕过去，

    从外围去摘极乐花，然后再跑去街道的桌上放下花，拿烟雾弹回来救人

    亚尔丽塔：这个法子好，一举两得，我们赶快行动吧

    ３女从外围绕到一颗开满金色花朵的极乐树背后，然后从正常的树枝爬到极

    乐树附近，女岛民a发现众多极乐树似乎没有发现她们靠近，认为时机成熟，ㄧ

    个纵身跳到树上，沿着触手树枝跑到极乐花旁边弯腰ㄧ扯，拔下７、８朵极乐花，

    接着连忙往回跑

    女岛民a拔花的行动马上被极乐树发现，踩在脚下的触手树枝一沈、ㄧ弹，

    女岛民a被高高抛起，７、８条触手马上卷住半空中的她

    女岛民a连忙把手上的花束抛向亚尔丽塔，大喊：你们赶快拿着花离开森林，

    然后拿烟雾弹回来救我们，快走！

    亚尔丽塔看准极乐花抛来的方向，跳起来接住花，脚才刚刚踏回正常的树枝，

    １０几条触手树枝像怪物一样卷来，女岛民b连忙推开亚尔丽塔，但自己却被触

    手卷走，对於２位女岛民奋不顾身保护她的安全，使亚尔丽塔感动不已

    亚尔丽塔跳出极乐树的攻击范围，心情激动地大喊：谢谢你们奋不顾身的保

    护我，我绝对不会让你们失望，大家忍着点千万别昏倒，我会快去快回

    ２位女岛民：快走吧，我们相信你

    亚尔丽塔紧捏着手上的极乐花转身往２位女岛民告诉她的方向飞奔，心里面

    默默祈祷，希望蛇姬等３人能够撑到她回来？？――

    暗夜森林里亚尔丽塔以平生最快的速度飞奔，眼前突然跳出２名面露淫笑的

    猎人

    心急如焚的亚尔丽塔大吼：他妈的２个杂碎！没看到老娘正在赶路吗？滚开！

    亚尔丽塔的气势使２名猎人呆了ㄧ呆，还没回过神就被她撞飞，当２名猎人

    从草堆中爬出来时，亚尔丽塔早已不见踪影

    撞飞２名猎人的亚尔丽塔再跑了大约５分钟，眼前豁然开朗，原来已经离开

    森林地带，她看到右边不远处有一张桌子，除了吃食、情趣用品以外，还有叠的

    像山一样高的烟雾弹；亚尔丽塔十分开心，连忙跑过去把极乐花放在桌上，接着

    抓了几把烟雾弹放到口袋里，正准备跑回森林时，背后传来一个男人的声音：

    呗嘿嘿嘿？？我说我说？？原本我们找了一个晚上都没碰到半只母猪，正打

    算到这边拿水休息，没想到居然碰到一头笨母猪出现在如此显眼的地方给我们抓，

    真是得来全不费工夫，呗嘿嘿嘿？？

    亚尔丽塔心想：啧，老娘太心急了，只顾着解任务救人，完全没留意附近是

    否有猎人，不过凭老娘的身手应该可以甩掉任何人

    亚尔丽塔想清楚后，转过身故作轻松：呦，人家参加豚狩祭就是想试试多p

    的滋味嘛，没想到你们这群猎人这么没用，抓了半天都抓不到我，所以自己走出

    来看看喽

    亚尔丽塔定眼一看，心里暗叫不妙，因为眼前说话的男子正是多佛朗明哥的

    军师――托雷波尔，他的旁边还站了２０几名猎人

    托雷波尔：呗嘿嘿嘿？？我说我说？？这不是亚尔丽塔吗？一个晚上没找到

    半只母猪，结果一抓就抓到大咖，运气真好

    亚尔丽塔：呵呵？？真不知道幸或不幸，今晚碰到的第一批猎人居然是唐吉

    轲德家族第二号人物――托雷波尔

    托雷波尔：哦？！你知道我是谁吗？那就好了，你应该知道绝对逃不出我的

    手掌心，只要你乖乖听话，我会很温柔的，呗嘿嘿嘿？？

    亚尔丽塔满脸淫荡，以撒娇的口气说：哎～呀～～哪有人讲话这么直接的啊，

    一点情趣也没有；不过我的胃口很大哦，不知道你的那话儿是否够粗大，能不能

    「喂饱」人家

    托雷波尔：喔喔？？当然没问题啦，而且不只是我，在我旁边的手下们也都

    有难得一见的大肉棒哦

    亚尔丽塔媚眼如丝，食指放入口中吸吮，并露出香肩说：每个男人都爱吹牛，

    人家才不信呢，能让我看看吗？

    托雷波尔看着她的骚样更是心痒难耐，说：呗嘿嘿嘿？？想「验货」啊，那

    有什么问题？小子们，大家把裤子脱掉吓吓她吧

    众猎人满脸淫笑，跟着托雷波尔一起脱裤子，２０几根大小不同的肉棒看得

    亚尔丽塔两眼发光，托雷波尔看到她的反应，得意地说：呗嘿嘿嘿？？小美人，

    这下没问题了吧？

    亚尔丽塔：哈哈？？当然没问题，你们慢慢撸管吧，老娘走啦

    众人还搞不清楚她在说什么，烟雾弹在面前连续爆炸，一时之间什么也看不

    见，在烟雾中传来亚尔丽塔的声音：哈哈哈？？你们虽然有「好砘铩沟老娘现

    在还有更重要的事要办，就不陪你们玩了，拜拜啦

    托雷波尔和猎人们气得跳脚，正想举步去追，但脱到小腿的裤子把他们全都

    绊倒、跌在一起，这才明白为何亚尔丽塔故意装成V女骗他们脱裤子，目的就是

    要争取时间逃跑

    托雷波尔大骂：小妮子好狡猾，被我盯上的猎物绝对跑不掉，我一定会追上

    你的

    托雷波尔和猎人们穿好裤子后，大量黏液从他的脚底流出来，混入周遭的泥

    土里，亚尔丽塔离开时留下的脚印立刻传回他的脑海里

    托雷波尔：呗嘿嘿嘿？？知道方向了，大家跟我来

    托雷波尔带着猎人们冲入烟雾里，只见托雷波尔的鞋底边跑边不断流出黏液，

    而且范围愈来愈广，被混入黏液的土地对托雷波尔来说就像声纳一样，所以凭着

    土地传回来的资讯可以准确无误地朝亚尔丽塔逃跑的方向追去

    亚尔丽塔跑了大约１０分钟，又碰到之前被她撞飞的２个猎人，２人看到她

    杀气腾腾地奔来，吓得蹲在地上大叫：姑奶奶饶了我们吧，千万别把我们撞飞？？

    亚尔丽塔懒得理他们，脚踏旁边的树借力跳到树枝上继续飞奔，２名猎人没

    想到对方有如此好的身手，正在看着亚尔丽塔离开的方向发呆时，２０几名猎人

    从后追来

    托雷波尔：你们２个在发什么呆？有没有看到一个女人经过

    猎人：呃？？有啊，她刚刚跳上树枝走了

    托雷波尔：那你们２个脑残还站在这里干嘛？还不快追？嗯？等等？既然跳

    上了树也不容易追？？有了，看我黏黏果实的能力

    托雷波尔说完双掌贴地，全身冒出大量黏液混入泥土，黏液以飞快的速度往

    前延伸，被黏液泥土碰到的树也变得黏黏滑滑，迅速蔓延到亚尔丽塔所借力的树

    枝

    亚尔丽塔才刚刚跳到一根新的树枝，发现站立的树枝变得十分湿滑，重心一

    个不稳掉，踩空、掉到地上，幸亏她身手矫健，在半空中几个翻身平安着地，人

    才刚着地马上滚到一旁的草丛里，而且在翻滚的同时，手中立刻扣着几颗烟雾弹，

    因为她以为踩到其他的极乐树，观察半天，发现没有任何触手树枝袭来

    於是亚尔丽塔站起来自言自语：原来只是普通的树木，真是杯弓蛇影；不过，

    刚刚树枝为何突然变得这么湿滑？真是奇怪

    话还没说完，托雷波尔突然出现，大笑：呗嘿嘿嘿？？那是我的黏黏果实能

    力啦，小美人，我们又见面啦

    亚尔丽塔脸色大变，正准备转身逃跑，才发现自己已经被包围，当她打算再

    丢出烟雾弹时，眼明手快的托雷波尔抢先一步从鼻孔射出一长条黏液绑住她的全

    身，黏液ㄧ遇到空气就迅速变硬，使她动弹不得，手中的烟雾弹也掉落一地

    亚尔丽塔大叫：哇噻！有没有卫生观念啊？居然用鼻涕绑住人家，太f心了

    吧

    托雷波尔：呗嘿嘿嘿？？谁叫你这么狡猾，不绑住你不行；还有，这是「黏

    黏锁链」不是鼻涕哦

    亚尔丽塔挣扎：什么都好啦，快放开我，实在太f心了

    托雷波尔：呗嘿嘿嘿？？现在就让你知道天堂的滋味

    托雷波尔手指一弹，绑住全身的黏液分开，变成绑住四肢，并且把亚尔丽塔

    托到半空中m字开腿，其中一名猎人走上前撕破她的衣服只留下短大衣，白皙的

    皮肤搭配丰满的j罩杯巨乳以及粉嫩的小穴，看得所有猎人口水直流

    「哇靠！老子从来没有见过如此大的巨乳，而且她的腰又好细，屁股浑圆又

    有弹性，真是造物主完美的茏靼　

    「刚刚看她那幅骚样，应该是个欲女哦，长这么美还这么好色，真是男人的

    福音啊」

    「嘿嘿？？被我们干完之后即是是玉女也变成欲女啦」

    众猎人的揶揄听在亚尔丽塔的耳里十分不爽，但又无可奈何，托雷波尔抬起

    她的下巴就亲了下去，湿滑的舌头伸入亚尔丽塔的口腔里跟她的舌头纠缠在一起，

    手也不规矩地抚摸她的小穴，边摸边使出黏黏果实能力，手马上融化钻入她的小

    穴和屁眼，黏液ㄧ入侵就变得半硬，开始在双穴内抽插翻搅，搓揉巨乳的双手也

    完全液化，除了把一对j奶完全包覆住以外，黏液还化成细小又柔软的尖刺插入

    奶头洞，而正在抽插双穴的黏液也冒出尖刺，插入她的尿道口

    亚尔丽塔：呜啊啊～～好痒、好痛，哪有人干奶头洞和尿道口啊？

    托雷波尔：呗嘿嘿嘿？？刚开始当然不习惯，待会儿就会爽翻天哦

    亚尔丽塔：呜呜～～人家永远不会习惯啦～～

    亚尔丽塔本能反应地使出滑溜果实能力，身体从里到外都变得滑溜无比，想

    减轻奶头洞和尿道口被抽插的痛苦

    托雷波尔：喔喔喔？？没想到你的能力可以使身体变得如此滑溜，呗嘿嘿嘿？？

    那就更好了，我的属性可以融合进你的能力里

    托雷波尔说完，全身冒出大量黏液包覆她的全身，黏液马上跟滑溜的肌肤融

    合在一起，亚尔丽塔感觉整个人就像是浸泡在黏液球里，身体每寸肌肤彷范急

    人舔和爱抚，奶头洞被抽插的同时，彷坊褂屑赴僬抛彀秃褪钟痔蛴执耆嗄倘猓

    小穴、屁眼里面的部份黏液变成坚硬的黏液肉棒抽插，抽插的同时其他黏液变化

    成液态，在黏液肉棒周围翻腾搅动，但更要命的是抽插尿道口的黏液尖刺逐渐变

    粗变大

    亚尔丽塔大叫：噢啊啊啊～～奶头洞、尿道口、小穴、屁眼同时被干，我～～

    我要疯啦～～

    黏液肉棒抽插的快感也传回托雷波尔的身上，只见他满脸舒爽，正在享受同

    时抽插５个穴穴的快感

    站在旁边当观众的猎人们不断搓揉自己的肉棒说：老？老大，别顾着自己爽

    啊，兄弟们快受不了啦托雷波尔：诶？？玩的太高兴，忘记你们了，那就来一起来吧

    托雷波尔把亚尔丽塔的身体降低一点，包覆住下体的黏液退开露出她的双穴，

    从猎人们的眼里看来，完全张开的小穴和屁眼里面的淫肉彷凡欢显诜滚一样，

    而黏液还干得尿道口翻进翻出，诱人至极，２个猎人迫不及待一前一后插入她的

    双穴

    ２名猎人：喔啊啊～～感觉肉棒就像掉入洗衣机里一样，又湿滑又紧，爽毙

    啦

    亚尔丽塔：噢～～啊啊～～真正的大鸡巴加上黏液搅动，我～我要～～N？

    N天啦～～

    金黄色的尿尿伴随着淫水和肠液喷了出来，２名猎人受不了内射进去，滚烫

    的精液对於已经十分敏感的小穴、屁眼来说简直是火上浇油，亚尔丽塔爽到眼泪

    直流，２名猎人内射之后拔出湿漉漉的肉棒走到她面前晃动，处於高潮状态的亚

    尔丽塔想都不想就含住肉棒舔吸乾净，其他猎人也上前继续干她双穴

    托雷波尔这次改变黏液的干法，除了抽插尿道口维持不变以外，在双穴里面

    翻搅的黏液化成细小的肉棒，配合插进来的真正肉棒同时干双穴，由於黏液肉棒

    可以根据阴道、肠道的松紧度调整角度、大小，所以亚尔丽塔虽然可以感觉到

    「五棍干双穴」的快感，但不会痛到受不了

    猎人们内射完一批又一批，每个内射之后的猎人都把湿漉漉的肉棒交给亚尔

    丽塔清理乾净，有些体力好的猎人被她含ㄧ含还在她嘴里变硬，又射了她满嘴精

    液，在众人「围攻」下，亚尔丽塔的奶头被干得凹陷又凸出，尿道口、小穴、屁

    眼被「五棍」干得不断喷水，流出来的精液混合尿尿、淫水、肠液在地上汇聚成

    混合精液水洼

    亚尔丽塔实在受不了，高傲的她破天荒地哀求：拜？拜你们，大家应该都

    干爽了吧？我～啊啊～～我的夥伴们正在被极乐树攻击，可～～可不可以让我去

    救她们，可～～噢啊啊～～可以放过我吗？

    托雷波尔大笑：呗哈哈哈？？这是我听过最好笑的事，你的夥伴要是被淘汰

    岂不是更好，我们怎么可能会放过你呢？

    虽然明知道答案，但亚尔丽塔还是流下眼泪：呜呜？？蛇姬、大家？？噢～～

    啊啊～～我没用，有负所～～呜啊啊～～希望老天保佑你们能撑过去～～又～

    又要喷啦～～

    「啪啪啪啪」的撞肉声在森林里发出回响，亚尔丽塔被干到两眼翻白、口吐

    白沫、全身痉挛，当２名猎人内射的同时，托雷波尔终於受不了也跟着射精，可

    是他的射精方式跟平常人不同，当他射精时，插在奶头洞、尿道、小穴、屁眼的

    黏液肉棒同时发射

    亚尔丽塔的巨乳被大量精液射得涨大一倍，尿道口同时也被精液射了进来，

    她只觉得整个尿道鼓涨遇裂，相比之下阴道和肠道的内射快感反而显得微不足道，

    再加上其他围着她打手枪的２０几名猎人也同时射到全身，亚尔丽塔感觉自己就

    像被精液海给淹没一样，前所未有的高潮快感使她疯狂，只觉得脑子里发出「轰」

    的一声，忍不住发出一声惨叫，此时小穴喷出高高的淫水柱，喷完之后亚尔丽塔

    当场昏厥

    托雷波尔看她昏倒，於是便解除黏液束缚，轻轻地把她放到地上，看到昏死

    在地上的亚尔丽塔奶头洞大开，洞里面缓缓流出白色的液体，至於是精液还是奶

    水大家也分不清；合不起来的小穴可以清楚看到被扩张的尿道口流出混合精液的

    尿尿，跟着阴道和肠道里面的精液、淫水、肠液泊泊流出

    猎人a：老大真厉害，我从来没有看过哪个女人被玩到这么惨，她已经被玩

    坏啦

    托雷波尔：呗嘿嘿嘿？？假如她的能力不是属於「水系」我也没办法玩到这

    么大

    猎人b：什么意思呢？

    托雷波尔：她的能力是滑溜果实，身体内外都可以变得滑溜无比，当她在下

    意识发动这个能力时，我的黏黏果实能力刚好可以参杂进去，使我的能力倍增；

    所以当我们玩「干奶头和五棍干双穴」时，她只会觉得快感加倍，但不会受伤

    猎人b：喔，原来老大反过来利用她的能力来干昏她，这应该叫做ㄧ物w一

    物吧，算她倒霉，碰到老大您

    托雷波尔：呗哈哈哈？？我的这项能力就算「身经百战」的女人碰到我也没

    辄，我们再去狩猎其他母猪吧

    猎人们轰然叫好，开始讲一堆奉承的马屁，留下昏死在地上的亚尔丽塔离去？？

    ――――――――――――――――――――――――

    镜头回到被极乐树「围攻」的蛇姬等３人这里？？

    蛇姬在媚药的影响下放浪形骸，插在双穴里面６根不同干法的触手已经增加

    到８根，强烈的快感使她不断前后摇摆屁股配合抽插，「量」虽然多，但黏滑的

    汁液只是使她觉得被撑得很大，并没有太痛，吸住奶头的大触手发觉蛇姬的奶头

    洞穴已经被插大，除了继续把更多细小触手插入以外，还有其他触手缠绕在巨乳

    上滑动、挤捏，就像打手枪一样套弄巨乳，取更多奶水吸收进来

    「抽插和吸引奶头」的双重快感再加上一堆触手在全身游走，还有双穴每根

    触手或旋转、或前后抽插、或波浪型抖动使蛇姬为之疯狂，但更要命的是插在小

    穴里面的触手尖端全伸出小触手，像一条条鳗鱼一样玩弄子宫，不定时还会内射

    一股股汁液轰炸阴道和肠道，有些触手似乎已经「吸饱」淫水和肠液，换上其他

    极乐树的触手继续干双穴；蛇姬爽到两眼翻白、舌头突出，口水沿着嘴角流下来，

    全身不断抽蓄，看着金色的极乐花愈开愈多，就表示蛇姬已经不知道被出多少

    体液

    而在蛇姬旁边被触手轮奸的２位女岛民情况也差不多，除了双穴被一堆触手

    轮流抽插以外，双乳的奶头洞直接被粗大的触手插入，奶头被干的凹陷凸出，３

    女的双乳还不定时被触手射入大量汁液，使她们的双乳变大１倍，但奶头又被

    「堵住」喷不出来，３位美女「憋」得满脸通红

    女岛民a：啊啊～～又泄了啦～～那～～啊啊～～那个亚尔丽塔怎么还没回

    来？我～～噢噢～～我快不行了～～

    蛇姬：妾～～噢啊啊～～妾身相信亚尔丽塔绝不会丢～～丢下我们不管，呜

    啊啊～～又射进来啦～～N～N天～～

    女岛民b：那～～那就表示～～啊啊～～她可能被猎人抓住，所以～～噢啊

    啊～～所以才回不来～～

    女岛民a：喔啊啊～～若是这样，嗷喔喔～～那我们岂不是完蛋了

    蛇姬：大～大家振作点，已经有～～啊啊～～有很多极乐树停止活动，表～～

    啊噢噢～表示它们已经吸饱，只要再撑一下，我～～我们就可以脱困

    话虽如此，但３女还是无法控制地不断高潮喷水，原本以不同方式抽插双穴

    的触手在她们体内卷成一根超粗大触手，分别在她们的小穴、屁眼里以每秒几十

    下的速度抽插，而干奶头的触手也一样卷在一起高速狂干，一直处於高潮状态的

    ３女被这样干，快感加倍，当她们快要再度高潮喷水时，插在双穴内的大量触手

    突然分开，触手尖端朝不同的方向同时射出大量汁液

    双乳、阴道、肠道同时从不同的角度被劲射，２位女岛民放声尖叫同时高潮

    喷水，接着两眼一翻、全身抽蓄、当场昏了过去；干她们的极乐树开满金色的花，

    满意地把２人放到地上，然后静止不动

    蛇姬原本也差点被射昏，但她看到２位女岛民「阵亡」也不知道从哪里产生

    的意志力苦撑过来，抽插奶头的触手似乎已经吸饱，缓缓地拔出来，奶头也被拉

    长５公分，当触手完全抽离奶头还发出「波」的一声，被取殆尽的奶头洞还流

    出残留的奶水和内射的汁液

    双乳虽然获得自由，但抽插双穴的一堆触手还是干得「噗滋噗滋」响，触手

    们一下子分开用不同的方式旋转、s型抖动、前后抽送，一下子聚合在一起变成

    超粗大触手同干双穴，蛇姬勉强使用霸气维持头脑清醒，但阵阵快感使她忍不住

    再度大喷潮，极乐树很欢乐地全部吸收喷出来的体液；喷完之后蛇姬感到全身空

    荡荡、酸软无力，知道自己已经到达极限

    蛇姬喃喃自语：夥～～啊啊～～夥伴们很抱歉，极～噢喔噢～～极乐树实在

    太厉害，呜啊啊～～妾身已经尽力了～～再～再也撑不下去了～～

    正当蛇姬丧失斗志时，抓着她四肢的触手把她轻轻地放到地上，然后树身挺

    直，变成普通的树木，蛇姬满脸错愕地瘫坐在地上，这才知道原来２０几颗极乐

    树全都「满足」现在正在收纳吸取回来的「养分」所以不会再攻击她

    看着满天金色的极乐花，蛇姬忍不住眼泪溃堤：呜呜？？结束了，终於结束

    了？？妾身差点熬不过去，实在太恐怖了，呜呜呜？？

    蛇姬哭了一阵子，勉强站起来，感到双腿发抖无力，在沼泽中辛苦地走向２

    位昏倒的女岛民身边，想把她们拉离极乐树的攻击范围，以免极乐树万一「吸收

    完毕」又继续轮奸她们，可惜被取ㄧ空的蛇姬体虚气弱，连行走都有困难，更

    何况拉人？此时她听到远方有人走近的说话声音

    蛇姬心想：不会这么倒霉吧，假如现在碰到猎人，妾身肯定完蛋

    蛇姬勉强拖着沈重的步伐躲在一颗极乐树的后面，以现在的她来说只能做到

    这样，蛇姬躲好后，在树后偷看来者是谁；草丛被人拨开，原来是６位工作人员

    工作人员a：哇？？现场比电视直播更夸张，一片狼藉，而且空气中全都是

    淫水的骚味，看来她们真的被干得很惨

    工作人员b检查昏死的２位女岛民，说：当然惨喽，她们３个被几十根触手

    树枝轮奸，奶头洞、小穴、屁眼都被干得合不起来；你看，她们的双穴里面完全

    乾枯，表示她们泄出来的体液被吸收殆尽，没死已经算命大喽

    工作人员c：咦？我记得有３个人才对，另一个跑到哪儿去了？

    工作人员d：喔喔？？你说的是那个最漂亮的吧？对耶，怎么不见了？我还

    想亲眼看看她的美穴呢，呵呵呵？？诶？！树后有人！

    蛇姬知道他们发现自己，连忙转身打算逃跑，但发软的双腿不听使唤，只能

    摇摇晃晃地往前走，６名工作人员马上追到她

    蛇姬：嗄嗄？？算妾身倒霉被你们发现，想趁人之危吗？

    ６个男人看着她半溶解的衣服，完美无瑕的半裸身体在衣服后面若隐若现，

    全都两眼发光、举枪致敬，工作人员e说：诶？？这个嘛？？我们也想把你扑倒

    啦，但这会违反规定，我们只是来「回收」女选手，所以不会「动」你啦

    蛇姬听完，心里暗暗松一口气

    工作人员f：我看你的体力也消耗的差不多，假如再碰上猎人，肯定撑不过

    去，要不要弃权？

    蛇姬：呼呼？？谢谢你们的好意，但妾身会拼到最后一刻，你们把她们带走

    吧，妾身再休息片刻就会继续躲藏下去；对了，不知道你们有没有碰到妾身的好

    姐妹？她去拿烟雾弹一直没回来

    工作人员a：喔，你说的大概就是２２号女选手吧？她很倒霉，任务虽然完

    成，但碰到托雷波尔老大和２０几名猎人，结果被轮奸到昏厥，我们刚刚已经把

    她送回大会中心了

    蛇姬心里不免ㄧ沈：唉？？妾身就猜到她碰上猎人，否则不会弃我们不顾；

    好吧，谢谢你们的通知，妾身要走了？？你们待会儿不会告诉猎人，妾身逃跑的

    方向吧？

    工作人员b：放心啦，我们只是负责回收被淘汰的男女选手，对於比赛过程

    绝不插手

    蛇姬：那就好，拜啦

    好心的工作人员看蛇姬脚步蹒跚的样子，还把随身携带的营养水交给她，才

    带着２位昏厥的女岛民离开，蛇姬拿着营养水朝反方向走，看到一条小河便跳进

    去盥洗，洗的时候顺便摸摸自己的小穴，发现十分乾涩，不免回想起自己被极乐

    树玩弄、榨乾的过程还是心有余悸，洗完之后她看到旁边有一个树洞，便躲进洞

    里暂时休息

    蛇姬边喝着营养水边想：妾身还真是小瞧了豚狩祭，时间还不到一半，亚尔

    丽塔和多位女选手便被淘汰，连妾身也差点完蛋；嗯？？妾身得赶快恢复体力，

    并且得跑到其他区域跟夥伴们会合才行，留在「东区」单打独斗实在太危险了

    主意既定，蛇姬大口喝光整瓶营养水，接着盘腿打坐运起「霸气」调节体力，

    以应付未来更变态的任务和未知的猎人头目？？

    第２７章―完

 one piece 航海王--海贼群奸记（28）

    作者：maohung888

    字数：11988

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第２８章――乔拉的变态艺术

    时间往前推一点，来到第二项任务刚刚宣呀崾

    娜美：时间延长一个小时？？有没有搞错？罗宾，你怎么看？

    罗宾：那还用研究吗？赶快摘极乐花解决任务啊

    娜美举起网绳枪得意地说：其实只要有这个砘铮什么猎人都不怕啦

    罗宾：还说呢，请你用的节制点好吗？子弹只有１０发，被你射到只剩４发

    了吧？

    娜美吐吐舌头：嘿嘿？？知道了啦，我们找当地女岛民问问极乐花长什么样

    子还有要如何摘吧

    罗宾点点头，使出花花果实能力，附近的树枝上长出带有眼睛的手掌观察四

    周，一方面可以躲过猎人的追捕，另一方面比较容易找到女岛民；她们的运气不

    错，很快便发现２位女岛民正在被１０个猎人轮奸

    ２位猎人躺在地上让女岛民坐在他们身上干穴，另外８个猎人站在２位女岛

    民面前轮番把肉棒插入她嘴里抽送，女岛民被满脸痛苦地含着肉棒，２人都被射

    了满身的精液，显然已经被轮奸了一段时间；娜美二话不说，从树丛里跳出来，

    对着站在女岛民面前的８位猎人射出一发网绳，其中６位猎人还来不及反应就被

    网在一起、倒在地上无法挣脱，剩余正在轮奸的猎人们大惊失色，连滚带爬、逃

    逸无踪

    娜美：哼！才开一枪就跑光光，真没出息，你还好吧？

    ２位女岛民：呼呼？？幸亏你们及时搭救，否则我们可能就要被干晕了

    娜美：大家都是队友，应该的啦；对了，你们应该也听到第二项任务吧？可

    以告诉我们，在哪里可以找到极乐花吗？

    ２位女岛民脸色凝重，把极乐树的恐怖之处钜细弥遗地和盘托出，娜美和罗

    宾听完以后感到十分震惊，但思考再三，还是决定冒险去摘极乐花，２人问清楚

    极乐树出没的方向以后便跟女岛民分道扬镳，凭着罗宾的花花果实能力，２人到

    达最多极乐树出没的森林入口

    img_ ２３８７。png

    罗宾观察了一下，说：这个森林感觉蛮诡异的，娜美，你先留在外面，假如

    我出事的话你便可以来救我，避免２个人一起被淘汰

    娜美：呸呸呸？？讲话吉利点好吗？我同意你的计画，待会儿你继续用花花

    果实能力查看前方的情况后再前进，只要小心点应该不会有事；假如你太久没出

    来，我便进去找你

    罗宾：可是？？你没有恶魔果实能力，万一我真的被极乐树抓住，你又如何

    救我？

    娜美拿出天候棒：哈哈？？当然是远距离赏那些极乐树「晴天霹雳」啦，大

    会又没有规定不能攻击树

    罗宾：呵呵？？对喔，还是你聪明，那我走喽

    罗宾小心翼翼地进入森林，留在森林外面的娜美虽然嘴上讲的轻松，但实际

    上十分担心她的安危，看着罗宾逐渐远去的身影，双手紧捏着天候棒，心中默默

    祈祷老天保佑她平安无事

    罗宾进入森林后，透过花花果实能力远远看到极乐树的踪影，正打算再往前

    进时，眼前的森林突然变成像小孩子涂鸦出来的画，不应该在现实生活中出现的

    景象使罗宾感到十分诧异：

    这是怎么回事？森林怎么变成画了？而且还是很丑的画，谁画的啊？难看死

    了

    罗宾话才刚说完，一个尖锐的老女人声音骂道：小姑娘懂不懂艺术啊？什么

    丑啊？这可是曾经引领风潮的画风，叫做「抽象画」连这个都不知道，真没知识

    罗宾没想到在四周的树上都崖「手掌眼睛」的情况下，居然被人靠近都没

    发现，表示对方绝非泛泛之辈，紧张地大喊：什么人鬼鬼祟祟？赶紧给我出来！

    一个矮矮胖胖、顶着爆炸头的老女人从画里走出来，在她身后还跟着２０几

    名猎人，一眼便可看出胖女人就是猎人头目

    罗宾讶异地说：虽然有点年纪，但你应该是女人吧？怎么会是猎人头目？咦？？

    我知道你是谁，你是艺术果实能力者―乔拉

    乔拉：哼！谁规定女人不能当猎人头目啊？不过，没想到你居然听过老娘的

    名号

    罗宾抓抓头：嘿嘿？？那倒是，的确没有规定女人不可以当头目；至於你的

    名号，我是听娜美、布鲁克、乔巴说的，听说当年在德雷斯罗萨的时候，你把他

    们和千阳号全都变成画，让他们吃足苦头

    乔拉：哼！想起来就有气，当年要不是被那个死骨头（布鲁克）欺骗，老娘

    怎么会让你的夥伴们逃脱？后来还被关在深海大监狱？？当年所受的耻辱，现在

    就由你来替他们偿还

    乔拉双指捏成剑诀，虚空连划几下，变成抽象画的森林瞬间冒出许多诡异的

    触手朝罗宾卷去，罗宾临危不乱，跳起来右手往上ㄧ伸，手心冒出一个接着一个

    的手掌延伸成一条长鞭似的手臂，抓着正常树枝往上钻逃，躲过触手的袭击

    罗宾站在树枝上笑道：呵呵？？抱歉要让你失望了，我还得去摘极乐花，就

    不奉陪喽

    乔拉大吼：哪里走！

    乔拉双手往上ㄧ扬，罗宾所站的树枝和周遭的森林景色霎那间全变成抽象画，

    整个人感觉就像掉入画中，罗宾试着用手掌长鞭抓其他树枝逃走，但抓到的树枝

    全都滑不溜丢，连身处的树枝也变得湿滑无比，整个人从树上摔落地面

    罗宾爬起来说：你？你到底施了什么妖法？整个森林怎么会变成这样？

    乔拉：哈哈哈？？当你踏入这个区域的时候，就已经进入了我的艺术果实结

    界，想跑也跑不了喽，现在再给你看看更厉害的

    乔拉面露淫笑，自己和手下们全脱光衣服，罗宾看到她下垂乾瘪的胸部，充

    满赘肉的肚子，心里面不禁担心自己老了以后会不会变成这样；罗宾还没回过神，

    乔拉拿出画笔对着手下在虚空中画了几笔，其中６、７位猎人瞬间变成像是从抽

    象画走出来的人，原本应该正常男人的肉棒全都变成５公尺长、宽４公分的触手

    肉棒，而且每个人不是只有一根触手肉棒，而是７、８根；乔拉在自己胯下也画

    了几笔，结果从小穴、屁眼里面也变出十几根触手肉棒

    罗宾从来没有见过如此奇特又诡异的景象，心下大骇：你？你到底做了什么？

    怎么全变成了怪物？好f心啊

    乔拉：哈哈哈？？老娘可以随心所欲画出任何「实体」东西，无论动植物，

    只要是老娘画出来的东西都会是「活的」并且照我的意识行动，这就是艺术果实

    的能力，小子们，给我上！

    变成抽象画的猎人们：诶？？头目，肉棒被你变成７、８根像触手一样的东

    西，我们要怎么玩啊？

    乔拉：靠！连自己的肉棒要如何使用都不知道，你们是白V啊；你们只要把

    精神集中在触手肉棒上，就可以像鞭子一样挥舞，也可以伸长、缩短、涨大，并

    且分裂出更多细小的触手肉棒，明白了吗？

    ６、７名猎人不好意思地笑笑，接着开始集中精神操控触手肉棒，只见ㄧ条

    条像蟒蛇般的触手肉棒不断在空中挥舞，一会儿卷成粗长的一根、一会儿分裂成

    几十根超细小的触手肉棒；当猎人们理解如何使用后，几十根触手肉棒像万蛇出

    洞一般卷向罗宾，她连忙翻滚到一旁，并使出手掌长鞭档开袭来的触手，而剩下

    的１０几名正常猎人也没闲着，加入抓人的行列；身手矫健的罗宾像游鱼一样在

    触手和猎人们之间穿梭，一时之间谁也抓不到她

    乔拉双手拿着画笔在空中挥舞几下，罗宾感觉整个地面变的软绵绵、毫不受

    力，就像踩在棉花糖上一样，连移动也有困难，此时触手植物从四面八方围攻向

    她，罗宾即使再神通广大也无法抵挡如浪潮般的攻势，身体和四肢被触手树枝卷

    住、压制在地上，变成抽象画的猎人们露出淫笑，挥舞胯下的触手肉棒在她身上

    游走；对於罗宾来说，无论是植物触手还是触手肉棒都湿湿滑滑的，诡异又f心

    的触感使她的全身都起鸡皮疙瘩

    乔拉走上前，胯下十几根触手肉棒在她身上游走，双手也在搓揉她的巨乳，

    不免w慕地说：啊啊～～年轻真好，皮肤滑如凝脂、吹弹得破？？想当年老娘年

    轻时也有如此美好的身体，真是岁月不饶人啊？？

    罗宾：呜哎哎？？总有一天我也会老的，既然大家都是女人，就不要互相为

    难了吧，可以放过我吗？

    乔拉：开什么玩笑？！老娘最痛恨像你们这种美女，仗着自己年轻貌美身材

    好，就到处去勾引男人，老娘一定要给你一个教训

    罗宾：我？？我没有勾？？嗯嗯？？

    罗宾话还没说完，２根触手肉棒就插入她的嘴里抽送，使她无法说话，另外

    ２根触手卷住她的乳根挤压，使她的巨乳被卷捏成长长的「木瓜型」其他触手肉

    棒的尖端流出男人的分泌物不断逗弄奶头，使罗宾感觉奶头就像被十几个男人同

    时舔吸一样，而玩弄巨乳的触手又分裂出更细小的触手钻入她的奶头洞里，第一

    次奶头被异物入侵的她感到又痛又麻痒

    罗宾忍不住大叫：喔啊啊～～哪～～哪有人干奶头的啊～～痛～啊啊～～痛

    死啦～～快～快拔出来啊～～

    猎人：啊啊～～第一次插奶头～～噢噢～～好紧好湿啊～～巨乳里面感觉比

    较空荡，好奇妙啊？？

    其他猎人：真假？！空荡荡吗？我们也要试试看

    一堆怪物般的触手肉棒也分裂成细小触手，纷纷钻入细小紧窄的奶头洞里，

    罗宾低头看见奶头洞有４、５根触手肉棒在里面进出抽插，原本小到看不见的洞

    口也被干得逐渐扩张、挖大，坚挺的奶头被干得凹陷凸出，触手还在巨乳内游走，

    使硕大的巨乳皮肤被干得的凹凸不平，在一堆触手的强力抽插下，皓白的奶水被

    干得缓缓流出

    猎人们：嗷呜～～她居然流出乳汁耶，赶快来？？喔喔喔？？香甜又好

    喝，实在太棒啦～～没想到她年纪轻轻居然已经当妈妈了，真是可惜

    罗宾：呜呜～～谁当妈妈啊～～无论哪个女生被干奶头都会流出乳汁啦～～

    这个对我来说也是第一次啦～～你们别再插了，奶头被插的好痛喔

    变态的猎人们怎么可能理会她，其中一个没有变身的猎人坐在她的脸上，发

    出恶臭的屁眼直接贴上嘴巴，罗宾在无可避免的情况下只好伸出舌头舔他的屁眼，

    猎人爽到打个冷颤，接着用双手捧着巨乳，把肉棒放在乳沟之间抽送，充满弹性

    的蛋蛋不断在罗宾的脖子上拍打，奶头洞被抽插的同时还被玩乳交，使她在痛苦

    中又产生异样的快感

    其他的触手肉棒尖端像是嘴巴一样张开，咬住两片阴唇拉开，触手的尖端分

    泌出不明汁液，像嘴巴  舌头一样，边轻咬阴唇边上下游动，阴核、小穴、屁眼

    也被一堆触手不断舔弄，麻麻痒痒的快感使她忍不住开始呻吟，淫水开始洎洎流

    出；正在玩弄她双穴的乔拉把挥舞的触手卷成２根长５公尺、宽６公分的触手肉

    棒插入罗宾的小穴、屁眼里

    罗宾：喔啊啊啊～～一下子插入这么粗大的肉棒～～要～～要裂开啦～～

    乔拉才不理罗宾的呼喊，触手肉棒在双穴里面干得「噗滋噗滋」响，紧实包

    覆的快感透过触手肉棒传回乔拉的双穴里

    乔拉满脸舒爽：啊啊～～你的小穴、屁眼真是紧窄，干起来真是爽，啊啊～～

    老娘的双穴爽毙啦～～

    罗宾：啊啊～～明明是你在插我，怎～～啊啊～～你的双穴怎么可能会爽啊～～

    乔拉：这你就不懂了，喔啊啊～～我的触手肉棒是从阴道、肠道里长出来的，

    所以当老娘在干你时，我的双穴也同样感觉像是被人干，啊啊～～好过瘾～～这

    就叫双穴互干，明白吗？

    乔拉边说边把插在双穴里面的触手肉棒化整为零成一条条细小触手，在罗宾

    的阴道、肠道里翻搅抽插，并且还往前延伸，直接钻入子宫里抽插；罗宾感觉双

    穴就像被几十条小蛇在里面乱钻一样，被干得淫水、肠液四射，旁边的猎人们看

    得受不了，也挥舞着触手肉棒争先恐后钻入双穴抽插，平坦的小腹皮肤底下可以

    清楚看到一堆触手在里面抽送、翻搅，全身穴穴同时被一堆触手肉棒抽插的情况

    下，罗宾感觉全身彷范家被撕裂一般

    在痛苦与快感中，插在奶头洞里面的触手肉棒先后内射，j罩杯的巨乳被射

    成k罩杯，奶头内射的同时，抽插双穴的触手肉棒也同时内射，只见罗宾平坦的

    小腹被射得像怀孕一样凸出，当触手肉棒抽离她全身的穴穴时，被扩张的奶头洞

    喷出大量混有奶水的精液，小穴、屁眼同时喷出混有精液的淫水柱  肠液柱「全

    身喷射」的快感使罗宾爽到全身颤抖、两眼翻白，高潮快感还没结束，其他触手

    肉棒又插入她的奶头洞、双穴，边干边有奶水、精液、淫水、肠液不断喷出

    其他没有变身的猎人抓着她的手，握住自己的肉棒命令她打手枪，嘴巴也被

    一堆肉棒轮番插入、口爆、颜射，「啪啪啪」的撞肉声吸引许多游离猎人过来，

    一起加入轮奸她的行列？？

    在森林外面等待的娜美不断来回踱步，心想：奇怪，罗宾走了这么久怎么还

    没回来？该不会碰到什么意外了吧？？不行，我不能再等下去了，我得去看看

    焦急的娜美立即动身朝罗宾离开的方向出发，走了一段时间，她听到做爱的

    浪叫声，马上循着声音方向往前跑；没多久便看到一个由抽象画形成的诡异空间，

    罗宾在里面正被一群正常猎人和变成抽象画的猎人包围轮奸，使她惊讶的是那些

    变成抽象画的猎人们，胯下的触手肉棒像怪物一样轮番抽插罗宾全身的穴穴，只

    见她全身上下都是精液并且不断高潮喷水，各种体液从她的身上滴滴答答流到地

    上，汇聚成一滩混合体液水洼

    娜美心想：这种景象实在太熟悉了，肯定是当年那个乔拉搞的鬼，看罗宾被

    干得高潮迭起的样子应该撑不了太久，我得想办法救她

    娜美把天候棒收到腰间，拿出网绳枪无声无息地在树丛中移动，打算找最好

    的角度开枪，当她瞄准乔拉和旁边的猎人们时，突然从天而降２名猎人把她扑倒，

    网绳枪也跌飞出去，娜美双手被反转抓住、无法动弹

    猎人a：哈哈哈？？大家看啊，这边还有一头鬼鬼祟祟的母猪被我们抓到啦

    娜美：可恶，你们这二个变态怎么会发现我的藏身之处？快放开我啦

    猎人b：废话，我们可是狩猎高手啊，你在树丛中移动的声响这么大，白V

    才不会发现你

    乔拉：你们２个干得好，把这头不长眼的母猪抬过来给老娘看看

    ２名猎人押着垂头丧气的娜美走进结界里，乔拉一看到娜美，开心地放开罗

    宾，其他猎人连忙「补位」继续轮奸她

    乔拉：哈哈？？天意啊天意，没想到居然是你，这下子终於可以一报当年之

    仇了

    娜美：G？？哈哈？？德雷斯罗萨事件都过去这么久，老人家这么记仇干嘛？

    过去的种种就算了吧

    乔拉：哼！当年要不是你们草帽海贼团捣乱，老娘也不会去海底监狱受刑，

    你是不知道那里有多苦，当然可以说风凉话啦，今晚就要你本利归还

    乔拉说完舞动几根触手肉棒卷住娜美的双手拉高过头，其他触手拉着她的上

    衣用力一扯，一双浑圆的巨乳瞬间弹跳出来，看得猎人们眼都大了，一个猎人上

    前把脸埋在她的乳沟之间不断摇头晃脑，让硕大的巨乳在他脸上拍打

    猎人不禁叹道：啊啊～～充满弹性的巨乳又有浓浓的乳香味，没想到今晚

    可以同时玩到２个j罩杯超级美女，实在太爽啦～～

    猎人说完捧着她的巨乳不断吸啜，乔拉挥舞触手肉棒卷住她的乳根，挤压成

    尖尖的木瓜型，猎人的舌头像狗一样上下律动、舔吸奶头，其余的触手肉棒伸到

    她的裤子里玩弄她的小穴、屁眼，阵阵快感瞬间侵袭全身，其他猎人围过来把她

    压得跪在地上，接着用硬挺的肉棒不断拍打她的头、脸、巨乳，娜美实在无法躲

    开大量肉棒的「围攻」最后终於被肉棒撬开樱桃小嘴疯狂抽插，含了一阵再换其

    他猎人，双手也抓着各种尺寸的肉棒不断掠动

    猎人们抓着娜美的头不断前后抽送：喔喔喔～～美女含肉棒的感觉就是不同，

    啊啊～～实在爽毙啦～～

    一堆大小不同的肉棒在娜美的嘴里快速抽送，唾液沿着嘴角流得巨乳湿漉漉

    地一遍，其中最粗大的一根在她嘴里愈涨愈大，娜美正觉得下巴被撑得酸痛时，

    一股股浓稠的精液射得她满嘴都是，零距离口爆使她喝下不少精液，独有的腥臭

    味使她忍不住吐出肉棒剧烈呛咳，但其他猎人可没怜香惜玉的心；一个猎人抱着

    正在咳嗽的娜美坐在自己身上，爆青筋的肉棒毫不客气插入她的小穴，另一个猎

    人吐了几口唾沫在她屁眼上，接着龟头在屁眼磨蹭几下便ㄧ捅而入，２根肉棒干

    得双穴啪啪作响，其他猎人则是继续轮番抽插她的嘴巴，乔拉看到变成「人肉三

    明治」的娜美似乎被干得高潮迭起，於是挥舞着４根触手肉棒从抽插她双穴的交

    合缝隙钻入，触手在阴道和肠道里面一会儿像鳗鱼一样到处游走，一会儿跟着２

    根肉棒前后抽插，同时玩弄奶头的触手肉棒分裂成十分细小的触手，找到奶头洞

    就插了进去

    娜美：呜呜～～奶头洞和双穴同时被干，好～～好痛～～快～～快受不了啦～～

    别～～别再干啦

    乔拉：嘿嘿？？这个跟老娘坐牢相比根本不算什么，不过？？啊啊～～你的

    奶头洞和双穴好紧窄，干起来真爽

    乔拉边说边把抽插奶头洞的触手变粗、变大，只见触手插入时，整颗奶头凹

    陷进去，拔出时，奶头拉长将近５公分，进出抽插之间皓白的奶水也被干得四散

    喷射，看得旁边正在让娜美吹箫的猎人们兴奋不已，纷纷射了她满嘴满脸的精液；

    正在跟着肉棒干双穴的触手也不再前后抽插，而是在阴道和肠道里卷住肉棒，边

    干穴边替２根肉棒打手枪，并且触手尖端还分裂成十分细小的触手，入侵２名猎

    人的尿道口抽插

    抽插双穴的快感、打手枪的快感、干尿道的麻痒快感，３重快感同时发生，

    ２名猎人爽到两眼翻白、全身颤抖，想射精但尿道被触手「堵住」射不出来，整

    根肉棒被堵得涨大一倍并且涨成紫黑色，彷匪媸币爆掉

    ２名猎人：乔？啊啊？乔拉头目？拜？拜把插在尿道里面的触？啊啊～～

    触手拔出来好吗？肉？肉棒要涨爆啦

    乔拉不理２名猎人的求饶，大喊：噢啊啊～～娜美的双穴实在爽～～老～老

    娘也要高潮啦～～

    乔拉在大喊的同时，插在尿道里面的触手尖端射出一股股淫水，原本就鼓胀

    愈裂的肉棒被淫水射得更粗大，连带蛋蛋也涨大一倍，２名猎人做梦都想不到尿

    道口会被内射，涨到满脸通红、双手抓头，感觉肉棒随时要破掉；此时乔拉把触

    手拔出尿道，鼓涨愈裂的肉棒有了宣泄的出口，比平常射精量更多的精液混合内

    射进来的淫水像强力水柱一样喷射出来，大量的混合精液无法控制地劲射到子宫、

    肠道深处，娜美被射得两眼翻白、放声尖叫，但双穴高潮的快感还没结束，抽插

    奶头洞的触手肉棒也射出大量淫水，同时抽插嘴巴的一堆肉棒也跟着射出，娜美

    感觉自己就像被精液、淫水给淹没一样

    娜美：哇啊啊～～太～～太猛烈的内射啦～～奶～奶头～子～子宫～～屁～

    屁眼都要被射爆啦～～死啦死啦～～升～升天～～

    ２名干双穴的猎人「劲射」结束之后，感觉全身彷范急惶涂眨全身无力的

    瘫倒在一旁，手上的手环同时也亮起红灯，因为他们已经当场昏厥；其他猎人把

    满身精液的罗宾抬到娜美身旁，树枝触手和触手肉棒在她们身上游走，湿湿滑滑

    的感觉已不再f心，反而产生一种说不出来的快感

    ２位美女各自趴在一个猎人的身上干小穴，另一个猎人在后面干屁眼，面前

    还有好几个猎人摇晃才刚刚射完、正在滴精液的肉棒，２位美女已经被干到头昏，

    伸出舌头勾着龟头的凹槽处舔弄，舌尖时不时地插入马眼，然后再ㄧ吞到底不断

    含舔；抽插的巨乳的触手肉棒在不知不觉间愈变愈粗，乔拉和其他猎人的触手肉

    棒也趁机跟着插入，在阴道和肠道里面继续跟着抽插，对娜美和罗宾来说，嘴巴

    和双穴因为常常被抽插，所以还可以适应，但干奶头的触手肉棒才真是要命，麻

    麻痒痒又带点痛的快感，使她们感觉整个人彷房煲灵魂出窍，正当她们想努力

    适应干奶头时，里面的触手肉棒突然射出大量精液，２位美女瞬间升天，淫水和

    肠液同时喷得正在干双穴的猎人们全身湿漉漉的一遍

    触手肉棒射完之后从奶头洞里退出来，原本美丽又小巧可爱的奶头被干成合

    不起来的黑洞，而且还被拉长５公分、垂下来摇晃；内射的精液混合奶水不断往

    外流，４名猎人觉得有趣，走上前用手指插入她们的奶头洞抽送

    娜美和罗宾：啊啊～～不～不要这样～～奶头被你们干得好痛，小穴和屁眼

    感觉好像被１０几根肉棒同时抽插，噢噢～～啊啊～～快受不了啦～～求求你们

    放～～噢啊啊～～放过我们吧～～

    猎人们：哈哈？？２个荡妇嘴上说不要，其实应该很喜欢这样干吧，给你们

    玩一个更有趣的

    玩奶头的猎人们把手指拔出来，接着把硬挺的肉棒在奶头上不断磨蹭，沾满

    精液和奶水，接着缓缓插入她们的奶头洞里

    娜美和罗宾：喔啊啊～～天～～天啊～～肉棒肉棒肉棒插进来啦～呜啊啊～～

    实在太变态啦～～

    【第一版主正版网站http：／／m．dìyībanΖhǔ．la】

    【第一版主正版网站http：／／m．diyiΒanΖhu．la】

    【第一版主正版网站http：／／m．diyiΒΑnΖhu．la】

    【第一版主正版网站http：／／m．diyibanΖhu．lα】

    【第一版主正版网站http：／／m．diyibanΖhu．lā】

    触手插奶已经很变态，但肉棒插奶的视觉效果更刺激，现场所有人都兴奋到

    极点，乔拉操控触手卷住她们的巨乳挤压成竹笋型，方便４名猎人强力抽插

    ４名猎人边干边喊：喔哇哇～～巨乳柔软又有弹性，奶头里面的包覆感比小

    穴、屁眼强烈十倍，受～受不了～～爽～～爽毙啦啦啦～～

    娜美：呜呜～～你？你们这群变态把人家的奶奶当成「飞机杯」啊？呜喔喔～～

    快被干死啦～～

    娜美讲这些话的用意原本是想求饶，但听在猎人们耳里却认为她希望干的更

    猛烈，连忙加速前后晃动熊腰，４根肉棒插得２位美女的奶头啪啪响，并且奶水

    四射，４名猎人边干边往左右分开，硕大的巨乳随之被左右拉开，娜美和罗宾只

    觉得自己的奶奶快被拉断；而干双穴的肉棒也是内射完一根又换了一根，在震天

    价响的干穴声中精液、奶水、淫水、肠液满天飞？？

    此时抽插奶头洞的４名猎人再也受不了，同时内射进去，２位美女被射得全

    身抽筋、猛翻白眼，４根肉棒射完之后把肉棒缓缓拔出奶头洞，大量精液和奶水

    连带一起被拉出来，最后发出「波」的一声拔出奶头洞，原本绑住巨乳的触手也

    跟着松开，只见她们的j罩杯巨乳被射成l罩杯，但抽插她们双穴的猎人还是不

    断继续冲刺

    娜美和罗宾还没回过神，另外２名猎人从后面抓着她们的巨乳用力一捏，储

    存在巨乳里面的精液  奶水一股脑儿从完全扩张的奶头洞喷出，远看就像４道白

    色的水柱一样，强烈的「喷奶」快感使她们再度高潮，在喷奶的同时，淫水和肠

    液也像水柱一样喷射出来，强大的力道把插在里面的触手和肉棒也喷了出来

    「全身喷射」完毕以后，娜美和罗宾感到头晕目眩，瘫软在地上喘息，乔拉

    和猎人们围着她们得意地发出各种各样的怪叫声，并打算继续轮奸；此时，累趴

    的罗宾突然发现旁边的草丛里有娜美之前掉落的网绳枪，连忙对着娜美用眼神示

    意，多年合作夥伴的「暗示」娜美怎么会看不懂，趁着乔拉等人以为胜卷在握而

    松懈时

    罗宾大喊：就是现在！

    乔拉等人还没明白罗宾在喊什么，只见她的右手往前ㄧ伸，使出「二十轮花」

    抓住网绳枪，娜美同时往旁边翻滚，网绳枪立刻抛向娜美翻滚的方向

    乔拉急得大喊：不好了，她们要拿网绳枪，赶快阻止她们！

    众猎人连忙起身追赶娜美，但为时已晚，娜美双手接过网绳枪对着追来的６、

    ７名猎人开枪，射出来的大网立刻把他们捆在一起动弹不得，娜美还来不及高兴，

    ２根树枝触手卷住她的脚，头下脚上拉到半空中，乔拉本来是想藉由把她拉上去，

    她会因为慌张而手滑、掉下网绳枪，没想到弄巧成拙，吊在半空中的娜美「视野

    良好」第二发网绳枪准确无误地又罩住１０几名猎人

    乔拉连忙操控触手把娜美往旁边丢出去，身手矫健的娜美在空中一个翻身射

    出第三枪，大网把乔拉和旁边的８、９位猎人，由於大网含有海楼石成份，被网

    住的乔拉感到全身发软，虽然想挣扎但挣脱不掉，被艺术果实变成抽象画的人类

    和森林也渐渐恢复正常，剩余猎人瘫坐在地上不知道该怎么办

    大局已定，娜美和罗宾拖着疲惫的身子缓缓站起，身上的混合体液不断从身

    体流到地上，说：呼呼？？差一点就要被你们给干昏，真惊险啊

    乔拉：可恶，老娘一时大意着了你们的道儿，有种放我出来再大战一场

    娜美揉揉自己被干的隐隐作痛的奶头说：刚刚我们也跟你求饶，结果你不但

    不放过我们，还？还玩干奶头如此变态的游戏

    罗宾也搓揉着自己不断流奶水的奶头，说：是啊，我美丽的奶头被你们干到

    变型啦，要不是大会规定不能攻击选手，我现在就揍死你们；不过，回想起来真

    不值得，刚刚被轮奸到一半，就听到其他女选手解开第二项任务，我们算是白白

    被轮奸了

    娜美：算了啦，我们没被淘汰就好

    乔拉对着没有被抓、瘫坐在旁边的猎人们大吼：你们几个白V，坐在旁边看

    戏吗？她们的体力也快到极限，还不赶快放我们出来，又或者继续轮奸她们，让

    她们休息干嘛？

    娜美拿着网绳枪对着猎人们说：别动！也想被网住吗？

    猎人们连忙摇手：没有没有？？我们已经射的很爽了，别开枪

    众人说话期间，１０分钟的限定时间已到，乔拉和猎人们的手炼发出红灯，

    同时被淘汰，娜美把网绳枪往旁边一丢，大笑：哈哈？？你们上当了，其实网绳

    枪的子弹已经射完啦，这把枪已经没用了，拜拜喽

    乔拉和猎人们听完气得跳脚，但既然被淘汰也无可奈何，只能眼睁睁看着娜

    美和罗宾拖着疲累的身体离开现场，消失在丛林里？？

    ―――――――――――――――――――――――――――

    海龟岛的市集区人声鼎沸，无论是游客还是岛民都聚集在这里，每间酒馆都

    挤得水泄不通，岛上最大一间多洛酒吧里面挤的人最多，四面的电视墙上正在播

    放四个区域所有选手的赛事过程

    所有人边看豚狩祭实况转播边喝酒、游乐、嬉闹，有些比较大胆的男客人还

    直接把手伸进女客的衣服里面乱摸，可能豚狩祭的画面太煽情，女客们都豪放地

    让他们摸个过瘾，甚至还有女客人蹲在地上替其他男客人吹萧、喝精，而代价只

    是一杯酒，色男浪女们边嬉闹边对电视上的赛事品头论足

    「哇，又有一头母猪被干昏啦，你们看，她的小穴、屁眼被干得合不起来，

    还有大量精液从洞口洎洎流出，真是夸张」

    「我比较喜欢玩极乐树的那３个耶，尤其是那个l罩杯巨乳妹，漂亮又淫荡，

    真受不了啊，不过她跑到哪里去了？怎么不见踪影？」

    「那个l罩杯正妹虽然吸引，但刚刚被乔拉头目和她的手下们用触手肉棒轮

    奸的２个淫娃也不错，尤其干奶头实在刺激，等豚狩祭结束之后一定要把她们找

    出来，我也想插插看奶头洞啊，哈哈哈？？」

    「啊啊～～可惜我报名没被选中，否则我也想试试被一堆男人轮奸的滋味」

    「哦？！小姐若想试试，我们兄弟几个可以陪你尽兴喔」

    「哈哈？？真的吗？我还有好几个姊妹一起来岛上玩，我去问问她们，要不

    要一起玩」

    「喔喔？？太好啦，我们可以玩到天亮」

    站在吧台后面用易容术假扮酒保的卡古看着这群原本互不认识的男女搂搂抱

    抱离开酒吧，不禁对他们放浪形骇的行为摇头，但这并不关他的事，所以手上的

    工作一直没停，不断地调酒、倒酒；此时也用易容术装扮成游客的偎取挤过人群，

    走到吧台前

    偎取为了怕自己常说的口头禅「呦呦伊」会暴露身份，刻意不说、并压低嗓

    门：酒保，给我一杯马丁尼特调

    卡古熟练地调酒，看大家的目光都被电视吸引，便压低嗓门问：调查的怎么

    样了？

    偎取：我查到最近２个月，岛上有异常的兵力调度与军火买卖，但无法判定

    明哥是要对付草帽还是海军；你呢？假扮酒保之后，有没有听到客人之间有什么

    奇怪的对话？

    卡古：唉，都是些鸡毛蒜皮的小事，也是没什么进展；不过异常的兵力调度

    和军火买卖总觉得有点怪，趁现在岛上所有人都集中在这里，目光焦点也都集中

    在豚狩祭，岛上呈现真空状态，是最好查案的时候，待会儿你喝完这杯再去查查

    吧

    偎取接过马丁尼，喝了一口说：你倒好，站在这里调酒就好，我在岛上东奔

    西跑还要躲监视电话虫，很累的耶

    卡古：喂喂？？我一个晚上要弄出来几千杯酒，手都摇到抽筋，也很辛苦好

    吗？

    偎取看了一眼电视墙，说：再辛苦也比不上蛇姬和卡莉法她们吧？又要躲藏

    又要被变态的方法轮奸，都快被玩坏啦

    卡古：是啊，她们既然已经「彻底牺牲」来制造机会助我们查案，你也别抱

    怨啦，赶紧把握时间查明真相，这才是对她们最大的回馈

    偎取：知道啦

    正当偎取打算出发时，２个人听到靠近吧台的一张桌子，几名常来光顾的熟

    客正在闲聊，聊天内容引起他们的兴趣，於是便侧耳细听

    客人a：各位大哥真抱歉，小弟喝完这杯就得回去睡觉了

    客人b：喂？？你不是吧，一口气看到这么多美女被轮奸，景象难得耶，这

    么早回家干嘛？

    客人a：唉？？不是我不想，而是明天下午又要接待几个海贼团和鱼人团，

    我怕睡眠不足、怠慢客人

    客人c：哦？！又有新的海贼团要来吗？那你赶快回去吧？？不过，「神」

    最近在干什么啊？从３个月前开始就请来一堆海贼团和鱼人团上岛，尤其这个月

    更是频繁，几乎每隔２天就来一批，「神」是想要做什么大事吗？

    客人a：嘘？？你小声点，不怕隔墙有耳吗？好啦，不说了，我走啦

    客人a离开后，卡古和偎取交换一个眼神，卡古便拿了２瓶３０年的威士忌

    和几碟小菜走到这一桌，说：哎呀，各位贵宾，我们老说，你们都是熟客常来

    捧场，所以今晚特别招待这些酒食答谢各位

    客人b：喔喔？？这么好，替我们谢谢老

    卡古笑嘻嘻地打开威士忌倒给众人，接着边劝酒边跟他们闲聊，凭着cp９

    专业的话术训练，很快就跟他们打成一片，卡古看他们都喝得醉的差不多，便问：

    最近３个月岛上来了好多游客，莫非他们都知道今晚要办豚狩祭所以早早来「卡

    位」吗？

    客人b：哪？呃？哪有这么厉害可以未卜先知，他们都是joker？？呃？？

    「神」请来的，不过他们不是游客而是海贼跟鱼人，至於来这里要干什么就不知

    道喽

    卡古故作诧异：G？？我们海龟岛与世隔绝，人口也不足，莫非「神」希望

    增加人口？可是？？我听说海贼和鱼人个性凶暴，以后他们会不会来小店喝酒之

    后不给贝里还打我一顿啊？

    客人c：哈哈？？你这个小子想太多了吧，他们应该不会吃霸王餐啦；况且

    人来的愈多对你们的生意愈好啊

    卡古满脸笑容边倒酒边继续问：呵呵？？那就好、那就好？？不知道明天是

    哪些海贼团要光临本岛呢？

    几名客人已经喝到茫，完全不避讳，七嘴八舌讲出明天要来的海贼团，卡古

    脸上堆满笑容，但心里面却暗暗吃惊，因为来的海贼团虽然称不上恶名昭彰，但

    大部份都思想扭曲、愤世嫉俗，对於海军来说算是头痛的存在；不过听到「新鱼

    人海贼团」的名字，卡古却感到十分意外；客人们讲完以后，卡古再放了２瓶烈

    酒请他们喝，然后以工作为由离开

    卡古走回吧台，偎取迫不及待地问：刚刚你们说了什么？

    卡古把听来的消息和盘托出，偎取听完之后，皱着眉头说：其他的海贼团虽

    然麻烦，但还成不了气候，可是「新鱼人海贼团」听说是由一群想毁灭世界的疯

    子鱼人组成，我记得他们的头目叫―荷帝，不过他们不是被草帽海贼团干掉，然

    后关在海底监狱吗？会不会是同名的海贼团啊？

    卡古：不晓得，明天自然就知道了；不过以前很少有海贼来这里，最近３个

    月频率却开始增加是不争的事实

    偎取点点头：既然海贼团频繁参访就必定会留下痕迹，我们可以朝这个方向

    继续深入调查；我觉得明哥打算在豚狩祭结束后不久就要发动战争，我们得在此

    之前查明他们攻打对象

    卡古：你待会儿去调查过去３个月来访的海贼团名单，我打算溜进中央区的

    大会议室偷偷安装影像电话虫，看看明哥的葫芦里卖什么药

    ２人拟定好计画以后分头行事，离豚狩祭结束的时间还不到７个小时，街上

    的人还沉醉在豚狩祭淫乱的气氛里，但卡古和偎取却心急如焚、无心观看，因为

    调查的时间愈来愈短，能否阻止一场战争就得看他们何时找出真相？？

    第２８章―完

 one piece 航海王--海贼群奸记（29）

    作者：maohung888。

    字数：16137。

    第２９章―秘书对决莫内vs卡莉法。

    卡莉法、薇薇、兰奇在丛林中奔跑，经过前面的「大战」后，３位美女的衣

    服都已经破烂不堪并且还沾满了半乾涸的精液，雪白的侧乳、柳腰、大腿在破烂

    的衣服下若隐若现、引人遐想；３位美女跑了没多久，眼前便出现一排矮房子，

    因为豚狩祭的缘故，大门深锁，里面黑压压地一片，似乎无人在内，３位美女躲

    在草丛后观察，发现矮房子旁边的道路上有张桌子，桌上放了许多吃食和情趣用

    品，但让她们感到意外的是，桌上居然也放了许多衣服

    薇薇：奇怪，桌上怎么会放着衣服啊？该不会大会良心发现，知道豚狩祭会

    使男女选手衣衫破烂，怕我们着凉，所以特地准备的啊？大会有这么好心吗？该

    不会是陷阱吧？

    卡莉法：不管是不是陷阱，我们现在身上的衣服已经破烂不堪，而且又沾满

    各种体液，要不是担心被虫蚁叮咬，早就脱掉不要了；而且，本小姐跑了好几个

    小时，现在又累又饿，顺便补充一下也好

    兰奇：既然如此，我飞到空中查看一下周遭环境，假如没有猎人，我们就去

    拿衣服和食物吧

    兰奇说完便振翅高飞，在空中盘旋几圈后便飞回地面，开心地说：原来这里

    已经接近比赛场地的外围，由於地处偏僻，所以猎人们都跑到中心地带搜寻，反

    而忽略掉这边，还有，那些矮房子原来是温泉旅馆，目前里面空无一人，我们可

    以进去里面清洗一下

    薇薇：真的吗？那我们的运气真好，我还在烦恼全身黏黏的不知道该怎么办

    哩，我们赶快去清洗吧

    卡莉法等３人从草丛里跑出来，先拿了食物、饮水，接着翻找乾净的衣服，

    一看之下才发现，这些衣服大部份都是依照她们９人平时的穿的衣服所制成，几

    乎一模一样，卡莉法等３人估计，这些衣服大概是明哥的主意，因为他想要看蛇

    姬等９人穿着平时的装扮被众男侵犯；卡莉法、兰奇选择了平时穿着的衣服，薇

    薇则是拿了一套白色休闲衣搭蓝色宽松的裙子，这种搭配也方便跑步

    衣服、食物都拿好了以后，３位美女翻墙进入温泉旅馆，为了怕洗澡的声音

    被猎人们听到，所以她们选择不在露天温泉区洗澡；凭着以前在cp９受过的专

    业开锁训练，卡莉法轻易地开了锁、走进旅馆内部，没多久便找到一个没有窗户

    的室内大澡堂，在这里洗澡即使声音再大又或者开灯，外面也不可能知道；３位

    美女安心地把破烂的衣服脱掉开始_洗身体，看着半乾涸的各种体液随水流走，

    她们都有重获新生的感觉；洗完之后，卡莉法使出泡泡果实能力让整个池水充满

    泡泡，接着３位美女一起泡在池子里，边泡汤边吃喝、好不洽意，之前失去的体

    力也逐渐恢复

    此时３位美女的耳麦再度传来声音：

    嘟嘟嘟嘟？？各位母猪请注意，接下来进行第三项任务

    未来２个小时内请东南西北四个区域派出任何一位女选手至祭典出发处按下

    「关门」的开关，各位的耳麦待会儿会发出红、蓝、黄、绿４种颜色，以分辨女

    选手是来自哪一个区域

    奖励条件：猎人减少２０人

    惩罚条件：时间到达时未完成任务，增加猎人５０名

    通知结束后，卡莉法等３人的耳麦发出绿色灯光

    薇薇气愤地说：大会也未免太不公平了吧，在黑夜里耳麦还发光，岂不是让

    我们更容易被猎人发现？而且大门出发处的人数是最多的，假如我们去解任务，

    一定很容易被猎人逮个正着，况且４个区域又这么大，又要躲猎人的搜捕，又要

    找到躲藏在不同区域的女选手一起解任务，怎么可能办得到啊？

    兰奇从浴池中站起来，走到旁边拿起毛巾擦拭着翅膀说：我倒觉得这项任务

    蛮容易的，因为我可以飞到空中寻找４个区域的女选手，然后再带她们飞往大门

    出口处按下开关，估计不用一个小时，任务就能解决了

    卡莉法：哈哈？？说的也是，你自己就代表一个区域，只要再找到另外３个

    区域的人就好了，这项任务对你来说易如反掌，我们就靠你喽

    兰奇擦乾身体，穿上紫色香狄亚民族服之后，笑着说：呵呵？？我会速战速

    决的，待会儿见

    兰奇说完后便离开，薇薇问：我们接下来是要待在这里继续泡汤到比赛结束

    呢？还是继续逃跑？

    卡莉法：待在同一个地方太久很容易被发现，况且这里又是室内密闭空间，

    万一有猎人跑进来，连躲的地方都没有，所以待会儿我们也要离开

    薇薇仰躺、漂浮在水面上，呈大字型说：啊啊～～又要担惊受怕地逃跑了啊～～

    真讨厌～～不过你说的没错，老是待在同一个地方也蛮危险的，那我们走吧

    卡莉法和薇薇换上新的衣服后便离开了温泉旅馆，２人先靠在墙上小心翼翼

    地观察周围是否有猎人，觉得安全以后才翻墙跳到街道，正当她们打算跑进草丛

    里时，天上突然扬起一阵大风，接着从空中出现一个人影，快速地向她们飞过来

    卡莉法看见有人从空中俯冲过来，惊觉不妙，大喊：不好了，小心！我们被

    发现了

    来者速度实在太快，卡莉法连忙推开薇薇，自己也马上后翻几圈，避开来者

    的突袭，２女才刚刚躲开就听到「轰」的一声，２女原本站立的地方被轰出了一

    个洞，现场尘土飞扬，在烟雾漫中隐约看见一位绿色长发的女性，穿着的绿色

    爆乳小背心和紧身裤，凸显了她窈窕修长的好身材，但她的双手却是翅膀、脚是

    鸟脚的奇特生物

    薇薇掩嘴惊叫：天啊，这是什么怪物？她到底是人还是鸟啊？

    卡莉法脸色难看地说：她是多佛朗明哥的秘书―莫内

    莫内：真是好久不见了呢卡莉法，真没到我们会是用这种方式见面；就像你

    说的一样，我是一位非常忠诚和优秀的秘书，对「主人」绝对忠心，跟你可不一

    样，听说当年艾斯巴古对你们cp９非常好，全都委与重任，还把你升为专属秘

    书，结果你们居然背叛了他，害得卡雷拉公司元气大伤，像你这种恩将仇报、吃

    里扒外的贱人，根本就是秘书界的耻辱

    卡莉法气得脸上阵红阵青反驳：胡说八道！一直以来我们cp９就是替世界

    政府做事的谍报人员，当年潜入卡雷拉公司做卧底也是受到上头的指示；艾斯巴

    古对我们的确很好，当年大家都认为可以替他做事直到退休，可是好死不死，妮

    可・罗宾和草帽海贼团跑到了岛上，我们收到的指示是不惜任何代价也要逮捕她

    到司法岛进行司法审判，所以我们才会跟草帽海贼团打起来并且离开卡雷拉公司？？

    事情就算重来一遍，我们也会做同样的决定，因为我们是世界政府秘密谍报机关

    cp９！

    卡莉法因为生气而浑然忘记四周都是监视电话虫，一时的气话使站在一旁的

    猎人和正在看实况转播的许多游客们全都然：

    「妮可・罗宾？！那不是赫赫有名的草帽海贼团其中一位女海贼吗？那另外

    一位应该就是小偷猫―娜美吧？难怪我觉得她们很眼熟，本人比悬赏单上还漂亮

    呢」

    「没想到居然可以亲眼看到她们全裸被轮奸的样子，实在太有眼福啦～～豚

    狩祭万岁」

    「那其他几个跟他们一起行动的美女又是谁？能够跟娜美和罗宾在一起的肯

    定不是泛泛之辈」

    「那个穿紫色旗袍的长发美女实在是美到破表啊，而且还长的很像那位海贼

    女帝，难不成就是她本人？？」

    「不太可能吧，海贼女帝才跟草帽小子新婚不久，怎么可能跑到这里被人轮

    奸，还直播给大家看，不过既然娜美和罗宾是本人，那她是本人的可能性？？嘿

    嘿嘿？？」

    「可恶啊～～除了岛上自己研发的电子系统以外，其他的全不能用，否则我

    翻拍一下电视萤幕，再传给朋友们问问就知道真假了」

    「啊？？虽然不知道她是否为蛇姬本人，但至少确定娜美和罗宾是本尊就够

    啦，乾脆就把其他人也当成本尊算了吧；能够看到传说中的女海贼被人轮奸的样

    子实在是赚翻啦？？」

    市集街上的群众兴奋不已，围着卡莉法和薇薇的猎人们也都十分雀跃，薇薇

    看场内目光焦点都集中在卡莉法和莫内身上，趁大家不注意悄悄离开，才跑没多

    久就被莫内发现

    莫内：哎呀，有一只小母猪跑掉了呢，我好伤心喔

    莫内说完便跟旁边的猎人们用眼神示意，一部分猎人马上明白她的意思，往

    薇薇的方向追去，卡莉法虽然想阻止他们，但眼前的人十分棘手，所以只能眼睁

    睁地看着他们往薇薇逃跑的方向离去？？？

    莫内：你既然没有跟她们结盟，不在第一时间把罗宾等人送到世界政府交差，

    跑来多洛西亚干什么？

    卡莉法：当时为了抓到她们花了不少时间，所以我们船上的物资都耗得差不

    多了，原本想上岛补给以后再押解她们去海军总部，没想到你的老没事搞什么

    「鸟笼」把我困在这里，所以我是不得已才暂时跟她们合作喽

    莫内：哼哼？？要补给物资的方法多的是，这种话拿去骗小孩子吧；不过像

    你这种背叛主人的秘书非要教训不可

    卡莉法：妈的，从一开始见面你就不断骂我叛徒，本小姐也忍够啦，不打死

    你这个嘴贱的鸟人，我的名字倒过来写

    卡莉法骂完右脚横扫出去，几道半月形的「岚脚」气劲劈向对方，只见莫内

    毫不示弱，振翅射出数道「冰晶枪」还击，两股气劲在半空中相撞，接着反弹到

    旁边的旅馆外墙上，坚硬的外墙马上被轰出一个大洞，露出里面的露天温泉区；

    ２女还想再斗，旁边的猎人们连忙上前劝阻

    猎人们：莫内大人请住手啊！现在还在祭典中，不能打架，这样会被判犯规

    出局的呀？？

    一番话使双方冷静了下来，莫内想了想便说：也是，既然还在祭典中，我也

    不想违反规定，那就用这里可行的方式教训你吧

    卡莉法：哼！你应该庆幸现在是祭典，否则本小姐一定会揍死你，你想怎么

    样？

    莫内：呵呵？？好一个牙尖嘴利的丫头，就让我教教你吧，秘书除了办事能

    力要强以外，为主人做性服务的能力也是要一流，才能称得上是优秀的秘书，我

    们就来比一场性爱对决，如何？

    卡莉法：好啊，谁怕谁啊！胜负条件是什么？谁先被干晕吗？

    莫内：被干晕可不行，我这些可爱的猎人们可等不了这么久，就比谁先高潮

    吧，如果我输了就放你们走，如果是你输？？后面的我就不用多说了吧

    卡莉法：就这么定了，那就开始吧，臭鸟女！

    莫内拍打翅膀扑向对方骂道：看我怎么干死你，贱货！

    看着对方来势汹汹，卡莉法往后退了几步，双手同时产生大量肥皂泡沫，看

    准对方扑过来的方向，手掌伸出抵住对方的翅膀一卸、一带，莫内整个人被卸到

    一旁，只听到一声「噗通」，整个人掉进了温泉池里，一下子掉进滚烫的池水里，

    无论是谁都会烫到跳起来，卡莉法此时使出「月步」，几个起落便跳到她的头上，

    双手按住她的头压进池内，莫内痛苦地不断拍打双翅，弄得水花四溅

    卡莉法：哈哈哈？？臭鸟女，谁叫你的嘴巴这么贱，现在就罚你喝温泉水，

    好不好喝啊？咦？？池水怎么结冰了？

    原来莫内使出雪雪果实能力，滚烫的池水不但马上结冰，冰冻的力量还沿着

    手臂不断地向上蔓延，卡莉法心中一惊、立即放手后撤，并马上把结冻的双手放

    到温泉池的另一侧里解冻；只见莫内从冰池里带着大量冰块一飞冲天，在夜空中

    大量碎冰闪闪发光，就像银河一样地美丽，接着「冰河」在空中划出一道美丽的

    弧形后就对着卡莉法俯冲过去

    卡莉法大笑：哈哈哈？？吃了一次亏还没学乖吗？那就看我的―羊云大海啸

    只见泡在双手里面的温泉池水里冒出许多泡泡，渐渐地形成一个水龙卷飞N

    起来射向对方，只见莫内双翅往前一挥，使出「冰晶墙」档住水龙卷，滚烫的池

    水一碰到冰墙瞬间结成一条巨大的冰柱，莫内的翅膀再用力一劈，整根冰柱在空

    中爆裂成满天碎冰，卡莉法抬手挡下洒下来的碎冰，在视线不良的情况下，莫内

    从旁低空飞向卡莉法，她连忙劈出几道手刀气劲阻止对方靠近，只见莫内左闪右

    避躲过刀气，接着一个翻身，用脚爪抓住卡莉法的双臂并将她压制在地上

    莫内压在卡莉法身上，居高临下大笑：哈哈哈？？臭婆娘，刚刚是不小心着

    了你的道儿，若论实力，本小姐胜你百倍

    卡莉法不断挣扎，骂道：臭鸟女！有种就放开我继续打啊

    莫内蹲下来用羽毛在她的脸和身上来回抚摸，说：呵呵？？你又忘记啦，现

    在可是正在进行豚狩祭，可不能打架呢？？嗯？？话说你这个婆娘的身材还蛮火

    辣的嘛，就算隔着衣服也能感觉得出来，藏在衣服里真是可惜，我来帮帮你「秀」

    给那些可爱的猎人们看看，你这身淫荡的肉体吧

    莫内说完羽毛的侧面变得像刀一样锋利，沿着领口往下一割，卡莉法的西装

    上衣以及里面的网衣、胸罩「刷」的一声，应声割开，连下半身的迷你裙也被割

    破，一双浑圆的巨乳以及白色的丁字裤展现在大家面前，现场的猎人和正在看电

    视的群众们因为已经知道她的真实身份，全都大声欢呼；莫内面露邪恶的笑容，

    抓住双臂的脚爪暗暗使出冰冻力量，只见卡莉法的双臂上长出了「冰枷锁」将她

    锁在地上，此时莫内移动位置，抓起她的双腿，并再度使用「冰枷锁」，让卡莉

    法以m字开腿的姿势冰冻在地面

    看着卡莉法动弹不得的样子，莫内心里得意极了，双臂上的羽毛开始在她的

    身上来回抚摸，并且还伸出舌头舔遍她的全身，麻麻痒痒的感觉弄得卡莉法忍不

    住发出呻吟声

    莫内：啊啊～～没想到你的肤质这么好，是怎么保养的啊？

    卡莉法：呜？？我可是泡泡果实的能力者，肤质好是理所当然的吧？你这变

    态？不要在舔了？？

    莫内：哦哦？？那还真是个方便的能力啊？？让我抚摸一下吧

    此时奇事发生，原本双臂是翅膀的双臂渐渐变回人类的双手，看起来像是鸟

    类的双脚也渐渐变成人类的双脚；变化完成后，原本半人半鸟的莫内瞬间变成一

    个身材窈窕修长的人类美女

    卡莉法满脸惊讶，忍不住问：这？？这是怎么回事？你？？你不是半人半鸟

    的生物吗？你怎么能变回人类型态？

    莫内抓着她的巨乳，边搓揉边说：啊啊～～手感真好？？看你这么好奇，也

    不仿告诉你，当年在庞克哈萨特（俗称冰火岛）上，凯撒为了确保罗不会暗地谋

    反，提出的合作条件除了叫他用手术果实能力将我变成半人半鸟以外，还把我的

    心脏交给他保管，其实我不大在乎变成半人半鸟，因为模样还不错；后来草帽海

    贼团毁掉庞克哈萨特时，我正决定按下自爆装置跟敌人同归於尽时，不知何人对

    我被取走的心脏刺了一刀，我以为我在当时就已经死了

    后来斯摩格与草帽离开后，海军最高科学家―贝卡帕库博士带了一群科学家

    登岛，因为他们听说庞克哈萨特出现许多诡异的生物，还有凯撒正在做一些疯狂

    的研究，在好奇心的驱使下登岛查看

    后来贝卡帕库博士在研究室里发现了我，经过检查发现我的大脑和身体不知

    何种原因尽未死透，贝卡帕库博士连忙使用在实验室内的设施抢救，在抢救的期

    间，他的手下找到当初罗替我改造成半人半鸟时被分离的手脚，於是博士就从手

    脚上的活化细胞替代坏死的细胞进行修复重组，并装上人工机器心脏以后我才得

    以重生，后来博士又对我的身体进行了一些调整改造，让我可以随意变化成鸟人

    或人类型态，所以我现在应该算是人造人吧？？

    卡莉法：你的经历实在太离奇啦，居然让罗和贝卡帕库博士先后替你改造身

    体，我虽然也听过贝卡帕库博士的名声，但没想到他居然这么厉害？？

    莫内压在卡莉法身上，用下体隔着内裤不断磨蹭她的小穴说：呵呵？？他在

    好几年前就能将身为人类的巴索罗缪・大熊改造成人造人，像这样靠细胞和机器

    重建一个新身体对他来说不是难事吧

    卡莉法扭动着身体，说：嗯？？贝卡帕库博士的确很厉害？？你？你的下面

    怎么回事？怎？怎么感觉硬梆梆的

    莫内面露淫笑，站起来脱掉紧身裤，一根长２５公分、宽５公分的男人肉棒

    弹跳出来

    卡莉法简直不敢相信眼前所见：天啊？？你？？你半人半鸟已经够怪了，怎？？

    怎么还会有男人的肉棒？

    莫内握着自己的肉棒轻轻掳动说：呵呵？？是啊？？这可是我特别拜博士

    帮我做的；因为我已经是半人半鸟了，假如还能同时拥有双性的生殖器官应该会

    更有趣，而博士也觉得颇具挑战性，所以我就变成这副模样喽

    卡莉法：半人半鸟？？又同时拥有男女生殖器官？？你真的是怪物中的怪物

    啊？？

    莫内蹲下来用肉棒磨蹭她的小穴外围，说：嘿嘿？？你现在能够跟这样的怪

    物玩可是你的福气，现在就让你天国的滋味

    莫内扯破卡莉法的内裤，接着一个翻身以６９式面对着她的粉嫩小穴，阵阵

    骚味使莫内忍不住对着小穴又啜又舔，并将整张小嘴贴在小穴上舔吸，舌尖在敏

    感的阴核上来回扫动，灵活的舌头还插进了阴道里翻搅；莫内在舔小穴的同时也

    把自己的肉棒对准卡莉法的嘴巴乱戳，刚开始卡莉法还不断转动头部闪躲肉棒的

    性骚扰，但无法动弹的她实在是躲不了太久，樱桃小嘴还是被肉棒给攻陷，莫内

    不断上下扭动腰肢让肉棒在她的嘴里上下抽送，干得嘴巴发出「啾啾啾」的声音，

    口水也沿着嘴角流了下来

    莫内舔到一半，便把手掌变成翅膀插进小穴，翅膀独有的柔顺光滑跟手指和

    肉棒的触感大不相同，每片羽毛像是在搔痒一般磨蹭阴道里每寸肌肤，莫内接着

    不断变换型态，抽插在阴道里面的异物一会儿变成翅膀一会儿变成人类手指，并

    且还不时地使用舌头及翅膀逗弄阴核，从未经历过的快感使她全身颤抖，不知不

    觉间开始对口中的肉棒愈含愈卖力

    莫内此时把腰往上提，将整根肉棒抽离嘴巴，接着一屁股坐在卡莉法的脸上，

    莫内小穴传来的阵阵骚味使得卡莉法淫性大起，她先用嘴巴吸住阴唇来回扫动，

    接着把舌头插进小穴里面游走，吸吮对方的淫水，然后再舔屁眼，之后再从屁眼

    一路舔回小穴、蛋蛋及肉棒，如此来回舔吸４个敏感部位，即使是身经百战的莫

    内也忍不住浪叫连连

    莫内一个转身把肉棒对准湿漉漉的小穴说：嘿嘿？？小淫娃，看你还蛮爽的

    嘛，现在就让你来我的肉棒滋味

    巨大的龟头渐渐顶开阴唇，卡莉法忍不住张大了嘴巴，一阵阵撕裂、撑开的

    感觉使她大喊：哇啊啊～～好大好大～～小穴要被撑坏了～～慢一点？？慢一点

    啦～～

    莫内：哼～～像你这样的骚货怎么会有问题呢？看我怎么干死你？？

    ２５公分的粗大肉棒随着抽送逐寸逐寸地没入小穴，当整根肉棒插到底时，

    卡莉法感觉小穴彷芬被插爆，流下了不知道是喜悦还是痛苦的泪水，莫内弯下

    腰舔吸她奶头的同时，肉棒抽插的速度也逐渐加快，并把双手变回翅膀状态在她

    的身上来回轻扫，还用翅膀尖端磨蹭她的奶头和阴核

    卡莉法全身被翅膀搔的麻麻痒痒，而正在被抽插的小穴也从原本撕裂般的痛

    苦逐渐化为快感，身体开始自然地扭动来迎合对方的抽插，莫内看对方似乎已进

    入状况，愈干愈加凶猛，干得啪啪响；２人的盘肠大战看得旁边的猎人们全都忍

    不住拉下拉炼，掏出自己的肉棒开始打手枪

    卡莉法：啊～啊～你？你的鸡巴好厉害，要？要把人家的小穴干坏啦～～噢～

    噢～不行不行～～我？我要忍住？啊啊～～可？可是实在太爽啦～～

    莫内整个人趴在卡莉法身上用软绵绵的巨乳磨蹭她的巨乳，并且开始和她舌

    吻，同时双手的翅膀也不断抚摸她的全身，卡莉法感觉全身酥软，小穴又被粗大

    的肉棒像打桩机一样疯狂抽插，多重快感使她再也受不了，在震天价响的撞肉声

    中喷出一股股淫水；就在卡莉法喷潮的同时，莫内也将肉棒插进最深处，对着子

    宫射出浓厚的精液，已经处於高潮状态的卡莉法被零距离内射子宫，爽到全身不

    断颤抖

    莫内射完之后，还是把肉棒深深插在小穴里，享受小穴吸吮的快感，说：啊？

    啊？你的小穴吸得我好爽啊？嗯？哈？真舍不得拔出来呢？？

    卡莉法：呜～啊啊～～你的～啊～噢～～你的精液好热好多～～小～小穴都

    快被你给玩坏了～～

    莫内在她的脸上舔了一下，说：呵呵？？小贱货，是你输了，乖乖接受惩罚

    吧？？

    卡莉法正想回话时，旁边一个正在打手枪的猎人说：头？啊啊？头目，我？

    我快射了？？

    莫内：啊啊～～美味的精液可千万别浪费，快过来射到我的嘴巴里

    猎人赶紧走过去，莫内把整根肉棒含进嘴里不断套弄，猎人爽到全身颤抖，

    一股股精液射得她满嘴都是，莫内贪婪地用力吸吮，把浓厚的精液全吞了下肚，

    强大的吸力吸得猎人全身发软，此时还插在卡莉法小穴里面的肉棒，居然随着莫

    内的吸精再度硬挺

    莫内吸完精液以后，看见卡莉法满脸疑惑的眼神，马上明白她在想什么，笑

    着说：呵呵？？很奇怪吗？我就老实告诉你吧，由於我的肉棒和蛋蛋是人造的，

    而且我是女性，所以没有办法自己勃起或制造精液，我必须吸取男人的精液才能

    勃起和射精，这算是我这个身体的缺点吧

    卡莉法：你这样还算是人吗？？噢噢？？不要再干我了啦？？所？？所以假

    如你不喝精液，肉棒就会失去作用了吗？那～啊～啊～那你刚刚为何能干我？

    莫内：呵呵？？现在还在祭典中，在碰到你之前，我们这组人已经干掉好几

    头母猪，所以我的体内还有一些残精可用，只要射完之后再叫这些猎人替我「补

    充子弹」就行了；而且我不是只能靠嘴巴「储存」精液，小穴和屁眼也可以

    莫内说完后解开「冰枷锁」，接着转头对着站在一旁的猎人们说：既然她已

    经输了，我们的对决在此结束，你们现在可以上来一起轮奸她，不过当你们要射

    精时，还是要分一点给我哦

    猎人们全都兴奋至极、一拥而上，莫内抱着卡莉法一个转身，变成卡莉法坐

    在莫内身上持续干小穴，另一个猎人把硬挺的肉棒插入卡莉法的屁眼抽送，２位

    美人的双手都握着其他猎人的肉棒打手枪，不少猎人还把她们的嘴巴当成小穴抽

    插，面对这群如狼似虎的猎人们的轮奸，再加上莫内拥有用不完的精力，卡莉法

    被干得高潮迭起？？

    ―――――――――――――――――――――――

    薇薇趁莫内和其他猎人的注意力集中在卡莉法的身上时逃跑，在树林中穿梭

    时还可以听得到耳后传来几名猎人的脚步声，在心慌意乱的情况下跑得更快，结

    果才刚刚跑出森林、转入小道就迎面撞到一个人，霎那间２个人倒在地上，薇薇

    翻身站起来正准备继续逃时，看见被她撞倒的人居然是一位老人

    老人倒在地上：哎呀呀？？什么人这么不长眼啊，我的骨头都快被撞散啦？？

    薇薇心里面感到非常抱歉，也不管猎人还在追捕，连忙把老人扶起：对不起

    啊老爷爷，我刚刚因为太慌乱，所以才没注意到你，不小心把你撞倒十分抱歉，

    没事吧？

    老人抓着她的手，全身颤抖地缓缓站起：年轻人这么粗心，幸亏我老人家身

    体硬朗，否则差点就要上天国啦

    薇薇满脸歉意地拍拍老人衣服上的灰尘，说：真的很抱歉？？不过，这里是

    豚狩祭场地，你一位老人家在这里干嘛？是因为住在这附近所以忘记撤走吗？

    老人：啥？！你说什么？我的耳朵不好，听不清楚？？话说回来，冒失的小

    姑娘，万一我被你撞死，你要怎么赔我啊？

    薇薇满脸尴尬，又隐约听到猎人靠近的声音，连忙说：我？呃？我？这样吧

    老爷爷，我现在还在逃跑中，假如你没事的话就先回家，等祭典结束以后我再登

    门道歉好吗？现在我得先走了

    薇薇转身欲逃，没想到右手腕被老人紧紧抓住，薇薇心中虽然感到些许疑惑，

    但还是客气地说：老爷爷，我知道你的耳朵不好，但我现在真的没时间跟你纠缠，

    有人正在追我，可以麻烦放开我吗？

    老人：呵呵呵？？冒失的小姑娘，既然撞倒了人怎么可以一走了之呢？老人

    家别的不要，就要你用肉体来偿还

    薇薇不敢相信这是一个老人会讲出的话，本能性地想拉回被抓住的右手，没

    想到老人的握力就像铁箍一样强大，无论她怎么挣扎都无法挣脱

    薇薇：你不是普通的老人，你到底是谁？快放开我

    就在２人纠缠间，一大群猎人从四面八方把薇薇和老人团团包围并且抓住薇

    薇，一名猎人笑道：哈哈哈？？小姑娘，你可真倒霉，居然一头撞进我们头目的

    怀里，这下子你插翅难飞喽

    薇薇：什么？！这个一脚都已经踏进棺材的老人居然是你们的头目？！真的

    假的？老爷爷，难道你刚刚只是在演戏？

    老人看薇薇已经被抓住，这才放开手，并且双手摆出英文字母「g」的姿势

    说：小姑娘的嘴巴真坏，居然咒我死，告诉你，老夫的身体还硬朗的很呢，而且

    老夫正是joker麾下最资深的战将？拉欧g，待会儿就让你知道欲仙欲死的

    滋味，呔！看我「地翁拳」的厉害

    只见拉欧g的手刀在虚空中劈出无数刀气，恰到好处的力道把薇薇的休闲衣

    裙割成碎片但又未伤到肌肤，由於她没有穿胸罩，所以粉嫩摇晃的奶头一下暴露

    在众人面前，看得众人心花怒放

    薇薇「哇」的一声想用双手遮掩胸部，可惜双手被制、动弹不得，拉欧g说：

    哎呀呀？？老花眼看不清楚，居然没割破内裤，真是岁月不扰人啊？？

    在众人面前突然赤身露体的薇薇羞的脸都红了，气愤地说：早知道刚才乾脆

    一头撞死你，现在也不会受到如此羞辱

    拉欧g走上前、伸手揉捏她的巨乳说：呵呵？？你自己投怀送抱，这表示我

    们有缘才对；喔喔？？年轻真好，如此巨大又有弹力的奶奶好久没摸到了，让我

    少活几年也愿意啊？？

    薇薇：咿咿？？放开我？？你？？你这个老不休

    拉欧g笑一笑，蹲下来开始脱她的内裤，但他不是一下子脱掉，而是慢慢往

    下拉，所有猎人全都围过来瞪大双眼盯着薇薇的下体，使她感到更加羞耻，薇薇

    不断扭动身体想挣脱拉欧g的y猪手，但她愈挣扎男人们就愈兴奋，随着内裤慢

    慢下滑，首先映入眼帘的是小巧可爱的浓黑阴毛，内裤再往下拉，露出的阴毛部

    份愈来愈多，阴毛的尽头露出粉红色密贝，猎人们全都看得两眼喷火、猛吞口水，

    在猎人们的起哄、喧闹声中，整条内裤终於被拉欧g脱了下来

    拉欧g高举内裤边转边大笑：哈哈哈？？小子们，这可是刚刚才脱下来的美

    少女小裤裤喔，喔喔？？还热热的呢？？我闻闻看？？啊啊？？年轻少女的芬芳

    体味实在太棒啦？？

    薇薇：呜呜？？你这个老变态，快把人家的内裤还来啦？？

    拉欧g把内裤收到怀里，说：那怎么行？老夫已经不知道多久没有拿到年轻

    女孩的内裤，我要收起来，没事的时候拿出来欣赏；老夫？？嘿嘿？？老夫现在

    要闻闻你的小穴香味，乖乖不要动哦

    薇薇脸色大变，正想抬腿踢向对方时，双腿被拉欧g抢先一步牢牢抱住，整

    张脸埋进她的阴毛里猛吸小穴的香味，忍不住叹道：啊啊～～这就是年轻女孩

    的香味，我感觉好像年轻了２０岁，真？？真受不了啊？？

    抓着薇薇的２名猎人一左一右扶着她的大腿接着整个人以m字开腿的姿势抬

    起来，阴毛、小穴、屁眼一览无遗，所有猎人看到她的美鲍全都发出「喔喔喔」

    的声音，拉欧g还很没出息地当场喷鼻血

    拉欧g双手合十对着小穴膜拜：啊啊～～实在是难得一见的美穴啊～～我要

    开动了

    拉欧g说完后整张脸贴在薇薇的小穴上开始舔吸，由於她刚刚才洗完澡，所

    以除了些微的汗味以外没有其他的怪味道，拉欧g的舌头在里面像游鱼一样滑动，

    不断地吸啜敏感的阴核，拉欧g毕竟是「老江湖」十分明白女人的敏感部位在哪

    里，薇薇被他舔得全身颤抖；此时拉欧g边舔边伸出食指，指尖灌注了看不见的

    「气」对着薇薇身上几处穴道点了下去，被舔得高潮迭起的薇薇只觉得被点穴的

    地方有一股尖锐的气劲灌入，并没有其他特别之处，但过了一分钟后，薇薇感到

    全身开始发热，巨乳涨大、奶头也高高翘起，小穴和屁眼深处产生莫名的发热和

    痕痒感，十分需要大肉棒插入止痒，但身为女人的矜持使她不愿在众人面前表露

    出来，所以只能忍耐

    正在舔小穴的拉欧g发现薇薇目露迷魃裆、满头大汗、紧咬着下唇、不断

    扭动身体，便抬起头说：嘿嘿？？小姑娘，是不是感觉全身发热，想要被大鸡巴

    干啊？想要的话这边的大鸡巴可多着的呦

    拉欧g说完所有猎人们全都大笑，薇薇红着脸说：你？？你这个变态老头，

    谁？？谁会想要啊？你？？你们欣赏够了吧？快点放开我啦？？

    拉欧g才不理会薇薇的呼喊，食指和中指插进她的小穴，第一节指骨微弯，

    找到了阴核后方上面一块皱皱的皮，此处正是女人的g点，拉欧g插在里面的指

    尖再度放出「气」并且快速地抽插，薇薇感到小穴里面彷酚腥苏拿着喷嘴在里

    面「喷气」一样，再加上指尖又磨蹭得g点异常舒服，薇薇再也忍不住放声浪叫：

    「恩恩……哼……啊啊……啊……不要啊……这样会爽死的……恩……啊……」

    拉欧g感觉她的浪叫声就像加油声一样，手指抽插得越来越激烈，其他围观

    的猎人也看到受不了，纷纷伸手抚摸她的巨乳，此时「穴道」的作用全面爆发，

    薇薇感到全身发热，身体被人摸一下都会产生快感，而小穴就像泄洪一样「噗噗

    噗噗」不断喷水

    众男看到薇薇高潮喷水，全都兴奋极了，连忙把刚刚才喷水瘫软的薇薇放到

    地上，拉欧g趴在她身上捧起她的巨乳又吸又揉，硬挺的肉棒精准地对着湿漉漉

    的小穴一插而入

    薇薇：啊～啊～～爽死了～～老爷爷真是老当益壮～～喔～～喔～～鸡巴的

    坚硬程度一点也不输给年轻人啊～～啊啊～～实在太爽了～～再用力干啊～～

    拉欧g听到对方的「鼓励」，兴奋之下双手比出「g」字，大喊：看我的地

    翁拳―腰之突枯

    只见拉欧g的下半身突然以每秒２０几下的高速抽插小穴，类似的招式薇薇

    虽然已经在cp９身上尝过，但现在的她因为被点了「穴道」，所以拉欧g的肉

    棒虽然没有cp９等人的粗大，但感觉同样刺激；其他猎人也没闲着，纷纷把自

    己的肉棒插进她的嘴里抽送，薇薇的双手也握着其他猎人的肉棒打手枪，许多人

    受不了刺激，射得薇薇脸上、嘴里、身上全都是精液，性欲高涨的她丝毫不以为

    意，还淫荡地抓着还没射完的肉棒吸吮残精，「噗滋噗滋」的干穴声响彻云霄

    拉欧g：嗄嗄？？老？老夫今天是临老入花丛？有？啊啊？有这等美少女被

    我干得高潮迭起？死？死也值啦？喔？噢？啊啊？射？射啦？？

    拉欧g大吼一声，一股股浓厚的精液全射进小穴，薇薇被射得全身颤抖，同

    时喷出大量淫水，２种体液在阴道里相撞、融合在一起，使薇薇感到小穴彷繁

    原子弹轰炸了一样爽到升天，忍不住浪叫：「喔～～喔～～啊啊～～射？射进来

    了～～喔喔～～啊啊～～我～我又要喷啦～～」

    大量淫水从２人的交合处喷发出来，薇薇爽到全身痉挛、娇喘连连，而拉欧

    g射完之后却趴在她的身上一动也不动

    薇薇放开正在替人打手枪的手，摸着拉欧g的光头说：呼？呼？老爷爷你可

    真厉害？干？干？得人家快升天？以后再也不敢小看老人了？呼？呼？老爷爷你

    怎么没反应啊？喂？喂？你怎么啦？

    众猎人听到薇薇的呼喊，全都停止动作看着趴在薇薇身上的拉欧g，几名猎

    人轻轻抬起他放到地上，只见他双眼紧闭、满脸微笑，一动不动

    一名猎人探了一下鼻息，颤抖地说：天？天啊？他？他没呼吸了？怎？怎么

    会这样？？

    此言一出薇薇差点没昏倒，抓起拉欧g大喊：老爷爷？不？老变态？不是吧？

    本小姐被你临老入花丛已经够倒霉了，结果你还死在我的身上，有没有搞错啊？？

    就在薇薇摇晃拉欧g的时候，所有人都看到了从拉欧g身上飘出来的魂魄，

    一名猎人吓得颤抖地说：这？？这是什么鬼啊？？竟然？？竟然连灵魂都出窍了？？

    我不是眼花吧？？

    薇薇见状更加着急，抓着拉欧g的铺宕蛄思父龆光并且大叫：死老头，你

    给我回来！你要是真的死了，我会有很大的心里阴影，以后都不敢跟别人做爱了

    啦，搞不好别人还会叫我马上风小姐？？靠！太晦气啦？？快给我死起来？？

    只见正在冉冉升空的拉欧g灵魂说：啥？！不希望我死吗？那我还是再多活

    一阵子好了

    灵魂说完后马上「归位」回到躺在地上的身体里，拉欧g马上坐了起来，看

    着傻站在附近的众人说：诶？？老夫知道我是老人界的金城武，但你们这群小夥

    子一直盯着我看干嘛？

    一名猎人说：呃？？头？？头目？？刚刚我们看到你的灵魂已经出窍，还？？

    还以为你死了，现在看见你「还魂」，当然会盯着你看啊

    拉欧g：哦哦？？刚刚还真的感觉快上天国，但那是因为太爽的关系啦，哈

    哈哈？？老夫才没那么容易死咧，小姑娘，我们再来吧

    薇薇：什么？！还来？别人是爽到升天，而你是真的快要升天，本小姐可不

    想把你搞死，走开啦？？

    拉欧g：呵呵？？小姑娘是担心老夫的体力不济吗？其实老夫可是比年轻人

    还要更强壮哦，现在就让你开开眼界，看老夫的地翁拳究极密技―战斗保拳

    只见拉欧g原本乾扁瘦弱，皮肤充满皱纹的肌肉突然像是充气一样胀起，全

    身充满着肌肉，并且没有丝毫赘肉，原本１０几公分长的软垂肉棒也瞬间变成长

    ２５公分、宽７公分的粗壮肉棒；拉欧g的身体变化别说是薇薇，连站在一旁的

    猎人们也都吓了一大跳

    拉欧g：嘿嘿嘿？？看到没有，老夫虽老，但还是一尾活龙哦

    薇薇：你？？你的身体怎么会变成这样？

    拉欧g：喔？？不妨告诉你吧，这招是老夫在年轻时，就开始把部份力量积

    存起来并保存於体内的一种气功术，当能量解放后，体格和肌肉皆会有爆发性的

    增长，而力量和技巧也会恢复到炉火纯青的年轻时代，同时老夫的肉棒也因为灌

    注了「气」所以可以像气球一样变大变小，厉害吧

    薇薇：你？？你这个怪物？？

    拉欧g：不是怪物，而是气功？？哎？？跟你解释那么多干嘛？小姑娘，老

    夫来啦？？

    拉欧g再度把薇薇扑倒，粗壮的肉棒对着小穴乱戳，不过爆气后的肉棒实在

    太大，薇薇的小穴一下子无法容纳这么大的肉棒，所以「洞口」被他戳得痛的要

    死，就是插不进去

    薇薇痛得泪花在眼眶里打转：呜呜？？你这个变态老头，真的是不要命啊？

    别？别乱戳啦？好？好痛？？

    拉欧g：哦？！是因为老夫肉棒太粗大了吗？呵呵？？好像是耶，没关系，

    老夫有办法解决

    只见拉欧g深深地吐了一口气，原本长２５公分、宽７公分的肉棒就像泄了

    气的气球一样变成长１５公分、宽３公分的肉棒，「变小」后的肉棒轻而易举地

    就插进小穴

    拉欧g：嘿嘿？？这下子就没问题了吧，啊啊～～老夫刚刚才内射过的小穴

    怎么还是这么紧实啊～～实在太棒啦～～

    薇薇：？嗯？喔喔？？啊啊～～没想到你的肉棒？？居然可以随意变换大小、

    粗细？？喔喔？？好像「充气假阳具」一样？？太神奇了？？啊啊～～

    拉欧g舔着她的巨乳说：嘿嘿？？老夫的肉棒可以配合任何女人小穴的松紧

    度来做粗细变换，所以任何女人都会拜倒在老夫的肉棒之下，这就是「气功」的

    厉害之处

    拉欧g插在小穴里面的肉棒开始由慢变快加速干穴，干得啪啪响，揉捏巨乳

    的手指也凝聚「气」再度点穴，薇薇被他搞得身体逐渐发热、愈来愈兴奋，淫水

    也开始洎洎流出；其他猎人看拉欧g似乎真的没问题才终於放心，接着全都围上

    来用肉棒轮番干薇薇的小嘴，并且拉起她的手替自己打手枪

    在众人的「围攻」之下，薇薇的小穴变得愈加湿滑，拉欧g此时深吸一口气，

    暗中把肉棒变大一倍，薇薇虽然感觉到肉棒变大，但被干得高潮迭起的她只觉得

    小穴被撑得很充实，每次抽送都带来快感，屁股很自然地上下摆动来配合肉棒的

    抽插，小穴也紧紧地夹住他的肉棒套弄

    趴在薇薇身上抽插的拉欧g这时突然抱起她往后一倒，薇薇变成以「骑乘式」

    的姿势骑在他的身上，性欲高涨的薇薇就像一位神勇的女骑士一样，疯狂地上下

    左右扭动着腰肢，小穴套得肉棒不断发出「噗滋～～噗滋～～」的声音，淫水混

    合精液流得拉欧g整个下半身湿漉漉地一遍，薇薇用了「骑乘式」以后猎人们更

    加地兴奋，因为这种姿势让她更方便替众人口交，只见薇薇的双手掳完一根换一

    根，樱桃小口也不断地为不同的肉棒吸含，摇晃的巨乳也夹着一根肉棒打奶炮，

    大量精液射得她满脸、满嘴、满身都是

    就在薇薇被众男口爆颜射时，一名猎人用手指沾了沾流出来的混合淫水，接

    着对准薇薇的屁眼插入并扩张，随后便举起肉棒对着屁眼缓缓地插进去

    薇薇：喔喔……啊～不？？别干人家的屁眼？？啊啊？？小穴、屁眼被你们

    塞得好满喔～啊～啊～～爽～好爽啊～～

    拉欧g：嘿嘿？？没想到小姑娘竟然如此地淫荡，看来老夫可以再用进阶的

    招式跟你玩

    拉欧g边干边不断吐纳换气，小穴里面的肉棒变得更加粗大，薇薇感觉小穴

    被撑得彷匪媸币被干坏一样，连带正在干屁眼的猎人也感到屁眼突然收紧，抽

    插起来相对地变得困难，但紧实的屁眼所带来的包覆感更加舒服，２根肉棒干得

    薇薇高潮迭起，在被撑大的过程中，小穴也慢慢适应了拉欧g的粗大肉棒，此时

    肉棒突然变回原本的大小，薇薇和猎人同时感受到被压迫到极限时「突然放松」

    的奇特感，就像脖子被掐住又突然松开一样，虽然抽插起来变得顺畅许多，但还

    是有空荡荡的感觉

    干没多久，拉欧g又把肉棒变大，那种紧实包覆感又回来了，拉欧g之所以

    用这种方法干的原因是因为双穴的肌肉其实很敏感，平时都是紧闭状态，当有

    「东西」插进来时，它会根据入侵物的大小来调节松紧度，然后渐渐适应；深明

    此道的拉欧g用任意变换肉棒大小的干法，正是要打乱双穴适应的节奏，被干到

    到最后会除了「爽」以外没有其他想法

    正在干薇薇屁眼的猎人受不了这种忽松忽紧的干法，大吼一声，大量精液深

    深地射进屁眼，薇薇被他射得全身颤抖、淫水狂喷，猎人内射完后离开，其他猎

    人紧接着一个接着一个接续抽插、内射屁眼，轮番抽插屁眼的这段期间，拉欧g

    也内射了小穴２次

    薇薇：噢～啊～啊～～好～～好爽啊～～小？小穴？屁？屁眼要～～要融化

    啦～～太？太爽了？？

    拉欧g虽然射了３次，但每次射完之后都会用「气功」持续保持肉棒的坚挺

    度，并且持续用忽大忽小的干法继续抽插，薇薇感到自己的双穴彷繁淮笮〈窒

    不同的肉棒连续抽插一样，完全打乱了适应节奏，再加上口中、双手、乳沟中的

    肉棒也射个不停，薇薇感到自己彷费兔辉诰液海里一样，众男射在她身上的精

    液不断四溅飞洒，小穴和屁眼里面的精液混合自己喷出来的淫水流到地上汇聚成

    混合精液水洼；躺在地上的拉欧g看到薇薇爽得全身痉挛并且频频翻白眼，知道

    她已经快到极限，於是深吸一口气，把肉棒变到最大极限，接着像打桩机一样

    「咚咚咚咚」往上顶

    薇薇：啊～噢～啊啊～～太？太大啦～～不～不行～～快？快被干死了～～

    不？不要啊～～喔喔～～又？又要高潮啦～～

    拉欧g和正在干她屁眼的猎人听到她这么喊后，干得更加凶猛，２个男人受

    不了同时内射，薇薇被射得全身不断抽蓄，双手在拉欧g的胸前无意识地乱抓，

    一股股淫水像泄洪一样「哗啦～～哗啦～～」喷发出来，接着两眼一翻、口吐白

    沫、当场晕厥

    被干昏的薇薇往旁边瘫倒，幸亏被其他眼明手快的猎人扶住，之后轻轻放到

    地上，否则这么一倒恐怕会受伤，众猎人七手八脚地把恢复成老态龙锺的拉欧g

    扶起来

    拉欧g：呼？呼？干的？呼？呼？干的好爽啊，老夫好久没有玩的这么尽兴

    了，这位小姑娘真是棒

    猎人a：头目也很厉害啊，肉棒可以随意变大变小，比我们这群年轻人要强

    得多了，哪个女人受的了这样的干法啊？

    猎人b：是啊是啊？？等祭典结束后，我们都要跟你学

    拉欧g：哈哈哈？？这招可不是那么好学的哦，呼？呼？想学的话就好好发

    挥你们的狩猎技能，多？呼？呼？多抓些母猪给老夫享用，等豚狩祭结束以后就

    教你们，哎呀呀？？我的腰？？我的腰又开始痛了？？

    众猎人听到拉欧g愿意教他们肉棒变大变小的方法，开心地把拉欧g围在中

    间不断拍马屁并且抢着扶他，留下昏死在地上、全身上下都在流精液的薇薇扬长

    而去？？

    ――――――――――――――――――――――――

    镜头来到兰奇这里？？

    兰奇离开卡莉法和薇薇等人之后，便往北区的方向飞行，沿途只要看到猎人

    正在追赶女选手，便飞下去抓住女选手逃离追捕，虽然是无心插柳，但也救了４、

    ５位女选手脱离险境，然后将她们放到安全地带以后再继续往北区飞行

    到达北区后，兰奇从空中很快就发现耳麦发出红光，躲在一栋民房后面的女

    选手，心中大喜，连忙飞下去跟她会合；女选手看到有人从天而降，慌乱之下还

    以为是猎人，连忙转身欲逃

    兰奇飞到她的面前落地，说：别紧张别紧张？？我也是选手，你应该知道第

    三项任务吧？所以我是特地来找你一起解任务的

    女选手：呼～～原来是同伴啊，差点没被你给吓死？？诶？？你会飞啊？那

    太好了，别说是解任务了，就算躲到祭典结束也没问题

    兰奇：嗯？？老实说，豚狩祭的那几个头目都很厉害，虽然我会飞，但也没

    把握可以躲到最后，顶多被淘汰的机率比较低吧；闲话就不多说了，我们一起去

    解任务吧

    女选手爽快地点点头，兰奇从后抱着她的腰腾空而起，在空中看到了不少女

    选手正在逃跑或躲藏猎人的追捕，也看见了许多女选手正在被猎人们轮奸，由於

    兰奇现在正抱着一个人，所以无法帮助她们，只能尽快飞往祭典出发处，然后再

    回来帮她们

    到达祭典出发处后，便看到敞开的大门后面站了不少蓄势待发的候补猎人，

    大门的旁边有一台机器，机器面板上面有红、蓝、黄、绿４色按钮，兰奇在大门

    上方飞了几圈，确定没有猎人以后（候补猎人不算）才飞下去

    在大门后面等待的猎人们看见２位身材窈窕的美女从天而降，全都发出各种

    各样的口哨声、怪叫声，２人不理会他们，分别按下红色和绿色按钮，按下之后，

    耳麦和按钮的灯光同时熄灭

    女选手：咦？！耳麦的灯光熄灭了耶，太好了，否则在黑夜里耳麦的灯光实

    在太引人注意，想逃也难

    兰奇：呵呵？？是啊，不过我还得再去另外２个区域找其他女选手帮忙解任

    务，所以不能一直带着你；你想待在这里找地方躲藏呢，还是我再带你飞一程，

    把你放到安全的地方？

    女选手看了一眼如狼似虎的候补猎人们，说：那还用问吗？这些男人看起来

    就像要把我给吃了一样，请你带我走吧

    兰奇笑一笑，便抱着女选手一飞冲天，将她放到安全处，准备再往下一个区

    域「东区」出发时，不知道为什么，一种不祥的感觉涌上心头

    兰奇心想：奇怪，这是什么奇怪的感觉？之前亚尔丽塔被淘汰时也发生过一

    次，这次又来了，莫非有人出事了？嗯？？反正时间还很充裕，我先飞回去看看

    卡莉法和薇薇的情况以后，再去其他２个区域找人好了

    兰奇主意既定，立刻以最快的速度飞回西区，愈靠近温泉旅馆，不祥的感觉

    就愈加强烈

    兰奇心里面默默祈祷：卡莉法、薇薇，你们可千万别出事啊？？

    第２９章―完

 one piece 航海王--海贼群奸记（30）

    作者：maohung888。

    字数：13098。

    第３０章―维奥拉的决心。

    「嗯哈～～嗯啊～～噢～噢～～你的鸡巴实在太大了～哦～啊啊～～干得人

    家快爽死啦～～啊～啊～啊～～又～又射进来了～～噢噢～～怎么射完还是这么

    硬啊～～噢噢～～爽～爽死啦」。

    「没想到你这个秘书界的耻辱竟然这么会扭，而～啊～啊～而且小穴还夹得

    这么紧，噢～噢～～真～真是太舒服了啊啊啊～～」。

    卡莉法跨坐在莫内身上，不断地扭动腰肢，时而旋转时而上下摆动地套弄肉

    棒，一名猎人站在卡莉法的面前捧起她的巨乳夹住自己的肉棒打奶炮，躺在地上

    的莫内抓着她的柳腰，用硬梆梆的肉棒像打桩机一样快速干穴，高潮后的淫水流

    得她们的胯下全都湿漉漉地一遍，莫内边干边坐起来舔正在打奶炮的猎人屁眼，

    灵巧的舌头不断在屁眼周围旋转、上下舔舐，并且还插进屁眼里舔钩Φ馈

    猎人受不了前后夹攻，皓白的精液射得卡莉法满脸满胸，精液在喷射的同时，

    卡莉法还低下头淫荡地含住肉棒奋力套弄，猛吸剩余的残精，猎人双手抓着她的

    金发，整个人爽到全身颤抖，残留的精液完全不受控制地一泻如注，最后倒在一

    旁喘息，莫内此时凑上前来舔吸卡莉法脸上、巨乳上的精液，并且与她舌吻，吃

    下精液的莫内由於有了「补充」，肉棒变得更加硬挺，分开卡莉法的美腿以后便

    一插而入，粗壮的肉棒干得她高潮迭起，频频翻白眼；猎人们看得两眼喷火，但

    没有莫内的命令又不敢随意「参战」所以只能站在一旁自己打手枪降火。

    莫内看到猎人们正在替自己打手枪，觉得十分奇怪地说：呵呵？？你们在干

    什么啊？？难道不想干这位金发骚货吗？还是说～啊啊～～你们只是想当观众？。

    猎人们面面相觑，下一秒便争先恐后地扑上去围住她们，淫性大开的卡莉法

    和莫内双手各自握着一根肉棒打手枪，嘴巴也轮番替众多肉棒舔吸套弄，淫乱至

    极，此时莫内突然站了起来，湿漉漉的肉棒也同时滑出小穴，卡莉法正感到错愕

    时，莫内把她拉了起来，挺起肉棒就从后面干进她的屁眼。

    卡莉法：噢～不～别用这么粗大的肉棒干我的屁眼啊～～喔喔～～不要啊啊

    啊～～要～要裂开了～～。

    莫内赏了她的屁股一巴掌说：小母狗哪会这么不耐操？快给我往前爬。

    卡莉法：呜～喔～～要～～要去哪里啊？。

    莫内：这里夜凉如水，我们就去温泉池那里吧，边干边泡温泉。

    卡莉法：呜～～啊啊～～那～～那里实在太远了？？过不去啦～～啊啊～～

    别打了？别打我的奶子啊～～我去，我去就是了。

    莫内在卡莉法身后边干边叫她往前爬，爬行时因为屁股会自然夹紧，所以肉

    棒插在屁眼里面的莫内除了感觉被夹的更紧之外，爬行时肠道还会摩擦整根肉棒，

    所以爽度大增，一名猎人看得受不了，便站在莫内身后提起她肉棒插进莫内的小

    穴里，３个人就这样边干往前爬，当成夹心饼乾的莫内受到双重刺激，忍不住放

    声高声浪叫。

    噢～啊啊～～肉棒和小穴好舒服啊～～太爽了～受不了～受不了啊啊啊～～我～啊～啊～要高潮啦～～。

    在一阵浪叫声后，莫内滚烫的精液射得卡莉法的屁眼一阵颤抖，而自己的小

    穴也同时喷出大量的淫水，后方正在干自己的猎人整个下半身被莫内喷得湿漉漉

    地一片；猎人受不了刺激，大吼一声，浓稠的精液深深地射进莫内的小穴里；屁

    眼刚刚才被内射的卡莉法还正在享受在高潮的余韵，插在屁眼里面的半软肉棒却

    又再度硬挺，使她相当震惊。

    卡莉法：恩哈～恩哈～～才～～啊啊～～才刚刚内射，怎～怎么～大～～大

    鸡巴又硬起来啦～～。

    莫内此时把双手变成翅膀状态，从后方抓揉她的巨乳，在她耳边说：恩哈恩

    哈～～小母狗你忘啦，噢～啊啊～～你屁眼变得更加湿滑了喔～～啊啊～～是不

    是很爽啊～～我～～我的鸡巴是靠男人的精液变硬，所以～～啊啊～～屁眼夹得

    我好爽～～所以无论是嘴巴还是双穴，啊～啊～只要有男人内射进来，我的鸡巴

    就永远不会变软～～啊啊～～又？又要射了～～。

    卡莉法：呜～喔喔～～这种体质太犯规啦～～啊啊～～屁～屁眼又要高潮啦～～。

    跟着她们走的猎人们纷纷伸手拍打和揉捏卡莉法的巨乳，莫内的身后也换了

    另一个人干她的屁眼，３个人以「人肉三明治」的方式边干边继续往前进；双手

    变成翅膀状态的莫内用翅膀上的羽毛时而轻扫、时而拍打卡莉法的美背和丰臀，

    麻麻痒痒的快感使卡莉法被干得全身发软，身后的莫内当然不会让她停下来休息，

    粗大的肉棒顶得她只能不断往前爬，在阵阵的浪叫声中，卡莉法的小穴和屁眼不

    断地喷出精液、淫水、肠液，从两腿根处流到膝盖再到地上，形成一条混合淫水

    路。

    几经辛苦才爬到了温泉池旁，莫内又内射了一次，卡莉法爽到仰头大叫，两

    腿一软、趴在地上，湿漉漉的肉棒也跟着滑出屁眼，龟头和屁眼中间还连着几条

    精液丝线，没了「栓子」塞住的屁眼流出大量混合了精液的肠液，小穴也不断喷

    出一股股淫水；卡莉法趴在地上喘息，不过猎人们并不想给她休息的机会，马上

    抬起她的屁股，再以狗爬式的方式干她小穴。

    卡莉法：呜呜？？别再干了～～人？人家受不了了～～啊啊～～刚～刚刚才

    高潮过，不？不能再继续了～～别～再～干～了～啊啊啊～～。

    此时，莫内在猎人还在卡莉法身后拼命干她的情况下，走到她的面前，用沾

    满秽物的肉棒拍打她的俏脸，要卡莉法舔吸肉棒，被干到受不了的她只能乖乖伸

    出舌头舔鼓内的龟头，并沿着棍身来回舔吸套弄，把肉棒上的秽物全舔乾净，

    接着再从肉棒一路往下舔到小穴，把之前被内射的精液舔吸得乾乾净净，接着再

    往下舔肉棒和屁眼的交合处，卡莉法的口技让莫内爽到全身发抖，忍不住射出大

    量的精液到卡莉法的脸上，莫内射完后，卡莉法还主动用嘴替她清洁肉棒，淫乱

    的骚样使正在干她的猎人也忍不住内射进莫内的小穴，当猎人内射时，卡莉法连

    忙轻轻地含住摇晃的蛋蛋，用舌头不断舔弄，除了清楚感受到男人射精时蛋蛋的

    脉动以外，还可以刺激男人射出更多的精液。

    男人射完后瘫坐在一旁，卡莉法则是趴在地上喘息，莫内一把拉起她的金色

    秀发说：哈哈？？小母狗真淫荡，来，姐姐接下来让你进一步知道，什么叫做欲

    仙欲死。

    莫内向猎人们使了一个眼色，猎人们连忙把卡莉法以m字开腿的姿势抬起来

    并走进温泉池里。

    累瘫的卡莉法虚弱地说：你？？你们想做什么？。

    莫内露出邪恶的笑容，手指凝结出２根用冰做出的假阳具，对着卡莉法的小

    穴和屁眼一插而入；才刚刚被内射过的双穴被冰阳具这么一插，之前被干到火辣

    辣的阴道和肠道迅速「降温」，在抽插之中，卡莉法觉得双穴因抽插而变热，但

    冰阳具又很冷，从未经历过的忽冷忽热反差快感使她陷入疯狂，而且随着抽插的

    速度加快，卡莉法的体温渐渐把冰阳具给融化，融化后的水混合着体内的精液、

    淫水、肠液，让双穴在抽插中发出「噗啾噗啾」的声响，双穴就像小瀑布一样不

    断流出混合体液；莫内接着把插在屁眼里面的冰阳具再「加码」变得更粗大，然

    后把抽插小穴的冰阳具拔出来，换成手指插入，从２根指头逐渐加到５根，最后

    整个拳头完全插入。

    卡莉法：呜～啊啊～～住～住手～啊啊啊啊～～小穴、屁眼要被干坏啦～～

    呜～啊啊～～死啦～～要死啦～～。

    莫内：哈哈？？这样的玩法才难不倒你这个小母狗呢，我要干死你啊？？。

    莫内说完，把插在小穴里面的拳头变成翅膀状态，在小穴里面又是旋转又是

    抽插，翅膀的触感跟拳头和肉棒大不相同，阴道里的每寸肌肤都被摩擦到，抽插

    屁眼的冰阳具又产生奇特的快感，卡莉法爽到猛翻白眼并且全身痉挛。

    一名猎人看得实在受不了，直接从后方干进莫内的小穴，由於她的下半身泡

    在温泉里，所以当肉棒插入时，温泉水也跟着灌了进去，拔出时，小穴内的淫水

    就像拔掉栓塞一样流了出来，肉棒在急速抽插下，除了水面上水花四溅以外，温

    泉水在小穴里进进出出，抽插间所产生的快感，还有拳交卡莉法所带来的刺激感

    也使她兴奋不已，各种快感如浪潮般把莫内淹没，淫水不断在池内狂喷，连小穴

    里面的残精也跟着一起喷了出来，在水面上随水漂浮。

    双穴玩弄了一段时间，抬着卡莉法的猎人们把她慢慢地放了下来，连带插在

    双穴里面的冰阳具和拳头也跟着拔出来，只见她的小穴和屁眼被干得一片红肿，

    阴道和肠道还轻微外翻；此时一名猎人坐在池边，让慢慢被放下来的卡莉法屁眼

    对准他的肉棒，当她的下半身泡到温泉池时正好让整根肉棒完全套入，正面还有

    另一个猎人干进小穴。

    ２个男人奋力扭动下体疯狂抽送，温泉水无可避免地灌进灌出，原本疲惫卡

    莉法再度兴奋起来，她开始扭腰摆臀配合肉棒的抽插；而在一旁被猎人们前后夹

    攻的莫内也被干得高潮迭起，２位美女在雾气漫的温泉池中，跟猎人们放浪形

    骸地激烈交合。

    猎人们看她们变得如此淫乱，竟大胆地站在她们面前翘起屁股，要她们边被

    干边替大家舔屁眼，高潮到昏头的２位美女想也不想就帮他们舔屁眼，边舔还边

    把手伸到他们的胯下，轻柔地抚摸蛋蛋然后再往前握着肉棒撂动，并把肉棒往后

    折，用舌头舔吸马眼和龟头以及含在嘴里套弄，接着吐出肉棒继续舔屁眼，大量

    精液射得她们满脸满身，２人还相互舌吻，舔吸对方脸上、口中、巨乳上的精液，

    舔吃精液的同时双穴也不断被抽插、内射，２位美女只觉得小穴和屁眼都快要融

    化？？。

    温泉池内干得昏天黑地，卡莉法已经算不清被多少人抽插内射，也不知道喷

    潮了多少次，当双穴再度被内射时，卡莉法只觉得全身轻飘飘的，彷房煲死了

    一样；就在此时，漆黑的夜空突然刮起一阵旋风，一道黑影俯冲过来，以迅雷不

    及掩耳的速度推开正在轮奸卡莉法的众人，接着一把抱住卡莉法冲天而起，刚刚

    才被大量内射的双穴在月光下拉出一条白色的精液丝带；事出突然，所有人全都

    愣在当场，当他们回过神时，才发现救走卡莉法的黑影是一个拥有一对雪白的翅

    膀的女人。

    莫内气得跺脚：妈的，是兰奇这个贱人，居然敢将我的猎物带走，看你们往

    哪里逃。

    气急败坏的莫内也不管自己是全裸状态，纵身一跃，在半空中变成鸟人型态，

    振翅追了上去？？。

    兰奇抱着卡莉法以极快的速度飞离温泉区，被干得差点昏过去的卡莉法听到

    耳边风吹的呼啸声，知道自己被兰奇所救，转过头，虚弱地说：呼？呼？兰奇，

    是你吗？谢谢你来救我？？不过，你不是去解任务吗？怎么会飞回来呢？。

    兰奇：我按完按钮之后原本想再去找其他女选手，不过不知道为什么，总觉

    得有种不祥的预感，因为时间还够，所以就先飞回来看看你们的情形，看到你正

    在被「围攻」就先救你喽。

    卡莉法：呼？呼？你的预感真准，呼？呼？你要是晚来一步，恐怕我就要被

    干昏了？？对了，你飞过来的时候有没有看到薇薇？。

    兰奇的表情有点黯然：有啊，她应该是碰到猎人了吧，她躺在精液水洼里昏

    了过去，我看到工作人员正在把她抬走。

    卡莉法：可恶？？我为了让她逃走才挡下莫内，如此一来岂不是白忙一场？。

    兰奇：这也是没办法的事，猎人的数量实在是太多了，她能撑到现在也是不

    容易，我们得振作起来撑到最后。

    卡莉法叹口气、点点头，２个人继续往前飞，此时她们的身后突然发出一阵

    怪叫声，２个人转头往后看，发现变成鸟人型态的莫内从后追了上来。

    兰奇十分讶异：咦？！我不是眼花吧？这是什么生物？。

    卡莉法：妈的，真是阴魂不散的死贱人，呼？呼？她的来历很}杂，现在没

    时间解释，她除了是个改造鸟人以外，还是个阴阳人，所以有肉棒，呼？呼？但

    是她的肉棒想要勃起必需要有男人的精液才行。

    兰奇：所以说，她若是射完之后，要是没有精液「补充」就硬不起来喽？。

    卡莉法：呼？呼？差不多吧。

    兰奇：嗯？？我明白了。

    兰奇说完后边飞边观察下面的环境，看到一处人烟罕至的森林便俯冲下去在

    树林间高速穿梭，藉由树木遮蔽莫内视线的情况下，把卡莉法放在一个岩石缝隙

    里继续往前飞行，从后方追上来的莫内完全没发现卡莉法躲在岩石缝里，快速飞

    过；兰奇看到莫内尾随追来，知道对方中了调虎离山之计，心中暗喜，飞出树林

    之后便往上爬升，最后停在半空中等着她。

    莫内：嘿嘿？？真是稀奇啊小母狗，没想到你居然有会飞的同伴，不过这样

    也好，正好让我一箭双m？？咦？！怎么只剩你一个？那只小母狗怎么不见了？。

    兰奇：哈哈？？连人何时追丢都不知道，也未免太差劲了吧，看来说到飞行

    能力，你这个「改造鸟人」还是差我们「空岛人」一大截。

    莫内：什么空岛？世上有这个地方吗？哎呀，不管，你既然救走了她，现在

    就要由你来替她还债。

    莫内说完飞扑上去，一个转身以６９式抱住对方，兰奇没想到对方会出此怪

    招，一时之间无法挣脱，莫内扯破她的内裤抚摸大腿间的缝隙，同时把脸凑上去

    不断磨蹭，并用嘴巴吸吮小穴，舌头不断在里面游动，由於莫内在改造前就是女

    人，所以对於女人的性感带十分了解，舔吸的方式使兰奇产生强烈快感，莫内看

    对方的小穴已经湿润，便将１根翅膀的尖端变成冰阳具插进对方的小穴里，并且

    边插边舔阴核，飞了好一阵子的兰奇原本全身发热，被冰阳具这么一插，身体马

    上感受到一阵舒爽。

    兰奇心想：啊啊～～好舒服～～不？不行，我得保持意识清醒，不能随她的

    节奏起舞，我得反攻才行？？。

    兰奇看到眼前摇晃的肉棒马上一口咬住开始套弄，口中的舌头边含边在龟头

    上旋转挑逗，舌尖还不时舔龟头缝隙和插入马眼，然后再伸出手指插进她的小穴

    内，对着阴核后面的一块皱皱的皮（g点）磨蹭，莫内没想到对方也是w中高手，

    阵阵快感有如触电般袭卷全身，２位美女就这样在空中边翻滚边互相玩弄对方的

    下体，双方的淫水在翻滚中有如水银泻地般在空中四散发光。

    莫内一个翻身飞到兰奇身后，肉棒精准地对准小穴，还没完全准备好的紧窄

    小穴被粗大的肉棒完全顶开，接着像打桩机一样疯狂抽送，阵阵撕裂般的痛苦从

    小穴传遍全身。

    兰奇：呜～呜～啊啊～～别这样啦～大家都是女人？这么干会痛的，你怎么

    这么粗鲁啊？。

    莫内：嗄？嗄？谁叫你带走我的猎物，这是对你的惩罚，啊～啊～你的小穴

    比卡莉法还要紧，干起来好舒服啊～喔喔～太了～～。

    ２位半人半鸟的美女在空中忽高忽低地纠缠，莫内猜想兰奇决不会让２人摔

    下去，於是将翅膀变回双手，并从后方撕破她的衣物，边干边用手揉捏对方的巨

    乳，嘴巴也从她的身后舔着耳朵，增加对方的快感；兰奇除了感到全身酥麻以外，

    雪白的双翅也赶紧张到最大，顺着气流在空中翱翔，莫内露出奸笑并干得越来越

    凶；阵阵快感席卷兰奇全身，她知道再这样继续被干下去迟早会撑不住，就在此

    时她突然想起以前蛇姬曾经教过她们，如何把霸气运用在性爱上，一念至此，小

    腹便开始像波浪一样蠕动，屁股也随着肉棒的抽插像蛇一样前后摆动。

    莫内：咦？！你怎么突然变得这么主动了？噢～啊啊～～你的腰好会扭，恩～

    啊～～小穴变了好会吸啊，啊啊啊～～实在太爽啦～～。

    兰奇：啊～啊～你的肉棒也好粗大啊～喔喔～次次顶到花心，我～我要高潮

    啦～～再用力点～快～快用力干死我吧。

    莫内听到她的淫叫声，也跟着兴奋起来，从身后堵住她的唇并开始跟她舌吻，

    两条灵活的舌头纠缠在一起，莫内的手死命揉捏兰奇的巨乳，而抽插所产生的撞

    肉声不断在漆黑的夜空中「啪啪啪」地发出回响，双方高潮而喷出的淫水夜洒长

    空；此时突然卷起一股上升气流把２人带得更高，兰奇想起来以前跟贾布拉「空

    战」时所用的招式，於是把双腿盘起以「观音坐莲」的姿势，让小穴把整根肉棒

    套到最深处，接着整个人以肉棒为轴心开始３６０度高速旋转，插在里面的肉棒

    因为小穴旋转的关系所以发出「噗噗噗噗」的声音。

    莫内：喔啊啊啊～～鸡巴？鸡巴要被扭断啦～～这～～啊～啊～这是什么怪

    招啊啊啊～～爽？爽死啦～～。

    兰奇：啊啊～～小穴也转的好爽啊～～这～～这招只能在空中使用，噢～啊～

    因为你也会飞，啊啊啊～～所以才用这招跟你玩？？噢～啊～～我？我又要喷啦？？。

    大量淫水像「水烟花」一样四散喷洒，莫内受不了这种奇特的干法，大量精

    液劲射到她的小穴里，正在喷潮的兰奇被射得全身颤抖，２个人也因为劲射而旋

    转分开，精液混合淫水在肉棒和小穴之间拉出一条闪亮的丝带；高潮过后，莫内

    失神下坠，兰奇见状连忙飞过去抓住她，莫内这才回神张开双臂飞了起来。

    莫内：呼？呼？这种干法实？实在太爽了？我？我们不是敌对关系吗？你？

    呼？呼？你为何要救我啊？。

    兰奇：这只是祭典而已，所以不算敌对关系吧？看到你失神掉下去当然会救

    喽。

    莫内听完后突然飞扑上去把她抱在怀里，说：呵呵？？即使救了我，我也不

    会放水喔；不过难得碰到跟我一样会飞的女人，不好好玩一下怎么可以呢。

    莫内说完便对着兰奇的奶头又舔又吸，手也不规矩地抚摸着她的小穴，让兰

    奇忍不住开始呻吟，手也不自觉地主动摸着莫内的肉棒，２位美女很快地再度欲

    火焚身，但莫内此时突然发现自己硬不起来。

    莫内：诶诶？？怎么硬不起来了呢？莫非刚刚把「子弹」都射完了吗？没关

    系，待我去「补充」一下，马上再跟你大战三百回合。

    莫内在空中游目四顾，发现下面一个小村庄有一位女选手全身被射满精液，

    并且正在被众人轮奸。

    莫内：呵呵？？得来全不费功夫，你在这里等一下，我去去便回。

    莫内说完便往女选手的方向俯冲而下，飞到一半时耳边传出翅膀拍打的声音，

    还来不及回头就被从后追来的兰奇一把抱住往旁边飞行。

    莫内：你？？你干什么？。

    兰奇：抱歉，就像我之前所说「现在是祭典期间」，你是猎人我是猎物，哪

    有被狩猎的一方会等待狩猎者准备好武器对付自己呢？况且你又会飞，可以在空

    中看到全部女选手躲藏的地方，然后通知猎人进行围捕，所以你的能力对我们来

    说实在太危险，我不能让你吸取精液再度勃起，现在就必须让你淘汰出局。

    莫内十分诧异：你怎么知道我是靠男人的精液维持勃起状态，哦？？肯定是

    那只小母狗告诉你的，可恶，快放开我。

    莫内不断挣扎想推开兰奇，２位裸女从天空一路纠缠到地上，好不容易推开

    兰奇，莫内马上飞入树林里想躲开对方的纠缠，兰奇飞也似地从后追赶，２位美

    女在树林间高速穿梭，追逐之间，莫内多次看到轮奸女选手的猎人，每次想动手

    吸取精液时就被兰奇阻拦，时间就这样一分一秒地过去，莫内的心里愈来愈着急，

    因为在１０分钟之内要是无法勃起就会被判出局，可惜无论她怎么飞，就是无法

    摆脱飞行能力远高於她的兰奇。

    就在莫内急得像热锅上的蚂蚁时，她看到前方不远处，有一位女选手正在被

    一名趴在她身上的猎人内射，但兰奇又在后面追赶，人急智生之下，她使出雪雪

    果实能力，脚爪射出一面面冰墙阻挡兰奇的追赶，不过区区的冰墙怎么可能抵挡

    得住空岛第一女战士，只见兰奇劲贯双拳，击破所有阻拦的冰墙，但如此一来，

    飞行的速度也自然慢了下来。

    莫内要的就是这短暂的几秒，她以平生最快的速度飞向女选手，趴在她身上

    的猎人还搞不清楚状况就被风压震飞，女选手吓得花容失色，莫内一把抱住她立

    刻升空；在空中，她将女选手的双腿分开的大大的，看到从小穴里流出来的精液

    马上把整张脸贴上去贪婪地吸吮，女选手心里虽然害怕，但还是被吸得全身颤抖；

    吸完精液之后，她便看到兰奇追了上来，马上将人一挥，把女选手丢了下去，接

    着整个人继续往上飞，边飞边集中精神，把好不容易吸取到的精液汇聚到肉棒上；

    被丢下来的女选手在空中失控地翻滚，吓得肝胆俱裂，兰奇连忙飞过去接住她，

    并将她平安地送到地上，女选手吓得瘫坐在地上，洒了一地的尿，兰奇拍拍她的

    肩膀以示安慰，然后再次飞上天空继续追赶莫内，飞了没多久便看到了她的背影。

    兰奇：呼？呼？你怎么不跑了？。

    莫内转过身，摇晃着２０几公分的硬挺大肉棒，得意地大笑：哈哈？？当然

    没必要跑喽，因为本小姐的鸡巴再度变得硬挺，这下子就不用担心被淘汰的问题

    了；倒是你，刚刚追我追得有够呛，现在就要你本利摊还。

    兰奇没心情理会莫内的肉棒是否变硬，冷冷地说：刚刚你为什么把那位女选

    手从空中丢下去？万一我没接到，她就摔死了耶。

    莫内满不在乎地说：刚刚你追的那么紧，我又需要时间消化精液让肉棒变硬，

    所以就把她丢出去争取时间喽，她摔不摔死关我屁事。

    兰奇：可恶！你这个草菅人命的臭鸟女，我一定要好好地教训你。

    莫内：哈哈？？这是我听过最好笑的话，影像电话虫既然拍不到天上的情况，

    本小姐就陪你玩玩。

    怒火中烧的兰奇飞扑上去一拳揍向对方，莫内一个翻身下坠，双翅一振，射

    出无数的冰刀还击，兰奇在空中左闪右避、拳脚齐施打碎冰刀再攻向她，狡猾的

    莫内不跟对方近距离接触，整个人冲天而起躲过兰奇的攻击，边飞边继续射出冰

    刀攻击，就是不让兰奇靠近。

    兰奇边闪边骂：臭鸟女，老是用远距离攻击是什么意思？不敢好好跟我打一

    场吗？。

    莫内：哈哈？？本小姐喜欢用远距离的方式攻击不行吗？你不是能力者，所

    以只能靠拳脚功夫，本小姐才不跟你打肉搏战呢。

    莫内的双翅除了射出更多、更密集的冰刀和冰晶枪以外，全身也散发出强烈

    冻气使四周的气温急遽下降并开始飘雪，突然变冷的环境马上影响到兰奇的行动

    力，她闪避不及被几道冰晶枪击中，冰晶枪打中身体后化为寒气侵入体内，兰奇

    感到全身的血液彷范伎煲冻结，此时又看到十几道冰刀射来，倘若再中招，后

    果不堪设想，兰奇连忙下坠躲过这波攻击，并往森林方向俯冲逃跑，但莫内怎么

    可能会放过她？立刻尾随直追；兰奇在树林间忽高忽低飞行，身后的冰刀和冰晶

    枪如雨般射来，她只能狼狈地闪躲。

    兰奇心想：糟糕，身体愈来愈僵硬，再这样下去早晚玩完，咦？前方不远处

    就是「豚狩祭边界」，不行，要是出界会被判淘汰出局，我得往其他的方向飞。

    兰奇正想往其他方向逃时，左右两边突然出现冰墙挡住去路，莫内停在后方，

    眼神像是看着待宰的羔羊，说：嘿嘿？？刚刚你不是说要教训我吗？现在怎么看

    起来就像一只丧家犬啊？你刚刚对我如此无礼，倘若你跪在地上对我磕３个响头

    并学狗叫，我可以绕你一命。

    兰奇冷得全身发抖，也不答话，她回头看了「边界栅栏」一眼，心中已有决

    定，她拚尽全身力气冲向莫内，胜卷在握的她没想到对方会突然冲过来，慌乱之

    下冰刀和冰晶枪如雨射出，整个人也连忙后撤，兰奇用翅膀包裹住全身，整个人

    如陀螺般旋转，如雨的冰刀和冰晶枪全被翅膀弹开，震开阻碍以后，兰奇一把抱

    住莫内往「边界栅栏」方向冲了过去。

    莫内挣扎大吼：你？？你这个疯子要干什么？快放开我？？。

    莫内在急怒之下全身喷出最强的冻气，抱着她的兰奇整个上半身立刻结出一

    层薄冰，但她还是咬紧牙根抱着她继续往前冲，就在兰奇冷到快要失去意识时，

    莫内的手环亮起淘汰信号的红灯。

    莫内当场愣住，气得大骂：怎么回事、怎么回事？？我明明在时限内勃起，

    没有违规，操他妈的手炼怎么会亮起红灯？我怎么会被判出局？手炼肯定是坏了，

    干？？。

    兰奇整个人冷得缩成一团、倒在旁边，牙齿打颤地说：你？咯？咯？你「出

    界」了，当？当然？判？判？咯？咯？判淘汰出局。

    莫内：什么？出界？！我什么时候出的界？难？难？难道说？？。

    兰奇边抖边用手指指向豚狩祭活动范围的栅栏，说：这？咯？咯？这些栅栏？

    就？就是怕猎人或女选手跑出界，所？所？咯？咯？所设立的，我？我们因为会

    飞，所？咯？咯？所以我才能用？用飞的推你出界？不？不信？咯？咯？你听听

    我的耳麦。

    莫内满脸怒容走上前，一把抢过兰奇戴在耳朵里的耳麦，便听到：大会报告、

    大会报告？？３６号女选手（兰奇）还有９号猎人头目（莫内），出界犯规，大

    会依照规定判２人出局，连带猎人头目所带领的２０名猎人也同样出局。

    莫内听着耳麦重}宣蚜思复危知道是真的，气得把耳麦丢到地上猛踩：靠！

    本小姐是在天上飞耶，无边无际的天空又何来「边界」的问题？大会是疯了吗？

    我操？？。

    兰奇：呵呵？？我？咯？咯？我牺牲自己？咯？咯？选择跟你同归於尽，如

    此一来，我？我的夥伴们赢？咯？咯？赢的机率将会大增，值？咯？咯？值得。

    莫内气愤地说：哼？没关系？待祭典活动结束后，看我怎么教训你们这群贱

    人？？。

    莫内说完后，气冲冲地离开边界处，兰奇脸上露出胜利的笑容，仰躺在地上

    看着满天星空喃喃自语：夥伴们，我？咯？咯？我已经把最危险的猎人头目解决

    掉了？咯？咯？接下来就看你们的了，要赢？赢啊？？。

    镜头来到海龟岛１千公里以外的海军分部，斯帕达姆和路基正在跟赤犬用视

    讯交谈？？？。

    赤犬叼着雪茄满脸不耐烦，然后吐出一口烟说：你们的猜测我都了解了，不

    过你们天龙人与五老星这些砘锏蹦瓴还宋业姆炊裕主张用毒攻毒的方法对付草

    帽海贼团，硬把多佛朗明哥从深海大监狱放出来，现在又告诉我多佛朗明哥可能

    会叛变，还要跟我借兵，你们当我是白V吗？。

    斯帕达姆：我们cp０做事是非常小心的，多佛朗明哥正在大量招兵买马又

    不跟中央上报，实在难以判断他到底要对付谁，所以我们认为事先防备总没错。

    赤犬：我最讨厌你们这种谍报人员的作风，老是喜欢捕风捉影就定人家的罪，

    你说多佛朗明哥会叛变，你们有没有证据？。

    路基：这方面我的弟兄们正在多洛西亚调查，相信很快就有结果，假如他真

    的是要对付草帽小子当然最好，假如不是的话，这将会是一场危及世界政府霸权

    的大灾难，所以我觉得不得不防。

    赤犬大手一挥：调兵是一件大事，我身为元帅，不能单凭你们的片面之词就

    调动军队交给你们指挥，况且？？。

    斯帕达姆：元帅先别激动嘛，我们只是担心多佛朗明哥万一琢讼然，到时

    候我们再做逊谰屠床患傲恕

    赤犬：哼！你们实在杞人忧天，那个不知天高地厚的砘镆是真敢叛变，我

    会亲自带兵讨伐，单挑他绝不是我的对手，他的军队更无法跟世界政府抗衡；好

    了，我很忙，等你们找到确切的证据再来跟说我吧。

    视讯结束，斯帕达姆担心地说：赤犬这个砘镆参疵馓有自信了吧，多佛朗

    明哥外表轻浮实际上却是心思慎密，假如他真的要对付世界政府，事前的规划肯

    定十分周详，一但开始动手，我方恐怕会伤亡惨重。

    路基：我虽然也不喜欢他的态度，可是他说的也没错，在还没查明真相以前

    就调动大军的确不妥，搞个不好还会影响海军的威望与信用，看来我们只能等卡

    古他们早日查明真相。

    斯帕达姆：唉？？目前看来只能这样，卡古，你们的动作可要快一点啊？？。

    镜头回到豚狩祭现场？？。

    维奥拉运用千里眼的能力带着蕾贝卡跑到豚狩祭出发处的大门前按下黄色按

    钮，蕾贝卡大笑：哈哈？？阿姨真的是太厉害了，一路上无惊无险地躲过猎人的

    追捕，接下来只要找到可以按下蓝色按钮的女选手，第三项任务就完成了。

    站在大门后面的候补猎人们开始大声鼓Y。

    「你们实在太狠心啦，我们都等了一整晚，都快憋坏啦，就别解任务了，赶

    快让我们好好插插你们吧」。

    「２位美女难道不想看看我的大肉棒吗？想不想用用看呢？嘿嘿？？」。

    「哥哥们会很温柔的？诶诶？２位美人别急着走嘛，过来给我们摸摸嘛？？」。

    维奥拉不理会男人们的污言秽语，拉着蕾贝卡转头就走，由於２位美女被候

    补猎人们的言语骚扰分了心，完全没发现自己的行踪已经被人盯上，此时突然冲

    出几名身材壮硕的猎人想扑倒她们，维奥拉大吃一惊，连忙拉住蕾贝卡的手用力

    一甩，把她甩到旁边去，自己也施展轻功避开猎人们突如其来的行动，蕾贝卡在

    半空中几个翻身安然落地便看见维奥拉跑了过来，后面还有十几名猎人正在后面

    追赶。

    维奥拉急着得大喊：你还愣着干嘛？赶快跑啊。

    蕾贝卡这才回过神转身开始跑，豚狩祭出发处旁边都是房舍，２人迅速地奔

    进房舍之间的小巷子里，巷内放了许多原住民的杂物及正在晒的衣服，２人边跑

    边拉倒这些杂物阻碍猎人，并加速狂奔，拐过一个弯后，蕾贝卡看见一栋房舍的

    窗户没关，连忙拉着维奥拉一起跳进去，２人一进入屋内就往２楼的方向跑，接

    着推开２楼窗户爬出去，再翻身跳上屋顶，眼前出现一大片高矮不同的房舍，２

    个人正在思考要朝那一方向逃跑时，她们的行踪立刻被猎人们发现并呼喊更多同

    伴过来，几名猎人马上往她们所站的屋顶上爬，其他跑过头的猎人也连忙折返，

    维奥拉眼见追捕的猎人愈来愈多，连忙拉着蕾贝卡在屋顶上忽高忽低地狂奔，猎

    人们也兵分二路，在屋顶和地面上追捕。

    在屋顶上奔跑的维奥拉和蕾贝卡从一栋３层楼的房舍屋顶往下跳到隔壁栋的

    ２楼，破窗进入屋内，接着马上打开阳台的落地窗再跳进隔壁房舍里面，然后再

    破窗继续跑进第三栋房舍，２人就在房舍与房舍之间的室内狂奔，想利用建筑物

    来遮蔽猎人们的视线，但猎人们也不笨，原本在地面上追捕的猎人全都跑进屋内

    尾随直追，在屋顶奔跑的猎人算准她们奔跑的方向也在屋顶上追；２位美女愈跑

    愈慌张，因为她们在房舍区域无论再怎么钻上跳下，都无法摆脱对方的追捕，而

    且猎人们的脚步声还愈来愈接近。

    蕾贝卡：呼？呼？阿？阿姨，这些猎人怎么感觉跟以往不同，呼？呼？他？

    他们的追踪能力也未免太强了吧。

    维奥拉：呼？呼？是？是啊，无论我们怎么跑，他？呼？呼？他们都能精准

    地尾随追来，也？呼？呼？也未免太？太厉害了吧？呼？呼？这边的门又打不开

    了，我们从旁边的窗户出去。

    蕾贝卡：阿？呼？呼？阿姨，你快点用千里眼看看他们在哪里，我们才不会

    像无头苍蝇一样乱窜。

    维奥拉：猎？呼？呼？猎人们追的太紧，我？我无法集中精神使用能力。

    蕾贝卡：呼？呼？那？那怎么办？要？呼？呼？要不我们跳上屋顶如何？那？

    那里虽然没有遮蔽物，但？呼？呼？但至少视野辽阔，可以清楚看到猎人们从哪

    里出现，我？我们才能朝安全的方向跑。

    在无计可施的情况下，２位美女几个起落再度跳上屋顶，没想到她们才刚上

    屋顶就看到４、５名猎人飞扑过来，２位美女惊而不乱，一左一右翻滚避开，接

    着再继续往前跑，追逐之间２人跑到最后一栋房舍的屋顶上，房舍后面是一个小

    广场，２位美女从３楼高的屋顶跳了下去，没想到一个黑影从２楼的窗户破窗而

    出，２位美女在半空中无法闪避，被黑影抱个正着，３个人跳到地面上翻滚了几

    圈、并且分开。

    ２位美女气喘吁吁地站起来，维奥拉游目四顾，发现身后是高３公尺、以铁

    丝网组成的「边界栅栏」尾随追来的猎人们以「半月型」的阵型包围住她们，偷

    袭她们的黑影拍拍身上的灰尘站了起来。

    维奥拉和蕾贝卡看到眼前的男人同时咬牙切齿地大吼：帝曼亚铁！怎么会是

    你这个混蛋。

    帝曼亚铁：哈哈？？好久不见啦２位美女，看来我真是你们多尔德王族的w

    星，无论你们怎么跑，也跑不出我的手掌心。

    蕾贝卡：帝曼亚铁！杀母之仇不共载天，我现在就杀了你。

    蕾贝卡像发了疯似的飞踢过去，帝曼亚铁的大衣无风自动在眼前变成一片钢

    板，蕾贝卡一脚踢向衣服钢板，整条腿感到隐隐作痛，帝曼亚铁大手一挥，把蕾

    贝卡逼退到原处。

    帝曼亚铁：哈哈哈？？小丫头还是一样这么冲动，想当年在德雷斯罗萨的时

    候，要不是有草帽一夥人帮你，你早就死了；现在只有你们２个弱女子，还不乖

    乖束手就擒，待会儿倘若服侍得咱们爽，我可以考虑饶你们一命。

    蕾贝卡：放屁！我宁愿咬舌自尽也不会让你椎桨氲惚阋恕

    比较冷静的维奥拉问：为何我们刚刚无论怎么跑也跑不出你们的包围网？。

    帝曼亚铁：呵呵？？告诉你们也无仿，刚刚在出发处看到你们时，老子马上

    用「飘扬果实能力」把整个身体变成一张纸，飞到半空中监视、指挥猎人们行动，

    以「围猎」的方式包围你们，同时也把一些窗户、门变硬，让你们打不开，所以

    你们在不知不觉间，只能朝我要你们跑的方向移动，当然手到擒来喽。

    帝曼亚铁边说猎人们边目露淫光慢慢靠拢，２位美女慢慢地往后退，此时维

    奥拉发现蕾贝卡气喘如牛、汗如雨下，心里知道她因为刚刚的狂奔以及之前的多

    次轮奸，体力已经消耗殆尽，倘若这个时候再被这群猎人们轮奸，身体恐怕撑不

    下去。

    就在２人的背靠到边界栅栏时，维奥拉以温柔的眼神看着她说：蕾贝卡，打

    从这次出海以来，阿姨都没有好好照顾过你，总让你遇到许多不开心的事，这个

    混蛋是你的杀母仇人，我绝对不能让你被他玷污，阿姨会拼了命保护你的。

    蕾贝卡不解地问：阿姨，你想干什么？。

    维奥拉笑了一笑，双手抓住她的腰，用力往上一扔，蕾贝卡就这样被高高抛

    起、扔到了栅栏外，旁边的影像电话虫立刻发出声音。

    「大会报告、大会报告？？１７号女选手（蕾贝卡）跑出场外，淘汰出局」。

    事出突然，所有人全都愣在当场，帝曼亚铁大吼：他妈的维奥拉，没想到你

    为了救外甥女居然把她丢出场外，看老子怎么干死你？？。

    维奥拉：呸！抓得到我再说吧。

    维奥拉说完，劲贯双腿用力往地上一踢，整个小广场的地面被她踢得翻了起

    来，在尘土飞扬中，维奥拉趁乱往豚狩祭出发处的方向往回跑，一溜烟钻进一栋

    房舍里以后就不见踪影，尘土遮蔽了帝曼亚铁和猎人们的视线，谁也没看见她跑

    到哪儿去。

    煮熟的鸭子飞了，帝曼亚铁暴跳如雷地大吼：你们这群白V还愣在这里干嘛？

    假如抓不到她，老子把你们五马分啤

    猎人们吓得连滚带爬开始追寻，蕾贝卡在栅栏外大叫：帝曼亚铁、帝曼亚铁 ？？

    你这个混蛋有种现在就跟我单挑，别追我阿姨。

    帝曼亚铁转头大笑：哈哈哈？？手下败将口气还敢这么大，放心吧，未来修

    理你的机会多的是；老子现在就把你的阿姨抓回来，然后当着你的面把她轮奸至

    死，等着看好戏吧，哈哈哈？？。

    蕾贝卡虽然想跃过栅栏阻拦，可惜疲惫的身体无法配合，就是跃不过去，只

    能焦急地看着帝曼亚铁扬长而去？？。

    第３０章―完

 one piece 航海王--海贼群奸记（31）

    作者：maohung888。

    字数：20998。

    第３１章―被凌辱的海贼女帝。

    「嘟嘟嘟嘟？？嘟嘟嘟嘟？？大会报告、大会报告？？由於第三项任务在限

    定时间内没有完成，大会宣讶挝袷О埽现在新增５０名猎人参与豚狩祭，报告

    完毕」。

    躲在树洞里调养的蛇姬听完广播后心想：可恶，好不容易解决掉不少猎人，

    结果又增加了５０名？？，嗯？？妾身的身体已经恢复的差不多了，还是出去帮

    忙吧。

    蛇姬使用见闻色霸气探查四周环境，发现没有猎人后，便拨开遮住树洞的枝

    叶走了出去；晚风徐徐吹来，蛇姬有一种说不出来的舒适感，在原野上走了一阵

    子，便发现放在小道上的补给桌子，连忙跑上前拿起桌上的饮食大快朵颐，同时

    还发现桌上放了乾净的衣服，蛇姬下意识低头看着自己那身破烂不堪的衣服，心

    想。

    「还算大会有良心知道放些替换的衣服？不过？这件旗袍的款式怎么会跟妾

    身现在穿的一模一样？这是怎么回事？啊～～不管了，先换了再说吧」。

    蛇姬脱掉破损的衣物，换上新衣服以后，感觉舒服许多；就在此时，她突然

    听到零碎的脚步声，连忙跳到一旁的树上观察，她看到３个衣衫破烂、全身都是

    精液的女选手满脸惊恐地朝着自己躲藏的大树方向跑来，后面还有７、８名猎人

    正在追着她们。

    「哈哈哈？？小母猪别跑嘛，刚刚不是才被干得欲仙欲死吗？再来大战几场

    吧」。

    「是啊是啊？？我们还没爽够咧，再让我们打几炮吧」。

    其中一个女选手回答：呼？呼？你们这群色狼？呼？呼？一直干个不停，都？

    都快被你们玩坏啦？还？还？不满足吗？别再追啦？？

    女选手的回答听在猎人们的耳里只是徒增他们的兽性，每个人都目露淫光，

    追得更快更紧，底下的情况看在蛇姬眼里，想保护女性同胞的心情油然而生，她

    等３名女选手跑过大树以后，看准时机、劲贯双腿，从树上跳下来蹬向地面，整

    块地被她蹬出一个大洞，猎人们被震得东倒西歪，３位女选手听到身后发出巨响，

    全都不自觉地停了下来，回头查看发生了什么事，只见一道女人的身影从砂石纷

    飞中冲了出来，抓住她们的手就往树丛里面跑，猎人们等砂石散去后，发现母猪

    们已经逃逸无踪、气得跳脚。

    蛇姬边跑边使出见闻色霸气感应四周情况，很顺利地带着３位女选手逃到安

    全处，确认四周无人追来才停下来稍作休息。

    女选手a：呼？呼？谢谢这位小姐出手相救，呼？呼？否则我们绝对无法逃

    离那些变态的追捕。

    女选手b：是？呼？呼？是啊，你真厉害，可以把坚硬的地面踢出一个大洞，

    然？呼？呼？然后带着我们趁乱逃跑，太感谢你了。

    正在查看四周动静的蛇姬听见２人对她所说的话，回头说：不用客气，女生

    之间互相帮助是应该的，你们是集体行动的吗？。

    当蛇姬向她们回话时，不知为何三人呆愣地看着蛇姬，再经过几秒后，女选

    手c才开口说：那？那个？呃？我们是觉得一起行动比较容易互相照应，所以才

    结伴而行？？只是没想到会被好几名猎人同时围捕轮奸就是了？？因为他们实在

    太厉害，想说再这样下去会被干昏，所？所以才趁他们射精松懈时逃跑，后来？？

    就碰到你了。

    听完女选手c支支吾吾的回答，蛇姬心里虽然觉得有点奇怪但并不以为意，

    说：你们真是辛苦了，不过接下来只要你们愿意跟着我，应该可以躲到祭典结束。

    女选手a：诶？？是吗？？猎人这么多，你还真有自信啊？？不过我们刚刚

    又是被轮奸又是逃跑的，口都快渴死了，可否先带我们去找补充的桌子喝一点水

    呢。

    蛇姬对於女选手a的质疑笑一笑没有回答，之后使出见闻色霸气带着她们寻

    找补充桌子，行动期间虽然碰到许多猎人，但蛇姬都带着她们巧妙地避开猎人们

    的视线，女选手们渐渐对蛇姬高明的孔偈跖宸不已，４女最后有惊无险地找到

    补充的桌子，３位女选手冲上前拿起桌上的水狂灌，并且脱掉身上破烂不堪的衣

    服，用矿泉水稍微_洗一下身体后，换上新的t恤和短裤，而蛇姬在她们换衣服

    时转开视线，用见闻色霸气探知四周替她们把风。

    ３女换好衣服后，女选手a便说：你真厉害？？怎么好像对猎人们的踪迹t

    如指掌。

    蛇姬：呵呵？？我使用见闻色霸气，所以才能预知猎人们的行动？？嗯？？

    看来你们好像听不懂我在说什么，呵呵？？算了，总之跟着我会比较安全啦。

    就在这个时候，大会又进行了广播。

    「嘟嘟嘟嘟？？嘟嘟嘟嘟？？大会报告、大会报告，豚狩祭进行到目前为止，

    猎人剩１６０人，女选手剩１８人，再过３个小时后祭典将会结束；现在宣炎

    后一项任务，祭典狩猎区域的正中央有一根神柱，神柱下有一个计时器，从现在

    开始进行延长计时，母猪们可赶往神柱关掉计时器，愈晚关掉，时间延的愈长，

    最长延至２个小时，祝大家好运」。

    广播结束后，蛇姬怒道：明哥这个混蛋，为了解决掉我们，故意安排任务让

    时间延长，这下子被猎人发现的机率也将大增？？可恶，必须得去解这个任务才

    行，但如此一来，在解任务的过程中可能会遇上猎人，这招实在太卑鄙了。

    女选手a附和：是啊，欺负人又不想给钱，真是烂人。

    女选手b：唉？？抱怨也没用吧，现在分秒必争，我们还是赶快找到那根神

    柱，关掉计时器方为上策。

    女选手c：我知道一条捷径可以跑到中央区域，大家跟我来吧。

    女选手c说完后，另外２位女选手马上跟在她的身后一起行动，而蛇姬因为

    不放心她们，再加上这位女选手好像知道捷径，於是决定跟她们一起行动，完全

    没查觉她们不怀好意的眼神？？。

    就在第四项任务宣布的那一刻，维奥拉破坏了小广场并趁乱逃逸，钻进一间

    屋子以后马上跑上２楼，接着再打开窗户跳到隔壁的屋子里继续往第三栋屋子跑

    去，就这样穿越了７、８栋屋子，不过在不断狂奔的情况之下，体力再好的人也

    会受不，所以当她跑进第１０栋屋子里面以后，便连忙躲在３楼房间内暂时休息，

    没多久便听到猎人们搜捕的喧闹声，她连忙钻到床底下躲藏，大气也不敢喘一口，

    听着屋外的猎人们搜寻、离去的声音后才从床底下爬出来。

    维奥拉背靠着床休息片刻，调整好呼吸以后，才轻手轻脚地走到一楼厨房找

    饮料解渴，并且连桌上放的水果也一扫而空；吃完东西让她感到体力恢复了不少，

    也终於可以集中精神使出千里眼能力观察四周，没多久便发现帝曼亚铁变成一张

    纸飘浮在空中，正在指挥猎人们做地毯式的搜索。

    维奥拉心想：哼哼？？本小姐现在体力恢复的差不多了，你们这群臭男人慢

    慢找吧，找得到才怪。

    维奥拉看清楚他们搜寻的方向，便朝反方向开始奔跑，千里眼能力此时发挥

    了极大的作用，维奥拉行进中的角度全都是帝曼亚铁和猎人们的视线死角，所以

    无论她跑的快还是慢，对方都看不到；在空中的帝曼亚铁遍寻不着维奥拉的踪影，

    便立刻召回全部猎人，并且解除能力降落在一栋３层楼高的房舍屋顶；对方突然

    停止搜索并聚在一起，使维奥拉产生警觉，她连忙躲在一栋房舍后面用千里眼观

    察对方的动态。

    所有猎人聚集后，猎人a不解地问：头目召唤我们回来干嘛？莫非是要放弃

    搜索吗？。

    帝曼亚铁：哼，当然不是，我只是想到维奥拉逃了这么久，估计体力可能已

    经恢复，她可以用千里眼在远处观察我们的行踪然后往安全的方向跑，我们这样

    瞎找只是在浪费时间，所以才叫你们回来。

    猎人b：头目说的有理，她会不会已经离开这个区域了呢？。

    帝曼亚铁：不可能，因为时间不够，所以她绝对还躲在这附近，只是不知道

    她躲在什么地方；好了，废话少说，我现在就用飘扬果实的能力逼她现身，叫你

    们回来是不想把你们牵连进去，现在就让你们开开眼界吧。

    帝曼亚铁说完双手高举，掌心冒出蓝白色的光芒，接着他大喊一声：飘扬果

    实奥义―陆军大旗。

    只见他的双手重重地往屋顶一拍，蓝白色的光芒有如水银泻地般往四面八方

    扩散，除了帝曼亚铁和猎人们所站的房屋以外，周围被光芒扫到的房舍、土地先

    是变软，接着不规则地扭动翻腾，而维奥拉的藏身之处离他们并不远，她看到不

    明的蓝白光袭来，心知不妙，连忙转头狂奔，可是光芒的速度实在太快，不但超

    越她所站的位置还不断往前继续扩散，所有的房舍、小巷子全都扭曲、变型并发

    出「叽叽嘎嘎」的怪声，自己脚下的土地也变得十分松软，感觉就像踩在纸上一

    样毫不受力，情况诡异至极。

    难以站稳的维奥拉连忙抓住旁边的墙壁想借力往屋顶上跳，没想到一抓之下，

    坚硬的墙壁变得像布一样柔软，完全无法借力跳离地面，而且松软的土地让她连

    站起来都有困难，维奥拉只能趴在地上尽量往前爬；此时帝曼亚铁的双手从原本

    的蓝白光变成红光再往下一拍，扭曲的土地瞬间像海浪一样上下剧烈波动，所有

    的房舍和街上的杂物像玩具一样抛上落下，身形尽失的维奥拉也跟着被抛飞起来。

    帝曼亚铁：哈哈哈？？看到了，这下子看你往哪儿跑，小子们，赶快去抓住

    她。

    猎人：呃？呃？报告头目，我？我们要怎么过去啊？。

    帝曼亚铁：废话，我当然会开一条路给你们啊。

    帝曼亚铁大手一挥，眼前的房舍像是被压扁一样横倒在地上并且立刻变得像

    钢板一样坚硬，猎人们跳到帝曼亚铁替他们开的「路」上面，边跑边看着附近诡

    异的情境，心里面感到十分不可思议。

    不断被抛起落下的维奥拉只能眼睁睁地看着猎人们靠近，却又无可奈何，最

    后双手被抓着压在地上；看到维奥拉被抓，帝曼亚铁露出胜利的笑容解除能力，

    被抛飞的土地和房舍发出「轰隆轰隆」的巨响掉回地面、完全毁坏，整个房舍区

    域就像是被十级地震摧残过一样。

    房舍区域严重毁坏，身处娱乐街观看实况转播的群众全都然。

    「靠！只是抓头母猪而已，有必要弄毁这么多房子吗？有没搞错啊？」。

    「我看起码毁掉６０几栋房子，连街道也全毁，实在太离谱了吧」。

    「妈的，那是我的房子耶！我要找谁赔啊？？」。

    不满的情绪瞬间开始蔓延，抗议声四起，此时所有转播画面同时一黑，接着

    出现多佛朗明哥的脸。

    「各位游客和岛民请稍安勿躁，刚刚猎人头目因为求好心切」出手「重了一

    点，等祭典结束后本神会对他进行惩处，而对於毁坏的房屋，本神会双倍赔偿，

    所以大家以欢乐的心情继续欣赏接下来的发展吧」。

    视讯结束，画面再度切回豚狩祭画面，所有游客和岛民先是面面相觑，接着

    全都为多佛朗明哥的豪气和大方鼓掌欢呼；但在中央控制室的多佛朗明哥却气炸

    了肺。

    「帝曼亚铁这个脑残在搞什么鬼，一时半会儿抓不到维奥拉可以未来再找机

    会再抓，毁掉半个房舍区域干嘛？老子还得他妈的替他擦屁股，等祭典结束老子

    一定要宰了他」。

    刚刚才被淘汰、回到中央控制室的莫内连忙缓颊：主人请息怒，维奥拉的千

    里眼能力十分麻烦，我猜帝曼亚铁大概就是想到这一点，所以想趁她还没恢复体

    力的情况下赶快解决掉她吧；他出手的确有点不懂分寸，但出发点总是好的。

    明哥听完，怒气暂消，他回头看了萤幕一眼，说：嗯？？你说的也有道理，

    维奥蕾特（明哥对维奥拉的砍疲┑哪芰Χ约赖淅此档娜肥且淮舐榉常帝曼亚铁

    这个脑残能够解决她是最好，否则，哼哼哼哼？？。

    看着多佛朗明哥阴晴不定的表情，莫内心里面稍松一口气，同时观看萤幕转

    播接下来的赛事？？。

    帝曼亚铁的手老实不客气地伸进维奥拉的衣领内摸着她的巨乳，说：啊啊～～

    难怪当年老大对你宠爱有加，真的是大的犯规啊～～不过你的全身怎么都是汗啊？？

    v死了？？G？？那边刚好有一条水管，老子就好心点，帮你洗一洗吧，哈哈哈？？。

    维奥拉：呼～呼～你～你们这群变态，快放开我。

    帝曼亚铁一把抓住她的长发，像拖狗一样拖着她走，骂道：妈的，叛徒还敢

    这么嚣张，看老子怎么整治你。

    帝曼亚铁用手指碰了一下维奥拉的衣服，原本剪裁合宜的衣服突然变小变紧，

    像包粽子一样紧紧包覆住维奥拉，腰的部份就像马甲一样不断勒紧，使原本硕大

    的巨乳变得看起来更加巨大，屁股也显得十分丰满挺翘，柳腰丰臀的好身材看得

    站在一旁的猎人们全都猛吞口水。

    猎人们看得过瘾，维奥拉可是痛苦不堪，整件衣服勒得她满脸涨红、气都喘

    不过来，大喊：你？你快解除能力吧？？我？我快要不能呼吸了？？。

    帝曼亚铁露出狞笑、大手一挥，紧紧包裹的舞衣瞬间松开、滑落到地上，美

    丽的肌肤以及玲珑浮凸的好身材使猎人们全都发出一阵叹；被勒得快缺氧的维

    奥拉没空理会他们的反应，趴在地上大口喘气，硕大的巨乳随着呼吸不断上下起

    伏，帝曼亚铁忍不住伸手搓揉她的巨乳，并在她的翘臀上打一巴掌，催促她往前

    爬，还没缓过气的维奥拉只能艰困地往前爬，摇晃的巨乳和丰臀不断被周遭的猎

    人们拍打，留下一道道红红的掌印，此时突然一阵冰凉的感觉侵袭全身，原来是

    猎人们拿着水管，压住管口对她的身体喷洒，维奥拉本能性地举起双手遮脸，想

    挡住水柱，猎人们立刻改喷巨乳，看着她的奶肉被水柱喷得扭曲变形，并且在地

    上爬着想逃走的模样，全都开心地淫笑起来。

    维奥拉正在躲避水柱，移动爬行时，一根充满汗臭味和尿骚味的肉棒突然插

    进她的嘴巴，她抬头一看，原来是帝曼亚铁，维奥拉感到一阵f心想后退逃脱，

    不过她的头被帝曼亚铁牢牢抓住，并把她的嘴巴当成小穴一样快速抽送。

    帝曼亚铁：嗷呜～～你们看到没？昔日的唐吉轲德家族之花，现在正在含着

    我的老二，啊啊～～实在是太爽啦？？。

    维奥拉秀眉紧蹙但偏偏就是挣脱不了，只能任由肉棒在她的嘴里左突右冲，

    除了被顶得f心想吐以外，口水也沿着嘴角流到地面，维奥拉被暴力口奸的同时，

    其他的猎人看着她翘起来的屁股极为淫荡，便心生邪念，撩起她的裙子，将水管

    插进她的屁眼里，冰凉的水大量灌进屁眼内，维奥拉忍不住挣脱帝曼亚铁抓着头

    的手，仰头大叫。

    「啊啊啊～～你们在干什么啊」。

    猎人：呵呵？？看你的屁股如此的诱人和淫荡，所以想看看这屁股被灌肠以

    后会是啥样子啊。

    维奥拉：呜呜～～你？你们这群变态？？啊啊～～快拔出来？别再灌啦～～。

    帝曼亚铁伸手拍了她的巨乳一巴掌，说：母猪哪来这么多废话，还不赶快替

    我服务；不过，你们这群变态小子还真有意思，我也想看看这头母猪被灌肠后是

    啥模样，哈哈哈？？。

    众人的讪笑让维奥拉气得流下屈辱的眼泪，不过帝曼亚铁哪会管她的感受，

    肉棒再度插回她的嘴里，可怜的维奥拉只能一边口交一边被人灌肠，源源不断的

    水一股股地灌进屁股里，平坦的小腹逐渐隆起，强烈的便意憋得维奥拉脸色苍白、

    汗如雨下，但面子攸关的情况下只能拼命忍耐。

    此时帝曼亚铁从旁边拉来一张椅子坐下，接着把趴在地上的维奥拉一把拉起，

    水管同时滑出屁眼，被灌得像孕妇一样的维奥拉连忙用手指塞住屁眼，深怕一个

    不小心喷出「泥浆」，帝曼亚铁粗暴地将她拉到自己身上，并分开她的双腿，让

    维奥拉以m字开腿的姿势被硬挺的肉棒干进小穴。

    帝曼亚铁：哦哦～～可能是屁眼被灌肠的缘故吧，紧闭的屁眼连带小穴也跟

    着缩紧，感觉就像干处女穴一样，夹的好爽，爽死啦。

    帝曼亚铁边说边抓着她的巨乳吸吮，憋得脸色铁青的维奥拉大叫：噢～啊～

    啊～～别～干得那么激烈啊～～屁眼？屁眼快撑不住啦～～。

    帝曼亚铁：哈哈？？受不了就喷出来啊，我不会介意的。

    其他猎人跟着起哄：哈哈？？是啊是啊？？快喷出来吧，大家都等着看呢。

    维奥拉：你？？你们这群变态？？才？啊～啊？才不让你们称心如意，我？？

    我忍？？。

    帝曼亚铁笑一笑，抱着她越干越凶，在激烈抽插中，维奥拉微凸的小腹不断

    撞到他的腹肌，使维奥拉感觉更加痛苦，汗水混合喷在身上的水在昏暗的灯光下

    四散飞洒，发出点点星光；帝曼亚铁看对方挺能忍，便用眼神示意猎人们继续灌

    肠；冰凉的水管再度插入，维奥拉忍不住发出D厉的叫声，屁眼夹紧的同时，小

    穴也夹的更紧。

    帝曼亚铁：你？喔喔？没想到你还能夹得更紧？喔啊啊？受？受不了啊啊啊～～

    我～我要射啦～～。

    大量精液内射进小穴深处，已经憋到临界点的维奥拉被滚烫的精液这么一射，

    再也把持不住，屁眼一松，大量粪便「噗噗噗噗」地狂喷出来，众猎人边躲边发

    出各种怪笑声。

    「哈哈哈？？刚刚还说不要不要的，现在喷得多厉害啊，喔喔？？那对巨乳

    晃得我眼都快瞎了」。

    「美女拉出来的粪便还是一样臭嘛，还装什么清高，衣服脱掉一样都是母猪

    啦」。

    对於猎人们的揶揄，维奥拉觉得羞愧不已，但屁眼还是不争气地继续狂喷，

    在「喷泥浆」的同时，金黄色的尿尿混合精液、淫水也跟着喷出，肉棒还插在小

    穴里面的帝曼亚铁感到肉棒被一阵阵奇妙的暖流包覆，难以言喻的快感使他刚刚

    射完的肉棒再度硬挺。

    维奥拉：喔～啊啊～～怎么这么快又硬啦，啊～噢～你的体力也未免太好了

    吧～～快？快住手啊～～。

    硬挺的肉棒像打桩机一样高速上下抽插，每插一次维奥拉就会喷出一些粪水，

    就在此时２名猎人走到她的左右两边，拉着她的手开始掳动自己的肉棒，其他猎

    人则从后方搓揉她的巨乳并继续灌肠，喷过一次的屁眼明显变得松弛许多，不少

    灌进去的水直接带着粪便颗粒一起流了出来，这种灌入再喷出的快感加上小穴的

    高速抽插，干得维奥拉脑子一片空白，不知不觉随着抽插的律动而扭腰摆臀，双

    手握着的肉棒也被她边掳边吸舔；猎人们灌了十几次肠后，看喷出来的水已经变

    得乾净，再灌了满肚子的水以后，便挺起肉棒直接插入屁眼，肉棒把肠道内的水

    干得「噗噗噗噗」地乱喷。

    维奥拉大叫：咿？咿？肚？肚子要爆啦？啊？啊？屁？屁眼也要被干爆啦～～

    喔啊啊～～不行不行～～我？我要喷啦？？。

    大量淫水和肠道内的水同时喷得帝曼亚铁和猎人的下半身湿漉漉地一遍，２

    个男人相视一笑，干得越来越凶，「啪啪啪啪」的撞肉声响彻夜空，维奥拉被干

    得高潮迭起，当２个男人内射进来时，处於高潮状态的维奥拉被射得两眼翻白；

    但其他男人根本不可能给她休息的机会，一名猎人从断垣残瓦中找到床垫并丢到

    地上，其他猎人把被射到全身颤抖的维奥拉抬起来放到床垫上。

    一名猎人躺在床上，其他人抓着维奥拉让她m字开腿，刚刚才被内射的双穴

    里面流出混合精液的淫水，滴滴答答把男人的肉棒淋湿，猎人们抬着维奥拉把屁

    眼对准肉棒慢慢放下去，肉棒入侵的瞬间撑开感使她浑身一震，而另一个男人在

    维奥拉被干进屁眼时，马上趴在她身上开始抽插她的小穴，２根肉棒干得阴道和

    肠道翻进翻出，残留在体内的精液和水也被干得飞溅出来，此时一位猎人也跟着

    加入，他跨坐在维奥拉的胸前捧起她的巨乳夹住自己的肉棒开始前后抽送，其他

    猎人也没闲着，纷纷围上前，用肉棒轮番干她的樱桃小口，当有人内射进双穴后，

    再换人「捕位」继续抽插，在震天价响的干穴声中，大量精液射得维奥拉全身白

    糊糊地一遍，双穴内的精液也洎洎流出，在床垫上汇聚成一滩混合精液水洼；就

    在维奥拉被干得死去活来时，帝曼亚铁走到她的身边并躺在床垫上，并把她抓起

    来让她骑在自己的身上，硬挺的肉棒毫不客气插进白浊的小穴里，另一名猎人马

    上从后面干进她的屁眼，丝毫不给她休息的机会。

    帝曼亚铁抓着满是精液的巨乳说：哈哈哈？？你不是很想保护┡吗？现在

    由你替她承受双人份的轮奸也无话可说吧，是不是很爽啊。

    被干得快昏倒的维奥拉听到帝曼亚铁的话，混乱的思绪突然变得清醒，她低

    头看着胯下的男人，往事一一地涌上心头？？国家被夺走、父王被软禁、┡逃

    亡在外流离失所，最可恶的就是自己最爱的妹妹就是死在他的手上。

    维奥拉心想：该死啊？？维奥拉，这个混蛋是你的杀妹仇人，你怎么可以被

    他不断地抽插内射？不行，这个仇一定要报？？啊啊？？屁眼又被内射啦？？升？

    升天？？呜呜？？维奥拉，你这个没出息的砘铮怎么又高潮了？？嗯？？啊啊？？

    爽？爽死了？？靠！维奥拉振作点，嗯？？平时单打独斗的话，我不是他的对手，

    但现在却是个报仇的好机会？？。

    维奥拉心里有了主意，她在屁眼被内射的同时仰头大叫一声，接着趴在帝曼

    亚铁身上，屁股不断地上下摆动，淫荡地扭动腰肢，旁人以为她是因为太爽，所

    以才趴在他身上拼命套弄着肉棒，其实她只是为了要躲过影像电话虫的监视和猎

    人们的视线。

    维奥拉在帝曼亚铁的耳边说：该死的王八蛋，杀了我妹妹还找人轮奸我，现

    在就要你付出代价。

    爽到升天的帝曼亚铁还没听清楚对方在说什么，维奥拉正在上下摇摆的屁股

    突然往上一提，整根肉棒完全退出小穴，接着维奥拉使出吃奶的力气把屁股用力

    往下坐下去，只听到「喀拉」一声，帝曼亚铁发出惊天动地的惨叫声，双手捂着

    肉棒，鲜血从他的手指缝隙流了出来。

    帝曼亚铁痛到不断打滚惨叫：哇～哇啊啊～～断啦断啦～～我的鸡巴断了啊

    啊啊～～～。

    事出突然，所有猎人全都吓呆，演技十足的维奥拉瑟缩在一旁，语带哭音、

    颤抖地说：怎？怎么会这样？我？我不是故意的，现？？现在怎么办啊？？呜呜

    呜？？对不起啊？？。

    在地上打滚的帝曼亚铁指着她说：你？哇哇？你这个恶毒的女人？我？我要？？。

    帝曼亚铁话还没说完就痛昏了过去，他和其他猎人手腕上的手炼同时亮起红

    灯，影像电话虫传出声音。

    「猎人头目４号由於意外受伤、再起不能，所以大会判定出局，连带２０名

    猎人也跟着淘汰，报告完毕」。

    猎人a：靠！怎么会这样，我还没干过瘾G，怎么就这样被淘汰了。

    猎人b：是喔，你的体力真好，我可是射到硬不起来喽；话说回来，这种意

    外发生谁都料不到，只能算头目倒霉喽。

    猎人c：那现在这个女人要怎么办？头目又该怎么办？。

    猎人d：还能怎么办，这个女人又没淘汰，只能放她走喽，至於头目嘛？？

    我们把他抬回去治疗吧。

    猎人们走到帝曼亚铁的身边查看伤势，只见肉棒断成３节，以诡异的角度垂

    在胯下，马眼还不断流出混合精液的血水，所有猎人都不忍卒睹，接着便七手八

    脚将他抬起来，留下维奥拉往豚狩祭出发处离开。

    维奥拉看猎人们全都离开后，露出微笑心想：呵呵？？总算出了一口鸟气，

    看你以后要怎么欺负女人；妹妹，你在天有灵应该也很高兴吧；哎哎？？被这么

    多人轮奸真是累得骨头都快散了，还是先_洗一下吧。

    维奥拉走到水管旁边用水简单的_洗一下，穿上衣服后，脚步蹒跚地离开房

    舍区域？？。

    镜头来到豚狩祭中央控制室，莫内气愤地说：哪有这么巧坐断帝曼亚铁的肉

    棒，我看维奥拉绝对是故意的。

    明哥以满脸有趣的表情说：弗哈哈哈？？就算维奥蕾特是故意的也看不出来，

    况且她还帮我「教训」了帝曼亚铁，真是替我省了不少事，这起事件就当成是意

    外吧；对了，她现在朝哪个方向走。

    工作人员连忙敲打键盘，说：报告，维奥拉可能太累，现在还没离开房舍区

    域，目前正靠在一栋还没毁掉的房子墙壁旁边休息。

    明哥：弗哈哈哈？？很好，你把她周遭的影像电话虫关掉，我想去见见她。

    莫内：什么？！我没听错吧，主人去找这个叛徒干嘛？。

    明哥脸色一沉，莫内马上知道自己说错话，因为她不该质问主人的想法，连

    忙低头不语，明哥转身离开中央控制室，纵身一跃、消失在漆黑的夜空中？？。

    在一条不算宽敞的道路上，蛇姬与三位女选手正往广场中央前进，由於蛇姬

    长时间使用见闻色霸气探查四周，所以十分耗体力，额头也开始冒出汗水。

    其中一位女选手见状，说：看你满头大汗的样子，那个什么什么「气」的是

    不是很耗体力啊？我这边刚好有一些水，要不要喝一点？。

    蛇姬点点头，爽快地接过水瓶一饮而尽，女选手接着说：接下来我们朝这个

    方向走吧，那边的路虽然有点难走，但却是通往中央神柱的捷径，相信猎人绝对

    想不到女生会有这种体力跑到那里。

    蛇姬看了一下女选手所指的路，发现是一条杂草丛生的崎岖山路，蛇姬再用

    见闻色霸气探索一下，并没有发现任何生物的反应，於是便跟着女选手们一起朝

    着山里迈进，４位美女穿过蜿蜒的山路后，到达了一间荒废的神社，这里居高临

    下，可以看到整座岛的夜景，辽阔的夜景使大家的心情也跟着放松不少，就在这

    个时候，蛇姬突然感到一阵晕眩无力，跪倒在地。

    蛇姬无力地说：这？？怎？？怎么回事？？难道是太累了吗？？。

    女选手们看到蛇姬的情况后，笑着对她说：看来是生效了呢？？感觉如何啊？？

    波雅。汉考克？？。

    蛇姬吃了一惊，因为她没想到对方会认出她的身份，但她马上恢复冷静：什

    么？你在叫谁啊？我？我不是什么波雅什么的？？你们大概认错人了吧？？不过，

    「生效」是什么意思？。

    女选手们听到蛇姬的回答，先是哈哈大笑，之后脸色一沉。

    女选手a不悦地说：喂喂？？装什么啊？别以为装傻就能让人认不出来，你

    的这副容貌、这等身材、这个声音，还有那高傲的态度，我们怎么可能会认不出

    来？？姐妹们？？把她抓起来让她好好看清楚我们的容貌？？。

    其余两人听到后，马上一左一右从蛇姬的后方把她架起，让蛇姬能够看清楚

    她们三人的容貌。

    女选手a：怎么样？这下子应该知道我们是谁了吧。

    蛇姬满脸疑惑：真不好意思？？我们是在哪里见过面吗？。

    听到蛇姬的回答，３位女选手当场傻眼，几秒后女选手a便对蛇姬飙骂：干！

    你这贱女人！自己曾经干的好事居然给我说不知道，好，现在就让你想起我们是

    谁？？我是「白马海贼团」的团员艾莎，你右手边的是珍妮，左手边的是烈花，

    ５年前我们「白马海贼团」在伟大的航道上搜集了大量的金银财宝，正准备回到

    故乡过退休生活，没想到遇上了你们九蛇海贼团，将我们的财宝全部夺走，多年

    来的辛苦一夕之间化为乌有，没办法回故乡的我们只好继续做海贼，这段时间有

    的团员不幸遇难或遇害，有的团员受不了思乡之情，离开海贼团回到故乡？？原

    本将近３０人的海贼团现在只剩１１人？？这都是拜你所赐。

    珍妮接着说：不过老天爷果然是公平的，让我们遇上了这个可赚到大笔财富

    的祭典，於是我们所有团员都报了名，男性团员负责掩护我们不被其他猎人抓住，

    而我们女性团员为了回馈男性团员，诱拐其他女性让她们来到这里，给男性团员

    们享用，后来因为我们三人也想找男人玩玩，於是主动跟几位猎人干炮，没想到

    那些猎人太缠人了，死黏着我们不放，因此我们只好逃离？？。

    烈花：后来我们在逃跑时遇上了你，哈哈？？真是天意，今天我们终於可以

    一报当年之仇，你认命吧。

    蛇姬听完他们的话以后，轻篾地笑着说：什么嘛～～原来是被妾身打败的小

    海贼团啊，妾身还以为是什么大不了的事呢，竟然是为了这种天天在伟大的航道

    上上演的事情对妾身怀恨在心；妾身倒要问问你们，难道你们的财宝不是掠夺别

    人来的吗？既然技不如人就应该待在家里反省才对，还谈什么报仇，真是笑死人

    了？？不好意思啊，妾身对你们既没印象，也不记得做过些什么，可以放开我了

    吗？。

    ３人听完蛇姬轻描淡写的说法后，气到抓狂，艾莎抓住蛇姬的衣领大力地往

    两侧撕开，硕大的巨乳「啪」地一声弹跳出来，还不断地摇晃着。

    艾莎接着大力地抓住她的巨乳，愤怒地说：你？你这个该死的臭婊子？？居

    然表现出一副理所当然的样子，很好？？现在就让你用身体体会一下我们心中的

    愤怒？？咦？G？哇哇？天啊？这？这对奶也未免太大了吧，而且？？好？好有

    弹性？？。

    珍妮走过去说：屁啦，这么大肯定是假的，走开，我一摸就知道，G？呃？

    奇怪？感觉好真喔，你是找哪个医生帮你做的隆乳手术啊？技术也未免太棒了吧。

    蛇姬不爽地说：真的假的你们还分不出来吗？妾身念在大家都是女人的份上

    就不跟你们计较了，摸够了就快滚，否则妾身要不客气了？？。

    艾莎和珍妮看到蛇姬凌厉的眼神后吓得退后好几步，烈花此时走上前对着巨

    乳劈里啪啦打了好几巴掌，硕大的巨乳被打得左摇右晃，接着她再用力一推，把

    蛇姬推得跌坐在地上。

    烈花：死贱人想吓唬谁啊？还有你们两个啊，连自己下的药药效如何都不知

    道吗？？？真是的？？妈的，这女人长的这么漂亮身材还这么好，老天爷实在太

    不公平了。

    蛇姬：妾身胸部大小关你们什么事？？哦？？看你们「胸襟坦荡」呵呵？？

    原来全都是「太平公主」啊，哈哈哈？？大概连a罩杯都没有吧？当男人抱你们

    的时候，有没有被肋骨刺伤啊？。

    珍妮：胡？？胡说什么，我和艾莎可是有b罩杯，烈花则是有c？再说？女

    人要吸引男人又不是完全只靠胸部大小，那你说，你又是什么罩杯？。

    蛇姬骄傲地抬起头整个人往后仰，用她那招牌的姿势，说：呵呵？？你们的

    话听起来就像是３只小狗在悲鸣？？听好了，这可是w慕不来的l罩杯，妾身保

    证这世上应该没有多少女人有这等身材吧，唉？？没办法，谁叫妾身是世界第一

    美女呢，像你们这种小野草只能配得起那贫瘠的胸部吧。

    听到蛇姬报出的size，３人感到一阵头晕，她们虽然知道双方的siz

    e差距很大，但却没想到３人的size加总起来竟然只有蛇姬的一半，如此之

    大的差距再加上蛇姬的冷嘲热讽以及那嚣张的高傲态度，忌妒之火让她们的怒气

    到达了最高点。

    艾莎愤怒地说：好啊？？波雅。汉考克？？你很得意是不是？我们现在就要

    蹂躏你那自豪的贱奶，玩坏你那下流的身体，烈花、珍妮，把她给我绑起来。

    ２人听到后，便用绳子绑住她的双手，接着把绳子抛过树枝，蛇姬变成双手

    举高被固定，接下来双脚也用绳子拉开呈「人字型」固定。

    蛇姬：你？？你们这群不知天高地厚的杂碎，一旦药效过去，妾身绝对会把

    你们变成石像扔进海底。

    艾莎：呵呵？？是喔，好可怕喔，肉在砧板上还敢这么嚣张，看老娘怎么收

    拾你。

    艾莎脱下自己的内裤，不由分说就把内裤塞进她的嘴巴，内裤虽然是新换的，

    但刚刚经过一轮奔跑，不少之前被猎人们内射的残精流在内裤上面，汗臭味、尿

    骚味、精液混合淫水的腥味，各种分泌物的腥臭味使蛇姬感到f心想吐；另外２

    人则是动手扒掉她的衣服，蛇姬虽想挣扎，但无奈四肢被绑的情况下，只能眼睁

    睁看着自己的旗袍被撕破，雪白无瑕的肌肤在月光下发出淡淡的光晕，双手高举

    的情况下使巨乳看起来更加坚挺，２３寸的柳腰也显得更加纤细，再加上充满弹

    力的翘臀和修长的美腿，简直就是人间的艺术品、上帝的茏鳎话莎等３人虽然

    也是女的，但还是对蛇姬的完美好身材既w慕又忌妒。

    烈花：god？？这就是传说中的海贼女帝？？从头到脚实在挑不出半个缺

    点，实在是太完美了？？。

    珍妮：是啊？真美？诶？我在说什么啊，再完美也是人，有什么了不起，待

    会儿就把她蹂躏成最下贱的母猪？？嘿嘿？？这里可是准备了各种情趣用品，我

    们就用这些玩意儿搞死她吧。

    艾莎拿起一捆蜡烛，点火之后便对着她最痛恨（w慕）的巨乳开始滴蜡，蜡

    油先是覆盖了粉红色的奶头，接着再滴到雪白的奶肉上，红色的蜡油烫得蛇姬一

    阵刺痛，流出汗水。

    烈花走到蛇姬身后拿起皮鞭，一鞭打在蛇姬的屁股上，丰腴的屁股立刻产生

    一道淡红色的鞭痕，鞭痕使烈花兽性大发，开始对着她的美背、大腿、屁股鞭如

    雨下，前后同时被攻击使蛇姬痛到飙泪，但药物的影响下连霸气都使不出来，只

    能咬牙苦撑。

    正在对着巨乳进行滴蜡的艾莎把蛇姬的一对巨乳，滴出了一层厚厚的蜡块，

    接着烈花走到蛇姬的面前，挥鞭把覆盖在巨乳上面的蜡块打飞出去，在蜡块纷飞

    中，烈花不知道从哪里找来一堆洗衣夹，她先用夹子夹住蛇姬的奶头，再往后一

    拉，粉红色的奶头被她拉长３公分，最后再用力扯掉洗衣夹，奶头被硬扯所带来

    的疼痛感难以形容，看着蛇姬痛苦的表情，艾莎等３人的心里感到痛快极了。

    艾莎接着继续对蛇姬的巨乳滴蜡，而烈花用洗衣夹，对着奶肉一个个夹上去，

    没多久就夹了好几圈，看起来就像一朵太阳花一样，奶肉因为被夹紧，所以奶头

    自然地往内缩，烈花便用夹子夹住奶头，接着从乳侧沿着腰间一路往下夹到大腿，

    其中２个洗衣夹后面还连着细绳，并用这２个夹子夹住阴唇使其左右分开，然后

    再用另一夹子夹住外凸的阴核，最后再把细绳绕过左右两条大腿后绑起；在夹夹

    子的这段期间，珍妮调整了捆绑方式，让蛇姬以「d字缚」的姿势被捆绑，粗糙

    的绳子深深地陷入雪白细@的肌肤，蛇姬痛得汗出如浆。

    当「茏鳌雇瓿珊螅艾莎大笑：哈哈哈？？你们看啊，什么海贼女帝，现在

    已经变成被凌迟的母猪啦。

    一时大意哉在３名小人物的手上，蛇姬的心里面虽然火冒三丈，但偏偏就是

    使不出力，只能恶狠狠地瞪着她们。

    珍妮：呦喝，居然还敢瞪我们，看来教训的还不够呢。

    烈花：等一下，我找到了一样好东西，先用这个来玩死她。

    珍妮看到烈花手上拿着２支前后抽送型的「假阳具电钻枪」，便露出邪恶的

    笑容说：嘿嘿？？我知道你想干嘛了，那就一起来吧。

    烈花走到蛇姬的身后，先在手指上涂了一层厚厚的润滑油，接着对准小穴和

    屁眼各插入２根手指抽插，蛇姬虽然感到痛苦，但还是对入侵的手指产生了反应，

    随着手指的不断抽插，身体开始逐渐分泌出淫水和肠液；烈花发现双穴已经湿润，

    便把２３公分的假阳具分别插进她的双穴里，蛇姬虽然「身经百战」，但在不情

    愿的情况下被入侵，还是会有种撕裂般的痛苦；插入后电钻抢马上开启，并将速

    度转到max，一秒几十下的高速抽插，让还没完全准备好的蛇姬感到十分痛苦，

    拼命地扭动屁股想让假阳具脱离双穴，但这徒劳无功的挣扎只会助长３女想虐待

    蛇姬的意志，烈花还不断调整角度让电钻枪干得更顺畅；高速抽插的状态持续一

    阵子后，蛇姬渐渐从痛苦转变成快感，淫水和肠液被干得洎洎流出，连大腿根处

    也在抖动抽蓄。

    蹲在地上操作电钻枪的烈花闻到一股果香混合花香的味道扑鼻而来，讶异地

    说：咦？天啊～～你的淫水居然是香的，实在太特别了吧。

    艾莎和珍妮听到后纷纷走上前，伸出手往她的胯下一摸，放在鼻子上闻闻，

    不可置信地说：靠！真的耶，妈的，这个女人到底有没有缺点啊？太令人火大啦。

    妒火中烧的２人马上拿起皮鞭对着蛇姬身上的夹子抽打，皮鞭的抽打、夹子

    拉扯的疼痛感，再加上双穴被高速抽插所带来的快感，让蛇姬脑袋一片空白，分

    不清是痛还是爽，虽然很想大声叫喊但嘴巴却被内裤封住，所以只能发出「嗯嗯

    嗯」的声音，当夹住阴核和阴唇的夹子被打掉时，皮鞭也抽到了这个敏感部位，

    蛇姬痛到两眼一翻，瞬间感受到第一次的sm高潮，淫水和肠液同时大量喷发出

    来，强劲的力道连插在里面的２根电钻枪也跟着一起喷出体外；高潮过后，蛇姬

    感到双腿发软想往下蹲，但因为双手被绑住，所以看起来她就像是被吊起来一样。

    烈花：哇噻，喷得我满手都是？？诶？？她的奶子？？居然会分泌出奶水，

    有没搞错啊？我捏捏看？？喔喔？？真的有奶水耶。

    艾莎伸手捏了捏巨乳，说：现在会发生什么事情都不会再让我惊讶了，这么

    淫荡的身体根本就是为了被男人干而生，什么海贼女帝，我看根本就是淫乱一词

    的代理人，为了让这个到处勾引男人的贱货得到应有的惩罚，今晚一定要好好地

    蹂躏她。

    似是而非的理由让蛇姬感到啼笑皆非，但却有口难言。

    ３人接下来用绳子穿过她的大腿根处，接着把她的双腿抬起来呈m字开腿的

    姿势吊在半空中，身体的重量使绳子深深地陷进肉里，珍妮接着把绳子缠绕在乳

    根处，绳子的束缚力将蛇姬的巨乳挤成木瓜奶，集中之后看起来更加硕大，而且

    只要轻轻一拉绳子，奶水就会被挤压出来。

    蛇姬被绳子绑得痛得要命，但艾莎等３人还是不打算放过她，她们拿出扩张

    器（就是妇产科用的鸭嘴钳）插进小穴，接着扩张到最大，并拿蜡烛靠近看，只

    见粉红色的阴道随着呼吸淫荡地蠕动着，淫水像下雨般滴滴答答往下流，还沿着

    扩张器流到地上。

    珍妮：如此淫乱的水帘洞哪个男人不爱？姐妹们，我们倒些有趣的东西进去

    吧。

    蛇姬看到她们拿来的物品时吓得连忙摇头，原来她们拿的是辣椒酱，３个女

    人怎么可能理会她的意愿？打开瓶口就这样对着小穴灌进去；一阵火烧般的痛楚

    从下体遍训饺身，剧烈的疼痛使蛇姬吐出内裤仰天惨叫，整个人痛到在半空中

    不断弹跳。

    蛇姬：啊啊啊？？？？小穴、小穴好烫？好辣？好烫啊啊啊？？。

    艾莎对着她的屁股赏一巴掌，骂道：妈的臭婊子，叫什么叫？这是对你勾引

    男人的惩罚。

    蛇姬：妾？妾身？才没有？？难不成？？你们是因为忌妒才这么变态？？？。

    烈花听到此话，马上用力拉扯绳子，一对巨乳被拉得大量喷奶，拉扯的疼痛

    感让蛇姬想叫也叫不出来；辣椒酱灌完之后，３个女人又七手八脚地灌进柳橙汁、

    可乐、牛奶、葡萄汁、茶饮等等？？各种液体，简直就是把蛇姬的小穴当成厨余

    桶一样，辣椒的呛辣、气泡的冲击、液体的膨胀感？？让蛇姬脑子陷入一片混乱。

    ３人把手上所有物品全灌入蛇姬的小穴以后，搬来了一张桌子，站在桌上大

    笑：哈哈哈？？玩了一阵子突然有了尿意，波雅。汉考克，想必你的口也渴了吧？

    还不张开嘴巴接我们的「圣水」。

    蛇姬还没回过神就看见艾莎等３人张开双腿扒开小穴，３道金黄色的尿液喷

    射过来，吓得她赶紧转头、紧闭嘴巴，不过身体因为无法闪躲，所以只能任由３

    人的尿液喷洒全身，看着蛇姬的狼狈模样，艾莎等人的心里感到痛快极了。

    此时珍妮说：诶？？不好意思，我待会儿再回来吧，因为我突然想「嗯嗯」

    耶。

    艾莎：是喔，哈哈？？那正好，这里就有现成的「人体便器」，你就拉在她

    身上吧。

    珍妮：呃？G？嘿嘿？？我还没试过在人的身上拉屎呢，好像很有趣G。

    烈花：哈哈哈？？我也没试过在人的身上尿尿啊，你就拉吧。

    在嘻笑声中，珍妮的屁股对准蛇姬的头，蛇姬原本想破口大骂，但脸上都是

    ３人的尿液，不敢张嘴开口怕滴进嘴里，所以只能眼睁睁地看着珍妮的屁眼一张

    一合，咖啡色的粪便拉到自己的头上，温热的腥臭的「物体」掉到头上，她连忙

    摇头甩开粪便，没想到另两人又再度将尿液喷在她的脸上，身为海贼女帝的她何

    曾受过如此的羞辱，屈辱的泪水不自觉地从眼角伴随着满脸的屎尿流了下来。

    艾莎等３人排泄完毕以后，便拿起矿泉水洗了洗自己的下体，看着浑身发出

    恶臭的蛇姬，心里面爽快极了，正当她们研究接下来要怎么虐待蛇姬时，突然传

    来一群男人的脚步声。

    「嘿嘿？？这次你们又带来了什么样的猎物啊？」。

    艾莎等３人吓了一跳，连忙转头往声音的方向望去，看见来者才松了口气：

    原来是你们啊，突然出声会吓死人的。

    被搞得半死的蛇姬瞄了来者一眼，原来是８个男人，看样子应该是她们的夥

    伴。

    男人a：呵呵？？抱歉抱歉？？吓到你们真不好意思，你们可真厉害，又骗

    到了女人了啊，待会儿一定要好好奖赏你们；不过，你们怎么把她玩的这么惨啊？。

    艾莎：呵呵？？假如是平常的女人我们才懒得动手，但这个人可不是普通人，

    你们看看她是谁。

    烈花抓住蛇姬的头发，拉起她的头，男人b：什么人那么特别啊，我看看？

    咦？哦？诶？这？这不是海贼女帝―波雅。汉考克吗？！你们是怎么抓到她的？。

    珍妮得意地说：呵呵？？没错，就是害得我们过着颠沛流离生活的海贼女帝，

    怎么样？厉害吧？我们还没虐过瘾呢，既然你们回来了，就一起虐吧。

    男人c走过去看了一下蛇姬说：喔喔？？真不知道是走了什么好运，不但能

    看到女帝的裸体，还有机会干她；不过？？你们也把她搞得太v了吧，又是屎又

    是尿的，怎么玩啊？。

    男人d：这倒好办，神社旁边不是有水管吗？帮她__就好啦。

    众人连忙拉来水管对着吊在半空中的蛇姬喷洒，强劲的水柱喷得她左摇右晃，

    绑在身上的绳子因为碰到水掐得更紧，蛇姬虽然感到痛苦，但身上的秽物能够_

    掉总算是不幸中的大幸；_洗过程中，男人们还露出色咪咪的表情对着被扩张器

    完全扩张的阴道灌水_洗，之前被灌入的各种「怪东西」随水流出，不设防的阴

    道内部的灼痛感不但大大降低，喷到后来还产生莫名的快感，众男边喷水边轮番

    「浏览」阴道内部。

    蛇姬看着他们色咪咪的眼神心想：妾身打出娘胎以来，从来没有像这样从里

    到外被人「欣赏」，真是奇耻大辱啊？？难道妾身真的要被这群杂碎轮奸？不行，

    为了女帝的尊严，妾身得赶快运起「霸气」逼毒，然后把这群杂碎全都打下地狱？？。

    维奥拉在房舍区域扶着墙壁慢慢往前走，想尽早离开这个地方，漆黑的夜空

    突然刮起一阵大风，维奥拉不禁仰头往上看，此时，她的身后突然传来熟悉的声

    音。

    「弗哈哈哈？？好久不见啊维奥蕾特，玩的开心吗？」。

    一股寒意从背脊扩散到全身，这是她不愿再想起、不愿再看见的「那个人」

    的声音，维奥拉全身不自觉地发抖，僵硬地转过身，颤抖着说：你？？你？？来

    这里做什么？？多佛。

    明哥：弗哈哈哈？？当然是来见你的啊？维奥蕾特？？你能撑到现在也不容

    易，现在？？游戏该结束了，跟我走吧。

    维奥拉：你？？你在说什么傻话？谁？？谁要跟你走啊，去死吧。

    维奥拉说完在地上随手抓起一块石头就往明哥头上砸，不过石头还没碰到就

    被他的霸王色霸气给震碎。

    明哥满脸狞笑，抓着她的手，说：弗哈哈哈？？还是一样热情如火啊维奥蕾

    特，我就是喜欢你这股泼辣劲儿。

    明哥说完手指连弹，肉眼难辨的线把维奥拉绑得结结实实，接着抱起她的柳

    腰纵身一跃，往豚狩祭外围的方向飞去？？。

    被吊在半空中m字开腿的蛇姬在全身无力之下只能任由男人们用水柱喷入小

    穴，在喷水的同时，男人们还围着她上下其手；而艾莎等３人边看着她被男人们

    玩弄边跟其他人舌吻，男人们的手老实不客气伸进她们的衣服里抓奶摸穴，阵阵

    快感再加上看到仇人正在被玩弄，她们只觉得比平时更兴奋。

    「喔喔？？不愧是女帝，绑起来的巨乳还真不是普通的大，手感真好」。

    「我也摸摸看，喔喔？？还会喷奶耶，我一定要喝喝看天下第一美女的乳汁，

    啜啜啜？？噗哈？？实在太好喝啦」。

    「嘿嘿？？想不到当年灭掉我们的女帝现在任由我们玩弄，真是报应啊，看

    她的身体反应就知道她属於」淫娃型「根本就是精液汁机啊」。

    对於男人们的嘲讽，蛇姬心中气苦却又无可奈何，只能选择闭口不语，以免

    助长他们的气焰；此时烈花走上前，对着被绑得突出的巨乳噗哩啪啦一阵乱打，

    皓白的奶水也被她打得四散飞洒。

    蛇姬：啊啊～～别再打啦～～奶奶？奶奶被你打得好痛。

    烈花：哼！懂得开口了吗？还以为你哑巴了呢，真是犯贱。

    蛇姬：你？？你们这群混蛋，等妾身恢复正常，绝对要把你们碎仆蚨巍

    珍妮：哈哈？？你不会有这种机会的，因为在此之前我们就会把你调教成最

    下贱的母猪。

    艾莎拿出一根筷子放在嘴里含舔，接着蹲下来把扩张器拔出来，然后马上拿

    ４个后面连接细绳的夹子夹住阴唇左右拉开，长时间被扩张的阴道一时半会儿根

    本合不起来，所有人还是可以清楚看到阴道四周的肉壁还在滴滴答答地流水，艾

    莎用手指拨开阴唇，众人看到阴核下方的尿道，接着用筷子的尖端不断在尿道口

    上扫动。

    麻麻痒痒的感觉从小穴传来，但不祥的预感充斥脑海，蛇姬紧张地问：你？？

    你想干嘛？。

    艾莎：嘿嘿？？当然是想玩玩看尿道喽。

    蛇姬：什？什么？！那种地方怎么能插？不可能的啦？？。

    艾莎：嘿嘿？？谁理你啊？？。

    筷子的尖端来回扫动之后就顶开尿道口慢慢深入，一阵撕裂般的痛楚充斥全

    身，蛇姬痛得飙泪大喊：呜哇哇～～痛～痛死啦～～不行，不可以，别？哇哇？

    别再插啦？？。

    艾莎不理她的叫喊，把筷子前后轻轻抽送，从原本的１分分渐渐插到３公分

    并且持续深入，比较细的筷头已经使蛇姬痛得要死，愈深入愈粗的筷身更是要命，

    在抽插之间尿尿混合了些许血水也随之洎洎流出。

    艾莎：哈哈哈？？你们看啊，所谓的女帝原来也会尿尿啊，喂，你们把水管

    插入屁眼灌肠吧。

    img_ ３３３７。

    男人们十分兴奋地把水管插入屁眼灌肠，烈花和珍妮则是对着她的巨乳呼巴

    掌，各种痛苦纷至沓来；当肚子被灌得快要爆炸时，蛇姬惨叫一声，３股不同的

    「水柱」从奶头、尿道、屁眼像水库泄洪一样同时大喷发，众人笑嘻嘻地四散躲

    避，怕被「水柱」喷到，全都站在一旁看着她因为喷水而全身痉挛的模样；「泄

    洪」大约持续了一分钟才停，蛇姬全身上下都在滴水，瘫软地吊在半空中喘息，

    ２个男人再也受不了，举起硬挺的肉棒一前一后插入她的双穴。

    「喔喔？？终於干到传说中海贼女帝的小穴和屁眼啦？？虽然被搞得松垮垮

    又冰冰凉凉，不过实在太爽啦？？」。

    兴奋的２人拼命抽送，干得双穴发出「噗噗噗」的声音，残留在里面的水也

    被干得飞溅出来，由於蛇姬悬在半空中毫不受力，所以２人只要摇晃她的身体，

    双穴就自动前后套弄他们的肉棒，２人边干边吸捏她的巨乳，贪婪地吸吮香甜的

    奶水，被束缚的蛇姬只能眼睁睁看着他们吸奶，可是当他们想跟蛇姬舌吻时，她

    立刻别过头去就是不让亲，干了没多久，２个男人先后射精，被凌虐过后的敏感

    双穴传来一阵刺痛，但总比被辣椒酱灌入要舒服的多，２个男人射完以后另外２

    个接着再上。

    其他围观的人在旁边互相舌吻做爱，当艾莎等３人的衣服被脱掉时，蛇姬无

    意间看到她们的「贫乳」差点没笑出来，但她没想到自己虽然没说话，但轻蔑的

    眼神还是被她们看到。

    艾莎边被干边走到蛇姬旁边骂道：死贱人，你是在嘲笑我们的胸部小吗？。

    蛇姬：噢～啊啊～才？才没有，你们自己要对号入座～啊～啊～妾身也没办

    法。

    艾莎气得对被绑的红通通的巨乳打了几巴掌，接着叫正在干她的男人用力捏

    住乳根处，然后解开束缚巨乳的绳子，男人双手ㄧ放开，重获自由的巨乳「啪」

    的一声松开，原本收到挤压而储存在里面的奶水有了「宣泄口」大量喷出，蛇姬

    边喷艾莎边大力挤压，像挤牛奶一样榨取出海量的奶水，喷得正在干她小穴的男

    人全身上下湿漉漉地一遍，而奶水的喷射使小穴和屁眼自动收缩，夹得２个男人

    猛打哆嗦，浓厚的精液深深地射进双穴深处。

    此时烈花说：我想起来神社里面有一个很有趣的东西耶，正好可以用来玩弄

    这个高傲的女人，我们去拿出来吧。

    另一个男人跟她走入神社，没多久就推出一匹１３０公分左右高的木马，座

    位的地方放了一根长２０公分、宽７公分的木制假阳具，众人看到木马全都发出

    怪笑声。

    蛇姬看到那根粗大假阳具，骇然色变：你？？你们不是要妾身坐上去吧？如

    此粗大的木制假阳具完全没弹性，要是真的插进去，小穴会受伤啦。

    艾莎：呸，臭烂穴还装什么装，只要是硬东西，你应该全都来者不拒啦。

    艾莎说完把木马推到蛇姬的胯下，接着指挥男人们把蛇姬慢慢放下来，只见

    粗大的龟头渐渐阴唇撑开，接着逐寸逐地慢慢插入，蛇姬痛得发出D厉的叫声，

    但还是无法阻止木制假阳具的入侵，当整根假阳具完全插入时，她痛的差点没昏

    过去。

    艾莎：哈哈哈？？就说你这个臭烂穴绝对没问题啦，你看，这不是全插进去

    了吗？。

    蛇姬：呜呜～～实？实在太离谱啦？小？小穴？要被干？干爆啦。

    兴奋的艾莎看蛇姬已经骑上木马，便叫人替她松绑，只见她的雪白的肌肤

    满一道道深红色的绳子勒痕，全身还青一块、紫一块；长时间的捆绑使蛇姬觉得

    全身酸麻无力，趴在木马上不断喘息，小穴传来的撕裂感也使她的大腿不断抽蓄。

    珍妮接着说：小穴里面有假阳具撑住，屁眼肯定变得紧窄，还不快上？。

    其中一个男人马上坐在蛇姬身后，把肉棒对着屁眼一插而入，蛇姬被干得前

    后摇摆，插在小穴里面的粗大假阳具也随之抽送，干得小穴翻进翻出，被内射的

    精液混合淫水流得整个木马湿漉漉地一遍，蛇姬已经分不出来到底是痛还是爽；

    艾莎等３人围在她四周，双手扶着木马翘起屁股，所有男人围成一圈，每个人各

    插５０下就换下一个，３个女人干完之后再爬上木马干蛇姬的屁眼，「啪啪啪」

    的撞肉声此起彼落，大小不同的肉棒轮番干穴。

    被轮干屁眼的蛇姬忍不住发出悲鸣：呜喔喔～～小？小穴？屁？屁眼？啊～

    啊～啊～～妾身的屁眼要？要被干爆啦～～。

    ４个女人泄了一次又一次，大量淫水从大腿流到地上，艾莎等３人最后双腿

    ㄧ软，跪坐在地上爬不起来。

    男人a：喂！不是吧，我们还没爽够你们就腿软啦？。

    珍妮：呼～呼～我们又不是那个贱人，你？你们去搞她的臭穴吧。

    试问谁不想干天下第一美女，男人们互看一眼马上冲上前把蛇姬抬离木马，

    当蛇姬被抬起来时，粗大的木制阳具把阴道拉得外翻出来，当长长的阳具拉出小

    穴时，还发出「波」的一声，大量混合精液从被干成合不起来双穴里喷发出来，

    淫秽的景象看得众男眼都大了；一个男的躺在乾净的草地上，其他人把瘫软的蛇

    姬抬到他身上以「仰躺式」把屁眼对着肉棒一插而入。

    被干到扩张的屁眼瞬间把肉棒全吞进去，第二个男人立刻趴在她的身上干小

    穴，第三个男人从她的头上把肉棒插进她的嘴里抽送，双手也各抓一根肉棒掳动，

    第６个男人坐在她平坦的小腹上抓着她的巨乳夹住肉棒抽送，不争气的奶头还边

    干边喷奶，剩下的２个男人抬起她的美腿，边舔大腿边用脚磨蹭自己的肉棒，被

    「围攻」的蛇姬被他们搞到性欲高涨，不断扭动屁股配合男人们的抽插。

    「喔喔？？女帝的屁眼夹得我好爽，真是短寿几年也甘愿啊～～」。

    「这对巨乳又大又软，夹得我的肉棒快融化啦？？再加上奶水的润滑，实在

    太啦？？」。

    「没想到女帝居然如此淫乱，我们实在太幸运了，她的胃口既然这么大，也

    许可以玩一个特别的游戏哦」。

    蛇姬：噢～啊～你？你们还不过瘾吗？还～啊啊～～还想干嘛啊～～。

    男人们露出淫笑，正在干屁眼的男人把肉棒拔出来，正在干小穴的男人把肉

    棒往上提，露出「空间」接着下方的肉棒对着小穴慢慢插了进去。

    蛇姬吐出肉棒大喊：噢～啊～啊～你？你们怎么可以把２根肉棒同时插入小

    穴啊？太～太变态啦～～。

    男人们不理蛇姬的呼喊，愈干愈凶，２根肉棒在小穴里互相磨蹭、抽送，再

    加上全身都被肉棒「招呼」蛇姬被干得高潮迭起、淫水狂喷，浑然忘记之前被凌

    虐的一幕，嘴巴、双手、巨乳不断疯狂套弄每根肉棒，在震天价响的干穴声中，

    ８个男人先后射精，蛇姬被射得双眼翻白、全身痉挛；男人们射完之后站起来看

    着瘫软在地上的蛇姬，只见她全身被射得白糊糊地一片，合不起来的小穴还有精

    液洎洎流出，两眼失神的蛇姬还无意识地用手指扣挖出小穴里面的精液放到嘴里

    吸吮，不应该有的欲火有如野火燎原般从双穴烧遍全身。

    男人们才不理蛇姬的呼喊，愈干愈凶，２根肉棒在小穴里交替抽送，再加上

    全身都被肉棒「招呼」，让她被干到高潮迭起、淫水狂喷，浑然忘记之前被凌虐

    的事；嘴巴、双手、巨乳不断疯狂套弄着肉棒，在震天价响的干穴声中，８个男

    人先后射精，射得蛇姬猛翻白眼、全身痉挛。

    男人们射完以后，站起身看向瘫软在地上的蛇姬，见她全身被射得黏糊糊一

    片，合不起来的小穴也不断有精液洎洎流出；轮奸终於结束，蛇姬本该松一口气

    才对，但此时身体却出现了不应该有的欲火，就像野火燎原般烧遍全身，烧得她

    只想要被更多的硬挺肉棒狂干。

    蛇姬坐起身子，抚媚地对男人们说：哎～呀～这样就结束了吗，妾身都还没

    满足呢，我们再继续大战几场吧。

    天下第一美女的诱惑谁能受的了？男人们纷纷再次硬挺，此时一位男人对着

    蛇姬说：汉考克啊～～我们一直幻想有一天能跟你做爱，脑海里总是想着你那身

    着九蛇民族服装，妖艳动人的模样，所以？？你可以穿上那套衣服，满足我们的

    幻想吗？？。

    蛇姬听到后，笑着说：呵呵？？你们这些男人真是变态，妾身的服装可不是

    情趣衣物？？不过既然你们想要妾身穿上，那就穿上吧？？不过衣服已经有很多

    处破损了。

    男人们听到蛇姬愿意穿，赶紧说：没关系没关系～～破衣服反而更～～。

    蛇姬以抚媚撩人的姿势把破损的九蛇旗袍装穿回去，男人们看到这熟悉的美

    艳身影，全都性欲爆发，争先恐后地扑了上去，８根充满男性体味的肉棒在蛇姬

    的眼前晃动，看得她性欲高涨，主动抓住一根肉棒用脸磨蹭，并且伸出舌头开始

    舔吸马眼，接着舔龟头周围的凹槽处，再沿着「棍身」一路往下舔到蛋蛋，然后

    再来回舔弄，最后含入口中吸含，把整根肉棒舔得乾乾净净。

    男人们爽到大喊：喔喔喔～～好棒啊汉考克～～舔的我好爽阿～～。

    蛇姬用嘴服务完以后，改用巨乳夹住男人们的肉棒上下磨蹭，并把奶水喷到

    肉棒上再放进嘴里套弄，所有男人都被她搞到爽翻天，８根肉棒全都被「服务」

    的坚挺无比。

    此时性欲高涨的她叫一男人躺在地上，并m字开腿让小穴对准肉棒慢慢插进

    去，小穴就像狮子张开大口一样把肉棒整根吞没，接着蛇姬开始奋力摆动腰肢、

    疯狂套弄肉棒，在扭腰摆臀的同时，双手也抓着２根肉棒狂掳，嘴巴也主动去吸

    舔其他人的肉棒，看见蛇姬放浪形骸的模样，艾莎等３人却感到十分意外。

    艾莎：这？？这个药效有这么厉害吗？她？？她怎么会变得如此淫荡啊？话

    说回来，药效应该快过了吧？。

    珍妮：是啊，照理说药效应该过了才对，莫非？？她被我们玩坏了吗？。

    烈花：恩？？很有可能喔，看她现在这副淫荡的骚样，说不定我们的真的把

    她调教成一头变态母猪？？不如？？试探一下如何？。

    主意既定，３人便走到正在被男人狂操的蛇姬身旁，烈花首先蹲下来舔其中

    一男人的蛋蛋，并舔到肉棒的根处，嘴巴正在套弄肉棒的蛇姬发觉有人也在舔他

    的肉棒，便很自然地吐出肉棒改舔龟头，烈花此时趁机沿着「棍身」往龟头的方

    向舔，当两张嘴巴同时舔到龟头时，烈花让龟头在夹在２张嘴巴之间的情况下对

    蛇姬开始舌吻，被干到昏头的蛇姬早已失去理智，也跟着伸出舌头与对方纠缠，

    如此一来，夹在２条灵活舌头中间的肉棒，感受到无比的刺激，大吼一声，射得

    ２人满嘴都是精液，肉棒射完离开后，烈花还含着精液跟同样是满嘴精液的蛇姬

    舌吻，皓白的精液在２女的口中互相交换、吞下，嘴角间还不时有精液流了下来。

    看到蛇姬淫乱的样子，艾莎和珍妮除了放下心中大石以外，同时也「性奋」

    起来，连忙拉着另一人的肉棒给他们２人继续舔吸，艾莎则蹲下来含住蛇姬的巨

    乳猛吸，皓白香甜的奶水一股股地喷进她的嘴里，艾莎吸得十分粗暴。

    蛇姬忍不住浪叫：喔呜～～喔呜喔呜～啊啊～别这么用力吸啊？？喔呜？？

    奶头会被吸坏的啊？？喔喔～。

    珍妮趴在肉棒和小穴的交合处舔她的阴核，来自四面八方侵犯的蛇姬全身彷

    纷呕鹨话悖高潮了一次又一次，奶水、淫水、肠液有如泄洪般喷个不停，到后

    来还被要求以「后背式」的姿势，翘起屁股，让男人们从后方轮番抽插、内射？？。

    当轮奸正进行得如火如荼时，突然传来一个男人的声音：呦呦呦？？没想到

    传说中的海贼女帝竟然是如此地淫乱啊，还边扭屁股边帮男人打手枪呢，不知道

    女帝大人是否愿意让我们加入呢？。

    突如其来的声音使所有人都吓了一跳，唯有蛇姬还在扭动柳腰，用小穴和屁

    眼继续套弄肉棒，沈溺在性爱的游戏里无法自拔？？。

    第３１章―完

 one piece 航海王--海贼群奸记（32）

    作者：maohung888。

    字数：21998。

    第３２章――娜美与罗宾的大危机。

    在蛇姬与三位女选手一起前往深山深处的同时，娜美和罗宾也开始行动，两

    人在换上新的衣物后，便连忙往「中央神柱」的方向奔跑，两人凭着矫健的身手

    躲过沿途的游离猎人，跑着跑着罗宾突然停了下来并以困惑的表情往后方看。

    娜美：呼？呼？怎么啦罗宾，呼？呼？怎么突然停下来了，后？后面怎么了

    吗？？。

    罗宾没有回话，直接使出花花果实能力在四周的树上变出一堆长着眼睛的手

    掌查看四周，然后才说：奇怪？？我一直感觉有人在跟踪我们，却没看到人，你

    有感觉到什么吗？。

    娜美看了一下后方，摇摇头：没有呢，连个鬼影都没看到，你是不是太紧绷

    了啊？。

    罗宾：嗯？？也许吧，那我们还是快点解任务吧。

    当两人决定继续行动的那一刻，背后突然传来「悉悉唆唆」的声音，两人本

    能性地快速回头查看，后面不但空无一人，连树都没有被风吹动的迹象，但诡异

    的声响却慢慢接近。

    罗宾紧张地说：你听到没？好像有什么物体在跟踪我们。

    娜美害怕地说：听？听到啦？这好？好像不是脚步声G，是什么东西正在跟

    踪我们啊？莫？咯？咯？莫非是？鬼？。

    此言一出，罗宾不禁笑了出来：哈哈？？怎么可能啦，世上哪有鬼啊？。

    ２人对话的期间，诡异的声响愈来愈近，两人感到一阵毛骨悚然，连忙转身

    拔腿狂奔，背后「悉悉唆唆」的怪声也加快速度尾随追来。

    娜美边跑边大喊：呀？呀？天啊？？那是什么鬼啊？？我虽然知道我是绝世

    美女，但我对「好兄弟」完全没兴趣，鬼大哥拜别再追啦？？。

    罗宾：你？你在胡说些什么啊？这世上哪有鬼啊，别自己吓自己啊？？。

    罗宾话才刚说完，身后的地面就突然开始「液化」，接着像海啸一样席卷过

    来，而且在「泥浪」之内还隐约看到许多由泥巴组成的骷髅正张牙舞爪地扑过来，

    娜美吓得花容失色，马上加速狂奔；罗宾虽然也十分惊讶，但向来冷静的她虽惊

    不乱，她马上一手抓住娜美，另一手使出花花果实能力，只见她的掌心长出一条

    又一条手臂无限延伸，抓住远方的树枝飞跃逃跑，在树与树之间穿梭飞奔，但泥

    浪还是继续在她们身后紧追不放，就在泥浪快要追上两人时，她们抵达了中央神

    柱附近，不过中央神柱底下有２名女选手正在被７、８位猎人轮奸。

    娜美：啊……我看到神柱下面的「计时器」了，但那边有猎人G，怎么办啊？。

    罗宾回头看向追来的泥浪说：前有狼、后有虎，事到如今也只能走一步算一

    步，先跑到神柱底下再说。

    当两人即将抵达神柱时，说也奇怪，后面追来的「泥浪」突然停了下来，泥

    巴、砂石全落在地上，霎那间归於平静，彷肥裁词乱裁环⑸过。

    娜美看着森林，心有余悸地说：奇怪，那个怪东西怎么不追了？莫非神柱真

    的有神力，又或者是看到很多人在神柱周围，「阳气」太旺，所以鬼怪才不敢过

    来？。

    罗宾：呼？呼？不知道耶，能够躲过总算万幸，不过我还是怀疑刚刚追我们

    的会不会是能力者。

    娜美：这个待会儿再研究吧，我们还是先关掉计时器再说，那边虽然有猎人，

    但我宁愿被轮奸也不愿再回到森林里。

    ２人接着往计时器的方向走去，很快就被正在轮奸女选手的猎人们发现：

    「哈哈？？我就说这个长得像计时器的东西肯定跟解任务有关，你们看，又

    来２头母猪自投罗网啦」。

    「我看看？？喔喔？？长的真标@啊，身材实在太辣啦？？呵呵？？在这边

    守株待兔是对的，我们有得爽啦」。

    「嘿嘿？？２位美丽的母猪快过来啊？？哥哥们会好好疼爱你们一番的」。

    被追得心情恶劣的罗宾双手交叉在胸前，没好气地说：三十轮花。

    只见７、８名猎人全身冒出无数的手臂将把他们紧紧裹住，猎人们就像粽子

    一样被包起、跌倒在地，２名被轮奸的女选手连忙整理被扯破的衣服。

    一名女选手坐起来说：感谢你们的相救，假如再晚一点就糟了。

    娜美：大家都是同一艘船上的人，不用客气啦，你们也是来解任务的吗？。

    另一位女选手回答：是啊，没想到这里竟然埋伏了猎人，所以还来不及关掉

    计时器就被猎人抓住了。

    罗宾连忙跑去关掉计时器，看到上面的数字显示「１：０５」，便说：啧！

    还是延长了一个小时？？我跟你们说，待会儿尽量往房子的方向躲藏，因为树林

    里有点古怪。

    ２位女选手正想问有什么古怪时，一旁神柱的柱身突然变得凹凸起伏，接着

    无数由泥巴组成的手从神柱里伸了出来，像鞭子一样抓向娜美和罗宾，２人机警

    地避开手爪的攻击，罗宾立刻抱起娜美抓住树枝飞跃逃跑，神柱周围的土地开始

    剧烈震荡接着液化，接着变成泥浪，留下女选手和猎人们继续狂追。

    ２位美女在树林间穿梭，娜美看着追来的泥浪，心中有火地大骂：妈的，简

    直像吊死鬼一样紧追不放，那么喜欢我们是吧？看我的「海市蜃楼」。

    只见娜美手中的天候棒变幻出无数个娜美和罗宾朝四面八方逃跑，追来的泥

    浪似乎被这招干扰成功，先是停了下来，接着化整为零朝每一个分身追去，刚好

    忽略了本尊，２人趁此机会继续逃跑，最后终於摆脱了泥浪的追击。

    ２人跑到一个山坳处停下来休息，罗宾说：呼？呼？幸亏扰敌成功，快？快？

    累？累死我了，不过？呼？呼？我能确定，追？追我们的是「人」而不是鬼。

    娜美：是啊，刚开始还有点分不出来，等关掉计时器以后的行动太明显，差

    点被这个王八蛋给吓死？？不过，对方可以制造出「泥浪」就表示能力非同小可，

    「海市蜃楼」只能骗得了一时，待会儿我们还是得继续逃才行。

    罗宾：呼？呼？刚？刚刚都是我抱着你逃，你都？都没有浪费体力，逃？呼？

    呼？逃是要逃，但先让？让我休息一下吧？？。

    娜美不好意思地抓抓头，此时，一个庞大男人的身影从她们面前的地上钻了

    出来，同时四周的山壁里也出现一堆猎人，突如其来的状况使两人吓了一大跳。

    体型庞大的男人大笑：哈哈哈？？女士们？？你们已经落入陷阱了，想逃也

    逃不了喽。

    娜美紧张地抓着天候棒大吼：你？？你什么人啊？。

    体型庞大的男人微笑不语，在他身后跟着出现另一个相貌猥琐、流着鼻涕的

    男人：呗嘿嘿嘿？？我说我说？？你们还真是会逃啊，不过你们逃跑的方向都是

    经由我的刻意安排，现在你们已经被包围喽。

    娜美：原来刚刚的泥浪真的是人为操纵，不过？？请问这位大叔今年贵庚啊？

    怎么穿着婴儿衣服还吃奶嘴啊？。

    体型庞大的男人：呵呵？？我是可以任地底下自由穿梭的「游泳果实能力者」

    ―粉红先生，至於打扮像小baby嘛？？女士们如果有兴趣，我可以在床上和

    你们聊聊哦。

    流着鼻涕的男人：呗嘿嘿嘿？？我是「黏黏果实能力者」―托雷波尔，而站

    在山壁上带头的是「爆爆果实能力者」―古拉迪斯。

    娜美游目四顾看了一下环境，说：呵呵？？没想到出动３名头目跟这么多猎

    人就是为了抓我们两人，我们的面子还真大啊，此处三面环山，唯一出入口又被

    你们档住，看来我们跑不掉了，恩～啊～待会儿可要温柔点哦。

    娜美跟他们讲话的同时，把手放在背后对罗宾打暗号，罗宾马上明白她的想

    法，开始暗中准备逃跑；现场众猎人看她们似乎认命，全都露出色咪咪的眼神开

    始慢慢靠拢。

    娜美突然大喊一声：就是现在！看我的海市蜃楼。

    只见天候棒一挥，现场变出５０几个娜美和罗宾往四面八方逃跑，而真正的

    罗宾同时使出花花果实能力，在其中一个山壁上变出由无数手臂组成的梯子，两

    人抓住「手臂梯子」以后，梯子立刻以飞快的速度往上升。

    煮熟的鸭子即将飞掉，托雷波尔气急败坏地大吼：这两个小妮子？？别以为

    你们跑得掉。

    托雷波尔吼完，右脚往地上一跺，只见他周遭的土地瞬间像海浪一样翻腾，

    所有人被震得东倒西歪，变出来的幻影也被震得消失，所有人看到「本体」正往

    山顶快速攀升，当她们即将抵达山顶时，娜美感到脚踝一紧，一阵f心的黏滑感

    觉侵袭全身，低头看见一条像鼻涕做成的绳子紧紧缠在她脚上，娜美正打算用天

    候棒打断鼻涕绳时，绳子往下用力一扯，娜美被拉得掉下去，罗宾大惊之下准备

    放开手臂梯子，想跳下去抓回她时。

    娜美大喊：快逃啊？？不要理我了？？。

    罗宾紧咬下唇思考片刻，还是决定放开手臂梯子跳了下去，在半空中，她的

    背后长出由无数手臂组成的翅膀，飞快地抱住娜美并把绳子扯缎，接着以一个美

    丽的弧形往上飞升，对着娜美说：

    「你在说什么傻话？我们可是夥伴啊，要一起同进退，我怎么可能会弃你不

    顾？」。

    娜美听到后，有点感动地说：你？？你也真是的？？说的对？？我们可是夥

    伴呢？？。

    当两人即将抵达山顶时，古拉迪斯随手捡起２颗小石头，接着手指一弹，２

    颗石头发出「咻咻」的声音，流星赶月般地射到她们旁边的山壁，小小的石头一

    碰到山壁，就像被炮弹打中一样引发爆炸，强大的气流使她们身形尽失并往下掉，

    被炸得头昏脑胀的罗宾赶紧调整姿势准备再往上飞时，粉红先生突然从她们头上

    的山壁里跳了出来，一把抱住半空中的娜美和罗宾，接着几个翻身降落到地上。

    粉红先生把２人轻轻放到地上，帅气的说：两位女士没受伤吧，看到你们受

    伤我会心疼的。

    娜美和罗宾只觉得他是个变态，所以对於他自以为是的耍帅行为没有任何反

    应。

    古拉迪斯走过来说：倘若出动３个头目还让你们逃脱，那我们也别混了，看

    你们还能玩出什么花样。

    托雷波尔：呗嘿嘿嘿？？２只小母猪，这下子你们可是插翅难飞喽。

    娜美和罗宾此时互相交换一个眼色，打算从左右两侧逃跑，但现场猎人们也

    不是站在那里当摆饰，全一拥而上抓住她们，温香软玉抱满怀，几十双手老实不

    客气地摸遍她们全身。

    「哈哈？？没想到居然可以摸到鼎鼎大名的小偷猫和恶魔之子的巨乳，实在

    太幸运啦？？」。

    「是啊是啊？？她们的巨乳都快跟我的头一样大了，这２个人的尺寸好像差

    不多诶，我来摸摸看？？哦哦？？妮可罗宾的巨乳抓起来比较柔软，娜美则是比

    较有弹性耶」。

    「好像是耶，我以为女人的奶子抓起来的手感都差不多说？？嗯？？不过我

    觉得妮可罗宾的奶好像比较大一点耶」。

    「老子阅奶无数，对於女人的size一眼便能看穿，她们应该都是g罩杯

    啦」。

    「胡说八道，哪有这么小，我看是i罩杯才对吧」。

    「你才乱讲呢，要不要打赌啊？？」。

    众猎人边猜测边斗嘴的同时，还轮番把手伸进她们的衣服里面摸捏巨乳和屁

    股，更过份的是还有人掀起罗宾的长裙直接抚摸她的小穴，娜美气愤地破口大骂：

    你们这群死变态，不要一边性骚扰一边对女人的身材做评论，还不快点放开我们。

    猎人们：嘿嘿？？看到２位这么性感的身材，总是会忍不住讨论一下嘛？？

    话说回来，你们的三围到底是多少啊？。

    罗宾：神经病，谁会告诉你们啊。

    古拉迪斯二话不说，直接走上前就对着她们的巨乳猛呼巴掌，强劲的力道打

    得２对巨乳激烈地摇晃，２位美女痛到发出哀号声，但这声音只是让在场的所有

    猎人感到更兴奋，还有人掏出肉棒开始打手枪。

    娜美受不了阵阵的巴掌，痛苦地说：啊啊～～别～～别再打啦～～我说？？

    我说就是了？？我的三围是b９８？w５８？h８８？？罩杯是j罩杯？？。

    罗宾接着说：呜呜～～我？我的是b１００？w６０？h９０？？也是j罩

    杯？？满？满意了吧？别？别再打了啊？？。

    众猎人听完后，有些人对自己的猜测感到惋惜，但更多人对她们的好身材感

    到兴奋不已，此时托雷波尔的鼻孔突然喷出２道黏液射向她们，２位美女本能性

    地举手抵档，没想到黏液一沾到手连甩都甩不掉，鸡皮疙瘩的f心感觉侵袭全身，

    ２人正打算破口大骂时，托雷波尔操控黏液线绕过上方的树枝，她们变成双手高

    举的状态被吊起来，原本就很纤细的柳腰看起来更加纤细。

    ２位美女虽然双手被吊起，但只有上半身被拉起，下半身则是膝盖跪地，屁

    股自然地向后翘，这姿势彷肪拖袷窃诨队男人们的插入。

    粉红先生：喔喔？？托雷波尔先生的能力实在太棒啦，这下子２位美女就任

    由我们玩弄了。

    托雷波尔：呗嘿嘿嘿？？小意思啦。

    娜美和罗宾看着绑住她们的黏液，湿湿黏黏的f心感让她们不断挣扎，可惜

    黏液绳实在太牢固无法挣脱，挣扎一阵之后就决定放弃。

    粉红先生和古拉迪斯老实不客气，扒开２位美女的衣服掏出巨乳，开始又揉

    又吸，刚刚才被打到轻微红肿的巨乳被这么一抓，让她们痛得眉头深锁，接下来

    古拉迪斯和粉红先生的舌头像是装了电动马达一样高速舔吸奶头，奶头被他们舔

    得不停地上下抖动。

    两人的巨乳被玩弄的同时，几名猎人跪在她们的后方，伸出手隔着牛仔裤戳

    弄娜美的小穴，接着一名猎人拿出剪刀剪破小穴外的布料，浓密小巧的阴毛和粉

    嫩的小穴瞬间一览无遗；而穿着长裙的罗宾，长裙被掀开，内裤还被脱了下来，

    接着猎人们开始轮番舔弄和抚摸她们的小穴和屁眼，并对高举的双手用羽毛轻扫

    腋下，还有人轻轻舔咬她们的耳朵，在全身敏感带被围攻的情况下，阵阵酥麻快

    感逐渐淹没理智，２位美女也忍不住发出阵阵的呻吟。

    娜美：噢～啊～嘻嘻？好？好痒？你？你们不要这样啦？？。

    罗宾：啊啊～哦哦～快放开我？？？别？？别在舔了？？快住手？？。

    跪在地上舔弄她们双穴的猎人们：呵呵？？什么不要？？你们都已经洪水

    滥啦，话说回来，２位美女的淫水味道还真好啊，不行，受不了啦，我们要干翻

    你们这两只小母狗。

    当猎人们打算用硬挺的肉棒插进两人的小穴时，古拉迪斯说：等一下，你们

    这群臭小鬼真是尊卑不分，我们３个还没插，你们就想抢头香，找死啊？。

    猎人们连忙摇手：不敢不敢？？老大们请先享用？？。

    古拉迪斯和粉红先生互看一眼后，便分别从后方搂住娜美和罗宾的柳腰，将

    硬挺的肉棒对准她们湿润的小穴慢慢插入。

    娜美和罗宾纷纷仰天大叫：呜～啊～啊～好粗～好大～小穴要？要被撑裂啦？？。

    古拉迪斯和粉红先生：喔喔？？这就是草帽海贼团中的两朵花―娜美和罗宾

    的小穴啊？啊啊？真是紧实，夹得好舒服啊？？。

    此时托雷波尔出声抗议：喂喂？？能够抓到她们，我出的力最多耶，怎么到

    头来却是你们先干啊。

    古拉迪斯：噢～噢～又湿又紧，真是名器啊？？呃？？对喔，的确是你出力

    最多，但？啊啊？但我们舍不得拔出来？这样好了，她们屁眼的头香就交给你吧。

    古拉迪斯说完，便和粉红先生一起改变做爱体位，从原本的后背式干穴变成

    两人躺下的女上男下的骑乘位。

    托雷波尔：妈的，你们这２个浑蛋？？算了，反正屁眼紧实的程度高於小穴，

    看我怎么把你们干得死去活来。

    托雷波尔掏出肉棒后，使出黏黏果实能力让它分裂成２根不断滴黏液的肉棒，

    对着２位美女的屁眼表面磨蹭，肉棒上的黏液稠状感使她们起了鸡皮疙瘩，即便

    如此，被绑住的她们还是无力阻止屁眼被如此f心的肉棒入侵。

    当黏液肉棒插进屁眼时，娜美忍不住大叫：呜～啊～啊～什么鬼东西又黏又

    滑的～～快拔出去啊～～。

    托雷波尔：呗嘿嘿嘿？？过去有很多女人一开始的反应就跟你们一样，就连

    你们的夥伴亚尔莉塔也是如此，不过到最后却爽到升天，还求我再干呢，就让你

    们见识见识老子的厉害。

    正在干她们小穴的古拉迪斯和粉红先生似乎知道他想干嘛，露出淫笑的同时

    也用双手紧抓着娜美和罗宾的柳腰让她们无法乱晃，接着托雷波尔插在她们屁眼

    里的肉棒开始像蛇一样s型蠕动抽插，然后再像电钻一样３６０度高速旋转，在

    抽插的同时，肉棒还时而膨胀时而在「棍身」崖小颗粒前后冲刺，强烈的抽插

    方式透过阴道和肠道之间的薄薄肉壁，连古拉迪斯和粉红先生都感受得到，２人

    也配合着托雷波尔的变态抽插法疯狂干穴；前所未有的快感瞬间席卷全身，小穴

    和屁眼被干得不停地颤抖，就像是在主动套弄肉棒般配合抽送前后摆动，淫水和

    肠液被干得不断喷出、流到地上，并且还发出「噗噗噗噗」的声音。

    罗宾：噢～啊啊～～托雷波尔的鸡巴千变万化，啊～啊～实在太奇怪了～～

    要高～要高潮啦～～。

    托雷波尔：呗嘿嘿嘿？？我的鸡巴还不止如此哦，看我的厉害。

    托雷波尔说完，正在抽插屁眼的肉棒再度产生变化，只见粗大的２根肉棒再

    分裂成许多细小肉棒，在肠道里面像八爪鱼一样到处乱窜，还有许多更细小的小

    肉棒钻入前方的小穴，配合２根正在抽插的肉棒在阴道内像蛇一样游走，甚至还

    撩弄g点和钻入尿道内抽插，入侵的肉棒有的十分黏滑有的崖颗粒，阴道和肠

    道每寸肌肤都被磨蹭到。

    阴道、肠道、尿道被各种肉棒同时抽插，娜美和罗宾已经分不出来是痛还是

    爽，尿液混合着淫水、肠液像泄洪一样喷个不停，如此刺激的干法３个男人再也

    受不了，大吼一声同时内射进双穴深处，娜美和罗宾被他们射到两眼翻白、全身

    颤抖；射完之后，粉红先生与古拉迪斯躺在地上喘息，托雷波尔则走到娜美和罗

    宾的面前揉捏她们的巨乳，此时他突然发现一件事。

    托雷波尔：咦？你们的「奶头洞」怎么比一般女人还要大啊？？感觉好像有

    被东西插过的样子，莫非你们的奶头有被插过？。

    此言一出，２位美女满脸惊恐，还没开口回话，粉红先生就抢着说：哎呀，

    你的想法也未免太匪夷所思了吧，奶头洞如此狭窄，怎么可能有东西插的进去？

    不可能啦。

    ２位美女连忙点头如捣蒜，托雷波尔说：呗嘿嘿嘿？？就说你们见识浅薄，

    我可是经常使用黏黏果实能力变出的细小肉棒插进奶头里喔，你看她们奶头激凸

    时的扩张程度，以及流出那像奶水的些微液体？？我估计她们的奶头应该已经被

    插过？？你们给我老实回答，你们的奶头到底有没有被人插过？要是说谎，老子

    现在就替你们的奶头开苞。

    罗宾听闻后大惊失色，脸色苍白地说：就？？就算我们说了实话，你们能保

    证不会插我们的奶头吗？。

    托雷波尔：呗嘿嘿嘿？？这就看你们的态度是什么喽。

    娜美：我？我们说出来以后，你们就不会玩我们的奶头了是吗？那？那我就

    说吧，之前我们碰到了乔拉，结？结果就被她用细小的触手抽插奶头洞，到？到

    现在奶头还没办法完全合起，而且还隐隐作痛，有时还会流出一点奶水出来？？

    这样你们满意了吗？？。

    sample_ e４５５７２４５edaa９１４５db０６e０４de４

    ０５bcf６。jpg。

    听完娜美的自白之后，所有人全都露出不怀好意的奸笑。

    古拉迪斯走上前用左手抓住罗宾右边的奶肉，接下来用力挤压使奶头更加突

    出，奶头洞也被挤得张得更开，接着他在用右手食指摸向罗宾的胯下，沾满混合

    精液的淫水，然后再用淫水当润滑剂涂到奶头上，接着将手指对准被捏到扩张的

    奶头洞缓缓插入，无法形容的痛楚使罗宾不断摇晃上半身，但还是无法阻止手指

    的入侵。

    罗宾：哇啊啊啊？？不要啊？？好痛？？不是说好我们只要讲实话，你们就

    不插我们的奶头了吗？怎？？怎么不讲信用？？呜喔喔？？好痛啊。

    古拉迪斯：呵呵？？我们只说「说谎就替你们的奶头开苞」，可没说说实话

    就不开苞之类的话，所以没有讲不讲信用的问题喔。

    娜美气愤地大骂：你们这群王八蛋、死变态？？竟然耍我们，快放开罗宾。

    娜美还没骂完，自己的右奶就被托雷波尔的黏液绳一圈圈地绑住，在大力挤

    压之下，浑圆饱满的巨乳被绑成「尖笋型」，奶头洞相对被挤压、扩张，奶头还

    流出了些许奶水，粉红先生此时伸出食指沾了沾娜美胯下的淫水后，便对着她的

    奶头洞慢慢插入，在缓缓抽送中，指骨从第一节慢慢深入到第二节，最后整根手

    指完全插入。

    娜美痛到发出哀嚎：啊啊啊？？奶头？我的奶头啊？？好痛？？快拔出去啊？？。

    ２位美女痛得死去活来，但手指的抽送开始越来越顺畅，干得奶头不断流出

    奶水，在场所有人全都看得欲火焚身。

    托雷波尔忍不住说：哇哇哇？？我活了大半辈子只有用十分细小的黏液肉棒

    插过奶头，从来没有看过人类的手指能够插入，这？这实在太厉害啦？？。

    古拉迪斯：呵呵？？我也没见过，搞不好再这样扩张下去，真的可以插进肉

    棒哦。

    粉红先生：说不定是因为这两位美女的奶子够大，再加上奶头洞先前有被扩

    张的缘故，所以现在手指才能插得进去。

    罗宾：喔喔呜呜呜？？求？？求求你们放过我和娜美吧，奶？奶头快裂开啦？？。

    古拉迪斯懒得理她，连忙叫托雷波尔用黏液绳绑住罗宾的两颗巨乳，再用左

    手食指干进罗宾的奶头，粉红先生也叫托雷波尔对娜美比照办理，黏液绳把两人

    的巨乳紧紧地捆住，古拉迪斯和粉红先生的食指很快就完全插进了进去，在缓缓

    抽送下，２位美女的奶头和双乳被插得一会凹陷一会凸出，奶头除了被撑到红肿

    以外，连奶水也被插到流出来。

    站在旁边当观众已久的猎人们，握着爆青筋的肉棒说：老大们，我们的小弟

    弟硬到快爆炸啦，现在她们的小穴和屁眼既然都「有空」，可以让我们爽一下吗？。

    粉红先生：哈哈？？玩的太高兴，忘记你们了，想玩当然没问题啦，不过她

    们正在被我们插奶头，你们就从后面上吧，想插哪个洞请随意。

    猎人们听到后便欢天喜地蜂拥而上，一个躺地上一个从后面干双穴，而她们

    的樱桃小嘴也被一堆肉棒抢着抽插，在众人的轮奸之下，她们的巨乳虽然被插的

    疼痛愈裂，但双穴却被大小不同的肉棒干得高潮迭起，痛楚与快感就像核子弹一

    样在她们的体内连番炸开，２位美女被他们干到脑子一片空白，当有人在她们的

    嘴里射精时，她们本能性地吞下口中的精液，她们的屁股也自然地迎合着肉棒的

    抽插而律动，彷酚肓匀嗣堑男园可以减轻奶头洞被抽插的痛苦一样。

    一位猎人兴奋地说：喔～～好爽啊～～娜美～～你的小穴夹的我好舒服啊～～

    我一定要干翻你这淫荡的小偷猫～～。

    娜美：啊……啊啊……不要……喔喔……不行啊……别再干了……。

    另一位猎人：妮可罗宾的屁眼超紧实的耶～～夹得我好爽啊～～喔喔～～不

    行了～～我要射啦～～。

    罗宾：喔喔？又射进来了啊？啊啊？又？又被内射啦？喔喔喔？升？升天？。

    连番轮奸之下，性爱的快感一波波地压过奶头被抽插时的疼痛感，取而代之

    的反而是一种又痛又酥麻的感觉；由於她们被太多猎人抽插内射导致分心，所以

    并未察觉到奶头洞已经被插进了２根手指。

    粉红先生看着她们那副淫荡的模样，忍不住说：啊？啊？我还是第一次用手

    指干巨乳，奶子里面又温又软的，触感就像是果冻、布丁一样，但紧实的程度又

    远远超过双穴，今晚能有如此经验，就算是折寿几年也值啊？？。

    古拉迪斯：说的是啊，不过她们在被干奶头的情况下居然还能够潮吹，还真

    是天生的荡妇淫娃啊。

    托雷波尔：呗嘿嘿嘿？？我看她们的奶头已经扩张的差不多了，我们不妨用

    肉棒插插看如何？。

    此言一出古拉迪斯和粉红先生马上两眼发光，他们缓缓地把手指往后出，粉

    嫩的奶头被拉长并且流出些许奶水，当手指完全拔出巨乳时，还发出「波」的一

    声，只见她们原本美丽的奶头被玩到变形，乳头整整被拉长了将近５公分，原本

    被手指堵塞的奶头洞不但合不起来，奶水还从里头流了出来；兴奋的３名头目连

    忙用双手紧紧抓住巨乳奶肉，固定巨乳后便举起硬挺的肉棒对准奶头洞用力插入，

    原本被干到高潮连连的娜美与罗宾，被他们这么一插马上痛得发出惨叫，不过无

    论３名头目如何努力，粗大的肉棒就只能顶在洞口外，无法插进巨乳内。

    古拉迪斯：靠！第一次觉得肉棒太粗大是件坏事，根本就插不进去，我们还

    要再继续扩张吗？。

    粉红先生：G？？算了吧，连普通女人的小穴都不一定能承受我们的肉棒，

    她们的奶头再怎么扩张也办不到啦。

    托雷波尔：呗嘿嘿嘿？？我看她们的扩张程度应该可以承受正常尺寸的肉棒，

    看来你们应该玩不到喽，那我就先去爽啦。

    娜美等人本以为他们会放弃，哪知托雷波尔竟然还要继续干她们的巨乳，纷

    纷大喊：等等？？不要啊？？快住手？？我们的奶会被插坏的啊？？。

    托雷波尔当然不予理会，将自己的肉棒变得比正常男人还小一点后，便双手

    捧起娜美的左乳，抓紧奶肉把肉棒对准奶头慢慢地插进去，正在被其他猎人强迫

    口交的娜美只能眼睁睁地看着自己的左乳被肉棒入侵，黏滑的肉棒一家嫉鼗

    缓没入她的巨乳里。

    娜美：喔啊啊啊～～你？你这变态～～噢～～啊啊～～快～快拔出去啊～～

    奶？我的奶要被插坏啦～～。

    托雷波尔：喔喔喔～～巨乳里的触感实在太美妙啦，真是又软又舒服啊？？

    呗嘿嘿嘿？？你的巨乳如此硕大，不会这么容易坏啦。

    托雷波尔说完，双手紧紧抓住着她的左乳根部奶肉，肉棒开始逐渐加快速度

    抽送，干得整颗巨乳不断凹陷又凸出，其他肉棒比较细小的猎人看到如此的「奇

    景」，也纷纷开始学托雷波尔，用肉棒干另外３颗巨乳。

    罗宾被干到哇哇大叫：～～痛～～好痛啊～～快拔出来啊～～我的巨乳变？

    变形啦～～。

    猎人们对她们的哀嚎充耳不闻，把她们的巨乳当成小穴一样狂插猛送，肉棒

    把巨乳干得「噗啾噗啾」响，看得古拉迪斯和粉红先生既w慕又嫉妒，但又无可

    奈何，只好集中精神狂插屁眼。

    猎人a：啊～啊～这辈子从来没有想过可以干奶头洞，这种奇妙的包覆感真

    是笔墨难以形容，小穴和屁眼再紧实也无法跟巨乳内的奶肉相比，实在是太爽啦。

    猎人b：是啊，而且还是干这种美人的奶子，真是此生不枉啦？？噢～～啊

    啊～～受不了受不了，我？我要射啦？？。

    第一个猎人在娜美的右奶内射出大量精液，滚烫的精液让巨乳里感到温温热

    热，这种奇特的感觉比内射双穴还要强烈好几倍，娜美感到全身一阵酥麻，无法

    分辨到底是痛还是爽；其他猎人和托雷波尔也受不了，接连内射进娜美的左奶和

    罗宾的双乳内，娜美被射到全身颤抖，连向来冷静的罗宾也忍不住放声尖叫，但

    她们还没叫完，嘴巴马上就被其他的肉棒口爆射精，而正在干她们小穴和屁眼的

    猎人们也跟着同时内射进来，全身所有的洞同时被射，娜美和罗宾不断猛翻翻白

    眼、全身抽筋，淫水和肠液也跟着一起大量喷出；猎人们射完之后把肉棒抽离出

    来，只见被干到合不起来的奶头洞里流出大量混合些许奶水的精液。

    托雷波尔：呼～呼～～连射多次还真是累啊？？嗯？？我看你们应该也无力

    逃跑了，就放你们下来吧。

    娜美和罗宾被禁锢的双手终於重获自由，虽然很想要逃离此地，但看见夥伴

    的奶头、小穴、屁眼以及自己的身体都沾满精液，眼前还有一大群黑压压的猎人

    似乎还在等着轮奸她们，此时她们的脑子已经无法思考，面对接下来的可能的情

    况，两人的心不断往下沉？？。

    正当她们万念俱灰时，一名猎人突然大叫：靠！我的手炼亮了，妈的，我还

    没干够呢，１０分钟的恢复时间也太短了吧。

    猎人b：能够干到如此美丽又淫荡的着名女海贼，已经是几辈子修来的福气

    了喽，还抱怨个屁啊，我的手炼也亮了啊。

    猎人c：是啊，我刚刚射进她们的巨乳里，那种强烈的快感让我爽到差点升

    天，我虽然也被淘汰，但我觉得太值得了。

    猎人之间无心的对话听在原本疲惫不堪的娜美耳里突然精神大振，她连忙查

    看围着她们的猎人群，发现其中１０几名猎人的手炼已经亮灯，表示刚刚在无意

    之间她们已经干掉许多猎人。

    娜美连忙抱住罗宾在她耳边小声说：罗宾，你有听到吗，我们刚刚好像让１

    ０几名的猎人淘汰了G，要是我没记错的话，之前大会说猎人的数量只剩百来人，

    我看现场大概来了一半，反正我们也跑不掉，要不要乾脆豁出去，能干掉多少猎

    人算多少，猎人的数量愈少，蛇姬和其他女选手胜出的机会就愈大。

    罗宾听完低头叹气：唉？？我本非荡妇，但现在又不可能脱身？唉？好吧，

    既然如此那就乾脆豁出去，便宜这些色鬼吧。

    ２位美女才刚刚小声商讨完毕，古拉迪斯就走了过来，一把拉起娜美说：２

    只小母猪休息够了吧？这里还有一堆肉棒正在等着你们呢。

    娜美以不屑的眼神说，说：哎～呀～我说你们这些男人啊，被轮奸的我们都

    还没被淘汰，怎么你们这么多人就不行了呢？莫非？？呵呵？？你们都是早泄男

    吗？。

    听到如此讽刺的话语，古拉迪斯一时之间也不知道该说什么，粉红先生连忙

    走过来说：喔喔？？小宝贝你这话还真是伤人呢，现在还留在这里的人可都是群

    精壮的猛男喔。

    娜美拉起罗宾满脸淫荡地用双手捏挤对方的巨乳，只见精液混合奶水被挤得

    大量流出，再加上她们之前被大量内射双穴的精液混合淫水像小水龙头一样，不

    断从胯下流到地上，淫乱的样子看得所有男人都欲火高涨。

    娜美接着说：真的吗？实在看不出来呢？？我们的性欲可是很大的呦，凭你

    们这点本事，就算全员阵亡也不奇怪喔？？我看离祭典结束的时间也差不多了，

    要不要趁现在出去找找其他的母猪，我看玩的时间可能还会比较久吧，呵呵？？。

    托雷波尔大笑：呗嘿嘿嘿？？你们这两个小妮子还真是有趣？？挑衅我们是

    吗？好？？那就顺你们的意，反正我们本来就是要干翻你们，现在让我们比比看，

    看是你们先榨乾我们，还是我们先操晕你们？？兄弟们？？上啊？？。

    托雷波尔指令一下，众猎人全都一拥而上，各种尺寸的肉棒在她们身上游走，

    娜美和罗宾口手并用，又是口交又是打手枪，湿漉漉的双穴也开始主动迎合插入

    的肉棒律动，并且还捧起自己的巨乳拉开奶头，让男人的肉棒能方便插入奶头洞，

    一场淫乱的性爱比拚正式开始？？。

    「喔～喔～啊～啊～～再用力啊～～再用力点啊～～快～～快射进来～～啊～～

    啊啊～～对？对？就是这样射进深处，啊啊～～妾身最爱温热的精液啦～～」。

    在山顶上的废弃神社前，蛇姬不断扭腰摆臀榨取正在干她双穴的男海贼精液，

    当２名男海贼射完以后，她才软趴趴地倒在旁边的地上喘息。

    这时突然冒出一群不速之客，烈花紧张地问：你？你们是谁？怎么会来到如

    此偏僻的地方？。

    猎人头目：嘿嘿？？我的名字叫德林埽你们玩的这么大声，连聋子都能听

    得到，所以就过来看看喽。

    珍妮：你？你们在这多久？我们怎么听不到半点动静。

    德林埽G？？也没多久，大概从你们把蛇姬吊起来虐的时候吧，由於各位

    「表现」精彩，所以我们也不想打扰，直到许多弟兄看得实在受不了才出现？？

    话说回来，你们这３头母猪很喜欢玩sm喔，我也深好此道，大家不妨一起「交

    流」一下如何？嘿嘿？？。

    艾莎看到德林芰窖鄯⒐猓有点害怕地说：哪有？？刚刚之所以凌？啊？不，

    是「玩」蛇姬，只是因为她以前跟我们有所过节，再加上她的态度又如此嚣张，

    所以才？？其实我们的性向很正常啦。

    德林苣闷鸺柑醭ど，笑着说：嘿嘿？？是吗？。

    话还没说完，德林鼙阋匝咐撞患把诙的速度在艾莎等３女间来回穿梭，等

    她们回过神时，已经以「d字缚」牢牢绑住，连双手也被绑在背后；艾莎等３人

    一个重心不稳倒在地上，德林芰⒖淘谒们的大、小腿上缠上一圈又一圈的绳子，

    将她们绑成m字开腿的姿势。

    同为艾莎等３女夥伴的男海贼们大惊失色，马上冲过来大喊：你想干什么？

    快放开她们。

    德林芰成一沉，挥脚往地上横扫，被踢起来的土石有如炮弹打在他们身上，

    ８名男海贼被震得当场晕厥，手上的手炼也跟着亮起红灯。

    德林埽号蓿∪绱伺О还想当护花使者，真是笑死人了；嘿嘿嘿？？３位小

    母猪，现在轮到我们来玩喽。

    其中一名猎人问：请问头目，蛇姬要怎么办？。

    德林埽何以菔敝欢哉猓掣鲇行巳ぃ蛇姬先交给你们玩，等我想玩的时候再

    说吧。

    众猎人没想到可以先玩蛇姬，马上争先恐后地往她身上扑；艾莎等３女则满

    脸惊恐倒在地上动弹不得，德林茏呱锨埃叫几名猎人把她们的双腿分开，只见

    湿漉漉的小穴里面还有许多刚刚被她们夥伴所射的精液。

    德林埽亨膏福浚炕拐媸前贵v的臭穴啊，让你们自己清理乾净吧。

    德林芩低瓯憬腥四昧耍掣隼┱牌鞣直鸩宓剿们的小穴里，扩张器慢慢打开，

    只见３个粉红色的阴道里面除了淫水以外，还有一滩白色的精液，德林苣昧思

    条长长的橡皮软管放到阴道，接着把软管的另一端放进她们的嘴巴。

    德林埽汉俸伲浚肯衷诟你们一个机会，就是把自己阴道里面的精液和淫水

    给吸乾净。

    珍妮：神经病，谁会吸啊？反正我们现在肉在砧板上，想干就来，嫌v就滚

    远点。

    德林埽汗哈哈？？我就是喜欢泼辣的女人，这样玩起来才有意思，不想吸

    吗？我自有办法搞得你们服服贴贴。

    德林芩低晁媸志桶逊哦西的木桌劈成碎片，接着每个人用２片木板上下夹

    住她们的奶，然后用绳子缠绕在木板的两端上开始慢慢勒紧，随着绳子愈勒愈紧，

    她们的奶子也被夹得愈来愈扁，双乳因为挤压而变成紫红色，艾莎等３人痛得死

    去活来，但这还没完，德林苊了摸她们受到挤压而凸出的奶头，接着用一根针

    直接横插、穿过奶头，第一根针刺穿奶头后，第二根针再从上往下再刺穿奶头，

    接着再斜向再刺？？艾莎等３人看到自己的奶头被无数的针插到流血，除了痛到

    飙泪以外还大声哀号。

    德林芙幼拍闷鹌け薅宰潘们的身体一阵乱打，骂道：这才刚开始而已就叫

    得跟杀猪一样，叫屁啊？。

    艾莎：呜～哇～哇～我？我们知道错了，别？啊啊？别再插啦，我们吸、我

    们吸就是啦？？。

    德林埽哼酰≌饷纯炀屯督蛋。空婷痪，还不快点。

    艾莎等３人流着泪咬住猎人们替她们放到口中的软管开始吸，猎人们纷纷围

    上前看，只见白浊的精液被她们慢慢吸起，大家全都兴奋极了；德林芙幼旁倌

    出３条软管插入她们的尿道里，汇聚在里面的尿液马上透过软管流出来，撕裂般

    的剧痛使她们吐出软管和口内的精液放声大叫，结果又是换来一顿鞭打；３女不

    敢违抗，只好乖乖含泪咬着软管，喝掉小穴里面的精液和自己的尿液，她们有多

    次因为腥臭的气味而想吐，但因为怕再被更变态的手法蹂躏，只好皱眉勉强喝完。

    德林芸矗掣鋈说囊醯辣涞们净，便把软管抽离小穴，然后笑嘻嘻地说：哈

    哈？？这不是很好吗？不过？？你们的阴道看起来那么地湿，待我玩更有趣的游

    戏吧。

    艾莎等３人虽惊恐地拼命摇头，却只能眼睁睁地看着德林芎土匀嗣堑闫鹄

    烛，开始对着她们全身开始滴蜡，皮肤传来的灼痛感使她们痛苦不堪，但更要命

    的是，德林馨压鎏痰睦油直接滴进她们的阴道里，当第一滴蜡油淋到阴道时，

    艾莎等３人痛到不断弹跳，接下来的蜡油再淋进去，她们只觉得小穴彷废褡呕

    一样，痛得汗出如浆；小穴被滴蜡的同时，其他猎人将火力集中在双乳上，只见

    插了７、８根针并且还在流血的压扁奶头和被滴蜡的阴道瞬间结了一层厚厚的蜡

    块。

    烈花大喊：哇哇～～求？求求你们快住手啊？？要我们干什么都行，就？啊？

    哇？就是别再弄啦？？小？小穴快烧坏啦？？。

    德林埽汉俸伲浚磕忝钦娴氖裁炊荚敢庾觯俊

    珍妮一把眼泪一把鼻涕说：愿？愿意？只要你别再滴蜡，还有把插在奶头上

    的针拔掉，我？啊啊？我什么都愿意做。

    德林苈脸狞笑，把手上的蜡烛交给其他人以后，就把插在奶头上的长针连

    带蜡块一起拔掉，由於蜡块发挥了止血的作用，所以伤口只有少量的血和淡淡针

    刺和滴蜡的痕迹；艾莎等３女痛得脸色发白，但总比奶头还插着针要好得多；毫

    无人性的德林懿桓她们休息的机会，他拿出一把夹子，先夹在被夹扁的奶头和

    奶肉上，然后从侧乳一路往下夹到小腿。

    德林埽焊魑坏苄郑她们说小穴着火喽，你们谁想帮忙「灭火」啊？。

    众猎人完全明白他的意思，全都露出不怀好意的笑容，站在她们旁边围成一

    圈、拉下裤子拉炼以后，对着被扩张的阴道射出十几道尿柱，艾莎等３人做梦都

    没想到他们居然是用如此变态的方法「灭火」，温热的尿液虽然减轻了灼痛感，

    但尿液里面的成份有轻微腐蚀作用，所以反而产生另一种刺痛感，３女正想张口

    大叫时，一些变态的猎人竟把尿直接对着她们的脸和嘴巴劲射，３女只能闭嘴、

    别过头避免喝到，上下「嘴巴」被尿攻的同时，其他猎人拿起皮鞭抽飞她们身上

    的夹子，夹子拉扯皮肤所产生的疼痛感使她们忍不住叫了出来，嘴巴这么一张，

    就再也无法躲开射来的尿液，在泪眼婆娑中，艾莎等３人喝下了大量的尿。

    所有人尿完以后，艾莎等３人目光呆滞、躺在腥臭的地面上，德林芑拱讶

    管放到充满尿液的阴道里叫她们吸乾净，被玩到精神崩溃的３人只能无意识地把

    阴道内的大量尿液全吸完，吸完之后有些猎人还蹲坐在她的脸上要求她们舔屁眼，

    ３女只能无奈地去舔，并将舌头插到猎人们的屁眼里舔吃里面的粪便；德林芸

    到她们的「表现」后开心极了，便叫人拿水管替她们_洗乾净，并且解开束缚和

    拔掉扩张器，接着掏出龟头比常人大一倍、呈三角倒钩型、整根「棍身」充满鱼

    鳞的黏滑肉棒，分开烈花的双腿用鱼肉棒在小穴外磨蹭后，顶开阴唇用力干进去，

    其他猎人则是轮奸艾莎和珍妮。

    未命名。jpg。

    烈花的小穴虽然已经扩张，但强烈的撕裂感还是瞬间席卷全身，她忍不住放

    声尖叫并且用双手抓着头拼命摇头，可怜的模样任谁都会起恻隐之心，可惜对於

    身为鱼人的德林芾此担人类只是泄欲器，所以他根本不会去想烈花的感受，腰

    间一挺、整根粗大的鱼肉棒一插到底；可怜的烈花嘴巴张得大大的，痛到叫不出

    声音，小穴被插得渗出血水，德林芩手抓着她的奶当着力点开始狂干，充满鱼

    鳞的滑溜肉棒在深入时会插到子宫，拔出时，龟头上的肉倒钩会磨蹭到阴道里的

    每寸肌肤，鱼肉棒在高速抽插下，薄薄的阴道肉壁很快就被肉倒钩磨破，淫水混

    合血水不断从交合处往外流。

    被干得泪花乱转的烈花还不知道小穴已经被干爆，哀求说：噢～啊啊～～你？

    你的鸡巴太？太「特别」太？太粗大啦？噢～噢～小穴已经顶不住？要～要死了～～

    求？哇？啊啊？求求你放过我吧？？。

    德林埽汉呛牵浚糠匣埃看老子怎么带你上天堂吧？？。

    德林馨阉的双腿扛在肩上，粗大的「鱼肉棒」像打桩机一样快速抽插，每

    干一次，龟头都插入子宫，在高速抽插下，烈花感觉全身有如撕裂般的痛苦，血

    水混合淫水不断被干得飞溅出来，当大量精液射进子宫时，烈花哀嚎几声，接着

    两眼一翻、当场昏厥，大会也马上宣蚜一ū惶蕴。

    鱼人的体力毕竟比人类强上许多，德林芩淙簧淞司但鱼肉棒依旧硬挺，他

    拔出沾满少许血丝和秽液的鱼肉棒走到珍妮面前说：嘿嘿？？你的朋友已经爽到

    升天，现在轮到你喽，先用嘴巴替我清乾净吧。

    珍妮虽然被猎人们干得高潮迭起，但看到如此污秽的鱼肉棒还是感到一阵f

    心，正在犹豫时，她看到旁边的水管还在哗啦啦地喷水，连忙拿起水管_洗鱼肉

    棒，德林芗状大怒，一巴掌打在珍妮脸上，骂道：

    「他妈的死贱人，谁准你用水洗啊？我是要你用嘴巴清乾净」。

    珍妮满脸委屈、泪花在眼眶中打转，但不敢讲任何反驳的话，怕再激怒对方

    使自己受苦，只能摸摸红肿的脸颊然后伸出舌头舔马眼和龟头，接着再含在嘴里

    前后套弄，鱼肉棒虽然洗过，但阵阵鱼腥味和之前残留的精液味、血腥味还是充

    斥着整个口腔，再加上鱼肉棒本身还有黏液，「棍身」上的鱼鳞还会刮口，珍妮

    只觉得f心到想吐，但一想起刚刚被凌虐的过程，只能尽量忍耐。

    德林埽喊“　～没想到你这个贱货还蛮会含的，啊啊～～这边再舔一下，

    噢噢～～真爽？？。

    珍妮口交的同时，干她双穴的２名猎人先后内射，德林鼙憬兴转过身自己

    拉开小穴，珍妮不敢不从，只能像狗一样跪在地上转身，用双手拉开自己的小穴

    和屁眼说：请？？请主人临幸我这肮v的双穴吧。

    德林芸醋潘不断流出白浊精液的双穴笑道：呵呵呵？？总算有点贱奴的样

    子了，我来啦？？。

    粗大的鱼肉棒顶开菊花口慢慢深入，珍妮的屁眼虽然早被干松，但还是有撕

    裂般的痛苦，德林懿⒉焕砘崴的感受，双手抓着屁股就开始疯狂抽插，鱼肉棒

    上的鱼鳞虽然刮得肠道十分疼痛，但被干松的屁眼里有大量精液，再加上鱼肉棒

    上的黏液起了润滑作用，所以随着时间过去，从痛楚逐渐转变成又痛又爽，屁股

    也不自觉地配合鱼肉棒的抽插而律动，德林芤换岫插屁眼一会儿干小穴忙得不

    可开交，而珍妮正在浪叫的嘴巴也被其他猎人抽插、口爆。

    就在３位女海贼被调教轮奸之际，蛇姬也被猎人轮番强奸，她的嘴巴里有２

    根肉棒正在抽插内射，双手也各抓着一根在撂动，小穴被２根肉棒抽插的同时，

    还有另一名猎人跨坐在她的屁股上干屁眼，玩「三棍双穴」；全身的洞被干的同

    时，还不知道多少人打手枪、射到她身上，精液、奶水、淫水、肠液满天飞，在

    地上汇聚成一大滩混合体液水洼。

    蛇姬：噢～啊啊～～鸡巴～鸡巴～好多大鸡巴射在妾身身上喔～～天？天啊？？

    妾～妾身又要去啦～～升～升天～～。

    蛇姬在高潮的同时，不自觉地运起武装色双穴，小腹立刻如波浪般地蠕动，

    正在抽插小穴和屁眼的三根肉棒马上感受到，阴道和肠道正对它们又吸又啜，强

    大的吸力使他们一泄如注，射完之后蛇姬马上翻身坐起，也不嫌他们的肉棒上沾

    满淫秽的淫水，抓着就放进嘴里贪婪地舔吸，并用双手轻揉他们的蛋蛋，榨取出

    更多精液，就在她轮番吸吮３根肉棒的同时，其他猎人也继续干她双穴。

    猎人a：喔啊啊？？能被女帝这样服侍，死十次也值啦？？噢噢？？要？？

    要被榨乾啦～～。

    猎人b：嗄嗄？？她的小穴可以让２根肉棒同时插入，怎？怎么还是那么紧

    实啊？噢噢？还又吸又啜？真？真受不了？。

    猎人c：看她如此淫荡的样子，不禁让我怀疑，她到底是不是真正的蛇姬耶。

    猎人d：有得干还想那么多干嘛？你管她是不是真的，无论是真是假，她都

    是难得一见的超级美女，啊啊～～肉棒快要被屁眼给夹断啦？射？射啦？？。

    不断扭腰摆臀、迎合猎人们抽插的蛇姬，身体虽然感到有些疲累，但熊熊欲

    火非但没有浇熄反而愈烧愈旺，在震天价响的干穴声中，天已渐渐破晓；此时，

    猎人们拉着全身都是精液但眼神涣散、小穴内还插了一根双头龙假阳具的珍妮过

    来，只见她小穴内的精液沿着双头龙不断往下滴到地面。

    德林鼙吒烧淠荼叨宰耪獗咚担汉俸伲浚磕忝侵间好像有些过节对吧，我早

    就想看美女互干的样子，现在趁这机会，让你们好好「交流」一下。

    在众人的起哄声中，一名猎人躺在地上，蛇姬以仰躺式的姿势坐在他身上干

    屁眼，艾莎将身上和从小穴流出来的精液涂抹在双头龙上，接着分开蛇姬的双腿，

    对准小穴插了进去，粗大的假阳具在２人的小穴里进进出出，众猎人看得性起，

    连忙举起肉棒干进艾莎的屁眼，只要有人内射进她们的屁眼，马上换人替补，在

    轮番的干穴之下，２位美女被搞到忘情地互相舌吻，艾莎的贫乳压在蛇姬硕大的

    巨乳上，乳头之间互相地摩擦又产生了更大的快感，在绝顶高潮中，２女小穴里

    的淫水混合着精液一起被双头龙干得狂喷出来。

    蛇姬：啊啊～～屁？屁眼又被内射啦？？啊啊～～要升？要升天了？？。

    在２人高潮连连之际，德林馨颜淠荽了过来，并在她后面边干边走到蛇姬

    和艾莎的所在处，他先叫人把双头龙拔出来，然后再叫珍妮趴在艾莎的背上，３

    个美丽的屁股变成像叠罗汉一样叠在一起，看着６个穴里的精液像小瀑布一样流

    下，所有人都雀跃不已，接着猎人们分成２排，一排上中下轮番干她们的嘴巴，

    另一排则是上中下干小穴和屁眼，在德林艽头之下，男人们一个接着一个抽插

    她们前后３个洞。

    珍妮：喔～啊啊～～这？这样干会死啊，呜喔喔？受～受不了啦？？。

    艾莎：啊啊～～又被内射啦～～啊啊～～满肚子都是精液啊～～。

    蛇姬：噢～啊～～妾身的头脑快融化啦～～喔喔～～爽～实在太爽啦？妾？

    妾身又要喷啦？？。

    「啪啪啪啪」的干穴声此起彼落，精液、淫水满天飞，不少猎人干到再起不

    能，手炼纷纷亮起红灯，艾莎和珍妮受不了男人们的狂插猛送，再一次的大喷潮

    过后，便全身抽蓄、两眼一翻、就此昏了过去，而男人们也或坐或站在一旁休息；

    蛇姬勉强把她们从自己的身上推到旁边的地上，然后以大字型的姿势躺在地上喘

    息，胯下源源不断地流出淫水和精液，旭日的阳光照耀在她身上闪闪发光。

    德林苄菹⑵刻后便说：嘿嘿？？经过一夜大战，没想到你居然还没被干昏，

    真不愧是海贼女帝，接下来就看老子怎么把你操晕。

    德林苷想动手时，一个黑影从天而降，一脚踢爆德林芎蜕呒е间的土地，

    在砂石纷飞中，黑影把蛇姬扛在肩上趁乱逃跑，边跑脚下边使了暗劲，黑影所过

    之处的土地发生连环爆炸，现场尘土飞扬、烟雾弥漫，谁都看不清来者是谁。

    事出突然，所有人都愣在原地，最先回神的德林芷急败坏地大吼：这？？

    到底是怎么回事？？喂？？你们这群废物还不快追，假如追不到老子把你们通通

    咬死。

    猎人们看到他露出有如锯齿般的牙齿，吓得连滚带爬地去追，由於无人知道

    她们往哪个方向逃跑，所有人就像无头苍蝇一样到处乱窜。

    德林埽郝璧模就说你们人类根本就是废物，连人往哪个方向逃跑都不知道，

    看我的。

    德林芩低辏在空气中开始嗅着气味，凭着鱼人灵敏的嗅觉，很快便闻到蛇

    姬和不明人士的体味，他露出邪恶的笑容说：嘿嘿？？找到了，原来救蛇姬的

    伙是个女的？？虽然不知道你是何方神圣，但既然自己送上门来，老子就绝对不

    会放过你，大家跟我来。

    猎人们纷纷快速跟上德林艿慕挪剑往山脚方向前进？？。

    当德林艽着剩下的人出发时，豚狩祭中央控制室发生了异常的激烈争论：

    「豚狩祭的规则写的很清楚，不可伤害选手，德林艽笕苏馄比艘丫让女选

    手流了血，理应淘汰」。

    「做爱过程中受伤在所难免，被干到下体流血，这不算是攻击伤害阿」。

    「强词夺理，德林艽笕讼仁腔骰枘辛匀耍接着用针刺３位女选手的奶头，

    然后又把她们干到流血？？这是明显的犯规行为，不行，一定要淘汰，否则无法

    对大众交代」。

    「哎呀，德林艽笕说纳硖逵置慌龅侥切┠泻Ｔ簦他们是自己跌倒昏过去的

    啦，至於那些女选手嘛？？她们被太多人轮奸，轻微破皮罢了，这只是意外罢了，

    你别大惊小怪嘛？？」。

    「睁眼说瞎话，明明就是犯规，德林艽笕死碛μ蕴？？」。

    工作人员各执一词，陷入一片混乱，在中央控制室的莫内看双方僵持不下，

    连忙用电话虫通知明哥。

    莫内：主人，不好意思打扰了，这里出了些状况，事情是这样的？？。

    莫内对明哥说明事情缘由后，明哥不耐烦地说：无聊至极？？这种模凌两可

    的事，睁只眼闭只眼就好，时间也剩不多了，现在淘汰德林苤换崛眉赖淅涑“

    了，大家看得开心就好？？现在本大爷没空？？不要为这种芝麻蒜皮的事情烦我？？。

    莫内：知道了主人，就照主人的吩咐去做。

    通完电话以后，莫内就对在场的工作人员下达指示，德林苌撕ε选手的事，

    也就这样不了了之？？。

    豚狩祭比赛场地的另一处，娜美和罗宾化身为V女，奋力地用嘴巴不断吸吮

    一根又一根的肉棒，有些耐力不足的猎人马上射得她们满嘴都是精液，而２人就

    像在喝琼浆玉液一样吸得一滴都不剩，有的没射出来但已经被吹硬的男人，则抓

    着她们的巨乳把奶头洞当小穴一样抽插，她们虽然还是会感到疼痛，但无暇理会，

    因为她们的小穴和屁眼也正被一堆肉棒轮番抽插内射，变态的托雷波尔还落井下

    石，把肉棒分裂成十几条细小的黏液肉棒钻入她们的双穴内配合猎人们的抽插游

    走，并且还干她们的尿道。

    在一波又一波的高潮中，精液、淫水、尿液、肠液从她们全身的洞里喷发出

    来，换成普通人恐怕早已昏厥，但娜美和罗宾拼命让自己保持意识清醒，因为她

    们已经打定主意要牺牲自己，减少猎人的数目，她们的辛苦并没有白费，已经有

    不少猎人在射精之后瘫坐在地上喘息，手炼也亮起红灯。

    娜美：噢噢～～再来～～再用力点啊～～我还要～～再给我更多的肉棒啊～～。

    屁眼刚刚才因为被内射而高潮的罗宾，看见又有两根肉棒顶在她的双穴上，

    紧张又虚弱地说：

    猎人们怎么可能理会她的感受，双穴立刻又被肉棒插入狂干，罗宾被干得全

    身颤抖。

    托雷波尔：噢～啊啊啊～～没？没想到这２个小妮子居然这么厉害，在这么

    多人轮奸之下还不倒，啊啊～～她们实在太啦？我？我又要射啦？？。

    娜美和罗宾感到插在体内的十几条黏液肉棒同时射精，而正在抽插双穴的２

    名猎人也跟着内射，双穴由於常常被内射所以还能承受的住，但射进尿道的精液

    只让她们感到整条尿道鼓胀愈裂，２位美女被射得两眼翻白，尖叫几声之后尿道、

    阴道、肠道产生强大的推力把插在里面的肉棒推出体外，肉棒离体后，白浊的尿

    液混合着淫水、肠液跟着大量喷出；在双穴喷精的同时，正在干巨乳的肉棒也跟

    着内射进来，大量精液把她们j罩杯巨乳射成k罩杯，当肉棒抽离奶头洞时，除

    了牵了一条精液丝线以外，还有大量混合奶水的精液从奶头洞里洎洎流出。

    ２位美女被干得秀发凌乱、双眼涣散，但猎人们还是落井下石，２根肉棒同

    时插入娜美的小穴，玩双棍一穴，并且边干边射精，娜美被射得频频翻白眼，而

    在一旁被轮奸的罗宾也被干得全身抽筋，当她们觉得快撑不下去时，一道曙光照

    在她们身上，原本快要失去意识的娜美和罗宾在曙光照耀下，马上精神一振，接

    着互相使个眼色，凭着多年默契她们知道对方在想：

    「天亮就表示豚狩祭快要结束，假如再撑一会，说不定还能赢得比赛」。

    托雷波尔马上猜到她们的想法，急着说：天亮表示离豚狩祭结束的时间不远

    了，怎么这么多男人还摆不平２只母猪啊？还不快上。

    猎人们苦着脸说：追捕其他母猪加上轮奸一整晚，体力消耗可是很大的G，

    就算是超人也得休息一下吧。

    托雷波尔：妈的，一群没用的砘铮看我的。

    托雷波尔说完后，就把肉棒插进罗宾的嘴里抽送，疲惫不堪的罗宾已经无力

    替他吸舔，只能皱眉含住肉棒，承受他的冲撞，古拉迪斯、粉红先生和猎人们则

    是用手撂动自己的肉棒想让它再度变硬；抽插罗宾嘴巴的托雷波尔话说的虽硬，

    但毕竟上了年纪而且多次射精，无论怎么弄也硬不起来，时间一分一秒地过去，

    托雷波尔和属於他麾下的剩余６名猎人，手炼同时亮灯。

    托雷波尔：哇？干？手炼怎么亮了？！大会一定搞错啦？老子还能继续啊？？。

    罗宾吐出肉棒说：呼？呼？淘？淘汰就淘汰？你？你得接受事实。

    托雷波尔：妈的，你们且别得意，我虽然无力再战，但这里还有许多猎人可

    以继续，看你们能撑多久。

    托雷波尔说完，古拉迪斯和粉红先生便举起再度硬挺的肉棒站在她们面前，

    而他们身后还有２０几名恢复「战力」的猎人。

    娜美：呼？呼？没？没想到居然还有这么多人，老？呼？呼？老娘跟你们拼

    了。

    ２位美女一咬牙，主动上前把古拉迪斯和粉红先生推倒在地上，接着骑到他

    们身上，把湿漉漉的小穴对准肉棒一吞到底，并且还主动地拉开还在流精液的奶

    头洞让肉棒方便插入，下半身奋力地扭摆，来迎合插入屁眼的肉棒抽送，「啪啪

    啪」的撞肉声再次响起，托雷波尔和被淘汰的猎人虽然无力再战，但谁也没有离

    开，因为除了眼前的活春宫十分精彩以外，他们也想知道最后的结果将会如何。

    粉红先生：喔啊啊？？没想到传说中的小偷猫竟然比想像中还要淫荡，像我

    这般粗大的肉棒居然可以毫不费力地一吞到底，啊啊～～这么大的「包容力」我

    那些女粉丝们可都没办法啊？？。

    古拉迪斯：她们被这么多人轮奸过，小穴早就被干松，能容纳我们的大肉棒

    也不奇怪啊。

    罗宾：啊啊～～你？你们哪来这么多废话啊～啊～啊～全身的洞都快被操坏

    啦～～快～～快用力啊～～。

    古拉迪斯和粉红先生双手抓着她们充满各种体液的湿漉漉巨乳，除了感受巨

    乳的弹性以外，还能感受到硬绑绑的肉棒在里面抽插的触感，他们兴奋地不断用

    肉棒往上顶，而干她们屁眼的猎人们也配合小穴的抽插干得越来越凶，在无尽的

    高潮中，粉红先生和正在干巨乳、屁眼的猎人们同时射精，娜美被射得尖叫连连，

    接着两眼一翻、全身抽蓄，被射得昏了过去。

    而在一旁干罗宾的古拉迪斯也感到阵阵快感席卷全身，此时，抽插她双乳和

    屁眼的猎人同时内射，罗宾大叫一声，双穴因为高潮而收紧，古拉迪斯被这么一

    夹，爽到升天，白浊的精液再度内射进小穴深处，对於全身都被干成敏感带的罗

    宾来说，这次射精有如火上浇油，她再也受不了这种绝顶高潮所带来的刺激，也

    跟娜美一样，被射得昏了过去。

    粉红先生和古拉迪斯轻轻地把２位美女从他们身上放到地上，粉红先生站起

    来说：呼～～这辈子从来没有干得这么爽过，她们实在太棒了。

    古拉迪斯：爽归爽，但没想到她们居然干掉３０几人，连我们都差点被摆平，

    回想起来还真是惊险啊。

    托雷波尔：看太阳升起的角度，估计现在大概是５：３０左右吧，从我们轮

    奸她们开始到现在已经干了快３个小时，而结束时间是７：０５，我不相信世上

    还有哪个女人在我们的围攻之下能再撑一个多小时，所以，她们昏倒是必然的啦。

    众人边说边看着昏倒在地上的娜美和罗宾，只见她们身上的混合体液被阳光

    照得闪闪发光，完全扩张的双穴流出源源不绝的混合淫水，原本小巧美丽的奶头

    被干得拉长７公分，合不起来的奶头洞洎洎流出混合奶水的精液，古拉迪斯用脚

    轻踩了一下巨乳，混合精液马上被踩得喷了出来，看着她们被玩残的模样，一种

    无法形容的征服感涌上心头。

    大家稍事休息后，粉红先生和古拉迪斯便带着剩余的十几名猎人跟托雷波尔

    和被淘汰的猎人们分道扬镳，继续搜捕剩下的母猪，豚狩祭到目前为止，猎人人

    数还有７０几名，母猪人数则是５名，离豚狩祭结束的时间虽然只剩一个半钟头，

    但猎人和母猪之间的胜负还是未知之数？？。

    救走蛇姬的黑影扛着她在山路上狂奔，当跑到河边时，蛇姬才定眼一看，十

    分意外地说：咦？卡莉法，怎么是你？。

    卡莉法没好气地说：哼！不是我还会是谁啊？你在搞什么啊？刚刚像个荡妇

    一样跟猎人们干得昏天黑地的，有一堆机会逃跑也不逃，好像在参加杂交大会一

    样，你难道忘了这是比赛吗？被干昏怎么办啊？。

    蛇姬满脸抱歉地说：唔？？不？？不小心被搞到兴奋起来嘛，所以有点忘我？？

    话说回来，你怎么会来到这里？。

    卡莉法：我甩掉猎人的追捕后，便听见这山中传来人群的吵杂声，於是便过

    来看看喽，没想到竟然看到你跟一群人干到不可开交？？不过你这模样还真惨，

    全身都是精液不说，皮肤还有一条条红色勒痕，胸部也都是满满的抓痕，亏你还

    能撑到现在，话说那３个被干昏的女人还真可怜，还有人的下体被干到流血，那

    个鱼人也未免太残忍了吧。

    蛇姬：唉？？她们原本跟妾身有些过节，还把妾身搞得很惨，不过看到她们

    的惨状？？往事就一笔勾销吧？？。

    ２女话还没说完，一把尖锐的声音响起：哇哈哈哈？？原来救走你的是一位

    金发美女啊？？一箭双m，老子可真是艳福无边啊？？。

    卡莉法跟蛇姬闻言大惊，因为她们怎么都没想到对方竟这么快就追上来，在

    慌乱之下，卡莉法使出「月步」跃河而过，没想到脚才刚踏到对岸，眼前突然出

    现一名老人将她们抱在怀里。

    老人大笑：哈哈？？老天待我真是不薄，在我踏进棺材前先玩到公主，现在

    又有２位超级美女投怀送抱，真是死了都会笑啊。

    老人在说话的同时，德林芤约八方所带的猎人总共３０几个将她们团团包

    围。

    卡莉法推开老人骂道：你这个性骚扰的老不休快给我放开！这么老还想吃嫩

    妹，不怕马上风啊？你是什么人？。

    德林埽汉呛牵浚克是我们唐吉轲德家族最「资深」的成员―拉欧g先生，

    别看他有如风中残烛的模样，在床上功夫可是比年轻人还厉害好几倍哦。

    蛇姬和卡莉法背靠着背，看着如狼似虎的男人们慢慢接近，心里面暗自叫苦，

    因为她们经过一夜的大战，在体力、精神力大耗的情况下，能否撑到祭典结束，

    谁都没有把握？？。

    第３２章―完

 one piece 航海王--海贼群奸记（33）

    作者：maohung888。

    字数：19998。

    第３３章―最后的狩猎。

    时间往前推一点，卡古和偎取在酒馆听到酒客无意间讲出过去２个月，岛上

    来了许多恶名昭彰的海贼以后，便决定趁岛上所有人的注意力都放在豚狩祭的机

    会，决定兵分二路到岛上所有的重点设施安装「迷你监视电话虫」。

    一路上卡古凭着高超的身手避开许多监视电话虫和守卫的视线，用「指枪」

    在高处的墙上凿出一个洞，电话虫放好之后再从腰包里翻出修补工具，凭着他曾

    经是卡雷拉公司顶尖工匠的手艺，被凿过的墙壁完全看不出被人动过手脚，接着

    他再以同样的方法在其他各场所安装监视电话虫；当他装到第２０处时，身后突

    然出现人的气息，卡古吓了一跳，连忙看向后方，当他看清来者的样貌才松了口

    气、小声骂道：

    「他妈的偎取，你是要吓死人啊，你不是往另一个方向走吗？怎么跑到这儿

    来？」。

    偎取：呦呦伊？？原来是你啊卡古，我还以为是谁呢？？好啦，不跟你说废

    话，我们碰在一起纯属巧合，不过我刚刚在其他地方的发现到明哥的部下们鬼鬼

    祟祟，顺手打昏他们以后，发现了一些有趣的文件，你要不要看看？。

    卡古傻眼地说：顺手啊？？你还真敢讲，拿来给我看看？？。

    卡古接过文件后迅速翻了一下，身为谍报人员绝对学过速读，所以资料很快

    就看完。

    偎取：如何？你看出来了吧？很有意思吧？？。

    卡古：嗯？？的确蛮奇怪的，明哥被关以后，财产全数充公，即使之后被放

    了出来，财产也没还他，可是从这份军火物料的清单中，他居然可以购买如此大

    量的军火和粮食，这点蛮奇怪的，因为岛民缴的税金并不多，世界政府给的资金

    也很有限，在收支失衡的情况下，他哪来这么多贝里？又怎么可能买得起这么庞

    大的军火？。

    偎取：说的没错，除非他有暗藏的贝里没被世界政府发现，再不然就是他的

    背后有实力坚强的金主。

    卡古：大概吧？？对了，那些被你打昏的手下身上有没有资料显示，最近有

    哪些海贼团上过多洛西亚？。

    偎取摇摇头：完全没有相关的文件或资料喔。

    卡古：是吗？嗯？这方面可以慢慢查，豚狩祭快要结束了，我们得赶紧把影

    像电话虫装到各个重要的场所，你先把这批文件收好，等豚狩祭结束以后我们再

    研究吧。

    偎取点点头，便跟卡古分道扬镳，朝其他地方出发，看着天空逐渐变亮，他

    们知道行动的时间愈来愈短，心急如焚的２人只能装一个算一个？？。

    「嘿嘿嘿？？２位小妮子，是要跑哪儿去啊」。

    卡莉法二话不说，拉着蛇姬就跳进小河，并顺着河流往下游漂，德林芎筒

    分猎人马上跟着跳进河里在后面追，其他人则是沿着河岸往下游跑；在水中的卡

    莉法身体产生大量泡沫，除了影响猎人们在河中的视线以外，还使河水变得滑溜

    无比，连维持身形也难。

    德林埽汗哈哈？？雕虫小技还敢在老子面前卖弄，跟鱼人玩「水战」再练

    个十年也办不到啦。

    只见德林茏笠慌ぁ⒂乙还眨身如游鱼般迅速前进，卡莉法见状大惊，马上

    使出「羊云大海啸」，只见充满泡沫的河水像海啸般卷向德林埽在他身后的猎

    人看到海啸差点没吓死，连忙往岸上游，唯独德林苈冻霾恍嫉谋砬椋整个人如

    陀螺般急转，周遭的河水全汇聚到他的身旁，接着双手合十往前一轰「水龙卷」

    就像炮弹一样击在「羊云大海啸」上，整片水墙被击成粉碎，满天水花在阳光下

    闪闪发光、煞是好看。

    卡莉法做梦也没想到对方如此轻易地破掉自己的绝招，连忙跟着蛇姬一起拼

    命往前游；就在此时，古拉迪斯捡起河岸旁的几颗小石头，捏在手指上「咻咻咻

    咻」连弹到２女身旁，小小石头一碰到河水就发生连环爆炸，２位美女虽然没被

    炸伤，但强大的冲击力把她们从河里炸飞上天，粉红先生同时跃到空中，把身形

    尽失的２人抱在怀里，接着脚踏空中的水花借力翻回河岸，高明的轻功完全不亚

    於「月步」。

    惊魂未定的卡莉法和蛇姬瘫坐在河岸旁的地上，拉欧g颤巍巍地走了过来，

    说：呵呵？？在我们４个唐吉轲德家族成员的包围下还想着逃跑，你们还真是斗

    志可嘉；不过这样也好，因为刚刚你们全身v污，老夫还在伤脑筋该怎么处理，

    这下子倒是省了许多麻烦。

    卡莉法回呛：哼？？你？你们这群性骚扰的变态，别以为你们仗着人多势众，

    就能让我们屈服？？。

    古拉迪斯立刻把半软的肉棒插进她的嘴里，边抽送边说：小妮子哪来这么多

    废话？刚刚搞什么「羊云大海啸」？教教你啦，男女之间只会在床上决战，不会

    真正的战斗啦。

    古拉迪斯在狂干卡莉法嘴巴的同时，拉欧g也掏出肉棒在蛇姬的脸上拍打并

    笑着说：嘿嘿嘿？？也麻烦蛇姬大人帮老夫含含吧。

    蛇姬看着胯下都是白阴毛并且皱巴巴的肉棒，差点没笑死：哈哈？？你这个

    老不休有没搞错？你的肉棒看起来就像风乾的茄子，早就失去「战斗力」啦，不

    能用的东西还想干嘛啊？。

    蛇姬一番话引起现场哄堂大笑，拉欧g气得脸上阵红阵青地说：哼！你这小

    妮子的嘴巴还真贱，现在就给你开开眼界，看我「地翁拳」的厉害。

    只见拉欧g的双手在胸前比个g字，强大的气劲迅速运转全身，皱折的皮肤

    先是变得光滑，接下来瘦弱的身体就像充气一样涨大，全身衣服也被气功震破，

    在布屑纷飞的衣服底下则是充满力与美的肌肉；在众人的惊呼声中，拉欧g再把

    气劲往胯下集中，原本乾扁的软肉棒就像充气一样变粗变大，看起来跟１８岁小

    夥子的年轻肉棒没两样。

    意想不到的变化使蛇姬惊讶的合不拢嘴，连正在被古拉迪斯强迫口交的卡莉

    法也是满脸惊讶，拉欧g看到她们惊愕的表情，得意地说：哈哈哈？？想不到吧

    小美人，它现在可是充满朝气，一点也不输给年轻人哦。

    蛇姬无法置信地用手指弹了一下龟头，然后再握着肉棒套弄个几下，说：天

    啊！你的霸气也运用的太好了吧，刚刚还是乾扁四季豆，现在却变得这么坚硬还

    充满弹性，真是不可思议。

    拉欧g：呵呵？？这不是霸气而是气功喔？？哎呀，讲了你也不懂，快用嘴

    巴替老夫服务啦。

    拉欧g不由分说就把「充气」肉棒插进她的嘴巴，在快速抽送之下，蛇姬的

    嘴巴被干到一阵酸软，古拉迪斯对着视线不在自己这里的卡莉法说：你看别人的

    鸡巴干嘛？欠操啊。

    古拉迪斯说完，马上加速抽送肉棒，在这段口交服务期间，古拉迪斯和拉欧

    g看到她们的破烂衣衫下，若隐若现的高耸巨乳因为口交而剧烈晃动，忍不住将

    手伸进她们的衣服里搓揉巨乳，接着往外一拉，２人的衣服立刻被扯破，曲线玲

    珑的完美好身材看得猎人们全都欲火焚身，纷纷争前恐后地扑上前摸她们的身体，

    几十双手在身上到处乱摸，小穴和屁眼也被手指入侵，蛇姬和卡莉法的心里面即

    使再不愿意，也无法抵抗身体自然产生的快感，连呼吸也急促了起来。

    从河里回来的德林芎头酆煜壬推开包围２位美女的猎人们，走到她们的身

    后，双手抓着她们的柳腰让屁股抬起来，２女就像用狗爬式的姿势跪在地上，德

    林芎头酆煜壬看到她们翘起来的丰臀还有一些残留的精液从粉红色的密贝里流

    出了来，互望一眼并且露出淫邪的笑容，粉红先生迫不及待提起肉棒在卡莉法的

    屁眼上磨蹭几下就插了进去，德林茉蚴歉扇肷呒У男⊙ā

    被鱼肉棒入侵的蛇姬：噢～～啊啊～～昨晚一片混乱没注意，怎？怎么你？

    你的龟头是三角型的啊？而？而且「棍身」上面的鱼鳞还会刮小穴？噢～啊～轻？

    轻一点啦？？小？小穴会被操坏啊？？。

    德林埽汉俸伲浚孔蛲砟憧墒恰冈娜宋奘」啊？？怎么可能有时间注意到鱼

    肉棒的特殊之处呢？？喔喔喔？？况且你的小穴这么棒，没那么容易被操坏啦？？

    啊啊～～夹得我好爽啊？？再夹紧一点？？给我使劲地扭屁股啊？？。

    德林鼙叽蛩的屁股边用鱼肉棒狂插猛送，肉棒上的鱼鳞快速地摩擦阴道肉

    壁，干到后来阴道就像被千刀万剐一样十分难受，蛇姬痛到泪花在眼里打转：哦？

    不？痛？好痛啊？？别？别再干啦？小？小穴要被干坏啦？？。

    德林埽耗忝侨死嘣趺锤龈龆家谎，没插几下就哀哀叫，妈的，谁理你啊，

    老子就是要干坏你？？。

    德林芩手紧抓住蛇姬的柳腰，鱼肉棒就像打桩机一样快速抽送干得啪啪响，

    蛇姬痛到无法再继续含住拉欧g的肉棒，只能用一只手抓着他的肉棒当支撑点，

    承受德林艿男酌凸ナ啤

    蛇姬心想：呜？呜？再？再这样下去小穴肯定会破皮流血？妾？妾身得赶紧

    想办法才行，武？啊啊？「武装色」恐怕对他起不了作用，只？啊啊？只好试试

    「霸王色」了？？。

    被干得苦不堪言的蛇姬在小穴内运起从未尝试过的「霸王色霸气」，除了小

    腹像波浪般蠕动以外，原本粉红色的阴道肉壁霎那间产生一层红黑色薄膜，小穴

    的耐力瞬间几何级数倍增，除了疼痛感随之大减以外，吸啜力、蠕动力也同时大

    幅度成长，这些体内变化外表当然看不出来，但正在干小穴的德林苋锤惺艿角

    所未有的刺激。

    德林埽亨捺捺蕖啊啊啊～～这？怎么回事？我？我的鱼肉棒彷繁灰欢颜

    鱼的吸盘吸住一样，喔喔喔喔～～还是同时插入几十个小穴啊？噢噢？我？我已

    经分不出来啦？啊啊？实在太爽啦？呜～啊啊～不行？不行了？我？我要射？射

    啦？？。

    德林芑肷硪欢叮浓厚的精液深深地射进小穴内，蛇姬此时把整个屁股往后

    顶，将鱼肉棒整根吞入，阴道紧紧包覆住整根鱼肉棒，接着就像几十双手同时在

    帮他打手枪一样地蠕动，子宫也同时产生强大的吸力，在吸啜龟头的同时，德林

    芑垢芯醯阶庸口的中央喷出一道温热的气劲从马眼钻进尿道口，但这无形的气

    劲并不会妨碍精液的射出，相反地还使整根鱼肉棒感觉更加酸麻舒爽。

    气劲畅行无阻地深入到蛋蛋里面搅动，加上肉棒表面又被阴道吸啜包覆，在

    内外夹攻之下，德林芟氚纬鲇闳獍粢舶觳坏剑只能被吸得双手抱头、全身抽蓄，

    精液不受控地一泄千里，蛇姬还火上加油，把手伸到胯下轻揉对方的蛋蛋以榨取

    更多的精液，在这射与被射的激烈攻防下，双方不禁放声大叫。

    德林鼙头大喊：妈呀～～我的妈呀～～不行了～～不行了啊～～这样子真

    的太爽了啊～～要～要被榨干了啊啊啊～～。

    蛇姬也被射到两眼不断翻白：啊～～啊啊～～精液好多好热啊～～好爽好舒

    服？高潮？要高潮了啊～～喔喔喔～～。

    直到最后一滴精液都被榨出，蛇姬才松开小穴让软掉的肉棒滑出体外，只见

    德林芴比碓谝慌匀身抽蓄，差点没昏过去；「霸王色小穴」初试啼声就有如此

    成绩，高潮喷奶的蛇姬还是忍不住露出得意的微笑。

    拉欧g：喂喂？德林埽坎皇前桑你们鱼人不是体力过人吗？怎么才干几下

    就gameover啦？？。

    德林埽汉簦亢簦坎唬坎皇牵渴撬？她的小穴太？太厉害啦？我？我不知怎

    么形容？总之？她？她的性爱技巧十分厉害？你？你们要小心啊。

    蛇姬撑起身体跪坐在地上，用手指沾了些从小穴流出来的精液，放进口中品

    ，边抚摸自己的巨乳边淫荡地说：呵呵？？明明就是你的耐力不足，才不是什

    么妾身的技巧高明呢，嗯～哈～～接下来？？是哪一位要跟妾身比拚呢？？。

    如此诱人的邀约谁顶得住？拉欧g马上兴奋地从后方抱住蛇姬，一把将她拉

    起，硬挺的肉棒在她的屁股缝中磨蹭个几下便缓缓插入屁眼；古拉迪斯也边干卡

    莉法边把她抱起，２位美女因为都是站着被干，所以很自然地把对方当成支撑点，

    只见她们十指紧扣、巨乳紧贴在一起，一同承受身后男人的激烈抽送。

    被干得高潮迭起的蛇姬看着卡莉法被干得欲仙欲死的骚样，忍不住对她的樱

    唇亲了下去，两条灵活的舌头相互纠缠吸吮，充满弹性的巨乳也互相磨蹭，乳头

    磨蹭带来的快感再加上屁眼被不断地狂干，让她们达到了高潮。

    ２人兴奋地大喊：喔～喔……天啊～～啊啊啊……好爽……好爽啊～不行了

    ……要？？要去了啊啊啊～～。

    ２人在浪叫声中同时喷出大量的淫水，蛇姬的巨乳也因为高潮而再度喷奶，

    意乱情迷的卡莉法很自然地低下头捧起蛇姬的巨乳，伸出舌头以画圆圈的方式舔

    弄乳晕，接着再把粉红色的奶头含进嘴里吸吮，一股股香甜温热的奶水流进了她

    的口中，卡莉法兴奋地抓着蛇姬的巨乳猛捏，大量的奶水被挤了出来，射得她满

    嘴都是，来不及喝完的奶水还沿着嘴角流了下来。

    古拉迪斯：喔喔喔？？我没看错吧，这个女人居然会喷奶，这下子可有趣了。

    拉欧g：GG？？真的假的？！老夫都忘记人奶的滋味啦？？金发小姑娘，

    也给我们品一下嘛？？。

    被干得高潮迭起的卡莉法早已失去了理智，十分听话地吸了满嘴的奶水后，

    先转头跟古拉迪斯舌吻，边吻边喂他喝奶，接着再含了口奶水，用嘴巴喂拉欧g

    喝奶。

    拉欧g：咕噜咕噜？？噗哇？？这？？这真是琼浆玉液啊？？老夫彷纺昵

    了５０岁啦，哈哈哈？？。

    古拉迪斯和拉欧g喝下母奶后精神大振、干得更加凶猛，屁眼被粗大的肉棒

    干得「噗滋噗滋」响，蛇姬和卡莉法则继续地忘情拥吻。

    站久了总是会累，古拉迪斯和拉欧g边干边慢慢往下跪，２位美女持续抱着

    对方的上半身，边热吻边跟着跪下去，４个人以狗爬式的姿势继续狂干，淫水不

    断从她们的大腿内侧流到地面。

    卡莉法呻吟着：喔喔喔～～不行了……z啊z啊……要疯掉了啊……啊啊嗯

    啊嗯……喔喔喔……。

    蛇姬也放浪地大叫：哈啊～～哈～～妾身爽死了……快爽死啦……喔喔～～

    再来……再用力点啊啊啊～～。

    ２位美女淫荡的模样，让站在一旁观看的粉红先生再也受不了，他将自己半

    软的肉棒伸到２位美女的脸旁，并拍打她们示意，卡莉法很自然地就转头含住他

    的龟头，并用舌尖舔弄马眼和龟头的凹槽处，蛇姬则是用嘴砥在他的棍身上来回

    游走，并不时舔吸他的蛋蛋。

    舔吸一阵后，蛇姬抓起自己的巨乳，将皓白的奶水喷在粉红先生的肉棒上，

    接着２女再用嘴巴把肉棒夹在中间，边舌吻边来回舔吸上面的奶水，灵活的舌头

    舔得粉红先生全身颤抖，肉棒很快地再度硬了起来。

    粉红先生：啊啊～～你们实在太棒啦？？不行，我受不了了？？我要先干金

    发小妞？？。

    古拉迪斯笑了一下，抓着卡莉法就往后翻，让她以仰躺式的姿势m字开腿躺

    在古拉迪斯身上继续抽插屁眼，粉红先生双手抓着她的修长美腿，肉棒对准湿润

    的小穴一插而入。

    卡莉法：噢～～啊啊～～好粗大的鸡巴喔？？噢噢？？双穴被你们插得好爽，

    啊啊～～再用力点啊～～要～要去了？？。

    在浪叫声中，大量淫水喷得粉红先生和古拉迪斯胯下湿漉漉地一遍，２人受

    到喷潮刺激后干得更加凶猛，卡莉法被他们插得高潮迭起，不断地扭腰摆臀迎合

    肉棒的抽送，还主动捧起自己的一对巨乳让粉红先生吸舔；而在一旁干蛇姬屁眼

    的拉欧g也变换了体位，他把湿漉漉的肉棒从屁眼里拔出，接着翻身把蛇姬压在

    底下，硬挺的肉棒顶开阴唇后，就对准小穴长驱直入。

    蛇姬：嗯～啊～喔喔喔～～你？？你这个老头子怎么这么厉害啊～～噢～噢～

    鸡巴好粗？好大？？好爽、好舒服啊啊啊～～。

    拉欧g的脸埋进蛇姬的胸部里，除了猛力揉捏两颗硕大的巨乳以外，还不断

    吸吮２颗奶头所流出来的奶水，边吸边说：啊啊～～老夫活到这把年纪，从来没

    有碰过体味如此之香、身材如此之棒的超级美女，奶子超大也就算了，还会喷出

    味道如此美味的人奶？啊？啊？老夫能在有生之年干到世界第一美女，就算叫我

    现在上天堂也甘愿啊？？。

    蛇姬修长的双腿紧紧夹住他的腰，放浪地大喊：噢～啊啊～你的鸡巴如此粗

    壮？？啊啊～～才？才没那么容易死啦～噢～噢～就？就算要死，也得把妾身干

    到爽才能死噢？？哈啊哈啊～～再来？再来？用力点啊？？。

    拉欧g：哈哈？？没想到海贼女帝竟然如此风骚，老夫现在就让你爽上天吧。

    拉欧g说完便运气到肉棒上，正在抽插的肉棒时而变粗、时而变细、时而震

    动，奇特的插法完全搅乱了蛇姬的快感节奏，感觉就像被许多不同的肉棒和电动

    假阳具同时抽插一样，蛇姬爽到淫水不断四溅喷射。

    拉欧g看她被干到欲仙欲死的模样，便转头对德林芩担何梗康铝埽磕愀

    刚不是说她的性爱技巧很厉害吗？老？啊啊？好棒啊？老夫承认她的小穴插起来

    很爽，但怎么看都是老夫在操翻她啊？？。

    德林芴到拉欧g的话语，苦着脸说：我讲的是真的啦，她的小穴很奇特，

    会突然把男人的精液快速榨乾，你看，无论我怎么用手掳动肉棒，它还是硬不起

    来啊。

    拉欧g：呵呵？？明明就是你经验浅、耐力薄，还找什么藉口？？咦？哦？

    GG？这？这是怎么回事？她？她的阴道怎么会蠕动？怎？啊啊？怎么还会吸啊？

    噢？啊啊？好？好爽啊？？。

    蛇姬突然抱紧拉欧g，然后一个翻身，将他压在底下，变成女上男下的骑乘

    位姿势，笑着说：呵呵？？看你一把年纪还这么卖力，妾身就当作是敬老，让你

    好好爽一下吧。

    蛇姬再度使出「霸王色霸气」运用在小穴上，她的柳腰像蛇一样呈「８字型」

    扭动，小腹有如波浪般起伏，整个阴道紧紧包覆住肉棒并且开始吸啜，同时一道

    热气从马眼灌入尿道里翻搅，从未体验过的强烈快感瞬间席卷拉欧g全身。

    拉欧g：喔喔？？哇哇？？没想到你的小穴竟然会内外夹攻？？啊啊？实？

    实在太厉害啦？难怪德林芑岜荒阏デ？呜喔？实在是太舒服？但？但老夫可是

    气功高手，怎么可能会败给你呢。

    拉欧g将双手比出「g」字，立刻运起地翁拳奥义―元阳闭关，马眼瞬间紧

    闭，除了不让气劲继续钻进尿道以外，还可延长持久力；拉欧g接着气聚丹田，

    插在小穴里面的肉棒瞬间涨大了许多，长度达到２８公分、宽度达到７公分，粗

    大的肉棒撑得阴道再也没有空间蠕动、套弄肉棒。

    蛇姬被突然变粗的肉棒撑得满脸涨红，大喊：呜呜？？你？这是怎么回事？

    鸡？鸡巴怎突然变得比男人的拳头还粗？啊啊啊？不行？不行啊？？小？小穴？

    快被撑爆啦？？。

    拉欧g：嘿嘿？？老夫不知道你是如何把「气」运用在媚功上，但你的小穴

    非比寻常，不可能这么容易就被干坏啦，大美人，老夫要上喽。

    拉欧g的双手抓着她的巨乳当作支撑点，腰就像装了电动马达一样快速上下

    抽送，粗大的肉棒干得小穴啪啪响，蛇姬被他干得两眼不断反白、猛吐舌头，奶

    水、淫水也因阵阵袭来的高潮而狂喷，拉欧g边干边对其他猎人使眼色，猎人们

    马上就明白，争先恐后地扑上来一起玩弄蛇姬。

    原本想集中精神再度使出「霸王色小穴」的她，屁眼被另一根肉棒插入，原

    本小穴已撑到了极限，插入屁眼的第二根肉棒更让她被撑得苦不堪言，双穴彷

    随时要破裂，此时的蛇姬别说是要运起霸气，没昏倒已算不错，她被２根肉棒干

    得双手抱头、放声尖叫。

    蛇姬：啊啊啊啊～～天啊天啊～～又高潮了……又高潮了啊～～喔喔嗯哼不

    要……不行了啊～～喔喔嗯哼……妾身…妾身要被干坏了要坏了啊～～死？死啦？？

    呜喔喔？？升？升天？？。

    拉欧g和猎人拼命狂干她的双穴，其他猎人轮流将肉棒插进她的嘴里抽送，

    已被干到脑筋一片空白的蛇姬当然不会拒绝，边替他们口交的同时，还边用手抓

    着其他人的肉棒撂动，当有人射精到她嘴里时，她也会无意识地喝下去，在震天

    价响的干穴声中，精液、奶水、淫水、肠液满天飞？？。

    在离豚狩祭会场的稍远处，有个不起眼的矮房子，这里是多佛朗明哥其中一

    处住所，在这间住所的寝室里，维奥拉躺在床上，并且被无数的细线绑成「大」

    字型，胯下还有台假阳具机器，以每秒３０下的速度狂干她的小穴？？。

    维奥拉：多？啊啊？多佛？我？喔？啊啊？我是绝对不会屈服的？你？呜？

    啊啊？你杀了我还乾脆点？啊啊？这？这样玩我是什么意思？噢～啊啊～～丢了～～

    要丢了？？。

    明哥听到维奥拉的疑问，便把机器关掉，维奥拉整个人摊在床上喘息，淫水

    从她跨下洎洎流出。

    明哥思考片刻说：嗯？？老实告诉你吧，当初我是被天龙国遗弃的人，而你

    是利克王族的后裔，在你身上，我可以感受到你和我有相同的气息，在子心阒

    后，我才发现只有你能承受的了我那粗大的肉棒跟性爱技巧？？我虽然还是气你

    当年背叛了我，但当我看到你在豚狩祭期间被其他男人玩弄时，心里就是有股不

    爽的感觉，大概是因为我最讨厌，我的东西在未经我的允许下被别人任意使用吧，

    所以我才发现我还是对你很感兴趣，因此决定再给你一次回到我身边的机会？？。

    维奥拉：哈哈？？这是不可能的，当年之所以忍辱负重作你的女人，是因为

    父王在你的手上，后来在草帽海贼团的帮助之下夺回了父王和德雷斯罗萨，我就

    绝不可能再回到你的身边，你还是别做梦了吧。

    明哥：弗哈哈哈？？假如不是看在你的份上，那个利克王早就死几百次了，

    况且，没有爱又何来的恨呢？维奥蕾特，你想想当年我们在一起的那段时光，你

    敢说对我一点情意都没有吗？。

    维奥拉看着明哥的脸庞，泪水在眼眶里打转：你？你少说些有的没的？我的

    国家、我的亲人可是被你给害惨了？别？别以为你说这些话，我就会回你身边。

    明哥突然低头给她一个深吻，然后说：这么多年下来，对於当年夺取德雷斯

    罗萨的恩恩怨怨，怎么扯都扯不清，往事就让他过去吧，我们可以从头来过，你

    觉得如何？。

    维奥拉低头看着插在小穴里面的假阳具，气愤地说：呜呜？我？我「累」了

    一个晚上，你？你还用机器假阳具干我？还？还好意思问我这种问题？你？你这

    不要脸的浑蛋？？我快要渴死了，还不快点把它拿掉，然后拿水给我喝？？。

    明哥：弗哈哈哈？？那有什么问题？。

    明哥解开了「线」的束缚后，再把假阳具机器踢到一旁，同时手指在虚空中

    划一下，肉眼难辨的「线」把酒吧桌上一瓶不知名的饮料勾进手里，然后打开瓶

    口含了一口饮料用嘴喂她喝，维奥拉心里面虽然还是有点排斥，但她怕万一惹得

    明哥不高兴会真的杀了自己，另一方面口也是真的渴，所以只好皱着眉喝下对方

    所喂的饮料；明哥一口接着一口喂，转眼间喝掉了２/ ３瓶。

    喝完饮料后，明哥侧躺在她身旁，大手在维奥拉吹弹得破的肌肤上游走，由

    衷叹：这么多年不见，你的身材、皮肤还是一样这么好啊，弗弗弗弗？？。

    维奥拉摇晃着身体说：嗯～啊～你别乱摸啦？好？好痒？。

    明哥笑一笑，便把脸埋进她的胸部里，手指还不规矩地抚摸她的阴唇，说：

    呵呵呵？？还不承认你对我余情未了，这里都湿了哦？嗯？我记得你最喜欢被摸

    这里，不知道有没有记错。

    明哥边说边用２根手指磨蹭阴蒂左右两侧的敏感带，维奥拉的下半身就像触

    电一样弹跳了起来，大喊：噢～啊啊啊～～那里那里？？那里不可以摸啊？？。

    明哥：弗哈哈哈？？看来我的记的没错，不过光是这样你大概还不够爽，再

    加上这招你肯定升天。

    明哥用另一只手拨开阴唇，手指尖端伸出无数的线，一部份聚合成肉棒形状

    抽插小穴，另一部份则往上磨蹭阴蒂后方的皱皮（g点）维奥拉被搞得全身颤抖，

    在浪叫声中狂喷淫水。

    明哥甩了甩手上的淫水，笑着说：弗哈哈哈？？多年不见敏感带还是一样没

    变，才搞没多久就喷得我满手都是，我？？喔喔？？味道还是一样好嘛。

    秀发凌乱的维奥拉：呼？呼？你？你这个浑蛋？就？呼？呼？就爱欺负人。

    明哥用手指弹了一下因为潮吹而勃起的阴蒂，然后举起粗大的肉棒，插入湿

    漉漉的小穴，维奥拉虽然阅「棍」无数，但入侵的熟悉肉棒无论长短、粗细、软

    硬度对维奥拉来说就像是为她量身订做一样，再多的肉棒都比不上这一根「合用」，

    无法控制的阵阵快感瞬间席卷全身，她忍不住主动地扭腰摆臀迎合对方的冲撞，

    因为高潮而喷出的大量淫水从２人的交合处洎洎流出，弄湿了整张床。

    明哥：嗄嗄？维奥蕾特？你？你的小穴还是如此美妙啊？啊啊？爽死了？？。

    维奥拉：噢～啊～啊～你的肉棒也？也是一样厉害～喔喔喔～我～我要变奇

    怪了～小？啊啊？小穴好热好撑啊？我要大鸡巴？大鸡巴啊？噢呜噢呜～喔喔～～

    对？对？就是这样？哈啊哈啊～～又高潮啦？？。

    大量淫水再度喷出，维奥拉感到小穴没有因为高潮而「降温」，反而愈来愈

    空虚，心里正在纳闷时，那瓶不知名的液体再度灌入口中，维奥拉连忙推开瓶子

    大喊：你？？你给我喝了什么？。

    明哥：弗哈哈哈？？这是用「极乐树」的树汁提炼出来的催情媚药，听说即

    使是忠贞烈女喝了也会变成荡妇淫娃，不知道是不是真的，所以就拿你来做实验

    喽。

    维奥拉：你？你这个浑蛋前面说了一大堆原来都是谎话，我？我要杀了你？？。

    维奥拉说完马上一脚踢向明哥，只见他满脸奸笑地避开这一脚，接下来维奥

    拉拼命抢攻，只见明哥双手背在后面，好整以暇地左闪右避，无论她再怎么努力

    还是碰不到对方一根头发；正当维奥拉攻得气喘吁吁时，她突然感到两腿发软，

    一股火烧般的热气从小穴烧遍全身，她忍不住用双手捂住小穴往下一跪，一大澎

    淫水「啪嗒」一声宣泄出来；维奥拉顿时满脸通红、双目喷火，她虽然极力想保

    持清醒，但身体实在是欲火难耐、忍受不住，她不顾明哥轻蔑的眼神，将手指插

    到自己的小穴里开始自慰，结果不插则已，一插之下更是欲火焚身。

    此时明哥坐到旁边的沙发上，两腿大开，不断晃动长３３公分、宽６公分的

    硬挺巨棒笑着说：弗哈哈哈？？靠手指怎么会过瘾呢？这里有根「大巨棒」？？

    想不想用啊？。

    维奥拉转头看见那根又粗又长的棒状物后，理智顿时消失殆尽，女性的本能

    瞬间爆发，她再也忍不住内心的熊熊欲火，就像是饿了好几天的人看见美味的佳

    P出现在眼前一样，猴急地扑向明哥，跪坐在他的双腿之间。

    欲火中烧的维奥拉含住巨棒的龟头猛吸猛舔，双手也抓着粗大的棍身不停地

    上下套弄、淫荡至极；口交一段时间以后，维奥拉捧起明哥的脚，先伸出舌头舔

    脚心和脚底板，接着将舌头伸向脚趾缝中来回舔弄，最后再把脚趾含进嘴里吸，

    就这样一路从脚踝沿着小腿、大腿往上舔，最后再回到蛋蛋和巨棒。

    看着维奥拉就像发情的母狗一样淫乱放荡，强烈的征服感充斥在明哥心头，

    说：弗弗弗？？维奥蕾特，这样就对了？？你做的很好，可以坐上来了。

    性欲全开的维奥拉连忙跨坐在明哥身上，湿漉漉的小穴迫不及待地吞入２/

    ３根巨棒，并用双手环抱住明哥的脖子，不断扭腰摆臀套弄巨棒，明哥开心地看

    着她放浪形骸的骚样，并抓着她的巨乳不断吸啜；此时，明哥无意间看见桌上有

    用「极乐树汁」提炼出来的另一种药剂，於是他用「线」把针和药剂给勾了过来。

    在他身上不断摇摆、套弄巨棒的维奥拉：喔喔喔～～好粗好大？？啊啊爽？？

    好爽啊？？喔喔～～你？你拿什么东西啊？哈啊哈啊？不行了～太～太爽啦？又～

    又要喷啦～～。

    明哥用针把药剂吸出来后，奸笑着说：嘿嘿？？这是另一种特别的药，听说

    注射之后会让未怀孕的女性喷出奶水，我们来试试看吧。

    维奥拉：噢～啊～啊～～什？什么啊～～别别乱搞啊～～我～噢～啊啊～～

    我又要喷啦？？。

    大量淫水喷得整张沙发都在滴水，维奥拉正爽得不断颤抖时，左右的奶头突

    然被明哥各打了一针，维奥拉惊愕地大喊：呀～啊～痛？你？你居然还真的打啊？？。

    明哥打完针后就把针筒往旁一丢，双手扶着她的屁股说：弗哈哈哈？？当然

    是真的啦，现在？？就看老子的厉害。

    明哥说完后便抱着她站了起来，维奥拉修长的双腿很自然地勾住他的熊腰，

    粗壮的巨棒就像打桩机一样快速抽插，乳头被针刺的疼痛感瞬间被阵阵快感给覆

    盖，高潮淫水也从他们的交合处里喷洒出来；就在此时，维奥拉突然觉得双乳一

    阵热涨，只见她的奶头高高翘起，双乳感觉彷匪媸庇卸西要喷发出来，此时明

    哥大手一捏，一道皓白的奶水瞬间射了出来。

    第一次喷奶的维奥拉看着自己的巨乳，满脸难以置信，明哥低下头去吸啜她

    的奶头，大：喔喔？？维奥蕾特的奶水味道真是不错？？咕噜咕噜？？噗哇？？

    香甜可口，你自己也吧。

    明哥说完，含了一大口母奶喂她喝，对於自己会喷奶这件事感到十分震惊的

    维奥拉无意识地喝下自己温甜的奶水，喝的时候，心里感到五味杂陈，但又不知

    道从何说起；开心不已的明哥才不理会她的感受，他边吸两颗巨乳边干得愈发起

    劲，因为他发现当维奥拉高潮时，奶水的「量」就会喷得更多而且更加香甜，为

    了喝到更多的奶水，他在手指间汇聚出由「线」所组成的肉棒，插进她的屁眼。

    维奥拉大叫一声：喔喔喔～～怎么连这里也干？？啊哈啊哈～～会～会爽死

    的啊啊啊？？。

    双穴同时被插，维奥拉爽到两眼不断翻白，在颤抖中，奶水、淫水、肠液到

    处乱喷，在全身的穴穴达到绝顶喷潮的同时，明哥大吼一声，大量精液深深地灌

    进子宫深处，处於升天状态的维奥拉差点没被射昏过去。

    正当她处於失神状态时，明哥满脸狞笑，突然摘下自己的眼镜，深邃的目光

    就像两道闪电射进维奥拉的双眼，还沈浸在高潮余韵中的她浑身一震，完全无法

    移开视线，只觉得脑袋渐渐开始变得空白。

    明哥柔声说：维奥蕾特维奥蕾特？？我是你的主人？？为了我，再下贱的事

    情也愿意做，甚至愿意为我而死，对吧？。

    维奥拉的眼神渐渐变得空洞：是？你是我的主人？呜？啊？不对，你？你是

    我的仇人才对？？。

    明哥眉头一皱，霸气立刻汇聚在双眼之上，继续说：你错了，你是最下贱的

    女奴，我是你唯一的主人，主人的命令是绝对的，你只能服从？？。

    维奥拉浑身一震，语气平淡地说：是？是？我？我是最下贱的女奴，主？主

    人？你要我做什么都是最幸福的事？？。

    明哥露出胜利的笑容，便把她放下来，说：是吗？为表忠心，主人现在想尿

    尿，贱奴应该怎么做呢？。

    维奥拉马上趴在地上，像狗一样爬向明哥，先亲了他的脚趾一下之后，再抬

    起头轻轻含住还在滴精液的大龟头，明哥身体爽到一阵颤抖，混合精液的尿尿就

    这样射进了维奥拉的口中，一脸V傻的维奥拉彷废裨诤惹斫玉液一样拼命吸吮，

    深怕漏掉任何一滴尿，等明哥尿完以后，她还含着巨棒前后套弄，除了吸出残留

    的尿液以外，还顺便把他的巨棒弄到硬挺。

    看着维奥拉顺从的模样，明哥得意地大笑：弗哈哈哈？？「极乐树」提炼出

    来的汁液再加上老子的催眠术果然厉害，即使是仇人也能变成下贱的女奴，维奥

    蕾特，你之前不是一直想杀了我吗？。

    维奥拉马上跪在地上磕头：不敢不敢？？主人比我的性命还重要，主人叫我

    做什么就做什么，绝对不敢违背。

    明哥抬起她的头，摸摸她红肿的额头说：弗哈哈哈？？那就好，你还是像以

    前一样叫我多佛吧，我还是比较喜欢你这样叫？？现在就开始我们之间来玩真正

    的重头戏，我现在想干你的屁眼，把屁股给我翘起来。

    维奥拉马上转过身，并用双手拉开自己的屁眼，说：是？是？主人？啊？不？

    是多佛？请尽情享用我的屁眼？？。

    明哥用手摸着维奥拉的丰臀说：我玩过世上无数的女人，从来没有任何女人

    可以让我的巨棒整根没入，维奥蕾特？？我看大概只有你的屁眼能容纳我的整根

    巨棒？？不过，我现在要解开我的束缚？？在肉棒上使用「霸王色霸气」看看你

    是否也能容纳。

    明哥说完马上运起「霸王色霸气」在肉棒上，原本长３３公分、宽６公分的

    肉棒暴增到长３７公分、宽７公分的超粗大巨棒，整根巨棒还缠绕着红黑色气劲；

    即使被催眠的维奥拉也骇然色变，因为明哥从来都没使用「霸王色霸气」在肉棒

    上面，因此当她看到这根庞然巨物，也不禁满脸惊恐。

    明哥：弗哈哈哈？？别担心啊维奥蕾特，你以前可以容纳我正常的巨棒尺寸，

    现在的你可是身经百战的骚货，屁股只要再大一点就插的进去了？？维奥蕾特？？

    你到那个桌上把上面的药剂拿过来。

    维奥拉乖乖地爬到桌旁拿了明哥所说的药剂和针筒，明哥接着对她说：弗弗

    弗？？不错，主人现在就帮你把屁股变大。

    维奥拉顺从地转过身翘起屁股，明哥在她的屁股上打了几下，便将药剂注射

    到她的屁股上；没多久，维奥拉感到屁股一阵发热肿胀，感觉跟巨乳被注射后时

    不太一样，忍不住痛的大喊大叫，而原本的９１公分的翘臀，渐渐地胀到变成１

    ００公分的巨臀，胀痛过去后，维奥拉趴在地上喘息。

    明哥一把拉起她，欣赏自己的「茏鳌梗焊ス哈哈？？巨乳、柳腰、巨臀？？

    维奥蕾特，你看起来比洋娃娃的身材还棒啊？？。

    维奥拉低头、害羞地说：谢谢主人夸？？嗯？？不知道我的屁眼现在能不

    能容纳你的肉棒呢？？。

    明哥：弗弗弗？？那就来试试看吧。

    维奥拉背对着他翘起屁股，用双手拉开屁眼，让他的巨棒慢慢插进，明哥站

    在原地不动，笑嘻嘻地看着香汗淋漓的维奥拉自己用屁眼吞入巨棒的样子。

    经过几番的努力，粗大的巨棒终於整根插入，维奥拉被巨棒撑得猛吐舌头说：

    喔？呼呼？看？你看？多佛？呜？啊？我把你的大巨棒整根塞进屁股里了？？啊

    啊啊～～这塞满满的感觉～～好爽啊？？。

    明哥：弗哈哈哈？？能够承受我整支霸王色肉棒的女人果然只有你啊，哈哈

    哈？？当初没杀掉你实在太好了，把你抓回来是正确的决定？？维奥蕾特，你做

    的不错，接下来主人就要让你爽到升天。

    明哥说完，巨棒开始一步步地加速抽插，维奥拉被干得死去活来，双手紧抓

    着面前的椅脚承受他的冲撞。

    维奥拉淫叫着说：喔～～喔喔～～再来？？再来啊？？这样好爽？？再用力

    点干死我啊啊啊～～。

    明哥满脸淫笑地伸出十指，只见每根手指延伸出大量的线绑住维奥拉的奶头

    并用力地左右拉开，巨乳整颗被拉到左右外侧，明哥就像是抓着\绳的牛仔一样，

    骑乘着维奥拉这匹美丽的母马，硕大的巨乳被干得剧烈摇晃和喷奶，奶头的拉扯

    感和屁眼的抽插快感，使她在痛苦中带有莫名的刺激，连屁眼被干到流出些许血

    水也不自知，在这空间不算大的卧室里，维奥拉的奶水、淫水、肠液喷得到处都

    是。

    维奥拉两眼失神地浪叫道：要去了要去了？？喔喔喔～～大巨棒好强壮啊？？

    喔嗯哼呜呜呜？？我的奶我的奶要被拉到变形了？？不行？不行了啊喔喔喔～～

    嗯哼我要坏掉了啊啊啊～～嗯哼？？好爽啊～我～我爱大巨棒啊～～升？升天？？。

    明哥边干边把维奥拉带到卧室外的阳台，他看着清晨的多洛西亚美景大笑：

    弗哈哈哈？？我的第一个目标已经到手？？弗弗弗？？波雅。汉考克，接下来就

    轮到你喽？？哈哈哈？？。

    时间一分一秒过去，长达１２小时的豚狩祭已经来到了尾声？？。

    「恩哈～恩哈～你这臭老头？喔喔～喔～～鸡巴？？也太厉害啦？？干？干

    得小穴好？好爽啊？？呜噢噢？？要？？要高潮啦？？」。

    蛇姬大量的淫水再度喷出，可是拉欧g的肉棒实在太大，喷出来的淫水被肉

    棒给「堵」住，所以只能累积在小穴里面无法完全排出体外，累积的淫水使她平

    坦的小腹微微凸起，而粗大的肉棒依旧像搅拌棍一样，在小穴里面不停地抽插搅

    拌，蛇姬肚子里还发出搅拌所产生的「咕啾咕啾」的声音，再加上轮流抽插屁眼

    的猎人们，内射进来的精液也因为阴道的压迫而排不出去，导致精液和淫水几乎

    都累积在小穴跟屁眼内，强烈的膨胀感快要让她发疯。

    蛇姬：啊啊啊～～又进来了啊……噢噢……拜？拜你们把肉棒拔出来好吗？

    会？啊啊～～太多精液会撑？？会撑坏肚子的啊？？喔～喔喔……这样不行啊～～

    啊噢～～已经填的太满了啊～～啊啊～～。

    双手抓着蛇姬巨乳并不断吸吮奶水的拉欧g淫笑着说：呵呵？？大美人在说

    什么呢，你这么淫乱，即使再大战３００回合也没有问题啦？？。

    拉欧g说完屁股就像装了电动马达，粗大肉棒的高速干穴，而在后方干屁眼

    的猎人也配合着他一起疯狂抽插屁眼，强烈的快感就像电流一样席卷蛇姬全身，

    蛇姬被干到两眼不停翻白，并再度潮吹喷奶，但双穴因为被堵住的关系，当白浊

    的精液再度射进双穴，对已经撑到极限的蛇姬来说肚子彷肪涂煲被撑爆一样，

    强烈的刺激感差点让她爽昏过去。

    ２个男人射完后肉棒自然变小、退出双穴，累积在小穴里面的大量液体有了

    「宣泄口」，一股脑儿地全数喷出，众人看见两道白浊的水柱强劲喷射纷纷闪躲，

    「淫水柱」喷了将近一分钟才喷完，喷射完以后的蛇姬累趴在拉欧g身上喘息，

    人还没回过神就被粗鲁地拉起来，蛇姬勉强睁眼一看，发现拉她起来的原来是已

    经恢复「战力」的德林堋

    德林埽撼翩蛔樱刚刚一时大意着了你的道儿，这次老子有备而来，绝对要

    把你给操翻。

    蛇姬：呼？呼？可？可以稍等一下吗？让妾？妾身已经快不行了？？。

    德林埽汗哈？？谁理你啊？？。

    德林芤凰低昃屠着她往后倒，蛇姬以骑乘位的姿势坐在他身上，黏滑的鱼

    肉棒再度钻进那湿漉漉的小穴里面抽插，原本应该被鱼鳞刮得疼痛不已的小穴，

    因为才刚被拉欧g干到撑大，再加上还有大量精液和淫水残留在里面，所以蛇姬

    并没有感到太痛，反而还有一些奇妙的快感。

    当两人正干得天翻地覆时，蛇姬的巨乳突然被人捧起，夹住一根２０几公分

    的粗大肉棒上下磨蹭，她抬头一看，发现是古拉迪斯，心里正觉得纳闷时，屁眼

    就被一根粗大肉棒插入，蛇姬本能性地回头看，居然是粉红先生。

    蛇姬惊讶地说：噢～啊啊～～你？你们不是在搞卡莉法吗？怎？啊啊？怎么

    全过来了？？喔喔喔～～。

    粉红先生笑着说：嘿嘿？？要是不站在女人顶点的海贼女帝，那还是男

    人吗？况且卡莉法正在被拉欧g招呼呢？？啊啊～～这屁眼？？夹得我好爽啊？？。

    蛇姬闻言立刻往卡莉法的方向望去，只见她仰躺在拉欧g身上被狂干屁眼，

    其它猎人排队轮流干她小穴，又或者坐在她的身上用她的巨乳夹住肉棒抽送，嘴

    巴也被无数的肉棒抽插口爆，爽到全身颤抖的卡莉法就像夹心饼乾又或者精液便

    所一样被猎人们夹在中间抽插内射，大量的混合淫水在地上汇聚成一大摊水洼。

    古拉迪斯挤出蛇姬的奶水到肉棒上当润滑液，边用她的巨乳乳交边说：你还

    有空关心别人吗？还不快点含住老子的肉棒。

    古拉迪斯不断用肉棒往上顶她的下巴，蛇姬只好低头含住他的龟头套弄，舌

    头也在凹槽处来回舔弄，舌尖还不时插入马眼里撩动，古拉迪斯被舔到全身发抖，

    其它猎人看得性起，纷纷过来要求蛇姬替他们打手枪和口交，德林芎头酆煜壬

    则是疯狂抽插双穴，「啪啪啪」的干穴声再次响彻云霄。

    猎人们前仆后继涌过来，蛇姬心里暗自叫苦，心想：啊啊？妾？妾身快不行

    了？可恶？既然３名头目都在「围攻」妾身？那就乾脆豁出去？一口气把他们全

    干掉吧？？。

    主意既定，蛇姬便打起精神专心对付３名头目，她虽然想运起霸王色，可惜

    在体虚气弱的情况下，只能勉强使出武装色；气劲一汇聚到下半身，阴道和肠道

    马上像波浪般蠕动，并产生阵阵吸啜力，双穴在吸啜的同时，她还用双手紧紧抓

    住古拉迪斯的肉棒，然后像拧毛巾一样左右旋转搓揉，嘴巴也含着肉棒卖力吞吐，

    强烈的快感让３位男人爽到翻天。

    德林埽亨赴“　～就是这个就是这个？？她？啊啊？她的小穴好会吸啊啊

    啊～～爽？爽死啦？？。

    粉红先生：呜呜？我？我从来没有遇过会蠕动和吸吮的屁眼，噢噢～～这？

    这实在太厉害啦？？。

    古拉迪斯：啊啊～～这？这口技也太强啦？喔喔喔～～含？含的我快升天啦？？。

    古拉迪斯实在是受不了，决定不再让蛇姬继续口交，改成跨在她的屁股上方

    把肉棒往下压，跟着粉红先生一起插入屁眼，蛇姬的双穴虽然早已被干松，但３

    根粗大的肉棒同干进双穴，还是撑得她十分辛苦，３根肉棒干得双穴不断发出

    「噗噗噗噗」的声音，被干到不断潮吹喷奶的蛇姬早已分不出是痛还是爽，在奶

    水、淫水、肠液四散喷洒的同时，她感觉整个人轻飘飘地彷妨榛瓿銮希口里也

    只剩下浪叫声？？。

    「恩～～恩……哼～～嗯哼……呜……好爽啊～～恩……恩哼～～别停啊…

    …再来啊……啊啊～～再深一点啊～～喔喔喔……」。

    精彩的盘肠大战看得在商店街观看实况转播的观众们全都兴奋到极点：

    「天啊，那个女人实在太厉害啦，三棍双穴G，从来没见过」。

    「那个金发美女也不赖啊，全身都是精液，风骚入骨呢」。

    「现在虽然还剩５人，但最有希望的应该就是她们２个，再过３０分钟豚狩

    祭就要结束，你说她们能撑到最后吗？」。

    「呵呵？？这很难说哦？？她们虽然干掉不少猎人，但她们现在面对的是４

    名头目和之后赶到现场的猎人，目测估计还有３０几名，我觉得她们应该撑不过

    去」。

    「嗯？？我倒觉得她们的意志力似乎超於常人，应该可以撑得过去哦」。

    商店街的观众们议论纷纷，到后来分成两派，一边替母猪们加油，另一边则

    替猎人们加油，场面热闹非凡，在震聋愈耳的加油声中，电视上的粉红先生大喊

    一声，白浊的精液一股劲地射进蛇姬的屁眼里；由於粉红先生在劲射时，肉棒会

    自动涨大，所以同时一起插屁眼的古拉迪斯的肉棒不小心被挤得滑出体外；被内

    射的蛇姬因为粉红先生的劲射再次达到高潮而全身颤抖，而在颤抖中双穴产生出

    前所未有的强大吸力，吸的德林芎头酆煜壬全身抽蓄，残存在蛋蛋里的所有精

    液无法克制地一泄千里，在绝顶喷潮之下，２男一女同时边射边口吐白沫，还没

    射完就同时昏厥。

    突如其来的状况使观看实况转播的群众们全都惊呆，大会也同时宣眩

    「太？？太惊人了，在离结束前的２５分，９号母猪（蛇姬）使出最后的力

    气，同时干掉２名头目以及之前的１０几名猎人，倘若再撑一下，或许就能赢得

    比赛，虽然可惜但虽败犹荣，请各位替她精彩的演出鼓掌」。

    商店街现场马上响起如雷的掌声，所有人的目光也同时看向最后４位可能获

    胜的女选手卡莉法和３名女岛民，所有观众全都发出有如海啸般的加油声？？。

    意外逃过一劫的古拉迪斯推开趴在蛇姬身上的粉红先生，只见德林艿挠闳

    棒已经变软、滑出小穴，大量精液从合不起来的双穴内洎洎流出。

    古拉迪斯看着被干得红肿又外翻的双穴暗自庆幸：好厉害的双穴，假如刚刚

    我的肉棒不是意外「滑」出去，恐怕我也被她给榨乾了吧？？波雅。汉考克？？

    你不愧是被称为海贼女帝的女人，比你更强的女人恐怕再也没有了吧？？。

    此时一阵急促的浪叫声打断了古拉迪斯的思绪，他转头一看，发现卡莉法跟

    猎人们正干得翻天覆地，只见她全身上下都是精液，已经陷入半疯狂的她正抓着

    ２根肉棒撸动并大喊着：

    「嗄？嗄？好？好多鸡巴汁啊？？再来再来啊啊啊？？老娘豁出去啦？？恩

    哈？恩哈？又？？又射进来了？？爽？？要爽死啊？？」。

    躺在她下面干屁眼的拉欧g已经内射２次，一把年纪的他已经没有「腰力」

    可抽插屁眼，只能运「气」使肉棒维持硬挺，靠趴在卡莉法身上的猎人抽插小穴

    时，屁股自然地摆动套弄肉棒；古拉迪斯此时走了过去，已经被干昏头的卡莉法

    无法分辨来者是谁，看到肉棒就直接抓住放入嘴里吸吮。

    古拉迪斯：喔喔？？简直是如狼似虎啊？？话说回来，拉欧g，没想到你竟

    然可以撑到现在，体力也未免太强了吧。

    拉欧g喘吁吁地说：呼？呼？换作平时的话，哪？哪有这么多美女可让老夫

    干啊？这？这种千载难逢的机会，就？就算死也要撑到最后一刻啊？？。

    古拉迪斯：呵呵？？真是虎老雄心壮啊？？既然如此，我也不能漏气。

    古拉迪斯等猎人内射完以后，马上「补位」，用粗大的肉棒插进卡莉法的小

    穴里快速抽插，而站在一旁的猎人们除了轮番口爆内射以外，还用肉棒磨蹭她的

    全身，连脚底板都不放过；感觉就像躺在肉棒精液海的卡莉法被他们搞得快要疯

    掉，放眼望去全都是肉棒正在对她射精。

    卡莉法：啊啊～～天？天啊？到？到底还有多少鸡巴啊？？我？啊啊～～我

    快死了？？蛇？蛇姬？你？啊啊～～你快来帮帮我啊？？。

    古拉迪斯：嘿嘿？？你说蛇姬啊？？她已经阵亡喽，现在只剩你一人了，要

    不要投降啊。

    卡莉法转头看见昏倒在混合精液水洼里的蛇姬，失望地说：你？你这个砘铮

    呜呜？怎？怎么这么没用，留？留我一人孤军作战？可？可恶，事到如今老娘一

    定要撑到最后啊啊啊？？。

    卡莉法打起精神承受男人们的冲刺，此时拉欧g大喊：呜喔喔？老？老夫受

    不了啦？又？又要射啦？？。

    一股暖流射进屁眼，卡莉法被他射得全身颤抖，拉欧g射完以后呈「大字型」

    瘫在地上，猎人们连忙七手八脚把他抬走，扶到旁边的地上以后还替他风，以

    免他真的一命呜呼，至於「缺口」则由其他猎人们「补位」，轮流干卡莉法的屁

    眼。

    时间一分一秒地过去，古拉迪斯抬头看向天上的太阳，估计结束时间愈来愈

    近，再低头看着胯下美女一副不服输的模样，心里面不禁担心起来：

    「这个小妮子的意志力也未免太强了吧，被这样轮奸还不昏，不行？？没时

    间陪她在这里慢慢玩了，必须想办法把她尽快解决掉」。

    古拉迪斯暗中把「爆爆果实」的能力汇聚到肉棒上，正在抽插小穴的肉棒在

    阴道里发生连环爆炸，威力虽然减至最小，也不会炸伤阴道，但对於频临极限的

    卡莉法来说，敏感的阴道已经承受不起这样的刺激。

    卡莉法被炸得叫出声来：咿？咿？你？做了什么？啊啊啊～～这什么啊？？

    喔呜喔呜～～小穴好奇怪啊～～。

    古拉迪斯抓着她的巨乳说：嘿嘿？？很特别吧，你应该没被这样玩过吧？？。

    被干到晕头转向的卡莉法根本搞不清楚到底是发生了什么事，此时干屁眼的

    猎人内射了进来，浓厚的精液射得她脑袋再度一片空白。

    古拉迪斯对着一旁正在她身上撸管的猎人们，拔出肉棒说：看你们好像快要

    受不了，别浪费，通通射到她的双穴里吧。

    猎人们欢呼一声，争先恐后地扑上去，几个快要射精的人连忙移到她的跨下，

    肉棒才一插入就马上射精，本来就被干得高潮连连的卡莉法，双穴又被一根又一

    根的肉棒接连抽插内射，源源不断的精液让她爽到不断尖叫？？。

    「呜呜喔呜～～不行了？？不行了啊～～伊～伊～居？居然给我搞连环内射

    爽？爽死了啊啊～～受～受不了了啊啊啊～～」。

    在高潮颤抖中，卡莉法的双穴被一根又一根肉棒接连抽插内射，源源不断的

    精液已经射得她高潮不断，不过最要命的是古拉迪斯还会不定时地乱入，把会爆

    炸的肉棒插进她的小穴和屁眼里狂干，爆炸的刺激快感只有卡莉法心知肚明，虽

    然想反抗但实在无能为力，所以只能眼睁睁地看着古拉迪斯「炸」完双穴以后再

    被其他人连续内射，卡莉法感到下半身彷芬丫失去知觉，只能任由猎人们不断

    抽插内射？？。

    卡莉法拼命地咬牙苦撑，心知豚狩祭即将结束的古拉迪斯愈来愈着急，他再

    度把充满爆炸力的肉棒插进小穴，并以最猛烈的速度拼命抽插，在精液、淫水四

    射之下，肉棒上的皮肤在阴道里连环爆炸，原本快昏倒的卡莉法被炸得惊声尖叫，

    在高速干穴下，古拉迪斯射出含有爆炸性的精液进入子宫，把整个子宫被炸得一

    蹋糊涂，已经处於极限高潮状态的卡莉法哪能承受如此疯狂的攻击，只见她像触

    电一样弹跳了几下，接着便两眼一翻、口吐白沫、昏了过去。

    满头大汗的古拉迪斯需要人搀扶才能站的起来，说：呼？呼？这婆娘实在太

    厉害了，没？呼？呼？没想到能撑这么久？终？终於结束了？？。

    古拉迪斯话才刚说完，站在一旁的猎人a便说：这个小妮子的表现真是不俗，

    假如她能再撑一下，说不定还有机会赢也说不定。

    猎人b：是啊，好险？啊啊？这次干的真爽，我大概一个月都不需要女人了。

    此时监视电话虫传来声音：

    「大会报告大会报告？？３７号母猪（卡莉法）在结束前１０分钟昏厥淘汰，

    现在只剩下最后３头母猪，啊？？其中一头已经昏了，所以还剩２头才对，到底

    那一方会是最后赢家呢？请大家为猎人和母猪加油吧」。

    豚狩祭会场和商店街分成两派的所有民众激动不已，纷纷替猎人和母猪加油，

    在震聋愈耳的加油声中，其中一个全身都是精液的女岛民a双手握着肉棒撸动，

    嘴里和双穴也各有一根肉棒正在抽插，当５名猎人同时射精时，女岛民两眼一翻，

    当场被射昏过去；而最后一位女岛民b情况虽然一样，但她看到另外２个夥伴先

    后被干昏，也不知道从哪来的体力，决定跟剩下的猎人们周旋到底，当抽插屁眼

    的猎人内射之后，另一个猎人把手比成锥型，对着她还在流精液的屁眼就一拳插

    入，黄瓜之台、何堪再摘？不知道被轮奸多久的女岛民b被插入的拳头干得仰天

    长啸，一根粗壮的肉棒毫不留情地插入她的嘴里，可怜的女岛民b被干得全身抽

    蓄，昏与不昏只在一线之间，看得身处休息室的女选手们紧张得心脏都要快跳出

    来；在震天价响的干穴声中，３名猎人同时射精，女选手b被射得全身抽筋，当

    场口吐留着精液的白沫，昏厥过去，而大会计时器停在最后５０秒。

    事发突然，全场静默几秒后爆发出巨大的欢呼声，广播同时报告：

    「经过１２个小时的漫长缠斗，最后一头母猪在结束前５０秒昏倒，大会宣

    眩本届豚狩祭由猎人组获胜，请大家为剩下的４２位猎人鼓掌」。

    正当所有人为猎人组欢呼时，在选手休息室观看转播的蕾贝卡却觉得很奇怪。

    蕾贝卡：不对啊，阿姨到现在都还没回来，那就表示她还没被淘汰，大会为

    何说「猎人组」赢了呢？。

    兰奇：说的是啊，大会是不是漏算了啊？我们去反应一下吧。

    蕾贝卡和兰奇连忙跑到大会的控制中心反应，主管和工作人员听完后立刻检

    查，发现代表６０位母猪的红灯还有一颗是亮绿灯，连忙操控全部的监视电话虫，

    遍寻整个祭典场地，但无法找到维奥拉的踪影，经过讨论之后认为维奥拉所躲的

    地方可能刚好没有监视电话虫所以暂时找不到，但维奥拉没被淘汰是事实，於是

    做出最后决定：

    「大会报告？大会报告？？十分抱歉？？因为作业上的疏失，大会刚刚发现

    会场内还有一位编号２７号的母猪并未淘汰，可能躲在不明之处所以暂时找不到，

    现在祭典的时间已过，大会重新宣眩今年的豚狩祭？？母猪组获胜」。

    整座多洛西亚听到最终结果全都鸦雀无声，因为所有人都陷入错愕之中，下

    一秒整座岛欢声雷动，在结束钟声敲响的同时，上万只和平鸽和彩带在空中飞舞，

    在响彻云霄的欢呼声和掌声中，包覆住整座岛的「鸟笼」也缓缓打开，群众的欢

    呼声连远方的明哥所在之处都听得一清二楚？？。

    在矮房的卧室床上，再次成为明哥女人的维奥拉像只小猫一样卷伏在他的大

    腿上，温柔地说：多佛？？我觉得有点，可以睡一下吗？。

    明哥摸着她柔顺黑亮的头发说：呵呵？？当然可以，等你睡醒后，还有很多

    事要你去办呢。

    维奥拉：嗯～嗯～主人要我做什么都行？？。

    维奥拉蜷伏在明哥的腿上沈沈睡去，他拨开她的秀发，看到戴在维奥拉耳朵

    里的耳麦，便拿起来边握在手上把玩边看着窗外远方的风景说：弗弗弗？？没想

    到这次因为我的私心，偷偷带走你而输了这次的豚狩祭，还真是作茧自缚啊？？

    不过事情的发展还是在我的预期范围之内，接下来该进行下一个阶段的计画了，

    弗哈哈？？哈哈？？哈哈哈？？。

    第３３章―完

 one piece 航海王--海贼群奸记（34）

    作者：maohung888。

    字数：24998。

    第３４章―背叛。

    「芘罚还要多久才会到多洛西亚？」。

    「报告老大，估计还要２天的行程吧」。

    「这样啊？？过去这段时间你跟天夜叉进行了多次会谈，由於对方开的条件

    不错，所以我这次才准备跟他正式结盟；倘若他所说的计画成功，以后地面上他

    将称王，而海面下则由我称帝，这么好康的事情，得好好的把握才行」。

    「呵呵？？老大说的是，再说倘若真的发生了突发状况而翻脸，凭我们的本

    事还怕逃不走吗？」。

    「哈哈哈？？你说的有理，这次多亏了曾经是我小弟的德林艽钕撸才能促

    成这次的交涉，我已经有点迫不及待此次的会见了」。

    「老大的运气可真好，逃出龙宫城监狱后不久，天夜叉就找上门来，看来我

    们称霸海洋的日子不远了。

    海贼船加快了速度，乘风破浪往前航行，船帆上高挂着「新鱼人海贼团」的

    旗帜，船长不用说，正是鱼人族中最令人惧怕的荷帝，只见他双手交叉在胸前站

    在船头上，一脸踌躇满志的表情，彷匪已经摆平宿敌海王―波士顿，成为龙宫

    城的新霸主一样，正当他沉醉在天夜叉的帮助下带兵攻打龙宫城的幻想时，船上

    的骚动声打破了他的思绪。

    「大家注意，前方出现一艘巨大的黑色军舰，所有人立刻进入备战状态」。

    荷帝连忙掏出怀里的望远镜往前看，接着说：妈的，是海军，不过怎么会是

    黑色的船舰？真奇怪？？算了，赶紧把船调回头。

    海贼船连忙调转船头，但黑色军舰虽然巨大，可是行进的速度却相当地快，

    没多久就追上了荷帝的船；近看这艘黑色军舰以后使他们十分惊讶，因为整艘军

    舰除了跟一座小岛差不多大以外，舰身全都是以厚钢板制成，虽然没有窗户，但

    却有无数的炮管和机枪炮，看起来就像一座海上钢铁堡垒，相比之下荷帝的海贼

    船就像一只小虾米。

    芘肥分紧张地说：老老老？？老大，这下该怎么办啊？？。

    荷帝镇定地说：对方没有马上炮击，可能还有转圜的余地，见机行事吧。

    ２人的话才刚说完，军舰里就走出了数十名海兵站在甲板上，带头的男人说：

    各位不用惊慌，我先自我介绍，我是推进城的副？啊啊？现在是「正」典狱长，

    哈哈？真爽？G？我乃般若拔是也，各位应该是「新鱼人海贼团」吧？我们有事

    想问问各位。

    芘废诺昧成苍白：推？推进城？！那不是？咯咯？深？深海大监狱吗？莫？

    莫非是？咯咯？是要来抓我们吗？。

    般若拔身后突然出现一名长得像恶魔、身形十分巨大的男人说：你们所犯的

    罪是在海底，而海底世界的法律在海面上不适用，所以我们不会对你们做任何事；

    不过，你们要是在海面上犯法就另当别论喽。

    巨大男人一番话使荷帝等人松了口气，既然不是要抓人，荷帝便大胆的问：

    既然如此，我倒是有点好奇，我从来没有听过海军里面有这么大的军舰，请问这

    艘军舰是什么名堂？还有，几位不在深海大监狱待着，跑到这儿干嘛？你又是什

    么人？。

    巨大男人：呵呵？？问题还真多，我先自我介绍吧，我是典狱长？？G？？

    现在是副典狱长才对？？我的名字叫麦哲伦，旁边这位辣妹是小莎蒂。

    小莎蒂手上的鞭子往下一挥：啊～嗯～什么辣妹啊～应该叫我女王才对。

    荷帝等人看着小莎蒂的sm女王装扮以及风骚入骨的淫荡样，全都露出色狩

    魂与的表情。

    麦哲伦：哈哈？好好？女王女王？？这艘军舰是深海大监狱用来装载全世界

    最凶恶罪犯的「监狱战舰」，防R力、武力堪称世界第一，任何罪犯只要被关到

    这里就别想跑掉；至於为何来到这里嘛？G？嘿嘿？说来惭愧，你们可听过唐吉

    轲德家族？当年上级指示放多佛朗明哥出来以后，过没多久，他的手下便煽动囚

    犯集体逃狱，当时我被皮卡、威尔可、砂糖以及大量囚犯挡住，虽然抓回不少人，

    但却让其他家族成员逃狱成功；我们听说多佛郎明哥出狱之后落脚在多洛西亚，

    我们估计这些人应该会去找他，所以想去看看。

    般若拔不好意思地抓抓头：诶？？嘿嘿？？由於我们没出过海，而船上唯一

    的航海士因为跟「监狱兽」玩耍，结果不小心被们踩扁？所以？我们迷路了？

    呃？G？你们是鱼人族，应该对大海很了解吧？可否当我们的向导，带我们去多

    洛西亚呢？。

    小莎蒂：嗯～哈～就说你这个笨蛋不适合做典狱长，连航海图都看不懂就随

    便出海，人要是抓不回来，你这个典狱长的下场就会跟麦哲伦一样，不用干了。

    般若拔：你？你胡说什么？我不干难道让你干？。

    小莎蒂伸出舌头舔着食指，风骚地说：嗯～哈～我干也不错啊，这样我就可

    以天天凌虐那些囚犯？？啊～啊～光是想想就全身发热啊？？。

    般若拔流着口水：嘻嘻？？你的「爱之鞭」的确很销魂，有机会真想再被你

    打几鞭啊？？哎呀呀？？一个不小心把心声给讲出来了？G？呃？咳咳？总？总

    之，我不会跟麦哲伦犯同样的错误啦？？。

    麦哲伦用手扶着额头、摇头叹气：唉？？你们２个，真是丢死人了？？。

    荷帝等人不理会他们之间的抬，连忙交头接耳讨论？？。

    芘罚赫庑砘镆蔡会猜了吧，那些人的确跟天夜叉在一起，现在该如何是

    好？。

    荷帝：嗯？？听说那个麦哲伦毒霸天下，惹不起啊？？反正他们人类喜欢自

    相残杀，我们在旁边隔山观虎斗，等他们打的两败俱伤时再见机行事，你们觉得

    如何？。

    芘罚嚎墒钦庋一来我们岂不是失信於天夜叉？他还等着跟我们正式结盟呢。

    荷帝：哈哈？？海贼之间只讲利益，何来信义可言？咱们这次就放一回鸽子

    吧；不过看在彼此都是海贼的份上，我决定还是帮他争取一点时间，就绕个远路

    吧。

    芘罚号叮浚±洗蟮囊馑际且带这艘战舰绕远路吗？。

    荷帝：呵呵？？没错，够义气了吧，哈哈哈？？。

    商量完毕后，荷帝转身说：我们知道多洛西亚的方向，也愿意当向导，但？？

    这对我们有什么好处？。

    般若拔：哈哈？？我就知道你们这些海贼的眼中只有贝里，没问题，只要你

    愿意当我们的临时航海士，带我们抵达多洛西亚以及返回推进城，就给你们一亿

    贝里，如何？。

    芘酚檬种舛ヒ欢ズ傻郏小声说：你疯了吗？跟海军谈什么条件？不怕被他

    们抓走啊？。

    荷帝小声回：就是要这样，他们才不会起疑啊。

    荷帝说完再朗声对般若拔说：哈哈？？贝里啊？？不过我们对贝里没兴趣，

    至於报酬的话？？等事成之后我们再想想看要什么吧，如何？只要同意，我们就

    当你们的临时航海士。

    般若拔点点头：也好，之后再答覆也行，但这得用白纸黑字写个字据才行，

    而且报酬不得违反正义的原则。

    荷帝笑着说：呵呵？？当然，就这么说定喽。

    般若拔大手一挥：开闸！让他们进来。

    监狱战舰侧面打开了一道巨大的门，荷帝等人把船开进去，一进入战舰里面

    便看到一个小型的码头，里面停了各式各样的军舰、潜水艇、机枪炮以及数百名

    海军忙进忙出，码头周遭除了有重兵把守以外，还有各式各样没见过的火力强大

    武器以及热闹的商店街，而这只是整艘监狱战舰冰山的一角，宏伟的规模连荷帝

    等人都震惊不已，船停好后便看到般若拔等人走了过来。

    般若拔：呵呵？？欢迎各位来到本舰，接下来就麻烦各位带路了。

    荷帝游目四顾、由衷叹：这艘船攻守兼备、设备完善，简直就是海上堡垒，

    真是让我大开眼界，实在太了不起了。

    般若拔正想讲话，麦哲伦就抢着先说：我把丑话讲在前头，各位虽然在海上

    没有犯罪，但毕竟还是海贼，今天是不得已才让各位上船，你们最好规规矩矩，

    假如让我发现你们有任何不轨的举动，我可是不会客气的哦。

    荷帝听完后脸色不悦，芘妨忙上前打圆场：不会不会？？谁会这么笨，在

    这种地方闹事啊？我们会好好带路，请放心吧。

    荷帝：哼！我也把话讲在前头，由於我们只是临时航海士，假如未来海军跟

    天夜叉发生冲突，我们只会在旁边袖手旁观，因为你们人类的恩怨与我们无关，

    没问题吧？。

    麦哲伦：当然没问题，可是？？你为何会这样说？难道你知道些什么吗？。

    荷帝：呵呵？？天夜叉的威名连我们海底世界都知道，你们就这样杀过去质

    问他，恐怕他是不会乖乖配合的，万一起了冲突，我们可不想为了海军而得罪他，

    所以这些话只是想明哲保身而已。

    麦哲伦：是吗？嗯？？带他们去控制室吧，这里的路线错综}杂，没事别乱

    跑，我要去拉肚子了。

    荷帝等人傻眼：拉？？拉肚子？。

    般若拔：哎呀，我们这位典？G？副典狱长因为天天吃毒物，所以每天要拉

    十几个小时肚子，别理他啦？？咦？麦哲伦！凭什么由你发号施令啊？我才是典

    狱长耶？？。

    麦哲伦摸着肚子挥挥手，自顾自地走掉，般若拔追上去跟他理论，几名海兵

    带着啼笑皆非的荷帝等人往控制室的方向走去？？。

    多洛西亚岛上所有人因为母猪们第一次赢得豚狩祭而全岛欢腾，中央广场上，

    大祭司先对着苍天宣读祭文，接下来岛上的男女岛民表演「丰收舞」，祈求神明

    保佑未来的一年五Y丰收、多子多孙、四季平安，游客们也跟着岛民载歌载舞，

    不过蕾贝卡和兰奇却无心观赏歌舞，分别跳到两侧房屋的制高点上方便搜寻全场，

    可惜怎么找就是找不到维奥拉，当祭典仪式结束后，一位女选手代表上台领奖，

    ５亿贝里堆得跟山一样高，虽然蛇姬等人之前曾说过不拿贝里，但大家认为，假

    如没有她们的帮忙根本不可能获胜，因此最后５亿贝里还是平分成６０份，欢喜

    收场。

    兰奇和蕾贝卡由於遍寻不到维奥拉的踪影，只好先回旅馆房间替蛇姬等人收

    拾好换洗衣物，并将像一颗痣一样大小的「微型通讯器」贴在耳后之后，便匆匆

    回到医务所，至於接下来该怎么做，对不善於做决策的２人来说，其实一点主意

    也没有，只能先等蛇姬等人醒来以后再说。

    另一方面卡古和偎取装完影像电话虫以后回到酒馆，酒馆内杯盘狼藉、人去

    楼空，毕竟岛上的民众们在这里经过一夜狂欢，不累才怪。

    卡古：呼？？忙了一整晚，累死了，不过现在「鸟笼」已经解除，表示通讯

    也恢复正常，我们赶紧跟贾布拉他们联络吧。

    偎取：呦呦伊？？装了一晚的影像电话虫，你不累吗？还是小睡片刻再联络

    他们吧。

    卡古：不行，现在分秒必争，等我们交代完毕以后再睡也不迟。

    偎取在无奈之下把「微型通讯器」贴在耳后试着跟大家联络，没多久后便听

    到贾布拉的声音：喔喔？？终於联络上了，岛上到底发生了什么事？你们怎么全

    断讯啦？。

    卡古和偎取简单扼要地把豚狩祭、鸟笼的事情和盘托出，布鲁诺听完后说：

    原来如此，蛇姬和卡莉法等人也算彻底牺牲了，她们还好吧？你们可有查到什么

    吗？。

    卡古正想回答，耳麦传来蕾贝卡的声音：卡古、贾布拉？？是你们吗？太好

    了，终於听到你们的声音啦？？呜呜呜？？。

    枭：碴叭叭？？蕾贝卡？！你怎么啦？？先别哭啊，现在到底是什么情况啊？。

    蕾贝卡：呜呜？咽咽？？罗宾姊她们全都陷入昏迷状态，可能得休养好几天

    才会痊K，现在只有我和兰奇是清醒的，不过阿姨却不见了，我到底该怎么办啊？

    呜？哇？？。

    卡古：什么？？你说维奥拉不见了？这不可能啊，照理说祭典一结束她就会

    马上跟你们会合才对啊？？嗯？？说不定她只是在某处休息所以暂时不见人影，

    没事的，你们只要好好专心照顾其他人就行，反正我们还会在岛上逗留个几天做

    调查，也会顺便找寻维奥拉的下落。

    蕾贝卡：呜呜？？真的吗？那就拜你了。

    偎取：呦呦伊？？放心啦，包在我们身上，对了？？贾布拉，你们可有查到

    什么？。

    布鲁诺：驼着多洛西亚这座城市的大海龟移动时所经过的周遭岛屿我们已经

    走了一部分，其中有一座岛囤积了大量的军火、粮食，规模足以养好几万大军，

    另外还有许多恶名昭彰的罪犯和佣兵团也藏在其他的岛屿上，倘若要对付草帽小

    子，这等规模已经够了，不过明哥似乎还在招兵买马，还没查清他为何如此；你

    们又查到了什么呢？。

    偎取：呦呦伊？？我们查到一些财务报表，明哥在收支失衡的情况下，出手

    依然非常阔绰，这点十分奇怪；另外，听说曾经有很大的海贼团上岛议事，我们

    正想调查到底是哪些海贼团以及下次再访的时间。

    贾布拉：好，我们也会继续调查剩下的岛屿，你们先把查到的资料传过来吧，

    我们随时保持联络。

    众人收线后，偎取瘫坐在椅子上，说：呦呦伊？？又要查案又要找寻维奥拉，

    真是连休息的时间都没有啊？？。

    卡古倒一杯酒给他，说：呵呵？？没办法，这就是谍报人员的人撸ㄈ松）

    啊？？。

    偎取接过酒杯：哈哈哈？？你还有心情说笑。

    偎取才刚传完资料，酒馆的门突然被人推开，２人看见走进来的人全都一愣，

    接下来异口同声地说：维奥拉？！你怎么会在这里？。

    维奥拉并没有回答他们的提问，转头跟门外的人说：找到了，他们就在这里。

    正当卡古和偎取对她的举动感到不解时，酒馆的墙壁就像是融化的冰一样流

    到地上，墙外站了多佛朗明哥、托雷波尔、莫内、乔拉以及１００多名士兵。

    明哥：弗弗弗？？没想到你们这２只小老鼠居然乔装打扮成酒保躲在这种地

    方，应该玩的很开心吧？不过，无论你们再怎么躲，也逃不过维奥蕾特的千里眼；

    我虽然不知道你们想搞什么鬼，不过到此为止了，你们是要乖乖地束手就擒呢？

    还是要我们动手？。

    卡古：哈哈哈？？「神」实在是爱开玩笑啊，我只是一名普通的小酒保，哪

    会搞什么花样啊？现在虽然不是营业时间，但难得「神」和各位大哥大姊来到小

    店，我请大家喝酒好吗？。

    明哥额冒青筋：妈的，在我的面前还敢装蒜，给我拿下。

    明哥一声令下，２０几名士兵便一拥而上，卡古和偎取心知东窗事发，数十

    道「岚脚」气劲劈得士兵们人仰马翻，接下来２人从吧台下方取出武器，同时使

    出「月步」破顶而出，２人才刚上屋顶就看到莫内早已在半空中等候，「冰晶枪」

    如雨洒下，卡古立刻兽人变化，手脚各握４刀使出「四刀流。逆鳞」无数的刀气

    跟冰枪在空中爆出阵阵雪花。

    此时乔拉拿出画笔使出「天堂艺术」只见她的双手释放出大量彩色云雾笼罩

    四周，整座酒馆变的像抽象画一样扭曲变形，偎取的一头长发变化成许多狮子形

    象，从狮嘴中射出「狮子吼雷」十指也同时发射「指枪」，但所有攻击打在彩色

    云雾上全都吸收殆尽，过一会儿「气炮」又反弹回来，把２人所站的屋顶击成粉

    碎。

    ２人跌回酒馆内，偎取挥舞手中权杖用力一扫，所有桌椅和锅碗瓢盆像炮弹

    一样射向明哥，站在一旁的托雷波尔一个箭步档在他的面前，手杖同时往地上一

    顿，整个地面立刻竖起一道泥墙档在众人面前，店内杂物击在泥墙上发出乒乒乓

    乓的声音，墙后所有人毫发无伤。

    卡古利用偎取牵制明哥等人的同时，趁机一刀砍破酒馆后方的墙壁，莫内杀

    气腾腾地从天而降，他们连忙从墙壁的破洞穿墙而出，没想到人才刚走出破洞，

    就看见满脸狞笑的明哥双手插在裤子口袋里站在他们面前，２人大惊之下无瑕细

    想，马上同时攻向明哥，没想到他们的兵器一接触到明哥的身体，对方整个身体

    就化身成无数的「细线」，从他们的手臂一路延伸到全身，２个人就像木乃伊一

    样被团团包裹、倒卧在地。

    明哥的真身带着手下们，好整以暇地走过来：弗哈哈哈？？２只不自量力的

    小老鼠，在我的面前还想耍什么花样？说，你们乔装打扮在这里打混，到底想要

    干什么？。

    卡古：呵呵？？没什么啊，我们只是想调查你到底打算何时攻打草帽小子而

    已，毕竟这是放你出监狱的主因。

    明哥：弗哈哈哈？？这些话拿去骗３岁小孩子吧，有疑问可以直接问我，需

    要这样鬼鬼祟祟吗？况且，老子何时要攻打草帽小子关你们屁事？你们还是乖乖

    说实话吧。

    偎取：呦呦伊？？直接问你，不见得会知道真相，还是自己查查比较安心，

    这是谍报人员的习惯？？话说回来，维奥拉，你在搞什么东西啊？怎么会跟明哥

    走在一起，还出卖我们，你难道不知道蕾贝卡很担心你吗？。

    维奥拉听到蕾贝卡的名字时浑身一震，眼神瞬间恢复了些许神采，明哥马上

    面向她，将她搂进怀里并给她深深一吻，热吻的同时再度使出催眠术，维奥拉被

    他吻得全身发软、娇喘连连，当双唇分开后，维奥拉语气平淡的说。

    「我不知道你们在说什么，在我的心里只有多佛，除了他以外，其他人都不

    重要」。

    明哥此时从后方抓揉维奥拉的巨乳大笑着说：哈哈哈？？看到没？这砘镆

    经是我的女人啦；老实说吧，我虽然不在乎你们的调查，但你们若是随便断章取

    义对赤犬那砘锫宜狄煌ǎ我可是会感到困扰的，思前想后，还是把你们抓起来

    比较安心；由於你们乔装打扮，所以一时之间找不到你们，不过多亏了她的千里

    眼能力，让我省了不少事；你们不说没关系，反正老子有的是时间，就请你们去

    大牢待一阵子吧。

    卡古和偎取被带走以后，托雷波尔在明哥耳边小声地问：你为何不杀他们？。

    明哥：弗弗弗？？卡古毕竟是cp０，在「大事」还没谈妥前，多一事不如

    少一事，现在若是杀掉他们，恐怕会惊动到海军总部以及天龙国，所以先暂时留

    他们一条狗命吧；对了？？莫内，那些海贼团预计何时抵达？。

    莫内：应该在未来的一周内陆续抵达，详细时间我会与他们联系，确认后再

    跟少主报告。

    明哥：弗哈哈哈？？很好，大家都累了一整晚，先回去休息吧，接下来还有

    很多事情要忙呢，维奥蕾特，我们走。

    莫内看着明哥搂着维奥拉离开，眼神充满着嫉妒却又无可奈何，只能跟着托

    雷波尔等人一同离去？？。

    豚狩祭结束的３天后，一间诺大的豪华别墅里，蛇姬等人先后转醒？？。

    蕾贝卡喜极而泣，抱着蛇姬哭道：呜哇哇？蛇姬姊，你终於醒啦，实在太好

    了，呜呜？？我都不知道该怎么办啦？？呜呜？？。

    蛇姬摸着她的头，说：唉呀呀？？你怎么一看到妾身醒来就哭成这样啊？乖

    乖？？别哭了哦，妾身睡了多久？这里又是哪里？。

    兰奇：豚狩祭结束以后，明哥说我们是贵宾，不应该躺在医护室休养，所以

    就把我们移到这间别墅，医疗、三餐倒是照顾的无微不至，但我总觉得他不可能

    这么好心，不知道他想干嘛。

    躺在另一张病床上的娜美伸个懒腰：呵～欠～睡的骨头都散了？？管他想干

    嘛，我们既然答应参加了那超变态的豚狩祭，事成之后，他就得依约跟蛇姬见面。

    蕾贝卡：呜？咽？我看事情并没有这么简单，因为阿姨从豚狩祭结束后就消

    失的无影无踪，我猜？她可能已经惨遭毒手？？还有，卡古和偎取也突然失联，

    我？呜呜？我实在不知道该怎么办才好啦？？。

    蛇姬等人闻言连忙四处张望，发现维奥拉的确不在，兰奇满脸抱歉地说：在

    你们昏迷的这段期间，我每天都飞到空中寻找，但就是找不到她。

    众人连忙下床抱着蕾贝卡柔声安慰，蛇姬说：解铃还需系铃人，维奥拉的失

    踪肯定跟明哥有关，人既然是在他的地盘上搞丢，他就得给个交代。

    蕾贝卡点点头，用手擦擦眼泪，卡莉法急着问：你说卡古和偎取也下落不明，

    那贾布拉他们呢？。

    蕾贝卡：他们倒是一直保持联络，对於卡古的消失虽然担心，但他们暂时无

    法赶往这里，因为他们还有很多事情要做。

    卡莉法还想继续追问，蛇姬打断她说：要问的事情还有很多，不过我们昏睡

    ３天，相信大家的肚子都饿了，我们先叫些东西吃吧，边吃边谈，等吃完饭后妾

    身就去找明哥，除了要「路标历史正文」以外，也顺便问问维奥拉的下落。

    众女这时才发现自己早已|肠辘辘，蕾贝卡叫人送来餐点后，大家边吃边谈，

    兰奇和蕾贝卡也简单扼要地把豚狩祭结束后的事情交代清楚。

    亚尔丽塔：嗯嗯？？还算这些女选手有良心，否则被人玩的这么惨还一毛钱

    都没拿到，那才真是亏大了，你们身体恢复的怎么样了？。

    蛇姬：妾身除了觉得小穴和屁眼还有点涨涨的感觉以外，基本上好的差不多，

    可能当妾身在昏睡时霸气起了修复作用吧，你们呢？。

    娜美和罗宾摸摸自己的巨乳，说：奶头是恢复原状了啦，但还有点痛，大概

    再休息几天就没事了。

    薇薇：从来没有被人轮奸成这样，回想起来还有点心有余悸呢，我们还是赶

    快拿到历史正文以后，离开这个鬼地方吧。

    卡莉法：在未确定明哥是否叛变以前，你们还算cp９的俘虏，在我们还没

    查完前不能走。

    娜美：开什么玩笑？为了帮你们查案，本小姐精雕玉琢的身体都被无数的男

    人给玩坏啦，如此彻底的牺牲还不够大吗？况且你现在才一个人，我们却有６个，

    若是我们坚决要走，你拦的住吗？。

    卡莉法：呃？呃？拦是拦不住，但若论丢脸和受伤，我也跟你们一样好吗？

    况且维奥拉又下落不明，你们可以丢下她离去吗？。

    罗宾：大家现在深陷敌营，应该同舟共济才对，一人少说一句，先找到维奥

    拉、卡古、偎取再说。

    大家觉得罗宾说的话在理，於是便停止争吵，低头默默吃饭，没多久有人轻

    敲房门，兰奇便起身开门，来访者是明哥派来的３名手下。

    娜美看到是明哥的手下，满脸不悦地说：才刚清醒没多久，明哥就派人过来，

    这么主动是想耍什么花样吗？。

    其中一名手下连忙摇手：哎哎？？各位贵宾请息怒，是这样的，由於「神」

    知道女帝大人清醒了，所以才派我们过来，说是要履行当初他所承诺的条件，所

    以请女帝大人在用餐结束之后随我们至「神」的所在地。

    蛇姬点点头：刚好妾身也有事要找他，等妾身换好衣服后，就跟你们走一趟。

    此时另一名手下搓着手，有点不好意思地说：诶？？那个？？「神」说他有

    一个要求，就是希望女帝大人穿当时成立「梅杜莎海贼团」出海时的装扮去见他。

    众女听完后纷纷感到不悦，但为了拿到「历史正文」和打听到维奥拉等人的

    下落，蛇姬心里面虽然感觉不舒服但还是只能配合；当蛇姬换好衣服出来时，所

    有人的眼睛全都为之一亮，红色细肩连身裙装扮，服装的上半身中间完全篓空，

    细肩带的少少布料完全遮盖不住呼之欲出的硕大巨乳，只能挡住重要部位，下半

    身的低腰长裙也完全无法遮盖她的修长美腿以及丰腴的翘臀，全身上下的重点部

    位都若隐若现、引人遐想。整套性感装扮再加上蛇姬的完美精@五官，有如繁星

    点缀的双眸，使她看起来就像是从天堂下凡的女神。

    美艳动人的蛇姬看到在场所有人不分男女全看傻的模样，忍不住笑了出来：

    呵呵呵？？真是的？？那３个男人也就算了，你们在之前出海时不就看过妾身这

    套衣服了吗？怎么也看傻了啊？。

    娜美等人连忙摇头：不不不？？你穿上这套衣服以后简直美的不像人，虽然

    我们之前是有看过，但这么美丽的模样，无论看几次都会让人惊艳啊。

    蛇姬：呵呵？？当然喽，妾身可是世界第一美女啊？？你们三个，是不是该

    带妾身出发了呢？。

    ３个男人此时才清醒过来，看着蛇姬带着一阵香风走过，３名手下无不露出

    色狩魂与的表情，连忙跑到她的前方带路，边走边不时回头偷看她曼妙的身体；

    ４个人走向停在别墅外的黄金马车，上车后便开往明哥的所在地。

    在车上３名男人的眼睛不断地在蛇姬的身上游走，除了大吃眼睛冰淇淋以外，

    还不时趁马车发生激烈晃动时，触碰她的巨乳或偷摸她的柳腰和大腿，换做是以

    前的蛇姬早就把他们变成石像，但现在的她没心情理会这种小事，毕竟对於单独

    见明哥这件事，心里面多少还是有点忐忑不安，所以她也懒得理会这３名男人的

    y猪手，只是用手托着下巴看着窗外的景色，表面虽保持优雅端庄的女帝形象，

    其实心里面正在盘算待会儿见到明哥以后要做哪些事？？。

    没多久，黄金马车到达了指定的地方，３名手下连忙下车替蛇姬开门，她下

    车后发现这是一栋平凡但相当具有本土特色的神殿，讶异地说：没想到明哥竟然

    住在这么平凡的地方，我还以为会是个高级别墅呢。

    手下a：报告女帝大人，「神」为了保有隐私，要求住所不能太过於张扬，

    不过这里并不是「神」的住所，而是神殿，而且还是岛上所有神殿中最大的一间，

    主要是接见重要外宾或开长老会议的时候才会使用，「神」选这里单独面见女帝

    大人，表示他很重视这次的会面，这边请。

    蛇姬冷笑几声便和３名手下从大门走了进去，映入眼帘的是一个诺大的空间，

    天花板挑高２０米，左右两旁的墙上挂了许多印象美术派的画，想必是出自於乔

    拉的手笔；支撑神殿的每根柱子上，都雕刻了细@的浮雕，左右两排还放了精雕

    细琢的木椅，１０几名女岛民站在每张座椅旁负责端茶倒水，神殿最深处的正中

    间有张大龙椅，明哥坐在龙椅上面，由站在一旁的莫内正在递公文给他看。

    蛇姬：哼！居然搞什么神殿，你还真以为你是「神」啊？真是笑死人了。

    明哥听到蛇姬的揶揄并没有回答，他把手中公文交给莫内便笑着说：弗哈哈

    哈？？你来啦，我看你在豚狩祭玩的应该挺开心的吧，而且好像还留下了良好的

    「后遗症」，看看你这身衣不蔽体的衣服？？弗弗弗？？是想勾引谁啊？。

    蛇姬气得脸上阵红阵青：可恶，你在说什么鸟话？这不是你要妾身穿的吗？

    算了？？不跟你说废话了，妾身等人不顾羞耻参加了豚狩祭，现在总算让我见到

    你了，我们来到此地只有一个目的，就是要借你手上的「历史正文」来拓印；还

    有一件事，我们的夥伴维奥拉在你的地盘上失踪，看来应该跟你脱离不了关系，

    希望你能将人还给我们。

    明哥：弗哈哈哈？？不愧是女帝，讲话还真直接，我就回答你的问题吧；首

    先，我手上的确有「历史正文」但我从来没有说过，参加完豚狩祭以后就借你拓

    印，我只有答应跟你见面而已，所以你没资格跟我要；另外，维奥拉又不是小孩

    子，这么大个人怎么可能走丢？有空问我还不如多花点时间去找找才对。

    蛇姬一时之间哑口无言，明哥继续说：我说，豚狩祭很棒吧？一个女人的一

    生能够跟几个男人玩啊？现在让你一个晚上就能玩数不清的肉棒，而且还有上万

    人观赏实况转播并替你呐喊助威？？这么有趣的体验，你应该很感谢我吧？弗哈

    哈哈？？。

    蛇姬：你？你这个杀千刀的王八蛋，之前在女人岛已经被你侵犯，现在居然

    还耍诈羞辱妾身？妾？妾身要宰了你啊？？。

    盛怒中的蛇姬瞬间以武装色霸气缠绕全身，接着大吼一声，像支箭一样地冲

    了过去，只见明哥翘着二郎腿、满脸轻松、手指在面前挥舞几下，５、６面由

    「线」组成的盾牌马上挡在他的面前，火冒三丈的蛇姬瞬间腿踢碎了档在面前的

    线盾，继续往明哥方向冲过去，此时站在一旁的莫内双翅一挥，数十支「冰晶枪」

    接连射出，蛇姬连忙使出「虏之箭」射出无数缠绕武装色霸气的粉红色箭雨，将

    「冰晶枪」全部射爆，而「虏之箭」的威力丝毫不减，继续往莫内的方向射去，

    莫内急忙展开双翅使出「太平雪。肌刀」，劈出数十道冰刀抵挡射过来的箭，双

    方射出的刀气、箭气在空中爆出一朵朵冰烟花、煞是好看；莫内使出浑身解数才

    勉强化解蛇姬的攻势，但站在一旁的侍女们却被双方比拼所发出的气劲给震飞到

    墙边。

    就在２女剑拔弩张之际，明哥鼓掌并笑着说：弗哈哈哈？？真不愧是曾与我

    齐名的前任七武海啊，实力果然不可小觑；你们几个退下，让我来跟她玩玩。

    众侍女如获神恩大赦，连忙离开神殿并关上大门，现场只剩下明哥、莫内、

    蛇姬３人。

    蛇姬：哼！回想起来妾身还真笨，一开始便应该以武力解决，也不用受到如

    此屈辱。

    明哥：嘿嘿？？也幸亏你不够聪明，否则我们就没有机会看到你咬碎银牙、

    愈仙愈死的骚样了，弗哈哈哈？？。

    蛇姬气的满脸涨红：妈的，你还敢说，妾身所受到的侮辱现在就要你十倍奉

    还，看招！「迷恋干风」。

    蛇姬双手比出爱心，对着明哥和莫内射出十几道粉红色爱心光线，２人不敢

    怠慢，分左右躲开，２人边躲边使出「弹线」和「雪兔」围攻蛇姬，只见她冷哼

    一声，十指同时射出「手枪之吻」档住四面八方的攻势；就在这时，明哥突然从

    怀里掏出一个遥控器按了几下，左右两侧的墙壁突然降下，出现了２０几株张牙

    舞爪的极乐树，原本正在围攻蛇姬的莫内一看见极乐树，连忙飞回龙椅哪儿，取

    出防毒面具戴在脸上。

    吃过极乐树苦头的蛇姬骇然色变：极乐树！你？？你这砘镌趺捶耪饷幢涮

    的东西在这里？。

    明哥：当然是我准备要送给你的见面礼啊，你不觉得这些树长的要比你在森

    林里的还要大上好几倍吗？那是因为它们经常摄取女人的体液，所以「营养」好，

    而且它们成长到某种程度，还会进化出更多能力，所以我叫它们为「帝王极乐树」，

    待会儿你就知道它们的特别之处了，弗弗弗？？。

    明哥话还没说完，２０几株帝王极乐树「闻」到女人的气味，所有触手树枝

    马上散发出粉紫色气体，并且从四面八方同时袭击蛇姬，大惊之下的她连忙使出

    「芳香脚」踢开触手树枝，并在触手与触手之间腾跳穿梭，但明哥和莫内却落井

    下石，除了在远方用「超荷鞭线、暴风雪」攻击以外，明哥还使出「寄生线。蜘

    蛛筑巢」想控制蛇姬。

    有如潮水般的攻势一波波地攻来，蛇姬愈打愈狼狈，一个不小心被两条触手

    树枝抓住双臂，其他触手立刻如浪卷来，在慌乱间蛇姬还看到「蜘蛛筑巢、冰刀」

    同时袭来，蛇姬心里一急，立刻发动「霸王色霸气」震断所有袭来的攻势，强大

    的气劲把莫内、帝王极乐树给震飞，整座神殿也随之天摇地动；震开敌人以后，

    蛇姬头也不回往大门方向奔去，同时劲灌双脚，打算一脚踢爆大门，当她即将抵

    达大门时，身体突然发软、跪坐在大门前的地上。

    明哥：弗哈哈哈？？莫内你看，她的身子发软了呢，看来是帝王极乐树所散

    发的「催淫气体」开始生效了吧？。

    莫内：呵呵？？是的少主，吸入愈多、药效就愈强，吸到后来她绝对会把持

    不住，变成最淫乱的骚货，少主就耐心等候吧。

    蛇姬：什么？！这种气体是媚药？难怪你马上戴上防毒面具，但你同样是女

    性，极乐树为何不攻击你？。

    莫内：呵呵？？那是因为我的身上涂了以男性荷尔蒙制成的药，所以极乐树

    才不会攻击我。

    蛇姬：可恶，原来这个地方是用来抓妾身的陷阱，你们这些砘锸翟谔卑鄙

    了。

    明哥：弗哈哈哈？？说的没错，打从你踏进神殿的那一刻起就掉进我的陷阱

    里了，劝你还是别再做无谓的挣扎了吧。

    蛇姬：呸！妾身宁死不屈，反正只要打倒你们，妾身就能出去了。

    蛇姬说完大吼一声冲向明哥，充满「霸王色霸气」的双拳轰向对方，只见明

    哥毫不示弱，也把「霸王色霸气」灌注双拳，全力还击，当双方对轰的一刹那，

    整座神殿所有砭闳都被冲击波震成粉碎，莫内同时被震飞出去，无数的触手树

    枝也被震断，对轰之后双方的双拳并未分开，正在做力与力的比拼；正当２人的

    霸气斗得难分难解之时，一条人影从帝王极乐树后面掠出，从蛇姬的背后一把抱

    住她。

    精、气、神都关注在明哥身上的蛇姬没想到有人居然能闯入２人的冲击波里，

    并且还抱住她，本能性地往后一瞧，惊呼：

    「维奥拉！你怎么会在这里？！」。

    高手过招、胜负就在一瞬间，蛇姬因为一时分神立刻被明哥趁虚而入，只见

    他大喝一声，霸王色霸气有如洪水爆发一般喷发，蛇姬和维奥拉马上被他轰飞，

    维奥拉在地上滚了好几圈，而蛇姬则是被轰到半空中，人还没落地就被触手树枝

    抓住四肢，莫内见机不可失，马上按下机关，射出一副海楼石手铐精准地铐在蛇

    姬的双手上，顿时失去力量的她立刻被触手树枝缠绕四肢、吊了起来。

    大局已定，明哥好整以暇地走到维奥拉身旁，蹲下来、用手抬起她的下巴，

    说：你做的很好，辛苦了，没受伤吧？。

    维奥拉擦擦从嘴角流下的血，说：只要能替你完成任务就好，我没事的。

    蛇姬挣扎了几下，发现始终使不出力，大声说道：这？？这到底是怎么回事？

    维奥拉，你怎么会出现在这里，而且为什么要帮助这个混蛋？到底是为什么啊？？。

    维奥拉听到蛇姬的疑问毫无反应，明哥大笑：弗哈哈哈？？她在经过我的催

    眠和调教以后，满脑子只剩我一个人喽，所以她只会听从我的命令行动。

    蛇姬：什？什么？！催眠？你这个混蛋还有什么事做不出来？有种就放开妾

    身，咱们再斗三百回合啊？？。

    明哥：呵呵？？刚刚已经见识过海贼女帝的战斗力喽，的确名不虚传，要是

    真的和你再打下去，即使获胜也得付出不小的代价，我才没那么笨呢，现在就让

    她们陪你过过招吧。

    维奥拉跟莫内面露淫笑走向蛇姬，明哥则是用线制作出一张沙发放在大厅中

    央，然后坐在那里准备看好戏？？？。

    蛇姬气急败坏地大喊：维奥拉！你醒醒啊！我们可是出生入死的好姐妹啊，

    你千万别听这个混蛋的话啊？？。

    莫内对着蛇姬的巨乳猛呼巴掌，打得一对巨乳不停左摇右晃，骂道：死贱人！

    嘴巴给我放乾净点，什么混蛋混蛋的？？找死啊。

    蛇姬狠狠地瞪着她：哼！你这个手下败将竟敢教训妾身？要不是你们耍诈，

    妾身怎么可能会被你们擒住？骂你们混蛋已经算客气的了。

    维奥拉：你居然敢在我面前不断侮辱多佛，看来非得给你一点教训不可。

    维奥拉说完便用手伸进她的裙子里，用力把内裤扯破，缠绕在蛇姬小腿上的

    触手树枝十分有「灵性」地把她的双腿分开，让蛇姬以m字开腿的姿势吊在半空

    中，维奥拉把她的长裙掀到腰后，粉嫩的小穴一览无遗。

    维奥拉转头说：多佛，请欣赏这贱人的臭穴。

    明哥笑嘻嘻地盯着蛇姬的下体，托ㄧ托墨镜：弗哈哈哈？？的确是个臭穴啊，

    我猜大概是被太多男人操过的缘故吧，跟当初第一次看见时的样子，感觉变得更

    深红了些？？啧啧啧？？原来天下第一美女的小穴竟然如此的廉价啊，随随便便

    就让男人上，实在太糟糕了？？。

    蛇姬打从成为七武海以来就被众人捧上天，何曾受过如此羞辱？再加上她看

    维奥拉似乎被催眠的十分彻底，不禁流下屈辱又难过的泪水。

    维奥拉并没理会她的反应，右手比成锥型，左手拨开她的粉嫩小穴就开始粗

    暴地抽插，小穴在还没准备好的情况下根本就不可能纳入整个拳头，而且对於身

    体才刚刚恢复的蛇姬来说只有痛苦、毫无快感；此时其他的触手树枝也伸了过来，

    树枝尖端分裂出无数的细小触手，每根触手不断喷出紫红色气体，并且还流出许

    多像精液一样的白色黏稠树汁。

    有些触手开始勾着阴核磨蹭，并且像人类的舌头一样对着阴核逗弄，黏黏滑

    滑的触手同时不断流出白色黏稠树汁增加润滑度；维奥拉见状，便把手拔出小穴，

    然后用手指将这些树汁十分仔细地涂在小穴和屁眼上，连阴唇背后的皱摺处也不

    放过，由於帝王极乐树流出的树汁本来就是强力媚药，再加上触手喷发出来的催

    淫气体的双重夹攻下，蛇姬双穴渐渐传来火辣辣的骚痒感，十分想要「硬砘铩

    抽插入止痒，而在一旁不断吸入催淫气体的维奥拉也双颊绯红，边玩蛇姬的小穴

    边扭着屁股，长裙下的淫水早已浸湿内裤，对女性的气味最敏感的触手树枝，立

    刻伸进她的长裙里拉开内裤，湿湿滑滑的触手不断在小穴外头磨蹭，触手上的树

    汁也在不知不觉中渗进体内，蛇姬和维奥拉感到小穴传来的空虚感愈来愈强烈，

    忍不住开始发出轻微的呻吟声。

    此时莫内走上前，伸手把蛇姬上半身的细肩带从左右两侧拉开，一对浑圆饱

    满的巨乳应声弹出，接着再抓起她的巨乳，脱掉防毒面具后伸出舌头舔吸奶头，

    湿滑的触手也同时缠住巨乳并滑动来增加蛇姬的快感；而被触手玩到高潮迭起的

    维奥拉，小穴和屁眼也被触手插入，阵阵快感使她把脸自然地贴在蛇姬的小穴上

    舔弄阴核，其他触手同时开始抽插蛇姬的小穴和屁眼，边干边在双穴里面射入白

    浊的树汁，树汁中的媚药成份迅速被蛇姬的阴道和肠道所吸收，多的、流出来的

    部份刚好被正在舔小穴的维奥拉吞下肚，如此一来，维奥拉等於间接喝了许多媚

    药，再加上她的双穴也被许多触手抽插内射，等於也被射进媚药，所以２女在内

    外兼攻的情况下，再也压不住熊熊欲火。

    蛇姬：噢～啊啊～～又～啊啊～又被这？这些该死的极乐树玩弄，妾？妾身

    绝对不会再失去理智了？？得保持清醒才行，可？可是？？啊啊～实在太舒服了

    啊啊啊？？。

    维奥拉：啊～啊～我明明涂过药，怎么这些触手还是会攻击我啊？噢～噢～

    好麻～好舒服啊啊～我？我快爽死了？再？再用力干啊？？。

    莫内转身跟维奥拉一阵热吻，然后说：你这个小傻瓜，因为你忘记戴防毒面

    具，所以吸入过量的催淫气体，流出来的淫水被极乐树「闻」到，不干你才奇怪

    吧。

    维奥拉：呜～噢～这？这些触手实在太厉害啦？？哪边是敏感带就攻哪边？

    啊啊～～要～要去了？？。

    淫水从小穴里大量喷出，不过全都被触手树枝给吸收殆尽，有了「鼓励」的

    帝王极乐树更加兴奋地伸出触手「围攻」２女，在布帛碎裂声中，维奥拉也被触

    手们以m字开腿的姿势吊在蛇姬旁边，她们的衣服同时被完全扯破，２位美人的

    完美无瑕身体让明哥看得眼都大了。

    明哥开心地说：弗弗弗～你们两位的身材实在太棒了，真是让人百看不厌阿？？。

    此时，无数细小的触手吸住她们的阴唇和菊花口并拉开，接着十几根触手同

    时边射树汁边抽插她们的小穴和屁眼，触手伸进里面时有时会聚合在一起变成更

    粗大的触手抽插，有时分裂成细小的触手撩动她们的双穴，有时还会一根进一根

    出，就像在玩双棍一穴一样，只是数量更多，变成「多棍双穴」，其他细小触手

    还会入侵尿道抽送，而在体外的细小触手则是像舌头一样逗弄阴核，千变万化的

    抽插方式使２位美女忍不住浪叫连连。

    蛇姬：喔喔喔～～啊哈啊哈～～比？比森林里面碰到的极乐树更厉害啊？？

    噢噢？不行不行了？要？要去了？又要去了啊啊？？。

    维奥拉：哈啊～哈啊～人家可是第一次碰到这种怪树？？噢噢噢～～太～太

    刺激啦～～嗯哈嗯哈～～又？？又要喷啦？？。

    正当２女被干得高潮迭起时，大量的触手伸过来缠住她们的巨乳，然后就像

    铁箍一样将她们的巨乳束紧，奶头因为奶肉受到挤压的关系，自然地凸起并微微

    张开，几条触手的尖端马上变成食人花的模样，用那像怪物般的嘴型张口咬住她

    们的奶头并猛力吸吮，在吸吮的同时，尖端内部再分裂出更细小的触手插进去抽

    送，麻麻痒痒的异样快感使她们为之疯狂。

    维奥拉：呜呜呜噢噢噢噢～～它？它在吸我的奶头啊？？啊啊啊～～怎？怎

    么同时感觉好像有东西在我的奶子里面抽插啊？？。

    蛇姬：嗯哼～～嗯哼～～天～天啊～别？？别吸、别干、别内射到妾身的奶

    奶里面啊？？噢噢噢噢～～？触手又是抽插又是在里面翻滚？奶？奶奶要被玩坏

    啦？妾？妾身要疯？啊啊～～疯啦～～。

    两人不断浪叫的同时，２条触手分别插入她们的口中，白浊的液体直接从射

    进嘴里，而正在干她们奶头、小穴、尿道和屁眼里面的触手也不停地喷射，蛇姬

    和维奥拉等於全身的穴都被内射，再加上不断吸进催淫气体，她们只觉得自己彷

    返艚高潮的深渊里无法自拔。

    身为阴阳人的莫内再也按耐不住，从乳沟里拿出一瓶浓缩精液一饮而尽，接

    着走过去把她们嘴里的触手拔出来，跟她们舌吻，没多久，胯下的肉棒蠢蠢欲动，

    小穴也开始涔涔流出淫水，敏感的触手「闻」到气味，几十根触手立刻伸进她的

    衣服里游走，在双穴被插入的同时，还有触手卷着她的肉棒撸动，阵阵快感使莫

    内的呼吸也急促了起来，没多久她的衣服也被扯破，并且也以m字开腿的姿势被

    吊在蛇姬和维奥拉身边。

    坐在大厅中央的明哥：喔喔喔？？３大美女在我面前m字开腿被干，真是绝

    景啊？？弗弗弗？？这得留个纪念？？。

    明哥从怀里掏出影像电话虫，开始对着她们拍照、录影，原本被干到昏头转

    向的蛇姬突然发现自己正在被拍，刹那间恢复理智，她连忙吐出触手大喊：啊哈～～

    啊哈～～你？你在干什么？别拍？别拍啊？？快给我住手喔喔喔～～。

    明哥：弗弗弗？？像这种难得一见的景象，不留个纪念不行啊，以后找个时

    间拿给草帽看看，当他知道自己变成「绿帽小子」，表情一定非常有趣？？。

    蛇姬急得大喊：喔～～喔喔吼喔吼～～不行？不行啊？绝不能让他知道？啊

    哈啊啊～～不行了～～妾？妾身又要去啦～～。

    在无法控制的快感中，蛇姬的奶头、双穴再度同时喷潮，大量奶水和淫水、

    肠液把插在里面的触手给喷了出来，但喷潮快感还没结束，其他触手又立刻插了

    进来，让蛇姬产生更大的快感，刹那间的理性很快就被性欲给淹没；蛇姬开始忘

    情地扭动柳腰，迎合着触手们的抽送，对於明哥在旁边不断拍照、录影的这件事

    也已经抛到九霄云外，此时的帝王极乐树因为吸取了不少淫液，也开出一朵朵金

    色的极乐花，不过大量的触手树枝还是不断继续轮干３位美女。

    灵活的触手以蛇姬在上维奥拉在下的姿势，面对面叠在一起，２女的巨乳被

    左右拉开，不过食人花般的触手依旧咬着她们的巨乳，狂干、猛吸她们的奶头，

    蛇姬因为兴奋而不断喷出的奶水，全被插在奶头里面的触手给吸收，只见露在外

    面的触手产生一颗颗流动的小球，正在「咕噜咕噜」地喝奶；大量触手轮番抽插

    她们的双穴，但抽插嘴巴的触手却已经拔了出来，性欲爆发的２位美女便忘情地

    舌吻。

    此时，莫内被移到蛇姬的上方，被触手撸动的肉棒早就硬到爆青筋，她试着

    把肉棒对准蛇姬的小穴插入，刚开始由於有太多触手「档」住不易对准，后来有

    几根触手很主动地让出来，终於让肉棒顺利干进去。

    蛇姬：啊啊啊啊～～这？？这根触手怎么这么粗大？？咦？是你？喔吼喔吼～～

    你不是女人吗？啊哈啊哈～噢喔～怎么会有肉棒？。

    莫内：嘿嘿？？说来话长，总之我现在可是阴阳人喔？？刚刚你竟敢瞧不起

    我，现在就让你知道我的厉害。

    莫内说完，便双手抓着她的屁股疯狂抽送，肉棒在阴道里抽插时，里面的触

    手也时而卷住肉棒撸动、时而跟着肉棒一起干穴，并且不断地挑弄里面的子宫，

    而抽插屁眼的触手们也以一秒２０几下的速度狂干，蛇姬被干到两眼不停地翻白、

    全身抽蓄。

    蛇姬疯狂地浪叫着：啊啊不要？？不要啊？？要受不了受不了了？？喔喔喔～～

    我的双穴啊啊啊～～快疯了～～。

    莫内就这样一会儿干蛇姬、一会儿干维奥拉，４个洞轮流抽送，忙的不可开

    交，在干别人双穴的同时，自己的奶头和双穴也被一堆触手狂干，终於在绝顶高

    潮中内射进蛇姬的小穴，不过对於一直被内射的蛇姬来说，实在分不出射进来的

    是莫内的精液还是触手的树汁，只知道高潮的快感彷肺耷钗蘧　

    莫内射完后把肉棒抽离蛇姬的小穴喘息，其他触手则继续卷住她的肉棒撸动，

    黏滑的快感再度让莫内一柱擎天，此时触手帮蛇姬和维奥拉变换姿势，让她们变

    成「６９式」，已被干昏头的２人主动地舔吸对方的小穴，并且喝下对方流出来

    的淫液，当她们近距离看着对方的双穴被一堆触手干得翻进翻出，无法形容的视

    觉快感使她们更加兴奋，２人的混合体液喷得对方满脸都是，但她们俩非但毫不

    在意，还把嘴巴张得大大的，喝下对方喷出来的混合体液。

    此时一根秽迹斑斑的肉棒伸到了蛇姬面前，并且还拍打她的脸，原来是莫内

    想让蛇姬替她清乾净，性欲全开的蛇姬立刻伸出舌头从龟头一路舔到小穴，舔到

    阴核时还含在口里用舌头逗弄一翻以后再舔回肉棒，然后含进口中吞吐套弄，接

    着再抓着肉棒插进维奥拉的屁眼里。

    也许是报复心态吧，莫内每插维奥拉２０几下就拔出肉棒叫蛇姬吸舔，原本

    想侮辱她，但没想到她连想都没想就用嘴拼命地套弄，而且当莫内插回维奥拉的

    屁眼时，蛇姬还舔吸她的蛋蛋跟小穴，全身的穴都被抽插并且还干别人的莫内感

    到全身一阵酥麻，马眼一松，在维奥拉的屁眼里射出大量的精液，蛇姬连忙把射

    完、拔出屁眼的肉棒含进口中猛吸，并且还舔吸从屁眼里面流出来的混合精液，

    淫乱的景象连明哥都看的「雀」跃不已。

    正当蛇姬舔吸莫内的肉棒时，她感觉到一根粗大的肉棒插进了自己的小穴，

    巨大的尺寸把插在里面的触手全都挤出体外，本能反应的驱使下蛇姬低头一看，

    发现原来是明哥举着长３３公分、宽６公分的巨棒正在干她小穴。

    蛇姬不禁叫出声来：啊啊啊～～好？？好大好粗啊～～被～啊啊～被塞满了

    喔喔喔～～。

    近距离看着肉棒把阴唇干得翻进翻出的维奥拉淫荡地含住晃动的蛋蛋吸吮，

    浪叫道：哈啊哈啊～～多佛，你终於来啦～～嗯哈嗯哈～～看着你的肉棒抽插别

    人的小穴，感觉好奇怪啊～～噢～噢～也插插我好吗～～。

    维奥拉的胯下突然传来明哥的声音：呵呵？？那有什么问题？。

    维奥拉惊讶地往下一看，发现另一名明哥举着肉棒在她的小穴上面磨蹭，沾

    满极乐树的液体后就插进了小穴，而莫内的身后也站了第３位明哥正在干她小穴。

    蛇姬：喔喔啊啊啊～～怎？怎么有３个明哥啊啊啊～～嗯哼～嗯哼～～鸡巴

    好巨大～～干得妾？妾身好爽？好舒服啊啊啊～～。

    原来坐在大厅中央沙发上的明哥看的欲火难耐，於是用「影骑线」变出３个

    分身同时干她们，分身感受到的快感也会传回到本尊的身上。

    明哥：嘿嘿嘿？？看你们玩的这么开心，没有男人的肉棒怎么行呢？所以老

    子就变出３个分身陪你们玩玩，喔喔喔～同时插３位美女的滋味还真爽啊？？。

    ３位明哥分身的十指同时伸出一堆线缠住３位美女的巨乳束紧挤压，其他的

    线则钻进她们的尿道、小穴、屁眼里乱窜，原本触手加肉棒已经够爽，再加上刚

    柔并济的「线」加入，又把刺激感往上推一层；明哥让蛇姬躺在最下面，维奥拉

    坐在她脸上让分身边干屁眼边叫她舔穴，而莫内则用她的肉棒去干蛇姬的小穴，

    自己的屁眼也正被一名分身抽插，当他们在玩「叠罗汉」式插法时，线和触手也

    钻进没有被干的穴里翻腾抽送，蛇姬等３人被干得全身痉挛，喷发出来的大量淫

    水多到连触手都来不及吸收，落在地上汇聚成混合淫水水洼。

    在无尽的高潮中，蛇姬突然发现眼前的景色产生了变化，触手、维奥拉、莫

    内也变得异常漂亮，她摇了摇头以为自己的头脑不清楚，当她再定眼一看，发现

    眼前的景象变成女人岛的港口，岛上所有女人就像往常一样推满笑容，迎接她的

    归来，而明哥、莫内、维奥拉、极乐树全都消失不见？？。

    蛇姬心想：奇怪？妾身明明刚刚还在明哥的神殿里，怎么突然回到女人岛了？

    这是怎么回事？。

    正当蛇姬感到纳闷时，岛上的女人们突然分成两边退开，朝思暮想的鲁夫此

    时突然出现在面前，手上捧着一大束花笑嘻嘻地说：汉考克？啊？不？老婆，你

    辛苦了，欢迎回家。

    看到鲁夫的笑容，蛇姬的泪水完全溃堤，立刻飞奔扑进他的怀里，所有岛民

    全都惊呼连连并且鼓掌、吹口哨。

    蛇姬：呜呜？老公？妾身最深爱的老公？这趟旅程妾身受了好多苦啊？？呜

    哇哇？而且一直被人欺负，呜？咽？妾身以后再也不会离开你了，无论生死都要

    在一起。

    鲁夫温柔地摸着她的头说：小傻瓜，有我在，谁敢欺负你？以后我们再也不

    要分开了，好吗？。

    哭得梨花带雨的蛇姬在鲁夫怀里点点头，鲁夫抬起她的下巴，在她的额头亲

    了一下，蛇姬摸摸额头被亲的地方，心里面觉得暖洋洋的，过去所有的委屈也全

    都一扫而空。

    鲁夫用「公主抱」的方式抱起蛇姬，说：呵呵？？看你风尘仆仆的样子，应

    该很累吧？走，老公带你回家休息。

    蛇姬娇羞地说：别这样啦，大家都在看呢。

    鲁夫：哈哈？怕什么，咱们可是夫妻啊。

    鲁夫说完右手便伸长抓住一条树枝，抱着蛇姬就往山顶新房飞去，被鲁夫紧

    紧抱在怀里的蛇姬，耳边尽是风的呼啸声，当她抬头偷看鲁夫坚毅的脸庞，心里

    面充满安全感，只觉得自己是最幸福的女人；没多久２人便到了蛇姬山顶的屋子，

    内里陈设还是跟她们新婚时完全一样。

    蛇姬随手拿起桌上的酒喝了一口，说：咦？这里的摆设怎么完全没变

    鲁夫：呵呵？？为了要等你回来，我特别吩咐下人，屋内的一切都得保持原

    状，不知道你喜不喜欢？。

    蛇姬开心地抱着鲁夫猛亲：啜啜啜？？老公最好了，妾身这辈子最开心的事

    就是跟你结婚，这间新房正是妾身充满幸福回忆的地方，爱死你了？？。

    鲁夫在开心之余也回抱蛇姬跟她热吻，两条舌头灵活地纠缠在一起，吻得蛇

    姬全身发软，完全沈浸在幸福的漩涡里，突然，她觉得有点奇怪，便问：嗯？老

    公？你是不是用了橡胶果实能力啊？妾身记得你比我矮，怎么现在感觉你好像高

    妾身一个头啊？还有，你的吻技怎么变得这么好啊？。

    鲁夫继续亲着她，说：弗弗弗？？老子阅人无数，小小吻技算得了什么，待

    会儿还有更厉害的呢。

    蛇姬被鲁夫亲的全身酥麻，但愈想愈不对，便轻轻推开他，说：你在说什么

    啊？这不像你会讲的话？G？咦？多佛朗明哥？！怎么会是你？。

    刹那间，整间新房化成轻烟，又变回原本的神殿，莫内和维奥拉正瘫软在地

    上喘息，许多帝王极乐树开满金色的花朵，因为「吸饱」所以暂时没有攻击动作，

    而自己则是全裸被明哥抱在怀里，一切的一切发生的太突然，蛇姬只觉得脑袋发

    出「轰」的一声、一片空白。

    明哥：嘿嘿？？帝王极乐树的其中一项异能，就是当它射出的树汁被吸取到

    某种程度时就会产生幻觉，由於你的身体从内到外都被「注射」了太多树汁，你

    刚刚看到的所有景象都是你内心深处最幸福的事，只可惜这些全都是幻觉？？我

    刚刚看你哭的梨花带雨的模样，所以就忍不住抱住你喽，只是没想到你会这么热

    情，还主动跟我舌吻呢，弗哈哈哈？？。

    梦境破碎，心灵大受打击的蛇姬并没有大发雷霆，只是流下心碎的眼泪，正

    当她想推开明哥时，无意间看到他把墨镜摘下，深邃的双眼彷飞涑鲆坏郎恋缃

    入她的双眼，蛇姬浑身一震，眼睛完全无法离开他的视线，眼神逐渐地开始涣散，

    眼前的明哥竟然变成了草帽小子鲁夫。

    明哥开始发出有如梦呓般的声音：汉考克？汉考克啊？你已经回到家里了，

    并且也回到我的身边，我是你最深爱的老公，我的怀里就是你最安全的避风港，

    没有任何人或事能伤害你，因为我永远都会保护着你？？。

    眼神涣散的蛇姬开始喃喃自语：是？是？我的老公是全世界最棒的，只要在

    你身边，妾身什么都不怕？？不？？不对，你不是鲁夫？你是明哥？放开？快放

    开妾身？快放开啊？？。

    明哥：你看清楚点，我是鲁夫啊，是你的老公啊？？嗯？？看来这招不行，

    换一招吧？？我问你，这次出海你是不是跟一堆男人胡天乱地，让我戴了无数的

    绿帽？我对你这么好，你怎么可以这样对我？。

    蛇姬全身一震，跪在地上大哭：呜？呜？那？那是身不由已的啊，但？但再

    多的理由也讲不过去？呜呜？妾？妾身的确做了对不起你的事？呜呜呜？？。

    明哥：哼！我这么爱你，你怎么如此不懂得洁身自爱？我们离婚吧，这样你

    就可以天天找男人干，反正像你这种肉便器般的女人我才不要呢，给我滚。

    蛇姬连忙爬向明哥，抱住他的大腿哭喊：呜呜？？不要不要？？妾身知道错

    了，不要抛弃妾身啊，求求你再给妾身一个机会吧？？呜呜呜？？。

    明哥：嗯？？看你哭成这样，我也於心不忍，但死罪可免、活罪难饶，以后

    你就称呼我「主人」吧，还有，无论我要你做任何事，你都得乖乖照办，这就算

    是你给我戴绿帽的惩罚，没问题吧？。

    哭哭啼啼的蛇姬：呜呜？没？没问题，以后你就是妾身的主人，妾？呜呜？

    妾身会是你最听话的小母狗？？。

    明哥：嗯？？为了表示忠心，现在就来替我的肉棒服务一下吧。

    明哥说完便坐回沙发上，蛇姬就像狗一样爬过去，拉下他的裤子后，便伸出

    舌头先舔吸他的屁眼，然后再往上舔弄蛋蛋、巨棒，接着一路舔到龟头、马眼，

    整根巨棒被舔得湿漉漉一遍，舔一阵子后便含着巨棒奋力地上下套弄。

    明哥看她卖力地替自己口交，忍不住大笑：弗哈哈哈？？大功告成，从此以

    后我的身边又多了一位战斗力跟我旗鼓相当的前任七武海，而且还是个淫乱的世

    界第一美女？？弗弗弗？？连恨透我的蛇姬都被我降伏，天底下还有我办不到的

    事吗？哈哈哈？？。

    恢复了些许体力的莫内爬到明哥的身旁，说：呼？呼？恭？恭喜少主，不过

    属下有点不解，为？呼？呼？为何这次催眠蛇姬要花这么多功夫呢？。

    明哥：弗弗弗？？刚刚你也见识过蛇姬的战斗力了吧？当「霸气」练到我跟

    汉考克这等境界，意志力相对也会超乎常人，所以我先利用你们和帝王极乐树消

    耗她的体力和精神力，接着再利用树汁的特性让她产生幸福的幻觉，当她幸福到

    最高点时再让她从天堂掉进地狱；任何人遇到如此大的打击，心灵都会出现瞬间

    的缺口，接着我再利用她对鲁夫的愧疚感使出「催眠术」攻入这个缺口，意志力

    再坚强的人也会被我攻陷，所以她从现在起，将成为我身边最忠心的狗，明白了

    吧。

    莫内由衷叹：今天总算见识到何谓「攻心」，实在是太厉害了，属下佩服

    的五体投地，有了海贼女帝的加入，只能说是如虎添翼，相信称霸天下的日子也

    不远了。

    明哥：弗哈哈哈？？这话我爱听？？。

    ２人在说话期间，维奥拉也爬了过来，靠向明哥的胯下，跟着蛇姬一起舔吸

    巨棒，维奥拉含住巨棒上下吞吐，蛇姬则是舔他的棍身和蛋蛋，由於明哥的尺寸

    大小有如一条女人的手臂，因此两人不时地轮流交替，让整根巨棒都能被舔到，

    看着２女「合作无间」的模样，明哥无论心里还是生理都开心得不得了。

    正当３人玩的正high时，十几根触手又伸了过来，明哥见状，笑着说：

    呵呵？？原来还有帝王极乐树没被「喂饱」啊，维奥蕾特，你先别弄了，跟莫内

    一起先去「喂饱」极乐树吧，我想单独跟蛇姬玩玩。

    维奥拉有点难过地说：多佛？？你不喜欢我了吗？。

    明哥摸摸她的脸：弗哈哈哈？？你吃醋啦，维奥蕾特，因为今天加入了新成

    员，所以想个鲜而已，下次再和你玩。

    维奥拉起身后给了他深深地一吻，说：好吧，你玩的开心点，我去「喂」帝

    王极乐树了？？。

    莫内和维奥拉接着朝帝王极乐树走去，大量触手迫不及待地缠住她们并开始

    玩弄，淫声浪语再度在神殿内回响，明哥不想在玩的过程中被触手影响，於是他

    在大厅中央使出「鸟笼」，把他和蛇姬罩住，接着在地上用线制作出一张大床，

    接着明哥趟到床上，双手枕着头，说：

    「弗弗弗？？汉考克，你自己来吧」。

    蛇姬从明哥的脚下爬上床上，她先含舔了一下他的双脚，接着从脚踝、小腿

    一路舔到大腿根处，接着她将明哥的双腿分开，灵活的舌头先以画圆圈的方式舔

    弄菊花口，再把舌头伸进屁眼里面游走，然后换舔吸蛋蛋，并从蛋蛋一路往上舔

    到龟头再含进嘴里上下套弄。

    明哥：噢～噢～口技真是不错，弄得我好舒服啊～～。

    不断套弄肉棒的蛇姬：嗯嗯？嗯哈？好棒啊？大鸡巴真是大？嗯？嗯嗯？不

    过只能含住前端，无法整根吞入，而且嘴巴还被撑的好酸喔。

    明哥：呵呵？？这只是我的正常状态而已，给你看看更厉害的。

    明哥说完后便把武装色霸气灌注到肉棒上，原本长３３公分、宽６公分的巨

    棒瞬间变成长３７公分，宽７公分的「黑巨棒」。

    阅「棍」无数的蛇姬从来没有见过如此粗大的巨棒，而且因为缠绕着武装色

    的关系，整根巨棒黑得发亮，在她发出惊呼的同时，也露出了贪婪的淫荡表情。

    明哥：弗哈哈哈？？厉害吧，之前在女人岛时，我并没有发挥武装色应有的

    实力，现在这根「黑巨棒」跟当初可是完全不一样的等级，到目前为止除了维奥

    蕾特的屁股可以容纳我整根的「黑巨棒」以外，还没有哪个女人的小穴可以让我

    整根插入。

    蛇姬握着「黑巨棒」轻轻套弄，淫荡地说：噢噢？实在是大的夸张啊？不？

    不过？妾？妾身可是站在所有女性顶点的海贼女帝？既然没有女人的小穴可以承

    受这根「黑巨棒」？那？那就让妾身来突破这个界线吧。

    蛇姬说完便开始舔弄「黑巨棒」，然后将手伸到自己的胯下把之前内射的极

    乐树汁  淫水涂在自己的手上，接着五根手指比成「锥形」后插进自己的小穴，

    随着淫水愈流愈多，手指也愈来愈深入，到最后整个拳头都插了进去。

    明哥：喔喔？？你竟然一边替我口交一边替自己玩拳交啊？？。

    蛇姬：哦～啊啊～～是？是啊，这是妾身第一次替自己拳交，那～啊啊～那

    是因为主人的鸡巴实在太大了？啊啊～～不「扩张」恐怕插不进去？妾？妾身？

    啊啊～～好像「准备」好了，现在要来喽。

    蛇姬说完后站起来跨坐在明哥的「黑巨棒」上，只见湿漉漉的小穴里流出混

    有极乐树汁的淫水，淫水流得「黑巨棒」整根白糊糊地一遍，她用手轻轻抓着

    「黑巨棒」上下套弄，把混合淫水均匀涂满整根黑巨棒以后，再把自己的小穴对

    准硕大的龟头，慢慢地坐下去；当硕大的龟头顶开阴唇的一瞬间，即使扩张过的

    阴道的还是感到一阵撕裂般的痛楚，蛇姬的贝齿紧咬着下唇、身体慢慢上下摇摆

    使小穴流出更多的淫水，只见小穴像是怪物张口般逐寸逐寸地把「黑巨棒」吞没，

    不过当深入到２/ ３根时，就再也「吞」不下去。

    明哥：弗弗弗？？没想到你竟然可以吞我的「黑巨棒」，但怎么才２/ ３就

    行人止步啦？。

    额上冒出细小汗珠的蛇姬回：因？呜呜？老？老公？啊？不？主人？因为主

    人的鸡巴实在太大，妾？妾身的能力又被海楼石手铐封锁，所？所以才没办法，

    也许主人替妾身打开手铐，让妾身使出霸王色霸气在小穴上，或许就可以了。

    明哥心想：她居然叫我老公？嗯？？看来催眠还不够彻底，所以她还以为我

    是草帽小子？嗯？得想个法子把她内心深处的草帽小子给抹煞掉才行；至於打开

    手铐嘛？？她应该不会骗我，装成被催眠的吧？不过，假如我不答应她，好像我

    怕了她似的？？嗯？？还是试试看吧，顺便做个测验。

    明哥内心盘算、表面装的若无其事：哦，你说的是那个霸王色小穴是吗？嘿

    嘿？？我早就想试试你的性技巧了，解开也无仿。

    明哥说完后伸手用线一勾，把龙座旁的钥匙勾了过来，而罩住他们的「鸟笼」

    也同时伸出肉眼难辨的「傀儡线」连在蛇姬身上，以免发生意外、被她反扑。

    手铐打开后，蛇姬揉揉红肿的手腕，抚媚地说：呵呵？？这样舒服多了，待

    妾身来服侍你吧。

    蛇姬弯腰先亲了明哥一下，接着便使出霸王色霸气汇聚到小穴，原本插到２

    / ３就再也容纳不下去的阴道突然扩得更开，只见蛇姬边换气边用小穴上下缓慢

    套弄，巨棒渐渐地愈插愈深，最后终於整根吞了进去，以骑乘位的姿势蹲坐在明

    哥身上的蛇姬因黑巨棒撑满整个子宫，瞬间达到最高潮，奶水、淫水大量狂喷，

    在痛苦中又流下快乐的眼泪，只见她不断扭摆腰肢、摆动臀部套弄着「黑巨棒」。

    随着淫水愈流愈多，「黑巨棒」也插得愈来愈顺；对明哥来说，可是相当兴

    奋与开心，因为蛇姬是第一位能用小穴完全容纳「黑巨棒」的女人。

    明哥爽到大喊：喔喔喔？？没想到你居然真的可以「吞」下我的整根巨棒，

    啊啊～～好爽啊～～整根巨棒没入在小穴的感觉实在是太舒服、太棒了啊？？再

    来？？再继续扭动你的屁股吧。

    蛇姬边喷奶水边淫叫着说：好大？好满啊～～妾身的小穴被塞得满满的？快

    爆啦～～喔吼～喔吼～啊哈啊啊～～妾身会努力的？喔喔喔～～。

    蛇姬调整了一下姿势，屁股扭得越来越快，套弄「黑巨棒」的小穴不断发出

    糜淫的「咕啾咕啾」声。

    明哥：啊～啊～没想到你居然这么快就能适应，真的是爽死我了？？你这个

    女人实在太棒了，不仅是第一美女，更是个名器啊？？。

    蛇姬浪叫着说：噢～啊啊～～主人的大巨棒实在太厉害了？？啊哈啊哈～～

    子宫快要被插坏啦～～噢～啊～爽～爽死啦？？咿～咿～别突然这哦用力喔喔喔～～

    噢～哇哇～～小？小穴要被干爆啦～～。

    原来失去耐心的明哥受不了蛇姬这种慢吞吞的干法，他用双手抓着蛇姬的巨

    乳当支撑点，粗大的「黑巨棒」就像打桩机一样狂干，蛇姬感觉自己的腹部就像

    被一根粗大的铁柱猛插一样，整个子宫和阴道都快要被干坏。

    在痛苦中她深吸一口气，让「霸王色霸气」的能力能有效地正常发挥，经过

    调整以后，「耐磨力」跟松紧度都调节到最佳状态，小穴的痛楚感立刻降低了不

    少，此时的她已经能自然地摇摆屁股，迎合「黑巨棒」的狂插猛送。

    蛇姬：用力点～啊啊～再来再来啊～～主人的大巨棒干得妾身好爽好舒服啊～～

    次次干进子宫内，实～啊啊～实在太爽了～噢啊啊～要～又喷了喔喔喔～～。

    明哥：喔喔喔～整根都在小穴里的感觉就是不一样啊？？太舒服了啦～～喔～

    啊～我应该早点碰到你才对，你实在太棒了啊～～。

    沉浸在疯狂性爱之下的蛇姬，主动捧起自己的巨乳，把正在狂喷奶水的奶头

    塞进明哥的嘴里，说：谢谢主人喜欢妾身的小穴～啊哈啊哈～～恩～喔喔～～现

    在请主人享用妾身的奶水？？。

    蛇姬边说边挤捏自己的巨乳，一股股充满花香、果香的奶水源源不绝地喷出，

    明哥开心地轮番吸吮奶头，享受着天下第一美女的奶水；明哥在吸奶的同时，已

    经渐渐习惯「黑巨棒」尺寸的蛇姬把霸气汇聚到小穴里，阴道在波浪般蠕动的同

    时，子宫边吸啜边喷出一道「气」从马眼入侵到蛋蛋搅动；明哥虽然听拉欧g告

    诉过他，蛇姬懂「内外夹攻」的媚功，但亲身经历后只觉得比拉欧g所说的更爽

    上好几百倍。

    明哥吐出奶头大喊：噢噢哇？？这？？这招实在厉害，原来霸气还能这样使

    用啊，弗弗弗？？那我也来试试看吧。

    明哥说完后便在「黑巨棒」上汇聚「霸王色霸气」并断断续续地输出，插在

    小穴里面的「黑巨棒」突然开始变得像电动假阳具一样震动，除此以外整根「黑

    巨棒」所缠绕的霸气，开始在阴道里面螺旋翻转，粗大「黑巨棒」的抽插再加上

    不断地震动，以及「气」的流动，干得蛇姬不停猛翻翻白，一股股淫水再次像泄

    洪一样到处狂喷，在震天价响的干穴声中，明哥虎吼一声，整根「黑巨棒」完全

    插进子宫深处，射出海量的精液，蛇姬被他射得尖叫连连、绝顶升天。

    蛇姬浪叫着：喔喔喔喔喔～哈啊哈啊～～不行了？？不行了啊啊啊？？。

    海量精液射完后，「黑巨棒」丝毫没有变软的迹象，此时的蛇姬却已是半昏

    半醒的状态，明哥接着一个翻身压在蛇姬身上，双手抓着她的脚踝分开，笑着说：

    嘿嘿？？汉考克，我看你也差不多了，最后就让你爽到翻天，晕死在我的技巧之

    下吧。

    明哥说完，十指伸出无数的线，在蛇姬全身上下轻柔地扫动，接着再用线一

    圈圈地绑住她的巨乳，受到挤压而凸出的奶头也用线紧紧地绑住；接着再用线汇

    聚成比较细小的肉棒插进蛇姬的屁眼。

    「气、线、黑巨棒」同时玩弄小穴，「啪啪啪」的撞肉声震耳欲聋，蛇姬被

    如此强劲的干法干得全身颤抖，加上理应高潮而喷出的奶水又被线绑住，「堵」

    得巨乳膨胀一倍，而正在喷潮的小穴也被「黑巨棒」「堵」得排不出去，因此小

    腹开始微微地隆起，蛇姬整张脸涨得通红，已经无力的她只能不停地呻吟：

    「啊啊啊～～啊哈啊哈～～不……不行啊啊～～嗯哼嗯哼～～喔喔喔喔……」。

    明哥：弗哈哈哈？？你不是海贼女帝吗？这样就结束了啊？。

    蛇姬两眼无神地呻吟：啊嗯哼～～停～停下来啊～～啊啊啊～～我？不行了

    喔喔喔喔～～妾？？妾身的奶子小穴～要～噢噢～～要爆了喔喔喔喔～～。

    明哥露出狞笑，干得更加凶猛，蛇姬除了频频翻白眼以外，连舌头也不断吐

    出来，唾液沿着嘴角流下，当明哥再度射出海量的精液的同时，束缚巨乳的线也

    一起松开，蛇姬爽到大声尖叫，累积在巨乳内的大量奶水就像２道喷泉一样高高

    喷出，洒在２人身上，明哥再顶了几下，把剩余的精液全射完以后，突然拔出巨

    棒，小穴也同时喷出巨量的混合精液，在激烈的排泄快感中，蛇姬爽到全身抽蓄，

    又高潮了一次；绝顶喷潮的快感还没结束，明哥把还没变软的黑巨棒再插进去狂

    干，超越极限的高潮快感使蛇姬全身痉挛，尖叫几声之后，当场口吐白沫、昏了

    过去。

    蛇姬昏死过去后，明哥并没有将巨棒抽离蛇姬的小穴，依旧维持着「黑巨棒」

    的武装色霸气状态插在里面，因为明哥还想继续感受「黑巨棒」整根被小穴包覆

    的温软舒服感，毕竟这可是他人生中的「第一次」，明哥就这样在巨棒还插在小

    穴里的情况下抱着蛇姬坐起来，轻柔地抚摸、亲吻她，并开心地淫笑着。

    「喂饱」帝王极乐树的莫内，脚步蹒跚、气喘如牛地走了过来：少？呼？呼？

    少主，属下幸不辱命，呼？呼？帝王极乐树全部搞定，不？不过要？要不是维奥

    拉特别卖力，恐？恐怕属下也无法完成任务。

    明哥解除「鸟笼」看着四周开满金色的极乐花说：喔喔？？漫天金色的花海

    还真是美啊？？没想到维奥蕾特这么拼命，嗯？我看看？呵呵？看来已经被干昏

    了，弗弗弗？？还真是卖力啊。

    莫内看着明哥怀里昏死的蛇姬说：呼？呼？少主，看女帝这个样子？呼？呼？

    似乎极乐树的药效跟催眠术应该是成功了吧？。

    明哥：看她刚刚如此努力的样子，我想应该是成功了，不过为了安全起见，

    等她醒来之后，我还会继续对她调教和加强催眠，让她和维奥蕾特一样对我忠心

    不二。

    莫内：那？呼？呼？那就恭喜少主了，对了，少主？呼？呼？估计在未来的

    一周，愿意跟我们交换同盟的８大海贼团将会陆续抵达，到时候该怎么接待？。

    明哥伸手搓揉着蛇姬吹弹可破的巨乳说：哦？！那实在是太好了，到时候除

    了准备盛大的欢迎仪式以外，我还要给这些贵宾们一个惊喜，至於要怎么做嘛？？

    到时候再说吧，弗弗弗？？。

    第３４章―完

 one piece 航海王--海贼群奸记（35）

    第３５章、草帽仇敌大集结。

    不知道昏睡了多久，蛇姬幽幽转醒已是第二天的早晨，映入眼帘的是自己正

    躺在一张由「线」编织而成的大床上，看着维奥拉坐在明哥身上尽情地摇摆腰肢，

    用湿漉漉的小穴拼命套弄粗大的巨棒，而全身上下都是极乐树汁和各种体液的莫

    内则是躺在床的一角喘息着，看来自己在被干昏之后他们还「大战」了好几回。

    明哥发现蛇姬正在看他们，便淫笑着说：弗弗弗……你醒啦？汉考克……呜

    ……喔……射……要射啦……。

    只见明哥全身一阵抽蓄，大量精液深深地射进维奥拉的小穴深处，维奥拉爽

    到两眼翻白，昏了过去；在旁边当观众的蛇姬没等明哥的吩咐，就主动爬到明哥

    的胯下，舔吸他那充满秽物的巨棒。

    明哥满意地抚摸蛇姬的头，说：弗弗弗……这么主动啊汉考克，看来你很懂

    得如何服务主人，表现的很好。

    蛇姬抬起头，嘴角还不断流着精液，抚媚地说：谢谢主人赏，妾身会努力

    服侍主人您的。

    明哥：弗哈哈哈……你这女人实在是太棒了，我绝对会好好犒赏你的……不

    过，现在你必须要回答我一个问题，你们来到这座岛，目的是什么，可别跟我说

    只是要来观光而已喔……。

    由於此时的她已经被洗脑催眠，所以想都没想便直接回答：主人……妾身来

    到这的目的，是为了要寻找历史正文的下落。

    明哥听到蛇姬的目的后，眉头深锁，思考了一会才说：这座岛上没那种东西，

    所以不必花时间找这个，你就好好待在我身边，当我的女人就好，别做些其他多

    余的事。

    蛇姬：是的主人，只要主人开心就好。

    此时，原本在旁休息的莫内开口说：少主，关於明天的贵宾，我们该准备些

    什么招待他们呢。

    明哥：说的也是……明天有一些重要的合作夥伴要莅临这座岛呢……得想想

    要如何招待他们才行……恩……弗弗弗……我想到了一个很棒的礼物了……汉考

    克，你离开这么久，想必娜美等人会起疑心，待会儿你回去就跟她们这么这么说

    ……总之要想办法骗几个人来到这里，没问题吧？。

    蛇姬听完后说：没问题，主人就等妾身的好消息吧，不过，事成之后，妾身

    有什么奖赏呢？。

    明哥一把抱住蛇姬，用他那双大手搓揉着蛇姬的巨乳说：弗哈哈哈……你要

    是能完成此事，主人便会用更厉害的性技把你干得欲仙欲死，如何？。

    巨乳被揉得心跳加快的蛇姬红着脸说：嗯……啊……是……妾身会努力的…

    …啊啊……主人请静候佳音吧……哈啊……。

    明哥满脸狞笑给了她一个舌吻，在两条舌头绵密纠缠中时，明哥再度使出催

    眠术加强力量，蛇姬被他吻得全身发软，在催眠术的影响下，脑海内原本是老公

    的鲁夫形象渐渐变成明哥，当双唇分开后，蛇姬春光满面地穿上衣服离开神殿，

    准备回到娜美等人居住的别墅执行任务……。

    蛇姬离开以后，莫内对明哥说：少主，有件事要向你报告一下，原本预订明

    天过来的新鱼人海贼团，不知道为什么一直处於失联状态，这该怎么处理呢？。

    明哥皱了皱眉：失联状态？？……哼哼……反正我向来不太屑这些鱼人族，

    没什么本事还自大的很，要不是德林艽罅ν萍觯我才懒得理他们……就叫德林

    苋ジ他们联络吧，反正等所有的贵宾到齐后就开会，这些臭鱼人要是到了开会

    时间人还没到，也不用等他们了，这是他们的损失。

    莫内点点头正准备转身离开时，明哥又叫住她：喔……对了，关於「伊述例

    亚岛」上的军火进货情况，现在怎样了……你找个时间走一趟、打点一下，别让

    那些人偷懒。

    莫内：是的，少主，我会即刻前往的。

    莫内离开后，明哥便抱起昏厥的维奥拉，往他另一个秘密的住处前进，边走

    边思考接下来的各种安排与计画……。

    蛇姬离开神殿以后，便坐着马车回到夥伴所在的别墅，甫一进门，众女便迫

    不及待地围过来，七嘴八舌地问……。

    娜美：没事吧？怎么去了这么久？有没有问到些什么？还有，你怎么换了一

    套衣服啊？。

    蛇姬：说来话长……我们见面后马上就起了口角，到后来甚至大打出手，打

    到一半，对方觉得再继续打下去毫无意义，於是便罢斗，又坐下来继续对话，至

    於衣服嘛……因为在战斗中破损的相当严重，所以明哥给了一件替换的衣服给妾

    身穿。

    蕾贝卡：喔……原来如此，幸好蛇姬姊最后没事……不过，你有没有询问到

    关於阿姨的任何消息呢？。

    蛇姬点点头：有，原来维奥拉在豚狩祭活动中受了伤、躺在场内的某一处偏

    僻角落，祭典结束后才被工作人员发现，目前正在一处寓所养伤，妾身已经探望

    过她了，待会儿可以带你去探望。

    蕾贝卡听闻后喜出望外，卡莉法紧接着再问：那你可有查到卡古和偎取的下

    落？还有，明哥可有透露口风，未来有哪些人会上岛？。

    蛇姬：唉……毕竟这些问题是在战斗之后问的，所以妾身不好意思问太多，

    怕泄露我们的此行目的，至於卡古和偎取至今为何失联还不太清楚，还有哪些人

    会登岛也不知道。

    卡莉法看着蛇姬的脸，露出些许怀疑的表情，但这个表情一闪即逝，无人察

    觉，罗宾接着问：那有问关於历史正文的事情吗？。

    蛇姬：明哥表示岛上没有这个东西，妾身当然不会相信，不过既然对方不说，

    妾身还是可以猜到几个可疑的地点，可能藏有历史正文，但妾身一个人势孤力单，

    恐怕要花非常多的时间，不知道你们谁愿意帮妾身一起找呢？。

    亚尔丽塔：明哥既然没阻止我们探望维奥拉嘛……反正老娘现在闲的发慌，

    就陪你走一趟吧；蕾贝卡，你也跟我们一起去吧，我们可以先去探望她，然后再

    去寻找历史正文的藏匿处，还可以顺便打听卡古和偎取的下落。

    罗宾：呵呵……要找历史正文的话，我当然也得跟去啊。

    兰奇：我也要去，因为我会飞，万一碰到突发状况可以带着你们一起逃走。

    蛇姬：恩……好，那我们走吧。

    罗宾有点意外地说：你才刚回来就要走，不用休息吗？。

    蛇姬：嗯……我只要换一下衣服就好，这种事情应该要速战速决才对，早点

    找到历史正文早点离开这座岛……况且，蕾贝卡你不是很担心阿姨吗？现在找到

    了难道不该立刻去探望她吗？你们若是不急的话，明天去也行。

    蕾贝卡急着说：马上走、马上走……我想快点看到阿姨。

    蛇姬点点头，便入内去换衣服，然后带着４位美女离开，娜美等人目送众人

    离去之后，卡莉法便转头对娜美、薇薇说：你们不觉得蛇姬的神色有点古怪吗？。

    薇薇：除了目光偶尔有点呆滞以外，其他都还蛮正常的啊，怎么啦？。

    卡莉法：嗯……或许是身为谍报人员的直觉吧，我总觉得在蛇姬身上好像发

    生了什么事，而且刚刚讲话的内容又有点避重就轻……但愿是我多心吧……。

    薇薇：放心啦，她们个个身怀绝技，不会有事的啦。

    ３女谈完话没多久，墙面上突然出现一道「空气门」，门一打开，贾布拉、

    枭、布鲁诺便从里面走了出来。

    娜美有点意外：咦？！你们不是还在其他岛屿调查吗？怎么突然跑来了。

    枭：碴叭叭……我们调查的差不多了，因为卡古和偎取的失踪有点令人担心，

    再加上不知你们这里的情况，所以大家想了想就决定先过来跟你们会合，谈完之

    后再决定下一步怎么走，现在情况如何？。

    娜美：呵呵……还算你们有良心，其实你们早来一步更好，蛇姬刚刚才带着

    罗宾、亚尔丽塔、兰奇、蕾贝卡去探望维奥拉，然后再去追查卡古、偎取及历史

    正文的下落，不过对於未来有哪些海贼团登岛还是不知道呢。

    贾布拉：找到维奥拉了吗？实在太好了……不过我看卡古和偎取八成是被明

    哥抓了，蛇姬她们虽然能力不错，但总不可能比我们更专业吧？待会儿我们便开

    始寻找。

    布鲁诺：假如卡古和偎取是被抓起来，就表示明哥已经起疑，那么待在这里

    即使多一分钟都很危险，等我们找到卡古和偎取以及蛇姬等人回来后，便用我的

    「空气门」全员撤离吧。

    卡莉法：好，我们虽然想离开这间别墅，但维奥拉不见让我们不敢随意离开；

    不过万一真的发生什么意外状况，大家也不能在这里集合，我们会想办法突围离

    开这座岛，只是不知道你们在外岛可有藏匿之处，万一发生事情我们就改到那边

    集合吧。

    布鲁诺：呵呵……还是你的心思比较缜密，现在告诉你们一个座标……都记

    住了吗？这个地方是座荒岛，我在岛的中央地底下用「空气门」弄了一个空间当

    临时住所，假如我们失散，你就到这里跟我们会合吧。

    卡莉法：有撤退据点就好，待会儿你们在岛上寻找可要小心一点。

    布鲁诺：呵呵……你们也小心点，ok，话就不多说了，我们走喽。

    贾布拉等人离开后，娜美、薇薇、卡莉法马上开始收拾行李，等蛇姬等人回

    来后就马上撤离多洛西亚……。

    离开别墅后的蛇姬等人，坐上了黄金马车前往维奥拉的养伤之处，一路上知

    道即将能见到阿姨而心情大好的蕾贝卡开心地说个不停，亚尔丽塔、罗宾、兰奇

    则是微笑着和她交谈，唯独蛇姬看向窗外景色，一副若有所思的神情。

    蕾贝卡：咦？！蛇姬姊，打从你坐上车以后就一声不吭，怎么了吗？。

    蛇姬：嗯……诶……你在问妾身吗？没事啦，可能是有点累了吧。

    罗宾：我想也是，你这样东奔西跑的一定相当疲倦，我建议待会儿见完维奥

    拉以后就先回别墅休息一下吧，明天再去寻找历史正文的下落也不迟。

    蛇姬对着罗宾报以一个微笑，接着又望向窗外，马车再开了一阵子终於停了

    下来，车赶鲁悼门说。

    「各位贵宾，我们到了」。

    众女下车一看，眼前尽是Q天古林以及高耸入云的峭壁，没有任何建筑物，

    亚尔丽塔十分火大地说：这种鸟不生蛋的地方什么都没有，怎么可能是维奥拉休

    养的处所？你是在耍我们吗？。

    车噶忙摇手：没有没有……这里是「神」的秘密住所，岛上没几个人知道，

    请各位贵宾稍待片刻，自然会有人出来接待……各位贵宾请看，接待的人来了。

    车富案账低辏一面崖藤蔓植物的岩石墙缓缓升起，古拉迪斯、粉红先生、

    马赫拜兹和十几名身材窈窕的侍女走了出来。

    粉红先生：呵呵……欢迎诸位美女大驾光临，请进请进……。

    亚尔丽塔在罗宾耳旁小声地说：怎么会在这么奇怪的地方？会不会有诈？。

    罗宾小声回：我们见机行事吧，一有问题我们就立刻逃离现场，大家要保持

    警觉……。

    粉红先生看众女面露犹豫之色，便接着说：你们一直遍寻不着的维奥拉现在

    就在里面静养，诸位若是害怕里面有问题，可以不用进去，等她的伤养好之后，

    我们会差人送回别墅。

    蕾贝卡手按剑柄：哼！谁会怕啊？不过我警告你们，假如阿姨不在里面，本

    小姐绝对会把你们大卸八块。

    粉红先生笑一笑不跟她斗嘴，转身领路，众女无不绷紧神经尾随在后，走入

    石门后，便看到一条石制楼梯蜿蜒而下，往前走没几步，眼前景色豁然开朗，原

    来这里是一个巨大的天然山洞，走下阶梯后到达的地方是一个金碧辉煌的大客厅，

    所有砭阕叻捕赛奢华风，客厅角落还有顶级厨房、吧台、撞球桌、卡拉ok等

    等……奢华高级设备一应俱全，即使上百人同时聚在这里开party也不嫌拥

    挤。

    客厅左边的墙是一大面石壁，壁上满迅髦制婊ㄒ觳荩右边则是一个圆形的

    巨大镂空石洞，并垂挂些许藤蔓植物，洞口还能看到外面的海景，洞的后方是一

    道瀑布，刚好成为天然的水濂屏障，阳光透过水流折射进来，使整个客厅发出七

    彩缤纷的光芒；大客厅的后方连结着５个走廊，走廊左右有相当多间房间，至於

    这些房间是做什么用的暂时不明；这里的所有的墙壁、天花板都镶嵌了无数的岛

    上特产―夜明珠代替电灯，柔和的自然灯光不是任何高科技灯泡可以比拟，大自

    然的风貌跟顶级奢华装饰相结合却不会让人感到突兀，只能说明哥的确是一个很

    有品味的人。

    侍女捧上冷饮给众女，亚尔丽塔拿起来、喝了一口，叹：哇塞……原以为

    多洛西亚岛是一个穷乡僻壤的地方，没想到居然有如此奢华的场所，明哥也真懂

    得享受啊。

    兰奇：是啊，从石洞看出去还可以看到大海耶，这边大概是靠近岛上的边缘

    地带吧？。

    古拉迪斯：呵呵……你说的没错，这里是大海龟最左边的龟壳附近，原本是

    盛产夜明珠的天然石穴，老大看到这里以后十分欢喜，决定尽量保持原本样貌，

    只是稍做翻修，专门用来招待重量级贵宾，维奥拉就在这里休养，相信你们也该

    放心了吧。

    蕾贝卡：呵呵……你说放心吗？开什么玩笑？还不快点让我见到阿姨。

    马赫拜兹：呵呵……小姑娘还真是心急啊，请跟我来吧。

    马赫拜兹等人带着众女走向一条金碧辉煌的走廊，天花板除了都以夜明珠当

    照明工具以外，两边的墙壁还挂满了世界名画，看得众女啧啧称奇，并对於明哥

    丰厚的财力感到十分惊讶；走廊尽头的大门打开是一个诺大的办公室，明哥以侧

    面面对大家，坐在黄金九龙办公桌后面正在跟人进行视讯，而维奥拉则是坐在明

    哥的大腿上，整个人依偎在他怀里，纤纤玉臂还勾着明哥的脖子亲吻着他的脸。

    「嗯……其实你们自己谈就好，我就不用过去了吧」。

    「话也不能这么说，当初我们是因为目标一致所以才会合作，而即将到来的

    众海贼们也是因为大家都有共同的敌人，所以才结为盟友，你贵为金主，这种场

    合我觉得你还是过来讲几句话比较妥当」。

    「嗯……我是个生意人，这个计画丫忠丫茫我也砸了不少钱，当然希望能

    获利回收……好吧，我会过去的」。

    「弗哈哈哈……那就恭候大驾喽」。

    影像结束，由於视线角度的关系，所以蛇姬等人看不到对方的面貌，不过这

    事对她们来说没那么重要，因为眼前的景象（维奥拉抱着明哥）让众女十分震惊。

    站在一旁的蕾贝卡惊讶地说：……这……这是什么情况……为什么阿姨会靠

    在明哥的怀里……不是说在休养吗……这究竟是怎么一回事啊？。

    明哥先给了维奥拉一个深吻，然后才转过头来，从脚到头打量着蕾贝卡，说：

    啧啧啧……今天近距离仔细看看你的┡，长得还蛮标@的嘛，身材又火辣……

    弗弗弗……维奥蕾特，你们克利王族的遗传基因真好，个个都是大美人哦。

    维奥拉柔情万种地摸着明哥的脸：怎么啦多佛，难不成你看上我的┡了？。

    明哥揉着她的巨乳笑着说：弗弗弗……假如我说「是」你打算怎么做呢？。

    维奥拉亲他的脸一下，二话不说，整个人从办公桌后飞跃而出，扑向蕾贝卡，

    由於事发突然，所有人全都愣住，不过反应奇快的蕾贝卡，马上整个人往后一个

    翻身，避开维奥拉的奇袭，大喊着说。

    「阿姨！你是怎么了？你为什么会跟那个混蛋……」。

    维奥拉满脸愉悦地说：我可是多佛的女人啊，只要是他想要的东西，我都会

    用尽全力满足他，劝你还是乖乖配合吧。

    蕾贝卡听到这番话有如五雷轰顶，完全不知道该如何反应，没想到明哥接着

    说：弗弗弗……汉考克，把她们给我拿下。

    罗宾等人听到明哥的话后，纷纷以不可置信的表情看向蛇姬，只见她面无表

    情地回：是的……主人……。

    蛇姬说完后整个人如箭离弦，流星赶月般冲向罗宾，４位美女做梦也想不到

    事情会变成这样，震惊之余，罗宾连忙使出「五十轮花」档格，只见由无数手臂

    组成的盾牌挡住蛇姬的突袭，亚尔丽塔跳起来双手握着狼牙棒就往蛇姬身上砸，

    只见蛇姬冷哼一声，武装色霸气汇聚双腿，一脚踢爆狼牙棒；亚尔丽塔没想到伴

    随多年的兵器居然如此轻易被毁，除了心疼以外还对於蛇姬的战斗力感到十分震

    惊。

    在兵器碎裂中，她反手抓住罗宾、兰奇并对着蕾贝卡大喊：此地不宜久留，

    快走。

    ４位美女立刻往通道方向狂奔，蛇姬娇喝一声：哪里逃。

    「手枪之吻」如雨射出，兰奇连忙用双翅一辉，射出无数「羽箭」档住攻势，

    大家暂时逃过石化危机，但众女被这么一阻挡，维奥拉已经手持弯刀在空中舞出

    一片银光从天而降，蕾贝卡连忙拔剑抵抗，姑┝┮皇敝间刀来剑往、打得难分

    难解；此时蛇姬身形又从后方出现，并一分为五同时从四面八方射出「掳之箭」

    ４位美女在慌乱中闪避不及、纷纷中箭，四肢瞬间被石化，连一步也走不了。

    大局已定，明哥满脸得意地走了过来，一左一右地把蛇姬和维奥拉抱进怀里，

    还伸手抓着她们的巨乳边揉边大笑着说：弗哈哈哈……我的部下都不用出手，光

    靠你们２个就摆平了，做的很好，待会儿主人会好好「奖赏」你们的。

    蛇姬：嗯～啊哈～真的吗？感谢主人，妾身好想要主人的大巨棒啊……。

    亚尔丽塔忍不住破口大骂：你们……到底是怎么回事啊？！竟然对这个浑蛋

    如此顺从，我真的是看错你们了……尤其是你……蛇姬，你身为有夫之妇，劈腿

    已是不该，但对象居然是丈夫以前的死对头，你这样做，对得起鲁夫吗？。

    蛇姬和维奥拉被骂之后，神情虽然没有愧疚、但却充满迷惘，似乎正在思考

    亚尔丽塔的话；明哥连忙从怀里拿出一瓶由极乐树汁提炼的药含在口里，用嘴巴

    边喂她们喝边加强催眠力量，只见她们喝完药以后双颊泛红，还不断地扭动着身

    体，看来似乎是春心大动，对於亚尔丽塔的责骂充耳不闻。

    冷静的罗宾看到这个状况，马上明白发生什么事，说：原来如此，我终於明

    白，她们好端端的为何会变成这样，原来是你在她们身上动了手脚，那瓶液体究

    竟是什么东西？。

    明哥：弗哈哈哈……你不需要知道这种事，你只需要知道，她们现在已经是

    我最忠心的女人，这样就够了。

    蕾贝卡：你这个烂透的混蛋，我要杀了你……。

    明哥：弗弗弗……你们不但没有机会杀我，而且还会替我办事呢，来人……

    把她们给我带下去关起来。

    罗宾等４女被带走后，粉红先生问：请问老大，现在把他们抓起来，跟要帮

    忙办什么事有关吗？。

    明哥笑着说：弗弗弗……你很快就知道了，那是只有她们才能办得了的大事

    呢……弗弗弗……。

    明哥看着粉红先生满脸疑惑的表情，笑了一下，搂着蛇姬和维奥拉往寝室方

    向走去……。

    罗宾等人被囚禁的２天后下午，明哥仰躺在床上呼呼大睡，身旁的蛇姬和维

    奥拉也全裸着依偎在他怀里沈睡，看情况就知道他们３人昨夜又是一场大战，此

    时莫内敲敲门走了进来。

    「报告少主，３大海贼团刚刚抵达多洛西亚，托雷波尔正率领岛民以盛大的

    欢迎仪式接待他们，对方带来的海贼们已经安置在住宅区，而船长们也正在赶往

    这里的路上，少主是否该准备一下？」。

    明哥听闻后缓缓坐起：弗弗弗……终於到了吗？是那些海贼团先过来的？。

    莫内：是沃德海贼团、巴洛克华克海贼团以及bigmom海贼团。

    明哥戴上墨镜，说：哦……这３个海贼团名声响亮，还以为他们会摆架子、

    姗姗来迟呢，没想到他们却先到……喂……你们２个，还不快起来替我更衣。

    蛇姬和维奥拉揉揉惺忪的睡脸，爬下床翻找柜子里的衣服后又走了回来，看

    着她们完美的体态，明哥还是忍不住猛吞口水；蛇姬跪在地上替明哥穿内裤时，

    无意间看到垂在那里摇晃的巨棒，忍不住含进嘴里又吸又舔，套弄一番之后才把

    内裤给拉上去，而维奥拉则是整个人贴在明哥背上替他穿衬衫，软绵绵的巨乳压

    的明哥一阵舒爽，不规矩的双手忍不住在她们的身上游走，３个人就这样边互相

    爱抚边穿衣服，看得站在一旁的莫内春心荡漾，但因正事要紧，所以装出一副若

    无其事的表情。

    ３人的衣服穿好后，一位侍女前来报告贵宾已到，明哥便吩咐她们穿上最能

    展现女人优美体态的连身裙及旗袍一起出去；走廊上，２位美女一左一右地跟随

    在明哥的身后，她们那美艳性感的高挑身材，加上那笑晏如花的脸蛋，让周围的

    部下们全露出极度w慕的表情。

    金碧辉煌的大客厅喧闹不已，唐吉轲德家族全员出动，正在跟３大海贼团的

    团长们寒暄闲聊，侍女们忙着端送美食、美酒热情款待，正当酒酣耳热之际，一

    位侍女朗声说。

    「各位贵宾，我们的主人―多佛朗明哥已经抵达会场，请贵宾们望向大门的

    方向」。

    在场所有人的目光全移往一扇精雕细琢的大门，门一打开便听到明哥爽朗的

    笑声。

    「弗哈哈哈……欢迎欢迎……欢迎各位盟友今日来到本岛举行的结盟仪式，

    若有招待不周之处，还请多多包涵……咦？今日的贵宾之中有些生面孔，待会儿

    还请各位船长介绍一下，请坐请坐……」。

    现场３大海贼团先是对着明哥给予热烈的掌声，随即不约而同一起看向明哥

    身边的蛇姬，并露出惊讶的神色，当所有人都坐下了以后，其中一名海贼团船长

    说。

    「舔舔……感谢天夜叉阁下的热情邀约，我是bigmom海贼团的代理船

    长―夏洛特・佩洛斯佩罗，相信这次的结盟仪式一定会很顺利……不过，大家对

    於天夜叉阁下身旁的这位美女十分好奇，因为她长得实在太像前七武海―波雅。

    汉考克G」。

    佩洛斯话还没说完，克洛克达尔插嘴：天夜叉老弟……你是哈本尊哈到要找

    个山寨货呢，还是想藉由这种「像是」在玩草帽的老婆，来满足自己的报复心态

    呀？不用这么悲哀吧……天夜叉老弟……另一位美女也是美艳不可方物，有必要

    搞个山寨货放在身边吗？。

    明哥听完后大笑：弗哈哈哈……山寨货？别忘了我可是多佛朗明哥啊……要

    搞当然只会搞真货，让我来告诉你们吧，她就是海贼女帝―波雅。汉考克的本尊，

    至於是真还是假……汉考克，你将那位侍女石化给大家看看。

    蛇姬嫣然一笑，在场所有海贼无不怦然心动，接着她对着那位指定侍女一个

    飞吻，只见一个粉红色爱心瞬间射了过去，被射中的侍女还来不及反应就变成了

    石像，众人看到后全都惊讶无声，只见蛇姬手指ㄧ弹，被石化的侍女又恢复原样，

    看她一脸茫然的表情，似乎并不知道自己刚刚才从鬼门关前走了一回。

    明哥得意地说：弗弗弗弗……看到了吧，这女人可是货真价实的波雅。汉考

    克，至於为何会在我的身边嘛……说来话长，总之她现在已经是我的女人了，很

    意外吧各位。

    众人完全没想到这位蛇姬竟然会是本尊，而且还变成了明哥的女人，整个大

    客厅先是鸦雀无声，过了几秒便发出巨大的欢呼声。

    克洛克达尔：哇哈哈哈……真的假的？你是怎么把鲁夫的老婆搞上床的呀？

    这也太厉害了吧，喂！各位，以后得好好宣扬这件事啊，看那个草帽小子以后怎

    么做人，哈哈哈……。

    佩洛斯：舔舔……鲁夫那个臭小子破坏妈妈的茶会，后来还害的妈妈被关进

    推进城，使我们几兄弟至今还在海上漂流，天夜叉阁下送了这么大一顶绿帽给他，

    真是大快人心啊，哈哈哈……。

    明哥：弗弗弗……好说好说……听说贵团有位高手悬赏超过十亿，并且还曾

    把鲁夫逼至绝境，我很想认识认识，不知道今天有没有来？。

    佩洛斯指着坐在一旁、沈默不语的男子说：你说的是我兄弟―夏洛特・卡塔

    库栗吧？他在这里。

    明哥罕有的正色道：你就是那位曾经把鲁夫爆打一顿的卡塔库粟吗？老实说，

    在座的各位都曾经跟他交手过，虽然不甘心，但也不得不承认，鲁夫是位难缠的

    对手，有你的加入，绝对是如虎添翼。

    佩洛斯：舔舔……既然介绍了，我就顺便介绍其他几位吧，首先这是另一位

    三将星―夏洛特・慨烈卡（饼乾果实）。

    同是三将星的夏洛特・斯姆吉（果汁果实）。

    另外还有夏洛特布琳（记忆果实）。

    我们都是同母异父的兄弟姐妹，因为妈妈的理想是要组织一个大家庭，所以

    我们bigmom海贼团就是以这个理念而诞生。

    克洛克达尔：呵呵……真是人多好办事啊，我的人虽然不多，但却可以以一

    敌万，而且我好歹曾经也是七武海之一，跟天夜叉一直有生意往来，所以响应这

    次的结盟。

    这位是我座下头号杀手mr。１。

    还有写实派画家miss黄金周。

    乔拉听到有同好，两眼发光地说：你也爱画画吗？太好了，我喜欢画抽象画，

    有空可以交流交流。

    miss黄金周：真的吗？碰到同好了，有空一起切磋一下吧。

    坐在一旁的老汉不屑地说：哼……一群中看不中用的砘铮老子在海上称霸

    时，你们都还没出生呢。

    布琳有点不高兴地说：这位老爷爷真是好大的口气，请问你又是什么来头？。

    老汉旁边一位老太婆说：小鬼们给我听好了，这位曾是与海贼王哥尔。罗堋

    白E子齐名的邦迪・瓦尔德，世界政府和海军因为畏惧他的力量，后来还给了他

    「世界破坏者」的称号。

    而本人则是「中药拳法」的传人―奈琴，真是冤家路窄啊汉考克，当年所受

    的屈辱今天就要你本利摊还。

    佩洛斯满脸尊敬：舔舔……没想到前辈就是赫赫有名的邦迪・瓦尔德先生，

    我的妹妹不懂事，言语若有冒犯之处还请多多包涵。

    邦迪：呵呵呵……你这个小伙子懂得敬老尊贤，表示夏洛特。莉莉这位小姑

    娘还不错，很有家教。

    佩洛斯：是是……听妈妈说，当年她刚出道时，还受过前辈的照顾，以后还

    请多多提携我们这些后辈。

    邦迪：哈哈……我喜欢你的态度，没有问题。

    明哥：弗哈哈哈……各位都是一方之霸，今日算是给在下几分薄面聚在一起，

    只要大家团结一心，相信霸业可成；况且，我们现在又多了海贼女帝这位生力军，

    成功的机率又增加了不少。

    克洛克达尔吐了一口烟：虽然其他的海贼团还没到，但我们既然提早过来，

    应该不会只是闲话家常吧？电话里面因为怕被人窃听，所以详细计画不好说，现

    在应该没问题了吧？我们可以先做更进一步的讨论吗？。

    明哥想了想，摇头说：嗯……还是等人来齐了再说吧，一次性的讨论会比较

    有意义；大家舟车劳顿十分辛苦，我替各位准备了一些特别的礼物，请各位好好

    享用……。

    明哥说完后拍了拍手，客厅旁边的吧台左右打开，出现了一个充满粉紫色气

    体的小房间，众人看到里头的人纷纷发出惊呼。

    「天啊！这不是草帽海贼团的妮可。罗宾吗？！另外３个美女又是谁啊？」。

    明哥：弗哈哈哈……妮可。罗宾你们大多都认识，另外３位则是她的夥伴，

    亚尔丽塔、兰奇以及蕾贝卡。

    只见４位美女所在的小房间四周都是以海楼石铁丝所制成，房间外侧都是帝

    王极乐树，数不清的触手树枝不断想钻进去侵犯她们，不过因为铁丝的缝隙太小，

    触手完全无法钻入，只能不断喷出混有媚药成分的粉紫色气体，４位美女在长时

    间吸入媚药气体的情况下，虽然拼命想保持意识清醒，但实在无法忍住体内熊熊

    燃烧的欲火，开始自慰了起来，因此４人全都衣衫不整、脸颊泛红，即使在众人

    的注视下，双手还是忍不住伸进衣服里面抚摸止痒。

    明哥看到众人惊讶的表情，得意地大笑：弗哈哈哈……这份礼物各位是否喜

    欢呢？她们现在全都春情勃发，请各位尽情地享用吧。

    佩洛斯：舔舔……先是搞到鲁夫的老婆，现在还抓了他的夥伴给我们享用…

    …我实在太佩服你了天夜叉阁下……别告诉我，那个小偷猫娜美也被你给抓了喔。

    明哥：这个嘛……弗弗弗……怎么……你对她很感兴趣吗？。

    佩洛斯：呃……嘿嘿……当年她跟鲁夫跑到我们的蛋糕岛―万国大闹，所以

    我对她印象深刻，只可惜当时妈妈正在发疯，情况乱糟糟的，没机会一亲芳泽，

    要是她在这座岛上的话……嘿嘿嘿……。

    明哥：呵呵……你先享用眼前的美人吧，你的愿望说不定可以实现哦。

    佩洛斯两眼发光：真的？！那就先谢啦，接下来……舔舔……我就不客气啦。

    明哥和佩洛斯的对话听在坐在一旁的布琳耳里、惊在心里，心想：这些人不

    都是香吉士的夥伴吗？怎么全都被抓到这里来？听明哥的说法，好像娜美还没被

    抓的样子……不行，我得去警告她。

    布琳主意既定，看着男人们如狼似虎的模样，满脸不耐烦地对裴洛斯说：大

    哥，我想我和斯姆吉姊姊不大方便待在这种场合，我们要到岛上逛逛。

    miss黄金周也转头说：乔拉，我想跟你谈谈绘画的艺术，我们也离开吧。

    难得出现同好，并且都是以绘画来攻击对手，乔拉当然不会拒绝，立刻带着

    miss黄金周离开大客厅，奈琴则表示想要留下；明哥为怕扫了各大船长的

    「雅兴」便吩咐唐吉轲德家族还有侍女们全都退下同时叫莫内到他身边，小声吩

    咐。

    「３个海贼团既已到达，另外５个应该也很快就到，后面接待的事情我会处

    理，你赶快去伊述例亚岛上打点一下，等所有人到齐以后，就到那里开大会，顺

    便跟这些海贼团展示我方军力」。

    莫内点点头，顺便带着布琳和斯姆吉走出秘密招待所的大门，２女随即坐上

    黄金马车离开，沿途的风景虽然十分优美，但布琳的内心却充满着不安……。

    在宽敞的大客厅里，克洛克达尔从身后变出４只用沙子组成的巨大的手，把

    ４位美女从小房间里抓出来，然后丢到大客厅的沙发上，只见４位美女各个脸颊

    泛红，虽然春心荡漾，但还在尽力维持理智。

    克洛克达尔走上前，双手大力揉捏罗宾的巨乳，说：哼哼哼……miss星

    期天，你也不想想，当年你走投无路时，是谁收留了你，没想到你居然加入那个

    臭草帽的旗下，不过绕了一圈，你还是回到我的手上，这就是命啊……妮可。罗

    宾。

    罗宾：伊……呜……当年是你觉得我的利用价值已完，想把我杀掉，我才转

    到草帽旗下，有什么不对？而且他们后来为了救我，甚至不惜与世界政府对抗，

    跟他们比起来，你连路边的狗屎都不如。

    克洛克达尔恼羞成怒，一巴掌打得罗宾飞到旁边沙发，接着他立刻走到她身

    旁，跨坐在罗宾身上，大声骂道：你这贱女人！竟然还敢这么嚣张，今天就让你

    好好回想起老子大肉棒的滋味……咦？！哦？！一阵子没见，你的奶子又变大了

    不少，是不是天天被草帽一夥搓揉的缘故啊？哈哈哈……。

    罗宾对他吐了唾沫：呸！下流。

    克洛克达尔缓缓抹掉脸上的唾沫，双手抓住罗宾的上衣用力一撕，只见一对

    硕大的j奶应声弹出，现场所有的海贼们全瞪大了眼，欣赏声名远播的恶魔之子

    巨乳。

    「喔喔……真不愧是名海贼的巨乳啊，真是又大又饱满，我来摸摸看……喔

    喔……真是弹力十足啊……哈哈哈……」。

    「奶子这么大，但乳头却小巧可爱，真是极品啊」。

    「光看巨乳还不够啦，一定要欣赏她的桃花源才行啊，哈哈……」。

    男人们的污言秽语听在罗宾的耳里，只觉得侮辱至极，正当她想反抗时，一

    堆y猪手已经争先恐后撕扯她的紧身裙，在慌乱之中，罗宾只能用双手紧紧抓住

    那件小小的内裤，拼命死守最后的防线；不过就在此时，２对「沙子手」突然分

    别抓住她的双手和左右脚踝往旁边拉开，罗宾以「大字型」的方式被固定住，众

    海贼看见后纷纷拍手叫好。

    佩洛斯：喔喔……大家快看啊，这女人的内裤全都湿透啦，看来是位荡妇哦

    ……各位同僚，突破最后防线的重责大任就交给我吧，因为我最喜欢舔和按女人

    的『涌泉穴』不过不是脚底那个穴道哦，哈哈哈……。

    克洛克达尔：哦？！怎么裴洛斯老弟，怎么你对此道有研究吗？。

    佩洛斯：那是当然的啊，要不然你以为我是无聊，整天抓着一根跟手杖一样

    长的棒棒糖舔来舔去干嘛？那都是为了锻炼舌技啊。

    在场众海贼心中全都os：那不是因为你爱吃甜食吗？。

    佩洛斯满脸淫笑靠近罗宾，罗宾紧张地大喊：不要、不要过来啊啊啊……。

    在尖叫声中，佩洛斯把罗宾的内裤脱了下来，所有海贼全挤上来争相「欣赏」

    那美丽的桃花源，还有人用手指拉开她的阴唇欣赏小穴，被这么多男人，这么近

    距离仔细观赏私密处的罗宾，感到十分羞辱，忍不住流下泪来。

    佩洛斯把内裤放在鼻子上用力吸了几下，再伸出舌头舔一舔，道：着名的

    女海贼的「味道」就是不一样，真是棒透啦，这个我要收藏起来，嘿嘿……接下

    来……舔舔……我要好好品你的小穴啦……。

    在众人的起哄声中，佩洛斯整张脸贴到罗宾的跨下，长长的舌头从阴核到阴

    唇来回快速舔舐，接着钻进小穴，在小穴里面时而像波浪般抖动、时而螺旋翻搅、

    时而卷成麻花卷搅动，舌尖还在四周的阴道肉壁上撩动并且前后抽送，从未经历

    过的高超舌技舔得罗宾不停颤抖，止不住的快感使她在众目睽睽之下喷得佩洛斯

    满脸都是淫水。

    佩洛斯把长舌拔出小穴后，舔舔自己脸上的淫水，笑着说：哈哈……美人儿

    怎么这么快就泄啦？也太没用了吧。

    罗宾听到后气得眼泪不停在眼眶打转：你……你这个混蛋……得了便宜还卖

    乖……。

    慨烈卡双手按着早已硬挺的肉棒，说：哥……哥哥……我快受不了了，可以

    先干她吗？……

    克洛克达尔：等等……她曾经是我的部下，要干也应该由我先来吧。

    邦迪插嘴：你们这群小鬼，都不懂得尊重长辈吗？我才应该是第一个吧。

    佩洛斯：大家都别争啦，旁边还有３位国色天香的大美人，还怕没「洞」可

    干吗？。

    邦迪：呵呵……说的也是，那……我就选这位天使吧，有翅膀的女人老夫还

    没见过呢。

    佩洛斯：收到，就让晚辈先替前辈「暖场」一下吧，舔舔……。

    邦迪：哈哈哈……你这个小鬼的舌头实在太奇怪了，相信任何女人都抵挡不

    了吧，好，我们走。

    邦迪和佩洛斯离开后，克洛克达尔摸着罗宾那湿漉漉的小穴说：嘿嘿……m

    iss星期天，现在就让你好好回忆，那曾经把你干的欲仙欲死的大肉棒吧。

    罗宾：哼！今天算是倒霉被明哥抓住，你以为你那根小牙`会让我有感觉吗？

    别丢人现眼了。

    克洛克达尔：哦？！是吗？一阵子不见，嘴巴倒是伶俐不少，看你如何嘴硬。

    克洛克达尔说完，就从裤子里掏出一根２６公分的大肉棒，这尺寸根本就不

    是罗宾口中的小牙`，龟头在湿漉漉的小穴上磨蹭几下后就缓缓插了进去；罗宾

    身体一震，一阵充实的舒爽感瞬间充斥着小穴，其实她本来就吸入过量的催淫气

    体，小穴早已搔痒难耐，只是不想让讨厌的克洛克达尔看出她的|渴而已；而站

    在一旁的慨烈卡也把肉棒插进她的嘴里抽送，雄性气味充满在整个口腔里，自己

    摇晃的巨乳又同时被两人抓揉吸舔，阵阵快感逐渐使罗宾的意识变模糊，随着肉

    棒的抽送速度加快，她也开始配合着律动，套弄肉棒。

    慨烈卡：喔喔～～好爽啊～～能让有名的妮可。罗宾这样含我的肉棒，简直

    就像是在做梦啊……。

    克洛克达尔：嘿嘿嘿……慨烈卡老弟太抬举这个淫娃了，你看，她讲的话虽

    硬，但身体却老实的很，已经开始在自己套弄肉棒了；所以，这女人只不过是个

    欠人操的贱货而已。

    罗宾吐出肉棒骂道：哈啊～哈～～你……你这混蛋乱说什么，你干的这么厉

    害，所……所以才会有我在主动套弄肉棒的错觉，其实我根本完全就没感觉啊啊

    啊～～。

    克洛克达尔：哦……是吗？看你再怎么嘴硬……。

    克洛克达尔双手抓着罗宾的肩膀当支撑点，２６公分的大肉棒就像打桩机一

    样棍棍到底，每干一次都顶到子宫，干法虽然粗暴，但对被催淫气体影响的罗宾

    来说，这种干法却让她爽到不行，忍不住大喊。

    克洛克达尔见罗宾终於被干到吐露心声，心里面虽然爽快，但想起刚刚她那

    嚣张的态度，多少还是有点不爽，於是他决定用更厉害的招式教训她；克洛克达

    尔深吸一口气，正在抽插小穴的肉棒周围突然冒出一层细沙，随着干穴的同时，

    让细沙在阴道里面翻腾搅动，奇特的磨蹭感加上肉棒的强烈冲击，使罗宾爽到翻

    天，接着他的双手再同时冒出大量细沙，分成８条「沙带」卷住罗宾的巨乳挤压

    磨蹭，阵阵酥麻快感使罗宾更加兴奋，嘴巴开始不自觉地加强吸力，猛含肉棒。

    慨烈卡：这……这女人怎突然吸的这么猛啊啊啊～～喔喔～～实在太爽啦～～

    克洛克老兄，该换我了，我也想干啊……。

    克洛克达尔：呵呵……好啊，那待我来换个姿势吧。

    慨烈卡往后退了几步，克洛。

    克达尔操控沙子，让自己和罗宾还在交合的情况下，２个人直接在空中翻转，

    变成克洛克达尔坐在沙发上，罗宾以「骑乘位」的姿势面向他，坐在他身上干穴，

    克洛克达尔的双手紧抓一对巨乳猛力地又揉又捏，肉棒也越干越凶，阵阵快感使

    罗宾忍不住尖叫连连，小穴因为被粗大肉棒抽插的缘故，导致屁眼微微地在张合，

    慨烈卡看见后兴奋地将龟头对准屁眼，不断磨蹭。

    罗宾：啊哈啊哈～～等……等等……喔喔～～现……现在插进屁眼的话……

    我……我会……。

    慨烈卡：嘿嘿……你会什么啊？。

    罗宾正要开口时，硬挺的肉棒已经一捅而入，罗宾瞬间被干得大叫出来：呜

    喔喔喔～～不不～～我～～我会泄……泄啦啦啦……。

    一大股淫水喷得克洛克达尔下体湿漉漉地一遍，他见状大笑：哇哈哈哈……

    你再嘴硬啊，miss星期天，你终究还是抵不过身体的反应，淫水喷得老子好

    爽啊。

    罗宾对於自己差劲的自制力感到羞愧，只能低头不语，慨烈卡边干她屁眼边

    说：喔喔喔……才刚插进屁眼就高潮，原来真的是位淫娃，好……那我就可以用

    比较激烈的方式了，看我的「饼乾士兵」。

    只见３人周遭突然变出３位慨烈卡分身，然后一个干她嘴巴，另外二个则分

    别让罗宾握着肉棒撸动。

    克洛克达尔：哦哦……慨烈卡老弟居然懂得变出分身，这招很有意思啊。

    慨烈卡舒服地说：噢～啊～实在太爽了啦……G……克洛克老兄是在讲我的

    招式吗？是啊，我曾经变出好几个分身，一口气跟１０个女人同时开干过哦。

    克洛克达尔：哈哈……原来还可以这样玩啊，以前都没想到，我也试试看吧，

    看我的「沙分身」。

    只见３个由沙子组成的克洛克达尔也摇晃着肉棒争相抢着干罗宾的嘴巴，罗

    宾不禁大叫：呜～哈啊～你们这样干～我会受不了的啊……不……啊啊……不行，

    只～只好用这招了～啊啊～～看我的「十轮花」。

    只见６个分身的大腿前面，突然长出一个女人的屁股，２个男人伸手摸一摸，

    不但有温度，小穴、屁眼的触感也跟本人一样，使他们吓了一跳。

    慨烈卡：你……你这个女人……实在太有趣啦，如此一来本尊和分身都有穴

    干，真是太棒啦，看我怎么干死你……。

    ６个分身同时分别对着从大腿前长出的屁股狂干小穴或屁眼，双穴被抽插的

    快感立刻传回罗宾本体的身上，再加上自己的双穴也正在被狂干，多重快感使罗

    宾爽到极点，淫水、肠液像泄洪一样到处狂喷，「啪啪啪」的撞肉声在大客厅内

    发出回响，克洛克达尔和慨烈卡受不了，纷纷射出大量的精液，本体射精的同时，

    ６个分身也跟着射出，８倍的快感立即传回到罗宾体内，让她瞬间达到最高潮，

    大量淫水、肠液，从自己和分身的双穴同时喷发，忍不住大叫。

    「喔喔喔～～去了～～要去了啊～～喔喔喔～～不行了～～要升天了～爽死

    了啊啊啊啊啊……」。

    克洛克达尔和概烈卡看到罗宾被他们干到升天的骚样，强烈的征服感涌上心

    头，开心地互相击掌……。

    坐在大厅外围沙发上的明哥，怀里抱着维奥拉跟蛇姬，维奥拉见状后啧啧称

    奇：多佛，他们的招式跟你的「影骑线」很像呢。

    明哥：弗哈哈哈……没想到大家都对於自己的果实能力都研究的相当透彻，

    其实从性爱中就可以清楚看出每个人的能力强弱，这２个人的功力不会差我太多，

    算是找对合作夥伴了。

    蛇姬把手伸进明哥的裤子里，抚摸着雄壮的巨棒，抚媚地说：呵呵～～主人

    啊～～看他们玩得这么开心，妾身也好想要喔。

    明哥亲了她一下，说：弗弗弗……现在先当当观众吧，其实看别人打炮也蛮

    有乐趣的啊。

    明哥既然这么说，蛇姬也只好忍耐，但手还是持续地抚摸巨棒轻轻套弄，而

    自己也把双腿夹紧磨蹭，希望藉此可以稍微舒缓体内的熊熊欲火。

    此时，奈琴走过来说：天夜叉，老身有一个不情之请，以前老身跟这位蛇姬

    有些过节，后来败在她手上；对老身来说，那场比试是毕生的奇耻大辱，老身一

    直想找这个女人报仇，今天既然碰到，可否跟你借这女人，让我玩玩她，以报当

    年之仇。

    明哥面有难色：这个嘛……奈琴婆婆，您的心情我可以理解，但现在她可是

    我的女人，恐怕我无法答应您的要求哦。

    奈琴：呵呵……天夜叉你放心吧，我只是想玩玩她而已，不会弄伤她的啦，

    我们都是女人，你应该不会介意吧？。

    明哥：哦？！您该不会是想要跟她干吧？弗哈哈哈……您已经一把年纪，又

    是女人，怎么玩啊？身体吃的消吗？。

    奈琴：这方面你就不用担心了，只要你能答应就好。

    明哥转头看向蛇姬：你的意思怎样？。

    蛇姬：老实说，妾身对她没什么印象G……也是啦，败在妾身手上的人这么

    多，谁会记得输家的样子啊？记都记不完……不过你既然想挑战妾身，妾身就陪

    你玩玩，万一马上风可别怪妾身哦。

    奈琴：嘿嘿……你肯玩就好，待会儿就让你想起「中药拳法」的厉害。

    ２人走到大厅的另一侧，奈琴突然从怀里掏出几瓶药粉洒向蛇姬，在粹不及

    防的情况下，蛇姬被药粉洒个正着，只见她的旗袍马上开始融化，雪白的肌肤和

    若隐若现的重点部位立刻吸引全场目光，蛇姬本能反应地拉着破碎的衣服遮住重

    点部位。

    奈琴：啧啧啧……身材、皮肤还是这么好，实在是太令人火大啦……。

    蛇姬：哼！那当然，你以为谁都像你一样，皮肤皱的跟梅乾菜一样啊。

    奈琴：哼！老身年轻时，也是一等一的大美女哦，现在就让你开开眼界。

    奈琴说完从怀里掏出十几瓶药粉猛灌，蛇姬见状大笑：哈哈哈……都上百岁

    的人了，还想跟身为天下第一美女的妾身相比，吃再多药也没用啦……咦……G

    G……你……你的身体怎么会这样？。

    只见奈琴瘦弱的身体迅速长高，乾扁的皮肤也渐渐变得光滑、充满弹性，下

    垂的胸部也开始涨大、隆起，变成一对巨乳，从头到尾不到一分钟，老态龙锺的

    奈琴变成一位年轻正妹，由於体型变化的实在太快，身上穿的旗袍也被撑裂，变

    得跟蛇姬一样，重点部位若隐若现、引人遐想；奇特的变化看得现场所有人全都

    傻眼。

    奈琴不甘示弱地用巨乳顶着蛇姬的巨乳说：怎么样？老身的胸围虽没你大，

    但也不差吧？。

    充满弹性的巨乳互顶已经让蛇姬够吃惊了，２个人在近距离接触时，蛇姬还

    隐约感觉到，对方的胯下有疑似肉棒的物体，心中更是吃惊，连忙退后一步，说：

    你……你这个老妖怪，突然变年轻已经够怪了，怎……怎么妾身还感觉到，你的

    胯下有男人的肉棒反应。

    奈琴：哈哈哈……你的感觉还蛮敏锐的嘛，老实告诉你吧，老身原本也是个

    货真价实的女人，但当年败在你的手上之后，一直想找机会报仇，而对於像你这

    种高傲的女人，最好的报复方式就是蹂躏你、侵犯你；所以有一次老身来到这座

    岛跟天夜叉洽谈时，巧遇他的幕后金主，经由老身的千拜万之下，这位金主才

    终於答应运用他的能力，把一位精壮男人肉棒移植到老身身上，所以老身现在就

    有了这根肉棒啦，哈哈哈……。

    蛇姬：你……你这个老妖怪，都半只脚踏进棺材的年纪还这么记恨，气量也

    太狭窄了吧？那都是多少年前的事啦？为了报复，把自己变成不男不女的人妖，

    值得吗？。

    奈琴：废话，老身就是有仇必报的个性，今天就要把你操得死去活来，以泄

    心头之恨，认命吧。

    蛇姬：哼！谁怕谁啊？看妾身如何把你榨乾，让你带着遗憾进棺材……。

    奈琴冲上前把蛇姬扑倒在沙发上，开始动手撕扯她的旗袍，蛇姬也不甘示弱，

    反撕她的衣物，在布帛碎裂声中，２位美女的巨乳、柳腰、丰臀、美腿，逐渐露

    出在大家的面前。

    维奥拉见状，有点担心地问：多佛，她们这样子搞，妥当吗？。

    明哥：弗哈哈哈……看美女互相撕扯衣服，是最赏心悦目的事，就由得她们

    吧，其他人的表现也不俗哦，我们继续欣赏就是了……。

    邦迪和佩洛斯一老一少走到兰奇的面前，见她躺在沙发上用手伸进自己的裙

    子里不断自慰。

    佩洛斯：舔舔……天使妹，现场有这么多根肉棒，用不着独自在这里自慰这

    么可怜吧？哥哥们现在就可以帮你止痒哦，嘿嘿……。

    佩洛斯说完也不等兰奇回答，直接一头钻进兰奇的裙子里，用嘴巴扯开内裤，

    奇异的长舌马上钻进她的小穴里翻搅，舔得兰奇一阵酥麻，邦迪则跨坐在她的脸

    上，用硬挺但崖皱纹的肉棒拍打她的脸颊，被舔得高潮迭起的兰奇，很自然地

    就把肉棒含进嘴里套弄，边含边用舌头在龟头的凹槽处来回舔弄，双手还轻轻搓

    揉他的蛋蛋。

    邦迪：喔啊啊……这个天使妹……啊啊……好会舔啊……弄得老夫好爽啊…

    …。

    兰奇嘴巴套弄着肉棒的同时，自己的小穴也正被舔得快感连连，兰奇最后被

    舔得受不了，立马喷出大量淫水，佩洛斯见状得意地把舌头从小穴里抽出来，邦

    迪马上迫不及待地转移到兰奇的跨下，双手抬起ㄧ双美腿，举起硬挺的肉棒一插

    到底。

    兰奇：啊啊啊～哈啊～老爷爷……怎么这么粗鲁啊～～突然这样插进来，人

    家会受不了的啊……。

    邦迪：嘿嘿……有点太兴奋了嘛，我还是慢慢来吧。

    佩洛斯：舔舔……前辈慢慢玩，我要去品下一位美女了，顺便收集她们沾

    满淫水的内裤喽。

    邦迪：哈哈哈……原来你还有收集「淫水内裤」这种癖好啊，快去吧，老夫

    要开始忙了。

    佩洛斯离开后，邦迪开始轻轻摇动腰部，让肉棒在小穴里缓缓抽送，当兰奇

    逐渐适应肉棒的尺寸后，她便开始自然地扭腰摆臀，主动套弄肉棒。

    邦迪：喔喔……天使妹开始变的主动喽，啊啊～～夹的好爽啊～～。

    兰奇：啊哈啊哈～～那是因为人家吸了太多媚药气体，所以才会忍不住啦～～

    喔吼～喔喔喔～～大鸡巴干得人家好舒服啊～～小～啊啊～小穴愈来愈痒了，啊

    啊啊～～再……再来啊～～这～这样慢慢插……不……不够爽啊～～再……再用

    力点喔喔喔～～。

    邦迪：嘿嘿……原来天使妹是个骚货啊，好，厉害的来啦……。

    邦迪伸出手指，使出「倍增果实能力」分别点在自己的腰和肉棒上，每点一

    次，抽送的速度就加快一点，邦迪一口气点了２０次，只见他的腰像是装了电动

    马达一样高速地抽送，干得兰奇淫水四溅。

    兰奇：喔喔喔～～天啊～啊哈啊哈～～老～老爷爷好强啊～怎～怎么突然变

    的这么厉害啊～噢噢噢～天啊～～爽～爽死我了啊啊啊～～。

    邦迪：嘿嘿……老夫的倍增果实能力顾名思义，就是（moremore）

    增强的意思，点一次增快一倍，点２０次就是增快２０倍，而且还不只如此哦。

    被干得高潮迭起的兰奇还没弄明白他的意思时，邦迪就把肉棒拔了出来，换

    成２根手指插进去，边抽插边对小穴使出倍增果实能力，另一只手则快速地点她

    的双乳，兰奇突然感到全身敏感带所带来的快感瞬间加倍，尤其正在抽插小穴的

    手指更使她感到销魂。

    兰奇忍不住大声浪叫：噢噢～啊啊啊～～你……你做了什么？伊～伊～喔吼

    喔喔～～太～～啊啊啊啊～～太爽了啦～噢～哇～泄……泄了……要泄了啦～～。

    ㄧ大股淫水喷得邦迪满手都是，他把手抽离小穴后，满脸淫笑地舔舔手上的

    淫水，然后趁兰奇还没喷完潮，又把硬挺的肉棒再度插了进去，在敏感加倍的情

    况下插入肉棒，兰奇爽到不停翻白眼、下体也不断抽蓄，邦迪不理会她的感受，

    再度使出高速插法，兰奇感觉小穴彷废袷潜辉子弹轰炸一般，每抽送一次就带

    来一次高潮，当对方的双手正揉捏着自己的巨乳时，感觉就像是被几十双手同时

    揉捏，只见她粉嫩的奶头因为兴奋而高高翘起，淫水失控性地到处狂喷，在沙发

    下迅速汇聚成一滩淫水水洼。

    兰奇不停浪叫着：喔喔喔～喔吼喔吼～嗯～哈啊～老～老爷爷太……啊啊啊～

    太猛啦～我～我又要高～喔喔～高潮了～啊啊啊～～不愧是「世界的破坏者」喔

    喔喔～～我……我的……小穴～要被你给干爆啦啦啦～喔喔喔吼吼～～要破坏殆

    尽了啦啦啦～～不……不行了～～。

    邦迪：噢噢噢～啊啊～～真是美妙的浪穴啊～～老～老子也要射……射啦…

    …。

    在震天价响的干穴声中，邦迪虎吼一声，浓厚的精液射得兰奇大声尖叫，淫

    水像泄洪一样狂喷，邦迪射完之后便倒在兰奇的乳沟内喘息，而肉棒依然插在小

    穴里面，感受那湿漉漉的包覆感。

    兰奇用双手温柔地摸着他的头说：呼～呼～从来没碰过像你这么强的老爷爷，

    实……呼……呼……实在太厉害了……。

    邦迪：哦？！是吗？呵呵……那我们再继续吧。

    兰奇：G？！真的假的？哦哦……怎……怎么这么快又在小穴里面硬了啊？

    也太强了吧。

    邦迪看着她惊讶的表情，得意地说：哈哈哈……老夫要是再年轻个２０岁，

    肯定比现在还要厉害哦，准备好了吗？老子要来喽……。

    邦迪梅开二度继续狂干兰奇，边干边用倍增果实能力，使她的快感加倍，兰

    奇感到全身彷范急涑闪嗣舾写，无论是插小穴还是屁眼，都能感受到前所未有

    的快感，在兴奋之虞，自己背后的一双大翅膀也随之张开，轻抚邦迪全身，像是

    在鼓励他继续狂干一样……。

    当兰奇那边正干得不可开交时，早已欲火焚身的亚尔丽塔，已经主动跪在塔

    卡库粟的跨下，伸手抚摸着他的肉棒说：呵呵～～酷哥，刚刚一看见你就被你给

    吸引了，因为像你这样，长得如此高大威猛的型男可不多见，不知道「这里」是

    否跟你的外表一样猛呢？。

    塔卡库粟笑着说：哦……你皮肤这么地白嫩细@，长得又这么漂亮，没想到

    竟是个性|渴的骚货啊，你对我的肉棒有兴趣吗……嘿嘿嘿……要不自己来a定

    一下啊。

    亚尔丽塔：呵呵……求之不得喽。

    亚尔丽塔用嘴巴拉下对方裤子的拉炼，再用牙齿轻咬内裤拉到一旁，此时一

    根长２５公分、宽６公分的肥大肉棒弹跳了出来，看得亚尔丽塔心花怒放。

    亚尔丽塔：呵呵……跟我想的一样，果然是件「好东西」呢，待我来好好品

    一下。

    亚尔丽塔说完便把自己的上衣解开，用她那对i罩杯巨乳夹住肉棒，上下不

    停磨蹭套弄，嘴巴也含着龟头，边舔吸边用舌尖轻戳马眼。

    塔卡库粟：噢噢……你这个骚货的技巧真不错，真是舒服啊……。

    亚尔丽塔：呵呵……你喜欢就好，那我就继续弄喽……G……你在干嘛啊？。

    原来佩洛斯不知何时躺在亚尔丽塔的跨下，舌头一碰到亚尔丽塔的裤子，整

    条裤子就变成用糖做成的糖裤，亚尔丽塔稍微动一下，整条糖裤就瞬间粉碎，露

    出里面的黑色丁字裤，如此奇特的脱裤方式让现场所有人啧啧称奇。

    亚尔丽塔：从……从来没有看过有人这样脱人家裤子的，你……你的能力实

    在太奇怪了吧……。

    佩洛斯：呵呵……更有趣的才正要开始呢，难得碰到像你这样的骚货，怎么

    会这么简单就放过你，看我怎么把你玩疯吧。

    佩洛斯长长的舌头像蛇一样，拨开丁字裤钻进小穴里，变化多端的舌头舔得

    亚尔丽塔全身打冷颤，佩洛斯边舔边拿起手中的棒棒糖手杖，将仗尾尖端插进亚

    尔丽塔的小穴，硬梆梆的手杖在抽插的同时，灵活的长舌也不断在阴道内四处舔

    抵，刚柔并济的玩法使亚尔丽塔的淫水不断泊泊流出，滴得裴洛斯满脸都是。

    佩洛斯贪婪地吸吮融化在小穴里面的棒棒糖淫水，大：喔喔喔……甜甜的

    淫水可是世上最好喝的汁液啊，我还要让你流的更多，嘿嘿……。

    被猛吸鲍鱼的亚尔丽塔大声浪叫：喔呜喔呜～～喔吼～～爽……爽死了～～

    舔的老娘好舒服啊～～啊哈啊哈啊～～再继续啊啊啊～～。

    佩洛斯的长舌卷成麻花卷的样子，跟着手杖一起一前一后同干小穴，双棍一

    穴的干法使亚尔丽塔爽到升天，双手抓着塔卡库粟的肉棒当支撑点，承受裴洛斯

    的攻击；塔卡库粟当然不可能只让她握着肉棒什么也不做，他用双手固定住亚尔

    丽塔的头，把她的小嘴当小穴一样，用粗壮的肉棒猛力地快速抽插，亚尔丽塔连

    忙将双手移至肉棒根部，避免插入太深而造成呕吐，接着她边吞吐肉棒，边用双

    手像拧毛巾一样转动搓揉。

    阵阵快感如浪袭来，塔卡库粟双手改抓一对巨乳，接着大吼一声，射得亚尔

    丽塔满口都是精液；当塔卡库粟射精的同时，亚尔丽塔也被舔到高潮，大量淫水

    全喷在裴洛斯的脸上；一男一女就这样拼命地吸吮另一人泄出来的淫液；原本站

    着的塔卡库粟被亚尔丽塔吸到身体一阵发软，跌坐在沙发上喘息，但亚尔丽塔依

    然吸住他的肉棒不放。

    被喷得满脸都是淫水的佩洛斯从亚尔丽塔的胯下移出去，顺手脱掉她的丁字

    裤收进怀里，大笑着说：哈哈哈……第三件战利品，你们慢慢玩吧，我还要去收

    集那个辫子妹的内裤呢。

    塔卡库粟：呜呜……佩……佩哥……这……这骚货好会吸啊……你不留下来

    帮忙吗？。

    佩洛斯：喂喂……你可是bigmom海贼团的最强战力啊，一个小小的荡

    妇，你肯定能摆平的啦，哪需要我的帮忙，加油吧。

    佩洛斯挥挥手便离开，塔卡库粟低头看着拼命吹箫的亚尔丽塔说：大哥说的

    对，连个女人都摆不平，我的面子往哪摆，你这个骚货，看我怎么搞死你。

    塔卡库粟随即气运丹田，刚刚才射精、变软的肉棒瞬间恢复雄风，亚尔丽塔

    感到半软的肉棒在她口内再度变大，立刻吐出来说：呵呵……恢复的还真快，那

    老娘就不客气啦。

    亚尔丽塔说完站起来，以撩人的姿势脱掉上衣，然后跨坐到塔卡库粟的身上，

    湿漉漉的小穴对准肉棒后就这样坐了下去，当肉棒完全没入小穴后，亚尔丽塔便

    开始扭腰摆臀，并用巨乳压在对方的脸上，塔卡库粟被她弄得兽性大发，双手扶

    着她的柳腰，像打桩机一样快速地疯狂干穴；对方突然变得主动，让亚尔丽塔性

    奋到了极点，忍不住想拉下对方遮着下巴的领子和他舌吻，没想到塔卡库粟却把

    头往后仰，不让她碰领子。

    亚尔丽塔：嗯嗯～～啊哈啊哈～嗯～你怎么啦？不……噢喔喔～～不想跟我

    舌吻吗？。

    塔卡库粟：嗄嗄……不……不是，我的下巴长的不好看，所～啊啊～所以不

    喜欢在人前露脸，啊啊～～夹的我好爽……。

    亚尔丽塔：傻……啊啊……傻瓜，我都被你干成这样了……噢呜喔喔喔～～

    总……总该让我看看……干……啊哈～～啊哈～干我的人是长什么样子吧？。

    塔卡库粟面有难色，因为他的下巴的确长的很畸形，从小就被人嘲笑，所以

    他都以长领子遮住下巴，并发誓不让任何人看到他的脸，可是眼前的这位美女是

    他碰过最风骚的一个，而且小穴又套弄的很爽，实在不想让她失望，所以一时之

    间陷入两难，亚尔丽塔看他似乎很挣扎的样子，难掩失落之色，塔卡库粟看见她

    的表情，突然心生一计。

    「我怎么这么笨，我可以用糯糯果实能力变出新的嘴巴和下巴，这样就不会

    突兀了」。

    想到就做，塔卡库粟马上使用糯糯果实能力，暗中制造出新的嘴巴和下巴，

    完成之后，塔卡库粟便对亚尔丽塔说：我长得不好看，假如你不介意的话，是可

    以让你看看我的脸啦。

    亚尔丽塔喜出望外：呵呵……放心啦，我不会怎样的，我要拉喽。

    当亚尔丽塔正在拉下领子时，塔卡库粟的心情还是相当紧张，当领子完全拉

    下后，一张充满男人味和坚毅的脸呈现在亚尔丽塔面前，虽然称不上是帅，但看

    起来却很有个性，完全是亚尔丽塔的菜。

    塔卡库粟看她眼泛异彩，一直盯着自己的脸看，有点不好意思地拉起领子，

    说：我说了吧，我长得很丑，你就别看了啦。

    亚尔丽塔摇摇头，再把他领子拉下来，说：你长得好有男子气概啊，正是我

    喜欢的类型，啜啜……爱死你了……。

    突如其来的吻让塔卡库粟吓了一跳，他虽然干过不少女人，但从来没有跟任

    何人亲过嘴（因为他根本不想让任何人看见他的嘴巴和下巴）当湿润又柔软的嘴

    唇亲上来时，他感到对方的嘴唇彷酚泄傻缌鞔了过来，那种难以形容的奇妙滋

    味让他的心情不免激荡了起来。

    亚尔丽塔看见他的反应，有点意外的说：G，你别告诉我，这是你的初吻哦。

    塔卡库粟抓抓头，说：G……呃……好像是诶……。

    亚尔丽塔：哈哈……真的假的？你长得这么性格，居然还没跟女生亲过嘴啊？

    干炮没舌吻，那可是不完全的性爱哦，今天就让你明白这个道理吧。

    亚尔丽塔说完，便将樱唇再度凑了上去，当双唇相接时，灵巧的舌头立刻滑

    入塔卡库粟的嘴里，塔卡库粟本能性地轻轻吸吮了她的舌头，接着两条舌头自然

    地缠绵在一起，对於第一次与人接吻的塔卡库粟来说，那种奇妙的感觉不亚於肉

    棒干小穴的爽感，亚尔丽塔边和他舌吻边紧紧抱住他，充满弹性的巨乳压在他的

    胸膛上，使他感到更加舒服，亚尔丽塔边吻边轻轻扭动屁股套弄肉棒，紧实又湿

    润的小穴夹得他爽到不行，连灵魂也彷菲然升起，直到现在，塔卡库粟才终於

    明白，「完整」的性爱是怎么一回事。

    当两人的双唇分开后，亚尔丽塔问：初吻的感觉怎么样？。

    塔卡库粟：嗯……呃……实在太美妙了，我们再来吧。

    这次换塔卡库粟主动吻向对方，同时还紧抱着对方的柳腰上下摆动，粗壮的

    肉棒干得小穴「噗滋噗滋」响，沈浸在完整性爱快感里的塔卡库粟，忍不住又在

    她的小穴里内射了一次……。

    躺在另一张沙发上的蕾贝卡用ㄧ字马张开双腿，享受mr１替她舔穴的快感，

    此时佩洛斯走了过来，说：嘿嘿嘿……mr１老兄，这种粗活让我来做如何？。

    mr１：嗯……也好，反正我也想看看你的表演，请吧。

    mr１说完便坐到沙发上，|渴难耐的蕾贝卡连忙翻身起来、跪在沙发上替

    他口交，佩洛斯突然露出恶作剧的表情，伸手在mr１的肉棒上点了一下，整根

    肉棒的外皮部份瞬间变出一层糖衣薄膜。

    mr１大惊：你……你对我的肉棒做了什么？。

    佩洛斯：哎呀呀……mr１老兄别着急嘛，光是这样叫女人含肉棒实在太无

    趣啦，所以我在你的肉棒上用上了一层糖衣，变得跟棒棒糖一样好吃，不过敏感

    度却丝毫不减，这样辫子妹应该会舔的更卖力，你也会更爽哦。

    mr１：呵呵……是吗……你的能力还真有趣。

    蕾贝卡用舌头舔了一下龟头，说：哦哦……真的耶，肉棒竟然变成我最喜欢

    的草莓口味，那我要开动。

    蕾贝卡抓着肉棒不停地舔吸棍身，并不时含进嘴里上下套弄，口中的温度融

    化了糖衣，蕾贝卡很自然地把糖水吞下肚，如此一来吸力更强，有些融化掉的糖

    水流到蛋蛋和屁眼上，蕾贝卡马上低下头对着蛋蛋和屁眼又舔又吸，mr１被她

    舔到仰天长啸。

    佩洛斯看着蕾贝卡那摇晃的屁股，忍不住对屁股打了一下，然后奇异的舌头

    再度发威，插入她的小穴里到处翻腾搅动，强烈的快感使蕾贝卡喷出大量的淫水，

    裴洛斯笑嘻嘻地收起最后一条湿漉漉的内裤；接下来裴洛斯举起早已硬到爆青筋

    的肉棒，在蕾贝卡的小穴外磨蹭个几下后，就一捅而入。

    蕾贝卡：啊啊啊～～好粗～好硬啊～～小～小穴好爽啊～～。

    mr１：咦？！我还以为你只对舔穴有兴趣，原来你还是会干穴啊？。

    佩洛斯：喔喔喔喔～～还是年轻美眉的小穴最棒了……喂……你那是什么话

    啊……谁会对干穴没兴趣啊？我只是更喜欢舔穴而已，因为当那些美女喷得我满

    脸淫水时，我觉得非常好玩。

    mr１：呵呵……你的兴趣还真是特别。

    蕾贝卡不断地扭着屁股，说：啊啊～～你们的废话怎么这么多啊？小～小穴

    快痒死了，还不快……快干人家啊……。

    mr１：呵呵……这位辫子妹小小年纪怎么可能如此淫荡？看来这个催淫气

    体实在厉害，再纯洁的女人也会变成荡妇淫娃，我们一起来操翻她吧。

    佩洛斯：舔舔……好哇……。

    佩洛斯把肉棒抽离小穴后，mr１将蕾贝卡往前拉，让她自己坐在肉棒上，

    欲火焚身的蕾贝卡迫不及待把肉棒插进小穴，然后奋力地扭腰摆臀、拼命套弄，

    裴洛斯也上前将肉棒顶在屁眼上一插而入。

    蕾贝卡浪叫道：喔喔喔喔～～天啊～～好……好棒啊～～小穴和屁眼都好舒

    服啊～～用力……再用力点啊～～请用力干死我吧……。

    ２个男人相视一笑，mr１抓着她的巨乳开始又揉又舔，裴洛斯则边干屁眼

    边以长舌舔她的美背和柳腰，正在抽插屁眼的肉棒也冒出许多小小的棒棒糖颗粒，

    使蕾贝卡感觉就像被入珠棒抽插一样，在「啪啪啪」的撞肉声中，２个男人先后

    在她的双穴内射；射完之后，蕾贝卡瘫坐在沙发上，双腿还张得大开，不断用手

    指抽插自己的小穴和屁眼，沾里面的精液放进口中品。

    mr１：喔喔……没想到这位小姑娘「胃口」这么大，我们要不要再上？。

    佩洛斯正想要回话，慨烈卡等人抱着刚刚才被干完的罗宾、亚尔丽塔、兰奇

    走了过来，并将她们放在蕾贝卡的旁边，４位美女并没有因为被男人们内射而冷

    静下来，反而欲火烧得更旺，只见４位美女一字排开，罗宾、兰奇、蕾贝卡纷纷

    将身上的所有衣物脱掉，和亚尔莉塔一样全身赤裸，接着在众人面前全都毫无羞

    耻心m字开腿，用手指抽插着自己的双穴止痒，不时还沾着里面的精液舔吃。

    克洛克达尔：哈哈……能看到４个美女同时自慰吃精，也是不多见啊……弟

    兄们，我们不上还算是男人吗？。

    佩洛斯：她们既然如此喜欢我们的精液……舔舔舔……那待我来玩一个小游

    戏吧。

    佩洛斯走上前，手掌抵在罗宾的小穴和屁眼上，当手掌离开后，内射在双穴

    里面的精液混合淫水迅速硬化，分别变成一根根又粗又长的精液棒棒糖伸出体外，

    双穴瞬间扩张的快感让罗宾忍不住全身颤抖，她抓住从双穴长出的精液棒棒糖开

    始自干双穴；裴洛斯再如法炮制，让剩下的３位美女双穴里的精液都变成一根根

    粗大的精液棒棒糖，当他转头发现罗宾抓着棒棒糖自慰时，他连忙走过去把精液

    棒棒糖拔出来说。

    「喂喂……这可不是让你们自high用的，而是让你们吃的，你们的双穴

    还要伺候我们呢」。

    ４位美女不好意思地笑了一下，便把精液棒棒糖拔出来放进嘴里舔吃，由於

    ４位美女已经被性欲_昏了头，所以她们觉得精液混合淫水，再加上各种糖味的

    精液棒棒糖特别好吃，全都吃的津津有味。

    邦迪：哈哈哈……你这个小鬼还真有创意，如此一来不但可以让她们满足吃

    精液的欲望，还顺便将她们的双穴清理乾净，一举两得，真是不错的能力啊。

    佩洛斯：呵呵……她们的双穴都被大家射得乱七八糟，相信谁都不想玩v穴

    吧？这样大家就不用担心啦，全都可以享受４位美女的乾净美穴，不是很好吗？

    舔舔……。

    邦迪：既然如此，那就由老夫先开始吧。

    邦迪抖动着肉棒走上前，罗宾淫荡地边吃精液棒棒糖边用手指分开自己的小

    穴，说：啊啊～～我还没吃过老爷爷的肉棒呢，看起来好粗壮哦，请插进来吧。

    罗宾说完后其他３位美女也争相吵着要肉棒插入，邦迪笑着说：哈哈哈……

    你们４个还真是难得一见的骚货，那么老夫来啦……。

    邦迪在他的腰和肉棒上连点３０几下，整根肉棒就像装了震动马达一样不停

    抖动，接着干进罗宾那湿漉漉的小穴，罗宾爽到仰天浪叫，邦迪的腰以无影般的

    速度猛力抽送，干得她淫水四溅，在旁观看的另外３位美女全都露出w慕又|渴

    的表情。

    当邦迪插了大约３００多下后，便立刻换成干亚尔丽塔，接着也是干了３０

    ０多下以后再换兰奇、蕾贝卡，每当他换人时，其他男人就接在邦迪后面干那人

    的小穴或屁眼，大小粗细、干法不同的肉棒插得４位美女高潮一波接一波，她们

    全都把腿张到最开，迎接各种肉棒的疯狂抽插。

    克洛克达尔和慨烈卡接着同时使出「分身术」，各自变出２个分身来到４位

    美女的身后，然后将粗壮的肉棒插进她们的屁眼内，由於挤压的缘故，４位美女

    的小穴变的更加窄紧，众男干起来感觉更爽，当有人内射时，佩洛斯就会马上把

    内射的精液变成棒棒糖，让４位美女分着吃。

    淫乱的场景看得维奥拉心猿意马，握着明哥巨棒的手也愈撸愈快，在明哥的

    耳边呵气如兰地说：恩～哈～多佛……人家看的快受不了了，可以干我好吗？恩

    ……你在看哪里啊？。

    明哥：恩？喔……我在看奈琴和蛇姬那一边，那边还蛮有意思的耶……恩？

    你刚刚说什么呢？。

    维奥拉心里面有点不是滋味地说：你们男人吼，就是喜新厌旧，你只会关注

    蛇姬，都不理人家，哼！以后别来找我了。

    明哥把维奥拉的俏脸转过来、亲了一下，说：弗哈哈哈……怎么啦？你吃醋

    啦？你吃醋的表情还真是可爱啊，我喜欢；其实你们在我的心目中都是一样，只

    是奈琴婆婆的变化太大，再加上她一心想要报复蛇姬，所以我才会对她们那一组

    感到好奇，不知会发生什么趣事，你也看看吧。

    维奥拉听完，心里的妒意消了一半，在好奇心的驱使下也望向蛇姬那一边，

    只见２个女人身无寸缕地纠缠在一起（因为已经把对方的衣服撕碎了），奈琴趴

    在蛇姬的身上，一双手猛力揉捏着她的巨乳，舌头也像装了电动马达般舔弄粉嫩

    的奶头，手指一会儿在阴核上磨蹭、一会儿插入小穴里面玩弄g点，蛇姬心里虽

    然不忿，但还是被奈琴高超的技巧搞得快感连连。

    蛇姬：啊啊～啊哈～你这个老妖怪怎么这么会玩？噢～噢～弄得妾身好舒服

    喔。

    奈琴：废话，婆婆我都几岁的人了，而且又是女人，对女人的敏感带当然t

    若指掌，看我如何玩昏你吧。

    蛇姬：可……可恶……妾身也算「身经百战」之人，绝不会输给你这个老妖

    怪的……。

    蛇姬话说完整个人一转，变成「６９式」的体位压在奈琴身上，接着捧起自

    己的l罩杯巨乳夹住奈琴的肉棒，以波浪般的方式磨蹭套弄，嘴巴也同时含住龟

    头吸吐，不时还从龟头沿着棍身一路舔到蛋蛋，然后再舔到小穴和屁眼，奈琴没

    想到对方的技巧同样高明，当她被舔到浑身颤抖时，看到眼前的粉嫩小穴，连忙

    ㄩ整张嘴贴上去舔吸，并伸出手指插进小穴和屁眼里抽送。

    奈琴：可恶啊……你这个女人实在太令人w慕了……小穴居然还有花香和果

    香的味道……像你如此得天独厚的女人，不玩残你还有天理吗？。

    蛇姬：呵呵……这种体质你是w慕不来的，看谁玩残谁吧。

    奈琴坐起来背靠沙发，蛇姬也自然地以背对着她的姿势跪坐在她的前方，奈

    琴扶着肉棒对准小穴一插而入。

    奈琴：噢喔～啊啊啊～～这～这就是海贼女帝的小穴，喔喔喔～～温热又紧

    实～～真是名器啊……。

    蛇姬：啊啊啊啊～～没想到你的肉棒竟如此地粗大，插得好深啊……。

    奈琴从后抓着蛇姬的巨乳，并以奇特的手法点了巨乳周遭几个穴道，接着又

    边干穴边在小穴上方点了几个穴道。

    蛇姬：嗯哼嗯哼～～嗯哈～啊啊啊啊～你～你在干什么啊～～啊哈啊哈～～。

    奈琴：嘿嘿……老身刚刚点了你的「淫穴」，不用太久，你身上所有的敏感

    部位所产生的快感，都会以几何级数的方式增长，待会儿你就知道厉害。

    蛇姬：呵呵……你以为你在拍电影啊？哪有这种事情……咦……G……怎么

    感觉全身开始燥热起来？这……这是怎么回事啊？。

    奈琴边干边搓揉着蛇姬的巨乳说：嘿嘿嘿……开始发挥效用喽，你就好好地

    享受吧，波雅。汉考克……。

    奈琴说完，肉棒就像打桩机一样高速抽插，蛇姬感到一股难以言喻的快感从

    小穴扩散到全身，当奈琴用手指拉扯她的奶头时，蛇姬彷反サ绨愕跳起来，随

    着时间一分一秒过去，蛇姬感到小穴彷繁患甘根肉棒同时抽插一样，全身爽到

    不停地颤抖，奶水也跟着狂喷、浪叫连连。

    「噢喔喔喔～～啊啊啊～～啊哈～啊哈啊哈～～要……喔喔喔～～要疯了我

    ……哈啊哈啊～啊啊～～不……不行了……要爽死了喔喔喔喔～～嗯哼～嗯哼啊

    哈～～」。

    奈琴当然不会就这样结束，她先让蛇姬紧靠在自己身上，然后把她的巨乳从

    侧边往后用力拉扯，再用嘴巴咬住她奶头，幸亏蛇姬的腰力好、巨乳够大，可以

    半转身让奈琴从后方吸奶，换成一般女人恐怕做不到这种姿势。

    当巨乳被猛吸时，蛇姬感觉自己的巨乳彷繁患甘个章鱼吸盘大力吸吮一样，

    奶水大量地被吸出，小穴和巨乳所带来的强烈快感，使她不禁喷出大量淫水，并

    放声浪叫；蛇姬的浪叫声马上引起正在轮干罗宾等人的众海贼注意。

    「天啊，我不是眼花吧，那……那个女人是汉考克耶，喔喔……不愧是海贼

    女帝，脸蛋漂亮的没话说以外，皮肤还这么地白皙透亮，再加上巨乳、柳腰、丰

    臀、修长的美腿……真是完美的代名词啊……」。

    「可恶……我也好想干她啊……可惜她是天夜叉的女人，只能看、不能碰啊

    ……」。

    「我只想她的小穴味道，顺便收集天下第一美女的淫水内裤，不知道有

    没有这种机会呢？舔舔……」。

    「能够看到她裸体并且被人干的样子，已经算不错了啦，我劝你们还是别想

    太多，专心搞眼前这４位骚货吧」。

    众海贼们叫４位美女分成２组，以「双６９式」的方式躺在沙发上，接着每

    个人轮番上前，先是抽插屁眼，然后再干入小穴，接着再把肉棒拔出来插进她们

    的口中，让她们舔吸乾净，当有人受不了射精时，射到嘴里的当然被她们吞吸殆

    尽，内射进小穴或屁眼里的，就叫她们把舌头插进穴里舔吸内射的精液，场面淫

    乱至极，在震天价响的撞肉声中，精液、淫水满天飞……。

    另一边，被干的高潮迭起的蛇姬心知再这么继续被干下去，早晚会被奈琴给

    干晕，在好胜心的驱使下，她深吸一口气，武装色霸气立刻汇聚到小穴里，只见

    她平坦的小腹突然像波浪般蠕动，小穴深处开始产生强大的吸啜力，包覆肉棒的

    阴道就像有几十双手同时在撸动肉棒一样，蛇姬边上下摇摆套弄肉棒，边以「８

    字型」的姿势扭动屁股，奈琴感觉自己的肉棒彷废竦艚洗衣机一样被翻搅套弄，

    前所未有的快感使她爽到全身抽蓄。

    奈琴：你……你使了什么妖法？喔喔～～肉……肉棒要被搅断啦……噢～～

    啊啊～～爽……爽死啦～～不……不行……老身不能在让你继续在上面摇……。

    奈琴随即翻一个身，将蛇姬压在下面，让自己在上，变成面对面的正常体位，

    蛇姬笑了笑：呵呵……你以为换个体位就会不一样吗？那你就错了。

    奈琴：我呸！看老身如何破你的怪招吧。

    奈琴的十指飞快地再度点上淫穴，肉棒同时配合着疯狂抽送，阵阵快感再度

    使蛇姬泄了一次又一次，但武装色小穴并没有因为喷潮而降低威力，反而因为蛇

    姬可以用双脚夹住奈琴的腰肢，更能稳定地使用「武装色小穴」，奈琴这次等於

    弄巧成拙，加深了蛇姬的力量。

    蛇姬：嗯哼～～啊哈啊哈～～妾身不会输给你的～～喔吼喔喔～～嗯哈～现

    在就榨干你啊啊啊～～。

    奈琴：呜哇哇……这……这个小穴实在太厉害啦……老……老身要不行了…

    …受不了啦……升～～升天了……。

    只见奈琴全身一抖，一大股精液深深地射进小穴深处，蛇姬修长的双腿紧紧

    夹住她的腰，不让她离开，「武装色小穴」同时产生更强大的吸力榨取精液。

    奈琴的肉棒完全无法抽离小穴，只能眼睁睁看着自己的精液不受控制地一泄

    千里，奈琴很快就被榨得整个人趴在蛇姬的巨乳上不断抽蓄，原本用药恢复青春

    肉体也因为精液被源源不断被吸出，渐渐变回老太婆的身体。

    奈琴以微弱的声音说：蛇……蛇姬大人……求……求求你……啊啊～～别再

    吸了……老……老身快虚脱……快……快死了……。

    蛇姬：呼……呼……以……以后还敢不敢挑战妾身？。

    奈琴：不……不敢了……老……老身输的心服口服……。

    蛇姬：好，就放过你吧。

    蛇姬收回武装色霸气后，奈琴的肉棒才顺利地脱离她的小穴，不过蛇姬也被

    她的「点淫穴」怪招搞得疲惫不堪，暂时无力推开奈琴，只能任由她瘫软在自己

    的巨乳上口吐白沫喘息。

    明哥见状大笑：弗哈哈哈……我的女人还真是厉害啊，面对「点淫穴」这种

    怪招，居然还能够撑得过去，看来除了我之外，还真没有几个人能承受你的霸气

    吧，汉考克。

    蛇姬转头看着明哥说：呼……呼……当然喽，主人的大巨棒天下第一，呼～

    呼～请主……主人让妾身稍微休息片刻，待会儿便会回到主人身边。

    明哥：弗哈哈哈……主人明白，你就休息一会儿吧。

    蛇姬点点头，便闭上眼稍作休息；此时干到硬不起来的邦迪走了过来说：小

    夥子，你还真是艳福无边啊，想当年我抓了这位海贼女帝的妹妹当人质，没想到

    那个该死的草帽竟和这位海贼女帝一起跑到我的船上大闹，打乱了我的计划，再

    加上我那哥哥突然临阵退缩，我才哉在这对夫妻手里……所以我对这位海贼女帝

    印象深刻，不知道老弟你……。

    邦迪话才说到一半就突然住口，原来全裸的蛇姬已恢复体力，正拖着疲惫的

    步伐走过来，胯下还流着源源不断的精液，在她身后形成一条精液路；因邦迪正

    在蛇姬的背后谈论她，看到本人走过来，总不好意思再继续说下去，只好把要说

    的话给吞回去。

    蛇姬：呼～呼～主人～～不好意思，妾……妾身全身黏黏的好不舒服，可以

    先进去洗个澡吗？洗……洗完后马上回来陪你。

    明哥正打算回话时，无意间看见众海贼虽然还在干４位美人，但目光全都露

    出w慕之色看向这边，心里面得意极了，便笑着说：：弗哈哈哈……去吧去吧，

    我还要再坐一会儿。

    蛇姬点点头，虽然略显疲惫，但仍以婀娜多姿的步伐离开大客厅，看着蛇姬

    消失的背影，邦迪忍不住说：啧啧啧……这海贼女帝……比当年更加艳丽啊……

    小夥子，你真是太令人w慕了，老夫很好奇，你到底是用了什么方法让她对你死

    心塌地的啊。

    明哥：这个嘛……弗弗弗……当然是靠我的大巨棒喽。

    邦迪：去！这话拿去骗小孩吧，不过话说回来，刚刚看见了她的裸体……脸

    蛋就不必说了，身材还真是棒的没话说，老弟既然如此大方，让她干给大家看，

    不知道有没有机会让我们一亲芳泽呢？。

    明哥：这个嘛……难道我替各位准备的「特别礼物」还不够好吗？。

    邦迪：哪儿的话，再好也没有了，只是任何一个男人都会对海贼女帝感兴趣

    吧，你说对不对？。

    明哥：弗哈哈哈……你说的对，也许等哪一天，我玩腻了她再说吧……咦？

    在我们说话期间，那边好像已经结束了耶。

    邦迪转头看向大客厅中心的「战场」，只见４位美女全都以「大字型」的姿

    势瘫软在沙发上喘息，除了嘴角都流着精液以外，被干得合不起来的双穴也泊泊

    流出白浊的精液，并流到地面形成精液淫水水洼；众海贼也各自坐在其他的沙发

    上喘息，充满秽物的半软肉棒也不断在滴水。

    明哥搂着维奥拉站起来大笑：弗哈哈哈……各位盟友，不知道今天玩的可尽

    兴？。

    每个人都无力的伸手比个「」，表示这次干得畅快淋漓，明哥开心地说：

    弗弗弗……大家开心就好，待会儿我会吩咐侍女们带各位到自己的寝室休息，也

    会收拾这里，在接下来等待其他海贼团到达之前，假如哪位盟友想找这４位美人

    陪伴，请不用客气；当然，在这边的十几位侍女也可随意享用，把这里当成自己

    的家吧，小弟有事先走一步，失陪喽。

    明哥搂着维奥拉往自己的寝室走去，维奥拉好奇地问：你怎么不陪他们聊聊

    天啊？。

    明哥指指自己的下面，维奥拉的视线也跟着往下看，只见硬挺的巨棒把裤子

    顶出一个大三角型，维奥拉见状，害羞地说：原来是这个原因啊，呵呵……你好

    死相哦。

    明哥：喂喂……我也是男人好吗？刚刚他们干得这么激烈，没反应就不是男

    人了好吗。

    维奥拉：那你为何不跟着一起上呢？。

    明哥：嘿嘿……不是我自夸，他们的肉棒没有一根比得上我，人家初来乍到，

    总不能让他们产生自卑感吧。

    维奥拉：嘻嘻……你的巨棒３３公分，灌注霸王色霸气后，会长到３８公分，

    的确大的惊人，以后有机会再吓吓他们吧。

    明哥：弗弗弗……现在，只能靠你搞定这根巨棒喽。

    维奥拉害羞地用粉拳轻轻打了明哥一下，２个人的嬉笑声在走廊上发出回响

    ……。

    ３道人影在树林间穿梭，原来是贾布拉、枭、布鲁诺，在过去的３天，他们

    已经找了许多地方，现在会合讨论结果……。

    贾布拉：岛上可疑的地方都找了个遍，还是一无所获，我们到底还遗漏了什

    么地方啊？。

    枭：是啊，这座岛才多大啊？怎么可能找不到。

    布鲁诺正想说话时，３人旁边的树突然分成两半，出现一条楼梯，并且传出

    有人说话的声音，３人连忙跳到其他树上屏息以待，只见２位岛民从树内的楼梯

    走了出来。

    岛民a：唉……牢房设在地底下还真是麻烦，连抽根菸都得爬半天楼梯，麻

    烦死了……。

    岛民b拿出菸、点起来说：没办法啊，「神」说，关在这里的都是「能力者」，

    由於这个区块的地底下含有大量的海盐成份，所以牢房才会设置在这里，被关的

    能力者就无计可施了，所以我们只能忍忍喽。

    岛民a：也是啦，倘若不是如此，恐怕我们早就被那些能力者给宰了……抽

    完了没？我们还是快点回去吧，万一被人看到总是不好。

    ２名岛民抽完菸以后便转身打算走回暗门，贾布拉等人互看一眼后，枭便拿

    出「麻醉吹筒」对着２名岛民的脖子各射一发，２人马上昏了过去，贾布拉等人

    随即从树上跳了下来，马上跑向树内的阶梯。

    来到阶梯旁后，贾布拉拿出「遥控机器苍蝇」操控着往阶梯内部深入，途中

    只要看到监视电话虫就发出干扰电波，使画面模糊；所幸这间牢房规模不大，贾

    布拉等３人很快就对地底牢房里面的结构情形以及狱卒的数量掌握清楚，接着３

    人以迅雷不及掩耳的速度，替每位狱卒一人赏一发「麻醉针」。

    所有狱卒迷昏之后，贾布拉等３人才现身开始查看每间牢房，此时突然传出

    一个男人的声音：谁在外面？。

    贾布拉等３人听到说话的声音后喜出望外，连忙说：卡古，是你吗？。

    偎取：呦呦伊……你们３个居然能找到这里，实在太好了。

    枭连忙跑到牢房大门外，发现大门是由一根根海楼石制成的铁柱，便隔着门

    说：我们３个也找了３天啦，刚刚要不是误打误撞碰到２名狱卒走出来抽菸，还

    真的找不到这里呢。

    卡古：呵呵……这个故事告诉我们，抽菸会害死人。

    贾布拉：哈哈……是啊，你们是怎么被抓的？。

    卡古：唉……原本我们隐藏的好好的，要不是维奥拉临阵倒戈，用千里眼发

    现我们，我们才不可能被抓呢。

    贾布拉：什么？！维奥拉？怎么会这样？嗯……以后再研究吧，我先从狱卒

    身上找钥匙把你们放出来再说。

    偎取：呦呦伊……省省力气吧，这座牢房是专门用来关能力者，所以他们身

    上不会有钥匙的啦，好像只有唐吉轲德家族成员才有。

    贾布拉：那怎么办？。

    卡古：其实关在这里也有意外的好处，由於这座牢房很少使用，再加上最近

    跟明哥勾结的海贼团似乎快要集结，在人手不足的情况下，只有这６位狱卒临时

    调过来看守我们，每个人的头脑都蛮简单的，也没什么经验，整天无所事事、无

    聊到死，自然就开始跟我们聊天，在我们专业的套问技术下，不知不觉间透露了

    许多消息给我们。

    枭：碴叭叭……这群笨蛋怎么可能抵挡得了我们的专业话术呢，你们打听到

    了什么呢？。

    卡古：现在时间紧迫，没办法告诉你们所有的细节，我们只知道近期跟明哥

    结盟的所有海贼团都会全数到达，还有，他们所有军火跟兵力全分言冢蹲岛上，

    但最主要的还是一个叫什么「伊」的岛，正确的名称、位置还不确定，不过最知

    道详细情况的人，应该是莫内。

    贾布拉有点意外：莫内？！一个小小的秘书会知道这么多吗？。

    偎取：呦呦伊……你们可别小看她，像明哥这种疑心病很重的人，只有对托

    雷波尔和莫内推心置腹，很多大小事务都交给他们俩人办，所以最知道明哥情况

    的人应该只有这２个人，搞不好莫内还知道明哥的帐目也说不定呢。

    卡古：我们觉得莫内会比托雷波尔容易抓，所以建议你们去抓她，要是嫌麻

    烦也可以抓托雷波尔。

    枭连忙摇手：不了不了……那个死老头更麻烦，我宁愿去抓莫内，碴叭叭…

    …。

    卡古：呵呵……说的也是呢，另外，我们在岛上装设了许多监视电话虫，你

    们出去以后输入……这组密码，就能启动系统和录影。

    布鲁诺：嗯……莫内整天跟在明哥身边，我们怎么可能抓得了她？。

    偎取：呦呦伊……事在人为吧……反正我们暂时也走不掉，顺便继续从这些

    狱卒身上套话吧，不过要是我们逃狱成功，怎么跟你们会合？。

    布鲁诺：现在既然知道维奥拉背叛，那就先全员撤离吧；我们在海外一座荒

    岛有临时住处，现在给你座标……。

    卡古：了解，那你们先走吧，我们会见机行事的。

    枭：你们倒好，在这里乘凉，跑腿的粗活都交给我们，碴叭叭……我把这根

    麻醉吹筒留给你们，或许未来可以派上用场。

    卡古：嗯，谢啦，你们小心行动，祝你们好运。

    贾布拉等３人离开地下牢房以后，连忙往娜美等人的别墅出发，一路上大家

    忧心忡忡，因为维奥拉既然叛变，就表示蛇姬这次回来找大夥们的举动并不单纯，

    目前只能尽快赶回别墅，先带走娜美、薇薇、卡莉法，接下来只能走一步算一步，

    视情况随机应变了……。

    第３５章―完

 one piece 航海王--海贼群奸记（36）

    第３６章―意外的访客。

    罗宾等人离开后的第三天清晨５点，娜美、卡莉法、薇薇好梦正酣，突然一

    条人影从窗户翻了进来，警觉性极高的卡莉法马上惊醒，从床上跳起来一脚踢了

    过去，来者反应也不慢，一个翻身就躲过这一击。

    卡莉法：来者何人？。

    神秘人：别冲动别冲动……我是娜美的朋友。

    娜美揉揉睡眼爬下床，看清来者，十分意外地说：卡丽娜？！你怎么会在这

    里？。

    卡丽娜马上扑过去，给娜美一个热情的拥抱，说：哈哈……好姐妹，好久不

    见啦，我在这里已经一个多月喽，后来在电视墙上看到你出现在这座岛，所以当

    然要来打声招呼喽。

    娜美轻轻推开她，冷冷的说：少来，你这个人可是「见钱忘友」的个性，否

    则当年你就不会在黄金船上骗我了；话说回来，你开走黄金船，贝里应该多到花

    不完，跑到这儿来干什么啊？莫非……你知道这里有什么秘宝，而藏宝的地方你

    一个人又搞不定，所以才跑来找我……对吧……咦……你说你在这里已经一个多

    月，那我们参加豚狩祭的事情你岂不是都知道了？。

    卡丽娜轻敲自己的头：该死，看我的嘴巴多不牢靠啊……嗯……呃……老实

    说，我来这里的确想偷一件秘宝，听说那个「历史正文」的其中一件就在这里，

    所以我才来到这座岛，经过一个多月的明查暗访，终於确定「历史正文」的藏匿

    之处，可是那边戒备森严而且机关重重，还有一道极其}杂的大门，我一个人没

    办法打开；正在伤脑筋时，在电视上看到你的实况转播，才知道你在这里……。

    娜美听到后来，羞得满面通红，头低到不能再低，卡丽娜见状连忙说：哎呀

    ……大家都是多年的好姐妹，你会参加这么羞耻的祭典，肯定是有难言之隐，我

    不会问、也不会说出去、更不会瞧不起你，那个明哥实在太欺负人，所以……我

    们何不一起去偷走他的秘宝，就当是替自己出气，你觉得如何？。

    娜美抬起头，以感激的眼光看着她，卡莉法此时插嘴：你这个人还真爱讲大

    话，我们查半天都查不到的「历史正文」藏匿处，你怎么可能找的到？。

    卡丽娜：这个叫做专业，你不信可以问问娜美，我的本领如何啊。

    卡莉法和薇薇看向娜美，娜美点点头：老实说，她这人的确是天下第一神偷，

    想当年我还没加入草帽海贼团时，我们搭档偷遍天下，还没有什么东西是我们偷

    不到的……联手偷秘宝啊……也好，明哥肯定会气死，不过我有个条件，就是打

    开金库以后，里头若是有金银珠宝或贝里，我们五五拆帐，另外，我还要拓印一

    份「历史正文」带走。

    卡丽娜：呵呵……还没动手先谈条件，这才是我认识的娜美，ok啊……老

    实说，贝里我多的是，也不稀罕，只要你帮我打开宝库大门，里面的财宝全数归

    你，我只要「历史正文」，如何？。

    娜美：呵呵……成交成交，我是不知道你要如何带走那么大块的石头啦，但

    一想到明哥看到宝库空空如也的表情……哈哈哈……一定很好玩。

    卡丽娜：呵呵……看到你恢复精神就好，明天凌晨我会再来找你，你准备一

    下，拜啦。

    卡丽娜话一说完就翻窗出去，消失在黑夜之中，薇薇关上窗后说：你朋友还

    真是个有趣的人……我在想，假如明天凌晨蛇姬和罗宾她们还是没回来，我们乾

    脆跟着卡丽娜一起离开这里，如何？。

    卡莉法：也好，我们在这里已经等了太久，贾布拉、罗宾等人又没消没息，

    愈想愈不对……还是走为上策。

    ３位美女主意既定后，便立刻开始收拾行李，准备第二天凌晨离开……。

    时间接近中午时分，娜美等３人正在享用中餐，门突然被人推开，娜美看到

    来者十分意外：布琳？！怎么是你？。

    布琳的额头上突然冒出第３只眼，满脸邪恶地说：哼哼哼……你们３个还有

    闲情逸致吃饭啊？这间别墅内外都有人严密监控，怎么你们还这么悠哉啊？还有，

    你们的夥伴都已经被明哥给抓啦，现在正被３大海贼团的人轮奸呢，相信很快就

    轮到你们了吧，你们这票人已经完蛋了啦……啊哈哈哈……。

    卡莉法十分火大地说：你这个疯女人特地跑过来，就是为了说这些混帐话吗？

    讨打啊。

    布琳额头上的第三只眼阖了起来，马上变成一副楚楚可怜的模样说：哎呀，

    我在说什么啊？这不是我要说的话……娜美，我是来警告你们，快点离开这里才

    对。

    娜美：唉……你这个人喔……口是心非的毛病还没改吗？你说我们被严密监

    控还有夥伴被抓、被侵犯……到底是怎么回事？。

    布琳：明哥找我们bigmom海贼团、巴洛克华克、沃德海贼团到岛上共

    商大事，你们４个夥伴被明哥当成礼物给他们泄欲，我因为在悬赏单上看过妮可。

    罗宾，所以认得她；后来我以「我和斯姆吉姊姊是女人，不方便留在那里」为藉

    口，才得以离开，之后姊姊又刚好要回到我们的海贼团视察，我便找藉口说要到

    城里逛逛才跟她分开，然后赶紧来到这里给你们通风报信。

    卡莉法倒抽一口凉气：你说的这些海贼团来头可都不小，明哥有没有说，找

    你们要干嘛？还有，刚刚你说我们被严密监控？假如有的话，那些人怎么会没有

    拦住你？。

    布琳：厚……你问题还真是多，明哥找我们干嘛我不知道，那是大哥的事；

    不过我十分顺利来到这里，是因为我拥有「记忆果实」的能力，我趁车覆蛔⒁

    的时候读取、窜改他的记忆，他就带我来这里喽，别墅周遭的监视者也是如法炮

    制；事后他们不会记得我曾经来过这里以及带你们离开，明白了吧？明白就快点

    跟我走吧。

    薇薇：你这样做等於是背叛了自己的海贼团，你为何肯这样帮助我们？。

    布琳突然满脸通红，扭扭捏捏地说：那……那是因为……你们是香吉士的夥

    伴，假如他知道，我对他的夥伴见死不救，肯定会很恨我……。

    薇薇愕然：什么？！你……你喜欢香吉士那个色鬼啊？！哈哈哈……真的假

    的啊？像你这样的美女居然会喜欢他？那你为何不跟他在一起呢？。

    布琳：唉……这个说来话长……不过香吉士是我见过最man的人，喜欢他

    又有什么不对？我不许你讲他的坏话。

    薇薇：呵呵……好啦好啦，希望你能够和他在一起白头偕老……对了，不知

    道你有没有看到，我们另外２位夥伴，蛇姬和维奥拉。

    布琳：嗯……你说的是那个汉考克吗？她不是明哥的女人吗？她跟另一位美

    女一起服侍着明哥呢，至於这位美女是不是那个维……什么的，我就不知道了，

    她们怎么会是你们的夥伴啊？。

    布琳的一番话使娜美等３人的心如坠冰窖，娜美喃喃自语：这……这怎么可

    能……怎么可能……她们２个恨死明哥了，怎么可能会服侍他？而且蛇姬根本不

    可能背叛鲁夫，肯定是哪里出错了……。

    卡莉法提起３人的背包，说：明哥大概使了什么卑鄙的手段吧，这个以后再

    研究，我们快点离开这里。

    娜美背上背包并把天候棒插在腰上，说：好，有太多疑点要清了，我们快

    走吧。

    正当４女准备要离开时，户外传来吵杂的声音，薇薇靠近窗户往外一看，惊

    慌地说：不好了，托雷波尔、马赫拜兹、德林堋⒐爬迪斯带着大队人马正往这

    里赶来，怎么办。

    卡莉法：可恶，没想到他们竟然这么快就动手，布琳，现在事态紧急，趁他

    们还没包围别墅，你赶紧利用那些被你控制的监视者离开这里，然后想办法跟我

    们cp９的同伴联络，叫他们过来搭救。

    布琳：我又不知道你们的同伴长什么模样，也不知道在哪里可以找到他们，

    要我怎么帮啊？还有，你就这么相信我吗？难道不怕我知道你们的秘密以后，告

    诉明哥吗？。

    娜美：香吉士常常告诉我，你是位面恶心善的好女孩，当年跟你在「万国」

    一起做蛋糕，是他这辈子最幸福的事，而且经常夸你的厨艺好，是跟他最般配

    的女人，可惜后来失散之后，就一直找不到你；以后我见到他时，一定会叫他来

    找你……现在看来，香吉士所言不虚，因为你会来到这里，就表示你把我们当做

    夥伴，你用你的记忆果实读取卡莉法的记忆然后离开这里吧，我们会引开敌兵的

    注意，万事拜了。

    布琳听的心花怒放：真的？香吉士真的很想我？呀～～哈～～好害羞喔……。

    娜美拍拍她说：好妹妹，虽然当年你们的婚礼是场阴谋，但后来你们两情相

    悦，因为形势所逼才不得不分开；在我看来，你已经是香吉士的老婆了，夥伴的

    老婆我当然信任，他要是敢不来找你，我一定会把他海扁一顿。

    布琳：别别……我会心疼的……这是我的生命纸，以后假如你见到他，就交

    给他，这样就可以找到我了。

    娜美接过生命纸，说：放心吧「宾什莫克夫人」，时间不够了，快去读取记

    忆吧。

    布琳听到娜美对她的称呼，开心地３只眼全变成爱心，连头都在冒烟；勉强

    集中精神以后，便走到卡莉法的面前，一手插进她的右脑，拉出像是胶卷影片一

    样的东西，布琳迅速浏览一下，知道了贾布拉等３人的样貌、海外据点的座标、

    卡莉法的独有暗号以后，就把「记忆胶卷」放回卡莉法的头里；卡莉法摸摸头，

    完全感觉不到任何异样，心中不禁暗暗佩服她的能力。

    布琳接着对众人说：我会完成任务的，你们要多保重啊。

    娜美对着她挥挥手，布琳便离开房间，命令被她夺取记忆并且浑浑噩噩的监

    视者带她离开。

    布琳离开后，薇薇有点担心地问：你就这么相信她啊？为何不跟她一起走呢？。

    娜美：明哥并不知道布琳来找我们，而托雷波尔等人的目标是我们３个；假

    如我们跟着布琳逃跑，所有追兵肯定会对我们穷追不舍，布琳也会跟着遭殃；与

    其４个都被抓，还不如加深布琳对香吉士的爱慕之心，变成我们的「暗桩」替我

    们办事，搞不好还有一线曙光。

    薇薇：原来如此，难怪你刚刚讲一大堆，原来是在骗她啊。

    娜美：那倒没有，香吉士也喜欢她哦，假如能促成这段姻缘，我也会替他们

    高兴，刚刚讲那些只是增加她「愿意帮忙」的意愿罢了。

    卡莉法：呵呵……这也是没有办法之中的办法，现在，我们来替布琳转移焦

    点吧。

    卡莉法拉着娜美和薇薇使出「月步」破窗而出，接着３个人在隔壁房舍的屋

    顶上朝布琳离开的反方向奔跑，别墅外密密麻麻都是人，还来不及包围别墅就看

    见她们跑掉。

    托雷波尔急得大喊：快抓住她们。

    所有士兵连忙追赶，娜美冷笑一声：哼……找死！看我的晴天霹雳。

    只见晴朗的天空突然乌云密眩一道道落雷劈得士兵们人仰马翻，托雷波尔

    脚下一跺，娜美等３人面前瞬间出现一大片泥浪，卡莉法「岚脚」连发，劈开泥

    浪继续往前冲，古拉迪斯捡起地上一些小石头捏在手指上，对着３位美女连续弹

    射。

    娜美大惊：这些石头经过他的手会变成炸弹，大家快闪。

    薇薇双手尾指扣住独门兵器「孔雀圆锯」旋转飞射出去，只见圆锯就像孔雀

    开屏一样档开射来的小石头，「轰隆轰隆」的爆炸声连响，娜美等３人和地上的

    追兵都被爆炸所产生的气流给轰飞，在烟雾弥漫中，３位美女正准备爬起来继续

    逃跑时，马赫拜兹使出「百万吨重力」从天而降，刚好撞在娜美和卡莉法所处的

    位置中心，强大的重力把屋顶砸破一个大洞，２位美女从屋顶摔进屋内，马赫拜

    兹马上踩在她们身上，虽然已经收起大部份重力，但她们还是被压的动弹不得；

    薇薇连忙跑向破洞往里头查看夥伴们的情况，没想到古拉迪斯、德林芡蝗怀鱿

    在她身后，还来不及反应就被制服。

    ３位美女被五花大绑带到托雷波尔面前，他得意地笑着说：呗嘿嘿嘿……明

    知道跑不了，还做这些多余的事情干嘛？。

    卡莉法：呸！你们净用些卑鄙的手段陷害我们，有种放开我、单挑啊。

    托雷波尔：呗嘿嘿嘿……神经病，都已经抓到你们了，谁还跟你单挑啊？。

    此时一名士兵拿着一张纸，走过来说：报告！这是从她们背包里搜出来的东

    西，虽然看不大懂上面的文字，但似乎很重要。

    托雷波尔拿过来一看，大笑：哈哈哈……这不是「历史正文」的拓本吗？这

    下真是财色兼收啊，少主知道了一定很开心，来人，把她们带走。

    大街上的岛民对托雷波尔等人指指点点，目送他们离开，在一栋屋子的角落，

    ３个人影显得十分焦躁和懊恼，原来是贾布拉等３人。

    枭：碴叭叭……都怪你们跑太慢啦，她们３个现在被抓走了，怎么办啦，我

    们乾脆冲过去救人吧。

    贾布拉：冷静点，对方有４个唐吉轲德成员，再加上２００多名士兵，我们

    现在冲过去只是送死。

    布鲁诺：要不，我们尾随在后，看看她们被带到哪里，然后我可以找机会用

    「空气门」救走她们。

    贾布拉：这个法子好，那我们走吧。

    正当３人准备行动时，突然看到莫内带着１０几名士兵跟托雷波尔等人在大

    街上巧遇。

    莫内：哦？！抓到人啦？不愧是托雷波尔，少主一定很高兴。

    托雷波尔：呗嘿嘿嘿……出动４个家族成员和这么多士兵，当然手到擒来喽，

    你要去伊述例亚岛吗？。

    莫内：是啊，少主说，等剩下的贵宾到齐后，会在那里跟贵宾们展现我方军

    力，加深他们的同盟的决心，所以我得先去安排一下。

    托雷波尔：嗯，去吧，我要回去覆命了。

    莫内点点头，以轻蔑的眼光看了娜美等人一眼，便带着士兵们离开。

    枭：碴叭叭……怎么会有这么巧的事？我们要不要分开来跟踪啊？。

    贾布拉：跟踪托雷波尔这批人，一个人就够，但若是要抓莫内……她的功夫

    不错、又会飞、我们还得迅速解决十几名士兵……光靠２个人恐怕没把握……。

    枭：所以你的意思是，我们不能分开行动，只能选其中一组喽？哪一组呢？。

    贾布拉：妈的，我最讨厌二选一的问题，我也不知道啦。

    布鲁诺：我觉得应该选择抓莫内，因为明哥抓蛇姬等人只是垂涎她们的美色，

    并不会要她们的命；而莫内身上有太多明哥的犯罪线索，所以二选一的话……只

    能委屈她们了，等我们拷问完莫内，找到关键证据以后，再想办法救她们吧。

    贾布拉：嗯……看来只能如此了，那我们走吧。

    枭看着远去的娜美等３人的背影，说：真是对不住啊……我们一定会尽快回

    来救你们的，可要撑着点啊……。

    风和日丽的海上，莫内的船乘风破浪地前进，莫内坐在船舱内整理公文时，

    突然整艘船剧烈摇晃，一名士兵惊慌失措地跑进来：

    「不好了，莫内大人，船的右侧突然出现一艘不明的包膜船从海底窜出，差

    点撞翻我们的船」。

    莫内：什么人这么大胆？敢在少主的地盘内做这种事，看我如何收拾他们。

    莫内一走出船舱房间，就听到甲板上传来打斗声，并且有几名士兵从楼梯上

    摔了下来，莫内见状更是愤怒，正打算往楼梯方向冲去时，身后突然有一只大手

    搭在她的肩膀上，说：

    「不好意思，小姐，请陪我们走一趟，我们有很多事想问你」。

    来者竟可以无声无息出现在背后，莫内心中大骇，双手「羽翅」挥舞如风、

    转身疾劈，没想到身后却空无一人，强力的斩击只把整个走道劈得四分五裂，莫

    内心中正在纳闷时，背后又传来声音：

    「早猜到你不会配合，那就别怪我喽」。

    莫内还来不及转身，一个缠绕着武装色霸气的斗大拳头重重轰向她的腰际，

    莫内整个人被远远轰飞，人还没爬起来，一道身影从走道另一侧飞奔过来，原来

    是「兽人变化」后的贾布拉，一双狼爪在空中化成千万抓向她，莫内连忙使出

    「暴风雪」，整个走道刹那间长出无数的冰柱挡住贾布拉的攻势，走廊另一头的

    布鲁诺则是「指枪」连发，轰断挡路的冰柱，解决完所有的士兵，并躲在布鲁诺

    身后的枭突然跳出来，脚踏天花板冲向莫内，使出「六式游技。手合」狂攻。

    莫内在仓促之间只能以双翅护身，枭带有武装色霸气的攻势打在翅膀上，整

    个人被打飞出去，双翅也感到疼痛欲裂，此时她对於自己一直待在室内感到后悔

    不已，但情况不容细想，她勉强张开双翅，想从走廊的另一边飞出去，只要到达

    甲板，她就可飞上天空、躲开追击；人还没飞多远，双脚就被紧紧抓住，莫内低

    头一看，原来是贾布拉干的好事，布鲁诺和枭同时飞身过来，把她按到地上，接

    着重重一记手刀劈中脖子，莫内当场昏厥过去。

    贾布拉：呼～～搞定了，我就说吧，要抓她，我们３人必须一起行动。

    布鲁诺：是啊，２个人行动的话，又要解决士兵又得活捉她，的确有点困难。

    枭：碴叭叭……现在目的已达，我们走吧。

    布鲁诺把昏厥的莫内扛到肩上，贾布拉和枭跑到船底凿出几个大洞，看见大

    量海水开始灌入以后，３个人才透过「空气门」走回自己的船上，然后看着莫内

    的船完全沈没，才驾驶自己的船潜入海底，神不知、鬼不觉地往他们的荒岛据点

    航行……。

    镜头回到明哥的办公室，刚刚办完事情的「弹簧果实人」鬣狗。贝拉密正在

    跟明哥报告任务结果，托雷波尔突然带着五花大绑的娜美等３人走了进来，贝拉

    密看到娜美，吓了一大跳，幸好明哥的目光集中在３位美女身上，所以并没有注

    意到贝拉密的表情。

    明哥：弗哈哈哈……干的好啊托雷波尔，这下子梅杜莎海贼团所有成员全部

    擒获，那些盟友肯定非常高兴。

    贝拉密：请……请问天夜叉大人，她们只是女流之辈，您抓她们干嘛？。

    明哥脸色一沉：我做事情需要跟你交代吗？啊……我想起来了，你好像很欣

    赏草帽小子吧？你是不是想帮她们啊？。

    贝拉密连忙跪下：在我心目中，天夜叉大人永远是我最崇拜的人，小的毕生

    最大的梦想就是加入您的麾下，之前因为小的能力不足，被您拒绝了２次，现在

    您愿意接纳，是小的最大荣耀，怎敢有异心？小的只是好奇而已，请天夜叉大人

    宽恕。

    明哥：弗哈哈哈……既然如此，那就算了，起来吧，现在给你个新任务，把

    她们送到秘密招待所，知道在哪里吗？。

    贝拉密：知道，是在岛的最左边吧？。

    明哥：没错，３大海贼团的几个重要人士都在那里，你把人送到以后，告诉

    侍女，暂时还不能让他们见到这３人，她们自然知道怎么做，然后你就可以回来

    了。

    贝拉密：是，小的一定办好，请托雷波尔大人跟小的走一趟，一起把人送过

    去吧。

    明哥：不，我还有事要跟他商量，你一个人送去就好。

    贝拉密十分意外：我一个人？！喔……我明白了，谢谢天夜叉大人的信任，

    小的一定不辱使命。

    贝拉密带着娜美等３人离去后，托雷波尔说：恭喜少主，刚刚抓到娜美等３

    人时，从她们身上搜到另一件「历史正文」的拓本。

    明哥高兴地跳起来：真假？！弗哈哈哈……加上这一张，我的手上等於拥有

    ２件历史正文；听说草帽手上也有一件，只要再打听出最后一件，我就可以知道

    大秘宝onepeice的正确位置了。

    托雷波尔：呗嘿嘿嘿……说的没错，蛇姬现在是你的女人，可以利用她取得

    草帽手上的那一件，而看得懂「历史正文」上面文字的罗宾又在我们的手上，只

    要花点时间调教，她很快也会变成我们的人……恭喜少主，取得onepeic

    e、成为海贼王的日子不远了。

    明哥开心地大笑，并在脑海中盘算下一步的计画……。

    树林里，贝拉密驾着马车前进，娜美看四下无人，便说：你这个小人，明明

    跟鲁夫交换了同盟，才一转眼就投靠在明哥麾下，真是不要脸。

    贝拉密减缓车速，并查看四周，确定没有任何人跟影像电话虫后，说：你错

    怪我了，草帽大哥对任何人都有情有义，我又欠了他一个大恩情，怎么可能会背

    叛他呢？我之所以加入明哥麾下，是因为我听说明哥正在集结跟草帽大哥有仇的

    海贼团，想共同讨伐他，所以才跑来做卧底，等资料收集完以后，我就会去找他

    报告此事；话说回来，你怎么会在这里？还有其他的草帽成员也在这里吗？。

    娜美：你当卧底的事，鲁夫知道吗？。

    贝拉密：呵呵……草帽大哥神龙见首不见尾，怎么可能会知道呢？我是自己

    行动的。

    娜美舒了一口气：那就好，其实我们的事情是这样的……（接下来开始说，

    出海的缘由和大家的近况）后来到了这座岛以后，就……就被迫参加了豚狩祭…

    …之后蛇姬应邀单独去会见明哥，没想到却接连发生同伴倒戈以及被捉拿的事情，

    当我们查觉到情况不对，并想逃走时，就被抓了……。

    贝拉密吓得差点没从车上掉下来，转头说：豚狩祭？！那可是轮奸女性的祭

    典耶！你们怎么会参加了这么糟糕的祭典？别告诉我蛇姬大嫂也参加了。

    娜美：参加豚狩祭是逼不得已，整个过程虽然没有被录影下来，但全程都实

    况转播啦，怎么你不知道吗？。

    贝拉密：我被派出外岛办事，刚刚才回来，所以什么都不知道……糟了糟了

    ……这下子草帽大哥要怎么做人啊？。

    娜美：你一定要保守这个秘密，死都不能说；以后的事……等我们脱困之后

    再说吧，你先放了我们好吗？。

    贝拉密点点头：放心，你们参加豚狩祭的事情，打死我都不会说；但把你们

    送到秘密招待所的这件事，是明哥在试探我的忠诚度，假如现在放了你们，杀了

    我还算小事，这座岛全都在明哥的掌控之下，你们还是跑不掉啊。

    卡莉法：唉……他说的对，单凭我们３个，是跑不出这座岛的，与其这样，

    还不如顺势而为吧……嗯……可以请你帮个忙吗？。

    贝拉密：请说。

    卡莉法：听说蛇姬和我们的另一位夥伴维奥拉已经成为明哥的女人，对他百

    依百顺，罗宾等人也被他拿来送给３大海贼团当泄欲工具；我想明哥一定是用了

    什么卑劣的手段，控制了她们的心智；待会儿我们３人应该也难逃厄运……可以

    请你帮我们找出原因和方法救我们吗？。

    贝拉密：这个嘛……我会尽力而为，不过假如是药物控制……我就算找到解

    药……还是那个老问题，你们要怎么逃出去？。

    卡莉法：我们有伙伴会从外头接应，所以不必担心。

    贝拉密：了解，被控制的事我会去调查清楚、想办法解决……不过，接下来

    要委屈你们了……。

    薇薇：唉……算了吧，参加完豚狩祭以后，什么脸都丢光了，我们现在只想

    赶快离开这里，万事拜了。

    娜美：我的口袋里有张我朋友的「生命纸」你先收好，等我脱困以后再还给

    我。

    贝拉密伸手在娜美的裙子口袋里找出「生命纸」收起来，说：谢谢你们对我

    的信任，交代的事情我一定会办好，假如你们实在无法脱困，我会想办法跟草帽

    大哥联络上，叫他派大军来救你们。

    娜美苦笑：呵呵……非常不希望走到这一步，因为那表示，鲁夫会知道自己

    被仇敌戴绿帽，我真不敢想像，他会有什么反应……。

    众人说话期间，马车抵达秘密招待所，贝拉密下车、装出若无其事的表情把

    娜美等３人拉下车，接着一个转身，朗声说：人送到了，请开门。

    石壁大门缓缓升起，几名衣不蔽体的侍女婀娜多姿地走了出来。

    贝拉密立刻露出色狩魂与的表情，说：喔喔……几位小姐穿的还真清凉，不

    知道有没有机会……「那个」一下呢？哈哈哈……G……还是正事要紧；这是天

    夜叉大人吩咐送来的３名女海贼，但暂时不能让招待所里面的贵宾见到她们，知

    道怎么做吗？。

    侍女们听完后，全都露出暧昧又淫亵的笑容，似乎知道要把娜美等３人关在

    哪里，侍女们把３位美女带进去以后，贝拉密看着大门缓缓关起，便上车往回开，

    一路上他的表情充满痛苦，对於自己的无能感到愤怒不已，只能祈祷她们能够撑

    得过去……。

    海外的一座荒岛，阵阵鞭打声在cp９的地下秘密据点发出回响，脖子戴着

    海楼石颈圈、上半身赤裸的莫内，变成翅膀的双手被高举过头、双脚分开，以

    「人字型」的姿势被铁炼锁住，枭的皮鞭在她的美背上打出一条条的鞭痕，贾布

    拉则用一对内外各有一大一小的「真空吸奶器」吸住她的巨乳，小的吸奶头、大

    的罩住整颗巨乳，当机器打开时，大小吸奶器以不同的频率大力吸啜奶头和奶肉，

    莫内感觉有二股不同的强大吸啜力猛吸自己的奶，奶头和奶肉所传来的疼痛感让

    她痛苦不堪，布鲁诺还在她身上夹上一堆夹子，然后再同时扯下来，雪白的肌肤

    被拉得青一块、紫一块，莫内痛得冷汗直流，但还是努力咬牙苦撑、一声不哼。

    枭打到有点累，停下来说：碴叭叭……你这个臭丫头口风还真紧，无论我们

    怎么凌虐，不肯说就是不肯说，告诉你，我们还有很多手段可以慢慢整治你，不

    想继续受苦的话，最好还是乖乖招出来吧。

    莫内：你……你们这群混蛋，有……呼……呼……有种就杀了我，休……休

    想从我嘴里得到任何消息。

    贾布拉：是吗？咱们的游戏还多的是，看你能撑多久，弟兄们，把她给我脱

    光。

    布鲁诺和枭满脸淫笑，伸出狼爪扯烂莫内的长裤，理应是平坦浓密的阴毛之

    处竟垂下一根肉棒，他们看见后，全都吓了一跳。

    枭：天啊，你身为半人半鸟已经够奇怪了，怎么还是个人妖？啧啧啧啧……

    原来明哥有这种f心的性癖好啊，碴叭叭……。

    布鲁诺蹲下来看了看，说：不对喔，她还有小穴和屁眼，所以她不算人妖，

    应该是阴阳人才对。

    贾布拉：喔喔……半人半鸟的阴阳人，而且还是个大美女……嗷呜……那可

    真是超稀有的生物啊……嘿嘿……弟兄们，我从来没有过阴阳鸟女G，你们有

    没有兴趣试试看？机会难得哦。

    枭和布鲁诺互看一眼、满脸淫笑，莫内急的大喊：你们敢？！少主绝对不会

    放过你们。

    贾布拉上前打了她一个耳光，骂道：死贱人！我们可是cp９啊！怎么可能

    会怕明哥这个臭海贼？假如你不想被我们侵犯的话，最好从实招来，说！你出海

    是要去哪里？明哥究竟想要做什么？他又是跟那些海贼团结盟？资金的来源呢？

    快给我从实招来。

    莫内：我……我不知道……。

    贾布拉：哼哼……很好，不说是吗？现在就让你知道厉害，布鲁诺，拿「那

    个」过来。

    布鲁诺：嘿嘿……我也不想这么做，是你自找的。

    莫内看见布鲁诺手上拿的２根电流器，惊恐地说：你……你们想做什么？。

    布鲁诺露出奸笑，将手中的电流器左右碰撞，发出「劈啪、劈啪」的电流火

    光，接着把「真空吸奶器」拔掉，２根电流器就这样电在她的奶头上，莫内被电

    到全身抽蓄，无法形容的痛楚从奶头传遍全身，布鲁诺电了一会儿后，转成电她

    的肉棒、蛋蛋、小穴……。

    最敏感的部位全都被电，莫内的全身发出「劈哩啪啦」的声音，痛得发出哀

    嚎；枭还落井下石，用皮鞭抽打她的巨乳、肉棒、小穴，布鲁诺也在她的全身皮

    肤上到处滴蜡，烧烫她的肌肤；电击、滴蜡、鞭打……各式各样的疼痛感纷至沓

    来，莫内痛到喷了满地的尿。

    贾布拉：啧啧啧……居然还给我尿失禁，v死了……不过看到肉棒和小穴同

    时喷尿，还是挺有趣的，嘿嘿……弟兄们，咱们乾脆集中火力，只攻击她的敏感

    部位如何？玩坏也没关系，哈哈……。

    莫内大喊：住手、住手啊啊啊啊……我说我说……我说就是了……。

    ３个人马上停止动作看着她，莫内有气无力地说：少……少主的疑心病很重，

    什么计画都不跟任何人说，所以我们都是等到最后一刻才知道他想干嘛；所以…

    …我只知道bigmom海贼团、巴洛克华克跟瓦尔德海贼团有和我们结盟，至

    於其他的海贼团我就不清楚了，也不知道他的资金来源、计画是什么……少主派

    我出海，是要去旁边的小岛查看一些岛上物资的进货情况，其他的我什么都不知

    道……。

    贾布拉听完后，立刻对着她的巨乳呼了几个巴掌，骂道：他妈的，３大海贼

    团这么大阵仗登岛，谁都知道好吗？什么查看进货情况，需要像你这种重量级人

    物亲自跑一趟吗？想骗谁啊？看来教训的还不够，喂，你把那几条绳子拿过来。

    枭把绳子交给贾布拉以后，便将莫内的巨乳一圈圈紧紧地绑住，奶肉因为受

    到捆绑挤压，看起来就像２颗大竹笋挂在胸前一样；而乳肉因为全挤成一团的缘

    故，乳头也尖尖凸起；绑完之后，再用两大条铁片上下夹住巨乳，并用绳子绑死

    固定，原本浑圆饱满的巨乳因为又绑又压的缘故，整个奶肉被挤压到扭曲变形，

    奶头外凸的情况看起来更加明显。

    贾布拉接着用绳子紧紧束缚住肉棒根处，并拿出挂有铁炼的小铅球，用铁炼

    尾端的夹子，分别夹在两颗奶头和２片阴唇上面，只见这２处脆弱的敏感带被铅

    球的重力一扯，感觉有如万斤重，痛彻心扉的拉扯感使莫内哀嚎连连：

    「啊啊啊啊～～痛！好痛…痛死了啊啊啊……快点拿掉啊啊啊～～」。

    ３个男人完全无视莫内的哀嚎，枭拿出一盘飞针，对着莫内的全身到处乱射，

    针刺的痛楚感使莫内感觉更加痛苦；飞针射完后，枭走过去把她身上的飞针一一

    拔下，针刺进皮肤是一种痛苦，拔出来又是另一种痛苦，莫内痛得脸色苍白，全

    身被飞针刺中的伤口也冒出细小的血珠。

    枭拉拉铁炼、摸摸被拉长的奶头说：碴叭叭……现在跟你玩个更有趣的游戏。

    枭说完，把夹着奶头的铁炼往后拉，原本小巧可爱的奶头被拉长３公分，枭

    接着拿出一根长针从右到左刺穿奶头，莫内痛到不断弹跳，不过枭依然没有停手

    的意思，右奶刺完换左奶，接着再蹲下来，拿着长针，刺穿被铁炼铅球拉长的２

    片阴唇，最后再刺穿阴核；穿完所有的洞以后，枭才把所有的铁炼铅球全都取下

    来。

    铁炼取下后，贾布拉走过来，把刺穿奶头、阴核、阴唇的长针拔掉，接着拿

    出几个淫环穿过被刺穿的伤口，脸色苍白的莫内只能眼睁睁地看着自己原本美丽

    的奶头、小穴被淫环贯穿；戴完淫环后，３个男人后退几步「欣赏」自己的茏鳎

    大笑：

    「哈哈哈……你们看啊……这个贱货的奶头、阴核、阴唇戴上淫环以后，变

    的更淫秽啦」。

    莫内：我……呜呜……我要杀了你们……。

    贾布拉抓着她的头发往后扯，大吼：贱人！别跟我说这些废话，你到底招还

    是不招？。

    莫内：呜呜……我把我知道的都说完了，还要我说什么？。

    贾布拉：哼哼……那可就别怪我们喽……。

    布鲁诺先拿起一桶水泼向莫内，将她身上的血珠_掉，然后解开绑住巨乳的

    铁条和绳子，双乳虽然留下了压痕和绳痕，但对莫内来说，能解开束缚已经要谢

    天谢地了；枭的双手伸了过来，抓着巨乳搓揉几下，力道虽然不大，但对於处在

    红肿状态还有刚刚才被戴上奶环的巨乳来说，却是疼痛不已，但跟之前的情况比

    起来，实在是好的太多，唯一美中不足的就是束缚肉棒和蛋蛋的绳子还没有解开。

    ３个男人接下来操控铁炼把莫内降下来，变成跪在地上，束缚双手的铁炼左

    右分开；正当他们准备下个动作时，户外突然传来很有节奏的敲打声，３个男人

    马上停止动作，仔细聆听敲打的声音。

    布鲁诺：我……我没听错吧？这是卡莉法的独有暗号，她不是刚刚在我们面

    前被抓走吗？难道她脱困了？。

    贾布拉：不知道，也许是明哥从她嘴里知道暗号和这里的位置，你用空气门

    出去看看，小心一点。

    布鲁诺点点头，马上在西装的钮扣上装了一台微型摄影机，耳朵也戴上耳麦

    后走了出去，贾布拉和枭则是拿起一大块白布盖住莫内，接着走到监视器的萤幕

    前，查看布鲁诺即时传回的影像，跪在地上喘息的莫内则是心中暗自庆幸得到休

    息的时间……。

    布鲁诺使出「空气门」从秘密据点较远的地方走出来，先躲在岩石后方查看

    情况，只见一名身材娇小的陌生女子手上拿着石头，对着只有他们才知道的伪装

    石头不断敲打暗号，布鲁诺随即使出「月步」迅速绕了小岛一圈，发现除了一艘

    渔船停在沙滩，和一位目光呆滞的渔夫坐在船上发呆以外，没有任何人，於是现

    身在陌生女子面前。

    布鲁诺冷冷地说：小姑娘，你一个人跑到这个小荒岛干嘛？。

    陌生女子回头一看，十分高兴地说：哈哈……太好了，你们真的在这里，我

    刚刚敲了半天都没反应，还以为是卡莉法搞错了呢；你们既然在，就应该早点出

    来嘛，害本小姐在外面枯等……喂，布鲁诺，人家大老远跑来找你们，连杯果汁

    都不请人家喝吗？。

    布鲁诺一个箭步扣住她的脖子，凶狠地问：你究竟是谁？你怎么会知道卡莉

    法的暗号和我的名字？假如不说实话，现在就扭断你的脖子。

    陌生女子：咳咳……放手、放手啦……咳咳……你这个砘镌趺凑饷创致嘲。

    都不让人家把话说完……我的名字叫夏洛特。布琳，是娜美的朋友……嗯……等

    我嫁给香吉士以后就是夥伴了，嘻嘻……G……总……总之我在娜美、卡莉法、

    薇薇被抓之前见过她们，原本想带她们逃走，结果明哥家族的成员来的实在太快，

    来不及逃跑；卡莉法在危急关头，拜我到这里向你们求救……然后……她们为

    了掩护我离开，故意把自己当成诱饵、引开敌人……大概就是这样喽。

    布鲁诺：你说你是受到卡莉法等人的委，有何凭证？。

    布琳：唉……我说你们这些谍报人员，怎么老是爱疑神疑鬼？假如我不是夥

    伴，就不会独自前来这里啦，况且我怎么可能知道卡莉法的暗号呢？还有，我也

    可以讲出另外２个人的名字哦，是……贾布拉和枭，对吧？。

    布鲁诺的耳麦传出贾布拉的声音：别跟她讲废话，就问她，假如她真的没有

    恶意，敢不敢走进秘密据点继续详谈，假如她拒绝，就表示她是奸细，立刻格杀。

    布鲁诺听完，便询问布琳，是否愿意进入据点详谈。

    布琳歪头想了想：嗯……大家既然有相同的目的……应该算是夥伴吧，况且

    这里的太阳这么大，也不是说话的好地方……没问题，进去就进去。

    布鲁诺笑一笑，随即打开「空气门」，布琳和他一起走了进去；映入布琳眼

    帘的是一个诺大的白色空间，砭恪⑽涝∩璞浮⒊房等物一应俱全；四周墙壁的

    其中一面，全都是大大小小的监视器萤幕，不过目前处於关机状态，而中间的地

    上有一大块白布盖着一个物体，看布的起伏形状似乎是一个女人，贾布拉和枭穿

    着西装裤、上身赤裸，坐在饭桌旁的椅子上看着她；布琳找了一张椅子坐下，贾

    布拉递上一杯果汁给她，布琳想都没想就一饮而尽。

    贾布拉：呵呵……小姐真是好气魄，对第一次见面的陌生男人递来的饮料拿

    起来就喝，不怕我们下药吗？。

    布琳：卡莉法说，你们虽然是谍报人员，但不是坏人，况且本小姐心中坦荡，

    只是来传话而已，不认为你们会下药。

    贾布拉：呵呵……好，既然大家同一阵线，可以把你知道的事情告诉我们吗？。

    布琳毕竟知道有限，讲出来的事情跟莫内大同小异，但当讲到秘密招待所时，

    ３个男人倒是十分意外。

    贾布拉：没想到那座岛上竟然还有这么一个地方，我们都不知道，卡莉法她

    们既然关在这里，以后营救起来就方便多了，不过……蛇姬和维奥拉为何会倒戈

    到明哥那边啊？。

    布琳：这我就不清楚了，但当我看到罗宾她们时，她们已经吸入了大量的催

    淫气体，所以那位叫蛇姬和维奥拉的女人，想必是被喂了什么更强烈的药物才会

    变成那样的吧。

    枭：碴叭叭……我看八九不离十，看来我们还得弄清楚是什么药物，解药又

    在哪里，否则到时候营救起来，她们反过来攻击我们就麻烦了。

    布琳：这方面就是你们的事喽，我的任务已经完成，该走了……不过……有

    件事我很好奇，这个白布下的女人是谁啊？干嘛把她盖起来？难道挂了吗？。

    贾布拉：呃……这个嘛……你还是不要知道比较好哦。

    布琳嘟起嘴巴：哼！你们问我问题，我都据实以答，现在问你们一个小小的

    问题就推三道四，这样太不公平了吧？。

    布鲁诺：G……不是不能让你知道，而是怕你尴尬哦。

    布琳：呵呵……本小姐也算见过世面，不会尴尬的啦，打开来看看吧。

    ３个男人互看一眼，枭便走过去拉开白布，布琳和莫内四目相交、同时吓了

    一跳，异口同声说：你怎么会在这里？。

    莫内随即满脸愤怒：你这个吃里扒外的臭婊子！少主待你们如上宾，没想到

    你居然背叛同盟协议，等少主知道后，保证把你们bigmom海贼团杀得片甲

    不留。

    布琳额头上第三只眼突然张开，满脸邪恶地说：哼哼哼……你也不看看现在

    是什么情况，有命出去再大放厥词吧；嗯……看你满身都是伤的模样，你们３个

    刚刚应该正在对她严刑拷打吧？还不继续？本小姐要坐在这里看，假如你们出手

    太轻，本小姐还会帮你们。

    原本以为是个活泼又纯洁的女孩突然变得满身邪气，性格前后反差实在太大，

    ３个男人一时之间不知该如何反应。

    枭小心地说：碴叭叭……布琳小姐……你怎么好像变了个人似的？呃……我

    们的手段会有点激烈哦，你不会介意吧？。

    布琳：哼！我的性格怎么样，关你们屁事？这个女人既然看到了我，就不能

    这么简单放过她……咦……诶诶……她居然有双性器官，这是什么怪物啊？她到

    底是男还是女啊？。

    莫内：哼哼……你这个「三眼怪」没资格叫我怪物吧。

    布琳最忌讳别人这么叫她，气得马上冲上前打了她好几个耳光，然后一脚踩

    向她的肉棒不断地扭转骂道：你这臭鸟女居然敢骂我，不知道「死」字怎么写吗？

    你们还愣着干嘛？难道要本小姐动手吗？。

    贾布拉等人没想到布琳出手竟比他们还重，呆了半响才说：呃呃……既然布

    琳小姐如此「大方」那我们也没什么好避讳的了，兄弟们，我们继续刚刚的事情

    吧。

    ３个男人说完后把衣服一脱，同时使出「生命归还」，３根２０几公分的硬

    挺肉棒马上蹦出在布琳面前晃动，只见她的眼神闪过一丝渴望，但又不好意思表

    现出来，於是便拿了瓶酒自斟自饮掩饰内心的想法。

    枭躺在地上，命令莫内以骑乘式的姿势坐在他身上，莫内虽然试图抵抗，但

    无奈身体无力且双手被铐住，所以只能乖乖任凭摆眩贾布拉则是来到她的身后，

    两人将肉棒对准小穴、屁眼后，用力一顶，两根粗壮的肉棒便一棍到底，插进双

    穴之中，贾布拉边干还边伸手抓她的肉棒拍打和掳动，枭则是边干边对着红肿的

    巨乳猛呼巴掌，布鲁诺此时也走了过来，把她的嘴巴当成小穴一样用肉棒疯狂抽

    插。

    刚刚才被凌虐过的莫内，因为小穴和屁眼还不够湿润，再加上刚刚才戴上的

    淫环伤口难免会被摩擦到，所以她感到痛苦不已；下体的疼痛问题还没解决，布

    鲁诺捧起她那对被蹂躏到红肿的巨乳，夹住自己的肉棒上下抽动，就这样一边乳

    交、一边口交，在急速抽插之下，一对奶环也被干得不停摇晃，奶头、阴核、阴

    唇传回来的疼痛感，更使她痛得快要昏倒。

    莫内忍不住大叫：呜呜……啊哈啊哈～～求求你们……喔吼喔喔～～饶了我

    吧，啊～啊啊～～双乳……双……双穴都要被玩坏啦～喔喔喔～～要死啦啦啦～～。

    莫内叫得愈D惨，３个男人就愈兴奋，在震天价响的干穴声中同时射精，滚

    烫的精液射得莫内全身一阵抽蓄、又痛又爽的感觉，让她不自觉地主动吸吮正在

    嘴内的肉棒，布鲁诺爽到全身颤抖，更卖力地抓着她的巨乳拼命套弄自己的肉棒，

    套弄没多久，布鲁诺大吼一声，射得莫内满脸满身都是精液，布鲁诺射完之后，

    立刻将肉棒插进她的嘴里抽送，莫内只能乖乖地吸吮，把残留的精液全吞下肚；

    而自己的身体因为吸收了大量的精液，肉棒、蛋蛋立刻膨胀了起来，束缚的绳子

    深深陷进肉里，让坐在一旁当观众的布琳看的欲火焚身，双腿不断交叉、磨蹭。

    枭和贾布拉射完以后，肉棒丝毫没有变软的迹象，依旧插在双穴里享受余韵，

    在她身后干屁眼，抓着莫内肉棒掳动的贾布拉发现一件事：

    『咦？！这个贱货好变态喔，在这样的凌虐之下，肉棒居然还变得这么硬，

    实在是太变态了，嗯……好好一个女人还有肉棒……实在碍眼，乾脆剪掉吧』。

    莫内听完，差点没吓死：拜……拜……不要啊……看在你们刚刚才内射过

    我的份上，求……求求你们千万不要做这么恐怖的事，要……要我做什么都行…

    …还……还有……我的双手快被绑到失去知觉了，可……可以替我松绑吗？我保

    证不会乱来。

    布鲁诺：嘿嘿……谅你也打不过我们３个，只要你不做无谓的抵抗，并答应

    我们的条件，替你松绑也不是个问题。

    莫内露出一丝喜悦之色：行……行……我什么都答应，也不会抵抗……。

    布鲁诺听到她的回覆后，便退后几步、搬了张桌子站在上面，掏出肉棒说：

    嘿嘿……老子想要尿尿，假如你肯喝下去的话，我们就答应你的请求。

    莫内只能屈辱的低头答应，枭和贾布拉连忙站起来，一起跳到桌子上，３道

    金黄色的尿液同时射到莫内的口中，腥臭的尿液让她感觉f心到想吐，但也只能

    含泪吞下；３个男人边尿边抖动肉棒，喷得莫内全身都在滴尿；尿完之后，贾布

    拉拿出水管对着莫内全身洒水，把她身上所有的秽物全都_洗乾净，莫内也把握

    机会漱口、喝水。

    「清洁」完毕后，莫内跪坐在地上喘息，枭依照约定帮她解开铁炼，她便主

    动地背向贾布拉，跨坐在他身上，让硬挺的肉棒对准自己的屁眼一插而入，枭随

    即来到她的身前，分开她的双腿，肉棒对准小穴后就用力干进去，边干还边用手

    掳动她的肉棒。

    枭：嗄嗄……这小穴真是有够紧的……喔喔～～还可以顺便玩玩肉棒，这感

    觉还真是奇怪啊……碴叭叭……。

    站在一旁的布鲁诺看的受不了，便跨坐在她的脸上，将肉棒对准她的嘴巴奋

    力地狂抽猛送，硬挺的肉棒干得她的下巴一阵酸麻，於是她只好忍着痛、捧起自

    己的一双巨乳，夹住肉棒不断上下磨蹭。

    枭和贾布拉见状更加兴奋，抽插在双穴里面的肉棒就像装了电动马达一样干

    得啪啪响，在３名男人的强劲围攻下，莫内逐渐开始兴奋了起来，除了淫水、肠

    液愈流愈多之外，自己的肉棒也变得更加硬挺；随后３人便纷纷同时射出大量精

    液，莫内受到了刺激，也跟着一起潮吹，被绑住的肉棒已经是硬到猛爆青筋，马

    眼还流出些许的精液。

    莫内：啊啊啊啊～～好……好爽啊啊啊～～哈啊哈啊～～拜……拜……把

    绳子松开好吗……呜呜呜～～让我射出来吧……我……我已经忍不住了啊……。

    枭：碴叭叭……我们都还没玩够呢，怎么会替你解开呢……嘿嘿……我想到

    一个有趣的游戏了，就是我们用「铁块&amp;nbsp;&amp;nbsp;生命归还」不断地干她、内射她，让她

    不断高潮，但就是不替肉棒和蛋蛋松绑，把她憋死，你们觉得如何啊？。

    贾布拉：哈哈哈……你实在是坏透了，这么有趣的玩法亏你想的出来，就这

    么办。

    贾布拉等人马上随即使出「生命归还&amp;nbsp;&amp;nbsp;高速抽插法」，以极猛烈又快速的方

    式狂干莫内，在如此激烈的干法下，３人很快地又射了精，但一射完就立刻使出

    「生命归还&amp;nbsp;&amp;nbsp;铁块」，让肉棒持续维持在硬挺状态、射个不停。

    莫内就这样被３个男人不断地抽插内射，整张俏脸也满丫液，两眼不停地

    猛翻白眼、猛吐舌头：

    『不行啊啊……喔呜喔呜～～要被干……干死了啊～～啊啊…啊哈啊哈～～

    又……又要喷了啊啊啊～～』。

    正当莫内被干得高潮迭起时，贾布拉突然使出「兽人变化」，整个人瞬间变

    成狼人型态，连带肉棒也涨大了将近一倍，龟头变成了三角型，凹槽部份还有些

    微的肉倒钩，奇特的兽棒干得莫内又痛又舒服；在接连几次的内射后，莫内的肉

    棒和蛋蛋已经累积了大量的精液，但因为无法射出，所以愈涨愈大，深陷在肉里

    面的绳子，箍得肉棒和蛋蛋变成紫黑色。

    莫内哀嚎大喊：噢～啊啊～～拜～～拜你们快把绳子解开吧……咕喔喔～～

    鸡……鸡巴快要撑爆了啦～～啊～啊～又～又被内射啦～吼啊吼喔～升……升天～～

    鸡巴涨得好痛～～天……天啊～～要……要死了喔喔喔～～。

    贾布拉：嘿嘿……你的鸡巴想要解放，就要告诉我们所有的事情。

    莫内：喔喔喔喔～～呜呜～～我……我不知道啦～～啊～啊哈～～又要去了

    ……哇哇～～鸡巴要坏了啦……救命啊……。

    莫内被他们干到全身不断抽蓄，淫水像瀑布般地狂喷，坐在一旁当观众的布

    琳看着眼前这淫乱的景象，身体也开始愈来愈燥热，只见她的屁股不停地在扭动，

    视线却始终离不开眼前的淫靡画面，在欲火逐渐压过理智的情况下，她看见桌上

    有一个杯子，里头放了许多「调酒棒」，於是她随手拿起一根走到他们的面前。

    布鲁诺：哦？！布琳小姐，有什么事吗？。

    布琳：哼哼哼……本小姐实在看不下去了，照你们这种搞法，一辈子也打听

    不出任何消息，你们好好抓住她，看本小姐的吧。

    贾布拉和枭於是放慢干穴的速度，并抓着莫内的四肢使她无法乱动，布琳一

    手抓住涨到变成紫黑色的肉棒，看到些许白色透明分泌物不断从马眼里流出来，

    就用调酒棒的圆头尖端沾满了分泌物，接着用力捏着龟头，使尿道口微微张开，

    接着调酒棒对着马眼缓缓插了进去，莫内顿时痛到哀嚎，看的贾布拉等人都觉得

    自己的肉棒彷芬哺着隐隐作痛。

    莫内：呜哇哇～～好痛啊啊啊～～痛死啦～～哇哇～～快～～快拔出来啊啊

    啊～～。

    布琳：哈哈哈……说！还有哪些海贼团会上岛？何时上岛？假如不说的话，

    本小姐就插爆你的肉棒。

    莫内：我～呜呜～～我要是说了，你可以解开束缚肉棒的绳子，并……哇哇

    ……并拔出调酒棒吗？。

    布琳点点头：还不快说。

    在迫於无奈的情况下，莫内只好把剩下的海贼团名字和登岛时间点和盘托出，

    贾布拉等人全吓了一跳，因为她要是没有说谎，那么跟明哥合作的海贼团全部加

    起来，实力足以跟世界政府匹敌。

    莫内说完以后，布琳露出邪恶的笑容，插在马眼里面的调酒棒不但没有拔出

    来，还抽插得更快、更深。

    莫内：哇啊啊……你……你这个砘镌趺床唤残庞茫啊啊啊……我受不了啦

    ……。

    布琳：嘿嘿嘿……本小姐就是想看看能够插多深嘛，啧啧啧……流出来的分

    泌物弄得我满手都是，v死了，不过……你的肉棒很厉害哦，都快吞入整根调酒

    棒了。

    贾布拉等３人忍不住看向莫内的肉棒，只见１０几公分长的调酒棒几乎全部

    没入尿道，白浊透明的分泌物混合些许血水不断往外流，莫内因为受到刺激，小

    穴跟屁眼自然地夹紧，贾布拉和枭的肉棒被这么一夹，马上再度内射，射进去的

    精液又立刻汇聚到莫内的肉棒上，情况变得更加糟糕。

    当莫内即将频临崩溃时，束缚肉棒和蛋蛋的绳子突然解开，整根调酒棒也同

    时从尿道里抽出来，莫内随即发出D厉的惨叫声，憋到极限的肉棒瞬间射出海量

    的精液，小穴和屁眼也跟着喷出大量的淫水和肠液，在极限高潮的状态下，所产

    生的强大推力，连插在双穴里面的２根肉棒也全喷出体外。

    莫内全身抽蓄着大喊：喔～喔喔喔～～无～无法～控……控制的射精……真

    ……噢啊啊啊……真是爽死了啊啊啊啊～～我……我的天啊啊～～。

    布琳一手抓着她的肉棒疯狂掳动，另一手则是插进她的小穴狂插猛送，在双

    重刺激之下，莫内再度射出大量的白浊精液，喷射的高度居然足足有一公尺高，

    接着像花洒一样洒到所有人身上，从小穴里狂喷的大量淫水也喷得布琳整条手臂

    都在滴水；抓着肉棒疯狂掳动的布琳，眼神变得近乎疯狂，整个脑子已被精液和

    淫水的气味薰得性欲爆发，在全身上下都被喷得滴混合淫液的情况下，低下头含

    住还在射精的肉棒，猛烈吸吮正在狂射的精液。

    莫内被吸到全身像是触电般不断弹跳，残留的精液源源不断地被布琳吸出，

    海量的精液射了将近３分钟，当射完的一刹那，莫内全身虚脱、瘫软在贾布拉身

    上抽蓄，而原本一直维持鸟人型态的她，也因为体力消耗太大，变回了人类型态。

    满身都是混合淫液的布琳抬起了头，用手指刮下脸上的淫液舔吃，布鲁诺看

    见她那淫荡的模样，便试探性地用肉棒轻拍她的脸，没想到布琳立刻抓住他的肉

    棒开始掳动，舌头还不断来回舔舐肉棒并且轻含龟头，接着把整根肉棒ㄧ吞到底、

    不断套弄。

    贾布拉和枭互看一眼，心知机会来了，枭便试着轻轻把布琳的裤子往下拉，

    发现她并没有排斥，便一口气把裤子脱掉，充满弹力的翘臀搭配雪白的内裤映入

    眼帘，内裤中央还湿了一大片，阵阵骚味使枭忍不住隔着内裤开始舔吸小穴，布

    料的摩擦力配合柔软的舌头舔舐，所产生的快感使布琳浑身颤抖。

    贾布拉轻轻推开瘫软在他身上的莫内，只见她倒在一旁不断喘息，连动根手

    指头的力量都没有，於是贾布拉便走到布琳身边，不规矩的将手伸进她的上衣里

    搓揉她的大奶。

    布琳被她们弄到欲火焚身，不停地扭动着身体，还维持狼人型态的贾布拉，

    用狼爪轻轻在她的身上划了几下，布琳的上衣瞬间被割成片碎；布琳的身材比例

    玲珑有@，胸围虽然称不上是巨乳，但也是坚挺饱满，目测估计大约为d罩杯，

    淡褐色的奶头微微颤抖着，显得更加小巧可爱。

    贾布拉忍不住伸出双手抓着她的大奶又吸又舔，由於兽化的舌头有些粗糙，

    所以反而产生更强烈的快感；而在布琳屁股后方的枭，也忍不住跟着扯破她的内

    裤开始舔吸小穴。

    布琳：啊啊啊～～你们好会弄，人家……人家快受不了啦……。

    枭连忙滑进布琳的胯下，用坚挺的肉棒顶在小穴上磨蹭，湿漉漉的小穴受到

    刺激，居然主动用阴唇含住肉棒，接着把肉棒整根吞了进去。

    布琳：恩哈～恩哈～好久没有被肉棒抽插了～～噢～噢～这感觉～～恩哈恩

    哈～～还真是要命啊啊啊～～再用力点吧，还～啊啊～还不够啊～～。

    布鲁诺：呵呵……没想到你看起来清纯可爱，实际上却是个淫娃啊，那……

    我就不客气喽。

    布鲁诺说完后便走到布琳身后，用肉棒沾了些淫水，接着用双手拉开她的屁

    眼，缓缓将肉棒插入。

    布琳：噢噢噢……好……好大的鸡巴……啊啊～～好爽～～被插的好……好

    舒服啊～～。

    布鲁诺和枭：噢啊啊～～你的穴好紧……夹的好紧啊啊啊……要受不了……

    喔喔喔～～要……要射啦啦～～。

    ２道白浊的精液纷纷射进布琳的双穴，让她爽到一阵颤抖，布鲁诺和枭射完

    后满意地离开，布琳则跪在地上喘息，刚刚被内射进去的精液还从双穴里缓缓流

    出。

    变成狼人型态的贾布拉来到她的身后，抬起她的屁股，拨开粉嫩的小穴，接

    着用手指沾着流出来的精液，在阴核、阴唇上不断磨蹭，这个举动让布琳的身体

    再度热了起来。

    贾布拉见状后便抓起自己的兽棒，在她小穴外面磨蹭说：嘿嘿……布琳小姐，

    你长得这么漂亮却这么骚……还真是看不出来啊……。

    布琳：啊啊～～你的兽棒别老是在洞口外磨蹭……到底插不插啊？都快急死

    人了。

    贾布拉：嗷呜……那我就来啦……。

    三角型的硕大龟头顶开湿漉漉的小穴长驱直入，舒爽的充实感让布琳全身一

    阵颤抖，随着缓慢抽送愈插愈深，当整根兽棒全部没入时，布琳忍不住大叫出来：

    「噢喔喔喔～天啊～～好大、好充实啊～～嗯哈～嗯哈～～小穴要被撑爆了～～

    好爽啊～啊啊啊～～快～～快不行了啊～～」。

    贾布拉：嘿嘿……没想到你这女人可以还能承受住我的兽棒……接下来就让

    你更猛的。

    由於贾布拉的狼手太巨大，若抓着她那对大奶当支撑点可能会使她的奶子受

    伤，因此改抓她的肩膀，然后缓缓将兽棒的抽插速度加快，布琳被干的爽到不断

    扭腰摆臀迎合抽送，正当她被干得高潮迭起时，无意间看见瘫软在一旁的莫内，

    肉棒竟依旧维持硬挺的状态，於是布琳便开始往前爬向她，贾布拉也配合着，边

    干边往莫内的方向移动。

    布琳爬到莫内的胯下，握着她的肉棒轻轻掳动，说：啊哈～嗯嗯～没想到刚

    刚才射出大量的精液……喔喔～啊哈啊哈～～还是这么硬挺……真……真厉害啊～～

    嗯哼嗯哈～～不行了～～要～～要泄～～泄了喔喔喔～～。

    布琳在颤抖中喷出大量淫水在兽棒上，使贾布拉爽得不断打哆嗦，只见布琳

    边喷潮边把莫内的肉棒含在嘴里疯狂套弄、吸吮。

    莫内大喊：噢～噢喔喔～别～～别再吸了啊啊啊啊～～我……我已经受不了

    啦啦啦～～。

    布琳：嗯哈嗯哈～～你的肉棒软硬适中～真～啊啊～真想被插插看啊啊～～

    但～但兽棒又干得我好爽～噢噢～～难以取舍啊啊啊～～。

    贾布拉：呵呵……我的兽棒已经干的你多次潮吹，让你玩玩阴阳人肉棒倒也

    无仿……嗯……嘿嘿……我想到一个有趣的玩法了，大家都会干的很愉快。

    贾布拉随即把粗大的兽棒从小穴拔出，当兽棒抽离小穴时，还发出「波」的

    一声；接着贾布拉躺在地上，让莫内以仰躺的姿势躺在自己身上干屁眼，布琳则

    跨坐在莫内身上，双手扶着她的肉棒对准自己的小穴后就坐了下去。

    布琳：噢～啊～女人的肉棒比男人的更有弹性，好～～啊啊～～好特别的感

    觉啊～～。

    布琳边说边扭腰摆臀上下套弄，贾布拉也疯狂地干莫内的屁眼，３个人就以

    「叠罗汉」的姿势干得「噗滋噗滋」响，布鲁诺和枭在旁也看的受不了，纷纷使

    出「生命归还」让肉棒再度硬挺，高个子的布鲁诺先走过去，发现肉棒的高度刚

    好可以插入布琳的屁眼，於是把肉棒在屁眼上磨蹭个几下后就干了进去；身型比

    较小的枭叫布鲁诺把双脚分开，让他可以利用布鲁诺胯下的间隙，用肉棒干莫内

    的小穴，如此一来，布琳和莫内的双穴等於同时都被肉棒狂干。

    布琳双手抓着莫内的巨乳大力地搓揉，叫道：啊啊～～像～～像这种５人同

    干的「叠罗汉」插法还是第一次经历啊～～实……喔喔～～实在太爽啦～～噢～

    啊啊～又……又要喷啦～～。

    莫内也用双手抓着布琳的大奶搓揉，浪叫道：伊～伊～肉棒、小穴、屁眼同

    时被攻击～～我～～我快受不了啦～呜喔喔～～升～升天～～。

    ３个男人笑一笑，同时使出高速抽插法，以一秒３０几下的速度狂干，２位

    美女被他们干到两眼翻白、淫水狂喷，贾布拉和枭所射的精液，全都被莫内给吸

    收殆尽，而这些精液一进入体内，马上汇聚到肉棒上，然后一股脑儿全射进布琳

    的小穴；内射布琳小穴的精液还没结束，布鲁诺也跟着内射屁眼，只见布琳被射

    得仰天大叫，随后便趴在莫内的巨乳上喘息，而莫内也无力地瘫软在贾布拉身上，

    不过众人的肉棒还是依旧插在两女的双穴里持续射精……。

    ５人稍事休息了一会儿才分开，贾布拉说：呼～～干得有够爽……你还是不

    肯把所有情报都说出来吗？难道要我们使出更激烈的手段才甘心吗？。

    莫内：呼～呼～～我……我已经把我所知道的都说完了，没……呼～～呼～

    没东西可说了……。

    布琳满脸邪恶地说：哦？！是吗？本小姐可不信哦，读读你的记忆就知道结

    果了。

    布琳说完，一手插进莫内的太阳穴，接着抽出像胶卷一样的东西，莫内只觉

    得脑子突然变得一片空白，全身也动弹不得，只能任由她抽取「记忆胶卷」贾布

    拉等３人从来没有见过这种异象，站在旁边看得目瞪口呆。

    布琳翻看记忆胶卷说：嗯……嗯……原来如此……原来你们的军火是藏在６

    座岛上啊，其中又以伊述例亚岛上的规模最大，你是要去那里视察……嗯……幕

    后金主的身份……她真的不知道，因为明哥都是私下联络这些金主……喂……你

    们看我干嘛？还不快拿纸笔纪录下来。

    ３个男人如梦初醒，贾布拉说：原……原来你的能力是「读取记忆」啊，你

    要是早用这个能力，我们也不必搞这么多花样……还……还跟我们翻云覆雨的干

    嘛？。

    布琳：怯……我说你们这些男人啊……琢吮阋嘶购靡馑妓嫡庵只埃本小姐

    是气她叫我「三眼怪」，所以当然得教训她，结果……因为在旁边看的「性致」

    来了，所以才跟你们玩喽……你们也觉得我是怪物吗？。

    贾布拉：哈哈哈……怎么会呢？你看我的样子，像个正常人吗？我们cp９

    还有２位也能变成兽人；相比之下，你才多了只眼睛，并不影响你的花容月貌，

    要说怪，我们更怪吧。

    布琳：呵呵……你真会哄人，好啦……我现在把明哥的军力分炎恃陡嫠吣

    们吧。

    布琳念完之后，贾布拉也同时抄写完成，说：太感谢你了布琳小姐；现在既

    然已经调查清楚，我们得杀了她灭口。

    布琳：等一下……这可不行，莫内是明哥的心腹，现在各大海贼团即将聚集，

    我们的行动都是私下进行，此时若是杀了她，明哥找不到人肯定会起疑，到时候

    反而坏事。

    贾布拉：可是也不能就放了她吧，难不成还要继续关着她？明哥还是会发现

    啊。

    布琳：嘿嘿嘿……那就得看我的本事喽。

    布琳说完，右手从虚空中变出一把「记忆剪刀」接着对「记忆胶卷」又剪又

    黏，等全部剪贴完毕之后，再把胶卷放回莫内的头里，只见莫内两眼一翻，当场

    昏厥过去。

    贾布拉：你……你又做了什么？。

    布琳：我已经改掉她的记忆了，大概再过３个小时左右她才会醒来，到时候

    她只会记得是被「海王类」攻击，整艘船所有人员全部罹难，船也被击沈；而自

    己则是身受重伤，抓着一根浮木随水漂流；对於严刑铐打和我们的事，不会有任

    何印象，如此一来，她身上的伤也能说的通了；另外，她身上戴的淫环是自己弄

    上去的，因为她嫉妒明哥喜新厌旧，想弄些花样讨他欢心。

    枭拍拍手，说：碴叭叭……你的能力实在了不起，省去我们很多麻烦……嗯

    ……不知道你是否愿意加入我们cp９？。

    布琳摇摇头、站起来说：你们海军规矩多，我又不喜欢被约束，宁愿当自由

    自在的海贼，这次之所以帮你们，是受了娜美所托，以后大家各走各路吧。

    布鲁诺：这样啊……假如哪天你改变心意，我们随时欢迎你的加入。

    布琳：呵呵……先谢了，不过……你们也不能记得曾经跟我上床的事，抱歉

    啦……。

    ３个男人还来不及反应，头内的「记忆胶卷」就被抽了出来，布琳同时也再

    度抽出莫内的记忆，边剪贴边自言自语：本小姐在外面的形象良好，隐藏的个性

    怎么能让别人知道？现在既然爽完，那就得把「有我」加入的杂交的记忆删除，

    这样才不会走漏风声，否则未来怎么嫁给香吉士呢，嘻嘻……。

    剪贴完毕后，布琳把记忆胶卷放回４个人的头里，贾布拉等３人全都神情恍

    惚地跪在地上发呆，莫内还是昏倒在地上；布琳不理会他们，转身走进浴室里洗

    澡，洗完之后，再从他们的衣柜里找到简单的衣服穿上，虽然有点宽大，但总好

    过裸体；衣服才刚刚穿好，３个男人也同时清醒了过来。

    贾布拉：我的头……怎么这么晕啊，奇怪……呃……布琳小姐，真是不好意

    思啊，刚刚为了从莫内的身上调查情报，所以才……「拷问」她一下，所幸最后

    她都招了，失礼之处还请多多包含。

    布琳：呵呵……不会啦，她刚刚侮辱我，这样的惩罚刚好而已，好啦，我的

    气已消，你们也得到情报，待会儿只要把莫内丢进海里，事情就结束了，那我走

    喽。

    布鲁诺：好，我送你出去。

    布鲁诺打开「空气门」把布琳送到小船上，并目送她离开，布鲁诺的头虽然

    还是有点晕，但心里面却十分高兴，因为调查进度有了重大突破，接下来只要把

    莫内丢进海里、跟路基汇报、以及救出卡古和卡莉法等人，整个调查任务便算圆

    满完成……。

    第３６章―完

 one piece 航海王--海贼群奸记（37）

    第３７章―极恶联盟。

    时近中午，明哥和托雷波尔正在议事，一名手下慌慌张张地跑进来，说：j

    oker大人，不好了，莫内大人在海上遇到船难、身受重伤，身上绑着浮木在

    海上随水漂浮时，被经过的渔船救了起来，现在正在医院抢救中……。

    明哥的双手重重往桌上一拍、站起来大吼：妈的！你在胡说八道什么？风和

    日丽、海相平稳的海面上怎么可能碰到船难？而且以莫内的身手怎么可能受重伤？

    是不是被人偷袭？。

    部下吓得浑身发抖：我……我不知道，我只是听到消息……就……就跑来报

    告，请……请joker大人息怒。

    明哥气得额头冒青筋，正想杀了眼前的部下泄愤时，多雷波尔拍拍他的肩膀，

    说：少主别着急，还是先去看看莫内吧，等她脱离险境以后，再问问她本人不就

    知道怎么回事了？。

    明哥点点头，二话不说纵身飞出窗外，往医院的方向掠去……。

    明哥赶到医院后，引发一阵骚动，因为医院里面的医护人员和病人们，从来

    没有如此近距离地见过「神」，连忙下跪迎接。

    明哥不耐烦地挥挥手：全部起来，你！告诉本神，莫内的情况如何？。

    被指名的医生紧张地说：是……是……目前手术已经进行了一段时间，院长

    和岛上最优良的医生团正在全力抢救中；古拉迪斯大人、粉红大人、德林艽笕

    正守在手术室外等。

    明哥：嗯……他们来的倒快，手术室在哪里？快带我去。

    医生连忙走到前面领路，此时托雷波尔和其他家族成员也陆续抵达，一群人

    浩浩荡荡朝手术室的方向走去，沿途院内的所有岛民无不发出惊呼声，因为他们

    从来没有看过唐吉轲德家族全体出动。

    手术室外，粉红先生看到明哥带着大批人马走过来，连忙迎上前，说：刚刚

    听院长说，莫内全身都是伤，估计是被碎裂的杂物或木板击中所致，不知道她在

    海上遇到什么东西。

    明哥：嗯……现在各大海贼团即将抵达，搞不好也有奸细混入岛上，莫内在

    这个节骨眼发生这种事，我总觉得事有蹊跷……。

    粉红先生正想回话，手术室外的红灯熄灭，表示手术结束，院长跟几名医生

    走了出来，看到明哥等人连忙下跪。

    粉红先生：哎呀，先别跪啦，快告诉我们莫内的情况。

    院长：是……是……莫内大人虽然身受重伤，但没有生命危险，估计再等一

    个小时，麻醉药退了以后，便会苏醒。

    明哥拍拍院长的肩膀：你做的很好，重重有赏；知不知道她是被什么东西所

    伤？。

    院长面有难色：嗯……看起来像是被木板之类的东西所伤，但……某些伤感

    觉又有点不自然，有点像是经过刑求或人为造成，尤其是……G……请容我在

    「神」的耳边报告……尤其是……莫内大人「戴淫环」的伤口很新，这种伤绝不

    可能是遇到船难而来……。

    明哥十分惊讶：胡说八道，莫内怎么可能戴淫环？。

    院长：呃……这个只能问她本人了，嗯……我看时间差不多了，莫内大人应

    该已经清醒，请问「神」是否要见见她？。

    明哥：当然要见！托雷波尔，你跟我进去，其他人在此守候。

    院长带着２人进入手术室旁的恢复病房，看到面无血色的莫内双目紧闭、全

    身缠满绷带，看起来十分虚弱；明哥双拳紧握、额冒青筋、心里面难受不已，接

    着走上前轻轻摸着她的头。

    莫内感到有人摸她，缓缓张开眼，一见到明哥，眼泪就忍不住溃堤，接着边

    哭边说出布琳替她改编的遇难记忆（详情请看３５章）。

    明哥听完，轻抚她的头，说：人活着就好、人活着就好……不过……你真的

    确定是被「海王类」攻击吗？听院长说，你身上的某些伤，感觉像是人为造成…

    …比如说……淫环……又是怎么回事？。

    莫内有点不好意思，说：那……那是因为你自从有了蛇姬和维奥拉以后，对

    我比较冷淡，所……所以我想弄点新花样逗……逗你开心……。

    明哥：傻瓜，在这世上，我只相信你和托雷波尔，无论发生什么事，我都不

    会遗弃你们，蛇姬和维奥蕾特怎么能与你相比？。

    明哥的一番话使莫内和托雷波尔感动不已，莫内突然大喊：啊……少主，对

    不起啊，我没完成任务。

    明哥：呵呵……你都伤成这样，还想什么任务？我会派别人去伊述例亚岛，

    你就好好休养吧；好啦，你刚刚才经历了一场大手术，先休息吧，我有空会常来

    看你，走了。

    莫内点点头，随即沈沈睡去，明哥转身对托雷波尔小声说：我的直觉告诉我，

    莫内受伤的事情并非意外，你暗中派人调查此事；还有，把岛上警戒提升到最高，

    毕竟岛上来了太多海贼，难免混入奸细，还是小心为上。

    托雷波尔：少主请放心，我会在不扰民的情况下提升警戒，对於莫内受伤的

    真正原因也会查个清楚；倘若她真是被人所伤……我保证把行凶者千刀万剐。

    明哥：就交给你了……嗯……院长，莫内在这儿静养的事情必须保密。

    院长：请「神」放心，我会全力以赴，尽快治好莫内大人，也保证全院上下

    所有的人都会守口如瓶。

    明哥：好，我还有事，先走了。

    明哥离开医院以后，往秘密招待所的方向飞去，一路上心绪不宁，总觉得整

    起事件并不单纯……。

    第二天下午，明哥正在办公室批阅公文，托雷波尔走进来，说：报告少主，

    四大海贼团的船，大概再过一个小时便会抵达多洛西亚。

    明哥：哦？！是吗？你去准备一下欢迎仪式吧；对了，待在秘密招待所的船

    长们现在怎么样？。

    托雷波尔：是，他们觉得离开自己的部下太久总是不放心，所以早早就回到

    自己的海贼团兵营里去了。

    明哥：嗯嗯……让这些美女们有了休息时间也好，接下来还有更多的「事」

    等着她们办呢……弗弗弗……对了，莫内的情况怎么样？查到她受伤的真正原因

    没？。

    托雷波尔：诶……这个嘛……暂时还没有，不过莫内恢复的很好，已经可以

    下床走动了。

    明哥：哦？！是吗？那就好；现在以迎接盟友为第一要务，去吧。

    托雷波尔点点头、转身离去，明哥也站了起来，走出户外、坐上黄金马车，

    往神殿的方向驶去……。

    港口边，唐吉轲德家族所有成员以及大长老、村长、１千名男女岛民耐心等

    候；此时，一艘由无数流动钢铁组成的大船缓缓入港，船刚停定，船上出现几百

    名海贼站在船沿上，只见船沿的钢铁有如波浪般起伏、像活的一样，接着流动的

    钢铁戴着所有船员，像几十只铁龙一样往四面八方散开，在空中舞动几圈之后，

    再把所有海贼船员送到港口，接着船长―尤斯塔斯・基德坐在一张由钢铁组成的

    火焰造型王座上，从船上甲板射出一道由钢铁组成河流，把王座送到港口，王座

    甫一落地，立刻分解，再聚合到他的左手，变成一条望而生畏的钢铁机器巨臂。

    托雷波尔满脸笑容地迎上去：呗嘿嘿嘿……不愧是传说中的超新星―尤斯塔

    斯基德，从来没有见过有人能如此灵活地操控钢铁，实在令我大开眼界啊……。

    基德：哈哈哈……好说、好说，不知道我是第几个抵达的海贼团呢？。

    托雷波尔：呗嘿嘿嘿……之前每天都有许多海贼团抵达，不过都是些名不见

    经传的小海贼团，不提也罢；以今天的来说的话，只有最重要的４大海贼团会先

    后抵达，而你是第一个；请基德大人移驾到旁边暂时休息一下，待我接完剩下３

    个，便带你们一起去见天夜叉大人。

    基德：第一个啊……哈哈……我喜欢「第一」弟兄们，随我走吧。

    １千名岛民分开站在两旁，当基德海贼团走过时，洒下大量花瓣并且载歌载

    舞，基德感到自己备受尊重、开心极了，由几名侍女领着他坐下后，喝着送上来

    的美酒看向港口……。

    第二艘左右两侧装饰着翅膀的船接着入港，站在港口迎接的迎宾岛民郎声大

    喊：欢迎超新星―破戒僧海贼团莅临多洛西亚。

    只见船即将停靠前，船的前端突然打开，３０几台只有「空岛」才有的交通

    工具「威霸」冲了出来，在海上翻滚跳跃，当一个大浪打来时，所有威霸迎着海

    浪跳飞起来，在空中翻滚几圈以后再落回海面，接着所有威霸排成一列在海面上

    左右翻腾，掀起的浪花在夕阳照映下闪闪发光，看起来就像一条七彩的蛟龙在海

    上翻腾。

    接下来，海贼船上飞出几十个空岛战士，手上各自抓着一条铁炼，铁炼尾端

    系着一个祥云造型的王座，身形庞大的破戒僧海贼团船长―怪僧・乌尔基坐在上

    面，由空岛战士拉着往港口方向飞，海面上操纵威霸的战士背后双翅张开，连人

    带威霸腾空而起，绕着祥云王座旋转飞翔，带起的浪花看起来就像十几条七彩海

    龙围绕着祥云王座飞舞一样，接着所有人整齐划一地降落在港口上，现场所有人

    全都发出巨大的掌声和欢呼声。

    托雷波尔：欢迎乌尔基船长大驾光临，如此别开生面的登场方式真是令人印

    象深刻，尤其是那些……可以在海上航行的器具，从来没有见过，请问是这是什

    么东西呢？。

    乌尔基：哈哈……那是我们空岛才有的交通工具，叫「威霸」你喜欢可以送

    你一台；另外，我还带了大量空岛特产的「贝」要送给天夜叉，只要运用得当，

    战斗力可以几何倍数提升哦。

    托雷波尔：呗嘿嘿嘿……相信少主绝对会喜欢，请贵团的人员到贵宾区休息

    一下，因为下一个海贼团也快要到了。

    乌尔基走到贵宾区，看到认识的基德，便坐在他旁边聊得有说有笑。

    夕阳照映的海面上突然黑雾密眩在雾中一座跟山一样大的黑色三纬帆船静

    悄悄驶来，小小港口根本不可能容纳的下，正当迎接的岛民们有点慌乱时，从船

    上突然伸出一条又宽又长的影子走道直接连结港口。

    此时一位女岛民惊声尖叫：呀……啤…有瓢　…。

    女岛民ㄧ叫，所有人同时看向影子走道，只见几百名埔怨钜斓牟椒ネ港

    口前进，恐怖的景象使迎宾队伍秩序大乱；此时，船上飞出大量的影子蝙蝠，蝙

    蝠上面站了一个身形巨大、肥胖、面无血色的怪人飞向港口，双脚甫一落地，所

    有票阃Ｔ谒身后，不再前进。

    托雷波尔：呃……G……呃……真不愧是前七武海―月光摩利亚，登场方式

    还真是别开生面啊……当我收到消息，说您愿意亲自前来，我还以为是在做梦呢。

    摩利亚：伊嘻嘻嘻……当年在顶上决战时，明哥原本收到秘令要将我当场格

    杀，结果他决定偷偷把我放走，要不是这样，恐怕我今天也不会站在这里喽；这

    份恩情我永远记得，所以当他联络我，说需要我的帮助，当然马上就赶过来喽。

    托雷波尔：呗嘿嘿嘿……少主这个人最讲义气，找您是希望一起共创美好的

    未来……不过……岛上的居民害怕疲不知道……。

    摩利亚：伊嘻嘻嘻……怎么这些岛民这么胆小啊？好吧，我让一些「人类海

    贼」上岛好了，凭团就让他们回到船上待命吧。

    托雷波尔舒了一口气：如此甚好、如此甚好……这边请……。

    ２个人话还没说完，几个岛民突然指着天空大喊。

    「大家看，那是什么？」。

    「我看看……天啊！是……是一座会飞的岛」。

    「岛怎么可能在天上飞呢？咦……G……真的耶……G……奇怪，怎么往本

    岛的方向掉下来？哇……哇……大家快逃啊……」。

    从空中降下来的岛，尺寸比恐怖三纬帆船还大上一倍，夹着风雷之势飞快地

    落下，迎宾队伍乱成一团，连基德、乌尔基、摩利亚也脸色微变，因为这么大的

    一座岛砸下来可不是开玩笑。

    古拉迪斯大喝：大家不用惊慌！有我们唐吉轲德家族在这里，就算十座岛砸

    下来也不值得一晒，兄弟们，我们上。

    正当所有家族成员聚劲、准备轰碎落下来的岛时，整座岛突然在停半空中静

    止不动，一阵爽朗的声音从岛上传来。

    「芄哈哈……这座『浮游岛』其实是老夫的海贼船，吓着大家了，真是不

    好意思啊，芄哈哈……」。

    一个双脚都是利刃的身影从岛上掠出，身后跟着几十个人和奇特的珍兽，举

    重若轻地降落在港口上。

    托雷波尔连忙迎上、鞠一个躬，说：哎呀哎呀……原来是鼎鼎大名的「飞天

    海贼」金狮子・狮鬼老前辈，我们都快被您给吓死了。

    狮鬼：芄哈哈……正好趁此机会给你们这些后生晚辈练练胆量，想要在新

    世界闯出名堂，胆子太小可是不行哦。

    乌尔基小声在基德耳边问：这个嚣张的老头是谁啊？。

    基德小声回：你是空岛人所以不知道，这位老爷爷是上个世代的传说海贼金

    狮子・狮鬼，听说他是海贼王―哥尔罗艿暮门笥鸭嫠蓝酝罚双方实力在伯仲之

    间，后来知道哥尔罗鼙缓＞斩首，悲愤之下，独自一人跑去海军总部―马林福

    特大闹，搞得总部几乎全毁……有关他的无数传说经常在海贼之间流传，所以许

    多海贼都很崇拜他……原本听说他在这场战役中已经阵亡，没想到居然还活着，

    天夜叉的面子还真大啊……居然请得出这位传奇人物。

    乌尔基：真假？！这位老爷爷这么厉害啊？以后有机会再请教他吧。

    托雷波尔十分兴奋地说：所有盟友终於到齐，本岛的中央广场今晚会有盛大

    的欢迎派对，在派对开始前，欢迎大家在岛上随意浏览，这１０００多名迎宾团

    队会负责导览；而天夜叉大人在神殿恭候４位船长多时，请大家随我走一趟。

    ４大船长带着他们的核心干部，跟手下们暂时分道扬镳，坐上几台黄金马车

    后，便往神殿方向出发……。

    黄金马车队到达中央广场后方的神殿，几名侍女连忙跑过来开门，众船长下

    车以后看到庄严又气派的神殿，无不发出由衷的叹，殿内的诺大空间里，原住

    民色彩浓厚的座位分成左右两排排成一列，明哥坐在正中间的九龙王位上，正在

    跟前２天抵达的３大海贼团船长和重要干部们闲话家常。

    明哥看到刚到的４大海贼团走了进来，大笑：弗哈哈哈……真是让我等得望

    眼欲穿啊，各位贵宾，欢迎来到多洛西亚，请坐、请坐……。

    众人坐下后，侍女们连忙送上酒水、茶点，众人寒暄几句以后，佩洛斯便开

    口：舔舔……感谢天夜叉阁下过去２天的热情招待，没想到另外四位盟友，每位

    的来头都这么大，尤其是能够见到传说中的飞天海贼―狮鬼前辈，实在太令我意

    外了，因为在下从小就是听着您的冒险故事长大，今日有缘一见，真是不枉此生

    啊……。

    狮鬼：芄哈哈……你这个小鬼真会说话，如何称呼。

    佩洛斯连忙站起来、双手抱拳，说：不敢当，在下是bigmom海贼团代

    理船长夏洛特・佩洛斯裴罗，其他几位是我的兄弟姊妹（３５章已经介绍过，在

    此就不重}了）。

    狮鬼：哦……原来是「四皇」夏洛特・莉莉的孩子啊，真是教子有方，既然

    如此，我也介绍我的海贼团成员吧。

    浮游岛上统御所有珍兽的王者，红猩猩―史卡雷多队长。

    佩洛斯：舔舔……这位队长大概是吃过「兽人系果实」吧？所以外型才变成

    猩猩的模样，现在都是自己人，可以变回人类了吧。

    狮鬼瞪大双眼，一脸莫名其妙的表情，说：变什么啊？他就是猩猩啊，否则

    谁来帮我管理那批珍兽啊。

    「……」。

    佩洛斯：呃……G……舔舔……原来狮鬼前辈喜欢收「特别」的部下，真是

    有趣啊，想必这位猩……呃……史卡雷多队长的战斗力肯定「异於常人」吧？呵

    呵……。

    摩利亚：伊嘻嘻嘻……我也喜欢「动物系」的手下，这位豹人阿布萨罗姆

    （透明果实）就是我的左右手。

    佩洛斯：喔喔……透明果实啊……那可是全世界男人的梦想能力啊，太w慕

    啦……。

    阿布萨罗姆：吼喔……以后要是哪位朋友有兴趣，我可以把你们变成透明，

    一起溜进女生澡堂观光，看中哪位美女就上吧，因为她们永远都不会知道是被谁

    插呢，哈哈哈……。

    众海贼们全都听得两眼发光「雀」跃不已，摩利亚笑道：伊嘻嘻嘻……我这

    个手下讲话口无遮拦，大家别介意哦；接下来跟大家介绍，帮我制造凭团，

    偶尔还会奸频谋涮怪医，霍古巴克博士。

    霍古巴克：喂喂……我只是喜欢把铺迤蠢雌慈ザ已，偶尔看到漂亮的女

    才会……嘿嘿嘿……不算变态哦，况且要是没有我，你要如何制造出拼缶啊？。

    众人心想：根本就是个变态。

    基德：２位海贼团的大名如雷贯耳，我也介绍一下我的团员吧，这位是我的

    副船长，杀戮武人―基拉，由於个性沈默寡言，所以老是喜欢戴着头套示人。

    另一位嘴巴用线缝着，身上有蓝紫色的荆棘纹的砘锝邢Ｌ兀火功高手。

    乌尔基：呵呵……我也来介绍一下我的船员吧，这位是空之国的护卫长―涅

    ……咦？你怎么又在翻白眼啊？不是吧……怎么连呼吸也忘记了啊……醒醒啊

    ……呃……G……呵呵……咱们这个神官的脑子有点……呃……特殊，让大家见

    笑了。

    下一位是空岛畜牧家―欧姆，一手千变万化的云剑，可以从不可思议的角度

    攻击对手，是我们空之岛的第一剑客。

    狮鬼：我的浮游岛在空中飞行数十年，从没想过有人能住在空中，传说中的

    空之岛啊……有机会真想拜访一下。

    乌尔基：呵呵……老爷子若有兴趣，欢迎随时到空岛作客。

    佩洛斯转头跟坐在一旁的邦迪耳边小声说：糟了糟了……我原本以为那个兰

    奇只是个背后长了翅膀的稀有人类，原来她是「空岛人」，我们把她……这个那

    个……无数次，你说这位乌尔基会不会因为同胞受辱而找我们算帐啊？。

    邦迪：我怎么知道世上有空岛这个地方？更不知道那个叫兰奇的女人会有同

    胞；至於那个乌尔基是否会生气……到时候再说吧……要是真的打起来，难道你

    会怕他吗？。

    佩洛斯：舔舔……怕倒不怕，但破坏了同盟的和谐关系总不大好吧？。

    邦迪：嗯……天夜叉明知道自己请了「空岛人」加入同盟，但还是抓了他们

    的同胞给我们淫乐……也许他有他的想法吧……万一乌尔基真的翻脸，我们就把

    责任全推到天夜叉的身上，如何？。

    佩洛斯：呵呵……有道理，我们只是客人，哪知道这么多？有什么问题当然

    是主人的责任，我们完全可以置身事外，舔舔……。

    邦迪：哈哈……就是这样。

    明哥此时站了起来，说：弗哈哈哈……各位船长和重要干部们个个身手不凡，

    何愁大事不成？现在时间也差不多了，相信各位海贼团的部下们都聚集在中央广

    场那里庆祝，请各位随我走一趟吧。

    众船长纷纷起身，一同与明哥往中央广场出发……。

    中央广场人声鼎沸，中央升起一个大火堆，正在举行盛大的欢迎派对，全体

    岛民围着火堆载歌载舞并且表演各种杂耍，天上绽放出七彩炫丽的烟花，所有海

    贼都被欢乐的气氛感染、场面热闹；此时两排壮男走了出来，同时吹起号角，众

    人知道重量级人物即将出场，於是全静了下来，看向中央广场３楼的大看台。

    村长走了出来，朗声说：欢迎各位贵宾远道而来，现在，让我们以热烈的掌

    声有请多洛西亚之神―多佛朗明哥，以及７大海贼团的船长出场。

    在震耳欲聋的掌声、欢呼声中，多佛朗明哥和７大海贼团的船长一字排开，

    站在看台上面，现场众人看到众船长，立刻响起更大的欢呼声。

    明哥往前走了一步，拿着麦克风，说：本神今天很荣幸请到７大海贼团，以

    及其他志同道合的海贼团来到本岛，本神之所以请各位前来，是因为我们要对付

    一个共同的敌人，那就是「草帽海贼团」。

    各位也许会觉得奇怪，一个区区９人组成的海贼团，为何需要集结这么多海

    贼团来共同讨伐，那是因为在过去，大家都太小看草帽海贼团；本神花了不少时

    间对他们做了详细的研究，发现这个草帽小子的身世并不简单。

    首先，草帽小子的爷爷―卡普中将是海军中的传说英雄。

    革命军首领―多拉格是他的父亲。

    四皇中的红发芸烁他是亦师亦友的关系。

    冥王雷利是他的师父。

    另外还有「北方蓝」的霸主―芏马６６也跟他关系匪浅……。

    在过去，许多因为轻视草帽小子而哉在他手上的海贼团不计其数，慕名加入

    草帽小子麾下的海贼团也愈来愈多；时至今日，草帽海贼团已经成为凌驾在四皇

    之上的大海贼团，而我们这些曾经跟草帽小子有过节的海贼团若是再继续各自为

    政，相信我们迟早会被草帽小子给ㄧㄧ消灭；有鉴於此，本神今天跟另外７大海

    贼团的船长将在众人的见证下交换同盟，从此以后大家祸福与共，一起消灭草

    帽海贼团。

    现场所有海贼听完，群情激动，有的人对空鸣枪、有的人举刀发出怪叫，在

    响彻云霄的欢呼声中，侍女们端出同盟站在各大船长身边。

    村长朗声说：有请。

    １）金狮子海贼团。

    ２）沃德海贼团。

    ３）恐怖三纬帆船。

    ４）巴洛克工作社。

    ５）bigmom海贼团。

    ６）基德海贼团。

    ７）破戒僧海贼团。

    ８）唐吉轲德海贼团。

    请八大船长饮下同盟酒，从今以后共存共荣、同心协力、制霸天下。

    在欢声雷动中，８大船长喝下了同盟酒，明哥大笑；弗哈哈哈……２周后，

    我们便出发讨伐草帽海贼团，而隶属於他们旗下的财宝、地盘、美女将尽归於我

    们之手，各大海贼团的实力也将倍增；现在，请大家在本岛上尽情地享乐吧。

    漫天花瓣如雨洒落，上万只和平鸽冲天而起，所有人都沈浸在欢乐的气氛中

    开始狂欢，而站在看台上的众船长和干部们则是离开看台，正准备坐上黄金马车，

    往秘密招待所出发时。

    布琳拉着佩洛斯说：大哥，待会儿那种「制式化」的宴会肯定沈闷又无聊，

    你看中央广场多热闹啊，我想待在这里玩，就不去了吧，miss黄金周，你要

    不要也留下，跟我一起看热闹？。

    miss黄金周：我也想啊，但老已经交代，今天因为所有海贼团都到齐，

    所以在礼数上不可缺席。

    佩洛斯：你看看人家，多识大体啊，哪像你，像个野丫头似的，不想去就算

    了，不过要注意安全，别玩的太晚。

    布琳吐吐舌头：知道了啦。

    佩洛斯看着布琳蹦蹦跳跳地的离开，心里头叹口气：唉……这个丫头，何时

    才会长大啊……。

    佩洛斯叹完气，便转身上车，跟着车队朝结盟晚宴的会场出发……。

    广场上发生的所有事情，都被变装后的贾布拉等３人用影像电话虫录了下来。

    枭：碴叭叭……原来明哥要攻打的对象是草帽小子啊，那真是太好了，这下

    子我们海军便可以松口气了。

    贾布拉：假如真是这样当然最好喽，嗯……趁着岛上的所有人都陷在欢乐的

    气氛中，正是救卡古和偎取的好时机，然后我们再想办法救走卡莉法，任务就结

    束了。

    布鲁诺：那蛇姬她们怎么办？。

    贾布拉：唉……老实说，我连能否救出卡莉法都没把握，又怎么能够救得出

    蛇姬等人呢？假如救人的时候碰到危险，搞不好连卡莉法也得舍弃。

    枭：碴叭叭……你这样说，也太无情了吧。

    贾布拉：你应该明白，人数愈多愈难救，这也是没有办法的事，你也别忘了，

    我们可是cp９啊；在执行任务时，是不可以放入私人感情在里面的。

    布鲁诺：唉……好吧，我先回荒岛秘密据点报告最新结果，你们２个去把卡

    古和偎取给救出来吧。

    枭：碴叭叭……没办法，能救一个算一个吧；不过，我还是不想放弃任何一

    人。

    贾布拉原本还想说什么，但话到了嘴边又吞了回去，接着便跟布鲁诺分道扬

    镳，展开救人行动……。

    黄金马车车队抵达目的地以后，所有人鱼贯步入晚宴会场，原来这里是明哥

    的秘密招待所，新来的４大海贼团对里面的奢华装潢叹不已，诺大客厅的砭

    全部清空，３张长桌拼成「ㄇ字型」放置中央，长桌前方则是搭建了一个表演舞

    台，身材曼妙、穿着清凉的侍女们引导众人一一入座，其中有几位船长看得色心

    大动，不规矩的手忍不住在她们的身上游走、大吃豆腐，看着侍女们欲拒还迎的

    媚态，心里面开心极了。

    此时一名侍女来到明哥耳边说了几句话，他立刻面露喜色，朗声说：各位盟

    友，接下来我要介绍最后一位重要的合作夥伴，他是我们这次的行动中出资最多

    的金主，由於他不希望自己的身份曝光，所以刚刚才不方便露脸，现在，他已经

    抵达现场，让我们欢迎前磁鼓王国―瓦波尔国王。

    在众人的掌声中，从大客厅可以看到外面海景的山洞瀑布的水分流到两旁，

    一艘黑色的船无声无息地停靠在洞口外面，铺了鲜红色地毯的甲板扣住边缘，一

    位体态肥胖、相貌丑陋、嘴巴硕大，下巴接着像一个圆筒型锡盘、全身珠光宝气

    的男人走了进来，正是吞吞果实能力者―瓦波尔。

    佩洛斯十分惊讶地说：没想到支持我们的幕后金主，居然是全世界最大的玩

    具制造商瓦波尔先生啊，究竟是什么原因，赞助我们这群海贼呢？。

    瓦波尔：哞哈哈哈……在我成为商人之前，其实也是个海贼，好不容易成立

    了一个国家，结果却被那个该死的草帽给毁了；在那之后，我过了一段相当长的

    苦日子，后来在机缘巧合之下才成为玩具制造商，变成大富豪，所以当明哥告诉

    我要打草帽海贼团时，我当然全力支持喽，到时候还请各位帮我多揍他几拳解恨。

    克洛克达尔：哈哈哈……那有什么问题？我们跟草帽小子都有过节，打仗就

    是在打钱，现在既然知道幕后金主财力雄厚，让我们感到相当放心啊。

    明哥：弗哈哈哈……那么现在就让我们举杯宣示，不灭草帽誓不还。

    众船长、干部全都举杯一饮而尽，明哥接着招呼所有人坐下，而身为主人的

    他，当然是坐在正中央、宽大的龙座上，侍女们连忙端上各种美酒佳P，音乐声

    响起，从舞台后方的布帘里面走出十几名侍女，以音乐和舞蹈的方式演绎海龟岛

    的由来和历史。

    一场场的表演轮番上阵，晚宴很快进入了后半阶段，当表演结束后，在掌声

    中聚光灯突然抬高照向天花板，镶嵌在天花板里的夜明珠被照耀得发出绚丽夺目

    的光芒，在慷慨激昂的音乐声中，身穿大红色连身装的女子口咬着一朵玫瑰花从

    天而降，在空中舞出动人的舞姿；就在同一时间，天花板的另一侧也突然飞出一

    名身穿白底丝绸、绣满彩色爱心的性感连身旗袍美女，以极快的速度飞到红衣女

    子的脚下，只见红衣女子脚踏在白衣美女身上借力往上一蹬，整个人在空中旋转

    几圈，紧身舞衣的裙摆整个散开，既优雅又美丽。

    白衣美女随即飞到天花板另一侧，再接力一蹬，飞了回来，让红衣女子可以

    借力持续在空中继续跳舞，随着音乐的节奏愈来愈快，白衣美女也以不同的角度

    在天花板间飞跃穿梭，同时，在白衣美女的身上还洒出大量的七彩缤纷花瓣，看

    起来就像和漫天飞舞的花瓣一起跳舞一样；如此奇特的「空中舞蹈」前所未见，

    众船长全都站起来拍手叫好。

    狮鬼：芄哈哈……天夜叉老弟的手下真是能人倍出啊，老夫从来没有见过

    如此特别的表演，尤其是那位白衣美女，轻功还真是了得啊，真是不简单呢。

    明哥：弗哈哈哈……多谢夸奖。

    言谈间，「空中舞蹈」进入了尾声，红衣女子将口中咬的玫瑰花一吐，直接

    射向明哥，只见明哥满脸笑容伸手接住；维奥拉接着身如陀螺般旋转，舞衣裙摆

    张开、飞舞的同时，从裙摆中洒出大量花瓣，而白衣美女立刻绕着她的身体旋转，

    使四散飞洒的花瓣变成一道由花瓣组成的龙卷风包着她飞舞，让红衣女子能轻盈

    地降落地面，当音乐结束后，现场所有人全都激动地站起身来吹口哨、呼喊、鼓

    掌……。

    正在鼓掌的摩利亚此时定眼一看白衣美女，立刻惊叫：天啊！我不是眼花吧？

    她……她……她不是海贼女帝―波雅・汉考克吗？她……她怎么会在这里？。

    基德：什么？！你是说那位前任七武海吗？不会吧，她现在不是鲁夫的老婆

    吗？怎么可能会是她……不过……她穿的这身性感旗袍还真是让人受不了啊……。

    众人仔细地打量着眼前的蛇姬，只见她在紧身旗袍的包覆下，身材显得更加

    玲珑有@，高耸入云的硕大巨乳因为急促呼吸的缘故而起伏不定，胸前两条单薄

    的细肩布料刚好遮掩住巨乳的三分之一，大部分奶肉都暴露在外，让人看得口水

    直流，胸口与小腹的镂空设计更是引人遐想；往下一看，高衩及腰的裙摆完全遮

    不住雪白修长的美腿，从头到脚所有的重点部位若隐若现，再加上俏丽精@的五

    官、充满灵气的双眸，只能说是女神下凡；众海贼无不看得「雀」跃不已，要不

    是明哥在这里，恐怕早就把她扑倒。

    而站在一旁的维奥拉也是美艳绝伦，古铜色的肤色搭上那深邃的五官，全身

    散发出成熟妖艳的气质，服装上虽不像蛇姬那般的暴露，但紧身设计的连身装依

    旧让维奥拉色气十足，巨乳有一半从侧边暴露在外，丰腴的翘臀更是让裙子整个

    撑饱撑满，简直就像在诱惑男人来干她一样，她虽然跟蛇姬相比之下略逊一筹，

    但无法改变她也是个绝世美女的事实。

    明哥看着众人既w慕又嫉妒的表情，心里面得意极了，说：弗哈哈哈……让

    我来介绍一下吧，这位白色旗袍美女，就是那位大名鼎鼎的前七武海……海贼女

    帝―波雅・汉考克，而这一位红色连身装美人，则是德雷斯罗萨的利克王家公主

    ―维奥拉，来……２位辛苦了，过来让主人奖励你们一下。

    在众人的w慕眼光中，２位美女以轻盈优雅的步伐，带过一阵香风走到明哥

    的身旁，一左一右亲吻他的脸颊，明哥满脸得意地拿起酒杯含了一口酒，以嘴对

    嘴的方式轮流喂酒并和她们舌吻，２位美女都被他吻得娇喘连连；喂完酒后，明

    哥搂着２位美女的柳腰走回自己的王座，并叫她们坐在自己的左右两侧，接着他

    将双手分别从２人的后方腋下伸向胸前，各自抓着她们的巨乳搓揉，右手揉着蛇

    姬的右乳，左手则揉着维奥拉的左奶；由於明哥的手掌十分巨大，所以维奥拉的

    整颗巨乳都被他给「掌握住」了，而蛇姬则是被「掌握」了８成。

    当三人走回位子的过程中，众船长发现蛇姬和维奥拉虽然都是非常高挑的女

    性，但站在明哥高大的身躯旁却显得娇小，其中身高最高的蛇姬竟整整差他一个

    头的高度，不过这也凸显了明哥那王者般的架势，就算身旁是拥有九头身的海贼

    女帝，也依旧不减他的霸气。

    此时，狮鬼看着２位美人又是夹菜又是喂酒的服侍着明哥，不时还献上香吻，

    忍不住w慕的骂出来：妈的，你这个臭小鬼……到底是从哪儿找来的绝世美女啊？

    真w慕死老夫啦……尤其是这位白旗袍的美女，实在美的不像人，她到底是谁啊？。

    克洛克达尔：狮鬼前辈，怎么你不认识她吗？她可是前任的七武海G。

    狮鬼：什么七武海啊？老夫当年可没这玩意儿，逃狱之后，老夫大部份的时

    间都在天上活动，根本搞不大清楚七武海到底是什么。

    基德：喔……这样啊，那待我稍微解释一下吧……。

    解释完毕后，狮鬼才明白，说：原来如此，难怪她的身手如此了得……天夜

    叉老弟还真是厉害，不但抢了草帽小子的老婆，还让我方添增一员大将，芄哈

    哈……真是出师前的吉兆啊，老夫敬你一杯。

    瓦波尔：哞哈哈哈……蛇姬的出现，连我这个金主都不知道呢，这还真是意

    外的惊喜啊；这下子我方等於有了４位七武海、２位传说海贼，还有四皇的海贼

    团以及一位超新星……这表示我的「投资」十拿九稳，实在是太好啦，哞哈哈哈

    ……。

    明哥：弗弗弗……蛇姬除了可以强化我方的实力以外，对草帽小子来说也是

    沈重的打击，以后我会安排一个适当的时机，让她去对付草帽；各位想想，当那

    个草帽小子看到自己的老婆攻击他时，会是什么反应呢……弗哈哈哈……。

    瓦波尔：哞哈哈哈……肯定是万念俱灰啦……哈哈……可惜我无法亲眼目睹，

    到时候各位可要记得录下来给我看哦。

    明哥：弗哈哈哈……那是当然的……嗯……各位盟友们……为了庆祝我们联

    盟成立，及提升大夥儿的士气，本人特地准备了一个压轴的余兴节目，请大家好

    好地欣赏欣赏……。

    明哥对着站在舞台旁的侍女挥了挥手，侍女点点头，朗声说：各位嘉宾，请

    欣赏接下来为各位准备的表演，现在……有请草帽海贼团的娜美和妮可・罗宾登

    场。

    众海贼们听到２人的名字，把刚喝进嘴里的酒全都喷了出来……。

    侍女接着继续说：「小偷猫」娜美，身高为１７０公分，三围分别是９８、

    ５８、８８，j罩杯巨乳……。

    「恶魔之子」妮可。罗宾，身高为１８８公分，三围则是１００、６０、９

    ０，同样也是j罩杯巨乳。

    （侍女念完后心想：……妈的……真是w慕死了……）。

    在淫靡的音乐声中，舞台后方的布幕缓缓打开，脸上戴着面罩、身穿薄纱舞

    装的娜美和罗宾，身上被绑上了一圈圈的铁炼，被伺女牵着走出来，在捆绑之

    下，两人的巨乳显得更加硕大，小小的薄纱衣底下甚至还可以隐约看见淡褐色的

    奶头，围在柳腰下的薄纱长裙里，也可以看见私密出若隐若现，衣不蔽体的舞

    装扮看得众海贼血脉贲张。

    佩洛斯和阿布萨罗姆双手同时高举大喊：天啊～～是……娜美女神啊啊啊啊～～

    天夜叉大哥……不……是「神」才对……实在太厉害啦啦啦啦～～。

    红猩猩―史卡雷多看见衣不蔽体的罗宾，兴奋地不断发出「呜波呜波」的呐

    喊声，并站在椅子上手舞足蹈地跳舞。

    侍女接着继续说：有请阿拉巴斯坦―薇薇公主，她的身高为１７０公分，三

    围分别是９５、５５、８５，罩杯为i罩杯。

    （念完后心想：……怯……只不过是大了点而已，很了不起吗？）。

    扭扭捏捏的薇薇穿着紫色的两件式舞装登场，身上还披着一件白色的丝绸

    披风，在情色中又不失美感，完全展现出一国公主的气质。

    侍女：有请cp９之花―卡莉法出场，她的身高１８５公分，三围为９７、

    ６０、８９，也是i罩杯的巨乳。

    （侍女心想：……金发巨乳妹吗……真是烦死人了……）。

    不断用手前遮后掩的卡莉法走了出来，只见她身上穿着以黑色小牛皮带缠绕

    而成的衣服，如此暴露的衣服使卡莉法不停用手调整身上的皮带，避免皮带在走

    动时滑落，但在调整的过程中，难免会让奶头时不时地跑了出来，再加上迷你裙

    也是用皮带缠绕而成，因此也会不经意地露出屁股间的私密处和金色阴毛，色气

    度满点。

    克洛克达尔：喔喔……这位金发辣妹的服装真是让人受不了呢……话说回来，

    我还真没想到连海军秘密情报机关cp９的人也被天夜叉老弟给抓了过来，实在

    厉害啊……。

    邦迪：是啊，出场的４位美女之中有３个都没见过，各各都是国色天香，天

    夜叉老弟实在太有办法啦……。

    明哥：弗哈哈哈……好说好说……拿来「招待」各位盟友的「礼物」怎么能

    差呢？对了，怎么没见到奈琴婆婆？。

    邦迪：喔……你说她啊，自从她上回又输给蛇姬后，就把自己关在房间里，

    说要继续研究秘药，等她研究出成果以后自然就出现啦。

    明哥：这样啊……那我们继续看看，接下来还有哪些美女出场吧。

    侍女：让我们欢迎东海第一美女―亚尔丽塔绰号「铁棒」的她，身高为１８

    ５公分，三围分别是９７、６０、９０，罩杯……同样也是i罩杯。

    （侍女念完后心想：……怎么每个都这么大……是怎样啊……）。

    上身穿着白底红点的比基尼胸罩，搭配一件轻薄衬衫，下半身穿着紫色热裤

    的亚尔丽塔走了出来，不知道她在后台碰到了什么事，因为她在走路时，会不时

    夹着大腿，以「内八」的方式慢慢走到娜美等人旁边；当她看到坐在台下的塔卡

    库粟，还对他抛了一个媚眼，对於女人比较内向的塔卡库粟立刻红脸低头，连忙

    拿起酒来喝，以掩饰自己的窘态，明眼人一看都知道，这２个人似乎看对了眼。

    侍女：有请德雷斯罗萨利克王家的小公主―蕾贝卡公主，她的身高为１６８

    公分，三围则是９５、５４、８４，然后……天啊……竟然是j罩杯。

    （侍女心想：……这小孩发育的也太好了吧，是要气死我们这些大人吗……）。

    只见目露春光的蕾贝卡身穿粉红色猫女装爬了出来，当她在爬动时，巨乳和

    屁股后面的尾巴也跟着摇晃，当她爬到舞台中央，举起右手在脸旁边喊了一声

    「喵」接着又比出一个爱心手势，青春又可爱的萌样，使现场所有海贼的心都为

    之融化。

    侍女：最后，有请从天上掉下来的天使―兰奇出场，她的身高为１８８公分，

    三围则是９７、６０、８９，然后……也是i罩杯的巨乳……。

    （侍女心想：……这海贼团……是靠「奶」来筛选船员的吗？根本就是个巨

    乳海贼团嘛……）。

    布帘打开，头发编成原住民发型的兰奇走了出来，身上所穿的与其说是衣服，

    还不如说是两片白布刚好遮在前后方，只靠细肩带和侧面交叉的布绳连结，激凸

    的奶头引入遐想；从侧面看，整颗副乳直到小腿都光溜溜的，短到不能再短的窄

    裙在走动时还能看到浓黑的阴毛。

    乌尔基：咦？怎么会是我们空岛的人？你是怎么抓到她的啊？。

    明哥：这个嘛……机缘巧合吧，不过在我眼中并没有分什么种族，只要是美

    女就行；我不也抓了一堆蓝海美女给你们欣赏吗？很公平吧。

    乌尔基：呵呵……说的也是，不过这位小妞愈看愈眼熟，好像在哪里见过呢

    ……啊……我想起来了，她长的跟我以前暗恋的情人很像，但又年轻很多……莫

    非是她的女儿？。

    欧姆：这个叫兰奇的我认得，她是美貌与勇猛兼具的香狄亚第一女战士，当

    年还跟瓦夷帕一起攻打过神―艾涅尔呢，只是没想到她现在居然在我们面前几近

    全裸，啊啊……看她这副骚样，还真是受不了啊……。

    乌尔基：是喔，看她那风骚入骨的样子，还真看不出来她是个战士呢，嘿嘿

    ……不过，她长得跟她妈妈实在太像了……当年没搞到她妈妈，现在就让女儿来

    补偿我吧。

    欧姆：嘿嘿……希望僧正也能让我跟涅分一杯羹。

    乌尔基：哈哈……那有什么问题，我们现在可是夥伴关系啊，当然是有福同

    享啦；另外，我还要谢谢天夜叉阁下抓到她呢。

    明哥：弗哈哈哈……你们开心就好，那就让我们好好欣赏她们的风骚舞蹈吧

    ……。

    坐在另一边的佩洛斯和邦迪看乌尔基似乎并不在乎同乡被抓，便互相看了一

    眼，心里面暗暗松了口气……。

    在众人交谈中，舞台上突然喷出大量的粉紫色气体，不知道的人还以为是烟

    雾效果，但知情的人都知道，这是帝王极乐树独有的催淫气体，站在台上的７位

    美女全都露出|渴的神色，原来她们在最近这几天，都长时间待在含有催淫气体

    的密室里，刚刚在后台等待时，又吃下了混有媚药的食物，此时再吸到催淫气体，

    无疑是火上加油。

    只见她们的眼神逐渐迷骰辽，身体开始随着音乐扭动摇摆，由於她们全都

    没跳过舞，所以舞姿平庸，但身体在扭动之中，私密处都会不经意地露了出来，

    娜美等７人本能性地拉扯衣服，但没过多久又再度曝露出来，看她们那遮遮掩掩

    又不断曝光的媚态，比全裸还更加诱人，所有海贼全都看的「举枪致敬」。

    舞台上，情欲大开的亚尔丽塔在卡莉法身后磨蹭，软绵绵的巨乳压在卡莉法

    的背上，让她感到相当舒服，亚尔丽塔从她的身后一手抓向她的巨乳搓揉，另一

    手则伸进她的裙里抚摸小穴，摸得卡莉法一阵颤抖，小牛皮布条间的缝隙，还露

    出粉红色的奶头在众人面前摇晃。

    卡莉法：啊～哈～别这样啦……大家都在看啦……。

    亚尔丽塔在她耳边呼着气，说：呵呵……其实你很喜欢在众人注视下露出吧，

    你看，我整只手都是你的淫水G……

    卡莉法立刻羞得满脸通红，亚尔丽塔接着抓着她的手往后拉、塞进自己的热

    裤里，说：呐……我……我的身体也好热，你也来摸摸我的吧。

    卡莉法发觉亚尔丽塔的下体早已湿透，由於两人的性欲已渐渐盖过理性，所

    以也不管众人的目光，在舞台上开始互相抚摸着对方的身体，绵密地舌吻，跨下

    的淫水从大腿根处不断往地下流，至於自己有无曝光这件事，早已抛到九霄云外。

    舞台另一边，娜美和罗宾抱在一起，巨乳边互相磨蹭边解开束缚对方的铁炼，

    手也不时伸到对方的裙子里、拉开内裤，抚摸对方的小穴。

    娜美：嗯哼～嗯哼～罗宾……你的巨乳好有弹性，磨……磨的人家好舒服喔。

    罗宾：哈啊～哈啊～～你的手指何时变得这么灵活啊？噢喔～噢～小穴好爽

    啊～～要不行了啊……。

    娜美：不……啊啊啊啊～～要忍耐啊～～好多人在看着我们呢，嗯啊～嗯哈～

    明哥说，等我们跳完之后，就可以回到房间，啊啊啊哈～～到……到时候我们就

    可以解放了……。

    罗宾：啊啊～～身体好热啊～～真～～真希望表演快点结束喔喔喔～～。

    娜美和罗宾的身体不停地扭动，边互相磨蹭边舌吻，而薇薇、蕾贝卡、兰奇

    虽然各自跳着各自的舞，但手却不断在自己的身上游走，在媚药的药力逐渐加强

    的情况下，３位美女全都觉得身体内有股火在烧，跳着跳着还会感到腿软而蹲下

    来，私密处立刻被所有船长看得一清二楚，摇晃中的巨乳有时也会因为动作太大

    而整颗暴露出来，众美女虽然全都赶紧把衣服拉好，但这些动作只是让所有海贼

    的欲火燃烧的更旺。

    佩洛斯：舔舔……我受不了了啦……我要到台上去跟她们一起跳。

    此时的明哥，左拥维奥拉右抱蛇姬，手依旧在她们的衣服里抓揉着她们的巨

    乳，说：弗哈哈哈……请便请便。

    佩洛斯开心地跑上台，把跟罗宾抱在一起的娜美拉了过来，接着伸出狼爪想

    抓她的巨乳时，娜美反射性地双手护胸，让佩洛斯的y猪手无功而返。

    娜美：你……你干什么啦，怎么突然跑上台来啊？。

    佩洛斯：舔舔……当年在蛋糕岛上一见到你，就对你很感兴趣了，现在既然

    有缘再见，乾脆来我这里吧，成为我们bigmom海贼团的船员吧。

    娜美：我……我会在这也是逼不得已……别这样啊……。

    佩洛斯才懒得跟她说废话，立刻以公主抱的姿势把她抱回自己的阵营，娜美

    双脚一落地，正想对佩洛斯表达不满时，慨烈卡便走了过来、将身子往前一靠，

    整个人贴在她的身后，硬挺的肉棒顶在她湿透的丁字裤外前后磨蹭，原本就已是

    春心荡漾的娜美被这么一磨蹭，马上就发出了呻吟声，站在她面前的佩洛斯见状，

    整个人马上贴在娜美的正面，用硬挺的肉棒磨蹭她的小穴，而娜美那对充满弹性

    的巨乳当然免不了在佩洛斯的胸膛上不停磨蹭。

    慨烈卡：可恶……我不该站在后面的，这下可亏大了。

    佩洛斯：呵呵……谁叫你那么心急，先用肉棒顶她呢？啊啊～～这对巨乳磨

    得我好爽啊……。

    变成夹心饼乾的娜美：啊啊～啊～你们２个人的肉棒都好硬喔～～噢～噢喔～

    磨得人家好舒服……哈～哈啊……再来……再来啊……。

    看到娜美因为在媚药影响下变成的骚样，兄弟俩相视一笑，开始配合着音乐。

    节奏跟娜美大玩黏巴达，２根肉棒磨蹭得她兴奋至极，从内裤里流出来的淫水把

    ２根肉棒弄得湿漉漉地一片，在灯光下还会闪闪发光；坐在一旁的塔卡库粟和斯

    姆吉看得有点不好意思，只能装成若无其事的样子继续喝酒……。

    另一方面，被佩洛斯拉开的罗宾，整个人正要往后倒时，突然有人从身后抱

    住她，回头一看竟发觉抱着她的不是人，而是影子，人还来不及反应，就被影子

    拉走，变成以跨坐的姿势、面对面坐在月光摩利亚的身上。

    摩利亚的双手伸进她的裙内抚摸着她的屁股，说：伊嘻嘻嘻……没想到你看

    起来像个知性美女，原来身材这么好……啊啊～～真是弹性十足的屁股啊。

    罗宾：你……你这个砘铮快放开我……。

    阿布萨罗姆：吼喔……老大，我想要的人是娜美啦，你抓罗宾干嘛？。

    摩利亚：我也想啊，但谁叫别人抢先一步，不过娜美既然在这里，以后还怕

    没机会吗？这个罗宾的身材和样貌可是完全不输给她哦。

    赫古巴库：是啊，近距离仔细一看，她可真是难得一见的美女啊，要是制作

    成疲肯定是一具最美丽的啤

    ３人的话语听在罗宾耳里，只觉得全身起鸡皮疙瘩，就在此时，一根粗大的

    肉棒突然从摩利亚的裤子里弹跳出来，并隔着罗宾的丁字裤磨蹭、轻戳小穴，性

    欲大开的罗宾被他顶得全身颤抖，但身中催淫气体的她，只能无力地被摩利亚磨

    蹭得不断呻吟……。

    舞台上，剩下来的５位美女继续跳着艳舞，乌尔基这时突然把椅子转向舞台、

    双腿打开、满脸淫笑把裤子拉炼拉下来，掏出又肥又大的肉棒面向着她们，台上

    众女看得两眼发光，离他们最近的兰奇受不了、跑下台，主动跨坐在乌尔基身上，

    不断用下体磨蹭肉棒，原本就短到可怜的裙摆自然地往折，露出大半个屁股。

    难得美人主动投怀送抱，乌尔基当然老实不客气，大手又是抓奶又是摸屁股，

    而坐在身旁的涅和欧姆也加入一起抚摸她的全身。

    兰奇边在乌尔基身上扭动，边用巨乳压着他的胸膛，娇媚地说：啊啊～～叔

    叔还真是老当益壮，肉棒又大又硬啊～～不过，我怎么以前在空岛没见过你啊…

    …。

    乌尔基：呵呵……我在你很小的时候就离开空岛去闯荡，所以你当然对我没

    印象喽，只是没想到当年的小女孩长大以后，身材竟变得这么火辣啊……。

    兰奇：G……叔叔以前见过我吗？啊啊～～你们２个在摸哪里啊？。

    原来涅和欧姆不知何时，已一人一手伸向她的胸前搓揉巨乳。

    涅：喔喔……没想到空岛第一女战士这么「有料」啊，抓起来还真舒服呢

    ……我们僧正何止认识你，当年还追过你母亲呢，只是没追到而已，呵呵……。

    乌尔基：你的废话太多了喔……不过，我敢做敢当，当年我的确没追到你母

    亲，一直引为憾事，所以后来才下蓝海闯荡。

    不断用湿漉漉的小穴磨蹭肉棒的兰奇：嗯哈～嗯～噢～这样啊……没……没

    搞到我妈妈没关系，啊啊～～今天就让我来替妈妈偿还当年的遗憾吧。

    兰奇一说完，便用小穴以「８字型」扭动屁股的方式磨蹭肉棒，淫水把肉棒

    弄得愈来愈湿滑，多年不曾碰女人的乌尔基被她弄得快感连连；在服务乌尔基的

    过程中，她的双手还伸进涅和欧姆的裤子里，掏出他们肉棒，时而用手爱抚、

    时而轮番放入嘴中吸舔，同是禁欲良久的２人也被她弄得爽到升天。

    乌尔基扯开兰奇的衣服，饱满硕大的巨乳晃得他眼花撩乱，他便把头深深埋

    进奶子内吸着奶香，并用巨乳拍打自己的脸颊，多年的宿愿今天终於可以在梦中

    情人的女儿身上实现，乌尔基感到兴奋不已……。

    狮鬼看到娜美、罗宾、兰奇都跟男人们玩了起来，其他船长当然也开始蠢蠢

    欲动，深怕自己看中的目标被别人抢先一步，於是他连忙腾空飞起、往舞台冲过

    去；正在跟亚尔丽塔玩的不亦乐乎的卡莉法还来不及反应，就被他迅速地抓回座

    位，只留下亚尔丽塔呆站在原地。

    狮鬼把卡莉法放在自己的腿上，一手抓着巨乳，另一手在她大腿上游走，说：

    芄哈哈……老夫最讨厌海军，所以一听到你的身份是cp９时，就兴奋到不行

    啊，不过老夫也喜欢金发美女，你２样条件都符合，要是不操死你还算是人吗？。

    卡莉法：走开啦，你这是性骚扰啊……色老头，啊啊～～手指别插进来啦～～。

    狮鬼：芄哈哈……你的小穴如此湿滑，还装什么装啊？。

    坐在一旁的邦迪：嘿嘿……老夫也很讨厌海军，而且也喜欢金发美女啊……

    可以一起玩吗？。

    狮鬼：芄哈哈……当然好喽。

    狮鬼说完，便抱着卡莉法一翻，让她变成以「跨坐」的姿势，背靠着狮鬼，

    并坐在他身上，站在她面前的邦迪，看到她把腿分到最开，皮制的迷你裙因为这

    种姿势而整个升到了腰上，金色的阴毛和粉嫩的小穴一览无遗，上围皮绳下的粉

    红色奶头也若隐若现，看得邦迪的肉棒硬到快撑破裤档。

    狮鬼从后抓着她的巨乳，说：嘿嘿嘿……还真是又大又柔软啊……我说，邦

    迪老兄，这个姿势还满意吗？。

    邦迪：喔喔……实在太了，老夫都快要喷鼻血啦……。

    正当邦迪准备「动手」时，一个黑影站在他身后，邦迪回头一看，原来是红

    猩猩―史卡雷多正在恶狠狠地瞪着他。

    邦迪：你……你这个畜生想干嘛？。

    史卡雷多随即双拳在胸口捶打几下，大喊几声「呜波呜波」后，就突然一把

    抓起卡莉法，将她转过来面向着狮鬼跟邦迪，接着用巨大的双手抓住她的大腿左

    右一分，卡莉法变成以「一字马」的姿势，在狮鬼和邦迪面前劈腿。

    在剧烈的动作之下，除了皮条制成的裙子升到腰际以外，遮住巨乳的皮条上

    围也滑了下来，最私密的部位等於赤裸裸地完全呈现在２位传奇海贼的面前。

    出乎意料之外的发展使邦迪愣了一愣，随即大乐：哈哈哈……你这个畜……

    G……不对，是这位史卡雷多队长太有灵性啦，居然会想到用这种方法让我们２

    个老头一起欣赏，值得嘉许、值得嘉许啊……。

    狮鬼：芄哈哈……我这个部下啊……除了不会讲人话以外，其他方面都跟

    人类差不多哦，否则怎么当队长？嗯……待我看看……喔喔喔……小穴全都湿透

    啦，那老夫就不客气喽。

    卡莉法：呜呜～～你们这３个性骚扰的禽兽，快放开我啦……不～嗯～啊～

    别乱摸人家的小穴啦……。

    狮鬼才懒得理她，２根手指立刻插入小穴里面抽送，邦迪也伸出手指磨蹭她

    的阴核，２个男人边玩小穴边揉捏巨乳，阵阵快感使媚药的药力发挥更大的作用，

    卡莉法不由自主地扭动腰肢，迎合２位男人的玩弄，淫水也不断洎洎流出……。

    亚尔丽塔看台下玩成一片，自己也愈跳愈欲火焚身，无意见看到基德将手伸

    进自己的裤子里调整早已勃起的肉棒角度，於是便马上跑下台，跳到他的桌上，

    居高临下在他面前近距离跳舞。

    出乎意料的举动使基德一愣：你……你在干什么啊？。

    亚尔丽塔：呵呵……我觉得舞台离座位毕竟有些距离，所以近距离跳给你们

    看，不好吗？。

    基德：喔……哈哈……是我失言，当然好喽。

    尔丽塔嫣然一笑，站在桌上扭着蛇腰，基德等３人这才看清，原来她的热裤

    底下开了一个洞，其实算是穿了开档裤，而且里面什么都没穿；所以当她在跳舞

    的时候，私密处会不经意地露了出来，让３个男人的视线完全无法移开，亚尔丽

    塔扭着扭着躺到了桌上，双腿「v字型」打开，被淫水浸湿的小穴在灯光下还发

    出光芒。

    亚尔丽塔接着双腿一收，以跪趴在桌上对着３个男人扭着屁股，偶尔还拉下

    胸罩露奶给他们看，接着整个人在桌上一转，把修长的美腿放在基德的肩膀上，

    将他拉近自己的下体，让他近距离欣赏自己粉嫩的小穴，等基德「欣赏」够了，

    她再继续用同样的方式让希特和奇拉欣赏小穴，看着他们喷火的眼神，亚尔丽塔

    的心里面感到兴奋极了……。

    克洛克达尔大手一挥，一个以沙子形成的大手抓住薇薇拉到自己身边，让她

    坐到自己的腿上以后，便抓着她的巨乳说：嘿嘿……当年你居然做过我的手下，

    而且还是阿拉巴斯坦的公主，隐藏的还真好啊……要是早知道你的身份，我老早

    就「吃」了你，也不会让你有机会革我的命。

    mr１：社长快别这么说，当年我们的部下众多，她算是最基层的人员，怎

    么可能会知道？现在「吃」她也不迟啊。

    克洛克达尔：恩……说的也是，当年被你们赶出阿拉巴斯坦以后，不但害得

    我去坐牢，连七武海的名号也都没了，现在就要从你身上讨回来。

    薇薇：你……你还好意思说，当年你们害了多少人？没被鲁夫打死已算万幸，

    还想干嘛？。

    克洛克达尔：哼哼……牙尖嘴利的小丫头，看老子怎么教训你。

    克洛克达尔说完，左手铁钩马上换成顶端呈圆头状的钩子，mr１的双手也

    化成利刃，然后拉开薇薇的丁字裤，用铁钩和刀背同时磨蹭小穴，冰凉的奇异快

    感袭卷她全身，处於兴奋状态的薇薇感到全身酥麻，忍不住呻吟起来，双腿也不

    自觉地张开。

    mr１：哈哈……堂堂一国公主原来是个骚货，换作普通人这样玩早就吓死

    啦，她居然还有快感耶。

    薇薇：胡……啊啊……胡说……我……我是怕被割伤才……才……啊啊～～

    好爽啊～～。

    克洛克达尔露出淫笑，把铁钩插入她的小穴轻轻抽送，冰凉的侵入感，再加

    上两片阴唇被刀背不断磨蹭，刀尖还不时轻戳阴核，在小穴彷匪媸倍加斜桓钇

    的恐惧感时，反而产生连自己也不明白的奇特快感。

    mr１：喔喔……这个女人……这样玩还会觉得爽，还真不是一般的变态啊

    ……嘿嘿……淫水把我的刀子弄得还真湿啊……。

    薇薇正想回嘴时，克洛克达尔把她的上衣一拉，一对巨乳立刻弹跳出来，２

    个男人毫不客气，一人抓着一颗巨乳吸吮起来，正在玩弄小穴的手也加快抽送的

    速度，难以言喻的快感使薇薇爽到说不出话，在抽送中喷出大量淫水。

    同样身为女人的miss黄金周坐在旁边看得面红耳赤，她虽然尽量维持镇

    定，但手已经伸进自己的裤子里抚摸小穴止痒……。

    蕾贝卡见舞台上只剩下她一人，觉得独跳也没意思，加上自己也早已欲火难

    耐，此时目光刚好扫到同样是孤独一人的瓦波尔，於是她便俏皮地一笑，接着像

    兔子一样蹦蹦跳跳，跳到瓦波尔的身上；面对突如其来的美女投怀送抱，瓦波尔

    惊讶之余的同时，心中也大乐。

    蕾贝卡玉臂环绕在他的脖子上，笑晏如花地说：嘻嘻……胖哥哥，你怎么光

    看不动手啊？。

    瓦波尔随即抱住她，并抓揉她的巨乳，说，说：诶……呃……嘿嘿……因为

    我是金主嘛，总得自重一下身份吧。

    蕾贝卡：是喔，这种事还能忍吗？现在我来陪你玩，就别忍了吧。

    蕾贝卡接着便坐到他的大腿上扭动着屁股，内裤后面的尾巴在腿上扫来扫去，

    瓦波尔被扫得痒痒的、十分地舒服；蕾贝卡边扭边把瓦波尔的上衣脱掉，接着把

    自己的胸罩往上拉，用她那浑圆饱满的巨乳压在瓦波尔身上磨蹭。

    瓦波尔正被她弄得飘飘然时，蕾贝卡的手突然伸进对方的裤子里想抓肉棒，

    但没想到对方的「尺寸」之小完全超乎她的预料之外。

    蕾贝卡脱口而出：咦？你长得这么大只，怎么肉棒这么小啊？差一点找不到

    G。

    无心之言使瓦波尔脸上青一阵、红ㄧ阵，说：哼！小丫头居然敢小瞧我，来

    人，牵一头马过来。

    站在远处看着大厅内淫乱景象而偷偷自慰的侍女们一听到，连忙走出去牵了

    一头马过来，瓦波尔接着站起来把蕾贝卡放在椅子上，说：嘿嘿……小丫头，你

    在这儿乖乖地等着，待会儿让你瞧瞧厉害的东西。

    瓦波尔说完便走到马的身边，使出「吞吞果实能力」，只见他的大嘴一张，

    在众人的惊呼声中就把整匹马吞了下去，接下来他得意洋洋地脱掉长裤，只见他

    即使勃起，还是几乎看不到的小鸡鸡逐渐起了变化，只见原本人类的龟头处突然

    变成马肉棒才有的巨大椭圆型，尿道口的部份还凸起一个小肉钩，整根肉棒变成

    黑色，并且还有些许类似肉色胎记的皮肤，目测尺寸长度大约有５０几公分、宽

    ６公分，所有人见状全吓了一跳。

    蕾贝卡：你……你的肉棒怎么会变成这样？。

    瓦波尔握着新长出来的肉棒，得意地说：嘿嘿……我的能力可以把吃下去的

    任何东西化为已用，也可以把吃进去的不同东西融合在一起，然后吐出体外，我

    能成为玩具大亨就是靠这吞吞果实能力；好啦，既然明白了，那我们就继续吧。

    瓦波尔重新坐回椅子上，蕾贝卡立刻跨坐在他身上，变化后的肉棒居然长到

    快顶到她的下巴，蕾贝卡看得兴奋不已，连忙脱掉胸罩，除了用巨乳夹着肉棒上

    下磨蹭以外，也用手臂固定着肉棒不断套弄。

    蕾贝卡：啊啊～～天啊～～原来马肉棒如此地粗长，我还是第一见啊～～真

    叫人兴奋。

    蕾贝卡说完，便开始来回舔吸长得像大香菇的龟头凹槽处，舔砥期间虽然多

    次试着想含入马龟头，可惜尺寸实在太大，蕾贝卡的樱桃小口根本无法办到，所

    以只好用舌头来回舔着棍身并且用巨乳夹着磨蹭，瓦波尔双手抓着她的屁股，手

    指也伸进她的内裤里抚摸那湿润的小穴……。

    抱着蛇姬和维奥拉的明哥看着满室春色、开心不已，维奥拉双颊泛红、手伸

    进他的裤子里轻揉巨棒，说：多……多佛……那个……大夥好像玩得很开心啊…

    …尤其是那根马肉棒，还真是大的吓人啊……看得人……人家也想要G……。

    明哥：哦？！是吗？弗弗弗……那你何不过去玩玩呢？。

    维奥拉轻轻在明哥的胸膛下打了一下：啐！胡说什么，你明知道人家不是这

    个意思，况且……他只是移植了马的肉棒，又不是本身天赋异禀，哪能跟你比啊。

    蛇姬：是啊，马肉棒虽然长，但没你这根粗，况且借来的东西总有「时效性」

    吧，相比之下，妾身还是最喜欢这根巨棒哦。

    明哥：弗哈哈哈……你们２个嘴巴还真甜，来……亲一下……嗯……那我们

    就好好欣赏他们的「加场」表演吧。

    蛇姬和维奥拉异口同声说：是的……主人（多佛）。

    ２位美女一左一右依偎在明哥的怀中，并且一人伸出一只手放进明哥的裤子

    里，抚摸着他的巨棒和蛋蛋；明哥的双手边揉着她们的巨乳，边满脸淫笑看着眼

    前即将上演的活春宫……。

    第３７章―完

 one piece 航海王--海贼群奸记（38）

    作者：maohung888。

    字数：24098。

    第３８、肉战群雄（上）。

    晚宴会场大厅内淫声浪语四起，娜美等７位美女因长期吸进大量的催淫气体，

    再加上吃了混有媚药的食物，所以全都欲火焚身，正各自和不同的海贼团玩得不

    可开交，扮成猫女的蕾贝卡看到瓦波尔移植了马身上的肉棒后，便被那粗长的肉

    棒深深吸引，兴奋地坐在他的跨上不断扭动着屁股，并且还主动捧起一对巨乳，

    让５０几公分的马肉棒从蕾贝卡的胯下从下往上直接穿过胸罩，并用乳沟夹住磨

    蹭，超长的尺寸几乎就快要顶到蕾贝卡的下巴，此时的她就像是抱着一根超粗长

    的肉棒，不断地用全身来磨蹭，阵阵的快感袭卷瓦波尔全身，双手不时在她身上

    游走。

    就在此时，瓦波尔发现阻挡在肉棒根处和小穴之间的毛茸茸内裤旁有个暗扣，

    一拉之下，整条被淫水浸透的小猫内裤就这么被他脱了下来，瓦波尔兴奋地把内

    裤放在鼻子前大力吸了几下，正当他陶醉在少女的芳芳气味时，无意间发现那条

    猫尾巴依然在蕾贝卡的胯下摇晃。

    瓦波尔：哦哦……小猫内裤都脱掉了，怎么尾巴还在啊？。

    蕾贝卡：喵呜……因为这条尾巴是插在屁眼里面的嘛，你不喜欢吗？。

    瓦波尔拉了一下尾巴，发现尾巴顶端是一颗肛门塞，插在屁眼里面还有扩张

    作用，不禁大乐说道：哈哈……怎么会不喜欢？像你这种又萌又淫乱的小猫咪可

    是极品啊……。

    蕾贝卡俏皮地笑一笑，毫无阻拦的将湿漉漉小穴抵在瓦波尔的马肉棒根处，

    不断地前后扭腰磨蹭，而夹着马肉棒的巨乳也跟着一起上下套弄，让瓦波尔爽到

    翻天；蕾贝卡看见他那舒爽的表情，自己也跟着兴奋了起来，於是便低头舔舐有

    如大蘑菇般的龟头，并含住像是肉勾的尿道口，兴奋不已的瓦波尔捧起她的俏脸

    开始和她舌吻，同时还将手伸进她的胸罩里搓揉巨乳，蕾贝卡被他弄得呼吸急促

    起来，小穴传来的痕痒感让她再也忍不住站了起来，随后便转过身，双手扶着桌

    子，翘起屁股、摇晃着说：

    「啊～嗯哼～～胖哥哥，小……小猫咪快受不了啦，快……快点干人家的小

    穴止痒吧……」。

    瓦波尔看着眼前的那浑圆屁股不断地摇晃着，粉红色的尾巴也跟着左右摇晃，

    诱人的景象让他连忙提起粗大的马肉棒，放在小穴外头磨蹭，变成肉倒勾的龟头

    磨得阴核和阴唇产生奇妙的快感，蕾贝卡淫荡地用双手拉开阴唇，粉嫩的水帘洞

    一张一合的，似乎正在期待肉棒的插入，当硕大的马龟头缓缓地顶开小穴时，蕾

    贝卡忍不住叫了出来：

    「噢～啊～～好……好粗大的龟头啊～伊～～喔喔喔～慢点……慢点啦～～

    啊哈～～对……对……就是这样……啊啊～～插……插进来了……」。

    在缓缓插入下，紧窄的小穴逐渐被撑大，硕大的马肉棒逐寸逐寸地插进去，

    不过进入约一半时，就再也插不进去。

    瓦波尔：啊啊～～这肉穴夹得好紧啊～～夹得老子有够爽……但……只能插

    入一半啊……真可惜……。

    蕾贝卡：呜……呜……那……还不是因为你的肉棒太长，实……实在无法全

    部容纳进去，而……啊啊～～而且已经插进到子宫深处了啊……。

    瓦波尔：嘿嘿……是喔，早知道就吞「牛」，因为牛肉棒跟马肉棒差不多粗，

    不过却短上许多，这样就可以全干进去了……嗯……没关系，这样也蛮爽的，小

    猫咪，我来啦……。

    瓦波尔说完，双手从后方伸进她的胸罩内，抓着巨乳当作支撑点，开始用那

    粗长的马肉棒加速抽插，每抽送一次，马龟头周围的皮就会翻开摩擦阴道，刮得

    蕾贝卡快感连连，而长出肉倒钩的马眼，每次的抽送都会冲撞到子宫深处，产生

    更大的刺激，从未经历过的奇特肉棒干得蕾贝卡爽到极点，屁股也开始前后摆动

    来迎合对方的抽插，早已湿透的小穴被他干得水花四溅，淫水从交合处沿着大腿

    根处不断往下流。

    瓦波尔边干边拉着插在屁眼里面的尾巴玩弄，边干蕾贝卡的小穴边把肛门塞

    拔出来再旋转插回去，在抽插之间不断发出「波波波波」的淫靡声音，蕾贝卡被

    他弄得仰天浪叫；就在此时，瓦波尔看见不远处，侍女们正推出三大车的情趣用

    品，便立刻叫侍女推一台车给他。

    蕾贝卡：呜～啊哈啊～～好……好舒服～～你……你的马肉棒已经够厉害了，

    还……喔喔喔～～还拿这些情趣玩具干什么啊……。

    瓦波尔：嘿嘿……当然是要跟你玩更刺激的游戏喽。

    瓦波尔说完，把整车的情趣玩具一股脑儿全吞了下去，过没多久，他的十指

    便变成了跳蛋、电动按摩棒和假阳具，但这些情趣用品因为跟瓦波尔的身体结合，

    所以并不是冰冷的塑胶制品，而是拥有人类皮肤的弹力和温度的「变种情趣用品」

    变化完成后，瓦波尔把插在蕾贝卡屁眼里面的尾巴给拔了出来，只见原本小

    巧可爱的屁眼已经扩张成合不起来的深洞，瓦波尔露出淫笑，把变成电动假阳具

    的右手食指和中指同时插进她的屁眼，２根假阳具以不同的方向做３６０度旋转，

    而原本正在抽插小穴的马肉棒由於也混入了电动假阳具的能力，所以也跟着旋转、

    震动；干双穴的同时，瓦波尔左手的５根指头也变成跳蛋，从后方抓着她的巨乳，

    夹着奶头和抓捏巨乳做强力震动。

    全身上下的敏感带同时遭到攻击，蕾贝卡不禁发出浪叫：噢哇哇～～这……

    这是怎么回事啊啊啊～～喔吼喔吼～～小穴……屁眼……要……要被干翻啦……

    嗯～嗯哼～奶……奶头也好舒服啊～～要～～要去……去啦……。

    大量淫水喷得瓦波尔胯下湿漉漉地一片，他见状大笑：哞哈哈哈……小猫咪

    怎么这么没用？这才刚开始而已啊。

    蕾贝卡：呼～呼～那……那是你的能力太变态了，所……呜喔喔～又……又

    要泄了～～喔～啊啊～所……所以我……我受不了啊啊啊～～。

    瓦波尔：呵呵……那怎么行？我还有更有趣的玩法要让你呢。

    瓦波尔把正在抽插屁眼的右手假阳具拔了出来，接着胯下的马肉棒上方长出

    一根充气式电动假阳具，然后就这样对着屁眼就干了进去，而原本变成假阳具的

    右手，五指变换成５颗跳蛋，然后双手并用，配合干双穴的２根肉棒，一会儿震

    奶头一会儿震阴核，抽插在屁眼里面的假阳具还时而膨胀、时而旋转，被各种快

    感侵袭的蕾贝卡简直快要被玩疯，高潮一波接着一波……。

    全身发热的薇薇正以「６９式」的姿势趴在克洛克达尔身上被他和mr。１

    玩弄着身体，原本被性欲_昏脑的思绪无意间看到满脸淫笑的２个仇人，混乱的

    意识突然恢复清醒，心里面立刻产生极大的厌恶感，虽然想推开他们，但偏偏又

    使不出力，克洛克达尔大手一扯，撕破她的内裤，并用手上的弯勾插进她的屁眼，

    往上边拉边抽送，如此暴力的玩法使薇薇的屁眼在抽插中逐渐扩张。

    薇薇：呜～住手……你这浑蛋……快拔出来啊～～屁……屁眼好痛……。

    克洛克达尔：嘿嘿嘿……哪来这么多废话啊薇薇公主……还不快替我口交

    克洛克达尔边说边用硬挺的肉棒拍打她的俏脸，薇薇秀眉紧蹙，不断转头躲

    避肉棒的拍打，此时坐在旁边的miss黄金周拿出画笔，说：社长的话你居然

    敢不听，看我的「淫靡之粉红」。

    只见画笔尖端射出一道粉红色颜料打在薇薇身上，接着皮肤迅速把颜料吸收

    进体内，薇薇浑身一震、双目赤红，小穴的空虚感瞬间有如火山爆发般烧遍全身，

    此时又看见一根粗壮的肉棒在眼前晃动，使她更加|渴难耐，即使心里面有千百

    个不愿意，还是不由自主地张口含住肉棒，疯狂地吸吮套弄，同时她也感觉到，

    抽插屁眼的弯勾也渐渐没那么痛，反而有种说不出来的快感。

    薇薇愈含愈兴奋，唾液沿着肉棒不断向下流，她连忙低下头舔吸流到蛋蛋上

    的唾沫；此时站在一旁的mr。１看得兴起，也把肉棒掏出来并拍打她的脸，薇

    薇马上抬起头，用舌头龟头周围画圆圈舔弄，接着再把整根肉棒一含到底，|渴

    的模样令２个男人有点不解，同时看向miss黄金周。

    miss黄金周得意地说：你们大概忘了吧，我的能力就是透过「调色画板

    的颜料」来控制他人感情；由於她已经吸过催淫气体跟吃过媚药，现在再加上我

    的「淫靡之粉红」，即便是忠贞烈女也会变成淫娃荡妇。

    mr。１：呵呵……你的能力没想到竟可用在这里，还真是要好好的感谢你

    啊……噢～噢～你看她这如狼似虎般替我口交的淫荡样，谁能相信她是一国的公

    主呢？哈哈哈……喔～啊～再～再含深一点……对对……就是这样……啊啊～～

    爽毙了……。

    克洛克达尔：呵呵……要是她的父王―纳菲鲁塔利・寇布拉看到自己的女儿

    正在替猛吸我们的肉棒，想必会气到中风吧？。

    mr。１：哈哈……肯定会啦，喔喔喔～～老，我受不了了，我想要干她

    啊……。

    克洛克达尔：嘿嘿……你还真是沉不住气啊，那就让公主自己来吧。

    已经被性欲_昏脑的薇薇脑子一片空白，只顾着轮流疯狂舔吸他们的肉棒；

    克洛克达尔把正在抽插屁眼的弯钩拔了出来，一阵空虚感瞬间袭卷薇薇全身，让

    她不自觉地摇着屁股，强烈暗示对方继续干。

    克洛克达尔满脸淫笑，在她屁股上打了一下，说：嘿嘿嘿……小丫头还想要

    吗？那就自己来吧。

    薇薇看着克洛克达尔的脸，赫然想起过去，这个人对她的国家所做的种种恶

    行，但自己的身体却违背自己的意愿，主动跨坐在他身上，湿漉漉的小穴在肉棒

    上磨蹭了几下后，迫不及待地把肉棒套了进去，一阵充实的舒爽感让薇薇不禁发

    出愉悦的呻吟声，双手很自然地缠绕在克洛克达尔的脖子上，并不断地扭动腰肢

    套弄肉棒，此时mr。１也握住自己的肉棒，来到薇薇身后就这样对着被扩张过

    的屁眼干了进去。

    mr。１：喔喔……这小穴又湿又紧的，夹得我好舒服啊……嘿嘿……如何

    啊……被昔日敌人侵犯的感觉如何？。

    薇薇：嗯哈～喔喔～我……我不知道啦……我……我恨死你们了……啊哈啊

    哈～～但……但２根大鸡巴好……好硬……好棒……喔吼～～干……干得人家好

    爽……那……那我乾脆用小穴和屁眼榨乾你们的精液，当作是报仇吧……嗯啊～

    啊哈～不够……不够啊啊啊……再用力点啊啊啊啊啊……。

    ２个男人虽然都觉得这个荒谬的理由十分可笑，但肉棒抽插的速度却逐渐加

    快，被他们干到高潮迭起的薇薇主动拉起自己的胸罩，双手捧着自己的巨乳搓揉

    着，mr。１见状立刻低下头吸吮她的奶头，并灵活地舔弄着它，薇薇被他舔到

    快感连连、淫声四起，什么国仇家恨早已抛到九霄云外，只是不断扭动着腰肢，

    配合着２个男人的抽插律动，完全沈溺在性爱的快感里无法自拔……。

    在桌上跳着艳舞的亚尔丽塔时而劈腿时而翘起屁股摇晃，由於她穿的是开裆

    裤，所以双腿在舞动时，私密处经常暴露在基德等人面前，看得他们血脉贲张，

    当她随着音乐再度躺在桌上v字型劈腿时，基德再也受不了，伸手扒掉她的开裆

    裤以后，便把手中的酒倒在她的小穴上，然后伸出舌头舔吸小穴上的混合淫水美

    酒。

    亚尔丽塔：噢～～啊啊～～好冰～好冰～你怎么把酒倒在人家的小穴上啊～

    死变态……。

    基德：啧啧啧啧……噗哇……就是要这样品酒才有趣，你别乱动，老子还没

    喝够呢。

    基德接着又用嘴巴含了一大口酒，然后贴在小穴上把酒全灌了进去，冰凉的

    感觉瞬间刺激到整个阴道，随后再流了出来，基德立刻贪婪地把流出来的淫水酒

    全舔吸乾净，奇拉和希特看的性起，也轮流含着香槟或啤酒对着亚尔丽塔的小穴

    灌进去再舔吸出来，不同酒类气泡的「炸法」让她感受到不同的刺激，虽然有些

    不舒服，但舌头舔吸阴核和阴唇的强烈快感，让亚尔丽塔自然地开始扭动着屁股

    并发出阵阵愉悦的呻吟。

    正当亚尔丽塔渐渐适应不同酒所带来的刺激时，基德趁酒还未完全流出，就

    举起肉棒、对准小穴直接干了进去，只见红酒混合着淫水被他干得胡乱四射，奇

    拉和希特见状也立刻跳到桌上，跪在她的左右两旁用肉棒拍打着她的脸，早已欲

    火难耐的亚尔丽塔立刻抓住他们的肉棒，用手上下套弄，并轮番放进嘴里吸吮，

    吸得啧啧有声，终於接触到渴望已久肉棒的亚尔丽塔，淫水分泌的更加旺盛，大

    量的淫水弄的基德整个垮下湿漉漉一片。

    亚尔丽塔激烈地扭动着下半身，抚媚地说：嗯～啊哈～冰凉的小穴被火热的

    肉棒冲撞的好爽～吼喔～哈啊～用力～～再用力点啊啊啊啊……。

    基德笑了一下，熊腰就像打桩机一样狂插猛送，亚尔丽塔爽到了极点，双腿

    主动缠住基德的熊腰，并配合对方的抽送扭动着屁股；原本正被口交的希特此时

    站起身、跨坐到她的小腹上，并拉起她的内衣，捧起巨乳夹住自己的肉棒后快速抽送套弄，而奇拉则是紧抓着亚尔丽塔的头，用肉棒猛干她的嘴巴，兴奋不已的

    亚尔丽塔也配合着他，一手握着肉棒根处像是拧毛巾一样旋转掳动，一手则轻柔

    地搓揉他的蛋蛋，嘴巴卖力地猛吸吮着棒身和龟头，３个男人被她弄得直打哆嗦

    奇拉和希特干没多久便受不了，浓厚的精液随即射得她满脸满胸都是，当亚

    尔丽塔正忙着替２男人「清洁」肉棒时，基德也跟着内射了进来，催不及防的劲

    射把亚尔丽塔射到全身颤抖，一大股的淫水就这样喷得基德整个下半身湿答答一

    片……。

    另一旁的卡莉法被红猩猩抱起并扒开双腿，以一字马的姿势面对着狮鬼和邦

    迪这２个色老头，皮条制成的迷你裙自然地折到腰上，粉嫩的小穴一览无遗，邦

    迪把２根手指插进她的小穴内抽送，接着使出「倍化果实能力」，只见手指就像

    装了电动马达一样突然高速地前后抽送，接着还使用能力在自己的舌头上，以一

    秒几十下的抽插速度对着阴核舔砥；从未经历过的玩法让卡莉法感到小穴彷房

    要融化，淫水瞬间喷得邦迪满头满脸。

    此时邦迪抬起头，舔舔嘴角的淫水，大笑着说：哈哈哈……还以为谍报人员

    的耐力比较强，结果没弄几下就潮吹了啊，嘿嘿……味道还不错喔。

    狮鬼：是吗，我也来看吧……啧啧啧……嗯～～金发美女的味道就是不

    一样，老夫喜欢，哈哈哈……。

    卡莉法：你……唔……你们这２个老不休，年……呼呼……年纪都可以当我

    的爷爷了，还……还这么色，快叫这个畜牲放开我啦……。

    狮鬼伸手摸摸她的小穴，说：嘿嘿……小美人说的没错，史卡雷多抱着你那

    么久，想必也会累，那就让休息一下吧，看我「漂浮果实」的能力……。

    狮鬼伸手拉开裹住巨乳的皮布条，一对雪白的巨乳应声弹出，不规矩的双手

    立刻握着巨乳不停地揉捏，全身正处於敏感状态的卡莉法被他揉得一阵酥麻，就

    在此刻，淡淡的光芒从巨乳开始迅速笼罩卡莉法全身，当光晕散去之后，史卡雷

    多便放开双手；原本应该会掉到地面的卡莉法，居然漂浮在半空中而不落下，意

    想不到的情况让她吓了一跳，不断挥舞四肢想要回到地面，不过她的这些举动，

    既无法稳住身形也无法触碰到地面，只是在半空中缓缓移动。

    坐在座位上的狮鬼看她吓得花容失色的模样，不禁笑出声来，接着便伸手将

    她拉到怀里，说：呵呵……小美人慌什么？人类不是都很向往能在空中飞翔吗？

    怎么真的会飞了，反而吓的要死啊？。

    惊魂未定的卡莉法狠狠瞪着他，说：这……这是什么恶魔果实能力？还不快

    把能力解除，你这可是性骚扰G。

    狮鬼：这个嘛……那就要看你的态度怎样喽，嘿嘿……。

    卡莉法听完，心里面满是一堆v话，但一想到自己总不能就这样永远浮在半

    空中，只好收敛自己的态度说：你想要怎样就怎样吧……反正都被你们玩过了，

    那……就继续吧……。

    卡莉法随即将玉手伸进狮鬼的衣服里摸着他的胸膛，抚媚地说：哎呦……老

    爷爷，没想到你一把年纪，胸肌还这么地结实，看来老当益壮哦，不知道……

    「这里」是否也一样坚挺呢？。

    狮鬼：嘿嘿……你摸摸不就知道了吗？。

    卡莉法瞥了他一眼，手便从胸膛轻柔地往下移，狮鬼的呼吸开始急促了起来，

    任由她的玉手在身上游走，当她的手伸进裤里，握住肉棒时，卡莉法忍不住惊讶

    地说：哦哦～～老爷爷的肉棒已经一柱擎天啦……嗯～啊～真受不了，搞得人家

    心痒痒的，好想要被性骚扰喔。

    卡莉法马上伸出另一只手解开他的裤带、拉下裤子，一根２０几公分的肉棒

    随即出现在她的面前，卡莉法舔了舔嘴唇，低头含住肉棒后开始上下套弄，此时

    站在一旁的邦迪靠了过来，脱掉裤子说：嘿嘿……小妞，也帮我服务一下吧……

    卡莉法由於整个人浮在半空中，狮鬼於是将她调整成「６９式」的姿势，一

    边含着自己的肉棒，一边让她伸手抓着邦迪的肉棒放进口中一起吸吮，而狮鬼对

    着近在咫尺的粉嫩小穴，马上毫不犹豫地低头舔弄，２个老男人还同时伸手揉捏

    她的巨乳，弄的原本心里还有点不愿意配合的卡莉法逐渐产生快感，淫水开始流

    得愈来愈多；正当卡莉法感到欲火难耐时，狮鬼突然又抓住自己的柳腰，将她整

    个人翻转过来，让她以面对面的姿势跨坐在狮鬼身上，硬挺的肉棒就这样自然地

    插进湿漉漉的小穴里。

    由於卡莉法突然被移开，邦迪不禁发出抱怨：哎呀呀……人家含得正爽，你

    这个浑蛋怎么打断我的享乐啊？。

    狮鬼：呵呵……你急什么？老夫可是留了更紧实的屁眼给你享用，对你不错

    好吗？。

    邦迪：哼……算了，屁眼的确比小穴更紧实，我就不跟你计较了，嘿嘿……

    小美人，那我就不客气啦。

    卡莉法：啊哈～～嗯～嗯哼～～你……你们只顾着各说各话，完全不问问我

    的感受……喔喔～～啊啊～呜呼～等……等下……屁……屁眼被插进来啦啦啦～～

    喔吼～～。

    ２个老男人把卡莉法夹在中间用硬挺的肉棒疯狂干她的双穴，「啪啪啪啪」

    的干穴声不绝於耳，卡莉法爽到不停地扭腰摆臀迎合他们的抽送，就在此时，一

    根红通通、呈椭圆形的粗长肉棒出现在卡莉法面前，她从未见过如此形状怪异的

    肉棒，先是愣了一下，接着抬头一看，原来这根怪肉棒的主人正是色欲薰心的红

    猩猩――史卡雷多队长。

    狮鬼：哦哦……我们的史卡雷多队长也终於受不了了啦？呵呵……小美人，

    你来搞定吧。

    卡莉法：嗯哼～～噢喔～啊哈啊～～我……我只想跟人类做爱，动物果实能

    力者也就算了……谁……啊啊～～呜呼～谁想要跟真正的猩猩干啊？万……啊哈～～

    万一受伤怎么办……。

    狮鬼：呵呵……放心吧，我们的史卡雷多队长可是很有灵性的，绝对不会弄

    伤你的，况且……难道你不想试试真正的「野性」干法吗？保证让你回味无穷哦

    卡莉法：我……我……嗯……嗯哼……呜……我觉得……。

    卡莉法话还来不及说话，就被粗大又红通通的猩猩「兽棒」给塞进嘴里，兽

    欲得逞，红猩猩把她的嘴巴当小穴一样狂野地猛力抽送，史卡雷多的兽棒长度有

    ３５公分，直径则为６公分，又粗又长的兽棒把卡莉法干得差点吐出来，赶紧连

    忙用双手握住兽棒，让兽棒不会插入得太深。

    兽棒上传来的野兽气味充斥着口腔，原始的气味反而使淫欲大开的卡莉法产

    生莫名的快感，渐渐不排斥兽棒的插入，并且还开始主动轻摇着头，配合着红猩

    猩的抽送；狮鬼和邦迪看她似乎已经适应，便继续加大力道狂干双穴，卡莉法被

    他们干到高潮迭起、淫水不断狂喷。

    狮鬼：嗄……嗄……邦迪老兄，老夫又想到一个新玩法了，有没有兴趣试试？

    邦迪：啊～啊～屁眼好紧，夹……夹得老夫的肉棒好爽啊……咦？你刚刚说

    什么？新玩法吗？那有什么问题？要怎么玩？。

    狮鬼：呵呵……你敢玩就好，注意喽。

    狮鬼说完，伸手摸向邦迪的肩膀，使出「漂浮果实能力」，邦迪感觉到自己

    突然不受控制地往上飘了起来，原本插在屁眼里面的肉棒也发出「波」的一声，

    抽离了屁股；邦迪吓了一跳，在半空中极力想稳住身形，但还是无法控制地冉冉

    升空，正当他想破口大骂时，便看到狮鬼抱着卡莉法，边干边飞到他的身边，而

    留在原地的史卡雷多因为突然没办法干，所以急得在下面蹦蹦跳跳却又无可奈何

    狮鬼不理会史卡雷多的反应，飞到邦迪面前笑着说：呵呵……邦迪老兄别着

    急，好玩的才正要开始呢，小美人……你把双腿盘起来，然后把身体挺直，然后

    含住他的肉棒。

    卡莉法虽然不明白狮鬼想干嘛，但还是乖乖照办，在底下正在干的不可开交

    的众人看见卡莉法以打坐的姿势、平躺在半空中，狮鬼从卡莉法后方将肉棒插进

    她的小穴里，而嘴巴则是含住邦迪的肉棒，奇特的体位吸引了众人的目光，全都

    暂时停了下来，想看看他们到底在搞什么花样。

    只见狮鬼抓着卡莉法的柳腰，让她以两人的肉棒作为轴心，顺时针方向３６

    ０度转动，漂浮在空中并旋转的卡莉法就像烤乳猪一样，边转边被棒状物抽插嘴

    巴和小穴，两个老男人边干边不时前后摆动腰部，狂干她的嘴和小穴，如此奇特

    的干法，让众人啧啧称奇。

    邦迪：喔喔喔……没想到你的能力还能这样玩，实在太有趣啦，喔～喔吼～

    边转边抽送的感觉真是啊……G……我们２人乾脆朝反方向旋转，搞不好会更

    刺激哦。

    狮鬼：哈哈哈……这个主意不错，就这么办。

    ２个老男人随即朝逆时针的方向旋转，边转还边前后抽送，此时嘴巴和小穴

    所感受到的扭力，比正常前后干穴所产生的快感还强烈数倍，卡莉法感觉自己就

    像被电钻肉棒狂干一样，止不住的快感如浪潮般袭来，大量淫水从小穴和肉棒的

    交合处喷出，在旋转抽插之下，２根肉棒也纷纷受不了而相继射精……。

    坐在主位上观看现况的明哥，面对如此香艳的景象，也忍不住兴奋了起来，

    他紧紧搂着蛇姬和维奥拉，让她们更紧贴在自己的怀里，原本正在揉捏巨乳的双

    手逐渐加大了力道，用强劲又粗暴的方式蹂躏着两人的奶肉，使维奥拉和蛇姬痛

    到叫出声来。

    被明哥左手「一手掌握」左乳的维奥拉哀叫的说：啊～～呜呼～痛…会痛啦～～

    多佛，别这么用力抓人家的奶，我的左奶会被你给抓烂的啊～～喔吼～～好痛啊～～

    而右乳也正被明哥右手蹂躏着的蛇姬也忍不住说：喔喔～～我的巨乳～～主

    人…请…请轻一点啊～～妾身的右乳会被揉到变形的，再这样下去的话……要…

    …要……不……不行了～～妾身要喷了～～奶水要喷出来了～～喔喔喔～～。

    蛇姬在浪叫中喷出了大量的奶水，不过由於她的身上还穿着旗袍，所以奶水

    只让上半身的旗袍湿透，并未喷的到处都是，但被奶水喷湿的衣服底下却可以清

    楚看到巨乳和奶头的形状，若隐若现的激突模样反而更引人遐想。

    明哥听到２人的抱怨后，不悦地说：妈的，身为我的女人，奶子不耐抓怎么

    行？而且……你们手的动作是不是变慢了？还不快认真替我的老二服务，再不认

    真点就捏爆你们的奶……。

    被训斥的２人赶紧认真地用手服侍着明哥的巨棒和蛋蛋，明哥望着前方的活

    春宫不悦地想：浑蛋……本来只是想给他们一点惊喜让他们开心一下，完全没想

    到，身为主人的我要是跟客人一起玩会失了主人的面子……现在只能用这种不温

    不火的方式稍减我的欲火，真是大失策啊……气死我了……。

    越想越不爽的明哥又再次加大双手的力度，更加粗暴地蹂躏着她们的巨乳，

    左手５指深深陷进了维奥拉的左乳，感觉就像明哥想捏爆它一样；至於蛇姬拜拥

    有最傲人的巨乳所赐，并未整颗奶都被「掌握」，但也被紧紧握住了８成，五指

    深深掐进奶肉之中所带来的疼痛感，可说完全不亚於维奥拉，两人不禁痛到哀叫

    连连，蛇姬还被抓到奶水狂喷，不过明哥并不理会她们的反应，反而还强吻两人

    的香唇，并用舌头缠绕住对方的舌头吸吮。

    维奥拉跟蛇姬就这样被明哥任意凌虐，不过随着时间的变化，肉体逐渐地开

    始适应，疼痛感开始慢慢转变成快感，哀号逐渐转为呻吟，下体也渐渐开始湿润，

    两人就这样在明哥粗暴的对待下，努力的用手爱抚着明哥的巨棒……。

    兰奇主动将乌尔基推到饭桌上，接着跳上桌背对着乌尔基，分开双腿坐在他

    的胯部处，短到可怜的迷你裙底下的丰臀若隐若现、引入遐想，兰奇接着慢慢蹲

    下去，伸手抓住硬挺的肉棒，对准屁眼缓缓插入，接着双手往后撑在桌上，以

    「仰躺后背式」的姿势不断上下摇动屁股，用屁眼套弄着肉棒。

    兰奇淫叫着：啊～啊哈～好粗大的肉棒噢～嗯哈～嗯哈～人家的屁眼被塞的

    好充实啊～～喔吼～喔喔～快……快爽死我了啦～～。

    涅和欧姆看见乌尔基粗大的肉棒在狭窄的屁眼里进进出出，也间接影响到

    粉嫩的小穴，一张一合的模样，彷肪拖裨诖叽僮拍腥丝斓悴迦耄簧习肷碇挥茫

    片薄布遮挡的布料肩带早已在晃动中滑落，硕大的巨乳随着身体摆动而不停摇晃，

    香艳的景象看的欧姆和涅血脉贲张，急忙跳到她的左右两旁，边让她吸吮肉棒

    边搓揉那对淫荡的奶肉。

    欧姆忍不住道：喔～嘿嘿～没想到咱们空岛的第一女战士如此风骚，真是

    让人受不了哇……。

    涅：噢～啊哈～她好会含啊啊啊……我……我好像快要被她吸出来啦……

    喔喔喔……。

    兰奇听见涅的自言自语，立刻集中火力在他身上，她先把整根肉棒一含到

    底并用鼻子磨蹭对方的阴毛，然后再吐出肉棒用手握住轻轻掳动，打手枪的同时，

    还边用灵活的舌头像波浪般地从马眼、龟头一路舔到肉棒根处，再舔弄、轻含２颗蛋蛋，接着再往下舔弄屁眼，最后从屁眼慢慢舔回至龟头处；在口交的同时，

    还不时左右转动头部并前后套弄猛吸，吸得啧啧有声。

    久未接触女人的涅被兰奇高超的舌技弄得再也受不了，双手忍不住抓住她

    的头，将她的小嘴当作小穴一样开始大力狂插猛送，没多久便大吼一声，口爆兰

    奇……。

    欧姆看到涅射的满脸舒爽的模样，傻眼地说：不是吧……怎么才刚开始就

    丢兵卸甲了啊？神官的脸都要被你给丢光了啦。

    涅：噢～啊啊～对……就是这样……喔啊啊～～再……再吸大力点……吸

    ……乾……吧……啊啊～～爽……爽死啦……诶……欧姆，你是在跟我说话吗？

    呃……没办法嘛……她的口技实在太好了，再加上我实在太久没碰女人，所以才

    ……嘿嘿嘿……。

    吸乾精液的兰奇淫荡地用食指挖着嘴角的残精放入口里舔吃，淫荡地说：嗯

    哈～～看来你憋很久了吧？好浓厚的精液噢，味道还真是不错，嗯～不过……人

    家觉得还不够，还想要更多的精液啊……。

    ２个男人见到她那幅骚样，无不色狩魂与，此时躺在桌上，被兰奇坐在胯下

    干屁眼的乌尔基从后抓着她的巨乳说：嘿嘿嘿……你这个小淫娃，屁眼正插着我

    的肉棒，居然还敢色诱别人，这么游刃有余的样子……看老子怎么操死你……。

    乌尔基说完，肉棒就像装了电动马达般地疯狂上下抽送，干得她屁股「啪啪

    啪」地直响，兰奇被他干得欲仙欲死之际，还伸手抓住欧姆的肉棒并引导至自己

    的阴唇上磨蹭，同样是许久未肉味的欧姆面对这如此诱人的「邀约」当然不可

    能拒绝，虎腰一顶，立刻将肉棒插进那淫靡的肉穴内；兰奇就像夹心饼乾一样，

    被２个男人前后狂干，她爽到不停地摇摆着屁股来迎合肉棒的抽送，同时还伸手

    将涅刚射完的半软肉棒拉过来放进嘴里吸吮。

    半软的肉棒在兰奇口手并用的情况下再度硬挺，被性欲_昏脑的兰奇吐出肉

    棒，淫荡地说：嗯啊～～又变硬了～啊啊～～体力真是好啊喔喔喔～～２根肉棒

    干双穴虽然爽，但～嗯哈～但～还不够啊～～你也插进来吧……。

    涅：我也想啊，但你的两个洞都在「使用中」没我的份吧。

    兰奇对趴在她身上，正在做活塞运动的欧姆说：嗯啊～嗯啊～好哥哥，你把

    身体向后仰，然……啊～啊哈～好爽啊～～然……嗯哼～然后涅再跨坐在我面

    前……啊～啊～要……要高潮了～～呼……呼……然后涅你再把鸡巴往下压，

    同……啊啊～啊哈～同时插进小穴就行了～～喔喔喔～～。

    涅：哦哦……你的意思我大概明白了，如此一来，等於有２根肉棒同时干

    你小穴，再加上屁股有一根……不过……嘿嘿……你的双穴可以承受３根肉棒的

    同时插入吗？。

    涅在提问的同时，兰奇终於被干到潮吹，大量淫水随即喷在欧姆的肉棒上，

    让他瞬间爽到一阵颤抖，兰奇喷潮完后，媚眼如丝地说：啊～嗯～就是没试过才

    想玩玩看啊……。

    涅：嘿嘿……你这个小骚货……真让人受不了啊，既然如此，哥哥来啦

    涅随即将她的双腿抬起，跨坐在她面前并将她的双腿扛在肩上，然后再把

    肉棒往下压，顶在小穴上轻轻插入，欧姆的肉棒也跟着从涅的身后插进小穴内；

    由於小穴刚刚才喷过潮，所以变得相当湿滑，在两人的一番努力之下，两根肉棒

    渐渐没入小穴、愈插愈深，最后终於整根没入，２根肉棒互相磨蹭的感觉加上小

    穴更加紧实的包覆感，让涅和欧姆爽到不行，而躺在最下面的乌尔基也因小穴

    被撑大之故，使肉棒被屁眼夹得更紧，完成「三棍双穴」的兰奇，忍不住发出愉

    悦的呻吟。

    ３个男人开始扭动腰部，３根肉棒由慢逐渐加快，最后变成狂抽猛送，２根

    肉棒在小穴里进出之间，剧烈的抽送感都能透过阴道和肠道间的肉壁，让正在干

    屁眼的乌尔基清楚感受到；如此强烈性爱方式，使兰奇被他们干到猛吐舌头、流

    出口水并且频频翻白眼，涅不禁忘情地和她舌吻，「噗滋噗滋」的干穴声在大

    厅内发出回响。

    欧姆干着小穴说：哈啊～～这实在太有趣啦～～看我们怎么干死你～～哈哈～～

    兰奇浪叫着说：喔喔吼～～哈～再来啊……在用力点喔喔～～我的肉穴……

    我的屁眼啊啊啊～喔吼～～唔……涅……不要一直把舌头伸进来啦……唔……

    讨厌啦～～。

    就在涅和兰奇在舌吻的同时，乌尔基用双手紧抓着两颗巨乳当支撑点，不

    断用肉棒往上顶她的屁眼说：你这个女人实在太棒了，以后有机会就把你带回空

    岛吧，这样我们就可以日操夜插啦，哈哈哈……。

    翻天覆地的性爱持续了一小段时间，３个男人终於受不了大声一吼、相继射

    精，滚烫的精液射的兰奇浪叫声连连，在全身痉挛中也跟着喷出大量的淫水

    ３个男人射完之后满意地把肉棒拔出双穴，爬下桌后，边喝酒边看着眼前的

    「茏鳌梗只见兰奇全身瘫软仰躺在桌子上，双腿大开地不断喘息，合不起来的

    双穴缓缓流出混合了淫水和肠液的皓白精液……。

    被佩洛斯和慨烈卡夹在中间大玩黏巴达的娜美，被２根肉棒抵在小穴外前后

    磨蹭，分泌出来的淫水渐渐把透明薄纱内裤给浸湿，小巧可爱的阴毛清晰可见，

    此时，站在前方的佩洛斯突然蹲了下来，伸手拉开薄纱裙，整张脸贴向她的内裤

    磨蹭，并大口吸着从小穴传出来的香味。

    佩洛斯：喔喔～～这就是娜美女神的气味啊，实在太美妙啦……嘿嘿……这

    条内裤，老子就不客气地收下啦。

    佩洛斯接着就很顺手地准备扯下她的内裤，娜美本能性地屁股往后一缩，双

    手紧抓住内裤，满脸通红地大骂：你……你这个死变态……想干什么啊？。

    佩洛斯：G……舔舔……只是个人的一点小小兴趣罢了，娜美女神应该不会

    吝啬才对吧？。

    娜美厌恶地说：你的兴趣是收集内裤？自己不会去女性内衣店买啊？干嘛乱

    脱人家的内裤。

    佩洛斯：舔舔……你真是太不了解「内裤癖」的世界了；首先，穿过和没穿

    过的可是有天壤之别，而超级美女的「用过的内裤」更是珍品，拿去卖还能高价

    售出哦。

    娜美：什么？本小姐才不管，快放手啦……f心死了。

    佩洛斯：呵呵……没关系，我自有办法拿到的，舔舔……。

    只见佩洛斯的长舌像蛇一般卷在娜美的大腿上，边卷动边往上舔，双手也不

    断在她的美腿上游走，诡异的感觉瞬间涌上心头，正当娜美打算推开佩洛斯时，

    站在她身后的慨烈卡，突然将双手从后方伸进她的胸罩里抚摸巨乳，阵阵酥麻快

    感袭卷着全身；稍一分神，正在舔弄大腿的舌头已经侵入到薄纱内裤里面，灵活

    的舌尖不断在阴核上快速舔逗，在她身后揉奶的慨烈卡也同时舔咬她的耳朵，２

    兄弟合作无间的「攻击」弄得娜美全身发软，差点连站都站不住。

    慨烈卡此时轻轻一推，娜美不由自主地往前趴在桌上，当她转过身时，一双

    美腿便被佩洛斯抱住往前一推，娜美整个人被他压着躺在桌上；正在故作镇定、

    对眼前淫乱景象视而不见并吃着饭的塔卡库粟和斯姆吉看到娜美玉体横躺在他们

    面前，桌上的锅碗瓢盆全都被她扫到地上，让正在吃饭的斯姆吉很不开心

    斯姆吉：你这可恶的小偷猫……竟敢把本小姐的果汁打翻，现在就要你赔我

    啊……。

    斯姆吉说完，伸手抓住她的薄纱胸罩用力扯掉，一对j奶随即应声弹出，佩

    洛斯看见胸罩被丢弃到一旁，连忙跑过去捡。

    斯姆吉接着将双手伸向娜美的左奶用力一拧，奇事发生，娜美的奶头立刻喷

    出一道橘色的汁液，斯姆吉就这样好整以暇地拿起一个空杯装那汁液，抓着左奶

    的手又捏了几下，杯子便装满汁液，她喝了一口，说：

    「嗯嗯……原来你这小偷猫的口味是橘子汁啊，味道还真是不错呢」。

    将薄纱胸罩收进怀里的佩洛斯听到后，连忙说：橘子口味吗？快给我看

    ……咕咕……噗哇……娜美橘果汁，还真是香甜可口呢。

    躺在桌上的娜美直起上半身，摸着自己的左奶，发现没有任何东西流出，便

    问：你……你刚刚对我做了什么？为何我的奶会喷出……液体啊？。

    佩洛斯：嘿嘿……我这个妹妹的能力是「果汁果实」，任何生物只要被她的

    手碰触到，体内的体液就会立刻转换成果汁，可从全身的毛细孔排出体外，用奶

    喷汁只是好玩而已……嗯……老妹啊，果汁喝完了，再来一杯吧。

    斯姆吉接过杯子，马上伸手抓向娜美的右奶榨取果汁，由於情况实在太令人

    匪夷所思，还没回过神的娜美就这样任由她榨取果汁而不知抵抗，还继续接着问：

    这是什么鬼能力啊……为何我是橘子汁？被榨的人又会怎么样啊？。

    斯姆吉边榨果汁边说：啧啧啧……这巨乳……还真是「水源」丰富啊，可装

    好几杯了……嗯……我来回答你的问题吧，由於每个生物的体质不同，所以榨出

    来的口味也会不一样，你的体液只是刚好是橘子口味罢了；榨一点点对身体基本

    上无害，但要是把体液全都给榨出来的话……嘿嘿嘿……当然就会变成木乃伊喽

    娜美听闻后，双手扶着脸颊，吓得花容失色，连忙推开她的手，说：什么？。

    木乃伊？！本小姐年轻貌美，怎么可以变成皱巴巴的老太婆啊？！你快给我滚开

    啦。

    佩洛斯：舔舔……我说老妹啊……人家可是天夜叉大人拿来招待我们的「礼

    物」，玩玩无妨，可别伤了她的性命哦。

    斯姆吉从怀里拿出一个小瓶子丢给娜美，没好气地说：哼！知道啦，这是我

    秘练出来的营养水，只要喝下去，你的体液就会以５０倍的速度制造出来，再怎

    么榨也榨不乾你，算是便宜你了。

    娜美连忙接过小瓶子一饮而尽，佩洛斯接着说：舔舔……我说娜美女神啊…

    …我对你算不错了吧？否则你怎么死的都不知道，是不是该报答我一下呢？

    娜美：G……这……唔……那……那好吧，我请你们一人喝一杯「娜美橘子

    汁」总行了吧。

    慨烈卡：哈哈……这才像话嘛，不过……嘿嘿……我想要直接喝，塔卡库粟，

    你也一起来吧。

    斯姆吉耸了耸肩，使出「果汁果实」能力，对娜美的一对巨乳抓了一下，接

    着便退到一旁，此时娜美的巨乳已经改造成，只要受到挤压就会喷出橘子汁的状

    态，慨烈卡和塔卡库粟迫不及待地一左一右捧着一颗巨乳大力吸吮，边吸边用舌

    头玩弄奶头；橘子汁不断从双乳喷出，娜美做梦都没想到，「奶头喷汁」居然会

    产生强烈快感，２人吸的时间一久，娜美被他们两人吸得全身发软，连佩洛斯何

    时偷偷脱掉她的薄纱内裤也不知道。

    佩洛斯收好淫水内裤以后，便跪在娜美的胯下，伸出长舌、卷成麻花卷状态，

    钻进湿漉漉的小穴内，正在被吸奶的娜美感到下体有湿滑的异物入侵，完全来不

    及反应，整条长舌就在穴内有如陀螺般高速旋转，强烈的快感使她感觉小穴彷

    都要被翻出，舌头边旋转边不时像波浪般舞动并且螺旋钻舔，千变万化的舔法让

    她高潮不止，除了喷出大量的淫水外，巨乳也因为小穴的潮吹而牵动奶头，在两

    男人的挤压下劲射出大量的橘子汁，喷入慨烈卡和塔卡库粟的嘴里，突如其来的

    喷射，差点没把他们呛死。

    慨烈卡：咳咳……你这女人，怎么突然射出这么多奶……啊……不对……是

    橘子汁啊……差点要呛死我，现在就罚你吸我的鸡巴当作补偿。

    慨烈卡随即抓住她的脸，将她的嘴当成小穴般快速抽送，塔卡库粟则是捧起

    她的巨乳夹住自己的肉棒开始乳交，由於娜美的巨乳受到「果汁果实」能力的影

    响，所以在乳交挤压过程中，奶头不断喷出橘子汁，让肉棒增加润滑度，塔卡库

    粟感觉就像捧着两袋水袋在乳交一样。

    蹲在娜美胯下舔穴的佩洛斯，感觉淫水流出的量比正常人还多出一倍，并且

    还带有淡淡的橘子味，想必是受到「果汁能力」的影响，他贪婪地把流出来的淫

    水全喝下肚去，并持续用那奇异的长舌在小穴里到处乱窜。

    娜美：啊哈～嗯哼～好……好爽啊～噢～喔吼～受不了～要受不了～我……

    我要喷啦～～。

    大量淫水喷的佩洛斯满脸都是，他以充满胜利的表情把舌头抽离小穴，然后

    用硬挺的肉棒在小穴外磨蹭几下就干了进去，处在极度亢奋的娜美瞬间爽到极点，

    不断扭着屁股迎合肉棒的抽送，在「啪啪啪啪」的撞肉声中，佩洛斯使出「糖果

    果实能力」，将右手食指变出一条细长的「棍状棒棒糖」在肉棒和小穴之间的缝

    隙中找到她的尿道，接着把棒棒糖插进尿道里。

    尿道被不明异物侵入，娜美忍不住吐出慨烈卡的肉棒大叫：呜哇哇……你这

    个变态在干什么啊？怎～啊～啊～快从人家的尿道里拔出啦……。

    佩洛斯：嘿嘿……普通的玩法想必你早就经历过，所以想让你尝尝不一样的

    玩法喽，玩过之后，保证会让你回味无穷，舔舔……。

    娜美：别……别……还是正常点比较好啦～～伊～伊～还不快拔出来，啊～

    噢～噢～快……快拔出来啊啊啊啊～～人～人家想喷尿了啦……。

    佩洛斯不理会她的抗议，棍状棒棒糖肉棒把她干得哀哀大叫，由於尿道被

    抽插的缘故，小穴自然会因为紧张而收紧，紧实的包覆感夹得佩洛斯爽翻天，终

    於受不了内射进去。

    正在干嘴巴的慨烈卡看见佩洛斯内射完离开，便对塔卡库粟使眼色要变换姿

    势，塔卡库粟随即将娜美抱住往后倒，让她以「骑乘位」的姿势坐在自己的身上，

    接着将自己的肉棒对准小穴用力的往上干进去，慨烈卡则来到娜美的后方干她屁

    眼，２根肉棒就像打桩机一样，一入一出的狂干抽送，而刚内射完的佩洛斯则是

    走到娜美面前，叫她将自己的肉棒放入口中舔吸乾净。

    娜美：噢～啊啊～～好爽～再用力点啊～～吼噢～吼噢～你的肉棒上面居然

    有精液混合橘子汁的味道……啊～啊哈～好特别喔……。

    佩洛斯：呵呵……不错吧……这可是你的淫水味道喔，再吸大力一点……喔

    吼……实在有够爽的啦……。

    塔卡库粟与慨烈卡接着一前一后抬起娜美，让佩洛斯帮忙用绳子吊起她的双

    手，娜美就这样以双手被吊起的姿势站立着，塔卡库粟随即站在她面前，抬起她

    的美腿开始抽插小穴，边干边和她激情舌吻，慨烈卡则是走到她的身后继续抽插

    她的屁眼，与塔卡库粟一同狂操那淫荡的身躯；在翻云覆雨的激烈性爱下，娜美

    高潮了一次又一次，果汁和淫水不停乱喷，完全沈溺在性爱的愉悦快感里，迷失

    了自我……。

    正用马肉棒和电动阳具棒抽插蕾贝卡双穴的瓦波尔，此时察觉到身旁有人正

    在观察他们，转头一看，发现原来是变态医生―赫古巴库博士，瓦波尔心里虽然

    觉得奇怪，但由於自己快要高潮，所以无瑕理会；干没多久，瓦波尔大吼一声，

    浓厚的精液深深地射进蕾贝卡的小穴，接着便来到一旁的椅子上瘫坐喘息。

    赫古巴库见瓦波尔终於有了空档，便接近、陪着笑脸说：嘿嘿……看来我们

    的金主现在终於有空啦……其实我啊……有件事想请您帮忙……我这个人最喜欢

    做一些奇特的研究，曾经做过把人类和动物组合在一起的「半兽人」实验，不过

    要让那些「半兽人」活动的话，得靠「影子果实的能力」才行；刚刚看到你用

    「吞吞果实」的能力，不只人跟动物，连玩具也能融合，而且这些东西看起来就

    像你的身体一部份一样，是「完美」的改造人，这点让我感到十分好奇，而且我

    也想了解一下改造后是怎样的感觉。

    瓦波尔：哞哈哈哈……原来如此，难怪你不断盯着我看，你想要了解改造后

    的感觉是什么样吗？嘿嘿……我的能力可不只是将物体合成至自己的身上，也可

    以帮别人进行改造，所以与其问我是什么感觉，还不如你自己亲身体验；我可以

    让你跟想融合的动物或物品合成在一起，如何？要试试看吗？。

    赫古巴库听闻后感到相当有趣，说：用我本身来当实验品啊……这还蛮有意

    思的，要是自己经历过改造过程，对未来的研究将会更有帮助，不过……改造后，

    还能恢复原样吗？。

    瓦波尔：这你就放心吧，我可以控制合成的时间……就让你跟其他物品融合

    ３个小时如何？时间到自然就会恢复正常，你想要跟什么东西融合呢？。

    赫古巴库喜出望外：如此甚好、如此甚好……跟什么东西合成嘛……嗯……

    我最近正在研究狗和章鱼的融合，那就章鱼吧，请你将我的身体跟章鱼组合在一

    起。

    瓦波尔随即转头跟站在舞台旁边的侍女，说：喂！小姑娘，快去帮我找几只

    活章鱼过来。

    侍女满脸疑惑地说：章……章鱼？！这个要去哪里找啊……嗯……我去厨房

    看看有没有吧。

    侍女走进内堂，没多久便推出一台车，车上有一个中型水缸，里面装了７、

    ８条活蹦乱跳的活章鱼。

    车子推到瓦波尔面前后，他便招招手，叫赫古巴库走到他旁边，说：待会儿

    的画面或许会吓到你，但你不用害怕，因为不会受到任何伤害，准备好了吗？

    赫古巴库深吸一口气：来吧。

    瓦波尔顿时张大了嘴，将手伸进水缸里，抓出所有的章鱼全吞下肚，接着转

    头一口把赫古巴库整个人吞下去，骇人的举动让周遭的人全发出惊呼，瓦波尔不

    理会众人的反应，咀嚼了几下后一吐，四肢全变成章鱼脚的赫古巴库就这么被他

    吐了出来。

    赫古巴库双脚落地，发现自己变成了章鱼人，先是惊讶后来又感到相当满意，

    并对於瓦波尔花不到一分钟的时间就完成组合，感到佩服不已；接着他试着转动

    身体和活动四肢，感受着章鱼脚与外界接触的感觉，看他满脸喜色的表情，瓦波

    尔也同样感到开心。

    瓦波尔：哞哈哈哈……如何，对於你的新身体可有什么不满的地方？。

    赫古巴库：满意、满意极了，这幅身体对我的研究有重大的帮助，实在太感

    谢你了。

    瓦波尔：哞哈哈哈……满意就好，嗯……我要稍微休息一下，等等再换个女

    人玩，也祝你玩的开心喽……哈哈……。

    赫古巴库：呵呵……那么，我就去试试看这幅新的身体吧……嗯……回去找

    妮可。罗宾小试一下身手吧，嘿嘿……。

    赫古巴库说完便走回自己的阵营，此时的月光摩利亚正从后方抱着罗宾抚摸

    大腿，阿布萨罗姆则是站在她面前揉捏着她的奶，罗宾虽然也吃过媚药，吸了催

    淫气体，但毕竟她也是经历过大风大浪的女人，多少还保有些许理智，因此不断

    推开他们的y猪手。

    摩利亚：伊嘻嘻嘻……我说妮可。罗宾啊……你的淫水都滴到地面上去了，

    何必要挣扎呢？。

    阿布萨罗姆：是啊是啊……你看看你的夥伴们，玩的多开心啊，就别抵抗了，

    跟我们一起high吧。

    罗宾：你……你们这些f心的砘铮我才不会让多佛朗明哥称心如意，即使

    我再想要，也不会让你们得逞，快放开我啦……。

    正当３人还在纠缠不清时，几条黏滑的触手冷不防地伸了过来，并分别钻进

    罗宾的薄纱胸罩和薄纱内裤里，敏感部位突然被偷袭，而且黏滑的触感跟极乐树

    十分相近，罗宾吓得浑身一震，连忙查看究竟是什么东西正在偷袭她，一看之下

    才发现，原来是赫古巴库的章鱼触手。

    黏滑的触手卷住她的巨乳不断地搓揉，触手尖端也不断在逗弄奶头，伸进内

    裤里的触手扒开她的阴唇、磨蹭阴核，章鱼触手与极乐树的不同之处，就是极乐

    树虽然会分裂出许多小触手，但也只是一些黏滑的条状物，但章鱼触手上面却满

    炎盼盘，并带有黏滑感，由於多了吸力作用，因此会吸附在乳肉或肉穴上，在

    爱抚敏感部位时，带来刺激感更加强烈，所以即使罗宾心里万般不愿，还是忍不

    住发出阵阵呻吟。

    罗宾：噢～啊哈～～这……这是什么鬼东西？噢～啊～是章鱼触手吗～嗯哈～

    不～我的奶头、阴核被吸得好爽喔～～喔吼～哈啊～不行……不行啦……那里不

    能吸啊。

    阵阵快感袭卷而来，使罗宾忍不住向后瘫软在摩利亚怀中喘息，奶头因受到

    触手的刺激而高高翘起，正好让正在袭胸的触手用吸盘吸啜奶头；阿布萨罗姆姆

    见机不可失，连忙掏出「兽棒」猛顶她的嘴，被触手玩到高潮迭起的罗宾不自觉

    地将兽棒含进嘴里吸吮，摩利亚也跟着用肉棒顶在她的小穴上磨蹭，强烈的快感

    使罗宾忘了抵抗，并任由他们玩弄；３个男人发现罗宾已渐渐开始配合，全都面

    露淫笑，赫古巴库用章鱼触手拉开阴唇，摩利亚的肉棒就这样用力干了进去。

    罗宾顿时瞪大圆圆的双眸：啊啊啊～呜～你这个砘铮怎么突然就……啊哈～

    噢～吼啊啊～～好……好大啊～喔～喔吼～～快……快拔出来啊～～。

    摩利亚接着将罗宾翻过身，让她跟摩利亚面对面坐在身上被干肉穴，阿布萨

    罗姆从她胯下沾了些淫液涂抹在自己的兽棒上后，便对那不设防的屁眼，一鼓作

    气干了进去，至於原本缠绕在双穴附近的触手，则立刻改在「洞口」周围磨蹭、

    增加快感。

    罗宾被他们干到仰天浪叫：喔～喔吼～～嗯哼～啊哈啊～～爽～好爽啊～不～

    不行了～噢啊啊～太……太激烈……太激烈了啦……喔喔喔～～。

    摩利亚和阿布萨罗姆听闻后更加性奋，纷纷加快抽插速度，干得双穴不断发

    出「噗滋噗滋」的声音，而让她有如此转变的最大功臣―赫古巴库此时也脱下裤

    子，正准备干她的嘴巴时，才发现自己的肉棒竟分裂成３根「触手肉棒」

    被２个男人干到昏头转向的罗宾看见眼前出现奇特的怪肉棒，就像怪物般在

    空中挥舞，并向她靠了过来，连忙吓得推开摩利亚和阿布萨罗姆，双脚落地后还

    往后退了几步。

    赫古巴库挥舞着触手肉棒淫笑着说：呵呵……你在怕什么啊？妮可。罗宾，

    相信你一辈子都没见过这种肉棒吧？这可是章鱼触手的肉棒喔，只要过一次，

    保证让你回味无穷。

    罗宾：这……这种肉棒实在太奇怪啦，我……我实在提不起兴趣，你还是找

    别人吧。

    赫古巴库：嘿嘿……这恐怕由不得你哦。

    赫古巴库不由分说，舞动大量的章鱼触手（原本的双手）缠绕在她的身上四

    处蠕动，触手捆紧她的巨乳后，对准她的奶头用吸盘大力地吸咬，胯下的其中２

    根触手肉棒插进她的小穴，另一根则是干进屁眼，肉棒侵入体内后立刻像水蛇般

    地蠕动，在抽送之中，触手上的吸盘还会吸啜着体内的肉壁，从未经历过的强烈

    快感使罗宾瞬间爽到升天，淫水像泄洪般大量喷出。

    罗宾：嗯哈～吼哇～这……这是什么感觉啊啊啊～～肉～肉穴被干的同时，

    里～里面还有东西在吸？呜～天～天啊～～太……啊啊～太诡异了～～我……我

    要～要去啦～喔喔喔～～。

    赫古巴库：噢～啊哈～～这就是恶魔之子的浪穴啊～～噢噢～～实在太棒啦～～

    嗄嗄……原来肉棒分裂成３根以后，快感也会变成３倍啊……喔吼～～又是一个

    新发现～～哈啊哈～～实在太舒服啦……。

    干到一半突然被中断的摩利亚和阿布萨罗姆看到２人舒爽的模样，同声抗议：

    开什么玩笑？！长几根怪肉棒很了不起吗？那我们怎么办？。

    罗宾：恩哼～恩啊～说的也是～～啊啊～～既然这样～喔～啊哈～看来只好

    用这招了……「二轮花」。

    只见摩利亚和阿布萨罗姆的大腿前方瞬间长出２个女人的屁股，他们马上就

    了解这是罗宾的「花花果实」能力，虽然不能抱到真正的本尊，但没鱼虾也好，

    於是２人便对着大腿前的屁股开始干了起来；阵阵快感从分身传回到本尊身上，

    罗宾爽到全身颤抖、淫水狂喷。

    正当４人干的翻天覆地时，佩洛斯抱着娜美边干她小穴边走了过来，塔卡库

    粟等人则跟在他们身后。

    佩洛斯：我说，摩利亚老兄啊，你好歹以前也是个堂堂的七武海，何必只跟

    个屁股玩呢？太悲惨了吧，老弟现在带了个美女来和你一同享乐，如何？要不要

    啊？舔舔……。

    摩利亚：喔喔……那真是太好了，小偷猫―娜美是吧……嘿嘿嘿……就让我

    们一起玩玩草帽海贼团的两大美女吧。

    摩利亚和阿布萨罗姆接着便把肉棒抽离「分身小穴」，待佩洛斯将娜美放到

    地上后，两人随即将肉棒顶向她的脸，要她做口舌服务，早已被干晕头的娜美面

    对眼前的肉棒，张口就含进嘴里猛吸套弄；此时正在干罗宾的赫古巴库，因不断

    承受着３倍的快感，所以干没多久就丢兵卸甲，在她的双穴内射出大量的精液

    赫古巴库内射之后跌坐在一旁喘息，罗宾也无力地瘫软在地上；佩洛斯此时

    走向罗宾，看到她的双穴里缓缓流出精液，便伸手摸向双穴使出「糖果果实」能

    力，将双穴里面的精液变成精液棒棒糖抽出体外。

    佩洛斯：嘿嘿……如此一来，你的双穴就乾净了，至於这根棒棒糖嘛……既

    然是从你身上拿出来的，就给你吃吧。

    罗宾接过精液棒棒糖后，边抚摸着小穴边舔吃着棒棒糖，在一旁的娜美看见

    后，爬过去跟她一起分吃着精液棒棒糖，吃完后两人还开始忘情地舌吻；早已对

    娜美垂涎已久的阿布萨罗姆看到她翘起来的美臀，就像发情的母狗一样摇晃着屁

    股，便兴奋地举起兽棒对准小穴干了进去。

    阿布萨罗姆开心的边干边说：喔喔喔～～终於……我终於干到你啦……小偷

    猫，上次没能顺利结婚进洞房，今天我就跳过婚礼，直接品尝你的肉体滋味……

    快……屁股快给我夹紧……哈哈～～。

    娜美：喔吼～～呜呜～好～好大……好粗啊～～啊啊啊～～好爽啊啊～～再

    ……再来……用力干死我啊～喔喔喔～～。

    等待多年，终於如愿以偿的阿布萨罗姆，听见她希望自己干得更狂野的请求，

    激动到不行，跨下的兽棒就像要干爆小穴一样，卖力地狂插猛送，双手也从后方

    抓住她的j奶大力揉捏，没想到一捏之下，对方的奶头居然喷出大量的橘子汁；

    出乎意料的情况让阿布萨罗姆惊讶不已，呆呆看着满手的橘子汁，斯姆吉随即解

    释缘由，摩利亚等３人才知道原委。

    摩利亚：伊嘻嘻嘻……你这能力真有意思，我只知道女人会喷奶，你居然能

    让她喷出果汁，这种能力实在太好玩了。

    斯姆吉随即补充：不过，一次能力约可撑３０分钟，时间一到就会恢复正常，

    所以再过几分钟，小偷猫奶头喷汁情况就会消失。

    摩利亚：原来如此……不过没关系，之后还是可以再玩，现在就先这样吧，

    伊嘻嘻嘻……。

    在娜美的主动配合下，阿布萨罗姆终於爽到忍不住「嗷呜」一声，应声射出

    大量的精液进娜美的小穴内。

    阿布萨罗姆离开后，赫古巴库便把罗宾带到娜美的身边，并让两人以娜美在

    下、罗宾在上的「６９式」互相舔吸对方的小穴，将肉穴里的精液毫不犹豫地舔

    吃乾净；正当慨烈卡打算要加入，准备干罗宾时，肉棒却先被她用脚先夹住掳动，

    娜美则同时舔吸他的龟头和蛋蛋助性。

    脚交的舒服感让他的肉棒更加硬挺，接着娜美便抓着肉棒引导进罗宾的屁眼

    内；罗宾也同时含住摩利亚的肉棒套弄一番后，再引导插进娜美的小穴里，就这

    样她们边口交边引导肉棒插入，让众男都能同时感受到两种性爱方式的服务……――

    正当现场众人干得不可开交，淫声浪语此起彼落时，蛇姬与维奥拉跪在明哥

    的跨下，一左一右用嘴巴和双手舔弄、爱抚着巨棒和蛋蛋，明哥的双手放在两人

    的头上，享受着２人的口舌服务，但双目却有如喷火般看着眼前的活春宫。

    此时刚好干完卡莉法并飞回到自己座位上稍作休息的狮鬼无意间注意到明哥

    的神情，经验丰富的他立刻就看出，明哥的外表虽看似淡定，其实内心十分焦躁，

    因为他很了解，身为主人必须要有一定的高度和尊严，即使想玩也得忍住；正当

    他在考虑要如何帮明哥解围时，一同回到座位上休息的邦迪也注意到明哥的心事

    两人互看一眼后，邦迪便说：看来天夜叉老弟已经受不了了呢……瞧……他

    的双手紧紧地抓住蛇姬和维奥拉的头，但眼睛却在看着其他的女人，明显就是想

    要掩饰内心的焦躁，我看……我们乾脆主动邀请他，让他有个台阶下，如何？

    狮鬼点点头：说的是啊……我们也可以顺便提出我们的要求，你看，那两个

    女人边舔边扭屁股的骚样，根本就是淫乱到不行的骚货……顺利的话，说不定我

    们还有机会品尝到世界第一美女的肉穴喔，嘿嘿嘿……。

    两人相视而笑，狮鬼接着便对着明哥大声说：我说，天夜叉老弟啊……你就

    别在那里坐着了，也下来跟我们一起玩吧，这些女人都是难得一见的极品，不玩

    实在太可惜了，大家一起交流交流增加「同盟」的感情，也是桩美谈，如何？

    其余海贼团听闻后，虽不知狮鬼的目的为何，但都纷纷表示赞同，希望明哥

    能与众人同乐；明哥本来就想要下去，但一直找不到适当的时机，现在有了这个

    机会当然不会放过。

    明哥笑着说：弗弗弗……既然大家盛意拳拳，要是拒绝可是会有失礼节的呢，

    好吧……我就跟大夥们一同享乐吧……。

    邦迪听见明哥答应，便故意大声说：天夜叉老弟愿意一起来实在是太好了…

    …不过……我们人这么多，可供玩乐的女人却没有增加，在僧多粥少的情况下，

    大家会玩的不够尽兴啊……这该如何是好呢……。

    明哥听完马上明白狮鬼和邦迪为何会主动邀请他，心想：妈的，这２只老狐

    狸……原来邀我的真正目的，其实是想玩我的女人啊……嗯……不过也因为这样

    才让我有个台阶下，因为若是这样持续在旁观看，难保我不会失去理智……反正

    对我来说，这两个女人只是暂时的泄欲器，等我玩腻之后还是会赏给手下们享乐，

    对我来说根本没有差别，不过对他们来说却是千载难逢的机会……嗯……我现在

    顺了他们的意，对於以后控制他们来说也有所帮助……。

    明哥稍作思考后，便对大夥们说：弗弗弗……今天能与众海贼在此相聚结盟、

    一起同乐，本人十分高兴，既然大家如此的盛情邀约，我就在此大放送，让我的

    女人一同加入、一起狂欢，就让我们一起high到天明吧。

    众海贼们听见明哥同意让蛇姬与维奥拉一同加入这场淫宴，全都兴奋地拍手

    叫好，但２位美女却感到有些不悦。

    维奥拉：多佛，你怎么会答应，让我们当着你的面跟其他男人玩？难道你已

    经厌倦我们了吗？。

    明哥抬起她的下巴，亲一下嘴唇，说：小傻瓜，当然没有啦，我之所以答应

    此事，是因为他们是我未来成就霸业的重要棋子，为了收服他们的心，美人计不

    但是重要的一环，也是最快的捷径，所以……只能委屈你们了。

    蛇姬：所以……主人的意思是……为了收服他们，不但要跟他们玩，还希望

    我们能尽心服侍……是吗？。

    明哥：说的没错，这正是提升信任度的最快捷径，而且还不能让他们看出你

    们心里的为难才能达到效果，待会儿要辛苦你们了。

    蛇姬双手紧抓裙摆，贝齿也紧咬着下唇，经过一番天人交战后，说：妾身了

    解了……只要能帮助主人成就霸业，妾身什么都愿意做，但……事后主人应该不

    会不要妾身吧？（维奥拉同时紧张地看着明哥）。

    明哥：弗哈哈哈……当然不会，只要你们能帮我降伏这批桀骜不驯的奇人，

    我高兴都来不及，怎么会不要你们？。

    蛇姬和维奥拉：好吧，既然如此，我们知道怎么做了。

    谈妥后，明哥便向众人说：为了方便玩乐，接下来我将替我两个女人更换服

    装；喂……那边的侍女！你可要好好介绍我的女人喔，那么……就让我们开始吧

    ……。

    只见明哥十指齐张，指尖弹射出「五色线」笼罩在２位美女身上，蛇姬身穿

    的白色性感旗袍神奇地开始支解，雪白的肌肤看得众海贼目眩神迷，接下来白色

    旗袍渐渐变成一套纷红色的性感比基尼泳装，同一时间，维奥拉也从红色连身舞

    装变为紫色的比基尼。

    神奇的变装方式看的众人目瞪口呆，会场的扩音器此时发出侍女的声音：维

    奥拉――德雷斯罗萨的公主，王国的第一舞，其褐色的肌肤散发出独特的性感

    狂野魅力，全身散发出诱人的气息；胸围为９９公分j罩杯，腰围为５９公分，

    臀围则是……咦……G……真假？１００公分！！！也太丰腴了吧……嗯……呃

    ……哈哈……抱歉，失礼了……。

    （侍女心想：唔……这屁股好大啊，是为了迎合主人的巨棒吗？？？真想好

    好打那屁股几下啊……）。

    侍女重新整理思绪后，继续说：海贼女帝―波雅。汉考克，其美艳动人的脸

    蛋、高挑的九头身身材，加上那逆天般比例的修长美腿，让她拥有了世界第一美

    女的称号……嗯……三围分别是……什……什么！！！１２０公分……l罩杯…

    …哇靠！好大的胸部啊……呜……对不起，我又失言了……嘿嘿……她的腰围为

    ６２公分，臀围则是９４公分。

    侍女说完后，便将麦克风关闭，然后对着身边同样是侍女的开始抱怨：那对

    奶子是怎么一回事啊？？她是乳牛吗？？？身材脸蛋都已经这么完美了，奶还长

    这么大是要做什么啊……真是令人厌恶的女人……。

    身旁的侍女耸耸肩：毕竟是「神」的女人啊，两人当然都要有神级般的身材

    才行啊……不过话说回来，她们跟底下的那群女人原本是同一夥的吧，竟然各各

    身材都这么火辣又这么骚，真是一群欠人干的母猪；就让那些海贼尽情的侵犯她

    们吧，真是活该啊，哈哈……诶……我们乾脆多准备一些道具，让那些犯贱的母

    猪彻底被玩坏，好让我们消消这股怨气如何……。

    ２名侍女想玩什么花样，目前还不得而知，但蛇姬和维奥拉换装、介绍完毕

    后，海贼们全都为她们的性感的身姿以及惊人的三围数字感到兴奋不已

    摩利亚开心地笑着说：伊嘻嘻嘻……一位是巨臀，另一位则是爆乳，２人都

    是在场所有女性之最，肤色还刚好是一褐一白，天夜叉老兄还真是会挑啊……这

    是故意的吗？？伊嘻嘻嘻……。

    明哥笑着回说：你说呢？弗哈哈哈……好啦，就让我们开始接下来最后的下

    半场吧，首先就从「清枪」开始……弗弗弗……。

    第３８章（上）―完

 one piece 航海王--海贼群奸记（39）

    第３９章、肉战群雄（中）。

    「你还有什么话要说吗……路基」。

    在新海军总部的元帅办公室里，赤犬用冰冷的眼神看着站在眼前的路基，就

    在稍早前，派去多洛尼西亚当卧底的海兵传回了多佛朗明哥的演说视频，演说内

    容是宣示要歼灭草帽一伙人及其盟友，这与路基在过去几天频频来打扰，并一再

    强调的说法完全不同，这点让赤犬感到相当不悦。

    路基：我认为以目前多佛朗明哥所集结的战力来看，要对付草帽一伙人实在

    是太过小题大作，而且这么高调的演说，我实在不认为他的目标就是草帽海贼团

    以及他的同党。

    赤犬臭着脸说：哼……还在嘴硬！我最讨厌的就是你们这些谍报机关人员，

    老是爱疑神疑鬼，总之……我现在没空去理会那群家伙；况且，草帽一伙还不知

    逃到哪儿去，缇娜中将那里一点音讯都没有，四皇的势力最近又开始产生变化，

    我已经忙得要死；多佛朗明哥那里自会有人监控，你就别操心了，总之就先这样，

    你可以离开了。

    路基见赤犬无心再谈，便悻悻然离开了办公室，在一旁吃着仙贝的战国此时

    开口：

    「天夜叉那小子是个诡计多端的家伙，他集结了旧世代的狮鬼跟邦迪等人，

    我认为他绝不会只是为了要攻击草帽这么单纯，我建议还是派个中将去监视一下，

    你觉得如何呢？」。

    赤犬：你还真是嗦诶，都已经退了位，还老是跑到这里吃东西和睡觉，你

    都不会对你的行为感到羞愧吗？现在人手都已经不太够了啊……唉……好吧，就

    派飞鼠中将就近监视好了，这样总可以了吧？。

    战国：哈哈……最好也多派些海兵同去会更安全些；至于我为何常来这里嘛

    ……因为这里的点心很好吃喽，而且这里的床睡起来又超舒服，所以我才常来…

    …啊……对了……。

    赤犬有点不耐烦：又有什么事？。

    战国：叫飞鼠帮我买点多洛尼西亚的仙贝回来，那里的仙贝很好吃。

    赤犬怒道：靠……你给我滚……。

    就这样，前元帅被现任元帅给轰了出去，而先行离开办公室的路基则是立刻

    联络贾布拉等人，要求他们持续紧盯明哥的一举一动，在不确定对方出兵所要攻

    打的目标以前，依然不可放松……。

    时间来到了晚宴后半场，众海贼看着身材曼妙的蛇姬和维奥拉肩并着肩，以

    婀娜多姿的步伐走向舞台，而在稍早前才被奸过的娜美等７人，在脱下脏乱不堪

    的衣物后，也跟着走上了舞台，由于她们刚刚才被多人内射过，所以在走动时，

    精液不禁从双穴洎洎流出，从大腿根处一路流到地上，这景象让众海贼的心中充

    满了征服感。

    蛇姬和维奥拉走到舞台正中间后便跪在地上，娜美等７人则是分别跪在她们

    的左右两旁，众海贼看见９位性感火辣的女海贼们以半裸或全裸的姿态，媚眼如

    丝地望向他们，全都按耐不住，狮鬼一马当先，飞到了蛇姬面前，晃动那刚刚才

    射完的半软肉棒要求她快点「清枪」。

    蛇姬淫荡的舔了舔嘴唇，将双手放在他的大腿外侧后，便伸出舌头，把马眼

    里流出并带点牵丝的精液舔弄进嘴内，接着再往上舔舐马眼以及龟头周围的凹槽

    处，最后再把整根肉棒含进口中，开始卖力地吸吮套弄起来，把肉棒上的精液和

    卡莉法的淫水全舔得干干净净，边含还边发出「啧啧啧啧」的吸吮声；众海贼看

    到传说中的海贼女帝那副认真口交的骚样，全都不可置信地瞪大双眼，紧接着发

    出开心的欢呼和怪叫声。

    蛇姬听见大家兴奋的欢呼，立刻改变双手姿势，改成放到自己的身后，接着

    头部开始加速前后摆动，用嘴紧紧的含住肉棒，十分激烈地套弄着，被她含得爽

    翻天的狮鬼老实不客气，直接将大手伸进她的比基尼胸罩里，用力搓揉那对硕大

    浑圆的巨乳。

    狮鬼：啊～喔喔～好棒啊～含得老夫爽死啦～～能让天下第一美女替老夫口

    交……哦……哇啊～～这对奶子实在太赞了啊……老夫从没揉过这么大的，呜…

    …没想到老夫这把年纪还能品尝到这副胴体……真是没白活了呀……。

    原本站在狮鬼旁边的邦迪为怕被其他海贼捷足先登，连忙跑到舞台上，并来

    到维奥拉的面前，只见她也毫不犹豫地将半软的肉棒一吞到底，双手一样放在他

    的大腿外侧，开始快速地前后套弄并且左右旋转头部，以增加对方的快感，并不

    时吐出肉棒，用那有如波浪般摆动的灵巧舌头，从龟头到蛋蛋不断来回舔吸，最

    后再含舔回肉棒上，继续含进嘴里套弄。

    邦迪：喔啊啊……不……不愧是天夜叉的女人啊……口技果然不同凡响，爽

    ……爽死我啦……。

    其他海贼见状，争先恐后地扑向其余的７位美女，并让她们也以相同的姿势

    为自己服务；众女的高超口技让男人们爽到全身酥麻，原本半软的肉棒在她们嘴

    中逐渐变硬；众美女棒卖力含舔的骚样，使其他正在等待的海贼们纷纷大声抗议。

    「到底好了没啊？哪有搞这么久的，老子快受不了啦」。

    「是啊，硬了就赶快换人，难不成你们要含到口爆才愿意离开吗？快点啦」。

    「没错没错……舔干净了就快点离开吧，后面还有人在排队呢……」。

    正被蛇姬等９人做「清枪」服务的海贼们虽然还想再继续，也不得不暂时离

    开；第一批海贼离开后，第二批海贼便走上舞台补位，让蛇姬等人替他们做「清

    枪」服务。

    此时全场唯一衣衫整齐的明哥站到娜美面前，她看见一根有如手臂般粗壮的

    巨大肉棒隐藏在对方的裤子里，忍不住揉了揉眼睛，以为自己眼花看错，当她发

    现自己没有看错，心里面可说是又惊又喜；娜美伸出双手解开明哥的腰带与裤子

    扣子，将他的整条裤子往下一脱，一根长３３公分、宽６公分的巨棒就这么弹出

    来打到她的脸上，明哥这根「庞然大物」使众人全都惊讶不已。

    娜美从未想过，人类之中居然有如此粗大的巨棒，使她完全忘记「动口不动

    手」的清枪方式，不自觉地伸出手握住这根庞然巨棒，轻轻抚摸着说。

    「我……我的天啊！从来没有见过哪个人可以拥有如此粗大的鸡鸡，这应该

    是人类之最了吧？」。

    同样也被吓到的罗宾也忍不住伸手过来抚摸他的巨棒说：是啊……这么厉害

    的巨棒可说是世间罕见，怪不得蛇姬和维奥拉会被征服……啊啊～～不知我能否

    承受得住它的冲击呢？。

    明哥看见众人惊讶的表情，得意地笑着说：弗弗弗……这样就吓到啦？这只

    是我的正常尺寸而已，我还可以把它变的更加粗大哦。

    娜美露出惧色：不用了不用了……这样已经够夸张了，不用再变大了……否

    则我……我们绝对承受不住的（除了蛇姬和维奥拉以外，其他众女纷纷点头）。

    明哥：弗弗弗……我想也是……那你就先替我含吧，要是弄得爽，我就不为

    难你。

    娜美听闻后连忙张开嘴巴含住巨棒，但它实在太过粗大，光是龟头就费了不

    少劲才含进去，最后含进巨棒的１/ ３左右便无法再多，因为龟头完全顶到了喉

    咙最深处，在那嫩皮底下还隐约看到巨棒的形状，由于娜美含舔的相当吃力，所

    以吞吐没多久就下巴酸麻，只好吐出巨棒用舌头来回舔砥。

    待第二批海贼初步「清枪」完毕后，众海贼便全员上台排成一排，依序让蛇

    姬等９位美女轮流替每位海贼含舔个２分钟，时间一到就换下一个人，如此一来

    每个男人都可以享受不同美女的口技。

    舞台上的美女们卖力地对着眼前的肉棒使劲的舔吸，「咕啾咕啾」的淫靡声

    音此起彼落，被兰奇做完「清枪」服务的明哥转头对众海贼说。

    「看来大伙们的枪应该都清得差不多了吧？接下来进入正戏，让我们一起来

    操翻这群淫荡的骚货吧……弗哈哈哈……」。

    阿布萨罗姆：ya！这句话我们等很久了，嘿嘿……我一定要好好地大干一

    场才行……吼喔……。

    众海贼如狼似虎地扑向眼前的美女，蛇姬等人娇呼一声，立刻被他们扑倒在

    地，淫乱的晚宴后半场正式开始……。

    狮鬼趴在蛇姬的胯下，整张脸贴在比基尼内裤上磨蹭，吸着小穴的芳芳气味，

    赞道：啊～啊～花香中带有果香的气味……真不愧是海贼女帝，老夫从来没有闻

    过如此香的骚穴啊……待老夫好好地尝一尝……。

    狮鬼将她的内裤拨开，对着阴蒂又吸又啜，凭着多年接触女人的经验，他完

    全知道舔哪里可以使女人迅速达到高潮，只见狮鬼的舌头在阴核上快速的舔砥，

    接着轻含阴唇，像吹口琴一样来回舔弄，再把舌头插进小穴翻搅，最后用整张嘴

    含住整个阴部吸吮；老练的口技使蛇姬迅速攀上高峰，阵阵快感有如野火燎原般

    从肉穴烧遍全身。

    蛇姬：噢～啊啊～～啊哈～～老……老爷子实……喔吼～～实在太厉害啦～

    嗯哈～嗯哼～再……再来……舔舔那边……噢啊啊～～对……爽……真爽啊……。

    正当蛇姬被舔得欲仙欲死之际，一阵浪叫声打断了她的思绪，转头一看，原

    来是身旁的维奥拉正以狗爬式的姿势跪在地上，肉穴被邦迪舔吸的同时，嘴巴也

    被红猩猩―史卡雷多的兽棒狂干，看她不断扭着屁股，以及奋力猛吸兽棒的骚样，

    表示维奥拉的性欲已经完全打开。

    眼前的淫秽景象让蛇姬更加兴奋，她开始不自觉地扭动蛇腰、摇着屁股，并

    同时搓揉着自己的巨乳，洎洎流出的淫水弄得狮鬼整张脸都是。

    接下来他叫蛇姬也以狗爬式的姿势跪在维奥拉的身边，并来到她的身后，接

    着２位老男人互望了一眼，便同时将再度硬起的肉棒分别干进她们的肉穴里，久

    未尝到其他肉棒滋味的蛇姬和维奥拉，不禁同时发出「哈啊……」的愉悦浪叫声，

    还自然地直起上半身，２位老男人抓住她们的柳腰，狂干她们的骚穴，２位美女

    硕大的巨乳被干得不停摇晃。

    邦迪：啊～～啊～～好棒啊～～喔喔～～不愧是天夜叉的女人，小穴夹得还

    真是紧啊……超爽的喔喔喔～～。

    狮鬼：喔吼～～这个蛇姬的肉穴还有轻微的吸啜力，真是名器啊，天夜叉老

    弟还真是让人羡慕啊……。

    ２个老男人干得很爽，但蛇姬和维奥拉却没有获得多大的快感，因为她们早

    已习惯明哥的巨棒，所以换成正常尺寸的肉棒以后，除了刚插入时会有的快感以

    外，之后的感觉便渐渐消失，但她们又不好意思让对方察觉，以免得罪盟友，只

    能装很爽的样子；不过这细微的身体反应立刻就让２位经验老道的狮鬼和邦迪察

    觉，但面子攸关，所以也无法表示什么。

    邦迪此时想到了解决办法，便说：狮鬼老兄，刚刚你玩的「空中性爱」十分

    有趣，现在我想回馈一下，让你看看我的能力。

    狮鬼：哦？！快……用出来让我试一试……。

    邦迪叫狮鬼把肉棒抽出来一半，接着伸出食指在外面的半截肉棒上点了几下，

    只见邦迪每点一下，肉棒就变粗变长一些，连点几下之后，狮鬼的肉棒便由原本

    ２０几公分长瞬间爆增到３０公分，宽度也从原本的４公分变成６公分，邦迪替

    狮鬼「变大」以后，也用同样的方式替自己变大，瞬间变粗变大的肉棒马上撑得

    ２位美女的肉穴充实无比。

    维奥拉：咦？！怎么突然……噢～啊哈～～你们的肉棒怎么突然变得这么大

    啊？嗯哼～喔吼～～好……好棒啊～啊哈啊啊～～。

    邦迪：嘿嘿……早就知道你们的「胃口」被天夜叉给养大了，这样的尺寸倘

    若觉得还不够，我可以变得更大哦。

    蛇姬：啊啊～～呜呼～这样就可以了……要是过大妾身会吃不消的……嗯哼～

    快……快啊……快干妾身的骚穴吧～～。

    狮鬼随即在蛇姬的丰臀上打了一下，笑着说：呵呵……你这个小骚货，这么

    想要是吧……看老夫怎么干翻你……。

    狮鬼说完马上扭动熊腰，粗大的肉棒开始猛烈抽送，硬度虽与明哥有些差距，

    但那同样粗壮的肉棒还是干得蛇姬高潮连连，而在旁边同样狂干维奥拉肉穴的邦

    迪，此时突然在自己和狮鬼的腰上又点了几下，２人的腰随即就像装了电动马达

    般愈摇愈快，肉棒变得跟打桩机一样，干得肉穴发出「啪啪啪啪」的淫靡之声。

    维奥拉：棒……好棒啊～～啊哈～喔喔吼～～再来……再用力一点……嗯哼～

    啊嗯啊啊～～。

    邦迪：嘿嘿……我的「倍增果实能力」很厉害吧，不但可以让抽送的速度变

    快，也能把普通肉棒变成巨棒，我会让你欲仙欲死的，放心好了……哈哈～～喔

    吼……好像夹得更紧喽。

    蛇姬和维奥拉被２个老男人干到频频翻白眼，屁股自然地开始摇摆，来迎合

    肉棒抽插的节奏，淫水被干得四散飞洒，狮鬼与邦迪以野兽般的方式狂插猛送，

    强劲的干法让两女将身体重心移至上半身，来承受干穴所带来的冲击，２对硕大

    的巨乳被强大的冲击力干到激烈地前后左右甩动摇晃。

    蛇姬浪叫：嗯哼～喔吼喔喔～～啊～啊哈～好……好猛啊～嗯啊～～太激烈

    了～喔呼～～妾身要喷了喔喔喔～～。

    狮鬼：舒服吧蛇姬，这样干爽不爽啊……咦？！……这是？！奶水？！你这

    女人竟然会喷奶啊，哈哈～～不愧是海贼女帝，果真不同凡响。

    蛇姬被狮鬼干到喷出奶水，随着摇晃的巨乳四处乱洒；此时，一根红通通的

    肉棒突然伸到２位美女的俏脸之间，并左右拍打她们的脸，原来是红猩猩―史卡

    雷多在旁边等的受不了，想要她们替自己口交，被干得高潮迭起的２位美女，主

    动地一左一右舔弄着兽棒的两侧，蛇姬接着伸手抓住兽棒根处替它手淫，维奥拉

    则是轻揉它的蛋蛋，除了手淫以外，２女还不时轮流含住兽棒吸吮套弄，高超的

    口技让史卡雷多爽得「呜波呜波」地直叫。

    狂干维奥拉的邦迪突然把肉棒抽离小穴，接着对身旁的狮鬼说：狮鬼老兄，

    也让我尝尝海贼女帝的肉穴滋味吧。

    狮鬼点点头，邦迪便躺平在地上，让蛇姬主动跨坐在他的跨下，湿漉漉的小

    穴对准肉棒后，便慢慢地坐下插入，粗壮的龟头把阴唇顶开并一寸寸地深入进去，

    蛇姬顿时爽到一阵颤抖，当她吞入整根肉棒时，狮鬼的肉棒竟从后方顶住她的屁

    眼不断磨蹭。

    蛇姬：呜～哎～等等……你想做什么……人家还没准备好……噢～啊啊～～

    怎么突然就插进来了……喔～喔喔喔～双～双穴都被大鸡巴干进来啦～～。

    被性欲冲昏脑的邦迪和狮鬼，一前一后狂干她的双穴，粗大的肉棒塞得双穴

    完全没有缝隙，奶水被干得不停从乳头内流出，蛇姬在性爱的快感中还感受到些

    微撕裂般的痛楚，于是她立即发动体内的「武装色霸气」，除了保护双穴之外，

    阴道和肠道还开始蠕动、吸啜起来。

    狮鬼：嗄……嗄……邦……邦迪老兄～喔～啊啊～～没想到她居然能够承受

    ２根如此粗大的肉棒同时狂干，噢～呜～不知道是否是老夫的错觉，她～喔喔～

    她的屁眼好像在吸啜我的肉棒G。

    邦迪：啊啊……我～我也有同样的感觉……从……从未插过如此会吸的小穴

    ……奶水还不断喷在我的身上，有够淫荡的啊这女人，我……我快受不了喔喔喔～～。

    蛇姬的小腹除了像波浪般蠕动之外，还不断扭腰摆臀，增加双穴的吸啜力和

    活动力，２个男人感觉仿佛同时被十几个肉穴吸啜一般，爽得全身猛打哆嗦，随

    即大量的精液同时射进双穴深处，滚烫的精液让蛇姬瞬间达到高潮，淫水狂喷的

    同时，粉嫩的奶头也再次喷出大量的奶水。

    躺在下面的邦迪被蛇姬皓白的奶水喷得满头满脸都是，大笑着说：哇哈哈哈

    ……上下两边同时潮吹是吗？你还真是骚啊，嘿嘿……就让我好好品尝一下你的

    味道吧，狮鬼老兄也一起来吧。

    ２个老男人叫蛇姬跪坐在地上，接着一左一右各自捧起一颗l奶大力地猛吸，

    吸吮的舒服感使蛇姬爽到全身酥麻，不停地喷出奶水，吸奶的快感连带影响小穴，

    只见她的屁股微微颤抖，连淫水也跟着喷发出来，洒得满地湿答答一遍……。

    另一方面，由于邦迪干到一半就跑去玩蛇姬，因此维奥拉便被站在一旁的史

    卡雷多逮到机会，整个人突然被它从正面一把抱起，人都还来不及反应，粗壮的

    兽棒就这样插进她的小穴内，史卡雷多的兽棒虽然比明哥的小了一点，但兽棒表

    面粗糙且布满小颗粒，所以在干穴时会刮得阴道产生奇异的快感。

    史卡雷多用双手捧着维奥拉的大屁股拼命抽送，充满野性的干法让她爽到忘

    记自己正在被一只猩猩狂干，修长的双腿不自觉地勾住它的腰，双手也环抱住对

    方的脖子，史卡雷多那柔软的体毛让她感到相当舒服，在震天价响的干穴声中，

    维奥拉发现自己的比基尼正悄悄被人脱去，她本能性地回头一看，发现原来是佩

    洛斯正拿着她的比基尼胸罩和内裤放在鼻子上猛吸。

    维奥拉：你～噢喔～～呜呼～你这个家伙在干嘛啊？。

    佩洛斯：嘿嘿……这是在下小小的嗜好，相信你不会介意吧？舔舔……。

    维奥拉：你……嗯啊～啊啊哈～～女人的内衣有什么好收集的？快～喔喔喔～～

    快还给我啊……。

    佩洛斯：舔舔……开什么玩笑？我刚刚才趁乱拿走蛇姬的比基尼，现在再加

    上你的，「梅杜莎海贼团」的全体成员的淫水内衣裤就收集齐全啦，这可是壮举

    啊！拿去拍卖还可以卖到天价哦……虽然我是不会卖的啦，呵呵……啊……对了，

    我应该让你们在自己的内衣裤上签名，这样一来收藏价值更高，哈哈……我实在

    太聪明啦……。

    维奥拉：你……你这个死变态……谁……喔喔吼～～谁会签名啊啊啊～～不

    ……不行了喔喔喔～～。

    一大股淫水喷得史卡雷多下半身湿漉漉一遍，佩洛斯走上前，看那肥大的屁

    股中，小巧可爱的屁眼因为小穴喷潮而微微张合，便举起刚刚拜托邦迪「调整后」

    的肉棒，让维奥拉的淫水沾淋在上面当成润滑油，然后用手涂抹均匀以后，便在

    屁眼上磨蹭几下就干了进去，当肉棒整根插入后，透过阴道和肠道之间薄薄的肉

    壁，可以清楚感受到兽棒在干小穴时的冲击感，这感觉让他兴奋地愈干愈加凶猛，

    右手从后抓揉着维奥拉右奶的同时，长长的舌头也像藤蔓般从后方伸过来，捆住

    她的左奶不停舔弄，变成夹心饼干的维奥拉被一人一兽干得不断喷潮浪叫，在淫

    叫声中泄了一次又一次。

    维奥拉：天啊～～啊～啊啊啊～～快……快疯了我……喔～喔吼喔喔喔～～

    爽死我啦～～升～～啊啊～～要升天啦～～。

    正当她沉浸在高潮的快感时，眼前竟出现刚刚才被脱掉的比基尼，并且还有

    一支马克笔，接着耳边传来佩洛斯的声音：嘿嘿……美人儿，可以请你在上面签

    个名吗？要是不签，呵呵……后果自负喔……。

    维奥拉：你……你这个死变态，我～～嗯啊～～我才不签呢。

    佩洛斯：舔舔……是吗？那就别怪我了。

    佩洛斯说完，正在干屁眼的肉棒突然加快抽插速度，而这个举动也同时刺激

    到正在干小穴的史卡雷多，它仿佛是要跟佩洛斯竞争一样，也加快了干穴速度，

    如此疯狂的干法，让维奥拉频频吐舌并猛翻白眼，正当她快要绝顶高潮时，２根

    肉棒突然抽离了出去，强烈的空虚感席卷全身，维奥拉不断扭着屁股想诱惑肉棒

    的插入，但他们就是不愿再插进去。

    维奥拉急得大喊：好啦好啦……我签我签就是了……快……快点插进来啊…

    …快用大肉棒干死我吧……。

    佩洛斯露出胜利的笑容，待维奥拉在比基尼胸罩、内裤上签完名以后，赶紧

    收进怀里，接着２根大阳具再度插进她的双穴，充实的扩张感再次让维奥拉爽到

    不行，不断前后摆动着腰肢套弄肉棒，最后，佩洛斯和史卡雷多受不了先后内射，

    史卡雷多的「量」明显比人类多上许多，大量精液射了一分钟仍旧没有停止的迹

    象，维奥拉平坦的小腹被射到开始微凸；当两根大阳具拔出双穴后，大量淫水、

    肠液混合着精液一同从穴内喷洒出来，在地上形成一滩大量的白浊水洼。

    史卡雷多将怀中的美人放到地上后，便和佩洛斯一同前去干蛇姬，至于狮鬼

    和邦迪则是换来操维奥拉，等三人加一兽干得满足后，才再各自寻找下一个猎物

    ……。

    卡莉法和亚尔丽塔面对面以狗爬式的姿势，分别承受着克洛克达尔和月光摩

    利亚的冲撞，满脸狞笑的多佛朗明哥站在２位美女的侧面，伸手抓着她们的巨乳

    大力搓揉；卡莉法握着他的粗壮巨棒又吸又舔，亚尔丽塔则是把脸贴向明哥的屁

    股，奋力地舔吸着屁眼，明哥看着东海第一女海贼和cp９之花像发情的母狗般

    服侍着他，心里愉悦极了。

    明哥：弗哈哈哈……这２个骚货，能跟３位前七武海搞，应该算是三生有幸

    吧。

    舔着巨棒的卡莉法似乎没听到明哥的话语，只是不断浪叫着说：嗯噢～嗯哼～

    克洛克达尔的肉棒有点沙沙的，插……插得我好舒服啊啊啊～～快……快干死我

    吧……。

    明哥：弗弗弗……看来她已经被干昏头了，没关系，等等看老子怎么干翻你。

    克洛克达尔：嗄……嗄……怎么啦……天夜叉老兄你想玩这个金发美女吗？

    好吧，那就先让给你玩吧，我要去找那个空岛妹玩玩。

    克洛克达尔说到做到，从湿漉漉的小穴里拔出肉棒以后便转去找兰奇，并将

    肉棒伸到她的面前要她舔吸干净，双穴正被２根肉棒抽送的兰奇毫不犹豫地舔弄

    肉棒，让克洛克达尔爽到颤抖。

    小穴突然变空虚的卡莉法躺在地上m字开腿，用手指抽插着自己的小穴，淫

    荡地说：呜……人家正干的舒服，你怎么赶人家走啊，恩哼～你说～你要怎么负

    责啊……。

    明哥的巨棒随即顶在她的小穴上，笑着说：弗哈哈哈……负责是吗……那有

    什么问题？只怕你承受不了啊……弗弗弗……。

    卡莉法往下望着顶在小穴外的巨棒，这才发现这根巨棒比想像中还要来得巨

    大，因刚刚成醉于被性爱的快感中，所以刚刚在舔弄时没特别注意，她心里既期

    待又怕受伤害地说：这……呃……我之前虽有见过路基兽人化的兽棒，但从没见

    过人类竟有如此巨大的肉棒，不……不知道我是否能受得了……。

    明哥：弗弗弗……身为谍报菁英的你，怎可讲如此没出息的话呢？我来啦…

    …喝啊……。

    明哥那有如女人拳头般大小的龟头慢慢顶开她的阴唇，接着轻轻地前后抽送、

    愈干愈深，撕裂般的疼痛感使卡莉法眉头紧皱、紧咬牙根，这种痛苦的表情明哥

    看得多了，所以他完全不理会对方的感受，双手紧抓住她的巨乳当支撑点，在抽

    插之中，粗大的巨棒逐寸逐寸地深入进去。

    香汗淋漓的卡莉法忍不住大叫：啊啊啊～～呜～天……天啊啊～～实在太大

    了啦啦啦～～受……受不了……求求你快拔出来啊啊啊～～呜呜～～。

    明哥：弗弗弗……你再忍一会吧，待会儿可是会爽到升天喔。

    巨棒抽送的速度开始逐渐加快，卡莉法双手紧抓着自己的头发拼命忍痛，但

    巨棒还是无情地愈干愈深，当整根巨棒全干到底时，卡莉法感觉小穴仿佛快被干

    爆，整个下半身因为全身肌肉紧绷而挺了起来，平坦的小腹上还可以看见一根巨

    大的凸起棒状物正在里面活动，明哥每干一下，卡莉法身体也跟着抽动一次。

    卡莉法：呜……呜呼～～你……你的鸡巴就像根铁柱子一样……太……啊啊

    ……太硬、太大啦……我……我快受不了了……要……要被干坏了啊啊啊～～。

    卡莉法虽然尝过路基、贾布拉、卡古的兽人化兽棒，棒径跟长度也算路基的

    最大，但明哥的巨棒硬度明显高出路基许多，因此冲击力也比路基大上许多。

    明哥低头吸住她的奶头，说：弗弗弗……哪有这么容易被干坏啊？正戏现在

    才要开始呢。

    粗壮的巨棒并没有因为卡莉法的哀求而停止抽送，反而还愈干愈凶猛，粉嫩

    的肉穴被巨棒干得翻进翻出，苦不堪言的她突然想起自己的「泡泡果实能力」，

    便立刻集中精神把能力使用到小穴内，同时伸手到胯下，趁巨棒在进出中，找到

    空档摸了巨棒一下，这个方法果然奏效，小穴和巨棒变得相当滑溜，小穴的疼痛

    感立刻减轻不少，大量的泡泡在抽送中从交合处不断流到体外。

    明哥：咦？这是怎么回事？难道是你的能力吗？。

    卡莉法松了口气，说：呜……谁叫你的鸡巴如此之大，所以我才用了点「办

    法」来减轻痛楚喽……。

    明哥：弗哈哈哈……小妮子的花样还真多，不过老子鸡巴所带来的破坏力可

    不会因为你耍这些小花样就会有所不同，现在就让你尝尝它的厉害。

    明哥随即以一秒３０几下的高速抽插，有如打桩机般狂干肉穴，平坦的小腹

    下可以清楚看到一根巨大的棒状物在里面进进出出，被干到身体不断摇晃的卡莉

    法，双手紧抓住地面上的毛毯，承受着明哥的猛烈突进。

    卡莉法：喔喔喔吼～～啊嗯～～天啊～啊哼～啊啊啊～～好……好强啊……

    噢呜～～爽死我了啊～～啊嗯～～。

    接着明哥把脸埋在她的乳沟中，边享受巨乳夹脸、边感受小穴夹紧巨棒的湿

    润包覆感。

    以狗爬式跪在明哥身后的亚尔丽塔清楚的看见卡莉法的小穴被干得翻进翻出，

    心里面除了对明哥那可怕的「破坏力」感到惊讶以外，心里面同时又有点想试试，

    被如此粗壮的巨棒狂干是何种滋味；糜淫的想法一闪而过，她连忙摇头想挥去这

    种变态想法，不过目光却依旧离不开那根巨棒；正在亚尔丽塔身后干她小穴的摩

    利亚发现她的目光始终停留在明哥和卡莉法的交合处，便猜到她在想什么。

    摩利亚心想：妈的……这个贱女人，小穴还套着我的肉棒，心里竟还想着其

    他人的肉棒，真是贱透了……哼……看来不给她一点颜色瞧瞧，是不知道本大爷

    的厉害。

    摩利亚游目四顾，发现不远处有一大车情趣用品，立刻大手一挥，使出「影

    子飞散蝙蝠」抓来３根电动假阳具在手，接着说：伊嘻嘻嘻……小骚货，现在就

    让你尝尝前所未有的高潮快感。

    亚尔丽塔：嗯嗯～嗯哈～你干的我已经够爽了，还想要做什么？。

    摩利亚：伊嘻嘻嘻……你马上就知道了，看我的「影切」。

    摩利亚伸手抓住亚尔丽塔在地上的影子，原本看得见、摸不着的影子居然从

    地上被他拉了起来，情况诡异绝伦，亚尔丽塔还来不及反应，摩利亚手中便出现

    一把由影子组合而成的大剪刀，接着对影子的脚一剪，影子和亚尔丽塔本尊就这

    么被剪了开来，只是影子和本尊之间还连结着一根指头粗细的「影线」。

    影子跟身体分家，亚尔丽塔顿时感到一阵天旋地转，整个人本能性地往前爬

    行，并转身惊恐地说：你……你刚刚做了什么？那……那是我……我的影子吗？。

    摩利亚抓着一个看似亚尔丽塔的人型黑影说：伊嘻嘻嘻……还真是有活力的

    影子啊，从现在起，我就是你的主人，给我乖一点、不许乱动。

    亚尔丽塔人型的黑影听到命令以后，便顺从地点点头，接着摩利亚把影子分

    成３份，分别塞进３根粗大的电动阳具棒里，奇事发生，３根假阳具立刻「活」

    了起来，放到地上居然会自己蹦蹦跳跳，只是不会说话。

    满脸得意的摩利亚随手拿起一根假阳具在舌头上舔了一下，亚尔丽塔全身立

    刻打了一个冷颤，说：这是怎么回事啊？我怎么感觉刚刚好像被一个巨大的舌头

    舔了全身一下。

    摩利亚：伊嘻嘻嘻……我告诉你吧，人的影子其实就是灵魂的具体展现，虽

    然看不见、摸不着，但确实存在，而我的「影子果实能力」可以随意抓出影子，

    然后塞进任何一件物体里，被灌注影子的物体会拥有原始主人的性格、想法、战

    斗力，同时也会对我这个始作俑者绝对效忠，我的「僵尸军团」就是这样诞生的。

    亚尔丽塔：照你这么说，我的影子被塞进这些假阳具里面了吗？那这些假阳

    具就算是我的分身了吗？靠……也太恶心了吧，那我头上的黑线又是怎么一回事？。

    摩利亚：伊嘻嘻嘻……原本我想完全剪断你的影子，但如此一来，你除了会

    昏厥一整天以外，分离出来的假阳具会变成完整的个体，那有什么好玩？现在连

    结的这根黑线，就是当这些假阳具在玩弄任何人时，本体也会同步感受得到，那

    才有趣呢；好啦，解释完毕，我们就来试试看吧。

    亚尔丽塔顿时全身颤抖了一下，说：你这个神经病！怎么可以这样玩弄人？

    快把我的影子还给我啦。

    摩利亚笑了一下，身体突然出现４条巨大的「影爪」抓住亚尔丽塔的四肢，

    让她以「大字型」姿势平躺、吊在他的面前，接着摩利亚伸手拨开那肥美的阴唇，

    手上的假阳具开启震动后就这样插了进去。

    当假阳具插进小穴的瞬间，亚尔丽塔浑身一震，因为除了小穴传来的快感之

    外，还感受到被湿漉漉阴道包覆的感觉，鼻子还能隐约闻到小穴独有的骚味，而

    这个熟悉的骚味跟自己的小穴完全相同，摩利亚开始加快按摩棒抽送的速度，亚

    尔丽塔感觉整个人仿佛置身在自己的小穴深处，全身皮肤加上小穴同时产生的快

    感，使她感受到前所未有的快感充斥着全身每条神经，「内外夹攻」的奇妙感让

    她混乱到不行。

    摩利亚：嘿嘿……自己干自己小穴是什么样的感觉啊？。

    亚尔丽塔：呜呼～～噢呜～～噢～我……我不会形容，感觉整个人好像化身

    成鸡巴，正在干小穴一样，啊～～啊啊～但……自己的小穴又感受到被插……好

    爽啊……这……喔喔喔～～我……我快疯了……不行了啊～～。

    摩利亚：伊嘻嘻嘻……分辨不出来吗？那再让你尝尝更刺激的。

    摩利亚接着拿起另一根假阳具插进她的屁眼，亚尔丽塔爽到仰头浪叫，她感

    到整个人仿佛被双穴紧紧磨蹭、包覆，奇异的快感瞬间席卷全身；而正在被抽插

    的双穴又带来另一种爽感，没过多久，亚尔丽塔便绝顶升天，淫水狂喷的同时，

    还感受到一股暖流席卷全身，使吊在半空中的她爽到不断抽蓄。

    此时正在干卡莉法的明哥，将她从地上拉起，改以「老汉推车」的姿势边干

    边走向摩利亚那边，卡莉法看到亚尔丽塔不停摇晃的巨乳，二话不说就对那颤抖

    的乳头又吸又舔，摩利亚将第三根电动假阳具交给明哥，他ㄧ拿到手就立刻插进

    卡莉法的屁眼内。

    第三种、不属于自己肉穴的快感瞬间跑进亚尔丽塔的体内，她忍不住放声浪

    叫：哇～喔喔喔喔～～啊啊啊～～天啊～原来卡莉法的屁眼是这种感觉喔喔喔～～

    嗯哼～哈啊～实在太～太刺激了～要……升……升天了啊啊啊～～。

    摩利亚终于受不了，把抽插屁眼的假阳具拔出来，换插小穴以后，便立刻把

    自己的肉棒插进亚尔丽塔的屁眼内卖力抽送，三棍双穴的爽感使她全身都感到刺

    激无比，亚尔丽塔被干得猛翻白眼，淫水像泄洪般四处狂喷，最后摩利亚终于到

    了极限，在屁眼深处射出一股股浓厚的精液，强烈的快感射得亚尔丽塔差点晕了

    过去，而狂干卡莉法肉穴的明哥也同时间内射，由于插在２女穴内的假阳具并未

    拔出，所以亚尔丽塔仿佛近距离听见男人射精时的「咻咻声」。

    一场肉战结束，明哥和摩利亚靠坐在桌沿休息，卡莉法像狗一样爬到他们身

    边，用嘴巴轮番清理他们的肉棒，而被「影爪」轻轻放到地上的亚尔丽塔则是连

    动根手指的力气都没有，只能趴在地上喘息。

    明哥：弗弗弗……摩利亚老哥，你这招还真是厉害，可以把人的感官放进任

    何物体内，还真是个有意思的能力啊。

    摩利亚：呜……喔吼～～这个金发妹还真会含啊，这边……对……这边还有

    精液，快舔吸干净吧……嗯……对对……就是这样……呵呵……其实我一直以来

    都喜欢把影子放进其他物体内供我驱使，后来发现假如不把影子完全剪断，影子

    的感受就会回到本体身上，你看，效果是不是很好呢，伊嘻嘻嘻……。

    明哥：弗哈哈哈……这招我喜欢……摩利亚老兄，干脆你也把刚刚的招式用

    在她的身上，让她感受一下「内外夹攻」的滋味如何？。

    摩利亚：伊嘻嘻嘻……你真是坏透了，不过这建议我喜欢……伊嘻嘻嘻……。

    摩利亚立刻又抓来了２根新的电动假阳具，把卡莉法的影子以同样的手法塞

    进假阳具后，开始肆意地玩弄她的双穴。

    至于明哥则是走向亚尔丽塔，淫笑着对她说：弗嘿嘿嘿……接下来该要尝尝

    你的肉穴滋味了……亚尔丽塔……弗弗弗……。

    亚尔丽塔满脸惊吓：等……等等……先让我先休息一下……这么粗壮的巨棒

    我会……呜？！……不要啊啊啊～～喔喔喔喔～～。

    明哥才不理会她的想法，巨棒对准小穴后就这么干了下去，无比强烈的疼痛

    感与刺激感，再次让她掉进了绝顶高潮的地狱之中……。

    双手握着阿布萨罗姆的兽棒掳动，并且用舌头舔吸着马眼、龟头凹槽处的娜

    美，愈舔愈兴奋，下体不自觉地流出淫水，阿布萨罗姆看着那昔日的梦中女神竟

    如此卖力地替自己口交，让他感到开心极了，忍不住伸手去抓揉那对硕大的j罩

    杯巨乳，还不时使力让手指深深陷进乳肉之中。

    阿布萨罗姆边揉奶边淫笑着说：哈哈……之前让你给跑了，可让我懊悔久矣，

    没想到几年之后，你竟然在舔含着我的肉棒，不错不错……现在的你比当年更加

    性感……嘿嘿……尤其是这对奶子，变得好肥大啊，揉起来超舒服的，看你这副

    骚样，不操死你还是人吗？给我转过身去，屁股翘起来。

    娜美十分听话地转过身，以狗爬式的姿势头顶着地、双膝跪在地上、双手扒

    开自己的屁股，淫荡地说：嗯～啊哈～～我是淫荡的小偷猫……骚穴好空虚喔，

    快……快用大肉棒干翻我的骚穴吧。

    阿布萨罗姆在她的丰臀打了一下，说：嗷呜……你这个小偷猫，我这就来操

    死你啦。

    硬挺的兽棒在小穴上磨蹭个几下后就插了进去，椭圆略呈三角型的龟头直抵

    花心，在抽送时，龟头周围外翻的皮磨蹭得娜美更加舒服，干得她淫叫连连，一

    对巨乳也被干得不停前后晃动；就此时空岛神官―欧姆和涅盘走了过来，说。

    「兄弟，也让我们加入吧」。

    阿布萨罗姆：嗄嗄……好啊……那……我就换个姿势，一起操翻这只小偷猫

    吧。

    阿布萨罗姆接着变换了性爱姿势，改成让娜美躺在地上，以正常体位的姿势

    从正面干她肉穴，娜美浪叫着说。

    欧姆和涅盘分别对她的嘴巴和巨乳下手，娜美也配合地猛吸吮着肉棒，欧姆

    被她吸到全身颤抖，涅盘看见她那副淫荡模样，更加使劲地抓揉一对巨乳，让肉

    棒在乳交时更能感受到巨乳带来的柔软包覆感。

    正当三人干得翻天覆地时，涅盘突然停下了动作，动也不动的定在那里，在

    他身后的阿布萨罗姆感到相当疑惑，便伸手他的脸庞拍一拍，想知道他为何突然

    不动，结果却让阿布萨罗姆感到好气又好笑。

    「这家伙搞啥啊……竟然爽到睡着了……还打呼咧……这是什么情况啊？？」。

    欧姆笑着回说：哈哈哈……涅盘这家伙就是这样，把他叫醒就好……喂……

    快醒醒啊，哪有人打炮打到一半睡着的啊？你这白痴……。

    涅盘随即睁开双眼：糟糕……我又睡着了……。

    傻眼的阿布萨罗姆：吼喔……这家伙是怎么一回事啊……太搞笑了吧……嗯

    ……对了……我想到一个有趣的玩法，现在就让你们开开眼界。

    涅盘和欧姆心里虽然有些不愿，但还是离开了娜美的身体，阿布萨罗姆便将

    她拉起，然后叫娜美双手扶在旁边的桌缘，屁股向后翘起，阿布萨罗姆的兽棒从

    后干进小穴内；正当涅盘和欧姆纳闷他想做什么时，阿布萨罗姆的身体便开始慢

    慢变成透明，最后人影完全消失，但娜美下体所发出「啪啪啪」的撞肉声却并未

    停止。

    涅盘：这……这是怎么回事，人……人怎么不见了啊。

    阿布萨罗姆：吼喔……这是我「透明果实」的能力，你们看，肉穴像这样被

    看不见的东西干，是不是很有趣啊？。

    欧姆走到娜美身后一看，笑着说：哈哈哈……这个景象实在太有趣了，涅盘，

    你快过来看看。

    涅盘满脸疑惑地走到娜美身后，欧姆拉着他蹲下并往前一指，涅盘看见后满

    脸惊讶，因为他们看到两片薄薄的阴唇被看不见的东西分开，湿漉漉的小穴也变

    成一个圆圆的深洞，里头充满着皱折并且满是淫水，而淫水沾湿了透明的兽棒，

    所以可以隐约看见一根用沾满淫水的棒状物正在抽插着小穴。

    透明兽棒插入时，整个阴道肉壁便开始扩张、撑开，拔出时，阴道肉壁就会

    收缩、变小，在高速抽送之下，阴道除了快速的扩张和收缩以外，整个皱褶的阴

    道肉壁也不断蠕动、包覆着兽棒，２个人再往深处仔细看，还能看到一张一合的

    子宫口正在吸啜着龟头。

    涅盘：喔喔喔……如此奇景……真是想都想不到啊，实在太好玩啦……。

    被这样死盯着阴道活动情况的娜美既兴奋又害羞，大喊。

    「你……你们，噢～啊哈～～一直……一直盯着人家那里看干嘛啦……」。

    娜美越是害羞，阿布萨罗姆就越加兴奋，干的更加卖力，视奸干穴的快感让

    娜美兴奋到不行，小穴不自觉地把兽棒夹得更紧，阿布萨罗姆被夹到受不了，

    「嗷呜」一声，在涅盘和欧姆的「见证」之下，一股股皓白的精液深深地射入小

    穴之中。

    在视线毫无阻拦的情况下，２人可以清楚看见兽棒内射时，子宫口会自动张

    开，在张合之间贪婪地把射出来的精液吸进去，同时整个阴道肉壁也在剧烈蠕动，

    以榨取更多精液，等榨干完精液以后，子宫口再慢慢地闭合起来，仿佛想要保留

    住内射在子宫内的精子，过没多久，子宫口再度打开，过量的精液才从子宫口内

    喷发出来，由于透明兽棒还插在里头的缘故，所以精液混合了淫水被挤得充满整

    个阴道，最后才从肉棒和阴道之间的缝隙缓缓向外流出；阿布萨罗姆接着又顶了

    几下，才把兽棒抽离小穴，混合精液的淫水也随着透明兽棒的拔出而潺潺流出体

    外。

    在一旁的罗宾正跨坐在奇拉身上，用小穴拼命地套弄肉棒，希特则站在她面

    前猛干她的嘴，刚刚才「欣赏」完透明肉棒干穴的涅盘和欧姆，立刻把目标转移

    到她身上，挺出肉棒要求罗宾快点含舔，只见她不停用嘴巴、双手、小穴各自招

    呼肉棒，忙得不可开交。

    罗宾：嗯哼～～嗯哈～～好多根大肉棒啊，嗯嗯～～忙不过来了啊啊啊……

    有了……看我的「百花缭乱」。

    随即４位男人的胯下突然冒出一堆舌头，当罗宾用嘴、手、小穴套弄肉棒时，

    那些舌头便会在旁辅助，同时舔舐着棒身、蛋蛋和屁眼，被舔弄的人快感瞬间加

    倍，情况虽然相当诡异，但那升天般的快感已完全掩盖住这个问题。

    奇拉：喔喔喔～～像这样多的舌头同时舔敏感部位还是第一次啊，实在太爽

    了啦……。

    罗宾：嗯～啊哈～～使出这招的我可是很累的，还是躺着比较舒服，就让你

    们来吧。

    罗宾说完便往后平躺在地，但手依旧抓着肉棒舔吸套弄，奇拉坐起身子，把

    肉棒抵向屁眼，说。

    罗宾：喔喔吼～～啊啊啊～～我的屁眼啊～～嗯嗯哈～～实在太舒服了～再

    激烈一点啊啊啊～～。

    舔弄４个男人敏感部位的众多舌头，也因为罗宾的兴奋而干得越来越激烈，

    耐力最差的涅盘率先忍受不住，射得罗宾满嘴满脸都是精液，而正在狂干屁股的

    奇拉也因在抽送时，蛋蛋和屁眼不断被一堆舌头舔弄，所以也跟着射进了屁股里，

    不过舔弄２人的舌头并没有因为他们射了精而停止活动，反而还等他们的肉棒内

    射完、退出嘴巴和屁股后，更卖力地舔弄马眼，并趁胜追击，涅盘被吸到抱头大

    喊。

    罗宾也在这玩法中感到越来越兴奋，接着欧姆把她拉起，让她以骑乘位姿势

    跨坐在自己的跨上被干小穴，希特趴在她身后干她屁股，涅盘则是插她的嘴巴，

    奇拉虽然想加入战局，但罗宾的三穴都被人给占用，正当他在想要如何加入时，

    发现躺在罗宾身边，跟赫古巴库、乌尔基、mr。１玩的不亦乐乎的娜美，小穴

    正好没人在干，于是便急忙「调转枪头」，改将硬挺的肉棒插进娜美的肉穴内。

    众男干得２位美女不停高潮迭起，「噗滋噗滋」的干穴声此起彼落，罗宾发

    现娜美也加入了战局，于是便和她舌吻，并且共舔一根又一根的肉棒，而原本只

    舔４个男人敏感部位的舌头，也同时延伸到另外加入的３个男人。

    娜美：啊啊哈～～罗宾，我快爽死了喔喔喔～好多鸡巴啊啊啊～～。

    罗宾：好舒服啊啊啊～～喔喔吼～喔呜呼～～我……我又要喷了啊啊啊～～。

    众海贼被她们搞得全身颤抖，纷纷先后射精，她们的身体内外虽然被射了大

    量的精液，但欲火依旧旺盛，不断扭腰摆臀迎合各种大大小小不同的肉棒插入与

    内射。

    ２位美女爽到大喊。

    娜美和罗宾虽然还想再继续，但轮番干她们的众海贼们已经射到全身发软，

    无力再战，娜美和罗宾只好转为互舔对方身上的精液，接着互相舌吻、分吃对方

    嘴内的精液，变成章鱼人的赫古巴库的肉棒虽然暂时硬不起来，但章鱼触手仍旧

    可以插她们的双穴，阵阵快感再次袭向她们，原本被内射在体内的精液，在抽送

    期间，不断被干到喷洒出来……。

    众人正干的翻天覆地，淫叫声此起彼落时，瓦波尔发现跪在一旁的兰奇正双

    颊泛红地抚摸着自己的巨乳和肉穴，显然是欲火难耐，他立刻把兰奇一把抱起放

    到桌上，并压在她身上舔吸那对i罩杯巨乳，接着十指同时变成跳蛋，一会震动

    阴核，一会插进双穴，原本就处于兴奋状态的兰奇，这下更让她欲火焚身。

    兰奇随即m字开腿，并用手指分开那肥嫩的阴唇，不断催促对方插入，瓦波

    尔露出淫笑，抓着马肉棒在小穴上磨蹭几下后，椭圆形像颗大香菇的龟头便顶开

    阴唇缓缓插入，无法言喻的充实扩张感，让兰奇不禁兴奋地扭腰摆臀、调整角度，

    方便马肉棒持续深入，在轻抽缓送之下，５０几公分的马肉棒愈插愈深，插到约

    快２/ ３左右时才行人止步。

    瓦波尔：呜喔喔……没想到你竟有如此「深度」，居然可以插到这么深，比

    那只小猫咪还要厉害多了呢，不愧是成熟的女性啊。

    兰奇：嗯哈～哈啊～第一次碰到这么长的鸡巴，都……嗯～喔喔～都顶到子

    宫深处里了～～喔喔喔～～我的肚子……凸起了啊～～天啊……这是你的龟头吗

    ……呜呼～～要撑死我啦……。

    瓦波尔伸手摸了摸她肚子底下的龟头，说：嘿嘿……这种经历很棒吧，天使

    小妞，被顶到子宫最深处的感觉舒服吗……真正最爽的现在才正要开始呢……。

    瓦波尔话一说完，马肉棒抽插的速度便逐渐加快，兰奇感觉子宫和阴道仿佛

    被完全塞满，而在抽插的同时，双手十指也变成跳蛋，在她的奶头和阴核上震动，

    每冲撞一次，就插进子宫内一次；当插入时，兰奇感到子宫和阴道仿佛被完全塞

    满；抽出时，龟头附近外翻的皮仿佛把子宫都快拉了出来，抽离子宫的马肉棒又

    刮得阴道肉壁产生异样的快感，当马肉棒往外拉到最后，仿佛阴道也快要被拉出

    体外，而这种抽离的感觉并没维持太久，整根马肉棒又再度深入，被拉到外翻的

    阴道、子宫又被捅了回去，在急速抽插之间，强烈的塞入和外翻快感再加上龟头

    附近外翻的皮不断刮磨阴道，刮得阴道肉壁又产生更强烈的快感，在急速干穴之

    下，兰奇爽到不停地喷潮，一股股从阴道深处喷出的淫水，烫得瓦波尔全身酥麻，

    马眼一松，滚烫的精液深深地射进子宫深处，只见兰奇被他射的两眼翻白，又去

    了一次……。

    浓稠的精液射了将近２分钟才射完，兰奇平坦的小腹被射得微微鼓起，当瓦

    波尔把马肉棒拔出小穴时，些许阴道还被他拉出体外，红通通、看起来像朵蔷薇

    的小穴变成了一个合不起来的深洞，大量精液从穴内泊泊流出，瓦波尔心里面得

    意极了。

    正当他打算伸手抚摸被干到大开的小穴时，突然发现阴道上方有一个小小的

    洞，这个洞正是尿道，这个意外发现让瓦波尔有了邪恶的想法，因为女人的尿道

    平时都隐藏在小穴内，像这样因为阴道大开而露出体外实属难得，瓦波尔接着抖

    了抖自己的马肉棒，用椭圆形的龟头在小穴上磨蹭几下，沾满流出来的混合淫水

    做润滑后，然后把变成肉勾的尿道口前端，对准兰奇那窄小的尿道口，一点一点

    地插了进去。

    还在享受高潮余韵的兰奇顿时浑身一震，一阵撕裂般的疼痛感立刻从尿道口

    传来，她连忙直起上半身大叫：呜啊啊……你……你在干什么？是不是干错洞了

    啊？快……快拔出来啊……。

    瓦波尔：嘿嘿……没有干错洞哦，我早就想插插看尿道啦……现在碰到这种

    千载难逢的机会怎么能放过呢？你别乱动，当心受伤哦。

    一阵撕裂般的痛楚从尿道口传了过来，兰奇忍不住放声大叫，突破了尿道括

    约肌的肉勾在窄小的尿道里轻轻插送，无法形容的感觉和痛楚同时发生，兰奇只

    觉得整个脑袋一片空白，完全分不出是痛还是爽。

    瓦波尔：喔喔喔～啊～这温热紧实的包覆感，比任何一个小穴都爽啊……实

    在太棒啦～～。

    兰奇：呜呜……求……求求你还是插我的小穴吧……尿……尿道好痛……痛

    死了啊……。

    就在兰奇哀求的时候，一股滚烫的液体从插入的肉勾尖端射进膀胱深处，原

    来瓦波尔正对着尿道「零距离」尿尿，滚烫的尿液打在膀胱壁上，使本来就十分

    饱胀的膀胱被进一步撑大，奇妙的感觉使兰奇浑身有如过电一般弹跳，瓦波尔紧

    抓住她的大腿让她无法逃跑，兰奇变成只能接受对方源源不断涌入的尿液，瓦波

    尔这一泡尿非常久，在奇异的快感和痛苦之下，兰奇的小腹愈隆愈大，无法形容

    的胀痛感让她几乎说不出话来，而变态的瓦波尔边尿还边对着她的肚子左按按、

    右揉揉，并且还揉捏那充血的阴蒂。

    泪花在兰奇的眼眶中打转：你……呜呜……你这个变态，怎……怎么可以在

    人家的膀胱里洒尿，还……还按人家肚子……实……呜呜……实在太过份啦……。

    瓦波尔：嘿嘿……因为刚刚喝了很多酒，又射了２次，所以早就尿意澎湃，

    而你的膀胱又夹得我的肉勾太爽，所以就……嘿嘿……。

    兰奇：呜呜……你到底还要尿多久啊？人家的肚子都被你搞大了啦……。

    过量的尿液又灌了大约一分钟左右才结束，兰奇原本平坦的小腹就好像装了

    个保龄球般高高隆起，当肉勾拔出膀胱时，瓦波尔混合兰奇本身的尿就像泄洪般

    喷射出来，强烈的排泄快感让兰奇爽到不禁流下泪来，在喷射中又高潮了一次，

    但变态的瓦波尔看到她的膀胱因为被肉勾抽插再加上尿尿而扩张，竟用一根变成

    细小假阳具的手指插入她的尿道。

    排泄到一半，突然被「堵住」的兰奇，瞬间憋到满脸涨红，大喊：啊啊～～

    你别这样，求～～求求你快让我尿完吧……。

    此时，站在薇薇身后边干她屁眼边走过来的基德说：呵呵……瓦波尔老兄还

    真会玩，如此变态的玩法连我都没想到，不知道我们能不能加入呢？。

    话还没说完，慨烈卡和塔卡库粟两兄弟，也跟着一起和蕾贝卡走过来，说：

    嘿嘿……我们也想参加。

    瓦波尔：哞哈哈哈……人多才好玩，欢迎欢迎……你们打算怎么做呢？。

    众人还没决定要做些什么时，兰奇就急着大喊：要怎样都可以，先让我尿完

    再说吧。

    慨烈卡看了看插在尿道里的手指，说：啧啧啧……尿道奸啊……还真是开了

    眼界，不过这么有趣的事情怎么能一下子就结束呢？塔卡库粟哥，麻烦你用「糯

    糯果实能力」封住她的膀胱。

    塔卡库粟伸出手指，瓦波尔立刻把插在膀胱里的指头拔出，积存在里面的尿

    液还来不及喷出，就被一块糯米给封住，那种想排泄又排不出来的感觉，就像遇

    溺的人快要浮出水面，才刚呼吸到新鲜空气，结果又被拉回水底一样；更要命的

    是，软绵绵的糯米比硬邦邦的手指更加深入，而且糯米一碰到水就会发涨，所以

    整个尿道自然会被撑得更大，可怜的兰奇被撑得冷汗直流。

    慨烈卡满脸奸笑地把她拉了起来，站起来的兰奇看起来就像怀胎六月的孕妇，

    肚子还发出「咕噜咕噜」的流水声。

    兰奇扶着肚子，脸色苍白地说：你……你们还想干嘛？。

    慨烈卡：塔卡库粟哥，请你躺在桌上，至于你嘛……嘿嘿……就用你的屁股

    操他的肉棒直到射精为止，早点做到就早点让你尿个痛快。

    兰奇愤而抗议：我的肚子已经憋到快要爆炸，你……你还叫我做这种事，我

    怎么受得了？。

    话虽这么说，但兰奇看到他们满脸不在乎的表情，便叹了口气，捧着有如孕

    妇般的肚子m字开腿蹲坐到塔卡库粟的肉棒上方，用手指抠挖残留在小穴里面的

    淫水，对自己的屁眼进行润滑、扩张后，便抓着肉棒对着屁眼慢慢坐下去，躺在

    下面的塔卡库粟感觉就像看到一个面容姣好的年轻孕妇，正在用屁眼套弄着自己

    的肉棒，胯下的肉棒自然变得更加硬挺。

    兰奇维持蹲坐姿势抽插一阵子后，改以「仰躺」的姿势套弄肉棒；她的屁眼

    虽然已经扩张过，但塔卡库粟的尺寸不同于一般人，再加上自己满肚子的尿液所

    带来的沉重感，除了让她干得相当辛苦之外，还压迫着双穴，让它们更加的紧窄，

    塔卡库粟被夹到爽到升天，大手从后方紧抓住她的巨乳大力揉捏，并且更加卖力

    猛操她的屁眼。

    塔卡库粟：啊～啊～这屁眼夹得好紧……好爽啊啊……我要操爆你这淫荡的

    屁眼喔喔喔～～。

    满头大汗的兰奇觉得屁眼仿佛快要被干坏，但现在的她只想快点完事，好排

    泄个痛快；她一手往后撑住桌子，一手捧着肚子，开始加快速度，激烈的上下套

    弄肉棒，而塔卡库粟也配合着她，将双手从巨乳移往屁股来固定她的姿势，并不

    断用粗壮的肉棒狂插着屁眼。

    兰奇：啊啊啊哈～～嗯哼～～快……快出来了啊……喔吼～～我快疯了我…

    …再用力点……我的屁眼被干得好爽啊啊啊～～。

    疯狂的激烈抽送，让兰奇感觉置身在狂风暴雨之中，肚子里满满的尿液随着

    身体的晃动而不时传出淫靡之声，当她逐渐适应膀胱涨裂所带来的快感时，屁眼

    被插所带来的刺激感也变得更加强烈，兰奇的愉悦浪叫声在大厅内发出阵阵回响

    ……。

    正当兰奇被干得高潮连连时，眼前突然出现一个湿漉漉的小穴，小穴上方的

    屁眼有一根粗壮的肉棒正干得啪啪响，原来是薇薇和基德。

    基德：嘿嘿……天使妹，你看，你的好姐妹正被我干得欲仙欲死啊，你帮她

    舔舔淫穴吧。

    被性欲冲昏脑的兰奇想都没想，整张嘴立刻贴在薇薇的小穴上，对着阴蒂和

    阴唇卖力吸舔，并不时伸出舌头抵向基德的蛋蛋，增加他的爽度；基德看她如此

    淫荡，便一会儿抽插薇薇的屁眼、一会儿换把肉棒拔出来改插兰奇的嘴巴，已经

    化身成性爱天使的兰奇当然照单全收，把肉棒上的班班秽物全都舔吸干净。

    慨烈卡在蕾贝卡身后抓着她的双手往后拉，当作支撑点，奋力地狂干她小穴。

    不断承受肉棒冲撞的蕾贝卡看见眼前的好姐妹兰奇正被一根大鸡巴狂操屁股，

    小穴还不时有混合淫水流出体外，也不等慨烈卡吩咐，主动上前舔吃着流出来的

    淫液，充满尿味、精液味、淫水味的混合液体迅速在口腔内扩散，但已经被干晕

    头的蕾贝卡不但不以为意，反而更加卖力舔吸，位于三对男女中心点的兰奇感受

    最深，止不住的快感让她喷潮不断，但唯一美中不足的就是那可憎的尿道被堵，

    始终无法排泄解放出来……。

    精彩的盘肠大战吸引了邦迪的目光，他拿着２个酒杯走到瓦波尔身旁，跟他

    边喝边欣赏。

    邦迪：瓦波尔老哥在休息啊，不继续找其他人干吗？。

    瓦波尔：哞哈哈哈……我只剩两人还没品尝到，干完就刚好凑齐９人，待我

    休息片刻就会继续喽……对了……我正好有个有趣的点子，你要不要听听看……。

    瓦波尔接着在邦迪的耳边小声地对他说出自己的点子，他立刻瞪大双眼：哦

    哦……这个很有趣啊，老夫很想试试，就这么办吧。

    露出奸笑的２人见兰奇又再度高潮后，邦迪便走上前，说：塔卡库粟老弟，

    我看这位天使妹已经快到极限了，还是解开你的能力吧。

    塔卡库粟：哈啊～啊～屁眼夹得真爽……G……邦迪老爷子既然都这么说，

    那有什么问题。

    兰奇听到邦迪的话之后，简直不敢相信自己的耳朵，虽然还是在被「围攻」

    之中，依然对邦迪连声道谢；而在她胯下正在舔穴的蕾贝卡闻言也跟慨烈卡边干

    边移到旁边，不过此时所有人都没注意到，邦迪正暗自使用「倍增果实能力」，

    将自己的肉棒缩小成长１８公分、宽１公分的细长肉棒。

    塔卡库粟伸手到兰奇胯下一摸，堵塞在尿道里的糯米块立刻变软、液化，兰

    奇迫不及待地用力一喷，海量的尿有如水柱般喷射而出，连堵塞在里面的糯米块

    也「噗噗噗噗」地喷发出来，无法形容的排泄快感让兰奇爽到仿佛置身在天堂，

    膀胱外推的力量也让插在屁眼内的肉棒也感受到一股推力，仿佛随时会被推出体

    外，塔卡库粟连忙把腰用力往上顶，不让肉棒推出，肉棒的深入也让兰奇瞬间再

    次达到高潮。

    正当兰奇终于可以排泄，并高兴地看着隆起的肚子正在慢慢平复时，邦迪突

    然跳上了桌子，细长的肉棒随即对准因排泄而扩张的尿道，一点一点地插了进去，

    尿道细致的皱褶将肉棒裹得紧紧的，没有任何肉穴可以比拟其紧窄度，而正在喷

    出来的尿又是最佳的润滑剂，所以细长的肉棒只是抽插个几下便整根没入。

    兰奇本以为好不容易得到解放，没想到再次被堵住的「东西」竟比之前的更

    长、更硬，酸、麻、涨以及无法排泄出来的各种感觉折磨得兰奇快要昏过去。

    兰奇：咿～咿～怎么可以用肉棒插尿道……快……快拔出来啦～～我……我

    的尿道会被搞坏的啊～～。

    邦迪：啊啊～～没关系啦……天使妹……今晚能有这样的经历，保证让你永

    生难忘啦……。

    邦迪开始挺腰前后扭动，细长的肉棒在每次抽送的同时还会带出点点水花，

    被扩张的尿道口被他干得翻进翻出，兰奇感觉整条尿道有如火烧般灼痛，但在痛

    苦中又带有无法形容的酸麻快感；而一直在干她屁眼的塔卡库粟突然将肉棒从屁

    眼里拔出来，换插进小穴内，２根肉棒透过尿道和阴道中间薄薄的肉壁像是在竞

    赛般前后抽送，已分不出是痛还是爽的兰奇被干得猛翻白眼，尿液混合着淫水无

    法控制地泊泊流出。

    在兰奇脸上被干屁股的薇薇此时突然娇喊一声，原来基德在她的屁股内射出

    了大量的精液，射完之后，肉棒完全没有变软的迹象，反而越干越加凶狠，白浊

    的精液从屁眼处往下流到兰奇的脸上，被干得晕头转向的她无意识地张嘴接住从

    屁眼流下来的精液。

    薇薇大叫：啊啊哈～～鸡……鸡巴实在太壮了～干……干得我好爽啊～～不

    ……不行～要喷出来了，兰奇快离开啊……我……啊啊啊～～我要尿出来了啊啊

    啊～～。

    薇薇虽然大喊，但兰奇完全无动于衷，依然在舔弄着小穴，薇薇看她没有想

    闪躲的迹象，所以只能咬牙苦忍不要尿出来，但凶猛的肉棒每顶一下所带来的冲

    击感愈来愈强烈，薇薇感觉自己的意识渐渐模糊，当浓厚的精液二度内射在屁股

    时，薇薇不禁仰头尖叫，并同潮吹，憋到极限的膀胱再也忍受不了，尿水、淫水、

    精液混杂在一起哗啦啦地喷到兰奇的脸上，特殊的腥臭味却让兰奇莫名地兴奋起

    来，不但没闪避，反而还张大嘴巴，接住喷来的混合液体。

    嘴巴在喝的同时，自己的下体也随之颤抖，大量淫水喷得邦迪和塔卡库粟全

    身抽蓄，同时在她的尿道和阴道深处射了出来，当精液射进膀胱的瞬间，快感比

    内射屁眼时还要强烈十几倍，加上小穴又正好同时被内射，快感更是加倍许多，

    兰奇感觉自己仿佛掉进高潮的深渊中，在痉挛之中，２根肉棒接连抽离身体，大

    量尿液混合了精液、淫水、肠液「噗噗噗噗」地喷发出来，敏感的双穴又攀上了

    另一个高峰，极限潮吹让兰奇两眼一翻，当场昏了过去……。

    兰奇高潮昏厥，狂干蕾贝卡的慨烈卡也到达临界点，蕾贝卡随即离开慨烈卡

    并转身、跪在地上，一口含住肉棒猛吸套弄，她感到对方的肉棒在口内逐渐膨胀，

    没多久就被射了满嘴的精液；一般女人被口爆，通常会把肉棒吐出来后再品尝精

    液，但蕾贝卡反而是狂吸，并用手搓揉着蛋蛋以榨取更多的精液。

    慨烈卡爽得双手紧抓住她的头，不断扭腰前后摆动并大叫：喔喔～爽～～实

    ……实在有够爽的啦……这只小猫咪好会含啊啊啊～～噢～噢吼～全……喔喔喔～～

    全都吸出来吧……。

    蕾贝卡听到对方这么说，吸得更加卖力，口水混合了精液从她的嘴角流到地

    上，就在此时，不知从哪儿来的一只野猫突然从桌底钻出，跑到蕾贝卡的脚边舔

    吃着地上的精液，可能精液带有的独特腥味让野猫误以为是跟鱼有关的液体吧；

    意外的访客很快就吸引了附近人的目光。

    蕾贝卡低头一看：哇啊……好可爱的小猫哦，乖乖不要怕喔，让姊姊抱抱你。

    蕾贝卡抱起野猫在脸上磨蹭以及摸头，野猫倒也不怕生，一脸享受的表情，

    瓦波尔看到人与猫各有各的萌样，又想到了另一个邪恶的玩法，只见他突然大嘴

    一张，把蕾贝卡和野猫一口气吞了下去，由于事发突然，蕾贝卡连惊呼声都来不

    及发出，就被瓦波尔整个吞下肚，周围的人没想到他会吃人，全都吓了一大跳。

    慨烈卡不爽地说：靠！你没看到我刚刚才跟这位妹子打完炮吗……你怎么一

    口就把人给吃啦？太离谱了吧。

    站在旁边的斯姆吉附和：是啊，你怎么会吃人呐……即使大家是同盟关系，

    但这也未免太恶心了吧。

    还在咀嚼的瓦波尔：什么吃人啊？２个小家伙不懂别乱说，睁大你们的眼睛

    看清楚吧。

    瓦波尔随即张嘴一吐，完整无缺的蕾贝卡从他嘴里吐出，但现在的她已与野

    猫同化，变成拥有真正的猫耳朵，手掌和脚掌也变成猫脚，身体虽然没有变化，

    依旧是人类型态，但尾椎附近却长出一条长长的猫尾巴。

    慨烈卡惊呼：天啊！真正的「猫女」耶……大家看啊……她的耳朵、尾巴还

    会动G……实在太萌啦……。

    一脸茫然的蕾贝卡看看自己变成猫脚的双手，摸摸自己的耳朵，人还没反应

    过来，站在远处、变成「章鱼人」的赫古巴库博士却先惊叫：天啊！怎么会有猫

    呀！别吃我啊……。

    赫古巴库转身欲逃，但变成猫女的蕾贝卡已经盯上了他，双眼瞳孔瞬间变得

    细长，四肢着地、整个背弓了起来，就像真的猫一样；她接着跳到墙壁上借力蹦

    跳，在众人头上几个起落便把赫古巴库扑倒在地。

    蕾贝卡抓起其中一条章鱼脚用舌头舔，说：喵呜……从来没有见过这么大的

    章鱼，好兴奋啊，我要开动啦……。

    赫古巴库吓得全身打哆嗦：求……咯咯……求猫女大姐「口」下留情，放…

    …咯咯……放小的一条生路……。

    蕾贝卡才不理他，正当她准备咬下去时，身后突然出现一双强力的臂膀，抓

    着蕾贝卡的身体并将她整个人抱了起来，赫古巴库立刻连滚带爬地逃离；到口的

    肥章鱼溜走，蕾贝卡气得要死，双手十指伸出利爪，正准备攻击身后人时，一条

    清蒸鱼瞬间塞进她的嘴里，蕾贝卡立刻化怒为喜，开心地吃了起来，抱起蕾贝卡

    的人看她似乎冷静了下来，便把她放回到地上，原来是怪僧―乌尔基。

    赫古巴库：呼呼……差点就被吃掉了，还真是惊险啊……乌尔基先生感谢你

    的搭救。

    乌尔基：呵呵……不客气，举手之劳罢了。

    斯姆吉：瓦波尔大人，我对之前的莽撞冒犯道个歉，话说回来……你的能力

    实在有趣，可以让任何东西融合在一起，实在太神奇了，她现在变成猫女，不知

    道多久才会变回原状呢？。

    瓦波尔：哞哈哈哈……知道就好，现在的我可是带给孩子欢乐的玩具公司老

    板，怎么会吃人呢？她大概再过３个小时就会变回原样了吧；怎么？难道你想用

    我的能力做什么吗？。

    斯姆吉看向不远处，正在跟其他男人狂干的蛇姬一眼后，便说：这个嘛……

    嘿嘿……那个蛇姬就像活着的陶瓷娃娃，别说男人了，连我这个女人也看得动心，

    可惜我没有男人的阳具，不知可否……嘿嘿……你懂我的意思吧……。

    瓦波尔：哞哈哈哈……理解理解，嗯……既然想要男人的阳具……那就给你

    一根电动假阳具肉棒吧，融合之后，你会感受到自己有根真正的肉棒，不但拥有

    电动假阳具的所有功能，还会有快感和射精，如何？。

    斯姆吉开心地说：第一次拥有鸡巴，就给我这么厉害的，实在太感谢了，待

    会儿一定要操翻那个蛇姬。

    当瓦波尔在寻找侍女准备的情趣用品桌放在哪里时，无意间发现桌旁的维奥

    拉被摩利亚搞到高潮失神，奶头喷出大量的奶水，这是他看到第二个会喷奶的女

    人，脑海中立刻浮现出另一个想法。

    瓦波尔：嗯……我发现现场众美女之中，只有蛇姬跟维奥拉会喷奶，实在太

    可惜了，我记得刚刚看到你让娜美的双乳喷出橘子汁，不知道能不能替所有女人

    改造一下，让她们全都喷汁呢？。

    斯姆吉：哦……你还真色啊，哈哈……当然没有问题啦，我除了会让在场所

    有女人的奶和小穴喷果汁以外，还会让她们喝下特调的「营养水」如此一来，她

    们便可以源源不断地喷出汁液。

    瓦波尔：喔喔……这样实在太棒了，看来我们很合拍哦，哞哈哈哈……。

    这时赫古巴库从旁插嘴：可以让那些女人无限喷汁固然有趣，但现在大伙的

    体力都消耗的差不多了，能在持续射精的次数也没剩多少次，到时候就算她们能

    不断潮吹，但自己的肉棒却再也硬不起来，岂不是很茁稹

    斯姆吉：放心吧，我的「营养水」含有补充体力的效果，待会儿会给每个人

    一小瓶，所以大家的体力都能获得充足的回复，另外，「营养水」若给男性服用，

    还有壮阳的功效，可以维持４个小时的威猛状态，这样就没问题了吧；不过……

    「营养水」无法消除疲劳，就算体力能获得恢复，但身上的疲惫依旧存在，事后

    可能会累到动也动不了喔。

    乌尔基这时从怀里拿出一个「贝」说：呵呵……这方面就让我来贡献一下吧，

    这是空岛用作医疗之用的「吸收贝」，无论受到任何损伤，只要不是断手断脚，

    「吸收贝」都可以把伤痛迅速吸走，使伤者的疼痛感和疲劳感消失，所以消除大

    家的疲劳完全没有问题，待我来示范一下吧。

    乌尔基说完，便走向躺在桌上、已经昏厥的兰奇身边，把「吸收贝」放在她

    的胸口，接着按了贝上的按钮一下，「吸收贝」立刻发出五彩豪光笼罩兰奇全身，

    没多久豪光回收到贝里，兰奇所有的疲惫、伤痛随之吸收殆尽；吸收完毕后，兰

    奇睁开双眼，像没事般坐起身来，满脸疑惑的摸着自已的身体说。

    「咦？奇怪？我的身体怎么变得这么轻松？……疲劳感完全没有了……怎么

    会这样？」。

    原先已昏厥的兰奇此时突然醒了过来，这让还没干到她的海贼感到相当开心，

    纷纷扑向她开始轮奸，丝毫不给她休息的机会。

    瓦波尔开心地大笑：哞哈哈哈……看来我们３人的能力结合在一起，可说打

    遍「花丛」无敌手啊，等大家都干完一轮后，我们就开始吧。

    随着时间一分一秒过去，除了明哥没打算干蛇姬和维奥拉以外，其余众海贼

    都将蛇姬等９人全都干过一遍，娜美等人因被这２０位男海贼（包括一只猩猩）

    轮奸了一轮，所以全都瘫软无力地趴在地上喘息。

    邦迪走到瓦波尔面前说：老夫有「倍增果实能力」，所以并不需要变化肉棒，

    但毕竟上了年纪，难免有点……嘿嘿……力不从心，可否先帮我消除疲劳、恢复

    战力呢？。

    乌尔基笑一笑，使用「吸收贝」替邦迪消除疲惫感，斯姆吉再给他喝一瓶

    「营养水」以后，整个人立刻龙精虎猛，其他人见状，争先恐后地找乌尔基和斯

    姆吉恢复战力。

    至于肉棒尺寸属于普通货色的奇拉、欧姆、涅盘、希特则是走到瓦波尔面前

    请求他改变肉棒型态，瓦波尔也十分大方，替他们的肉棒做改变，在「吞吞果实」

    的能力之下。

    奇拉拥有了「牛的肉棒」。

    希特拥有了「白萝卜的肉棒」。

    涅盘拥有了「苦瓜肉棒」。

    欧姆拥有了「茄子肉棒」。

    ４个人握着新的肉棒，全都开心到不行，各自拿了一些「吸收贝和营养水」

    后，便去找其他人，让大家消除疲劳、恢复体力；既然有人帮忙分发营养水，斯

    姆吉便请瓦波尔替自己融合出电动阳具肉棒，变身完成之后，她握着新长出的２

    ０几公分肉棒，发现龟头附近会旋转也会前后伸缩抽送，并且还会震动，她轻轻

    掳动肉棒几下，奇妙的爽感瞬间袭击大脑，使她忍不住打了个颤，无法言喻的雄

    心壮志随即涌上心头，她的目光扫往众美女，准备开始动手，替她们改变体质。

    「吸收贝」的神奇功效立刻引起明哥的注意，他拿了一颗放在手中端详片刻，

    连忙跟站在一旁的侍女说：你立刻拿着这颗「吸收贝」到医院去治疗莫内，这样

    她就能马上恢复了，快去。

    看着侍女收下「贝」离去的背影，明哥知道莫内即将恢复健康，心里面不禁

    松了口气，接着他便低头看向握住他的巨棒掳动，并用嘴巴奋力舔吸的妮可。罗

    宾，便笑着说：弗哈哈哈……看你如此饥渴的模样，完全看不出，是那位知性的

    考古学家呢，现在的你，跟发情的小母狗有何不同？还不快点乖乖扒开自己的骚

    穴，迎接老子的巨棒。

    刚刚才被被另外１９名海贼（含一只猩猩）轮番干过的罗宾，身体已疲惫不

    堪，气喘吁吁地说：呼……呼……可……可以先让我使用「吸收贝和营养水」吗？

    我已经快不行了……。

    明哥不悦地说：所有人都要被我们轮番干过才能休息，想早点结束就快点付

    出行动，取悦我才行……懂吗……。

    罗宾听闻后，只好乖乖地转过身，以狗爬式的姿势翘起屁股，头贴在地上、

    双手分开自己的肉穴，淫荡地说：是……是……请用粗壮的大巨棒操翻我的骚穴

    吧……。

    明哥满意地笑了一下，便握住自己的巨棒，用龟头在小穴上磨蹭个几下，沾

    满淫水润滑之后就插了进去，边干还边拿着塞入罗宾影子的电动假阳具抽插她的

    屁眼，２根粗大的棒状物满满地撑爆双穴，那种被人干肉穴，全身又被肠道肉壁

    包覆的快感让她爽到全身颤抖，只见她不断扭腰摆臀迎合抽送，明哥游目四顾，

    看着满室渐渐恢复体力以及改造后的众男女，心里面充满期待，因为下一场「肉

    战」绝对精彩可期……。

    第３９章（中）―完

 one piece 航海王--海贼群奸记（40）

    作者：maohung888。

    字数：27098。

    第40章：肉体大改造。

    时间虽已至深夜时分，但整个多洛尼西亚依旧沉浸在狂欢的气氛之中，所以没人发现在岛上的某个地底深处，正有人在不断破解里头的机关，一步步潜入地底迷宫之中。

    “呵呵??跟娜美说的一样，真的这样就打开了诶??”。

    卡莉娜破解完暗门，进入里头后，马上就失望地说：怎还有机关啊??到底什么时候才能拿到东西啊??多佛朗明哥这家伙还真是烦G??。

    卡莉娜嘴上虽然一堆抱怨，但也只能继续破解下一个机关，希望能趁岛上还在混乱时，尽早拿到历史正文……。

    斯姆吉双手发光，趁着大厅内所有人都在休息、恢复体力时，使出果汁果实能力在梅杜莎海贼团众人未发觉的情况下，触碰她们的巨乳，被她碰过的人，身体都逐渐开始产生变化。

    首先发现不对劲的，是坐在椅子上喘息的卡莉法，因为她突然感觉到自己的双乳正在发涨，并且沉重许多，她很自然地捧起自己的巨乳摇了几下，便转头跟同样对自己巨乳感到不对劲的亚尔丽塔说。

    “G，你有没有觉得乳房哪里怪怪的啊??有点发涨的感觉，到底是怎么一回事啊??”。

    亚尔丽塔：嗯??我也这么觉得G，而且总感觉有什么异样的东西在里面，到底是什么呢，咦，GG，这是怎么回事？我，我怎么会喷，奶，呃，不对，喷出来的是红色的液体，该，该不会是玩的太凶，乳房里面内，内出血了吧??卡莉法看她吓得脸色苍白的样子，连忙说：不，不可能啦，而且血才不是这种颜色，我看看，GG，这个味道，是，是，西瓜？！亚尔丽塔，你喷出来的是西瓜汁啦，怎么会这样??。

    亚尔丽塔：哇靠！这是怎样啊？咦？你也流出黄色的液体耶，我尝尝，GG，居然是凤梨的味道？！我们身体到底发生了什么事啊？。

    卡莉法和亚尔丽塔看向其他女性，发现每个人的巨乳都能挤出不同口味的果汁，奇特的现象使所有人十分惊愕。

    此时，斯姆吉站起身来大笑：哈哈哈??你们不必惊慌，刚刚你们在不自觉情况下，被我使用能力改变体质了，所以从你们双乳流出来的液体是“果汁”，不是什么危险的东西；由于你们每个人的体质不同，所以流出来的果汁口味也会不一样。嗯??根据以往的经验，看你们流出来的果汁颜色，我大概知道每个人是什么口味的果汁了。

    娜美―橘子汁。

    罗宾―葡萄汁。

    蕾贝卡―草莓汁。

    薇薇―哈密瓜汁。

    亚尔丽塔―西瓜汁。

    卡莉法―凤梨汁。

    兰奇―苹果汁。

    场内所有男海贼听到她们会喷果汁全都雀跃不已，其中维奥拉和蛇姬所流出来的颜色还混了淡淡乳白色的液体，一时之间连斯姆吉也猜不出她们流出来的是什么，于是她便走到她们面前捧起她们的巨乳，挤出些许果汁放进嘴里品尝品尝之后，斯姆吉对维奥拉说：原来你会喷奶啊??难怪颜色会是这样??。

    早知道就不用替你改变体质，只要给你喝些营养水，自己喷奶就够了，现在从你的双乳所喷出来的是木瓜口味，所以应该算是“木瓜人奶”吧??。

    话刚说完，斯姆吉随即又想到：糟糕??忘了蛇姬也会喷??所以她现在应该算是水蜜桃口味的奶水吧??。

    明哥：弗哈哈哈??你的能力实在太实用了，居然可以让大家都能喷奶，啊，应该是“喷果汁”才对，弗弗弗，我想到一个有趣的主意了??喂??你们这群骚货！全都给我到中央位置，双手放在后脑勺跪地排成一列。

    众女虽然觉得胸部涨得难受不大想动，但还是乖乖照办，众海贼们看见燕瘦环肥的众美女挺着大小尺寸不一的巨乳跪在会场正中央处，每个人的奶头还不时流出些许汁液，全都看得兴奋难耐，也不等明哥的吩咐，纷纷冲向中央，各自抓起一颗巨乳开始大力挤捏和吸吮起来，各种不同口味的汁液从她们的奶头喷进嘴里，别说男海贼们兴奋到不行，连被挤奶的众女也被吸到发出阵阵的呻吟声罗宾：噢～啊哈～第一次被人吸奶的感觉，有点舒服啊啊啊～～好，好棒啊薇薇：嗯啊～嗯哈～没想到喷奶～噢～啊～不对，是喷，喷果汁这么有感觉啊～～噢噢～～实在太爽了??。

    蕾贝卡：喵呜～突然有种母爱的感觉～～啊啊～～好特别的感觉啊～～我的“草莓果汁”好喝吗？喵喵～～。

    众海贼除了直接捧着巨乳吸吮奶头外，还不时的大力挤压乳房，榨取更多的果汁来喝，有些男海贼还将喷出来的果汁含进嘴里，然后以口对口的方式喂她们喝，从自己身上喷出的果汁。

    梅杜莎海贼团全体成员的巨乳就像2颗大水袋一样，无论怎么挤，都会有源源不绝的果汁喷洒出来，海贼们一人吸完换另一人，各种口味皆品尝一次，奶头不停喷射的快感使众位美女爽到全身打颤。

    就在众美女被吸得快感连连时，明哥与8名男海贼突然躺在地上，叫蛇姬等人以m字开腿的“胯坐姿势”骑在上面，9位美女很自然地将湿漉漉的小穴对准他们的肉棒，缓缓坐下、插入，然后开始摇摆身体、上下套弄起来，9对巨乳也随之不停地激烈摇晃，站在一旁的海贼们看的心痒难耐，于是便站到她们的面前，叫她们捧起自己的巨乳，要她们喷挤果汁在他们的肉棒上当润滑液，再命令她们用巨乳夹住肉棒，边上下磨蹭套弄边同时用嘴吸舔龟头；干穴所带来的快感就像电流般迅速传遍全身，9位美女因为受到刺激，所以果汁喷射的量越来越多，那淫靡的汁液让正在被乳交的男海贼们下体全都湿漉漉地一片，场面淫乱至极让众女的双乳喷果汁的始作俑者―斯姆吉看着眼前这靡淫的景象，再也忍受不住，她也用“果汁果实能力”改变了自己的双乳，然后跪在站在一旁的mr。1胯下，挤压自己的巨乳，喷“杨桃汁”在他的肉棒上，接着伸出舌头，先轻轻舔掉流到蛋蛋上的杨桃汁，然后再从蛋蛋开始，沿着棍身往上又吸又啜，含舔mr。

    1肉棒的同时，她还伸手抓着自己新变出来的肉棒手淫，并不时抚摸自己的小穴，从未经历过的快感让她爽到翻天。

    妹妹淫乱的媚态让身为哥哥的慨烈卡和塔卡库粟感到十分意外，正用肉棒猛力向上干兰奇的慨烈卡说：老，老妹，喔～啊～这穴好棒，你，你在干什么啊？

    女孩子家怎么可以如此主动??啊啊～～爽毙啦～～你～～你这个样子实在太令我惊讶了。

    正替mr。1口交的斯姆吉：啧啧啧啧??哥哥，这有什么好奇怪的？你看这根鸡巴多粗大啊??看得人家都兴奋起来了??恩??我也是有性欲的啊，你们可以搞，为何我就不行？。

    慨烈卡：可是，你，那个，我??。

    塔卡库粟拍拍慨烈卡的肩膀，说：她说的也有道理，嗯，啊，这个叫维奥拉的女人好会舔啊??这边这边，对，这边再舔一下??噢噢??爽死我了??我，我们干的不亦乐乎，又怎么能限制她呢？就随她去吧。

    斯姆吉：呵呵??还是塔卡库粟哥哥最通情达理，啊啊～～人家快受不了了，快点插进来吧。

    mr。1：呵呵??2位盟友，这可是你们老妹自己的要求，可别怪我哦。

    mr。1说完，双手立刻化为利刃，在斯姆吉身上划了几下，她身上的衣服立刻如雪花般片片碎裂，露出修长的美好的身材，目测她的胸部应该是k罩杯，腰围也十分纤细，但最引人注目的却是那双比例过长的长腿，那是因为她身上流有“巨人族和长腿族”血脉的缘故，所以她是全场女性中，身高最高、腿也是最长的女性。

    mr。1让斯姆吉坐在桌上，她很自然地m字开腿，并用手指分开自己的小穴，催促对方赶快插入，mr。1一手抓着她的肉棒掳动，另一手抓着自己的肉棒顶开她的阴唇慢慢插入，侵入的快感使斯姆吉爽到打了几个哆嗦，mr。1干没几下，便发现miss黄金周躲在一旁偷偷自慰。

    mr。1：哈哈??miss黄金周，你在干嘛啊？这里有这么多男人在，不用那么可怜吧？过来，待我来让你好好爽一爽。

    miss黄金周满脸通红，也不知道是因为自慰的关系，还是因为被人发现而感到羞耻，但她还是乖乖走了过去，mr。1随即单手化成利刃在她身上划了几下，miss黄金周身上的衣服瞬间成了碎片，身材娇小的她就像是还没发育的小孩子，胸前平坦，大概只有a罩杯而已。

    miss黄金周本能性地双手护胸，因为她知道自己的身材跟场中的所有女性比起来差了十万八千里，mr。

    1也知道她心中在想些什么，但也不说破，一把将她抱到桌上并让她跨坐在斯姆吉的脸上，斯姆吉看见小巧粉嫩的小穴因自慰的缘故而微微张开，二话不说，对着她的小穴又吸又啜，在舔穴的同时，双手还顺便摸了她的胸部，在果汁果实的能力之下，miss黄金周随即感到双乳发涨，瞬间胸部提升一个罩杯，并流下金黄色的汁液，mr。

    1见状，立刻凑上前舔吸从奶头流出来的果汁，miss黄金周因奶头和小穴同时被舔吸而不禁发出呻吟声。

    mr。1：miss黄金周??原来你是百香果汁啊??哈哈??这酸酸甜甜的味道，还真是不错呢??。

    正当mr。1准备使出全力狂干时，梅杜莎海贼团众位美女的浪叫声再次淹没了整个宴会大厅，蛇姬等9人全被推倒在地，每人的双穴都被各式各样的怪异肉棒抽插，双乳也不断被海贼们的双手大力揉捏、挤压，各种不同颜色、口味的果汁奶水在空中交织在一起四散飞洒、蔚为奇观。

    此时，一道人影突然从宴会大厅联外的瀑布山洞口飞了进来，把兰奇干得死去活来的明哥看到突如其来的访客，开心地笑着说：弗哈哈哈??原来是莫内啊，你痊愈了吗？那真是太好了，看来空岛的“吸收贝”加上斯姆吉带来的“营养液”

    相当有效啊??呜，等，等我一下，要，要射啦??。

    一大股白浊的精液深深地射进小穴深处，射得兰奇两眼一阵翻白，明哥打了几个冷颤之后，才拔出肉棒走到莫内的面前。

    莫内环视整个晚宴会场的情况后，微笑着说：呵呵??少主，你们不是正在进行“结盟晚宴”吗？怎么搞起来了啊？。

    明哥大笑：弗哈哈哈??要让大家在最短的时间团结在一起，没有任何方法比这种方法更快啦??话说回来，你的伤都好了吗？。

    莫内点点头：谢谢少主关心，我的伤和体力都已经恢复了，所以连忙飞过来看看情况，只是没想到，这里竟然发生了这么??“有趣”的事情??。

    正当莫内在和明哥对话时，斯姆吉突然从她身后偷摸了她身体一下，莫内本能性地转头看向后面，明哥露出奸笑对她说。

    “弗弗弗??我们现在正在使用能力改变现场所有女性的胸部，你看一下你的乳房，是不是发生了变化呢？”。

    莫内闻言，马上低头往向自己的胸部看，外观上没有什么改变，但轻捏乳房竟让绿色上衣湿成一片，她吓了一跳，连忙将衣服拉起，发现奶头正流着乳白色的液体。

    莫内：GG??我的乳房??怎么会这样？！我怎么会有奶水啊？恩～啊??少主，等等??别吸啊??嗯～噢噢～～这，这种感觉，好，啊啊，好奇怪啊??。

    明哥趁莫内拉开上衣时，用嘴巴咬着她的左奶大力吸吮，并用右手抓住右奶不断搓揉，吸奶的快感让莫内爽到全身发软，吸吮了一阵之后，明哥的嘴才离开了奶头，大笑。

    “弗哈哈哈??原来你的口味是芭乐汁啊，这个味道实在太适合你了”。

    莫内：呼～呼～少～少主～～我的乳房为何会这样，到，到底是怎么一回事??。

    明哥接下来便跟她说明斯姆吉的恶魔果实能力；正当2人的话说到一半，佩洛斯突然就从莫内身后抱住她，不规矩的手还伸进上衣偷摸她的巨乳，阵阵果汁顿时从奶头喷射出来，那种酥麻的快感使莫内不禁发出一阵颤抖。

    佩洛斯：舔舔??天夜叉老兄，你的手下还真是能人倍出啊，没想到居然还有这么美丽的鸟女巨乳妹啊，实在太棒了，我又能收到一件美女的内裤啦??明哥：弗哈哈哈??你玩的开心点吧。

    莫内身为明哥的资深秘书，有时候也会被明哥指派伺候重要贵宾，所以当她听到少主的回话后，便立刻明白话中含意，于是她马上转过身、双脚跪地，张口含住佩洛斯的肉棒开始卖力舔弄起来。

    佩洛斯抓着她的头舒服地说：喔啊啊啊??好棒啊??又一个吹箫高手，口技实，实在厉害，对??这边也要??喔喔??不愧是天夜叉老兄的秘书啊??。

    明哥见莫内如此快地就进入状况并且配合，露出满意的笑容，接着转身朝会场正中央走去，此时蛇姬等9人正以狗爬式的姿势跪在地上排成一排，男人们则是分成两排，一排站在她们的面前干她们的嘴巴，另一排则是跪在她们身后干她们的肉穴。

    正当明哥打算加入他们时，基德突然说：各位，我有一个好主意，让大家干起来更方便，看我的“钢铁旋转木马”只见厅内所有铁器全被吸引到中央，在中间组合成一个可以让十几个人躺在上面，又会旋转的大圆盘，明哥见状马上知道基德想干嘛，也立刻使出“线线果实能力”分解厅内的家具，在空中组织成一张大床，然后放到圆盘上，众人此时才明白他们的想法。

    狮鬼：杰哈哈哈??你们2个小子真是创意无限啊，原来是用旋转木马的原理组合出一张大床，如此一来每位美女都能干到，这方法我喜欢??哈哈哈??基德：呵呵??是啊，毕竟地板、桌子实在太硬，跪在上面干久了总会有点不舒服，这张大圆床又高又软，我们只要站着就好，而且可以干完一个再转动圆床换下个人干，方便许多。

    摩利亚：伊嘻嘻嘻??就这么办吧，喂??你们还不快点起来，自己爬到床上去躺下。

    蛇姬等9位美女十分配合地躺在床上，看起来就像一朵由裸女组成的巨形太阳花；接着，斯姆吉也拉着miss黄金周一起过来，并叫她一起躺上去。

    性欲勃发的miss黄金周喃喃自语：唉??从来没有想过要对自己使用这个招式??但全场众男的鸡巴实在太大，要是不用此招，我恐怕承受不住??没办法，只能这样了，看我的“淫靡之粉红”只见miss黄金周手上凭空出现一个画笔，小手一挥，从画笔尖端射出一道粉红色的颜料，在空中划成一道美丽的弧型，然后再射到自己身上，颜料碰到皮肤，立刻吸收进体内，miss黄金周的身体也变得绯红，淫水分泌得愈来愈多，她不断扭动着屁股，仿佛就像鼓励场中众男赶快干她一样。

    基德看着由裸女组成的巨型太阳花，心里面得意极了，手指一弹，巨型圆床开始转动了起来，在旋转当中，躺在床上的美女们还挤捏自己的奶肉，让各式各样的果汁从她们的双乳内喷洒而出，看起来就像是七彩缤纷的喷泉一样，不仅如此，她们还边喷边m字开腿，让美鲍完全暴露在众海贼的眼中，仿佛就像在引诱肉棒的插入一样，淫乱的景象看得众人猛吞口水；斯姆吉率先行动，当蛇姬转到她的面前时，便立刻按住圆床，使它不再转动，接着她便握着那根硬挺的肉棒，在蛇姬的小穴外磨蹭几下就干了进去。

    斯姆吉：噢～啊哈～～波雅。汉考克??这样爽不爽啊～～呜呼，比想像中还要会夹啊，啊啊～～你实在太骚了，非干死你不可～～。

    斯姆吉边干边使出电动按摩棒的力量，除了龟头部份开始旋转之外，整根肉棒还会震动，不仅如此，她还紧紧地用双手抓住蛇姬那对不断摇晃的硕大巨乳当作支撑，并且大力揉捏着它，乳房因受到强大的外力影响，水蜜桃风味的奶水大量喷射了出来。

    蛇姬：啊啊啊哈～～呜，好痛??别抓得这么用力啊，嗯哼喔喔～～轻一点啊??妾身的奶奶好痛啊啊啊～～。

    斯姆吉：哼嗯??你是第一次被人“一手掌握”吧？被比“主人”还大的手包覆巨乳的感觉如何啊??应该很爽吧？快??快把腿给我分开点，让我可以干得更深，操翻你的浪穴。

    斯姆吉猛力地狂干蛇姬的肉穴，干得她浪叫连连，但高傲的蛇姬告诉自己不能一直处在劣势之下，开始反击对方，她抓住斯姆吉的k奶用力挤压，让奶头喷射出杨桃汁，同时用双腿勾紧住斯姆吉的腰部，使出“武装色―电动小穴”的能力，让对方的肉棒感受小穴旋转、挤压、吸啜的快感；斯姆吉立刻予以反击，她让肉棒的旋转与震动的能力发挥到最大，并且死命地扭腰抽插，每一下都棍棍到底，直达子宫深处。

    斯姆吉：哈啊～～喔喔～～你这骚穴好会夹啊??又吸又转的??爽死我了，啊啊啊吼～～天啊～～实在太棒了??我非要干翻你不可，喔喔喔～～。

    蛇姬：妾，妾身，快要爽死了喔喔喔～～嗯，嗯哼～～这样干，实在太舒服了??啊啊啊哈～～妾，妾身是不会输的，一定要先让你先高潮才行，噢噢噢呜～～。

    激烈的肉战干得双方下体淫水四溅，上半身也因互相抓奶，导致双方巨乳内的果汁乱喷，搞得两人全身湿漉漉地一片，斯姆吉因是上位的关系，所以还可以边干边抓着蛇姬的巨乳，吸吮她的奶汁，相比之下比较站在体位上的优势，2个女人在众人面前激烈的交合，没多久两人便同时潮吹。

    斯姆吉与蛇姬的激战，让刚刚才抵达现场的莫内更加的兴奋，她随即走到亚尔丽塔那边，将她的双腿扛到肩上，接着举起粗壮的肉棒对准肉穴后插了进去众海贼看到女女互干感到相当兴奋，况且其中2人还是传说中的阴阳人，可谓难得一见，她们在互干时，因为互相抓揉着对方的巨乳，所以导致喷奶、喷潮同时发生，场面极度诱人；斯姆吉和莫内在卖力地干蛇姬和亚尔丽塔时，小穴也因兴奋的关系而分泌出大量淫液，邦迪和奇拉见状立即来到她们身后，将肉棒插入抽送，高大的邦迪负责干拥有巨人血统的斯姆吉，奇拉则是操着莫内的小穴，6个人就以两组“叠罗汉”的方式干着对方。

    其余的海贼们一拥而上，开始干其他美女的浪穴，由于男性共有19名（含猩猩在内）但可干的女性只有10位（因为斯姆吉跟莫内也要干其他女人）因此大家约定好，除了斯姆吉和莫内留在原地不动以外，每干一位美女五分钟，就要转动圆床，换下一个美女再干，当有人已经品尝过所有美女的肉穴滋味，就必须离开圆床，换还没干过的人进来干；男海贼们为了能在操她们时有个支撑点好施力，所以全都紧抓着她们的双乳大力揉捏，使她们的奶头不断喷出果汁??。

    粗细、形状不同的肉棒干得众位美女高潮迭起，紧窄度不同的小穴也夹的男海贼们（包括莫内和斯姆吉）爽到升天，男人们在营养水的药力影响下，持久力、恢复力变得十分犀利，即使射了精也能在一分钟内恢复战力，毫无停顿的抽插方式，使“啪啪啪啪”的干穴声不断在大厅内发出回响，躺在床上的众女们边被操还边跟对方舌吻，并且让对方抓奶、吸舔自己的奶头。

    内射完薇薇的乌尔基拔出了肉棒，看到白浊的精液从小穴内缓缓流出，便突发奇想，走回自己的座位，从包包里拿出一个“贝”然后再走回来，将“贝”放在薇薇的小穴上。

    薇薇：呼～呼～你～你想要做什么啊??。

    乌尔基：嘿嘿??现在就让你来体验一下，我们空岛特产“改良版―冲击贝”

    的厉害。

    薇薇：什，什么鬼??啊啊啊啊??我的小穴??好像有什么东西跑进去了啊啊啊～～天啊啊啊～～。

    在旁边狂干维奥拉的阿布萨罗姆看见薇薇的小腹正在剧烈的起伏，在好奇心的驱使下，使出“透明果实能力”伸手点在冲击贝上，霎那间，整个贝突然变成透明，阴道内部构造瞬间一览无遗，原来这是“改良版―冲击贝”在她的阴道里打进了一股“气”，而那股“气”正在里头四处乱窜，整个阴道时而撑开时而收缩，就像有根无形的“气棍”在小穴内乱窜抽插一样，并且还把子宫口冲撞得一张一合，从未体验过的快感使薇薇爽到脑袋一片空白。

    薇薇：噢吼～呜呼～我～我的天啊～～怎么会这么爽啊啊啊～～不行??我不行了～～要，要喷～要高潮了啦啦啦～～。

    乌尔基听到薇薇的淫叫后，立刻调整冲击贝的进气速度，强劲的气劲分十几种阶段冲撞阴道里每寸肌肤，薇薇被干得频频翻白眼，在浪叫声中，薇薇的子宫口突然张开，一大股混合残留在子宫内的精液，跟着阴道里面的淫水，一股脑儿全往外喷，因冲击贝档在小穴的洞口外，因此喷出来的混合淫水冲撞到冲击贝以后，便往四面八方喷洒而出，正当她还沉浸在潮吹余韵之时，乌尔基突然收起冲击贝，换成自己的肉棒，对着完全扩张、而且还在潮吹中的小穴一插而入。

    还沉浸在潮吹快感的薇薇被火热的肉棒这么一插，让原本的快感又往上推了一层，她主动环抱住乌尔基的脖子，接着顺势一个翻身，骑到了乌尔基的身上，忘情地扭腰摆臀享受这要命的快感，有时还将自己的巨乳贴在乌尔基的嘴上喂他喝哈密瓜汁；在一旁等待的希特发现机不可失，马上握着变成“白萝卜”形状的肉棒，对着薇薇那一张一合的屁眼干了进去，被夹在中间的薇薇被她们干得浪叫连连??。

    正在操卡莉法的基德看到“冲击贝”的能力后，突然有了灵感，他使出“磁铁果实能力”吸来一个鸭嘴钳，接着将肉棒拔出小穴后，换鸭嘴钳插进去扩张，整个阴道立刻在他面前一览无遗，淫秽的景象也引起周围的海贼们注意。

    卡莉法扭着蛇腰，抚媚地说：嗯～啊～等等，你这是在做什么，别，别这样啊??这可是严重的性骚扰啊～～。

    基德和海贼们不予理会，只见红通通的阴道里爱液横流，可见她相当兴奋，再往深入一看，十元硬币大小的子宫口映入眼帘；基德伸手吸摄来一副铁筷，然后再使用能力把铁筷延伸、变长到40公分，接着用筷子深入阴道，轻轻敲打阴道四周的肉壁；敏感的部位被敲，卡莉法浑身一震，只觉得十分刺激，淫水也流得更多，但她没想到，铁筷的尖端居然开始轻戳自己的子宫。

    卡莉法：呜啊啊～～那里～～那里不能碰啦～～。

    基德懒得理她，铁筷兵分二路，一根轻敲子宫和阴道肉壁，另一根则是插进紧闭的有如火柴头大小的子宫口内，卡莉法只是轻哼了几声，似乎感受到一阵快感，于是基德便继续进行，在轻插缓送中，铁筷插进了5、6公分，紧窄的子宫口充满阻力，紧紧包裹着铁筷使其无法顺利抽插，基德边转动铁筷边加强力道，紧窄的子宫口在蛮力的抽插下渐渐红肿扩张，还有些白色的汁液从小洞中流了出来，随着抽插的速度愈快，子宫汁也变得愈来愈透明，卡莉法感到全身爽到快要淋痹，连子宫也跟着剧烈颤抖，窄小的子宫口忽然张开，大量子宫汁伴随着卡莉法的尖叫声从阴道深处喷射而出，透过完全扩张的鸭嘴钳，毫无阻拦地喷得基德满脸都在滴水。

    基德不但没有生气，还把脸凑近小穴，舔了几口子宫汁液，大笑：哈哈哈??味道就像鲜美的生蚝，实在太棒啦??。

    基德说完再度使出“磁铁果实能力”把插在子宫口内的2根铁筷转化成“铁珠串”，在能力的驱使下，铁珠串一半在子宫内来回滚动，另一半则是在子宫外旋转抽插，每颗铁珠在“磁铁果实能力”影响下，都变得跟弹珠差不多大小卡莉法就像触电一样在床上弹跳，在一旁当“观众”的欧姆看得受不了，一把抱起卡莉法，然后躺在床上，接着让卡莉法仰躺在他身上，接着握着变成茄子形状的粗大肉棒插进她的屁眼里抽送，边干边用双手抓着她的美腿分开，众男透过鸭嘴钳可以清楚看到肉棒在抽插屁眼时，阴道下方的肉壁有根棒状物正在快速滑动，搞得插在子宫内的珠串震动得更加厉害；此时基德突然把鸭嘴钳从阴道内取出，然后改用自己的肉棒干了进去，粗壮的肉棒在快速抽插时，把子宫口里面的铁珠串干得扯出来又塞回去，卡莉法感觉剧烈的快感似乎无限上纲。

    卡莉法：噢～啊啊～～实在太刺激啦～～子～子宫好痛～但～但肉棒又干得好爽～天～天啊～我～～我要疯啦～～。

    在卡莉法接近崩溃的痉挛和喊叫中，2个男人的动作也愈来愈快，卡莉法的子宫、阴道、肠道都在用力收缩，整个身子也崩得紧紧的，连插在最深处的子宫颈也随着着腹部的起伏一吸一吐，弄得卡在里面的铁珠串滚动得更加激烈，在歇斯底里的尖叫声中，2个男人能清楚的感觉到，肉穴收缩的格外有劲，喷出来的水也格外地湍急，2个男人终于受不了，同时在她的小穴和屁眼里劲射出白浊的精液，超越极限的高潮快感射得卡莉法嘴巴张得大大的，完全发不出声音，只能任由滚烫的精液深深地射进体内、爽到升天；2个男人射完后离开她的身体，卡莉法呈大字型瘫软在床上喘息，那串恼人的铁珠伴随泊泊流出的精液，还是留着一小截挂在小穴外面。

    欧姆：嘿嘿??请问基德大人，那串铁珠是否还插在子宫里呢？。

    基德伸手放在她的小腹上感应了一下，说：还在哦。

    欧姆闻言大喜，便抓着铁珠轻轻地往外拉，拉扯的快感使卡莉法的身体再度紧绷起来，因为每一颗铁珠抽离子宫口，都会带来无法形容的拉扯快感，偏偏对方像是在玩稀有玩具一样，边转着珠串边慢慢地抽出子宫，那种淋痹般的快感再度席卷全身，当珠串完全扯出子宫口时，她感到自己的整个子宫仿佛也被抽出小穴，在绝顶高潮中，奶水果汁伴随淫水喷得到处都是??。

    涅盘躺在床上，把整张脸埋进蛇姬的屁股底下舔吸她的肉穴，由于蛇姬的小穴含有花香和果香的味道，所以尝起来特别的美味，涅盘拼命伸长舌头在小穴里胡乱翻搅，让蛇姬爽到全身都颤抖起来。

    拼命舔吸的涅盘：簌簌～噗哈～～好美味的淫水，实在是太赞啦??真没想到我竟然正在品尝着传说中，世界第一美女的鲍鱼滋味，我??我绝对不能够睡着，不然会懊悔莫及啊??。

    蛇姬：嗯嗯～～啊哈～～别吸得这么大力啊啊～～轻，轻一点啦～～对，对，这样会比较舒服～～噢～噢吼～再伸进来一点??啊啊～～这样就对啦～～啊啊啊～～要爽死了啦～～。

    蛇姬在涅盘的脸上自然地扭动着美臀，在她身旁左右两侧的娜美和薇薇，则是以狗爬式的姿势被塔卡库粟和摩利亚狂操屁眼，“啪啪啪啪”的撞肉声不时从他们的交合处传了出来，正当2位美人即将达到高潮时，看见涅盘那根改造后的“苦瓜肉棒”正好竖立在她们的眼前，2位美女看到后眼睛一亮，同时靠了过去，一左一右的舔舐着那根“苦瓜肉棒”，她们用灵巧的舌头抵住肉棒上下吸舔，接着再把龟头夹在中间边舔还边互相舌吻，最后娜美再含住肉棒上下套弄，薇薇则是舔弄蛋蛋和屁眼，高超的口技无论任何一个男人都会一泄如注，更何况耐力本来就不强的涅盘，所以他不但表现出招牌表情――翻白眼外，耐力极差的肉棒更是射了她们满脸精液。

    薇薇：嗯～嗯～好香甜的精液喔～～不过??这根肉棒的形状还真奇怪，布满凹凸不平的颗粒，感觉就像苦瓜一样～～嗯哼～～哈啊～～屁眼被干得真爽含着肉棒套弄的娜美：啊啊～～是啊，不知道插进去会是什么样的滋味～～啊啊～～想到就好痒啊??身体都热起来了??讨厌啦??。

    2位美女才舔没多久，一大股精液再度射进娜美的嘴里，她连忙含住龟头卖力吸吮，不过过量的精液还是从她的嘴角间沿着肉棒流了出来，薇薇见状，马上去舔吃着流下来的精液，但她们并没有因涅盘2度射精而停止舔弄，反而还舔的更加勤快。

    涅盘很快又再次被她们含舔到猛射精液，在营养水的药力之下，肉棒立刻又再度恢复硬挺，这次轮到薇薇含住肉棒，娜美舔蛋蛋和屁眼，在2位美女的“强攻”之下，早泄男――涅盘又再度射了出来，但没多久又再次勃起。

    坐在涅盘脸上的蛇姬看他不断被榨精，便淫笑着说：GG～～你的耐力还真是差耶～啊啊～～这么短的时间就射了4次～～嗯哈～～嗯哈～～再，再好的体力像这样连射也不是办法??噢～噢～妾身就来帮你增强一下持久力吧??你们先让开一下??。

    娜美和薇薇闻言，马上离开肉棒，蛇姬接着将食指点在涅盘的尿道口上，说：“手枪之吻”只见肉棒上的尿道口部份立刻石化结块，接着蛇姬站起身、背对着涅盘，以仰躺式的姿势，用屁眼套住他的肉棒，然后边上下摆动着腰部边问：喔喔喔吼～～好硬啊～～这一颗颗凹凸的棍身干得妾身好舒服啊～～真是根好东西～～嗯嗯～啊啊哈～现在感觉如何??舒服吗？。

    涅盘从后抓住蛇姬的l罩杯巨乳，兴奋地说：实在太赞了啊～～蛇姬??你的屁股夹的我好爽好舒服啊～～喔喔喔喔～～天啊～～这奶子有大有软的G??揉起来好爽啊～～呜??虽然很想要射，却射不出来??哈啊啊～～实在太好啦??。

    蛇姬：啊啊啊～～啊哈～～爽就好??快，再来，用力操妾身??呜吼～嗯哼嗯哼～～再激烈一点啊啊啊～～。

    蛇姬的屁股卖力地套弄着肉棒，凹凸不平的苦瓜状肉棒干得她爽到不行，蜜穴里的爱液不自觉地往下流，从他们的交合处流到蛋蛋，薇薇见状，马上凑上前舔吸流出来的淫液，然后再往上舔舐蛇姬的肉穴，一旁的娜美则是将涅盘的蛋蛋含在嘴中，用舌头逗弄，并不时拔出插在蛇姬屁眼里的肉棒，放进嘴里含舔套弄，然后再插回蛇姬的屁股内。

    三位美人的连番“攻势”让涅盘爽到全身颤抖，不自觉的弓起了腰，没出息的他又想要再度射精，不过由于马眼被石化堵住，所以想射也射不出来，只能憋在肉棒里，如此一来，肉棒和蛋蛋也被撑大。

    蛇姬：噢～噢喔～肉棒变得又大又硬??干起来更刺激啊啊啊～～。

    涅盘：啊啊啊～～不行了啊～～让我射出来吧～～我要死了我??喔喔～～近距离观看两人交合的娜美和薇薇不禁跟着兴奋起来，不断扭动着腰肢迎合身后男人的抽送；摩利亚在旁看3位美女干得不可开交，便趁她们不注意，将她们的影子拉起来玩“影子阳具棒的游戏”（详情请看39章），影子被动了手脚，3位美女只是感到一阵晕眩，随即恢复正常，她们都以为是干得太爽的缘故，所以不以为意；摩利亚丢了一根“影子阳具棒”给塔卡库粟，2个男人立刻不怀好意的将“影子阳具棒”分别插进3位美女的另一个穴内，顿时3人浑身一震。

    薇薇：呜～噢噢～天啊～～怎么又是这个～～我会疯掉的啦啦啦～～。

    娜美：嗯嗯哈～啊哈～～这玩法超爽的啊～～爱死了??喔喔喔啊啊～～爽，爽啊～再继续啊啊～～。

    蛇姬：双穴要融化了??全身都爽感觉好爽啊～～噢噢吼喔～呜呼～～实在要命啊啊啊～～妾??妾身要～要泄了啦啦啦～～。

    一大股淫水喷在娜美和薇薇的脸上，2人因受到刺激也跟着一起潮吹，小穴在也不自觉地收缩，塔卡库粟和摩利亚受不了小穴更强烈的吸啜快感，同时射了出来，娜美和薇薇顿时被射得全身抽蓄。

    唯一没射的涅盘憋得满脸通红，大喊：吼啊啊～～蛇??蛇姬大人～～求求你快点解开石化吧，我??啊啊啊～～我的鸡巴就快爆了啊啊啊～～。

    刚刚才潮吹的蛇姬随即挪开身子，让憋到爆青筋的肉棒抽离她的小穴，娜美和薇薇看到那憋成紫黑色并且涨大许多的“苦瓜肉棒”，在她们面前一跳一跳的抖动，便伸手掳动、搓揉着它。

    蛇姬接着伸出手指点在马眼上，说了声：“解”堵住马眼上的小石块立刻消失，憋到爆炸的精液马上毫无阻拦地喷射出来，那惊人的量，就像喷泉一样射得足足有一公尺高，接着像花洒般淋得娜美和薇薇满头满脸都是精液，不过2位美女并不介意，还拼命抓着肉棒疯狂地掳动，最后搞得涅盘一泄千里，射了将近2分钟才停下来。

    娜美和薇薇淫荡地轮番舔吸射完的肉棒后，再与蛇姬一同清洁塔卡库粟和摩利亚的肉棒。

    塔卡库粟：啊啊～～这3个女人??实在太淫乱了??涅盘老兄应该非常爽吧？喂，喂，你怎么啦？怎么一动也不动啊，喂，喂，哇靠，口吐白沫啦??怎么会这么没用，真是的??。

    摩利亚笑道：伊嘻嘻嘻??没事啦，他只是爽到昏过去而已??不过话说回来，这3个骚货竟还咬着我们的鸡巴不放，真是有够淫荡的??嗯??我就不把你们的影子还回去了，你们就拿着自己的影子电动阳具棒，自己玩吧。

    摩利亚说完便留下3根影子阳具棒，蛇姬等人拿了自己影子的电动阳具棒后，开始自干，3位美女随即陷入高潮地狱中无法自拔，塔卡库粟和摩利亚则是回到座位上，边喝酒边欣赏3人的自慰秀??。

    亚尔丽塔双手扶住墙壁，任由莫内在她身后狂插猛送，罗宾也使用花花果实能力所形成的小手肉棒，操她的美穴，而自己的肉穴则是被斯姆吉操，斯姆吉的则是被史卡雷多那粗壮的兽棒狂干。

    史卡雷多双目喷火，不断发出“呜波呜波”的怪叫声，身为禽兽的它完全不懂什么叫做怜香惜玉，兽棒一插进斯姆吉的肉穴，就疯狂地狂插猛送，野性的干法干得斯姆吉的身体不断前后晃动，连带使罗宾也被插得浪叫连连，小手肉棒的“活动”也跟着剧烈起来，产生出更大的刺激，干得4位美女高潮不断，一个叫得比一个还大声。

    斯姆吉：啊啊～～好粗大的兽棒啊～～又粗又长的～～爱死它啦～～噢噢～～第一次被动物干??都把我的缝隙都给塞满了呀??爽～～爽死我啦～～。

    史卡雷多将斯姆吉的巨乳当作支撑点，不断用兽棒疯狂抽插，狂暴的干法一路影响到最前面的莫内和亚尔丽塔那边；“啪啪啪啪”的撞肉声在客厅内发出回响，一兽四女大玩“人体接龙”，4位美女的淫水从交合处不停地涔涔流下，奶头也因为兴奋而不断地喷出果汁，在阵阵悦耳的浪叫声中，一兽四女终于达到最高潮，地面很快地就留了一大滩精液淫水水洼??。

    亚尔丽塔等人身边的维奥拉和蕾贝卡，正以m字开腿的跨坐姿势，坐在阿布萨罗姆和赫古巴库的跨上干穴，阿布萨罗姆使出“透明果实能力”把2个人的肉棒变成透明，让身边的人能够欣赏肉棒在阴道内抽插的美景；赫古巴库接着用他的触手缠住2位美女的巨乳，让黏滑又带有吸力的触手游走在巨乳之间，当触手用力卷住乳肉挤压时，木瓜人奶和草莓果汁从她们的奶头倾泄而出，喷汁加干穴的爽感使变成猫女的蕾贝卡连尾巴也直翘起来，可见她被干的有多爽。

    此时在她们身后欣赏干穴的邦迪突然拿出绳子，将她们的双手往后绑住，然后走到她们的面前，伸手搓揉了巨乳一下，边舔着满手的果汁边说：嘿嘿嘿??2位公主的奶还真大啊??干起来肯定非常的爽，待我来改造你们的巨乳吧蕾贝卡：喵呜～你??你想做什么啊？喵啊～喵啊～～啊啊啊～～解开我的手，我帮你乳交，我不要什么改造啊～～。

    邦迪：嘿嘿??是你说要“乳交”的哦，那我就不客气啦。

    邦迪一说完，便马上使出“倍增果实能力”，连点维奥拉和蕾贝卡的奶头几下，她们的奶头瞬间变长变大，原本小巧可爱的奶头整整长了5公分左右，看起来就像2条小香肠挂在奶子上面一样，奶水、果汁还不时从她们的奶头穴里流了出来。

    维奥拉看到自己的奶头变了样，不禁怒道：你，你这个死变态，怎么可以把我美丽的的奶头搞成这样啊？还不快点给我变回去。

    邦迪笑而不答，伸手揉捏着她们那被变长变大的奶头，接着他的双手伸出食指，各自插进她们的其中一个奶头穴里作抽送，在进出之中，2位巨乳内的木瓜人奶和草莓汁还跟着抽送洎洎流出；虽然是第一次被干奶头，但她们却只有又麻又爽的感觉，而且小穴还因两人紧张的影响，夹得越来越紧，躺在她们胯下的阿布萨罗姆和赫古巴库被夹到受不了，纷纷内射进小穴深处，不过他们射完之后并未马上拔出肉棒，而是插在里面享受温暖小穴的包覆余韵。

    邦迪玩了一会儿奶头洞，便跟在旁的海贼们使个眼色，狮鬼、克洛克达尔、佩洛斯立刻走到她们面前，邦迪将手指从蕾贝卡的右奶拔出，让另外3个男人能立即把手指插进她们的奶洞里抽送。

    蕾贝卡：喵呜呜，奶，奶子，真的好痛喵，求，求求你们??放过我和阿姨吧??。

    已经将2根手指一同插进蕾贝卡奶洞的克洛克达尔说：那怎么行？既然你们的奶头已经开发的这么大了，嘿嘿??今晚就替你们的奶头破处吧。

    邦迪：既然这样，我就把大伙们的肉棒“宽度”缩小点，这样既好插又不会弄坏她们的巨乳，如此一来就可以操个痛快啦。

    狮鬼：哈哈哈??这主意好，那就麻烦邦迪老兄啦。

    邦迪帮大家改造完毕以后，克洛克达尔手指一分，拉开蕾贝卡的右乳洞，接着握住肉棒插进奶洞内，两手紧紧抓住奶肉后，开始干起巨乳来，狮鬼、邦迪、佩洛斯也纷纷跟进，将肉棒插进两人的巨乳内，强烈的痛楚使2女痛到不停地哀嚎、冷汗直流，而且巨乳也因为受到外部的刺激，导致果汁不断地大量喷出佩洛斯猛干维奥拉的右乳，说：嘿嘿??为了能操你这颗烂奶，我还特地将我这引以为豪的鸡巴变小，所以老子一定要干爆你的奶才行啊??。

    维奥拉的“木瓜人奶”此时成为最好的润滑剂，让细长的肉棒一寸寸地插入，她的左奶也同时被狮鬼干，躺在她胯下，肉棒再度恢复硬挺的赫古巴库，并没有因为维奥拉正被干巨乳而“棍”下留情，反而用加粗暴地猛插她的肉穴；在她身旁的蕾贝卡情况也一样，双乳被粗暴地抽送，小穴也被阿布萨罗姆狂干；又痛又麻又爽的刺激感淹没了2人的理智，她们无法控制地放声浪叫，巨乳被他们干得一会凹陷一会凸出，奶水、果汁也在抽插中四散喷洒。

    狮鬼：喔喔喔??这还是老夫第一次用肉棒干巨乳啊??奶肉里面软绵绵又紧实的包覆感实在太舒服啦??在老夫进棺材前能有如此经历，实在是不虚此生啊??。

    随着时间一分一秒过去，维奥拉和蕾贝卡逐渐适应被干巨乳的感觉，开始主动地摇晃着身体，配合着干巨乳和小穴的肉棒来律动，让男人们全爽翻了天，最后终于忍受不住，纷纷射进她们的奶子、小穴之内，维奥拉和蕾贝卡顿时爽到全身抽蓄，因为她们觉得整颗奶仿佛像着火般地灼热，乳房的size也扩增了一倍。

    蕾贝卡：哦哦哦～～天啊～～我的奶??奶奶好热啊啊啊～～不要啊啊啊～～维奥拉：好??好多的精液啊啊～～我的奶子里被射进好多精液啊～～好爽好舒服??喔喔喔～～。

    双乳和小穴被同时内射的快感，让2位美女爽到猛翻白眼，当肉棒抽离奶头洞时，精液伴随着她们的奶水、果汁一同喷射出来，接着她们忘情地互相舔吸对方混有精液的奶水和果汁，咸咸甜甜又带点些许腥味的果汁使她们陶醉，当两人互相把对方巨乳内的精液全吸出来后，便以69式的姿势互相舔吃着对方小穴内的精液，淫乱的景象使邦迪等人看的兴奋不已。

    拥有白萝卜肉棒的奇拉和茄子肉棒的欧姆，把兰奇夹在中间前后狂干，2根异于常人的粗壮肉棒撑得双穴毫无空隙，2双大手还不时搓揉着她的i罩杯巨乳，以榨取里头的苹果汁品尝。

    兰奇：嗯哼～啊哈～好粗的鸡巴啊??怎么会这么大啊啊啊～～爽??爽死我了～～再??再激烈点～～干??干死我吧～～。

    2个男人立刻加快抽送速度，干穴声伴随着果汁和淫水喷得整张圆床湿答答一片，正当他们干得不可开交时，其余的男海贼们不约而同地将场中所有的女性全拉过来、丢在圆床上。

    被丢到圆床上的美女们全都翘起丰臀，以狗爬式姿势对向男海贼，然后开始像发情的母狗般摇起屁股，肥美的秘贝不时地一张一合，皓洁的贝汁不停从洞里涓涓流出，再加上她们那似嗔似喜的妖媚笑容，试问谁又能抵抗这天下第一诱惑的美景？男海贼们又再次重振雄风??。

    明哥一马当先，用他的巨棒抵在娜美那早已湿透的小穴上不断磨蹭，淫水将巨棒弄得晶莹透亮，明哥随即腰间一挺，整根巨棒插进小穴里开始疯狂抽送；其他的男海贼们也依序就定位，跟着一起对眼前的美女用力干进去，12位美女被操得一边高声浪叫，一边搓揉着自己的胸部，奶水、果汁和淫水喷得满床都湿答答地一遍。

    趴在亚尔丽塔身上狂干的霍古巴库干到一半，突然被对方抱住身体，然后一个翻身把他压在床上，变成亚尔丽塔骑在他身上，接下来她使出“滑溜溜果实”

    能力替他进行泰国浴服务，亚尔丽塔那吹弹得破的肌肤就像抹上了一层厚厚的润滑油一样，滑溜无比，i罩杯巨乳边喷果汁边磨蹭他的身躯，搞得霍古巴库忍不住呻吟起来，感觉就像在做油压一样。

    卡莉法见状也有样学样，她让乌尔基躺在床上，接着使出“泡泡果实”能力趴在他身上，以划圆圈的方式上下磨蹭，由于2女的能力相当类似，所以免不了产生竞争的心态；她们把男人的手臂夹在胯下，然后扭着屁股前后磨蹭，湿润的柔软的小穴磨蹭在手臂上的触感，让2位男人产生极大的快感。

    接着她们移动身体，让粗壮的肉棒离开小穴，然后跪在2个男人的胯下，捧起她们硕大的巨乳夹住肉棒，左右磨蹭、上下套弄起来，并且还低头舔舐吞吐着龟头和棒身，最后她们再把2名男海贼的双腿往前压，让屁股翻起来，露出屁眼，亚尔丽塔和卡莉法用她们的奶头磨蹭他们的屁眼，让奶头所喷出的果汁将对方的肉棒和屁眼完全喷湿。

    2位美女接着趴在他们身上，把自己的身体当作海绵，整个身体在2名男海贼身上时而旋转、时而上下磨蹭，以油压和泡泡浴的方法磨蹭对方全身，有时还会主动和他们舌吻，最后再同时骑在2名男海贼身上，用小穴坐在肉棒上面，并没有插进去，而是前后磨蹭，热情如火的亚尔丽塔和卡莉法把2个男人搞得爽翻天正当她们玩的不可开交时，2根肉棒突然伸向亚尔丽塔和卡莉法的脸，2位美女自然地抬头向上看，原来是斯姆吉和莫内，此时她们身后正分别被瓦波尔跟史卡雷多以老汉推车的姿势狂干肉穴，强猛的冲击让斯姆吉和莫内的肉棒随之摇晃，不断打在亚尔丽塔和卡拉法的脸上。

    斯姆吉：哈啊，呜呜呼～～小穴快被干翻啦～～噢～噢～东海来的女海贼～啊啊～～还真是骚啊，快，快来含住我的肉棒吧。

    亚尔丽塔：嗯哼～～先别急啦??我们先帮你们做些特别服务，油压吧，。

    亚尔丽塔跟卡莉法分别在斯姆吉和莫内身上摸了一下，她们的肌肤表面瞬间变得滑溜无比，接着2位美女坐起身来，面对2位肉棒女，然后亚尔丽塔抱住斯姆吉，卡莉法抱着莫内，双方巨乳互相挤压、摩蹭，舌头也自然地伸到对方的口里相互缠绵，斯姆吉和莫内胯下的粗硬肉棒不断顶到对方的小腹，加上霍古巴库和乌尔基的肉棒不停得干她们的肉穴，所有人都感到全身在发热，可说是欲火焚身亚尔丽塔和卡莉法调整好角度，先让霍古巴库和乌尔基硬挺的肉棒插在小穴之内，接着再拉开小穴旁的些许缝隙，让斯姆吉和莫内也同时干进来；窄小的淫穴同时容纳进两根如此粗大的肉棒，换成其他人恐怕难以做到，不过因为她们是“滑溜果实和泡泡果实”能力者，所以小穴的湿滑程度非一般女子所能相比；只见她们的小穴分泌出海量般的淫水，让插在里面的2根肉棒滑溜无比，抽送的速度愈快，分泌的量就愈多，且紧实的包覆感依然不减。

    斯姆吉：噢啊啊啊～～你～～你们2个～～实在是太棒啦～～居然能玩“双棍一穴”??噢哈～噢啊～～阴道把我的肉棒包覆的好紧啊～～实～实在～太舒服啦～～。

    莫内：呜喔喔??一根鸡巴在插时，另一根也会受到摩擦～啊啊～～再加上紧实的小穴包覆感??嗯哈～啊哈～～各种快感同时发生??啊啊啊??我要高潮啦??。

    在浪叫声中，亚尔丽塔和卡莉法就像个饥渴的怨妇一样，奋力地扭腰摆臀、拼命套弄，而在2位肉棒女身后操穴的瓦波尔跟史卡雷多也被眼前的淫乱景象给刺激，干得愈来愈加激烈，被夹在中间的4女仿佛身处在性爱风暴的中心，前后性器所带来的强烈快感，让她们爽得不停痉挛，4位美女还互抓着对方的巨乳，拼命捏挤出果汁，喷得4人全身湿漉漉一片。

    斯姆吉：噢～～啊啊哈～～好～～好刺激啊啊啊～～前后夹击的感觉??再加上这跟马肉棒??啊～～爽死我啦啦啦～～再～～噢噢～～再继续喔喔喔～～瓦波尔：嗄嗄，我操过无数多的女人，噢～啊～还，还是第一次见到有人可以容纳整根马鸡巴，这也是我，啊啊～第一次干，肉棒女的小穴，紧窄程度，嗄嗄，真棒的没话说啊，噢～啊～实在太赞啦～～。

    斯姆吉：啊啊啊～～我这个长腿族也是第一次被鸡巴直??嗯哈～直接顶到子宫深处??天啊～～能够干到我子宫里面的鸡巴还是第一次碰到啊啊啊～～瓦波尔：哈哈哈??那本王今晚就让你爽个痛快吧，看我的??。

    瓦波尔的马肉棒立刻加快速度狂干，强烈的冲击感让斯姆吉爽翻天，连带狂干亚尔丽塔的肉棒也跟着加快，只见她湿漉漉的小穴被干得淫水四射；瓦波尔的“雄风”刺激了身旁史卡雷多的兽性，它用更快的速度狂干莫内的骚穴被干得两眼翻白、口水直流的莫内：啊啊～～好棒啊红猩猩??喔喔吼～啊哈～～对，再用力点啊你这畜生??喔喔喔喔～～。

    躺在最下方的男人霍古巴克和乌尔基感觉到2个肉棒女抽插的速度愈来愈快，身为男性的尊严，怎么能输给2个肉棒女？于是他们从后方抓住亚尔丽塔和卡莉法的巨乳当作支撑，跟着一起卖力地抽送，“啪啪啪、噗滋噗滋”的干穴声此起彼落，在绝顶高潮下，6根肉棒同时射精，把4位美女射得全身颤抖，纷纷喷出大量的淫水，喷潮过后，所有人叠在一起，瘫在前方那个人的身上喘息，大量的精液混合着淫水从她们胯下潺潺流下??。

    在圆床的另一侧，被巨棒干得全身发软的娜美，整个人瘫在床上。

    娜美：呜呼～啊啊啊哈～～不行了啦～咿咿～～又，又喷，喷啦～～巨棒太强了啊啊～～求，求求你饶了我吧，我，我快，快被干坏了啊啊啊～～。

    明哥完全无视娜美的哀求，继续用他的粗大巨棒狂插猛送，过大的尺寸使娜美再也受不了，本能性地向前爬行，明哥当然也跟着向前移动继续干，所以她根本逃不了明哥的攻击，结果就这样跌跌撞撞来到莫内等人的身边。

    明哥：弗弗弗??你这个小偷猫还装什么装啊？像你这种身经百战的骚货，怎么可能才干几下就受不了，弗弗弗，咦，这不是莫内吗？竟然搞得这么开心??来，过来跟我一起玩玩这只小偷猫吧??。

    趴在卡莉法身上喘息的莫内连忙回：呼～呼～是的，少主。

    莫内随即移动身体从卡莉法和史卡雷多的中间离开，还在享受射精之后，肉棒被小穴包覆快感的史卡雷多瞬间感到一阵空虚，不过它马上发现卡莉法被干成黑洞的肉穴空在那，于是立刻将半硬的兽棒插了进去，湿润的包覆感顿时让史卡雷多重振雄风，在卡莉法小穴内回复精神的兽棒立刻开始疯狂抽插，狂野的干法也使卡莉法爽到双手抱头、大声尖叫，史卡雷多抓着她摇晃的巨乳用力挤捏，吸吮从奶头喷出来的凤梨汁，对于莫内突然离开的不悦心情也全都抛到九霄云外莫内调整了一下呼吸，营养水的药力立刻使她恢复正常，她来到明哥身旁，明哥便把巨棒从小穴中抽离，娜美立刻趴在床上喘息，被干成黑洞的小穴除了一片红肿之外，还有大量的淫水从小穴里洎洎流出；娜美还没完全回过气，下半身就突然被人给抓住，整个被往后拉了起来，双手还把她的大腿内侧扒开，使娜美变成以m字开腿的坐姿，坐在一个人的身上，屁眼刚好顶在一根粗大的肉棒上，而那个人正是莫内。

    娜美：呼～呼～等，等一下，先，先让我休息一下好吗？。

    莫内才懒得理她，粗壮的肉棒立刻插进娜美的屁股里大力抽送，娜美小穴里的快感本来就还没完全消退，现在屁股又被人干，这下快感瞬间有如浪潮般袭卷而来，让她不禁再度潮吹。

    明哥抓着巨棒顶在娜美的小穴上磨蹭，满脸惊恐的娜美不断地摇晃着身体，希望能避免明哥的插入，不过这完全无助于事，明哥的巨棒还是精准地顶开阴唇，插进娜美的肉穴之内。

    明哥和莫内用双手扶住娜美的屁股，让她悬空在2人之间，方便2根肉棒一前一后狂干双穴，娜美被搞得淫水、果汁四处狂喷，激烈的性爱让她不断高潮连连，被性欲冲昏头的她，将玉臂和美腿自然地勾在明哥的脖子和腰际上，并主动配合对方的摆动来摇晃身体，两人还不时交互舌吻，完全失去了理智。

    娜美：喔喔喔吼～～哈啊～鸡，鸡巴??太大啦～～不行??要疯了喔喔喔～～我，我要～啊啊～又要泄了??恩哈～恩哈～～天啊～～。

    淫水、肠液从双穴深处里大量喷出，烫得明哥和莫内直打哆嗦，同时也射出海量般的精液，强劲的力道深深地射进双穴深处，娜美爽得猛翻白眼；短时间连射2次的莫内跪坐在床上喘息，看着自己的精液从娜美的屁眼缓缓流出，心里面得意极了。

    巨棒还插在娜美小穴里持续内射的明哥看到莫内坐在床上喘息，正想说话，结果一阵浪叫声吸引了他的注意，原来是被史卡雷多干的死去活来的卡莉法正在喷潮，明哥看到她的骚样便露出奸笑，他抱着娜美的屁股移动到卡莉法的脸部上方，接着把插在小穴里面的巨棒“波”的一声拔出小穴，抽离的快感使娜美两眼一翻，又潮吹了一次，刚射进双穴里面的新鲜精液，像水坝溃堤一样喷到卡莉法脸上，被干到晕头转向的卡莉法不但没闪躲，反而把脸凑上前享受颜射的快感，接着再伸出舌头舔舐双穴，吞吃着新鲜热辣的精液，敏感的双穴被舔，使娜美又高潮了一次??。

    看着有名的cp9之花被自己的精液喷得白糊糊一遍，还露出痴迷的表情舔吃着精液，明哥看的开心极了，他把瘫软在身上的娜美放到卡莉法旁边，性欲全开的娜美闻到精液的味道，便转过身先舔下卡莉法脸上的精液，再含着满嘴精液跟她互喂、舌吻。

    淫乱的景象看的史卡雷多兴奋不已，k高喊了几声“呜波呜波”便从卡莉法的小穴里拔出兽棒，伸到2位美人中间，充满野性气味的浓稠精液射得她们满头满脸都白糊糊地一遍，娜美和卡莉法淫荡地轮流舔吸兽棒和对方脸上的精液，场面荒淫至极，。

    圆床的另一头，罗宾使出“花花果实”的能力――旋舞花舞，让自己变出3对巨乳，奇特的景象让在旁的众人全吓了一跳。

    罗宾捧着自己的巨乳，说。

    3对巨乳夹着肉棒磨蹭起来，快感何止3倍？慨烈卡被搞得快要疯掉，大量的精液随即射得罗宾满脸满胸白糊糊一片，而且慨烈卡虽射完了精，但龟头却被罗宾含住不放，因此又被迫射出更多精液。

    慨烈卡：啊啊～～你这个恶魔之子??别再吸了，快放开我的鸡巴啊～～我已经要被你给榨干了啦～～。

    罗宾：呵呵??怎么啦，已经不行了啊～～我还想再吸更多出来呢，再继续加油吧??G??啊哈??是谁在偷干我啊??。

    罗宾回头一看，原来是塔卡库粟，他边干边说：你想榨干我老弟？我先干昏你啊??。

    粗壮的肉棒干得罗宾淫水狂喷，套弄概烈卡肉棒的3对巨乳除了磨蹭得更快以外，吸含龟头的嘴巴也动得更快，在疯狂的性爱中，大家仿佛在比耐力一样，看谁先被干昏??。

    奇拉躺在床上干着miss黄金周的小穴，粗壮的牛鸡巴干得阴唇翻进翻出，而她的前面则是被mr。1抽插小嘴，强烈的快感使性经验浅薄的她泄了一次又一次，可能自己“淫靡之粉红”力量太大，身材娇小的她，小穴虽然被干得轻微出血，但熊熊欲火依然烧的旺盛，还是不断扭着屁股迎合套弄，在她胯下被希特和欧姆狂干双穴的兰奇看到miss黄金周幼小的蓓蕾被干到出血，有点心疼地说。

    “都出血了耶，好可怜喔，我来帮你止痛吧”。

    兰奇说完，往前移动一下身体，便开始舔miss黄金周的屁眼，原本就被干得高潮迭起的她，被兰奇这么一舔，无疑是雪上加霜。

    miss黄金周：呜哇啊啊～～屁～～屁眼感觉就像有一堆蚂蚁爬一样～噢～噢～别～别再舔啦～我～我又～啊啊～又要喷啦～～。

    ㄧ大股带血的淫水喷得奇拉胯下湿漉漉地一片，兰奇也不嫌脏，先是轻含奇拉的蛋蛋一下，然后再往上舔肉棒和小穴的交合处，有时候还拉出沾满秽物的肉棒到嘴里舔吸，也顺便舔了一下小穴，再把肉棒插回去抽送，接着再往上把舌头插进miss黄金周的屁眼里翻搅。

    miss黄金周：呜～喔～你～你这是在火上浇油啊啊啊～～升～升天～。

    淫水再度倾泄而出，兰奇抬头看到mr。1还在干着嘴巴，便招手叫他过来，接着握起肉棒对着miss黄金周的屁眼就插了进去，巨大的撕裂感从屁眼传遍全身，miss黄金周痛到飙泪，但mr。1可没因为miss黄金周是自己的伙伴就有怜香惜玉的心，硬如铁棍般的肉棒像打桩机一样狂干屁眼，巨大的冲击力使插在小穴里面的牛鸡巴都差点被挤了出来。

    奇拉心想：妈的??论性能力，老子绝对不会输你啊??。

    在好胜心的驱使下，奇拉的牛鸡巴也干得更激烈，2根肉棒就像在比赛一样狂干着双穴，如此一来，只苦了夹在中间的miss黄金周，只见她两眼翻白、舌头也凸了出来，口水沿着嘴角不断流下。

    2根肉棒狂干双穴的粗暴景象，也刺激到在他们胯下干兰奇双穴的希特和欧姆，白萝卜肉棒和茄子肉棒以一秒十几下的速度疯狂抽插，干得兰奇高潮连连，在淫靡的干穴声中，纷纷射到她们的双穴深处??。

    宴会终于接近尾声，许多男海贼因为连射了太多次，即使喝再多的营养水也补不回来，所以只能瘫坐在周围的沙发上喘息，场内还有“战力”的男海贼人数，刚好只剩下12人，正好对应蛇姬等12位美女。

    明哥：弗哈哈哈??我看各位应该都差不多了，而且斯姆吉的果汁果实能力也差不多快要失效了，最后我们再玩个有趣的竞赛，当成最后的end，如何？

    摩利亚：伊嘻嘻嘻??joker老兄主意最多，要比什么呢？。

    明哥：我们先让这些女人的用狗爬式排成一排，然后我们从后面干，边干边挤奶，除了比谁喷得最远之外，也顺便比比谁的持久力最好，如何？。

    克洛克达尔：也就是说，我们是要比哪个女人的奶喷的最远，哪个男人持久力最强是吗？哈哈哈??谁怕谁啊？那么就开始吧。

    蛇姬等12位美女，除了莫内、黄金周、斯姆吉等后来加入的三位外，全都已经疲惫不堪，无力再战，不过也只能乖乖的拖着疲惫的身躯，爬到舞台上跪着一字排开、面向会场前方翘起屁股，等待男海贼的插入。

    由于大家的体力已到极限，为了逼出大家的最后的一点战力，明哥命令黄金周使出“淫靡之粉红”，涂在所有女性的屁股上，让男海贼们能爆发出强烈的侵略性，之后男人们各自找到想干的女伴后，便同时插进她们的小穴或屁眼之内侍女一宣布比赛开始，“噗滋噗滋、啪啪啪”的干穴声瞬间响彻整个宴会大厅，悦耳的浪叫声、撞肉声此起彼落，美女们的敏感部位又再度被刺激，高潮快感立刻袭卷全身，男海贼们从后方用双手紧抓住她们的巨乳，并用力往后拉，让她们的上半身直立挺起来，然后再大力挤压她们的巨乳，力道之大，使她们的奶肉全都扭曲变形，各种颜色、口味的奶水、果汁从奶头大量喷出，并在半空中交织成七彩炫丽的水柱，前所未见的淫靡的场面，让坐在一旁休息的男海贼们全都看得血脉贲张、兴奋不已。

    干着莫内的阿布萨罗姆：吼啊～～给我夹紧一点啊小秘书～～呜呜～对～～屁股再翘高点～～啊啊啊～～这对奶子好会喷，赞透了啊啊啊??。

    莫内：好棒啊啊啊～～爱死这样又干又喷果汁了啊啊～～再用力点～～喔啊啊啊啊??大力挤捏我的奶吧～～噢噢噢～～。

    i罩杯巨乳被基德狠狠抓捏的薇薇浪叫道：奶，啊啊，奶子要被抓爆了吼啊啊啊，太，太激烈了，恩哼恩哼，爽，爽死我啦??。

    基德：嗄嗄??再喷，再喷吧??给我再射远一点，你可是一国的公主啊，噢，噢，夹得真紧，怎，怎能射得比别人近呢？再射吧??哈哈哈??。

    男海贼们残暴地蹂躏着她们的乳房，相互比拚看谁的奶水果汁喷的比较远，除了miss黄金周以外，其余女性的巨乳皆布满着红通通的抓痕，丰满圆弧的胸形几乎快要被揉捏到扭曲变形。

    蕾贝卡不禁哀号着：喵喵呜喵～～坏了坏了……要被抓坏了喵～～要不行了喔喔喔喔～～奶子要被榨干了喵喵喵呜呜～～。

    在她旁边的娜美也受不了大喊：太大力了，太大力了喔喔喔喔～～轻一点啊……我的巨乳要被揉烂了噢噢噢喔～～。

    佩洛斯使劲地挤压蛇姬的l罩杯巨乳说：舔舔舔……好大好肥的奶子啊??奶子最大又会自动喷奶的你一定要拿到第一才行，快给我使出吃奶的力气射出来??喷远一点啊啊啊～～。

    慨烈卡边操罗宾边回嘴：哼，又不是最大的就是最厉害，嘿嘿，妮可。罗宾，让他见识一下你有多骚多厉害吧，快给我使劲地射出来吧～～。

    兄弟间的竞争意识让两人下意识地双手大力一抓，蛇姬和罗宾同时大声哀嚎：啊啊啊啊啊～～我的奶……我的奶喔喔喔喔～～痛死了啊啊～～奶快爆了～～噢喔喔喔喔吼吼～～。

    大量的水蜜桃风味人奶和葡萄汁瞬间喷向会场的正中央，再加上周遭的人也互相在比拚、竞射，场面十分变态；随着时间一分一秒的过去，大量的奶水、果汁喷得会场中央地板到处都是水j，此时终于有男海贼跟女性忍受不住，纷纷丢兵卸甲、失神瘫地，男性射精时所带来的快感让他们的手不自觉的更加用力，导致奶水、果汁喷得更远，而喷奶＋潮吹的刺激感也让美女们爽到两眼不断地翻白、浪叫声也不断。

    miss黄金周：呜呜呜不要啊啊啊～～我快被榨干了??别再捏我的胸部了啦啦啦～～。

    在一组又一组人马陆续倒下后，“喷奶竞赛”的结果终于揭晓，获胜的人是维奥拉。

    明哥：弗哈哈??不错不错??这样才是我的女人啊??耐力差怎么行呢？。

    汉考克??改天非得要好好调教你一番才行。

    明哥在说这些话的时候，斯姆吉正被他的巨棒干得猛翻白眼，没多久便娇喊一声喷出海量般的淫水以后全身瘫软抽蓄，明哥满脸得意把湿漉漉的巨棒抽离小穴；而维奥拉则是把狮鬼仅余的精液全榨了出来。

    瘫坐在一旁喘息的狮鬼束一个大拇指，说：天夜叉老弟的女人果然就是特别的厉害，呼～呼～老夫心满意足了。

    明哥：弗弗弗??能让传说级的大海贼感到开心，让我感到十分荣幸??咦？！

    她们的胸部怎么了？怎么变得又干又扁的，看起来就像干扁的四季豆一样？！

    所有女性连忙低头查看，发现除了蛇姬、维奥拉和miss黄金周（胸部太小）外，其余女性原本浑圆饱满的巨乳，全都变得又干又扁，像2条霉干菜一样垂在那里；由于刚才大家的注意力都集中在比拚喷奶的竞赛上面，加上巨乳都被男性的双手紧紧抓住，所以没人注意到，这下子所有女性全都吓得花容失色。

    回过气的斯姆吉看见她们慌乱的样子，便朗声说：大家不用惊慌，这是“果汁果实能力”消失后的副作用；由于刚刚大家射了太多果汁，所以当能力消失之后，乳房才会萎缩成那样，不过只要再过8个小时，大家的乳房就会恢复原状??至于蛇姬和维奥拉没受到影响??大概就是她们本来就会分泌乳汁，所以才没变得又干又扁，但如果再继续粗鲁地挤压乳房，可是会变得跟其他人一样喔??咦？！我的肉棒也消失了诶，难道“吞吞果实”的能力也结束了吗？

    瓦波尔：是啊，大家当时设定的变身时间已经差不多，时间既然到了，当然就会恢复原状喽。

    明哥：弗弗弗??原来如此，既然大家已无力再战，我就让各位兄弟们见识见识我最得意的性技――“武装色巨棒”??现在就让这位“喷奶耐力竞赛”的冠军，来示范一下，要如何承受我的攻击吧。

    众海贼将目光集中到明哥身上，只见他站起身来挺起那粗壮的巨棒，深吸一口气，整根巨棒瞬间变成亮黑色，而且尺寸还从原先的长33公分、宽6公分暴增成长36公分、宽7公分的“黑巨棒”明哥握着有如人间凶器的“黑巨棒”，狞笑着说：弗弗弗??看到没？这就是“武装色巨棒”斯姆吉看到如此强大的“凶器”，忍不住伸手明哥抚摸更凶猛的“黑巨棒”说：呼～呼～天，天啊～简直就跟粗铁棍一个样，如此恐怖的“凶器”，呼～呼～试问天底下有哪个女人能够承受啊？

    明哥：弗哈哈哈??怎么会没有？维奥蕾特??让大家开一下眼界。

    维奥拉拖着疲惫的身躯，乖乖的以狗爬式的姿势，翘起屁股面对着大家，众人看到她双穴早已被干成2个深洞，里头还有些许精液混合着淫水洎洎流出，看起来似乎被干得十分松弛，但大家依然对她能否承受“武装色巨棒”的攻击感到怀疑。

    维奥拉头靠在地板上，双手伸向屁眼左右扒开，对着明哥说：多佛，请，请，好好疼爱这淫乱的屁眼吧??。

    明哥露出得意的笑容，在众目睽睽之下，把“黑巨棒”一寸一寸地插进屁眼里去，在众人的惊讶声中，整根“黑巨棒”一干到底；接下来明哥开始狂抽猛送，巨大的黑色鸡巴干得肛门翻进翻出，看起来好像随时会脱肛一样，残留在屁股里面的混合淫液，也在粗暴的抽插之下飞散了出来。

    现场除了蛇姬和莫内以外，其余女性皆没见过“武装色的巨棒”，所以全都露出恐惧的表情，但男性们却不同了，全都看的超开心，纷纷以各式各样的口哨声和欢呼声替明哥加油，明哥感觉受到了鼓舞，愈干愈神勇，双手也不自觉地抓向那对摇晃中的j罩杯巨乳，维奥拉被他操得全身痉挛、高潮连连??。

    就在明哥开始表演没多久，一把年迈的声音从会场大门处响起：哈哈哈??成功了成功了??老身终于研发出史上最强的媚药，蛇姬??咱们再来比试比试吧??咦？怎么搞的？今晚不是要办结盟晚宴吗？怎么大家全都没穿衣服啊？

    邦迪：哈??我说奈琴啊??什么情况你难道还看不出来吗？晚宴都快结束你才来，是要来帮忙打扫的吗？。

    奈琴：神经病??什么打扫？要扫自己扫??蛇姬到哪儿去了？这次一定要干掉她??。

    邦迪：你想再跟蛇姬对决一次啊??我看还是等下次吧，你看她??她已经累坏啦??要pk等以后再说吧??。

    奈琴气愤地说：什么，可老身又不知道今晚的晚宴会变成这样，如果知道早就来了??不行，老身好不容易才发明出来这个药，今晚一定要用在蛇姬身上，老身不信赢不了这个小丫头。

    奈琴接着四处张望，终于发现蛇姬，于是她立刻把手中的药瓶一饮而尽，接着脱去衣物，露出干扁又充满皱纹的身体，现场所有男海贼一看，马上撇过头去，不忍直视；不过不到一分钟，奈琴婆婆干扁的身体瞬间恢复成20几岁的青春状态，柳腰丰臀让场内没见过她的男性全都惊讶不已。

    奈琴走到蛇姬身边，说：小丫头，今晚我一定要把你给干翻，让你知道瞧不起人的后果会怎样。

    奈琴说完，马上一个箭步扑向蛇姬，蛇姬虽然想起身，但此时的她已经使不出力，只能瘫软在地板上，边喘边说：你，呼呼，你想趁人之危吗？。

    奈琴：哈哈哈??无论战场还是性爱较量，胜负就是一切，难道你在战场上，会因为敌人体力大耗而同意改日再战吗？。

    蛇姬：呼～呼～性，性爱怎么会跟战斗一样呢？呼～呼～真是满嘴歪理??奈琴：废话！老身今晚就要干到你求饶。

    奈琴说完，双手马上扒开蛇姬的双腿，将硬挺的肉棒直接干进还处于敏感状态的小穴内，状态十足的她双手紧抓住蛇姬的l奶当支撑点，然后开始像打桩机般干得啪啪响；阵阵快感又再次如海浪般袭卷而来，体力大耗的蛇姬濒临崩溃边缘，只好使出最后的力气运起“武装色霸气”集中在小穴上，希望能尽快跟她速战速决。

    不过蛇姬的动作立刻被奈琴识破，她双手手指狠狠地捏住蛇姬的奶头，并且大力的扭转拉扯，巨乳传来的剧痛使蛇姬无法集中精神，再加上耗尽体力的情况下，武装色霸气完全无法汇聚。

    奈琴见霸气已破，得意地大笑：哈哈哈??跟你交手2次，老身早已识破你的伎俩，劝你还是乖乖求饶??认输比较好喔。

    蛇姬：可，可恶的老妖怪，即使不用霸气，妾身也不会输给你的??。

    蛇姬也不知哪来的力气，双腿马上缠绕在奈琴的腰际上，双手也绕过她身后死命地抱住她，不让她有逃脱的机会，接着蛇姬在自然地顺着肉棒的抽送频率扭动屁股，以此反击奈琴的强烈攻势。

    奈琴顺势将蛇姬的奶头挤向她的嘴巴，然后一口含住两颗奶头后，大力吸吮，边吸还边揉捏她的奶肉：嗯嗯，呜哈～～好棒的味道??我一定要榨干你的奶??呜哈～～。

    蛇姬：啊啊哼～～可，可恶啊啊啊～～吸的太大力啦啦啦，不，不要咬奶头啊～～呜呜呜呼～～妾～妾身，绝对不能输给你这老太婆啊啊啊～～。

    在一旁狂干维奥拉的明哥大笑：弗哈哈哈??你们这2个女人??对胜负还真是执着啊??奈琴婆婆，要不我们也比比，看谁先将怀中的女人干昏，如何？

    奈琴：好哇，比就比，如果我赢，蛇姬就借给我一天，没问题吧??。

    明哥：弗弗弗??奈琴婆婆真的非常执着于汉考克呢??没问题，就这样办吧。

    对胜负十分执着的奈琴，一会儿干蛇姬的小穴、一会换干屁眼，并同时使出“中药拳法”点向对方的乳根、阴蒂等几处穴道，这些穴道正是所谓的淫穴，被点完穴道的蛇姬瞬间感到全身发烫，小穴和屁眼传来的刺激感开始倍增，连以为已经无法再挤出奶水的巨乳又再度喷奶；在疯狂的抽送之下，蛇姬被干到脑筋逐渐空白、全身发软，奈琴趁胜追击，立刻将蛇姬的双腿抬起往前一压，变成v字型开腿，然后轮番操她双穴，干得她浪叫个不停。

    蛇姬：天，天啊啊啊～～呜呼～嗯嗯嗯哈啊～～我的双穴要坏了啦??噢噢喔喔喔喔吼～～。

    奈琴：哈哈啊～～干死你??干死你这骚货??嗯哼～还不快投降??快给我晕过去吧，喔喔喔～～。

    狂干维奥拉的明哥，使出“线线果实能力”卷住她的奶头和阴蒂轻柔地磨蹭，并用线在空中编织出一根“线肉棒”插她小穴；双重的快感让维奥拉爽到猛翻白眼，在一旁的蛇姬也濒临崩溃，全身都在痉挛，2位美女就像在比谁最会喷淫水一样，越喷越多。

    维奥拉：太激烈太激烈了喔喔喔～～不行了多佛…停下来先停下来啊啊啊～～双??我的双穴好热啊啊啊～～。

    蛇姬：噢噢喔呜～～爽死了要疯了啊～～啊啊啊吼喔～～妾身…妾身不行了受不了了啊啊啊～～不管了…快让妾身解脱，高潮吧噢喔喔喔吼吼～～。

    淫乱的比赛看得众海贼们开始对赌，并替自己看好的女性加油打气，场面十分热闹；在震天价响的干穴声中，奈琴率先受不了，在蛇姬的小穴深处内射大量的精液，处于绝顶高潮状态的蛇姬被这么一射，连哼都没哼一声就当场昏了过去，不过趴在她身上，肉棒还插在蛇姬穴内射精的奈琴并没有注意到这件事，因为她已经被射精的快感给冲昏了头。

    在旁狂干维奥拉的明哥其实也达到了临界点，但由于面子问题，所以在硬撑而已，当他看到奈琴一泄如注后，心里面松了口气，皓白的精液也射进维奥拉的屁眼里，只见她被滚烫的精液射得全身抽蓄，屁眼达到了潮吹状态，娇喊一声，也跟着昏了过去。

    一老一少拖着疲惫的身躯站了起来，奈琴满脸沮丧地说：唉??看来新药研发又失败了，老身居然又先射了??可恶啊??难道说老身这辈子注定赢不了蛇姬吗??。

    狮鬼插口：奈琴婆婆，你在说什么啊？你虽然先射了，但蛇姬可是被你给干昏了啊，再加上你跟天夜叉老弟比的是“谁先把女伴干昏”，又不是比谁先射精，所以无论是与蛇姬的对决，或是与天夜叉老弟的较量，都是你赢了。

    此言一出，所有人纷纷附和，奈琴不可置信地说：老，老身赢了？蛇姬被我干掉了吗？。

    奈琴边说边看向蛇姬，只见她瘫在地上昏死过去，合不起来的小穴还不断地流出精液。

    明哥点头，说：在你不注意的时候，蛇姬已经先被你给干昏了，所以，这场比试，是你赢了。

    奈琴高兴的跳起来大笑，众海贼纷纷鼓掌道贺，此时莫内走到明哥身旁，小声地说：少主，其实她算胜之不武耶，这样还要将信守承诺，将蛇姬借给她一天吗？。

    明哥小声回：奈琴婆婆对胜负十分执着，都半只脚踏进棺材的人了，就算让她赢一回又怎么样呢？其实我本来就觉得将蛇姬借给她一天是无所谓的，因为她是女人，所以没关系??弗弗弗??如果你想跟蛇姬玩玩的话，我也愿意借给你喔。

    莫内点点头：呵呵，;，原来如此，其实这次让她开心，以后就不会天天纠缠着蛇姬，也是好事。

    明哥把莫内搂进怀里亲一下，说：弗哈哈哈??还是你最了解我??。

    接着明哥抬起昏厥过去的蛇姬跟维奥拉，对奈琴说：弗弗弗??蛇姬这个人啊，有的时候实在太高傲了，偶尔让她碰碰壁也不错；所以，我会信守承诺将汉考克借给你一天，并命令她不准违抗你??不过，你可不能伤害到她的身体??没问题吧？。

    奈琴开心地回：是的是的，我一定会好好地“善待”她，请放心吧，嘿嘿嘿??。

    至于如何“善待”那是后话了??。

    晚宴结束，虽然不少男海贼们还是感到有些不舍，不过今日能够玩遍名满天下的众位美人，已让大家心满意足，明哥叫侍女过来带领海贼们去各自去到分配的奢华套房休息，至于娜美等人，则是带回先前关押她们的大房间内，最后他在命令剩下的侍女清理会场，一场极度变态的杂交晚宴，到此结束??

 one piece 航海王--海贼群奸记（41）

    第41章―多佛朗明哥的野心。

    淫乱晚宴结束后的第3天中午，秘密招待所的大客厅内，明哥 和众海贼团船长们正在举杯欢畅。

    明哥：弗哈哈哈??各位不愧是明满天下的大海贼，前天搞得这么激烈，只不过休息了一天，体力就完全恢复，那些女人被各位搞得腰酸背痛的，到现在都还爬不起来呢。

    摩利亚：伊嘻嘻嘻??这还是要感谢 天夜叉老兄 啊，能够让我们一口气玩遍这些着名的女海贼，也不知道你是怎么把她们弄到手的，实在太厉害啦。

    佩洛斯：是啊，我能够一次收藏到她们的 淫水内衣裤，真是不枉此生啊，我会把这些内衣当成传家宝好好收藏的，舔舔??。

    明哥：弗哈哈哈??这些都是小事，大家开心就好。

    克洛克达尔：嗯??不知道 天夜叉老弟 接下来又有什么安排呢？。

    明哥：吃过饭后，想请各位海贼团跟我去一趟“伊述利亚岛”，看看目前我所累积的战力，顺便增加大伙儿的信心。

    瓦波尔：恩恩??我吃过饭后，就要回去了，祝大家好运啦。

    乌尔基：咦?! 瓦波尔国王 怎么??不跟我们一起行动吗？。

    瓦波尔：不喽，毕竟我可是玩具王国的大老，不适合在这种场面出现，所以还是藏在幕后比较妥当。

    邦迪：既然如此，那就等侯我们的捷报吧。

    奈琴 此时突然插口：那个??不知道 天夜叉老弟 是否还记得前天的约定？。

    明哥：弗弗弗??当然还记得，不过 蛇姬 现在还在休养中，等她调理好以后，便会借给一整天，放心吧??嗯??看来大家已经酒足饭饱，那我们现在就出发去“伊述利亚岛”吧。

    狮鬼：好，待我召集 金狮子海贼团 的船员们一起过去吧。

    此言一出，其他船长也跟着立刻拿出电话虫，各自通知自己的海贼团船员在港口集合、整装出发??。

    各大海贼团在港口集结，如此大的动作当然立刻引起 贾布拉等3人 的注意……枭：碴叭叭??这些海贼团匆忙集结，似乎是准备要出海的样子G。

    贾布拉：看来是这样没错??直觉告诉我，会有大事发生；这样吧，我跟枭 假扮海贼混上船，看看他们要干什么，布鲁诺，假如各大海贼团真的离开了 多洛西亚，那正好是救出 卡古和偎取 的好时机，你拿着从 莫内 身上找到的晶片锁去秘密监狱，把他们给放出来，人多好办事。

    布鲁诺 接过晶片锁以后，便立刻使出“空气门”移动到秘密监狱的入口外，人才刚走出 空气门，就听到 唐吉轲德家族成员之一  古拉迪斯 的声音，布鲁诺 心下大惊，连忙躲到一旁的树丛里，从树叶的缝隙e看到 古拉迪斯 正在跟看守狱卒说话。

    古拉迪斯：最近那2个人情况如何？可还安份？。

    狱卒a：除了那个魁武的砘镎天“呦呦伊”地乱叫以外，都还算正常，不过??我们到底还要在这e看守多久啊？无聊也就算了，我担心家e面的田地这么久没人打理都荒芜了。

    古拉迪斯：放心吧，不用太久就会放他们走，你们也会得到一笔丰厚的报酬。

    狱卒b 喜形于色：真的吗？那太好了，不过??关了这么久为何不杀他们，反而决定放走他们啊？莫非跟最近上岛的贵宾们有关吗？。

    古拉迪斯 冷冷的说：这不关你们的事，只要好好的看守他们就好；我还有别的事要办，先走了。

    古拉迪斯 说完后便转身离开，2个狱卒也走回大树底下的秘密监狱，躲在树丛后面的 布鲁诺 连忙打开耳边的通讯器跟 贾布拉和枭 报告此事。

    贾布拉：他们还活着就好，不过他们为何只关不杀啊？。

    枭：碴叭叭??我猜大概是因为卡古是 cp0 的缘故吧，假如随便杀了他，追究起来，明哥 也会觉得很麻烦吧??咦?! 怎么除了各大海贼团之外，连 唐吉轲德 全体家族成员也跟着一起出海啊？看来应该是要去一个很重要的地方喔。

    贾布拉：是啊，我们赶快随便上艘船跟去看看吧；布鲁诺，趁现在岛上没人，快点救人。

    布鲁诺 关掉通讯器以后便跑到 秘密监狱 的入口，拿出磁卡，一打开暗门就往地底下冲，正在玩扑克牌打发时间的3名狱卒，连来者是谁都没看清楚，就全被打昏。

    偎取：呦呦伊??你怎么跑过来啦？外面情况如何？。

    布鲁诺 边开门锁和他们的手铐，边把最近发生的事简单扼要地告诉他们，卡古 听完后，说：这些恶名昭彰的海贼团，大部份虽然跟 草帽 有过节，但跟 海军 也有深仇大恨，用到如此大阵仗的战力也未免太小题大作，实在难以相信他们是冲着 草帽小子 来的。

    偎取：呦呦伊??反正 贾布拉和枭 已经登船，应该会打听到什么，但我还是比较担心下落不明的 卡莉法，必须先找到她才行。

    卡古 点点头：说的没错，我们在这e关押的期间，从狱卒口e听到，明哥 似乎有一个私人招待所，但详细位置不太清楚，我觉得 卡莉法等人 应该被关在那里，我们快去找出这个地点吧。

    布鲁诺：蛇姬 和 维奥拉 已经叛变了，否则你们也不至于会被抓到，救人的时候可要小心点。

    卡古：唉??我看她们应该是被洗脑又或者是中了催眠术之类的吧，只希望 卡莉法 还是正常，否则麻烦就大了??走一步算一步吧，先离开这e再说。

    海楼石手铐 解开后，3个人迅速离开地下牢房，卡古 边跑边易容打扮，并且盘算要如何救出所有人??。

    另一方面，贝拉密 见所有海贼团相继离去，知道岛上呈真空状态，于是假装漫不经心地晃到藏有“帝王极乐树”的神殿，看到几名男岛民把隐藏的大放下来，并打扫 帝王极乐树 的内部地板，于是也随手捡了个扫把，跟着一起扫。

    男岛民a：咦?! 这不是 贝拉密大人 吗？哎呀??折煞小人啦，请快放下扫把，这种粗活儿不是您做的。

    贝拉密：呵呵??我们都是替“神”办事的人，哪分那么多？这么大的神殿就你们几个人打扫，太辛苦了，反正我现在也没事干，帮帮你们也无彷。

    男岛民b：贝拉密大人 一点架子也没有，听说对下属也很好，真是个好人，希望以后能提携一下小人，要是能在您的麾下做事就太好啦。

    男岛民b 说完，许多人纷纷附和，贝拉密 心情大乐，便说：哈哈??你们先好好做好份内工作，以后有机会，我一定会请示“神”，让你们过来的，以后大家就是好兄弟啦。

    众男岛民听完后都十分高兴，大家有说有笑、气氛融洽，贝拉密 看大家似乎都放下防备心，便抬头看着“帝王极乐树”说：这些树在静止不动时，看起来还真是宏伟啊??不过一但攻击起来，简直是女性杀手??听说被这些树攻击后的女性还会产生幻觉和被催眠，不知道是不是真的。

    男岛民c：当然是真的啦，它们分泌出来的汁液可厉害了，我曾偷拿一些给暗恋已久的女人喝下，结果她变得如狼似虎，把我榨乾还不够，还主动把左右邻居拉过来一起干，直到体力透支、昏厥才停；醒来后又继续疯狂做爱，搞了整整3天，直到药效消退才停止。

    贝拉密：喔喔??这么厉害啊？那岂不是男人的福音？我看你当时都被榨乾了吧？哈哈??。

    岛民c 不好意思地抓抓头：嘿嘿??是啊，搞得我们几个男的都在喊救命，但她还是继续要干；不过，现在回想起来，还真是过瘾啊??。

    贝拉密：呵呵??真是令人羡慕的经验啊??听说这种“极乐树汁”喝的量愈多，中毒愈深，到最后会失去自我，变成完全的痴女，难道没有解药吗？。

    岛民c 不假思索回答：当然有喽，解药就是这些树根，只要把树根的汁液挤出来，再混入 这些这些??药材 就能解了，不过??哪个男人会这么做啊？谁不喜欢发浪的女人啊？哈哈哈??。

    贝拉密：h的是啊??哈哈??。

    接下来 贝拉密 继续跟大家边f聊边打扫，趁大家不注意时，偷偷拔了两条树根藏入怀e，打扫完毕后，便跟岛民们道别离开，人一离开神殿，马上飞也似地奔回自己的住处，把 极乐树根 藏到衣橱e。

    贝拉密 心想：太好了，接下来只要再找齐其他药材，就能调配出解药了；不过，蛇姬和维奥拉 好像还中了催眠，这要怎么解呢??啊??不管了，到时候再见机行事吧??。

    伊述利亚岛上，各大海贼团陆续抵达，托雷波尔 带领唐吉轲德全体家族成员和200名海贼兵排成两排迎接。

    托雷波尔：呗嘿嘿嘿??欢迎各位船长莅临 伊述利亚，本岛是 唐吉轲德海贼团 最主要的军事据点，也是军火库，除了有各种先进的武器以外，还驻扎了 35000 名士兵，再加上 多洛西亚和附近支岛，总兵力达 6万人。

    基德：哦哦??6万人啊?! 那可真是惊人的规模，假如再加上我们的人数??大概有8万之众，实力足以颠覆世界啦。

    托雷波尔：呗嘿嘿嘿??好说好说，请各位船长随我来，我带大家参观一下。

    各大船长在 明哥和托雷波尔 的带领下开始参观，其他 唐吉轲德家族成员 则是带着各大海贼团的成员分几批走不同的参观路线，如此一来大家就不会挤在一起；一路上，大家看到无数最先进的武器，和不计其数的 战船和潜水艇，火力之强大，远超众人的想像之外。

    明哥：各位，这是本人在 海面和海底 的战力，如果再加上 金狮子海贼团和破戒僧海贼团，就拥有 空战 的力量，到时候空、海并行，以我们的实力，足以横扫整个 伟大航道。

    乌尔基：天夜叉老哥 说的对啊，有这等规模的战力，相信在新世界绝对所向披靡，破戒僧海贼团 愿意全力配合。

    明哥：弗哈哈哈??很好很好??前面是“大校场”请各位往这边走。

    船长们跟在 明哥 的后面走，眼前出现一个诺大的广场，各大海贼团的船长和团员，从各个入口鱼贯走进大约5层楼高的看台阅兵，台上台下的人数虽多，但并不拥挤，唐吉轲德海贼团 旗下的3万5千名士兵正在操练着刺枪术，响亮的口令加上整齐划一的动作，形成气吞山河的气势，各船长看到眼前景象都感到十分震撼。

    克洛克达尔：喂喂??这等军势??也太夸张了吧。

    明哥：弗弗弗??老兄此言差矣，要想取得天下，这样的兵力还远远不够呢。

    摩利亚：伊嘻嘻嘻??我是不知道你们怎么想的啦，但我现在信心大增，无论 天夜叉老哥 要我打谁，眉头也不会皱一下喔。

    天夜叉：弗哈哈哈??那么，我就对大伙儿精神喊话一下吧。

    众人点头后，明哥 便往前走几步，站在麦克风前面，广场上正在操练的海贼兵在队长的口令下，全都立正站好。

    明哥：各位盟友们，今日看到大家气势如虹，本人感到相当欣慰，这几年的艰苦训练，马上便要开花结果；本人今天在此宣眩让大家先回 多洛西亚岛 放纵一天，然后再回到这e集结、整备，目标直指“草帽海贼团”，将他们的相关的势力全部消灭，把他们的 财宝、女人、地盘 全抢过来！弟兄们，烧杀掠夺吧，新世界 是我们的天下。

    场内所有士兵对空鸣枪、大喊：天夜叉万岁??天夜叉万岁??天夜叉万岁??。

    明哥 露出踌躇满志的笑容，双手高举，享受众人的欢呼，在震耳欲聋的欢呼声中，托雷波尔 请各大海贼团船长随他离去??。

    明哥 当众宣示的影像立刻被隐藏在海贼中的 贾布拉以及飞鼠中将 派去当卧底的谍报人员同时传回到 新海军总部，叼着雪茄的 赤犬 看完“实况转播”后重重地吐出一口烟，说。

    “路基，这是 天夜叉 第二次当众宣压ゴ 草帽海贼团，你还有什么话说？”。

    脸色既尴尬又难看的 路基 讲不出话，坐在一旁吃仙贝的 战国 见状，便打完场，说：（赤犬本名）你也别怪他，这些海贼团以前虽然跟 草帽小子 有所过节，但也曾经跟海军冲突过，小心驶得万年船，路基 并没有错。

    赤犬：哼！量 天夜叉 这小子也没胆量跟世界政府为敌，你们这些人是以为我很f吗？真是吃饱了没事干，路基，叫你们的人立刻撤离 多洛西亚，我还有很多公文要批，都出去吧。

    路基 看起来还有话想说，战国 连忙走上前，手搭在他的肩膀上摇摇头，然后带着 他和斯帕达姆 离开 赤犬 的办公室。

    赤犬 等人走后，立刻跟 飞鼠中将 视讯：飞鼠，你在那边可有打听到什么其他消息。

    飞鼠：实在抱歉，天夜叉  的消息封锁的滴水不漏，刚刚卧底回报，除了说一L后决定攻打“草帽海贼团”以外，没查到什么可疑的地方。

    赤犬：是吗？有没有查到他们的航海路线。

    飞鼠 满脸愧色：十分抱歉，也没有。

    赤犬：嗯??天夜叉 这砘镒鍪禄拐媸切⌒陌??那就继续严密监控吧，有什么事随时跟我汇报。

    离开办公室的 路基等3人 走在走廊上，斯帕达姆 说：真没想到 天夜叉 真的是要攻打 草帽小子，这次是我们的失算，我们会不会受到惩戒啊？。

    战国：嗯??其实 天夜叉 本身的兵力就很惊人，又找来这么多恶名昭彰的海贼团结盟，实力足以颠覆世界，假如我们连一点预防措施都不做，那也太无能了吧？其实 赤犬 并非没有防备，只是他的个性本来就很火爆，个几句也在所难免，所以你们不会有事啦。

    斯帕达姆 了口气：那就好??战国顾问，现在既然没事，要不到我们那里坐坐？我最近刚进了一批稀有品种的茶叶和甜点想请你品。

    战国 双眼发亮：哦?! 真的啊?! 哈哈??那老夫就不客气啦。

    3人走到 cp0 在新海军总部的办公室，斯帕达姆 立刻张罗茶点，路基 则是联络 卡古等人，命令大家撤退。

    偎取：呦呦伊??没想到 天夜叉 这砘镎娴囊打 草帽，既然如此，那我们找到 卡莉法 以后就撤退吧。

    卡古：不过??我还是觉得有蹊翘，打 草帽 真的需要集结如此强大的兵力吗？。

    贾布拉：但我们也没查到什么决定性的证据啊，算了，既然 路基老大 叫我们撤，那就撤吧。

    路基：唉??海军不愿相信我们也是正常，毕竟我们cp0并不隶属于海军，反倒跟他们关S不太好呢??总之，布鲁诺，你回 海外秘密据点 收拾东西，贾布拉和枭 等入夜之后撤离 伊述利亚岛；卡古和偎取 继续搜查 卡莉法 的下落，找到人后便马上撤退，开始行动吧。

    枭：那个??假如 卡莉法跟娜美等人 在一起，要不要顺便一起救出来？。

    路基 回头看了看，发现 战国和斯帕达姆 正边吃东西边有说有笑，似乎没听到他们说话的内容，便小声地说：她们就算了，只要救出 卡莉法 就好，不抓走她们已经算是法外开恩，还是说你想要带走她们来海军这e领赏立功呢？如果你要的话，我也不反对，毕竟当初就是以你们的复职为目的所做的行动。

    枭 想了想，说：感觉好像很麻烦G，碴叭叭??假如真要带走她们，很可能因为人数过多而行动不便，导致被 明哥 的手下发现，还是算了吧。

    路基：也好，那么大家就依照命令开始行动吧。

    布鲁诺 收线以后，接着连续使出“空气门”，瞬间移动到海外荒岛的 秘密据点；正准备收拾东西离开时，无意间看到监视萤幕上，众船长走进了一间密室，似乎要开重要的秘密会议；这才想起，贾布拉 曾在这间密室e装了“迷你影像电话虫”，于是便坐在萤幕前，把音量调到最大并且开始录影，看他们到底在谈些什么??。

    密室中，邦迪 大笑着说：哈哈哈??天夜叉老弟 真是个天生的演说家，唬得大家一愣一愣的，现在只有我们自己人，你可以说出真相了。

    乌尔基 听的一头雾水：什么真相啊？不是要打 草帽 吗。

    狮鬼：哈哈哈??小兄弟还真是单纯啊，打 草帽海贼团 哪需要这么多海贼团集结在这e？其实我们的目标是要推翻“世界政府”。

    乌尔基 大吃一惊：什，什么?! 世界政府?! 这是开玩笑吧？你们知道海军有多少兵力吗？要是打起来，我们怎么可能会赢？。

    明哥：弗弗弗??我当然知道 海军 的实力，但他们散言谑澜绺鞯兀又不是集中在一起，这就是我们致胜的关键，我早已拟定好作战计画，大家请看这张地图??。

    你们看，大军要离开 多洛西亚，就必须先通过 g10、g15 这两座像门神一样的支部，到时候我会先跟 赤犬 打声招呼，让大军通行，相信 赤犬 这个笨蛋肯定会放行；等大军通行到一半，趁其不备，倒转枪头先攻下这两座岛，如此一来，粮草和援军补给的路线就打通了，然后我方军队兵分多路，佯攻保护 世界政府和天龙国 的海军支部，到时候 新海军总部 绝对会派大军保护这2个地方。

    此时的 新海军总部 便陷入真空状态，我方主力便可趁此良机全力攻打 新海军总部，相信以我方的实力，应该很快便会攻下 新海军总部。

    到时候天下大乱、群龙无首，我们趁乱进攻 世界政府和天龙国 这2个地方，没了海军的保护，要攻下他们易如反掌；到时候整个 新世界和伟大的航道 尽囊于手，本人将会跟各位船长平分天下、自立为王！什么 四皇、七武海、革命军??再也不足为惧，因为我们将会肆无忌惮的使用世界政府一直藏匿起来的“最强实力”，大家觉得如何？。

    “啪啪啪啪”克洛克达尔 拍手，说：这个计画十分周详，不知道 天夜叉老弟 打算如何分配兵力？。

    明哥：这个问题非常好，我打算这样分配??。

    乌尔基 领兵1万当先锋，攻打守护左方“天龙国”的海军支部，摩利亚 领兵1万万殿后，以做支援，目的是拖延时间。

    基德 领兵1万当先锋，攻打守护右方“世界政府”的海军分部，克洛克达尔、佩洛斯 领兵2万，趁 基德 牵制海军分部时，直接打下 世界政府。

    等海军派出大军去援救这2个地方时，我、狮鬼、邦迪 领兵2万，直取 新海军总部。

    剩下的1万兵力留守 多洛西亚和伊述利亚岛 这个大本营，负责运送粮草和当后援部队。

    假设“世界政府”被攻下，但 新海军总部 还没拿下，就留守5千人琢炀莸悖剩下的兵力立刻赶来支援、攻打 新海军总部，此时的援军将会带来 世界政府 藏匿已久的“最强实力”，那么 新海军总部 就必败无疑；倘若 新海军总部 已经被我攻下，那么这批援军便结合这e的兵力一起攻打“天龙国”。

    只要拿下“新海军总部 和 世界政府”这2个据点，天龙国那些养尊处优的笨蛋，根本不值得一晒，轻而易举便可攻下，即使有增援的海军大老远赶来，也因为舟车劳顿而疲惫不堪；相反，我们则是以逸待劳，等着他们来送死，到时候世上没了“世界政府、新海军总部、天龙国”我们便是世界的霸主。

    基德：请问那个“最强实力”是什么东西啊？有这么厉害吗？。

    明哥：详细情形只有少数几人知道，估计是毁灭性武器吧，否则当年 白E子 掀起“顶上决战”时，为何 革命军和其他3皇 不趁虚而入？。

    摩利亚：伊嘻嘻嘻??照这么说，攻打“世界政府”应该放在首选喽。

    明哥：弗哈哈哈??没错，就是这样，不过速度要快，不能让 世界政府 有使用“最强实力”的机会。

    邦迪：嗯??战争总有死伤，我们不可能永远维持 8万兵力 吧？。

    明哥：弗哈哈哈??当然不可能，但那些战败的海兵，必定会有人投降或当俘虏吧？到时可以拿这些俘虏当成威胁，让那些 臭海军 不敢轻举妄动；又或者逼迫那些投降的海兵，让他们去打先锋，以填补兵力上的损失。

    乌尔基：你给这些降兵武器去打自己人？难道不怕他们调转枪头打我们吗？。

    明哥：弗哈哈哈??人心是很奇妙的，很少有人不怕死，所以人为了活命什么事都干的出来；首先，我会让这些投降的海兵穿上我方海贼兵的制服，然后把他们分成好几撮人当先锋部队，只要把他们的力量分散便不敢反抗。

    然后我方人马站在远方安全处用枪指着他们，倘若往前冲锋陷阵最好，要是敢调转枪头就当场格杀；在混乱的战场上，双方都是靠制服来判定敌友，一旦见到敌方靠近就会攻击，后退是死，前进反而有一线希望，这些俘虏想不打都不行；到时候我们大可以站在安全处，欣赏这些 臭海军 自相残杀，不是很有趣吗？。

    克洛克达尔：哈哈哈??无论前进还是后退，都是死路一条，还真适合我们这些极恶之人啊??还有，让 海军 疲于奔命的“声东击西战术”也实在不错??不过??谁来当盟军的领袖呢？。

    此言一出，所有船长都静默下来，因为今日的盟军领袖，就是未来的世界霸主，试问谁又能抵抗如此巨大的诱惑？。

    基德 率先打破沉默：我觉得 狮鬼、邦迪老爷子 德高望重，又是传说海贼，由他们2人其中之一来当盟军领袖最适合不过。

    摩利亚：我有不同的看法，又不是年纪大的人就能当的了领袖，这个位子应该是有能者居之，哪有什么“敬老”问题？男人争天下，要的无非是 权力、金钱、女人??在场众人中，有谁的 兵力、能力、智慧、财力 能超越 多佛朗明哥 ？没有吧，所以我觉得他才适合当领袖。

    佩洛斯：舔舔??说的是啊??我做梦都没想到，可以一口气玩遍世上最着名的女海贼，也完成了收集她们 淫水内衣裤 的梦想，请问在座的各位，你们之中有谁，比他更有办法？不可能有吧？所以我也支持 多佛朗明哥。

    乌尔基 听完后，傻眼地说：你这砘??竟然是因为这个理由才支持 天夜叉 啊??我他妈的还真是服了你??我虽然也同意 明哥 当盟军领袖，但理由才不像你这样乱七八糟??。

    邦迪 思考了一下，便说：老夫垂垂老矣，即使夺得世界，又能在这个位置待多久？新世代应该交给年轻人，我也愿意支持 天夜叉 当盟军领袖。

    狮鬼：哈哈哈??邦迪老兄 说的对啊，都已经是一b脚踏进棺材的人，又何必贪恋权力？等事成之后，划分给我应得的地盘就好，盟军领袖的位子，就让给多佛朗明哥 吧。

    克洛克达尔：既然这是大家的决定，那我也没意见，就这样决定喽。

    明哥 站起来大笑：弗哈哈哈??谢谢各位盟友的抬爱，我必定不负所，带领大家取得天下！咱们签过 同盟书 之后，就是生死兄弟了。

    众船长纷纷上前，签下了 同盟书，心情大好的 明哥：弗哈哈哈??兄弟们，接下来咱们再谈谈作战细节和打垮“海军总部、世界政府、天龙国”以后，各位的地盘要如何分配吧??。

    盯着萤幕看完整场秘密会议的 布鲁诺 只感到头皮发麻，因为照 明哥 的计画走，的确可以取得天下，他连忙把这段最新录像传回 cp0 在新海军总部的办公室，正在跟 战国 喝茶聊天的 路基和斯帕达姆 看到这段影片，全都震惊不已，3个人连忙拿着录像跑去找 赤犬；只见他的表情阴晴不定，看完整个录像后，大手往桌上重重一拍，整张办公桌立刻化成岩浆融化，灼热的气劲震的 战国等3人 不自觉地后退几步。

    赤犬 全身喷出灼热的岩浆 大吼：操他妈的 天夜叉！居然敢妄想攻下世界政府，真是吃了熊心豹子胆，操，干，老子要把你们这群混蛋杀个片甲不留。

    战国：你先冷静点，愤怒解决不了问题；这八个海贼团都不好对付，要是让他们离开 多洛西亚，在海上分散、多路进攻，就麻烦了；现在既然知道时间还有一L，我们应该马上调派大军，趁他们还聚集在同一个地点时先发制人，打他们一个措手不及才对。

    赤犬 稍微冷静了点，说：嗯??说的对??路基，你们 cp0 立下了大功，告诉本帅，这月枷袷侨绾稳〉茫俊

    斯帕达姆：元帅过奖了，其实是我们昔日的伙伴 cp9的贾布拉等人 紊忘死在 多洛西亚 明查暗访拿到的。

    接下来 斯帕达姆 加油添醋，讲 贾布拉等人 调查过程有多辛苦；赤犬 听完后，说：没想到??还正被通缉的他们居然还对世界政府忠心耿耿??嗯??好吧，他们的忠心我了解了，等大事底定之后，本帅做保请示上级，除了免除他们的通缉以外，还让他们回 世界政府 升职成为 cp0。

    斯帕达姆和路基 喜出望外：感谢 元帅 的大恩大德。

    赤犬 难得嘴角上扬，接着便转头对 战国 说：对方来势凶勐，不知你可有什么好主意？。

    战国 正想回答时，斯帕达姆 便抢先说：发动“非常召集”吧。

    赤犬 一愣：发动“元帅级别”的非常召集?! 你知道这个规模有多大吗？对付这群臭海贼，有必要做到这种程度吗？。

    路基：明哥 手上拥有8万大军，每个海贼团的 船长、干部 都是以一挡千的大海贼，不可轻视。一般的 非常召集 只能调配到 中将等级、战舰200艘，恐怕不是对手；唯有“元帅级别”才能动员到 大将、七武海 出马，同时也能调配全世界的海军。

    战国：他们说的没错，光是 狮鬼 一个人就不好对付，你可还记得当年他一个人杀进 海军总部，搞得整个总部半毁，老夫和卡普中将 联手才把他制服，唉，当年的老战友，也已经离开海军了??要是他还在有多好??呃??话题扯远了；总之，狮鬼加上邦迪 就已经十分麻烦，而其他的海贼团也很难对付，所以很有必要发动“元帅级别”的非常召集。

    赤犬 沉吟半响，终于有了决定，他从怀e拿出一个紫金色电话虫，按了下去，不到5分钟，散言 伟大的航道 上，所有 大将、中将全体出现在办公室四周的大萤幕上，赤犬 立刻把 明哥 的阴谋跟大家说明清楚，并把录像也传给他们，所有人看完之后都怒火冲霄，纷纷请愿出战。

    赤犬：看你们士气高昂的样子，本帅感到十分欣慰；你们所有人把目前的位置告诉本帅，本帅需要调配一下。

    众人报告的同时，斯帕达姆 也送上海图，赤犬 边听边在海图上做记号，明白了众人的位置后，说：嗯??大家所在位置有近有远啊??好，以下是本帅的命令：。

    飞鼠中将 立刻把 g10和g15 支部的安全警戒升到最高，进入战备状态，密切留意 多洛西亚 的一举一动，梅纳德中将 立刻带领战舰50艘赶往此地，会合 飞鼠中将 一同封锁北面出口。

    鬼蜘蛛中将 和其他30名靠近 2座岛 东面的中将，带领战舰200艘，立刻前往该地一字排开，封锁整个 东面海域。

    战桃丸，你率领 50台“和平主义者”还有战舰100艘，封锁南面海域。

    上将黄猿，率领 20台 “和平主义者”和100艘战舰封锁西面海域。

    cp0 继续待在 多洛西亚和伊述利亚岛 上当内应，查到任何消息立刻回报。

    剩下距离较远的同僚，除了留下足以维护当地治安的军力外，全体开往“海军总部、世界政府、天龙国”以及附近的海军支部，保护这些地方的安全，至于谁到哪e，本帅待会儿会另行通知??另外，“孔明中将”你立刻回到总部报到，当我的军师。

    萤幕中的 孔明中将 行个军礼：遵命。

    赤犬：嗯??这次作战的规模十分庞大，由于我必须坐镇总部，以免被其他邪恶势力趁虚而入，所以现场需要一位 德高望重、经验丰富、智勇双全 的“总指挥”思来想去??唯有请 战国顾问 担此要务。

    战国 一听，本想拒绝，但看到萤幕上的昔日旧部都露出期盼的眼神，再加上事态紧急，没时间再细细思考最佳人选，便发出爽朗的笑声：哈哈哈??真是糟糕啊??原本想好好颐养天年的，现在看来，老夫不得不接下这份苦差事了??也好，老夫便趁此机会跟 狮鬼和邦迪 这2个宿敌做个了断吧；不过，老夫这次想带当年 卡普中将 退休前，托付给老夫的后起之秀，克比、贝鲁梅伯，杰克斯 同去，顺便给年轻人一个历练的机会。

    萤幕上不少中将听到 战国 肯出山都十分高兴，毕竟他担任元帅多年，无论 智慧、经验、威望 都让人心悦诚服，整体士气立刻大振，各将领同时也对 赤犬 的知人善任佩服不已。

    赤犬：哈哈哈??战国前元帅 肯接下 总指挥 一职真是太好了，现在便封你为“大督察”在第一线统帅全军；不过本帅还是有点不放心，如果带上他的话，想必会轻更多??藤虎上将，你可以进来了。

    办公室旁边的门打开，双目失明、身型庞大的 藤虎 杵着拐杖走了进来，萤幕e的众将全都发出惊呼，战国 也十分意外地说：藤虎上将?! 你不是死了吗？。

    藤虎：呵呵??回想起来还真是惊险啊??当年接 卡普、多拉格、鲁夫 祖孙三人的联合绝招时，眼看即将不敌，没想到黑E子临时变招，使出“黑洞漩涡”想化解对方的攻势，但我知道他只能阻挡一会儿，根本拼不过；于是我趁着 黑E子 接招的空档，在地上开出一个大洞躲下去，黑E子 当场灰飞烟灭，我虽然逃过一劫，但也活埋在地底下昏厥过去，等战争结束后才爬了出来，让刚好正在收拾战场的海军给救了，由于 赤犬元帅 希望我安心静养，所以秘而不宣（详情请看第一章）。

    巴士底中将：太好了，有了 藤虎上将 的助阵，好比多了百万雄狮，这场战争的胜算又提高了不少。

    赤犬：哈哈??说的没错，现在，本帅宣眩战国大督察 为此次的前线总指挥，率领 藤虎、cp0、克比、贝鲁梅伯，杰克斯，以及战舰100艘立刻出发，支援北面的 g10和g15 这二个支部；各大军团允许动用各式兵器，给我把 多洛西亚岛 轰平，彻底消灭 天夜叉 这伙人??。

    萤幕e，一个身型壮硕的黑影，有点不高兴地说：唉??真是可惜??原以为可以大肆杀戮呢。

    赤犬： 原来是 绿牛上将 啊??你现在所在的位置实在太远，等你到了，战争也结束了；不过我还是有任务交给你办，就是去保护 世界政府，有你坐镇，我也比较放心，至于 天龙国 那里，我会多派几个中将去守护。

    绿牛：嗯??真是可惜，不过我所在的位置的确离 世界政府 比较近，就这么办吧。

    赤犬：般若拔 何在？。

    般若拔：是的是的??我在这e。

    赤犬：这场战争应该会抓到许多恶名昭彰的海贼，所以本帅命令你，立刻跟 麦哲伦 开“监狱战舰”以最快的速度抵达 多洛西亚，把战败投降的海贼全都关进“推进城”。

    般若拔：遵命。

    赤犬 站了起来，岩浆同时在他身上流动，整个人看起来就像火神降世。

    赤犬 以坚定的语气，说：各位同僚，这次是史无前例的 海军总动员，而这场战争是 光与暗、正义与邪恶 之战！前往 多洛西亚岛 的海军必须在4日内抵达，到时候大军无论有没有集结完成，也必须全面进攻，杀敌人一个措手不及！为了正义，为了世界的和平，请大家务必要全力以赴，一举歼灭 天夜叉 和他的同党。

    现场、视讯e 的所有海军同时立正、行军礼，高喊：正义必胜！海军必胜、正义必胜！海军必胜??。

    视讯结束后，般若拔  吓得两腿发软，捂着胸口，说：刚刚元帅突然叫我的名字，我还以为他知道，我早已离开“推进城”快吓死我了??。

    麦哲伦：这样也好，如此一来，即使被同僚发现这艘战舰也不会起疑??不过话说回来，荷帝！你是不是在带着我们兜圈圈啊？怎么开了这么久都还没抵达  多洛西亚？。

    荷帝 的手下 多杰 连忙说：冤枉啊??我们可是尽心尽力在当航海士啊??多洛西亚 的距离本来就比较远，又被 大海龟 驼在背上移动，所以航行的时间自然比较久，以现在的行线算起来，估计用不了几天便会抵达现场。

    麦哲伦 双眼发出紫色的光芒，全身冒出黑气，恶狠狠地说：最好如此，现在整个新世界的海军都动起来了，很容易在海上碰到同僚，要是给我发现你们故意在绕远路，我会把你们全都关进 lov.6 的无间地狱，让你们“新鱼人海贼团”生不如死的滋味。

    多杰：咳咳??不敢不敢??呃??没想到你们的元帅这么有魄力，调兵遣将起来一丝不苟，照他这样安排，整个 多洛西亚 肯定会被夷为平地，纵使某些海贼团能突围而出，也攻不破 世界政府、新海军总部、天龙国 这3大据点的海军支部，更别说打到本部了；明哥 这票人的计画等于说是泡汤喽。

    般若拔：哈哈哈??那是当然的喽，多佛朗明哥 这伙人妄想颠覆世界，根本就是痴人说梦。

    荷帝 心想：其实 多佛朗明哥 这套战略十分厉害，要不是消息走漏，恐怕真的会改朝换代；唉??天夜叉啊??看来你真的没有当天下王者的命，命运既然如此，你可别怪我??。

    第41章――完

 one piece 航海王--海贼群奸记（42）

    第42章     惊愕―海军的全面突袭。

    月明星稀，位于 海龟岛 上的某处面海别墅，一对身材高挑的男女正站在阳台边忘情的相拥热吻，男子身高约有200多公分，身着白色衬衫加花色长裤，未扣上扣子的衬衫底下露出结实的胸膛。

    跟他深吻的女性，身高则有192公分，身着一件红色带蕾丝边的连身性感睡衣，胸口处的大敞开设计，让那对硕大饱满的北半球完全暴露在外，过短的睡衣裙o也完全遮挡不了那双v纤合度堪称完美的修长美腿，白里透红的粉嫩美肌在月色照映下发出一抹光晕，使她看起来就像月神下凡般美丽动人；女子的身高虽然很高，但还是差了那男人近一个头，这使她看起来就像小鸟依人般被搂进怀e，其娇羞的媚态，可说是完全沉浸在幸福的漩涡里。

    男子左手环抱住女子的美背，右手则搂着她的柳腰并不时抚摸她的翘臀，女子也很自然地回勾对方的脖子，让自己的身体能更紧贴在对方身上，丰满双峰紧密地贴在男人的胸膛，柔软的触感让男子感到酥爽无比。

    &#65378;嗯啾啊~~嗯哼呼啊啊~~哈啊嗯嗯哼~~”。

    湿润的双唇暂时分开，男子露出淫笑：弗弗弗??汉考克，瞧这副淫荡的样子??表情还真是有够骚的呀，有这么舒服吗？。

    蛇姬 露出痴女般的笑容说：当然喽，能得到 明哥主人 的疼爱，妾身当然会感到无比的满足和愉悦，今晚妾身一定会使出浑身解术，让 明哥主人 达到最大的满足??啾啾??。

    湿润的双唇又吻向了 明哥，灵巧的舌头主动缠住对方的舌，被吻得飘飘然的 一明哥 马上予以回应，勐烈地吸吮着她的香唇并激情拥吻，些许唾液从他们的嘴角间流出，并不时发出阵阵淫靡的激吻声，在勐烈的深吻之下，蛇姬 被吻得一阵酥软，头不自觉地向后仰，明哥 顺势从 蛇姬 的香唇、脖子一路往下吻到锁骨，然后再从锁骨一路往上吻至耳朵，明哥 先轻含了一下耳垂，接着再用舌头舔舐整个耳朵，麻麻痒痒的感觉，让 蛇姬 忍不住发出阵阵的呻吟声，在 明哥 听来，这悦耳的呻吟彷肪拖裨诠奈枳潘一样，于是他把 蛇姬 的脸转回来，继续和她激烈地拥吻，不规矩的手还伸进她的睡衣内，抚摸她的巨乳和翘臀，酥麻的快感使 蛇姬 不断地扭动着身体，用全身磨蹭的方式回应对方，并浪叫道。

    &#65378;啾，嗯，呼啊～～明哥～～啾嗯，主人，啊啊哈～～嗯嗯～～还要??嗯嗯哼～～再来啊啊??”。

    明哥：哈啊，啾～～嗯，舌头再出来一点，啾啾哈～～嗯嗯，呼，对，就是这样，哈啊～～。

    今晚是那场淫乱至极的大乱交晚宴后的第5天，此时的 蛇姬 在长期催眠的影响下，对于喜欢 鲁夫 的那份心情已经被 明哥 给取代，连跟 鲁夫 举办过的盛大婚礼也记不清楚，虽然偶尔会出现模煳不明的记忆片段，也有不少事情和她的记忆有所出入，但这并不影响催眠的效果。

    正当两人深吻缠绵时，维奥拉 开门走了进来，看见眼前的激情画面，不禁笑着说：呵呵你们还真是猴急啊，竟然不等人家??我们先洗个澡吧，夜晚才刚开始而已，时间还很多呢。

    蛇姬听到维奥拉 的建议，加上又看见 明哥 一副跃跃欲试的表情，心e面虽然感到有点可惜，但还是分了开来，纤纤玉指轻柔地把 明哥 的上衣和裤子全脱掉，雄伟的大巨棒映入眼帘，虽然已见过无数次，不过每次看到这“庞然大物”还是让她脸红心跳；维奥拉走到蛇姬 身后脱掉她的睡衣，蛇姬 那硕大丰满的l奶，让 明哥 忍不住捧起它又吸又啜，接下来2人再帮 维奥拉 脱去身上的衣物后，明哥 便左拥右抱地搂着2位绝世美女进入大浴室内。

    甫进浴室，明哥  便看到一张超大的气垫床，床前还有一张中间裂成两半的板凳，维奥拉 拿起莲蓬头，将水淋在整个床上，蛇姬 则是跪在一旁，先用毛巾铺在板凳上后，再拿起一个木桶装好温水，然后再倒进半瓶可食用的润滑油搅拌均匀。

    2人的举动让 明哥 忍不住好奇地问：这些是什么东西？们又在干什么啊？。

    维奥拉 微笑着说：待会儿你就知道啦，来??先趴在床上吧。

    明哥 笑了一下：弗弗弗??们这2个小娘们，真不知道你们想耍什么花样??趴就趴吧??。

    由于气垫床被热水淋湿，所以 明哥 趴在上面一点也不觉得冷，人才刚趴好，维奥拉 便再用热水淋遍他的全身，使他身体不致受寒；搅拌好润滑油的 蛇姬 接着倒了些油在他身上，然后再替自己和 维奥拉 全身抹上润滑油，在柔美的灯光下，2位美女看起来全身都在发光。

    维奥拉 弯下腰，把丰满的巨乳压在 明哥 的背上，以画圆圈的方式开始磨蹭，时而磨背、时而磨腰；把巨乳压在 明哥 屁股上磨蹭的 蛇姬 则是边磨边沿着大腿往下移，当她磨到小腿处时，蛇姬 便站起身来，抬起 明哥 的脚放到自己的胯下，用小穴磨蹭他的脚掌，磨了一段时间之后再换另一b脚，最后整个人趴在 明哥 的小腿上，再用巨乳夹住小腿，边磨边往屁股方向移动。

    当她磨到接近屁股时，便分开 明哥 的双腿，然后跪在中间，用手轻轻抬起对方的下半身，使他的屁股翘起来，然后倒了一些油在 明哥 的屁股缝e，开始替他清洁屁眼，灵巧的舌头先在肛门口外来回舔舐，舌尖不时还轻戳洞口，纤纤玉指同时轻揉地握住对方的半软巨棒掳动，此时原本正用巨乳磨蹭 明哥 腰背的 维奥拉，已变换成坐在他身上，用小穴磨蹭整个上半身。

    明哥 ：弗弗弗??不错不错??这样好舒服，我喜欢啊??呵呵呵??。

    接下来，舔完屁眼的 蛇姬 挺起了身子，坐到了气垫床上，然后将修长的美腿 v字型 分开，接着穿过 明哥 的胯下，使他翘起来的屁股可以靠在自己的大腿上，如此一来，明哥 除了不会觉得屁股翘久了会酸以外，自己的巨棒和蛋蛋还正好贴在 蛇姬 的阴户上磨蹭；而坐在他背上的 维奥拉 也转过了身，双手拉开 明哥 的屁眼后便低头开始舔舐，舔一舔还抬起头让捧着巨乳的 蛇姬 用奶头磨蹭屁眼，奇妙的双重快感让 明哥 忍不住发出愉悦的呻吟声。

    明哥 ：哦哦哦～～这样实在太爽了，我超爱的啦啦啦～～～再来，再来喔喔喔～～。

    维奥拉 ：哈～哈啊～～这样很舒服吧??我和蛇姬 可是研究很久了G，不过，厉害的还在后头呢，好好享受吧。

    2位美女磨了一阵子以后，将 明哥 翻过身，以仰躺的姿势躺在气垫床上，接着再倒上许多润滑油在他身上，蛇姬 随即 趴在 明哥 身上，把自己的身体当块大海绵般到处磨蹭，维奥拉 则是跨坐在 明哥 的腿上前后摆动，明哥 一会儿摸她们的奶、一会儿摸她们的翘臀，手指还不时抚摸她们的小穴，湿湿滑滑的触感跟乾燥时差很多，使他十分兴奋，胯下的大巨棒也变得越来越硬挺，2位美女见到坚挺的巨棒，非常有默契地一同移动上半身，用她们那对硕大的巨乳，以一人夹上半根，一人夹下半根的方式，将那根 长33公分、直径6公分的棒状物夹在乳沟间快速上下磨蹭，一白一褐的乳肉也被挤压成淫靡的形状，乳交的同时还不断发出“啪唧～～啪唧～～”的淫靡声响。

    明哥：哦哦哦～～像这样整根巨棒被又软又充满弹力的巨乳给吞没的感觉～～噢噢～～还真是要命啊啊啊～～实在太爽啦啦啦～～～。

    维奥拉：呵呵??也只有像你这种又长又粗的大巨棒，才会需要用到2对巨乳来服务～～嗯哈～～还真是硬啊??。

    负责夹上半根的 蛇姬 舔着不时露出乳沟外的龟头，说：哈啊～～就是说啊??妾身的小穴好热噢～～我们快换另一个姿势吧。

    维奥拉 嫣然一笑，2女立刻变换姿势，变成以面对面 m字开腿 的姿势移动下半身，修长的美腿交叉在一起，湿滑的小穴把巨棒夹在中间不断上下磨蹭，阴户柔软的触感和阴毛带点刺刺的快感，比 双重乳交 还更胜一筹，接着2人各自伸出一b手套弄着巨棒，蛇姬 的手负责爱抚龟头，维奥拉 则是掳动着巨棒的棍身，并不时抚摸蛋蛋，在多重刺激之下，明哥 再也忍受不住，虎吼一声，大量精液射得2位美女胯下湿漉漉地一遍。

    蛇姬 淫荡地舔了舔手上的精液，说：嗯～哈～第一次见到主人这么快射精耶，不过精液的味道依旧这么美味，妾身好喜欢啊??。

    明哥：呼～呼～～们2个从哪儿学来这个技巧的，还～～真～～呼～呼哈～～真是有够爽的啊??。

    维奥拉：女人为了取悦心爱的男人，什么事都愿意做哦，这个油压方式我们想了很久，喜欢吗？。

    明哥：弗哈哈哈??当然喜欢喽，们实在太了。

    蛇姬：是吗？呵呵??好开心喔，接下来就请主人坐到板凳上吧，让我们继续服侍你。

    由于3人全身都很滑熘，所以 明哥便抱着蛇姬 站了起来，维奥拉 则是爬向莲蓬头，明哥 看到她在爬行时摇晃的褐色翘臀，忍不住拍了一下，维奥拉 转头以狐媚的眼神瞟了 明哥 一眼，似嗔似喜的表情使他心神一U；接下来，维奥拉 用水冲洗大家一会儿，3人的身体才变得没那么滑熘。

    蛇姬 接着让 明哥 坐到板凳上，由于板凳较矮，所以 明哥 的双腿自然地往左右分开，这时 蛇姬 来到他面前，跪在他的胯下之间，在自己的奶子上倒上许多沐浴乳后，就把巨棒夹进自己的乳沟e，时而一上一下、时而同上同下用巨乳清洗巨棒上的精液。

    蛇姬 接下来乘胜追击，把身体往前贴到 明哥 身上，不断地用那对 l罩杯巨乳 磨蹭、清洗对方的身体。

    至于 维奥拉 则是趴在 明哥 的背后，用自己的 j奶 替他洗背，然后再用手指、手掌、手臂 穿过板凳中间的裂缝，不断磨蹭 明哥 的屁眼和蛋蛋，边洗还不时边用莲蓬头冲掉3人身上的泡沫，接下来 维奥拉 整个人到板凳下面，对着蛋蛋和屁眼开始舔吸起来，灵巧的舌头还不时进屁眼e面游走，嘴唇也在吸啜肛门口，在2位美女的“前后夹攻”之下，刚刚才射精完的巨棒立刻再度恢复雄风。

    蛇姬 见状，马上站了起来，倒了许多沐浴乳在 明哥 身上后，以蹲马步的骑乘位姿势跨坐在他的巨棒上，接着扶住巨棒的下端，使它贴附在阴户上，便开始前后扭动着屁股，用肉穴清洗巨棒，躺在板凳下舔屁眼的 维奥拉 也从 明哥 身后来到他的侧边，拉起对方的右手直接夹进自己的胯下，然后开始前后摇摆着大屁股，用肉穴清洗整条手臂，洗完右手再换左手，最后2人再一同跨坐到 明哥 的大腿上，扭着柳腰清洗大腿，并同时抱着 明哥 的身体，不断在他身上四处磨蹭；温香软玉抱满怀，明哥  伸手环抱着她们的柳腰轮流舌吻，并叫她们热吻给他看，蛇姬和维奥拉 在激吻的同时，也不忘抓着巨棒掳动。

    &#65378;啾啊~~嗯，嗯哼~~啾啾，啊啊~~哈啊，嗯~嗯嗯哼~~~”。

    3人就这样抱在一起磨蹭了一段时间以后，蛇姬 和 维奥拉 一同站起来，并跪在地上，然后一人各抬起 明哥 的一条腿，把脚掌放在自己的巨乳上清洗磨蹭，软绵绵又充满弹力的触感让 明哥 爽到不行，在2位美女用水冲掉脚掌上的泡沫后，又再次坐回到 明哥 的大腿上继续拥吻。

    明哥：弗哈哈哈??们这2个淫乱的骚货??实在是棒透了。

    蛇姬：嘻嘻??主人喜欢就好，嗯，啊～～妾身快受不了啊，请主人快干翻妾身的骚穴吧。

    如此诱惑的邀请 明哥 当然不会拒绝，正当他挺起巨棒打算用 后背式体位 干 蛇姬 时，突然发现她雪白的美背慢慢浮现出一个印记，让 明哥 相当讶异，而依偎在 明哥 怀e磨蹭的 维奥拉 也在同时看到这个印记。

    维奥拉： 蛇姬????何时刺的青啊？不对，明明刚刚在洗澡前的时候还没有，怎么现在突然浮现出这个印记啊？。

    蛇姬 听闻后脸色大变，整个人立刻缩到浴室角落大喊：不要，不要看啊??。

    反常的举动顿时使 明哥和维奥拉 感到十分错愕，明哥靠近蛇姬，拉起她的手，说：没关S，给我看看。

    蛇姬 的泪花在眼眶里打转，由于她不敢违背 明哥 的命令，所以只好转过身给他们看，明哥 一看，脸色立刻沉了下来，说：这是 天龙人 的 “九天龙蹄印记”难道说，曾经是 天龙人 的奴隶吗？。

    蛇姬 低头不语，眼泪像溃堤般落下，说：妾身小时候曾被 天龙人 抓走，他们除了在妾身背上烧下这个烙印以外，还，还，呜呜呜??。

    维奥拉 连忙上前抱住她柔声安慰，明哥 也轻轻握着她的手，说：我以前也曾经是位 天龙人，所以我对他们的手段十分了解，后面的话不用再说，因为那只是痛苦的回忆，不提也罢；不论过去发生过什么，也不会改变我对的疼爱之心。

    维奥拉 也对着 蛇姬，说：多佛 说的没错，我们之间的友谊比亲姊妹还深，我也不在乎的过去，放心吧，我会永远替保守这个秘密的。

    蛇姬：呜呜，咽咽，你，你们，实在是太好了啊??呜呜呜??。

    明哥 一把把 蛇姬 拥入怀里，温柔的唇吻乾了 蛇姬 的眼泪，使她感到整颗心无比温暖和幸福， 明哥 接着说：告诉一个秘密吧，在不久的将来，我便会替出这一口气，因为这次的行动还包含攻打 天龙国首都――玛莉乔亚，我会把当年欺负的这些人给找出来交给发落，所以??快别哭了。

    2位美女并不知道 明哥 的计画，听完后都瞪大了双眼，用不可思议的表情看着他。

    明哥 笑了笑：其他的事我也不好多说，总之??相信我吧。

    蛇姬 在他脸上亲一下，说：嗯嗯??妾身当然相信主人??妾身一定会忠心服侍着你的。

    维奥拉见蛇姬 平静了下来，便说：呵呵??这e湿答答的好不舒服，我们到床上再继续吧。

    明哥：弗弗弗??说的也对，回到房间后，看我如何把们给干翻。

    2位美女嫣然一笑，拿起毛巾先替 明哥 擦乾身体，然后再擦自己；3人擦乾身体后，维奥拉 用毛巾围住自己，并且顺手拿了瓶润滑油，蛇姬 则是穿回那件红色薄纱睡衣，接着在 明哥 的一左一右搂抱下，走向房间的大床上。

    一进到房间，明哥 便以“大字型”的姿势躺在大床上，维奥拉 趴在他身上开始激吻，蛇姬 则是跪在 明哥 的胯下舔弄巨棒，接着拿起放在床头上的润滑油倒在 明哥 的巨棒上，蛇姬 的纤纤玉手把润滑油涂抹均匀以后，便开始用手指从龟头开始，沿着棍身慢慢地往下轻按，当按到蛋蛋附近时，整个手掌在抵在蛋蛋上轻柔地往上推，并推揉巨棒两侧的鼠蹊部，接下来再用指甲轻扫屁眼，然后从蛋蛋开始再往回推揉至龟头部位，边揉边用双手握住巨棒，像拧毛巾一样左右转动、上下掳动，一边套弄还一边低头含舔龟头，边含边用手指轻按整根巨棒，温柔攻势使原本半软的巨棒，立刻被搞得一柱擎天。

    明哥：噢啊啊??这??这是什么手法啊??实在太??太厉害了啊??。

    蛇姬：嘻嘻??这个叫“肉棒按摩”，舒不舒服啊？。

    明哥：啊啊??再??再继续吧，真是爽死我了啦??。

    在一旁的 维奥拉 也加入战局，她以“69式”趴在 明哥 身上，用整个身体不断磨蹭，并跟 蛇姬 一起舔吸这根粗大的巨棒，娇W欲滴的肉穴近在眼前，阵阵骚味让 明哥 忍不住对着肉穴又吸又啜，维奥拉 爽得不停地摇着大屁股，樱桃小嘴也套弄得更加勤快；早已j火焚身的 蛇姬 再也忍受不了，一屁股坐在 明哥 的胯上，贪婪的阴唇大开，将巨棒一寸寸地吞没进去，当整根巨棒完全插进 肉穴，并抵达子宫最深处后，她马上就像个神勇的女骑士，疯狂驰骋。

    蛇姬 浪叫道：噢～～好棒……好棒的大鸡巴啊～～又粗又硬～～～妾身爱死了喔喔喔～～～～。

    明哥：还真是猴急啊，汉考克，弗弗弗，老子的大巨棒会好好喂饱的，夜晚才正要开始而已呢……。

    正以“69式”被舔穴的 维奥拉听到明哥 的话后，马上发出抗议：??啊啊哈??怎么可以先偷跑，我也要啊??。

    维奥拉 随即挺起身子，捧起 蛇姬 的l奶开始大力揉捏、挤压，并不时吸吮她的奶头，想让她快点离开，结果反而让 蛇姬 愈摇愈厉害，套弄得也愈来愈激烈，大量奶水喷到了 维奥拉 身上，让她上半身满是母乳味，淫水也喷得 明哥 胯下湿漉漉地一遍。

    维奥拉：呜??蛇姬 的奶子还真是有够大的，咻咻哈??奶水又好喝??哈呀??别喷在人家的身上啦～～～。

    蛇姬：噢～啊～这样大力的揉～怎么能不喷??呜～～呜喔喔喔～～要高潮了啊啊啊啊～～～～。

    正当2人玩得正起劲时，明哥 突然拍了下 维奥拉 那臀围100公分的褐色大屁股，要她把大屁股移开自己的脸，接着他手指一弹，使出了“影骑线”，只见一个由线组成的 明哥分身 马上出现在她们身边。

    维奥拉：疑？!你想用分身“喂饱”我吗？我才不要呢??人家要的是真货啦～～。

    明哥：弗弗弗??先“试用”看看再下定论吧。

    维奥拉 上前抚摸其中一位 分身明哥，发现除了跟本尊几乎一摸一样以外，甚至还有体温，连胯下“凶器”的尺寸也相同，要不是在自己面前变出来，还真让人以为眼前的人就是 明哥 本尊。

    维奥拉 想了一下，说：呜??这样太奇怪了，人家还是想要你本人的说??。

    就在 维奥拉 不断撒娇时，分身明哥 突然从后方抱住了她，人还来不及反应，粗大的巨棒就这样硬干进早已湿滑的屁眼内。

    维奥拉：诶诶??等等，你干什么??噢?!啊，啊啊啊哈～～～好粗，好大啊啊啊～～痛，痛死啦～～这，啊啊～～～这种感觉??跟 多佛 完全没两样??嗯啊～～喔～喔吼～～嗯哼嗯嗯～～～爽，爽死我啦～～。

    阵阵快感不断地从那肥大的屁股传至全身，维奥拉 爽到不断扭着大屁股迎合巨棒的抽送，彷吠记身后的人只不过是位分身；而 明哥本尊 这时翻了个身，把 蛇姬 压倒在床上，同时使出“武装色霸气”缠绕在巨棒上面，只见巨大的肉棒瞬间变黑，尺寸从 长33公分、直径6公分变化成长 36公分，直径7公分的“黑巨棒”。

    有如铁柱般的“黑巨棒”在 蛇姬 的肉穴e狂插勐送，当 明哥本尊 使出“武装色”的同时，连带他的分身也跟着一起变，由于 蛇姬 的肉穴和 维奥拉 的大屁股都已经经过无数次的调教，所以很快便适应这根 武装色黑巨棒，明哥 以一秒十几下的方式狂干2位美女，强劲的干穴力道让2人平坦的小腹内不断出现肉棒形状的突起物，凹下又凸起地胡乱搅动。

    蛇姬 忍不住大喊。

    今晚的 明哥 比以往还要来得兴奋，所以 武装色巨棒 带来的“破坏力”比之前还要来得强上许多，连被“黑巨棒”干过好几次的 蛇姬 都感到隐隐作痛，假如再由得 明哥 横冲直撞，淫穴早晚会被干爆；于是 蛇姬 立即使出“武装色霸气”汇聚到肉穴上，整个粉嫩的 阴道和肠道 瞬间变得黑亮，紧实度和耐冲击度 立刻大幅度提升，疼痛感也减轻了不少。

    疼痛感大减的 蛇姬 连忙对 维奥拉 使眼色，被干得死去活来的她立刻想起，蛇姬 曾经教过她如何使用 武装色霸气，虽然还不太成熟，但总比屁眼被干爆要来得好，维奥拉 连忙收摄精神运起“武装色霸气”成功发动后，立刻得到效果，原本被插得隐隐作痛的屁眼甚至还传来阵阵快感，暂时脱离苦海的 维奥拉对着蛇姬 眨眨眼表示感激。

    蛇姬：天，天啊～～这样干爽死了，喔喔喔吼吼～～～明哥主人的“黑巨棒”实在太棒了啊啊啊～～～～。

    维奥拉：噢，噢吼～～～我的大屁股啊啊～～喔喔喔呜～～～又黑又粗的鸡巴??超舒服了啦啦啦～～～。

    原本被 明哥 干得不断哀号连连的2人，此时的反应皆产生变化，十分t解她们的 明哥 也不说破，只是开心地说：弗弗弗??看来们2个被我调教多日，已经能够“应付”我的 武装色巨棒 了吧??既然如此??那就让们更刺激的性爱吧??。

    明哥 话一说完，马上使用“多重影骑线”，在2位美女的面前又变出2个 分身明哥，趁 蛇姬和维奥拉还 来不及反应，强灌她们放在床头柜上放的“极乐树汁”以后，4位明哥 分成两组，把她们像三明治一样夹在中间，同时干进她们的穴穴和屁眼内；由于此时大家都使用 武装色霸气，所以在抽送时发出来的声响不再是“噗滋噗滋”的干穴声，而是像金铁交集时所产生的“ 锵锵锵”的撞击声。

    明哥将蛇姬 的手臂用力往后拉，让她身体稍微打直，持续用老汉推车的姿势狂操小穴，硕大的 l罩杯巨乳 被他干到不断地左摇右晃、奶水乱喷，加上 蛇姬 那挥汗如雨的骚样，让她看起来就像是个淫乱的荡妇。

    明哥：弗哈哈哈～～～这样子如何啊？爽不爽啊。

    蛇姬：啊啊啊哈～～～太…太刺激了…喔吼喔喔喔～～主人的大鸡巴干得妾身爽死了～～噢噢喔喔喔吼吼～～～～。

    维奥拉 也浪叫道：等等??等等啦??前后一起来会要??噢噢噢喔喔～～～要??要疯了??要被干死了啊啊～～～～。

    明哥 调整霸气的运用方式改变干法，插小穴的黑巨棒开始像蛇一样在阴道内蠕动抽插，干屁眼的则是360度旋转抽送，如此变态的干法使2位美女感到双穴彷范急桓傻梅转，爽到全身颤抖，即使有 武装色霸气 也快承受不住，2位美女无意间看到床头柜上放的“极乐树汁”连忙拿来狂灌下肚。

    原本就处于高潮状态的2位美女，气血运行的就很快，极乐树汁 入口没多久，药效迅速遍及全身，2位美女感到全身火辣辣地燃烧，原本快要溃散的 武装色霸气 因兴奋而迅速汇集，不但更能承受2根“黑巨棒”的勐烈突刺，还主动扭着屁股配合 4位明哥 的抽送。

    就在这时，明哥 突然手一挥，收起其中2个分身，并让自己和剩下分身的巨棒上方多长出一根巨棒，所以2位美女依旧是处于双穴被操的情况。

    维奥拉：啊啊哈～～怎么会突然??少一个人啊～～喔喔喔吼～～不～～不过这样也好爽啊啊啊～～～。

    蛇姬：嗯～嗯哼～～怎啦??妾身还没被喂饱呢，喔，喔吼～～对～对～～再大力点～～不要停下来啊啊啊～～～。

    明哥：弗弗弗??放心吧小骚货，更厉害的才正要开始呢??。

    明哥 接着使出“蜘蛛筑巢”，只见原本抽插双穴的巨棒突然冒出无数细小的线，开始扫弄着阴道和肠道内的每寸肌肤，麻麻痒痒的快感爽得她们全身像触电般弹跳，尤其要命的是，插在肉穴里的线开始聚合成无数的小型肉棒，在她们的尿道和子宫e四窜游走，“黑巨棒”的撞击加上细线的磨蹭，刚柔并济的干法使她们的淫水不断喷发。

    大肆抓揉她们巨乳的双手，也开始冒出无数的细线，并进她们的奶头洞内，把她们的奶头干得一会凹陷一会凸出，在全身淫穴都被攻击的情况下，2位美女皆达到高潮状态，蛇姬 自然不用说，维奥拉 的奶水、淫水、肠液 也有如洪般到处狂喷，被干到腿软的 维奥拉 趴到 明哥本尊 的身后，用双手扒开 明哥 的屁股缝，顺着屁股的律动舔他的屁眼和蛋蛋，酥痒的快感使 明哥 打了个冷颤，差点就要射了出来。

    明哥 连忙说：维奥蕾特，用“69式”趴在 汉考克 的身上吧。

    维奥拉 十分听话地趴到 蛇姬 身上，近距离看着36公分的“黑巨棒”便伸出舌头舔舐蛋蛋和屁眼助兴；而把双穴干得水花四溅的 蛇姬，也对着 维奥拉 的阴唇又吸又舔，并不时把“黑巨棒”拔出来，舔吸乾Q上面的淫液以后再插回肉穴内，有时还会吸含 维奥拉 勃起的阴蒂，强烈的刺激感使她潮吹了一次又一次，皓白的奶水不断从她们的奶头喷出，弄得她们全身都湿答答地一遍。

    明哥 见她们被搞得欲仙欲死的骚样，露出邪淫的笑容，趁她们还沉浸在绝顶高潮的馀韵时，悄悄地和干 维奥拉 的分身调转位置，接着 明哥 深吸一口气，本尊和分身同时间以一分钟几十下的方式高速狂干双穴，抽插奶头洞的 线肉棒 也同步把她们的巨乳干得奶水狂喷。

    2位美女同时边潮吹边喷奶地浪叫：呜～呜喔喔喔～～～啊哈，啊啊～～太，太激烈了啦啦啦～～快，快被干死了??全身淫穴～～要～～喔喔～～要被玩坏了啊啊啊～～～。

    明哥 不理会她们的反应，粗壮的“黑巨棒”就像打桩机般干得“锵锵锵”地直响，被干到死去活来的 维奥拉，那微不足道的 武装色霸气 终于全面瓦解，在疼痛与舒服间的快感中，把整张嘴贴到 蛇姬 因兴奋而凸起的阴蒂上疯狂吸啜，彷废虢宕思趸悍杩癯椴逅带来的疼痛感。

    至于躺在下面的 蛇姬 除了吸舔 黑巨棒和小穴 的交合处以外，还会去舔 明哥 正在剧烈晃动的蛋蛋，在金铁交集的“锵锵锵”撞击声中，明哥 全身一抖，白浊精液在 维奥拉 的子宫最深处大量喷出，滚烫的精液射得 维奥拉 勐吐舌头、白眼勐翻，蛇姬 则忘情地含着蛋蛋吸啜，并用灵巧舌头不停撩弄，除了感受明哥 射精时，蛋蛋的脉动以外，还能刺激更多的精液内射入 维奥拉 的肉穴e面。

    维奥拉 大声叫道：啊啊啊啊～～好多，好多精液啊～～子宫快要撑爆了喔喔～～不行了??要去了啦啦啦～～～。

    明哥在射精的同时，还不断的用力拍打她的大屁股，说：呜吼吼～～～快??快给我收紧子宫，将我的“子孙”好好留在体内吧??咕喔喔??还??还要射啊啊啊啊??。

    射完精后，“黑巨棒”抽离 维奥拉 的小穴，她连忙收紧小腹，让阴道口闭合合起来，不过还是有不少淫水混合了精液，流到 蛇姬 的漂亮脸蛋上，她连忙用嘴堵住维奥拉 的肉穴，把喷出来的混合液体全吞下肚，并且用舌头将肉穴周围舔弄乾Q，处于高潮敏感状态的 维奥拉 又再次被 蛇姬 弄到潮吹，精液又喷了一些出来，已毫无力气的她，此时就像滩烂泥一样瘫在大床上喘息，由于明哥的精液量过于惊人，即使不少流出体外，剩下的精液还是把 维奥拉 的小腹灌到撑起，就像怀胎3个月的孕妇一样，淫秽至极。

    明哥 抱起满腹精液、肚子鼓起的维奥拉，将她抬到旁边的长椅上稍作休息，自己则是解除掉分身，坐在床边喘息；原本来正在干 蛇姬 的 明哥分身 也因为本尊休息而消失的无影无踪，这使还没满足的 蛇姬 感到空虚不已，她看到 明哥 那刚刚才射完精的半软巨棒，便靠向他并握住那根半软巨棒，用舌头边清理上面的秽物边想。

    蛇姬 听到 明哥 这么说，连忙吐出巨棒，满脸惊讶地说：不会吧，才刚射完怎么可能这么快就要射了啊？。

    明哥：弗弗弗??跟说笑的啦，我的持久力哪会这么差呢。

    蛇姬 的粉拳轻敲了一下 明哥 的胸膛：啐??你真讨厌??。

    蛇姬 的娇羞模样看得 明哥 心中大乐，亲了她一下，说：我的巨棒又被给弄硬喽，要怎么负责啊??。

    蛇姬 红着脸、转过身翘起屁股，双手拉开自己的蜜穴，说：主人的巨棒天下无双，请??插进妾身的淫穴e吧??。

    明哥 笑了一下，立刻将变硬的巨棒干进她的小穴e，甫一插入，蛇姬 便不断地摇摆屁股迎合巨棒的勐烈抽送。

    蛇姬：爽??爽死了，啊啊～啊哈～～再用力～～再用力啊啊啊～～～。

    明哥：嗯哈～～弗弗弗??这个小骚货，看老子怎么操翻??看我的 武装色霸气。

    缠绕武装色霸气的“黑巨棒”再次发挥它的强大破坏力，蛇姬 瞬间被干得哀号不已，于是她马上使出“武装色小穴”来对阵，“锵锵锵”的撞击声再度响彻整个房间。

    随着时间一分一秒地过去，阵阵快感使 明哥 开始感到有点忍受不住，说。

    就在这时，蛇姬 突然使出了“霸王色霸气”想一鼓作气把 明哥 的精液给榨出来，黑粉红色的气劲悄悄汇聚到整个阴道内，平坦的小腹立刻开始像波浪般蠕动，一股看不见的气劲从子宫喷射而出，从尿道口进 棒身内 直达蛋蛋，无形有实的气劲在翻搅巨棒和蛋蛋的同时，整个阴道左右扭转并大力吸啜着 黑巨棒，达到内外夹攻的效果，无法言喻的强烈快感使 明哥 惊讶不已。

    明哥：汉考克 ??啊啊～～的小穴怎么突然变得这么会吸啜～～啊啊～～感觉就像是被十几个小穴同时套弄一样～～还～～噢噢～～还有一股“气”得我好酥麻～～要～～要射～～不～～不行～～我怎么能这么快射??。

    蛇姬听到明哥 屁股扭得更厉害，并大叫道：啊啊～～亲爱的主人～～恩哈～噢啊～～快??快把满满的热情全都射进来吧??。

    一大股高潮淫水喷得 明哥 全身舒爽，喘息着说：呼，呼??我知道了，肯定是用了“霸王色霸气”吧？只是??啊啊??没想到运用到媚术上，居然能达到这种程度??噢噢??快夹死我了??恩??寻常男人要是碰到这招恐怕没搞几下就玩完??但??但身为主人的我，可没那么容易就丢兵甲啦??看我“霸王巨棒”的厉害。

    只见 明哥 全身突然爆发出黑红色的强大气劲，霸王色霸气 迅速灌进胯下巨物，插在小穴e面的整根巨棒突然崖了许多类似入珠的大小颗粒，棒身外围还产生的凶勐“气”刚好档住进尿道口e的气劲，同时瞬间增大至 长40公分、宽8公分 的凶勐巨物；强大气焰刚好档住进尿道口e的气劲，并且直接冲击 蛇姬 的 霸王小穴，惊人的变化立刻被 蛇姬 察觉，使她心下一惊。

    “天啊，如此惊人的气劲，妾身会下体爆裂而死的，不行，妾身也得全力以赴”。

    一念至此，蛇姬 也把 霸王色霸气 运行至极限，只见她全身惴⒊ 黑粉红色 的柔和气劲，刚好平衡了 霸王巨棒 充满侵略性的气劲；一刚一柔的二股气劲在小穴内互相碰撞翻搅，使整个阴道e，每寸皱摺都感受到前所未有的快感。

    蛇姬：噢～啊啊～主～主人的 巨棒 怎么变得更粗大啦，呜噢噢～～好～～好充实啊??。

    明哥：弗弗弗??真不愧是 海贼女帝，从来没有任何女人能承受得了我的 霸王巨棒，还是头一个，可要撑久一点哦，千万别让我失望蛇姬：噢噢～～妾～～妾身会尽力而为??咕噢噢??别??别突然插得那么凶嘛??啊啊啊啊啊??。

    明哥 手指一弹，使出“影舞线”将 蛇姬 整个悬空吊了起来，只见在半空中的她 m字开腿 淫荡地用双手抱着自己的小腿，承受 明哥 疯狂的冲刺。

    蛇姬 爽到两眼翻白：咦咦咦喔喔喔～～～去了??去了啊啊～～喔喔喔～～天啊??要爽死了喔喔喔～～～。

    一把从她后方抓住那对硕大的l罩杯巨乳当作支撑点，大力地挤压、揉捏奶肉，使皓白奶水被挤得不断喷出，之前大家使用“武装色”时，发出的干穴声有如金铁交集，但现在双方都使出“霸王色”，威力何止倍增？明哥 每干一下，都会发出轰雷般的“轰轰轰”巨响，这是因为双方的 霸王色 正在互相冲撞所导致的现象。

    蛇姬 哀叫连连：噢～噢噢吼～～死了…要死了喔喔喔～～～大鸡巴…太粗太长了啊啊啊～～这样会坏…会坏的啊啊啊～～～噢噢噢～～妾身的肉穴喔喔喔～～～～。

    明哥：呜…喔吼～～爽死我了～～超～～超会吸的啊～～这…紧实度实在是……天啊～～这穴实在有够爽的啊啊啊～～～。

    巨大的声响让原本累趴的 维奥拉 惊醒了过来，她满是惊讶般地看着眼前这2人的激情性爱，虽然感觉有点恐怖，但属于当事人的 明哥和蛇姬 却干得愈来愈起劲、越干越疯狂；在这狂野般的性爱之下，双方的撞肉声随着抽送的速度，渐渐变成了震耳欲聋的“轰隆轰隆”声响，霸烈的刚气和阴柔的柔气，时而纠缠、时而冲撞，到后来渐渐融合在一起。

    双方全身和结合处不时爆发出阵阵强烈的火光，震天价响的冲撞声就像轰雷般传遍到 海龟岛 的各个角落，无论是岛上居民还是驻扎的海贼，全都看得见、听得到，纷纷走出户外望向那栋 强光四色、雷声不断 的建筑物，面对这前所未见的景象，大家除了交头接耳以外，还有不少岛民以为这是“神”的怒火，纷纷跪倒在地上膜拜，而海贼们则是被眼前不可思议的景象给吓到，所以没人敢去别墅附近确认，究竟发生了什么事。

    镜头回到别墅，蛇姬 疯狂地浪叫：啊啊啊啊啊～～～太激烈太激烈了啊啊啊～～不行??不行啊??妾??妾身要??要疯啦??噢噢噢喔喔喔喔～～～～。

    使劲操穴的 明哥：呜喔喔～～这～～这小穴真是天下第一名器啊啊啊～～爽～～爽死我了啦啦啦～～……在“轰隆隆”的干穴声中，明哥解除“影舞线”，开始在室内e边干边走，蛇姬 的巨乳被大手给掌握住，在 明哥 的残暴蹂躏之下，雪白的奶肉被揉到扭曲变形，奶水不断从红肿的奶头喷出；而在“霸王小穴”e疯狂抽插的“霸王巨棒”硬如铁柱，加上棒身又崖了入珠颗粒，还有霸烈的气劲不断进 尿道和子宫内 冲撞，在狂插勐送之下， 蛇姬 感觉身体彷废癖辉子弹连续轰炸一样，几乎就快要被干晕过去，大量淫水从他们的交合处不停地四散飞洒。

    爽翻的可不是只有 蛇姬，明哥 也在死死苦撑，由于“霸王肉穴”那无孔不入的气劲，或多或少还是从尿道口了进来，让 明哥 的棒身内部和蛋蛋感到前所未见的酥麻，再加上阴道强劲的吸啜力和蠕动力，使他好几次差点就要射了出来，要不是凭着男人的尊严和坚定的意志力苦撑，早就一千里；原以为 蛇姬 依旧会被他干到不断哀嚎，没想到此时她竟乐在其中并配合着他的抽送。

    蛇姬 满脸淫荡地浪叫道：好棒～～好棒啊啊啊～～再来，再用力干??用力地操死妾身吧??呜哼～噢噢喔喔吼～～快把妾身的身体玩坏吧??啊哈啊啊啊哈～～～妾身的巨～～巨乳已经变形了喔喔喔～～～继续??再继续蹂躏我的奶??快干烂妾身的淫荡骚穴??搞死妾身吧??噢噢噢吼吼～～～。

    第一次碰到可以让他使尽全力的女人，明哥 兴奋地提高抽送的速度和力道，粗鲁地肆虐着那淫荡的身躯；蛇姬 喷洒出来的奶水和淫水，在二人的身后拖出一条 混合体液路，当他们边干边走到落地窗前时，明哥 突然将双手穿进 蛇姬 的大腿下方内侧处，把她当成想要尿尿的小孩一样，整个人抬起抱了起来，让她以 m字开腿 的姿势被干肉穴，倘若此时有人经过窗前，绝对可以清楚看到“霸王巨棒”正把“霸王肉穴”干得翻进翻出的骚样。

    蛇姬：喔～喔喔吼～～主，主人??不要啊～～这种姿势太丢人了，万??啊啊哈～～万一给人看到就不好了，呜呼～嗯啊～～快??快把妾身放下来啊啊啊～～～～。

    明哥：呵呵??看到又怎样？噢～噢噢吼～～我就是要??呜吼??就要让大家知道，名震天下的 海贼女帝 现在正臣服在我的巨棒之下，并且满脸淫荡地喷着淫水啊??弗哈哈哈??。

    蛇姬：啊啊啊～啊哈～～早??早就臣服啦～～噢噢～～妾身的一切全都是 主人 你的啊啊啊～～～～女帝的男人也自然是天下第一的 海贼王 噢啊啊啊??。

    明哥：老??老子??嗄嗄??才不稀罕当什么海贼王，老子要当世界帝王啊啊啊??。

    蛇姬 嘴里称是，但脑海e却突然闪过一个模煳的记忆：『奇怪，妾身以前好像曾经对 鲁夫 说过这种话，难道是记错了吗？妾身怎么可能会喜欢那种吊啷的小鬼呢？还有，为何这个姿势会让妾身感到非常不愉快呢？啊啊??不管了，反正妾身现在心e只有 明哥主人，只要他开心就行了』。

    明哥：，说已经，啊啊，臣服了吗？嗄嗄，说，说的好啊，汉，汉考克，嗄嗄??老子现在就要把所有的精液灌满的子宫，别忘了要跟 维奥蕾特 一样，把老子的子孙留在子宫最深处哦～～啊啊啊～～～快～～快要射～～射啦～～。

    明哥：嗄嗄??汉??汉考克??老子现在就要把所有的精液灌满的子宫，别忘了要跟 维奥蕾特 一样，把老子的子孙留在子宫最深处哦。??蛇姬：噢啊啊～～请～～请主人把全部的热情～～吼噢～吼啊～～通通都射给我吧??。

    “轰隆轰隆”的撞肉声持续在夜空中发出震耳欲聋的声响，整栋别墅也因他们散发出的霸气而天摇地动，窗户和壁都开始出现了裂痕，吓得 维奥拉 瑟缩在一旁不敢乱动；明哥 的“霸王巨棒”每干一下都直达子宫最深处，拔出时彷废褚将子宫和阴道抽出体外一样，在激烈又疯狂的性爱之下，明哥 与 蛇姬 纷纷大喊。

    蛇姬  顿时两眼翻白、全身颤抖，仰天浪叫一声后，奶头和小穴因达到绝顶高潮而同时喷射出大量的奶水和淫液，明哥 同时马眼一，在 蛇姬 的子宫最深处内，劲射出海量般的白浊精液；由于此次射精是带有 霸王色霸气，其喷劲力道之强，要是换成普通女人，恐怕早已全身爆裂而亡，但现在碰到的是“霸王肉穴”，所以 蛇姬 不但承受得住，还体验到前所未有极致快感。

    2人同时高潮所散发出来的 霸王色霸气 如浪潮般四散喷发，整个2楼外都被他们的气劲给震裂，幸亏 维奥拉 的反应够快，连忙逃到一楼躲避，否则绝对会被她们所散发出来的 霸气 给震伤。

    云收雨散，明哥将蛇姬 轻轻地放到床上后，也跟着一起躺了下去，由于 明哥 的要求，她连忙收紧小腹，将阴道收缩起来，深怕漏出一滴；巨量的精液让 蛇姬 的小腹被灌到高高鼓起，就像是怀胎5个月的孕妇一样，蛇姬 再怎么“努力”还是有不少精液涓涓流出。

    躲在一楼的 维奥拉 见2楼恢复平静后，才小心翼翼地走回2楼房间，当她看到整个2楼的壁崖裂痕，内心不免感到震惊不已，维奥拉 躺到床上，与蛇姬分别一左一右地将头靠在明哥的两侧胸膛上，明哥 抱着肤色一白一褐的绝世美女亲吻了几下，才躺在大床上沉沉入睡??。

    一夜风流过后的隔天早晨，明哥 睡眼惺忪地醒了过来，蛇姬 和 维奥拉 依旧将身体紧贴在他的怀e沉睡中，两对硕大的巨乳紧密地贴在 明哥 的胸膛上，其柔软的触感让他感到相当地舒服，明哥 接着将视线往下看，两位美女的小腹全都高高隆起，e头禁是他满满的精液，想到昨日激烈的夜战，让他充满了成就感和征服感。

    明哥 坐起身想要下床，无意间瞄到两人那对丰满的胸部，只见她们的奶头上有些许的乳汁缓缓流出，使他产生一种想法，不如吸她们的奶水当作第一餐，于是 明哥 先捧起 维奥拉 那对褐色的 j罩杯巨乳 大力吸吮，吸了一阵之后，再换 蛇姬 那对依旧红通通的 l罩杯巨乳 大口勐吸，2位美女只是象徵性地呻吟了几声并扭动了一下身体，但眼睛并未张开，让 明哥 吸个过瘾。

    吸完奶之后，明哥 心想：『维奥拉 的母乳，奶味比较重、较浓郁，汉考克 的味道倒是较甘甜，并有些许的果香味??弗弗弗??还真是有意思啊??』。

    此时，一阵急促的电话铃声突然响了起来，吵醒了还在睡梦中的两位美女。

    “恩??谁啊??一大早扰人清梦??”。

    蛇姬 揉着惺忪的睡眼，望向四周。

    美好的早晨被人打扰，正在吸奶的 明哥 有点不爽地接起话筒，说：妈的，一大早扰人清梦??你最好有重要的事情禀报，否则老子一定会宰了你??嗯??嗯??什么?! 你再说一次！大批海军已经把 多洛西亚岛和伊述利亚岛 团团包围，怎么可能?! 海军怎么可能会突然包围我们？你有没有弄错？。

    蛇姬 和 维奥拉 听到 明哥 的对话，睡意全消，连忙坐起身望着他，明哥 在电话虫上按了扩音键让她们也能听到内容，只听到 托雷波尔 气急败坏地说。

    “没有弄错，目前海面上正崖了军舰，把两座岛围得水泄不通，估计后面还会有更多的海军集结，我们现在该怎么办？”。

    明哥 沉吟半响，说：别慌，你先想办法跟海军统领连上线，我要跟他们谈一谈；另外，立刻集结我方军队，做好随时开战的准备。

    收线后，蛇姬和维奥拉 拿起衣服替 明哥 更衣，明哥 看见她们忧心忡忡的模样，便各自亲吻她们一下，说：别担心，不会有事的。

    蛇姬：自从上次顶上决战以来，妾身还从未听过海军会有如此大规模的行动，现在突然无预警包围我们，看来这事情并不简单??。

    明哥：一直以来，我对外宣称都是要攻打 草帽海贼团和他们的同盟，海军为何包围我们暂不清楚，也许是误会一场吧??不过就算海军的目标真的是我们，老子手上也是勐将如云，有需要害怕吗？。

    蛇姬 坚毅地说：没错，妾身好歹也曾是 七武海 之一，看妾身如何把这些臭海军打得落花流水。

    明哥 搂住 蛇姬 大笑：弗哈哈哈??说的是啊，不过??打仗是男人的事，和维奥拉 就别参和进来了，们只要帮我好好看住 娜美那些人，别让她们趁乱逃跑就好了。

    维奥拉：呵呵??怎么你还没玩够她们吗？。

    明哥 奸笑着说：有名气的美女总是会有意想不到的用处，留着她们??总会有机会派的上用场喽。

    蛇姬和维奥拉 同时点头：了解了，她们就交给我们吧。

    明哥 见她们忧形于色，突然想缓和气氛，便摸着她们的肚子说：怎么过了一个晚上，们的肚子还是这么大啊？看来们很听话，没把我的精液漏出体外哦。

    蛇姬和维奥拉 先是一愣，接着满脸通红地说：都??都什么时候了，还取笑我们。

    明哥：弗哈哈哈??看们这幅模样，就像2个娇俏的孕妇，等老子解决完这群臭海军以后，们乾脆帮我生孩子吧。

    蛇姬和维奥拉 没想到 明哥 会突然这么说，害羞的头也抬不起来，娇羞的模样连 明哥 也不免心神一U，忍不住低头和她们两人深情拥吻以后，才从落地窗门飞了出去，没多久便抵达中央指挥室，脚才刚踏进门没多久，莫内、狮鬼、邦迪 和干部们便全走了进来。

    明哥 有点意外：哦?! 看来你们都知道发生什么事了啊？消息很灵通哦。

    狮鬼：先别说这些客套话了，现在该怎么办？。

    明哥：我打算先跟海军的统领谈谈看，假如可以骗他们退兵那是最好，假如不行??我们八大海贼团兵分八路，用“三三阵+尖锥阵”突围，等突围成功，大家便在“克罗岛”会合，再谋未来大计。

    邦迪：嗯??你的意思是指，把兵力排成一直线往前突进（尖锥阵），而在突围的期间，让每3艘船以“品”字型排列，当一艘船在战斗的同时，另外二艘船从旁协助或交换主力攻击（三三阵），这样的确是最快、损失最小的突围的阵法，也不怕被海军左右夹攻而全军覆没，嗯??就这么办吧。

    明哥：弗哈哈哈??邦迪老爷子 不愧是沙场老将，一听就懂，嗯??莫内，目前八大海贼团分训那樾稳绾危俊

    莫内：目前 big mom海贼团、沃德海贼团、金狮子海贼团、唐吉轲德海贼团 都在 多洛西亚岛 上。

    至于 伊述例亚岛 上，则是破戒僧海贼团、巴洛克华克、基德海贼团和恐怖三纬船。

    明哥：好，通知全军备战，10分钟之内若海军统帅没有联络上，就开始突围。

    命令一出，所有人员开始行动，正当大家忙着备战之时，电视上突然传来“嘟嘟嘟嘟”的电话响，明哥 示意叫大家退到两旁、避免入镜，接着打开通话，萤幕上立刻出现 战国 的身影。

    明哥 脸上堆满着笑容，说：弗哈哈哈??好久不见啊 战国元帅??啊??应该要称顾问才对；我正准备出发攻打 草帽小子一伙人，不过??今早听说有大批海军来替我们“送行”啊??唉呀呀??那怎么好意思呢？况且安排这么一大的阵仗，会让我们很紧张诶，万一擦枪走火可是会伤了双方的和气，白白便宜了 草帽海贼团 喔；可否请你们海军后退一点，让我们出航好吗？。

    战国 不耐烦地说：哼??臭小子??别在老夫面前演这i蠢戏，老夫当年极力反对世界政府成立什么 四皇、七武海 的职称，现在看来??老夫的判断果然没错，海贼就是一群贼性难改的人渣；你们的阴谋已经被我们识破，劝你们最好乖乖投降，否则明年的今天就是你们这群臭海贼的忌日。

    从来没有人敢用这种口气跟 明哥 说话，他虽然气得额冒青筋，但还是强压下怒气，说：好歹大家也曾在 顶上战争 时并肩作战，战国顾问 这话也未免太伤人了吧，其中是不是有什么误会呢？。

    战国：没有什么误会，现在就让你自己看看，干了哪些好事吧。

    战国 话才一说完，萤幕上立刻就出现 八大海贼团 的秘密会议，办公室内的所有人全都大吃一惊，因为没人想到会议内容会被拍了下来??。

    正当 明哥等人 还没从震惊中回过神时，另一边，伊述例亚岛 上，一名杂兵站在海边愉快地尿尿，这时另一位杂兵慌慌张张跑了过来。

    “上头已经发呀艏闭偌令了，你到底好了没有啊？”。

    杂兵：哎呀，上吊也要喘口气吧，等我尿完自然就会登船，急什么急啊??咦？海面上怎么会有几个黑点点往这e飞过来啊？是我眼花了吗？。

    另一个杂兵：神经病，什么黑点点?! 你该去配付眼镜了啦??我看看??唔??咦??好像真的有黑点耶，而且还愈来愈近??哇啊啊??是??是??和平主义者，不得了啦！敌袭、敌袭啊啊啊??。

    只见包围住 伊述例亚岛 附近的军舰上，巴索罗谬。大熊 正使出“肉肉果实能力”，朝30几个 和平主义者 的背后狂拍，所有被他拍到的 和平主义者 立刻就飞了出去，当第一批 和平主义者 抵达岛上后，眼睛、嘴巴以及双掌立刻射出破坏光线，霎那之间，岛上的堡垒和停泊在码头旁的海贼船立刻陷入火海，不少海贼连忙拿起兵器跟 和平主义者 打了起来，只可惜这个行为无异是以卵击石。

    正当 和平主义者 在大闹之时，包围 伊述例亚岛 的上百艘军舰同时也在海上开炮，边射边往岛的方向靠近，岛上堡垒立即开炮还击，在双方对轰之下，无数的海兵趁乱登上了岛屿，与岛上的海贼们进行了近身肉搏战，整座 伊述例亚岛 顿时杀声震天、火光四起??。

    镜头回到 多洛西亚岛 的中央指挥室，明哥等人 还没从震惊中恢复过来，莫内 突然跑过来在他耳边报告 伊述例亚岛 的情况，明哥 闻言后大怒：战国！你这个老砘铮竟然敢在这边假意和我谈话拖延时间，另一边进行偷袭，难道这就是你们海军做事的方式吗？。

    战国：呵呵??神经病，是你要跟我谈话的耶，而且??跟你们这群臭海贼还讲什么道义？你是傻了吗？。

    怒火冲天的 狮鬼 走到萤幕面前，大骂：操你妈的老东西，比当年更卑鄙，老子一定要把你给碎尸万段啊??。

    战国：哼哼??老夫会怕你这个手下败将吗？管放马过来吧。

    视讯才刚结束，窗外马上就传来阵阵炮火声，一名部下慌慌张张地跑了进来，大喊：不好了！多洛西亚岛北面 突然出现大量的 海军中将和海兵登上了岛；另外，鬼蜘蛛中将 也登上了岛的东面，西面也出现了敌方踪影，正在跟我方人马溺战。

    众人听完后大吃一惊，目光也不约而同望向 明哥，只见他罕有的神色凝重，思考了一会儿，说：事已至此，大家不用再想突围的事情，所有人全力反击，打他们个落花流水吧；首先，把岛上妇孺移往无人的森林区避难，接下来请。

    金狮子海贼团 迎战 北方海军。

    沃德海贼团 迎战 东方海军。

    big mom海贼团 迎战 西方海军。

    唐吉轲德家族 一半成员带领岛上妇孺，往南方避难顺便保护他们的安全。

    剩馀的家族成员留守大本营做后勤支援。

    大家必须优先歼灭敌方的 上将及中将，只要首领人物消失，剩下的杂兵便是一盘散沙、不攻自破，开始行动。

    命令一出，4大海贼团立刻带着本部人马朝4个方向出发，狮鬼 召来“飞行堡垒”赶至北方战场，从空中往下看，只见烽烟四起，双方军队正打得难分难解，狮鬼 见状后，马上立即下令开炮，从天而降的炮火炸得海军人仰马翻，地面上的海军以及 和平主义者 虽然立刻对空还击，可惜距离实在太远，收效不大。

    在远方主战舰的 上将藤虎 听完一旁海兵跟他报告战况后，几个起落跳到船头上，使出“重力果实能力”，只见他的双手往海面一拉、一引，无数海底巨岩被他拉出海面，壮观的景象使现场所有海兵都吓得目瞪口呆；藤虎 跳到其中一个巨岩，回头看看众人，海兵们才回过神，纷纷跳到其他巨岩上。接下来 藤虎 催动岩石群朝 狮鬼 的空中堡垒冲了过去，边飞、海底边升起无数大小岩石在空中聚合，有如舰队般朝 空中堡垒 飞去；如此巨大的岩石群不被发现才怪，空中堡垒 立刻调转炮头对着岩石群万炮齐发。

    藤虎 听见h弹飞过来的破风声，冷笑一声，拔出杖中刀使出“重力刀・勐虎”，只见 藤虎 的刀尖上发出紫色的光晕、迅速扩大，显然是把重力积蓄于刀尖之上，在蓄力的同时，脚下和周围的巨岩也漂浮起无数的大小石块，当蓄力以足，藤虎 横刀一噼，一股巨大的横向重力带引石块，夹着风雷之势飞射而出，迎头撞上射来的炮弹，在空中爆出一朵又一朵的火花，而由岩石聚成的舰队在炮火中其势不减，仍朝着 空中堡垒 飞去。

    之前一直躲在船上从没上岛的 奇塔基莫 说：这砘锏哪芰Ω你的“飘飘果实”有异曲同工之妙，没想到海军里居然出现了这样的人物，你怎么看。

    狮鬼：哼哼??只不过是个乳臭味乾的小鬼罢了，看老夫怎么收拾他狮鬼 手一挥，红猩猩―史卡雷多队长 便带领着无数长得奇形怪状的勐兽，站在零碎的浮游岩石上朝 藤虎 飞去，其势虽凶，但众海军依旧凛然无惧，拿起兵刃跟勐兽群在空中打了起来，替主力部队开路，藤虎 也不辜负他们的好意，加速航向 空中堡垒，在满天炮火中顺利登陆。

    脚才刚踏到地面，落脚处的土地突然分裂并漂浮起来，使一众海兵连站都站不稳；这时，四面八方突然出现无数的飞禽型勐兽袭击他们，来不及稳住身形的众海兵死伤不少，藤虎  的拐杖随即往地上一顿，使出“重力之光”，让漂浮在空中的陆地立刻掉回地面，接下来 藤虎 右手高举，手掌发出紫色豪光，五指一张一收，使出“重力压制”，只见紫色豪光射向满天的飞禽勐兽，所有被紫光射到的勐兽顿时重量大增，丧失飞行能力而掉回地面，站在 藤虎 旁边的 梅纳德中将 见机不可失，拔刀冲向前，砍飞几头勐兽的头颅。

    血洒长空，却引发了其他勐兽的凶性，掉落地面的勐兽面对围上来的海军，有的用尖嘴利抓，有的展开利刃般的双翅纵横噼砍反击，藤虎 对于L遭的战况漠不关心，因为他感到自己已经被一股强大的气势给锁定，只要稍有分身，必定身首异处，当猎物的感觉并不好受，藤虎 使出“重力刃―狂龙”拔刀砍向气势源头，无数的刀光在空中幻化成无数张牙舞爪的恶龙，朝 空中堡垒 主建筑物的顶楼飞扑而去，恶龙未置，强大的气劲已经逼爆顶楼所有的窗户。

    就在这时，屋内突然有人高喊“狮子。千切谷”无数由气劲组合而成的 金狮 从破掉的窗户飞扑出来，直接跟 恶龙 硬拼，双方的气劲撞在一起发出轰然巨响，地面上所有海兵和勐兽都被震得东倒西歪，金狮子。狮鬼和奈琴 从顶楼飞出，停在半空中俯视全场，大有睨睥天下之概。

    狮鬼：桀哈哈哈??没想到你们这群废物居然有本事登上我的 空中堡垒，你这个小伙子有点意思；老夫不杀无名之辈，还不报上名来。

    藤虎：好说，本人 上将―藤虎 是也。

    狮鬼：哦?! 瞎子竟然也能当上将?! 看来海军真的没人了??不过你的身份既然是上将，宰了你肯定士气大振，纳命来吧。

    藤虎：呵呵??金狮子 当年大闹 海军总部 的事件我也有所耳闻，江山代有人才出，你已经过气了。

    狮鬼：嘿??好大的口气，原本见你残废（双目失明）还打算留个全尸，现在，老夫要撕碎你。

    藤虎：哈哈??大家都是残废，彼此彼此吧??。

    当年为了逃离 推进城，狮鬼 不得已砍断自己双腿，这也是他最在意的事，今天又被这个瞎子当众揶揄，顿时暴跳如雷，狮鬼 立刻飞扑而下，武装色霸气劲贯双腿的刀锋上，凌空噼出“金狮斩波”藤虎 不敢怠慢，立刻以“重力刀。勐虎”还击，双方武装色交拼产生的冲击波把周围的敌我双方和建筑物全都给震飞，而 奈琴 也用中药拳法和 梅纳德中将 开始拚斗起来??。

    镜头转到 多洛西亚岛 西侧，如潮水般登岛的海军正在跟 big mom海贼团 溺战，千手慨烈卡 变出的“饼乾士兵”坚硬无比，枪h打在身上也毫无伤，正当他在得意地大笑时，一双坚硬的铁拳一招轰碎其中一名 饼乾士兵，慨烈卡 顿时感到面上无光，指着对方大吼。

    “哪来的混蛋，居然敢破坏老子的 饼乾士兵?! 看我不宰了你”。

    神秘海军拍了拍手上尘土，好整以暇地说：臭海贼听好了，我的名字叫  巴士底。官拜中将，也将是把你抓进海底监狱的人；话说回来，怎么你的能力是“饼乾”啊？还真是搞笑的能力，难怪如此不堪一击。

    慨烈卡 的背后伸出无数握刀的手，大吼：妈的！竟敢嘲笑我的能力，看老子把怎么把你砍成肉酱。

    慨烈卡 说完就冲了上去，巴士底 拔出佩刀，说：兵器多有个屁用，看我如何用一刀破你千刀。

    双方手中刀都舞出一团银光，打得难分难解，远处观望战况的 塔卡库粟 转头跟旁边的 佩洛斯 说：唉??慨烈卡弟弟 怎么还是这么冲动，对方愈打愈后退，很明显是打算引他到自己阵营，然后群起而攻之，斯姆吉，立刻带人去支援他；另外，怎么没看到 布琳？。

    佩洛斯：舔舔??布琳 没什么战斗能力，所以我叫她待在总部（明哥 身边）比较安全；话说回来，你怎么看起来好像很紧张啊？。

    塔卡库粟：我感到海军之中有一个超级高手正在盯着我，连我的“见闻色霸气”也探索不到他的位置，实力深不可测，稍有不慎我担心会被他偷袭成功，所以我得维持最高警戒状态。

    2人在说话期间，10几名 海军少将、准将、大佐、和平主义者 突然出现，打得 慨烈卡、斯姆吉和海贼兵手忙脚乱。

    佩洛斯：我什么也感觉不到，不过我得去助战，你视情况要不要参战吧。

    佩洛斯 说完飞也似地赶往前线，在空中使出“甜甜壁垒”档在两军之间，海军们的枪h、死亡光线打在由糖果组成的上，居然全都反弹回去，打得海军们阵脚大乱，佩洛斯 手杖再一挥，再使出“糖液固定”糖果 立刻液化，以铺天盖地之势淋得海军们满身都是糖浆，这些糖浆遇风立刻硬化，虽然只能暂时限制海军们的行动力，但在战场上，一秒的分神都足以致命，慨烈卡和斯姆吉  见机不可失，连忙使出合体技“突爆。椒盐员 和 流水破空斩”朝一众中将以及和平主义者 轰去，眼看海军们来不及逃跑时，站在大军后方的 塔卡库粟 突然神色凝重地说。

    “出现了”。

    隐藏高手出现，塔卡库粟 以生平最快的速度往 佩洛斯 的方向掠去，只见一道金色闪光以肉眼难辨的高度瞬间抵达众中将面前，速度不知道比 塔卡库粟 快上多少倍，眼看强大的冲击波即将轰中闪光时，没想到光内居然有人，并伸出一面光镜。

    看我的“八站怠薄

    说时迟、那时快，冲击波轰在光镜上有如泥牛入海，接着从光镜内反射出强大20倍的冲击波反攻回去，佩洛斯等人 眼看来不及躲避，即时赶到的 塔卡库粟 手中三叉戟往前一轰，大喊“糯团突刺”只见三叉戟螺旋刺出，把反弹回来的冲击波打得四分五裂，四散的气劲把战场周围轰得千疮百孔，危机解除，塔卡库粟 持戟挺立，从鬼门关前走一圈的敌我双方都惊魂未定，暂时停战。

    强光散去，一位身穿黄色西装的中年大叔从光内走了出来，说：呦??没想到你能如此轻易破去这么厉害的招式，真是后生可畏，你叫什么名字啊？。

    塔卡库粟 抱拳一揖，说：过奖了，在下 big mom海贼团 塔卡库粟，阁下想必是威震天下的 黄猿上将 吧？闻名不如见面，比传说中的更加厉害。

    黄猿：哈哈哈??年轻人还算懂礼貌，夏洛特。莉莉 真有家教，恩??我跟你们的母亲也算旧识，今天就给她一个面子吧，我们主要想抓的人是 天夜叉，假如你们 big mom海贼团 愿意退出战线，本上将可以放你们一条生路，让你们离开 多洛西亚岛，如何？。

    此言一出，站在 黄猿 身后的众中将全都脸色大变，一名中将小声地说：黄猿上将 未经上级批准，怎么可以开出这样的条件？他疯了吗？。

    另一名中将 回：你懂什么，对方实力坚强，你刚刚也见识过了，要是双方再打下去，我方即使获胜也伤亡惨重，上将此举叫 不战而屈人之兵，懂吗？。

    佩洛斯 沉吟半响，说：上将提出来的条件十分诱人，可惜你们这次很明显是发延猩蔽奚獾摹胺浅Ｕ偌”我担心要是答应了你的条件，天夜叉 这边少了一份助力不说，我们的海贼船恐怕刚离岛就会被海军围剿殆尽；所以我们宁愿跟 天夜叉 站在同一阵线、拼死一博，也许还有一线生机。

    黄猿：唉??怎么我们海军在你们眼中就是这么不可信任吗？好吧，既然你们执意如此，今天就是 big mom海贼团 的末日，上。

    战幔再起，双方各自使出浑身解数互相拼杀，海龟岛 西面顿时烽火连天??。

    迎战东面海军的 邦迪 已经尽数歼灭登岛海军“倍增果实”还把己方炮弹扩大至30倍，射程也比海军的大炮远500码，一轮狂轰之下，逼得海军只能后撤到安全地带，尽显传说海贼本色；指挥东面部队的 鬼蜘蛛中将 一筹莫展，气得直跳脚，此时，怀中的电话虫响起。

    “请问是 鬼蜘蛛中将 吗？我是 cp0的卡古”。

    鬼蜘蛛 不耐烦地说：我知道你啦，有屁快放，没看到我很忙吗？。

    卡古：请中将稍安勿躁，我和几名前 cp9 成员目前刚好在岛的东面，刚刚发现登岛的弟兄已经全军覆没，大军一时之间又无法上岛，所以想请中将指示，看看，有什么地方我们能够帮的上忙。

    鬼蜘蛛 闻言大喜：原来你们混杂在海贼之中啊，那实在是太好了，那些倍增之后的大炮十分麻烦，你们若是能摧毁这些炮就算帮了大忙。

    卡古：恩??大炮周围有重兵防守，邦迪 也守在这e，而我们只有5人，恐怕短时间内很难达成任务??有了，我们这边有一位“门门果实能力者”可以让大军立刻登岛，不知道这个法子可不可行？。

    鬼蜘蛛 点头如捣蒜：这个办法太好了，刚刚本中将太轻敌，只派些杂兵登岛，这回本中将决定菁英尽出，派25名身手矫健的精锐组成突击队登岛，我们里应外合打他们一个落花流水吧。

    卡古 确认 鬼蜘蛛 同意他的提桉以后，便随即提出他想要请求的事情：呃??我这e有个请求，是这样的，我们有位伙伴被 天夜叉 抓走并且听说中了催眠，听说海军之中有位 杰克斯先生 是位催眠大师，所以想请他跟我们走一趟，解开催眠救人。

    鬼蜘蛛：哦?! 有这种事？那有什么问题，不过??眼前的敌人不好对付，临时带走我方战力恐怕有点不妥??。

    卡古：这没问题，我和偎取、枭 愿意留下来帮忙。

    鬼蜘蛛：呵呵??如此甚好，你们的能力远超 杰诺斯，本中将便答应你的请求吧。

    此时 克比 行个军礼，说：鬼蜘蛛中将，假如可以的话，我也想跟 杰克斯 一起去救人。

    鬼蜘蛛：恩??也好，多个人方便照应，速去速回。

    交涉成功，卡古等人 喜出望外，布鲁诺 立刻打开“空气门”连结到 鬼蜘蛛 的主力战舰上，让 鬼蜘蛛 组成的突击部队顺利登岛，等众人抵达岛上的安全地带后，卡古 立刻献上 沃德海贼团 的军力分淹迹趁着大家研究接下来的战略时，贾布拉 跟旁边的中将打了声招呼，然后请 布鲁诺 打开“空气门”带着 杰克斯、克比 往 卡莉法等人 囚禁的地方出发??。

    镜头回到中央指挥所，明哥  听取各方传回来的汇报，虽然海军人多势众，但由于海贼方人马高手如云，所以依然处于优势。

    明哥：弗弗弗??如何啊？你们这些臭海军，我们 海贼同盟 可不是好惹的喔??。

    莫内：少主，目前我方虽然处于优势，但这些海军很明显想跟我们打消耗战，消磨我方战力，属下有一计，不知道可不可行。

    明哥：说。

    莫内：目前敌方一名上将在 海龟岛 西面溺战，另一名则在空中；另外还有不少中将也在岛内，以人数算，应该琢撕＞主力战将 1/3 左右吧？。

    明哥：所以呢??想表达什么??。

    莫内：少主何不使用“鸟笼”包覆住整座  多洛西亚岛，断绝敌方援军，等岛内上将、中将、海兵全杀乾Q以后，再放一些海军进来再杀，如此一来，我们不但有休养生息的时间，也能把海军众高手给耗光。

    明哥 拍手大笑：弗哈哈哈??这个主意太棒了，就这么办吧??。

    明哥 随即走到户外，双手高举使出“鸟笼”，只见大量的线从双掌源源不断射出，没多久便把整座 多洛西亚岛 给覆盖住，奇象突生，远处的 战国 用望远镜看到脸色大变。

    “不好，这招是『鸟笼』天夜叉  打算瓮中捉，全军立刻集中炮火轰爆这些线，否则内里的同僚危矣”。

    包围 海龟岛 的军舰接到命令，立刻对着 海龟岛 疯狂开炮，如雨般的炮弹打在“鸟笼”上纹风不动，有些站在 鸟笼 附近的海军试着用刀噼砍也毫无作用，正当关在e面的海军们感到有点不妥时，眼前突然出现大量的 多佛朗明哥，这群 明哥分身 杀进海军阵营里有如虎入羊群，随手一挥，十名海兵就身首异处，让原本就处于劣势的海兵们更加雪上加霜。

    主战舰上的 战国 有如热锅上的蚂蚁一样来回踱步，正当他一筹莫展时，旁边的副官说：报告！有艘小船正朝着 多洛西亚岛 迅速靠近。

    战国：小船?! 拿望远镜给我看看??恩??咦??是 鹰眼，他总算到了，快??快拿电话虫给我，我要跟他说话地nl/回家的路。

    海面上，被誉为天下第一剑客的 鹰眼 独操一艘小船乘风破浪地前进，怀中电话虫响起，他便接了起来，电话那头立刻传来 战国 的声音：你总算来了，现在战况陷入胶着，我方人马被困在e面，假如不快点破坏掉“鸟笼”我担心被困在e面的弟兄会全军覆没。

    鹰眼：我看到了，那个就是 joker 的得意技“鸟笼”吗？听说无人可破，哼哼??还真是有意思啊??。

    鹰眼 将小船靠向鸟笼，并伸手摸了摸线，说：没想到如此细的线却锋利无比，而且还贯入了 武装色霸气，难怪 joker 这个砘锒杂凇澳窳”如此自负；以前念在大家都是七武海 的份上，不好意思向他挑战，现在正好可以比试一下，看看谁比较厉害，战国??叫你们海兵离“鸟笼”远一点。

    收线后，鹰眼 闭上双眼运起 武装色霸气，全身冒出霸烈黑气，滔天的气势还等不到 战国 下令，靠近“鸟笼”附近的海兵们就全都退到两旁；只见  鹰眼 从背后缓缓拔出 黑夜刀，把气灌注到刀上，整柄黑刀立刻发出风雷之声，锋锐的霸气吸引了全场目光，全都暂忘战斗；远在天边的 明哥 透过分身，看到现场情况，立刻把 武装色霸气  提升至极限，灌注到“鸟笼”之上提高防御力，而在笼外的 鹰眼 运气已足，双目一睁，有如神兵利器般的锋锐眼神瞪得所有人心下一寒。

    鹰眼 跳到半空中，双手举刀高喊：狂雷惊天殛。

    世上最霸烈的一刀噼出，砍在“鸟笼”上面，立刻引发巨大的轰雷声响，同时引发大量火光，源源不绝的气劲透过 黑夜刀 不断破坏整体结构，坚不可破的 鸟笼 受到最严苛的考验，开始扭曲变形，明哥 连忙提升力量跟 鹰眼 隔空较劲，正当双方僵持不下时，鹰眼 突然收刀，强大的压力突然消失，明哥只感到五内一阵翻腾，气还没顺回来，更霸烈的第二刀又噼了下来，“狂雷惊天殛”的威力沿着 线 往外无限蔓延，整座“鸟笼”立刻发出噼e啪啦的连珠炮响，包覆住整座海龟岛的 线 全都被炸成飞灰，宣告 明哥 引以为豪的“鸟笼”终于被破，全场顿时陷入一片寂静，因为所有人全都被眼前的景象吓到说不出话，随即所有海军士兵振臂欢呼、士气大振。

    “鸟笼”被破，身为本尊的 明哥 首当其冲，当场吐出一大口血，吓得 莫内 连忙上前搀扶，明哥 抹去嘴角血迹，露出狞笑：弗弗弗??好一个 鹰眼，没想到居然能砍破“鸟笼”还真是有一套啊??很好、很好??我得亲自会会他。

    莫内：你都受伤了，就别出战了吧。

    明哥：不行，这砘锊皇俏业姆稚砟芨愣ǎ任何一位 同盟船长 跟他单打独斗，也绝对打不过他，所以我非去不可。

    莫内：既然如此，那我陪你一起去吧；贝拉密，你好好看守总部，有任何消息随时回报。

    贝拉密：是，小的绝对不负所托。

    明哥和莫内 离开后，贝拉密 假意监视战场变化，心e面却是开心不已，他的手忍不住伸到裤子里，摸摸 极乐树汁 的解药，因为他知道拯救 娜美等人的时机已经到了??。

    42章（完）