《Overlord之混沌之子》


 1.于混沌当中诞生

    何为混沌？

    有太易，有太初，有太始，有太素。太易者，未见气也；太初者，气之始也；太始者，形之即时也；太素者，质之始也。气形质具而未相离，故曰混沌。混沌者，言万物相浑沦而未相离也。

    天地未形，笼罩一切、充塞寰宇者，实为一相，今名之曰浑沌。其象未化，无形聚集；为自然之种，杂沓不谐，然燥居于一所。

    无论是那种方面的解释，都暂时的可以把混沌，归位于万物之源。

    宇宙也不是唯一的，根据次元的不同，可以分为现实所在的三次元宇宙，不明所以的四次元宇宙，以及二次元宇宙。

    所谓的二次元，是存在的，二次元存在的形式，可以通过漫画、动漫、小说等特殊形式，映射在三次元的现实世界中。

    而在各个次元的宇宙之间，充斥的，便是万物之始的混沌。

    混沌的存在很难说明，因为它无法用空间、时间、物质和能量来解释，所以只能给了它一个这样的概念。

    好吧！以上纯属废话，接下来直接进入话题！

    在偶然情况下！极其偶然的情况下，从三次元现实世界中，来了一缕灵魂，不知怎的来到了混沌当中，这个时候，就出现了很奇异的情况。

    混沌当中是不存在任何物质和能量的，除非是境界和实力达到了一定程度的大能，才会在混沌当中存在，比如那些天道圣人。

    但是，这一抹灵魂，显然远远比不上圣人，眼看着就要消磨着混沌当中了！

    就在这个时候，一只手掌凭空出现，将这缕灵魂握在手中，阻止了他的消失。

    只见此人鹤发童颜神采奕奕，身穿一身灰色道袍，悬立在混沌当中。

    这位老人轻握着手中的灵魂，稍微感应了一下，便知晓了事情的来龙去脉。

    老人轻捋长须，点头微笑道：

    “即是偶然，亦是必然，既然你出现在这里，被我找到，正应证了那一线生机！正好，那方宇宙仍旧群龙无首，就把你送到那里附近，看看你能成长到什么程度！”

    随着老人的话音落下，老人手掌张开，一抹紫色光华带着这缕灵魂遁向远方消失不见。

    在二次元宇宙附近的混沌之中，这缕紫色光华带着这一丝灵魂凭空出现，只见这抹紫色光华，仿佛非常有灵性的孩子一般，正探头探脑的看向二次元。

    看了一会儿，紫色光华好像突然想起自己还有正事，连忙一甩流光，仔细包裹着自己里面的灵魂，开始以令人目瞪口呆的速度，在二次元宇宙附近的混沌当中游走起来……

    半晌，它似乎终于发现了一处适合的地方，紫色光华把自己包裹的灵魂轻轻的放在这里。

    就在这缕灵魂出现在混沌之中时，想象中的魂飞魄散并没有发生，而是灵魂开始了吸收周围的混沌。

    用吸收这个词来形容似乎不太准确，因为这好像是周围的混沌主动的进入这缕灵魂似的。

    但是不管怎么说，这缕灵魂，都被周围的混沌同化了，这是一丝有了意识的混沌，或许可以称呼他为……混沌之子。

    …………

    因为混沌当中是没有时间概念的，所以也不知道什么时候，混沌之子有了自己的意识，准确的来说，是根据之前的灵魂，恢复了自己的意识。

    混沌之子恢复了自己的意识之后，看向周围的一片混沌，已经远处的二次元宇宙，反应过来之后，立刻放出了一个极大的惊叹情绪。

    此时的混沌之子的心理状态是极度混乱的，他的心理活动如下：

    我……是混沌之中诞生孕育的混沌之子？不对！我是来自三次元现实的普通人，似乎也不对！我到底是谁？

    这个记忆……没错！我曾经就是一个普通的宅男啊！后来死了之后意识来到了这里？

    可以，这段与生俱来的知识告诉，我是混沌之子！

    啊！好混乱啊！我到底是谁！

    心理活动一时间很混乱的混沌之子，再次打量着远处的二次元宇宙。

    二次元宇宙！二次元！没错，这里就是二次元啊！我生前魂牵梦绕的二次元世界！

    仿佛破壳而出的小海龟，与生俱来要爬向大海的天性，混沌之子开始了在混沌之中的艰难移动，开始向那边的宇宙进发。

    艰难移动当中的混沌之子的心情很平静的，他此时的想法跟简单，不管怎么回事，既然遇到了这么好的机会，我一定要去看看！

    抱着这样的坚定心态，混沌之子终于一头扎进了二次元宇宙当中，当时，他就有了一种天高任鸟飞海阔凭鱼跃的高兴心情。

    但是事情的发展不是依个人的意愿而发展的，他一头扎进宇宙当中时，虽然感受到了久违的时空存在的舒爽感，但是随之袭来的时空乱流把他一下卷走了。

    还是那个比喻，混沌之子就犹如小海龟及时进入了大海当中，也不能自由的游泳，只能在海浪当中顺流而下。

    顺着时空流动，混沌之子漂泊了不知道多长时间，这段时间，他的实力和境界也随之加深，初步有了在宇宙当中自保的能力。

    仿佛指引一般，时空的流动，把混沌之子送到了Overlord所在的世界。

 2.切入二次元

    于是，混沌之子顺势切入这个世界，当即，引起了整个世界的震动。

    当然，面对混沌之子这样的存在，进入这样一个世界，而且直接闹出了这么大的动静，整个Overlord世界的世界意志，是有些蒙逼的。

    对于外来侵入者，世界意志的第一反应就是，不允许小偷进入自己家里，驱逐出去！

    但是混沌之子的位格实在是太高了，而且混沌之子的修炼成长速度太过迅速，现在的他可以不费很大的力气，以蛮力毁灭这个世界！

    于是这个世界意志准备驱逐来到自己家里的小偷时，却惶恐的发现，来到自己家里的，是国家元首！

    自然不了了之，世界意志立刻销声匿迹起来，只有混沌之子不毁灭世界，世界意志才不会出现！

    对于如此识相的世界意志，混沌之子，他的心里十分满意。

    满意之余，他开始回想起来……

    混沌之子，原名安德森，虽然听起来很洋气的名字，但是却是个地地道道的中国人。

    他前世是个孤儿，长大后自力更生，打工之余爱好二次元，算是个宅男。

    有一次安德森好不容易得到一个假期，便开始宅在家里通宵打游戏。

    谁知道，打到兴奋的时候，安德森一拳打翻显示器，显示器漏电，当时就把他电死在家里！

    等他清醒过来的时候，安德森发现，自己已经成了混沌之子，而且，似乎是生而知之，他身为混沌之子，知晓了很多事情。

    大到宇宙起源走向，小到自身的修炼境界，这些广袤的知识就这样出现了他的意识当中。

    带着这些知识，安德森一头扎入了二次元宇宙之中，顺着时空的流动而行。

    在顺势而行的过程当中，安德森陷入了半清醒半昏睡的状态，这种状态下，安德森开始不由自主的进行自我修炼，直到遇到这个世界时，安德森彻底清醒过来，并且达到了现在的实力境界。

    回想完毕，混沌之子安德森，漂浮在纳萨力克大坟墓上空，他看着下面壮观的纳萨力克，开始沉思起来……

    我是谁？我来自哪儿？我要干什么？

    很快，境界极高的安德森，弄明白了这些事情。

    我是混沌之子安德森！我来自于混沌！我要游历宇宙万界！

    这个世界是Overlord的世界，这是安德森上辈子十分喜欢的一部动漫，虽然这部动漫还没有彻底出完，但是作为看了十二卷原版小说的安德森，表示没有任何问题。

    带着探索新世界的欣喜心情，安德森开始观察下面的具体情况。

    原来，安德森切入这个世界的时间，非常巧妙，正是原著当中的主角飞鼠，在当天十二点，坐在纳萨力克地下大坟墓地下十层王座之上的时候。

    被时空流动送到这里的安德森，当时立刻就明白了，这是自己的一个绝好的机会。

    他立刻发动自己在宇宙当中穿行时修炼出的的神力，强行逆转因果，修改命运。

    安德森首先暂停了纳萨力克大坟墓的时间，他把王座上坐着的骸骨扔走，把其中属于飞鼠的意识扔回他原本的世界，让他退出游戏，该上班上班，该工作工作去！

    然后混沌之子开始逆转因果，彻底代替飞鼠在这个世界上的身份。

    当然了，混沌之子此时的种族自然不是那个不死者骨骸，而是化为了一团灰色的能量状态，悬浮在纳萨力克大坟墓上空。

    此时，被安德森修改了命运因果之后的纳萨力克大坟墓，是这样的：

    整个纳萨力克大坟墓，包括其中的各种建筑设施，各种魔物，都是由安德森带领曾经的四十一个同伴共同创造出来的！

    在安德森的带领下，他们曾经创造了赫赫战绩。

    但是不知道什么时候，纳萨力克的四十一位无上至尊，开始一一离去，最终一个不剩，只留下空荡的纳萨力克和其中的各种守护者魔物在里面。

    修改成这样的命运因果，安德森是别有用心的。

    因为，此时的这片世界当中，纳萨力克的各种NPC已经不再是那单纯的程序了，而是的的确确有血有肉的存在。

    虽然，各个守护者们都对创造他们的四十一位无上至尊拥有绝对的忠诚与敬爱，但是他们抛弃纳萨力克这是不争的事实。

    这个时候，如果安德森一人回来的话，那么，安德森在这些守护者的心里的地位，一定会变得更加至高无上。

    抱着这样的心思，安德森恢复了暂停的时间，时间继续流逝起来，没人知道因果命运已经逆转。

    安德森抱着一种凯旋而归的心态，缓慢的漂浮下去，漂浮向下面的纳萨力克大坟墓。

    而纳萨力克当中呢？包括其中的楼层守护者、领域守护者、昂宿星团在内的所有人，他们本来处于无所事事的状态，就在安德森漂浮下来的时候，他们都同时感受到了安德森的气息！

    确认了是安德森回来之后，这些人全部处于一种狂喜的状态！

    终于……无上至尊归来！

    混沌之安德森，依旧是保持着一团灰色的混沌物质漂浮在空中，他就这样漂浮着进入了纳萨力克当中。

    见到进来的是一团灰色物质，纳萨力克众守护者见怪不怪，他们知道，安德森大人乃是无上的混沌之子，这正是他的混沌物质形态！

 3.向汝等宣告我的归来！

    安德森进入了纳萨力克的第一层坟墓当中，当他进入的时候，匆匆而来迎接的，是第一到三层守护者，夏提雅・布拉德弗伦。

    身上穿著看起来很柔软的黑色晚礼服裙子大大膨起，被她双手提着，上半身披著点缀花边与缎带的短开襟衫，手戴长版蕾丝手套，白肤银发，大概十四岁的绝世美女面貌。

    夏提雅匆匆而来，她看到漂浮着半空的安德森，连忙单膝跪地行礼，只是，夏提雅抬着头，看向安德森的深红双眸中，散发着狂喜甚至有些病娇的感情。

    “安德森大人！我唯一无法支配的主人！您……您回来了！”

    漂浮在半空中的灰色混沌物质当中，传出了安德森那富有辞行而又坚毅的声音：

    “嗯，夏提雅，我回来了！”

    打完招呼之后，暂时不管夏提雅，安德森开始径直往下飘，略过第四层地下湖，直到第五层冰原。

    在这冰天雪地当中，来迎接安德森的，是一个跪在那里的庞大身影。

    足有两米多高的昆虫战士，满身都是冰雪蓝色的外骨骼战甲，昆虫眼睛中散发出坚毅的寒光，这是一个散发着寒气的，善使各种武器的恐怖异形。

    这正是第五层守护者科塞特斯，他庞大的身躯单膝跪在那里，说出沙哑而又厚重的语音，对安德森表示了无上的敬意。

    “安德森大人，欢迎您的归来！”

    “没错，我回来了，科塞特斯！”

    安德森继续向下飘行，来到了第六层的丛林当中，在这绿意盎然的世界当中，迎接安德森的，是两个小孩子黑暗精灵，分别是姐姐亚乌・贝拉・菲欧拉，以及弟弟马雷・贝罗・菲欧雷。

    两个孩子正在单膝下跪迎接安德森，姐弟俩都是皮肤微黑，耳朵尖长，有着如丝一般闪亮光滑的金色头发，有着异色双眸，是十分可爱的黑暗精灵孩子。

    左边的那个穿着白底金丝的背心，以及与之相配的白色长裤，个性活泼外向十分英气，其实这是个帅气的女孩子。

    右边那个一样是白底金丝的背心，不同的是下面是白色短裙以及白色裤袜，看起来似乎是一副乖巧胆小的样子，其实这个是可爱的男孩子。

    姐弟两个同时低头，同时对安德森激动的说道：

    “安德森大人！你终于回来了！”

    对于两个孩子，想比起刚刚的科塞特斯，安德森的语气也柔和起来：

    “辛苦你们了，亚乌，马雷。”

    不再多做废话，安德森继续往下走，而下面，则是第七层岩浆，单膝下跪在岩石上的是第七层守护者迪米乌哥斯。

    穿着红色英式西装，皮肤偏黑长相偏东方面孔，带着一副圆框眼睛，但是难掩一股邪恶的气氛，眼中时不时闪过智慧的光芒。

    迪米乌哥斯发出了混厚嗓音，跪在地上，对安德森有些激动的说道：

    “我们的无上至尊大人，您终于回来了！”

    “还好啊，迪米乌哥斯！”

    仍旧往下走，来到第八层荒野，而守护着这里的是威克提姆。

    这是一个看起来很违和，大小一公尺左右，外形像胚胎，皮肤粉红色，头上盯着天使光环，背后是如枯枝般的翅膀，他说着天使以诺语：

    “欢迎归来，安德森大人！”

    安德森看着这个实力虽低，但是却有特殊作用的天使，他说道：

    “威克提姆，我回来了，以后也要加油啊！”

    安德森继续往下飘，再往下就是第九层了，这里可是皇家套房，也是居住的地方。

    迎面单膝跪下的，是一个发须皆白，但是却十分帅气的老绅士，他身穿正统黑色管家服，眼睛温和而又锐利，这正是塞巴斯・蒂安。

    身后，是身穿各种装备，容貌气质各不相同的战斗女仆昂宿星团六人。

    在赛巴斯的带领下，七个人对安德森恭恭敬敬的说道：

    “欢迎回家，安德森大人！”

    安德森停顿了一下，十分满意的说道：

    “不错，我回来了！”

    安德森继续往下飘，下面这是最后一层了，这里就是位于纳萨力克地下大坟墓最深处，也是最重要的地方，气势恢宏造型精美的王座之厅。

    正中间，单膝跪着一个极美的女人，那是一名身穿纯白礼服的美丽女性，面露浅浅微笑一头黑发充满光泽，长及腰际。

    虽然散发金色光芒的虹膜与直立瞳孔，在她的头侧长出两根有如山羊的卷曲犄角，不仅如此，在她的腰际还可以看到黑色的天使翅膀。

    这是众多的守护者总管雅儿贝德。

    她单膝跪在地上，看向半空中的安德森，那目光热切得，仿佛在看自己神一般，只听到雅儿贝德发出极度深情而又迷恋的语音：

    “安德森大人，欢迎您的归来！”

    看着上首那恢宏壮丽的王座，安德森感觉这玩意儿简直就是为自己打造的一般。

    半空中庞大的灰色混沌物质，开始如云雾般汇聚，汇聚的同时飘向王座。

    终于，这灰色的混沌物质，凝集出了安德森那前世的人类身躯。

    安德森一撩身上的深蓝色暗纹风衣，转身便稳稳的坐在王座之上。

    安德森淡淡的开口，他的声音回荡着穿遍了整个纳萨力克大坟墓：

    “我，混沌之子安德森，回来了！向汝等宣告我的到来！”

 4.众守护者觐见

    安德森身穿一件简单的星河流转暗纹风衣，大气而又稳健的坐在这至高的王座之上，向诸人宣告自己的归来！

    雅儿贝德美目连连的看向上面的安德森，那金色的双眸和树立的瞳仁之中，满是对自己侍奉主人的憧憬和爱意。

    她再次单膝跪在则宇面前，动情的回答道：

    “安德森大人！再次恭迎您的归来！您的归来，必定将带领纳萨力克，重归往日的辉煌！”

    安德森淡淡的笑了，那是让雅儿贝德几乎目眩神迷的笑容。

    “往日的辉煌！？雅儿贝德，你说错了！在我的带领下，纳萨力克将奔向更加明耀的辉煌！”

    雅儿贝德陡然一惊，然后便是立刻心悦诚服的低下了自己的头：

    “属下失言了！”

    “无妨！”安德森突然严肃起来，说道：“守护者总管，雅儿贝德！”

    “属下在！”

    “立刻召集所有的楼层守护者觐见！”

    “是！”

    雅儿贝德立刻答应，一甩乌黑靓丽的长发转头走了，此时的雅儿贝德，仿佛大公司里老板身旁的秘书一般干练！

    安德森看着雅儿贝德离去的曼妙身姿，露出一丝温和的笑容，他换了一个姿势，稍微斜靠的倚在后面，更加舒服的坐在了王座之上。

    安德森用手托着自己的腮，因为强行逆转因果修改命运，导致身为混沌之子的他都有些劳累，于是安德森稍微闭目养神了一会儿，也顺便想了一些事情：

    既然老天让我来到二次元，并且有了这么高的位格，那么不好好做一番事业的话，实在是对不住我的身份和天赋。

    那么，就先从这个Overlord的世界开始吧！而这纳萨力克大坟墓，也就是我最初的班底了！

    想着想着，安德森似乎是听到了什么声音，那是皮鞋踩在地上的声音，这么快来的，应该就是赛巴斯了！

    安德森没有睁眼，而赛巴斯也无愧于纳萨力克大坟墓管家一职，见到主人在小憩，没有出声打扰，而是立刻放低了自己的声音，悄无声息的走到安德森王座左侧。

    作为管家，赛巴斯是有资格和雅儿贝德并列于安德森左右的。

    安德森依旧没有睁眼，继续闭目养神，而接下来陆陆续续来到的各个守护者们，也都十分安静的侍立于王座之下大厅左右。

    终于，离这里最远的夏提雅跟随着雅儿贝德也来到了，只是看着夏提雅和雅儿贝德不渝的脸色，就可以猜到，这俩货肯定是又吵架了！

    王座之下寂寥无声，无一人敢出声打扰王座之上的安德森，都在下面侍立着，等待着安德森的随时吩咐。

    安德森明显比原著之中的主角飞鼠有底气的多，不仅仅是因为他混沌之子的位格要比在场的高许多，而且是因为安德森的境界和实力也足够。

    安德森满意的睁开了眼睛，缓身坐正，威严而又不失仁慈的注视着自己的这帮手下。

    雅儿贝德身为守护者总管，主动走到王座之前，其他众人前面，只听到雅儿贝德严肃的高声说道：

    “各位，向无上至尊，混沌之子安德森大人，致以最高的忠诚！”

    随着雅儿贝德的一声令下，各个楼层守护者仿佛面见自己主君一般，单手放在胸前，单膝下跪，开始一一向安德森行礼觐见！

    “第一、第二、第三楼层守护者，夏提雅・布拉德弗伦，参见大人。”

    “第五楼层守护者，塞特斯，参见大人。”

    “第六楼层守护者，亚乌莅・贝拉・菲欧拉，参见大人。”

    “同、同样是第六楼层守护者，马雷・贝罗・菲欧雷参，参见大人。”

    “第七楼层守护者，迪米乌哥斯，参见大人。”

    “纳萨力克地下大坟墓管家，塞巴斯・蒂安，参见大人。”

    “守护者总管，雅儿贝德，参见大人。”

    接着，雅儿贝德最后进行了总结，仍旧单膝跪在地上，用清楚的声音对安德森报告道：

    “安德森大人，除了第四楼层守护者高康大与第八楼层守护者威克提姆，各楼层守护者都已下跪参见，还请大人下令！”

    安德森看着自己麾下的精兵强将，心情也一时间难免激动起来，混沌之子的威势不由自主的释放开来，掠过面前的守护者们，回荡在整个纳萨力克大坟墓……

    感受到安德森的这股强大而又玄妙的威势，整个纳萨力克的魔物，都对着安德森的方向致以敬意，面前的众位守护者，头也俯得更加低。

    安德森对此十分满意，抬起手对在场的守护者们示意道：

    “各位免礼！都起来吧！”

    似乎是感受到了安德森语气中的高兴和满意，众位守护者脸色也松弛了一些，在主人的赦令下，缓缓站起，各自笔直的站在王座下面。

    在众守护者的瞩目之下，安德森缓缓站起，清冷而又富有磁性的语音响起，安德森开始发话：

    “各位守护者们，由于我们这群不太靠谱的至尊相继离去，但是你们仍旧坚守纳萨力克，我对你们的兢兢业业十分满意！”

    安德森话音刚落，夏提雅就立刻站了出来，脸上浮现出殷红，十分狂热的看着安德森，连声音都有些不稳定起来：

    “安德森大人！实在是太过誉了！您能回到纳萨力克，重新来到您的仆人身边，我们已经欣喜若狂了！”

 5.开始谈论正事

    夏提雅的脸色更加殷红，看向安德森的表情甚至有向病娇发展的趋势。

    “安德森大人！我，夏提雅・布拉德弗伦，能再次见到您的容貌，侍奉在您的身边，真的……真的是我莫大的荣幸！安德森大人……”

    随着夏提雅的直诉衷肠，她简直都快遏制不住自己的冲动，如果在让她这样继续抒发感情的话，安德森保证，说不了多少，她就会扑过来！

    “夏提雅！你给我闭嘴！”

    好在和夏提雅相当不对付的雅儿贝德立刻出声制止了她，当然，夏提雅对此十分不服，不满的瞪着雅儿贝德。

    “哈？雅儿贝德，你在说些什么？我在向我的无上至尊表示忠心，你打断我干什么！莫非……你对无上至尊抱有二心？”

    夏提雅的挑衅瞬间让雅儿贝德炸毛了！眼中冒着危险的光芒和杀意，直视后面的夏提雅！

    “夏提雅！你竟敢怀疑我对无上至尊的忠心，真是不可饶恕！我必须以守护者总管的身份，好好教训你一下！”

    说着，雅儿贝德周身开始冒出不详的黑色气焰，气势直逼夏提雅！

    “哈？你还想要仗势欺人吗？谁怕谁啊！”

    夏提雅也不甘示弱的冒出紫色气焰，和雅儿贝德针锋相对起来，好似下一秒就会在这里上演全武行。

    安德森看着下面这两个冤家，只觉得头皮有些微微的抽搐。

    “好了，安静，雅儿贝德，夏提雅！”

    安德森的语气虽然平静，但是其语气中的威严却不容置疑。

    “啊！十分抱歉！安德森大人！”×2。

    “闹剧到此为止！不过无论如何，我对你们的坚持坚守十分欣慰！”

    安德森的再次赞扬，果然让这群守护者们十分感动，立刻就有一个迪米乌哥斯出来表述自己忠心，只见他微微颔首道：

    “安德森大人，真是让我们受宠若惊！守护纳萨力克乃是我们的本分！实在不敢居功！”

    性格活泼的亚乌也跳出来，用那种可爱的小狗看待主人一般的眼神看着安德森：

    “安德森大人说得哪里话！只要安德森大人有令！我们必定抛下一切前来侍奉！”

    安德森看着下面的守护者们，暗自点了点头。

    “嗯！守护者们，你们的表现让我非常满意，当然，如果能够和谐一些就更好了！”

    雅儿贝德和夏提雅惭愧的低下了头。

    “另外，我的守护者们，因为一些原因，原纳萨力克大坟墓中，我的同伴，无上至尊四十一位，如今只有我归来了！

    虽然这个消息不那么令人高兴，但是我还是要告诉大家，因为其他的我的同伴，这样那样的许多原因，恐怕他们都不会回来了！只有我一个！”

    说着这些话的时候，安德森仔细的观察着下面守护者们的反应，果然，这些守护者们，虽然略有遗憾，但还是恢复了原来的冷静。

    就在安德森要继续说些什么时，迪米乌哥斯踏出一步，推了推自己的圆框眼睛，对安德森问了一个其他守护者都十分关心的问题：

    “安德森大人！请问，您还会离开吗？”

    安德森轻轻摇了摇头，郑重其事的说道：

    “你们放心，我既然回来了，就不会再次离开，就算要离开，我也会带着你们，带着纳萨力克大坟墓，一起离开！”

    刚刚气氛还稍微有些凝滞的各位守护者们，在得到了安德森的承诺之后，重新欣喜起来，活泼如亚乌和夏提雅，几乎已经欢呼出声。

    待到这欢欣鼓舞的情况稍微冷静下来的时候，安德森开始说起了正事：

    “各位守护者们，如果要庆祝的话，以后再说，现在，有一件重要的事情摆在我们的面前！”

    感受到安德森语气中的郑重和严肃，众守护者也都正经起来，仔细的倾听着自己君主的旨意，蓄势待发。

    “现在，纳萨力克大坟墓，被卷入了一起离奇的事件，我们，从原本的世界，被整体转移到了其他的异世界！”

    “异世界！”

    众位守护者们各自反应不同，但是惊讶的情绪，此时都充斥在众守护者的心里。

    安德森挥手之间在半空中打出一道玄光镜，镜子上的屏幕显现出纳萨力克此时周围的环境，众守护者都仰头仔细的观察起来。

    指点着玄光镜中显现出的草原，安德森解释道：

    “正如你们所看到的，纳萨力克周围，原本是阴暗的沼泽，如今全部变成了一望无际的大草原！”

    安德森又指着纳萨力克外围墙壁和草原之间，解释道：

    “纳萨力克和这里的草原接触的完美无缺，好像纳萨力克本来应该在这里似的！”

    仍旧是迪米乌哥斯，这个守护者中的指挥官，纳萨力克的智囊，推了推自己的圆框眼镜：

    “安德森大人！虽然很匪夷所思，但是，在隐瞒了我们的情况下，能把纳萨力克悄无声息的送到这里来的人，应该会很可怕！”

    雅儿贝德惊诧的转头看向迪米乌哥斯，问道：

    “迪米乌哥斯，你的意思是，有人做得这一系列的事情！？”

    迪米乌哥斯眼睛片反射着光芒：

    “不能排除这样的可能性，当然，也不能排除，这个人对纳萨力克别有用心的可能性！”

    众守护者脸色一时间都有些难看，按照迪米乌哥斯的设想想下去，细思极恐。

 6.是否突破了自己的极限？

    看着下面警惕而又略带惶恐的众守护者，安德森安抚他们道：

    “关于这一点，你们不用担心，我通过探索命运长河得知，并非是有人做的这些事情，纳萨力克来到这个世界，完全是因为意外！”

    这下，众守护者们，脸色才好了下来，毕竟，要面对一个未知的强大敌人，实在是让人高兴不起来。

    “我的守护者们，这次我们纳萨力克大坟墓来到这个世界，对于我们来说，这未尝不是一个机会，你们难道不觉得，探索新的世界，很有意思吗？”

    科塞特斯喷出一口冷气，略带兴奋的回答道：

    “安德森大人！您的意志！如果要我们开拓这个新的世界的话，我必定身先士卒！”

    “我很相信在场各位守护者的能力！”

    安德森挥手挥散半空中的玄光镜，他对众位守护者郑重的说道：

    “但是话说回来，新的世界新的起点，我们面临的一切都是未知！我知道，在场的各位守护者，都是惊世骇俗之才，但这并不能代表，你们在这个世界就可以肆无忌惮！

    据我所知，这个世界的顶尖强者，有着足以和夏提雅相提并论的实力！”

    安德森的话语刚说完，众守护者便惊讶的看向综合实力最强的夏提雅，夏提雅也用满是惊讶不已的目光看向安德森。

    “不仅如此，据我所知，这个世界，有流传下不少的，可以威胁到在场各位的世界级道具！”

    又是一个重磅炸弹抛出，众守护者皆是沉默不语，这个时候，安德森略有感慨：

    “你们可以藐视对手，可以蔑视对手，但是绝对不能轻视对手！记住，要常怀敬畏之心，方能所向披靡。”

    听到了安德森的这句话，众守护者皆心悦诚服的对安德森俯首道：

    “谨遵安德森大人的教诲！”×7。

    看到总算是听进自己话的众守护者，安德森很是高兴。

    “当然了，让你们敬畏之心，并不是谨小慎微，毕竟我们拥有世界级的顶尖力量，也要有足够的傲气，只是这其中的度，你们自行把握即可！”

    “是！”×7。

    “接下来，在讨论新世界的开拓和探索的事情之前，先整合一下我们纳萨力克内部的问题！”

    听到安德森的话，守护者总管雅儿贝德，有些惶恐的单膝跪在安德森的面前：

    “安德森大人！纳萨力克全体皆对无上至尊报以绝对的忠诚和敬意，绝不敢有二心，如果安德森大人觉得有什么人需要剔除的话，我们全凭大人的吩咐！”

    安德森看了看雅儿贝德绝美的面容，伸出手去，牵着雅儿贝德的手把她扶起，当然，如果能忽略都快咬碎牙的夏提雅就更好了。

    “雅儿贝德，我并没有怀疑你们的忠诚，我说得是，我们纳萨力克内部的实力问题！”

    本来因为安德森主动牵手而犯花痴的雅儿贝德，立刻正色起来，并且略带羞愧：

    “我们这些仆人的实力，没有达到安德森大人的期望，真是恕罪！”

    看着众守护者都是这么一副诚惶诚恐，以及对自己不满的悲愤样子，安德森感觉有点头疼。

    “诸位不必妄自菲薄，其实你们的实力已经很不错了！只是，你们是否突破了自己的极限？”

    一直有些怯怯弱弱马雷走了出来，对安德森道：

    “安德森大人……我不太明白，什么叫做突破了自己的极限？”

    安德森环视众守护者，脸色带上一丝高深莫测的神情：

    “你们……现在的等级，都是100级吧！”

    众守护者不禁面面相觑，只有智商担当迪米乌哥斯的眼中闪过一丝精光，他甩了甩如铁一般的尾巴，习惯性的推了推眼睛：

    “恕我直言，安德森大人的意思是，让我们突破极限，等级超过100级！”

    安德森赞同的点了点头：

    “不愧是守护者指挥官，迪米乌哥斯说的没错，我就是这个意思！”

    一直安安静静的赛巴斯也有些忍不住了，向前一步对安德森有些无奈道：

    “可是安德森大人，无上至尊在设定我们的时候，就已经有了这样的限制，准确的来说，是这种限制是天生的，我们最高也就到100级！”

    安德森坐回王座之上，看着麾下大将，手指无意识的叩击着王座扶手，半晌才说道：

    “你们知道，我乃混沌之子，位格极高，有至高的混沌造化之力，其实，凭我的能力，是可以直接赋予你们力量，让你们超越极限的！”

    众守护者看向安德森的眼神，立刻热切起来，简直就要对安德森顶礼膜拜了！

    “但是我却不打算这么做！”

    安德森如此说，一盆冷水直接浇下来，众守护者的热情瞬间就被浇灭了！

    看着众守护者那哭笑不得的艰难脸色，安德森不禁轻笑出声，并且对此解释道：

    “我如果直接对你赋予实力的话，那无异于拔苗助长，虽得一时之进步，但是却会对你们的潜力造成极大的损害，那无意义毁了你们的未来！”

    众守护者恍然大悟然后细细想安德森这话，感觉好似父母在为自己的孩子筹谋一般，不禁异常感动，一时间，众守护者对安德森的忠诚再次上升到一个顶点。

    安德森再次无形中收取了一波儿人心。

 7.由下而上从地到天

    安德森坐在王座之上，开始对着下面的众守护者们，叙述着自己的打算：

    “各位守护者们，直接提升你们的实力是不行的，那会造成你们的潜力损伤，我打算，以我的混沌造化之力，直接对你们进行潜力强化改造！”

    “潜力强化改造！？”×7。

    面对众守护者的齐声诧异，安德森丝毫不为所动，而是开始高深莫测的解释：

    “顾明思议，潜力强化改造，虽然不能让你们的实力得到提升，但是，却可以挖掘发散你们的潜力，为你们开启一条通往更加光明的道路！

    到时候，你们潜力几乎无限，实力和境界足以突破整个世界的束缚，不仅仅是这个世界，还有更加广阔的星辰大海！”

    听着安德森的叙述，想象着未来的美好，众守护者心情欣喜万分，雅儿贝德看向安德森的眼神也更加狂热和花痴，她率先单膝跪下来：

    “感谢您的恩惠！我的无上至尊！”

    仿佛一声令下一般，其他在雅儿贝德之后的守护者们，同时向前一步，右手置于胸前，单膝跪地，行以最崇高的礼仪：

    “感谢您的恩惠！我的无上至尊！”×6。

    安德森站起来，这一刻，他的眼光突破了空间的束缚，看到了整个纳萨力克大坟墓：

    “不仅仅是你们七个，其他的我也不能厚此薄彼，包括其他的领域守护者，昂宿星团，重要的仆从，都有这个机会！

    而在这之前……”

    安德森一步跨出，便越过了空间，第二步便踏在了纳萨力克外围上空的虚空之中！

    王座之厅，跪在地上随时恭候安德森指令的众守护者，突然发现安德森不见了，一时间都惊诧起来，甚至有些恐慌，其中夏提雅更是左顾右盼有些着急：

    “安德森大人呢！该不会又走了吧？”

    亚乌虽然也有些惶恐，但是还是打起精神呵斥夏提雅：

    “不要胡说八道！安德森大人明明都答应过我们了！”

    迪米乌哥斯推了推自己的圆框眼镜，无意识的散发出一股邪恶的气息：

    “安德森大人肯定是有要事要办！我们还是等一下比较好！”

    就在这个时候，整个纳萨力克大坟墓回荡起安德森宏大的声音：

    “纳萨力克的诸位，不要惊慌，我是尔等主君，混沌之子安德森，现在，我要发动混沌造化之力，对纳萨力克的坟墓进行整体改造，这期间动静会很大，大家呆在原地不要动！”

    随着安德森的话语落下，外面悬浮在半空中的安德森，周身开始散发出混沌芒色的金光，他的气势威势也随之攀升！

    “夺天地之造化，逆万物之乾坤！”

    安德森一声赦令，回荡在天地之间，金色的光华顿时照耀起整个纳萨力克大坟墓……

    轰隆隆……巨大的震颤声响起，纳萨力克大坟墓中，所有生物都感受到了仿佛地震般的震动。

    王座之厅里，众守护者惊疑不定。

    “这到底是怎么回事？地震了吗？”

    “不对！似乎是……这似乎是整个纳萨力克大坟墓正在移动！”

    “说移动似乎还有些不对！这似乎是在……上升！”

    雅儿贝德感觉的不错，整个纳萨力克大坟墓，在安德森的力量下，开始拔地而起，缓缓上升，而且其中也开始发生着某种变化……

    纳萨力克大坟墓开始上升，并且上升的更加快，上升的更加高，直到整个纳萨力克大坟墓，从地面上看，只有一个盘子大小。

    升到了这个高度，开始逐渐停下了，只是，从纳萨力克的王下看，已经可以看到了大片草原的全貌。

    终于，纳萨力克停下了，但这并没有结束，更大的改造和变动随之而来……

    在安德森金色光华的照耀下，整个纳萨力克都被金光所笼罩，其内部也陷入了一片混沌状的光辉之中，这个时候，纳萨力克内部的所有人都陷入了五感全部失灵的境地。

    有安德森的提醒在前，众守护者虽然有些不安，但还是冷静的站在原地，不到五分钟，混沌状的光辉逐渐消失，众守护者也恢复了所有的知觉，他们茫然四顾……

    夏提雅有些茫然的挠了挠头，看着周围和之前一样的大厅，奇怪道：

    “似乎也没有什么变化啊！”

    其他守护着也是十分诧异，只有雅儿贝德似乎感觉到了有些不对：

    “不对！这纳萨力克不对！”

    惊讶的叫着，雅儿贝德快步走出了王座大厅，众守护者也随之跟上，等他们出去看到这一切的时候，一个个的都是目瞪口呆，惊骇不已。

    此时的纳萨力克大坟墓，全部都颠倒起来，本来是大坟墓的第一层在最上面，现在在了最下面，而最深处最底层的第十层，则是成了现在的最顶层！彻底上下颠倒起来。

    于是乎，纳萨力克立刻成了一个天上宫殿！

    不仅如此，纳萨力克每一层内部的空间也更加广阔起来，整个纳萨力克堪比艾恩葛朗特，虽然层数没有那么多，但是却比它更加宽广。

    安德森收回改造用的圣光满意而又略带得意的看着自己的杰作，他的声音响彻在这片天地之间：

    “自此，纳萨力克地下大坟墓，改名为纳萨力克天上大宫殿！”

 8.潜力强化改造

    看着天空中这座壮丽恢宏的天空之城，安德森对于自己的杰作很是满意，再次一步跨出，跨越空间，踏在了王座之厅中。

    安德森缓缓转身，坐在了自己的王座上，此时，各自带着兴奋和憧憬表情的守护者们，各自匆匆赶回来，见到王座上的安德森，众守护者立刻心悦诚服的跪地行礼。

    迪米乌哥斯最先激动的发表自己的感情，只见他单膝跪在地上，表情十分激动：

    “安德森大人的手段真是鬼神莫测！竟然能把纳萨力克从地下转到天空之中！”

    亚乌看向安德森的眼神更加热切：

    “不仅如此，安德森大人还把纳萨力克的空间扩展了许多！真是太不可思议了！”

    雅儿贝德最先跪在安德森的王座之前，她此时更加有往花痴发展的趋势，语音都变得有些缠绵起来：

    “啊……安德森大人！这简直……这简直就是神的手段！”

    这个时候，果然夏提雅会不甘示弱的反驳雅儿贝德：

    “你在说什么！安德森大人为混沌之子，本就是神族，安德森大人有这种手段才不奇怪吧！？”

    对于两个女人之间的隐形撕逼，安德森直接视而不见，安德森稍微郑重起来，伸出右手，打出一道七彩缤纷的光芒：

    “纳萨力克幻想大结界！”

    顿时，纳萨力克天上大宫殿的外面，开始出现了各种各色的结界，有隐藏结界、警报结界、防御结界、有反击结界，各种结界环环相扣相辅相成，构成了这个世界几乎不会被攻破的，纳萨力克幻想大结界！

    众守护见到安德森的动作，见识到安德森的手段，自然又是对安德森的一阵赞叹和歌颂，当然，见识到自己的主君如此强大，各个守护者之间更加牢靠。

    听够了各个守护者的恭维，安德森伸出手，示意众守护者闭嘴，王座之厅立刻安静下来，众守护者仔细倾听安德森的讲话。

    “众位守护者们，如今，纳萨力克得到了一个新生！新生新气象，各位守护者们也要有新的面貌，接下来的事情，就是我之前提到的，要对你们进行潜力强化改造了！”

    众守护者闻言，看向安德森的眼神更加急迫热切起来，接下来，安德森说道：

    “因为刚刚改造纳萨力克完毕，所以我需要暂时休息一下，从明天开始，我要对各位开始进行潜力强化改造！你们自行商议出一个章程来即可！”

    说着，安德森从王座上站起身，走了下来，走出了王座之厅，到了第九层皇家套房去休息了……

    安德森前脚刚走，众守护者后脚就争吵起来，就在场的各位，明天接受安德森的潜力强化改造，谁先谁后的问题，产生了严重的分歧。

    众守护者们都认为自己应该最先，对此，他们不惜争吵起来。

    雅儿贝德的的理由很充分，自己是守护者总管，所以理应当先！

    夏提雅当即对雅儿贝德开始反驳起来，说明自己是综合实力最强的守护者，应该是她最先。

    眼看这这俩货要打起来时，迪米乌哥斯默默的说明，自己是守护者指挥官，作为军师级的人物，应该他先来！

    科特赛斯横插一脚，表示凭自己的忠诚，理应当得首位！

    亚乌也不甘示弱，当即说你们这些大人应该让着我这个小孩子才行！

    这个时候，马雷弱弱的说了一句，自己最小，你们应该让着自己！

    众人惊讶于马雷的发言时，一向存在感很低的赛巴斯突然表示，自己必须最先接受潜力强化改造，这样就能最迅速的以最优良的状态服侍安德森大人！

    公有公的理，婆有婆的理，要不是顾及纳萨力克刚刚被改造完毕，这些人恐怕早就打起来了！

    最终，众守护者决定用最公平的方式，石头剪刀布，来决定顺序。

    经过一番惨烈的争夺，雅儿贝德以优势胜出！

    于是，第二天，安德森刚刚睡醒，在女仆的服侍下走出自己的房间，迎面就看到了一脸潮红的雅儿贝德。

    安德森对此无奈，但还是把雅儿贝德拉到了王座之厅，开始了所谓的潜力强化改造……

    一番潜力强化改造之后，雅儿贝德虽然样子没有变，但是却被安德森改造成了堕天使，潜力得到了极大的提升。

    之后是夏提雅，安德森改造过程中，直接把夏提雅的七腮鳗形态扔掉，夏提雅潜力提升，为纯种的吸血鬼真祖。

    迪米乌哥斯依旧是恶魔，但是在潜力强化之后，却掌握了非凡的能力。

    亚乌和马雷仍是黑暗精灵，潜力强化改造之后，有了更加强大的能力。

    赛巴斯被强化的龙的血脉，身体强大的一批。

    科特赛斯依旧是虫族异形，但是却有了更加恐怖的潜力和能力。

    高康大虽然没有足够的意识，但是被安德森改造为神像，更加强力。

    威克提姆还是那副样子，但是却有了逆天的本事。

    潘多拉亚克特依旧是那样中二和跳脱，潜力开发之后，更加变换莫测。

    昂宿星团的战斗女仆们，也接受了潜力强化改造，有了追赶众守护者的能力。

    至于纳萨力克的其他仆人，安德森也一一进行了强化改造。

    一番巨额的劳动下来，安德森虽然很累，但是他自己麾下的兵将们，有了几乎无限的可能性。

 9.掷出一颗石子

    整个纳萨力克天上大宫殿，在经历这一番从里到外的强化改造之后，便立刻开始了紧锣密鼓的日常工作。

    其实，所谓的日常工作，无外乎就是对于未知新世界的警戒。

    把纳萨力克幻想大结界的控制监控权，交给了相关人员之后，安德森便不再管什么事情了，一心一意的打算开始开拓新世界。

    此时，安德森正坐在自己的王座之上，随手划着面前的玄光镜，通过玄光镜上显现出的画面，来探查着纳萨力克下方草原的具体情况。

    安德森左侧侍立着赛巴斯，右侧侍立的是雅儿贝德，赛巴斯依旧是一副老绅士的样子，雅儿贝德也是难得的端庄优雅起来。

    安德森滑动着玄光镜上的画面，很快，玄光镜被安德森划出了一副村庄的画面。

    本来安静祥和的村子，此时却遭受到了战火的波及，一队队的士兵骑士，正在残杀着这个村子，村子各处都被燃烧起来，真是一副人间惨剧。

    但是，此时在王座之厅中的三位，却对这副画面十分平静。

    感受到自己左右的雅儿贝德和赛巴斯没有任何的反应，而他自己心里也平静如水，安德森不禁叹了口气。

    果然今时不同往日了，如果换了他之前的人类心态，恐怕就已经忍不住要去救他们了吧？

    但是，安德森现在身为混沌之子，本身就介于善良和邪恶之间，无所谓好人和坏人。

    不过安德森还是打算去救他们一救，不为别的，仅仅是因为安德森心中的那个理想……

    就在安德森胡思乱想的时候，这个卡恩村已经被这群士兵屠杀了将近三分之一了，从这弥漫着战火和恐慌中的村子，逃出了一对姐妹。

    其中身为姐姐的这个女孩，名为安莉，就在刚刚，她和她妹妹的父母，以牺牲生命的代价，换取了她们姐妹两个的一丝逃命时间！

    但这一丝逃命时间实在是太短了，追赶的士兵随之而来。

    在逃窜的过程当中，姐姐安莉为了保护妹妹，后背被一个士兵重重的砍了一剑，如今血流如注，逃跑的脚步也越发沉重起来。

    听着身后追兵越来近的脚步，以及自己背后的疼痛，绝望逐渐浸染安莉的心头。

    深感自己已经成为累赘的安莉，看着自己年幼的妹妹，打算自己留下阻挡追兵，给自己的妹妹留下逃跑的时间。

    但是妹妹又怎么会独自逃跑呢？

    最终，悲催的姐妹两个都被追兵追上，残忍的士兵举起剑对准姐妹两个，眼中冒出嗜血的光芒。

    安莉除了绝望的把妹妹护在身下之外，没有任何办法……

    谁能救救我们？救救我妹妹？哪怕我因此……而下地狱也好！

    就在安莉祈祷的时候，整个世界似乎都停止了，一个悠远的声音问起安莉：

    “你真的愿意，为了你能妹妹而下地狱吗？”

    感觉自己似乎都有了幻听的安莉，此时已经顾不上一切了，仿佛落水的人抓到了最后一个救命稻草，对着这个悠远的声音祈祷道：

    我愿意！

    “那好吧，不要后悔！”

    安德森一步跨越了空间，下一步站在了这姐妹俩身后！

    还在没头没脑的拿剑往下劈的追兵，一个恍惚，一剑劈到了安德森身上！

    当然，连安德森身上的星辰流转暗纹衣，一个线头没有劈出来！

    这几个追兵清醒过来，抬头看向安德森，没有来的一股恐惧弥漫在心间。

    “你……你是什么人！胆敢多管我们斯连教国的事情！”

    厌恶之色毫不掩饰的出现在安德森眼中，安德森随意的挥了挥手，仿佛赶苍蝇一般，面前的几个追兵，立刻化为飞灰，消散在天地之间。

    安德森转身，看向地上姐妹两个，眼中古井无波。

    “要你下地狱到不至于，但是，今后可能会有很多的麻烦等着你呢！”

    安德森再次随手一挥，地上的姐姐后背上的巨大伤口，随着一道充满生命气息的绿光，消失不见，瞬间恢复了光洁如新的后背。

    安莉蓬松着一头金色短发，怯弱的看着安德森如山般的身影。

    “您……您是……”

    “我是纳萨力克之主，混沌之子安德森！”

    姐妹两个女孩心中震惊不已，目光闪烁的看着安德森，嘴无意识的张了张，却说不出任何话来。

    安德森面色柔和，转身看着远处卡恩村冒着的浓烟，以及依稀从那边穿过来的惨叫声。

    “要我去救他们吗？”

    安莉反应过来，使劲的挣扎起身，一下跪在地上，哭着对安德森请求道：

    “求求您了，救救大家吧！我愿意作为您的奴隶侍奉您！”

    “作为我的奴隶，那就不用了，我打算把卡恩村，纳入我纳萨力克的管辖之下，我要你，代替我管好你们的村子，怎么样？”

    安莉依旧跪在地上，她眼中满是挣扎，她，一个普普通通的小女孩，怎么能代表得了众多村民呢？但是……

    安莉抬起头，看向村子那边的浓烟，听着那边传来的惨叫，心痛得如刀绞，泪水一滴滴的滴在了土地上。

    安德森恍然大悟：

    “啊！我错了，你代表不了你们村子，但是，只要我及时救了你们的村长的话，你们应该就会很听话了吧？”

    不怎么理会身后跪着的安莉那狂喜的神情，安德森弯腰捡起一个石子，掷了出去。

 10.开始虐菜的旅程

    安德森只是轻轻的投掷出一个石子，但是这个石子所受的力道，实在是有些恐怖。

    具体表现为，石子脱手之后，便立刻发出了恐怖的音爆声，以肉眼难见的速度平飞出去，通过空气的摩擦都爆出了火光！

    石子拖着一条长长的火线飞了出去，它不是以直线飞行的，而是以弧形飞行出去，暴起的恐怖的气浪和冲击，在地上扯出一道深深的痕迹，在远处整个卡恩村外围的地面上，划出了一条冒出火焰的弧线。

    卡恩村正在遭受这战火的侵袭，突然，无论是嗜血的士兵还是可怜的村民，都被这瞬间划出的火线给惊到了。

    带领这群烧杀抢掠的士兵的，是斯连教国精英部队阳光圣典的队长尼根，他此时带领着大队人马，正被这条火线划在了卡恩村外面。

    尼根目瞪口呆的看着这种突发的状况，一时间不明所以。

    远处树林当中，安德森带着战战兢兢的安莉姐妹，走出了树林，走入了卡恩村，自己划出的这条地面上火线之后。

    安德森的气势和气质极为出尘，在场的众人被安德森所震慑，都暂时的停止了杀戮。

    安德森面不改色，路过村子里的一颗树时，随手按在了这颗树干上：

    “初阶魔物创造！”

    随着一个奇异的灰色能量，顺着安德森的胳膊流入树干，这颗树开始咔咔作响的发生起恐怖的变异！

    最终，这颗树摇晃着，树枝聚集成了胳膊，树根从地下拽出形成腿，一个高大的树妖凭空出现，仰天嘶吼了一声，然后温顺的低头站在安德森身后。

    在场的众人被这变异震惊的说不出话来，此时，普通的村民和士兵都在想，这个人，竟然能随手创造出一个可怕的魔物，这究竟是什么人！

    队长尼根看到这恐怖的一幕，眼睛瞪得老大，相对有见识的他，更加明白，随手创造魔物的人，有多么可怕。

    安德森连看一眼树妖都懒得看，只是淡淡的对身后的的树妖吩咐：

    “把这火线之内的士兵，全部杀了！”

    树妖得到命令，再次发出难听的嘶吼，迈开沉重的脚步奔向卡恩村内部，或是用粗大的树枝劈打，或是用树叶作为飞镖，不一会儿便把火线之内的士兵，杀了个干干净净。

    大队人马聚集在火线外面，这些士兵刚刚目睹了一场实力极不对等的屠杀，简直比他们刚才屠杀村民更加简单，火线内部的同伴没有一个存活下来。

    队长尼根没有命令，其他的士兵知道实力悬殊，自然也不会主动出去送死，这队军队只能恐惧的看着那边的安德森。

    安德森带着已经被吓坏了的安莉姐妹，走到划出的火线之内，和对面的士兵们对望，双方相隔仅将近一百步。

    安德森表情冷峻，只是淡漠的说出一句话：

    “我救了这个村子，自此，卡恩村归入我的旗下，这条火线，擅过者死！”

    这对士兵的队长尼根咬牙切齿表情扭曲，本来他的目的不是杀掠村庄，而是别有用心，但是谁知道，半路杀出个程咬金！

    看着安德森那一脸淡漠的样子，已经他背后高耸的树妖，尼根心中胆寒了。

    没有办法，那种树妖魔物，仅凭人类的血肉之躯，绝对抵抗不了！现在，唯一的办法只有，将对付葛杰夫的道具，先行使用了！

    抱着这样的想法，尼根从怀里掏出一块封魔水晶，高举头顶，脸上发出了一种病态的狂笑。

    “我乃斯连教国阳光圣典队长，我不管你是那里来的魔法吟唱着！竟然敢坏我的好事！就要做好面对我们怒火的准备！”

    说着，他捏碎了手中的水晶。

    随着咔的一声，以及一阵白色光芒，这队士兵的上空，出现了许多的悬浮的冒着翅膀的装甲形兵器，这是被称为火焰天使的召唤物！

    安德森的眼睛微眯，打量着这所谓的天使，心里满是鄙视。

    如果，这种连10级都到不了的东西，被称为天使的话，那你要天堂里的那群家伙怎么活！

    安德森没有下令，他身后的树妖就嚎叫一声，挥舞着粗长的树枝，直接跨过火线冲了出去！

    安德森无奈，这种随手创造出的魔物，智商真是不怎么样！

    但是，对面的尼根有见于此，倒是以为这是安德森率先发难，扭曲着脸庞一指，半空中众多的火焰天使兵器，冲向来袭的树妖。

    顿时，树妖和天使们打成一团……

    安德森随手造出来的树妖，大概30级作用，这群所谓的天使，顶多将近10级，树妖一个打好几个不在话下。

    但是，对面那个蛆虫很令人不爽，他不好好观战就罢了，还在那里大呼小叫！

    “火焰天使！给我杀了那颗树！烧了他！对！打他！烧他！笨蛋们！给我用力啊！可恶！妈的……”

    被噪音干扰，安德森的心情不爽起来……

    “我决定了！我要干掉你们！你们今天一个都跑不了！”安德森如此说道。

    不管对面已经有些精神扭曲的尼根，安德森伸出手来，在前方土地上的火线，那仍旧跳跃着的火苗上方，手指轻轻点了几下。

    顿时，仿佛火上浇油一般，这条火线，立刻变为了一道几米高的火幕！

 11.从后到前，打了个通透

    几米高的火幕，熊熊燃烧，把卡恩村和这队士兵彻底的隔离开来。

    这巨大的动静，也引起了尼根的注意，他看向安德森的方向，却只能透过火幕，看到安德森的影子。

    看着这条火幕的火苗几乎是已经窜上了天空，尼根忽然感觉到了不妙。

    安德森咔的一声打了个响指，说道：

    “焚烧大地吧！”

    瞬间，这层巨大的火幕，以雷霆万钧之势，向对面那群士兵扑去！

    对面那群欺软怕硬的士兵，看到这恐怖的景象，眼珠子都快要瞪出来了，一个个屁滚尿流几乎是哭爹喊娘的就要逃跑。

    但是火幕扑过去的速度实在是太块，几乎是一个呼吸之间，就扑过了正在战斗的树妖和火焰天使们！

    火幕很有灵性的忽略了树妖，直接把那些所谓的火焰天使烧成灰烬，速度之快，那些天使根本来不及向上逃跑！

    这些天使尚且如此，后面躲着的那些士兵怎么可能逃得了？

    火幕直接扑了过去，把那边的大地焚烧起来，从这熊熊的火焰当中，尚且可以听到那些乌合士兵临死前的惨叫声。

    安德森轻轻皱眉。

    火焰似乎是失去了能量供应，开始逐渐散去，并且冒出青烟……

    烟和火终于散去，那边的景象出现在安德森和众村民面前，经过一番火焰灼烧之后，那里只有一大一小两个身影还站着。

    这两个身影，一个在半空中悬浮，一个在后面苟延残喘。

    悬浮在半空中的，是一个比那些所谓的火焰天使，更加庞大更加威武的天使。

    后面苟延残喘的，就是在火幕扑过来时，及时再次捏碎了一个封魔水晶，召唤出这个天使，护住了自己的尼根！

    当然，护住也不可能完全护住，从尼根焦黑的面色，和彻底没了的头发，可以看出，这个家伙也受到了想的的灼烧！

    尼根的脸色十分狰狞扭曲，他通红着眼睛对着安德森嘶吼出声：

    “你这个混蛋！我要杀了你，你仔细看看！我召唤出来的，可是威光主天使！威光主天使，你给我把他……呃！”

    尼根正想要指挥上面的威光主天使，但是，当他看着天使装甲上的焦黑时，就像一只被突然掐住了脖子的鸭子一般，愕然出不声！

    安德森兴质缺缺：

    “威光主天使？名字倒是挺霸气！看起来也很威武的，但是……不是我看不起你，这种东西，实在是金玉其外败絮其中！”

    一番吐槽之后，安德森正想要有什么动作，突然感觉到似乎有什么东西过来了！

    眨眼间，一个张着黑色翅膀的曼妙身姿从天而下！她手中的紫荆斧对着威光主天使径直劈下！

    如同从上到下的划开了一张纸一般，威光主天使连一声表示感情的惨叫都没有发出，就立刻被劈成了两半，重重的掉落在地上。

    尼根此时的表情，可以用目瞪狗呆来形容。

    而那个斧劈天使的曼妙身姿，正是雅儿贝德，雅儿贝德轻甩乌黑靓丽的长发，轻拍背后的漆黑羽翼，落在安德森身边。

    雅儿贝德十分关切的对安德森问道：

    “安德森大人！您没事吧？”

    安德森有些无奈的看着雅儿贝德：

    “雅儿贝德，难道你认为，那边的这种货色，会对我造成什么麻烦吗？”

    “当然不会！属下只是担心安德森大人的安危，作为纳萨力克安德森大人最忠实的盾牌，安德森大人在哪里，我就会在哪里！”

    雅儿贝德说出这种话的时候，一改刚才的端庄优雅的状态，改而为之的是，脸色潮红，眼神迷离，身体忸怩，一副标准的女花痴样。

    安德森推着雅儿贝德的脸蛋，没有顾及感受她脸蛋的柔润，把雅儿贝德推到一边。

    “呜呜呜……安德森大人……请允许我……”

    “闭嘴！雅儿贝德！”

    就在这个时候，对面刚刚从目瞪狗呆状态中脱离出来的尼根，脸色大变，感觉安德森似乎没有注意到自己，爬在焦黑的土地上，不过地面上滚烫的焦炭，缓缓的向远处爬去。

    安德森似乎没有发现尼根要逃跑，在和雅儿贝德周旋的时候，脚侧轻轻的拨飞脚边的一颗石子，这颗石子以令人惊愕的速度，对着那边要逃跑的尼根射去！

    正在害怕的爬行逃跑的尼根，突然感觉自己的后庭一阵剧痛，然后便感觉肚子里天翻地覆，之后，一颗石子以巨大的力道从他嘴里飞了出来！

    尼根吐出一口夹杂着各种内脏的鲜血，无力的倒在地上。

    各位应该能想象的出来，安德森的这颗石子，把尼根整个人从后到前，打穿了个对穿。

    安德森抬起头，表情严肃。

    “安德森大人，怎么了吗？”

    “有人使用道具，从刚才起，一直在监视这里！”

    “什么！竟然敢对大人不敬！安德森大人，他们在哪儿，我去灭了他们！”

    “不用担心！”

    安德森对着天空一掌拍去，天空中似乎有什么东西被拍碎了！

    安德森一甩星辰旋转暗纹衣，不在意的说道：

    “好了，那个监视我们的家伙，不仅刚才什么东西都没有监视到，而且已经被我击碎了道具，估计他已经受到了反噬，非死即残！”

    “不愧是安德森大人！”

 12.臣服于我，奉我为主

    终于彻底解决了来袭的斯连教国的走狗之后，安德森打算开始着手解决卡恩村的事情了。

    安德森转身，看着一直远远的跟在自己身后的安莉姐妹，以及远处欣喜和惶恐并存的卡恩村村民。

    刚刚安德森的一举一动，都造成了莫大的威势，几乎就是弹指之间灭众人，这种伟力无形震慑着幸存下来的村民们。

    而长着翅膀的雅儿贝德，直接从天而降干掉天使，更是给了这些人莫大的冲击力。

    安德森还没有什么动静的时候，雅儿贝德首先忍不住了，她把手中的紫荆斧横向众多村民，杀气腾腾的说道：

    “安德森大人，要不要解决掉他们！？”

    安德森一个手刀切到雅儿贝德的头上，把她切得很萌的哎呀一声。

    “哎呀！安德森大人！”

    安德森有些宠溺的呵斥了雅儿贝德的一声：

    “真是个笨蛋！我救了他们是干什么的？是要你去杀了他们的嘛？”

    雅儿贝德感受到了安德森语气中的宠溺，知道他没有生气，有些撒娇的叫了一声：

    “安德森大人～～～”

    安德森和雅儿贝德之间的随意的几句话，可把这些村民给吓得够呛，凭他们两个的能力，干掉这些手无寸铁的村民，简直不要太简单。

    暂时不管雅儿贝德的卖萌，安德森转而对不远处的安莉姐妹以及众多村民，再次恢复了之前高冷的神情和状态。

    “好了，卡恩村的众多村民们，首先自我介绍一下，吾乃纳萨力克之主，混沌之子安德森。这次我们救了你们，并不是没有原因的！

    而我的打算，可以让我刚刚救了的安莉姐妹告知你们，你们商量之后，希望你们能给我一个我想要的答案！”

    之后，安德森看向惊悚的安莉姐妹，给了她一个不容置疑的眼神。

    “去吧，好好和他们谈谈！”

    安莉咽了口口水，迈着像小兔子一般的步子，走到了那边的村民之主，开始告知了他们具体的情况……

    一番谈论之后，众村民忧心忡忡，安德森的意思，就是他救了村子，但是却要求整个村子全部臣服于他。

    但是，村民们所担心的是，安德森会把他们，全部打成奴隶，那么他们岂不是刚出了虎穴，又被推进了火坑里？

    对于这个问题，安莉直接揭开了血淋淋的事实，他们反抗不了安德森！

    被安莉明确的指出了，众村民无奈了，只能妥协，于是，他们再次派出了对安德森还算熟悉的安莉，来代表着整个卡恩村来向臣服。

    安莉像只走向大灰狼小兔子一般，战战兢兢的走到安德森面前，当她无意中看到雅儿贝德冷冽的目光时，瞬间被吓得扑通一声跪在了安德森面前！

    “大人！我们卡恩村承大人的救命之恩，我们愿意臣服大人！愿为大人做牛做马！”

    安德森听到了安莉的明确答复，一瞬间，脸色如冰雪融合，他一下子笑得如沫春风。

    安莉抬着头，看到了这样的笑容，一下子愣住了……

    一旁的雅儿贝德看到安德森这样的笑容，同样也是一瞬间愣住了，但是随即反应过来！

    安德森大人的温柔笑容，真的好迷人啊……我还是第一次见到了安德森大人这样的笑容……可恶！这个叫做安莉的女人！竟然得到了安德森大人这样的笑容，明明……我都没有见过！竟然让外人现得逞了！这个女人一定要死！

    雅儿贝德稍微有了一点儿杀意，安德森就明白这是怎么回事了！

    安德森不动声色的轻轻拍了一下雅儿贝德的屁股！

    “淡定！雅儿贝德！”

    安德森的声音很轻，更近乎于一种心理感应，这一句轻轻的安抚，以及类似于这样的调戏，瞬间就把雅儿贝德的杀意给打消了！

    雅儿贝德的脸色潮红，如痴如醉的道：

    “啊……安德森大人！您……您是有所需要吗？只要您需要的话，我可以随您使用，任何时间任何地点都可以，哪怕是现在……”

    啪叽！

    安德森一下把雅儿贝德的嘴给捂住了！

    此时，安德森心里是崩溃的！

    轻轻的一个调戏，雅儿贝德的反应竟然如此之大，反应得如此可怕，这么一个抖M，究竟是怎么炼成的？

    得亏安德森及时捂住了雅儿贝德的嘴，没有让她继续说下去，而安莉也因为害怕没有听清，要不然，安德森都有杀人灭口的打算了！

    咳嗽了两声，安德森再次恢复温和的原状，他对安莉温和的说道：

    “很好安莉！你们卡恩村做了一个最为明智的选择，如果你们没有同意，而是选择反抗的话，你们村子此时已为平地！”

    安莉顿时倒吸了一口冷气。

    “既然，你们诚服了我，那么，我，混沌之子安德森，将带领着我的子民走向荣耀和辉煌！”

    安莉呆愣愣的看着气势勃发的安德森，喃喃道：

    “荣耀和辉煌……”

    “我对你们承诺，作为我的子民，你们不必担心自己的生命财产安全，我会给予你们足够的保护！

    作为我的子民，你们不会遭受灾难和麻烦，不会有太多的税役，不会被别人欺负！

    作为我的子民，你们将会有更加美好的生活和未来！

    既然作为了我的子民，那么，我对你们的第一个恩惠，便是……复活！”

 13.给予你们恩惠

    卡恩村的村民，在听到复活两个字后，都惊愕的睁大了眼睛。

    复活！死去的人真的能够复活吗？这种事情真的可以办得到吗？

    卡恩村的村民还是见识较少，其实，在这个世界的本土居民，还是有会复活魔法的，只不过，限制诸多。

    当然，见识并不广泛的卡恩村村民，在听到安德森说复活的时候，都是一样的不可置信。

    安德森面对这样的村民，他还没有反应，雅儿贝德先被激怒了。

    “竟然敢质疑安德森大人的手段，愚昧的人类！真是罪不容赦！”

    杀气腾腾的雅儿贝德，怒斥完这些村民之后，又是一副痴女的样子对安德森忸怩道：

    “安德森大人～～～这些愚昧的人类竟然敢怀疑大人的实力！安德森大人真的要把复活的神力用于这群没用的家伙身上吗！？”

    安德森看着忐忑不安的众多村民，神情安详而又威严。

    “雅儿贝德哟！我之前已经说过，既然他们臣服于我，那么他们也就是我的臣民了，我自然要给予他们足够的恩惠。”

    雅儿贝德本身是极看不起人类的，她轻皱着眉，仍旧有些不情愿。

    “安德森大人，可是，这群愚昧的人类对于我们没有任何作用啊！”

    安德森轻轻摇了摇头。

    “虽然在你看来，这些普通人也只是蝼蚁罢了，但是，千万不要小看人类啊，雅儿贝德，我不是告诫过你们，要常怀敬畏之心吗？”

    “可是，安德森大人……”

    “闭嘴！雅儿贝德！这是命令！另外，今后不得把我的臣民和其他的普通人类混为一谈！”

    “…………遵命安德森大人！”

    不再顾及别扭的雅儿贝德，安德森向前一步，然后在卡恩村村民们震惊的目光中，缓缓上升，最终悬浮在卡恩村上空。

    “卡恩村，你们的主君，我，混沌之子安德森，给予你们恩惠！”

    随着安德森的赦令回荡在村子当中，点点五彩缤纷的光芒，从安德森身上飘下，飘落在卡恩村当中。

    这五彩的光点飘散下来，渗入卡恩村那些被残害的死人身上，仅一瞬间，这些死人身上的伤口复原，脸色重新有了血色，身体也开始回暖，心跳重新回跳。

    这被士兵们残害的几百条生命，被安德森从地狱之中强行拉了回来，这些人重新睁开了眼睛，彻底复活！

    许多村民，见到自己重要的家人友人，重新活了过来，都抱着彼此，喜极而泣。

    安莉姐妹，也急匆匆的赶回家了，当她们看到死而复生的父母时，自然是高兴感动的泪如泉涌。

    不仅如此，这五彩的光芒照射到没有死去的人身上时，也消除了这些人身上的病痛，使得他们的身体更加健康。

    安德森悬浮在卡恩村上空，看着下面的一幕幕，心中暗自满意。

    “卡恩村的村民，介于，你们是我安德森的第一批臣民，我给你们更多的恩惠！”

    安德森发起神通，再次洒出一片白光，卡恩村沐浴在这白光之下，开始发生令人惊愕的变化……

    仿佛时光倒流一般，原本倒塌的房屋，开始重新复原，原本燃烧的战火，开始恢复熄灭，原本被烧的麦田，开始恢复原状……

    几个呼吸之间，卡恩村便彻底恢复了原状……

    见识到这犹如神迹一般的作为，村民们再也不反感安德森对他们的统治，看着天上仿佛神一般的安德森，一个个都满怀感激的跪下，感激着安德森的恩惠。

    安德森收回力量，缓缓降落在地上，众多村民直接围成了一圈，黑压压的悉数跪在地上，几乎是声泪俱下的感恩着：

    “大人！实在……实在是太感谢了……”

    “神！安德森大人！您一定是上天排下来拯救我们的神明！”

    “大人万岁！我等愿子子代代奉大人为主！”

    诸如此类的感激和感恩，不绝于耳。

    雅儿贝德看着周围这跪着的黑压压的人群，这次稍微满意。

    “嗯，见到到大人的神迹，对大人感恩戴德！还算不错！”

    安德森满意的点了点头：

    “嗯，不错，既然你们奉我为主，那么我自然不会看着你们自生自灭！

    现在事情已经办完了，我先回去了，卡恩村先由我比较熟悉的安莉作为你们村长，今后，我会派人来保护你们！”

    跪在人群前面的安莉立刻恭恭敬敬的回答道：

    “是大人！”

    在众多村民陆陆续续的感激和挽留声中，安德森和雅儿贝德就要离开这里，只是，在离开之前，安德森似乎是发现了什么，看了看远方一眼。

    “安德森大人！有什么事情吗？”

    “不，没什么，一个无足轻重的小人物罢了！”

    安德森毫不在意的挥挥手，在卡恩村外围打出一道封行结界，这样一来，只有卡恩村村民和纳萨力克的人员可以自由出入卡恩村，其他人来到这里，发现不了卡恩村的存在。

    之后，安德森和雅儿贝德就离开了这里。

    几个小时之后，里・耶斯提杰王国的王国战士长葛杰夫，带领着一对人马来到这里，但是费劲力气却没有找到卡恩村的踪迹，只发现了斯连教国的许多士兵尸体。

    葛杰夫极度疑惑，只能带着人马离开了这里，至此，原本对卡恩村有救命之恩的他，彻底和卡恩村没了关系。

 14.君临天下，世界之皇！

    安德森和雅儿贝德并排飞回了纳萨力克天上大宫殿。

    两个人回到了王座之厅的时候，众守护者也一直聚集在这里，他们早早的就接到了安德森的命令，要求众守护者齐聚王座之厅。

    只是，在安德森进来之后，其他守护者刚刚对安德森行完礼，夏提雅就直接风一般的跑了过来，萝莉身板直接撞飞雅儿贝德，一下扑进安德森的怀里！

    “安德森大人～～～为什么这次去支援大人的任务，是雅儿贝德那个婊子去的呢？如果是我去的话，我一定会更好的配合大人的！”

    夏提雅这个萝莉吸血鬼真祖，身高还不到安德森的脖子，开始抱着安德森，发出了各种不明意义的可怕的撒娇声音。

    一旁被撞飞的雅儿贝德默默的站了起来，只见她浑身冒着黑气，眼中冒着猩红的光芒，杀气直逼夏提雅。

    “夏提雅，你竟敢撞飞我，从我身边抢走我的无上至尊！你好大的胆子！”

    夏提雅也暂时放开安德森，转过身去，浑身冒着紫气，面色扭曲，凶神恶煞的和雅儿贝德针锋相对的对峙起来。

    “哈？雅儿贝德，我和我所敬爱的无上至尊亲近，管你什么事情！大嘴猩猩！”

    “混蛋！你想死吗？七腮鳗！”

    “真是不好意思，经过了安德森大人的改造，我已经抛弃了那种形态！”

    “夏提雅，我今天绝对不会原谅你！”

    又是这种喜闻乐见的情况，但是安德森对此却十分无奈。

    转头看向众守护者，他们也都反应不一…………

    科塞特斯默默的喷出一口冷气，事不关己；马雷似乎很纯情，不太明白这俩为什么这么激动；亚乌似乎对她俩的这种表现十分苦恼；迪米乌哥斯眼镜反射着亮光，不知道再想些什么；赛巴斯表示无所谓。

    安德森不管这俩货，而是径直走向自己的王座，坐了上去。

    好在安德森坐在王座上的时候，雅儿贝德和夏提雅就自动的安静了下来，和其他守护者一起静静的看着安德森，等待着任何指令的降临。

    安德森环视一圈众守护者，缓缓开口道：

    “今天的事情，想必雅儿贝德都已经对你们说了！”

    亚乌拉率先出声，对安德森十分活泼道：

    “是的安德森大人，我们已经十分清楚了，那个卡恩村，已经投入了我们纳萨力克麾下！”

    安德森点了头，继续说话：

    “没错，卡恩村这个小小的村庄，纳入我纳萨力克麾下，那里的村民，也算是我的子民了！

    当然，对于我这一决定，我知道，你们一定非常不解，不明白，所谓的区区人类，问什么值得我做到这种程度，收他们入我麾下！”

    夏提雅十分赞同的点头，她仍旧十分疑惑。

    “没错，安德森大人，我们的却不明白，区区人类，根本对我们纳萨力克没有任何作用，我等守护者，实在是不明白大人的用心！”

    安德森稍微倚了倚王座，换了个相对舒服的姿势。

    “那么，我就和你们讲一讲吧！

    首先，你们不要小看这区区的人类，这些人类虽然很弱小，但是，在某些特殊情况下，会爆发出令人惊愕的力量。

    而人类，亦是世界上数量最多的群体，这么多的存在，对于整个世界的意义非凡。

    人类，就是这种既善良又邪恶的矛盾集合体，但同时，人类也有几乎无限的可能性。

    我说的的这些关于人类的话，你们可能没有直观感受，但我相信，等你们今后见识更多，眼界开阔之后，就会逐渐改变这种想法。

    而除去人类本身的不简单之外，收服卡恩村，也算是我们纳萨力克开拓新世界的第一步。

    通过卡恩村，我们可以获得这个世界的一些情报，这卡恩村，算是我们纳萨力克对于新世界的一个突破点。”

    说到这里，安德突然一改之前的郑重严肃的语气，改用了一种感叹的语气说话。

    “另外，我今天的这番举动，也有另一个原因，这个原因，源于我在这个世界的理想。”

    “安德森大人的理想？”众守护者疑惑万分，他们今天似乎是第一次听安德森表达自己的内心。

    而安德森则是继续说。

    “这个世界上，有许许多多的物种，人类、矮人、蜥蜴人、异形人、虫族、龙、魔物等等等等……

    各个种族之间，或因为理念不同，或因为无法沟通，或因为天生仇恨，彼此之间征伐不休。

    我的理想，就是在开拓这个世界时，征服世界上的所有种族，用仁义也好，用武力也好，把他们全部规规矩矩的聚集生活，和平共处着一起，打造出一个，辉煌灿烂、强盛无比的万族之国！”

    安德森忍不住站了起来，他的声音高亢激昂，他的气势雄姿英发。

    “我要这世界上的所有种族，都臣服在我的脚下，我要这世界的任何一个角落，都成为我的领土，我要那万族听我号令，我要那世界为我赞扬！我，混沌之子安德森，君临天下，要做那世界之皇！”

    此时的安德森，站在王座之厅之上，他的皇者威势油然而发。

    众守护者看着这威严震慑的安德森，对待安德森全部都是心悦诚服，诚惶诚恐。

 15.打算亲力亲为

    众守护者面对这样霸气绝伦的安德森，心中全部都是十分敬服。

    雅儿贝德和夏提雅看向则宇的眼神更加憧憬和迷恋。

    “天啊，这样的安德森大人……实在是……实在是太帅了！我快要忍受不了了！”

    “安德森大人……我实在是越来越……安德森大人……”

    迪米乌哥斯当即十分激动的表示自己的忠心。

    “安德森大人的志向竟然如此远大，实在是我等仆人望尘莫及，属下敬佩不已！”

    科塞特斯有些兴奋的喷出一口冷气。

    “安德森大人之志即我之夙愿，此身即为无上至尊之剑，愿为大人扫平天下！”

    亚乌看向安德森的眼神闪闪发光，眼中的憧敬不可抑制的散发出来。

    “安德森大人好厉害，我愿意永远追随安德森大人！”

    马雷的神情和他姐姐如出一辙。

    “虽然有些不明白，但是感觉安德森大人好厉害的样子，我也愿意一直跟随大人！”

    赛巴斯依旧站的笔直，但是他的眼中神情亦不平静。

    “属下不才，愿为安德森鞍前马后，奉献一生！”

    众守护者被安德森的霸气所震慑，都向他们的主君表示了自己的忠诚和敬意，面对自己麾下最为忠诚的精兵猛将，安德森的信心也越发高涨起来。

    “很好！众位守护者，我非常看好你们，希望你们能够尽心竭力，带领纳萨力克走向繁荣！

    而这卡恩村，则是我们开拓新世界的第一步！

    今后，我们纳萨力克有许多的事情需要做，现在我们来商讨一下！”

    说完，安德森坐回王座，显然是准备进行详谈。

    安德森赐座与众守护者，于是，在王座之厅，众纳萨力克高层，谈论了关于纳萨力克今后的开拓发展方针。

    经过一番谈论乃至争论之后，纳萨力克高层得出以下几点：

    第一，纳萨力克目前具有优势力量，应该足够对抗几个乃至更多的国家。

    第二，虽然不清楚周边情况，但是，凡事讲究先礼后兵的原则，纳萨力克将对周边地区进行各方面的探查。

    第三，纳萨力克的目前的目的，是吞并周围国家，为此，可以使用足够的手段。

    第四，这个世界上还是有能够威胁守护者存在的，对此，众守护者今后行动要足够谨慎。

    暂时得出了以上几点，具体方针还需要通过探知情报得出。

    一番商谈之后，安德森派出赛巴斯，代表安德森去安抚卡恩村，并且要求赛巴斯，从村民那里得到关于周边地区的所有情报！

    赛巴斯立刻去了，这个颇具亲和力的老绅士，很快得到了卡恩村村民的信赖，赛巴斯也从这里，得知了这周边的区域情况。

    周围的区域情况，有些复杂，但是总的来说，纳萨力克周围，可以用三足鼎立来形容。

    这周围，有三个国家需要注意，一个是里・耶斯提杰王国，简称王国，这是一个王权受制于贵族，国家情况相对有些危险的国家。

    还有一个是巴哈斯帝国，简称帝国，在位国王中央集权，国家相对强盛，经常和王国发生战斗，处于有利地位。

    然后就是斯连教国，简称教国，信仰六大神，对异族很是排斥敌对，实力神秘莫测。

    然后关于其他的地势，如武都大森林和安杰利西亚山脉，卡恩村就不清楚了。

    最后，离这里最近的一个相对繁盛的城镇，是耶・兰提尔城镇。

    得到这些确切的消息之后，赛巴斯便命令当初安德森随手创造出的树妖，守护这个卡恩村，然后从村子里带回一本大字典，赛巴斯便立刻回到纳萨力克复命了。

    纳萨力克第九层，安德森日常处理工作的房间，他此时正坐在宽大的办公桌后面，听取了身旁赛巴斯的报告。

    “原来如此，纳萨力克周边情况是这么一回事……”

    赛巴斯对安德森十分恭敬：

    “是的，安德森大人，大致情况就是这么回事！但是因为卡恩村的村民很少出去，所以其他的情况还不知道。”

    安德森双手十指交叉，做出一副惯用的思考动作：

    “暂时知道这些情况，就足够了，也不指望能从那个小村庄得到什么惊天动地的消息，不过赛巴斯，你觉得，我们周围的三个国家，那个国家对我们的威胁最大呢？”

    “是斯连教国，安德森大人！”

    “为什么这样想呢？”

    “在卡恩村屠杀的军队，就是斯连教国派出的，虽然不清楚他们的目的，但是，有能够召唤出天使的封魔水晶，已经暗中用道具监视卡恩村情况，这都表明，斯连教国并不简单。”

    “嗯，赛巴斯，你想得很对！”

    说着，安德森起身，走出这宽大的办公桌。

    “不过，千里之行，始于足下，我打算，亲自去离这里最近的城镇，那个耶・兰提尔去看看！”

    赛巴斯忍不住劝告安德森：

    “安德森大人，这些事情，交给我们这些下人去办就可以了，您还请坐镇纳萨力克，居中指挥！”

    “千万别！”

    安德森立刻伸出手，打断了赛巴斯的劝告：

    “我可是闲不住的，你要我在纳萨力克等消息，我可是做不到的，而且，探索新世界实在是个有趣的事情，我怎么能不亲力亲为呢？”

 16.真红眼黑龙

    赛巴斯是个明事理有眼色的人，他发现安德森已经下定了决心，便不打算在劝告他，只是，赛巴斯仍旧不同意安德森一个人去。

    “安德森大人，无论如何，您身为纳萨力克目前唯一存在的无上至尊，不能有任何闪失，所以，我希望，您能在守护者当中选择一位，和您一同去。”

    安德森对此不同意。

    “不行，如果让你们跟随我去的话，那就没什么意思了！”

    赛巴斯仍旧是不放心。

    “安德森大人，恕我放肆，大人的安全至高无上，您不能独自一人！”

    看着跪在自己身旁，极力请求的赛巴斯，安德森有些无奈。

    “赛巴斯，我的实力超乎你的想象，如果出现了连我都对付不了的敌人，那么你们这些守护者跟随我，又有什么作用呢？”

    赛巴斯想了想，不得不承认，安德森说得很对，但是，他身为纳萨力克管家，不能无视主人孤身一人的行动。

    “安德森大人，既然如此，那么就从昂宿星团的战斗女仆当中，选取出一人跟随你，哪怕是在日常工作中，打打下手也是好的！”

    “好吧，赛巴斯，你就是喜欢操心！那就选择……嗯，艾多玛和露普斯蕾琪娜是不行的，一个虫妹一个狼妹，一看就不是人，会吓坏那里的普通人的，那就，娜贝拉尔吧！”

    “是！我这就去宣娜贝拉尔前来！”

    “把她叫到第六层竞技场去吧！我待会儿去那里有些事情。”

    赛巴斯立刻出去，去找娜贝拉尔了。

    四下无人之时，安德森也立刻走出了自己的房间，下到第六层，果不其然，安德森来到了这里之后，亚乌和马雷姐弟两个，立刻屁颠屁颠的跑过来迎接了！

    “参见安德森大人！”×2。

    活泼的亚乌，瞪着亮晶晶的双色瞳，憧憬又好奇的看着安德森。

    “安德森大人，欢迎来到我们驻守的第六层，不知道，大人来这里是干什么呢？”

    见到这样活泼的孩子，安德森的表情也相对随和柔和下来。

    “我要召唤一个大家伙，动静可能会有些大，而且召唤出它来之后，恐怕平时还要放到第六层，叫由你们照顾。”

    亚乌闻言，立刻高兴起来，兴致勃勃的对安德森问道：

    “大人您是要召唤什么厉害的魔物吗？”

    对于这个问题，安德森觉得自己很难回答，他只好模棱两可的说道：

    “召唤嘛……确实是召唤出来，但是我这个召唤还不是很熟练，多多少少有些不确定性，或许是个厉害的家伙吧！”

    马雷也握着自己的魔杖，十分感兴趣的问安德森：

    “安德森大人，我们可以留下来看看吗？”

    “可以，仔细看着吧！”

    说完，安德森便径直走到竞技场中心，随着手中在空中滑动着一个个的阵法，散发着各色奇异光芒的阵法，在安德森的指尖形成，最终印在地面上。

    庞大无比的力量直接涌入法阵，空间和空间之间被玄妙的接通，发出了更加剧烈的光芒，如同一条巨大的光柱直射向天空。

    光芒逐渐散去，一个庞大的黑色身影出现……

    那是一条漆黑的西方巨龙，张开的庞大翅膀，身上漆黑发亮的外甲，尖锐无比的双爪，张大的恐怖血盆大口，以及，忽然睁开的猩红的双眼。

    那猩红的眼里散发这不详的杀意和暴虐，这恐怖的眼神能够震慑住普通人，但是却震慑不住安德森和黑暗精灵两姐弟。

    亚乌和马雷看着这威望庞大的身躯，惊讶的嘴无意识的张开，发出了惊呼声。

    “安德森大人……好威风啊！这个是……”

    “嗯，是条龙，我依稀记得，这条龙叫做真红眼黑龙，真没有想到，随便的召唤，竟然能召唤出它来！”

    “安德森大人，它叫做真红眼黑龙吗？”

    安德森还没有说什么？站在三位面前的真红眼黑龙便猛的仰天嘶吼长啸，被喷出的的风吹向安德森他们，却只能吹动三人的衣服。

    安德森打量着真红眼黑龙，听不出他的语气：

    “虽然不是青眼白龙，但是如果是你的话，似乎也不错……”

    “嗷？”

    真红眼黑龙自然知道安德森是召唤出自己的主人，但是听到了安德森这样说，还是有些委屈的叫了一声。

    在那边，他经常被和青眼白龙比较，比较的结果，每次都是仅次于青眼白龙，这让真红眼黑龙心里多多少少有些小受伤。

    结果，好不容易从那边脱离出来，迎面就用碰见了这样比较的！真红眼黑龙当真有点委屈。

    你能够想象吗？一只庞大威武的黑龙，做出一种受了委屈求安慰的姿态，那该是一种怎样的违和感？

    反正，面对这样的真红眼黑龙，亚乌和马雷姐弟倒是感觉很可爱。

    安德森头上冒出一系列的黑线，悬浮在真红眼黑龙的头颅面前，哐哐的拍了拍它邦硬的头，这算是对它的安慰。

 17.我们出去跑一下马！

    安德森是如此安慰这真红眼黑龙的，只见他一边邦邦的拍着它的脑袋，一边安慰道：

    “你好歹也是一条龙，弄这种姿态做什么！在我的心里，你也是很不错的！”

    “嗷？（真的）”

    “真的！”

    一旁的亚乌眼神亮晶晶的看着这真红眼黑龙，忍不住开始探查起它的等级起来，经过一番探查，大概有90级以上。

    安德森仍旧是邦邦的拍着它的脑袋，也不嫌自己的手会不会被拍疼。

    “好了，给我打起你黑龙的威风，接下来，我要好好改造你一番！”

    乓乓乓！

    安德森再次敲了三下，随着最后一下的敲击，彩色的光芒笼罩了真红眼黑龙。

    光芒逐渐散去，只见……真红眼黑龙还是真红眼黑龙，好像没有什么变化似的。

    “嗷？吼……（嗯？怎么什么事情都没有！？）”

    安德森重新缓缓的飘回地面上，站稳身体，提醒真红眼黑龙。

    “我提升得只是你的潜力而已，你要现在发生什么反应，至于我怎么改造你的吗？你仔细感受一下就知道了！”

    “嗷？”

    真红眼黑龙歪着自己硕大的头颅仔细感受了一下，然后开始发动改造后的能力，一股黑色能量笼罩了它，随着黑雾弥漫，真红眼黑龙在黑雾的笼罩下逐渐变小。

    终于，黑雾开始浓缩，在安德森面前聚集出来，形成了一匹……马？

    这是一匹从上到下都是纯黑油亮的黑马，身形高大，强健有力，马蹄比碗口还要粗大，一看就是那种可遇而不可求的骏马！

    但是真红眼黑马此时心里是蒙逼的，它本来是条龙，怎么被改造成一匹马了！？

    亚乌和马雷也因此而目瞪口呆。

    一瞬间看出了他们的心思，安德森开始淡定的吐槽。

    “你以为我把你召唤过来，是为了什么？让你当我的坐骑是一回事，偶尔把你用作打手！”

    听到安德森那不容置疑的语气，真红眼黑龙无语凝噎。

    “嗷！（我知道了！）”

    安德森走过去，摸了摸黑马脖子上的飘逸的鬃毛。

    “平时，你就呆在这纳萨力克第六层活动即可，愿意变龙还是变马随意，受亚乌和马雷管辖，注意不要给我无中生事，今后我保你为龙族当中的强者！”

    “嗷，嚎！吼……（是，遵命！安德森大人！）”

    “对了，还有，一会儿我要骑着你出去一趟，在外面，平时没事就给我保持黑马状态，好好听话即可！”

    “嗷！”

    “安德森大人！我们可以骑一骑他吗？”

    安德森转头望去，不知道什么时候，亚乌和马雷到了他的什么，用那种小孩子祈求糖果一般的闪闪发光的眼神，看着安德森。

    对于这种眼神，安德森感觉自己很难拒绝。

    “好吧，你们愿意骑的话，就给你们骑一下吧！”

    “噢！多谢安德森大人！”×2。

    俩熊孩子也不知道客气为何物，直接纵身一跃翻身上马，一揪马鬃，真红眼黑马就如同一阵风似的跑了出去。

    俩黑暗精灵熊孩子，在这宽大的竞技场跑了好几圈，仍旧感觉不过瘾。

    “安德森大人！我们出去跑一下马！”

    不等安德森说什么，真红眼黑马，一跃马蹄，拖着亚乌和马雷，化为一道黑风冲出了竞技场。

    竞技场中，孤身一人的安德森，感受到一阵孤寂的风吹过，头上冒出一阵冷汗……

    就在安德森无所事事的时候，赛巴斯带着娜贝拉尔过来了。

    “安德森大人，娜贝拉尔・伽玛带到！”

    安德森闻言转身，看向这个身穿女仆式铠甲，黑色单马尾，虽然很美，但是表情看起来很平静的战斗女仆，只见她立刻单膝下跪向自己行礼。

    “昂宿星团战斗女仆，娜贝拉尔・伽玛，向安德森大人致意！”

    娜贝拉尔・伽玛，作为二重幻影只能变化一种形态，在潜力强化后为高级二重幻影，职业等级也很高，是第八位阶的魔法吟唱者，是一个冰山美人。

    “嗯，娜贝拉尔，你很好，我打算选择你，作为我外出的随从！”

    “愿为安德森大人效力！”

    “嗯，但是我听说过你的性格，似乎是不懂的怎么变通的样子……嗯，虽然有些苦恼，但是在我们外出之后，你只需要听从我的指示就可以了！”

    “是！安德森大人！”

    “好了，你起来吧！”

    “不胜感激，安德森大人！”

    娜贝拉尔刚刚站起来，安德森想要说些什么的时候，这三位，就听到远处天边传来一阵可怕的龙吼声！并且伴随着不俗的龙威。

    安德森的脸色当时就有些变了。

    赛巴斯对此很是奇怪和警惕。

    “奇怪，我记得纳萨力克之中，并没有龙的存在啊！难道是入侵者！？”

    娜贝拉尔听了赛巴斯的话，立刻护到安德森身前，异常警惕。

    “入侵者？保护安德森大人！”

    “不、不、不、不！赛巴斯，娜贝拉尔！你们两个误会了，那个是我刚刚通过特殊手段召唤出的黑龙，打算作为我的坐骑，现在去借给亚乌姐弟去骑了！”

    “原来如此，可是恕我直言，安德森大人，亚乌姐弟弄出了这么大的动静，恐怕也会惊动其他的守护者，万一……”

    赛巴斯还没有说完，那边远处就传来一声龙的惨叫。

    安德森突然感觉自己有些头疼。

 18.该如何惩罚？

    有些担心真红眼黑龙的安德森，直接一步跨越空间，来到了竞技场远处的森林里，此时，亚乌和夏提雅，正围绕着躺在地上的真红眼黑龙争论着。

    “夏提雅！我明明已经告诉你了！这条黑龙是安德森大人的！你怎么就不由分说的把它从天上打了下来了呢！”

    “哼！亚乌？谁知道你是不是在说谎，我可从来没有听说过，纳萨力克中有什么龙，再说了，安德森大人的黑龙，怎么会给你骑！说不定这条龙就是入侵者！”

    “什么！？安德森大人把他的龙给我骑又怎么了！你是瞧不起我吗？平胸！”

    一句平胸把夏提雅说得直接花容失色，她对着亚乌怒目而视。

    “矮冬瓜！你竟然敢揭我的短！我饶不了你……”

    一旁有些怕怕的马雷，拽着亚乌的衣角劝告道：

    “算了吧！姐姐……”

    就在亚乌和夏提雅吵得不可开交的，马雷又劝告不住的时候，安德森一步跨越空间，出现在这里。

    “安德森大人！参加大人！”

    安德森有些无奈，也有些恼怒。

    “亚乌，我的真红眼黑龙是怎么回事！？”

    亚乌被安德森的质问吓了一个哆嗦，求助的看向一旁的夏提雅。

    夏提雅的状态也好不到哪里去，没想到这条龙真的是安德森大人的！夏提雅单膝跪在地上，一时间汗如雨下，唯唯诺诺的不敢说些什么。

    安德森心里的恼怒散去，但还是打算给这俩一个教训，所以他依旧沉着脸，把遭受池鱼之殃的马雷从地上拉起，不管他们两个，径直走向真红眼黑龙。

    真红眼黑龙，它的翅膀底下出现了一个不小的血洞，还在流着血。

    三下五除二的治疗好真红眼黑龙的伤，安德森转而对待亚乌和夏提雅。

    “好了，你们两个先起来吧！

    这次的事情，虽然算不上是大事情，但是也可以体现出你们两个守护者的疏忽！

    总而言之，你们两个都有责任，亚乌，你不应该纵龙在天上乱飞，惊动纳萨力克扰乱秩序！夏提雅你不应该不问清情况就动手！你们两个知错吗！”

    “知错……”×2。低落的夏提雅和亚乌。

    这个时候，赛巴斯和娜贝拉尔也匆匆赶到，安德森仍旧说话：

    “我记得，在我的办公桌上，有从卡恩村带来的，这个世界的文字字典！

    本来我的打算，是让纳萨力克所有人，都学会这个世界的文字，但是介于你们两个刚刚的表现，我决定惩罚你们两个，在学会文字之余，给我把那本字典抄上五十遍！”

    安德森黑着脸说出了这所谓的惩罚。

    “而且抄写过程不允许使用魔法之类的东西作弊！而且必须给我写清楚，希望等我回来纳萨力克的时候，你们两个能够写完！”

    此时的安德森，仿佛惩罚学生的班主任一般，把小学生一般的亚乌和夏提雅吓得够呛。

    “是……是！安德森大人，我们一定乖乖受罚！”

    “我们一定会好好抄写的！”

    安德森这才表现出一副满意的表情。

    “嗯，只此一次，下不为例！

    好了，不管他们了，娜贝拉尔，你换一身普通的衣服，拉一匹云骥，和我一起走吧！”

    “遵命，安德森大人！”

    惊恐之余的夏提雅，也不敢问安德森要去哪里，而亚乌，更是殷勤的去替娜贝拉尔拉了一匹上好的云骥。

    之后，换上了普通的贵族服侍和仆从的安德森和娜贝拉尔，分别骑着真红眼黑马和云骥，飞下了这纳萨力克，按照之前的情报，前往附近的城镇，耶・兰提尔。

    一路上，穿着高档而又简洁的安德森和娜贝拉尔，分别骑着一匹黑马和一匹白马，奔跑在大路上。

    在赶路的过程中，娜贝拉尔首先忍不住了，问道：

    “安德森大人！我们要去干什么？”

    “微服私访，探查情报，开拓新世界！”

    “可是，安德森大人，我不明白，凭我们纳萨力克的力量，直接征服他们不就可以了？”

    “暴力和恐怖的统治终究不会长久，恩威并施方显王道！”

    “对不起大人，属下愚钝！”

    “不明白就算了，你听我的指挥即可！另外娜贝拉尔，我有感觉，我们这次会遇到一些有意思的事情！”

    一黑一白两骑绝尘而去。

    而此时，在安德森和娜贝拉尔前往的路上，发生了一系列的悲惨事件。

    耶・兰提尔作为三个帝国之间的重要城镇，不但作为三战之地，而且还是重要的交通枢纽。

    于是，除了各种冒险者聚集在耶・兰提尔之外，各种商队也经常路过耶・兰提尔。

    商队上，自然运送着许多重要的货物，运气好的商队还有很多的钱财，这就导致许多盗贼，不可避免的把注意打到了商队上。

    而商队的的应对方法就是，雇佣冒险队来保护自己。

    由于在城镇耶・兰提尔附近，皆是广阔的荒野，这是盗贼们附近商队，冒险者队伍发生战斗的主意地点，所以，商队们走到这个区域时，不但不因为靠近城镇而放心，反而更加警惕起来。

    于是，现在就有这么一队商队，以及受雇佣保护他们的冒险者，走到了这片区域。

    安德森和娜贝拉尔也靠近了这个区域。

 19.一番远程操控

    这队商队的实在是一个很平常的商队，平常到周围的盗贼团伙都没有多少兴趣去抢劫他们，但就是这样平常的商队和冒险者们，却遭到了恐怖的袭击。

    等到安德森和娜贝拉尔，策马奔腾到这片荒野的时候，看到得是这样一副景象：

    商队，被将近百个不死者魔物骷髅所包围，保护他们的冒险者团队正在极力保护着商队。

    按理说，现在太阳还没有彻底落山，黄昏的橘色只是稍微渲染了天边，这个时候，在城镇附近，竟然出现了这么多的不死者魔物，实在是一件不寻常的事情。

    安德森见状，一策马缰绳，走到了不远处的山坡上，娜贝拉尔也随着跟上。

    于是，安德森和娜贝拉尔，一人一骑，就这么站在山坡上观望着事态的发展。

    只见那片荒野当中，冒险者把商队维护住，开始奋勇杀敌，但是，面对这种几乎是打不死的不死者骷髅，冒险者终究处于劣势。

    而且，这群冒险者当中，也没有可以对付不死者的魔法吟唱者，所以，他们处于不利地位。

    眼看着，冒险者们一个个被骷髅杀死，血液散落在地上，形成了天然的血腥画卷。

    但是这种冒着血腥味道的画卷，似乎不能给剩下的这些普通人以美的感受，他们看着一个个倒下被肢解的同伴，只感觉恐惧逐渐填满心头。

    终于，这群冒险者，在这众多骷髅的围杀之下，只剩下一个女性冒险者还活着，她是爬到了那里仅存的一颗枯树上，暂时的保存了自己的性命。

    而那群商队呢？面对袭来的几十号不死者骷髅，自然直接是被撕成了碎片。

    那女冒险者躲在枯树树杈上，看着下面围困自己的不死者骷髅们，心里满是恐惧和不甘。

    站在山坡上的安德森和娜贝拉尔，自然是全程观看了这场一面倒的屠杀。

    安德森骑在真红眼黑龙上，眼睛一瞥，就看到了远处树林当中，身披暗红色的袍子，拿着一个木制法杖，口中念念有词，远程控制不死者的魔法吟唱者。

    娜贝拉尔也顺着安德森的目光，找到了那边隐藏着的老鼠。

    “原来如此，是有人控制这些不死者，可是安德森大人，他们杀这些人有什么用呢？”

    “娜贝，你也看到了，那个魔法吟唱者，是控制不死者来行动的，而新鲜的人类尸体，可以通过魔法，创造为更加强劲的不死者，僵尸。”

    “原来如此，可是，这些蛆虫创造不死者的目的是什么呢？”

    “这我就不得而知了！另外……娜贝！我不是刚刚告诉你了吗！在外面我们要用化名，叫我萨德斯！”

    “是，非常对不起，安……萨德斯大人！”

    “…………唉！算了！”

    “安……萨德斯大人，你看，那个女人要死定了！”

    随着娜贝拉尔的指点，安德森向那边看去，果然，那个女冒险者攀住的枯树，似乎开始承受不住她的重量，开始发出咔咔的断裂声。

    听到这种不妙的声音，女冒险者惊惧不已，她心中实在不敢想象自己被下面的骷髅给大卸八块的景象，她也因此不断的尖叫退缩着。

    安德森看着这个女人，轻轻的皱了皱眉头。

    并不是安德森悲天悯人的性情发作了，这个人并非他的臣民，安德森也就没有了解救他们的义务。

    不过，安德森到不介意给这个女人一个恩惠，也算是安德森他自己随便玩一玩。

    能否把握住这安德森随便玩一玩的机会，就要看这个女人的身体素质了！

    安德森遥望着这个女冒险者，眼神微眯，对准她的脑袋，精神力猛地发动！

    一瞬间，安德森的意识，便通过远程的精神操控，暂时占据操控了这个女冒险者的身体。

    也就是说，此时这个女冒险者的状态，是自己本来清醒，但是身体他自己控制不住，而是由远处的安德森控制。

    安德森控制着这个女冒险者的身体，坐在这枯树树杈上，随意的动了动，安德森为此心里发出感叹：

    没想到，女性的身体感觉，是这个样子的！

    刚刚在心里感叹完毕，安德森通过操控，就感觉，这颗树发出了比较大的一声脆响，此时坐着的树杈都似乎下降了半分。

    安德森操控她向下看去，果然，这颗枯树，在这个女冒险者的承重下，以及下面的众多骷髅的不断拍打中，开始变得岌岌可危起来。

    打定主意，安德森操控这具身体，找准远处骷髅相对稀薄的地方，在树杈上猛的一蹬，把这具身体的身体素质发挥到极致，一跃而起！

    就在安德森操控女冒险者高高跃起的时候，那颗枯树终于不堪重负，喀嚓一声拦腰断裂开来，还顺便压碎了一只骷髅。

    安德森操控这女冒险者的身体，在跳跃的空中，很轻盈的翻了一个跟头，然后顺便把她腰间的剑抽了出来。

    眼看着就要降落在那片区域，那里的骷髅还没有彻底反应过来，找准时机，把力道控制得恰到好处，对着那几个骷髅，瞬间出剑，唰唰几声！

    三道剑光闪烁过去，三个骷髅被拦腰斩断，掉落在地上，虽然分成两半的骷髅依旧可以爬行，但是已经对她造成不了多大威胁了！

 20.潜藏的魔法吟唱者

    这个女冒险者自然是做不到这种游刃有余的程度，完全是因为安德森在远程操控她的身体，把她的身体彻底发挥了出来。

    而且，刚刚那三剑，是安德森操控女冒险者，每一剑都刺中了骷髅的脊柱之间，把他们拦腰刺断。

    在解决完毕这三个骷髅之后，女冒险者周围暂时的出现了一片空白区域。

    但是这群骷髅还是反应过来了，原来自己的敌人到了这里，便立刻不管不顾的一口气扑过来，撕咬过来。

    面对这种要命的情况，女冒险者……是安德森操控的女冒险者，不慌不忙，首先对着面前来袭的两个骷髅横扫一剑。

    这一剑极为巧妙，直接再次直接懒腰斩断骷髅的脊柱之间的关节，把这两个骷髅干掉。

    但是身后的一只骷髅几乎已经要抓到了女冒险者的后颈。

    在安德森的操控下，女冒险者此时仿佛脑袋后面长了眼睛，她很快的侧身，恰到好处的闪过了这只骷髅的一抓！

    顺势转身，再次精准的刺出一剑，仍旧是刺断骷髅的脊柱，又是干掉一只骷髅。

    来不及变动身躯，女冒险者左侧又有一只骷髅扑了过来！

    右手没有武器，安德森操控之下，女冒险者似乎是下意识的一拳捣出，正中那个骷髅的对面门！

    全身都是骨头的骷髅，体重自然没有普通人沉，被她这么一拳打飞了出去！甚至那个飞出去的骷髅头骨，都有了裂痕。

    当然，如果能忽略女冒险者左拳伤的渗血就更好了！

    毕竟不是安德森的身体，安德森才不会在战斗中珍惜！

    又是这么一个瞬间，这个女冒险者身后再次出现一只骷髅，挥舞着爪子袭过来……

    安德森操控着冒险者，迅速向后下腰，把身体的柔韧度发挥到极限，右手的剑再次刺出！又是一个骷被懒腰刺断。

    起身，继续有些游刃有余的对付面前的这些骷髅……

    女冒险者，在安德森的操控下，在这不死者骷髅群中，不断的挥剑刺剑，几乎每一剑都能砍翻一只骷髅。

    女冒险者的剑术如行云流水一般，完美的控制着每一分力道，每一刻速度，每一个节点，在骷髅群中流畅的漫步砍杀……

    对于突然如同变了一个人似的女冒险家，在场的三个反应不一。

    作为操控者，安德森自然是明白怎么回事，安然无恙继续操控。

    娜贝拉尔对此非常惊讶，这个女人，怎么会突然变得这么厉害？

    十分不解的娜贝拉尔，忍不住以求助和询问的目光看向安德森，但是娜贝拉尔惊讶的发现，安德森脸色郑重，眼中散发着微光，仔细的看着那个方向的女冒险者。

    娜贝拉尔似乎有些明白了，按捺住自己的好奇心，安安静静的待在安德森身边，依旧坐在云骥上，一言不发。

    而那边树林当中操控这些骷髅的，那个所谓的幕后黑手，见到这种变化，先是惊愕，然后便是恼怒。

    妈的，眼看着这最后一个女人就要完蛋了，怎么她好像是突然磕了药似的！？

    抱着这样的疑问，隐匿的暗红袍魔法吟唱者，举起自己的木制法杖，口中的咒语吟唱得更加迅速，加大魔力输出，他开始更加的操控起这群骷髅，围攻女冒险者。

    在围攻加剧之后，女冒险者的战斗似乎也渐渐的有些力不从心起来。

    虽然她的身体此时依旧由安德森控制，但是，这副普通的人类身体几乎已经发挥到极限，哪怕是安德森再厉害，也无处使力。

    于是，安德森便操控这女冒险者，更加的卖力战斗。

    但是攻击加剧之后，女冒险者的身体已经开始逐渐跟不上安德森的控制，她的身上也开始逐渐有了伤口。

    但是，此时的骷髅大军也好不到哪里去。

    本来，这里有将近百只骷髅，围攻商队时，被冒险者们干掉了大约一半，刚刚，又被女冒险干掉不少，此时可以正常战斗的骷髅，也就十几个了！

    当然女冒险者的情况也不是很乐观，她在安德森的操控之下，身体发挥到极限，心肺功能也濒临顶点，无法再更进一步。

    这就好比一个赛车高手和人比赛，这个赛车高手没有驾驶自己的爱车，只能骑一辆破自行车，在这种情况下，累死这个赛车高手也赢不了比赛。

    但是，在双方的最终比拼下似乎是势均力敌了，不死者骷髅还剩下几个，女冒险者也气喘吁吁，速度和力量都相当的下降。

    安德森控制着这个身体，最终还是拼了命的挥剑干掉了最后几个骷髅。

    彻底清场的女冒险者，气喘如牛，脚步虚浮的站在那里，她周围尽是碎裂的骨骸，还有一些半截的，没有死透还在移动的骷髅。

    那边树林当中，一直隐匿指挥骷髅的暗红袍魔法吟唱者，此时他的肺都快气炸了！

    首领给了他将近百名不死者骷髅，要求他去搜集足够的素材。

    但是，他却把这些骷髅全部的折在了这里，回去之后，首领一定会气得杀了他的！

    暗红袍魔法吟唱者这样想着，这个女冒险家这么厉害，如果把她活捉了带回去，用她制作出的不死者一定很强劲！这样，或许可以在首领那里将功折罪。

    抱着这样的想法和报仇的打算，暗红袍魔法吟唱者开始行动了。

 21.初入耶・兰提尔

    这个暗红袍的魔法吟唱者，在看到自己的骷髅大军被这个女冒险者几乎消灭之后，他终于忍不住，打算亲自动手了。

    魔法吟唱者走出树林，走向那边荒野上筋疲力尽的女冒险者，在他看来，这个女冒险者已经接近油尽灯枯了，自己很容易的就能对付他。

    但是事实上，魔法吟唱者不善于近身搏杀战，所以在面对一个剑术高手时，唯一的方法便是不要靠近他，远远的释放魔法进行攻击。

    可惜愤怒之下的这个暗红袍魔法吟唱者，已经忽略了这一点，他一直下意识的认为，这个女冒险者已经无力反抗。

    所以，他径直走到了女冒险者面前，用看待死人的目光看着这个女冒险者。

    “没想到没想到，你这个女人竟然这么能干，几乎独自干掉了我一半的不死者大军，为了赔偿我，你就用作我们召唤不死者的祭品吧！”

    得意和恼怒双重情绪下的暗红袍魔法吟唱者，没有注意到女冒险者的眼神，那根本不是临死时的挣扎眼神，那是及其平静的眼神，仿佛在看空气一般。

    暗红袍的魔法吟唱者，把木制法杖指向女冒险者，想要发动魔法攻击。

    此时，女冒险者和暗红袍魔法吟唱者的直线距离，仅五米左右！

    安德森控制着女冒险者的身体，压榨了她最后的一点体力，以迅雷不及掩耳之势，猛地的把手中的剑掷出。

    飞剑的破空声引起了暗红袍的魔法吟唱者，他下意识的停止了魔法咒语吟唱。

    等到他反应过来时，惊恐的发现，被女冒险者投掷出的飞剑，已经接近了自己的身前。

    飞剑的速度很快，至少比这个暗红袍魔法吟唱者的反应要快，他根本来不及躲闪，这柄被掷过来的飞剑，已经呲的一声插进了暗红袍魔法吟唱者的胸口。

    鲜血如泉水一般喷涌而出，暗红袍魔法吟唱者，瞪圆了一双眼睛，不敢置信的倒在地上，已经是死不瞑目。

    安德森控制下的女冒险者，松了一口气，然后瞬间，安德森的意识从她的身上收回。

    女冒险者的意识立刻回到了她自己身体上，再也忍受不了这剧烈的疲惫，仰头累到在地上。

    冒险者艰难的转头，看着周围的骨骸嶙峋，哪因为控制这些不死者的暗红袍魔法吟唱者已经死了，所以这里那些还没死透的骷髅，也变为了一堆堆的枯骨。

    她忍不住开始回想刚才的一切，自己的身体，好似不受控制一般的，大发神威。

    这到底是怎么一回事呢？

    极度疑惑的女冒险者，抵挡不住剧烈的疲惫，就这么昏睡过去。

    远处山坡上，安德森收回了自己的精神力，看着昏睡在那里的女冒险者，一拽马缰绳，转而离开这里，娜贝拉尔也随即跟上。

    离去时，安德森的一句话轻飘飘的飘荡在空中：

    “能活下来，说明你的身体素质还是凑合的，但是就这么在荒野之中昏睡过去，能不能继续活下去，就要看你的运气了。”

    昏睡在这里的女冒险者，最终还是活了下来，今后的时间里，她不断的回想回忆起刚刚那场战斗的身体感觉，并且顺着着感觉进行修炼。

    若干年之后，这个女冒险者剑术实力大增，成了远近闻名的强者。

    当然，若干年之后的事情，安德森没心情去知道，此时的他，带着娜贝拉尔直奔耶・兰提尔，终于在夜晚到来城门关闭之前，进入了耶・兰提尔。

    安德森和娜贝拉尔，一黑一白两骑进入耶・兰提尔之后，立刻吸引了众人的眼光，皆因为安德森气质不俗，娜贝拉尔美貌动人。

    如果不是看到安德森和娜贝拉尔的气质高深莫测，穿着简洁高档，恐怕他们俩，会因为娜贝拉尔的美貌惹上一些麻烦。

    安德森在随便打听了之后，便带着娜贝拉尔来到了这耶・兰提尔的最好的旅店，他们开了一个最好的套房，准备入住。

    安德森的混沌造化之力，能够随意的变化出这个世界的通用货币，所以钱财对安德森来说，没有什么意义，安德森直接付了要住好几天的钱。

    在服务生带着他们进入套房，并且恭恭敬敬的离开之后，套房当中只剩下了安德森和娜贝拉尔。

    安德森随意的观察了一下这个套房，虽然远远比不上纳萨力克第九层，但是总的来说还不错。

    可是娜贝拉尔，对此却非常不满意！

    “可恶，竟然让无上至尊住这种地方！真是不可饶恕！”

    娜贝拉尔轻皱着眉头，咬着银牙，显然是对这些普通人类十分不满和气愤，娜贝拉尔越来越气，就要走出套房去教训酒店老板！

    “竟然对大人这样不敬！可恶！我要去杀了这堆蛆虫！”

    啪叽！安德森一个手刀切到娜贝拉尔的头上，把她切得身形一顿。

    “娜贝不要生事！这里的却已经是耶・兰提尔最好的套房了！”

    “但是，安德森大人，让无上至尊住这种地方，实在是……”

    “淡定！住在这里又怎么了？”

    娜贝拉尔还是没有那么容易释然，哪怕是安德森劝慰了几句，还是气鼓鼓的。

    对此安德森很是无奈，谁让娜贝拉尔的性格就是如此不知变通呢？

    天色已晚，安德森和娜贝拉尔分房睡下，一夜无话。

 22.脏乱差的地方？

    注意上一章啊！在耶・兰提尔旅馆的这第一晚，安德森和娜贝拉尔是分房睡的！

    并不是安德森有贼心没贼胆，他有贼心，也有贼胆，甚至还很俱备做贼的无节操。

    也不是娜贝拉尔不肯，作为纳萨力克侍奉无上至尊的昂宿星团的战斗女仆，如果主人有需要的话，娜贝拉尔表示，自己一定最先前来侍奉。

    至于为什么没有发生一些喜闻乐见的事情，盖因为安德森有些担心纳萨力克的那俩货：雅儿贝德和夏提雅。

    雅儿贝德和夏提雅是什么德行大家都知道，如果，安德森在这里娜贝拉尔给吃干抹净了的话，等他俩回到纳萨力克，雅儿贝德和夏提雅，一定会活拆了娜贝拉尔。

    因为考虑到这个原因，安德森才没有做出什么不可挽回的事情。

    什么？你问为什么非要分房睡？

    废话！如果不分房睡的话，安德森表示自己不一定能够忍受得了啊！

    咳咳……言归正传，总而言之，安德森和娜贝拉尔，在人类城镇耶・兰提尔的第一晚，就这么平静的过去了。

    第二天早上，耶・兰提尔也没唤醒，城门开启，各自商贩走卒开始在城镇中进行活动，一时间城内的人群络绎不绝，好一个繁盛的城镇。

    安德森站在旅馆套房客厅的落地窗前，窗帘也被打开，他就站在这里，由上而下的俯视着城镇内的人生百态。

    娜贝拉尔走到安德森的身后，恭恭敬敬道：

    “安德森大人！今天有什么事情要做吗？”

    “叫我萨德斯！……今天，也没有什么事情，就是游走于这个城镇之间，探听一下这个世界的风土人情，希望能够得知更多的情报！”

    说道这里，安德森侧身看向娜贝拉尔。

    “本来，我是打算兵分两路，我们分开来探查，这样效率可能会更高。

    但是，考虑到娜贝拉尔你的性情和美貌，我非常担心，如果就这么放任你出去在这个城镇活动，我保证用不了多长时间，这里就会因你而发生动乱！”

    娜贝拉尔立刻诚惶诚恐的跪下。

    “属下能力不足，请大人惩罚！”

    安德森面对这种动不动就跪下谢罪的属下，深感头疼，无奈的摆了摆手。

    “算了，江山易改本性难移，这也不能全是你的错，既然如此，那么今后你就一直跟随我行动好了，但是记住！没有我的命令，你不许随意行动！”

    “遵命，安德森大人！”

    于是乎，安德森带着娜贝拉尔出了旅馆，在对旅馆的接待服务生随便的问了一下之后，这两位便开始直奔今天的第一个目地的：早市！

    没错！就是早市，没有想到在异世界的城镇也有早市！

    现在大概是早上八点多，正是早市繁忙的时候，早市上，各种叫卖声不绝于耳，其中，以卖菜的和卖吃食的居多。

    而且，在早市上，除了能见到耶・兰提尔的本身居民，其他的以外来人员居多，而且大多数都是那些商队、贩夫走卒、冒险者，这一类奔波不定的人。

    安德森和娜贝拉尔也是一身干净利落高档简洁的劲装，一看就知道不是本地人。

    他们俩刚刚到了这早市上的时候，见到这么多的人，听到这么热闹的声音，娜贝拉尔首先忍不住了！

    “安德森大人！这里这么吵！还这么脏乱！大人实在不该涉足到这种地方！干脆，让我来一记第八位阶魔法，把这里清场吧！”

    看着娜贝拉尔那确实不做假的厌恶神情，安德森实在是有些头疼和无奈，在他看来，这种极具生活气息的嘈杂，也算是一种享受，而娜贝拉尔完全是在忍受！

    眼看这娜贝拉尔就要释放魔法，安德森立刻把他给制止住了！

    “好了娜贝，淡定，也许你感觉不太好，你就暂时忍受一下吧！作为补偿，我……”

    安德森四处观望着，指着早市上一旁的一个小店。

    “作为补偿，我请你在这里吃早餐怎么样？”

    “早餐！？”

    娜贝拉尔有些呆萌的睁着眼睛，不明所以……，突然，娜贝拉尔突然反应过来，大惊失色。

    “安德森大人！至高无上的大人，怎么可以在这种脏乱差的地方吃早餐！”

    安德森满头黑线。

    “我怎么就不能在这里吃了？还有，不要叫我安德森！叫我萨德斯大人！”

    “是安……萨德斯大人，可是大人……”

    “好了，娜贝！跟我一起去吃吃就知道了！”

    安德森不由分说的拉起娜贝拉尔，去往那边的早市小店，打算去尝尝这里的早餐。

    异世界的各种奇异的小吃，也别有风味，安德森在这小店里面是吃得津津有味，可是娜贝拉尔却对此有些抗拒，不打算吃。

    “安……萨德斯大人，我不需要吃东西！”

    安德森和娜贝拉尔坐在一张桌子上，一旁的其他食客看着绝美的娜贝拉尔，都有些看呆了，这样的欣赏目光，是让娜贝拉尔厌恶的原因之一。

    对于其他食客的目光，他们只是单纯的在羡慕和欣赏，没有其他的意味，安德森这才没有阻止他们。

    面对娜贝拉尔的抗拒食物，安德森采取的办法，是直接用叉子叉起一块，以迅疾的速度，趁她不注意，塞进娜贝拉尔的嘴里。

    “呜呜呜……嗯？唔嘛唔嘛……”

 23.老板和老板娘

    安德森直接把一块这里的特色点心塞进娜贝拉尔的嘴里，娜贝拉尔先是一惊，然后便是下意识的有些抗拒。

    但是接下来，她意识到这是无上至尊的赏赐的时候，便抱着不顾一切的想法咬了下去，她心中决定，无论是如何难吃，都要努力的吃下去。

    可是这块点心实在有点出乎娜贝拉尔的意料，入口即满口酥香，且香而不腻绵软悠长……

    反应过来的娜贝拉尔就高兴了，眯着眼睛鼓着腮帮子，开始幸福的嚼了起来。

    半晌，娜贝拉尔吃完了这口点心，只感觉回味无穷。

    “安……萨德斯大人，这块点心，意外的好吃啊！”

    安德森再次叉起一块点心，对于娜贝拉尔的态度转变，有些小得意。

    “娜贝，这下感觉怎么样？感觉还不错吧？”

    说着，安德森吞下这块点心，把面前属于娜贝拉尔的一盘点心，推到她的面前。

    娜贝拉尔有些受宠若惊的站起来，恭恭敬敬的说道：

    “多谢大人的赏赐！”

    安德森摆摆手，并不十分在意：

    “好了，不必多礼，这又不是在家里，随意一些即可！继续吃吧！”

    娜贝拉尔有点小幸福的接过盘子，守着自己的这一盘点心，小心翼翼的吃了起来。

    吃到高兴的时候，娜贝拉尔这个冰山美人，不由自主的露出了幸福的笑容，把一旁的食客和小店老板，几乎是迷得神魂颠倒。

    安德森表示理解，长久不笑的冰山美人，一旦发出发自内心的笑容，这笑容有足以倾国倾城的魅力！

    只是，没有想到，娜贝拉尔的隐藏属性，竟然是吃货。

    吃完这一家，安德森犹不满足，趁着天色尚早，开始杀向下一家小店。

    这一回，娜贝拉尔再也不对安德森的行动报以怀疑和反对的态度，反而是跟随着安德森，跃跃欲试。

    接下来，安德森带着娜贝拉尔，迫不及待气势汹汹的光顾了早市上的所有早餐小店，把这里的吃食几乎吃了一个遍。

    其中，有一种叫做面容的小吃，尤其受到了安德森和娜贝拉尔的欢迎。

    这是一种面食包裹着肉馅的小吃，很像包子，但是表面极其圆润光滑，没有包子那样的很多褶，而且不是蒸出来，是烤出来的，非常好吃！

    娜贝拉尔喜欢这个小吃，完全是因为其美味程度，而安德森喜欢这个，是因为这种吃食让他回想起了他上辈子的事情。

    俗话说好吃你就多吃点，安德森和娜贝拉尔就很好的贯彻了这一点，这包子样的面容，几乎是一口一个一口一个，不一会儿，几十个下肚。

    这么一副风卷残云的景象，把其他的食客吓得面容失色，但是淳朴又有些年纪大的小店老板却十分高兴，毕竟客人吃得多就代表自己的手艺不错。

    随着早餐的时间过去，周围的食客也越来越少，但是，安德森和娜贝拉尔依旧是……一口一个一口一个。

    噎住了！叫壶水喝下去，顺顺气，然后继续，虽然速度慢了下来，但是仍旧保持着那种一口一个一口一个的恐怖态势！

    这样的情况把小店老板吓的够呛，这位先生和这位姑娘的胃是无底洞吗？

    看到目瞪口呆的老板，安德森有点窘迫，从口袋里掏出一把金币洒在老板面前。

    “老板，是这样的，你做的这个包……呃，面容，实在是太好吃了！我们有些吃不够，这些算是订金，我们恐怕还有吃上一阵！”

    这个老板有些呆愣愣的看着面前的两个大胃王，又有些呆愣愣的看着自己面前的一小堆金币，脑袋一时间懵了，无动于衷。

    还是后厨的老板娘出来了，使劲的戳了戳老板，把他惊醒了过来。

    老板反应过来，连忙把这小堆金币推回给安德森，并且因此受宠若惊，连连摆手：

    “这位贵人您能喜欢我们小店的面容，我已经很高兴了，这么多的钱我实在是经受不起！还千万请贵人收起来！”

    安德森看着老板的眼睛，那眼神之中的却是只有惶恐和不安，面对这可以吃上几辈子的钱财，他眼中没有一丝的贪婪。

    安德森心中暗暗点头，这样的人真的是很难得啊，虽然他不是安德森的子民，但是对于这样的人，安德森也不介意给他一些恩惠。

    安德森随意的在这小堆金币里面，捡了一枚成色最好的金币，亲自给了这个老板的手中。

    “吃了老板的这么多东西，怎么能不给钱呢？这个世道做小生意谁也不容易，这算是我对老人家的一点儿心意！”

    小店老板有些迟疑的看着手中金光闪闪的金币，他十分清楚，这位贵人虽然吃的多，但还不至于吃了这么多钱，自己今天这是遇到了贵人了！

    但是老板又想起自己的拮据的家境，年已过六旬，自己的老伴还跟着自己过着拮据的生活。

    想到这里，老板咬了咬牙，把金币收进了口袋里。

    “这么多钱，多谢贵人了！”

    “这就对了，我们还要再吃一些麻烦老板再烤一些吧！”

    老板正要高兴的满口答应，这时，老板娘哭丧着脸说道：

    “老头子，食材已经不够了！”

    老板立刻提起篮子冲出了小店，外面传来了老板的声音：

    “我马上去买！两位贵人请稍等！”

 24.一个有意思的人

    颇有些喜感的小店老板，如同一阵风似的跑着去跑着回来，看他的腿脚很难想象这是一个已经六十多岁的老头了！

    老板买回食材之后，也顾不上喘口气，直接跑到后厨去烹饪了，留下老板娘在这里招呼着安德森和娜贝拉尔。

    安德森和娜贝拉尔这边的面容早就断了，只能等着老板那边烤出新的来，这个时候，哪怕是娜贝拉尔也安静了下来，深谙好饭不怕晚的道理。

    在安德森和娜贝拉尔静静等待的时候，一个普通贵族打扮的男人，走进了这家小店。

    只是，这个贵族的眼窝凹陷，脸色发白，一副怏怏的打不起精神的样子。

    这个贵族进来之后，瞥了安德森和娜贝拉尔一眼，便不再感兴趣，随便的找了一个桌子坐下。

    安德森一直在暗中观察这个贵族，他没有想到，这个贵族在看到娜贝拉尔时，竟然也没有什么被惊艳到的样子，好像心中有什么重重的心事一般。

    老板娘立刻过来招呼这个贵族，似乎这个贵族是这个小店的熟客。

    “提卡老爷！您来光顾我们小店了！”

    这个名为提卡的贵族，仍旧没有多少精神。

    “对，老规矩，十个面容！”

    老板娘的表情十分为难。

    “对不起提卡老爷，今天的面容已经全部卖完了，现在我家老头子正在后厨烤制，很快就好了，还请提卡老爷稍等一下！”

    “怎么会这样？今天怎么会已经卖完了呢？”

    老板娘的脸上满是苦笑，她总不能说那边的两位太过能吃，把今天的面容全部吃完了吧！

    “真是对不起！我家老头子正在做！”

    名为提卡的贵族似乎是有些不耐烦，挥了挥手道：

    “好吧好吧，我就等一下，麻烦快点儿！”

    老板娘立刻急匆匆的奔向后厨，去催促老板了。

    这一幕，自然是被一旁的安德森全部的看在了眼里，但是这和安德森又有什么关系呢？顶多就是这个贵族让安德森稍微有点兴趣罢了。

    很快，在小店老板的运作下，后厨的第一炉面容烤好了，老板娘立刻把十个面容装成一袋，然后把剩下的全部盛在一个大盘子里，同时端了出来。

    老板娘首先把这一大盘新鲜出炉的面容端到安德森和娜贝拉尔的桌子上！

    “刚烤好的面容来了，请慢用！”

    然后她又立刻把那一袋子十个面容递给那边的贵族提卡。

    “提卡老爷，您的也好了！”

    贵族提卡接过袋子，随意的掏出几个铜币扔到桌子上，转身离开了，老板娘也不去数钱，而是对着离开的提卡恭声道：

    “欢迎下次再来！”

    此时的安德森和娜贝拉尔，依旧在对着一大盘面容大吃特吃。

    当然，娜贝拉尔一门心思都暂时的扑在了吃上，安德森却一直注意着这里的情况。

    安德森吞下一口面容，在老板娘走到自己身边时，问道：

    “老板娘，刚才那个贵族是怎么回事？”

    老板娘听到安德森发问，立刻恭恭敬敬的回答起来：

    “那位贵族，名字叫做提卡，其实这耶・兰提尔城中，是没有什么贵族的，只有他是例外，听说，他似乎是某个国家破落了的贵族，迁徙到了这里！其他的我就不知道了！”

    “原来如此……”

    “贵人您为什么对他很感兴趣？”

    “啊，是因为我看他一个贵族，没有仆人服侍，只能自己亲自来买早餐，所以有些奇怪，原来他是一个落魄的贵族啊！”

    老板娘走后，身旁的娜贝拉尔，嘴里鼓鼓的，显然是还没有彻底咽下去，她呆萌的，含糊不清的问安德森：

    “安德森大人……呜……发生了什么事情吗？”

    安德森没好气的对娜贝拉尔说道：

    “你老老实实的吃你的就好！然后乖乖听我的话，不给我惹麻烦就谢天谢地了！”

    娜贝拉尔依旧咬着一个面容，含糊不清。

    “呜……属下无能……呜呜……请大人责罚……”

    安德森满头黑线，你这么一副彻彻底底的吃货样子，要我怎么惩罚你！

    无奈归无奈，但是安德森还是在关注着已经走了的那个名为提卡的贵族，安德森的精神力一直监视着他。

    提卡完全不知道自己被监视了，他在买了自己的早餐之后，径直出了这一片早市，在城镇的街区中，七拐八拐的拐入了一个巷子。

    进入了这个巷子，走着走着，提卡迎面的遇到了几个人高马大的人。

    这几个人好像是痞子一般，但看他们的气质又好像不是。

    他们看着走过来的提卡，发出了不怀好意的笑容。

    而提卡在看到这几个人之后，似乎是早就料到了这种情况，而且面色一下子黑了下来，并且深陷眼窝的眼睛中，露出了不易察觉的仇恨。

    提卡眼中的仇恨没有被面前的这几个人发现，但是精神力一直观察着这里的安德森却发现了，安德森心想，看这情况，这个贵族还真有点意思。

    拦住提卡的这几个，其中一个为首的人走出来走近提卡，他高大壮硕的身材压迫着提卡。

    “哟！这不是提卡老爷吗？亲自出来买早餐？真勤快啊！”

    另一个大高个也邪笑着喊道：

    “提卡老爷，我们哥几个，可等你等了半天了！”

 25.落魄贵族不如狗

    巷子里的这几个，一直在等待着贵族提卡，一副来者不善，善者不来的样子。

    面对这么气势汹汹的几个人，在自己回家的必经之路上等着，提卡的瘦弱身形，似乎更加的落寞，他眼中隐藏的仇恨，也更加激烈。

    忍字头上一把刀，提卡按捺住自己的眼神，从口袋里随意掏出几枚银币，扔到面前这个人的手上，面无表情的说道：

    “各位今天辛苦，我请各位喝茶！”

    为首的这个人，脸上带着恶劣的微笑，掂了掂手中的银币。

    “提卡老爷，前些日子，您给我们的可是金币啊！怎么就这么几天，就换成银币了呢？”

    提卡一言不发，脸色铁青。

    而那边的那几个人，此时却仿佛揭提卡的伤疤似的，高声起哄叫嚷道：

    “那恐怕是因为，提卡老爷没钱了呗！”

    随即又是一阵哄然大笑，这一群嘲笑声非常刺耳，在提卡看来，仿佛都能冲破巷子一般！

    为首的那个人似笑非笑，手中还是掂量这银币。

    “算了，虽然钱有点少，但是也够我们几个的了！”

    说完，便恬不知耻的把银币塞回自己的腰包，好像又突然发现了提卡提着的袋子，仿佛发现了什么新大陆一般。

    “提卡老爷吃的不错吗？这不是早市上的那家面容吗？正好我们几个还没有吃早餐，提卡老爷一定不会吝啬吧！”

    在提卡震惊和愤怒的眼光下，他一手夺下了提卡手中的袋子，转身就把这袋子面容递到其他人面前，分分吃了。

    一时间，巷子里倒难得的安静下来，只能听到一阵咀嚼声……

    这几个混蛋吃完之后，便把袋子再次塞回了提卡的手中，并且带着幸灾乐祸的恶劣笑容。

    “虽然不够饱，但是也要谢谢你的好意了！”

    留下了这么一句风凉话，这几个便一步三颠的离开了这里，提卡面前的这道巷子，也终于通透起来。

    巷子通透了，不代表提卡的心也通透了，他扯开回到自己手里的袋子，果不其然，里面还孤零零的躺着一个冷透了的面容。

    提卡的眼神中没有丝毫的感情，他捡起那个孤零零的面容，袋子无意识的被丢到一旁。

    突然，一股直欲噬人的恐怖恨意从他的眼中喷涌而出，那仇恨的程度，让一直在观察着这里的安德森，都稍微有些惊讶。

    提卡死命的攥紧拳头，手中的面容直接被攥碎，里面的肉馅被攥着挤了出来，其中还混杂着一丝血液，那是提卡的指甲用力的抓破掌心的缘故。

    过了半晌，提卡似乎终于是发泄完毕，收回自己仇恨的目光，仿佛没事人一般，把手中一塌糊涂的面馅甩到地上，平静的走出了这条巷子。

    一只野狗不知道从那里窜了出来，警惕的观察四周，四下无人，立刻走到巷子里，对着地上那摊被提卡扔到捏烂的面容，就这么吃了起来。

    这里的一切都被安德森通过精神力尽收眼底。

    此时的安德森依旧是在早市小店里，他喝下一口粗茶顺顺奇，心里若有所思。

    落魄的贵族，生活得还不如一条野狗！

    据安德森刚刚的观察，在巷子里阻挡提卡的那些人，看他们的气质，好像曾经在军队中当过兵的样子，那一身的痞子味道，似乎是后来染上去的。

    “安……呜……萨德斯大人，您……您怎么不吃了！？”

    娜贝拉尔坐在安德森的身旁，嘴里被面容填满而鼓鼓的，依旧是那样含糊不清的说话。

    安德森的头上再次冒出一排黑线。

    “没什么，我吃饱了，娜贝，如果你没有吃饱的话，继续吃吧。”

    这个时候，娜贝拉尔好像是突然回想起自己的本质女仆工作，连忙使劲的嚼几下，一口气咽了下去，脸颊恢复了之前的样子，对安德森诚惶诚恐道：

    “十分抱歉，安……萨德斯大人！我太过得意忘形了！竟然因为这些食物忘了我的本职工作！请允许我自杀谢罪！”

    啪叽！安德森又是一个手刀切到娜贝拉尔的头上！

    “不要动不动就把以死谢罪放在嘴上，你死了就一了百了了，倒不如继续活着赎罪！”

    “是！您的意愿，安……萨德斯大人！”

    “好了，给我正经点儿，既然吃饱了，那么就把这些剩下的打包，我们回去再说！”

    “遵命！”

    一旁随时准备招呼客人的老板娘，连忙扯过一张口袋，把安德森面前桌子上剩下的面容全部装起来，递到娜贝拉尔的手上，然后对着后厨喊道：

    “老头子！贵人要走了！”

    一阵慌乱的动静过后，有些脏的小店老板从后厨中走出来，笑容满面的和老板娘把安德森和娜贝拉尔送到门口。

    “今天多谢贵人的打赏！欢迎下次再来！”

    “嗯，我们还要待在耶・兰提尔几天，肯定会再来的！”

    之后安德森很娜贝拉尔就径直离开这里，他们打算到其他的地方去走走看看。

    贵人走后，小店老板和老板娘回到店里，十分欣喜的拿出安德森给他们的那枚金币。

    “老婆子，这些我们可以过好点儿了！”

    “是啊老头子！”

    他们不知道，安德森在这金币上下了一丝生命力量，这力量已经传递到了小店老板夫妻身上，可以保证他们长寿至一百岁。

 26.两个实力不俗的

    来到人类城镇耶・兰提尔的第一天，是以安德森很娜贝拉尔的一大顿早餐开始的。

    接下来的时间，安德森便带领娜贝拉尔，开始游走于城镇的各个大街小巷，体验风情民俗的时候，顺便探听足够的情报，很快，安德森就得知了很多想要知道的东西，对这个世界也有了更加深刻的了解。

    但是，安德森还是打算再呆在耶・兰提尔几天，因为安德森可以预见到，不久后，这里会发生一场好戏。

    而且对于今天在小店中碰到的那个贵族，安德森也十分感兴趣。

    安德森也打听了关于那个贵族的事情，但是却探听不到什么有用的消息，唯一知道的，是那个贵族提卡所住的地方。

    另外，安德森还探听出，今天在巷子里阻挡提卡的，是巴哈斯帝国的士兵。

    很快，经过了将近一天的奔波，夜色再次渲染上天边，耶・兰提尔迎来了晚上。

    安德森和娜贝拉尔，自然也是回到了旅馆的套房当中，作为战斗女仆的娜贝拉尔，首先忍受不了这个套房的卫生，回来之后，便开始打扫起来。

    对此安德森有些无奈，今天白天的时候，这里的服务生已经打扫了一遍了，但是显然达不到娜贝拉尔的卫生标准，所以娜贝拉尔要继续打扫一遍！

    实在无奈的安德森不再管她，她愿意打扫让他继续去打扫，安德森独自一人走到客厅里的巨大落地窗前，透过窗帘的缝隙，观察着外面灯光点点的耶・兰提尔。

    一时间，安德森思绪万千……

    早在昨天的这个时候，安德森遇到那一大群骷髅围攻人类的事情，安德森就预感到，这个耶・兰提尔城镇，会发生一些很有趣的事情。

    另外，关于今天探知到的，那些关于贵族提卡和那些士兵的事情，也让安德森非常有兴趣。

    抱着这样的想法，安德森开始思维发散起来，并且把精神力布满了整个耶・兰提尔。

    就在安德森想着事情的时候，他的精神力突然感知到了两个实力不俗的人，这种实力，在人类当中，应该是属于佼佼者了！

    安德森顿时大感兴趣，心中一动，打算出去凑凑热闹，他立刻转身，想要去叫娜贝拉尔。

    但是，就在安德森转身的那一刻，套房内的情况几乎闪瞎了安德森的眼睛。

    只见套房客厅当中，上到天花板中到墙壁下到地板，都被擦的闪闪发光，几乎都能照出人影来，总的来说，就是干净的不能再干净了！

    安德森忍不住大声问道：

    “娜贝拉尔！你在干什么？”

    安德森的房间里传出娜贝拉尔的声音：

    “安德森大人！请暂时不要进来，这里面还没有彻底的打扫干净，请稍等一下！”

    安德森对此满头黑线。

    “好吧，娜贝拉尔，你愿意打扫就去打扫吧！我出去一趟，你在这套房里等着我，有什么事情不要轻举妄动！”

    安德森房间里传出娜贝拉尔的声音：

    “遵命，安德森大人！”

    安德森摇摇头，转身跨出，穿过了这落地窗，悬浮飞行在城镇街区上空，因为安德森发动了隐身状态，所以没人会发现半空中漂浮的安德森，安德森向那个人类强者的气息飞行去。

    幽暗的街区巷子当中，突然发出了一阵低沉的惨叫声！

    原来，是一个穿着褐色斗篷的人，刚刚杀了一个醉倒在地的小混混。

    和这个人站在一起的，是一个外表苍老，身穿暗红袍，颈前挂着三个骷髅头，手持木制法杖，有光头以及瘦削的躯体、焦黄的皮肤的人。

    这个光头对那个杀人的人有些不满的说道：

    “都已经这个时候了，还杀这种无关紧要的人干什么？不怕节外生枝吗？”

    褐色斗篷下的人，露出了真容，那是一个有着金色短发，可爱外表，但是面色上却是一片扭曲残忍，大约二十多岁的女孩子。

    她狰笑着提着自己杀人用的短锥，邪魅的伸出舌头舔了舔上面的血，一脸扭曲笑意的表情：

    “哎呀，只是这个醉鬼挡住了我的路了！我觉得碍事而已，至于节外生枝吗？那就把生出来的枝砍掉好了，你不会介意吧！卡吉特！”

    名为卡吉特的光头男人面色不渝，他顿了顿自己的木制法杖。

    “好了克莱门汀，不要再废话了！快去找那个天生异能的人吧！”

    名为克莱门汀的女人，发出了尖细的残忍笑声。

    “好吧好吧卡吉特，听你的！”

    随即，克莱门汀一脚踢开地上的尸体，也不管血液甩了一地，和卡吉特径直走向那边。

    巷子高处上，谁也看不到的情况下，一身黑色风衣飘飘的安德森，他正站在那里，他刚刚把这里发生的一切都看在了眼里。

    这两个人安德森认出来了，分别是秘密邪恶组织知拉农的两个重要成员，克莱门汀和卡吉特・戴尔・巴丹提尔。

    说白了，这两个都不是什么好东西！

    而且，听他们的话，似乎是要去找这耶・兰提尔中的天生异能的人，而据安德森今天的探知，那个人就是这城中的天才药剂师恩菲雷亚・巴雷亚雷。

    如果安德森没有记错的话，这两个人，是打算绑架恩菲雷亚，利用他可以能不受限制使用任何魔法道具的天生异能，让他戴上道具智者头冠，来大量制造不死者！

 27.一场惨剧

    果不其然，接下来的事情发展印证了安德森的预料。

    克莱门汀和卡吉特，一人身穿暗红袍，一人身穿褐斗篷，他们来到了药剂师恩菲雷亚的家里，幸运的是，恩菲雷亚和他的奶奶莉琪都没有在家。

    恩菲雷亚今天，雇佣着冒险者去城外森林采药了，而他的奶奶，耶・兰提尔最高药剂师莉琪，有事出门了。

    克莱门汀和卡吉特似乎早就预料到了这情况，他们已经探听清楚，恩菲雷亚很快就会采药回来了，所以，这两人施施然的在人家的家里等待着。

    不到十分钟，这家的家门被打开了，采到不少药材的恩菲雷亚，这是一个金色头发，长相清秀的少年，在一队冒险者的保护下，进入了家里。

    恩菲雷亚的性格稍微有些腼腆，对于一路保护他的冒险者十分客气。

    “真是麻烦你们了，不但要你们一路的保护我，还要你们帮我把这些药材运送回来！”

    冒险者中的一个中年大个子很憨厚，他把一筐药材放到地上。

    “哪里哪里，举手之劳嘛！”

    感激之余的恩菲雷亚开始向黑暗无光的屋子喊着：

    “奶奶，我回来了！”

    并没有什么人答应，恩菲雷亚对此有些奇怪，而一旁的一个青年冒险者开始猜测起来：

    “里面的屋子并没有灯光，或许是你奶奶已经出门了吧！”

    “是这样吗？”

    仿佛回应两个人的猜测一般，从里面的屋子里，走出了一脸残忍恐怖笑容的克莱门汀。

    “哎呀，这位小哥，你刚刚是在叫我吗？我可不是你奶奶噢，我是你姐姐！”

    在场的众人被克莱门汀身上的杀意所慑，一个个都掏出武器警惕起来，并且把恩菲雷亚保护在身后，如临大敌。

    克莱门汀拔出短锥，笑着舔了舔，仿佛要用口水在短锥上淬毒似的。

    “哎呀，这么害怕人家，你们这些家伙能不能闪开呢？我的目标可是你们身后的那个天生异能的小哥呀！”

    众冒险者的汗毛都竖起来了，连忙对后面的恩菲雷亚吼道：

    “快从后面出去！”

    但是为时已晚，后面的门中进来的是卡吉特，众人看到卡吉特的枯槁的样子，就感觉来者不善，果然，卡吉特的神情有些不满：

    “克莱门汀，你就算等一下这些冒险者走了之后再出来也行啊，非要这么节外生枝！”

    克莱门汀摩挲着短锥的锥尖，笑颜如罂粟花。

    “我不是过了吗？既然如此，那就把横生的枝节直接砍掉不就完了！？”

    话音刚落，克莱门汀的速度如电般的突进，一锥子刺穿了前面冒险者的胸膛！

    接下来，便是一场一面倒的屠杀，临死的惨叫声和恐惧的尖叫声不绝于耳，但是都被卡吉特的魔法隔音开来，没有人听见这里发生着一场惨剧。

    最后留下活着的恩菲雷亚，看着满屋子的尸体，惊惧不已，他何曾见过这样的景象，哆哆嗦嗦的就要夺门逃跑。

    但是被守在门口的卡吉特一法杖撂倒，这下，他们两人的目的，这个拥有天生异能的恩菲雷亚，就这么顺利的到手了！

    临走时，卡吉特还把这里的冒险者尸体，改造为不死者僵尸。

    完工之后，克莱门汀和卡吉特，便带着他们的战利品恩菲雷亚回去了。

    一直隐身于一旁的安德森，全程观看了这场惨剧，全程他没有任何的出手，毕竟，这里死的人，和他没有任何关系，他没必要去救，也没心情去救。

    只是，安德森在卡吉特的身上，放置了一个精神坐标，以便于今后找到卡吉特。

    就在安德森打算离开的时候，恩菲雷亚的奶奶，莉琪匆匆回来了，但是在家里等待着她的，不是自己的孙子，而是那些不弱的僵尸！

    安德森已经看完了一场惨剧，没有心情去看下一场惨剧，径直飞回了自己的旅馆。

    他前脚刚刚走，后脚这药剂师家里，就发生了一场激烈的搏斗。

    搏斗来的快，去的也快。

    恩菲雷亚的奶奶莉琪，虽然是第三阶魔法的使用者，但是她会的，大多是治疗和辅助性质的魔法，攻击和防御性质的魔法会得不多。

    面对不弱的好几个僵尸，莉琪的的年纪大了，身体又没有那么好，使用的魔法还不对路，除了前几下对付了一番，之后面对僵尸围攻，还是不幸的败下阵来，被僵尸肢解成几块，以最残忍最痛苦的方法死去。

    这个老太婆，最终还是死在了自己家里，死不瞑目。

    但这些和安德森都没有半毛钱的关系，他缓缓飞行回了自己的旅馆，刚刚穿过落地窗，解除了隐身状态，刚想要叫娜贝拉尔的时候，就被眼前的景象给诧异住了。

    只见，他们住的套房，比安德森离开之前时还要干净，看得出来，娜贝拉尔打扫卫生，是费了一番功夫的。

    但是，那墙角边，如同垃圾堆在一起，浑身焦黑冒烟，眼睛翻白的两个服务生是怎么回事？

    安德森极其无奈，他没有想到，他仅仅是把娜贝拉尔留在这里，自己出去一小会儿，这里竟然就出了一些看起来不妙而且奇怪的事情！

    安德森想要吼一吼娜贝拉尔，让她出来解释一下。

    但是安德森又忍住了，他走到娜贝拉尔房间外面，打算仔细倾听一下娜贝拉尔在干什么。

 28.合法吸血鬼萝莉

    安德森收敛了全身的气息，并且把耳朵贴在门缝上，仔细倾听着里面的动静。

    里面的娜贝拉尔，此时却是一副劳累的样子，娜贝拉尔的双目没有了平时的锐利，变得怏怏的，连她的马尾也有些软趴趴起来。

    那是因为，就在刚刚，娜贝拉尔好不容易打扫套房干净之后，然后又顺便清理了两个人类垃圾，精力消耗有些大，这才稍微无精打采的。

    稍微小憩了一会儿之后，娜贝拉尔遵在床上，发动了一种探查型的魔法，兔耳！

    顾名思义，就是在头上长出两只兔耳朵，开探知周围的情况，当然，无论娜贝拉尔的兔耳朵怎么翘起来探查，她也发现不了安德森已经回来了。

    不过话说回来，娜贝拉尔长出兔耳朵来以后，还真是很可爱啊！

    咳咳……言归正传，在娜贝拉尔探查完毕之后，就继续保持着兔耳的状态，发动讯息的魔法，和远在纳萨力克的雅儿贝德通话。

    这个娜贝拉尔在离开纳萨力克之前，雅儿贝德要求的，她要求娜贝拉尔找机会向她报告无上至尊的行踪，现在娜贝拉尔照做了。

    很快，雅儿贝德那边接受到了：

    “娜贝拉尔，现在你那边的情况怎么样？”

    “是的，一切正常，并没有发生什么特殊的事情！”

    “噢？是吗？娜贝拉尔，把无上至尊的今天行踪，一字不差的报告给我！”

    于是，接下来，娜贝拉尔就把今天有关于安德森的事情，事无巨细的告知了雅儿贝德，当然，雅儿贝德知道了这些事情之后，并没有什么用。

    不过最后，似乎是为了抚慰雅儿贝德的心，娜贝拉尔又加了一句：

    “通过和安德森大人的谈话，我可以看出来，安德森大人对雅儿贝德很是信任！”

    听到了娜贝拉尔这么说，那边的雅儿贝德立刻欢欣鼓舞的发出了一阵欣喜的声音：

    “咕呼！很好！很好！娜贝拉尔真是乖孩子！就照这个样子替我服侍在无上至尊身边吧！这可是纳萨力克守护者总管的命令喔！

    对了，安德森大人有提到过夏提雅那个婊子吗？安德森大人是如何谈论她的？”

    娜贝拉尔突然觉得自己很难回答这个问题，无奈，只好努力的回忆起自己和安德森大人的谈论，并且从其中尽量选择出真实的话来告诉雅儿贝德。

    “安德森大人，似乎对夏提雅大人比较推崇，称她是纳萨力克中综合实力最强的。”

    这次雅儿贝德的反应不再是那种欣喜的感觉，而是那种恼怒的意味：

    “呼……安德森大人竟然这么认同那个婊子的实力，虽然她确实是纳萨力克综合实力最强的，但是……但是我可是安德森大人的最强之盾啊！

    娜贝拉尔，除此之外，安德森还对夏提雅表示什么了！？”

    “呃……似乎，无上至尊对于夏提雅大人的冒失性格有些担心……”

    这下雅儿贝德那边又是一阵欢欣的样子，安德森在外面监听，几乎都可以脑补出雅儿贝德此时的颜艺变化了！

    “咕……呼呼呼……原来如此，安德森大人也不是很信任那个家伙吗？这下我就放心了！”

    “呃……如果雅儿贝德大人您这样认为的话！”

    在一阵欢欣过后，雅儿贝德终于再次恢复了原状，但是说出的话依旧不太正经：

    “那么娜贝拉尔，我问你，你觉得在无上至尊身边侍奉的，应该是我，还是夏提雅呢！？”

    对于这个问题，娜贝拉尔回答得很迅速，很坚决！

    “是雅儿贝德大人您！”

    “呜……呼呼呼……为什么这样认定呢？娜贝拉尔！”

    “因为无论是从能力、性格、职位来讲，在我看来，雅儿贝德大人，您都是完爆夏提雅的大人的存在！”

    “咕……呼呼呼……”

    “另外，还有最重要的一点，那就是，夏提雅大人那平板一样的身材，怎么能比得上雅儿贝德大人呢！？”

    “唔……呼呼呼……娜贝拉尔，你说的实在是太好了，我很中意你哟！”

    在门外面一直监听的安德森实在是受不了了，直接破门而入，把娜贝拉尔吓了一大跳！

    “安……安德森大人！”

    安德森迅速走向娜贝拉尔，用手指点着娜贝拉尔的太阳穴，直接联通那边的雅儿贝德：

    “雅儿贝德，娜贝拉尔的日常报告这没有什么关系，但是你们这么谈论我以及你的同僚，这就实在有些不该了！”

    那边的雅儿贝德被突然出现的安德森声音给吓了一跳，反应过来之后，在那边被吓的直接下跪求饶：

    “属下窥视大人行踪！揣摩大人心思！罪该万死！请大人责罚！”

    安德森没有说出什么惩罚的话，但是接下来的话却给那边的雅儿贝德增加了不少危机感！

    “你们似乎觉得夏提雅的身材是劣势，如果我告诉你，这个世界上，有一种叫做萝莉控的物种！你会觉得怎么办呢！？”

    “萝莉控！？”×2。

    雅儿贝德和娜贝拉尔，同时对这个词汇表示了惊讶！但是安德森不管，继续暴料：

    “而且夏提雅，还是那种非常抢手的，合法吸血鬼萝莉！雅儿贝德，你现在还觉得，自己优势满满吗！？”

    说完，安德森直接挂断讯息，只留下雅儿贝德在那边独自神伤。

 29.血腥盛宴即将开启

    雅儿贝德在安德森直接挂断讯息之后，就有些懵了，她脑袋里一直回响着安德森刚刚说的话，并且有些无意识的重复了出来：

    “有一种叫做萝莉控的种族，合法吸血鬼萝莉！……！”

    雅儿贝德瞬间就明白了安德森说的是怎么回事！但是，正是因为她明白过来了，雅儿贝德便瞬间感觉自己刚刚油然而生的优越感荡然无存！

    “天啊！如果……如果安德森大人，真的是……那我该怎么办！？”

    雅儿贝德瞬间感觉自己好像是被雷劈了，刚刚突然被安德森正面怼了一顿，现在的雅儿贝德跪坐在地上，全身都灰白石化了……

    雅儿贝德的状态安德森不知道，他也没兴趣知道，他只是知道，自己被雅儿贝德和夏提雅这样争过来争过去，她们不烦安德森自己都烦了。

    必须找个机会把这俩货全部解决！

    夏提雅现在估计是正在抄字典，刚刚也算是给了雅儿贝德一个小小的教训，这下她应该暂时安静下来了吧！

    挂断讯息之后，安德森反应过来，此时的娜贝拉尔，还惶恐不安的单膝跪在自己身边，默然不语的等待着自己给他的判决。

    安德森对此更加无奈，他随身坐在床上，说道：

    “算了，娜贝拉尔，这也不能怪你，你定时向守护者总管报告，这没有什么关系，可是雅儿贝德和夏提雅之间的同僚争斗，你们昂宿星团还是不要掺和的好！”

    “遵命，安德森大人！”

    娜贝拉尔已经表情相对冷漠的站了起来，安德森这才想起外面客厅角落里，堆在一起的两个服务生。

    “对了，娜贝拉尔，外面那两个人是怎么回事！？”

    “是这样的安德森大人，本来我已经打扫好了客厅，但是因为那个服务生进来的时候踩脏了，所以我就发动魔法把他给电了一顿！”

    安德森一阵懵逼，指着外面继续问：

    “那另一个人是怎么回事？”

    “那个人是来找之前那个服务生的，同样也是踩脏了地面，然后……安德森大人，您懂得！”

    “我宁愿不懂……”

    安德森以手扶额，头疼非常，但是头疼一阵之后，他当即立断，立刻起身，走到外面的套房客厅，挥手之间直接抹去了他们俩的记忆，然后在他俩还没有醒过来的时候，直接仍到套房外面！

    希望他们俩在外面的过道里睡觉，一晚上不会着凉。

    娜贝拉尔也跟随着安德森的身边，她看着安德森的动作，面无表情的询问道：

    “安德森大人，就这么放过他们两个吗？要不要我把他们两个做成面容肉馅？”

    安德森转身，看着面无表情的娜贝拉尔说出令人毛骨悚然的话，安德森断定，娜贝拉尔绝对是个天然黑！

    “好了，其他的先不管了，娜贝拉尔，你也休息吧，明天继续探查这个耶・兰提尔，而且明天晚上，还有一场大戏要看呢！”

    应承着安德森的话，两人又在这耶・兰提尔的最大旅馆当中，休息了一晚上，第二天，又是一阵照常的游览观光外加情报探查。

    但是并没有探查出什么特别有用的情报，这第二天，在耶・兰提尔发生的最大的事情，无外乎就是这里的药剂师莉琪被杀死在家中，他的孙子也失踪。

    早就知晓一切的安德森，连一滴鳄鱼的眼泪都没有流，就直接忽略过去了，这里的药剂师和他有半毛钱的关系吗？

    白天就这么几乎无所事事的过去了，直到晚上……

    这是安德森和娜贝拉尔来到耶・兰提尔的第二天，第三个晚上。

    夜空中漆黑一片，一颗星星也没有，只有一轮弯弯的血月，高悬在漆黑的夜空之上，仿佛在预示着今晚的不详。

    似乎是映衬着这种不详的气氛，耶・兰提尔城镇中，各家的灯火也早早的熄灭了，所以连城镇中都漆黑一片，虽然达不到伸手不见五指的地步，但是也差不多了！

    在这漆黑的夜色当中，时不时的传出一声野猫凄厉的猫叫，这是不是这些野猫在预言着今天晚上悲惨的耶・兰提尔呢？

    此时的安德森和娜贝拉尔，并没有像之前一样宅在旅馆套房里，他们两个则是站在了城镇中最高的建筑物上，俯瞰着整个城镇。

    娜贝拉尔靠近安德森。

    “安德森大人，还有十分钟，就倒了晚上十二点了！”

    “十二点啊，也就是说，这一场狂欢的血腥盛宴，就要开启了吗？”

    娜贝拉尔看着安德森那完美的侧脸，还是忍不住问道：

    “安德森大人，如果大人不出手的话，这个城镇是应对不了接下来的事情的，那么大人究竟想要做些什么呢？难道是和之前的卡恩村一样？”

    安德森立刻摇头否定了娜贝拉尔的猜测。

    “不，耶・兰提尔好歹也是一座大型的城镇，这里面的人见识广阔，是不会像卡恩村那样顺利臣服的！”

    “那大人要怎么……”

    “我，要做的是，以萨德斯的身份出手，以这次的事件开始，把萨德斯这个身份营造成人类世界的大英雄，汇聚起巨大的声望。

    有了萨德斯这个所谓的大英雄的身份，我就可以配合着我的真实身份以及纳萨力克整体，做到很多的事情！”

 30.今晚不对劲

    安德森的打算有很多，而其中，萨德斯大英雄的身份，是其中很重要的一环。

    想着想着，安德森的思绪不自觉的飘向了远方，不知不觉当中，十二点已经很接近了。

    耶・兰提尔城镇的城墙之上，在这里守卫的士兵们，是轮番站岗的，但是，注定今晚站岗的要倒大霉了！

    夜晚本就寒冷，为了保持警惕，还要不断的在寒夜当中站岗，这真是一件痛苦的事情。

    几个士兵聚集在城墙下面，借助于城墙挡住寒风，在这下面烤火。

    在这几个士兵面前，跳跃着的火苗，似乎不能给他们足够的温暖。

    一个士兵在火堆前搓着自己冻红的手，忍不住对其他的士兵抱怨道：

    “怎么感觉今天晚上比平时更加的冷呢？”

    一旁的一个稍微年龄老的士兵，同样在烤着火，他对此吐槽道：

    “不是更加冷，似乎是今晚有些不对劲！”

    “不对劲！？”

    士兵听了老兵的话，有些鬼使神差的看了看城墙外面，那一片片黑暗的树林，仿佛准备随时进攻城镇的猛兽。

    士兵被自己的想法吓了一跳，更加冷了，他忍不住缩了缩脖子。

    “别吓唬我们了，再这样下去，我们自己都要被自己吓死了！”

    这时候，另一个士兵看着耶・兰提尔城内，那已经没有了一点灯光的城镇，不知怎么回事，也感觉有些诡异的发怵。

    “话说回来，这城里面今天晚上也安静的很啊！”

    这句话似乎更加加重了士兵们之间的诡异恐惧气氛。

    终于，一个新兵忍不住了，他企图用大声音来壮胆，大声嚷嚷着：

    “我说老兵们啊，根据你们的经验，今天会不会有人来攻城啊！”

    一个老兵也有些烦躁的反驳了他。

    “胡说八道什么，咱们耶・兰提尔城镇没事怎么会有人来攻城！就算是来骚扰的，那恐怕也不会是人！”

    “不会是谁？你说得是谁？是不死者？是魔物？是那些怪物吗？”

    另一个胡子拉碴的士兵站了起来，他给大家壮胆道：

    “就算是有不死者过来骚扰，那也没有多大的关系，顶多就是一两只骷髅，砸碎他们即可，我们这里这么多人，还怕他们！？”

    众人一想这话也是，好歹这里的士兵也有这么多人呢？不死者来再多能比他们人多吗？

    但是很不幸，接下来发生的事情，狠狠的打碎了他们的幻想！

    十二点到了，城墙上的士兵们仍旧三三两两的聚集在一起烤火。

    一个最靠近城墙中央的士兵，他正坐在城墙之下，突然他似乎是听到了城墙外面，传来了一阵阵的奇怪脚步声。

    他站起来，把头探出去看看外面的情况，但是等他看清楚的时候，他已经被眼前的景象给吓的目瞪口呆，整个身体都恐惧得动弹不得。

    耶・兰提尔城镇外面，现在有一群密密麻麻的不死者骷髅，这群骷髅队形杂乱无章，但是目的却很明确，一齐朝向城墙步履蹒跚的行动过来。

    每一具骷髅身上都是那森森白骨，头骨中深陷而没有眼珠的眼窝中，似乎有一种癫狂嗜血的情感，它们完全不是人类，早已变成了只知道破坏的机器。

    蹒跚的骨骼跺地的脚步声越来越近，不止是那个已经惊骇主的士兵，更加多的士兵听到了这些声音，但是当他们看到外面已经很近的骷髅大军时，都是一个反应，惊骇不已。

    有的士兵直接被吓呆了，牙关发颤，说话都说不利索。

    “这……这么……多的不死者！这……这是怎么回事？”

    有的士兵发出惊恐的嚎叫，这恐慌的嚎叫使其他的士兵更加惊慌失措。

    “啊……这么多……这么多的骷髅！怎么会这样！这是世界末日吗？”

    有的士兵已经恐慌到不愿意相信这是事实。

    “嘿嘿嘿……这么多骷髅，我一辈子都没见过，我一定是在做梦！”

    只有这些士兵的长官最先反应过来，虽然心中同样是惊恐万状，但还是大声的吼了出来！

    “警戒！警戒！大量不死者攻城！”

    随着长官的厉声吼叫，众士兵这次彻底反应过来，但是，此时的这些骷髅，已经走到了城墙之下了！

    没有一丝人性，也没有一丝人的意识，这些骷髅在碰到城墙之后，便不断的向上攀爬，还没等他们爬上去，就这样掉落了下来。

    后面的众多骷髅不管，仍旧一个劲的往前走，直接踩在倒在地上骷髅的身体，依旧往上爬。

    除了攀爬城墙的骷髅，还有很多的骷髅，对准了城门，开始死命的撞！

    被众多骷髅一起攻城的场面，除了恐惧之外，几乎就没有别的了，这些城墙上面的士兵，看着下面爬得越来越靠上的骷髅，已经城门处，撞击得一下比一下厉害的动静，恐惧不可抑制的弥漫起来，慌乱自然是发生在了他们身上。

    守城长官头上的冷汗都流了下来，他用那因为害怕而沙哑的声音，声嘶力竭的努力的消遣着士兵。

    “快！你们这一部分人，顶住城门！城墙上的人，务必把上去的不死者干掉！快派人去城内报信！我们这些人不够！请求支援！”

    仅仅是几分钟的事情，情况就越来越糟糕，攀爬城墙的那些骷髅，此时已经快要爬到墙头了！

 31.一路残杀

    耶・兰提尔城墙的城门，被撞击得越来越厉害，哪怕是城门里面，有很多的士兵在死命的抵挡着，但是也越来越感觉到力不从心。

    人怎么可能撞的过不死者呢？这些骷髅不知道劳累和痛苦，只知道一味的前进撞击和破坏。哪怕这只骷髅的骨架都被撞散，但是却立刻就有下一个骷髅补上。

    相比起还能顶一会儿的城门，城墙上的情况更加的不乐观。城墙上的士兵虽然居高临下，但是他们手中的刀枪弓箭，大多数武器都是锐器，对付这些骷髅，需要的却是钝器才行！

    城墙上的士兵，根本对攀爬而上的骷髅们造成不了伤害，眼看着这些群骷髅爬得越来越近，它们伸过来的那毫无肉的森森白骨手爪，仿佛索命一般。

    看着这一堆堆的白骨手掌向上伸，一个个的骷髅头不断的出现，士兵们除了能慌乱得把他们打下去之外，几乎没有任何办法，这些士兵们都快要崩溃了！

    最恐怖的事情还是发生了，几只相对敏捷的骷髅一纵一跃之间跳上了城墙上，不顾那些惊恐士兵向它们扎过来的刀剑，直接就是欺身扑了过去！

    最下级的骷髅不死者采取的攻击方式是什么呢？就是最基本的，也是最残忍可怕的撕咬和抓挠，很快便把附近的几个士兵撕咬的血肉模糊！濒临死亡！

    面对如此恐怖残忍的杀人方式，其他的士兵甚至一时间不敢去解救同伴。

    看到同伴的惨状，这些士兵的惊惧更甚，仿佛连锁反应一般，几个士兵的恐怖死法，使得更加巨大的恐慌蔓延至整个城墙，这些士兵们的士气一下子下降到了最低点。

    几个士兵的死亡导致了好多士兵的溃败，好多士兵的溃败又导致了大部分士兵的后退。

    就这么一个疏忽的机会，密密麻麻的骷髅们，已经爬上了城墙头，撕咬着扑向后退的士兵们！

    一阵阵的惨烈的惨叫声不绝于耳，那是这些士兵临死前的最终呼号……

    几分钟的功夫，城墙上面已经没有了一个活人，都被骷髅们占领，他们开始一群群的走向城墙，向驻守的城内冲去！更大的危机袭来！

    守城的长官正在居中指挥，突然发现城墙上面下来大批骷髅，一个不好的想法袭上他的心头，这个长官的脸色顿时变的煞白！

    但是事情的糟糕程度已经不允许他多想，这大批的骷髅已经下了城墙，对着他们这些活人，奔袭而来！

    面对这种情况，城墙下面堵城门的士兵们，脸色顿时灰暗心头更加绝望！

    甚至，有些怕死的士兵直接放弃了堵门，夺路而逃。

    “啊……”

    守城长官发出了一声野兽般的嚎叫，他通红着眼睛一把拽下自己的头盔，狠狠的摔在地上，随手抄起一根大木棍，疯狂的冲向来袭的骷髅群！

    长官已经开始带头拼命了！

    一开始，凭借着一股子不怕死的冲劲，这个长官倒是砸碎了几只骷髅，但是他一旦深陷入骷髅群之中时，就立刻仿佛陷入了沼泽，只能慢慢等死了！

    四面八方都是扑过来撕咬抓挠的骷髅，长官四处挥舞着大棍棒，犹如受了重伤的野兽一般疯狂，周围的骷髅不断的在他的身上留下诸多的伤口。

    渐渐的，长官的动作越来越慢，他身上的伤口也越来越多，到了后来，他身上都是血淋淋的，整个人就像被刚刚从血池子里打捞出来的。

    终于，他感觉自己什么也看不清了，身体开始不听指挥，手中的大棍棒也握不住了，哐当一声掉在地上。

    长官已经失去了意识，他浑浑噩噩的站在那里，被四面八方的骷髅们一拥而上。

    就犹如一只虫子被一窝蚂蚁围住，长官直接被几个骷髅肢解，接着又被更加多的骷髅撕碎，他掉落在地上的两个眼珠，正死不瞑目的瞪着城门的方向……

    城门已经被击溃了，在长官深陷骷髅群中，这些挡门的士兵就知道，失败已经不可挽回，趁着其他的骷髅还没有跑过来，这些士兵一哄而逃。

    而城门被打破，众多骷髅一拥而入的时候，正是刚刚那个长官被撕碎的时候。

    骷髅大军入城了，带着撕碎一切的气势涌入耶・兰提尔……

    耶・兰提尔中心，最高的建筑物上，安德森和娜贝拉尔正隐身着站在这里，整个城镇的所有情况都被尽收眼底。

    骷髅大军攻城的情况，自然也被安德森观察得一清二楚，娜贝拉尔开始报告情况：

    “安德森大人，整个耶・兰提尔，东西南三座城门已经被攻破，只有北面的城门暂时坚守着，不过据我观察，北城门被攻破，也只是几分钟的时间问题了。”

    “嗯。”

    安德森观察着这些骷髅，它们开始攻进普通的居民区，开始大肆残杀起来，安德森心中古井无波，仿佛这些骷髅只是在切瓜剁菜似的。

    娜贝拉尔也在一旁静静的等待着，无上至尊没有任何命令，他也不会随便发话，更何况，在她看来，这么多的人类存亡，和她一点儿关系都没有。

    耶・兰提尔的北面城门也被攻破了，大批骷髅开始涌入城中，和那三面的骷髅遥相呼应，整个骷髅大军已经彻底堵住了人类的逃亡之路。

 32.一剑斩钟楼

    在众多的不死者骷髅们涌入了耶・兰提尔之后，整个城镇立刻陷入了巨大的混乱当中。

    各个骷髅步履蹒跚的扑开各家的家门，直接散发着不详的气息闯进了各个城镇的家里，开始大肆杀戮起来。

    普通的居民在发现自己的家中闯入了这些可怕的不死者之后，第一个反应就是惊恐的逃跑，但是危险来得突如其然，他们还没有彻底反应过来，就有家人被骷髅袭击了。

    往往首先被袭击的是家里的老人和孩子，这些人常常防备甚少。

    普通居民们看到自己的家人被骷髅残忍的杀害之后，惊惧更甚，有的人慌不择路的逃跑，有的人直接急红了眼，开始和骷髅搏斗。

    没有正规训练的普通居民，是很难对付这些不死者骷髅的，他们要么在自己的家里被残杀掉，要么及时的逃出了家里。

    但是逃出家里情况也好不到那里去，因为此时几乎有一半的城镇被骷髅占据，这些骷髅在大街上不断的残杀着人们。

    城镇的大街上面，到处都是各式危机，有骷髅正在撕裂着还没有死透的人，有的骷髅正在追赶着人类，大街上几乎到处都是断肢残臂，真是一副人间惨剧。

    人们不明白到底发生了什么事情，除了往城镇中心惊恐的拖家带口的逃跑之外，没有任何的办法。

    耶・兰提尔城镇，是众多冒险者聚集的地方，城镇上亦有冒险者公会，不必有人指挥，为了自己的性命，自然有许多的冒险者出来迎敌。

    但是这些骷髅不死者实在是太多了，冒险者再多不过百人，能够对付不死者骷髅的也没多少。

    纵然这些冒险者中，有许多人主动出战，但是最终还是泯灭在了骷髅大军之中，连个浪花都没打起来，就彻底消失不见。

    其他的冒险者胆战心惊的看着逼过来的骷髅大军，不用多想也知道，刚刚主动出战的那些冒险者，肯定是死的不能再死了！

    这下，这些有些实力的冒险者不能在冒险了，他们只能把普通人护在身后，且战且走，保护着普通人往城镇中心退去。

    从四面赶来的骷髅大军，合为一起，把幸存的人类往城镇中心赶去，步步紧逼。

    很快，耶・兰提尔当中，人类剩下的区域，仅剩下占据大概三分之一的城中心地带。

    而城镇当中，活着的共有大概四分之三的人退往中心区域。

    可是这三分之一的区域也被骷髅大军侵噬着，随着这些不死者的不断残杀，他们快速推移着，再这样下去，剩下这三分之一的区域沦陷，也只是时间问题。

    一旦这中心区域沦陷，这里逃命的人会是什么下场，大家都心知肚明。

    众人看着步步紧逼过来的骷髅大军，只感觉仿佛一大片乌云压在人们的心头，恐惧和绝望随着骷髅大军的紧逼与时俱深……

    安德森和娜贝拉尔住的旅馆，就在这中心区域。

    不知道什么时候，安德森和娜贝拉尔回到了旅馆当中，安德森一脚踹飞旅馆这残破的大门，带着娜贝拉尔从旅馆当中缓缓走出来。

    安德森气势卓越，娜贝拉尔高冷美艳，两人一看就知道不是凡人。

    聚集在这里的众人，仿佛逃难的难民一般的城镇居民，看到气质高贵的安德森和娜贝拉尔，一时间都有些敬意和疏远，安德森和娜贝拉尔所到之处，众人皆让出通道。

    安德森和娜贝拉尔，就这么淡定的走到人类和骷髅们对峙的最前沿，他俩出现在这里的时候，在这里的城镇高层和众多冒险者都议论纷纷。

    “这两个人是谁啊？这么拽的样子？”

    “不知道，似乎是最近来的什么人？”

    “看起来好像是什么贵族的样子……”

    “他们想要干什么，对付这么多的不死者吗？”

    一个黄色头发的女人，从冒险者群体中走出来站在安德森对面，今天出了这种事情，她的心情实在不太好，于是便对着安德森和娜贝拉尔出言不逊起来。

    “我说你们两个大少爷大小姐，都这么危机的对时候就不要再过来指手画脚的给我们添乱了！一会儿你们死了这里可没人帮你们收尸！”

    娜贝拉尔大怒，竟然敢对无上至尊出言不逊，实在该死！

    她眼神一凝，一步向前跨出，就要杀了这个人以儆效尤。

    但是安德森的速度比娜贝拉尔要快，他瞬间就抽出了自己腰间的明煌剑，对着对面由上而下的一剑划出！

    唰的一声，连空气都被斩开，一道白色的剑气从安德森的明煌剑上迸发而出，贴这这个女人的侧身向前飞速划了出去！

    这个好死不死的女人惊骇不已，她感到自己的左侧身一凉然后就是左耳朵一疼。

    还没等众人反应过来的时候，这道剑气略过这个女人，在地上划出一道长长的痕迹，迎面斩向对面平推过来的骷髅大军，一路上把众多的骷髅平滑的切为两半。

    剑气直接劈开了骷髅大军，把骷髅大军旁的一座钟楼劈为两半，这两半钟楼分左右两侧倒下，轰隆隆的压了下来，一口气把不少的骷髅压烂在了下面。

    众人呆愣愣的看着，那边因钟楼倒塌而烟尘四起的景象，他们的眼睛几乎都瞪了出来，嘴惊讶的张大足够塞进一个灯泡！

 33.打算出手吗？

    安德森一剑劈开骷髅大军，斩断钟楼的举措，使得前沿的众人对此震惊异常。

    但是，还没有等人们从震惊当中回过神来的时候，一声惨叫又把众人的注意力吸引过去。

    原来是刚刚那个对安德森出言不逊的女人，她痛苦的捂着自己鲜血淋漓的左耳根，而她的耳朵，已经被安德森刚刚的那一剑给斩下来了，此时这只耳朵正孤零零的掉落在地上。

    这个女人蹲下身子，鲜血止不住的从她的指缝之间流出来，她颤抖的抬头，看到安德森那毫无感情的眼睛时，顿时汗如雨下。

    安德森把明煌剑的剑尖点在地上，他说话的语气淡淡的，好似根本就没有把刚才的举措放在心上。

    “这一只耳朵，算是惩罚你刚刚对我出言不逊。”

    娜贝拉尔站在安德森的一旁，她仍旧对此愤愤不平。

    “安……萨德斯大人！为什么不杀了他？”

    “没兴趣。”

    这边的娜贝拉尔稍微一打岔，众人这才反应过来，用更加震惊的眼神看向安德森。

    能够一击劈开骷髅大军和钟楼，但是却又能巧妙的切下一只耳朵，这需要多么强大的力道和力道的控制力。

    这种人物、这种威力、这种气势，他们之前从未见过。

    没想到，他们耶・兰提尔，竟然来了这么一位大人物！

    但是现在并不是震惊的时候，虽然骷髅大军被径直劈开，但是这群没有智慧和感情的东西，依旧浑浑噩噩的向这边进发着。

    把刚刚无谓的震惊抛开，恐惧再一次渲染上了人们的心头，但是这一次，人们不再彻底的绝望，他们都抱着一丝的希望，看着安德森。

    耶・兰提尔的驻守城官，作为这些人的代表走了出来，他摘下自己已经破了的帽子，向安德森脱帽行礼致敬：

    “这位安萨德斯先生，首先，我谨代表我们耶・兰提尔，对你致以最高的敬意！”

    听到这个人叫自己安萨德斯之后，安德森的心里是纠结的，并且不动声色的带着无奈的神情看了自己身旁的娜贝拉尔一眼。

    娜贝拉尔虽然依旧没有多少表情，但是脸色却破天荒的闪过一丝羞红。

    这个人称呼安德森为安萨德斯，完全是因为，娜贝拉尔刚刚在称呼安德森的时候，是说：安……萨德斯大人的。

    这也不能全怪对面的这个驻守城官，毕竟……好吧，不要纠结这个问题了，言归正传。

    这个驻守城官在对安德森行礼打招呼之后，开始低声下气的恳切安德森：

    “安萨德斯先生，如今的情况您也看到了，不知道从那里来的不死者大军，已经攻陷了大半个耶・兰提尔，人们伤亡极其严重，眼看着这些不死者又要来了！

    我不知道安萨德斯先生从何而来，但是，希望先生您能对我们施以援手，共同对抗这些不死者，保护幸存下来的人类！”

    说到后来，这个驻守城官几乎是已经声泪俱下。

    驻守城官也算是有见识的人，在安德森没有出手之前，他就看出，安德森和娜贝拉尔非富即贵，不可招惹。

    之后安德森那惊艳的一剑，更能窥探出安德森的恐怖实力。

    而安德森淡定的砍了刚才那个女人一只耳朵，也可以看出，安德森并非善茬。

    对付安德森这种人，驻守城官认为，任何的威逼利诱都没有用，道德绑架还有可能激怒他，所以这个驻守城主不惜低三下四的来请求。

    驻守城主如此请求之后，他们身后的普通人类们，都仿佛看着救命稻草一般看着安德森，但是安德森似乎不为所动。

    众人期待和饱含请求的看向安德森，踌躇不定之间，那边的骷髅大军逼近得更加厉害，那边拼死阻挡的冒险者们，已经阻挡不住了！

    安德森眼神微凝，淡淡的说道：

    “你让那边的人们都蹲下身子！”

    驻守城官一时间不明白安德森在说什么，但是看着安德森的目光投向那边和骷髅大军对峙的冒险者们，他立刻明白了！

    驻守城官立刻脸红脖子粗的对那边的冒险者们嘶吼道：

    “你们！快蹲下身子！”

    那边和众多骷髅对峙对打的冒险者们，精力和身体都已经极度的劳累，突然听到驻守城官的嘶吼，虽然不明所以，但还是听话的迅速的蹲下身子，低下脑袋。

    千钧一发之际，安德森再次提起手中的明煌剑，对着面前的众多骷髅大军，由左到右的对着面前横劈出去！

    同样是一道纯白色的剑气，几乎是水平着的平斩过去，蹲下的众多冒险者躲过这一劫，但是他们后面的骷髅大军，就没有这么好命了！

    这些骷髅没有多余的智慧，哪怕是听到了驻守城官的嘶吼，也没有什么多余的反应，依旧站在那里向这边进发。

    结果，就被这横扫过来的剑气直接斩断了身体！而且这一道剑气一斩一大片，剑气所到之处，骷髅尽是上下分为两半。

    这一剑过去，骷髅大军前面几乎有十几层的骷髅，全部都被斩为两半，断了了骷髅骨头倒在地上，虽然能够挣扎动弹，但也只是强弩之末。

    纯白的剑气斩断了十几层骷髅，这才后继乏力消散于无形。

    粗略的统计，安德森这随意的一剑斩了大概有上百只骷髅！

 34.鼓舞人心就这么简单

    安德森一剑斩百骷髅的景象，大大的震撼了这里人们的心情。

    前沿阵地的冒险者们，呆呆愣愣的站起来，看着眼前的景象。

    刚刚让他们苦不堪言的骷髅们，此时皆被上下斩为两段，残存的骷髅半身在地面上艰难的爬行着，以至于，冒险者面前的骷髅大军，直接被清空了一部分。

    这些冒险者目光涣散，转过身来，看着刚刚劈出这一剑的，那个卓尔不群的身影，心中顿时复杂难明。

    突然，安德森身后的人群中爆发出一阵剧烈的欢呼声，他们全部在为安德森喝彩。

    也难怪他们如此激动，在几乎是暗无天日的绝望当中，突然出现了一个足以逆转乾坤的英雄，这对这群难民来说，无异于久旱逢甘霖。

    安德森不顾身后的各种欢呼声，径直走上前去，并且一边走一边说道：

    “娜贝，跟随我来开路！”

    随即安德森又小声的嘱咐了娜贝拉尔一句：

    “注意不要使用超出第六位阶的魔法！”

    “遵命，安……萨德斯大人！”

    安德森右手提剑，剑尖斜指着地面，身后跟着娜贝拉尔，径直走出了人类冒险者前沿，走向再次奔袭过来的骷髅大军。

    安德森开始发号施令：

    “把重伤的人护在最中心，把老人和孩子也护在最中心，女人其次，男人和大小伙子站在外围守护，幸存的士兵保护平民，其余的冒险者们……随我冲锋！”

    仿佛天生的王者一般，无需他再次下令，平民和士兵众人皆井井有条的按照安德森的吩去做，这让刚才无论怎么周旋也不管用的驻守城住目瞪口呆。

    又仿佛率领大军的统帅一般，无需他调兵遣将，周遭的冒险者们都主动提起各自的武器，坚定的跟随在安德森身后，走向对面的骷髅大军。

    安德森突然下令：

    “娜贝！给他们一记狠的，给我开路！”

    “遵命！大人！”

    娜贝拉尔眼神一凝，径直出现在安德森面前，严峻的对峙着对面的骷髅大军，随着奇异的魔法阵出现在她面前，娜贝拉尔开始吟唱魔法：

    “位阶火系魔法！烈火裁决！”

    随着娜贝拉尔的一声令下，一场巨大的火焰在娜贝拉尔面前凭空烧起，并且有如爆破一般的速度和气势，径直烧向面前的骷髅大军！

    一瞬间，几十只骷髅被当场烧成灰烬，另外还有几十只骷髅，被烧成了烂骨头，娜贝拉尔这一记魔法，造成的效果似乎不下于安德森刚刚的那一剑。

    后面的驻守城官捂着自己的帽子，不让帽子被袭来的热浪吹走，他惊骇的看着娜贝拉尔。

    “那个是……第五位阶魔法，真没有想到，那么漂亮的一个美人，竟然是第五位阶魔法吟唱者，安萨德斯先生身边真是藏龙卧虎！”

    不理会后面的欢呼声和交口称赞，看到面前被开出一条道路，安德森提着明煌剑便冲进骷髅大军之中，开始大杀特杀起来。

    安德森速度极快且势大力沉，骷髅的速度远远比不上他，之间周围的骷髅们不断扑过来的时候，安德森就开始眼花缭乱的劈砍起来。

    安德森的剑术威力极大，仅仅是普通的劈、刺、砍，随手之间，都能造成莫大的威势，明煌剑几乎是没挥动一下，就有几个骷髅粉身碎骨。

    更何况，安德森亦时不时的挥舞出剑气，那杀伤力可是一大片一大片的，再加上娜贝拉尔的魔法在从中协助，根本就没有骷髅可以近他们两个的身边。

    跟随安德森冲锋的冒险者们，见到这有如神助的一幕，各个战意勃发，百分之百的实力，都能发挥出百分之一百二来。

    受到安德森的勇武感染，这些冒险者们，几乎每一个人都是悍不畏死，所以安德森带领着这一队堪称敢死队的可怕队伍，硬生生的在骷髅大军中撕出了个口子！并且捅了个对穿！

    不仅是安德森感染了这些冒险者，他们身后的普通士兵和民众，也因此而激动起来，配合上之前他们的家破人亡之祸，这些民众也激动起来。

    一群普通的居民，无论是大男人还是女人，都愤怒且狂热的随着前面的队伍冲击出去，人们各自在大街上捡起各自钝器，不顾一切的和这些骷髅们搏斗起来！

    大男人们挥舞着不知道从哪里捡来的大木棍，红着眼对准骷髅就是一阵乱砸！

    女人们拿起平底锅和锅铲，对着那些骷髅一阵乱敲。

    就连一些行将就木的老人，也弯着腰弓着背，拿着自己的拐杖使劲的打碎这些骨头。

    小孩子们则是远远的拿各种石头去砸，骷髅扑过来就赶快跑远！

    人们在安德森的感染和带领下，开始了混乱而有序的大反攻。

    看着人们似乎都是一副有些杀红了眼的样子，驻守城官张了张嘴，但还是没有说出什么劝告的话，而是一把扔下自己的帽子，抡起一旁的大锤，开始对着骷髅们抡砸起来！

    幸存人类的数量，并不比这些骷髅数量少多少，更何况，骷髅的速度没那么快，而人们都疯了一般，所以，整个耶・兰提尔的战局立刻开始逆转。

    安德森挥起一阵旋风式的剑气搅碎了许多骷髅，他看着开始反攻的人们，不仅暗自点头。

 35.打算直捣黄龙

    现在，整个耶・兰提尔的情况正在往好的方向发展，很多的手无寸铁的人们也主动的加入了反攻不死者的阵营当中，这还是让安德森心里比较满意的。

    在安德森的设想当中，他应该是带领着幸存的人杀出耶・兰提尔的。

    但是现在事情的发展给了安德森一个意料之外的欣喜，没有想到，耶・兰提尔的普通人们，都被自己给激励的拼起了命。

    这样的好处就是，安德没必要带着一堆幸存的人杀出城镇，之后还要为如何安置他们而伤脑筋。

    现在只要按照这个反攻的趋势下去，不禁整个耶・兰提尔会保住，而且幸存下来的人会更多，耶・兰提尔也不用被毁灭了！

    抱着这样的想法，安德森顺便砍碎了再次扑过来的一只骷髅，他开始向整个城镇观望而去。

    整个耶・兰提尔城镇，不再是刚刚那种不死者横行的状态了，而是到处都是人类和骷髅搏斗的景象。

    各个冒险者们，率先带人赶往骷髅聚集多的地方，分散在不同的街区开始战斗，刚刚的糟糕的情况已经得到了有效的遏制。

    接下来，只要重新夺回四方的城门，耶・兰提尔就算是被重新夺回来了。

    于是，安德森对一旁，刚刚退下来稍微休息一下的士兵说道：

    “你们几个，跟着我一起去夺回城门！”

    “是！”

    被心目中的英雄人物发号施令，这一队士兵当时就有些激动起来，而且跟随安德森夺回城门，事情平息之后，那也是大功一件吗！

    娜贝拉尔对此却有些不屑。

    “安……萨德斯大人，就凭他们？还能帮到我们！？”

    “或许他们帮不了什么帮，但是，至少我们在夺回城门之后，他们可以帮办驻守！”

    “原来如此，大人深谋远虑。”

    于是接下来，安德森和娜贝拉尔便带着这一队人去夺回城门了，一路上，根本没有这些士兵们出手的机会，安德森几乎是人挡杀人佛挡杀佛，一路上，留下不少骷髅的骨骸。

    等到他们赶到一个城门上的时候，发现了一个好情况，和一个坏情况。

    好情况是，这些骷髅没有多少智慧，城门这个区域只有少部分骷髅在游荡，城门很容易夺回来，坏情况是，不知道从那里的夜色当中，仍然不断的有不死者骷髅朝着耶・兰提尔赶了过来。

    安德森一剑削出，这里的几只骷髅瞬间被削成几堆烂骨头，连带着从外面要赶进城门里的那几只骷髅，也被直接削烂。

    之后，安德森又对带来的这队士兵发出指示。

    “关好城门，守卫好城门，保证他们不再被不死者攻陷了！

    另外，站在城墙上面进行警戒战斗，虽然从外面仍陆续赶来着骷髅，但是树立已经很少了，凭你们这些人，足够守住城门了吧！”

    这些士兵仿佛接到了上帝的命令一般，一个个的，也不顾自己身上的伤痛和血污，士气极为高昂的对安德森敬礼，并且做出了郑重的保证。

    “请您放心！安德森先生！只要我们还活着，城门就一定不会失守！”

    安德森意味莫名的看了看他们。

    “士气很高啊！好了，还有三座城门我要去解决，这里就交给你们了！”

    安德森不再废话，带着娜贝拉尔径直赶到其他的三座城门，用同样的方法三下五除二的解决了那三座城门，并且派遣了相关的士兵前去驻守。

    如此一来剩下的骷髅们，就会被关门打狗一般的逐渐解决。

    而且，这被关在城镇里的狗，没有智慧，也不会逃跑，所以，剿灭骷髅大军也只是时间的问题了。

    当聚集在耶・兰提尔中心安全区域的人们，听到四座城门被安德森夺回之后，众人欣喜若狂，都高声呼喊着安萨德斯的名字。

    或许在别的地方，安萨德斯这个名字不显，但是在耶・兰提尔，安萨德斯这个名字，必定会被世代传颂流芳千古。

    面对众人的拥护和赞誉，安德森不为所动，毕竟这只是自己设想的一部分而已，安德森打算进行下一步，直捣黄龙！

    安德森离开了欢呼自己的人群，径直找到了这里的驻守官。

    当安德森找到他的时候，这个驻守城官，刚刚用锤子砸烂了一只骷髅，此时他正在坐在安全区域的地上，拼命的喝着水，补充着水分。

    见到安德森过来了，驻守城官连忙诚惶诚恐的起身迎接。

    “安萨德斯先生，我们耶・兰提尔的大英雄！对于您的壮举，我实在不知道该怎么感谢了！”

    安德森有些看不惯这个人势利的脸色，直接直奔主题：

    “城官先生，现在，耶・兰提尔的基本形式已经被控制住了，但是还是有从外面不断赶过来的不死者们，我打算顺着它们来得轨迹，去探探源头，至少，不能让这种危害继续留存于世！”

    驻守城主发出了一种略带夸张的感叹情绪。

    “安萨德斯先生，真的是太感谢您了，没想到您竟然这么为我们着想，只是，今天晚上就这么去，会不会太危险了？”

    安德森直接拒绝。

    “不，正是因为今天的夜晚还没有过去，所以才需要尽快的顺藤摸瓜，如果让罪魁祸首发现了这里的情况，让他逃之夭夭了的话，搞不好会埋下一个隐患！”

 36.一路狂奔一路撞

    对于安德森的所作所为，这个驻守城官心中十分的敬佩，但是，对于安德森的打算，这个驻守城官除了敬佩之外，还有相当一部分的担心。

    “安萨德斯先生，您如此急切的想要清除隐患，我十分敬佩，但是，能够造出这么多的骷髅大军的敌人，恐怕不是善茬，您……”

    驻守城官的话虽然没有说完，但是他的意思表达得非常明确，而娜贝拉尔则被驻守城官的这个意思给激怒了，只见娜贝拉尔横眉竖起，满面寒霜，强大的气势逼迫着驻守城官。

    “你的意思是，你在怀疑安……萨德斯大人喽！”

    被娜贝拉尔的气势压迫，身为普通人的驻守城官那里受的住，他头上止不住的流着冷汗，连忙慌乱的解释和掩饰。

    “不不不不不……我并不敢怀疑安萨德斯大人的实力！只是对于先生的担心，毕竟刚刚经历了一场战斗，安萨德斯先生是否应该休息一下？”

    安德森把气势逼人的娜贝拉尔，往后止了止，娜贝拉尔收回气势，再次恢复到了原本的冰山美人的状态。

    “城官先生，我知道你是为了我而担心，不过，我这个人，对自己的实力还是有些信心的！”

    安德森继续解释：

    “对于你所担心的，关于未知敌人的实力问题，我心中有数。

    可能你认为，能够召唤出数量庞大的不死者军团的人，一定是很可怕的敌人，但是我要告诉你，这种数量的不死者召唤，绝非人力可以达到，一定是某种魔法道具的作用。”

    “魔法道具！”

    驻守城官眼睛瞪大，一副恍然大悟的样子，安德森继续解释：

    “我的实力你也见到了，无论是什么数量的不死者骷髅，也绝非是我的对手，更何况，我对那个魔法道具有些兴趣，正好要去看看！”

    驻守城官恍然大悟，但还是提议道：

    “安萨德斯先生勇武非常，但是还是请先生您选取几个冒险者一起去吧！”

    对于驻守城官的这个提议，安德森心里是赞同的，毕竟，自己如果做出了什么大事件，却没有人亲眼看到，那实在是有些不完美。

    让一些龙套冒险者跟着一起去，通过他们的见识，把自己的壮举透露给更多的人，也是一件非常不错的事情。

    于是安德森答应了。

    “可以，但是，跟随我去的冒险者，实力一定要足够，而且现在不能处于受伤严重的状态，省的到时候再拖累我们！”

    对于安德森有些狂妄的言论，驻守城官没有丝毫不满，连忙把这一情况告知冒险者公会那边，很快，通过一个简略的选拔，有几名冒险者被选取在安德森面前。

    他们分别是一个肌肉大汉、一个精壮男子、一个短小女生、一个魔法吟唱者。

    这四个冒险者目光憧憬的看着安德森，他们也是见识过安德森实力的人，自然是对安德森敬佩不已。

    虽然心里对这几个人非常看不上眼，但是安德森表面上还是要警告一番。

    “嗯，你们四个就跟着我去吧！但是要注意听从我的指挥，否则命丧九泉我就管不着了！”

    “是！安萨德斯大人！”

    四个人回答得整整齐齐。

    虽然加上了四个拖油瓶，但是安德森和娜贝拉尔，还是稍微准备一下就动身了。

    安德森重新骑上了真红眼黑马，娜贝拉尔也骑上了那匹云骥，其他四个冒险者自然骑的是最普通的马，跟在两人后面。

    在和送送自己的驻守城官和冒险者公会会长打了招呼之后，安德森一声令下，北面城门就立刻被打开了。

    立刻，就有一群在城门外面进攻不来的骷髅，顺势涌入了城门！

    安德森抽出明煌剑，将其一剑斩之，一扯真红眼黑马的缰绳，黑马仰天嘶鸣一声，载着安德森一骑当先的冲出城门，娜贝拉尔和四个冒险者紧随其后。

    一出城门，不必安德森动手，雄俊的真红眼黑马就首当其冲的把沿路上的零零落落的骷髅们直接撞得粉身碎骨。

    安德森侧身后的娜贝拉尔，骑着那匹上好的云骥，也能把一些零碎的骷髅给撞飞。

    当然，他们身后的四个冒险者，以及他们骑的马，就只能目瞪狗呆的跟随在他们后面，要他们的马去撞骷髅，不好意思，他们没这个胆子，他们的马更没这个胆子。

    他们四个骑着的马，此时心里默默的流泪，同样都是马，怎么做马的差距就这么大呢？

    这几匹普通的马心里是怎样的活动暂且不提，但说安德森一骑当先，顺着这些骷髅过来的路线，一路上是一边狂奔一边很撞，撞得真红眼黑马的身前，那乌黑油量的黑色毛发，都染上了一片灰色的骨头粉。

    当然，如果不是安德森要照顾身后四个菜鸟龙套冒险者的心情，真红眼黑马早就张开黑色翅膀，直接飞行赶到目的地了！

    不管怎样，安德森和娜贝拉尔带着他们四个，离这群骷髅的骷髅窝是越来越近，眼看这，前方的骷髅开始变得更加密集，马开始不好走了。

    而且通过普通人的视线，可以看到对面不远处，有一个阴气森森的墓地，想必那就是骷髅窝，而那里面住得，就是这次事件的罪魁祸首了！

 37.所谓知拉农

    在墓地的附近，不死者骷髅已经密集了起来，虽然有安德森骑着真红眼黑龙在前面开路，但是其他人也只能暂时骑着马停下。

    冷眼看着面前的密集骷髅，安德森面无表情，只是淡定的抽出手中的明煌剑，手臂运力，对着面前狠狠的一斩！

    顿时，明煌剑挥舞出的剑气，分散出了千千万万的细小风刃，这些风刃在安德森面前，仿佛组成了海浪一般，径直扑向对面的骷髅！

    剑气海浪带着撕裂一切的气势，把前方的众多骷髅消耗殆尽，整个墓地前的场地，仿佛被平推一一遍，顿时干净了许多。

    骷髅大军被撕开，露出了那边墓地的轮廓，安德森和娜贝拉尔下马，四个冒险者也随着下马，众人步行前进。

    一路上，仍旧有一些零零碎碎的不死者骷髅出现，这些没有智慧的东西，只知道一味的扑向安德森一行人，这种虾兵蟹将，自然不用安德森和娜贝拉尔出手，四个冒险者一顿围攻解决。

    安德森一行人且战且走，很快，便走近了这片墓地。

    在墓地前面空旷的场地，早有几个穿着暗红色袍子的魔法吟唱者站在那里，等待着安德森他们的到来。

    为首的一个魔法吟唱者，有着及其苍老的面貌，这正是那卡吉特・戴尔・巴丹提尔，只见他手中托着一枚暗紫色的魔法球，阴气森森的笑着：

    “没想到，还真有能突破骷髅大军找到这里的人，不知道，阁下是谁啊！？”

    安德森一把把明煌剑插在地上，性情孤傲的说道：

    “我名为安萨德斯，你没有听说过我的名字很正常，我是来自远方的旅行者，常年游走于世界各地，前几天刚刚来到耶・兰提尔，就遇到了这种事情！”

    没有听说过安萨德斯的名字，卡吉特更加不屑。

    “原来是无名之辈，我来自我介绍一下，我乃知拉农十二弟子之一，卡吉特・戴尔・巴丹提尔。”

    知拉农的名字一出，安德森眼睛也没眨一下，但是却把后面的龙套冒险者给吓到了，其中的那个精壮冒险者，头冒冷汗的惊呼出声：

    “知拉农！怎么会是他们！？”

    安德森转过头，饶有兴趣的问：

    “怎么？知拉农很有名吗？”

    这个冒险者冒着冷汗回答安德森的问题：

    “知拉农是具有强大实力与知名盟主的邪恶秘密组织，由身经百战的魔法吟唱者组成，他们曾经引发好几场悲剧的，被周遭国家视为敌人。

    安德森大人，这个组织高深莫测，实在是不容小视！”

    “不容小视？我倒是没看出来！”

    安德森的语气中，并没有把什么知拉农当成回事，而是直接对对面的卡吉特发出嘲讽。

    “我说你这个老光头，就这么直接的把你们的底细告诉了我们，你还真是放心啊！”

    卡吉特依旧是一副阴森森的样子。

    “我的却放心，那是因为，我可以确定，你们这几个人，今天没有一个可以活着回去！”

    安德森烦了，不打算再废话，拔起地上的明煌剑指向卡吉特，准确的来说，是指向卡吉特身后墓地的大门。

    “好了，废话少说，看我亲手把你的自信给打碎！另外，你后面躲着的那个人，也不必躲藏了！快些出来吧！”

    “哎呀，这么着急想要见到姐姐我啊……”

    伴随着一阵尖细的女声，一脸残忍笑容的克莱门汀从后面走了出来，克莱门汀虽然很漂亮，但是，却给人一种毛骨悚然的危险感。

    “竟然被你给发现了呢！明明只是要靠卡吉特解决你们，现在又要让我出来分一杯羹吗？”

    卡吉特似乎是对克莱门汀有些不爽，皱起了眉头呵斥克莱门汀：

    “好了，不要再玩了，赶快解决掉他们，办正事吧！”

    安德森也点了点头。

    “你这个老光头总算是说了句对的话，赶快解决掉你们去办正事比较好！”

    卡吉特似乎是有些生气了，哼了一声之后，他身边的几个龙套魔法吟唱着立刻向前冲出，就要吟唱着魔法对付安德森。

    不等安德森有动作，娜贝拉尔率先出来，率先发动魔法：

    “第三位阶魔法，电击球！”

    顿时，一个由蓝色闪电组成的电击球出现在娜贝拉尔双手之间，被娜贝拉尔对着几个暗红袍龙套魔法吟唱者，直接扔了过去！

    噼里啪啦，一阵电光闪烁，这几个冲过来的魔法吟唱者，惨叫声都来不及发出，被浑身电的焦黑，倒在地上！

    后面的几个龙套冒险者，其中的一个魔法吟唱者见到这一幕，不由得惊叹不已：

    “这第三位阶的魔法，使出来简直堪比第四位阶的魔法了！”

    那边的卡吉特，看到自己的手下被干掉，丝毫没有可惜和愤怒的感情，仿佛死了两只苍蝇一般，他直视着娜贝拉尔。

    “原来如此，是会使用第三位阶魔法的魔法吟唱者啊，既然如此……”

    不等卡吉特说完，那边的克莱门汀就有些激动的插嘴：

    “既然如此，就让我来对付她吧！”

    卡吉特对此不同意。

    “不，你还是去解决那个什么安萨德斯吧，能从骷髅大军中一路杀到这里来，想必也有两下子吧！”

    克莱门汀恍然大悟，看向安萨德的眼神更加兴奋。

 38.它怎么来了？

    克莱门汀似乎对安德森起了很大的兴趣，她从卡吉特身后走了出来，用一种欣赏猎物的眼神看着安德森，语气诡异悚然。

    “啊勒……就是你一路上杀掉了许多不死者，才赶到这里来的吗？真是有趣啊！不知道，你能给我带来多少的乐趣呢？”

    安德森眼神微眯，他有些生气了，竟然让这种渣渣给看轻了，安德森决定要好好炮制一下这个克莱门汀。

    克莱门汀似乎是等不及了！她慢慢的蹲下，整个人在地上，腿和身体之间，仿佛一个弹簧一样，其中充满了爆发性的力量。

    克莱门汀几乎是瞬间弹射出去，向着安德森的方向飞奔过来，速度之快都看不清人影。

    但是这个速度快得看不清，也仅是限于普通人来说的，对于安德森来说，克莱门汀的每一个动作都清晰可见。

    不过话说回来，克莱门汀的速度的却是很快，连眨眼的功夫都不到，克莱门汀已经突击到了安德森的面前，脸长带着嗜血的笑容，手中的短锥极速直刺！

    锵！一阵火花爆裂！

    在克莱门汀震惊的目光下，安德森不知道什么时候抽回了明煌剑，用剑身中央正好挡住了她的短锥！

    这么快的速度，竟然让他就这么轻描淡写的给挡下了！？

    来不及多余的震惊，克莱门汀一击未中，便立刻后撤闪开，虽然后撤的速度没有刚刚的速度快，但是也不慢。

    安德森不打算单单防御，手中明煌剑一甩，剑身发出了清脆的鸣向，对着后退的克莱门汀的胸口，包裹着锋锐的剑气，既是迅疾的一剑刺去！

    克莱门汀连忙拿着短锥护住身前，并且使出这个世界独有的武技！

    “不落要塞！”

    安德森的明煌剑直直的刺中了后退中克莱门汀的短锥尖，那一瞬间，安德森感受到明煌剑上，传来了意料之外的阻碍。

    这就是武技吗？堪称武者的魔法，果然很有意思！

    虽然心里这样想着，但是安德森手上明煌剑的力道不变，依旧是带着一股刺穿一切的气势刺了过去。

    果然，面对安德森这个BUG一般的存在，这防御性的武技也不怎么管用了，克莱门汀的短锥被径直刺断，明煌剑雨势不减的刺向她！

    但是毕竟这一招武技还是妨碍了安德森的明煌剑，再加上克莱门汀当即立断的向右闪，最终安德森的明煌剑只是刺破了克莱门汀的左臂！鲜血顿时流了出来。

    这一幕，被一旁的卡吉特看到了，卡吉特目瞪口呆。

    克莱门汀的实力他是知道的，自己打不过。

    而现在，竟然有人，在正面的碰撞之中，迎面一个回合打退克莱门汀，不禁攻破了防御性的武技，还使得克莱门汀受伤！

    卡吉特彻底正视起安德森了，更何况，安德森的身边，还有一个娜贝拉尔虎视眈眈。

    克莱门汀猛地退回到卡吉特身边，她现在看向安德森的眼神不再是那种轻浮，而是一种恐惧、愤怒和警惕夹杂的眼神。

    “可恶，竟然一开始就弄伤了我的身体！不可饶恕！”

    卡吉特的神情也彻底严肃起来。

    “没想到你竟然这么棘手！既然如此，那就没办法了，克莱门汀，我们联手吧！”

    克莱门汀愤愤的拿起短锥对准安德森，但嘴上却毫不留情的喷着卡吉特。

    “卡吉特，都这个时候了，你的那些杀手锏也该拿出来了吧！”

    卡吉特默然无语，只是脸色更加阴沉，他举起手中暗紫色的魔法球，开始发动这个道具的力量。

    “死之宝珠，聚集负能量！”

    说着，卡吉特手中的所谓的死之宝珠，开始发出昏暗的紫黑色的光芒，一股不详的力量被聚集起来，供卡吉特使用。

    “出来吧！我的宠物！”

    死之宝珠发出的紫黑色光芒，径直灌注到地面，地面开始轰隆隆的震动起来。

    为了以防万一，安德森和娜贝拉尔后退几步。

    很快，从地面上钻出了两个巨大的身影，那是两头，彻头彻尾由各种骨骸构成的龙，是两条骨龙！

    安德森看着面前这两个高大的身影，开始了一本正经的品头论足：

    “两条骨龙吗？我记得……这种家伙的魔法抗性好像很高吧！”

    听了安德森的话，卡吉特好像突然被人承认了一般，癫狂而又兴奋的叫道：

    “没错！就是这么回事！没有任何魔法可以对它起作用！”

    他继续保持着这种癫狂的神情，开始指挥身边的克莱门汀：

    “你去缠住那个名为安萨德斯的战士！我让骨龙去对付其他人，等其他人被干掉之后，我来支援你！”

    克莱门汀虽然不愿意听从卡吉特的指挥，但是这个情况，她也只能撇撇嘴，没有反驳。

    卡吉特仍旧沉浸在自己天下无敌的幻想当中。

    “死之宝珠，最大功率负能量注入！骨龙，双重负向镭射！”

    死之宝珠当中不详的负能量灌注入骨龙当中，两只骨龙仰天嘶吼一声，眼中立刻射出剧烈的黑紫色镭射，径直轰向娜贝拉尔她们！

    “吼……”

    一阵更加恐怖的龙吼声响起！不知道从那里来的巨大身影出现在这里，张开了那巨大的黑色翅膀，挡住了这剧烈的黑色镭射！

    安德森有些奇怪，它怎么来了？

 39.直接凝固这里的空间

    烟尘缓缓散去，刚刚这个突然冒出来，替娜贝拉尔解决麻烦的巨大身影，终于出现在了众人的面前。

    那是一条漆黑的西方巨龙，张开的庞大翅膀，身上漆黑发亮的外甲，尖锐无比的双爪，张大的恐怖血盆大口，以及，忽然睁开的那猩红的眼里散发这不详的杀意和暴虐。

    也难怪安德森及时的认出了它，它正是安德森座下，真红眼黑龙！

    真红眼黑龙的出现，顿时震惊了这里的所有人，那散发的龙威，使得两条骨龙都情不自禁的后退了几步。

    几乎无论是在那个世界，龙族都是神秘而又强大的一族，更可况，这真红眼黑龙的卖相实在是太威风了！

    卡吉特的双目几乎惊讶的要瞪了出来，他张大嘴巴，一副不可置信的说不出话的样子！

    克莱门汀手中的武器短锥都掉到了地上，她也长大嘴巴，有些崩溃的大喊大叫起来：

    “这……这怎么可能！？是龙！是黑龙！那里来的龙！”

    至于在场的几个实力较差的人，那几个龙套冒险者，在看到这真红眼黑龙的一刻，已经是被吓的战战兢兢不能自已了！

    真红眼黑龙仰天长吼一声，口中开始聚集起暗红色的火焰能量，然后对准面前的两只骨龙，猛得喷出一股铺天盖地的黑炎龙息！

    暗红色的可怕火焰，拥有这难以想象的温度，一瞬间，两只骨龙被这铺天盖地的暗红色魔焱笼罩，一个照面就被真红眼黑龙给烧成了灰烬！

    后面的卡吉特也不能避免，两只骨龙被烧毁，只是稍微阻挡了暗红色魔炎的进攻，卡吉特来不及逃脱，只能眼睁睁的看着火焰的逼近。

    暗红色魔炎过后，卡吉特瞬间被烧成了灰，灰飞烟灭。

    刚刚卡吉特身旁的克莱门汀，她的身体素质毕竟要比卡吉特高很多，在骨龙稍微阻挡了魔炎的一瞬间里，她立刻翻身逃脱，这才保住了一命。

    虽然保住了一命，但是等他翻身起来的时候，克莱门汀的右臂已经被残余的可怕温度给灼伤了，烧得焦黑无比血肉模糊。

    克莱门汀如今的神情再也不是那种得意满满的状态了，他惊恐的看向那边的真红眼黑龙，不由分说的拔腿就跑。

    就在克莱门汀朝远方迈出三步的时候，安德森明朗的声音响起，并且回荡在空气之中。

    “空间凝固，定！”

    随着安德森的话音刚落，一阵奇异的波动向周围扩散而去，顿时，这片空间都被安德森彻底凝固住，除了安德森、娜贝拉尔和真红眼黑龙可以自由行动之外，其他人都随着空间和时间，彻底的停止在了那里！

    其实，空间凝固就相当于时间暂停，此时的克莱门汀和那四个龙套冒险者，根本不知道发生了什么。

    安德森叹了口气。

    “唉，事到如今，情况都有些脱离我的掌控，所以只能暂时这样了！”

    娜贝拉尔震惊的看着周围凝固的空间和暂停的时间，她对安德森的实力，有了一个更加直观的感受。

    “不愧是无上至尊，竟然连这种神迹都能做到！”

    安德森轻皱起眉头，转身看向真红眼黑龙，他的语气中蕴含着一丝不满。

    “真红眼黑龙，为什么在没有我的指示下，擅自变回龙的形态，你应该知道，这里的骨龙再怎么样，也没有你出手的必要！”

    安德森的语气虽然平静，但是其中蕴含的严厉意味，让一旁安安静静的娜贝拉尔都有些胆寒，她恭恭敬敬的侍立在安德森身边，一个动静也不敢发出。

    真红眼黑龙这才反应过来，自己真的是冲动了，立刻诚惶诚恐的对着安德森伏下高大的身子，吼叫声中的害怕和讨饶意味不言而喻。

    “吼……嗷嗷，吼……（敬请无上至尊谅解！我因为看到那堆骨头竟然也可以被称为龙，心中一时间愤恨不已，没有控制住便冲了出来！请安德森大人治罪！）”

    安德森的脸色稍微阴沉下来，他看着诚惶诚恐的真红眼黑龙，最终发话了：

    “真红眼黑龙，说实话，这次我有些生气和失望，并不仅仅是你这一次的所作所为，你做出了这些事情，虽然给我的计划造成了破坏，但是我还是可以解决这些问题的。

    但是，你那种冲动不加思考就动手的性格，实在是让我有些失望！”

    说到这里，真红眼黑龙巨大而又狰狞的龙头伏得更低，就怕安德森对其不满，把他抛弃。

    要知道，经过这段时间的相处，真红眼黑龙已经知道了自己这个主人有多么厉害，能跟着这样的主人是一种怎样的福气，但是如果被主人抛弃了的话，真红眼黑龙还不如死了！

    安德森继续宣判：

    “对于你的这种冲动的性格，作为我的坐骑，不改不行，所以，作为惩罚同时也是作为历练，我要封印住你的力量，平时你就保持着黑马的形态和力量，只有我需要你的时候，我才会解封！你有意见吗？”

    “吼！（没有，多谢主人治罪！）”

    安德森再次随手按出一片法阵，印在真红眼黑龙的身上，随着一阵法阵的光芒闪烁，真红眼黑龙身躯变小，它再次变为黑马，只是这回，它不能自己变回黑龙了！

 40.作为我的奴隶！

    真红眼黑龙被封印住了自己的力量，重新变回真红眼黑马，在接收到了安德森一个眼神之后，扬起马蹄，卡塔卡塔的奔跑回远方。

    接下来，就要解决这里的问题了。

    安德森看着不远处，被空间一同凝固住的克莱门汀，心中微转，有了一个不错的主意。

    安德森指着那边的克莱门汀，手中随便的划拉了几下，克莱门汀就被从凝固的空间当中剥离了出来，她可以像娜贝拉尔那样，自由活动了。

    克莱门汀浑身一颤，她回过神来，茫然四顾，本来，她自己应该是正在逃跑的，怎么感觉，周围的世界这么安静，仿佛一起都被定住了一般呢？

    克莱门汀心中生出一股浓浓的不安，她忍不住打量起周围的环境。

    这一打量，就让她惊呆了！

    刚刚那条恐怖的黑龙已经不见了，而自己身后的敌人，那四个龙套冒险者被定住了一般，浑然不动，但是安德森和娜贝拉尔，正在目光冷冽的看着自己。

    感受到安德森的那恐怖眼神，克莱门汀依稀似乎有些熟悉，那是什么眼神呢？对了，那是克莱门汀刚刚看安德森的眼神，那是一种猎手看向猎物的眼神！

    克莱门汀一下子汗毛乍起，不知道那里来的危机感，迫使她迅速逃跑，克莱门汀可以保证，现在她逃跑的速度，是她生平最快的速度。

    但是这并没有什么卵用，对于连空间都能凝固住的安德森，速度再快有个毛用？

    他一出手，对着逃跑的克莱门汀做招手状，远处的克莱门汀立刻惊恐的发现自己的身体，被一股不可反抗的力量往回吸。

    不管克莱门汀怎样的挣扎，都无济于事，克莱门汀就像一片被狂风席卷的树叶，迅速的被这股神秘的力量带到安德森的面前！

    克莱门汀惊恐万状的看向安德森，她心里有了一个不好的猜测，这一切，该不会是面前的这个人做的吧！

    似乎是有读心术一般，安德森瞬间看破了克莱门汀的心思，她淡淡的发话了：

    “没错，正如你所想的，这一切，都是我的杰作！”

    此时此刻的克莱门汀面对着气势全开的安德森，仿佛面对着荒古神明一般，任凭她的精神再怎么扭曲，也对安德森提不起一丝的反抗心思。

    “我，乃纳萨力克无上至尊，混沌之子安德森，你，刚刚竟然敢对我挥出武器，按照我之前的想法，你应该死的不能再死了，就和卡吉特一般！”

    说着，安德森随手扯出一抹灰色的灵魂，克莱门汀看着这抹灵魂，灵魂的显现正是刚刚死去的卡吉特，原来是安德森在他死的时候，就已经顺便抽出了他的灵魂。

    卡吉特的灵魂，在安德森的手中凄厉的嚎叫着，被安德森当着克莱门汀的面，随手捏得灰飞烟灭魂飞魄散。

    “敢反抗我的人，敢针对我的人，就是这个万劫不复的下场！”

    克莱门汀彻底的恐慌了，扑通一声跪在地上，身子紧紧的伏在地面，一动也不敢动，向着安德森颤抖的求饶着：

    “求……求无上至尊饶命，我愿意以此卑贱之躯，任凭大人驱使！”

    安德森的语气平静如水，一字一句的说出克莱门汀的履历。

    “克莱门汀，原斯连教国漆黑圣典第九席，拥有英雄级的实力，后来因为漆黑圣典中的仇人陷害，而背叛了教国并夺取了风花圣典的秘宝，位列知拉农十二位弟子之一，我说得没错吧！”

    克莱门汀伏在地面上的身躯颤抖得更加厉害。

    “您说得全对！”

    “不仅如此，我还知道，那个陷害你的人名为德斯拉，如今位列漆黑圣典第三席，当年，就是他对你下毒，使得你的实力下降并且难以恢复。”

    “是……是这么回事！”

    “那么，克莱门汀，如果我给予你力量，给予你报仇的机会，你会为我做什么！？”

    安德森问出了这句话，跪伏在地上的克莱门汀，立刻知道这是自己唯一的机会，如果自己回答的不好，恐怕就是卡吉特的那种下场。

    克莱门汀也算是有些急智，她嘭的一下把头磕进泥土里，恭恭敬敬的说道：

    “大人想要我做什么！我就会为大人做什么！”

    安德森不禁笑出了声来。

    “哈哈哈……很圆滑的回答，但是我还是比较满意！

    那么我告诉你，我会给予你力量，我需要的，是让你通过任何手段，帮我把知拉农，控制在我的手里！”

    克莱门汀骤然惊悚，但是在转念一想之后，立刻顿首答应：

    “只要大人需要，我会用尽全部力量，为大人得到整个知拉农！”

    “很好！”

    安德森的心情似乎不错，他站直了身体，对着克莱门汀宣判道：

    “克莱门汀，因为你之前对我刀剑向加，这罪孽已经造成，无法更改，因此你现在没有资格成为我的属下！

    所以，你，会成为我的奴隶！”

    “是！我克莱门汀，愿意成为大人的奴隶！”

    安德森淡定的抬起脚，把自己的右脚踩在面前克莱门汀的头上，把她的头踩进了泥土里。

    克莱门汀丝毫不动。

    安德森又抬起另一只脚，顺势踩上克莱门汀的后背，然后从头到脚，将克莱门汀彻底踩踏了一遍。

    至此，奴隶仪式完成。

 41.异形・八支镰刀暗人虫

    就在刚刚安德森踩踏克莱门汀的时候，一股属于安德森的精神意念，已经被打入了克莱门汀的灵魂之中，安德森可以通过这股精神意念控制克莱门汀。

    安德森踩遍了克莱门汀之后，再次回到她的面前，居高临下的看着她，克莱门汀感受到自己的灵魂异样，更加不敢有丝毫其他的心思，战栗得伏于地上。

    安德森点了点头。

    “至此以后，你就是我的奴隶了，克莱门汀，既然要求你去帮我把知拉农给控制住，却是不好不给你足够的力量，你准备好接受了吗？”

    克莱门汀猛地抬头看向安德森，那眼神狂热而又扭曲。

    “求大人仁慈，赐予我力量！”

    “是吗？这么迫不及待，过程可是很痛苦的！”

    克莱门汀使劲的摇着头，她的脸色都因为对力量的渴望而变得有些狰狞。

    “大人！我不怕！我不怕！自从被那个混蛋下毒之后，我实力再也难以寸进，那种无论用了什么样的手段，结果都是原地踏步的情况，我再也不想感受了！”

    克莱门汀想起爬了几步，极度哀求的看着安德森，她向抱住安德森的脚，但是有害怕会惹怒他，唯唯诺诺的。

    “大人！求求您了，求求您对您最忠实的奴隶开恩吧！”

    面对这种极度哀求，哀求得甚至有些可怜的克莱门汀，安德森似乎不为所动，只是把手放于克莱门汀的身前，做好准备，露出一丝微笑。

    “既然你这么迫不及待的话，那我就给予你力量好了，让我看看你，能够做到那一步呢？”

    说着，安德森的手上发出一片灰色的光芒，把克莱门汀笼罩于其中。

    立刻，克莱门汀的惨叫声，就从这灰色光芒当中传了出来，那是一种凄厉的惨叫，乍一听让人毛骨悚然。

    娜贝拉尔不禁看向灰色的光芒当中，发现里面克莱门汀的那个人影，正在发生着某种可怕的变异，娜贝拉尔心中松了一口气，幸亏当初安德森大人改造我们的时候，不是这样的。

    安德森收回手，灰色光芒逐渐散去，克莱门汀重新显现出来。

    只见此时的克莱门汀，虽然整体依然有人的形状，但是她已经完全脱离了人的范畴！

    克莱门汀依旧时那个脑袋那个面貌，但是自脖子以下，几乎全部变成了暗蓝色的角质盔甲，并且在她的身上背上，都布满了可怕的倒刺。

    她的臂膀已经不见了，取而代之的，是仿佛虫子足鳌一般的镰刀型锋利的肢体，而且这种肢体，出现在她身上，上上下下足有六臂！

    她的腿脚也并非之前人类的腿脚了，那是和臂肢相类似的镰刀型足肢。

    克莱门汀，整个人几乎变成了一只张牙舞爪的大虫子！

    安德森看着自己的杰作，捏着自己的下巴品头论足道：

    “嗯，这是……异形・八支镰刀暗人虫，还不错！你这个样子，这个种族，艾多玛应该会很喜欢你！”

    娜贝拉尔也在一旁帮腔道：

    “安德森大人，你说的对，艾多玛应该很喜欢她，就好像艾多玛喜欢蟑螂一样！”

    顺便说明一下，昂宿星团的战斗女仆当中，虫妹艾多玛，最喜欢吃蟑螂。

    克莱门汀感受到自己已经不是人类的身体，虽然一瞬间有些恐慌，但是，在仔细感受到这据身体的恐怖力量的时候，便立刻抛弃了之前的恐慌，开始对这力量进行陶醉起来。

    她向半空中伸出手臂，握紧镰刀型的手指，发出咔咔钢铁交错一般的坚韧声音，克莱门汀初步判断，自己应该比之前的自己，强了一半有余。

    克莱门汀的自我感觉不错，克莱门汀现在的等级，大概在45级左右。

    克莱门汀开始自发的进行变形，只见她虫子般的躯体，开始咔咔的发生着交错和收缩，渐渐的，她的手臂和腿脚上的镰刀和角质缩了回去，变成了普通人的臂腿，连带着多出来的四条手臂，都缩会了身体里。

    这下，克莱门汀有变回原来的人类形态了。

    克莱门汀狂喜的对着安德森跪下。

    “多谢无上至尊的恩赐，愿以此卑微之躯弱小灵魂，随意供大人驱使！”

    安德森点了点头。

    “嗯，那么，你就先回到知拉农去吧！准备想办法，如何把知拉农收入囊中，有必要的话，你可以通过你灵魂里我的精神意念来主动联系我！”

    克莱门汀再次顿时于地，千恩万谢道：

    “是！必定遵从无上至尊的旨意！”

    说完，克莱门汀便立刻以一种令人惊愕的速度跑开了，只是，她跑出去的时候，是四肢着地，并且关节奇异的弯曲，好像一只虫子在快速奔跑。

    但是克莱门汀并没有什么苦恼，而是露出了一种变态的新奇神情。

    “哎呀，有些忘了人类是怎么奔跑的了，不过这种跑法也好有趣啊！”

    在解决了克莱门汀的事情之后，安德森挥手之间抹去了那四个龙套冒险者的记忆，并且给他们安上了一段安德森自创的记忆。

    这副记忆的内容就是，安德森一人对敌骨龙、卡吉特和克莱门汀，最后骨龙被灭，卡吉特被杀，克莱门汀重伤逃走。

    之后安德森散去了这片被凝固的空间，时空再次恢复了正常。

 42.迎接英雄的归来

    时空恢复了正常之后，立刻就有几声惊呼声从安德森背后响起，原来是那四个龙套冒险者在安德森身后赞叹。

    “不愧是安萨德斯大人，轻描淡写之下，就这样击败了骨龙！”

    “刚刚那个叫做卡吉特的是很厉害的魔法吟唱者吧！竟然经受不住安萨德斯先生一招！”

    “还有那个叫做克莱门汀的女人，虽然很厉害，还不是被安萨德斯大人给打跑了！”

    “娜贝小姐也非常厉害，这么年轻就是第四位阶魔法吟唱者！”

    这四个人这种突如其来的赞叹，完全是因为安德森给他们植入的记忆导致，不过话说回来，这还真有点违和感！

    不过安德森面色不显，依旧表情平淡，仿佛他们的赞叹如清风拂面似的。

    “好了，两个罪魁祸首已经解决了，我们进去这个墓地，看看里面的情况吧！”

    “是！”×4。

    安德森和娜贝拉尔，便带着这四个龙套冒险者径直进入了墓地当中，经过了几个各式各样的奇怪机关之后，众人来到了这个墓地的最深处。

    站在最里面的，就是昨天晚上失踪的，耶・兰提尔的天才少年药剂师，恩菲雷亚・巴雷亚雷。

    只不过，此时站在这里的他，眼睛已经被挖去，直留下两个流着血污的眼眶，他头上带着一条银色链子似的的头冠。

    认出他来的一个龙套冒险者，忍不住惊呼出声。

    “他……他是恩菲雷亚！”

    安德森走进恩菲雷亚。

    “噢，我听说过他，是耶・兰提尔的天才药剂师，并且有能不受限制使用任何魔法道具的天生异能，没错吧！”

    “没错，就是他，可是他为什么会被绑架到这里来的呢？”

    “恐怕就是为了利用他的天生异能吧，利用他来发动他头上的魔法道具，就是这个道具，召唤出了成千上万的不死者骷髅大军！”

    安德森说着，顺手把恩菲雷亚头上的智者头冠摘了下来，一瞬间，周围散发着绿光的魔法阵，就消失了。

    恩菲雷亚似乎是受不了了，也顺势要倒在地上，连忙有一个龙套冒险者过来扶住他。

    安德森不动声色的把智者头冠塞进自己的口袋里。

    “看样子，事情就这么解决了，我们走吧！”

    对于安德森收走智者头冠，四个龙套冒险者没有也不敢有什么意见，毕竟这算是人家的战利品。

    之后，安德森和娜贝拉尔，带着着四个龙套冒险者，重新骑上了马，顺便带着恩菲雷亚，一路回到了耶・兰提尔。

    此时的耶・兰提尔，经过众人一夜的努力，已经将城里面城外面的骷髅清理干净了。

    安德森他们骑着高头大马回来的时候，正好是踩着晨光回来的，黎明的阳光也已经逐渐升起。

    那驻守城官，一直在北城门翘首以望的等待着安德森他们，见到他们回来，立刻以最大的阵势开了城门，迎接这安德森的归来，顺势把他们接了进来。

    安德森一行人刚刚进来，驻守城官就迫不及待的问道：

    “安萨德斯先生，情况怎样！？”

    安德森首先下马，他看着驻守城官期待的眼神，已经他身后，那些满面灰尘的普通民众们同样期待的眼神。

    安德森可以确认，如果自己在这个时候说出什么不好的消息，这些人指定当场就会哭出来。

    当然，安德森这个时候没有开玩笑的恶趣味，他郑重的对众人宣告：

    “事情已经被我彻底的解决了！”

    包括驻守城官和冒险者公会会长在内，众人当场欢呼起来，并且在欢呼当中，不断夹杂着安德森的名字。

    耶・兰提尔的居民们，立刻把安德森看作了拯救人类的大英雄一般的角色，全部都感激且狂热的拥护着安德森。

    面对这么多人的欢呼和喝彩，娜贝拉尔觉得没有什么，那四个过去打了个酱油的冒险者，却激动的觉得与有荣焉。

    许多人暂时忘记了伤痛，自发的走上街头，欢呼庆祝起来。

    作为拯救耶・兰提尔大英雄的安德森，也被众人拥护着，在万众瞩目的热情下，走上了城镇主街道，接受这一路上众人的欢呼，缓缓的回到了住的旅店当中。

    安德森果然不适合这种出人头地的气氛，他回去到自己的套房之后，心里才暗中的松了一口气。

    谁知道刚刚坐下，连一口水都没有喝，那驻守城官和冒险者公会会长就来了，他们的目的就是来向安德森打听具体的消息！

    “安萨德斯先生，你们那里到底发生了什么事情！？”

    安德森以手扶额十分无奈。

    “你们听他们四个去说，不就好了吗？”

    驻守城官苦笑道：

    “他们四个已经被其他的人们给围住了，正在一遍遍的讲述着当时的事情，我觉得，还是来找安萨德斯先生你说一下比较好！”

    安德森没有办法，冷着一张脸，把昨天晚上的事情，对他们讲述了一遍。

    当他们听到是知拉农闹事之后，明显有些担心和害怕，害怕知拉农会回来报复！

    安德森表示，他们就算要报复，顶多也就是报复我而已，管你们什么事情？

    有些烦了的安德森，在随便讲清楚之后，就顺手把他们请了出去。

    安德森呆在套房之中，打算进行下一步行动，目标就是那个破落贵族，提卡。

 43.既想死又不想自杀

    早在安德森第一次在早市小店上，遇到那个破落贵族提卡的时候，安德森就已经对他产生了一些兴趣。

    完全是因为，这个提卡在面对当初在巷子里拦他的那些人时，他隐藏的仇恨，实在是太深了！太重了！

    但是，当务之急，是要搞清楚，这个破落贵族提卡的身上，究竟发生了什么，他又是为什么会到这耶・兰提尔当中呢？

    为了防止麻烦的安德森，直接通过探查这个世界的命运长河，得知到了提卡的情况，老实说，安德森在知道了他的情况之后，也有些惊讶。

    “没想到……竟然是这么回事！”

    安德森坐在套房客厅里，把窗帘拉出一条缝隙，看着外面依旧是一副欢天喜地的热闹景象，则宇无奈，只能打算等晚上夜深人静的时候再动手。

    很快，这一天的时光就这么流逝过去了，黄昏逐渐散去，夜色重新渲染上了天边，连带着暮色也一般的升起。

    今天的夜色和昨天的完全不同，群星闪耀夜幕凉凉，微弱的夜风仿佛清水一般吹拂在人的身上，舒服极了。

    白天的那种热闹景象，似乎还没有完全散去，耶・兰提尔中，虽然有些破败，但是仍旧灯光繁盛，各种行人三三两两的行走在街上。

    这天晚上的耶・兰提尔，和昨天的那种悚然无人的耶・兰提尔，简直就是两个极端！

    但是无论如何，随着夜色的加深，人们也开始逐渐的休息了，整个耶・兰提尔，也再次归位平静，这正是安德森行动的好时机。

    耶・兰提尔的中心街区，这里有一栋比较大的宅子。

    为什么说这个宅子比较大呢，因为，似乎除了大这话褒义词能够形容这个宅子之外，其他可以形容这个宅子的，只有贬义词了！

    这个宅子除了大之外，就是昏暗、寂寥、空旷、无人、破败……

    如果不是真的有一个还在里面居住，恐怕这里的人，真的会把它当做一个鬼宅的！

    在这破败的大宅子里居住的，就是那个同样破败的贵族，提卡。

    这偌大的宅子当中，只有他一个居住，身为贵族的他，也没有人来服侍，而他本人，更是懒得打扫整个宅子。

    所以，整个宅子，除了提卡平时行动的几个地方之外，其他的房间几乎都布满了灰尘。

    而且，由于年久失修，指不定那个房间就会漏雨漏风，遇到这种情况，提卡通常都是视而不见的。

    如果倒霉，坏了的房间是自己现在居住的那个房间，提卡就会直接换房间居住。

    所以，整个宅子，比传说当中的鬼宅，也好不到那里去。

    提卡孤身一人坐在并不十分干净的客厅当中，透过窗户，看着外面晴朗的夜色，但是他的心里，却丝毫不晴朗。

    昨天的灾难发生的时候，提卡就把自己卧在了自己家里，本来他也没准备逃跑，只要有不死者杀进来，已经心存死志的他，打算逆来顺受，死就死吧！

    可是也不知道是幸运还是不幸，骷髅大军竟然没有打到这里！这着实让他有些失望。

    提卡遭受了各番遭遇和打击，早就不想活在这个世界上了，但是，他又不想死。

    并不是他怕死，而是，他心底里的巨大仇恨，迫使着他不能自己走向死亡，这剧烈的仇恨和执念，让他一直妄想着报仇雪恨！

    可是他如今要钱没钱要势没势要人没人，一切能够东山再起的机会都没有，甚至他被软禁在这耶・兰提尔当中，整天的生活都被那几个混混监视，时不时得还要受他们的羞辱一番。

    纵然他心里有着千般万般仇恨，但是也没有一丝一毫的机会，只能在这里抑制住自己的仇恨和愤怒，呆呆得跟随着时间的流逝。

    提卡觉得，自己如果在这么下去的话，在死之前，他一定会疯掉！

    突然，提卡变的有些狂躁起来，他猛地站起身，把客厅的窗帘拉上，灭掉屋子里唯一的灯，房间瞬间变的昏暗起来。

    他需要发泄！

    他死命的敲打着房间的墙壁和地板，口中发出了如野兽般的凄厉嘶吼：

    “可恶！为什么！……为……为什么？为什么会造成这一切呢？

    为什么造成了这一切之后，还要我痛苦的活着呢？为什么不杀了我！

    可是我……可是……可是我不想死啊！我心里还有着想要报仇的执念呢！我不想自杀，我做不到啊！

    昨天晚上都那个德行了，可是为什么我还没死呢？随便来几个骷髅，来杀了我多好啊！我保证不会反抗的！”

    提卡把头使劲的在墙上凿着，不一会儿凿得头破血流。

    这是一种极其矛盾的心情，他被痛苦和仇恨折磨得都不快人形了，他的却不想要继续活下去了！

    但是他又不想自杀，因为他心底里的那仇恨的执念，不允许他自杀，而是迫使着他去报仇！

    他没有这个能力啊！一丝报仇的希望也看不到！就这么死了得了！

    不行！他还要报仇！他不能死！

    可是没有报仇的可能性！还这么痛苦的活着干什么！……

    他的脑海里，如此循环往复，不断的挣扎，急需一个不自杀而死去的办法！

    陡然间，安德森的声音在他身后响起：

    “既想死又不想自杀，真是一个矛盾得有趣的人啊！”

 44.绝对凄惨的遭遇

    听到安德森的声响，正处于癫狂状态的提卡愣住了，他睁着一双布满仇恨的猩红眼睛，猛地转过头来，瞪向安德森。

    安德森不为所动，只是评论了一句：

    “眼神不错，很有威慑力。”

    提卡转过身来，踉跄的走了几步，走近安德森，他抓着一双青筋毕露的手爪，目眦欲裂的发出了一种低吼声：

    “你杀了我吧！你一定能杀了我吧！快杀了我！”

    话音刚落，提卡便爆发出之前从未有过的速度，向安德森癫狂的扑了过来。

    安德森身旁的娜贝拉尔大怒，竟然敢对无上至尊如此不敬，瞪着扑过来的提卡，纤纤玉手一指，一束电击打在了提卡身上！

    呲拉呲拉……一阵蓝色的电火花，提卡被整个人电飞了出去，他躺在地上，身体时不时的抽搐一番，被电得眼睛翻白口吐白沫。

    要不是安德森说过他还有用，娜贝拉尔早就用一道雷劈死他了！

    地面上抽搐了几下的提卡，重新睁回眼睛，清醒了过来，不知怎的，他竟然留下了泪水。

    “为什么不杀了我……杀了我多好啊，呜呜呜……”

    提卡发出了一阵难听的哭声，这哭声在这仿佛闹鬼的宅子当中回荡，真的好像闹鬼一般，乍一听，让人毛骨悚然。

    安德森向前几步，查看了一下提卡的情况。

    “原来如此，极度的仇恨和执念侵入心灵，已经有些神志不清了！既然如此……”

    安德森一巴掌按了过去，随即，可之前一样的灰色光芒从他手掌上迸发，笼罩住了提卡。

    同样是这样的一番改造，伴随着他那痛苦的惨烈叫声，提卡在灰色的光芒当中，发生了某处可怕的变异。

    因为这处宅子，已经被安德森下了结界，所以这里面的亮光和叫声，完全没有传出去。

    改造完毕，安德森收回了手，灰色亮光也逐渐散去，在地面上躺着的那个人影，不再是原本孱弱的提卡。

    依旧是人类的身体，有手有脚，没有多余的什么东西，只是，皮肤变为了枯槁的暗灰色，显得没有一点生机。

    眼窝深陷，眼睛中的眼白占了大多数的位置，黑色的瞳孔直被挤的缩成了一个黑点。

    手指甲不自觉的伸长，并且变得尖锐，指甲间缓缓流淌的暗红色液体，莫非是剧毒？

    嘴里的上下四颗虎牙，变长为獠牙，显得狰狞可怕。

    提卡感受到身体的与众不同，他从地上爬起来，茫然不安。

    “我这是怎么了……”

    安德森突然出声，平静而又冷冽的声音，把迷茫中的提卡吓了一大跳。

    “你不是一直想死吗？现在如愿了，你现在是黑铁毒僵尸！”

    提卡呆愣愣的看着面前霸气绝伦的安德森，通过刚刚的记忆，提卡得知，自己的这副样子，似乎就是面前这位的杰作！

    安德森不顾提卡的惊讶和茫然，继续对他科普：

    “所谓的僵尸，就是一种没有生命，并非活着的物种，而你，黑铁毒僵尸，更是其中的佼佼者！

    最起码的身体素质比之前的人类身躯强了不知道多少，而且你的身体现在宛如钢铁一般强悍，并且你现在拥有极强的再生能力，只要头颅不损伤，剩下的躯体都可以再生！

    锦上添花的是，你还拥有剧毒，相信您也能感受到，你的指甲和獠牙上，都有着让人立刻一命呜呼的剧毒！

    现在，你满意了！？”

    虽然拥有了极为强悍的力量，但是面对安德森，仿佛面对亘古的神明一般，提卡呆愣愣的坐在地上，不敢动弹。

    “您……您是……”

    安德森全身上下散发出无与伦比的恐怖气势，那气势，仿佛世界都在其脚下。

    “吾乃纳萨力克无上至尊，混沌之子安德森！”

    面对这样的安德森，提卡不敢有丝毫的放肆，血红指甲和剧毒獠牙不由自主的收回去，身上的黑铁一般的枯槁暗灰色层层退去，提卡无意识的恢复了人类的形态。

    对于已经有些屁滚尿流的提卡，安德森不屑的说出他的履历：

    “提卡・露恩・法罗德・艾尔，本是巴哈斯帝国第三皇子，现任巴哈斯帝国皇帝的哥哥，因为争夺皇位失败，你一家被现任皇帝鲜血帝吉尔克尼弗流放软禁至耶・兰提尔。

    鲜血帝吉尔克尼弗对你扔不放心，派遣了他护卫队的士兵，来这里日夜监视你。

    但是这些士兵来到了这里之后，对你们一家进行百般羞辱，时不时的掠夺你们的钱财，让你们生活在水深火热之中。

    后来，这些士兵收到鲜血帝吉尔克尼弗暗中命令，设计谋杀了你的唯一儿子，让你绝后。

    甚至，后来他们强奸了你的妻子和女儿，你的女儿忍受不了自杀，妻子抑郁重病而亡，直留下你一个人，孤零零的在这里凄惨的活着！

    我说的没错吧！提卡！”

    提卡被安德森的这么一番剖析，说的怒火膨胀，当然，这是因为安德森的话勾起了他的记忆和仇恨，他的怒火冲着那些士兵和鲜血帝吉尔克尼弗发的。

    提卡眼睛通红的跪伏在安德森身前：

    “大人，您说得对，您说的全对！”

    安德森看着提卡，摇摇头，咂砸嘴。

    “嗯，真是有够凄惨的遭遇啊，让我这个铁石心肠的人，都有些同情你了！”

 45.你的心很大啊！

    安德森虽然嘴上说着同情的话，但是语气中，却仍然是一股淡漠的语气。

    “既然你现在已经有了我给你的这股力量，你自当供我驱使！

    凭你现在的实力，你可以自由自在的去复仇雪恨，但是代价就是，你的躯体你能灵魂，都是我的，你从此以后，便是我的奴隶！”

    提卡震惊了，不过他已经一无所有了，就算把自己彻底卖给安德森，似乎也没什么，于是，提卡破罐子破摔的跪伏于安德森的身前，卑躬屈膝。

    “是，大人，大人有这种无上伟力，我受大人的这种恩惠，必定唯大人马首是瞻！

    只要等我报仇，把吉尔克尼弗那个混蛋给杀了，然后夺了他的皇位，我就带着整个巴哈斯帝国，向无上至尊大人投诚！”

    轰！

    安德森神情微冷，轻飘飘的一巴掌拍了下去，顿时把提卡整个人拍陷进入了地板，碎裂的地板成放射状层层裂开，提卡被安德森安德森一击打碎了身上的所有骨头！

    安德森冷冷的看向提卡，他的语气冷冽无比。

    “你的心很大啊，你还想要夺了他的皇位当皇帝！你觉得这可能吗？你们巴哈斯帝国会承认一名僵尸去当皇帝吗？

    更何况，我给你的这种恩赐，仅仅是让你报仇的，至于你们的皇位，和你们的巴哈斯帝国，早晚都是我的囊中之物！”

    感受到安德森那愤怒时，足以掀天覆海的威势和杀意，提卡此时的心里惊恐万状，他刚刚没有搞清楚自己的地位，他现在是安德森的奴隶，不是臣子！

    他感觉到，自己全身上下的骨头都碎裂，正无时不刻的感受着，那堪比深入骨髓的痛苦。

    不禁如此，你心里的恐惧比身体上的痛苦更加难熬！

    提卡被安德森一拍拍明白了，他现在是安德森的奴隶，根本没有资格向安德森谈条件，还带领着巴哈斯帝国向安德森投诚，简直就是笑话！

    提卡此时心里极度的畏惧，害怕安德的会因为自己的不敬，一怒之下杀了他。

    提卡本来不怕死，但是，如果刚刚有了亲自报仇的能力就这么死了的话，他心里实在是不甘心啊！

    黑铁毒僵尸本身的自愈能力开始起作用，他身上的骨骼开始以令人惊愕的速度复原起来。

    很快，提卡嘴部和下巴的骨骼复原了，他立刻惊恐无比的对安德森求饶起来：

    “求无上至尊大人恕罪！是我眼睛瞎了，没有认清形式！我只求能够报仇，其他的什么都不敢多要！如果大人要巴哈斯帝国的话，我会尽全力把帝国献入到大人手中！”

    “是吗？”

    安德森语气有些怀疑的蹲下，脚还顺便一个不小心的踩在了他刚刚复原的手指上。

    提卡疼得嘶得倒吸一口冷气，但是不敢有丝毫的不渝表情显露出来！

    安德森稍微低头，他的语气冷冽而又富有磁性：

    “提卡，你可是巴哈斯帝国皇族！就这么把帝国送到我的手中？心里没有一点芥蒂？”

    提卡忍住自己手指的钻心疼痛，毕恭毕敬的趴在地上回答：

    “我现在已经没有了巴哈斯帝国皇族的血脉，现在我是大人创造出的黑铁毒僵尸！此生只为大人一人驱使！”

    安德森似乎是稍微满意了一些，他点点头。

    “嗯，虽然是拍马屁的话，但是这话说的比刚才漂亮多了！”

    安德的缓缓站起来，收回脚，他不含任何多余感情的看向地上的提卡。

    “记住！你，提卡，是我混沌之子安德森的奴隶！”

    “是！大人！”

    “起来吧！”

    提卡战战兢兢的站起来，驱动着他刚刚大致复原的骨骼，然后弯着腰站在安德森身侧，不敢仰视。

    安德森继续发话。

    “我的目的，你恐怕也知道了，我的目的，就是打算吞并巴哈斯帝国，你作为曾经的巴哈斯帝国皇子，想必对巴哈斯帝国很熟悉，这件事情由你去办，再合适不过了！”

    提卡低着头，态度恭敬无比。

    “大人，我虽然现在有了强大的力量，但是颠覆一个国家不是单靠力量就可以解决的事情，如果仅仅靠我一人！恐怕……”

    “我知道，颠覆巴哈斯帝国没有那么简单，这件事情，你就先去办着，有什么实在解决不了的麻烦，可以联系我，我会给你足够的帮助！”

    “多谢大人的理解！”

    安德森又对提卡警告了一番。

    “你的灵魂当中，有我的一道精神意念，你可以通过他来联系我，当然，我也可以操控这道精神意念，让你魂飞魄散飞灰烟灭！”

    提卡立刻惊恐无比的再次跪下：

    “我不敢有二心！”

    “谅你也不敢！”

    安德森向前走了几步。

    “等我吞并了巴哈斯帝国之后，鲜血帝吉尔克尼弗自然也是阶下之囚，到时候，他和他们家人，随你怎么处置！”

    安德的身后的提卡，眼中闪过一道幽幽的仇恨之光，他再次对安德森谢恩：

    “多谢大人的恩赐！”

    “嗯，在这之前，我觉得，你先把那边一直在监视软禁你的那群混蛋，先宰了比较好！”

    提卡把充满暴虐杀意的目光，投向外面那群混蛋的居住地，他再次对着安德森顿首道：

    “大人，我失礼了，去去就来！”

    于是，提卡浑身冒着禀然的杀意，走出了这栋大宅。

 46.我的责任只有我自己

    提卡一身杀气的走了出去，打算对那几个混蛋算总账。

    提卡家的这栋鬼宅对面，那里是一栋普通的房子，被鲜血帝吉尔克尼弗派遣到这里，监视提卡的几个士兵，就住在这里面，他们全然不知灾难就要降临。

    每天晚上，都会有一个士兵，站在门口，全晚监视着提卡鬼宅的动静，为的就是防止他逃跑，当然，今晚也不例外。

    一个瘦高个的士兵，正坐在门口的一个椅子上，正对着提卡鬼宅的大门，脑袋倚在椅子上，一下一下的打着瞌睡。

    一阵凌厉的脚步声逼近，这样的脚步声在夜晚当中尤为显耳，这个站岗的士兵很快就被惊醒了。

    他抬起头，睁着惺忪睡眼，迷迷糊糊的看向对面过来的人，依稀可以看到，这个人，就是他们要一直监视的提卡。

    被吵醒了打瞌睡的士兵心情很不好，再加上睡眼惺忪，他根本就没有发现提卡那血红暴虐的一双眼睛，直接对提卡不耐烦的嚷嚷起来！

    “我说提卡老爷，我们哥几个每天晚上都有轮流为你站岗，我们容易吗？你这大晚上的，又出来找我们干什么！？”

    提卡幽幽的沙哑声响起。

    “我来取你们的狗命！”

    “什么？来取我们的狗命！？”

    仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话，这个士兵不怒反笑起来：

    “你是晚上没睡好，起来做梦了，还是起来梦游了！要取我的命！你取取试试啊！”

    “这可是你说的！”

    提卡举起手来，手上的指甲开始伸长，并且从指甲缝里滴出猩红色的毒液，嘴里的上下獠牙也长出，皮肤一层层的化为枯槁的暗灰色，整个人的气势，瞬间变的邪恶而暴虐。

    这个士兵一怔，但好像是又在怀疑自己在做梦，连忙揉了揉眼睛，等他再次睁开眼睛的时候，就看到了提卡那灰白的苍脸，已经把灰白的眼珠！

    士兵不由自主的想要惨叫出声，但是提卡的速度更快，一巴掌劈过去，整个捏住了他的嘴，不顾他惊恐万分的挣扎，直接拖进了这栋房子。

    很快，房子里面传出一阵阵毛骨悚然的惨叫声。

    安德森和娜贝拉尔走到这个房子之前，他听着里面的惨叫声，皱了皱眉头：

    “叫得这么响，大晚上的，多打扰邻里的休息啊！”

    说着，一道结界打出，里面的动静便丝毫传不出来了。

    大约一个小时过后，提卡的鞋底踩着一粒粒的碎肉，一步一个血脚印的走了出来，安德森注意到，提卡的眼神当中，满是复仇过后的快感。

    提卡走出来了，迎面注意到了安德森，立马恢复了人身，跑过来跪在安德森的面前。

    “竟然让大人在这里等我，真是惶恐之至！”

    安德森对此并不在意。

    “没关系，我就是来和你道个别，明天我就要离开耶・兰提尔了，巴哈斯帝国那边你自己周旋，有什么情况再联系我！”

    “是，大人！”

    话音刚落，安德森和娜贝拉尔便消失不见，只留下提卡默默的站起来，看着自己的家门口，眼中闪烁着幽光，不知道在想些什么！

    第二天，安德森便对外放出了要离开耶・兰提尔的消息，正在安德森在旅馆套房当中收拾东西的时候，房间门被敲开了，娜贝拉尔不耐烦的去开门，驻守城官直接扑了进来，对着安德森大惊失色。

    “安萨德斯先生！为什么您要离开呢！？”

    安德森自己整理着衣服，瞥了他一眼。

    “为什么我不会离开呢？”

    驻守城官一副不能理解的样子。

    “为什么非要离开呢！安萨德斯先生！您可是我们耶・兰提尔的英雄啊！我昨天已经和城镇里几个德高望重的长老商量了，我们打算发动居民，在耶・兰提尔中最繁华的地区为你圈下一块地皮！由我们出钱出力，盖一座足够大的庄园，住在耶・兰提尔，总比一直在外面奔波要强啊！”

    安德森别有深意的看了驻守城官一眼。

    “我看你们是打算把我留在这里，好做耶・兰提尔的守护神吧！”

    驻守城官心头一慌，他无法否认，他们也的却有这种目的！

    安德的不管他，继续整理东西。

    “我是不会一直羁留在一个地方的人，我早就说过，我是一个旅行者。

    不过，如果我有时间的话，我会经常回来看看的！”

    驻守城官叹了口气，知道自己是说不动安德森了。

    “那好吧，既然安萨德斯先生你去意已决，那么我们也不好留你了，不过还请安萨德斯先生记住，耶・兰提尔，永远支持您！”

    安德森好笑的看了驻守城官一眼，说道：

    “这句话我可是会当真的！”

    安德森和娜贝拉尔，稍微收拾好了之后，就径直的出了旅馆，打算离开了。

    只是没有想到的是，耶・兰提尔的居民自发出动欢送，并且一直送出了城镇十里之外。

    十里之后，安德森和娜贝拉尔才终于拜托了这群热情的人们，真红眼黑马展开黑翅，云骥展开白翼，驮着二人飞上天空。

    在半空中的路上，娜贝拉尔忍不住对安德森抱怨：

    “安德森大人，这群人真是有够吵的！”

    “对于安萨德斯来说，这么多人的拥护相当于一种责任，但是很可惜，安德森才不会承担这种责任，我的责任只有我自己一个！”

 47.一回来就闹腾

    安德森和娜贝拉尔一路飞回天空之上的纳萨力克，而且防卫纳萨力克的幻想大结界，因为感知到了安德森的气息，自然是没有启动，安德森和娜贝拉尔，在没有惊动任何人的情况下，回到了纳萨力克。

    略过前五层，安德森和娜贝拉尔，分别骑着真红眼黑马和云骥，飞到了第六层，并且把这两匹马放在这里，两个人径直走到了第九层的大广场上。

    因为曾经的纳萨力克第九层，是所谓的皇家套房，在安德森改造了一番之后，又在这基础上，增添了很多的东西，外面晴朗的大广场就是其中之一。

    本来，第九层是四十一位无上至尊的居所，但是现在他们都不在了，所以安德森特意开恩，允许守护者们，各个仆役，以及昂宿星团进驻到这里。

    所以，整个第九层，除了安德森的区域之外，几乎都成了大家活动的地方。

    安德森和娜贝拉尔刚刚到了第九层，就感觉到气氛似乎是有些不太对劲，两股气息似乎正在进行着猛烈的碰撞！

    安德森不禁释放出精神力，悄然观察过去。

    果不其然，又是雅儿贝德和夏提雅这俩货正在斗……

    “夏提雅，我不是说了吗？胸小就不要去垫了吗？你这不是自欺欺人吗？”

    “大嘴猩猩，你懂什么！？为了给予无上至尊以绝对的美感，我必须要这样做，倒是你雅儿贝德，你这副张牙舞爪的样子，如果让安德森大人看到了的话，大人他一定会舍弃你的！”

    雅儿贝德的怒火更甚，浑身冒出了不详的黑色气势。

    “夏提雅，我这副模样，还不是你总是和我作对，才把我逼成了这样吗？”

    夏提雅似乎不甘示弱，同样放出了邪异的紫色气焰。

    “那可不管我的事，是你自己的承受力不高！”

    这俩货正在这里吵着，另外有些离奇的是，其他的守护者们，都聚集在一旁看戏，并且对雅儿贝德和夏提雅品头论足。

    马雷有些怕怕的缩了缩，问亚乌。

    “姐姐……他……他们两个，怎么又吵起来了！”

    亚乌两手一摊表示无奈。

    “他们两个吵起来，还需要什么理由吗？”

    迪米乌哥斯也饶有兴趣的推了推眼镜，对此做出调侃。

    “自从安德森大人离开后，这两位已经争吵了不知道多少次了，只不过，不知道这会赢得是谁？”

    科塞特斯和赛巴斯在一边安安静静的呆着，他们俩表示自己只是看客，不会随意的发表意见。

    突然亚乌兴致勃勃的指着他们，喊道：

    “快看！他们要开始了！”

    顿时，众守护者们的注意力全部都集中到了雅儿贝德和夏提雅的身上，包括在暗中通过精神力观察这里的安德森。

    此时的雅儿贝德和夏提雅，她们各自身上的黑色紫色气焰狂飙，已经快要到了一个临界点了！

    “雅儿贝德，看来，我们现在必须要做过一场了！”

    “没错，夏提雅，一定要分出胜负来才行！”

    雅儿贝德和夏提雅身上的气势越来越高涨，以至于震慑得这第九层，都有些颤抖。

    几乎是同时！雅儿贝德和夏提雅同时向对方冲去，眼看着就要引起了剧烈的碰撞！

    突然，两方同时一个急刹车，拖着一道长长的痕迹，雅儿贝德和夏提雅面对面停下。

    两人同时出手！

    雅儿贝德和夏提雅同时出的是剪刀！

    第一下平局，之后雅儿贝德和夏提雅同时迅速变手，同时出石头！

    再次平局！再次同时出手，同时出布！

    还是平局……

    远处的安德森差点一个趔趄倒在地上，把一旁的娜贝拉尔吓得够呛！

    那边的几个守护者依旧在品头论足。

    “这一局，恐怕还要僵持很长时间呢！”

    “我觉得夏提雅这次的赢面会比较大，毕竟上一次是雅儿贝德赢了！”

    “是吗，可是我感觉现在的雅儿贝德气势很足呢？输的说不定是夏提雅呢！”

    远处的安德森几乎要绝倒了，难道自己的手下都这么闲看来是时候要给他们增添一些工作了！

    想到这里，安德森不打算在继续看下去，气势汹汹的一步空间跨越过去。

    嘭！嘭！

    两个爆栗从天而降，正中雅儿贝德和夏提雅！

    “呀！”×2。

    雅儿贝德和夏提雅同时抱头蹲防，眼角挂泪可怜兮兮的抱着头上鼓起的大包。

    “参见安德森大人！”×5。

    一旁的五个看戏的守护者，见到安德森回来了，里面下跪参见迎接。

    “免了免了！”

    安德森不耐烦的免了他们五个的行礼，然后又恨铁不成钢的看着下面那俩货。

    “雅儿贝德，夏提雅，你们两个很闲吗？造成这么大的动静，只是为了石头剪刀布！雅儿贝德，身为守护者总管，你今天的工作完成了吗？夏提雅，我罚你抄写的十遍字典呢！？

    对了！说到这个罚你抄写字典……”

    安德森看向一旁的亚乌，亚乌立刻寒毛乍起！

    安德森突然调转了方向，指着马雷问道：

    “马雷！他们两个这样一共多少次了！嗯……一天大概多少次！？”

    马雷吓得握紧法杖左右求救而不得，只能紧张的回答：

    “诶！……嗯……那个……好像大概会有五六次吧！”

 48.安德森的打算

    安德森听了马雷在不得已的情况下打的小报告之后，开始盘算起来：

    “一天大概五六次，我这是出去了四天，也就是说，纳萨力克大概已经发生了二十多次这样的震动了！”

    雅儿贝德和夏提雅仍旧是保持着那种抱头蹲防的姿态，一声不吭默然无语，倒不如说是不敢言语。

    安德森以手扶额极其无奈，心里想着，是不是应该先把她们两个给吃了？

    他摇摇头把这现在不该有的想法抛出脑袋外面去，安德森威严的环视众守护者一圈，发话道：

    “看来，是时候给你们安排一些足够的工作了！众守护者入王座大厅议事！你们两个也起来跟上！”

    “是！”×7。

    众守护者跟随着安德森，前往纳萨力克最高层，王座之厅。

    进入了所罗门之钥之后，便是宽阔壮丽的王座之厅，上首一面王座树立于其上，无声的诉说着纳萨力克至高无上的权力。

    安德森缓步走过去，行走的同时，他身上的普通人类服饰散去，重新穿上了那匹星辰流转暗纹袍，气势恢宏的坐于王座之上！

    王座之下，众守护者在雅儿贝德的带领下一字排开，对着无上至尊行礼参见！

    “恭迎纳萨力克无上至尊，混沌之子安德森大人回归！”

    安德森伸手虚扶。

    “众位免礼！”

    众守护者缓缓起身，动作不缓不急神态恭敬，雅儿贝德十分自觉的走到安德森王座有侧位，赛巴斯不动声色的站于安德森王座左侧位，下面是众守护者随手时聆听指示。

    安德森满意的看着自己手下的精兵强将，开始发话：

    “众位守护者们，经过我在耶・兰提尔四天的停留探查，我现在把我得到的所有情况，在此告诉大家！”

    于是，接下来，安德森详细叙述了他自己在耶・兰提尔的所见所闻所作所为。

    最后，安德森在空中打出了克莱门汀和提卡的样子，并且对此介绍。

    “他们俩，就是我收取的两个奴隶，克莱门汀和提卡，他们本身暂时不属于纳萨力克，只是属于我的奴隶，你们今后遇到他们，稍加注意即可！”

    说完，安德森挥散了两个的虚影。

    “以上就是具体情况了，大家有什么想法吗？”

    意料之中，雅儿贝德率先脸色发红，双手抱掌于胸前，一脸憧憬爱慕的样子，对安德森大加赞叹：

    “不愧是安德森大人！仅仅几天，就得知了这个世界的具体情况，这样一来，我们对这个世界也有了足够的了解！”

    安德森瞥了雅儿贝德一眼，毫不客气的说了一句：

    “别以为你拍我马屁，我就会原谅你的所作所为！”

    雅儿贝德立刻发出了一阵失态的叫声，并且整个人处于一种失意体前屈的状态。

    “啊！安德森大人……”

    迪米乌哥斯推了推自己泛着白光的眼睛，向前一步，对安德森恭恭敬敬的问道：

    “安德森大人，不知道，大人在耶・兰提尔，塑造那么一位大英雄安萨德斯的原因是什么？”

    安德森露出一丝神秘莫测的笑容。

    “卿可试言之！”

    迪米乌哥斯颔首低头，态度恭恭敬敬。

    “安德森大人，属下愚钝，个人认为，安德森大人这样做，恐怕和卡恩村的作用一样，但是，大人何必不用您本来的身份？所以我认为，大人必定还有深谋远虑！”

    “嗯，迪米乌哥斯说的不错！”

    安德森站起来，缓缓向前走出几步。

    “治国统国，仅仅靠一味的武力压制，是不行的，我可以控制人类，但是却无法控制人心，所以，恩威并施方显王道！

    安萨德斯这个身份，就是给予他们恩惠的身份，而安德森本身，便是给予他们威慑的存在。

    等到这两个身份合二为一的时候，便是人类恭服的时候！”

    迪米乌哥斯露出了一副恍然大悟的样子，然后面对安德森更加的倾佩。

    “原来如此，安德森大人果然深谋远虑！”

    迪米乌哥斯明白了但是不代表其他的守护者明白，其他的守护者，仍旧是一副迷惘的样子，只有雅儿贝德若有所思。

    安德森走上王座之前，居高临下的对众守护者解释：

    “我的打算是，通过控制克莱门汀和提卡，来给里・耶斯提杰王国和巴哈斯帝国造成混乱，在这两个国家动乱之余，由安萨德斯出现，替两国人民解决世间疾苦，但是却不解决两国的动乱根源，这样一来，安萨德斯既积累的巨大的声望和拥护，又能保持两个国家继续动乱下去！

    之后，找个合适的时机，由我，安德森带领纳萨力克出世，攻陷两个国家，届时，两国的民众必定对我们纳萨力克报以怀疑之心，安萨德斯及时变为安德森，并且下发足够的利民国策，以安民众之心！”

    迪米乌哥斯及时出来向大家补充解释：

    “这样一来，我们纳萨力克便会以最小的代价吞并两个国家，并且我们的君主安德森大人，也会获得两个国家的民心，国家会初步迅速的获得稳定！”

    “原来如此！”×6。

    其他的守护者在安德森的这一阵解释之后，全部都惊叹起来，都为安德森的深谋远虑而折服！

    这是马雷弱弱的举起了手。

    “那个……我有一个问题！”

 49.给守护者们派任务

    众守护者和安德森同时把目光射向马雷，把马雷吓的一个震颤。

    “那个……那个……我是不是说错什么话了！？”

    安德森摇了摇头，带着一丝抚慰的语气。

    “没有，马雷，身为我的属下，你有权发表意见，甚至在我做错了事情的时候，直言上谏。”

    马雷依旧是那么一副弱弱的样子，握紧自己手中的法杖，有些怕怕的说话。

    “那个……虽然我不认为安德森大人会做错什么事情，但是……我只是想问，为什么……为什么安德森大人必须要通过安萨德斯这个身份，来给予人类恩惠呢？

    在我们纳萨力克统治了这两个国家之后，发行利民国策，这也不是一种恩惠吗？”

    “这个问题问得好！”

    安德森首先肯定了马雷的发言，然后他以一种抑扬顿挫令人信服的语气开始解释起来。

    “关于马雷所说的问题，有两个原因，其中一个原因是因为，安萨德斯这个身份，需要在人类当中建立足够的威望和拥护！

    另一个原因，就是人类这个种族的原因了，人类这个种族，他非常的排外，与其说是排外，倒不如说，是因为对外界的未知和强大而恐惧。

    我们纳萨力克之中，现在根本就没有人类这一种族，所以，由外族来统治人类，人类心里肯定会有芥蒂，而威望十足深受拥护的安萨德斯，就是人类平民和我们纳萨力克统治阶层之间的，一个缓冲点！”

    众守护者听着安德森的叙述，逐渐明白了安德森的构想，不禁再次为安德森的眼光长远感叹起来。

    亚乌更是眼神亮晶晶的看向安德森，不由自主的开始赞叹起来：

    “不愧是安德森大人，虽然您刚才说得我不太懂的样子，但是感觉好厉害哦！”

    安德森的额头上浮现出几条黑线。

    “真是感谢你这种盲目的信任啊，亚乌！”

    安德森正色，再次恢复刚才威严的气质和气势。

    “你们还有什么问题吗？”

    “安德森大人！”

    王座右侧位的雅儿贝德出声了。

    “安德森大人，你收得那个名为提卡的奴隶，是用来对巴哈斯帝国造成动乱和混乱的，那么，您通过那个奴隶克莱门汀，是打算把知拉农收为己用吗？”

    安德森听取了雅儿贝德的问题，开始陈述自己的打算。

    “关于知拉农，我是一定要彻底掌控在手里的，我的打算是，先把知拉农发展为我们纳萨力克的一条暗线！

    知拉农的前期目标，就是对里・耶斯提杰王国造成动乱！

    之后的目标，我打算让知拉农去对付斯连教国，先让他们顶上，通过知拉农的损耗，正好可以大致探测出斯连教国的底细，然后我们就可以随机应变了！”

    迪米乌哥斯笔直的站在下面，听到这里，他金属状的可怕尾巴，忍不住有些激动的甩了甩。

    “这真是一步妙棋啊，安德森大人！”

    “迪米乌哥斯应该很清楚这些事情，毕竟，斯连教国可是……”

    迪米乌哥斯立刻应承下安德森未说完的话语，对大家解释：

    “斯连教国实在是有些神秘莫测，而且似乎他们掌握了很多奇异的道具！”

    安德森很同意迪米乌哥斯的说法。

    “没错，据我感知，斯连教国当中，就存在着可以威胁到在场各位的世界级道具和超级高手！”

    其他的守护者听了这话，陡然一惊，本来没有许多在意的心情，也随着安德森的警告而警惕起来，至少他们知道，自己并非无敌。

    下面守护者的气势随之一变，变的更加郑重和凌厉，一改刚刚的松散气氛，这让安德森比较满意。

    “诸位，接下来，我来分配一下众位守护者的下一段时间的工作！”

    众守护者眼神一凝，身体立刻站得笔直，气质比刚刚还要干练。

    “首先是赛巴斯！赛巴斯，我要求你，带领着昂宿星团的一名战斗女仆，去往巴哈斯帝国，进行驻守探查！以暗中监视提卡的行动！

    老实说，巴哈斯帝国十分强盛不好对付，那里的皇帝吉尔克尼弗也不是个好对付的人，我不认为，曾经是他手下败将的提卡，能够顺利的对付吉尔克尼弗。

    所以，在有必要的情况，赛巴斯你要出手！”

    “遵命，安德森大人！”

    王座左侧位，白发白须的老绅士赛巴斯，优雅的单膝跪下领命。

    “然后是迪米乌哥斯！

    迪米乌哥斯，在我们纳萨力克当中，有许多的不可再生资源，如魔法卷轴、各种矿石、能量消耗等等，这些资源我们虽然储备充足，但是毕竟会是越用越少！

    而你的任务就是，在外面去寻找可以替代这些资源的东西！”

    “遵命，安德森大人！”

    迪米乌哥斯推了推眼睛，显现出一副睿智的样子，他同样是恭敬的跪下领命。

    “夏提雅！作为我们纳萨力克众守护者中，综合实力最强的，我给你的任务是，收集斯连教国周边的情报！

    注意！是斯连教国周边！不要一个冲动就给我轻敌冒进！斯连教国虽然算不上是龙潭虎穴，但也是机关重重，不要陷在里面，远远的观察即可！”

    “遵命，安德森大人！”

    夏提雅立刻有些惶恐的跪下领命。

 50.远不比你们重要

    安德森的目光从夏提雅身上离开，投向科塞特斯。

    “科塞特斯在其他的守护者离开这里之后，整个纳萨力克的内部防御由你来主持，少了其他的守护者，你们的工作量会骤然加大！”

    “遵命，安德森大人！”

    科塞特斯喷出一口冷气，庞大的身躯威武的跪在地上领命。

    “还有亚乌和马雷，你们两个也有别的任务，亚乌复杂在地面上的迷惑陷阱工作，为的就是让其他的人发现并踩踏进去！

    马雷你负责纳萨力克幻想大结界的运作，平时需要经常查看大结界的运行，如果有敌袭的话，你也要第一时间反应过来，并且和科塞特斯配合！”

    “遵命！安德森大人！”×2。

    亚乌和马雷同时单膝跪下领命。

    “最后是雅儿贝德！”

    安德森看向自己右侧的雅儿贝德，雅儿贝德此时目光炯炯，正等待着安德森对她下令。

    “雅儿贝德你作为守护者总管，你的任务就是坐镇纳萨力克，统筹全局！”

    说着，安德森再次把威严而又锐利的目光投向下面众诚服的守护者。

    “各个守护者，必须每天向雅儿贝德报告情况，由雅儿贝德进行统筹规划之后，每天晚上报给我！”

    “遵命，安德森大人！”

    雅儿贝德气质端庄优雅的弯腰单膝下跪，对着安德森恭敬领命。

    安德的呼出一口气，从王座之上缓缓而起。

    “诸位守护者们都先起来吧！我还要宣布一样重要的事情！”

    众守护者齐刷刷的站立起来，目光如炬的看向安德森，看向他们众生侍奉的主君。

    “诸位守护者，由于你们今后几乎都会被派到外面出任务，身为尔等主君的我，非常担心你们的安危，所以，我打算，向诸位开放宝物殿！”

    “宝物殿！”

    众守护者惊讶不已，安德森大人竟然要对我们开放宝物殿！

    王座右侧位的雅儿贝德立刻对着他单膝下跪，对着他发出了及其诚恳的谏言：

    “安德森大人，宝物殿是我们纳萨力克中最重要的地方之一，里面不但存放了数不尽的财宝和珍宝，而且里面还存放着当初无上至尊们的世界级道具！

    这种及其重要的地方，真的要对我们开放吗？如果那些世界级的道具出了什么闪失怎么办！还请安德森大人收回成命！”

    下面的一众守护者也都有些担心，虽然他们心中也不乏对道具的渴望，但是还是抑制住了这股欲望，把纳萨力克的安危和利益放在了首位。

    对于雅儿贝德的谏言，安德森是十分清楚他们的担心的，也十分清楚那些道具的重要性，但是安德森仍旧是摇了摇头，他的语气感叹且不容置疑。

    “诸位守护者们，你们的忠心耿耿我很明白也很欣慰，但是，我身为你们的主君，必须要对你们的安危负责！

    正好，这些道具装备到你们的身上，就是一种保护你们的方式。

    我们毕竟对这个世界不是很清楚，难保不会有威胁到你们这些守护者的情况，有道具装备，我也更加放心。

    我不希望在场的各位，有一天会因为防护不当，或者是因为我的疏忽大意，离我们而去！

    毕竟在我眼里，哪怕是那些世界级道具，也远不比你们重要！”

    “安德森大人……”

    安德森的这一番话，算是少有的表达了自己对于他们的感情，并且让守护者们清楚了，他们在安德森心里的重要地位，如此直言不讳的表达出来，把在场的几位守护者感动的不行。

    雅儿贝德看向安德森的眼神更加激动和动情，她的语气都有些颤抖起来。

    “安德森大人，我真的……对您……”

    夏提雅脸颊上泛着红晕，看向安德森的感情更加深邃。

    “安德森大人！此生能为安德森大人的下属真是幸运……”

    迪米乌哥斯也激动了，他的呼吸都有些不稳定。

    “属下必定为安德森赴汤蹈火！”

    亚乌看向安德森的眼神，如小狗看待主人一般闪闪发光。

    “安德森大人！我必定永远侍奉！”

    马雷握住法杖的手都无意识的握紧，十分感动激动。

    “安德森大人……真的是，非常温柔呢！”

    科塞特斯激动的喷出一口冷气，他的语气如钢铁般坚硬。

    “此身必定为安德森大人扫除天下叛逆！”

    赛巴斯语气恭恭敬敬，但是一颤一颤的胡子显示出他的不平静。

    “能侍奉安德森大人，乃无上荣耀！”

    众守护者们也抒发了自己对安德森的忠诚和感情，安德森心里十分欣慰和满意。

    “很好，众位守护者，你们的忠心让我更加放心的把纳萨力克的道具交给你们装备了！我可以保证，你们装备着这些道具，必定会为我，为纳萨力克披荆斩棘！

    不过，要想顺利的对你们开放宝物殿，还需要他从中周旋才行！”

    众守护者一时间有些诧异，都有些茫然四顾，只有迪米乌哥斯和雅儿贝德知道是怎么回事，雅儿贝德更是率先问了出来：

    “安德森大人，您说得，莫非就是守卫宝物殿的那个……”

    安德森点头肯定了雅儿贝德的想法，并且介绍：

    “潘多拉・亚克特，宝物殿管理者，领域守护者，单论实力可能还要超过你们阶层守护者，我已经通知了他，他差不多快到了。”

 51.安德森首次失态发飙

    安德森的话音刚落，这王座之厅的大门，所罗门之钥缓缓打开，一个矫健的身影从外面走进来。

    那是一个身材矫健的男性，身披纳粹亲卫队制服，头上的军帽标志是纳萨力克。

    但是最为显眼的是他的脸，那是一张及其光华的脸，他的整个头部仿佛一个鸡蛋一般椭圆，脸上没有五官，只有在嘴巴和眼睛的地方，有着三个空洞。

    潘多拉・亚克特大跨步的走到王座之前，突然十分夸张和中二的啪的一声站直，然后瞬间对着安德森敬了一个夸张的纳粹军礼！

    众守护者目瞪口呆，哪怕是最为沉稳的赛巴斯，此时也惊讶的微微张开嘴巴，更不要说其他性格比较活跃的守护者了！

    一个纳粹军礼之后，潘多拉・亚克特以一种非常流畅的姿态，右手置于胸前，然后又以一种颇具美感的姿态单膝跪下，对着安德森行礼。

    他那夸张而又中二的语癖也随着响起：

    “我无上的至尊！安～～～德森大人！领域守护者宝物殿管理官，潘～～～多拉・亚克特，参加大人！”

    众守护者目瞪口呆的样子更甚。

    安德森头上出现了一排黑线，但还是不动声色的发话：

    “嗯，辛苦你的到来，潘多拉・亚克特，免礼归位吧！”

    “多谢！安～～～德森大人！”

    安德森颇有气势的伸出手，向众守护者介绍潘多拉・亚克特。

    “这位就是你们的同僚，领域守护者，宝物殿管理官，潘多拉・亚克特！”

    其他的守护者有些尴尬和疏远的向着潘多拉・亚克特打招呼，但是潘多拉・亚克特似乎根本没有发现大家的疏离，仍旧一个劲的拿自己的热脸去贴他们的冷屁股，弄得大家更加尴尬。

    还是安德森解围了。

    “咳咳……好了潘多拉・亚克特，安静下来吧！那个……你们因为看到了，潘多拉・亚克特的性格就是如此，恐怕是常年孤身一人守护宝物殿，精神从而变得不怎样好！”

    潘多拉突然窜出来，用正经了很多的语气拆安德森的台：

    “可是安德森大人，当初您在涉及创造我的时候，我的这种性格不就是你设计得吗！？”

    安德森突然以众守护者都发现不了的恐怖速度闪现在潘多拉・亚克特面前，然后嘭的一脚把他踹飞出去！

    潘多拉・亚克特惨叫着飞出了王座之厅，直接飞出了所罗门之钥，一阵哐哐啷啷的倒在外面。

    守卫在所罗门之钥外面的，是昂宿星团战斗女仆中的露普斯蕾琪娜・贝塔和希姿・德尔塔，这是一个狼人妹子和机械妹子，他们见到这个景象，各自发出感叹。

    露普斯蕾琪娜活泼且跳脱的举起手臂，发出惊呼声：

    “不明物体从王座之厅飞出去了耶！”

    希姿仍旧是一种三无状态，只是用手轻捂嘴，发出不明意义的感叹声：

    “哇喔～”

    王座之厅中，安德森面无表情的缓缓的把踢出去的脚放下，整个人站直，一旁的夏提雅，十分殷勤的跑过去，把安德森刚刚踢飞的鞋捡回来。

    迪米乌哥斯推了推自己的眼镜，不知道在想什么，科塞特斯喷出一口冷气也不知道在想什么！

    马雷怕怕的躲在了亚乌的身后。

    “姐姐，安德森大人发火好可怕……”

    亚乌眼神闪闪发光，崇拜的看向安德森。

    “马雷，安德森大人发火好厉害……”

    雅儿贝德依旧站在那里，只是有一副稍微思索的表情。

    “如果承受这一击的是我，我该怎么把它防下来呢？”

    赛巴斯依旧是一副绅士的神态，只是说出的话让人不敢恭维。

    “由这一踢可见，安德森大人的身体也强悍的可怕，至少我是比不上大人万分之一的！”

    拜托！你们这些守护者的关注点有些不对吧！身为作者的我都想吐槽了！

    夏提雅殷勤的跑去捡安德森的右鞋，捡到后又乐颠颠的跑回来，可是夏提雅接下来的做法，让安德森大跌眼镜。

    夏提雅脸色潮红的跪在安德森脚边，有些陶醉的嗅了几下安德森脚的气味，然后一下攀住了安德森的脚踝。

    “安德森大人，请允许我为您穿上鞋！”

    安德森一瞬间懵逼了，雅儿贝德反应过来之后瞬间炸毛。

    “可恶的夏提雅，竟然趁虚而入，我决定不会让你得逞的！”

    黑色翅膀一扇，雅儿贝德瞬间闪现在安德森脚边，一把扯住夏提雅手里的右鞋，同样是脸色潮红一脸花痴的仰头看向安德森。

    “安德森大人，请允许我来为您换！”

    夏提雅瞬间暴怒，猩红的眼睛瞪向身旁的雅儿贝德，张牙舞爪的吼道：

    “大嘴猩猩，你难道不知道什么是先来后到吗？这明明是我先的！”

    雅儿贝德同样不甘示弱，危险的眼神瞪向夏提雅，尖牙利齿的吼道：

    “臭婊子，我是不会让你得逞的！”

    这俩货跪在安德森身下，同时开始拽安德森的右鞋，并且用上了很大的力气，甚至她们两个身上都分别爆出了黑色和紫色的气焰，俩货针锋相对开始气势攀比起来！

    安德森的鞋是由纳萨力克特制的一种道具，坚韧非常，但是，在同时承受一个吸血鬼真祖和一个堕天使的抢夺的时候，最终还是承受不住了！

    呲拉一声！安德森的右鞋被扯成两半！

 52.关于如何惩罚这俩货

    有鉴于此种突发情况，整个王座之厅，在这一声呲拉声，立刻诡异的安静下来，安静的连一根针落在地上，都清晰可闻。

    夏提雅立刻脸色苍白，雅儿贝德瞬间花容失色，这俩货惊恐不定的战栗抬头，偷偷看着安德森的脸色。

    安面无表情，但是对于夏提雅和雅儿贝德来说，此时安德森没有表情就是最坏的表情！

    轰的一下，安德森那暗紫色的熊熊怒火，腾的一下在安德森背后燃烧起来，安德森横眉竖眼的瞪着夏提雅和雅儿贝德，这一刹那间，安德森的身形变的无比庞大，并且身后燃烧着怒火，压迫着雅儿贝德和夏提雅。

    雅儿贝德和夏提雅一下子变的乖乖起来，乖乖的跪坐在安德森面前，面对着安德森的恐怖压迫，她俩变成了Q版的样子，直冒冷汗。

    雅儿贝德和夏提雅几乎是同时跪伏于地上，惶恐至极的向安德森请罪。

    “安德森大人！属下有罪！”

    “安德森大人！是我错了！”

    安德森背后的怒火仍旧腾腾的烧着，并且越烧越高的趋势，此时的安德森声音十分低沉。

    “雅儿贝德，夏提雅，这是第几次了？竟然这次当着我的面就开始了！还让我损失了一只鞋，遭受了池鱼之殃！我看你们两个是记吃不记打！”

    雅儿贝德和夏提雅头上的冷汗冒的更多了，她俩怕怕的看着安德森，瘪着嘴，因为极度的恐惧，竟然抱在了一起，互相寻求着安慰。

    安德森举起沙包大的拳头，对准面前的两个脑袋，狠狠的一拳敲下！

    雅儿贝德和夏提雅惊恐的闭上了眼睛，瞬间两个爆栗倾泻而下，直直的砸在了她俩的头上，在安德森混沌之力的作用下，两个新鲜出炉还冒着热气的大包，出现在她俩头上。

    雅儿贝德和夏提雅被砸得眼泪汪汪，保持着抱头蹲防的样子，捂着自己头上的大包，欲哭无泪的蹲在那里！

    就在这个时候，所罗门之钥外面的潘多拉・亚克特一尘不染的回来了。

    潘多拉・亚克特走了进来，看到这么一副奇怪的场面，他后知后觉的问自己身边的科塞特斯。

    “科塞特斯，刚刚发生了什么吗？”

    科塞特斯对着潘多拉・亚克特举起一根手指，一本正经的回答：

    “不！没有发生任何事情！”

    潘多拉突然非常夸张的大幅度摊手，再次用上了那夸张且中二的语气：

    “那～～～么！雅儿贝德和夏提雅，为什么，会～～～跪在无上至尊面前！？还有！是谁～～～打了他们！？还有！安德森大人～～～的鞋子哪里去了！”

    安德森猛地回头，眼冒怒火的瞪了潘多拉・亚克特一眼。

    科塞特斯瞬间瞬间用他的大爪子捂住了潘多拉・亚克特那园洞般的嘴，并且对他做出告诫：

    “潘多拉・亚克特！如果你不想再次被安德森大人踢飞的话，最好老老实实的闭嘴！”

    潘多拉・亚克特有些懵逼，他一晃离开了科塞特斯的爪子，这下他换了比较正常的语气，十分疑惑的问出了自己的问题：

    “我知道了，我不会再说话了，但是，我想问得是，刚刚安德森大人为什么要踢我？”

    科塞特斯一阵沉默，一旁的亚乌十分鄙视的看着潘多拉・亚克特，并且对此发出了吐槽：

    “潘多拉・亚克特，传说，你是纳萨力克智慧最高的守护者，哪怕是迪米乌哥斯都比你差一点儿，可是我怎么就这么不信呢！”

    刚刚被提到的迪米乌哥斯实在是忍受不了了，他走了出来，对王座之厅的各位说道：

    “安德森大人，各位守护者，刚刚我们是在开会吧！我们刚刚谈到了，关于开放宝物殿的问题，我希望我们能把这个问题重新开回来！”

    安德森呼了一口气，那燃烧的暗紫色怒火也随着这口气的抒发而逐渐消散，他重新向自己的王座走去。

    走了几步，安德森觉得脚下一高一矮十分不舒服，便随脚把剩下的一只鞋给甩飞，这下舒服了，几步走回去，再次坐上了王座之上。

    雅儿贝德和夏提雅仍旧怕怕的跪在那里，安德森一副恨铁不成钢的样子。

    “雅儿贝德，夏提雅，你们这种记吃不记打的样子，要我怎么惩罚你呢！”

    雅儿贝德和夏提雅同时惊恐的跪伏于地，并且声泪俱下。

    “请安德森大人责罚！”

    安德森一只手轻捏着下巴，一只手叩击在王座扶手伤，想了想，安德森有了主意！

    “有了！雅儿贝德，夏提雅，我就罚你们，一个星期不许来见我！”

    轰隆！

    如同被雷劈了一般，雅儿贝德和夏提雅呆愣愣的跪在那里一动不动，安德森不管，继续宣判：

    “由于你们都有重要的工作在身，所以，我特允许你们，在特殊紧急情况下，可以用讯息联系我，除此之外，在这一周内！你们两个不允许找我！不允许联系我！不允许探查任何和我有关的消息！”

    一番话说我，雅儿贝德和夏提雅向王座之上的安德森颤抖的伸出手，发出了凄惨的请求：

    “安德森大人……”

    “恕罪……”

    这俩已经从上到下从里到外，彻彻底底的石化了！她俩就这么石化的呆在那里，任凭冷风吹过……

 53.关于开放宝物殿

    安德森的这一次惩罚，可谓是直接戳在了这俩货的命根子上。

    对于雅儿贝德和夏提雅来说，一个星期不见到安德森，简直比杀了他们还难受！

    雅儿贝德和夏提雅从石化状态之中恢复过来，连忙爬到安德森的王座之前，再次跪伏于地，声泪俱下的请求起来。

    “求安德森大人开恩！”

    安德森怒斥一声。

    “这事没的说！就这么办了！开会完毕之后，即对你们两个实行这样的惩罚，我的身边，由昂宿星团的战斗女仆服侍即可！”

    不理会雅儿贝德和夏提雅的哀叹和哀嚎，安德森眼睛一瞪，气势异常凌厉的指向一旁的潘多拉・亚克特。

    “还有你，潘多拉・亚克特！你……”

    安德森突然不知道自己该说什么，准确的来说，是安德森突然不知道自己该怎么去迁怒潘多拉・亚克特了！

    潘多拉・亚克特见到安德森指向自己，他那奇异的脑回路就不知道转向了哪里，根本没有发现安德森对自己的不满。

    “安德森大人！您在此宣召我，所为何事？”

    安德森更加不知道说些什么好了，王座之厅陷入了一片诡异的气氛。

    突然，潘多拉・亚克特以其奇怪的脑回路恍然大悟起来！

    “噢！我明白了！安德森大人，刚刚我们是在谈，关于宝物殿对众守护者的开放是不是？”

    安德森在心里郁结的这口气最终还是没有散发出来，只是无奈的叹了口气，以手扶额，对潘多拉・亚克特无奈的摆手。

    “你说的对，刚刚我们是说到了关于宝物殿对于众守护者的开放问题，潘多拉・亚克特，你身为宝物殿管理官，谈一谈你的看法吧！”

    潘多拉・亚克特挠着自己光溜溜的头，似乎是在思考自己在说什么，其他众守护者诡异的看着潘多拉・亚克特，心里同时出现一个想法：

    没想到，竟然是这个使得话题跑偏的罪魁祸首，那话题给重新拉回来了！

    突然，潘多拉・亚克特反应过来，再次发动了他那夸张且中二的姿势和语气！

    “安～～～德森大人，属下认为～～～”

    “给我好好说话！”

    “呃～是，安德森大人！

    那个，安德森大人，属下认为，对众位守护者们开放宝物殿，是很有必要的，本来，宝物殿内的各种道具，都是四十一位无上至尊收集到的，自然也应当由无上至尊使用！

    但是现在，无上至尊仅余安德森大人一人，大人您面对未知的异世界，难免分身乏术，这个时候，就需要守护者们来为您分担麻烦，所以这些道具的使用权给诸位守护者也是很有必要的！

    但是，在这宝物殿内的一些道具，我觉得还是慎重一些比较好！”

    潘多拉・亚克特侃侃而谈，使得众守护者和安德森也恢复了之前正经的状态，安德森听到潘多拉・亚克特说到这里，自然明白他要说什么，于是便接下了他的话。

    “潘多拉・亚克特，你说的是，那些世界级道具，没错吧！”

    潘多拉・亚克特把右手置于胸前，微微颔首俯身。

    “没错，安德森大人，就是那些世界级道具！

    那些世界级道具的威力和作用都非比寻常，它们的重要性想必安德森大人比我更加清楚，并不是我不信任众位守护者对安德森大人的忠心，实在是兹事体大！

    所以我建议，对众位守护者开放宝物殿，自世界级道具之外的道具，众位守护者可以使用，一部分超稀有的神器级道具，需经过安德森大人的批准方可使用！”

    安德森点了点头，虽然这个潘多拉・亚克特有时很不正经，但是其能力还是值得肯定的！

    “诸位潘多拉・亚克特说得不错，你们大家觉得怎么样？有什么意见！”

    迪米乌哥斯上前一步，颔首俯身。

    “安德森大人，潘多拉・亚克特言之有理，我们没有意见！”

    亚乌也向前一步，神气活现的表达自己的看法。

    “安德森大人，我觉得很不错，毕竟那是世界级道具，我们守护者作为大人的仆役，还是不要随便染指的好！”

    科塞特斯喷出一口冷气，对此也十分同意。

    “没错安德森大人，如果因为我们的使用，使得世界级道具出了什么问题，那么我们就罪莫大焉了！”

    安德的半倚在王座之上，此时的他显得平易近人而又富有威严。

    “嗯，潘多拉・亚克特说的不错！那么，关于宝物殿，就按照这个方法对你们开放吧！

    还有潘多拉・亚克特，宝物殿开放之后，你的工作就重了，不仅仅是保护财宝道具，你还要对守护者们使用道具的情况进行记载登记，隔一段时间就要报告给我！”

    潘多拉・亚克特恭敬行礼。

    “职责所在，安德森大人！”

    安德森再次站起来，威严的威势在他身上缓缓散发。

    “另外，我说过，在我眼里，那些世界级道具并不比你们重要，所以，如果我的守护者们需要那些世界级道具的时候，我自然也不会吝啬！”

    “多谢安德森大人！”×8。

    “那么，这次的纳萨力克集中会议就开完了，虽然其中出现了不少波折，不过好在主意问题都完成了！

    自即日起，宝物殿对众守护开放，雅儿贝德和夏提雅一周惩罚开始，剩下各位守护者的任务，三日后开始行动！”

    说完，安德森唰的不见。

 54.夏提雅失魂落魄

    安德森是通过空间跨越，直接瞬移到自己的房间里的。

    他走后，这些守护者们开始聚集着一起，就今天的会议，进行了一次简略的商讨。

    迪米乌哥斯推了推他自己的眼镜，首先发话了：

    “安德森大人当真是深谋远虑，目光长远，一次会议，就已经把我们纳萨力克今后的行动方针给建立起来！

    接下来，我们只需要按照安德森刚刚定下的方略行动就可以了！”

    赛巴斯笔直的站在那里，这位老绅士如同一颗青松耸立。

    “说的不错，无上至尊已经把战略安排到了这个地步，如果我们再办不好，势必会让安德森大人失望了！必须好好的进行工作和任务，我该想想，如何在巴哈斯帝国潜伏了！”

    迪米乌哥斯的眼镜片上闪烁着睿智的光芒，他露出了那种极为自信的笑容：

    “我也该想想，三天之后，该去哪里寻找资源了！夏提雅，斯连教国似乎有些不简单，你在探查他们周边情况的时候，要小心啊！”

    “……”没有回应。

    迪米乌哥斯有些惊讶的看着失魂落魄的夏提雅，夏提雅整个人仿佛都丢了魂儿似的，呆愣愣的站在那里，对迪米乌哥斯的话没有丝毫回应。

    “咳咳……夏提雅！夏提雅！”

    这下，迪米乌哥斯才算是把夏提雅彻底惊醒了，她原本毫无生气的红色眼睛终于重新转动起来，只不过，仍旧没有之前的那种灵动。

    “啊！？迪米乌哥斯，你叫我干什么！”

    迪米乌哥斯一言不发，让人看不出他内心的想法，但是一旁的亚乌对于这样的夏提雅十分的不满，直接一个爆栗敲在了夏提雅的头上！

    哐！

    “一呆！亚乌！你干什么！”

    “干什么！你说我干什么！你这个假胸！”

    亚乌咬牙切齿恨铁不成钢的瞪着自己的好友，她的眼神中满是怒其不争。

    “夏提雅，你看看自己这种丢魂落魄的样子！你这个样子，要怎么才能好好完成安德森大人派给你的任务啊！”

    被亚乌提出这件事情，夏提雅就好像直接被揭开了伤疤一样，抱头痛呼起来：

    “我现在痛苦的就是因为这件事情啊！”

    “啊？你痛苦什么？难道你不想好好完成安德森大人的工作吗！？”

    对于亚乌怀疑自己的忠心和能力，夏提雅不能忍，直接张大嘴巴尖牙利齿的反驳回去。

    “怎么可能，对于安德森大人交给我的重要任务，我当然是要不惜一切代价去完成了！但是，我所痛苦不是这个！”

    亚乌有些疑惑的挠了挠自己柔顺的金色短发。

    “那你在痛苦什么？是因为安德森大人对你的惩罚吗？”

    “正是如此！”

    夏提雅依旧是抱着自己的头，仿佛自己的脑袋下一刻就会痛苦的炸开。

    “安德森大人惩罚我一个星期不许见他，可是……可是我三天之后要去出任务啊！我不能保证，这任务在四天之内完成，在第七天结束之后，第一时间赶回无上至尊身边！

    但是，如果我压缩任务时间的话，任务势必不会完成的那么完美，说不定还会出现纰漏，从而让安德森大人失望，我也不希望看到这一点！

    可是我又想尽早的赶回安德森大人身边！如果我回来晚了的话，势必会让呆在纳萨力克的雅儿贝德先声夺人！到时候我的优势就荡然无存了！

    天啊！我该怎么办啊！我要疯了！”

    说到最后，夏提雅已经着急的抱着脑袋蹲下，她梳好的银白色头发都被揉乱，夏提雅整个似乎快要被弄崩溃了！

    对于这样痛苦纠结的夏提雅，其他守护者表示无可奈何，亚乌更是摊着手，一脸叹息痛惜的蹲下，扶着夏提雅的肩膀，对她同情道：

    “夏提雅！你想尽早的回来！我们对于你对安德森大人的心意都十分了解，可是，探查斯连教国周边的任务，估计四天之内是无法顺利完成的！

    可是安德森大人交给你的任务，又非常的重要！我觉得与其把任务办砸了让安德森大人失望，还不如你晚见安德森大人几天！”

    夏提雅停止了揉脑袋，瘪着嘴，楚楚可怜的看着亚乌，好像亚乌不安慰她的话，夏提雅下一秒就会哭出来似的！

    就在此时，潘多拉・亚克特抬起了一根手指，对此发出了犀利的吐槽：

    “夏提雅小姐，我觉得，你之所以那么痛苦纠结，恐怕不仅仅是会晚见安德森大人，而是你嫉妒雅儿贝德可以比你早见到安德森大人吧！”

    对于潘多拉・亚克特的直接戳破，夏提雅脸色立刻由可怜变的阴沉起来，她用一双死鱼眼瞪着潘多拉・亚克特，并且对他发出了威胁：

    “潘多拉・亚克特，你想死吗？”

    潘多拉・亚克特不为所动，只是单纯的摊手，一本正经的陈述起来：

    “夏提雅小姐，我觉得你可能打不过我！”

    “鸡蛋脸！有本事我们出去单挑啊！”

    “鸡蛋脸是在说我吗？”

    “就是在说你，潘多拉・亚克特！”

    “哎呀！好可爱的称呼！多谢你了，夏提雅小姐！”

    “你不要给我装傻！”

    这俩开始在这里友好的争吵起来，没人注意一旁一直处于石化状态的雅儿贝德，她难道是被安德森的惩罚打击得太重了！？

 55.夏提雅强闯安德森房间

    自从纳萨力克的上一次会议，已经过了三天了，今天，赛巴斯、迪米乌哥斯、夏提雅他们三个就要离开纳萨力克出任务了。

    赛巴斯和迪米乌哥斯没有多想什么，尽力完成安德森下达的任务即可，除此之外，没有任何的事情可以扰乱他们的内心。

    但是对于夏提雅就不一样了，现在她心里，正是乱成了一团糟的时候。

    今天就要离开纳萨力克出任务了，不知道要多少天才会回来，自己已经三天没有见到安德森大人了！

    如果等我完成了任务回来之后，雅儿贝德占得先机，随便在安德森大人那里进进谗言，安德森大人会不会忘了我啊！

    细思极恐的夏提雅不断在自己的房间里走过来走过去，她的心里越来越不安，随着她心情的狂躁，她的脑袋里分分钟脑补出了这样的一副场面：

    夏提雅做完任务回来之后，终于见到安德森大人！但是却惊怒的发现，安德森身边竟然偎依着雅儿贝德那个婊子！

    雅儿贝德当即大怒，立刻开始和雅儿贝德吵了起来！安德森在一旁看的懵逼。

    还没有973等她俩吵完，雅儿贝德就主动在安德森的耳边对夏提雅进行挑拨，破坏夏提雅在安德森心里的地位。

    安德森听信雅儿贝德的谗言，把夏提雅赶了出去，并且以后再也不见他了！

    脑补到这里，夏提雅寒毛乍起，她捂着脑袋脸都变黑了，整个吸血鬼被自己的脑补的大剧给吓坏了！

    “天啊！怎么可以这样，这种事情绝对不能发生！安德森大人！”

    夏提雅顾不上一切了，直接扑开自己的房门，把外面侍立的吸血鬼新娘直接撞飞，一边高呼着安德森大人，一边以令人汗颜的速度向第九层跑去！

    夏提雅直接跑到了第九层，安德森的房间外面，这里的大门紧闭，门口有昂宿星团的战斗女仆艾多玛站岗守护。

    艾多玛发现远处夏提雅拉起一道烟尘正快速的向这边跑来，就在夏提雅要直接破门而入的时候，艾多玛慌乱的阻挡在她的面前。

    艾多玛流着慌乱的冷汗，手舞足蹈的拦截着夏提雅，并且用她萌萌的声音劝告她。

    “夏提雅大人！不行啊！你还在惩罚期，你不能去见安德森大人！”

    夏提雅被艾多玛拦住去路，急刹车停在艾多玛面前，急得花容失色香汗淋漓，她双手握拳于胸前，直跳脚。

    “艾多玛！不要拦我！如果我今天不能见到安德森大人一诉衷肠的话，我以后就没有那个机会了！”

    艾多玛依旧手忙脚乱的拦着夏提雅。

    “不可以啊夏提雅大人，如果让安德森大人发现你的话，他会生气的！”

    “管不了那么多了！哪怕是让安德森大人再次惩罚，也绝对不能让安德森大人以后忘了我！”

    说完这句话，夏提雅做出了一个前赴后继的样子，径直撞开艾多玛，一口气闯了进去！

    “安德森大人！属下夏提雅求见！”

    喊着这句话，夏提雅大叫着闯进了安德森的房间，迎面就看到……

    迎面就看到，安德森正穿着一身比较舒适居家的衬衫，安适的坐在沙发上看书，因为是在自己的房间，安德森比较随意，所以这衬衫的扣子扣得比较靠下。

    夏提雅惊愕且呆滞的看着安德森衬衫前露出的一(bgef)片，可以透过这个，管中窥豹的探查到矫健精壮的身材！

    夏提雅脸红了……

    安德森听到这慌乱的动静，有些不满的转头看去，迎面就看到了一脸晕红的夏提雅。

    安德森觉得自己的眉头一跳一跳的，这个妹子竟然强闯民宅偷窥美男！？

    淡定的一颗一颗的把衬衫扣子扣上，安德森走到还有些发呆的夏提雅面前，一只手按着他的头，把夏提雅呆滞的目光扭到和自己足以对视的地步。

    “好看吗？”

    夏提雅呆滞的点了点头。

    “漂亮吗？”

    夏提雅仍旧是呆滞的点了头。

    “还想看吗？”

    夏提雅还是呆滞的点了点头……

    刚点了几下头，夏提雅突然反应过来，惊慌失措的单膝跪下向安德森请罪，她那低下的头满面羞惭，心里不断的骂着自己的失态。

    艾多玛也着急的从外面跑进来，看到这种情况，慌乱的跪下和安德的解释：

    “安德森大人，夏提雅大人她硬闯进来，属下无用，拦不住她！”

    安德森摆摆手。

    “算了，这也不能怪你，艾多玛，继续在外面守着吧，有事情我再叫你！”

    “是，安德森大人！”

    艾多玛出去了，直留下站着的安德森和跪着的夏提雅，气氛一时间有些诡异。

    安德森默默的把夏提雅扶起来，然后又默默的倚回沙发上。

    夏提雅心神不宁的站在那里。

    半晌，安德森终于说话了。

    “夏提雅，我就知道，你会忍不住过来找我！”

    夏提雅惊愕的抬起头看向安德森，她那精致的俏脸上满是惊讶和困惑。

    安德森继续说道：

    “我太清楚夏提雅你那冒失冲动的性格了！相比起稳重的雅儿贝德，你肯定是最先忍不住来找我的！

    说实话，夏提雅，其实我根本就没有怪罪你！”

    夏提雅更加惊愕的看向安德森，期待着安德森给她一个解释。

    而安德森也给了夏提雅足够的解释。。

 56.夏提雅真情流露

    夏提雅有如一个做错了事情的孩子一般，站在安德森的面前惶恐不安。

    看到这个样子的夏提雅，安德森顿时觉得有些好笑，随即把夏提雅拉到自己的身边，顺势让她也坐下。

    和安德森并排靠近坐着，似乎让夏提雅安心下来，她疑惑的看着离自己很近的安德森大人，安德森身上那淡淡的气味，让刚刚处于狂躁状态下的夏提雅安静下来。

    安德森开始用一种安详而富有磁性，仿佛能够安抚人心的声音，来对夏提雅解释-。

    “夏提雅，三天前的会议上，我罚你和雅儿贝德一周不许见我！其实我当时并没有生_气的！

    我怎么会因为区区一只鞋子，去生你们的气呢只不过，是因为你和雅儿贝德，在那样严肃重要的场合公开撕，让我实在有些生气，所以一怒之下这才惩罚你们！

    但是，等我会议完毕之后，一个人静静想着的时候，我就对你们这样的惩罚有些后悔了！

    我在夏提雅你的心里，是什么样的重要地位，我很清楚，要你们一个星期不见我，对于你们两个的性格来说，似乎是有些残忍了！

    果不其然，夏提雅你这就忍不住了，估计，雅儿贝德那边，情况也很不好吧！

    好吧，把夏提雅你弄得这么不安，这次我的却做的不太妥当！”

    夏提雅看向安德森的眼睛，那眼神似哀怨又似动情，对于安德森亲口承认自己的不妥当，夏提雅心中异常感动，她忍不住甜腻腻的喊了一声：

    “安德森大人～”

    安德森轻抚了一下夏提雅白皙的脸蛋。

    “好了！别撒娇了！正经起来吧！恢复成那个凌厉的吸血鬼真祖吧！”

    “好吧安德森大人，如果大人喜欢的话！”

    说罢，夏提雅改变了刚刚那种甜腻腻的撒娇小女生的神态，再次恢复了那个邪异而又美丽的吸血鬼真祖。

    只是，夏提雅心里还是有些不太安定，于是她又有些担心的对安德森问出了问题。

    “安德森大人以后不会讨厌我吧！”

    安德森缓慢而又坚定的摇了摇头，这一刻，安德森的气势极为深重，这一摇头仿佛磐上一般坚定不移。

    “我不会讨厌夏提雅的，夏提雅是独一无二的！”

    夏提雅也迸发了自己邪异的气质，郑重其事的再次问安德森。

    “哪怕是雅儿贝德挑拨离间，您也不会讨厌我！？”

    安德森挑了挑眉，他和夏提雅之间，果然越不过雅儿贝德啊！

    虽然明白这一点，但是安德森却对这一点很是疑惑，他毫不掩饰自己的困惑，反问夏提雅。

    “夏提雅，为什么你总是这么和雅儿贝德这么针尖对麦芒呢？”

    夏提雅很是踌躇，一时说不出什么话来。

    “夏提雅，我知道，造成你们两个对立的，很大一部分原因是因为我！

    哪怕你们知道，我不会放弃你们当中的任何一个，你们也要分出一个高下，来争夺我这边的所谓的正宫地位！

    虽然我不是很排斥，你和雅儿贝德这种类似于争风吃醋的争吵，但是我就是很奇怪，为什么要这么对立呢？”

    夏提雅依旧踌躇着，还是说不出什么话来。

    “其实你和雅儿贝德之间，也绝对算不上是敌人，毕竟你们都在我这里同殿为臣，为了纳萨力克的安定和团结，你们也不可能彻底敌对！

    所以，你们两个，在平时的工作当中，也是坚定合作的，虽然合作不一定愉快就是了！

    你和雅儿贝德，就是这么一种相爱相杀的状态，到底为什么呢！？”

    踌躇不定的夏提雅终于说话了，她瞪着红色的眼睛，坚定不移的开口：

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・

    “我和雅儿贝德之间对立的一个重要原因，就是关于我们之间的身材对比，虽然我知道你并不介意我的身材，甚至还有些萝莉控，但是这并不能改变我在这方面的自卑和恼怒！

    所以，每次我出现在大家面前的时候，都是把它垫高的！”

    说着，夏提雅还挺了它一下，以显示它的存在！

    对于夏提雅如此彪悍的发言，安德森头上流下一滴冷汗！

    “除此之外，我和雅儿贝德对立的原因，我自己都不是很清楚，反正我就是一见到她腻在您身边，或者在我面前得意的时候，我心里就异常的不爽！就是不喜欢见到她高兴！

    . ...

    如果您非要一个解释的话，那么，您就把我们当成命里犯冲吧！”

    说到最后，夏提雅甚至都有些自暴自弃了！

    安德森挠着自己的头发，神色尤为复杂。

    “命里犯冲？似乎也只有这么一个解释了！”

    “安德森大人！”

    夏提雅突然郑重直视着安德森的眼睛，她眼中的真诚和决绝丝毫不做假！

    “请您一定要回答我刚才的问题，您不会讨厌我是吗？”

    “当然，不会的！”

    安德森的眼神和声音同样真诚和决绝。

    夏提雅的眼神突然变的极为温柔和真挚起来……

    “安德森大人，或许对于您来说，我只是您众多属下和女性其中的一个，但是对于我来说，您就是我的一切！

    您可以厌弃我，但是我不能厌弃我的世界！

    安德森大人，我的命运只有两个，伴您左右，被您毁灭！”

    说完，在安德森震惊的目光下，夏提雅娇小的身躯攀上他的脖子，对着安德森的嘴唇盈盈一吻……。

 57.亚乌不敢决断

    夏提雅整理了一下自己的暗紫色晚礼裙，然后提着自己那宽大蓬松的裙边，施施然的对安德森行了一个公主般的贵族礼仪。

    “那么，安德森大人，属下先去去出任务了，我一定会完美的完成您交给我的任务！尽快回来的！”

    安德森看着夏提雅的眼神中，似乎是多了一份柔情。

    “嗯，你去吧！离开之前去一趟宝物殿，随意的拿几具方便的道具吧！”

    夏提雅轻轻摇头，虽然动作幅度较小，但是态度却很坚决。

    “不了，大人的道具都非常珍贵，我身上已经有了极度珍惜的神器级道具，不再需要别的了！”

    安德森定定的看着态度坚决的夏提雅，嘴唇有些担心的稍微一泯，但是最终还是没有命令她什么，只是再次嘱咐她。

    “既然如此，那就按照你自己的意愿吧，我在纳萨力克等你回来，夏提雅，要小心啊！”

    安德森正面且直接的关心，一下子使得夏提雅有些激动起来，只见夏提雅的脸色再次有变的殷红的趋势，呼吸也稍微急促起来，她瞪大的红色眼睛中，满是感激的目光。

    “安德森大人竟然如此关系属下，属下一定为大人赴汤蹈火在所不辞！”

    说完，俯身一礼，夏提雅优雅而又邪异的离开了。

    看着夏提雅刚刚离开时关上的门扉，安德森忍不住回忆起刚刚的情况来，准确的来说，他咂咂嘴，是在回忆夏提雅嘴唇的味道。

    人如其名，味如其身，夏提雅嘴唇的味道完全不负她吸血鬼真祖的味道，那是一种最纯净鲜血的芬芳和甜美。

    咳咳……不要多想，刚刚夏提雅的突然袭击，也仅仅是做到这一步而已，丝毫没有没有做出其他过分的事情！

    殊不知，夏提雅刚刚离开安德森的房间，就站在大门外面，突然由优雅的气质变得莫名其妙的兴奋起来……

    夏提雅上下甩动着自己的拳头，身后白色的马尾都因为夏提雅兴奋的神情而高兴的一甩一甩的，只见夏提雅脸上露出了极为兴奋的笑容。

    “太好了！真是歪打正着啊！这下我离安德森大人又近了一步，想必雅儿贝德已经被我拉下了吧！咕嘿嘿嘿嘿…｀ ｀ …”

    一旁的艾多玛有些莫名其妙的歪了歪脑袋，非常天然呆的问出了声：

    “夏提雅大人，您怎么了吗？”

    “咕嘿嘿嘿嘿……”

    夏提雅依旧是这样得意而又兴奋的笑着。

    “糟糕，难道是因为夏提雅大人被安德森大人严厉批评，所以夏提雅大人精神失常了！？”

    艾多玛惊恐不定的说出了自己的猜测。

    还没等艾多玛有什么动作，夏提雅似乎是才反应过来，才发现自己的身边有艾多玛。

    夏提雅立刻义正言辞的对艾多玛警告：

    “艾多玛，今天我来这里的事情，不要向任何人透露！”

    说完，夏提雅就心情非常不错，几乎是一蹦一跳的离开了。

    艾多玛挠了挠头，对此感到非常为难，她忍不住在这门口自言自语起来。

    “其他人还好，可是如果雅儿贝德大人问我的话，我到底该不该说？”

    正在艾多玛为难之际，突然从门里面传出安德森的声音：

    “艾多玛！夏提雅来这里的事情，不要向任何人透露！”

    “是！安德森大人！”

    “这下好了，肯定是谁也不告诉了！不过话说回来，这次好像是夏提雅大人更胜一筹啊！雅儿贝德大人似乎有些危险了……”

    不平静的纳萨力克这样的一天，就这么过去了，赛巴斯带着索留香一起离开了，夏提雅顺道跟随，迪米乌哥斯则是孤身一人出纳萨力克。

    纳萨力克当中的守护者者，一下子少了三个人，这样一来，整个纳萨力克的运转，势必有一些大的变动。

    科塞特斯开始复杂责整个纳萨力克的内部防御力量，包括纳萨力克中大约百分之七十以上的不死者魔物军队，供科塞特斯调遣。

    马雷复责纳萨力克幻想大结界的整体运作，几乎整天呆在那里，一刻也不敢松懈。

    雅儿贝德负责统筹安排，但是她似乎有些不对劲。

    只有亚乌这边的任务，遭到了瓶颈。

    亚乌的任务是，在地面上营造出足以迷惑敌人的陷阱，使敌人来袭时，自动的忽略天上的纳萨力克，而把注意力集中到陷阱上，最终是他们全部死在陷阱当中，这算是疑兵之计。

    但是，亚乌却对这个疑兵之计该怎么施行，不敢随意的定夺。

    实在无奈，虽然害怕安德森会责怪自己能力不足，但是亚乌还是去请求觐见安(的得好)德森了。

    于是，在安德森的第九层花园当中，亚乌求见安德森。

    这个花园也是当时安德森改造纳萨力克的时候，顺便增添了这么一个花园。

    这个花园的空间十分广阔，其中种植着各式的珍奇花朵和植物，整个花园显得绿意盎然并且色彩缤纷。

    而且，为了防止安德森会逛腻的花园，整个花园的气候和地形以及环境，都可以进行调整。

    帮助安德森管理打点这个花园的，是安德森随意创造的几名花仙子，这些花仙子长相精致身形小巧，背后还长着十分精巧的薄如蝉翼的翅膀。

    她们有多小巧呢？安德森一个手掌就可以托起，大概和手办差不多。。

 58.花仙子引路

    亚乌赶到第九层的花园门口时，就被里面的万花缤纷的景象给震住了，她站在门口，呼吸着空气中那香甜的花香味，只觉得整个身心都有被迷醉了一番。

    但是，亚乌站在开着的大门前，却有些不知所措，不敢进去。

    亚乌认为，这是安德森大人的私人领域，自己是不能随意涉足的。

    但是亚乌又要求见安德森，一时间便在这花园门口踌躇起来……

    花园当中，正在一座中西结合的亭子当中喝下午茶的安德森，他心神一动，感知到了门口的亚乌，而且她那踌躇不定似进又不敢进的苦恼神态，让安德森有些好笑。

    安德森将手中的那杯红茶放在桌子上，一旁的昂宿星团的战斗女仆由莉・阿尔法自动为安德森续上红茶。

    安德森看了看周围，对着一旁的开的及其缤纷辉煌的桂花招了招手。

    原来，在桂花花枝之间，坐在一个身穿金灿灿裙子的花仙子，这个小巧的花仙子感受到安德森的召唤，拍打着她身后薄薄的翅膀，飞到安德森的肩膀上。117

    花仙子赤着小脚丫站在安德森的肩膀上，对着安德森发出了纤细柔和的声音：

    “安德森大人，您有何吩咐？”

    “金盏，花园门口有一个黑暗精灵，那是我的属下亚乌，她想要求见我，你把她带回来。”

    “遵命，安德森大人！”

    名为金盏的花仙子拍打着薄薄的翅膀，迎空飘洒出点点金光，向着门口飞去。

    亚乌正在花园门口纠结，突然发现一个金灿灿的小巧花仙子飞了过来。

    金盏飞到亚乌的面前，对着亚乌盈盈一礼。

    “亚乌大人，安德森大人请您进去，由我来带路吧！”

    亚乌眼神亮晶晶的看着这个名为金盏的花仙子，大感兴趣。

    当然，亚乌也没有忘记自己的任务，连忙对着金盏活泼的回答道：

    “那么麻烦你了！”

    (bgah)

    “请和我来，亚乌大人！”

    于是，金盏在前面慢慢飞，亚乌在后面走着跟随，一路上，亚乌彻底被这满园子的各色花朵给吸引住了，当真是看的眼花缭乱！

    走马观花之间，亚乌被金盏带到了安德森所坐着的亭子，金盏对着安德森颔首行礼，便再次飞回到了桂花枝上。

    亚乌活泼的小跑几步，单膝跪在安德森面前行礼。

    “参加安德森大人！”

    安德森没有说话，只是对着亚乌做出一个请起的手势，然后顺势指引到安德森对面的座位上。

    亚乌站起身，眼睛炯炯有神的看着安德森，有些受宠若惊的问：

    “安德森大人，我可以坐到您对面吗？”

    安德森点了点头，不知道是因为这花园里的安详气氛，还是因为安德森对于孩子格外宽容一下，所以此时的安德森更加平和。

    亚乌直接对着安德森一个鞠躬。

    “多谢安德森大人！”

    之后，亚乌似乎很高兴的一下跳着坐在了安德森的对面，一旁侍立着的由莉自动的在亚乌的桌前端上一杯红茶。

    安德森似乎这个时候才反应过来，抬眼问亚乌的来意。

    “亚乌，这么火急火燎的来找我，是怎么回事？”

    亚乌的脸色罕见的露出了一丝羞愧，纠结了一阵之后，最终还是无奈的开口了。

    “那个……安德森大人，说出来很不好意思，关于您叫给我的任务，我不知道该怎么做！”

    安德森稍微皱起了眉头，心里一阵诧异，按理说，亚乌的能力不差，怎么就不知道该怎么做了呢？

    心思微转之间，安德森就明白了，大概不是亚乌不知道该怎么办？而是亚乌打算办的事情动静有点大，不敢随意去做。

    明白这一点之后，安德森释然了。

    “亚乌，我给别人的任务，都带有很明确的目的，但是单单给你的任务有些模棱两可，所以你有点无从下手是吧！”

    亚乌使劲的点着头，对于安德森的话十分赞同，就差直接喊出理解万岁了！

    “那么亚乌你心里是怎么打算的？”

    “这个……”

    亚乌还是有些踌躇不定，准确的来说是不好意思说。

    “直接说出来即可！”

    安德森看着亚乌，他平和的眼神给了亚乌心里很大的信心，亚乌开始忍不住手舞足蹈起来，有些得意的向安德森诉说着自己的计划。

    “安德森大人！我的打算是，在我们天上的纳萨力克大宫殿下方的的地面上，建造出一个原来的纳萨力克大坟墓！

    当然，这个纳萨力克大坟墓是简化的，里面的大小和之前一样，但是其中的细节肯定不是原来的那样，而且要把里面都改造成机关和陷阱！

    到时候，一旦有敌人到了这个区域之后，他们首先发现的肯定是地下的大坟墓，天上的我们大宫殿有结界笼罩，敌人估计发现不了！

    然后，让敌人直接踩进陷阱里，直接让他们有进无出就是了！”

    一开始亚乌叙述自己计划的时候，倒是一阵兴致勃勃的样子，但是说到后面的有来无回的时候，却是一脸的杀气腾腾，和他小孩子的样子简直完全不同。

    安德森忍不住想到，这个熊孩子虽然一脸天真活泼的样子，但是却是名副其实的熊孩子！。

 59.安德森的奇幻花园

    亚乌坐在安德森的对面，开始手舞足蹈的侃侃而谈，大到整个纳萨力克伪装场地，小到陷阱机关设置，亚乌几乎是事无巨细的把自己的计划讲了个遍。

    一开始安德森听得很详细，但是后面亚乌说的有些琐碎的时候，安德森就有些不耐烦了。

    “好了亚乌，你的设想我已经清楚了，就按照你自己的想法去做吧！我只要最后验收结果就行了！”

    亚乌似乎也意识到自己有些嗦了，红着脸挠着头，有些不好意思。

    “嘿嘿，对不起安德森大人，我有点得意忘形了！”

    安德森并不想打击亚乌的积极-性。

    “没关系，有这么高的工作热情是好事，这意味着你可以更_好的完成工作！

    另外，亚乌，你可以在你们第六层自行挑选魔物，也可以从科塞特斯那里抽调不死者，来帮助你完成建筑打造工作！”

    对于安德森的宽容，亚乌十分感激，并且志气满满。

    “嘿嘿，多谢安德森大人行方便，我一定会更好的为大人完成工作的！”

    对于自己的属下这么上进，安德森已经没有什么不满意的了，他轻轻泯了一口茶，忍不住对亚乌又多说了几句。

    “亚乌，我给予你们这些守护者有各种任务，类似于科塞特斯的守卫任务，就是单纯的守卫任务，没有什么变通，但是亚乌你不一样，你这个任务，是很具有自主操作性的。

    我既然已经下放了权力给你，让你全权负责此事，那就代表着，很多情况下，你可以自行操作。

    你们守护者作为我的下属，不是冰冷的工具，我希望你们可以有独立的思维，在遇到事情的时候，自主的去思考，怎样做对我们纳萨力克最有利，怎样做是最好的！

    就比如说这次的任务，亚乌，你的心里已经有了计划，而且这计划还很不错，但是却不敢决断，明明我已经给了你足够的权力了！

    以后在遇到这种情况，不必犹豫不决，按照你的想法起草一份计划书送到我这里，以你们的能力和忠心，还怕我不批准吗？”

    安德森这似乎是指责的语气，让对面坐着的亚乌有些无精打采，亚乌的两只尖尖的耳朵都有些失落的耷拉下来，就像一个犯错的小孩子一样，乖乖地听着大人的说教。

    见到这个状态的亚乌，安德森直感觉有些好笑。

    “喂喂！亚乌，这么失落的样子干什么？我不是在指责你，只是再想你指正你今后可以改进的方向！”

    亚乌一下子惊醒起来，尖尖的两只耳朵很有气势的重新竖立起来，一头金发更加光亮柔顺，并且整个精灵都重新打起了精神！

    “是！安德森大人！我一定谨遵您的教诲！以后更加改进的！”

    对于突然复活的亚乌，安德森除了报以苦笑还能有什么反应呢？

    “真是的亚乌，突然这么郑重干什么！我只是稍微指点了你一下！好了好了！不要那么郑重了，随意一些即可，反正你的工作今天是开启不了了，倒不如和我在这里一起喝喝下午茶！放松一下，把我当成你的朋友一样交谈！”

    “是！多谢安德森大人！”

    说完之后，亚乌果然是小孩心性，随意放松了很多，他大胆的把面前自己的点心拉的稍微近一些，开始香甜的吃了起来。

    刚刚谈起了工作的事情，没有心情观察，现在亚乌放松了下来，吃着点心，便开始忍不住细细打量起这个花园起来。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    只见这个花园，比亚乌想象的更加漂亮，也更加复杂的多。

    毕竟是小孩子心性，亚乌顿时对这个花园起了很大的兴趣，他嘴里鼓鼓囊囊的咬着点心，有些含糊不清的问安德森。

    “呜……安德森大人，嗯……这个花园好漂亮啊！没想到安德森大人竟然能创造出这么一个厉害的地方！”

    亚乌这么赞赏，自然也让安德森很高兴，他倚着座椅，悠闲的打量着周围绚烂多姿的花朵，开始有些自得的向亚乌介绍起来：

    .. .......

    “这个花园，是我当初整体改造纳萨力克时，顺手加到第九层上去的。

    后来我来到这里，感觉花园有些普通，这才化大力气，又重新改造了一番。

    整个花园的空间有叠加扩展效应，所以空间很大，而且这里面的气候环境地形，也可以随着改变，一旦逛腻了现在的话语，稍微改变一下，又是不同的样子，这是一个永远都逛不腻永远保持新鲜感的花园。

    另外，这里面的花朵和植物，也是我搜罗了很多地方而搜集到的，除了最普通的花朵植物还有许多珍奇的魔幻植物，使得整个花园都提了一个档次！

    在这里面游览行走，不仅有趣，而且还有可能随意的碰一些小惊喜！因为这里的植物和花朵，艳丽清秀千姿百态倒还在其次，其中有很多的植物带有奇异的效果和趣味！”

    听到安德森这么说，亚乌眼睛立刻变亮起来，她连忙端起红茶咕咚咕咚的喝下去，把噎住在嘴里的点心顺下去，然后眼睛放光的看着安德森，并且发问：

    “安德森大人，到底都有什么趣味和惊喜，和我说说吧！”。

 60.各种奇异植物

    小孩子嘛，都是比较喜欢玩的，当安德森大略的介绍了一下这个花园的时候，亚乌也就顾不上点心什么的了，直接神采奕奕的要求安德森讲解一下。

    但是安德森觉得这有些为难，如果要介绍的话，那有那么容易介绍完的，于是……

    “亚乌，与其让我给你介绍，不如你和我去游览一下吧！”

    亚乌的眼神变得更加闪闪发光，她惊喜的张开嘴巴，似乎对此已经迫不及待了。

    “哇……能和安德森大人一同游览花园，这实在是太棒了！”

    说完，亚乌一个纵身跳下椅子，直接过去扯着安德森的袖子，用那种小孩子撒娇的语气“九四七”和安德森请求：

    “呐！安德森大人！我们快去看看吧！”

    安德森很享受被这个小孩子崇拜而撒娇的情况，他笑眯着眼，被亚乌摇晃了几下，然后一脸笑意的随身站起l来。

    “好吧，我就带你去看看吧！”

    安德森和亚乌刚刚走向亭子的台阶，安德森突然反应回来，对身后的由莉制止道：

    “好了由莉，你呆在这里即可，我和亚乌过去逛逛！”

    由莉十分顺从的俯身。

    “遵命，安德森大人！”

    之后，安德森便带领着亚乌走进了花园深处。

    花园当中，绿荫盎然百花盛开，更有各种奇异的植物争奇斗艳，安德森和亚乌漫步在花园当中，亚乌一时间更是看的流连忘返。

    亚乌驻足在一颗盛开的郁郁葱葱的杜鹃面前，忍不住仔细的看着它的花蕊。

    吸引亚乌的，不是这奇异的杜鹃，而是花蕊当中，正在采蜜的一种小只的黄色蜜蜂。

    这种蜜蜂名为斑织蜜蜂，是一种大概只有四五级的魔物，擅长采蜜，由这蜜蜂酿造出来的蜜，那可是真正的香甜甘润无比。

    顺便说明一下，虽然是很小的蜜蜂魔物，但是普通人类被蛰一下，立刻就会致死！

    很快亚乌的兴趣便从这斑织蜜蜂的身上离开了，她开始蹦蹦跳跳的往前跑。

    跑了几步，亚乌面前的一层绿油油的墙壁给吸引了，盖因为，这墙壁之所以是绿色的，那是因为墙面上爬满了一层密密的爬山虎。

    见到这爬山虎，安德森发话了：

    “亚乌，出现了，你现在面前的这层爬山虎，就是这花园里的奇幻植物之一！”

    亚乌十分好奇的盯着那面爬山虎。

    “安德森大人，这也是奇幻植物吗？有什么奇幻之处呢？”

    “你过去随意的拨动爬山虎的叶片就知道了！”

    亚乌按照安德森的说法，饶有兴趣的跑了过去，哗啦啦的拨起这层爬山虎！

    很快，亚乌的动作有了回应，这面墙上的爬山虎，立刻伸出了几条嫩绿的枝叶，凑到亚乌身上，开始挠起了亚乌，把亚乌挠的痒得直发笑。

    “哈哈哈……好痒！哈哈哈……安……安德森大人！这个爬山虎……是怎么回事！哈哈哈……”

    安德森在一旁一本正经的讲解：

    “这爬山虎名为挠痒爬山虎，顾名思义，就是你一旦打扰了它，它就会准确的找到你身上的痒痒肉，并且开始挠！”

    亚乌已经笑的眼泪都快出来了！无奈，随意的动弹几下，亚乌就离开了这爬山虎的枝叶丛中。

    顺便说明一下，这挠痒爬山虎，对于亚乌顶多就是挠痒的力道，但是如果是普通人骚扰了它，这爬山虎就会立刻束缚住人，然后伸出枝叶，第一下挠破人的皮肤，第二下挠穿人的肌肉，第三下挠碎人的骨头，第四下挠烂人的内脏，只几下，人就只剩一堆碎肉！

    亚乌刚刚离开了这挠痒爬山虎的枝叶范围，这层爬山虎内的住客受到惊吓，扑棱一下从挠痒爬山虎里飞出来，站在旁边的一颗树上，发出了清脆悦耳的鸣叫声！

    看着这有着黑白相间羽毛的鸟，亚乌立刻叫出了它的名字：

    “是悦吟百灵鸟！”

    这是一种鸣叫声堪比歌唱家的鸟，同样是一种等级大约十几级的魔物，以歌喉极为动听著称，听它的鸣叫，就仿佛听到了天籁之音. ......

    顺便说明一下，人类听到它的鸣叫声后，会被它的鸣叫声陷入美好的幻想，永远也醒不过来，直到成为植物人。

    这种鸟亚乌在第六层的丛林当中见的很多，也就不怎么感兴趣了，在被安德森呼唤了一声之后，两个继续在花园里走了下去。

    不多时，安德森和亚乌，走着走着遇到了一颗橘子树。

    这颗橘子树大概有亚乌那么高，长得很是茂密，最重要的是，上面结满了黄澄澄的橘子。

    橘子的个头不大，也就比现在的沙糖桔小一点儿。

    安德森指着这个橘子树，对亚乌介2.9绍：

    “这颗橘子树，同样也是一种奇幻植物，至于它奇幻的地方，亚乌，你自己试试就知道了！”

    亚乌这下有些警惕了，他开始捏着下巴，盯着这颗橘子树思考着……

    既然是橘子树，那么奇幻的地方一定是它的果实吧！

    带着这种想法，亚乌自告奋勇的上去摘了一个橘子下来，三下两下的剥皮，把里面的果实扔进嘴里。

    安德森有些期待的看着亚乌的反应。

    果不其然，在嚼了几嚼之后，亚乌脸色一变，猛地呸得一口吐了出来！

    “呜……好酸！”。

 61.臭袜子是什么味道？

    亚乌吃到了一个很酸的橘子，几乎酸倒了她的牙，亚乌皱着一张小脸，使劲的嫌弃着。

    “太酸了！太酸了！实在是太难吃了！”

    安德森露出一丝幸灾乐祸的笑容，并且笑而不语。

    亚乌使劲的呸了几口，这才觉得嘴的酸涩味道有所消散，她见到安德森的幸灾乐祸的笑容，忍不住一阵憋屈和无奈。

    “呐，安德森大人，您一定是知道怎么回事吧！就是想要看我的笑话吗！”

    安德森满脸笑意的摇了摇头。

    “老实说，我并不知道，不过亚乌，你再尝一个橘子试试！”

    亚乌不禁以怀疑的目光打量着安德森，但是安德森依旧是一脸的高深莫测的笑容！

    算了！反正这是安德森大人的要求！我豁16出去了！

    抱着这种想法的亚乌，在这颗橘子树上凭着自己的感觉，再次摘下一个橘子，三下两下的剥皮，然后毅然决然的扔进嘴里，嚼了几嚼……

    安德森还是一副准备看好戏的期待笑容。

    “呸！好苦！”

    亚乌一口苦橘子直接吐了出来，脸几乎已经皱在了一起，可以想象有多苦！

    亚乌使劲的吐了几口苦水，终于忍不住对安德森再次抱怨起来：

    “安德森大人！你一定知道这是怎么回事吧！怎么可以这么戏弄您的属下！”

    “哈哈哈……”

    安德森忍不住仰天大笑起来，和苦着脸的亚乌形成了鲜明的对比，乐不可支的安德森笑着开始向亚乌介绍：

    “亚乌，这是百味橘子树！顾名思义，这树上结的橘子看起来一模一样，可是吃到嘴里，谁也不知道会是什么味道的！

    亚乌！我没有想到你的运气这么差，本来这橘子树上也是有不少好味道的橘子的，不过连续吃的酸味和苦味的橘子，你也是没谁了！”

    被安德森如此嘲笑，亚乌又羞又急，急得脸都红了！

    突然，亚乌灵机一动，换上了一副小恶魔般的恶作剧笑容，贼兮兮的对安德森提议。

    “呐，安德森大人！不如我们两个随意的在这树上摘一个橘子尝尝看看谁的运气不好！”

    安德森稍微起了一丝兴趣。

    “可以啊！就当消遣！”

    “但是说好了，安德森大人！您不能用您的无上伟力作弊，必须要真真正正的靠您的运气！”

    “好！我答应你！”

    于是，安德森和亚乌就这么直视着对方，双目之间似乎有火花在碰撞！

    安德森和亚乌同时在这颗橘子树上随意的摘了一个橘子，然后以同样的动作同样的频率来剥皮，最后又同时的把橘子扔进嘴里嚼嚼！

    安德森和亚乌的脸色几乎是同时变了！

    大眼瞪小眼，小眼瞪大眼……

    “噗！”×2。

    安德森和亚乌同时把嘴里的橘子吐了出来，不过之后的反应这俩却大不相同。

    安德森使劲的弯腰呸呸了几口，脸上罕见的露出了厌恶的神色。

    亚乌则是瞪大了眼睛，使劲的张大嘴巴急促的呼吸起来，她的脸变得通红，并且冒汗冒得满头大汗，使劲的叫喊起来！

    “啊！好辣！好辣！好辣啊！安德森大人！救命啊！”

    原来这是一个超级变态辣味的橘子！亚乌此时辣的眼泪都出来了！

    自己心爱的属下遭遇这种情况，安德森自然不会袖手旁观，随意的用手背擦了几下嘴，然后安德森连忙制止住被辣得乱跑的亚乌！

    “亚乌！冷静点！我有办法！”

    亚乌仍旧辣得脸通红，眼泪都下来了，整个精灵显得可怜巴巴，因为极度的辣味使得她说话都有些大舌头起来！

    “安……安德森大人，救命！”

    安德森伸出手来，对着这颗橘子树严厉的喊了一声：

    “拿解辣的过来！”

    话音刚落，这颗橘子树就很温顺的伸过来一根枝条，并且把一颗橘子正好递到安德森的手里。

    安德森立刻剥开橘子，连忙把这橘子塞进亚乌嘴里！

    亚乌正感觉自己的嘴正在被烟烧火燎，突然嘴里被塞进一个橘子，奇怪的嚼了嚼，是一种酸酸甜甜的味道，很好吃，随即嘴里的辣味也消散了不少！

    亚乌的脸色这才逐渐变的平静下来，慢慢的恢复了正常，亚乌鼓着嘴巴，继续977嚼了几下，这嘴里刚刚辣味才彻底消散。

    亚乌把这口橘子咽了下去，愤愤不平的对安德森抱怨：

    “安德森大人！好可恶的橘子树，刚才我差点就要死掉了！”

    安德森头上流下一滴冷汗，想要转移亚乌的注意力。

    “那我们就先不理这个橘子树了，我们再去看看别的吧！”

    “嗯！我再也不要这个橘子了！不过话说回来，安德森大人，你刚刚吃的那个橘子是什么味道的？看您刚刚也吐出来了，想必也不是什么好味道的吧！”

    安德森面不改色的回答亚乌的问题：

    “啊，是一个大蒜味道的橘子，总之很难吃！好了，不要管那么多了，我们走吧！”

    “是，安德森大人！”

    安德森离开的时候，轻飘飘的扔过来一句：

    “小心我砍了你！”

    百味橘子树立刻莎莎的颤抖起来，好像是在害怕。

    安德森会告诉亚乌，自己刚刚吃得是一个臭袜子味道的橘子吗？绝对不能告诉她啊！。

 62.奇形怪异的花朵

    安德森的这花园里，有着很多的奇幻植物，这些植物，对于安德森和亚乌来说，只是有趣而已，但是对于普通人类来说可是不是善茬。

    那个挠痒爬山虎已经是前车之鉴，刚刚的那个百味橘子树，也不是什么善茬！

    这百味橘子树上的橘子，呈现两个极端，要么很好吃，要么很难吃，如果普通的人类运气不好，偏偏吃到了一些难吃的橘子，那他就要倒霉了！

    举个例子，如果人类吃到了酸的橘子，势必会把他的牙全部酸得掉下来；如果吃到了苦的橘子，苦得这个人会彻底的味觉失灵；如果吃到了辣的橘子，会辣得这个人自燃而死！

    如果普通人类吃到了味道好的橘子，那也不代表安全了，因为这种橘子对于普通人类来说太过美味，人吃了这种橘子，就不会再想吃其他的食物了，直接患上厌食症！

    好吧，这些奇幻植物果然很可怕！

    但是这个百味橘子树已经和安德森和亚乌没有任何关系了，他们正在这花园里的其他地方游览着。

    安德森和亚乌走马观花，在花园当中漫步，亚乌的兴致很高，到处活泼的走走看看。

    不一会儿，安德森指着那边草地上的一朵花，对亚乌介绍：

    “亚乌，那朵花，也是一种奇幻植物，你要不要过去看看？”

    亚乌打了一个激灵，警惕的看向安德森，两只尖尖的耳朵无规律的抖动起来，双色瞳发出了禀然的神情，她显然是想到了刚刚的遭遇。

    安德森苦笑一声，主动带着亚乌走了过去，指着那朵花，打消了亚乌的疑虑。

    “亚乌，这朵花虽然也是奇幻植物之一，但是它之前的两种植物不太一样，你不必担心自己这次也会被整的～．！”

    亚乌半信半疑的看着安德森。

    “是吗？……既然如此，那么我就相信安德森大人吧！”

    于是亚乌果断相信了安德森，他开始饶有兴趣的凑近了看着这朵花。

    只见这是一株顶端只开一朵的花，整个花呈粉红色，盛开之后花卉很大。

    亚乌看着这朵花，虽然它开得也很漂亮，但是似乎没有什么不同的地方？

    亚乌奇怪的回头看着安德森，希望他能够为自己解惑。

    “这朵花，名为藏宝花，顾名思义，是一种可以把物品藏起来的花朵！”

    “把物品藏起来！？”

    亚乌的双色瞳睁的大大的，她眼中满是奇异的光芒。

    “亚乌，你也看到了，这种花的整个花盘很大，就是为了储藏东西的！”

    说着，安德森开始为亚乌演示起来……

    安德森首先从怀里随便掏出一个银色的纤细项链，把它放到这朵花的花蕊中心，然后轻轻的拍了拍花瓣，这朵花层层叠叠的花瓣骤然收拢，把项链包裹得严严实实！

    不仅如此，这朵花在包裹完项链之后，整株花，便连花带叶，疏的一下缩进地面以下！

    亚乌惊奇的看着这一幕，她连忙走到这藏宝花缩进地面的那个地方，仔细的观察了一下，那朵花竟然已经不在这片地下了！

    亚乌顿时大感兴趣，连忙使出自己的探查技能，令亚乌惊讶的是，她找遍了这处地面和地下，竟然完全没有发现这朵藏宝花的踪迹！

    亚乌不禁赞叹起来。

    “好厉害的藏宝花！安德森大人，竟然连我都没有找到！”

    安德森有些小得意。

    “这种花的隐藏隐匿能力是一流的，别看它刚刚还在地面，说不定这会儿，它已经带着我的项链，缩进了地下几百米的岩石当中了！”

    亚乌眼神亮晶晶，她带着崇拜的目光看着安德森。

    “好厉害！可是安德森大人，要怎么把这项链取回来呢？”

    “很简单！只需要，在地面上使劲的跺跺脚就可以了！”

    “．ˇ啊！这么简单！”

    亚乌不禁有点失望，他在地上使劲的跺了几脚，但是没有任何动静！

    亚乌正在奇怪，安德森有些小得意的解释起来：

    “如果随便是谁跺脚都能把这朵藏宝花找出来的话，那么这朵花未免也太没用了！”

    亚乌不好意思的挠了挠头。

    “嘿嘿……安德森大人，您说得也是！”

    “亚乌，我刚刚拍了藏宝花几下，就是为了让这藏宝花记住我的气息，现在它对我的气息十分清楚，非我跺地它不能出来！”

    说着，安德森在地面上踩了几脚，果不其然，藏宝花很快的从安德森面前的地面上钻出来，并且立刻绽放盛开，露出了花蕊中心的项链！

    亚乌立刻跑过去，拿起里面(诺王好)的项链，恭敬的双手递到安德森的面前。

    安德森摇摇头。

    “只是一个增加物理攻击抗性的道具，亚乌你喜欢的话就送给你吧！”

    亚乌喜出望外，高兴得她那尖尖的耳朵都忍不住上下抖动起来。

    “真的吗安德森大人！送给我了！多谢安德森大人！”

    亚乌很是欣喜的接受了安德森的礼物，把这银白色的项链郑重的放入自己的口袋里。

    之后，安德森和亚乌离开这朵花，开始逛花园别的地方。

    另外顺便说明一下，这种藏宝花，实力不够的话还是不要用它，如果是普通人把宝物藏进去的话，会直接被它把宝物吞没，直接遁地逃跑！。

 63.曼妙花仙子

    安德森和亚乌走马观花的游览着这个奇幻的花园，经由安德森的介绍，亚乌见到了很多的奇异的植物，几乎让亚乌她流连忘返。

    走着走着，安德森带着亚乌逐渐回到了原来的那个亭子里，由莉依旧侍立在那里，等待着安德森和亚乌。

    安德森坐回椅子上，亚乌也心满意足的坐到了安德森的对面。

    对于今天的见闻，亚乌很是感叹！

    “不愧是安德森大人的奇幻花园，不但景色优美，而且非常有趣！”

    安德森喝下一口红茶，见到亚乌那么一副高兴并且满足的样子，安德森有了一种小小成就感，心情也更加的好了起来。

    “亚乌，如果你喜欢这里的话，你今后可以随时过来逛逛！”

    亚乌惊喜的睁大了自己的双色瞳，高兴的不禁把胳膊撑到桌子上，有些不可置信的问：

    “真的吗？真047的可以吗？安德森大人！？”

    安德森淡定的点头：

    “当然，不仅如此，你们这些守护者也可以来，干脆，我的这个花园也向你们这些守护者开放吧！大家工作闲暇之余，可以来这里放松一下！”

    亚乌更加的惊喜，但是随之而来的也有些小心翼翼。

    “可是，安德森大人，对我们开放您的花园，不会打扰大人您吗？”

    安德森摇头。

    “不会！只要你们不破坏这里的花花草草即可！而且，在这里面尤为重要的，是那么九颗花！是绝对不能乱动的！”

    安德森说着这九颗花的时候，他的眼神中很明显的露出了一丝温情的神色。

    亚乌也早有所料，他看着亭子周围的这九株姹紫嫣红气势夺目的花王，对安德森说出了自己内心的想法。

    “安德森大人，您说的就这周围的九株花吧！我从未见过这么漂亮的花朵，而且仔细感受这九株花的气息，至少也得有50级吧！”

    “没错！就是她们！”

    安德森开始对亚乌介绍他在这花园当中，最引以为傲的杰作。

    “在这亭子周围，从左到右顺时针，分别是：怜心金盏蓉桂、紫巍千哲牡丹、宝珠纤云茉莉、狐尾仙草百合、星屑缀连菖蒲、缥缈映粹鬼兰、赤炎烟云玫瑰、唯痕漾香睡莲、c姿轻裳海棠。”

    被安德森一一介绍出来，亚乌的眼神更加精亮。

    “这九株花，堪称我这奇幻花园当中的花王，但是这还不是最重要的！最重要的是，我通过我的混沌之力，对这九株花王进行造化浇灌，从而从这九株花里面，诞生了九位花仙子！”

    说着，安德森拍了拍手，喊道：

    “好了，你们九个，出来和亚乌见见面吧！”

    安德森话音刚落，就从周围一一飞出了好几个小巧精致的花仙子。

    首先飞过来的，是一个一身金灿灿连衣裙的花仙子，这正是刚刚给亚乌带路的蓉桂化身，金盏。

    紧接着的，是一身火红衣裙，整个精灵显得热情似火的花仙子，这个是玫瑰化身，烟云。

    还有一个青蓝色装束，一副清雅恬淡的样子的花仙子，这个是菖蒲化(bgbc)身，缀连。

    一个穿着紫红色礼裙，美艳动人雍容华贵的花仙子，这个是牡丹化身，千哲。

    身形缥缈如云，让人感觉如梦似幻，穿着淡白的轻飘花仙子，这个是鬼兰化身，映粹。

    身材卓越，神态清扬如云，但是不乏艳丽的颜色，这个是海棠化身，轻裳。

    身形稍微纤细，但是神态却是蕴含着贵气，这个是茉莉化身，纤云。

    容貌极为娇媚，但是娇而不妖清姿出众，这个是百合化身，仙草。

    这些花仙子拍打着薄薄的翅膀，身后挥起点点光芒，飞到安德森的身前，和亚乌见礼。

    亚乌看着这些精致小巧，简直可爱极了的花仙子，她张大嘴巴，眼中的激动惊叹狂喜已经遏制不住了！

    突然亚乌觉得有些不对。

    “不对啊！安德森大人，不是九株花王吗？怎么只有八位花仙子！？”

    “嗯！？”

    安德森也突然反应过来了，他突然是想到了什么，有些无奈的问面前的烟云：

    “烟云，漾香那个懒虫呢？该不会还在睡觉吧！”

    玫瑰仙子烟云有些惶恐的对着安德森弯腰俯首：

    “对不起安德森大人！我这就去叫她！”

    说着，烟云立刻飞到了亭子一旁的池塘中心那最大最美的一朵睡莲旁。

    只不过，现在这睡莲的花瓣是合拢着的。

    烟云飞到这荷叶上，有些气鼓鼓的使劲敲了敲睡莲花瓣，并且高声叫喊起来：

    “漾香！别睡了！快起来！安德森大人宣召！”

    烟云使劲的叫喊敲打了几下，这朵最美的睡莲花瓣才缓缓打开，露出了里面那个睡美人一般的花仙子。

    此时，有些萌萌哒的睡莲仙子漾香，仍在睡莲最中心的淡黄色花蕊上睡着，她身上盖着一片粉色的莲花花瓣，睡得正香……

    亚乌对此目瞪口呆。

    烟云彻底恼怒了，随手搓出几团火花，对着仍在睡觉漾香的小屁屁上，就烧了过去！

    “呀！”

    一声萌萌哒尖叫！漾香抱着自己屁股，被自己烧醒了过来，甚至直接跳了起来！

    好不容易，这屁屁上的火辣辣的疼痛消散过去，漾香瞪大眼睛对着烟云怒目而视，殊不知，这样发怒的姿态，在安德森眼中萌态十足。。

 64.真是笨孩子！

    漾香直接被烟云烧醒，她站在睡莲花蕊中心，对着莲叶上面的烟云怒目圆睁并且呵斥出声！

    “烟云！你为什么要吵我睡觉，你难道不知道，睡眠不足是美女的天敌吗！”

    对此，言语抱着胳膊，~发出了犀利的吐槽：

    “你今天已经睡了十六个小时了，难道睡-眠还不够吗？

    不对！现在不是说这个的时候，我这么火急火燎的烧醒你，是因为安德森大人宣召我们九个，却独独缺少了_你！”

    这下，漾香是真的慌乱起来了，她怕怕的转头看向那边亭子里的安德森，果然，安德森正在看着自己！

    漾香这下是吓坏了，她连忙飞过来，烟云也马上跟随上。

    漾香一下子飞到安德森面前的桌子上，立马诚惶诚恐的单膝下跪认错！

    “安德森大人！属下失仪失态！请安德森大人治罪！”

    安德森直接招手让她起来，并且安抚漾香：

    “起来吧漾香，不用这么害怕，我知道你是睡莲化身，所以睡眠格外的多一些，只要不是你在花园值班的时候睡觉就可以了！”

    漾香站起来后，连忙对着安德森摆手。

    “不不不！安德森大人，我虽然平时睡得这样多，但是我一旦值班时就会立刻精神抖擞，而且我值得都是夜班！”

    “那就没关系了！”

    “无论如何，安德森大人宣召，我没有及时赶到，这都是我的罪过！”

    亚乌奇怪的看着这个花仙子，还是忍不住凑近了她插话问道：

    “你是睡莲化身，就一定很嗜睡吗？”

    漾香转过身，看着亚乌，脸色有些羞红，无意识的旋转着自己的脚尖，不好意思的解释。

    “那个，这个嗜睡是我的天性！当然，在关键时刻我是不会打瞌睡的！”

    亚乌对这九个花仙子十分的感兴趣，又对她们问了很多的问题。

    作为安德森大人最得力的属下守护者之一，这九名花仙子也很乐意和亚乌打好关系，尽情详细的回答了亚乌的问题，双方是宾主尽欢。

    在得知了自己感兴趣的事情之后，亚乌心满意足的点头。

    “原来如此，这个花园果然有趣，过几天，我一定要带着我弟弟一起过来看你们！”

    花仙子千哲雍容坦然的回答道：

    “没问题，亚乌大人！我们绝对会很欢迎大人和您的弟弟的！”

    安德森用小勺轻轻搅动着杯子里的红茶，听到亚乌提到他弟弟，他忍不住问了：

    “对了亚乌，说到你弟弟，怎么今天不见马雷呢？你们姐弟两个平时可一直都是不分彼此的，怎么今天马雷不在呢？”

    亚乌怔了一下，然后想起马雷，露出了一个无可奈何的神情，她摊着手表示无奈。

    “您说马雷啊！她啊！现在忙得很，因为我们之间的工作任务不同，所以只好暂时分开了！”

    安德森有些疑惑，自己明明给马雷布置得最轻的工作啊？

    “忙得很！？马雷在忙什么？”

    “在忙您交给他的任务啊！”

    安德森更加懵逼了。

    “我不是要求马雷去监控纳萨力克幻想大结界的运作吗？这有什么忙的？”

    亚乌开始对安德森详细解释起来：

    “马雷认为纳萨力克幻想大结界尤为重要，所以自从他接手监控工作之后，不敢有一丝一毫的懈怠！他一直呆在了结界控制台上，正在不眠不休的工作着！”

    安德森的脸色开始变得奇怪和难看起来。

    “你的意思是说，马雷一直在那里监控着大结界的运行，一刻也没有休息！？”

    亚乌理所当然的点头。

    “就是啊？有什么不对吗？安德森大人！”

    “不对的地方大了！”

    安德森忍不住事态的咆哮起来。

    “亚乌！你为什么不劝劝他好歹休息一下！”

    亚乌被安德森的突然咆哮吓了一大跳，他怕怕的看向亚乌，连语气都有些颤抖起来。

    “怎么了吗？安德森大人，我们黑暗精灵不需要睡觉的！可以为安德森大人二十四小时不间断的工作！

    还是说，马雷他做了什么错事吗！求大人治罪！”

    看着诚惶诚恐的亚乌，安德森的心情纠结万分矛盾至极，这一口气憋在嗓子眼出不来！

    ......... ...... ...

    “亚乌！你……唉！马雷！你们两个，真是笨孩子！”

    最终安德森的这口郁气还是没发出来，他一把扯起亚乌，一个空间跨越就出现在了第八层，安德森建造的结界法阵控制台上！

    这是一个广阔而又静谧的大厅，大厅中空无一物，只有一个巨大的高台，占据了这座大厅足有一半的面积。

    这个台子整体呈暗灰色，台子上各种法阵纹路符文光芒流转，使得整个高台显得神秘无比。

    高台上面最中心的法阵聚集处，悬浮了一个通体金黄且上面镶嵌各种奇异宝石的法杖，那便是安兹乌尔恭之杖！

    本来，在原著当中，安兹乌尔恭之杖，是整个纳萨力克的万能钥匙最强道具，控制了它就相当于控制了整个纳萨力克！

    但是在纳萨力克被安德森改造之后，整个纳萨力克已经彻底升华了，区区的安兹乌尔恭之杖，已经不能控制纳萨力克，只有安德森可以控制纳萨力克。

    这个时候，安兹乌尔恭之杖，就成了一个普通的世界级道具，被安德森顺手做了纳萨力克幻想大结界阵眼。。

 65.马雷这是怎么了？

    在这法阵台之上的中心点，控制着整个纳萨力克大结界的，就是那安兹乌尔恭之杖！

    但是，现在的重点不是安兹乌尔恭之杖，而是一直站在安兹乌尔恭之杖旁的那个小小身影。

    自从从安德森那里接受了任务，马雷就一直站在这里，紧紧的盯着安兹乌尔恭之杖，通过安兹乌尔恭之杖仔细的观察着整个纳萨力克幻想大结界的运转，并且不眠不休。

    但是，此时的马雷，精神状态似乎是有些不对！

    马雷的黑眼圈都出来了，整个精灵再也没有了之前那个有活力的状态，尖尖的耳朵耷拉着，连金色的如绸缎般的头发都有些失去了光泽“零四三”，整个精灵显得有些蔫蔫的。

    不说安德森有些惊讶，连亚乌看到此时的马雷都瞪大了眼睛！

    安德森快步走上法阵台上，亚乌亦步亦趋的跟随。

    都已经走到了最上面，安德森和亚乌发出的动静，才引起马雷的注意，马雷的双色瞳不复之前的灵动，十分疲惫的看着过来的安德森，他的语气也显得中气不足。

    “啊，原来……嗯，原来是安德森大人啊！嗯，那个……安德森大人……到我这里来，是有什么事情吗？”

    安德森大跨步的走到马雷面前，他面无表情的收起了安兹乌尔恭之杖，把它握在手中有些心疼也有些怒其不争的看着马雷。

    “马雷，我交给你的工作不是这么干的！”

    不知疲惫的马雷不明白安德森的话是怎么回事，连被安德森一起带过来的亚乌也不能明白安德森的意思。

    但是马雷和亚乌同时误解了安德森的意思，还以为是马雷做的有那里不够好，吓得马雷有些怕怕的。

    “诶……嗯，那个，安德森大人，有哪里我做错了吗？还请安德森大人责罚，我一定改正！”

    亚乌也在一旁帮腔。

    “是啊安德森大人！我一定好好教训这个家伙！”

    安德森头上冒出一排黑线已经几滴冷汗，忽然安德森张大嘴巴，有些咆哮起来！

    “马雷！我要你监控主张纳萨力克幻想大结界的运作，并不是要你完完全全无时不刻的去监视着结界的运作，要真是这样的话，你除了在这里呆着之外，你还能干些别的什么！？

    你只需要每天过来几次，探查一下检查一下整个纳萨力克幻想大结界的运作情况，并且及时把其中的异常向上报告，这就足够了！

    难道你还担心，这样会出纰漏吗？纳萨力克幻想大结界，可是我造出来的！其运行机制我可是清楚的不能再清楚了！让他自行运作即可，不需要你一直监视！

    你这个笨孩子！明明我交给你的，是最简单的任务，偏偏你把它做成了最难的任务！你要我说你什么好！真是个笨孩子！”

    被安德森直接训斥为笨孩子，马雷默默的低着头承受着，但是他心里没有丝毫的失落和害怕，因为他可以听出，这是安德森在关心自己，自己却笨笨的弄成这样，所以才被训斥为笨孩子！

    心里感动的同时，马雷也有些羞愧，自己竟然曲解了安德森大人的意思，虽然没有造成什么麻烦，可是让安德森大人亲自跑一趟过来训斥自己，马雷还是很羞愧。

    训斥完马雷的亚乌又把炮口转向一旁有些幸灾乐祸的亚乌。

    “亚乌！你在笑什么！你也是个笨孩子！马雷误解了我的意思，连同你也误解了我的意思，使得马雷劳累了这么长时间！你也是功不可没啊！”

    原本有些笑话马雷的亚乌立刻老实下来，和马雷并排着低下头，就像两个做了错事被骂的小孩子一般. ......

    安德森怒从中来，又训了马雷和亚乌一顿，直到感觉自己的嗓子有些干了，这才停止。

    “好了！你们两个笨孩子！这次的事情就这么算了，毕竟马雷也很累了！”

    马雷有些慌乱的对安德森俯首鞠躬。

    “啊……那个……嗯，对不起安德森大人！”

    亚乌也挠着自己的头，抬头看向安德森，脸色上浮现出一种尴尬的笑容。

    “真是对不起，安德森大人！”

    转而，亚乌又把疑惑的目光投向自己身旁的马雷，问出了自己的想法。

    “不过话说回来，马雷，按照你的情况，仅仅是这么几天不睡觉，你也不可能是这么一副疲惫的模样啊？你到底是怎么回事！？”

    终于说到了这个问题，马雷的脸色唰的就红了，尴尬羞愧慌乱之色更甚，甚至马雷因为足够窘迫，眼睛都慌乱的变成了豆豆眼。

    “嗯……阿诺……那个……这个，是因为，是因为……”

    还没有彻底说明白是怎么回事，马雷的眼皮一耷，身体开4.2始无力的摇摇晃晃起来。

    “那个……姐姐，我好困啊……”

    说着，马雷就闭上了眼睛，身体无意识的晃了两晃晃，一头栽了过去。

    安德森眼疾手快，一捞便把马雷抱在了怀里。

    亚乌被这突然的变故弄得有些不知所措，他着急的踮起脚，看着安德森怀中昏睡过去的马雷脸上疲惫的神色，十分着急。

    “安德森大人，马雷这是怎么了！？”

    “别急！让我看看！”

    安德森很是镇定，把手按在了马雷的额头上，开始探查起来。。

 66.为无上至尊打扫好卫生

    安德森把手抚在马雷的头上，那动作，就好像安德森在试探马雷是否在发烧一般。

    通过探查马雷的灵魂，安德森发现，马雷的精神有些轻微的混乱，再次一番更加精细的探查之后，安德森明白这是怎么一回事了。

    原来是马雷在监视纳萨力克幻想大结界的运行的时候，见到安德森创造的结界法则实在是高深莫测，一个不小心心神沉浸下去，在监视之余，开始剖析起这纳萨力克幻想大结界。

    实际上，这几天，马雷一直在剖析着，已经有了眉目和感悟。

    但是，如果是单单的监视结界运行，马雷自然没有问题，但是这几天的不断感悟不断思考，使得马雷的精力消耗得实在是有些大。

    明白是怎么一回事的安德森也放心下来了，便把事情的来龙去脉告知了亚乌，以安亚乌的心。

    “原来如此，马雷只是精力消耗过多啊！这个家伙，真是个笨蛋！16”

    安德森冷不丁吐槽一句：

    “你没资格说你弟弟是笨蛋！你也差不到哪里去！”

    亚乌低着头抱着脑袋，尴尬的笑了几声，没有反驳安德森的话。

    “好了！既然是你弟弟，那么，就给我把他带回去，让他好好休息一下！”

    说着，安德森把怀里的马雷递给亚乌，亚乌也十分轻巧的把马雷接了过来，看着自家弟弟精致且疲惫的睡颜，亚乌也压低了声音：

    “安德森大人，那么我就先带马雷回去了！”

    “去吧！”

    亚乌抱着自己的弟弟，对着安德森轻轻的俯身一礼，然后带着马雷立刻了这座空旷的结界控制大厅。

    空旷的大厅只剩下安德森一人，安德森四周看顾几眼，随手把安兹乌尔恭之杖放回法阵中心点，安兹乌尔恭之杖漂浮在那里，再次发挥其应有的作用。

    安德森在检查了一遍大结界的运行情况之后，便快步离开了这里，开始往上面第九层行走。

    刚刚走进第九层没多久，安德森就听到了雅儿贝德有些狂躁的声音。

    介于之前安德森要求雅儿贝德一个星期不去见他，安德森也不好主动出现，而是隐匿身形于墙角之后，偷眼观察着那边的情况。

    雅儿贝德站在过道里，她对面的是艾库莱尔・艾库莱路・艾库莱阿。

    艾库莱尔是一只企鹅，鸟人种族，负责辅佐塞巴斯的管家助理，麾下有十名男仆，平时由男仆夹在腋下进行移动，其设定上有着对纳萨力克统治权的野心，并且成天将其挂在嘴边。

    当然，没有什么人能把这位企鹅的狂妄言论放在眼里。

    这个企鹅最显眼的标志，就是他身前系的领结，以及他头上两侧的金色卷发。

    雅儿贝德似乎是刚刚和艾库莱尔。

    “艾库莱尔，原来是你啊！”

    艾库莱尔挥舞着他那短小的翅膀俯下他肥胖的身子和雅儿贝德打招呼。

    “原来是守护者总管，雅儿贝德小姐，真是有礼了！”

    雅儿贝德似乎是对艾库莱尔在这里有些奇怪。

    “不过，艾库莱尔，你为什么会在这里呢？这里明明离安德森大人这么近？”

    艾库莱尔没有听出雅儿贝德语气中的一丝不善以及那隐藏的狂躁，有些得意并且自顾自的回答问题：

    “我身为赛巴斯先生的管家助理，原则上有协助其服侍无上至尊大人，为无上至尊大人打扫好卫生的责任！”

    雅儿贝德稍微低下了头，她黑色的刘海挡住了雅儿贝德的面貌和脸色，她的声音似乎有些低沉。

    “服侍无上至尊大人？为无上至尊大人打扫好卫生？”

    艾库莱尔仍旧没有发现雅儿贝德的不对劲，开始了自得的叙述：

    “因为赛巴斯先生被安德森大人派出去任务了，所以，这纳萨力克第九层的卫生，如今由我全力承担！”

    雅儿贝德忽然抬起头，脸上带上了明媚的笑容，仿佛春花烂漫。

    “那么，你刚刚是去安德森大人那里打扫了吗？”

    这个企鹅的脑袋似乎是少根筋，根本没有发现雅儿贝德前后的反常。

    “没错！趁安德森大人不在，我刚刚及时的打扫了安德森大人的房间！”

    雅儿贝德依旧保持着那样的笑容。

    “是吗？那037么艾库莱尔你打扫道有够干净吗？”

    雅儿贝德问得这个问题，使得艾库莱尔立刻正色起来，对着他身后的男仆招了招手。

    男仆似乎早有准备，瞬间拿出一把梳子，递到艾库莱尔的手上！准确的来说，是短小翅膀上！

    接下来，艾库莱尔开始了不可思议的动作，明明没有手指的他，把这把梳子在手中转动的如同直升机螺旋桨一般，艾库莱尔旋转着梳子转移到自己的右手，右手抓住梳子，咔的一声被握紧，停止了转动，整个动作行云流水。

    艾库莱尔拿着梳子，疏了疏自己右边的卷发，卷发很有弹性的重新卷了回去。

    做完这一番如同开场白的动作，艾库莱尔这才郑重其事的发言：

    “雅儿贝德小姐放心！作为在未来统治纳萨力克的我，绝对把卫生做到了极致！哪怕是安德森大人的马桶，也干净的足以用舌头去舔！”

    雅儿贝德还没有什么反应，隐匿在一边的安德森却觉得很别扭。

    尤其是想到今后自己会坐马桶，安德森就更别扭了。。

 67.一点点头皮屑

    但是雅儿贝德和艾库莱尔完全没有发现安德森在偷看，艾库莱尔仍旧在嗦不止的向雅儿贝德叙述着自己有多敬业，而雅儿贝德的忍耐似乎也快要到极限了。

    果然，雅儿贝德突然打断艾库莱尔的嗦，果断莫名其妙的发飙了！

    她浑身冒着黑气，眼睛中放出危险的光芒，恐怖的气势直逼的艾库莱尔直发抖，艾库莱尔身后的男仆直接吓得一屁股坐在了地上！

    “艾库莱尔！既然你说，你打扫的纳萨力克第九层这么干净，那么，为什么这里还这么脏！？”

    雅儿贝德这么说，艾库莱尔可不能忍了，只见这个企鹅面对这雅儿贝德的气势，强打起精神，瞪着眼睛和雅儿贝德硬对硬起来：

    “守护者总管小姐，你这话我可不能当做没有听见，你可以怀疑我的人格，但是你不能怀疑我的事业！”

    艾库莱尔突然指着这被擦的闪闪发亮的过道，对着雅儿贝德怒斥出声！

    “你仔细看看这周围！绝对是干净得不能再干净了！”

    雅儿贝德扭曲的脸色凑近艾库莱尔，她头上山羊似的蜷曲犄角都快顶到了艾库莱尔面前。

    “是吗？我可不认为这里有多干净，尤其这里的唯一不干净，还是你造成的！”

    艾库莱尔也怒了，丝毫无惧的和雅儿贝德相对起来：

    “我会造成不干净！这简直就是笑话！既然如此，那么守护者总管，麻烦你给我指出这里不干净的地方！”

    雅儿贝德气势汹汹的一指艾库莱尔身侧，吼道：

    “就在你的旁边¨～！”

    艾库莱尔向自己左侧俯下身子，看着干净如新的地面，火冒三丈的雅儿贝德对吼：

    “哪里有！哪里有！你那只眼睛看到了！”

    雅儿贝德同样俯下身子，气势勃发的拿出一个放大镜，照着一处地板，通过放大镜的放大，果然，在这处地板上面，有一个及其微不可查的小灰白点！

    “就是这个！你自己看！”

    艾库莱尔一阵懵逼，他头上出现好多条黑线，脖子如机械般僵硬的转过去，看着雅儿贝德：

    “守护者总管小姐！你这有点过分吧！”

    雅儿贝德抱着胳膊，裂开嘴大笑。

    “难道你不肯承认，这里是一处不干净的地方吗！”

    艾库莱尔头上的黑线更甚。

    “好吧！我必须承认！这里的却是一处不干净的地方！”

    雅儿贝德就像刚刚打了一场大胜仗一般得意。

    “实话告诉你！这是一片头皮屑！是你刚刚梳头发时，被你的梳子从你的头发中疏出来的！”

    艾库莱尔大惊失色，连忙捂着自己的卷发，惊吓崩溃得仿佛发生了什么大灾难一般。

    “天呐！这是我的头皮屑！我一直有好好保养我的头发！怎么会有头皮屑呢！”

    墙角后面隐匿着的安德森的心情是十分的复杂难明。

    这年头，谁的头上没有点儿头皮屑呢？艾库莱尔的反应点实在是有些奇怪，而且雅儿贝德更加不正常，这简直就是在鸡蛋里挑骨头！

    艾库莱尔抱怨完自己的头发，开始转而对雅儿贝德不满起来：

    “雅儿贝德小姐，我承认这是我的错误，但是这也不是你刚刚所说的脏吧！”

    雅儿贝德如同拨浪鼓一般使劲的摇头，连她的黑色秀发都甩动起来。

    “我不管我不管！不干净就是不干净！无论如何，这处头皮屑都是你造成的！难道艾库莱尔你还想要反驳什么！？”

    艾库莱尔感觉自己的胖胖的肚子里有怒火在孕育。

    雅儿贝德看到艾库莱尔这想发火又不敢发火的样子，心里爽快了很多！但是雅儿贝德并不想就这么放过他。

    “艾库莱尔！你还在愣着干什么？还不快给我把他打扫干净！”

    艾库莱尔感觉自己肚子里的怒火已经顶到自己的喉咙里了，但是却不得不忍下来，乖乖的趴在地上，拿出纸巾一下一下的擦着这处地板。

    雅儿贝德得意的扑扇着自己身后的漆黑翅膀，对着艾库莱尔仿佛天王老子一般命令：

    “．ˇ很好艾库莱尔，意识到自己的错误就行，给我把这里好好的继续打扫干净！”

    说完，雅儿贝德昂着头，骄傲得仿佛一只黑天鹅，快步离开了。

    雅儿贝德离开之后，艾库莱尔好不容易擦干净，一把把纸巾摔进垃圾桶里，对着雅儿贝德离去的方向，怒火冲天。

    “可恶！我管家助理艾库莱尔，是因为无上至尊所居住的整洁环境而存在的，不是给你雅儿贝德打扫的！”

    安德森缓步从墙后面走出，把艾库莱尔和这名男仆吓了一跳。

    艾库莱尔和这名男(诺李的)仆立刻单膝下跪，为安德森行礼：

    “参见安德森大人！”

    安德森面无表情的走过去，出声道：

    “起来吧！”

    艾库莱尔有些忐忑不安的站起来，刚刚自己怒骂雅儿贝德的一幕，安德森大人应该是看到了，自己辱骂安德森大人身边的近臣，安德森大人会不会生气呢？

    看出了艾库莱尔心中的忐忑，安德森打消了他的疑虑。

    “你不用担心，刚刚的情况我都见到了，艾库莱尔，你没有错，是雅儿贝德在挑事儿！”

    被安德森说出公道话，艾库莱尔心里一下子感受到了极大的感动和体谅，连忙俯身感谢。

    “多谢安德森大人的理解！”。

 68.雅儿贝德很狂躁！

    安德森站在艾库莱面前，居高临下面对着他。

    “艾库莱尔，无论如何，这次都是雅儿贝德不对，我代替她向你道歉！”

    艾库莱尔听到这句话，立刻就诚惶诚恐的使劲摆手，努力的挥动着他那短小的翅膀。

    “我可是万万当不得安德森大人的道歉啊！守护者总管的事情，怎么能让安德森大人来道歉呢？这绝对不行！”

    既然艾库莱尔这么惶恐，安德森也就不继续谈这事，而是看向雅儿贝德立刻的方向，有些疑惑的问艾库莱尔：

    “不过话说回来，雅儿贝德这是怎么了？这可不是她的作风啊！”

    艾库莱尔从安德森身后探出半个身子来，同样也是用死鱼眼对着那边怒目而视，并且吐槽：

    “我因为不知道守护者总管这是怎么回事！不过这样的雅儿贝德小姐，真是让人火大！”

    安德森捏着下巴，若有所思。

    “难道003雅儿贝德之所以这么狂躁，是因为我……”

    “嗯？安德森大人您说什么？”

    因为安德森的语气很小，所以艾库莱尔根本没有听清安德森在说什么。

    “啊，没什么？我只是在疑惑雅儿贝德的情况，而且有些担心她！

    好了，我跟上去看看，艾库莱尔你继续工作吧！”

    “恭送安德森大人！”

    在艾库莱尔和这个男仆的鞠躬俯身行礼下，安德森快步跟上雅儿贝德的方向，继续暗中观察着她。

    很快，安德森便跟上了雅儿贝德，并且隐匿在他的身旁，一直暗中观察着她的情况。

    雅儿贝德此时正在快步的往下走，正要走下进入第八层，只不过，雅儿贝德此时的精神状态实在有些不对。

    因为四周无人，所以雅儿贝德也就没有掩饰，那种狂躁不安但是却得意欣喜(bgea)的神态，毫不掩饰的表达出来！

    “可恶的艾库莱尔！竟然敢在我面前显摆！区区一只企鹅，竟然……竟然能够随意的进出安德森大人的房间，服侍于安德森大人的身边！

    而我……而我！竟然一个星期不能见到安德森大人！

    一个星期！一个星期啊！可恶啊！一个星期怎么会这么漫长……”

    安德森总算是明白雅儿贝德是怎么回事了，果然不出安德森所料，雅儿贝德果然是因为自己，才这么狂躁不安的！

    对于自己造成雅儿贝德这样，安德森有些头疼……

    但是不管怎样，安德森还是继续的暗中跟随了雅儿贝德下去。

    之后，雅儿贝德又闹出了一系列的事件！

    比如，雅儿贝德遇到一个普通的女仆，她见到这个女仆口袋上的一个扣子开了，以仪表损失为由，把这个女仆给直接训哭了！

    又比如，雅儿贝德去酒吧，在这里喝了一杯酒，以味道不佳为由，揍了给自己调酒的酒保一顿，还是副料理长皮奇出面，才放过这名酒保！

    再比如，雅儿贝德检查科塞特斯麾下军团，随便拽出了其中一个卫官，三下两下打败他，并且斥责其实力不够，把科塞特斯弄得很濉

    还比如，雅儿贝德到了第一层，因为这里是她死对头夏提雅的地盘，所以雅儿贝德趁着夏提雅不在的时候，对夏提雅麾下的吸血鬼新娘诸多刁难。

    诸如此类的事情，不一而足。

    雅儿贝德的这一系列的事情，被一直暗中跟踪的安德森看在了眼里，弄得安德森是十分的无奈和纠结。

    终于，雅儿贝德从第一层，又开始重新返上回来，到了第六层。

    第六层是原本是丛林，被安德森改造之后，又加入了草原沼泽等地形，使得整个第六层的生态环境更加的优良。

    生态环境一优良，这里面生活的各种魔物就多了起来，雅儿贝德来到这里，这下这些魔物魔兽可就有遭殃了！

    雅儿贝德仔细感受了一下，马雷正在休息，睡得很熟，轻易不会醒，而亚乌也不知所踪，估计是到纳萨力克外面出任务了。

    雅儿贝德高兴了，一头钻进了丛林里，开始对着这里面的各种魔兽找茬，并且借此欺负他们！

    总而言之，雅儿贝德欺负得这些魔兽，安德森都有些不忍直视了！

    于是雅儿贝德前脚继续欺负，安德森后脚就挨个治疗，毕竟，雅儿贝德这个样子，还是安德森造成的，安德森也有些愧疚。

    终于，雅儿贝德欺负完毕了整个丛林，她从丛林里面钻出来，迎面就是一望无际的大草原，雅儿贝德的心情好了很多。

    可是好了很多不代表彻底好了，雅儿贝德坐在草地上，轻皱着眉头摸着自己的胸口，感觉自己的心里还有一口御气没彻底发泄出去。

    雅儿贝德果断站起身来，抬头四顾，准备找一个稍微重量级的家伙，欺负欺负一下，好好把这最后一口郁结之气发泄出来。

    安德森也隐匿着，顺着雅儿贝德的目光打量起来，心里祈祷不要再有人撞上雅儿贝德的枪口了！

    但是事情的发展往往不顺应安德森的心志，仿佛回应雅儿贝德的期待似的，眼看着，这大草原上，远远的极速奔跑过来一个黑色的影子。

    雅儿贝德眼光一亮，安德森的目光一滞，他们同时向那个方向看去，发现正在草原上奔跑撒欢的，是安德森的坐骑，真红眼黑马！。

 69.雅儿贝德花容失色

    看到奔跑过来的竟然是真红眼黑马，安德森的眼神一下子有些怪异起来。

    而雅儿贝德心里则是高兴多了！

    说来了一个重量级的家伙，果然就来了一个重量级的家伙，这匹马虽然本来是条黑龙，但是因为前些阵子犯错，被安德森大人封印住龙身了。

    真红眼黑龙大概有90多级的实力，但是实力却发挥不出来，作为安德森大人的坐骑，地位比我们这些守护者还要低一些。

    最重要的是，因为这匹马前些日子犯错，搞不好安德森大人还没有彻底原谅他，这样一来，就算我欺负了它之后，估计它也不敢去安德森大人那里告状！

    抱着这样的美好想法，雅儿贝德就把主意打在了这匹真红眼黑马身上了！

    正想着，真红眼黑马以极快的速度，踏起一阵烟尘，远远的跑近了，而且它似乎没有发现雅儿贝德，要直接略16过雅儿贝德跑过去了！

    雅儿贝德咬紧牙，猛地发动速度，一瞬间就闪现在真红眼黑马前进的路上！她甩了甩自己飘逸的黑色长发，对着奔过来的真红眼黑马伸出手掌，做了一个停止的手势。

    突然发现有人挡路，真红眼黑马有些懵的眼睛一瞪，然后立马蹬直了四条腿，来了个急刹车！

    随着真红眼黑马的四只马蹄在地面上黎出一道长长的痕迹，最终它还是停止到了雅儿贝德的面前。

    总算停下了，真红眼黑马感觉到，自己的蹄子都因为和地面的摩擦变得有些烫！

    于是真红眼黑马有些气急败坏的口吐人言。

    “守护者总管大人！你干嘛这么挡住我，这样很危险的！”

    雅儿贝德神情突然一怔，连她头上的呆毛都惊讶的一跳。

    “你……你什么时候会说话了！？”

    真红眼黑马不屑的打了一个响鼻，随意的用前马蹄在地面上刨了刨。

    “听得多了也就学会了！雅儿贝德大人，我已经96级了，学会说话有什么奇怪的吗？”

    雅儿贝德上下打量着真红眼黑马，煞有其事的点了点头。

    “嗯！没错，确实没有什么奇怪的地方！…………不对！重点不是这个！重点是，真红眼黑马！你摊上事儿了！你摊上大事儿了！”

    真红眼黑马瞪大它自己的马眼，马首愕然，心里想着，我怎么又摊上大事了？自从我被主人封印龙身之后，我可是前所未有的老实啊？

    不理会真红眼黑马的懵逼，雅儿贝德开始抱着胳膊，金色的瞳孔中散发出妖异的光芒，得意洋洋开始宣判真红眼黑马：

    “真红眼黑马！你无故在大草原上纵马狂奔，扰乱纳萨力克的正常秩序！罪大恶极！”

    真红眼黑马更加懵逼了，惊讶连马舌头都僵直的伸了出来。

    纵马狂奔？貌似我本身就是马吧？哪儿来的纵马一说？扰乱纳萨力克的正常秩序，这大草原上半天不见一个鬼影，我上哪儿去扰乱秩序，至于罪大恶极更是无从说起啊！

    真红眼黑马把自己的舌头缩回去，忍不住对雅儿贝德吐槽辩解起来：

    “雅儿贝德大人！我现在就是一匹马！我的天性就是奔跑，更何况这里是大草原，本身就是让马撒欢狂奔的地方吧！”

    “我不管！”

    雅儿贝德突然尖牙利齿的一挥双手，一副蛮不讲理的样子，开始对真红眼黑马咄咄逼人：

    “你在大草原纵马狂奔就是不对！既然不对就要认错！你刚刚不但不认错，还在巧言令色的试图辩解！罪加一等！”

    被雅儿贝德这样蛮不讲理的刁难，隐藏于马身之中的龙心还是活跃起来，这黑龙的倔脾气也上来来，心想你是安德森大人的近臣，我是主人的坐骑，咱们的地位也差不了多少，你竟然在这里给我找事？

    于是愤怒之下的真红眼黑马，红色的眼睛紧盯着雅儿贝德，开始在原地狂躁的跳跃起来。

    “守护者总管！你今天怎么可以这么不讲理！”

    嘭！雅儿贝德一下子制止住了真红眼黑马的跳跃，两只手使劲往下一按，便按着它的马头，把整只真红眼黑马都按在了地上！

    真红眼黑马想要挣扎起身，但是被雅儿贝德的巨力按住，动弹不得。

    如果它保存了之前的龙身，真红眼黑马还有信心和雅儿贝德打上几十个回合，但是现在实力被封037印，真红眼黑马完全不是雅儿贝德的对手。

    雅儿贝德把真红眼黑马按在地上，看着地上动弹不得可怜无比的真红眼黑马，只觉得心情顺畅无比，不禁露出了邪异而又恐怖的笑容。

    真红眼黑马看到这个笑容，头上的冷汗都冒了出来。

    “真红眼黑马，你扰乱秩序在前，拒不认错在后，现在二罪并罚！你觉悟吧！”

    说着，雅儿贝德抬起了自己的白皙的拳头！

    在惊恐的真红眼黑马的眼中，雅儿贝德的拳头虽然白皙，但是却异常可怕！

    雅儿贝德带着已经快要神经错乱的笑容，对着真红眼黑马猛地挥拳而下！

    真红眼黑马闭上了眼睛，它几乎已经可以预见到自己鼻青脸肿的下场了！

    啪！

    安德森骤然出现，一把握住了雅儿贝德的白皙的手腕，她的拳头丝毫不能动弹。

    雅儿贝德大惊失色的抬头转头，制止住自己的，果然竟然就是安德森大人！顿时花容失色，脸色变得惨白。。

 70.水到渠成的事情

    雅儿贝德被突然出现的安德森给彻底的吓住了，脸色惨淡，金色的瞳孔当中满是畏惧，她背后的漆黑翅膀一下子收紧，连她头上的黑色呆毛都骤然一缩。

    真红眼黑马感觉到这拳头许久没有落到自己的头上，不禁胆寒并且疑惑的稍微睁开了眼睛，迎面就看到了安德森，真红眼黑马顿时大喜过望，开始挣扎起来。

    已经被吓坏了的雅儿贝德自然没有在用力，被真红眼黑马几下挣脱开来，跑到一旁，雅儿贝德仍旧保持着原来的姿势，蹲在地上。

    真红眼黑马也不是没有眼色的家伙，接收到安德森的眼神，撒开马蹄子一溜烟的就跑了。

    安德森改握为牵，握着雅儿贝德手腕的手变了一个姿势，没用多大的力气，就轻轻的牵起了雅儿贝德。

    雅儿贝德站起来，她被安德森正好看到做坏事，已经是羞愧的完全没有了之前那种纳萨力克大姐大的气势，只是唯唯诺诺的站在一旁。

    她想要不由自主的后退几步，但是安德森的手已经紧紧的牵着她的手，根本就不放开。

    一步空间跨越，安德森带着雅儿贝德瞬间出现在自己的房间，这才松开了牵着雅儿贝德的手。

    被安德森松开手，雅儿贝德的慌乱似乎更甚，她连忙后退几步，一下跪在安德森面前。

    “安德森大人！属下被一个星期禁止与大人见面！属下失礼了！这就离开！”

    雅儿贝德说这话的时候，是低着头的，她长长的刘海挡住了面容，想必雅儿贝德正在强忍着眼泪，她的声音呜咽且低沉，似乎是在强忍着哭声。

    安德森叹了口气，缓缓的摇了摇头，他终于发话了。

    “我当时是要求你一个星期之内不许来见我，并不代表着我不可以去找你〃ˇ！”

    雅儿贝德低垂的头，她的滑嫩的肩膀微不可查的一颤。

    安德森一撩星辰旋转暗纹袍，顺势坐在沙发上，他拍了拍自己左侧的沙发，用一种颇为平和但是却夹杂着一丝歉意的语气，对雅儿贝德发出了邀请。

    “雅儿贝德，过来坐吧！”

    似乎是听出了安德森语气中的一丝歉意，也似乎是为了发泄这几天内心的怨气，雅儿贝德这回没有以属下的身份推辞，轻飘飘的坐在了安德森的身侧。

    但这毕竟是第一次坐在安德森的身边，雅儿贝德还是很紧张的，身体忍不住微微僵直，漆黑的翅膀都有些颤抖，她低垂着眼神，不敢去看安德森。

    “雅儿贝德，这几天，被我禁止觐见，让你滋生了不少的怨气吧！”

    “属下不敢！”

    言简意赅，并且语气清冷，这是雅儿贝德的反应。

    见到雅儿贝德的这种反应，安德森感觉到有些好笑，这似乎是在和自己赌气。

    “呐，有怨气是正常的，这怨气无处发泄，使你变的如此狂躁，几乎是到处找茬，雅儿贝德，你怎么会用这种方法来发泄呢？”

    雅儿贝德轻微的张了张嘴，想要说些什么，但是发现自己最终还是没什么好说的。

    这时，安德森的一句叹息，让雅儿贝德愣住了。

    “唉！雅儿贝德，你终究还是脆弱的！”

    雅儿贝德先是一愣，在反应过其中的意味之后，潸然泪下……

    安德森说得可不对吗？雅儿贝德最终还是脆弱的，如果不是这样，她为什么会采用这种小女人一般的发泄撒泼方式呢？

    倒不如说，有安德森的雅儿贝德，是十分坚韧的，因为她身边是她的挚爱，这给予她无穷的力量，使她成为纳萨力克呼风唤雨的守护者总管。

    但是一旦没有了安德森，或者是远离了安德森，雅儿贝德的这一份脆弱就显现出来了。

    看着默默流泪的雅儿贝德，安德森头一次扪心自问，自己是否有些忽略自己身边的这些人了？

    扪心自问的结果让人很是汗颜和愧疚，带着这种愧疚，安德森极其轻柔的扶住雅儿贝德的头，轻轻的把她拉进自己的怀里！

    雅儿贝德也顺势靠在安德森的胸膛上！两个人呈现了一种极其柔情的姿势。

    和安德森零距离接触，雅儿贝德极为惊讶和错愕，她觉得自己做错了事，从未想过这个时候自己能够被安德森揽入怀中，以至于身体有了一瞬间的僵硬。

    但是随之而来的温暖的感觉，让雅儿贝德其他的一切都不愿意去想了，仅仅是想要靠在这温暖的怀中即可。

    安德森极其轻柔的抚摸着雅儿贝德柔顺的黑色长发，大拇指顺势摩挲着她头上的那一缕呆毛，似乎很有兴趣。

    雅儿贝德也不哭了，在安德森的怀里被摩挲的仿佛小猫一般。

    安德森还是温和的发话了。

    “．ˇ雅儿贝德，对你的惩罚就到此为止吧！如果再继续不让你见我的话，对你也太过残忍了！这件事情就先这样吧！”

    雅儿贝德突然变的极为欣喜起来，之前那种脆弱柔弱的状态全都不见了！

    “呜……多谢安德森大人！呐，安德森大人，您是在抱着我吗？”

    “是啊！怎么了？”

    “咕呼！太好了！”

    雅儿贝德突然一个反扑抱住了安德森，把安德森吓了一大跳！

    (的李赵)　　安德森不禁仔细向下观察而去，雅儿贝德已经完全没有了之前柔弱的样子，而是重新返回了那副痴女的模样！

    只见雅儿贝德金色瞳孔中冒着热切并且动情的光芒，身体一个劲的往安德森这边蹭，她身后的漆黑翅膀欢快的扑扇着，头上的呆毛雀跃直跳。

    安德森有些呆呆的雅儿贝德动情的模样，不得不说，雅儿贝德前凸后翘的迷人事业线，比之相对平板的夏提雅更具诱惑性！

    安德森开始口干舌燥起来。

    本着不吃白不吃的原则，安德森一把把雅儿贝德拦腰抱起，直接抱进了自己的卧室，被安德森抱着的雅儿贝德，翅膀一扇一扇的，显现出她心里的不平静。

    一个不小心就发展到了这个程度，之后的事情自然是水到渠成了……。

 71.至死不渝

    一番堪缠绵过后，安德森和雅儿贝德都安静了下来。

    双方一个是堕天使，一个是混沌之子，战斗的动静可谓是惊天动地，幸好安德森的房间隔音措施很不错，这才没有弄得人尽皆知。

    在绵软的毯子下面，包裹的书雅儿贝德那凹凸有致的身躯，云雨过后的雅儿贝德，更显一种夺人心魄的魅力，如果不是安德森的定力足够，只怕战斗还要继续。

    安德森倚在床边，心中回味无穷，从身边的毯子下面伸出一截玉藕般的手臂，顺势环绕住了安德森，安德森也顺势环抱住了她。

    两人之间，温情似乎正在上升……

    雅儿贝德抬起头来，她金色的瞳孔当中，满是对自己主君的依恋和挚爱。

    “安德森大人，属下至今日，总算是得偿所愿了！”

    安德森苦笑一声，眉心之间显现出一种淡淡的无奈。

    “雅儿贝德，你是得偿所愿了，等夏提雅回来的时候，估计会和我闹翻天吧！”

    雅儿贝德抱的安德森更紧，语气中颇有不满。

    080

    “管那个家伙干什么，无论如何，我可是比她更近一步，这次可是我赢了！

    而且，安德森大人未免太不懂风情了！刚刚品尝完毕我，竟然又在我面前去谈论那个家伙！”

    安德森眉毛一挑，根本没有因为自己的所作所为而羞愧。

    “我的贪欲是无限的，得陇望蜀不外乎如此！”

    听明白了安德森话语中的意思，雅儿贝德金色的瞳孔当中闪过一丝幽怨，语气更加不满。

    “安德森大人真的是非常花心呢！”

    不过随即雅儿贝德的表情又释然了。

    “不过这也在情理当中，身为纳萨力克无上至尊的安德森大人，怎么可能只有一位妃子呢？我雅儿贝德能够作为大人的第一位，就已经很满足了！”

    安德森轻轻的拍了拍雅儿贝德滑皙如玉的肩膀，安抚她：

    “不要担心，反正你已经暂时居于其上了，已经获得了初步的优势。

    另外，我知道你和夏提雅是死对头，当然了，这种对头我看是没有办法和解的，我不要求你们和解，但求你们只是进行私人争斗不要波及无辜，更不要损害纳萨力克的利益！”

    雅儿贝德露出一种被理解的安心笑容。

    “安德森大人放心，我和夏提雅争斗都很有分寸！不会出现那种情况的！”

    “那样最好！另外还有，你和夏提雅吵架我管不着，但是注意不要给我在重要的场合闹腾，比如上一次的事情，就不能在发生第二次了！”

    雅儿贝德撇了撇嘴，有些不乐意的忸怩道：

    “好吧我知道了，我以后会克制住的！”

    “还有最后一件事情！今天你闹出了不小的风波，导致纳萨力克上下有不少人对你心中不满，那些最底层的就算了，但是，诸如管家助理艾库莱尔，料理长皮奇，还有我的真红眼黑马，雅儿贝德，我要你拉下自己的脸面，亲自去向他们道歉！”

    雅儿贝德蹭了蹭安德森的胸口，此时的雅儿贝德，绝对是对安德森百依百顺的。

    “没问题安德森大人，说到底，这次的事情也是我不对，我会去道歉的！”

    安德森对于雅儿贝德的(bgfj)识时务很是满意，他高兴的点头：

    “那么我就放心了，这样一来，你和他们之间的嫌隙就消散于无形了，你知道的雅儿贝德，任何可能会造成纳萨力克不安的苗头，都要被彻底解决！”

    “我明白，安德森大人……”

    安德森和雅儿贝德相偎依了一会儿，雅儿贝德突然抬起头来看向安德森，丝毫不顾毯子滑了下去，只是单纯的目光炯炯的看着安德森。

    雅儿贝德的眼神当中，满是是郑重和真挚，她的语音都因为激动有些颤抖起来。

    “安德森大人，我也想请问您一个问题！”

    安德森同样回视着雅儿贝德，他的眼神当中满是坦然。

    “说！”

    “安德森大人，如今我已经把自己彻底的交给了安德森大人，我就是不甘心，想要多问一句，我对于安德森大人来说，究竟是什么？”

    安德森眼中闪过一丝玩味，只是这丝玩味没有被雅儿贝德发现。

    “如果我说，雅儿贝德你仅仅是我的一个女性呢？”

    雅儿贝德眼中深处闪过一丝失落，但是立刻眼神又坚定起来，她爬起来在安德森面前，跪伏于床上。

    “如果是那样的话，我不会有任何的怨言，安德森大人乃至高无上之至尊，我能够服侍安德森大人，已经是得天之幸，不敢再有其他的想法！”

    安德森再次试探。

    “如果我说，雅儿贝德你是我的爱人呢？”

    雅儿贝德脸色闪过一丝激动的潮红。

    “那么我也不会有其他多余的想法，此身此魂必定继续为大人所用，我仍旧是安德森大人您的守护者总管，至死不渝！”

    雅儿贝德的语气异常的坚定，坚定得触动了安德森的心。

    安德森笑了，如春水融化滑过雅儿贝德的心间。

    他伸出手指，轻轻的撩了撩雅儿贝德的发间。

    “放心吧！雅儿贝德，我不负你，继续作为我的守护者总管！我一个人的守护者总管！”

    雅儿贝德展颜一笑，笑得倾国倾城，令人迷醉。

    “遵命！安德森大人！”。

 72.你们一个也跑不了！

    自从雅儿贝德在被安德森滋润浇灌之后，这位守护者总管就更加美艳的不可方物，在纳萨力克中夏提雅不在的时候，雅儿贝德俨然是纳萨力克第一美女！

    当然，这个第一美女的名号还只是雅儿贝德自封的。

    这是雅儿贝德受安德森临幸的第二天早上，昨夜安德森和雅儿贝德同卧而睡，如今安德森正在享受着雅儿贝德的服侍穿衣~。

    雅儿贝德美目流转，刚刚成为女人的她，看待着安德森的眼神简直柔情得可以滴出水-来。

    安德森也不排斥这种信赖爱慕的眼神，心情很好的接受着雅儿贝德的_服侍。

    突然一个不速之客进入到安德森的卧室，打破了安德森和雅儿贝德之间的腻歪。

    进来的是昂宿星团的战斗女仆，露普斯蕾琪娜・贝塔，因为昂宿星团的六个战斗女仆都是服侍安德森平时饮食起居的，每个女仆轮流一天。

    这所谓的负责安德森的饮食起居，自然也包括服侍安德森起床。

    今天轮到露普斯蕾琪娜值班了，本来她正兴质满满的进入到安德森的房间，打算服侍安德森起床，却没有想到，刚刚进去，就发现了衣衫不整的雅儿贝德正在服侍安德森穿衣服。

    雅儿贝德的脸色瞬间变得不善起来，眼神也变得极度危险，瞪着一双金色竖瞳眼，杀气禀然的盯着露普斯蕾琪娜。

    露普斯蕾琪娜面对这样的雅儿贝德，冷汗直接冒出来了，她尚且有些不明所以。

    但是，身为狼人的露普斯蕾琪娜那极度的嗅觉，嗅到了这房间里的一丝靡靡的气味，内心并不纯洁的露普斯蕾琪娜瞬间就明白这是怎么回事了！原来自己破坏了守护总管和安德森大人之间的情调！

    露普斯蕾琪娜惊骇得立刻跪下请罪。

    “对不起！安德森大人，雅儿贝德大人！属下有罪！”

    露普斯蕾琪娜虽然跪下请罪，但是却还在偷眼打量着安德森，所幸，安德森的神情淡然，他自己已经穿上了衣服。

    “竟然敢打扰我和安德森大人！露普斯蕾琪娜，你真是好胆！”

    “算了！雅儿贝德，她这也算是无心之失，毕竟他们之前不知道你在我这里！露普斯蕾琪娜，你先出去等候！”

    心惊胆战的露普斯蕾琪娜站起来，迅速后退出去。

    被露普斯蕾琪娜这么一搅和，安德森和雅儿贝德也就没心情继续调情了，三下两下的穿戴好衣物出去了安德森的卧室。

    露普斯蕾琪娜果然在外面等候着，焦虑的她被雅儿贝德狠狠的瞪了一眼，露普斯蕾琪娜最终还是无奈的苦笑起来。

    但是雅儿贝德的注意力只是稍微在露普斯蕾琪娜身上，很快她便向安德森辞别：

    “安德森大人，我先走了，今天我还有很多的工作要去办！”

    安德森坐在沙发上，满眼笑意的点了点头，还不忘提醒她：

    “雅儿贝德，记得给他们去道歉！”

    雅儿贝德有些俏皮的眨了眨右眼。

    “我当然不会忘，安德森大人！”

    被雅儿贝德如此一挑拨，安德森也有些冲动，给了雅儿贝德一个意味深长的眼神，并且说道：

    “还有，雅儿贝德，记得今天晚上在我卧室里等我！”

    雅儿贝德脸色闪过一抹痴女般的潮红，使劲的点头：

    “没问题安德森大人！我会洗白白等您的！”

    说完，雅儿贝德颔首鞠躬，退了出去。

    露普斯蕾琪娜在一旁全程观看刚刚的对话，只是这对话其中的信息量实在有些大。

    在处理完毕这些信息之后，露普斯蕾琪娜一脸八卦的看向安德森，她实在忍不住了，小心翼翼又满怀期待的问安德森：

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    “安德森大人！请满足您卑微女仆的好奇心，您和雅儿贝德大人……”

    安德森淡定的喝了一口早茶，给了露普斯蕾琪娜一个你自己体会的眼神，并且附加一句：

    “事情就是你想得那样，雅儿贝德在我这里拔得了头筹！”

    证实了自己想法的露普斯蕾琪娜一时间脸红了，她开始有些兴奋的思绪万千胡思乱想起来，突然，她捂着自己羞红的脸说了一句：

    . .. ...

    “天啊！好羡慕雅儿贝德大人！不知道什么时候，这种好事能轮到我！？”

    安德森头上一排黑线……

    露普斯蕾琪娜似乎是才突然反应过来自己刚刚说了什么，连忙惶恐不安的单膝跪下：

    “安德森大人！属下有罪！属下窥视安德森的临幸！属下有罪！”

    类似于露普斯蕾琪娜的这种言论，弄得安德森很澹安德森无奈的随意摆了摆手。

    “好了露普斯蕾琪娜，不要动不动就跪来跪去的，你们对我有爱慕之心，这没有什么错！不过，这种事情暂时还轮不到你们，别说你们了，等夏提雅回来了之后，我恐怕都要头疼！”

    露普斯蕾琪娜想了想夏提雅的状况，对安德森报以理解的苦笑。

    安德森语气一转。

    “等我解决完毕夏提雅，就该轮到你们昂宿星团了，你们姐妹几个到时候一个也跑不掉！”

    感受到安德森极具侵略性的眼神，露普斯蕾琪娜脸色一红，嘿嘿的挠着脑袋笑了起来……

    突然，一阵比守护者还要强上一丝的气息，突然在纳萨力克当中迸发开来，把整个纳萨力克震的一惊！。

 73.马雷是第一个

    感受到这突如其来的这股气势，露普斯蕾琪娜猛然一惊，瞬间转向气势勃发的方向，她的身体微微躬身，棕黄色的瞳孔当中满是警惕，双手的指甲都伸尖出来，獠牙伸长，整个妹子仿佛遭受危险而蓄势待发的一只小母狼。

    安德森的精神力略过这一股气息，心里瞬间了然，他缓缓站起来，拍了拍露普斯蕾琪娜的头，顺便捏了一下她帽子里的狼耳朵。

    “不必这么警惕，你也应该能感受得到吧，这股气息……”

    露普斯蕾琪娜收回警戒状态，有些不可置信。

    “安德森大人，难道是……”

    “我们一起去看看吧！估计守护者们都已经“九二三”赶到了！”

    纳萨力克第六层丛林深处的一座庞大的木制树屋旁，聚集了纳萨力克如今的三名守护者：雅儿贝德、科塞特斯、亚乌。

    此时他们，都脸色凝重目光警惕的看向这树屋里面。

    科塞特斯手中握进了冰霜斧，准备随时给敌人以致命一击；雅儿贝德神情严肃，漆黑的翅膀略微僵持，这是可以迅速做出反应的状态；亚乌紧紧握着拳头，双色瞳中满是紧张和担心。

    为什么在这里独独缺少马雷呢？因为马雷此时就在这座树屋里面，准确的来说，是这座树屋是亚乌和马雷的家。

    本来马雷因为精力消耗过多，亚乌就把他抱回了家里，让他独自一人在家休息，谁知道，这突然迸发的比守护者还要强上一丝的力量，正是马雷从这树屋里发出的。

    亚乌对自己弟弟的情况非常担心，但是被雅儿贝德阻止，她又不能进去去看看，只能在外面干着急。

    瞥了一眼满面寒霜的雅儿贝德，亚乌心里一股无名之火烧起，她开始怒视着雅儿贝德，并且对雅儿贝德龇出了小虎牙：

    “喂！雅儿贝德，我弟弟他可是自己人，至于这么严加防范吗！”

    雅儿贝德淡淡的看了亚乌一眼，她说出的话让亚乌更加火大。

    “抱歉亚乌，如今的马雷情况不稳定，谁也不能保证马雷仍旧是之前的那个马雷，如果他敢敌对我们纳萨力克，亚乌到时你必须做出选择！”

    听了这话，亚乌火冒三丈，就要冲向雅儿贝德。

    “可恶啊雅儿贝德，你是在怀疑我和我弟弟的忠心吗？我和我弟弟对纳萨力克的忠心，天地可鉴！”

    就在亚乌要冲向雅儿贝德的时候，科塞特斯伸出他庞大的手臂，抓住了亚乌的肩膀，科塞特斯喷出一口冷气劝告亚乌：

    “算了吧亚乌，雅儿贝德也是以防万一！毕竟这种情况之前从来没有过！”

    亚乌无奈且愤恨的停下，郁闷的呼出一口浊气，她现在除了等待之外，别无他法。

    恍惚之间，安德森带领着露普斯蕾琪娜出现在三位守护者面前，三位守护者一惊，立马行礼见礼。

    “参见安德森大人！”

    安德森此时的注意力都在这树屋里，他对着三位守护者随意的摆了摆手。

    “免了免了！”

    亚乌小心翼翼的凑近安德森，她纠结得双手都搅在了一起，最终还是出声了：

    “安德森大人，不知道马雷他……”

    “嗯？”

    安德森低头看着一脸焦急的亚乌，又回头看向如临大敌的雅儿贝德和科塞特斯，瞬间就明白了怎么回事不禁扑哧一声笑出声来。

    “哈哈哈哈……你们在担心什么？马雷这是好事啊？”

    “好事！？”×3。

    三位守护者一起懵逼了。

    “没错，就是好事！你们忘了，你们都曾经接受过我的潜力强化改造，这使得你们守护者有了从100级往上更进一步的可能性！”

    亚乌恍然大悟，继而转变为狂喜，她欣喜若狂的向安德森试探的问道：

    “那么……马雷这是有所突破了？”

    “没错！”

    被安德森亲口确认，刚刚还警惕不已的雅儿贝德和科塞特斯全都震惊了. ......

    自从接受了安德森的潜力强化改造之后，众守护者心里都在憋着一股劲，准备什么时候来突破自己的这一极限，但是谁也没有想到，这第一个突破的守护者，竟然是平时不声不响切切诺诺存在感颇低的马雷！

    这下雅儿贝德和科塞特斯心里真是异常复杂……

    安德森在和亚乌解释完毕，便对着树屋里面高声叫喊：

    “马雷！你还要缩到什么时候！？”

    终于，书屋的门被咔吱一声打开了，马雷那怯怯弱弱的身影探头探脑的从里面走出来。

    马雷依旧是那副神态，不过似乎气质更加虚无缥缈一些，这样的变化，想必就是实力提升带来的吧？

    看着外面安德森和三大守护者都在盯着自己，马雷更加慌张，4.6走下台阶的时候差点没被绊倒。

    “阿诺……斯米马塞！真的是非常对不起，刚刚睡了一觉，睡醒的时候，就发现自己突破了……嘿嘿……那个……一时间没有收住气势！真是对不起，惊动了诸位！”

    说完，马雷又是一鞠躬，以表示自己的抱歉。

    马雷这种怯懦的样子让其他守护者心里很不舒服，什么叫做睡一觉就突破了，这也太儿戏了吧！自己累死累活的怎么就没动静呢？

    安德森挥挥手表示没事。

    “无妨，马雷，你能突破这是好事，一般这种情况下，一时收不住气势是正常的！”。

 74.我要再出去一趟！

    安德森高兴之余，也上下打量了一下马雷。

    “马雷，你的等级现在至少也有105级了吧！？”

    马雷使劲的点着自己的头，双色瞳闪闪发光，好似被主人夸赞的小狗一般。

    “是的安德森大人，在我突破之后，现在已经有了106级了！”

    这个等级在安德森的意料之中，但是对于其他的守护者来说，无意于一个晴空霹雳，要知道，真正按等级来说的话，一级就能拉开差距。

    对于马雷的进步，安德森很是高兴，再加上马雷在安德森眼里尚是孩子，便多夸赞了马雷几句。

    “嗯！很不错，马雷，现在的你绝对是众守护者中实力最强的了！”

    话语一转，安德森又看向身后的亚乌、雅儿贝德和科塞特斯。

    “其他的守护者要加强追赶的脚步啊！虽然我认16为你们都能够突破这区区100级，但是谁也不想最后一个突破吧！”

    安德森这么轻飘飘的一句话瞬间让这三个守护者内心紧张起来，正如安德森所言，如果真的成为众守护者最后一个突破的话，那未免也太没面子了！

    三个守护者心里同时下定了决心，回去之后一定要好好修炼感悟才行！

    他们三个的眼神变化也被安德森看在了眼里，心想，拿马雷来刺激他们，还真有用！

    一直默不作声的仿佛冰块一般的科塞特斯终于是忍不住了，他有些激动的喷出一口冷气，向前几步，对马雷很是诚恳的问道。：

    “马雷！请你告诉我，你究竟是如何突破的！？”

    科塞特斯的这一问，也引起了亚乌和雅儿贝德的极大兴趣，他俩都仔细的盯着马雷，希望马雷可以说出一些对自己有用的经验来。

    被三大守护者以期盼的目光死死的盯着，饶是马雷刚刚实力有所精进，此时也是冷汗直冒。

    “阿诺……那个……我也不知道是怎么回事，就是……就是睡醒过来之后，突然明白了很多的东西，然后就突破了……”

    马雷的这番回答，弄的三个守护者满头黑线，这种突破的方法，在他们听来，怎么听怎么觉得有些儿戏，科塞特斯甚至想回去睡觉试试。

    还是安德森发话了。

    “好了！你们三个不要乱猜了，马雷能够突破，也是有足够的原因的！”

    此言一出，三个守护者同时用亮晶晶的眼神回头看向安德森！

    问题是，雅儿贝德很漂亮，亚乌也很可爱，他们发出这种祈求的眼神没什么，但是科塞特斯你一只大虫子发出这种眼神，未免也太恶心了吧！

    安德森的心里疯狂的吐槽着，为了抑制住科塞特斯这种恶心的眼神，安德森果断的说出了其中的原因：

    “马雷前些天，一直在死死的盯着纳萨力克幻想大结界的运行，一个不小心心神沉浸其中，开始剖析解吾这大结界的构成。

    偏偏马雷的职业是法师，擅长专精各种魔法，而构成结界的各种法阵对马雷的魔法大有裨益，这样一来，马雷了解的多了，睡了一觉过后自然突破了！”

    亚乌恍然大悟，原来这是马雷因祸得福了！

    安德森不再理会窃窃私语心情复杂的三个守护者，正好纳萨力克的现存的守护者都在这里，安德森便对他们说出了自己的打算：

    “好了各位守护者，值此马雷突破，纳萨力克的整体实力再次提升，我也就可以更加放心的出去一趟了！”

    四位守护者闻言大惊！安德森大人又要出去！

    雅儿贝德更是迅速窜到安德森的面前用她那柔情似水的眼神眼泪汪汪的看着安德森，身后的漆黑翅膀不安的拍打起来。

    “安德森大人为什么又要出去！？如果是有什么重要的事情的话，还请我们这些守护者为您代劳！”

    亚乌也有些激动的向前一步，对安德森张开手臂劝说：

    “安德森大人！只要您一声令下，我们必定前赴后继！”

    马雷虽然实力增强了，但是语气依旧是唯唯诺诺的。

    “那个……嗯……安德森大人还是不要轻易离开纳萨力克的好！”

    科塞特斯也喷出一口冷气。

    “安德森大人乃纳萨力克之砥柱，不可轻离！”

    安德森摇了摇187头，说出了自己的想法。

    “我知道你们是再担心我的安危，不过我的实力你们也有目共睹，基本上是不存在可以威胁到我的家伙的！

    而且，纳萨力克有你们四个镇守，在加上刚刚提升了实力的马雷，坚如磐石！我非常相信各位的能力，必定能够守护好纳萨力克！

    说实话，我这次出纳萨力克的目的，就是里・耶斯提杰王国。

    这是我们周边三个国家当中，整体实力最差的一个国家，而且这个国家的内部矛盾也有很多，这对于我们纳萨力克来说，似乎是一个机会！

    而且你们也知道我的性子，我是不会一只安稳的呆在纳萨力克的，势必要出去走走。

    好了！你们不必再劝！我意已决！这次，就由露普斯蕾琪娜跟随我出发！”

    “是！安德森大人！露普斯蕾琪娜一定誓死保卫大人安全！”

    露普斯蕾琪娜当即十分高兴元气满满的答应了，其他守护者虽然有些担心，但是见到安德森态度坚决，也就没有再劝告安德森。。

 75.情况有变

    安德森再次离开了纳萨力克，这次，他带着的是昂宿星团中的战斗女仆露普斯蕾琪娜，这是一个元气满满的人狼妹子。

    对于露普斯雷琪娜，安德森还是比较放心的，毕竟露普斯蕾琪娜除了性格活泼了一些之外，似乎没有什么特别的，而且她比较听话，是一个不错的女仆。

    此时的安德森骑着真红眼黑马，身侧的露普斯蕾琪娜骑的是一匹飞骏，正在地上狂奔赶路。

    由于露普斯蕾琪娜是第一次出来，所以十分好奇，她瞪着自己棕黄色的大眼睛，如同好奇宝宝一般对安德森问这问那。

    “安德森大人！我们要去哪里呢？”

    “里・耶斯提杰王国首都。”

    “那里是什么地方啊？”

    “是……是一个大城！里面全是人，而且情况十分复杂，王族和贵族之间权利倾札，使得整个王国内忧外患！”

    安德森简略的说明了一下整个里・耶斯提杰王国的情况，但是露普斯蕾琪娜直接过滤了后面的王国情况，把注意力全部都集中到了前面。

    “原来里面全部都是普通的人类啊！那有什么意思，干脆让我把他们全部都灭了算了！”

    安德森看着露普斯蕾琪娜，她那脸色满是满不在乎的神色，好像屠灭一城也只不过是踩毁一个蚂蚁窝似的，这种淡漠生命的神色，和她的美貌似乎是形成了对比。

    安德森笑笑，并且摇了摇头。

    “露普斯蕾琪娜，不要冲动，那群人类虽然只是一堆渣渣，可是对我还是有很大的用处的！

    而且……露普斯蕾琪娜，你不要太过大意，在这里・耶斯提杰王国的首都里，有一个足以和你战平的家伙¨」！”

    “什么！？”

    露普斯蕾琪娜这下是彻底的吃惊了，她一甩脑后的两条红色的麻花辫，不可置信的喊道：

    “安德森大人！人类中真的有能和我打成平手的人吗？这怎么可能啊？”

    安德森给了露普斯蕾琪娜一个意味深长的眼神。

    “怎么不可能，而且，我从来没有说过，这个能和你打成平手的，是一个人啊？”

    露普斯蕾琪娜眼睛一怔，随即了然于心，她拍着自己高耸的胸脯，仿佛有些后怕：

    “还好还好，我才不相信这些普通的人们可以对付我，如果是其他的种族，那就说得过去了！”

    “那也说不过去！”

    安德森突然出声斥责露普斯蕾琪娜起来。

    “露普斯蕾琪娜，自从我对你们昂宿星团进行了潜力强化改造之后，其他的战斗女仆的等级多多少少都有了上升。

    只有你，整天不知道修炼，到现在，你的等级依旧在59级停止不动的是吧！”

    “这个……这个……”

    露普斯蕾琪娜挠着自己红色的秀发，吐着舌头，一副非常不好意思的样子，但是，她棕黄色的眼睛却如同小狼般的偷瞄着安德森，偷偷打量着安德森的表情。

    安德森此时的表情，是调侃和严厉各占一半，这下露普斯蕾琪娜稍微放心了，安德森大人还没有彻底的生气！

    仿佛瞬间勘破了露普斯蕾琪娜的心思，安德森的表情瞬间冷了下来。

    “你在偷看什么？是觉得我没有生气吗？！”

    安德森一根手指头戳过去，狠狠的点着露普斯蕾琪娜的脑门，把她点得脑门生疼。

    “露普斯蕾琪娜！如果在我们出纳萨力克的这几天，你的等级实力依旧停止不前，我以后就永远不带你出去了！”

    性格外向跳脱的露普斯蕾琪娜这下可是坐不住了，能够陪伴安德森大人出纳萨力克，服侍于安德森身边，此乃无上荣耀，如果这个荣耀的工作被剥夺了的话，自己就完蛋了！

    露普斯蕾琪娜连忙扶正了自己的帽子，不顾被安德森戳得通红的脑门，坐在快速奔跑的马上，不断的向安德森低头道歉：

    “．ˇ对不起安德森大人！是我错了！我今后一定努力修炼！”

    安德森内心兴趣大起，趁此机会，隔着露普斯蕾琪娜头上的黑色帽子，开始捏着她头上的狼耳朵，并且嘴上说着不饶人的话：

    “今后一定努力修炼？你之前干什么了？枉我之前给你改造了狼人血脉，那么好的血脉和潜力，不好好用岂不太可惜？”

    被安德森捻捏着自己的狼耳朵，露普斯蕾琪娜感受到了一股异样的疼痛感觉，吓得她花容失色不断的向安德森求饶。

    “安德森大人！我错了！饶了我吧！不要再捏了……呜呜……”

    安德森捏到后来，露普斯蕾琪娜甚至发出了一阵如狼般的呜噜声。(的吗赵)

    安德森很喜欢露普斯蕾琪娜耳朵的触感，正在饶有兴趣的捏着，捏着捏着，安德森的脑海中突然传来一阵尖叫的求救声！

    〈我至高无上的主人！您的奴隶遇到了生命危险！恳求主人大发慈悲救我一救！〉

    安德森瞬间停手了，脸色开始变得凝重，精神力顺着这股求救开始往回蔓延，瞬间就了解到了那边的情况。

    明白了那边的情况之后，安德森的脸色瞬间就阴沉了下来，精明的双眼当中开始酝酿起风暴，他周身开始弥漫起让人喘息不过的低气压，把一旁的露普斯蕾琪娜吓得够呛！

    “露普斯蕾琪娜，情况有变，我们先不去里・耶斯提杰王国的首都了！”。

 76.克莱门汀求救

    露普斯蕾琪娜眨巴眨巴了眼睛，反应过来，安德森大人刚刚不是因为自己而生气，胆子稍微大了一点，小心翼翼的问：

    “安德森大人，那我们去哪里？”

    安德森面无表情，只是一扯缰绳，座下真红眼黑马立刻明白，双胁长出一对宽大的漆黑翅膀，载着安德森直飞上天！

    “露普斯蕾琪娜，跟上我，我们飞着过去！”

    还在地上奔跑的露普斯蕾琪娜，也连忙一拽缰绳，他座下那匹棕色的飞骏也立刻张开了翅膀，载着露普斯蕾琪娜飞上了天。

    安德森和露普斯蕾琪娜化为天上的飞影，极速飞向西面……

    此时，在一处荒野当中，有一座寨子。

    这座寨子外围全部由青石砌成了一座简易的城墙，寨子里面是各种各样的房屋通道，里面行走着不少人。

    仔细观察，这寨子里面的人，大多数都是膀000大腰圆相貌凶恶，提着各式武器的男人，看他们浑身上下的凌厉气势，就知道这些人都不是善茬。

    大多数凶恶的人，都是身穿最普通的褐色皮甲，这只是这座大寨子当中的小喽。

    偶尔从街道当中穿行的深处铠甲的人，应该是地位稍微高一些的人。

    如果在观察得足够仔细的话，就可以看出，这些恶人的神情都有些急躁，而且他们大多数人都在四处张望奔跑，似乎是在寻找着什么？

    还有一部分人，正在匆匆忙忙的跑来跑去，进行着各种体力工作。

    城墙上的人们，全部都握紧了武器，并且神情紧张，显然是防备甚严。

    在一些地方，还可以看到坐在地上的人，这些人身上有着各种伤口，有的伤口因为包扎不够还在流着鲜血，他们神情疲惫，应该是伤员。

    而在寨子的一侧(bgde)空地上，堆满了一堆死人，看这些死人身上的各式伤口，可以看出，这些人是死于战斗，

    寨子内，有相当一部分的房屋和物品遭到了毁坏，有的的房屋还在冒着烟，显然是被刚刚扑灭火，有的物资也被烧毁不少。

    这处大寨，是里・耶斯提杰王国当中，最大的地下黑帮组织，八本指的重要基地

    此处八本指的基地，本来隐藏于荒野深处，几乎没有人会发现，但是今天上午，不知道从哪里来的一伙人，偷袭了整座大寨，八本指的人缺少防备之下，被打了个措手不及，伤亡实在是有些惨重。

    偷袭这座寨子的，是邪恶秘密组织，知拉农！

    率领这一队人进行偷袭的，自然就是知拉农十二弟子之一，亦是安德森暗中的奴隶，克莱门汀。

    具体的事情经过，是这样的……

    克莱门汀在效忠了安德森，并且被安德森要求掌控知拉农之后，克莱门汀便开始有了打算。

    她不打算直接暴露自己现在非人的力量，而是打算表现自己非凡的能力，先成为整个知拉农中最为不可或缺的人物，然后在趁机打压除掉其他的十二弟子，最终直接干掉首领，掌控整个知拉农！

    抱着这样的想法，克莱门汀开始有所动作，在整个知拉农当中前所未有的活跃起来。

    克莱门汀的活跃，造成了两个结果，第一，她在知拉农中威望大增，第二，她开始被其他的弟子忌惮。

    但是克莱门汀不管，每一次其他弟子在暗中给她下绊子，克莱门汀都会仗着强大的实力把他们全部灭杀。

    仅仅几天，知拉农其他弟子的势力便遭到了克莱门汀的报复，损失惨重。

    知拉农里其他弟子的反应先不谈，先谈克莱门汀后来遇到的情况……

    这一天，克莱门汀接受了知拉农首领的任务，被告知这里有一处八本指的基地，首领要求她带领着一队亡命之徒偷袭攻打这座基地，其目的就是彻底消灭这里的八本指势力。

    虽然不明白八本指怎么碍着知拉农的事情了，但是克莱门汀还远远不到和首领撕破脸的程度，所以就应下了这个任务，带领着人马离开了。

    找到这座八本指基地之后，克莱门汀也没有出手，而是直接命令知拉农的杀手人马偷袭。

    仗着他们是突袭偷袭，八本指有些搞不清情况，被知拉农人马以很快的速度突击进入大寨，开始四处杀人放火起来，对寨子造成了不小的损伤。

    不过，这里毕竟是八本指的重要基地，里面的守备人数很多，而且都是见过血杀过人的凶兵悍贼，八本指人马在反应过来之后，他们立刻就和偷袭的人在寨子里战成一团。

    于是，一场偷袭战，开始变化为遭遇战，知拉农人马开始和八本指人马，在大寨当中进行起巷战，一时间厮杀的极为激烈。

    后面克莱门汀渐渐的感觉有些不对了，这八本指基地当中的守备人马，和她从首领那里得知的情报不符啊？这明明敌人人数众多啊！比自己带得人手都多！

    克莱门汀也没多想，仅仅是认为情报失误，她见到敌人人数众多，提起自己的武器尖锥，也进入了寨子，开始了战斗！

    克莱门汀冲入了大寨之后，基本上是以一敌千，一路上没有一合之敌！瞬间残杀很多八本指人手，对八本指士气造成挫败，对知拉农士气形成提升。

    就在形式变好的时候，八本指的高手出现了，而且一口气出现了四个！。

 77.倒霉的她隐身于暗处

    就在克莱门汀在这座寨子当中大杀特杀的时候，敌方八本指中，突然出现了四个高手！

    这四个人，属于八本指中实力最高的六人，被称为六臂，他们就是其中四个！

    这四位高手分别是：不死之王狄瓦诺克、空间斩佩什利安、千杀马姆维斯特、血舞弯刀爱德丝特莲。

    在他们四个出现的时候，克莱门汀就感觉到有些不对了，情报上明明显示，这里只有一个八本指六臂之一的高手，怎么突然出现了四个！

    当时感觉有些不妙的克莱门汀，就要撤退。

    但是，这四个人率先有了动作，冲到四个方向，把克莱门汀给围困-了起来。

    无奈之下，克莱门汀只好和这四个八本指的高手激烈的厮杀在一起，克莱门汀不希望暴露自己已经非人类的事实，所以仅仅是保持着人类状态和他们_四个游走对战。

    克莱门汀的速度很快，身形也足够敏捷，所以在四个高手围攻的时候，倒是可以保持着人类状态勉强应对。

    但是她带过来的知拉农人手可就没有那么好运了，被人数众多的八本指人马围而歼之，死伤殆尽，很快便只剩下了克莱门汀一个人！

    形式对克莱门汀更加不利，她不仅要面对八本指六臂的这四个高手，还要面对这些人海战术！

    愤恨之下，克莱门汀瞬间变身为异形・八支镰刀暗人虫！

    变回为怪物形态的克莱门汀，战力大增，借由她那丑陋可怕的相貌，一瞬间就逼退了许多八本指的人马，眼看着就要冲出了大寨！

    可谁想到，对面的那四个敌人高手，其中的不死之王狄瓦诺克也不是人类，而是一个不死者大法师！

    狄瓦诺克阻挡在克莱门汀逃跑的路上，放出了一招第五位阶魔法，克莱门汀仓皇之下中招受伤！之后另外三个高手一拥而上，对准克莱门汀围杀起来。

    克莱门汀的情况愈发不好，面对四个高手的围杀疲于奔命。

    最终，克莱门汀发动了自己暗人虫的本命招数，在极短的时间内发动极快的速度，突围出四个高手的围杀！

    但是这一招的速度虽然很快，但是发动的有效距离实在是不太远，克莱门汀没有突击出寨子外面，而是避开耳目隐匿身形于这座寨子当中。

    事情就是这么回事，现在，把情况转回到现在的情况……

    此时，在一处阴暗并且杂乱的房间，到处都是布满灰尘的破旧物品，灰色的蜘蛛网布满了这个房间的角落，偶尔会有一只老鼠从墙角边经过，这里面唯一的光亮处，就是几点阳光透过那被烂木头封死的窗户。

    无论怎能看，都可以看出，这里这里肯定是废置了很久的房屋。

    只是，在这几乎谁也想不到的地方，在这破旧房屋的天花板和屋顶夹层之间，栖息着一只人形怪物。

    这个人形怪物全身都被暗紫色的角质层包裹，这暗紫色的角质层，在微弱的光线下闪烁着异样的恐怖光泽，角质层以及关节处，布满诡异的纹路和可怕的倒刺。

    和常人大相径庭的不止是皮肤，这个人形怪物有足足六条手臂，每一条手臂的外围都是镰刀状的利刃，包括她的五指，也是由向内敛的刀刃组成。

    但是最诡异的还不是这些，最诡异最可怕的是，这个人形怪物虫子的脑袋，是一个金色短发容貌十分可爱的妹子。

    这就是躲藏在八本指寨子某处的克莱门汀。

    现在的克莱门汀，她可爱的脸上是一副扭曲到极点的可怕面容，金色短发乱糟糟的，眼睛中不断闪烁着怨毒的光芒，嘴角溢出一丝紫色的鲜血。

    克莱门汀因为受伤而极度痛苦，她静静的趴在地上以防被别人发现，因为疼痛而不得不颤抖得喘着粗气，她通过控制喉咙的肌肉，努力的使得着粗气声并不明显。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    她缓慢的挥动这八肢，整个人如同一只大虫子似的爬到边上，那里有一个已经裂开的墙壁封，克莱门汀的眼球变为蜻蜓一般的复眼，透过这个缝隙，观察着外面的情况。

    在这场动乱过后，这座寨子内的人们几乎已经被杀了一半，剩下的一半中也有二分之一的伤亡，剩下的这批人，如今正在疯了似的搜查整个寨子。

    这些人几人分成一小队，各自拿好武器盾牌，眼睛发红神情警惕的挨家挨户搜查。

    克莱门汀略微看了一下，这些小喽根本没有放在她心上，她也就不注意了，她担心的是，刚刚围杀自己的那四个八本指的高手。

    通过复眼的特殊能力，克莱门汀通过这一道缝隙，看到了整个寨子的全貌，但是随即她也发现了最糟糕的情况。

    八本指六臂之一，身穿连帽长袍，长袍染成黑色，看不见清连衣帽底下的脸，不过飘散出来的气息毫无生命力，这是不死之王狄瓦诺克，他此时站在寨子西北角最高处。

    八本指六臂之一，唯一的女性身穿薄绢，看起来一身轻盈手腕与脚踝配戴着金环，腰带上挂着六把弯刀，这是血舞弯刀爱德丝特莲，她此时站在寨子西南角最高处。

    八本指六臂之一，这个男人身穿金线刺绣的上衣与背心，武器是剑尖刺出的细剑，散发出致命的芬芳，这是千杀马姆维斯特，他此时站在寨子东北角最高处。

    八本指六臂之一，这是最后一个是个男人，他以毫无装饰的全身铠保护身体，剑稳稳地收在刀鞘里，这是空间斩佩什利安，他此时站在寨子东南角最高处。。

 78.如何搜查？

    这四个八本指六臂的高手，每个人都把守这寨子的一个角，分别镇守东北、东南、西南、西北，这样一来，整个寨子就都被他们四个收入眼中。

    克莱门汀看到这种情况，心里暗暗发苦。

    这种情况下，只要自己一出头，迎接自己的肯定是这四个高手如狂风暴雨一般的围杀。

    也不要看别的，只需要看这四个人脸上那凝重的脸色，警惕的眼神，就知道，克莱门汀基本上是没有被放过的机会的！

    他慢慢爬回夹层中央，心里不断的抱怨起来。

    自己已经不能在用一次那种爆发速度的招数了，否则自己的身体会受不住的！

    “九五零”　可是，就是自己再次爆发最大的速度，也不能及时跑出这个寨子。

    好在刚刚通过自己灵魂里的精神印记种子，向主人求救了，希望主人可以怜惜我，及时的过来救援！

    不过克莱门汀回想今天这事情的前因后果的时候，她的眼里又布满了一层深深的怨毒。

    她已经明白了，自己这是遭受到了来自知拉农内部的算计了。

    本来来的时候，知拉农首领告知自己，这个寨子里没有多少守备人员，顶多只有八本指的一个高层坐镇，现在看来，自己肯定是被首领给糊弄了！

    克莱门汀才不相信，以知拉农强大的情报力量，会在这种重要的出击任务上弄错情报，那么唯一的解释就是，知拉农的首领欺骗了自己。

    恐怕还不单单是知拉农的首领，恐怕是其他的十二弟子一起计划的这件事情，而知拉农的首领最近也有些忌惮克莱门汀，见到底下的人们也有所打算，便顺水推舟的促成了这件事情！

    克莱门汀遭到了来自大半个知拉农的暗算！

    所以，她带领着这队枉死鬼杀进这座寨子的时候，就算是请君入瓮了！

    克莱门汀眼神里的怨恨和怨毒，几乎都可以化为实质滴出来，她在心里疯狂的咆哮着。

    知拉农的那群混蛋！无论是首领还是十二弟子，全部该死！全部都该死！竟然敢这样陷害我！

    八本指的六臂之四都在这里，这群混蛋暗算我下的手真够大的！

    只要这次我不死，我回去之后一定要毁灭他们！要把他们一个个的，从脚开始吞咽，向着头部一点点的嚼碎，要他们眼睁睁的看着自己被我吃掉！

    喀嚓！一声猛烈的门板破碎声，把克莱门汀从怨毒的回忆中惊醒。

    原来是这些搜查的八本指小喽，他们当中有人回想起来这里的一个废旧了很久的房间怀疑克莱门汀会藏在这里。

    于是一个人迅速踹碎这扇门板，几个喽拿着武器和盾牌一股脑的冲了进来！

    里面是杂乱且布满灰尘的各式破旧物品，从这满地均匀的灰尘来看，没有人走进过这里。

    克莱门汀是用虫子的能力从墙壁上攀爬的，这些小喽当然没有在地面的灰尘上发现脚印。

    但是这些搜查人员显然不那么容易罢休。

    几个人聚在一起，拿着细长的武器，现是在杂乱的物品中间捅了捅，然后便是一阵乱戳一阵乱拨，把这里面的杂乱无章的东西，拨打的灰尘四起。

    全部都翻了一遍，仍旧没有克莱门汀的踪迹。

    克莱门汀此时在上面，天花板和屋顶之间的夹缝里，一般情况下，搜查的就算是在仔细，也很少有人会想到搜查那里！

    但是，今天的克莱门汀显然运气不是很好。

    “没有没有！这里面什么东西都没有！”

    “还是没有找到那个怪物吗？可恶啊！”

    “好了，既然没有，那么去找下一座房子吧！说不定她就会在哪里？”

    “真是的！明明我觉得这里面的可能性最大啊！”

    五个人因为没有找到克莱门汀而大失所望，一个个正在骂骂咧咧要离开这个房屋. ......

    就在天花板上面的克莱门汀松了一口气的时候，最后一个人突发奇想，拦住了前面要走的四个：

    “哎！哥几个！这上面还没有查呢！？”

    前面四个人同时顺着他的手指，看向上面的天花板。

    天花板上面趴着的克莱门汀，不断狂跳的心一下子顶到了嗓子眼！

    “你说是这上面吗？我们之前确实没有查过！”

    “不仅仅是这个房间，我们之前搜查过的房间，也都没有查过这上面！”

    “难不成……我们还要返回去一一搜查吗！？”

    “没办法！只能这样，如果让四位大人知道我们搜查不力，咱们就死定了！”

    “好吧好吧！就听你的！先查这上面！”

    “可是我们要怎么上去啊！”

    “放心！不用上去就能查！看我的！”

    说完，5.0一个八本指喽，抄起手中的长矛，矛尖对准上面天花板，双手握紧矛底端，咔的一下就狠狠的扎了上去，矛尖直接戳进了天花板！

    克莱门汀正紧张的趴在天花板上，突然，一个尖锐的长矛尖从底下戳了上来，正面对准克莱门汀的鼻子，幸好没有在进一步。

    即使如此，克莱门汀也被惊的瞳孔皱缩脸色苍白，头上都唰的冒出一层细密的冷汗。

    下面的五个人，见到其中一个这样的动作，也学着他的样子，抄起手中的长矛，对着上面的天花板，开始乱戳起来……

    五只长矛上下翻飞，不断的穿透并不十分坚固的天花板。。

 79.倒霉到家了

    不断的有明晃晃的长矛尖被从天花板下面戳上来，天花板和屋顶之间的夹层面积不大，这么一通乱戳，几乎没有克莱门汀可以躲避的地方！

    不一会儿，这层天花板就已经被这五个人戳得千苍百孔，下面的五个人透过天花板上刚刚被戳出的小洞往上看，只能看到黑漆漆的一片，什么也看不见。

    克莱门汀现在在哪里呢？

    克莱门汀在第一支长矛戳上来的时候，虽然有了很大的惊吓，但是也及时反应了过来，挥舞起她的镰刀般的八肢，整个人倒吊在了屋顶房梁上面。

    因为克莱门汀使劲的往上扒，使劲的靠近着屋顶，所以下面穿透的长矛尖根本没有触及到克莱门汀的后背，她丝毫无伤。

    下面的这五个八本指的小喽，见到上面没有一丝一毫的动静，自然认为16上面没人。

    “没有没有，上面什么都没有！”

    “晦气！换下一个搜查吧！”

    “不对，应该是回去，我们之前搜查过的房屋，上面还没有查过！”

    “这么说，咱们五个得返工！这多费时间啊！”

    “没办法，总比让那个怪物跑了强！”

    五个人你一言我一语的就要离开这座破旧的房屋。

    天花板上面，屋顶房梁上倒吊着的克莱门汀，悄无声息的松了一口气，摸了摸已经被冷汗浸湿的额头，刚才实在是好险啊！

    克莱门汀轻飘飘的从房梁上面下来，再次趴回天花板上，毕竟，趴着比吊着要省力得多！

    克莱门汀的动作很轻，本来她落到天花板上的时候应该书没有丝毫的声音的，可是不妙的是，就在克莱的六只手臂和大腿落下接触的时候，这天花板发出了喀嚓一声脆响！

    这是天花板的烂木板不堪重负的声音！

    这喀嚓一声在这寂静的破旧房屋中声音很明显，刚刚走到门口的五个八本指喽也听到了，他们身形一颤，猛地回头重新往屋里看，眼神紧张凝重。

    趴在天花板上的克莱门汀吓坏了，他不敢再有所动作，因为她已经察觉到了，身下这层烂木头天花板，已经足够糟糕了。

    本来这天花板虽然算不上坚固，承受住克莱门汀还是绰绰有余的，但是经过这五个人那长矛这么一通乱戳，天花板就摇摇欲坠了。

    门口的五个八本指喽，眼神凝重，大气都不敢喘息，他们一个个的陆续缓步再次走进布满灰尘的破旧房屋。

    他们都明白，自己等人面对的是一个怎样的怪物，除了严加防范之外，没有任何办法。

    五个人散开，他们贴墙而站，各自都握紧了盾牌和长矛，眼神看向上面的天花板，作为八本指死士的他们，已经做好了一切准备，包括死亡。

    更加巨大的喀嚓一声脆响，这天花板最终还是不堪其重，从中间彻底碎开，上面的克莱门汀很倒霉的随着一堆烂木头和灰尘落下！

    嘭的一声闷响，克莱门汀如同一只从天而降的大蜘蛛，八肢着地，眼睛凌厉的闪闪发光，而整个身体弓起，率先做好了出手的准备！

    不用仔细看，只需要看到从上面落下的是个人形生物，已经克莱门汀那十分显眼的金色头发，周围的这五个人，就已经知道，自己遇到正主了！

    电光火石一般，五支长矛犹如被一个人控制，被他们五个紧紧握住，同时迅速向着中心的克莱门汀狠狠刺了过去，这一刻，五个人眼中闪现着疯狂的拼命光芒。

    克莱门汀的反应何其之快，她表情扭曲的笑着，甚至扭曲的伸出了舌头，抬起手掌，把五根如同镰刀一般的手指，半握成了诡异而恐怖的利爪！

    大腿蹬起，身体整个向上弓，两侧六张利爪挥舞抓出，瞬间就把刺过来的五支长矛抓断！

    这五个人还没有反应过来的时候，克莱门汀欺身而去，爪子探出，瞬间爪烂了两个人的脖子！

    剩下的那三个人的脑袋反应过来了，只是还没有做出相应的动作，克莱门汀转头，眼神闪烁着幽幽的寒光。

    克莱门汀把自己的速度发挥到生平最快，转身冲去，再次探出最前面的两个爪子，在这两个人没有来的及发出声音之前，又抓烂了这两个人的脖子！

    这两个人叫喊声憋在了喉咙里，没有发出。

    还剩下最后一个！克莱080门汀的速度发挥到了极致……

    但是很可惜，这个人及时反应了过来，他脸红脖子粗的骤然吼出了声！

    “啊……”

    仿佛是知道这是生命中最后发出的声音，这个人的这一叫极为响亮，几乎是瞬间响彻整个寨子！

    克莱门汀咔的一声抓烂了这个人的喉咙，可惜晚了一步！

    这一嗓子就是信号，整个八本指的人都听见了，这些亡命之徒全部往这边聚集过来。

    克莱门汀一把甩飞已经死的不能再死了的尸体，有些急迫的四顾，通过她极佳的视力可以看出，周围有好多人开始过来了！

    离这里比较近的千杀马姆维斯特，最先听到了这一声吼叫，眼神瞬间冒出寒光，立刻抽出自己细长的刺剑，不顾灰尘弄脏了他绣金的锦衣，迅速从墙壁上一跃而起跳到前面的屋顶上，在各个屋顶之间不断纵跃，猛地冲向克莱门汀所在的地方！

    克莱门汀当即立断，如同虫子一般攀爬墙壁迅速逃窜！。

 80.关键时刻还是要安德森出场

    不仅仅是千杀马姆维斯特听到了这个信号，另外三个角落的不死之王狄瓦诺克、空间斩佩什利安、血舞弯刀爱德丝特莲也听到了这一声嚎叫，三人迅速向这个方向过来。

    佩什利安和爱德丝特莲采取的行动方法和马姆维斯特一样，都是在房顶之上迅速狂奔，而狄瓦诺克则是发动了飞行魔法，飞行在空中飘飘忽忽的赶了过来。

    克莱门汀扔在攀爬着墙壁逃跑，她的目的很明确，只要出了前面的那段寨墙，她就可以窜入荒野当中逃跑了。

    但是事与愿违，迎面跑过来一队八本指喽，他们架着盾牌拿着长矛，一个个全副武装丝毫不要命的冲击过来。

    此时，在房顶上飞奔的马姆维斯特，已经快要奔袭到克莱门汀刚刚藏身的那个破旧房屋了！

    面对过来送死的普通喽，克莱门汀目光发狠，六只尖锐的爪子飞舞抓出，迎面过来的无论是盾牌还是长矛，都被她搅碎成铁屑，这些人也被她抓成肉泥！

    马姆维斯特一个纵跃，他已经跳到了那座破旧的房屋之前，瞥了一眼屋子里面，五个死人躺在里面，克莱门汀已经没有了踪影。

    马姆维斯特锐利的目光在周围打量着，他发现一旁的墙壁有被锐利东西划过的痕迹，一甩细长的刺剑，按照这痕迹追击了过去。

    在天空上飞行的狄瓦诺克，视线范围极广，稍微看一下，就看到了克莱门汀杀的那边那边人仰马翻的景象，在天空上，一个巨大的火球术就扔了过去！

    克莱门汀刚刚解决完毕这队人马，正想要迈腿继续迅速前行，突然感觉到寒毛乍起，这是极度危险的警兆！

    按照她的第六感，克莱门汀条件反射之下迅速后退，果然，从天而降的一个大火球落到她面前，爆炸出巨大的火焰。

    克莱门汀连忙后撤，感受到对面的巨大热浪，眉头一皱，身形迅速转向右边的通道，攀爬在墙上迅速跑过去。

    这边的爆炸火光，自然引起了另外三人的注意，不必提醒，另外三个告诉立刻向这边冲去，隐隐有包围克莱门汀之势。

    克莱门汀正在攀墙逃跑，迎面又是一队全副武装的八本指普通人马！

    这下克莱门汀不敢丝毫恋战，顺着墙壁往上爬爬到了屋顶，开始在各个屋顶上狂奔起来！

    这样的速度虽然快，也可以摆脱普通八本指人马的骚扰，但是现在的克莱门汀对于天上的狄瓦诺克来说，完全就是活靶子！

    一个又一个的火球被狄瓦诺克抛下，对准克莱门汀激射而去。

    克莱门汀以手脚全部着地，迅速爬行的姿势在屋顶上突击奔跑着，她打开了自己蜻蜓似的复眼，不必抬头就可以看到天上火球飞过来的方向，从而灵敏的左突右闪，躲过了这一个个的火球，使得火球全部在房顶上炸裂。

    但是无论克莱门汀怎么灵敏的躲开，这躲着火球前进的速度，终究不如直线奔跑的速度。

    果不其然，就在克莱门汀狂奔到离寨墙还有一百多米的距离时，一个轻盈的女性身影出现在了她的面前，阻挡了克莱门汀的去路。

    克莱门汀不顾一切，仍旧死命往前冲，她上半身弓起，空出四只手臂，剩下的一对手臂配合着腿脚，仍旧迅速的如虫子爬行。

    前面的四条手臂挥出利爪，克莱门汀面色扭曲眼神疯狂，就要狠狠的抓向对面阻挡的那个女人的眼睛！

    阻挡克莱门汀的人正是血舞弯刀爱德丝特莲，面对疯狂袭杀过来的克莱门汀，她出手了。

    爱德丝特莲拔出自己血色的弯刀，开始如同跳舞一般向克莱门汀挥刀。

    正是因为这种跳舞一般的战斗方式，使得克莱门汀一时间无法掌握对手的虚实，四只爪子抓过去，却抓了空！

    相反，爱德丝特莲的血色弯刀，以一种令人意想不到的角度劈砍过来，克莱门汀无法，只能抬起第三对手臂的手爪来阻挡。

    锵！金铁交鸣，克莱门汀的镰刀型利爪和爱德丝特莲的血色弯刀劈砍在一起，爆出了火花。

    这一交手，克莱门汀也不得不暂时停下，这一暂停，不仅面前多了一个血舞弯刀爱德丝特莲，左侧又出现一个千杀马姆维斯特，右侧出现一个空间斩佩什利安，就连克莱门汀的后面，不死之王狄瓦诺克也轻飘飘的落在了她后面。

    克莱门汀瞬间陷入了被包围的困境！

    克莱门汀如同一只蜈蚣一般伏在地上，她前身向上弓起，张开六条手臂，挥起六张利爪，对着敌人呲出了惨白的牙，整个虫发(的得赵)出了嘶嘶的警戒声音。

    几乎是同时，克莱门汀的前左右三个方向敌人冲过来，拔出各具特色的武器和克莱门汀近战厮杀起来，身后的敌人职业是魔法吟唱者，对着被围杀的克莱门汀，时不时冷不丁的放出一个魔法！或者偶尔治疗他们三个！

    三个战士近身厮杀，外加一个法师时不时的偷袭补血，哪怕克莱门汀实力很强，也经不住这样的围杀。

    克莱门汀的战斗逐渐陷入了泥沼一般，她身上的伤口越来越多，体力也越来越少，动作也越来越慢，很快就要变成一只死虫子了。

    就在克莱门汀快要支撑不住的时候，天空上突然传来一阵恐怖威严的龙吼声！。

 81.她的主人是黑龙？

    克莱门汀正在艰难的对抗来自四个方向的围杀，眼看着就要筋疲力尽死无葬身之地了，突然听到这一声似曾相闻龙吼声，反应过来之后不禁大喜过望。

    这一声龙吼，又仿佛给克莱门汀注入了一股强心剂，克莱门汀挥舞得六只臂爪本来已经缓慢，这下又突然变得凌厉迅猛起来。

    突然响彻天空的恐怖龙吼声把这八本指的四个高手吓了一跳，克莱门汀的突然爆发又让他们有些措手不及，于是一个不小心，克莱门汀便暂时逼开了围杀她的四人。

    欣喜若狂的克莱门汀终于暂时获得了喘口气的机会，她立刻扯起她知了般的嗓子仰天大叫出声！

    “主人！救我！”

    克莱门汀的这一嗓子彻底震惊了这八本指的四个高手，四个人不禁同时往天上看去，并且在心里暗暗祈祷，最坏的事情不要发生！

    映入他们眼帘的，是在寨子上空悬浮飞舞的一310只恐怖的黑色巨龙。

    只见此龙身躯极为庞大，满身都是坚硬漆黑的龙甲，在各个关节处都长子奇异的纹路和恐怖的倒刺，头上两支尖角气势非凡，张大的布满獠牙的嘴，只怕一口就能吞下一个人！

    最可怕的是，这只黑龙的眼神，它那猩红的眼神当中，不断得闪烁着暴虐血腥的光芒！

    仅仅是从这天空黑龙上传下来的气势，就已经让这四个人震惊异常，那恐怖的龙威让这四个高手都有些头重脚轻。

    而整个寨子里的其他普通人呢？虽然他们都是不怕死的死士，但是面对这么一个凶恶可怕的庞然大物，龙威侵袭着他们的心灵，天生的恐惧感不可抑制的发生。

    这头黑龙自然就是真红眼黑龙，因为太靠上，站在真红眼黑龙后颈处的安德森，反倒没有被人发现，所有人的注意力都在真红眼黑龙身上！

    站在房顶上的八本指六臂的四个高手，看到这天空上恐怖黑龙的威势，都有些面面相觑，还有他们心底里都没有察觉到的恐惧。

    狄瓦诺克罩在黑袍里的苍白色枯瘦手掌使劲的握了握，他的语气颤抖且不可置信。

    “这个怪物的主人……是这条黑龙！？”

    唯一的女性爱德丝特莲也无法淡定了，目光注视着天上，手腕上的金环因震动而发出咔哒一声脆响。

    “我们……能打得过这条龙吗？”

    身穿华丽锈金锦衣的马姆维斯特脸色也变得铁青，他现在甚至连自己手中以以为傲的细长刺剑都无法举高了。

    “喂喂！这里怎么会有龙呢？龙又怎么会来到这里呢？”

    唯一还算冷静的佩什利安掂了掂他手中的长鞭剑，瞥了不远处得意洋洋的克莱门汀一眼，冷漠的说出了自己的猜想。

    “恐怕这个虫子人形怪物，是亚格兰德评议国的手下，否则无法解释这条黑龙的来历。”

    另一边，好不容易杀出重围的克莱门汀，这次躲得这四个人躲得远远的，她见到他们四个凝重且惊疑不定的神情，小人得志一般的张开嘴哈哈大笑起开：

    “哈哈哈哈……这下你们完蛋了！你们认为那(bgbd)条黑龙是我的主人吗？实话告诉你，那只黑龙是我主人的坐骑！”

    四个人更加面面相觑，同时心里并不十分相信克莱门汀话，如果如克莱门汀所言，能够把龙作为坐骑的，那该是怎样的存在，这四个人更加相信克莱门汀正在狐假虎威。

    站在真红眼黑龙后颈之上的安德森，观望着下面这片八本指的基地，下面的一切情况众生百态都尽收眼底。

    “虽然克莱门汀只是我的一个奴隶，但是这并不代表着她可以被这堆垃圾给欺负，我的奴隶的性命，只有我才能收取！

    真红眼黑龙，有段时间没有恢复这原本的强大姿态了吧！既然如此，那么就好好发泄一下吧！给他们一招大的，黑炎弹！”

    真红眼黑龙眼中猩红的暴虐之光闪烁，仰天长啸，张大的满是尖牙利齿的血盆大口中，开始聚集起暗红色的火焰。

    爱德丝特莲发现了真红眼黑龙的动作，她下意识的感觉到了不妙。

    “不好！”

    但是已经完全来不及了，真红眼黑龙血盆大口口中已经聚集起恐怖炙热的暗红色火焰，这恐怖的邪炎在它嘴里压缩为一个暗红色的邪异火球，对准了下面的寨子。

    佩什利安此时也冷静不下来了，他惊颤的后退一步，眼神恐慌失措的看着要有所动作的真红眼黑龙。

    “这只黑龙，它打算出手了！小心警戒！”

    嘭！暗红色的黑炎弹被真红眼黑龙喷射而出，从天而降直接坠落在这个寨子的中心！

    轰！巨大爆炸立刻暴起，暗红色的恐怖邪炎立刻在这爆炸当中，如同波纹一般，以寨子中心点呈放射状向周围倾泻而出！巨大的火焰铺天盖地随着冲击波的扩散出去！

    暗红色的邪炎推进的极快，惊恐逃跑的人们瞬间被火焰吞没，连一声惨叫都发不出就化为灰烬。

    火幕所到之处，无论是房屋还是囤积的补给，被被一股脑的瞬间烧焦，很快被恐怖的高温轰烧得渣都不剩。

    短短几秒，这一个八本指的大寨子主要基地，便被暗红色邪炎火海彻底吞没，连最外围的青色石头寨墙也抵挡不住灼烧，爆炸裂开。

    整个寨子，被真红眼黑龙一击毁灭！。

 82.真红眼黑龙座上

    克莱门汀和八本指的那四个高手，在这黑炎弹在中心爆炸的时候，就本能的感觉到不妙。

    克莱门汀更是很果断的扭头就跑，瞬间跑出这段寨墙，一头扎进荒野当中，头也不回的跑出好远才堪堪停下。

    八本指的这四个高手，狄瓦诺克、佩什利安、马姆维斯特以及爱德丝特莲，在见到大火滔天的恐怖景象时，也骤然惊悚，扭头逃跑了。

    等到这四个人逃跑回荒野的树林当中时，他们似乎还能感受到后背的灼-热。

    四个人转头看向已经被暗红色的邪炎弥漫的整个寨子时，四个人全部都是一副目瞪口呆的样子，他们四个的眼神当中，都弥漫着极度的震惊和深入心髓的_恐惧。

    狄瓦诺克整个身体仍旧罩在黑袍之中，只是他背后的黑袍因为逃跑的稍微有点晚，被热腾腾的气浪灼烧出几个大洞，露出了那灰白的皮肤，显得十分狼狈。

    他恐惧的喘着粗气，指皆因为握拳太过用力而变得惨白。

    “一……一击就能毁灭了整个基地！这……这究竟是什么龙种！？”

    佩什利安惊骇的面无人色，手中的长剑都因为极度的恐惧而有些握不住。

    “打不过……我们绝对打不过这种怪物！这不是数量可以弥补的！”

    马姆维斯特手中长鞭似的的剑，发出了咔咔作响的声音，这是因为，马姆维斯特的手臂正在恐怖的颤抖起来。

    “这个家伙……难道是传说中的白金龙王吗？可是不对啊！这明明是一条黑龙啊！”

    唯一还有点冷静的就是爱德丝特莲，她咬紧牙关，战战兢兢的对其他三个人提议：

    “我觉得，我们这个时候应该考虑是不是该跑路了！”

    爱德丝特莲的提议很好，也很及时，但是很可惜，他们四个已经来不及逃跑了。

    就在他们四个转身的时候，一道巨大的黑色身影从天而降，把他们四个惊骇得差点没跌倒。

    真红眼黑龙的黑色翅膀掀起飓风，随着它嘴中呼出的灼热气浪，缓缓下降到了这四个人的面前，这四个人，也能够惊骇莫名的仔细打量起这真红眼黑龙来。

    真红眼黑龙的威严恐怖的身形，对这四个人类造成了极大的冲击力，但是当他们的目光向上，注意到站在真红眼黑龙后颈的安德森时，更加震惊和惊恐。

    这四个人不禁回想起刚刚克莱门汀的狂言乱语，她刚刚说，这条黑龙，是她主人的坐骑，刚刚他们没有看到安德森尚且不相信，但是现在……

    看着真红眼黑龙座上，一身星辰流转暗纹袍，相貌堂堂，气势非凡，眼神古井无波的安德森，这四个人都有些相信刚刚克莱门汀的话了。

    通过这四个人的感受，这真红眼黑龙的气势简直强大的不可抵御，而站在它身上的安德的，那气势却丝毫感受不到。

    感受不到安德森气势的话，通常有三个可能性，一，这个人是普通人；二，这个人拥有隐匿气息的能力；三，这个人的实力之高已经搞到他们无法感知的程度。

    很明显，第一个的可能并不存在，至于剩下的两个可能性，无论是那个情况都很糟糕。

    被真红眼黑龙的气势近距离逼迫，四个人的身体彻底的僵硬，当他们四人对上安德森那毫无感情的眼神时，同时咕嘟咽下一口口水。

    那是怎样的一种眼神，仿佛在看一粒灰尘一般，仅仅是用这样的眼神看着你，你就能感受到自己的微不足道。

    还没有等这四个人从安德森的眼神当中回过神来的时候，克莱门汀出现了，她头发有些散乱，身上也不少血迹可谓是相当狼狈的出现在安德森的面前。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・

    克莱门汀诚惶诚恐的扑通一声跪倒，整个人仿佛一只卑躬屈膝的大虫子一般，跪伏在安德森的面前，克莱门汀那慌乱且感激的声音响起：

    “主人！感激主人能够救下您卑微的仆人！”

    看着下面的克莱门汀，安德森的眉头轻轻一皱，仅仅是这一个皱眉头的动作，就让克莱门汀的心狂跳起来，就让对面四个人的心揪了起来。

    安德森随即有些不满的开口：

    .. ...

    “给予你足够的力量，你还能差点把自己栽进去！克莱门汀，我在考虑你的能力是否足够了。”

    克莱门汀大气也不敢喘一声，但是为了自己不被像垃圾一样抛弃，还是壮着胆子解释起来：

    “主人恕罪！这次是我受到了大半个知拉农的暗算，恳请主人再次给我一次机会！”

    “哦？中了暗算吗？说到底，还是因为你足够蠢，才会受到暗算，还是因为你不够强，所以连这四个人类都对付不了！”

    克莱门汀跪伏于地面的身形颤抖着，她此时最怕安德森说出要扔掉她的话，不过好在安德森暂时没有那个打算。

    安德森对着天空之上招了招手。

    “露普斯蕾琪娜！”

    立刻从高空之上飞下来一匹棕色飞骏，飞骏上载着一名红色双麻花辫，相貌十分可爱，气质很有活力的女孩。

    露普斯琪娜立刻下马，单膝跪在安德森面前。

    “安德森大人，有何吩咐？”

    安德森随意的一指克莱门汀。

    “这个是我的一个奴隶，我觉得她的实力有些不够，之后你帮我好好调教一下她！”。

 83.不能让他们逃跑啊

    露普斯蕾琪娜饶有兴趣的转头看向克莱门汀，她原本可爱甜美的相貌，在这一瞬间立刻变得阴翳下来，睁着一双棕黄色的大眼睛，鹰视狼顾的盯着克莱门汀。

    克莱门汀跪伏在地上，她没有抬头，但是在露普斯蕾琪娜盯着自己的时候，克莱门汀瞬间感觉到一股寒意窜上了她的脊柱。

    克莱门汀瑟瑟发抖不敢仰视，露普斯蕾琪娜似乎对她有些兴趣。

    “原来是只虫子啊！安德森大人，要我调教的话，会很有趣噢！”

    安德森毫不在意。

    “我知道露普斯蕾琪娜，你是一个标准的抖S，调教克莱门汀，就按照你平时的做法来吧“零三三”，反正只要她死不了，你都能瞬间给她救回来的！”

    露普斯蕾琪娜性格跳脱的举起手臂，头上的狼耳朵在帽子里动弹，她高兴的叙述着：

    “安德森大人您放心，让她跟着我，一定会进步飞快的，只是不知道，她的精神能否承受得了？”

    安德森的语气冷冽，似乎根本就、没有把克莱门汀放在心上。

    “只是随便调教她一下，没多大关系，作为我的奴隶，必须不能是废物，克莱门汀，如果你的精神承受不住的话，就不要继续跟随我了！”

    克莱门汀身体猛得一颤，她实在无法想象自己被主人抛弃了的话是一种怎样的景象，连忙向前爬了几下。

    “主人！我一定会承受得住的！恳请主人不要抛弃我！”

    “不要抛弃你？看你的表现了……”

    安德森的语气淡淡的，让人从中听不出任何的波澜起伏。

    突然，露普斯蕾琪娜眼神凌厉，一指那边要逃跑的四个人，语气如冰冷的狂风。

    “喂！那边那四个渣渣！你们要去哪里！？安德森大人有要让你们退场吗？”

    想趁着安德森不注意要逃跑的，那四个八本指的人，在露普斯蕾琪娜突然的揭发之后，他们四个的身体一瞬间就僵硬了。

    这四个人就这么保持着要逃跑的姿势，全身僵硬的停在那里，心神极为恐惧，与其说是因僵硬而无法动弹，倒不如说此时是进退不得。

    他们四个正在进行着颤抖的眼神交流。

    露普斯蕾琪娜见到这种情况，她一龇自己口中的獠牙，露出一种仿佛看到心爱玩具一般的笑容，快步向这四个人走去。

    “我说你们四个，就僵持在这里，未免对安德森大人不敬，既然如此，那么你们也就没有继续存在下去的必要了！”

    全身笼罩在黑袍之中的狄瓦诺克，他用了全身的力量松了一口气，倒不如说是叹了口气。

    狄瓦诺克眼神一凝，迅速转身，对准走过来的露普斯蕾琪娜，开始吟唱魔法，他身前开始出现一个有些复杂的赤色魔法阵。

    “第五位阶魔法，赤火爆裂！”

    一道赤色的火焰柱从魔法阵上骤然涌出，对着露普斯蕾琪娜直接轰了过去。

    露普斯蕾琪娜似乎露出一丝感兴趣的笑容，她睁大棕色的眼睛，右手指甲伸长，顺势伸出尖锐的右爪，把袭过来的火柱一把抓到手里！

    “是第五位阶魔法吗？好像完全不够看吗！”

    露普斯蕾琪娜的可爱面容上，露出了一种堪称坏掉的恐怖笑容，然后，旋转着的火柱，被露普斯蕾琪娜嘭的一声直接捏爆！火花满头飞舞。

    露普斯蕾琪娜活泼的说出了自己对这魔法的评价：

    “用来对敌实在没有用，如果是用来放烟花的话，还是很漂亮的！”

    话音刚落，露普斯蕾琪娜瞬间闪现在了狄瓦诺克面前，在他还没有反应过来的时候，一爪子撕开了他的黑袍，顺手抓住他的脖子，提了起来. ......

    狄瓦诺克双脚悬空，但是却并没有发出无法呼吸的难受声音。

    露普斯蕾琪娜大感惊奇，打量着这黑袍之下的面容，有些出乎她意料的是，这狄瓦诺克竟然是一个骷髅，不死者大法师。

    露普斯蕾琪娜一只手捏着狄瓦诺克，一只手的食指点着自己的樱唇，她歪着脑袋发出了一阵奇怪疑惑的声音：

    “你身为不死者，为什么要自甘堕落，与人类为伍呢？”

    狄瓦诺克张了张嘴，因为脖子被掐住，完全说不出话来。

    露普斯蕾琪娜又从头到脚的打量了他一遍，最终头一撇，不耐烦的得出结论：

    “从上到下，除了皮就是骨头，一根一根的拆骨头有什么好玩的！没意思！”

    这个时候，被忽略了的克莱门汀忍不住指着一旁的林子，提醒露普斯蕾琪娜：

    “露普斯蕾琪娜大人，那三个人已经跑远了，如果让对主人不敬的人逃跑的话，不太好吧！”

    “什么！？”

    露普斯蕾琪娜花容失色，3.4这才发现那三个人竟然直接抛下狄瓦诺克逃跑了！

    露普斯蕾琪娜的脸色一瞬间就变得阴沉下来，棕色的眼睛中闪烁着阴暗的火焰，她发出了一种沙哑而又悠远的声音，那声音仿佛孤狼在呼唤同伴一般。

    “竟然趁我不注意的时候，真是不可饶恕！不过他们觉得跑不了的，因为我的嗅觉可是……”

    说着，露普斯蕾琪娜开始皱了皱自己精致的琼鼻，开始闻着空气中溢散的味道。

    安德森叹了口气，摇摇头，说道：

    “算了露普斯蕾琪娜，我没那个功夫等你去抓人了！还是看我的吧！”。

 84.大地翻腾

    对于露普斯蕾琪娜的这种类似于玩闹一般的心态，安德森也是无奈了。

    露普斯蕾琪娜一只手仍旧捏着挣扎不能的狄瓦诺克，猛得转过身来低下头，十分懊悔的对安德森抱歉。

    “对不起安德森大人，耽误了安德森大人的宝贵时间，属下真是该死！”

    不理会露普斯蕾琪娜的道歉，安德森只是默默的向前几步，站在真红眼黑龙的头顶上，登高望远，精神力瞬间蔓延出去，找到了正在极速逃跑的那三个人。

    那三人此时简直是已经连吃奶的劲都用上了，只为了能够顺利逃跑，三个人的行动极为迅速，如同三支利箭在荒野当中穿梭。

    佩什利安正在快速逃跑，他惊恐不定的回头看着安德森所在的方向，喉咙因极度的干燥而发出了沙哑的声音。

    16

    “我们逃跑了吗？我们应该逃跑了吧！”

    唯一的女性爱德丝特莲也因为力气使用过度而急促的呼吸着，连说话都不连贯。

    “呼哧呼哧……不知道，但是……呼哧呼哧……我并不觉得现在我们已经逃出了安全距离！”

    马姆维斯特眉头之间几乎已经皱成了一个疙瘩，他咬牙切齿的恨着恐惧着并且骂咧着。

    “可恶！这下狄瓦诺克可是栽了！他为我们留出了逃跑的时间，也不知道他现在怎么样了？”

    佩什利安显然更加自私，他才不关心狄瓦诺克的死活，他更加关心自己的情况，虽然脚步的动作丝毫不慢，但是佩什利安却在那里惊慌失措的茫然四顾。

    “啊！？狄瓦诺克！？他好歹也是不死者大法师吧！好歹也能和那些家伙僵持一下吧！如果他连一分钟也不能坚持的话，未免也太没用了！”

    马姆维斯特更加烦躁，在迅速逃跑的过程中对佩什利安大吼出声：

    “混蛋！有本事你去留下断后！”

    爱德丝特莲也怒了，这个时候竟然还在内讧，她怒斥出声：

    “好了！安静点儿！你们刚刚没有看到吗？第五位阶魔法是狄瓦诺克最高的魔法，都被那个女的一手捏碎！你觉得狄瓦诺克能坚持几秒！与其在这里多嘴，还不如保持体力！”

    一声怒斥让这两个人都闭上了嘴，三人一言不发继续逃命。

    但是这三个人的所有情况，都被安德森的精神探测观察了个一清二楚。

    安德森站在真红眼黑龙头顶，的眼神贯彻向远方，喃喃出声：

    “纵然是我的奴隶，也没有让别人杀了的可能性！不管你们知不知情，既然敢捋虎须，就要做好被虎吃的准备！”

    安德森伸出一只手，对着远方那三个人逃离的方向，手掌轻轻虚握……

    “大地啊，听候我的差遣，埋葬那敢于冒犯我的人！”

    远处跑得越来越远的那三个人，感受到自己跑出的距离，心里稍微有了一点希望和安慰神情也有些松弛下来。

    就在他们的力气忍受不住，准备稍微慢一点下来时，突然地面轰隆隆的震动起来！

    三人一个急刹车停在了原地，惊疑不定的看着周围的情况，刚刚稍微松弛下来的心，再次被提紧到了嗓子眼。

    佩什利安的心慌乱的嘭嘭嘭直跳，他惊悚的不断原地转圈踏步，只觉得似乎有一种举世皆敌的恐惧感，胡乱挥舞的长剑，惊惧的发出了破音的叫喊：

    “怎么回事！这是怎么回事！那个怪物追来了！？”

    马姆维斯特心中的恐惧并不比佩什利安少，只是表现的没有那么多，他感受着脚下大地的不稳，心中惶恐不断蔓延。

    “不对！这是……这是地震了吗？”

    爱德丝特莲脸色煞白，她面对上下颠伏的大地，身体蹲伏于地重心下移，努力的保持着自己的最佳快速反应状态。

    “不知道是不是地震，但是情况肯定是不好的！”

    犹如印证这话似的，他们三人脚下的地面突然泥土翻腾起来，三个人无论如何都站立不稳，一头栽倒在地面上。

    地面和泥土仍旧大幅度的剧烈翻腾，这三人根本无法在这里面着力，也就更无法站起来。

    大地的前所未有的动荡起来，三个人如同流沙当中的小虫子，无处使力无处借力，只能随波逐流，逐渐被这硕大的泥土翻浪给淹没。

    放167眼之处全身涌动的泥土，脚下无论怎样踩都是踩空，无论身体怎样挣扎，整个身体都是陷下去，整个人都是被四周的泥土推搡向下面，无处翻身！

    他们三个脸上满是惊恐万状的扭曲神色，他们三个眼中满是疯狂的求生的本能，他们三个的手都因为挣扎拨泥土而磨破皮肤露出森森白骨……

    但是任何的举措和挣扎都是徒劳的，这三个人，只能在不死心的挣扎当中，眼睁睁的绝望的看着眼前的所有光线被恶魔一般的泥土覆盖！

    眼前黑漆漆一片，嘴里被灌满了泥土，耳朵旁只是轰隆隆作响的声音，臂膀腿脚被满身周围的泥土阻挡动弹不得，心里是不带一丝光亮的绝望……

    三个人被活埋至地下，翻腾的泥土巨浪逐渐消散，地面开始自动下陷压缩变平，仿佛刚刚的灾难没有发生一般。

    八本指六臂之三，佩什利安、马姆维斯特和爱德丝特莲，三人全部被掩埋入深邃无比的地下，恐怕是化为枯骨也没有重见天日的那一天。。

 85.骨头是大补之物

    对于安德森来说，碾压掉这三个人也只不过是轻飘飘的一下，但是对于露普斯蕾琪娜和克莱门汀来说，这简直就是深不可测。

    看着远处大地涌动翻腾的恐怖场面，露普斯蕾琪娜还好，心里多少有了准备，克莱门汀第一见到安德森实力的冰山一角，可是被吓坏了。

    露普斯蕾琪娜似乎是对活埋这种杀人的办法起了不小的兴趣，她转过身来，用那种看待自己信仰的眼神，十分崇拜的看着安德森。

    “安德森大人好厉害！轻飘飘的一握就能造成这样的威势！”

    克莱门汀也紧随其后着拍安德森的马屁。

    “主人当真实力莫测，如果是用魔法的话，刚刚那一下，至少得是第九位阶魔法吧！”

    安德森淡淡的收回手臂，就仿佛刚刚仅仅是捏死了三只蚂蚁似的不在意，他转而看向露普斯蕾琪娜。

    “露普斯蕾琪娜，你手中的那具骷髅，你是打算怎么处理他呢？”

    “啊？”

    露普斯蕾琪娜看向自己右手，原来自己的右手还捏着狄瓦诺克的脖子，只不过，狄瓦诺克刚刚全程看见安德森出手，被吓得七魂没了六魄，已经对自己能否逃脱彻底的死了心，正软趴趴的被露普斯蕾琪娜提在手里，眼神死寂一片。

    露普斯蕾琪娜有些懵懵的随意甩了狄瓦诺克几下，甩得这位不死者大法师就像她手里的一条破麻袋似的。

    发现狄瓦诺克已经没有了丝毫反应，露普斯蕾琪娜有些苦恼的搔了搔耳朵。

    “好像他已经坏掉了！这下就一点儿用处都没有了！本来我还打算把他当成一个玩具来拆骨头玩儿呢！现在一个没有反应的玩具，一点儿也不好玩〃ˇ。”

    安德森淡定的说出令人惊恐的话。

    “不好玩儿就把他扔了！”

    露普斯蕾琪娜没有反驳安德森，她似乎还想要废物利用一番，只是就在露普斯蕾琪娜考虑的时候，克莱门汀那虽然美貌但是令人讨厌的脸出现露普斯蕾琪娜面前，此时的克莱门汀脸上挂着谄媚的笑容，让人更加喜欢不起来。

    看在她是安德森大人奴隶的份上，露普斯蕾琪娜皱着眉头忍住扑把她撕碎的冲动，语气不善的问道：

    “你要干嘛！？”

    克莱门汀脸上的笑容不自觉的更加谄媚。

    “露普斯蕾琪娜大人，能否把这个不死者大法师交给我呢？”

    露普斯蕾琪娜立刻了然了，看了看没有任何反应的狄瓦诺克一眼，反问克莱门汀：

    “怎么，你想吃了他？他全身上下除了皮就是骨头，一点儿好吃的地方都没有！”

    克莱门汀稍微低下身子，做一种更加卑躬屈膝的形态，对露普斯蕾琪娜赔笑。

    “大人，吃他不是为了好吃，您的实力强大看不上他，但是对于我来说，这个不死者大法师，可是大补之物，对我很有好处的！”

    露普斯蕾琪娜斜着眼睛，用审视的目光看了克莱门汀一眼，突然露普斯蕾琪娜露出一个宛如恶魔般的甜美笑容。

    “把他给你到不是不行，不过你也知道了，安德森大人给我下了任务，要我好好训练你，所以你在吃了他之后，我要你一路跟随我们，用跑的赶回里・耶斯提杰王国首都！”

    克莱门汀的脸色瞬间变了，变得发苦起来，这里距离里・耶斯提杰王国的首都也有一段相当不远的距离，要她徒步跟随上安德森和露普斯蕾琪娜，这怎么可能吗！？

    露普斯蕾琪娜直接忽略的克莱门汀的痛苦神色，转而对安德森兴致勃勃的请示起来：

    “怎么样，安德森大人，我这个提议不错吧！”

    安德森煞有其事的点了点有，克莱门汀的脸色一下子变的苍白。

    不过好在安德森不是那种蛮不讲理的，他轻轻拍了座下真红眼黑龙一下，真红眼黑龙立刻被一股黑气包裹，重新化为真红眼黑马，安德森稳稳当当的坐在马上。

    “．ˇ克莱门汀，我也不强迫你，要你在地上用跑得去追龙飞，那确实有些不现实，所以我们和露普斯蕾琪娜会骑马在地上赶路，这下你应该能跟得上吧！”

    克莱门汀狂点头，看向安德森的目光中满是感激，露普斯蕾琪娜顺手把狄瓦诺克扔到一边。

    克莱门汀立刻仿佛一只恶狗扑食一般，眼睛放光的直接扑过去，六只爪子开始挥舞，一瞬间就把狄瓦诺克拆成了一根根骨头，然后仿佛饿死鬼投胎一般，眼睛冒着贪欲的光芒，不住的把骨头送进自己的嘴里啃食起来……

    哪匹棕色飞骏已经收起了翅膀，和普通马(的王的)匹无疑，露普斯蕾琪娜翻身上马，对那边埋头进食的克莱门汀甚为不满。

    “喂！那边那只大虫子！你快点把他解决掉！我们天黑之前要赶到里・耶斯提杰王国首都的！没那个功夫让细嚼慢咽！”

    克莱门汀六只手臂一起工作，不断的把骨头塞进嘴里，又不断的把骨头嚼成一截截的囫囵吞咽下去，不一会，一只不死者大法师就被克莱门汀啃得差不多了。

    安德森冷眼旁观，一牵缰绳，座下真红眼黑马立刻栽着安德森向另一个方向跑去，露普斯蕾琪娜骑着飞骏也连忙跟上。

    注意到这一切的克莱门汀，立刻抄起最后一根脊柱骨，一边啃着一边极速追了上去……。

 86.连声站住都没来得及喊

    克莱门汀的速度很快，她采用的自然不是人类形态的两条腿跑，而是暗人虫形态下的着地奔跑，这种奔跑方法虽然看起来很奇怪很变态，但是速度确实快了很多！

    当然，速度再快，也比不上安德森的真红眼黑马和露普斯蕾琪娜的飞骏，如果不是安德森刻意的让真红眼黑马降低速度，克莱门汀这一通狂奔下来，恐怕连真红眼黑马的马尾巴都看不见。

    但是无论如何，克莱门汀费劲全力死命追赶，总算是堪堪跟上了安德森。

    于是，一路上，就出现了这么一副极为诡异的画面：

    前面，一个贵公子一般的人物骑着一匹黑马带着一个骑着棕马的侍女，两个人在道路上极速狂奔，后面一个人形的大虫子怪物正在紧赶慢赶的追赶着前面两人。

    前面人畜无害的两个平淡无波的神情，和后面那个慌乱赶路的人形虫子怪物的着急神情，形成了一种诡异的鲜明对比。

    983

    如果有人看到这一幕的话，一定会异常的感受到违和感吧！

    不管怎样，这三个总算是及时的赶到了里・耶斯提杰王国的首都，倒不如说是，刚刚赶到了里・耶斯提杰王国首都。

    安德森和露普斯蕾琪娜，分别骑着真红眼黑马和飞骏赶过来的时候，正好碰到里・耶斯提杰王国首都要关城门的时候。

    城门口的几个士兵，正在费劲力气的推着庞大且沉重的城门要关上，原本大开着的城门已经变的窄了，大概只能让三匹马并排通过。

    有鉴于此，安德森一扯马缰绳，真红眼黑马载着安德森突然加速，露普斯蕾琪娜也骑着棕色飞骏猛然加速跟上安德森。

    安德森一马当先，带着露普斯蕾琪娜，在城门关的更窄的时候，唰的一声猛冲过去！

    正在关城门的几个守城士兵，本来正要关城门，却听到(bgag)一阵急促的马蹄声正在由远及近的赶过来，这下他们高兴了。

    因为按照之前的类似情况，士兵会迅速关上城门把他们关在外面，之后对他们索要贿赂，才会再次打开一道城门缝让人过去。

    没有贿赂？不好意思？你今天晚上就在城外面呆一晚上吧！

    高兴之余的这几个士兵，忍不住抬眼观看，结果就看见一黑一棕两匹马，正以令人瞠目结舌的速度冲过来，那速度把这几个士兵吓得够呛！

    守城士兵根本连一声站住都没来得及喊出口，安德森和露普斯蕾琪娜，就驾这两匹马化为两道风似的的冲过了还没来的及彻底关上的城门。

    冲过去的时候，甚至还带倒了关城门的几个士兵！

    这几个士兵大怒，不仅不给钱，竟然还如此蛮横无理！

    随即立刻爬起来，对着绝尘而去的安德森和露普斯蕾琪娜就要一阵怒骂！

    但是待到他们举目观察的时候，面前的街道那里还有安德森和露普斯蕾琪娜的影子？

    “妈的！跑得还真快！”

    “这下可上哪里找去，那两个人，最好不要被我碰上！”

    “算了吧！那样的骏马那样的锦袍服饰，不是咱们可以惹得起的！”

    士兵们十分无奈，只能认栽认头的不管了，继续去关城门。

    就在这些士兵们不注意的时候，克莱门汀如同鬼魅幽灵一般悄无声息的跑到城墙边上，手脚并用的迅速爬上了城墙，在没有惊动任何的情况下，进入了城里。

    安德森和露普斯蕾琪娜骑着两匹马，并排走在里・耶斯提杰的主街道上，只是露普斯蕾琪娜落后安德森一个马头。

    安德森和露普斯蕾琪娜就这么走着，安德森开始走马观花的观察起这王国首都的夜景起来。

    不得不说，里・耶斯提杰王国好歹是个大国家，这首都晚上也是很热闹的，华灯初上，各种王公贵族仍旧进行了夜晚的各种有趣活动，使得整个首都城池灯火辉煌起来。

    哪怕是和高档区域有区别的混乱区也很热闹，也是各种灯火不断，各种吆喝声叫喊声更加不断，当然，如果没有其中隐藏的各种暴力流血事件就更好了！

    只不过，在露普斯蕾琪娜看来，这个满是人类的首都没有什么特别的，就是不知道里面有多少可以作为自己玩具的人类？

    安德森和露普斯蕾琪娜策马走在主街区，这里是相对稳定的区域，上到王公贵族下到三教九流，好多人都在这里找乐子。

    本来，首都城内是不允许骑马的，但是单单看安德森和露普斯蕾琪娜的衣着气势，就知道这两个人非富即贵，倒是没有什么人敢来找茬。

    游览了一会儿，安德森甚觉无趣，打算离开这里去办自己的事情，安德森带着露普斯蕾琪娜随意的走进了一个相对幽暗的巷子想要避人耳目。

    一旦走入这种偏僻的地方，就好像把里・耶斯提杰王国那光鲜亮丽的表皮直接给撕开了，露出了隐藏于其下的肮脏腐败和混乱。

    安德森和露普斯蕾琪娜骑着马进入这巷子里的时候，迎面就看见了这么一副令人厌恶的景象。

    几个满身邋遢浑身酒气的男人，正在一个普通人家少女的身上耸动着……

    这几个男人眼神贪欲且混浊，显然，这几个痞子已经不是第一次干这种事了。

    那个少女眼睛中流下绝望泪水，显然，这个少女肯定是十分倒霉的第一次遭受这种事情。。

 87.又升了一级

    迎面撞破了这种事情的安德森似乎是有些尴尬，不过也有相当的不满，因为此时眼前的情况毫无美感可言，简直就是在污安德森的眼睛。

    露普斯蕾琪娜似乎对这种事情有些感兴趣，稍微歪着头研究着几个人的动作，心里想着，以后再玩玩具的时候，让不同种族之间进行交配或许会很有趣。

    安德森和露普斯蕾琪娜进来的时候，显然是引起了这些人的注意。

    地上那个正在受害的可怜少女转过头来，用一双哭得通红的眼睛看着安德森，那眼睛中的恳求配合上她的泪水，当真是我见犹怜。

    正在干活的那几个痞子转过头来，精虫上脑的他们自动忽略了安德森，被那种咸湿混浊的目光投向露普斯蕾琪娜，一个个仿佛饿狼见到了鲜肉一般！

    露普斯蕾琪娜在这几个没见过世面的痞子眼中，简直就是人间绝色，有些混乱的脑袋也不多想象他们是否惹得起，立刻就有两个人张着淫邪的面孔走过-来。

    露普斯蕾琪娜很讨厌这样的目光，皱了皱眉头，立刻想要把他们给撕了，但是又觉得他们很恶心，自己动手杀他们简直就是脏了自己_的手！

    很及时的，克莱门汀出现了，他从上面的墙壁上如同一只大蜈蚣一般滑下来，六只爪子随便一划，这几个痞子的脑袋就和身体分了家。

    他们死的的时候，滚在地上的脑袋还保持着那种令人讨厌的神态。

    见到了露普斯蕾琪娜眼中的恼怒，以及安德森眼中的厌恶，不用发话，克莱门汀就很有眼色的几脚踩爆了这几个脑袋！

    如同碎裂的西瓜一般，红的白的恶心的东西散乱一地，正好洒露在那个少女脚边。

    那个少女正在慌乱整理零落的衣衫，突然发现溅到自己脚边的红白脑浆，颤抖的抬眼看去，迎面就发现了这几个无头尸体。

    瞬间明白了自己脚边的是什么，极度的恐惧窜上心头，配合上还未消散的慌乱和绝望，终于这个普通少女不堪其负，眼睛一翻白直接晕了过去。

    克莱门汀有些诧异的看了这个少女一眼，然后疑惑的看向安德森，征求自己主人的意见。

    安德森眼角稍微一抬，对这个少女并不在意。

    “就把她扔在这里吧！她刚刚没有看到你的样子！”

    克莱门汀点了点头，然后身体发生了一阵诡异的收缩，身上的暗紫色角质层收缩不见，人类的皮肤再次回来，六支手臂收回身体内四支，再次变回原本的人类形态。

    克莱门汀小跑几步，心悦诚服的跪在安德森的面前。

    “多谢主人的赏赐！”

    安德森心下有些奇怪，自己哪里给克莱门汀什么赏赐了？

    稍微扫描了一下克莱门汀，安德森明白了，原来是刚刚克莱门汀啃食了一只不死者大法师，这只不死者大法师对于克莱门汀来说，是大补之物。

    吞了这大补之物，然后便迅速跟随着安德森来了个超越野疾行狂奔，超度运动锻炼的过程当中，这大补之物的能量彻底渗入了克莱门汀的身体，使得她的实力在短短时间内又提升了。

    安德森的眼中闪过一丝满意。

    “不错克莱门汀，你果然是有调教价值的奴隶，那么接下来的时间里，就把你交给露普斯蕾琪娜了！她会好好操练你的！”

    露普斯蕾琪娜饶有兴趣的看向克莱门汀，把克莱门汀看的浑身一颤，或许此时露普斯蕾琪娜正在考虑，该怎么玩这个玩具了。

    克莱门汀虽然被露普斯蕾琪娜看的浑身发毛心里发颤，但是还是强打起精神表示感谢：

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・

    “多谢主人！多谢露普斯蕾琪娜大人！”

    看待完毕克莱门汀，安德森又转头看向自己身旁的露普斯蕾琪娜，只是这眼神和之前不同，蕴含着一丝不满。

    露普斯蕾琪娜心有所感，也转头看向安德森，她瞬间就接受解读了安德森的眼神含义。

    克莱门汀这个奴隶都能用一下午的时间来提升实力等级！你呢？这么长时间实力有过进步吗？

    被安德森这么斥责，露普斯蕾琪娜这只饿狼，瞬间就变成了狼崽。

    .. ...

    露普斯蕾琪娜十分歉意和尴尬的看向安德森，安德森也解读出了这眼神的含义。

    安德森大人！我真的错了，麻烦你不要揪着这件事情不放好嘛！？我已经彻底没面子了！我今后一定会好好修炼的！

    安德森不屑的瞥了露普斯蕾琪娜一眼，如果不是顾及她的面子和感受，安德森就直接在克莱门汀面前斥责露普斯蕾琪娜了！

    他有些不耐，心想如果露普斯蕾琪娜还是那种三天打鱼两天晒网的样子，自己一定要好好教训她！

    心里想着露普斯蕾琪娜，安德森嘴上叫起克莱门汀，开始说起正事。

    “克莱门汀，起来说话！”

    “是！主人！”

    克莱门汀站起来，不过奴隶的身份不允许她站直，她站在安德森身侧弓着腰，保持比露普斯蕾琪娜还低一截的姿态，神情恭敬。

    “主人有何吩咐！”

    “克莱门汀，你应该很熟悉这里・耶斯提杰王国首都吧？”

    “是的主人，我经常到这个城市过来，对这里还算熟悉！”

    “如此甚好，有了你在，我们也不至于两眼一抹黑了！”。

 88.难道她们都有洁癖？

    克莱门汀一瞬间就明白了安德森的意思，安德森就是打算让克莱门汀做为他们在这里・耶斯提杰首都的导向！

    她瞬间低下头，神态恭恭敬敬的对安德森表示自己的忠心。

    “愿为主人效犬马之劳！”

    安德森点了点头，心里十分满意，终于有这个奴隶派上用场的时候。

    “现在已经快要九点了，咱们也不能露宿街区，首先要找一个住的地方，这是你的第一个任务，克莱门汀。”

    克莱门汀心下了然，低下头开始想了起来，她的语气似乎有些沉吟不定。

    “主……主人！现在已经是晚上了，房屋中介也已经关门了，如“零六零”果要寻找一座名正言顺的大房子，这实在是有些不够现实。

    当然，我也有不买就能住上好庄园别墅的方法，可是尊贵如主人这般，想必是不屑于住进我偷盗抢夺来的房子的！

    今天晚上主人唯一能顺心住进去的地方就是……在这里・耶斯提杰王国的首都，我有一座来到这里暂时居住的私房，只是那房子不足够豪华舒适，万请主人原谅！”

    “什么！？”

    露普斯蕾琪娜似乎是对克莱门汀十分的不满，她威胁般的獠牙都伸了出来！杀气禀然的逼迫着克莱门汀。

    “克莱门汀，你是打算让安德森大人住进你一个奴隶居住的房子！？”

    克莱门汀立刻就诚惶诚恐的跪了下去，声泪俱下的对安德森哭诉。

    “主人恕罪！我真的是没有其他的办法了！”

    “算了算了！”

    安德森招招手安抚住露普斯蕾琪娜，使她再次从龇牙咧嘴的状态中，恢复成了温顺活泼的小狼状态。

    “克莱门汀，今天我就在你那里将就一晚上算了！但是明天你必须先把这件事情解决了！

    不仅我要安心舒适住在这里・耶斯提杰王国首都里，还要顺势发展为纳萨力克在这座城市的一个驻地，所以克莱门汀，明天你找的地方，必须足够大足够宽敞！”

    克莱门汀跪伏于地上，以额头重重的顿在安德森脚前。

    “是主人！我一定不负您的期望，再次为您今晚的屈尊降贵惶恐不安自责不已！”

    “好了！起来吧克莱门汀，头前带路！”

    “是！主人！”

    克莱门汀立刻从地上爬起来，心里惶恐至极的在前面带路。

    所幸一路上没有认出克莱门汀的人，否则有认识的人发现，克莱门汀这个魔女一般的可怖人物，竟然乖乖的给别人当手下！

    克莱门汀把安德森和露普斯蕾琪娜带到了她在这个王国首都的居住点，这是克莱门汀曾经用自己的钱买下的私房。

    按照普通人的眼光来看，这是一处还算不错的房子，但是以露普斯蕾琪娜的眼光看来……

    “安德森大人！您真的要住在这种地方吗？”

    露普斯蕾琪娜指着平淡无奇的房间，对安德森这种屈尊降贵愤愤不平，高声叫喊。

    克莱门汀在一边缩着身子低着头，大气也不敢喘一声，努力的降低着自己的存在感，毕竟这是自己介绍主人过来的，她还真怕主人一个不满意而发怒。

    安德森心情倒是很平淡的打量着这处房子。

    虽然，这的却是安德森即今为止住得最差的地方了，但是安德森倒是不觉得住在这里有什么不好的，难不成住在了一个稍微破一点儿的地方，安德森他自己的地位就降低受损了？完全不存在的嘛！

    但是露普斯蕾琪娜显然不这么认为。

    当初安德森在耶・兰提尔住豪华旅馆的时候，娜贝拉尔都无法忍受那豪华套房的差劲，和娜贝拉尔差不多一个价值观层次的露普斯蕾琪娜，面对这相对普通的住房，自然炸毛了！

    对于某只炸毛的小母狼，安德森只能采取安抚的政策. ......

    安德森摸着露普斯蕾琪娜的头，顺势轻捏着她头上隐藏在帽子里的狼耳朵。

    “好了露普斯蕾琪娜，我将就一晚没什么的，你把问题看的太严重了！”

    被安德森捏着耳朵安抚下来的露普斯蕾琪娜，显然还有些不甘心。

    “可是，无论如何，让无上至尊住在这种地方，实在是……”

    “好了好了露普斯蕾琪娜，就这样吧！淡定点儿！一晚上而已！”

    露普斯蕾琪娜还是无奈的妥协了。

    不过她妥协不代表他就没有其他的动作了！

    眼看着安德森就要一步踏入这房子，露普斯蕾琪娜突然以一种奇异的姿势滑在安德森面前，并且义正言辞的对安德森摆出了一个稍微夸张的停止姿势！

    “桥豆麻袋！安德森大人请稍候！请允许我先为安德森大人打扫这房间！”

    说完，露普斯蕾琪娜瞬间换上打扫卫生的女仆服3.6侍，然后带上扫把抹布水桶等物品，全副武装的冲进了这房子里，然后就是一阵哐哐啷啷的打扫动静。

    安德森忍不住回想起上次在耶・兰提尔的旅馆里，娜贝拉尔也做了同样的事情。

    莫非昂宿星团的战斗女仆都有洁癖吗？还是说什么别的？

    克莱门汀十分尴尬的向安德森请示：

    “主人，要不要我去帮忙打扫？”

    安德森立刻摆手。

    “算了吧！按照她的清洁标准的话，你去帮忙打扫也只是添乱而已！为了避免你被处于工作状态中的露普斯蕾琪娜活撕，你还是乖乖的呆在这里比较好！”。

 89.把身份剥离出去

    露普斯蕾琪娜的速度很快，在安德森和克莱门汀头冒黑线和冷汗的情况下，在这不大的房子里一路奔驰，迅速打扫得极为干净！

    有多干净呢？地板擦的都可以照镜子！

    对于这样的女仆，安德森是及其无奈的，但是又不能不顾及露普斯蕾琪娜的自尊心，只能让露普斯蕾琪娜自己动手。

    终于打扫完毕了，安德森走进打扫得闪闪发光的房间，克莱门汀满头大汗得看着自己已经彻底变样的房子，正在犹豫是否该踏进去。

    果然，当克莱门汀准备一脚迈进去的时候，露普斯蕾琪娜迎面扔过来一双鞋套，其目的不言而喻。

    克莱门汀只能泪流满面的穿上鞋套，这才被允许进入自己的房间。

    安德森随意的倚在沙发上，他心里有着一个想法正在酝酿。

    露普斯蕾琪娜十分殷勤的走过来，给安德森端过一杯红茶，身为女仆的她，自然十分了16解安德森的饮料喜好。

    见到安德森喝下自己调配的红茶，露普斯蕾琪娜这下才露出活泼的笑容，刚刚不好的心情瞬间好了很多，她大大咧咧的对安德森发问：

    “安德森大人！您有什么烦心的事情吗？属下愿为大人做任何事情！”

    安德森放下红茶。

    “啊！不是什么烦心的事情，只是有一个设想而已！”

    “设想！？”

    安德森没有回答露普斯蕾琪娜的问题，而是用实际行动解释了她的疑问。

    一股灰色的混沌能量从安德森的身上飘逸而出，这玄妙莫测的能量气息把露普斯蕾琪娜和克莱门汀都镇住了。

    灰色的能量溢出，在安德森的身旁逐渐凝聚成了两个身形，这两个身形逐渐凝实……

    终于，灰色的混沌能量散去，露普斯蕾琪娜和克莱门汀也能够看清安德森造出的这两个人。

    这两个人分别是一男一女，都是身穿锦缎绣衣华贵异常，并且他们身上的气势非凡。

    如果有耶・兰提尔的人在这里的话，他会震惊的发现，这两个人的面貌，不就是当初救了整个耶・兰提尔的大英雄安萨德斯和她的美女助手吗？

    没错，安德森造出的这两个人的面貌，就是当是他和娜贝拉尔在耶・兰提尔时，幻化出的面貌。

    但是这还不是最令人震惊的！

    最令露普斯蕾琪娜和克莱门汀震惊的是，这两个人的眼神中竟然含有人的情感，这说明，不仅是这两个人的身体和生命，连同其内在的灵魂，安德森也顺便一起创造出来了！

    这种凭空造人的手段当真是鬼神莫测！

    这一男一女看向安德森，他们用那种看待自己上帝一般的狂热信仰眼神看待着安德森，然后对着安德森齐齐跪下。

    “参见主上！”

    安德森对于自己的杰作还算满意，眼中难得的带着一丝笑意的点了点头。

    “嗯，不错！你们两个算是我的两具身外化身，知道我造你们出来的用意何在吗！？”

    “我们知道！”×2。

    “嗯！很好！”

    安德森分别指着他们两个人，对他们进行命名。

    “从此以后，你就叫做安萨德斯，你就叫做娜贝！

    安萨德斯，你的任务就是代替我，把曾经耶・兰提尔中的那个安萨德斯大英雄的形象彻底代替下去！你今后当暗中我的那个安萨德斯的身份行事，在关键的时刻出手帮助人类，以获得人类中的威望和敬重！

    娜贝，你的任务是代替当初我在耶・兰提尔身边的娜贝拉尔，为安萨德斯助手魔法吟唱者，服侍于安萨德斯身边！”

    露普斯蕾琪娜全程观看了这场面，她立刻就明白了安德森的用意。

    “原来如此！安德森大人是打算把自己这个安萨德斯的身份剥离出去！这样一来就能更加方便行事了！”

    安德森稍微舒适的倚在沙发上，把左腿搭在右腿上，并且露出了那种天下大势尽入我手的笑容和气势，把露普斯蕾琪娜一瞬间迷得不行。

    安德森用一种令众生信服的声音缓缓说出自己的打算：

    “本来我是打算最终让安萨德斯大英雄的身份，和安德森这个世界之皇的身份合二为一的，这样一来，敬仰安萨德斯的人就会对征服他们的我增加了信服感，也就更利于我的统治。

    但是现在我的主意改了！

    把安萨德斯这530个身份剥离出去，并且暗中掌控，安萨德斯仍旧坐着他大英雄的事业和身份。

    当我们武力征服国家的时候，如果能收安萨德斯如麾下，并且对外造出安萨德斯真心实意诚服安德森的景象，再适当的派出安萨德斯安抚被征服国家的民众，想必效果会更好！”

    露普斯蕾琪娜满是赞叹和敬服的看向安德森。

    “安德森大人深谋远虑，属下远远不及！”

    面对类似这样的赞叹，安德森都已经习惯了，他随意的对这两个人挥挥手。

    “好了，你们离开吧！按照我的吩咐去行事！”

    “是！主上！”

    两个人立刻从窗户当中窜出去，从此以后，这两个人就是安萨德斯和娜贝，并且表面上和安德森无丝毫瓜葛！

    当天晚上，昨晚了这些事情的安德森也没有矫情，将就的睡在了克莱门汀的这座私房里。

    第二天一大早，不用安德森吩咐，克莱门汀立刻利索的去寻找房屋中介了！。

 90.于王国首都的驻地

    清晨，里・耶斯提杰王国最大的房屋中介介绍所刚刚开门，就被克莱门汀直接一口气撞开大门，直接扑到了前台上。

    前台的一身西装的接待业务员根本连一声问候都没有说出，就直接被克莱门汀的咆哮给淹没了！

    “马上给我介绍一座首都城内最大的宅邸！快！钱不是问题，一定要快！今天我必须接收！”

    接待业务员呆愣愣的看着面前这个极为着急的金发美女，她头上的发丝布满了细密的水，至于那是清晨的露水还是她的汗水，接待业务员认为后者的可能性会更高一些，他努力的绷住自己脸上各式化的笑容。

    “没问题，这位小姐！”

    不得不说，这家王国首都内最大的房屋中介所还是有点用的，在克莱门汀的几个金币的小费贿赂之下，他们迅速的开启了工作，找到了合适的宅邸，在克莱门汀检查完毕后，就把房屋钥匙地契什么的，彻底的交易给了克莱门汀。

    于是便出现了下午这样的一幕……

    在一座巨大的宅邸院落前，安德森细细的观察着这座宅邸的外貌和内在结构，两侧是露普斯蕾琪娜和克莱门汀在侍立着。

    这是一座标准的欧式建筑，不仅外表建筑高档，而且内在的装修也是异常的豪华，总体来说，安德森还是比较满意的。

    但是露普斯蕾琪娜似乎还是不太满意的，只是看她轻皱起的眉角就知道了。

    有鉴于此，一旁地位最为卑微的克莱门汀连忙周旋圆场，用一种实意的歉意和刻意的谄媚相结合的神态表达着：

    “主人，本来我是打算在这王国首都内为您找一座庄园的，可是庄园这种东西，在城内是基本上没有的，所以只能拿这个代替了！那个……主人，您看还凑合吧！不行的话我再想办法．ˇ！”

    “还好！克莱门汀，我知道你已经尽力了，我们来到这王国首都也不是为了单独享乐的，这样就很好！”

    克莱门汀重重的松了一口气。

    露普斯蕾琪娜没有说什么话，只是这眉头皱得更深了……

    有鉴于纳萨力克的高档和豪华，露普斯蕾琪娜认为，在这里・耶斯提杰王国的首都之中，只有王宫才勉强可以作为安德森大人的行宫。

    可是既然安德森大人都同意了，作为大人战斗女仆的她，也就没什么反对意见了！

    只不过……

    还是昨天那样的状态，露普斯蕾琪娜再次滑到安德森面前，阻挡安德森。

    “安德森大人请留步！先让我打扫一遍再请安德森大人移步！”

    然后又是如同昨天一样的恐怖打扫场景，因为现在这座宅邸比昨天的那普通房子不知道大了多少倍，所以这次露普斯蕾琪娜的动静更大！

    安德森有什么办法呢？只能乖乖在外面等待着，终于里面被收拾得彻底的一干二净了之后，安德森才被露普斯蕾琪娜郑重的请进了宅邸之中。

    一番收拾，安德森的简陋行宫彻底的入住了。

    安德森坐在二层大厅中央，那里有一把装饰最为豪华的椅子，被露普斯蕾琪娜作为安德森的暂时王座，安德森自然是当仁不让的坐了上去，露普斯蕾琪娜在一旁侍立，没有地位的克莱门汀独自站在墙角边随时听候差遣。

    “露普斯蕾琪娜，我离开纳萨力克已经差不多有两天了，这下，在这里・耶斯提杰王国当中，总算暂时有了一个驻地，我觉得，是时候让众守护者稍微过来一趟了！”

    露普斯蕾琪娜笑容灿烂的颔首鞠躬。

    “您的意愿，安德森大人！”

    安德森一言不发，开始挥手构建空间传送门。

    和原著当中的紫色传送门不同，现在那种传送门只有守护者才会开，安德森构建的这个，呈圆形暗蓝色，空间稳定性更强。

    构筑完毕之后，从那边的纳萨力克之中，早就待命等待的雅儿贝德、亚乌、马雷和科塞特斯，相继从传送门中走出来。

    看着仪态万千高贵典雅的堕天使女性，身材小巧但是深不可测的黑暗精灵双胞胎，高大庞大不怒自威的异形武者，克莱门汀心里前所未有的震动起来！

    仅仅是安德森的手下，就给克莱门汀一种高耸无比仿佛遇到了天敌一般的威慑感，克莱门汀更加清楚了安德森的强大可怕。

    克莱门汀缩在角落里，自己在这里只是一个小小的奴隶，还是不要显眼的好！

    雅儿贝德他们也没有怎么注意这里的一只小虫子，在守护者总管的带领下，对着上首安坐的安德森致以最崇高的敬意。

    “．ˇ参见安德森大人！”×4。

    “众位请起！”(诺钱的)

    安德森伸手虚扶威严更甚。

    “多谢安德森大人！”×4。

    四位守护者受安德森恩惠，站起来说话，雅儿贝德自动站在安德森座位右侧，其他亚乌马雷姐弟站于安德森麾下右侧，科塞特斯独自站在安德森麾下左侧，众守护者恭敬而待安德森的指示。

    “诸位我心爱的属下！正如你们所见，这里，就是我们纳萨力克周边三个国家之一，里・耶斯提杰王国的首都！同时，这个国家就是我们纳萨力克的第一个目标！

    把各位带到这里的目的，就是告知大家，我们在王国首都有了一个驻地，今后我们纳萨力克的对王国的动作，基本上都会从这里散发出去！”。

 91.宏伟计划

    安德森气势雄伟的坐在座位上，叙述着自己的宏图大业。

    “里・耶斯提杰王国，我们纳萨力克是一定要收入囊中的，至于我们正式动手的时机却还不到，现在我的任务，就是先挑起整个王国的动乱。

    据我所知，里・耶斯提杰王国治下，王权和贵族权力矛盾日益严重，贫富差距悬殊，下层的人民生活极为疾苦，整个王国社会矛盾重重！

    所以，我们挑起整个王国的动乱，还是比较容易的！

    另外告诉大家另一个消息，我已经派出了我的身外化身，让他作为我安萨德斯的另一个身份，去做他那行侠仗义的事情，最后让他投入我的麾下，到时会更容易安抚普通民众。”

    一番话过后，众守护者都明白了现在的大致情况，作为守护者总管的雅儿贝德更加厉害，她迅速就从中判断出了事情的发展倾向。

    “安德森大人，现在我们的首要任务，就是先挑起王国的动乱是吗？”

    安德森点了点头980。

    “没错，关于里・耶斯提杰王国的大致情况，可以让我之前收的奴隶克莱门汀告诉大家。”

    终于提到了克莱门汀，众守护者早就发现了缩在一角努力降低存在感的虫子，在安德森这么一说之后，四双气势逼人的眼神同时聚集在了克莱门汀身上！

    克莱门汀瞬间被看的浑身发毛，深入骨髓的胆寒让他打了一个激灵，她努力的使自己的神态平和下来，不再那么恐惧。

    但是被四个强悍无比的可怕存在，以并不十分善意的眼神看着，这种恐惧怎么抑制得下来呢？克莱门汀只能缩着瞳孔，战战兢兢的跑到安德森面前，一下跪伏在地，用她那都吓破了音的声音喊了出来。

    “参见主人！参见各位大人！”

    安德森也没有让她起来，只是平淡的开口。

    “嗯，你说一说这里的大致情况吧！”

    克莱门汀呼出一口气，努力的使自己不那么害怕，以免说错了话，她首先是拍了安德森一个马屁。

    “主人英明睿智，早已把里・耶斯提杰王国的大致情况了然于心，我只是对其中的一些细节禀告给各位大人！

    里・耶斯提杰王国之下，主要有那么几大势力，这几大势力倾轧存在！

    首先是王国王族，在这里，王族处处受制于贵族的，王族拥有国内三成的土地。

    然后是这样的贵族，这里的贵族威势很盛，拥有国内的四成土地，而且在王国地方，实际控制的是相应的贵族！

    还有王国境内最大的黑道组织，八本指，这个组织刚刚被主人灭掉了一个基地，并且其中最厉害的六个高手，已经被主人灭了四个。

    还有就是知拉农了，知拉农在王国也有不菲的势力，虽然在王国内整体较八本指较差，但是知拉农是跨国组织更具优势！

    最后就是王国首都内的神殿了，这神殿隶属于斯连教国，其中有很多信仰系魔法吟唱者，不参与王国争斗。

    以上，就是里・耶斯提杰王国的具体情况了。”

    克莱门汀说完，仍旧战战兢兢的跪伏于地，不敢仰视，亦不敢起身。

    安德森敲击着扶手，(bgcg)威严无比的气势显露无疑。

    半晌，安德森才发话出声。

    “情况就是这样，大家有什么看法！？”

    众守护者一时间面面相觑，科塞特斯是武者，颇有头脑一根筋的样子，自然不会出谋划策。

    亚乌和马雷还算是小孩子，自然也发表不了什么意见。

    这个时候，作为守护者总管的雅儿贝德挺身而出，只见雅儿贝德拖这一席白色绣金的礼服，仪态彬彬高贵典雅的俯身相谏：

    “安德森大人！首先，我认为这个王国之内的黑道组织八本指最为没用，说不好还会阻止我们的行动，哪怕我们征服了这个国家之后，这些渣渣也会是烦人的跳蚤，所以，这什么八本指是必须要消灭的！”

    安德森的严肃脸色上，难得的露出了一丝笑容，他郑重的缓缓点头，显然是很同意雅儿贝德的说法。

    在这种郑重的场合，安德森大人竟然能对自己露出笑容，雅儿贝德顿时有些激动兴奋起来，脸上闪过一丝不自然的痴女潮红。

    但是显然守护者总管很明白现在的场合不是自己发情的时候，她呼吸稍微粗重，继续更加来劲的说出了接下来的话：

    “另外！安德森大人，关于知拉农，由于它是跨国性的邪恶组织！所以这对我们还有点利用价值，在加上安德森之前的计划，我们可以试着把这王国境内的知拉农势力收为己用！

    而这个王国的贵族和王族，最终都是要彻底的灭掉的，但不是现在灭掉！

    因为王族受制于贵族，所以王族和贵族的矛盾一定很大！到时候我们要挑起动乱的话，他们之间的矛盾大用作为！

    安德森大人！这就是我的一点儿卑微的看法，显然不如安德森大人看的长远！还望安德森大人指正！”

    说到最后，雅儿贝德已经是眼神明媚多情的看着安德森，就差直接扑到安德森的身上了！

    安德森头上冒出一丝冷汗，对着有些激动的雅儿贝德伸出一根手指，向自己右侧划了划示意她可以退下了。

    雅儿贝德总算是意识到了自己的失态，捂着红晕的脸惊呼一声，扭扭捏捏的退回安德森右侧。。

 92.先对知拉农动手

    安德的轻咳一声，以略过刚刚雅儿贝德的尴尬。

    “咳咳……嗯，雅儿贝德虽然有些兴奋，但是很显然，雅儿贝德她说得还不错，不过也有一些纰漏，我补充一下。

    首先八本指是肯定要灭掉的，这~一点是不容置疑的。

    另外，知拉农也是可以收入囊中的，关于知拉农的作用，雅儿贝德似乎有-些不清楚。

    我收服知拉农，可完全不是因为一时高兴就收取的，知拉农，可以作为我们纳萨力克的暗中暗线行动，而且，以后我们征服这些国家之后，有什么麻烦的事情可以交给知拉农做，事后再把脏水泼到知拉农_身上就可以了！

    关于王族和贵族之间的矛盾，这是里・耶斯提杰王国的最主要矛盾，我们可以利用知拉农拉拢贵族来和王族开战，然后再暗中扶持王族，让王族不至于很快落败。

    这样，在我们的两方控制下，让王族和贵族争斗的彻底不可开交，徒徒耗费王国底蕴，损害普通民众利益，在他们差不多两败俱伤的时候，我们纳萨力克再横空出世，横扫里・耶斯提杰王国！

    在贵族和王族争斗之间，派出安萨德斯去保护普通民众，让安萨德斯获得更高的威望和拥护！

    等我们彻底控制住王国的时候，一方面派出大军直接血腥镇压反抗者，一方面发布利民政策安抚普通民众。

    最后顺便和安萨德斯演一场戏，让安萨德斯入我麾下，通过安萨德斯安抚民众内心，这样一来，就能迅速平定整个里・耶斯提杰王国了！”

    安德森的一番宏图计划，听的四个守护者热血沸腾敬佩不已。

    一直把自己看作安德森的利剑，以武者自居的科塞特斯最先忍不住了，他喷出一口冷气，神情极为激动的向安德森表示忠心。

    “安德森大人的志向高远，科塞特斯愿为安德森大人马前卒！”

    马雷仅仅的握住法杖，虽然有些怯弱，但是却迫不及待的出声：

    “安……安德森大人好厉害……”

    一旁亚乌十分神奇的点了点头，腆着一张活气活现的小脸，煞有其事的说明。

    “那还用你说马雷，安德森大人自然是最伟大的！”

    雅儿贝德的反应最为激烈，她眼神中满是狂热的情意，头上的呆毛也雀跃的一跳一跳的，身后的黑色翅膀活泼的铺扇起来。

    她双手合于胸前，眼中几乎要冒出红心，用看待自己信仰的眼神崇拜的看着，嘴中发出了激动的赞叹声。

    “安德森大人的计划天衣无缝！一定能够旗开得胜！”

    安德森平淡的瞥了雅儿贝德一眼，一下子就给她泼了一盆冷水：

    “雅儿贝德，我还没说完呢！我之前说的计划还是有缺陷的！”

    “啊……”

    发出了一声失望加失落的叫喊，雅儿贝德立刻从原本的兴奋激动，被打落成了失意体前屈的状态。

    不理会活宝一般的雅儿贝德，安德森继续为之前的计划补漏。

    “还有一点，你们都忽略了，那就是，这首都之内的神殿！

    这神殿隶属于斯连教国，虽然不参与国家内部的争斗，但是在我们纳萨力克这个外部势力要灭国的时候，不能保证神殿不会有任何的动作啊！”

    “原来如此！”

    雅儿贝德瞬间从失意体前屈的状态中满血复活，只见她神采奕奕的说了起来。

    “斯连教国是最琢磨不透且实力神秘莫测的国家，我觉得它应该很难眼睁睁的看着里・耶斯提杰王国被灭！”

    “就是如此！”

    安德森点头道：

    “不仅斯连教国要注意，旁边的巴哈斯帝国也要注意，咱们纳萨力克在正式出灭国的时候，搞不好这两个国家会出来找事！

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・

    巴哈斯帝国那边有赛巴斯，一旦风吹草动都逃不过我的眼睛，斯连教国的神殿要尽早监视，适当的时机及时铲除，我们灭国的时候速度要快，务必一战而定！

    等斯连教国和巴哈斯帝国反应过来的时候，里・耶斯提杰王国已经江山易主了！”

    雅儿贝德郑重的对着安德的颔首俯身。

    “安德森大人思虑之周详，属下不及！”

    安德森看了看雅儿贝德，叹了口气：

    ......... ..... .......

    “唉……如果迪米乌哥斯在这里就好了，有他在，计划出纰漏的可能性会小很多！”

    雅儿贝德神态更加凄苦。

    “属下无能！属下惭愧！”

    安德森摆了摆手，表示并不在意。

    “好了，雅儿贝德你当然不是无能，只是术有专攻罢了，你更擅长统筹全局！”

    安德森又转而冷漠的对向克莱门汀。

    “克莱门汀！首先，就是你的任务，我要求你，先彻底控制在王国境内的知拉农势力！你能做到吗？”

    克莱门汀一直跪伏在安德森面前，从来没有抬头动弹。

    “一定完成主人的意愿！”

    “嗯，克莱门汀，我知道，你对于这次暗算你的知拉农十分痛恨，恨不得食其肉寝其皮，你是不是打算杀了知拉农的高层，对不对？”

    克莱门汀的身体稍微一颤。

    “是……”

    安德森摇摇头。

    “克莱门汀，我所需要的正是知拉农的有生力量，你把他们都杀了，我还收服知拉农收服你干什么？

    所以，我要你帮我控制住整个知拉农，自然也包括其高层战力！”。

 93.各方面的工作

    克莱门汀虽然有些不愿意就这么放了暗算自己的他们，但是也不敢丝毫反驳安德森，只能沉声的跪伏于地上答应。

    “是，主人！”

    安德森点了点头，心里想着，哪怕是克莱门汀再不怎么愿意，再给她几百个胆儿，谅他也不敢对自己阳奉阴违！

    不过，毕竟是知拉农的那些混蛋暗算了自己的奴隶，使得克莱门汀差点就栽了，所以对于克莱门汀必要的安抚还是很有必要的！

    “克莱门汀，在这王国境内的知拉农内，有多少高层高手！？”

    “回主人的话，在这里・耶斯提杰王国当中，知拉农的十二弟子中有三个都在这里！

    当然了，按照平时的情况是有三个会镇守在这里的，也有可能会多一些少一些，具体情况还是要看具体的分析！”

    “原来如此，克莱门汀，伸出手来，我给你一些好东西！”

    克莱门汀虽然不明白安德森要16给自己什么东西，但是也丝毫不敢反抗，仍旧保持着跪伏于地不敢仰视的姿势，然后对着安德森的方向恭恭敬敬的捧出了双手。

    安德森对着克莱门汀的双手之间一指，四团暗灰色的能量光芒没入克莱门汀的手中，克莱门汀连忙把手收回去，奇怪且疑惑的看着自己的双手掌心，感受着其中的奇异力量。

    “克莱门汀，这个是我的四道混沌改造能量，和当初我改造你的那种能量如出一辙，你在打败这王国境内知拉农的三个弟子之后，就把这种混沌能量按进他们的额头上！

    这样一来，他们也就开始了改造，改造成功之后，自动成为我的奴隶，暂时由你统领！

    让昔日的同僚变为你的手下，足以让你出了一口恶气吧！克莱门汀？”

    克莱门汀激动的嘭得一声磕了个响叩，她低下的面容都因为兴奋有些扭曲，让这些混蛋作为我的手下，那么我岂不是想怎么炮制他们就怎么炮制他们，当然，只是不能让他们死罢了！

    高兴得克莱门汀立刻表达自己的衷心。

    “多谢主人的赏赐！我一定完美的完成主人交给我的任务！”

    “嗯，去吧！早去早回！”

    再次拜别了安德森之后，克莱门汀离开了这座宅邸。

    她出宅邸大门以后，忍不住回头往了一下这座巨大的宅邸，想象着此时里面的可怕存在，不禁打了个激灵，倒吸一口冷气。

    连忙紧了紧身上的衣服摇摇头，不敢再再多想了，能在主人手下做事，虽然荣幸，但是也很危险！伴君如伴虎可不是说着玩儿的！

    不过克莱门汀又转念一想，等自己见到了驻守在里・耶斯提杰王国的这几个知拉农的混蛋时，爆发力量打败他们之后，他们会是一种怎样的脸色？

    想着想着，克莱门汀不禁陷入了美好的臆想，嘴巴不自觉的咧大，眼睛都高兴的挑了起来，整个人高兴笑得可怕又邪异……

    自己一个高兴的脑补着，克莱门汀迫不及待的去找那些倒霉鬼了！

    克莱门汀的离开在安德森和众守护者眼中也就那么回事，几乎没有人过多的关注这么一个奴隶，于是，纳萨力克小型会议仍在这座宅邸里继续进行。

    “雅儿贝德，我不在纳萨力克的这几天，纳萨力克的整体运作如何？”

    面对安德森的询问，雅儿贝德端庄优雅的微微颔首回答：

    “一切正常，安德森大人！”

    安德森又转而看向科塞特斯。

    “科塞特斯，纳萨力克的的整体防御如何？”

    科塞特斯喷出一口冷气，对着安德森恭敬弯腰一丝不苟的回答：

    “纳萨力克此时即为铜墙铁壁没有任何问题！”

    “嗯，你的工作量骤然增大，真是有些难为你了，科塞特斯。”

    对科塞特斯勉励了一句之后，安德森又转向亚乌和马雷，神情也稍微平和下来。

    “马雷，纳萨力克幻想大结界运行如何？”

    被问到自己，马雷不自觉的吓了一下，然后有些怯弱的手忙脚乱的回答着。

    “安……安德森大人！大结界没有任何问题！”

    “亚乌，你的工作呢？用于迷惑敌人的简略陷阱般纳萨力克大坟墓建造的怎么样了？”

    被问到亚乌了，亚乌此时则没有了原本神气活现的样子，而是有些羞愧047的摸着头。

    “不好意思安德森大人，这个工程实在有些庞大，一时半会儿没有什么大的进展！”

    安德森摆了摆手表示不在意。

    “没关系，你继续监造即可！不必太着急！

    还有雅儿贝德，赛巴斯、迪米乌哥斯还有夏提雅那边，他们三个的情况都怎样？”

    雅儿贝德仍旧是优雅典雅的俯身，一丝不苟的报告。

    “夏提雅正赶到了斯连教国周边，正在执行探查任务，但是暂时没有什么有用的发现；迪米乌哥斯正前往南方，也没有发现什么资源；赛巴斯带着索留香已经进驻到了巴哈斯帝国首都，正在监视您的奴隶提卡，目前也没有什么别的动静！”

    “原来如此……”

    安德森捏了捏下巴，沉吟了一下。

    “让他们三个继续执行任务，并且见机行事！

    你们四个，这里还用不到你们守护者出马的地步，你们四个先回纳萨力克守备工作，这里・耶斯提杰王国首都的事情由我亲自周旋。”

    “是！”×4。。

 94.收取一部分

    四个守护者就这么回了纳萨力克，毕竟纳萨力克如果没有几个高手坐镇是不行的！

    安德森继续和露普斯蕾琪娜呆在里・耶斯提杰王国首都的宅邸当中，留克莱门汀一个人在外面和知拉农周旋。

    现在的安德森，没有什么可以做的，只是单纯的去等待着克莱门汀的消息罢了。

    当天晚上，克莱门汀就神采奕奕的回来，脸上尽是一种变态的满足感。

    克莱门汀回来的时候，安德森正在书房里随便看书，露普斯蕾琪娜在一旁侍立，他见到克莱门汀带着这样的神态进入到自己的书房里，心里就有了准备。

    安德森瞥了克莱门汀一眼，随意的翻了一页书，对克莱门汀发问。

    “克莱门汀，笑得这么高兴，可是得偿所愿了？”

    克莱门汀反应过来，连忙惶恐的跪下，叙述着自己今天的所作所为。

    “主人恕罪！这知拉农在里・耶斯提杰王国境内的势力，是由知拉农十二弟子其中的三个统领的，今天我这王国首都里见到了其中的两个，另一个暂时不知所踪！”

    安德森连瞥都没有瞥克莱门汀一眼，继续翻了一页书。

    “照你所说，那么那两个怎么样了？那不知所踪的一个又怎么样了？”

    克莱门汀仍旧保持着跪伏于地的动作，哪怕她现在心情不错，也不敢对安德森有丝毫的不敬。

    “回大人，这两个被我打败之后，被主人赐予我的混沌力量强行改造了，现在已经是主人您的奴隶！正在宅邸外面等候，没有您的吩咐，我不敢把他们两个带进来！

    至于那一个，虽然现在不清楚行踪，但是可以肯定，他就在这里・耶斯提杰王国的境内，用不了多久他也会回来〃「！”

    安德森面无表情，他顺手把这本书扔回书架上，坐在书桌后面冷眼旁观下面的克莱门汀。

    “既然他没有回来，那么你就去找，你就去查！总而言之不能让那个漏网之鱼发现什么不对而逃跑！”

    “是主人！我记住了！”

    “至于在外面等着的那两个吗……既然他们来了，我闲着也是闲着，就见见他们两个吧！省的让他们见不着我而心里犯嘀咕！”

    “是！主人，我这就把他们带进来觐见主人！”

    说完，克莱门汀就手脚并用的爬出了书房，不一会儿，克莱带领了两个男人进入了书房里。

    安德的一眼就看出来了，这两个人虽然保持着一种正常人类的样子，但是其内在已经被改造了！一个被改造成了石头人，一个被改造成了暗影魔，他俩的实力大概比克莱门汀低一些，但也有40级以上的实力。

    石头人和暗影魔一进来，就感受到了一股恐怖至极的压迫力，顺着感觉看去，这压迫力来自于露普斯蕾琪娜！

    心中顿时禀然一惊，这仅仅是侍立在主人身侧的女仆就这么深不可测，那么她们俩这新的主人，该是一种怎样的威势。

    等到他们俩看向安德森的时候，发现安德森身上没有丝毫的压迫和威势，但是仿佛冥冥之中天定，一股不敢丝毫反驳加之要顶礼膜拜的感觉出现在心头，不知道怎么回事，这双腿就瞬间软了，反应过来的时候，身体就已经随着前面的克莱门汀跪伏于地。

    石头人和暗影魔简略的介绍了一下自己的情况，并且向安德森致以最高的敬意，总而言之，就是各种表忠心，配以明的暗的拍马屁。

    因为根本连小角色也算不上，安德森也就没怎么记在心里，随意的摆摆手让他们俩停止开始问起自己关心的问题。

    “从此以后，你们两个和克莱门汀一样，属于我的私人奴隶，只要好好为我办事，未尝没有飞黄腾达的那一天，你们俩暂时归于克莱门汀统领！”

    “是！主人！”×2。

    “另外，关于你们的那些普通人手下，你们两个能否控制得住？

    能让他们倒戈相向的，尽量留着，对原本的知拉农死忠者，一概清除！”

    “．ˇ是！主人，这件事情，我们一定能够做好！”×2。

    安德森稍微眯了眯眼，继续说话。

    “还有那个漏网之鱼，你们俩要配合克莱门汀尽量找到，有了那股混沌能量改造，不怕他不向我效忠！”

    “是！主人！”×3。

    安德森随意的挠了挠头，想了想。

    “暂时也就这些事情，等那个人回来之后，你们继续潜伏于里・耶斯提杰王国境内，平时继续和知拉农首领周旋，不要让其他的知拉农势力发现你们已经反水，等我用到你们的时候，我会让克莱门汀通知你们的！

    好了(王吗赵)，事情就这些，退下吧！”

    终于得到了安德森的许可，克莱门汀还好，已经习惯了，石头人和暗影魔如蒙大赦的退了出去。

    石头人和暗影魔就这么回去了，该干什么干什么去了，克莱门汀把寻找漏网之鱼的任务也交给了他们，自己留在了安德森的宅邸当中。

    克莱门汀留在这里的原因，除了有随时为主人服务的意思，也有被露普斯蕾琪娜好好操练调教的意思。

    于是，克莱门汀落入了露普斯蕾琪娜的手中，开始了被打的奄奄一息，然后被治好，再被打的奄奄一息，再被治好……如此循环往复的悲惨过程。

    只是，后来来了一个让安德森意想不到的人。。

 95.谁敲的门！？

    这一天风和日丽、阳光景明、鸟语花香、景色正好……

    当然，如果能够忽略安德森宅邸后院那克莱门汀的一声声惨叫就更好了！

    因为害怕打扰到邻居街坊，安德森特意开恩，在宅邸后院布置了一个空间扩展结界和一个隔音结界。

    空间扩展结界的作用，就是使得后院的整体空间增大，毕竟露普斯蕾琪娜要操练克莱门汀的话，后院这点儿地方根本不够用。

    隔音结界顾名思义，就是让这后院的各自打斗巨响以及惨叫声，不会传出去。

    后院当中，露普斯蕾琪娜拖着被揍的鼻青脸肿的如同死狗一般的克莱门汀，随便的扔到了一颗树荫之下。

    不管地上的克莱门汀只剩下不到半口气，露普斯蕾琪娜自顾自的拍了拍手上的灰尘，整理了一下脑后的赤红色的辫子。

    终于把自己打扮的和平时一样美美的，露普斯蕾琪娜这才安心下来，顺便查看了一下地上的克莱门汀的状况。

    哎呀！已经快要死掉了……

    不过没关系，露普斯蕾琪娜可是十分擅长治疗术的，而且就算真的出了什么590意外，安德森也会复活她的。

    抱着这种无所谓的念头，露普斯蕾琪娜百无聊赖的用手对准地上的克莱门汀，顿时，她的手掌心前出现了一个复杂的冒着绿光的魔法阵。

    “中级治疗回复！”

    魔法阵的绿光照射在克莱门汀身上，克莱门汀身上的恐怖伤势开始迅速恢复痊愈，时不时跳动一下的心脏和流动缓慢的血液，也迅速恢复了正常。

    一个呼吸之前，克莱门汀就完成了从快死到健康的完美转变。

    可是这健康不代表着生龙活虎，克莱门汀虽然恢复了，但是仍旧吐着舌头蔫蔫的，一副快要被玩儿坏了的样子，缓慢的爬起来站起来，一屁股坐在地上，倚在后面的大树干上。

    这也不能怪克莱门汀，一上午被打个半死又被重新治疗恢复几十次，任谁也受不了，哪怕身体恢复了，这精力却处在崩溃的边缘。

    (bgag)不过这操练的效果是显而易见的，这三天操练，克莱门汀就又增长的大概一级！

    为了不让安德森大人这个还算有用的奴隶坏掉，露普斯蕾琪娜也要顺时放手，更何况安德森大人身边一直没有人服侍是不行的！

    抱着这样的想法，露普斯蕾琪娜把克莱门汀扔在这里，她自己一个回到了宅邸当中，在厨房和茶室里配好了安德森喜欢的点心和红茶，便端着这些东西去往安德森的书房了。

    此时的安德森坐在书桌椅子后面，闭目养神，其周身散发着彩色星云状的光芒，这光芒进行着玄妙的流转，似乎安德森正在修炼还是在酝酿着什么。

    露普斯蕾琪娜看了看这些彩色光芒的韵味，完全理解不到什么，有些失望的把红茶和点心奉在安德森书桌上，不敢再打扰安德森，打算轻悄悄的离开书房。

    谁知道安德森开口把他留下了。

    “露普斯蕾琪娜！”

    背对着安德森的露普斯蕾琪娜正踮着脚尖打算离开，突然被安德森叫住，知道自己还是打扰了安德森大人。

    她一愣，然后有些僵硬的转过身，头上冒着细密的冷汗，脸上挂着忐忑不安和尴尬的笑容。

    “安德森大人……属下该死，打扰了安德森大人！”

    安德森睁开眼，周身的彩色光芒没有收起仍旧流转，就这样和平时一样开始谈话。

    “克莱门汀的情况怎样？”

    “还不错，这几天又增加了一等级！”

    “那个漏网之鱼抓到了吗？”

    “呃……据克莱门汀说，这个暂时还没有，不过估计也就这几天的事情了！知拉农易主的事情完全没有传出去，安德森大人放心！”

    “嗯，克莱门汀就这样了！露普斯蕾琪娜，你呢！？”

    露普斯蕾琪娜突然变为白圈眼，嘴角抽搐的僵硬笑着，头上又是一阵冷汗冒出，站在那里一阵发颤。

    “露普斯蕾琪娜，克莱门汀都能这样进步，你有进步了吗？”

    说这话的时候，安德森用死鱼眼瞪着她，把她瞪的浑身发毛。

    安德森缓缓站起来，这一刻，安德森的身形无比高大，压迫着已经被吓成了Q版的露普斯蕾琪娜。

    “如果在我们回到纳萨力克之后，你的实力仍旧没有什么进步的话，我就会让夏提雅，用你操练克莱门汀的方法操练你！”

    静～～～

    露普斯蕾琪娜瞬间哭了，她直接扑到下面抱住安德森的一条腿不撒手，并且声泪俱下。

    “安德森大人！我错了！我一定会好好努力的！”

    安德森抬起腿一下一下的甩着露普斯蕾琪娜，可是她就如同一张膏药一般甩不下来。

    “你上次就是这么说的，可是到现在一点儿进步也没有！”

    “安德森大人饶命啊！”

    求饶的求饶，甩腿的甩腿，一阵嘈杂喧闹……

    突然，宅邸大门被扣扣扣的敲响了。

    奇怪，这个时候怎么会有人敲门，难道是知拉农的那个石头人或者暗影魔？

    露普斯蕾琪娜懵逼的看向安德森，趁此机会，安德森一下把她甩飞，指着大门吼道：

    “快去开门！”

    露普斯蕾琪娜跪坐在地上泪流满面。

    “是，安德森大人！”

    在安德森这里吃了瘪的露普斯蕾琪娜，转而把怒火和怨气对准了来敲门的人。。

 96.迷茫少女来报恩

    露普斯蕾琪娜面色冰冷火冒三丈的走去开门，这刚刚的敲门打断了自己对安德森大人的求情，坏了自己的好事，露普斯蕾琪娜打算好好看看，到底是谁这么不长眼撞在自己的枪口上！

    她穿着平时的女仆装，面色异常不善的哐的打开大门。

    露普斯蕾琪娜正要对着门外敲门的这个家伙怒吼出声，可是这个人的反应却让露普斯蕾琪娜的怒火堵在了心里，不得发出。

    只见他刚刚开门，门外的那个女生就对着露普斯蕾琪娜跪在了地上，并且直接很响的磕了一个头，大声叫道：

    “我是来报恩的，恩人！请收留我吧！”

    有道是伸手不打笑脸人，虽然不明白这是怎么回事，但是面对这种一上来就卑躬屈膝的人，露普斯蕾琪娜也不好-发火。

    露普斯蕾琪娜扶着一扇铁门，狠狠的呼了口气暂时抑制住自己的怒火，脸色阴沉语气不善的对地上这个女人吼了_出声！

    “我说你这个女人到底是怎么回事？你上这里报哪门子的恩！？我们是刚刚搬到这里来的，快滚快滚，不要影响我们的门面！”

    露普斯蕾琪娜的暴躁话语，没有让这个女生有丝毫的恼怒，只是这个在地上跪着金发女生抬起她精致美貌的面容，雨带梨花楚楚可怜的看向露普斯蕾琪娜。

    “不！我没有认错人，女仆小姐，你们就是我的恩人！”

    露普斯蕾琪娜瞪着眼睛愕然不止，她从来没有遇到过这种情况，话说这个女人到底是怎么回事？

    他咬牙切齿，面色更加不渝。

    “怎么还会有你这种死乞白赖的人？你到底想要干什么！？”

    这个金发女生再次又是一磕头，开始解释这是怎么一回事。

    “女仆小姐，我就是前天晚上在北面的巷子里，被另一位小姐杀了侮辱我的人，被您和一位先生救下的人！”

    露普斯蕾琪娜开始烦躁起来，大吼大叫。

    “哪有这种奇怪的事情，我们会救人？真是笑话！前天晚上我们明明刚刚来的这个城市！我们明明…………！”

    露普斯蕾琪娜一愣，她终于反应过来了，原来，面前跪着的这个金发女人，就是当初晚上克莱门汀解决完毕那些痞子，把她吓晕了，然后顺手把她扔在那里的那个女人。

    “竟然是你！”

    露普斯蕾琪娜掩饰不了自己的惊讶，用食指指着这个女生，发出了极其惊讶的声音。

    “不是？怎么会是你呢！？我们当时明明……”

    为了赶走这个碍事的女人，露普斯蕾琪娜换上了一副冷漠无情的面容。

    “我们当时只是碰巧到了那个巷子里，见到你本来打算不管你的，要不是那几个混蛋的眼神太过恶心，克莱门汀也不会出手杀人了！

    我们的本意本来就不是救你！你想多了！离开吧！”

    谁知道这冷漠无情的话没有伤到这个女人，而这个女人偏偏又是一根筋，她继续跪在地上神情极为激动的喊道：

    “哪怕您们没有打算救我，可是救了我这已经是既成的事实，我必须要报答您！”

    说完，又是一个磕头！

    露普斯蕾琪娜的眼睛都快惊讶的瞪出来了，怎么世界还会有这种人！？

    他怒了，用更加冷漠的神情和语气逼迫她。

    “你以为你是谁！？就算是被我们无意中给救了，你也已经是一只破鞋了！还指望着让我的主上穿吗？别做梦了！”

    不得不说，露普斯蕾琪娜的这一句话极狠，几乎像是一支利箭，直戳这个金发女人的心里，跪着的这个女人身体瞬间猛的一颤，显然是被打击的不轻！

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・

    但是她还是不肯放弃！只见她泪流满面的哭诉起来。

    “女仆小姐，我知道我已经毁了，我万万没有攀上那位救我先生的意思！我仅仅是想报恩而已！我会做很多的活计，什么脏活累活粗活我都会干的！”

    露普斯蕾琪娜的这火气和杀气轰得一声就窜了上来，她冷冰冰的睁着一双棕色狼瞳瞪向下面的金发女人，发出低沉恐怖的声音。

    “可恶！你这个女人是想要抢我的饭碗吗？能够服侍主上的是我！你算什么东西！给我滚出去！”

    ... ...

    面对这样的恐怖杀气，普通人早就吓跑了，可是这个女人竟然还不走，真不知道她是胆子大还是神经粗。

    “我不敢对女仆恩人小姐不敬，服侍先生的当然是您，您家中其他的麻烦活计可以全部交给我！拜托了！”

    露普斯蕾琪娜表面上看起来很平静，可是她的怒火已经顶到了喉咙了，差一点就喷出来了！

    她打算干脆直接杀了这个女人，那样多干净！

    可是，露普斯蕾琪娜看着这街道上不少围观的人正对这里指指点点，如果露普斯蕾琪娜杀人的话，一定会导致更多的麻烦的！那样一来搞不好会破坏安德森大人的计划，反而得不偿失了！

    露普斯蕾琪娜蹲下靠近跪着的这个女人，用更加冰冷可怕的声音威胁她。

    “喂！女人！我们可都不是好人啊，当时我们这边的那个女人，一瞬间就杀了那几个混蛋！搞不好我们以后会更加的滥杀无辜，就这样的我们，你确定还要过来报什么劳什子恩吗！？”

    金发女生抬起头来，她的神情异常坚定。

    “要报！”

    露普斯蕾琪娜一头栽了下去！。

 97.第一次碰见这种人

    露普斯蕾琪娜感觉自己是被彻底打败了，她从来没有想到，这个世界上竟然还有这种人类，还有这种一根筋到不怕死的人类！

    她一只手扶着自己的额头，一只手扶着大门，有些晕晕乎乎的站起来，抬眼看着仍旧跪在自己的面前的这个女人，露普斯蕾琪娜生平第一次的感受到了什么叫做无从下手！

    猛然间，露普斯蕾琪娜狼瞳当中隐藏的危险光芒闪烁起来，她下定了决心，打算先把这个女人先带进宅邸当中，然后在禀告安德森大人。

    虽然因为这种小小的事情打扰安德森大人很不好，可是如今也只有请安德森大人来拿主意了，只要安德森大人有一丝的不耐烦的话，自己就直接把这个女人在里面给料理了！这样也不会惊动其他人！

    立刻把这一丝危险光芒收起来，露普斯蕾琪娜换上了一副安详温和的笑容，和之前的那股暴躁气质相差极大。

    “这位姑娘！16既然你这么坚持，哪么就请先进来吧！”

    “多谢恩人小姐！”

    这个金发女人又是一个响亮的叩头，然后站起来，小心翼翼的跟随着露普斯蕾琪娜后面。

    露普斯蕾琪娜脸上布满温和的笑容，把这个金发女人径直带到宅邸大厅当中，继而转过身来对这个女人说：

    “你先在这里等待一下，我去禀告大人！”

    金发女人立刻有些惶恐的九十度鞠躬。

    “谢谢您，女仆小姐！”

    猛然间，露普斯蕾琪娜爆发极大的速度，化为一道黑影上了二楼，径直去找安德森了。

    金发女人见到这个景象，虽然很惊讶，但是想到前天晚上他们一瞬间杀了许多人的可怕武力，又迅速释然了。

    她开始怯生生的打量着这个宅邸，发现这个宅邸布置得简直如同宫殿一般金碧辉煌，一股自卑的感觉油然而生，不仅缩了缩身子，害怕自己的存在会弄脏这里。

    露普斯蕾琪娜一阵风似的的奔回安德森的书房，崩溃加暴怒的向安德森诉说着刚刚发生的这个女人的事情。

    看着面前张牙舞爪的露普斯蕾琪娜，安德森的后脑勺上冒出一滴冷汗，虽然有些汗，但是安德森还是很有耐心的听完了露普斯蕾琪娜的吐槽。

    听完听明白露普斯蕾琪娜所说之后，饶是以安德森的定力，也有些惊讶了，安德森没有想到，竟然还真有这种人！

    头一次见到安德森露出惊讶表情的露普斯蕾琪娜心里一沉，果然安德森大人对这种家伙感到不耐烦了！

    露普斯蕾琪娜瞬间举起拳头，郑重其事的对安德森表态。

    “安德森大人，让这么一个渣渣打扰安德森大人真是抱歉！我立刻去把她解决掉！”

    “站住！”

    安德森一声令下制止了转身就要离去的露普斯蕾琪娜。

    “既然出现一个这么有意思的人，那么我见一见也无妨，希望她在知道了我们的身份之后，不会吓晕过去！”

    品味到了安德森话中的意味，露普斯蕾琪娜一怔，然后露出了一种恶作剧般的恐怖微笑。

    “是呢安德森大人！我这就把她叫过来！”

    露普斯蕾琪娜转身离去，径直回到大厅里，看着站在原地局促不安的像只鹌鹑似的的金发女人，叫住了她。

    “你！跟我来吧！安德森大人愿意见见你，要好好感激安德森大人的恩赐！”

    金发女人有些懵懵的。

    “安德森……大人，就是是救了我的那位先生吗？”

    反应过来之后，金发女人立刻跟上露普斯蕾琪娜，随着她一起上了二楼，进入到安德森的书房里。

    进去之后，金发女人不禁看向书桌后面，那个大方阔势坐在椅子上的男子，只觉得他的气势至高无上仿佛天上的神明，他的气质缥缈莫测令人无法捉摸。

    露普斯蕾琪娜厌恶的看了金发女人一眼，轻咳了一声，把她惊醒。

    金发女人乍然惊醒，立刻诚惶诚恐的跪下。

    “啊？……啊！小女子多谢恩人相救，我愿意以任何的方式报答大人的大恩！”

    安德森半倚在椅子上，显得慵懒而又强势。

    “你的名字？”

    “啊？真是对不起大人，还没有进行自我介绍，我叫琪雅蕾妮纳・贝隆，是个孤儿！”

    “琪雅蕾妮纳・贝隆……”

    安德森低声沉吟着这个名字，这个970名字似乎似曾相识……

    哦！想起来了，原著当中，赛巴斯在里・耶斯提杰王国首都时，她遭娼馆丢弃时被赛巴斯解救，经塞巴斯请求后成为纳萨力克地下大坟墓的女仆，对赛巴斯抱有好感。

    现在，安德森把赛巴斯转而派到巴哈斯帝国，没想到这个人竟然直接出现了在安德森的面前，莫非此人天定为纳萨力克之人？

    正因为有这么一层原因在，安德森在一开始就对这个金发女人琪雅蕾妮纳带上了一丝好感。

    可是也不能就让她进了纳萨力克！

    安德森的身体向前倾，双手十指交叉双臂置于面前的桌子上。

    “琪雅蕾妮纳，相信刚刚露普斯蕾琪娜已经和你说过了，我们可不是什么善类，当初救下你也只是无意之间，你没必要非要把自己陷在这里。”

    和刚才对待露普斯蕾琪娜一样，琪雅蕾妮纳对着安德森重重顿首。

    “大人！无论如何这都是您对我的恩情，我不能不报！”。

 98.接纳包容同化一切的开始

    对此，安德森的却是有些苦恼，他情不自禁的揉了揉自己的太阳穴。

    “我说琪雅蕾妮纳，你为什么非要这么执着呢？我当时遇到你的时候，事情已经发生了，你也已经不纯洁了，根本就没有造成实质性的成果好不好？”

    琪雅蕾妮纳仍旧是保持着跪伏于地的恭敬动作，语气依旧感激不尽。

    “大人！您不知道，为了以绝后患，他们本来是打算杀掉我的！您可是救了我的性命啊！”

    安德森继续苦恼的单手揉着太阳穴。

    “阴差阳错之间救了你的性命！这仅仅只是个意外，更何况我们可不是什么好人，我们可是……”

    看着下面依旧坚定不移的跪着的琪雅蕾妮纳，安德森自觉这样劝告她没什么用！

    “唉！给你说什么你也不会听，小小的姑娘家脾气倒是很倔！”

    安德森是这种状态，一旁的露普斯蕾琪娜可是气得不行了！

    可恶！区区一只人类而已！安德森大人再三劝告于你，这已经是给了你极大的尊荣和面子，你竟然还这么不知好歹的给脸不要脸！真是不可饶恕！

    露普斯蕾琪娜浑身怒火中烧杀气禀然，他眼冒红光，赤红色的刘海和后面的两条辫子都都因为她的气势汹汹而飞舞起来……

    她用一种低沉的可怕的声音逼迫向琪雅蕾妮纳。

    “安德森大人，既然这个女人这么不知好歹！那么干脆让我把她撕了算了！”

    被露普斯蕾琪娜禀然可怖的杀气，跪伏在地上的琪雅蕾妮纳身形猛然一颤，感受到生命受到危险的她，头上冒出了细密的冷汗，瑟瑟发抖。

    安德森的语气十分平静。

    “琪雅蕾妮纳，你也1看到了，事情就是这样，我们可不是什么善人，你在这样胡搅蛮缠下去可能会有生命危险〃．！”

    不知怎的，琪雅蕾妮纳似乎突然释然了，面对露普斯蕾琪娜的可怕杀意，颤抖僵硬的肩膀反而放松下去，她仿佛看破了什么似的。

    “大人，我本来就是一个孤儿，从小受到诸多的苦难，能报答您，是我还活在这个世上的唯一念想，如果我能够在这里把这条命还给您的话，似乎也不错的样子……”

    露普斯蕾琪娜的满身杀气被这一句话给击破，她都已经彻底不怕死了，这样用杀气威胁她又有什么用。

    安德森和露普斯蕾琪娜同时交换了一个无可奈何的眼神。

    最终安德森下定了决心，他沉声问道：

    “已经对这个世道心如死灰了吗？怪不得心里没有一点儿对生命的眷恋，真是一个十分有意思的人啊！

    琪雅蕾妮纳，现在的你，有两个选择！

    第一，我会给你一笔钱，把你送到一个平静祥和的地方去生活。

    第二，你孤身一人加入我们，我收留你！”

    琪雅蕾妮纳猛然抬起头，她眼中闪烁着希冀的光芒，刚想要说些什么，却被安德森直接打断。

    “你先不要着急做出选择，我详细说明一下这两个选择的后果是什么！

    第一个选择，不管你愿不愿意，我都会把你送到那个平和的地方，相信我，我的能力你无法抵抗！所以你只能乖乖的被送到那里。

    而且我会给你一笔钱，让你生活的足够舒服和惬意，甚至平静的过完一生！”

    地上的琪雅蕾妮纳不语，只是坚定的摇了摇头。

    安德森伸出两个手指，开始叙述第二个选择。

    “第二个选择，我会接纳你，你作为我们的一员，天生为我服务，你可以工作来报答我，但同时你也不会再有后悔反悔的机会，这是一条不归路！

    等你加入了我们之后，你就会发现，我，我们有多么的伟大和可怕，你在我们当中，只是非常微不足道的一员，哪怕你见识到真相之后会精神崩溃我都不觉得稀奇！

    就是这么两个选择，好好选择吧！”

    安德森的语气极为郑重，这语气仿佛神谕一般言出法随，地上的琪雅蕾妮纳不由自主的冷静了下来，刚刚有些冲动的脑袋也平静下来，开始在那里静静的思考起来……

    事实证明，就算是冷静了下来，也不能改变人的本性！

    琪雅蕾妮纳郑重的对安德森说：

    “．ˇ大人！我选择第二个！我愿意委身于大人之下，哪怕是当一个卑微的小女仆！”

    安德森的神态极为平和，他静静的看着琪雅蕾妮纳。

    “你确定！？”

    “我确定！”

    ……

    “好吧！从此以后，你，琪雅蕾妮纳便是我纳萨力克的一员，你就进入我的普通女仆团队，作为一个女仆吧！”

    “是！多谢大(得的赵)人！”

    琪雅蕾妮纳立刻便是激动的一叩头，但是一旁的露普斯蕾琪娜却是有些着急。

    “安德森大人！真的要让他一个区区人类加入我们荣耀的纳萨力克吗！？”

    “露普斯蕾琪娜！”

    安德森呵斥住露普斯蕾琪娜。

    “你也应该知道，我的意愿是成为世界之皇！

    作为这个意愿理想，要有海纳百川包容一切的心态和容量，将来我的臣民必定包括世界上的每一个种族，当然，数量最多的人类种族自然也不例外！

    既然如此，哪么把一个人类纳入我们纳萨力克，又有什么不好的呢？倒不如说，这正是我们纳萨力克接纳包容同化一切的开始！”。

 99.露普斯蕾琪娜扮老师

    安德森都这么说了，露普斯蕾琪娜也实在不能再反驳什么了，只是十分不爽的瞪了一旁的琪雅蕾妮纳一眼。

    而琪雅蕾妮纳呢，她也不傻，通过刚刚安德森的话，她意识到，自己似乎是遇上了一些不得了的人和事了。

    安德森笑了笑，安慰有些不爽的露普斯蕾琪娜。

    “好了，露普斯蕾琪娜，不要再对琪雅蕾妮纳了，她今后就是我们纳萨力克的一员了，作为你的后辈，你可不要欺负他！”

    露普斯蕾琪娜撅着小嘴，一脸的闷闷不乐。

    “是的安德森大人，我知道了！”

    “我们暂时还不会回到纳萨力克，那么琪雅蕾妮纳，你就暂时由露普斯蕾琪娜带领，今后这座宅邸的一些工作，就要直接交给你了！”

    琪雅蕾妮纳一怔，立刻对安德森屈膝颔首。

    “是！安德森大人！”

    “露普斯蕾琪娜，你先带着她下去吧！找一个她居住的房间，找一身她适合的衣服，让她尽快熟悉她今后的工作，当然，最重要的是，430让她了解我们纳萨力克！”

    “是！安德森大人！”

    露普斯蕾琪娜恭恭敬敬的接过了安德森的命令，然后用一种很具优越感，就好像是大城市的人看到乡下土村姑的眼神看向琪雅蕾妮纳！

    露普斯蕾琪娜走到她身边，叉着腰，故作高傲的仰着下巴对琪雅蕾妮纳说道：

    “小姑娘，你也不知道走了哪辈子的狗屎运，竟然会被无上至尊看中，成为加入纳萨力克的第一个人类！

    既然加入了纳萨力克，你今后也就不能以普通人类自居了，你就和外面那些渣渣有了天然的区别和优势！让我来好好教教你，顺便告诉你，纳萨力克的无上荣光！”

    琪雅蕾妮纳懵懵的天然呆的拍了拍手。

    “虽然听不懂姐姐你在说什么，但是感觉好厉害的样子！”

    几条黑线如同石头一般砸到了露普斯蕾琪娜的头上，她抽搐着嘴角十分无奈。

    “你这个家伙是个天然呆吗？可恶！跟我走吧！我一定会把你调教出来的！安德森大人，我先告退！”

    “去吧去吧！”

    露普斯蕾琪娜直接牵着琪雅蕾妮纳的手，不由分说风风火火的就带着她出去了。

    看着出去的这俩，安德森无奈的笑笑，随即站起身来，转身走了几步，在书房的拉着的窗帘当中扯出一条缝隙。

    他透过这条缝隙，看着自己宅邸对面的那条阴暗的巷子中，隐藏的那个人。

    从刚刚琪雅蕾妮纳到自己宅邸门口时，这个人就盯着这里一直到现在，他的目的是谁不言而喻。

    安德森松开手，窗帘再次自动合拢回去，外面的那个人根本就不知道，自己刚刚已经在死亡线上徘徊了一段时间。

    他重新坐回书桌后面，心里想着。

    似乎，这个新来的琪雅蕾妮纳，在她自己都不知道的情况下，给我带来了一点儿小麻烦！

    安德森这边和外面的那个人暂且不提，单说琪雅蕾妮纳那边儿。

    琪雅蕾妮纳先被露普斯蕾琪娜带到一个空的浴室当中，二话不说就是……

    在琪雅蕾妮纳被带到这里一阵懵逼的时候，露普斯蕾琪娜邪笑着伸出了(bgbh)狼爪，唰唰两下把琪雅蕾妮纳身上的衣服瞬间撕开，包括她贴身的两件小衣物也被撕开。

    光溜溜的琪雅蕾妮纳根本来不及反应露普斯蕾琪娜的爪子，就感受到身上一阵风凉，自然是羞愧难当的尖叫起来！

    接下来开始洗澡，而且露普斯蕾琪娜的清洗方式有些暴力，三下两下之间，就把琪娜蕾妮纳给收拾的干干净净清香喷喷的！

    露普斯蕾琪娜开始翻箱倒柜，很快翻出一件普通的女仆装，又是三下两下的给琪雅蕾妮纳给套上！

    琪雅蕾妮纳抱着自己身上刚刚出现的女仆装，想起刚刚的景象，这脸上顿时红扑扑的。

    没有给琪雅蕾妮纳继续害羞的时间，露普斯蕾琪娜以迅雷之势把她扯到一个相对空旷的房间里，顺手给她一把椅子，把她按坐在上面！

    琪雅蕾妮纳茫然四顾。

    不知道什么时候，露普斯蕾琪娜扯过来一张黑板，换上了一副老师的黑色OL服装，戴上了一副眼睛，手里拿了一根教鞭！

    露普斯蕾琪娜心里有点小得意，面上有些小高傲的推了推自己的眼镜，学着昂宿星团当中的由莉平时的神态和姿势，啪啪啪的拿教鞭敲了几下黑板！并且严厉出声。

    “琪雅蕾妮纳！你听着，接下来我要给你讲述一下，伟大的纳萨力克，至高无上的安德森大人！让你对我们有一个初步的了解！”

    琪雅蕾妮纳天然呆的点了点头，让人十分担心她能否好好听讲。

    但是露普斯蕾琪娜不管这个，拿起一根粉笔，开始在黑板上以眼花缭乱的速度快速行动着。

    瞬间，一个纳萨力克天上大宫殿的素描，就这样被露普斯蕾琪娜跃然于黑板之上！

    琪雅蕾妮纳有些天然呆的鼓了鼓掌，赞叹道：

    “好厉害！”

    露普斯蕾琪娜虽然心里很受用，但是表面上却装出一副高冷的样子，敲击了几下黑板，开始讲述：

    “曾经的纳萨力克，是由四十一位无上至尊建造而成的，现如今的纳萨力克，是由安德森大人改造建造而成……”

    露普斯蕾琪娜详细的讲述了关于纳萨力克。。

 100.地下毒品交易头子

    在里・耶斯提杰王国首都内部，有一座庞大的宅子，这座宅子的主人是一位女生意人，因为其足够的富有，竟然游转于王上层贵族之间，和许多达官贵人有不错的交情，是一朵名副其实的交际花。

    但是没几个人知道，这朵交际花，可是一朵有毒的红罂粟，虽然美丽，但是危险。

    这个名为希尔玛的女人，是八本指的高层之一，她之所以是为高层，并不是因为她有相比于六臂的实力，而是她毒品交易头子的身份和能~力。

    借由她在各个达官贵人之间的人脉网和关系网，希尔玛游刃有余的交易于其中，让许多的达官贵人沉迷于名为黑粉的毒品当中，从他们-身上吸血赚钱。

    有着极强的交际和交易能力的希尔玛，这才成为八本指的高层之一。

    此时的希尔玛宅子当中，在其之下的一处地下室中，几盏昏暗的灯亮着，金发美貌的希尔玛坐在沙发上，悠然自得的抽着烟。

    呼的一下轻轻吐出烟圈，希尔玛看向那昏暗灯光底下，那个头戴兜帽的男人，她清冷的声音发出，问向这个男人。

    “找到那个人了吗？”

    这个男人站在希尔玛对面，弓着身子，显然是地位较低的缘故。

    不过，如果安德森在这里的话，就会发现，这个人就是今天一直在宅邸对面巷子里，暗中监视琪雅蕾妮纳的那个人。

    这个男人弓着身子沉着脸色，对希尔玛的话开始做出回答：

    “是！已经找到那个人了，是一个二十岁左右的女人，名为琪雅蕾妮纳・贝隆，虽然长得很漂亮，但是没有丝毫背景。”

    希尔玛挑了挑被画的极深的眉毛，语气当中带上了一丝不满和不耐烦。

    “既然你找到这个女的了，为什么不动手！”

    这个男人低下头，神态更加恭敬。

    “姐大！本来我已经找到她了，想要在晚上乘着无人的时候动手的，可是谁知道，就在今天白天，这个女人进入了一座豪华宅邸之中后，就再也没有出来！”

    “豪华宅邸？有多豪华？”

    “呃……这个……虽然您可能不会高兴，但是确实要比您这里还要豪华！”

    希尔玛皱起眉头，厌恶的吐出一口烟，直接喷在了这个男人的脸上，他也不敢闪躲，闭上眼睛被动的接受了这口足足的二手烟。

    “那个宅邸里的人是怎么回事？怎么这个年头，还有人喜欢穿一只破鞋！”

    这个男人抹了抹鼻子，有些为难的叙述着：

    “虽然是那个女人主动送上了门，不过我不认为那家的人会主动去睡这么一只破鞋，而且一开始那家似乎还不愿意接受那个女人，最后好像还是这个女人死乞白赖的赖上人家的！

    而且，我听那个宅邸当中的女仆和那个女人的谈话，好像就是那个宅邸的主人救了这个女人，杀的老四！”

    希尔玛的眉头皱的更深了，她深深的吸了一口烟。

    “把你今天在那个宅邸发现的，全部都说出来！”

    “是！”

    于是接下来，这个男人，便把他暗中监视的，琪雅蕾妮纳和露普斯蕾琪娜在安德森宅邸门口的所有情形，全部都讲述了一遍。

    希尔玛全神贯注的倾听着，连她手上的烟快烧到手上了都没发现。

    半晌，这个男人终于讲清了，希尔玛也沉思起来，顺便把烧得只剩下了的烟头扔到烟灰缸里。

    伴随着余烟袅袅烧尽，希尔玛沉思完毕，并且喃喃自语起来：

    “如你所说的话，恐怕前天晚上，还真的是那家宅邸的主人，顺手杀了老四救下了那个名为琪雅蕾妮纳的女人！

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    这不今天白天，这个一根死脑筋的女人就跑上门去，直接求着人家去收留了，你在他们门口等了半天也不见出来，这个破鞋女人，肯定是被收下了！”

    这个戴着兜帽的男人谄媚的笑着，对着希尔玛竖起大拇指，讨好加拍马屁道：

    “不愧是姐大，本来我因为今天白天的这些事情而迷糊呢！现在告诉了姐大，被姐大您一分析，这真相直接水落石出！肯定就是这么回事！”

    希尔玛不理会他的讨好，瞥了他一眼，一脚把他踹了个踉跄。

    “别废话，那个宅邸是什么人！你查出来了吗？别告诉我你没查，你这个混蛋，猴精猴精的！”

    .. .......

    这个兜帽男人嘿嘿谄媚一笑，不住的点头。

    “不愧是姐大！真了解我，我的却是去查了，只是……”

    “只是什么？没查出来？”

    “查出来了，也和没查出来没什么区别！

    那处宅邸啊，本来是空房子！那家人仅仅是昨天买下的那处宅邸！

    我又查了房屋中介所，最终查了出来，是一个金发女人在昨天花费重金买下的那个处宅邸。

    据我所知，实际上这个宅邸里主人的是一个年轻的男人，带着一个红发女仆，代替他买房子的那个金发女人，似乎也是这个男人的下人。”

    希尔玛皱眉问道：

    “也就是说，这个宅邸里现在，有一个男主人，一个红发女仆，一个金发下人，还有今天刚进去的我们要找的那个女人！？”

    “正是！”

    “这个男的是什么人！”

    “刚刚从首都城外面迁进来的，完全不清楚他的具体情况！”

    希尔玛闻言，又继续沉思起来。

    而他们所说的这些，到底又是怎么回事呢？。

 101.事情的来龙去脉

    事情，要从安德森来到里・耶斯提杰王国首都的那天白天说起，那个时候，安德森还没有来到这里。

    八本指的地下毒品交易，几乎遍布整个里・耶斯提杰王国首都，他们在希尔玛的统领下，暗中蚕食着整个王国贵族。

    这一天，王国首都内部的黑粉毒品不够了，希尔玛要向八本指外部的黑粉生产基地申请一大批黑粉货物。

    可是申请不能平白无故的申请，这个世界又没有什么电话一样方便的联系方式，所以只能通过书面文件传递的方式来传递信息。

    这边，希尔玛起草了一张报表，上面书写着自己所需要的黑粉数量和质量，以及要把这批黑粉卖出去的那些贵族名单，之后又被八本指高层签字批准，只要把这个报表准时递往八本指黑粉生产基地，那么基地那边就会有一大批货物供应过来。

    但是，与之相反的是，只要这个报表落入于八本指敌对的势力，例如王族势力的手中那就麻烦了！

    王族会以此为证据，对八本指高手出手动手，并且还会以此为证据，直接逮捕这些吸毒黑粉的贵族，到那时候就麻烦了！

    所以这报表传递任务，希尔玛给了自己麾下的一个名为老四的情报贩子，作为贩卖情报的人，他应该能够神不知鬼不觉的顺利把报表传递到生产基地当中。

    老四暗地里是情报贩子，表面上是制鞋买鞋的小商人，为了能够把这一单办好，老四采取了一如既往的传统隐匿报表方式，把报表缝在鞋底里！

    于是，老四在自家作坊当中，随意的拿了一双刚刚制出来的鞋，趁无人之际，自己一个人猫在房间里，把报表缝在了鞋底里！

    之后，老四在这个鞋上，做了一个小小的不易察觉的记号，然后就把这鞋扔进一堆新制出来的鞋里了，打算明天接着运送新鞋到别的城镇的机会，顺便把报表送出去。

    可是谁知道，当天下午就出事了！

    老四的作坊，不但要制鞋还要买鞋，本来在王国首都里卖的那批鞋和老四要运出去的鞋分属两批，但是因为今天作坊摊位前卖鞋卖光了，所以在老四不知情的情况下，作坊活计在要运出去的鞋当中选出了一小批放在摊位前，继续在王国首都卖！

    很不幸，那只藏着报表的鞋本来是要运出去的，现在也被扔到了摊位前准备要在这里卖出去！

    更加不幸的是，现在被安德森收留的琪雅蕾妮纳，在当天下午去这作坊摊位前买鞋了，好死不死的正好挑中了那只藏着报表的鞋！

    完全不知真想的琪雅蕾妮纳，当场付了钱就换上了新鞋，把那报表踩在了脚下，穿着这鞋蹦蹦跳跳的离开了。

    没过多久，老四就发现了，要运送出去的鞋竟然少了一些，惊恐不定的他连忙查看，果然，隐藏报表的那只鞋也不在了！

    惊怒交加的老四当时就急了，连忙调查起来，一番调查之后，这些鞋竟然被送到了摊位前准备去卖了！

    更加急躁的去摊位前去查，老四看着再次卖完空空如也的摊位，差点没晕了过去。

    不由分说的就是使劲调查，好在摊位前买鞋的活计比较机灵，对于今天下午来买鞋的那些人，还有一些印象。

    老四本来就是情报贩子，结合这个卖鞋活计的记忆和印象，以及他多年贩卖情报的经验，很快剥茧抽丝，把目标定在了琪雅蕾妮纳身上！

    当天晚上，老四带着几个混混，趁人不注意的时候，把琪雅蕾妮纳拖到了那个巷子里，二话不说，就把她的鞋脱下，一看是那只做了记号的鞋，老四的心里就瞬间松快下来的。

    这人这么一放松，加之看到了琪雅蕾妮纳被吓得雨带梨花的可怜模样，以及她露出的玉足，这内心的火气就上来了。

    火气上来了自然要灭火，几个混混和老四相约，泄火完毕之后，就把琪雅蕾妮纳用完杀了。

    琪雅蕾妮纳吓坏了，几乎已经绝望了，这个时候，安德森带着露普斯蕾琪娜正好撞破了这种情况，几个好色的混混偏偏又去主动招惹，所以老四连同这几个混混一起被克莱门汀干掉了！

    琪雅蕾妮纳被丢在了那里，昏迷过去的她醒过来之后，就重新穿戴好衣服，再次穿上那只藏有报表的鞋立刻去找她的恩人了！

    没多久，惨死在巷子里的老四尸体也被八本指的人发现！而且报表也不知所踪。

    事情传到希尔玛那里，希尔玛急了，连忙发动麾下所有力量去查，终于在今天白天，查到了琪(好好好)雅蕾妮纳。

    琪雅蕾妮纳是被那个兜帽男子发现的，他本来打算人少的时候就动手，谁知道琪雅蕾妮纳越走人越多，直到大街上安德森的宅邸门前。

    之后的事情大家都知道了，一番波折琪雅蕾妮纳被安德森收下，到此为止她都不知道，自己一直在踩着一个大麻烦！

    而在安德森宅邸外面的兜帽男子，不敢擅闯安德森宅邸，只能查探了安德森的大致情况，回去报给了希尔玛。

    于是，就有了之前的情形。

    这下事情总算连贯起来了，说白了，一切的一切，都出在琪雅蕾妮纳一直踩着的那鞋底的报表上！加之各种巧合造成了现在的局面！。

 101.事情的来龙去脉

    事情，要从安德森来到里・耶斯提杰王国首都的那天白天说起，那个时候，安德森还没有来到这里。

    八本指的地下毒品交易，几乎遍布整个里・耶斯提杰王国首都，他们在希尔玛的统领下，暗中蚕食着整个王国贵族。

    这一天，王国首都内部的黑粉毒品不够了，希尔玛要向八本指外部的黑粉生产基地申请一大批黑粉货物。

    可是申请不能平白无故的申请，这个世界又没有什么电话一样方便的联系方式，所以只能通过书面文件传递的方式来传递信息。

    这边，希尔玛起草了一张报表，上面书写着自己所需要的黑粉数量和质量，以及要把这批黑粉卖出去的那些贵族名单，之后又被八本指高层签字批准，只要把这个报表准时递往八本指黑粉生产基地，那么基地那边就会有一大批货物供应过来。

    但是，与之相反的是，只要这个报表落入于八本指敌对的势力，例如王族势力的手中那就麻烦了！

    王族会以此为证据，对八本指高手出手动手，并357且还会以此为证据，直接逮捕这些吸毒黑粉的贵族，到那时候就麻烦了！

    所以这报表传递任务，希尔玛给了自己麾下的一个名为老四的情报贩子，作为贩卖情报的人，他应该能够神不知鬼不觉的顺利把报表传递到生产基地当中。

    老四暗地里是情报贩子，表面上是制鞋买鞋的小商人，为了能够把这一单办好，老四采取了一如既往的传统隐匿报表方式，把报表缝在鞋底里！

    于是，老四在自家作坊当中，随意的拿了一双刚刚制出来的鞋，趁无人之际，自己一个人猫在房间里，把报表缝在了鞋底里！

    之后，老四在这个鞋上，做了一个小小的不易察觉的记号，然后就把这鞋扔进一堆新制出来的鞋里了，打算明天接着运送新鞋到别的城镇的机会，顺便把报表送出去。

    可是谁知道，当天下(bgbj)午就出事了！

    老四的作坊，不但要制鞋还要买鞋，本来在王国首都里卖的那批鞋和老四要运出去的鞋分属两批，但是因为今天作坊摊位前卖鞋卖光了，所以在老四不知情的情况下，作坊活计在要运出去的鞋当中选出了一小批放在摊位前，继续在王国首都卖！

    很不幸，那只藏着报表的鞋本来是要运出去的，现在也被扔到了摊位前准备要在这里卖出去！

    更加不幸的是，现在被安德森收留的琪雅蕾妮纳，在当天下午去这作坊摊位前买鞋了，好死不死的正好挑中了那只藏着报表的鞋！

    完全不知真想的琪雅蕾妮纳，当场付了钱就换上了新鞋，把那报表踩在了脚下，穿着这鞋蹦蹦跳跳的离开了。

    没过多久，老四就发现了，要运送出去的鞋竟然少了一些，惊恐不定的他连忙查看，果然，隐藏报表的那只鞋也不在了！

    惊怒交加的老四当时就急了，连忙调查起来，一番调查之后，这些鞋竟然被送到了摊位前准备去卖了！

    更加急躁的去摊位前去查，老四看着再次卖完空空如也的摊位，差点没晕了过去。

    不由分说的就是使劲调查，好在摊位前买鞋的活计比较机灵，对于今天下午来买鞋的那些人，还有一些印象。

    老四本来就是情报贩子，结合这个卖鞋活计的记忆和印象，以及他多年贩卖情报的经验，很快剥茧抽丝，把目标定在了琪雅蕾妮纳身上！

    当天晚上，老四带着几个混混，趁人不注意的时候，把琪雅蕾妮纳拖到了那个巷子里，二话不说，就把她的鞋脱下，一看是那只做了记号的鞋，老四的心里就瞬间松快下来的。

    这人这么一放松，加之看到了琪雅蕾妮纳被吓得雨带梨花的可怜模样，以及她露出的玉足，这内心的火气就上来了。

    火气上来了自然要灭火，几个混混和老四相约，泄火完毕之后，就把琪雅蕾妮纳用完杀了。

    琪雅蕾妮纳吓坏了，几乎已经绝望了，这个时候，安德森带着露普斯蕾琪娜正好撞破了这种情况，几个好色的混混偏偏又去主动招惹，所以老四连同这几个混混一起被克莱门汀干掉了！

    琪雅蕾妮纳被丢在了那里，昏迷过去的她醒过来之后，就重新穿戴好衣服，再次穿上那只藏有报表的鞋立刻去找她的恩人了！

    没多久，惨死在巷子里的老四尸体也被八本指的人发现！而且报表也不知所踪。

    事情传到希尔玛那里，希尔玛急了，连忙发动麾下所有力量去查，终于在今天白天，查到了琪雅蕾妮纳。

    琪雅蕾妮纳是被那个兜帽男子发现的，他本来打算人少的时候就动手，谁知道琪雅蕾妮纳越走人越多，直到大街上安德森的宅邸门前。

    之后的事情大家都知道了，一番波折琪雅蕾妮纳被安德森收下，到此为止她都不知道，自己一直在踩着一个大麻烦！

    而在安德森宅邸外面的兜帽男子，不敢擅闯安德森宅邸，只能查探了安德森的大致情况，回去报给了希尔玛。

    于是，就有了之前的情形。

    这下事情总算连贯起来了，说白了，一切的一切，都出在琪雅蕾妮纳一直踩着的那鞋底的报表上！加之各种巧合造成了现在的局面！。

 102.安德森大人要见你！

    事情的来龙去脉即是如此，此时，在地下毒品交易头子希尔玛的家里地下室中，希尔玛正坐在沙发上吞云吐雾的沉思着。

    对面的兜帽男子一副狗腿的样子对希尔玛提议。

    “姐大！干脆我们直接进去动手好了，虽然那个宅邸主人不知道那个女人的鞋里藏着我们的报表，但是一旦被他发现，咱们就被动了！”

    希尔玛沉下画了极重眼线的眼眸，不知怎的，她心里有一丝诡异的担心。

    “在不清楚那个宅邸主人的情况下，就这么贸然出手~，似乎有些不好。”

    兜帽男子倒是有些满不在乎，他神态之间满是不屑和高-傲。

    “管他到底是谁呢？我们八本指可是王国内部最大的黑道组织，哪怕是王族也要对我们避之不及，还怕什么！？”

    这一句话似乎给了希尔玛一些信心，她皱了皱眉，一下把烟摁灭在烟灰缸里，下了决定。

    “明天上午，派几个有两下子并且相貌凶恶的去，先礼后兵，看看那宅邸主人的反应！”

    听到希尔玛这样的语气，兜帽男子已经知道她这是下定决心不会更改了，立刻躬身恭恭敬敬的答应了下来。

    “是，姐大！我这边还有一些好手，保证明天上午把他吓的乖乖交出那个金发女人！”

    希尔玛仍旧有一丝莫名其妙的担心，她再次嘱咐一句。

    “你自己掌握好分寸就好！”

    “是！”

    希尔玛家的地下室中，再次恢复了平静，希尔玛回到宅子上面，再次恢复了表面上那个风光无限的交际花，兜帽男子通过地道离开这里，开始筹备明天上午的动作。

    但是他们不知道，刚刚这地下室的一切动静，都被远在安德森宅邸之中的安德森，通过他自己的精神力蔓延探测，看了个一清二楚。

    而安德森也通过因果回溯，得知了整件事情的来龙去脉。

    安德森坐在自己私人客厅的沙发上，手指细细的摩挲着这沙发的扶手，发出了细沙的声音。

    “这该死的命运，哪怕琪雅蕾妮纳被我收入了纳萨力克当中，还是和八本指扯上了这倒霉的关系吗？真是收回来一个小麻烦啊！

    不过，估计八本指的一个主要基地被灭，六臂当中有四个人被杀的噩耗还没有传到这里，否则，这个希尔玛才没有心情进货呢！

    哼哼，这八本指先后两次都惹到了我纳萨力克的头上，被彻底灭掉的时间也就这几天了！

    嗯……八本指被灭掉之后，其麾下残存势力，由克莱门汀统领的知拉农接手吧！”

    心里打定了注意，安德的开始高声叫喊：

    “露普斯蕾琪娜！”

    “是！安德森大人！”

    远远的就听到了露普斯蕾琪娜的回应声，这个狼人妹子几乎是化为了一道风似的冲到了安德森的私人客厅里，迅速整理一下被风吹乱的衣襟和发饰，然后对着安德森恭敬颔首俯身。

    “安德森大人！露普斯蕾琪娜在此，请问您有什么吩咐！”

    “琪雅蕾妮纳怎么样了？”

    露普斯蕾琪娜挠了挠头，想起琪雅蕾妮纳的状态，有些无奈的回应。

    “她嘛……在我给她详细讲述了纳萨力克的情况，已经我露出本体向她证明了之后，她的世界观似乎是受到了很大的冲击呢！现在正在自己房间里缩着，一动也不动。”

    安德森摇了摇头，到底是普通人类的小女孩，接受力还没有那么高。

    “露普斯蕾琪娜，今天你给琪蕾妮纳换下来的衣服和鞋子，你丢掉了吗？”

    露普斯蕾琪娜很奇怪的看着安德森，头上帽子里藏着的狼耳朵动了动。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・

    “我倒是还没有丢掉，不过……安德森大人！你要那种脏兮兮的衣服干什么！？”

    “你管那么多干什么！赶快给我把她换下来的鞋子拿过来，顺便给我把琪雅蕾妮纳叫过来！麻溜的！”

    露普斯蕾琪娜立刻站正。

    “是！安德森大人！”

    露普斯蕾琪娜立刻又是一阵风似的跑出去，找到了琪雅蕾妮纳之前换下的鞋子，想了想，以防万一她连那被自己撕坏了的衣服也拾了起来。

    然后抱着这一堆东西，径直去琪雅蕾妮纳的房间，不由分说的一把推开她房间的门，果不其然，琪雅蕾妮纳正抱着腿缩在床角边。

    ......... ..

    更加不由分说的一下扯起琪雅蕾妮纳。

    “你赶快给我清醒一点儿！安德森大人要见你！”

    被露普斯蕾琪娜一下扯起来的琪雅蕾妮纳，这下才从深思当中醒了过来，反应过来之后，随即又是一阵惊恐不定和手足无措。

    只见她浑身都有些哆嗦起来。

    “露、露、露、露普斯蕾琪娜姐姐！安、安、安德森大人怎么、怎么要见我！？是我做错了什么吗？”

    见到这样的反应，露普斯蕾琪娜给了琪雅蕾妮纳一个鄙视的眼神。

    “不知道，不过安德森大人要我带上你之前的这些破衣服和破鞋子，然后带上你一起去见她！”

    琪雅蕾妮纳更加懵逼的看向露普斯蕾琪娜。

    “啊？这是怎么回事？”

    露普斯蕾琪娜烦了，一把把她扯了出去。

    “安德森大人英明睿智，不是我们可以揣测的！你还是乖乖的和我去见安德森大人吧！不能让他等久了！”

    琪雅蕾妮纳丝毫不能反抗的被露普斯蕾琪娜给扯走了。。

 103.一个人能有多倒霉

    更加手足无措慌慌乱乱的琪雅蕾妮纳被露普斯蕾琪娜直接拉进安德森的私人客厅，这下，琪雅蕾妮纳看着坐在沙发上的安德森，只觉得深不可测难以捉摸。

    “安德森大人，琪雅蕾妮纳带到！”

    露普斯蕾琪娜立刻颔首俯身向安德森行礼，只是等了半天的露普斯蕾琪娜，却发现自己的身旁没有一丝动静。

    她不禁向身旁看去，令她恼火的是，琪雅蕾妮纳似乎是被吓懵了，哆哆嗦嗦的站在那里，见到安德森大人竟然连个躬都不鞠！

    露普斯蕾琪娜火冒三丈的站起来，照着琪雅蕾妮纳的后脑勺就是一巴掌，把她直接打的低头俯身行礼，也顺便把她“九六零”拍醒了过来！

    好在露普斯蕾琪娜这一下不是很用力，否则这一下琪雅蕾妮纳肯定会被开花的！

    被打醒的琪雅蕾妮纳踉踉跄跄狼狈不堪，外加神情十分仓促的向安德森行礼。

    “参、参见安德森大人！再次感谢无上至尊对我的收留！”

    安德森带着调侃的意味看着琪雅蕾妮纳。

    “知道了我们的深浅之后，你对你当初的选择感到后悔了吗？”

    一句话问到了点子上，琪雅蕾妮纳刚刚那种慌乱不堪的样子自动收了起来，开始冷静的思考起来……

    “安德森大人！我不后悔！”

    琪雅蕾妮纳的神情极为郑重，这样的琪雅蕾妮纳，才让一旁的露普斯蕾琪娜感到满意，像她刚刚那个样子，怎么是能够服侍大人的样子！？

    “不后悔就好！这个世界上没有后悔药吃，不过话说回来，我早就告诉过你你无法回头，你现在就算后悔也没有丝毫办法了！纳萨力克不允许叛徒的存在！”

    听到安德森这绵里藏针温中带寒的话，琪雅蕾妮纳不由自主的打了个颤。

    “好了好了！不说这些事情了！露普斯蕾琪娜，我让你拿过来的她的那鞋子你拿到了没有？”

    “哦！拿到了！”

    露普斯蕾琪娜立刻就是在这怀里抱着的衣服一通乱翻，很快翻出了两只鞋子，并且把它恭恭敬敬的放在安德森面前的茶几上！

    稍微一感应，安德森就知道是哪只鞋，拿过来随便一撕，简单得仿佛撕纸一般，这鞋底就被安德森给拆开了，手一捻，从里面捻出一张纸。

    琪雅蕾妮纳看到这一幕，她的眼睛惊讶的猛得睁大！她的鞋里怎么会有奇怪的东西。

    安德森露出神秘莫测的笑容，捻着这张纸对琪雅蕾妮纳问道：

    “你知道，这张纸是什么吗？”

    琪雅蕾妮纳轻张嘴，呆呆的摇了摇头。

    “对我我们纳萨力克来说，这也就是一张废纸罢了，但是对于里・耶斯提杰王国来说，这一张纸可有些了不得！

    这是八本指在王国首都内的地下交易头子希尔玛，要传递出去的，关于进供毒品黑粉货物的相关报表！”

    “八本指！”

    琪雅蕾妮纳不知道这是什么，但是刚刚灭了他们四只臂膀的露普斯蕾琪娜可知道，瞬间，露普斯蕾琪娜看向琪雅蕾妮纳的眼神警惕起来。

    安德森继续说道：

    “如果这仅仅是报表也就算了，可是最要命的是，这里面有八本指内部高层的签名，以及买卖响应黑粉毒品的各大贵族名单！

    如果这张报表泄露出去，整个里・耶斯提杰王国都会陷入彻底的动荡当中！”

    琪雅蕾妮纳倒吸了一口冷气，自己的身上，怎么会有这种要命的东西。

    露普斯蕾琪娜突然指甲伸长变尖，杀气禀然的指着琪雅蕾妮纳。

    “安德森大人！她是八本指的间谍！？”

    被这种恐怖的杀气所震慑，琪雅蕾妮纳的腿都快软了，她除了冒着泪花的使劲摆手之外，无法发出任何的辩解. ......

    殊不知，她这种状态，在露普斯蕾琪娜眼里，更像是心虚的体现，眼睛变成狼瞳，手握成爪子，露普斯蕾琪娜就要把她给活撕了！

    “她不是间谍！”

    关键时刻，安德森的话把琪雅蕾妮纳从死亡线上拉回来。

    “她只是倒霉的遭受了池鱼之殃！”

    露普斯蕾琪娜收回杀气，歪着头疑惑的看向安德森。

    只见安德森有些好笑的看向琪雅蕾妮纳，语气中不知道是无奈还是可叹。

    “你这个小姑娘，还真是足够倒霉，里・耶斯提杰王国最大的黑道组织八本指这种庞然大物，你也能和他扯上关系！

    而且，因为这张报表在你这里，你又到了我这里，估计明天还会有麻烦冲着你和我过来！”

    安德森的话琪雅蕾妮纳虽然不是很明白，但是她明白自己非但没有报恩，似乎还给恩人安德森大人带来了麻烦！

    立刻惶恐不安的跪下，身形瑟瑟发抖的求饶请罪：

    “安德森5.4大人！是我的错！”

    露普斯蕾琪娜在一旁也有些厌恶的看向地上的琪雅蕾妮纳。

    “哈？原来这是一个扫把星啊！”

    安德森瞪了露普斯蕾琪娜一眼，把她瞪得缩了缩脖子，转而安抚琪雅蕾妮纳。

    “琪雅蕾妮纳，你起来吧，这事儿也不能全怪你！怪也只能怪你太倒霉了！”

    琪雅蕾妮纳听从安德森的话，战战兢兢的站了起来，只是脸山还挂着泪水。

    “好了，我来告诉你们事情的来龙去脉吧！这件事情有些复杂，但是谁怪你前天下午买鞋的时候，偏偏挑中了这一只鞋啊！”。

 104.不能不考虑我们的感受

    对于琪雅蕾妮纳的倒霉遭遇，安德森除了表示同情之外，没有任何的办法。

    在听完安德森说的来龙去脉之后，琪雅蕾妮纳表示她自己想静静，别问她静静是谁！

    安德森自然也不会去问这种无聊的问题，安抚了琪雅蕾妮纳几句，并且向她保证，我纳萨力克之人是不会受到欺负的，八本指那群混蛋你只需要看着他们完蛋就好了！

    对于安德森的不离不弃，琪雅蕾妮纳表示很感激，但是由于今天他经历的实在是有点多，精力也实在是不济了，没办法，只能一个人回去休息了。

    于是今天这些事情就这么平淡的过去了，直到第二天上午，八本指希尔玛麾下的那个兜帽男，带着一些人如期而至。

    兜帽男摘下自己的帽子，脸色上满是狂妄的笑容，他身后的几个打手也是不怀好意的看向安德森的宅邸。

    兜帽男率先向前，抬起脚不16由分说的就是一顿猛踹，这个动作权当敲门。

    一番剧烈的铁门被踹的声音响彻在这片街区，惊动了这片街区的不少野狗，附近树上停歇的鸟儿全部被惊飞，一哄而散。

    脚步声从安德森宅邸的院子中由远及近，铁质的大门被缓缓拉开，露出了克莱门汀那堪比死人脸还要难看的神情。

    安德森说过，这群混蛋根本用不着露普斯蕾琪娜来迎接，如果派琪雅蕾妮纳去开门的话，可能会他们直接抓走，所以思来想去还是派克莱门汀开门比较好。

    无形当中，克莱门汀被赋予了宅邸当中地位最低的身份，她的心情很不好，干巴巴的对兜帽男说道：

    “有什么事！？”

    被克莱门汀这种干巴巴的反应噎了一下，兜帽男竟然突然不知道该如何反应了。

    瞬间换上了一副高傲且威胁的面容，兜帽男几乎是眼高于顶的对克莱门汀说话了：

    “找你们家主人，有些事情要当面向他请教！”

    看着兜帽男这副嘴脸，克莱门汀差点没一巴掌护到他脸上。

    妹的！哪怕是以前的老娘我，作为知拉农十二弟子之一也不是你这个渣渣可以这样对我说话的！

    要不是主人想要玩玩请君入瓮的游戏的话，老娘我早就把这几个人给吞了！

    强忍着心里的不适，克莱门汀干巴巴的侧开身露出大门。

    “请吧！主人在二楼，由我带路！”

    于是，克莱门汀带着仿佛来催债的几个家伙，缓缓的走入了宅邸，顺着楼梯走上了二楼。

    一路上的豪华高档，倒是稍微震慑了一下这些土鳖，这里的肃穆气氛，使得兜帽男身后的几个打手，不由自主的安静下来。

    克莱门汀带着他们径直走进了书房，见到了书桌后面坐着椅子的安德森。

    “主人，客人已经带到了！”

    安德森挥挥手，让克莱门汀低头退下，此时，这个书房里，只剩下安德森，他身旁的露普斯蕾琪娜，还有面前这几个不知死活的人了。

    为了好好的麻痹他们，安德森特意的收起了自己的气势，使得他们看待安德森就和普通人一般，只是，这些人渣看向露普斯蕾琪娜的眼神，很让她反感。

    兜帽男昂首挺胸的看着安德森，没有发现什么特别的，心里竟然诡异的松弛下来，依旧是一脸的狂妄，一屁股坐在了安德森左手下的座椅上。

    几个打手一字排开，站在兜帽男身后，就像是打群架来壮势的痞子一般。

    安德森瞥了他们一眼，摇了摇头，自己竟然心血来潮的让他们进来，真不知道自己是哪根筋搭错了，简直是脏了自己的地板。

    兜帽男一跷二郎腿，呲出一口黄牙，故作气势的开口了。

    “这位先生，今天我们不是来找事的，只是来找人的，先生你不要被吓着了！”

    安德森半倚在椅子上，神态平和，让人丝毫揣摩不出他的想法。

    不过这个兜帽男还配不上和安德森谈话，他身旁的露普斯蕾琪娜按照安德森的意愿，代替安德森发话。

    “你以为我们主人是什么人？会被吓着！简直可笑！”

    自始至终，安德森从来没有拿正眼看兜帽男一眼，这让兜帽男非常不爽，神情顿时阴沉下来，仰着鼻孔哼了一声。

    “哼！没被吓着最好，我刚刚说了，我们是来找人的，昨天有一个名字叫做琪雅蕾妮纳的女人到了963你这里，对吧！”

    露普斯蕾琪娜仍旧代替安德森说话。

    “没错，是有这么一个女人，莫名其妙还要死乞白赖的过来报恩，我主人让她去干宅里的粗活去了！”

    “是这样！”

    兜帽男点了点头，用那种令人厌恶的笑容对安德森挤眉弄眼。

    “这位先生，漂亮的女人多得是，没必要非得抓住一只破鞋不放！

    实不相瞒，那个女人和我们有点渊源，她身上有一样东西正是我们寻找的，希望先生你可以把她让出来给我们！免得遭受池鱼之殃啊！”

    安德森的眼神动了动，他用一种嘲讽的眼神看向兜帽男，第一次发话了：

    “池鱼之殃，你的口气很大啊！”

    兜帽男没有丝毫的愤怒，而是继续狂妄的大放厥词。

    “这位先生，我呢，虽然不是什么大人物，但是我的背后，那可是你无法相信的存在，先生你今后如果还想继续在这王国内走动，就不能不考虑我们的感受！”。

 105.自己找死没办法

    安德森稍微挑了挑眉，在他眼里，这个家伙连个屁也算不上，于是便开始用同样的话反驳。

    “我可是你想象不了的大人物，而且我的麾下，更是你无法相信的存在，小子你今后如果还想继续在这世界上活下去，就不能不看我的眼色行事！”

    “看你的眼色行事！”

    兜帽男目瞪口呆，被安德森这一番剖白直接挡得有些无话可说，自己已经够狂了吧，没想到对面有比自己更狂的家伙！

    他的眼神开始不善起来，语气中带上了浓浓的威胁之意。

    “你未免太把自己当回事儿了，不过是刚刚迁入王国首都几天的暴发户而已，就敢对我们这些本土势力这样说话！

    有道是强龙不压地头蛇，更何况你是不是强龙都不清楚，说不定仅仅是一条虫而已，就要这么狂妄的惹祸上身！？

    前些天晚上，你刚刚来的王国首都的时候，救下那个女人琪雅蕾妮纳的时候，是不是杀了好几个人？不好意思，那其中就有我们的人！

    我现在在这里，不谈怎么对你报仇，只谈怎么对你要人，就已经很给你面子了！”

    安德不再说话，倒不如说是懒得说话，露普斯蕾琪娜自动上前一步，眼神微眯，露出一丝恐怖无比的气势，对他们开始了反威胁。

    “强龙不压地头蛇？不好意思，在我们这里，是强龙力压地头蛇！

    你以为我们不知道你是什么人？八本指的一条走狗而已！那里配得上和我主上说话！要向对我主上请求恩赐，至少也要让你的上峰来才行¨‖！”

    被露普斯蕾琪娜直接戳破了身份，兜帽男彻底无法淡定了！

    这些家伙究竟是什么人，怎么会知道我们八本指，莫非是之前和我们打过交道？

    可是既然和我们打过交道，怎么也对我们丝毫无惧？难道……难道这个家伙真的是什么了不得的人物吗？

    不对啊？没听说过里・耶斯提杰王国中有这么一号人物啊？就算是号人物，他也不可能因为一个破鞋女人，不给我们八本指面子啊！

    难道……对了，这家伙是刚刚从外面迁到王国首都来的，莫非，他是属于王国之外的某些势力？那样就说的通了！

    一瞬间的恐慌过后，兜帽男很快就脑补了很多，这下，他不敢在像之前的那副不屑一顾的神态对待安德森了，毕竟人家对你很了解，你现在却对人家一无所知。

    兜帽男此时和安德森说话，也不由自主的换了一种语气，至少表面上，兜帽男把安德森看作同等级的存在。

    “阁下真的要和我们作对！？”

    安德森抬眼看了兜帽男一眼，那仿佛低头看蚂蚁一般的眼神让兜帽男很是生气。

    “多新鲜？和你们作对又怎么了？”

    这样的眼神这样的语气彻底激怒了兜帽男，只见他眼睛目眦欲裂，并且右手一把抓住了椅子扶手，手上用力的青筋毕露。

    “阁下未免太过分了！你真想要得罪我们，我们可是整个里・耶斯提杰王国最大的地下黑道势力！如果我们想的话，颠覆这个国家也不是什么难事！”

    安德面无表情不咸不淡的回应了一句。

    “那你们就颠覆给我看看啊！”

    兜帽男瞪大眼睛被噎的一怔，身体都有些要滑落下椅子，可是安德森的语气依旧是那么不咸不淡的。

    “说实话，在我看来，这个所谓的里・耶斯提杰王国也就是一个蚂蚁窝罢了。

    而你，今天我允许你坐在我面前对我说话，这已经是很大的开恩了，你应该诚惶诚恐感激涕零才对。”

    兜帽男目瞪口呆。

    不仅是他，他身后的几个打手也都是处于一种目瞪口呆的状态。

    竟然……竟然视这么一个大的王国于无物，这家伙……狂得没边儿了吧！

    兜帽男突然哈哈大笑起来，笑着的时候还顺便往上坐了坐，以掩饰刚刚他差点滑落椅子的尴尬。

    “．ˇ哈哈哈哈……原来是个傻有钱的神经病啊！真是的，刚刚竟然把我给吓着了！真是可笑！”

    后面几个打手一愣，随即释然。

    也是，有这种狂妄自大的言论，把整个王国当做蚂蚁窝的人，不是神经病是什么？

    可惜，这些家伙，到死也无法理解安德森的眼界与气量。

    兜帽男从椅子上站起来，似乎要以站着的身高来给安德森以压迫力。

    “好了，这位……神经病！你好好开开窍吧！把那个女人主动交出来吧！

    你要是主动交出来，然后奉上一堆财物来向我道歉的话，我们八本指还可以考虑会不会放过你。

    但是(好了的)你要是还是执迷不悟，我们就开始主动搜查了，先抓那个女人，然后抢你们的钱财，再杀了你们，最后烧了你们的房子！让你的一切全部都灰飞烟灭！”

    露普斯蕾琪娜身下握着的双手瞬间爆出尖指甲，嘴中的獠牙也若隐若现起来，这种渣渣竟然敢对安德森大人如此不敬！杀了他们太便宜他们了！必须要让他们生不如死才行！

    安德森轻微抬手制止住了要暴起的露普斯蕾琪娜，露普斯蕾琪娜只能暂时按捺住她满肚子的火气。

    安德森神态平和的拉开书桌的抽屉，从里面抽出一张纸，放在桌子上把玩着，他眼中带上了一丝玩味。

    “我知道，你们的目的，就是这个吧！？”。

 106.飞翔的纸鹤

    当安德森拿出这张纸的时候，兜帽男几乎是一瞬间就眼直了！

    没错！就是这个，这就是他们姐大希尔玛的报表，没想到，竟然落到了这个人的手里了！

    虽然不明白安德森到底是怎么发现这张报表的，但是现在的情况在兜帽男看来，已经很明朗了，报表就在面前，自己是拿定了！

    兜帽男不禁得意的哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……原来如此，我说你这么一个傻有钱的家伙，怎么会知道我们八本指呢？原来你是发现了我们的报表，这才知道了我们的存在，刚才的你，一直是在狐假虎威吧！

    好了！我也不和你废话了！这个不是你可以染指的东西，还是快些把它还给我吧！”

    安德森用两根手指夹着这张报表，调侃一般的看向这个兜帽男。

    “你说要给你，我就给你吗？那我岂不是很没面子！？

    再说了，这张纸对于你们来说，简直就是要命的东西，在我看来，这顶多也就是玩具而已，你说我把它交给王国王族会怎么样！？”

    兜帽男的脸色瞬间阴沉了下来，满身杀气的对安德森威胁。

    453“我说小子，你是真傻还是假聪明，就这么明目张胆的和我们八本指作对！？如果你不愿意主动交出来的话，就别怪我们对你动手了！”

    安德森捻着手里的纸张，对兜帽男放出的这点儿杀气不屑一顾，他反问兜帽男。

    “就算我主动把它交出来，你们就不会对我们动手吗？”

    兜帽男一怔，再次被安德森噎得说不出话来。

    诚然如安德森所说，如果安德森是个普通人的话，在安德森发现并且阅读了这张报表之后，他已经知道了八本指的机密，兜帽男是无论如何都不会放过安德森的。

    已经被安德森彻底揭开表皮的兜帽男凶相毕露，从袍子下缓缓拔出一把亮闪闪的弯刀，表情邪恶且恐怖。

    “算了，既然都到了这个份上了，那就只好撕破脸皮了！这位先生，你为什么非要这么倔呢？简直就是倔到死了！

    既然你不识相，不肯主动的把报表交出来，那么只好我亲自来动手取了！”

    很有默契，他身后的杀手也一瞬间拔出各式武器来，一副跃跃欲试凶神恶煞的模样。

    殊不知，他们这副凶恶的模样，在安德森和露普斯蕾琪娜眼里，也就是跳梁小丑的份。

    安德森依旧巍然不动的坐在座椅上，他随意的弹了弹手中的报表，气势悠远绵长，语气仿佛来自九天之上无法捉摸。

    “我就在这里，你真的能从我这里取走东西吗？”

    兜帽男怒极反笑。

    “笑话，你就在我面前，难不成，你手中的报表还能飞了不成！”

    安德森听了这话突然有了一个想法，他伸出一根手指对兜帽男提议。

    “哎！说不定，这张报表还真能飞也说不定……”

    兜帽男一阵懵逼，这个是不是傻？

    接下来，安德森在众目睽睽之下，手指翻腾之间，迅速的把手中的报表折成了一张纸鹤。

    兜帽男和几个杀手，包括露(bgde)普斯蕾琪娜都被安德森的动作吸引了，呆呆的看着安德森接下来的动作。

    安德森把这只纸鹤平放在右手里，托举到自己面前，伸出右手对着纸鹤轻轻一弹！

    这只纸鹤竟然拍打起翅膀，从安德森的手里飞了起来，在兜帽男和几个杀手震惊的目光中，扑棱着在书房里飞舞着。

    露普斯蕾琪娜崇拜的看向安德森，并且发出了一如既往的赞叹。

    “安德森大人好厉害！”

    兜帽男和几个杀手几乎是目瞪狗呆的看着这飞舞的纸鹤，有的杀手甚至不信邪的揉了揉眼睛，有的杀手还掐了自己一下。

    兜帽男反应过来重新看向安德森，发现安德森此时正在似笑非笑的看着自己，突然一阵恐慌袭来，他踉跄的向后退了几步，颤抖拿弯刀指着安德森厉声问道：

    “你是魔法吟唱者！？”

    安德森不语，依旧是似笑非笑的看着他。

    兜帽男突然呆愣愣的摇了摇头，开始自我否定。

    “不对！你不是魔法吟唱者，刚刚你根本就没有吟唱魔法！可是……”

    兜帽男又继续恐慌的看着这满屋子飞的纸鹤，惊疑不定。

    “可是，这张报表是怎么回事！？”

    安德森十分绅士的对兜帽男做了一个请的手势。

    “现在这张报表就在这里，你们可以自行去取，只要你们能够抓到就行！”

    兜帽男再次转头看向安德森，只觉得心里的那股不妙的感觉越来越严重，他决定试试！拿刀尖随便指了一个杀手，对他下命令。

    “你！去抓这张纸！”

    “我！？”

    “对！就是你！”

    这个杀手有些懵逼的看向满屋子飞的纸鹤，有些苦恼的挠了挠头，但是上司的话不容违背，他开始了自己的动作。

    要说这兜帽男手下素质还凑合，他看准时间猛地一跳，对准上面飞过的只好，手中的刀立刻猛烈的斩了过去！

    就在要劈中的时候，纸鹤在落下的刀刃前突然转了弯，很圆滑的飞了出去！

    飞出去的纸鹤拍打了几下翅膀，似乎很是生气！它飞着转个弯之后，猛然如利箭般飞出，迅速飞向这个杀手！

    飞鹤的速度很快，在场的人类都没有看清，只能看到一阵白影！

    咔！

    鲜血四溅！。

 107.纸鹤染血色

    纸鹤极速飞行，化为一道白影划过刚刚攻击自己的这个杀手！

    这个杀手虽然有些不好的预感，并且发动了自己的身体使劲躲避，但还是躲避不及了，右臂被纸鹤飞速划过，血溅当场！

    “啊！”

    随着一声凄厉的惨叫，这个杀手的右胳膊随着刀一起一起掉落在地上，杀手长大嘴巴脸色煞白的倚在墙上，右手死命的捂着自己彻底断掉的那截右臂！鲜血不要钱似的从断臂截面喷涌出来~！

    面对这种惨烈而又可怕的突发状况，兜帽男和其他杀手顿时被吓坏了，看着四处涌溅的鲜血一个个的都有些-发怔。

    安德森的神情毫无波动，这眼前的鲜血并不能给他以任何的快感。

    露普斯蕾琪娜倒是厌恶的看着溅到地上的鲜血，心里想着，竟然让这些家伙肮脏的血流得满地都是，实在是对安德森大人不敬！

    兜帽男从极度的恐惧当中反应过来，目眦欲裂的瞪向安德森，手中的弯刀对准安德森，嘴唇发紫发抖的开口。

    “你……你到底是什么人！？”

    安德森淡定的摇了摇头。

    “我可没说过我是人！”

    兜帽男的刀尖颤抖得更加厉害，他惊骇不已的看向安德森，脑子里一瞬间过了许多杂乱的想法，但是这些杂乱的想法最终化为一个念头，那就是……杀了安德森！

    极度的恐惧来壮胆，他大声嘶吼一声，眼中布满通红的血丝，手中弯刀举起狠狠的劈向安德森。

    弯刀由上而下劈下，兜帽男整个人还没有接近安德森，就被一股冥冥之中的神秘力量给阻挡了，反弹的力道把他弹倒在地。

    兜帽男吭哧一声被弹到在地上，他手忙脚乱的拿起弯刀爬起来，惊恐不定的看向安德森。

    “你……你到底是什么人！”

    安德森叹息着摇摇头，指了指上面飞舞的纸鹤，对他缓缓说道：

    “这个问题我已经回答一遍了，我不想再回答了！不过，现在你们的任务是对付那张报表，就和我刚刚说的一样，只要你们能抓住它把这张报表还给你们又怎样？”

    兜帽男和这几个杀手恐慌不已的来回抬头看，终于在上面的一个墙角处找到了那上下翻飞的纸鹤，只是，那原本是由白纸折成的纸鹤，在它的白色的翅膀上，染上了一道血红。

    所有人瞬间明白了，这是刚刚那个倒霉杀手的血。

    想起了他，众人不禁再次把目光投向那个刚刚断了臂的倒霉杀手。

    之间他脸色煞白，手捂着流血的断臂，整个人正无力的瘫坐在墙下，断臂流血之痛，他现在没有晕过去，已经算是意志坚定了！

    安德森摇着头发出了啧啧的声音。

    “啧啧……断臂之痛生不如死，这实在是太痛苦了，我一向仁慈，就干脆让你彻底结束这种痛苦吧！”

    仿佛这句话是命令一般，上下翻飞的纸鹤突然得到命令，再次极速飞行化为一道白影，从天而降激射向这个断臂杀手！

    其他杀手惊恐不定，但是不敢也来不及去救他！断臂杀手看着迅速袭来的白影，心里那股死亡的寒意笼罩心头，已经完全不可能逃跑了！

    呲的一声，纸鹤化为白影穿心而过，在他背后带起一串血雾喷到雪白的墙壁上，倚着墙头一歪，已然是死不瞑目。

    “啊！……”

    兜帽男和其他的杀手惊恐万状的叫喊出声，各自拿着武器颤抖的对峙着面前飞舞的纸鹤。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    安德森啪的打了一个响指，再次下令。

    “他们可是来找你的，既然如此，那么你就去和他们好好亲近亲近吧！”

    纸鹤一怔，猛地扑闪起翅膀，再次极速飞出，化为一道白影向兜帽男和这几个杀手激射而去！

    他们几个立刻乱成一团，全部惊慌失措如丧家之犬的一哄而散逃离跑开，各种恐惧而凄惨的惊叫声此起彼伏不绝于耳。

    纸鹤瞬间穿透了一个杀手的肚子，杀手喷出一口鲜血，重伤倒地而死。

    . ...

    又一个人的死亡再次加重了这里的纷乱的恐慌气氛，同时也更加杂乱了。

    纸鹤极速化为一道白影，迅速的一个贴墙转弯，冲向另一个杀手！

    这个杀手见到危险向自己袭来，惊骇欲绝的就要转身逃跑，但是他的速度那里跑得掉，被纸鹤穿颈而死！

    他倒在地上，脖子上是一个恐怖的血腥大洞，着实恐怖。

    一个杀手实在是怂了，惨叫着跑向书房大门，使劲的板这门把手，可是不能丝毫打开。

    他彻底急了，开始疯狂踹门，门还没踹开，这大动静引起了纸鹤的注意，极速激射过来，直接划下了他的脑袋。

    死不瞑目的脑袋如同球一般在地上滚了几滚，正好滚在另一个死人的脚边。

    只剩下了一个兜帽男了，她眼睛通红的疯狂了起来，拿着自己的弯刀，发出了如野兽一般的凄厉嘶吼，砍向纸鹤。

    纸鹤激射而来，卡崩一声把弯刀崩碎，余势不减射进左胸口，拍打着翅膀从后背钻了出来！

    兜帽男心脏爆裂而死。。

 108.仅仅喂狗是不行的

    安德森和露普斯蕾琪娜就这么一个坐着一个站着，仿佛在看电影一般看着这副场面。

    不得不说，白色的纸鹤化为一道白影不断的冲杀这些人类，带起一团团的血花，这还是很有美感的！

    只是，露普斯蕾琪娜在面对这面前的满地尸体时，表示十分的不满。

    “安德森大人！这些残渣的尸体已经弄脏了大人的书房了，还请大人暂时转移到别的房间，这里由我来打扫！”

    安德森并没有回答什么，只是这纸鹤重新飞回他的手里。

    此时，原本洁白的纸鹤，在经受了鲜血的浸润之后，已经变的满是血红，显得妖艳非常。

    “零三零”

    安德森一边把玩着手中的纸鹤，一边组织露普斯蕾琪娜的动作。

    “虽然的确是弄脏了，但是没必要你再动手打扫了！”

    说着，安德森便开始动起手来，只见他伸出手面前的半空中随意的点了几下。

    顿时，兜帽男和几个杀手的尸体，开始尸首分离开来，他们五个的脑袋脱离了尸体，被安德森随手堆到一边。

    安德森又在半空当中缓缓握手。

    随着安德森的握手，书房内，除了五个首级之外，其他所有的尸体和血污，都层层龟裂，最终化为灰烬四散纷飞。

    仅安德森这随意的一下，这个书房里就要比露普斯蕾琪娜打扫得还要干净！

    安德森又对着门外喊出声。

    “克莱门汀！”

    克莱门汀立刻开门进来，对着安德森颔首俯身行礼。

    “主人，有什么吩咐！”

    “把那五个脑袋，扔到离这里最近的垃圾桶里去！”

    “是！主人！”

    克莱门汀丝毫不嫌弃，走到那一堆脑袋面前，把这五个脑袋拽着头发提起，走了出去，去办安德森吩咐的事情了！

    一旁的露普斯蕾琪娜有些奇怪的歪了歪头，疑惑的对安德森发问：

    “安德森大人，为什么还要留下这五个人的脑袋，不处理了他们，反而把他们扔到垃圾桶里去，这不是多此一举吗？”

    安德森淡淡的摇了摇头，他对露普斯蕾琪娜解释开来：

    “我留下他们五个的脑袋在垃圾桶里，就是为了警告告诫八本指，告诉他们，他们的手下全死了，而且是我干的，就是为了激怒他们。

    这样一来，他们下次就会派过来，更加有意思的人过来了！

    希望他们下次派过来的人，会让我感到有趣，而不是今天这堆垃圾！”

    露普斯蕾琪娜恍然大悟，随即眼神亮晶晶起来，为安德森大人的深谋远虑赞叹不已。

    可是转念一想，露普斯蕾琪娜又开始纠结和不满起来。

    “可是，安德森大人，让这堆垃圾污染安德森大人的书房，这实在是太不好了！而且，刚刚那个垃圾，竟然对安德森大人出言不逊，就让他们这么死了！感觉实在是太便宜他们了！”

    安德森捏着自己的下巴若有所思，他也有些同意露普斯蕾琪娜的话。

    “露普斯蕾琪娜，你说得对，就这么让他死了，也实在是太便宜他们了，敢这样对我出言不逊，可不是一死了之就可以解决了的！”

    露普斯蕾琪娜闻言，眼中放出了大感兴趣的光芒她帽子里的狼耳朵都赞同的一动一动的，有些莫名其妙的兴奋起来。

    “安德森大人！您打算怎么对付他们！？”

    “这样吧！趁他们的灵魂还未彻底消散，就拿他们的灵魂做一下文章吧！魂归来兮！”

    随着安德森的一声令下，刚刚死去的这五个人的灵魂，被安德森强行牵扯过来，半透明的暗蓝色灵魂，惨叫着出现在安德森的书房里. ......

    这些鬼魂尚且留着死前的戾气，他们回到他们死亡的地方，一个个发出了凶残凄厉的惨叫，似乎是在祭奠曾经的自己。

    但是他们不敢对安德森这个罪魁祸首有任何的不满，因为鬼魂对安德森的可怕感知得十分清楚，那是可以让自己魂飞魄散的存在。

    安德森不打算放过他们，手一转，五个鬼魂便被吸进了安德森的手掌心里。

    安德森从椅子上站起来，转身打开了书房的窗帘。

    透过窗户观看，外面的街道对面，有几只野狗在争夺一只骨头。

    安德森露出了相当满意的笑容，挥手之间，把这五个鬼魂隔空打入了这块骨头上！

    野狗门完全没有发现刚刚发生了什么，依旧争斗着这块骨头，各种野狗的牙齿撕咬着骨头，也同时撕咬着里面的五个灵魂。

    因为这疼痛难忍的撕咬，骨头里面的五个鬼魂发出了凄厉的惨叫，可惜，这惨叫谁也听不见。

    一只体型较大的恶狗出现，扑上1.4去抢走了这块骨头，它叼着骨头飞奔开来，甩开了这些野狗，叼着骨头不知道去哪里享用了。

    因为这骨头中有五个鬼魂，所以这骨头咬不烂！

    换言之，他们五个鬼魂，要一直遭受野狗的撕咬，直到精神崩溃魂飞魄散……

    做完了这一切，安德森随手拉上窗帘，并且满意的坐回了书桌后的椅子上，他随手把玩着手里的血纸鹤，突然突发奇想，露出一丝玩味且恶劣的笑容，他对露普斯蕾琪娜问道：

    “露普斯蕾琪娜，你说，如果我把这张报表送到这里・耶斯提杰王国国王的手里，他会是什么反应呢！？”。

 109.惊疑不定的国王

    露普斯蕾琪娜先是一怔，然后便顺着安德森思路想了下去，她也不傻，一瞬间就想了很多，有些小兴奋也有些小心翼翼的对安德森试探的问：

    “安德森大人是想……可是……”

    含含糊糊的，露普斯蕾琪娜也说不出来什么，也不好说什么。

    安德森细细的把玩着手里的血红纸鹤，好像在把玩什么稀世珍宝一般认真。

    “我这一招，姑且算是驱虎吞狼之策，让里・耶斯提杰王族和八本指狗咬狗的拼个你死我活，我坐收渔翁之利怎么样？”

    露普斯蕾琪娜黄色的眼睛眨巴了两下，轻微的晃了晃自己脑后的辫子，她先是若有所思，然后在安德森身边稍微俯身，便开始斟酌语句起来。

    “安德森大人，你把这张什么报表给王族，他们16不一定会相信吧！就算他们相信了，真的会主动对八本指动手吗？”

    安德森对身后的露普斯蕾琪娜轻轻的摇了摇手指。

    “他们动不动手，这可由不得他们啊，露普斯蕾琪娜，你就拭目以待吧，好好的看着这场大戏，不用我们怎么动手，这王国首都就要乱起来了……”

    安德森再次把血红纸鹤平摊在左手上，右手仍旧是那么轻轻一弹！

    啪的一声，血红的纸鹤再次活了过来，扑闪了几下翅膀飞了起来！

    露普斯蕾琪娜很有眼色的拉开窗帘和窗户，血红纸鹤顺势飞了出去，那血红的颜色在阳光的照耀下，显得更加邪异。

    血色的纸鹤在屋檐上空飞着，只要不是有人好好注意的话，都会把它当成一只红色的小鸟，于是，纸鹤就这么顺利的飞入了王宫大院当中。

    作为王宫重地，这里自然是有重兵把守，但是无论哪个士兵，都不会去关注一只在半空中上下翻飞的红色小鸟吧！

    当然，王宫之内，也有许多魔法吟唱者合力打造的魔法结界防御，可是，对于这么小的一个纸鹤，这结界还能做哪门子的防御？

    血色纸鹤很顺利的飞到了国王寝宫的窗户之外，不出所料，里面没有一个人，而且窗户处于关闭的状态！

    这难不倒纸鹤，它伸出尖尖小巧的鸟嘴，在窗户缝隙上随便凿了几下，这窗户自然就打开了一道缝隙。

    钻入缝隙，用同样的办法关好窗户，血色纸鹤径直飞到国王的书桌上，它纸鹤的身体展开，重新变为一张布满血色的纸，并且上面的笔迹清晰且一个折痕也没有。

    纸鹤在这个世界上的使命已经彻底完成了，它重新化为报表，等待着国王的到来。

    里・耶斯提杰王国国王兰博撒三世，是一个在位三十九年的老国王。

    说是老国王有点不太贴切，他虽然不到六十岁，但是由于深陷王族和贵族之间的对立显得比实际年龄60岁更为苍老憔悴。

    再加上他的两个儿子，两个名义上的王国继承人都不是什么有才能的人，国王由于忧心继承人的才具不足而迟迟无法退位，一直挣扎在这个位置上，身心俱疲的他就显得更加苍老了。

    虽然这个国王很是窝囊，但是他本人并不是没有才能之辈，只是这才能，面对内忧外患的里・耶斯提杰王国，也无法彻底发挥出来。

    此时的国王，正在召集其麾下大臣将军和各路贵族开会，讨论关于和巴哈斯帝国的外交问题。

    可是又有各路自私自利贵族们的插手，会议根本就没有任何实质性的进展，一直陷入了无休止的争吵当中。

    国王坐在会议桌上首中央，听着下面你来我往的没完没了的争吵，虽然面色上不显，但是他的内心已经很疲惫了。

    看着外面天色渐晚，哪怕是以国王良好的修养和耐心，此时也忍受不了了。

    嘭的一声，国王一巴掌拍在会议桌上，整个乱糟糟的会议室彻底一静，他这个国王还是有些威严的。

    国王环视了左右两侧众人一圈，最终说道：

    “这件事情明天再谈，今天的会议到此结束！”

    撂下一句话的国王站起来走了，众多的侍从侍卫跟随而上，会议室里的其他人见到这个情况自讨没趣，陆陆续续的也走了。

    忧愁不已的国王用完晚餐之后，在侍从的陪同下，终于回到了自己的寝宫。

    他让手下侍从架好灯360，准备像往常一样，坐在书桌前批改一下文件的时候，突然发现了桌子上的血红色的纸张！

    国王瞳孔皱缩，他的心里一瞬间掀起了惊涛骇浪！

    国王可以确定，自己从来没有用过红色的纸！也不可能是打扫的侍卫顺手拉在这里的，那么唯一的解释就是，有心人放在自己的书桌上的！

    虽然心里极度的震惊，但是多年的城府让他喜怒不形于色，他似乎是随意的问了自己的近身侍从一句。

    “今天除了打扫的侍从之外，有谁进了我的寝宫吗？”

    近身侍从弯腰俯首恭恭敬敬的回答。

    “没有陛下您的指令，没有任何人进入您的寝宫！”

    国王暗中叹了口气，什么情况也不知道，这简直就是最坏的情况！

    他无法确认这张红纸上写得是什么，但是可以肯定的是，竟然能够让人瞒天过海的送到自己面前，这一定是非常重要的东西！

    非常有必要一看，倒不如说，必须要看一看才行！。

 110.多种可能性

    国王随意的挥了挥手，让自己的这些侍从退下。

    “现在我有些事情要办！你们都退到寝宫外面等候，不允许任何人进来！”

    “是！陛下！”

    众多侍从拿着各种各样的东西，缓缓的退了出去，还顺便关上了国王寝宫的门。

    这下子，这宽广的寝宫里，只剩下了国王一个人。

    国王平复了一口气，把面前书桌上的红色纸张拿起来。

    还没来得及仔细观察这纸上的字迹，国王就从这纸张上，问道了一股有些奇异的甜丝丝的诡异气息！

    是血腥味！国王猛地发现了这个事实！原来这不是什么红纸，而是，这张纸本身就是被鲜血给浸染红的！

    国王的内心颤抖着，忍不住再次闻了一下这个味道，虽然没有闻出什么来，可是内心的一个声音明确的告诉他，这是人血！

    在纸上浸染了鲜血，这是什么意思？是威胁？还是示警！

    心里面一瞬间有很多不妙的念头，都随着着淡淡的血腥味儿蔓延开来，国王脸色开始变的难看起来，他伸出颤抖的手哪起眼睛戴上，开始看起这纸上的字迹……

    等他看明白这张报表之后，国王差点没惊骇的从椅子上跳起来！

    盖因为这张报表上的信息量实在是太大了，这张报表的价值也太大了！

    作为里・耶斯提杰王国的国王，他当然知道八本指对王国意味着什么！八本指对于王国来说，简直就是恶性肿瘤啊！

    八本指作为王国内最大的黑道组织，进行着贩毒、贩奴等等等等各种的违法活动，这些行为大大的残害了王国的人民和利益！

    而且最为麻烦的是，八本指贩毒给众多贵族，利用这一点，八本指和许多贵族也相互依附，王国根本没有办法对八本指做出有效的制裁手段。

    再加上八本指这些，年来势力越来越庞大，已经彻底成了王国的超级隐患。

    这么说吧！这白天，里・耶斯提杰王国是属于王国的，但是一旦到了晚上，就不一定了！

    对于八本指这样一个毒瘤，国王自然是欲除之而后快！

    但是八本指隐匿于地下，有许多贵族在为他们打掩护，国王根本无从下手。

    现在有了这张报表，上面有许多八本指高层的签名，还有许多购毒的贵族名单，仅凭这个，国王就可以派军队围剿八本指高层，并且以此为证据逮捕那些贵族！

    看清了这张报表上所写的内容，苍老的国王一瞬间容光焕发，几乎是激动的不能自已。

    但是很快，他反应过来了，这么一张极为重要的报表，怎么会出现在自己的书桌上呢！？

    如同一盆冷水直接浇灭了国王的欢愉，他再次冷静下来，重新坐回椅子上，没弄清楚这个问题，只怕他会寝食难安！

    国王的心里开始快速思考起来……

    看这个报表的样子，应该是要被八本指的高层希尔玛传递出去，但是不知道怎么回事，原份被直接送到自己这里来了。

    那么现在，八本指的人知不知道这份报表已经消失了？

    如果他们不知道还好，知道的话，他们会是什么反应，疯了似的寻找，还是秣兵历马严阵以待，比平时更加警惕。

    更重要的问题是，这张报表是谁送来的！他为什么要送来，他的目的又是什么？

    会是自己身边的人吗？

    自己的两个没用却只知道互相争斗的儿子？最信任的王国战士长葛杰夫？还是自己那个被称为黄金公主的女儿？

    不会是自己的两个儿子，他们没有这种才能！

    也不会是葛杰夫，如果他得到了这个，他会当面交给我，而不是私地下偷偷摸摸。

    如果是自己的女儿拉娜，以她那心如深海的心思，倒是有可能以这种方式暗中给他，而且拉娜和精钢级冒险者队伍苍蔷薇的队长关系很好，如果是苍蔷薇得到得这个，倒是很有可能！

    如果不是这四个人干的话，那就只能是别的人了！会是谁呢？

    是一个实力强悍的某正义人物，得到了这张报表他自己处理不好，所以隐姓埋名的暗中给了自己？

    国王觉得自己还是不要想得这么乐观的好！

    那么是谁？是贵族势力那边的人吗？如果是这样的话，如果是这样的话，许多贵族不也是在购毒吸毒，他们之间为什么要互相攻击呢？

    还是说，有别的势力存在，他们想要对付八本指却对付不了，于是利用这张报表借着我的手对付八本指？

    一瞬间，国王的大脑飞速运转，他想了无数个可能性！

    但是无论是那种可能，都无法避开一个问题，那(的王的)就是，这张报表浸染人血是什么意思？

    国王想了半天也理不出任何的头绪来，最终想了两个最高的可能性。

    第一，是苍蔷薇得到了这个，交给了自己的女儿拉娜，拉娜这才暗中给了我！

    第二，是某个其他势力，想要对付八本指但是没有足够的能力，把这报表送到我这里，打算接着我王族的力量去铲除！

    国王现在实在是有些累了，他疲惫的揉了揉自己的太阳穴，打算明天去问一下自己的女儿拉娜！

    国王再次拿出这张报表，把上面的重要内容背下来，然后贴身收藏起来。

    之后国王召回了外面的侍从，天色已晚，他就这么心神不宁的睡下了。。

 111.不自量力找上门

    第二天清晨，几乎一晚上都没有睡好觉的国王早早的就起床了。

    一如既往的洗漱早饭完毕，心事重重的国王还没有去找自己的女儿拉娜呢，这位黄金公主就主动跑过来和自己的父王亲近了。

    虽然黄金公主拉娜表面上是一副可爱的不谙世事的少女，但是实际上，她是个伪装得很好，且心思深沉极具智慧的女孩。

    拉娜见到容颜憔悴的国王之后，吓了一跳，连忙和自己的父王慰问起来。

    借着这个时机，国王也时不时的试探着公主拉娜，想看看昨晚的那张报表，是不是拉娜放到自己的书桌上的。

    可是经过一番试探，国王没有试探出任何的东西，这件事情，恐怕还真不是拉娜做的！

    国王的心情更加沉重了，他独自一人回到寝宫，看着血腥的报表，他诡异的感觉到，这件事情不一定是好事情，仿佛暗中有一双通天彻地的手在营造着这一切。

    这种可怕的感觉让国王感到毛骨悚然，甚至有些把手中的血色报表扔出去的冲动！277

    他越发的感觉到，是有人在让他主动去和八本指动手，其目的不纯且别用用心！

    但是！但是……

    苍老的国王再次看着手中的血色报表，看着上面的一个个的名字，他知道，这是自己能铲除八本指对付贵族势力的最好机会！

    如果错过这个机会的话，等八本指那边反应过来做出相应的撤退和调整，这机会就失去了！

    一面是铲除大敌的绝好机会，一面是自己似乎陷入了某个阴谋之中，国王左右摇摆不定……

    国王这边的情况暂且不提，我们来说一说，八本指地下交易头子希尔玛这里的情况。

    此时的希尔玛，完全不知道自己要找的那张报表已经不在安德森的手里了。

    希尔玛仍旧在自己的地下室里，她依旧是坐在昏暗灯光下的沙发上吞云吐雾的抽烟，与之前不同的是，她此时的(bgad)眼神异常的冷冽而可怕！

    希尔玛冷冷的看着面前地上的五个头颅，通过他们五个临死前的惨状容貌，希尔玛可以认出，其中就有自己的手下那个兜帽男的头！

    希尔玛抬起眼，那描得较重的眼影显得诡异而又可怕，她对自己身旁的一个手下问话了。

    “在哪里找到的！”

    这个手下似乎也被希尔玛的眼神给吓到了！他打了颤回答道：

    “是……是在您要查的那个宅邸附近！”

    “是吗？原来是这样！”

    希尔玛一副恍然大悟的语气，但是眼里却满是寒光闪烁仿佛毒蛇，她似乎开始了喃喃自语。

    “既然把我派过去的人全部给杀了！而且还把他们的头扔在附近！是不怕让我知道你动的手，还是说，这个混蛋在向我示威！”

    一旁的手下见到自己姐大这个样子，不禁有些害怕的咽了口口水，为了防止姐大继续这样下去，他觉得现在他应该站出来彰显一下自己的存在感。

    “姐大！我们要不要加派人手，直接杀入那个宅邸当中去！？”

    “不！”

    希尔玛一举自己的香烟阻止了他。

    “既然人家能够干净利索的干掉我手下的这几个人，那么就说明，对方也不是等闲之辈，仅仅靠你们还是对付不了这个宅邸当中的人的！”

    “那该怎么办？咱们的报表还在他手里！而且他还杀了咱们的人，对姐大您如此示威！不能就这么放过他啊！”

    “当然不能就这么放过他！不过，我估计是不需要你们出手了！我还是去麻烦那个混蛋吧！”

    手下一怔，先是有些不解，然后像是猛然想起了什么，有些不确定的问：

    “这件事情，难道还需要六臂之中的大人出手！”

    希尔玛转过头，瞪了他一眼。

    “如果你觉得你能对付得了那个宅邸当中的人的话，那你就去！”

    “嘿嘿，我恐怕打不过！”

    “那就给我闭嘴！”

    希尔玛发泄似的骂了自己的手下一顿之后，便踩着猫步，从地下道离开，径直去八本指在王国首都里的总部找外援了。

    希尔玛的目的很明确，此时的八本指当中，属于六臂当中的高手只有两个！幻魔沙丘隆特和斗鬼桀洛。

    桀洛的地位很高，实力也最强，希尔玛没有那么容易请动，而且这种事情也不好麻烦人家，于是希尔玛便找上了幻魔沙丘隆特，希望他能够帮自己的忙。

    当沙丘隆特得知希尔玛出了差错和纰漏之后，幸灾乐祸的他便开始大肆嘲笑希尔玛。

    因为有求于人，希尔玛也只能按捺着自己的怒火，面无表情的请他帮忙！

    在希尔玛对沙丘隆特许诺了很多的好处之后，沙丘隆特这才答应出手，向希尔玛问了安德森宅邸的位置，便孤身一人前去了。

    他还是没有把这事儿正视起来！或许他认为自己一个人可以解决问题吧！

    不过话说回来，就算他正视起来了又怎么样，哪怕他带着所以八本指的势力前去，那结果也只有一个，送死而已！

    于是，脸上带着一道伤疤，同样穿着深色的衣服带着兜帽，眼神漠然而又无情，整个人就好像冷冰冰的钢铁一般的沙丘隆特赶到了安德森宅邸之前。

    他摘下兜帽，看了看高档豪华的宅邸，不屑的哼了一声，并且上前，自我感觉良好的一脚踹向门！。

 112.幻术对幻术

    沙丘隆特的脚还没有踹到安德森宅邸的门上，里面二楼书房中的安德森就怒了！

    妈蛋！为什么都喜欢踹老子的们，上一回的那个兜帽男第一踹也就算了，这随便又来了一个八本指的人竟然还踹！不能忍啊！

    安德森重重的拍了一下书桌，这安德森宅邸的大门，就仿佛得到了回应一般，自动且迅速的敞开了门！

    沙丘隆特当时就一脚踹空了！

    由于沙丘隆特是打着一脚把门踹开的打算来踹门的，所以这一脚用了不小的力气，可是这大力气却一脚踹空！用力过猛的他当时就向前打了个趔趄，踉踉跄~跄的往前了好几步！

    沙丘隆特有些懵逼的回头看了一眼，这门后面根本就没人啊？怎么会突然开了呢？这一下让他刚刚那种狂拽的-气质全没了！

    嘭的一声，铁质的两扇大门又自动且迅速的关上了！把沙丘_隆特吓了一跳。

    他忍不住站在原地，四处打量着这栋宅邸，直感觉有些诡异。

    真是的！大白天的还能恼鬼吗？

    打发了自己诡异的想法，沙丘隆特再次恢复了他原本的强势且冷漠的气势，快步走入了宅邸大厅！

    大厅内的雕梁画柱金碧辉煌，只是让沙丘隆特稍微惊讶了一下，然后他就立刻恢复了平静。

    沙丘隆特站在那里，他打量着周围空无一人的环境，挑了挑眉，开始发话：

    “我是来取尔等性命之人！快些把我需要的东西交出来，到时候还能给你们留一个全尸！”

    安德森一把打开门，全程面无表情从二楼上面顺着楼梯走了下来，一边走一边他愤愤不平：

    “踹我家的门很有意思吗？而且一来你就给我说留全尸！不好意思，在我的字典里，没有全尸这个概念！”

    安德森快步从楼梯上下来，然后站在楼梯前面，用那种毫无感情的眼神看向沙丘隆特。

    被安德森的这种眼神一激，沙丘隆特只感觉浑身发毛，但是这种浑身发毛的感觉只持续了一瞬间，让他感觉自己是不是出了幻觉。

    再次定睛看去，安德森仍旧毫无波澜的站着那里。

    沙丘隆特定了定心神，顺便让自己的气质更加冷漠，以期望对安德森造成心里压力，在这种状态下，沙丘隆特开口问话了。

    “昨天，是不是有五个人在你这里死了？他们死了之后，首级还被你扔进了垃圾桶里！”

    安德森淡定的点了点头。

    “是有这么一回事！你……和他们是一伙儿的？”

    “可以这么说，不过，那五个废物先不说，他们不是你的对手是他们的错，被你杀了就杀了，我这个人一向对下面的人不关心！”

    沙丘隆特向前一步，开始释放出类似于威胁的一丝杀气。

    “我所关心的是，昨天他们要来找的东西！

    这个东西可是我们的重点！今天我必须把它带走，当然，带不走的话就原地销毁！

    你不愿意交出来也可以选择负偶顽抗，只不过，负偶顽抗的后果可是很惨的！

    等料理完毕你们之后，我就直接把你们的尸体丢在这里，然后放一把火，直接把这里给烧干净，这样一来，无论你把东西藏到哪里，都会被一起烧毁，那样我也就方向了！”

    安德森摇了摇头，他转身向楼梯上走了几个台阶，然后随意坐下，平视着沙丘隆特。

    “你们八本指还真是没有意思，为了那一张所谓的报表，昨天派了五个没用的家伙，没有给我一点儿愉悦，今天又来！

    好吧，我可以告诉你，那张报表没有在我这里！它已经去了别的地方，去了他该去的地方！”

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    安德森的话让沙丘隆特微微色变。

    “没有想到，你已经把报表给转移出去了！真是失策，晚了一步！

    既然如此，那就没办法了……”

    他从衣服之下缓缓的抽出一把剑，剑尖指向安德森，语气冷冽且充满杀气。

    “那我只好对你严刑逼供了！”

    安德森眼睛微眯，他正在考虑如何炮制面前这个混蛋，昨天那五个人的灵魂估计现在还被野狗撕咬着呢，那么这个人该怎么对待呢？

    安德森在想什么沙丘隆特不知道，他现在正在全神贯注的打量着安德森。

    ......... ...... .......

    本来他的打算是直接打败安德森，然后对安德森严刑逼供，好好的问出报表的下落。

    但是现在他看来，坐在楼梯上的安德森，就这么看着自己，竟然一点儿也不防备，就好像一个没有丝毫实力的人一般，全身都是破绽。

    可是看安德森的周身气质，他也不像是普通人，这周围也没有保护他的侍卫之类的人，他凭什么这么平静的站在我面前！？

    搞不清楚情况的沙丘隆特决定率先出手，一剑刺出，迅疾的刺向安德森的胸口。

    于此同时，沙丘隆特也使出了自己引以为傲的能力，幻术！

    他用幻术迷惑安德森，想要营造出他实在攻击安德森眼睛的幻象。

    可是安德森能被他迷惑得住吗？

    就在沙丘隆特的剑尖刺向安德森身前一米处的时候，安德森淡淡的吐出一个字：

    “定！”

    仿佛来自九天之上的言灵一般，在这一个定字之后，沙丘隆特惊骇的发现，自己不能动弹了，就这么停在安德森面前！

    “拙劣的幻术，既然如此，那我也用幻术对付你如何？”。

 113.论各种各样的死法

    沙丘隆特惊骇不已的发现，自己的身体已经彻底的不听使唤了，就这么悬浮得停止在安德森的面前！

    他除了可以惊恐的睁大眼睛张大嘴巴，已经惊骇的头冒冷汗不止之外，甚至连叫喊声都喊不出来！

    安德森淡定的抬起一只手，这只手仿佛是要宣判他的毁灭一般。

    “既然你这么喜欢幻术，那么，我也用幻术来对你玩玩吧！首先是第一个幻想，液压机！”

    随着安德森的手落下，沙丘隆特整个人陷入了幻像当中，他迷迷糊糊的闭上了眼睛。

    等他再次睁开眼睛的时候，猛然间发现，自己已经换了一个所处的环境！

    “八二七”

    自己此时被粗绳子结结实实的绑在了一个冰冷钢铁打造的钢台上，而他躺着的上面，竟然是一个足以覆盖一个人的大型液压机！

    当然，沙丘隆特本人是不知道这是液压机的，只是他在看到这种东西的时候，本能的感觉到一阵恐慌和不妙！

    果然，沙丘隆特的预感成真了，随着一阵震耳欲聋的机械磨合声，上面的液压机开始缓缓下降！

    沙丘隆特瞳孔皱缩，他开始死命的大喊起来，开始死命的挣扎起来……

    甚至于，沙丘隆特那恐惧无比的嘶喊声都盖过了液压机机械磨合声！

    但是无论怎样的挣扎和喊叫都无济于事，最终液压机还是压在了沙丘隆特的身上！

    他之后的感觉很有层次感，首先，他是感到了来自上面那无可匹敌的力量，然后感到了挤压，然后不能出声，然后不能呼吸，然后感觉到剧烈的憋闷和疼痛，然后是自己身上的许多条肋骨同时碎裂的声音，再然后似乎是自己头骨碎开的声音……

    沙丘隆特就这么很有层次感得被挤压至死，挤压成肉泥！直到每一根骨头被压碎，肉泥携带着内脏碎块被挤压出液压机……

    突然幻像散去，沙丘隆特已死的意识再次回到他身上，他脸色煞白头上满是冷汗的打量了一下周围。

    还是原来的大厅，面前还是坐在楼梯上的安德森，自己仍旧是一动不能动。

    安德森捏着自己的下巴，饶有兴趣的问他：

    “这就是幻术，好玩吗？”

    看着安德森的眼神，沙丘隆特感受到一股寒意，从自己的尾椎骨进入，顺着自己的脊柱直上自己的头顶，简直差点把自己给冻僵！

    “那么进行下一个，洗衣机！”

    安德森的手再次往下一划，沙丘隆特眼睛翻白，再次陷入了幻象当中。

    这一次，沙丘隆特醒过来之后，发现他正处于一个圆柱型密封的空间里！而且密封得喘不过气来！最要命的是，自己只有面前是透明的玻璃，这周围的铁壁上竟然全部都是锋利的刀片，自己刚刚稍微不注意就已经被划了两下！

    恐惧不由自主的充斥着沙丘隆特的心头，他开始大声惊恐叫喊，开始发动自己最大的力量打击周围的铁壁和面前的玻璃。

    但是束缚自己的东西都异常坚固，沙丘隆特的力气不小了，这一通挣扎下来，愣是一条裂缝也没有打出来！

    其实里面看实在是看不出这是什么来，从外面看就清楚了，沙丘隆特这明明是被关进一个滚筒洗衣机里了！只不过这个洗衣机里满是刀片而已！

    不出大家所料，洗衣机被启动了，里面束缚沙丘隆特的刀片滚筒开始转动。

    挣扎的沙丘隆特一个不稳摔倒了，这密密麻麻的刀片顿时就插入了他的身体！

    随着滚筒的剧烈转动，这些刀片也开始迅速搅动起来……

    沙丘隆特已经发不出任何喊叫，只能眼睁睁的感觉着，自己被这旋风般的刀片片成肉泥！

    几分钟过去后，从洗衣机外面来看，里面已经是一片血红！

    打开洗衣机，血水肉泥自动流了出来，流了一地……

    意识再次回到沙丘隆特身上，此时的沙丘隆特好好的感受了刚才那一番招待，他的脸色已经蜡黄蜡黄的了，眼神有些涣散，惊恐不已的喘着粗气，连挣扎都挣扎不开了. ......

    安德森坐在楼梯上笑出了声。

    “哈哈……这才第二个而已，你可千万别被我玩坏了！”

    安德森的手再次往下一划，又是一个幻术笼罩了沙丘隆特。

    沙丘隆特醒来，观察四周，他猛然间发现，自己似乎是被一只巨大的手握着。

    惊恐的抬头，原来握住他的是一个巨大的巨人，看着那个巨人的满嘴獠牙，沙丘隆特竟然诡异的产生了一种感觉。

    被巨人吃掉，似乎要比之前两次比较轻吧！

    但是事情往往不如所愿，巨人拿着沙丘隆特，使他的脚朝下，把她放向一张东西。

    沙丘隆特低头看去，下面是一0.4张巨大无比的……砂纸。

    砂纸！

    一股更加不妙的感觉弥漫上他的心头，果不其然，巨人开始拿着沙丘隆特，开始在砂纸上狠狠的打磨起来！

    而且是从脚到头，一点一点的打磨起来。

    呲呲呲的声音发出，那是沙丘隆特的骨头配合着血肉被打磨至尽的声音。

    他发出了惨绝人寰的惨叫，但是无济于事，只能被巨人，一点点的从脚到头打磨至尽。

    沙丘隆特直到被磨到脑袋，他才彻底失去意识死亡……

    沙丘隆特的精神已经接近崩溃，但很可惜，还没有彻底崩溃。。

 114.把王国首都闹个天翻地覆

    安德森有许多变态胆大并且十分新奇的想法，他把这些想法全部在施加给沙丘隆特的幻术上体现出来，诸如像之前的三种痛苦死法，安德森还有很多并且让沙丘隆特一一经历了下来。

    沙丘隆特在一开始的时候尚且有精力发出惨叫，可惜到了后来，他已经连惨叫声都发不出了，精神已经全然崩溃。

    精神崩溃的沙丘隆特，对于安德森来说，已经没有任何的意思，他把沙丘隆特从幻术当中解放出来，此时的沙丘隆特，如同一只死狗一般躺在安德森面前，眼睛翻白口吐白沫，全身时不时的抽搐起来……

    安德森摇了摇头，本来在他看来沙丘隆特应该还能再坚持几轮的，没想到，现在就栽了。

    在后院训练克莱门汀完毕的露普斯蕾琪娜回来了，她一回到大厅，就看到了这样一副场面。

    露普斯蕾琪娜凑近沙丘隆特一看，这16个家伙……怎么看怎么像自己之前那些被玩坏了的玩具似的。

    “安德森大人！这是什么东西？”

    “没有用处的垃圾而已，把他随便扔到附近的巷子里就行！”

    “是，安德森大人！”

    于是露普斯蕾琪娜拖着他的脚后跟，在没有其他人注意的情况下，把沙丘隆特随意的扔到了附近的巷子里。

    回去之后，安德森仍旧平静的坐在楼梯上，他眼中闪烁着酝酿风暴的光芒。

    “露普斯蕾琪娜，克莱门汀怎么样了？”

    露普斯蕾琪娜爽朗一笑，言语当中似乎对克莱门汀十分满意。

    “很不错！最近又升了一级！而且战斗能力也有了很大的增加！另外……另外……”

    露普斯蕾琪娜竟然莫名其妙的支支吾吾起来！

    安德森有些疑惑的抬眼看去，只见平时爽快明朗的狼人妹子，此时忐忑不安的站在自己面前，那神情，仿佛求撒娇求抱抱的小狼崽一般。

    安德森也不禁有些愣了，他还从来没有见过这样的露普斯蕾琪娜。

    “露普斯蕾琪娜，你这是怎么了？你究竟想要说什么！？”

    露普斯蕾琪娜突然眼神坚定的闪闪发光，举起手臂对安德森郑重其事的。

    “安德森大人！我也升了一级呢！这些天的晚上，我一直在一个人努力的修炼呢！”

    安德森有些好笑的看着露普斯蕾琪娜的神态，此时的她，就差脸上写着，快来夸夸我！

    当然，也不忘感知了一下，果然，露普斯蕾琪娜已经有了进步了。

    麾下的战斗女仆这么努力，作为其主君的安德森自然也不吝啬自己的赞赏了！他站起来，右手抚摸上露普斯蕾琪娜的赤红色头发，顺便捏着她帽子里的狼耳朵。

    “好好好……露普斯蕾琪娜最厉害了……”

    被安德森捏耳朵，露普斯蕾琪娜简直要舒服得眯着眼哼出了声，心里想着，这世界上，没有比安德森大人的赞赏更好的东西了！

    安抚赞赏了某只撒娇卖乖的小母狼，安德森这才说起了正事。

    “好了，露普斯蕾琪娜，现在有正事了，你去把克莱门汀叫过来，该让她的知拉农有所行动了！”

    露普斯蕾琪娜元气满满的对着安德森敬了个礼。

    “是！安德森大人！”

    然后就一溜烟的跑到了后院，把精力尚未完全恢复，还有些蔫蔫的克莱门汀硬拽到了安德森面前。

    克莱门汀有气无力的跪下对安德森行礼。

    “参见安德森大人！”

    安德森看着这副样子的克莱门汀，皱了皱眉，这么一副疲惫不堪的样子，怎么能好好的替我去办事！

    随即对着地上的克莱门汀横空一点，一道绿色闪光一逝，克莱门汀低下的眼睛猛然睁大，她瞬间就感到自己精力又充沛了起来！

    头低得更低，克莱门汀对自己主人的高深莫测又有了一个新的认识，连忙对安德森表露自己的忠心。

    “多谢主人的馈赠，您的奴仆克莱门汀，必定赴汤蹈火以死效命！”

    “以死效命倒是不至于，但是你的活计来了，克莱门汀，今天晚上，王国国王要对隐藏于王国首都内的八本指动手了，你知道该怎么做了吧！”

    克莱门汀猛然一惊，反应过来之后，便是露出了一种恐怖扭曲而又邪异的笑容。

    “原来如此，那么主人130，我会带领着王国首都内的知拉农势力，先在暗中看王国王族势力和八本指拼个你死我活，然后等他们两败俱伤之际，再突然出来突袭，争取把这两方势力全部残灭！”

    安德森不着痕迹的点了点头，又继续提醒他一句：

    “另外，王族势力还要对那些购毒吸毒贩毒的贵族出手，这些家伙，你也不能放过！”

    “明白主人！我会去分兵的！”

    “具体怎样，我才不会指导你，你自己去操作，但是无论如何，最后的结果必须是，八本指彻底覆灭，王族势力大损，相应贵族全灭！能做到吗？”

    克莱门汀暂时没有答应下来，而是跪在地上，在心里迅速过了一遍她手下的知拉农力量，心中有数之后，才对安德森承诺了：

    “主人！我能做到！”

    安德森这才露出一丝满意的笑容，此时的他气势勃发。

    “很好，放手去做，我就在这里看着你，把王国首都闹个天翻地覆！”

    “遵命！我的主人！”。

 115.葛杰夫出动

    正如安德森所预料的，里・耶斯提杰王国国王兰博撒三世，最终还是做出了决定，借由这份报表上的信息，全力围剿八本指。

    虽然不知道这份血腥报表是谁怀着怎样的目地送到自己这里来的，但是不容置疑的是，这是目前唯一可以重创乃至消灭八本指的机会！

    能够除掉这个毒瘤的好处实在是太大了，大到国王不得不冒险一试。

    而且对于报表上的贵族名单，国王也抱着逮捕的心思。

    于是打定主意的国王，开始召见了自己最为信任，实力和能力最高王国最强战士，指挥国王直属精锐部队的战士长葛杰夫・史托罗诺夫。

    葛杰夫相貌英朗，身材高大虎背熊腰，一看就是那种勇武之士，他穿着平时状态下的一身亮银色的铠甲，被允许带着佩剑，进入到了宫殿之中，觐见国王。

    “参见国王陛下！”

    “战士长请起！来人，给战士长看座！”

    国王对于自己的这个战士长很是放心，很快，就有其他的仆从搬过来一张椅子放在国王的身侧，葛杰夫也十分熟悉国王的信任，并没有怎么矫情的坐在椅子上，只是坐上去的姿势是十分的正经，不会有丝毫的懈怠。

    看着国王那越加疲惫和苍老的面容，葛杰夫心里闪过一丝不忍，于是立刻开门见山。

    “不知国王陛下宣我来此，是有什么事情？”

    国王那苍老的面容下有着一瞬间的无奈，他挥挥手让侍从们退下。

    “你们先出去吧！我有些重要的事情要和战士长谈，把守宫殿门口，不允许任何人进来¨¨！”

    “是！”

    众仆役自然是听命，全部关上门退了出去，一时间，宫殿里只剩下了国王和葛杰夫。

    看到这种情况的葛杰夫立刻知道，这是有什么大事了，上一次国王在密室里和自己商谈还是关于黄金公主那废除奴隶法案的事情，可见这次的事情之重要。

    葛杰夫的背不自觉的挺直，神情也更加严肃起来，不急不躁，静静的等待着国王的发话。

    国王一言不发，只是默默的把手伸进怀里，掏出那张报表，递给葛杰夫。

    葛杰夫自然是恭敬接过，当他接过的时候，常年战斗的气味让他迅速判断出来，这张纸之所以是红色的，是因为浸润了鲜血而且恐怕还是人血！

    虽然心里很奇怪和惊讶，但是葛杰夫并没有显现出来，而是默默的读取起这张报表起来。

    不出意外的，他越看越惊讶，看完之后，他都惊讶的眼睛快要瞪出来了！

    连忙迫不及待的去问国王。

    “国王陛下，这个……是真的吗！？”

    国王静静的点了点头。

    “是真的，上面很多情况，都和我们之前查到的相符合，所以这上面的情报真实的可能性很大！”

    兹事体大，葛杰夫也不得不问清楚。

    “国王陛下，这张纸，您是从哪里得到的！？”

    “昨天白天我还没有，但是昨天傍晚，我回到我的寝宫的时候，这张纸就这么放在了我的书桌上了！”

    葛杰夫雄武高大的身躯猛然一振，随即立刻跪下请罪。

    “属下保护陛下不力，致使王宫之内出现如此大的纰漏，属下有罪！”

    国王看着下面的葛杰夫，不禁叹了口气，得将如此，复何求哉？

    国王亲自起身亲手扶起了地上的葛杰夫，并且对他好言抚慰。

    “这不能怪你，此人的手段鬼神莫测，你不是专门的魔法吟唱着，难免防不胜防！”

    一副简单的抚慰之后，君臣二人再次坐回去，开始商讨目前的这件事情。

    “葛杰夫啊，现在的重点不是王宫内部的纰漏问题，而是该如何对待八本指这个毒瘤！”

    葛杰夫脸上的惊讶之色一闪而过。

    “陛下打算直接对八本指动手，不查查这张纸的来源了吗？毕竟这件事情实在是太诡异了！”

    国王重重的叹了口气。

    “．ˇ唉……我当然知道这件事情的诡异，说不好，这还是别人的一个巨大圈套，八本指对我们王国的毒害实在是太大了，我不得不冒险除去它啊！”

    葛杰夫沉默了，他不得不承认，国王说得对，八本指对王国的危害已经深入骨髓，如今有这么一个诡异的机会可以除掉八本指，哪怕是圈套也值得一试！

    话是这么说没错，理也是这么讲没错，可是葛杰夫总冥冥之中有一股奇异的危机缠绕上了王国。

    看着葛杰夫皱眉沉思的神色，国王也深有同感。

    “葛杰夫，你也有一种莫名的危机感是吗？”

    “没错，陛下！”

    “唉！这也实在是没办法，不仅仅是八感指你也(王钱的)在上面看到了，那些贵族是个什么糜烂的情况，我这次也打算对这些贵族出手！”

    葛杰夫把报表重新递回给国王，他对此肯定：

    “物证在我们手里，对他们逮捕名正言顺！”

    “我也是这样想的，所以葛杰夫，这次的艰巨任务，又落到了你的身上了！”

    “国王陛下！义不容辞！”

    国王感叹的看向葛杰夫，心里面一时间激动起来。

    “葛杰夫，这次的事情以对付八本指为主，逮捕贵族为辅，而且你一定要多加小心，说不定还会节外生枝！”

    葛杰夫站起来，神情严肃且坚定。

    “国王陛下，放心吧！我一定竭尽所能覆灭八本指！”。

 116.被吓死的！

    葛杰夫得到了国王的命令，回去整理其麾下的部队，准备晚上进行突击。

    按照葛杰夫的设想，他把军队分为了两部分，一部分普通军队，一部分精锐军队，精锐军队由他亲自带领去剿灭八本指，普通军队他打算安排给自己的副官，由副官暗照报表上的名单去贵族那里挨个抓人。

    葛杰夫整顿好了军队，发现其麾下军队都处于一种精神满盈战意高昂的状态。

    他心里很是满意，这样一来，对于晚上的行动葛杰夫又多了几分胜算，现在万事俱备，只等夜晚的到来了。

    夕阳西下，暮色逐渐渲染上了天边，王国首都之内依旧是平时的喧哗和热闹，这里的普通人们丝毫没有预料到，今天晚上将会有一场大动乱席卷整个首都。

    而八本指老巢当中的他们，也完全没有预料到自己将要大难临头，因为现在的八本指高层，正因为一件事情而大发雷霆！

    在八本080指老巢中的某个房间之内，灯光摇曳且昏暗，希尔玛和几个八本指高层坐在上面的椅子上，下面的众多成员一言不发，气氛几乎凝滞到了极点！

    这里这么一副一点就着的可怕气氛，盖因为在这个房间的正中央，正躺着一具尸体。

    几个人提着灯开始检查这个尸体，通过昏暗的灯光可以看出，这个尸体正是沙丘隆特！

    而在上首坐着的位居中央的，是一个人高马大身上的肌肉几乎要撑开，并且身上布满奇异纹身的人！

    这个人是八本指组织头目，亦是六臂之冠的桀洛！

    此时的桀洛非常不爽，本来今天大晚上他的接到了下人的通报，说在一个巷子里竟然找到了沙丘隆特的尸体！

    当时桀洛几乎是不可置信的，虽然沙丘隆特是他们六臂当中单体实力最差的，可是他的那一手幻术也很难破解，怎么说死就死了呢！？

    极度愤怒和不相信的桀洛赶到了这里，迎面就看到了躺在地上的沙丘隆特的尸体！

    六臂当中的高手竟然死于王国首都之中，这可是一件大事，这代表着组织的相当大的损失！

    桀洛当即下令，召集在的王国首都内的所有八本指高层来这里议事！

    很快，这些高层就都陆陆续续的来了，看到了中间躺着的沙丘隆特的尸体，这些人是来一个吓着一个，碍于上面桀洛的不善的脸色，大家也都没有发问，而是依次坐在了上面。

    轮到希尔玛来的时候，她见到了沙丘隆特的尸体，心里面当时就惊骇的要跳起来了。

    但是最终她还是忍住了自己的惊讶情绪，心神不宁的坐在了上面。

    于是，现在就是这么一副情况，八本指高层都坐在上面，下面中央，几个八本指内的医生正在检查沙丘隆特的尸体。

    坐在上面闭目养神的桀洛终究还是忍不住了！怒火突然爆发，狠狠的拍了一下椅子扶手，直接把椅子扶手给拍得稀碎！

    巨大的响声把下面的几个医生吓了一大跳，连忙惊恐的看向上面的桀洛。

    桀洛怒气冲冲，他眼睛瞪大，眉毛都快因为愤怒而竖起来了，咬牙切齿(bgdg)的大吼起来。

    “几个废物！沙丘隆特他究竟是怎么死的！？”

    几个医生被桀洛爆发的怒火和杀气给吓坏了，一个个战战兢兢不敢说话，最终还是一个年纪比较大的医生颤颤巍巍的站了出来。

    “桀洛大哥，经检查，沙丘隆特大哥身上没有任何的伤口，通过找到他尸体的人的描述，已经初步的检查我们判定……”

    “判定什么！？”

    “判定他是精神崩溃，被吓死的！”

    “胡说！”

    桀洛包含怒火的声音极为响亮，回荡震慑着整个在场的人们，那个医生差点都没被被这一声怒吼给吓趴下，他不得已慌慌张张的解释起来。

    “大哥！这是真的，这是我们检查后得出的唯一可能性啊！”

    “不可能！”

    桀洛猛地一挥手，怒气爆棚的吼叫起来：

    “沙丘隆特好歹也是六臂之一，你要说有什么人和他进行战斗，他这样被杀死了我信！你说他是被吓死的，这怎么可能！？好端端的一个王国首都，从那里来的能够吓死沙丘隆特的东西！”

    “可是……可是……”

    被桀洛的怒火和杀气所慑，几个医生战战兢兢的完全说不出话来，毕竟这个死法实在是太不合情理了，他们除了害怕的低着头站在下面之外，没有任何的办法。

    桀洛看着下面几个已经被吓呆了的医生，气不打一出来，厌恶的对他们使劲的挥手赶走。

    “滚滚滚！几个没有用的废物！给我滚！”

    几个医生如蒙大赦，连忙一溜烟的逃跑了，生怕桀洛待会儿会迁怒他们。

    桀洛平复了几下怒气，重新坐回坐好在中央的椅子上，他左右打量了几个高层一眼，面色阴厉的发话了：

    “你们当中，有谁知道这是怎么回事吗？沙丘隆特平时也喜欢在外面乱跑，谁知道他之前去干什么了！”

    坐在一侧的希尔玛忐忑不安，连带着她的脸色都有些发青了，如果让众人知道她丢失了这报表，让沙丘隆特去帮忙，结果把沙丘隆特给栽进了那里，她一定会吃不了兜着走的！

    但是隐瞒不是办法，最终她无奈的叹息了一声。。

 117.噩耗来的恰到好处

    希尔玛凭空的一声叹息，把在座的各位都吸引了过来，为首的桀洛更是面色有些不善的转头看向希尔玛。

    “希尔玛，你似乎有什么话要说，难道，沙丘隆特的死你知道些什么吗？”

    希尔玛沉这眼皮深深的吸了一口烟，然后满脸无奈的吐了出来，看着桀洛那并不善意的眼神，~她最终还是屈服了。

    “如果我没猜错的话，我应该知道杀了沙丘隆特的是谁-？”

    此言一出，桀洛的眼睛瞬间瞪得就和铜铃一般，他满脸煞气_的看向希尔玛。

    “到底是怎么回事！？杀了他的究竟是谁！？”

    希尔玛默默的把烟摁灭在烟灰缸里，开始讲述她这些天遇到的麻烦事情，从她的报表不慎传递丢失，到现在的沙丘隆特彻底死亡，事无巨细的说明了一遍。

    桀洛是越听眉头皱得越厉害，越听这脸色上的煞气越来越重，说到后来，桀洛的脸色基本上已经和锅底差不多颜色了！

    “本来我以为，只不过是从外地来的人，沙丘隆特一出手必定是手到擒来的，没想到，那个宅邸中的人，竟然有能将沙丘隆特给杀了的力量！”

    希尔玛沉着脸色，并且语气尽量的可怜的说出了这一切。

    但是很可惜，桀洛并不打算就这么放过追究希尔玛的责任！在希尔玛说完之后，他满是杀气横眉冷眼的对待着希尔玛。

    “希尔玛！无论如何，这次的事件起因都是因为你，如果不是你所托非人，使得报表丢失的话，今后的这一切也就不会发生了！

    就算是发生了后面的事情，对于那个宅邸那户人家，你不好好探查一下就让沙丘隆特过去了！你到现在知道了那户主人的名字了吗！？

    总而言之，这次我们八本指的损伤，你至少要占一半的责任！”

    理屈词穷，希尔玛无法反驳，只能低眉顺眼的默默的坐在那里感受着桀洛那如同刀片一般的目光，以及那极带羞辱性的言辞。

    桀洛指着希尔玛教训了她一顿之后，便不打算再骂她了。

    “好了希尔玛，我也不再训你了，现在事情已经发生了！教训你也没有什么用了，现在最重要的是，那张报表的下落如何！我们该怎么对待那户宅邸中的人！”

    这个时候，一个普通高层发话了，这一看就是没怎么脑子的人。

    “这还商量什么啊！直接派出大量的高手，去踏平了那座宅邸不就行了吗！？”

    “事情那有你说得那么简单！”

    桀洛立刻反吼了他一句。

    “在不知道那宅邸的深浅情况下，贸然出动，我们已经栽进去一个沙丘隆特了！

    如今六臂之中的其他四位高手都不在这里，你这么轻举妄动，说不定会造成大的麻烦的！

    还有，事情已经过去多少天了！你们确定，那张报表还在那户宅邸当中吗！？如果被他转移了出去，我们该有多被动！”

    被桀洛一番有理有据的反驳，那个高层满脸尴尬被堵得丝毫说不出话来，最终，他十分为难的反问了一句。

    “那我们现在该怎么办！？”

    桀洛此时颇有些气急败坏的感觉，只见他咬牙切齿，眉头都快拧成了一个疙瘩，眼中跳动着闪烁不定的可怕火焰。

    最终，桀洛下令：

    “先把我们在王国首都之内的所有情报人员散落出去！尽全力查清楚那户宅邸的情况，我们不能再这么束手束脚的被动了！

    另外！马上给狄瓦诺克他们四个发消息，让他们赶快回来支援，有我们五个坐镇八本指，比什么都牢靠！”

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・

    桀洛就这么有条不紊的发号施令下去，此时的他，倒是有一些黑道头目的风范，只是他刚刚下令过去，随之就有非常不好的事情传来了！

    桀洛刚刚下令完毕，他看了周围坐着的这些八本指高层一眼，尤其是狠狠的剐了一下希尔玛，把她给吓得一颤。

    就在桀洛刚刚想要出声谈谈如何处置希尔玛的时候，一个惊慌失措的声音从外面响了起来：

    “桀洛大人！不好了！出事了！出大事了！”

    桀洛心里的这火气立刻又噌的一声冒上来了，他定眼看去，只见是一个满身大汗十分狼狈的小子，正十分慌乱的从外面连滚带爬的跑了进来，看他这副样子，好像天都要塌下来似的！

    ......... .. .......

    桀洛厌恶的看着他，低沉阴森的声音吼出声：

    “什么就不好了！什么就出大事了！你敢不敢把事情说得再大一点儿！”

    这个传讯的小子跌坐在地上，抬头迎面就对上了桀洛那如电般的恐怖眼神，只觉得瞬间全身发寒起来，后背立泌出一层冷汗。

    虽然十分害怕，但是该说的还是必须要说的，这个小子如同丧家之犬的向前爬了几步，颤抖的说出了可怕的事实。

    “桀……桀洛大人，是真的出大事了！北方基地……被、被全毁了，里面属于六臂的四位大人全部失踪！”

    这句话如同平地惊雷一般，立刻震惊了在场的所有人，尤其是在座的几个八本指高层！

    听到这话，桀洛只感觉这脑袋嗡的一声轰响，他差点就从椅子上栽了下去，手立刻死死的握紧椅子扶手，等他瞬间清醒过来之后，只觉得胸中震痛不已！当面红着眼如受伤的野兽般嘶吼出声：

    “这不可能！”。

 118.屋漏偏逢连夜雨

    桀洛几乎是从上面的椅子上掉下来一般，他在地上踉踉跄跄的跑了几步，眼疾手快的迅速扑向这个传讯的小子。

    桀洛眼睛通红，一把就把他给提了起来，这个小子惊恐不定的看向桀洛那猩红的眼睛和扭曲的面容，那眼中布满的疯狂和杀意，把这个小子吓的魂都快飞了！

    “这不是真的的！你在说谎对不对！”

    桀洛的此时的声音就像疯狂的野熊一般危险，这个小子被桀洛的杀气威逼的腿都软了，他双脚悬空不定，全身如筛子一般害怕的抖动着！

    “桀……桀洛大人！我……我没有说谎，这……这是真的，我们是其他分基地赶往北“九一三”方基地支援的人，当我们赶到那里的时候，北方基地全部都被烧了一片废墟，里面人的尸体都被烧焦了！一个也没活下来！”

    桀洛猩红着眼提着这个小子的衣领，他使劲摇晃着这小子，怒吼出声：

    “那狄瓦诺克他们呢！你找到他们人了吗！？”

    这小子脸色煞白，眼睛都快因为极度的恐惧而且翻白过去，但是他只能坚持着被桀洛撕碎的危险，硬着头皮继续解释：

    “我……我不知道，北方基地里面全部被烧焦了，里面的尸体大部分都被烧成灰了，剩下的一些尸体也是焦黑的，根本分不出面目来，所以……只能把四位大人认定为失踪！”

    桀洛愤怒的张大嘴巴，发出了如同野熊一般的咆哮，他一把把提着的这个小子扔了出去！然后不甘心的仰天咆哮起来。

    恐怖的咆哮声回荡在整个昏暗的大厅之中，显得极为恐惧。

    仍旧坐在上面椅子上的几个八本指高层，此时的他们也都是遍体生寒满头冷汗，有的人甚至因为极度的恐慌而呼吸困难起来。

    在座的众人都十分清楚，属于六臂的那四位高手，到现在也没有丝毫的踪影和消息传来，只怕已经是凶多吉少了！

    而八本指呢？整个八本指基本上是由六臂这六个超级高手给支持起来的，现在六臂以死五臂只剩一臂，八本指的未来还有吗？他们这些所谓的八本指高层该何去何从呢？

    桀洛在大厅中央发泄般的咆哮了好长一段时间，把其他的人吓得够呛。

    半晌，桀洛似乎是咆哮累了，他缓缓转身，用一双死寂而又血红的眼睛瞪着在座的这些高层，一眼就把他们看的惊悚不已。

    此时的桀洛就是一头受了重伤的野熊，只要稍微一激动，就会立刻变得疯狂无比，撕碎眼前的一切！

    最终还是一个高层忍受不了死寂的气氛，出声了：

    “桀洛大哥，你说吧，我们接下来该怎么办！我们都听你的！”

    其他人反应过来，也连忙齐声附和起来：

    “是是是！我们大家都听你的！”

    桀洛站起身来，缓缓呼出一口带着，血腥气味的气息，然后默默的走回去，一屁股坐回了自己的椅子上。

    桀洛愣了半晌才缓缓出声：

    “那个杀了沙丘隆特的人先不要管了，表面上，我们也平时一样行动活动，暗地里，我们把这王国首都内的有生力量慢慢的迁出首都吧！”

    几个八本指高层面面相觑，最终无奈的答应了下来。

    但是坏的事情一个接一个的发生了！呆在这最里面的大厅的几个高层和桀洛，竟然听到了外面传来了些许的喊杀声！

    桀洛的身体丝毫不动，但是他的眼睛却猛地睁大，瞳孔猛地收缩。

    其他的八本指高层都惊恐不定的互相看着，然后顺便打量了一下桀洛一眼，发现桀洛没有任何的反应，只能心神不宁忐忑不安的继续坐在椅子上. ......

    坏消息果然传来了，一个衣甲脏乱满是鲜血的杀手踉踉跄跄的跑进了大厅，他跑进来之后一个不稳跪在了地上，捂着服部的手之间溢出丝丝鲜血。

    这个杀手气息微弱，萎靡不振的对桀洛报告：

    “桀洛大人！王国战士长……葛杰夫，带着王国精锐军队围攻过来了！”

    喀嚓！

    桀洛一下捏碎了自己椅子的左扶手！

    大厅里面立刻静了下来，所有人都惊恐万状的面面相觑，听着外面那越来越近的喊杀声！

    桀洛眼中的死寂更甚，他全身缠绕着诡异而又低沉的杀气，缓缓站了起来，又缓缓的走到大厅中央。

    如果说刚刚的桀洛是受了重伤疯狂的野熊，那么现在的桀洛就是濒临死亡而隐忍拼命的野熊了，在场的所有人都因为他而不敢有丝毫的动弹。

    桀洛缓缓转身，就这么环视了在场所有人一眼。

    “这明显是个圈套，先灭掉我们六臂中的四个，然后在暗中灭掉沙丘隆特，最后让王国军队拿我们开刀！

    2.0

    我可以很明确的告诉你们，今天在场的你们，一个也跑不了！

    如果你们怯战要逃的话，不用外面的军队动手，我先杀了你们！

    现在，拿上各自的武器，去外面给我对敌，记住！给我去拼命，那还有一线生机！”

    桀洛那浓重无比的杀气激荡在大厅里，此时大厅里没有一个人敢反驳他。

    希尔玛最先战了起来，严重不含一丝感情的，如行尸走肉的走了出去。

    其他人无奈对视，也陆陆续续的离开了大厅里，准备暗中桀洛的吩咐，去准备拼命了。

    只剩下桀洛一个人在大厅里……。

 119.是我是我还是我

    桀洛的这一番杀气腾腾的威胁到底有多管用呢？至少在他这么一番威胁之下，八本指在这里已经开始了困兽之斗了！

    所谓的困兽之斗，还是很厉害的，这种拼命的态势，让葛杰夫的精锐军队对敌的时候产生了不小的压力，本来他们大概能用半个小时打进八本指老巢，现在得用多半个小时了！

    那么，把拖延的时间增长了有什么用呢？

    答案是，有利于逃跑！

    此时，在八本指最内部的大厅内，刚刚所有的八本指高层都被桀洛威胁着出去拼命了，只留下桀洛一个人在这里，猩红着眼睛，满身杀气的站在大厅中央。

    按照正常的剧本来说的话，桀洛应该是听着外面越来越近的喊杀声，在这里等着王国精锐军队打进来，最终和葛杰夫一16对一单挑，然后被葛杰夫斩杀于此！

    不好意思，事实上，剧本显然不是这么演的！

    站在大厅中央的桀洛，突然收敛了自己的满身杀气，变回了原本正常的神态。

    难道，刚刚桀洛那副困兽犹斗的疯狂态势，都是装出来的！

    桀洛的眼神清澈头脑冷静，他仔细的观望了一下整个大厅，确认了这里已经没有了任何人，只有自己一个人！

    他迅速行动起来，走到门口，嘭的一声关上了大门，并且在大厅里拉过来了好多的大型重物，里面直接彻彻底底的堵死了门。

    这样一来，哪怕葛杰夫的精锐军队要进来，恐怕都要费一番功夫！

    然后桀洛开始做出了一副奇怪的样子，他从门开始，沿着大厅的墙角，开始顺时针饶圈子，而且在饶圈子的时候，时不时的拍了几下这支撑大厅的柱子。

    就在桀洛做了这个动作做了大概三分钟之后，随着桀洛最后一下拍击柱子，在昏暗的大厅中央，突然闪出了一个闪烁着蓝色光芒的魔法阵！

    这个魔法阵的符文和纹路很是复杂，乍一看，这至少应该是第五位阶魔法！

    魔法阵闪烁了几下之后逐渐消散，露出了隐藏于下面的黝黑地道和台阶！

    桀洛见到这个情况，露出了如释重负的笑容，心想，这狄瓦诺克在这里隐藏的一手第五位阶魔法，还真有用着的时候。

    想想也是，好歹也是王国最大黑道组织的头目，狡兔三窟的道理再不懂吧，如果说他没有后路，鬼都不信！

    这条暗道，是他们在王国首都建立八本指老巢的时候开辟的，而隐藏这个暗道的魔法，也是狄瓦诺克施加的。

    要想开启这个魔法，必须按照特定的速度，挨着大厅的墙角进行绕圈，绕圈的同时一定要按照魔法建设的指定顺序敲击特定的柱子。

    开启这个魔法的要求很严格，饶圈子的速度快了不行慢了也不行，而且拍击柱子的顺序和力度也不能有所误差，这其中的门道，只有六臂的六个人知道！

    想到这里，听到外面越来越近的喊杀声，桀洛没有来的一股惆怅感。

    如今六臂已死五臂，唯留他尚存，他不得不产生了一股兔死狐悲之感。

    桀洛回头看向外面王国军攻打的方向，眼神凌厉而又阴翳，此时的他似乎透过了墙壁看到了那边正带头冲杀的葛杰夫。

    “葛杰夫，很好，虽然不知道给你情报的是谁，但是既然现在我要离开这里了，作为覆灭我多年心血的仇人，你已经上了我斗鬼桀洛的必杀名单！

    还有那座宅邸的人，杀了沙丘隆特的人，说不定就是他把那张报表给的葛杰夫，等我离开这里风声过去！我也必杀你！

    当然，还有毁了我北方基地，杀了我们六臂中的四个人的势力！虽然不知道你们是谁，但是等我出去之后，我必定纠结八本指的其余势力，挖地三尺的也要找到你们，咱们不死不休！走着瞧！”

    说到这里的时候，桀洛已经满面狰狞满目凶光！

    突然，一个清郎卓越的声音响起，把桀洛吓了一跳。

    “你的这些仇人，都不用找了，我已经来了！”

    安德森从刚刚出现的下面的暗道当中，踩着台阶缓缓的走了出来，器宇轩昂满面笑意的站在桀洛面前！

    “我早就猜到了，身为八本指的头目，怎么可能不会给自己留一条后路，果然我发现了这条暗道，于是213我就在这里等候多时了！”

    桀洛立刻如同炸毛的野熊一般，眼睛猛然睁大，整个人异常警惕的后退几步，可想而知，这个时候竟然从自己要逃跑的暗道当中出来的，肯定不是善茬。

    “你究竟是什么人！？”

    桀洛的语气满是煞气和焦躁。

    安德森的语气很是平淡和平静，就好像自己站的地方不是八本指老巢而是公园一般。

    “自我介绍一下，我名为安德森，为混沌之子！”

    “混沌之子？”

    桀洛疑惑且警惕，并且一刻因为不放松的看向安德森，准备随时出声。

    “啊！我错了，以你的眼界，自然是看不出混沌之子这个名号的可怕，那么我就从别的方面说明一下我是谁！

    就是我，劫了希尔玛的报表，暗中把报表交给了王国国王，让他派葛杰夫来围剿你们的。

    就是我杀了去我宅邸找事的沙丘隆特的。

    还是我，灭了你北方基地以及四个六臂高手的！”。

 120.到底是咸鱼

    安德森的一番淡淡的话，对于桀洛来说，无意义是有这石破天惊的威力的！

    自己那么惨，六臂死了五个人，八本指眼看着就要覆灭，一切的一切，竟然全部都是因为面前这个人！？

    桀洛的眼神瞬间就变的猩红和暴虐起来，疯狂的杀意和怒火猛然高涨，激动愤怒的他已经开始暴走了，此时的桀洛，足以发挥百分之一百三十的实力！

    如同一只狂怒的野熊，桀洛仰天咆哮起来！

    “混蛋！竟然就这么大大咧咧的出现在我的面前，我要你死！吼……”

    随着桀洛的暴怒和暴走，他体内的能量也开始不安分的乱窜起来！

    桀洛身上的纹身和刺青，包括脚上的豹，背上的隼，手臂的犀牛，胸膛的野牛，头部的狮子，这些全部都有着奇异的力量，如今全数启动。

    爆发性的力量自体内溢满而出，整个人开始变红并且开始膨胀起来，让人很担心他是否会爆炸！

    桀洛从口中吐出体内燃烧的热量，并且向前缓缓踏出脚步。

    作为六臂最强战士桀洛，他开始酝酿属于自己最强的一拳，那是来自正面的铁拳一击没有任何假动作或花招，就只是单纯的正拳突击。

    然而拳头上灌注的力量超乎想像，那些纹身则是提供给他力量的源泉，再以大量魔法道具进行强化，拥有着压倒性的速度与拳头的破坏力。

    这一招，对于其本身的桀洛来说，都因为速度太快和力量太大而有些控制不住，因为这是抛弃了一切后续因素，不顾一切向前狂奔的恐怖招数。

    魔法般的纹身刺青已经运势完毕，狂暴到马上就无法控制的力量聚集于桀洛的右拳上，他眼中通红的血丝都要因为身体负荷而爆裂开来，整个人显得异常狰狞！

    安德森饶有兴趣的看着这一招，说实话，安德森对这一招还是蛮看好的，这一招的原理，和圣斗士当中紫龙和童虎的那招庐山亢龙霸有异曲同工之妙。

    说实话，这一招还是很厉害的，举个例子，如果是现在克莱门汀要正面接下着一招的话，都需要付出一定的代价！

    可惜的是，桀洛面对的不是克莱门汀，而是她那至高无上的主人，安德森。

    桀洛已经无法控制自己的拳势了，他把所有不受控制的力量全部朝前面的安德森方向发泄而去，而且顺势对着安德森挥出了恐怖无比的拳头！

    这一拳的威势极大，直接爆开空气形成了一个真空区域拳印，一往无前的轰击向安德森。

    这一拳的速度也极快，对于普通人来说，根本就接不下！

    当然，对于安德森来说，这一拳的速度和力量也就那么回事，着桀洛的拼死一击轰过来的时候，安德森只做了一个动作，那就是……伸手，把这一拳挡握在了手掌里！

    桀洛惊呆了！

    他此时的感觉就是，自己恐怖的一拳仿佛砸在了一层坚韧无比的膜上，拳头和膜接触的时候，坚韧的膜就已经分散抵挡了一部分力量。

    等到桀洛这一拳真正击出去的时候，这一拳的已经被安德森轻飘飘的握在了手掌里！

    如果非要打个比喻的话，就好比一块陨石砸大海一般。

    陨石坠落的力量和速度很可怕，但是轰击进了大海当中，瞬间就被大海吞没，除了溅出了海浪之外，没有任何的作用！

    桀洛一脸懵逼的看向面前的安德森，看着他就这么轻飘飘的握住了自己的拳头！

    看到安德森脸上的笑容的时候，一股冥冥之中的恐惧油然而生，他告诉自己，现在必须要跑！要不然就死定了！

    但是安德的会让他如愿以偿吗？

    不等桀洛的身体反应过来，安德森一面握着桀洛的拳头，一面对着桀洛一拳冲击向其腹部！

    嘭的一声，仅仅是安德森很平常的一拳击中了桀洛的服部。

    但是桀洛顿时就感到，自己仿佛整个人都有顺着自己的腹部炸开似的！

    脸色瞬间苍白起来，浑身已经被这一拳打的完全无法动弹，桀洛张大嘴巴发出可怜的低声哀吼，张大的嘴巴里不受控制的流出了口水，拳头依然被安德森拽着，身体却不可自制的垂落下去，就这么耷拉在了地上！就像一条咸鱼一样。

    桀洛的一拳和安德森的一拳显然形成了鲜明的对比。

    桀洛那么一通蓄势，气势开得那么大，就像是一头凶兽一般，等拳头挥出去之后，却被安德森轻飘飘的接下。

    安德森的出拳就是普通出拳，但是却直接把充气的桀洛给彻底打瘪了！

    一个是雷声大雨点小，另一个是无风(赵王好)无雷下的却直接是刀子！

    两方的差距由此可见一斑。

    安德森松开手，随意的把桀洛扔在地上，看着他眼睛直翻腿直抽搐的惨状，摇了摇头。

    “．ˇ这就是八本指头目，八本指最强的实力？真不怎么样！

    如果不是考虑到，你还稍微有点用的话，这一拳就直接要了你的老命了！而不是把你打残〃ˇ。”

    说着，安德森蹲下来，带着高深莫测的恐怖笑容，手伸向地上的桀洛。

    “接受我的力量，成为我对付葛杰夫的一颗棋子吧！

    毕竟，你们八本指顶多就是让王国骚动而已，想要让王国彻底动乱，还需要葛杰夫的帮助才行！”。

 121.棋逢对手将遇良才

    虽然听清楚了安德森所说的话，但是现在的桀洛已经完全没有一丝可以反抗的能力，瘫倒在地上仿佛一只死狗一般，任由安德森炮制！

    安德森一把把手抓在了他那硕大的脑袋上，巨大的力道使得桀洛当时就一颤！

    一股诡异的黑色能量从安德森的身体当中迸发出来，顺着安德森的手臂，顺着安德森抓着桀洛的手掌，直接灌注进他的脑子里。

    这诡异黑气进入他脑子的时候，桀洛整个人立刻眼睛翻白的抽搐起来！全身的韧带和肌肉都随着黑气的注入而颤抖起来，乍一看，这桀洛似乎在忍受狠大的痛苦一般。

    黑色能量注入完毕，安德森收回手掌站了起来，随便的像是要拍掉手上灰尘的拍打了几下双手，然后就是安静的站在桀洛面前，看着这事态的发展。

    接受了这股黑色能量，虽然桀洛此时仍旧瘫躺在地上，但是却可以透过他发红的皮肤，看到他身体内部的一缕缕黑气正在不断的游走蔓延030。

    很快，黑气已经彻底的融入了桀洛的身体当中，他有些踉跄的缓缓站起身，当他抬起头的时候，他眼中闪烁着的，是一种不正常的暴虐猩红光芒！

    桀洛就站在那里不动，整个人似乎是有些迷惘不定，似乎完全忘了他之前是在干什么了。

    安德森绕着这桀洛走了一圈，看着自己的杰作和成果，心里很是满意。

    “嗯，不错，现在的你，足以和全副武装的葛杰夫一战了！

    听着这外面的喊杀声也越来越近了，你也不要继续呆在这里了，就用你这透支的剩余生命力，去和葛杰夫斗个你死我活吧！”

    正式得到了安德森的命令，桀洛猩红眼中的那仅剩的一丝清明和冷静彻底消失不见，取而代之的是无尽的疯狂和暴虐，这是一种可以把眼前一切都撕碎的可怕意志！

    (bgcg)

    仰天怒吼一声，发出了不似人类一般的恐怖咆哮，桀洛大跨步的走到大厅门前，挥起拳头，三下两下的打飞堵住门口的各种重物，不由分说的一脚踹烂了大厅的大门，就这么一往无前的走了出去。

    安德森回头，手指着空中随意的划拉了两下，大厅中央的暗道消失不见，重新变为之前的普通地板，安德森龙行虎步的向前走去，顺势坐在了最上首的椅子上，等待着他棋盘里的那些棋子的到来。

    八本指老巢当中，葛杰夫在半个小时之前，就带着自己麾下的精锐军队赶到了这里，良好的军队素养使得他们趁人不备的时候偷袭成功，顺势攻进了里面。

    一开始，八本指的各类杀手和士兵们，面对葛杰夫亲自带领的精锐军队，显得猝不及防慌乱不已，由于没有来的及组成及时的防线，倒是被王国军队陆续往下突破了。

    但是后来不行了，后来王国军队面对的这些八本指杀手士兵，几乎一个个的全部变成了不要命的死士一般，他们对敌全部采用的是不要命的自杀式的打法。

    这让葛杰夫很是头疼，因为八本指士兵可以不要命，他必须要爱惜自己麾下的士卒，照着这个打法下去，就算把八本指给剿灭了，葛杰夫麾下的军队恐怕也所剩无几了。

    于是葛杰夫身先士卒，挥舞着他恐怖的大剑在前开路，无论到他面前的是什么样的敌人，尽皆一剑斩断，颇有些人挡杀人佛挡杀佛的气势！

    但是死士毕竟是死士，尤其是一群群扑上来不要命的死士，哪怕有葛杰夫带领，整个王国军队的进攻推进也有了不小的压力。

    葛杰夫带领军队一边开路一边杀敌的时候也在想，为什么到此为止，这八本指老巢当中都没有出现一个像样的高手呢？这不正常啊！

    墨菲定律知道吧！葛杰夫越想着这事，这八本指对面的高手就越出来了！

    当葛杰夫带领军队推进到八本内部的时候，遇到的敌人已经渐渐的少了起来，葛杰夫见到时机成熟，刚想要命令军队快速向前推进的时候，就听到前面有异常的动静。

    葛杰夫里面举手，示意麾下士兵暂停，训练有素的军队立刻咔的一声停下了。

    葛杰夫包括其麾下的士兵们都看向面前四通八达宽阔通道，又有这里面的光线昏暗，所以越往前越往里就越看不清，只能从幽暗深邃的面前通道里面，正传过来一阵沉重的脚步声。

    这脚步声很沉重，由远及近的一下一下的踏近过来，每一下都像踩在了士兵们的心里一般。

    气氛越加凝重，葛杰夫身后的士兵也越来越紧张起来，这个时候，谁都能感觉出来，对面要出来的，是一个令人恐惧的存在。

    葛杰夫也不由自主的握紧了手中的武器，对面的脚步声越近，他心底里的危机感就越重，这说明，对方是一个自己若不慎重对待都要失败的可怕对手！

    桀洛从对面阴暗的通道当中走出来，显现在了葛杰夫和众士兵面前！

    高大的身躯，全身鼓鼓囊囊的肌肉，浑身上下奇异诡异的纹身刺青，还有那眼中的猩红杀意和疯狂暴虐，无不向王国军队展示着他的可怕。

    葛杰夫的眼神更加慎重，仅看这个人的眼神，就知道，这种困兽的反扑是很可怕的。。

 122.终于爆发战斗

    昏暗的宽大通道当中，一边是以葛杰夫为首的王国精锐军队，一边是孤零零的桀洛一人。

    但是从双方的气势来看，还是桀洛那种不顾一切暴虐气势更胜一筹。

    虽然说直面桀洛的葛杰夫气势稳如泰山，面对桀洛这一浪比一浪高的杀气绝对的能够做到稳固，但是显然他身后的士兵们就没有这么好受了。

    昏暗的空间当中，几乎激荡的到处都是桀洛不稳定的杀气，配合上桀洛身后通道的昏暗，显得桀洛仿佛就是一只人形凶兽一般。

    咕嘟！

    不知道是那个士兵紧张的咽了口口水，这口水滑入喉咙中的声音显~得尤为清楚。

    葛杰夫严阵以待，他头也不回的对士兵们发号施令，声音虽然低沉，-但是铿锵有力。

    “后撤，散开！”

    士兵们举着盾牌手持武器，步伐几乎一致的后撤，很快就离开了这里，把这里的空间全部让给了葛杰夫和_桀洛。

    桀洛眼神暴虐，葛杰夫目光如电，双方气势越加高涨起来。

    还是葛杰夫最先说话了，他的语气极为冷静，没有丝毫因为即将战斗而生出的紧张。

    “我是王国战士长葛杰夫，如果我没有猜错的话，你应该就是八本指的黑道头目了吧！”

    桀洛面无表情一言不发，他的眼神当中的感情仿佛一摊死水，这种诡异的得不到任何回应的情况，让葛杰夫心里升起一丝不妙。

    “不回答吗？那没办法，不管你是谁，可以判定你是我的敌人就行了！

    本来，你赤手空拳，我全副武装，这是不对等的，但是我有军令在身，必须要剿灭你看八本指，所以只好得罪了！”

    葛杰夫作为里・耶斯提杰王国最强最忠心的战士，被允许佩戴王国所拥有的四大秘宝。

    分别是：不会疲惫的活力护手、能够持续治疗的不灭护符、可以避开致命一击的守护铠甲、能像奶油般轻松切开铠甲的剃刀之刃，另外还持有利古里多赠送的可让装备者等级上升一级的魔法戒指。

    这些东西在安德森看来如同破烂一般，但是全部集中在一个人身上的时候，就会发出令普通人惊愕的作用。

    葛杰夫略微思索，发现自己无论如何都得不到对方的回应，此时的桀洛就好像一个准备杀戮的野兽一般，他也就熄灭了和桀洛交流的打算，准备动手了！

    身体稍微下倾，两只脚错开，准备随时能够做出及时反应的姿势。

    剃刀之刃反射出幽幽寒光，被葛杰夫双手紧握举起着身前，准备随时对敌人以致命一击！

    桀洛也有反应了。

    他闭上眼睛，稍微低下头，嘴巴张开从口中呼出一口不详的灼热蒸汽，等到他再次抬头睁眼的时候，煞气猛然爆发开来！

    葛杰夫陡然一惊，连忙准备做好防御。

    但是桀洛的速度太快了，他仰天咆哮了一声，右臂猛地变红，迅速奔袭到葛杰夫面前，对着葛杰夫的面门就是突击的宛如炮弹般的一拳！

    葛杰夫眼睛睁大到眼眶几乎要裂开，这次捕捉到了桀洛的可怕速度，此时他的拳头已经突袭到了葛杰夫面前了！

    多少、年日日夜夜的训练而出的超直感，配合上守护铠甲有避开致命一击的功效，葛杰夫几乎是条件反射一般的低头转身，这才躲过了这一拳头！

    桀洛的拳头没有打中，略过了低头错身的葛杰夫直直的击中对面的墙壁，顿时就打掀了将近半个墙壁，露出了墙壁上面的一个通透的大窟窿！

    葛杰夫猛然错开身体转移到和桀洛较远的地方，就在刚刚，他的头上已经冒出了一层细密的冷汗。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    他没有想到，这个敌人比他想象中的更加难对付！简直可以排进他职业生涯中最可怕的敌人前三了！葛杰夫更加慎重的对峙起来！

    桀洛一击不成立刻回身反扑，砂锅大的拳头再次迎面向葛杰夫攻击过来！

    “流水加速！”葛杰夫猛然出声！

    这是一种武技的运用，可以使神经暂时加速，提升攻击速度，葛杰夫也因此而迅速的转变方向，手中的剃刀之刃避开恐怖的拳势，对着桀洛的右肋下刺去！

    ...... ....... ...

    咔嗤……

    葛杰夫感到自己的肩膀一疼，被桀洛的拳头给扫了一下，虽然只是轻轻的扫了一下，但是也有了巨大的疼痛。

    而桀洛右肋下也被葛杰夫狠狠的划了剑，鲜血当时就崩裂开来！

    但是这并不是葛杰夫可以放松心情的时候，他感觉到了极度的危险缠绕于自己身上，拼命的发动身体极限转身用剃刀之刃横于身前格挡。

    嘭的一声闷响！桀洛的攻击再次袭来，正中一拳轰击在了剃刀之刃的剑身上！

    葛杰夫感到了一阵恐怖的巨力袭来，手中的剃刀之刃都因为这一拳的攻击而发出震颤！

    他被这一拳直接逼退了好几步！

    葛杰夫看着桀洛流血的肋下，暗暗心惊，这家伙的伤势不会对他造成影响吗！

    心思如电转，趁着桀洛还没来的及发出攻势，葛杰夫瞪大眼睛大吼一声，以绝对之力量向桀洛正中劈去……

    葛杰夫和桀洛的战斗极为夸张，一拳一剑之间，周围的墙壁纷纷倒塌，烟尘四起。

    而另一边，葛杰夫麾下士兵，通过别的通道突进到了最里面的大厅门前。。

 123.稍微回收利用一下

    葛杰夫让自己麾下的士兵们暂时退下之后，便开始和桀洛硬刚了起来。

    用硬刚这个词来讲似乎有些不太准确，因为桀洛的力量和正面突击能力实在是有些出乎葛杰夫的预料，要真硬碰硬的话，葛杰夫还真不是桀洛的对手。

    好在在各种魔法装备的加持上，葛杰夫的灵活大大增加，倒是避免了和桀洛硬碰硬的可能性，采用了游斗的方式和桀洛打了起来。

    这两个人都是高手中的高手，一旦认真起来那打的声势简直有些浩大，桀洛随便的一拳都能打踏半面墙，葛杰夫随便一剑都能砍倒一颗柱子。

    两个的战斗简直就如同拆迁队一般可怕“九六零”，就这么声势浩大的战况胶着起来……

    而葛杰夫麾下的士兵们呢，他们没有撤退不管，而是寻找别的通道，越过葛杰夫和桀洛的交战区，开始往更里面突进。

    一路上，王国军队只碰上了小鱼小虾两三只，顺手解决了之余，根本没有遇到其他有效的有组织的抵抗！

    就这样，王国精锐军队终于突击到了八本指老巢的中央大厅，这里是八本指的腹地，就是刚刚桀洛要逃跑的地方。

    赶到这大厅门前，发现已经没有其他的路了，很显然，这里就是八本指老巢最深处了，士兵突击心里都有些隐隐的兴奋，只要攻破这里，就可以宣布八本指老巢正式陷落了！

    而且如果运好的话，说不定里面还会有八本指的大鱼在里面，抓住了的话，就是大功一件！

    但是……

    军队们聚集在大厅外面，看着这大厅的门大敞四开着，里面又有灯光的昏暗，实在看不清虚实，倒是颇有些洪水猛兽的意思在里面。

    众士兵们排列着整齐的阵势，一时间都有些面面相觑。

    一个士兵忍不住出声了：

    “这里面……该不会有埋伏吧！？”

    “有埋伏又怎么了，说不定是他们心虚，在这里弄了个空城计出来呢？”

    “空城计？我宁愿相信里面有埋伏！”

    “就是，之前他们拼命的态势你也看到了，他们这种亡命之徒，那里会有束手就擒的可能？”

    众士兵开始七嘴八舌的讨论面前的情况，这个时候，最前面的伍长不耐烦了，扯起一张脸开始教训他们：

    “好了好了！别乱嚷嚷了，不管是有埋伏还是空城计！都到了最里面呢还能不进去吗？哪怕里面是龙潭虎穴咱们也得闯一闯！”

    这个伍长还是有些威严的，他这么一说，众士兵立刻停止了讨论，严阵以待起来，又恢复了之前那精锐军队的态势。

    伍长抽出长剑，目光和脸色严峻起来，挥剑指向大厅里面，大吼出声！

    “兄弟们，覆灭八本指老巢的机会就在眼前，大家跟我冲啊！”

    “冲啊！”

    有了一个带头作用，这些军队们立刻抛开了一切外部因素，带着千军万马之势一口气拥进了大厅里，训练有素的精锐军队一进入，迅速行动把守各个有效点，短短三个呼吸之间，王国军队彻底把持住了这个大厅。

    这下这些士兵们才有功夫仔细观察一下这大厅里的情况，之间这里面灯光昏暗，桌子椅子什么的碎裂散落一地，但是却一个人也没有！

    伍长观望着走了几步，对这种情况惊疑不定。

    “一个人也没有？是空城计还是都跑了！？”

    就在这些士兵们奇怪的时候，安德森那清郎卓越的声音响起：

    “你们是王国战士长葛杰夫麾下的精锐军队吧！？”

    众士兵悚然一惊，里面全部警惕起来，看向大厅里面最幽暗深处，那是传来安德森声音的方向！

    伍长目光凝重，对着最里面吼道：

    “什么人！？”

    灯火猛然间熊熊燃烧起来，整座阴暗的大厅也被稍微照亮. ......

    士兵们顺着灯火向里向上看去，只见大厅最里面上首，有一排椅子，最中央的椅子上，坐着一个气度不凡的男人。

    这正是安德森，他等待着葛杰夫多时了，没想到，葛杰夫本人没等来，他麾下的士兵倒是先等来了。

    众士兵看着安德森相貌堂堂气度不凡，在这么多的军队的围困下，仍然镇定自若，没有露出一丝胆怯的神色，都对安德森的身份产生了怀疑。

    伍长走上前去，看着端坐于椅子上的安德森，问道：

    “你……该不会是八本指的头目吧？”

    “不不不……你认错了，我才不是，在外面正和葛杰夫斗得难分难解的那只野兽，才是八本指的头目，斗鬼桀洛！”

    众士兵面面相觑，在没有搞清楚这个人的身份之前，他们还真不太敢轻举妄动。

    “那你到底是什么人？”

    “我2.2？”

    安德森露出了一如既往的高深莫测的笑容。

    “我在这里，本来是打算等到你们的长官葛杰夫的，他对于我来说，是个相对有用的棋子！”

    安德森这语气平淡的一句话，可惹了这些士兵们的众怒了，这些士兵都是葛杰夫的嫡系军队，深受葛杰夫拥戴，他们一个个都显现出愤怒的神情，有的甚至要对安德森谩骂出声。

    但是安德森不管，继续说着让他们恼火的话：

    “葛杰夫相对有用，可是你们顶多就是残渣了，不过既然你们都来了，那么残渣也就稍微回收利用一下吧！”。

 124.废物还是稍微有用的

    安德森说完这句让士兵们愤恨不已的话之后，就缓缓的站了起来。

    但是这稍微一站可了不得了，在下面所有士兵的感觉中，安德森站起来的时候，就仿佛一座难以逾越的高山突然耸立在了眼前。

    那种巍峨雄浑恢宏壮阔的气势不用安德森刻意发出，就这么直接压在了所有士兵的心头上！

    士兵们一瞬间的眼神都变了，变得战战兢兢如履薄冰，看待安德森的眼神不再和之前一般平常，而是满怀着莫名的敬畏。

    安德森走下台阶，每一步都能让士兵们的心狂跳起来，看着下来的安德森，众士兵不由自主的散开，为安德森留出一个足够宽阔的区域。

    伍长握着长剑的手颤抖起来，此时的他心里诡异的产生了一个想法，这种无与伦比的气势和气质，或许，在这位的眼中，我们真的只是普通的残渣吧！

    安德森走到下16面，看着一众谨慎不已的士兵，不屑一顾神情闪过，淡淡的吐出两个字：

    “跪下！”

    言出法随仿佛世界的命令一般，所有的士兵都从心底里感受到了觉得的敬畏和可怕，一个来自九天之上的玄妙力量，使得所有士兵同时扑通一声，齐刷刷的朝安德森跪下了！

    “说过你们仅仅是残渣，怎么就不信呢？”

    众士兵跪在地上，心中惊骇不已，他们感到自己身上仿佛被施加了某种神秘的力量，让他们无法起身，而且冥冥之中的感觉告诉他们，一旦违抗命令起身，必死无疑！

    遭遇这种可怕状况的所有士兵，都跪在地上一声不吭，豆大的汗珠顺着头发低落在了地上。

    安德森猛地眼睛睁大，一股无形的威势扩散开来，波及了整个大厅，却没有丝毫溢散出去。

    受这股威势影响，大厅内的所有士兵都跪不住了，扑通一声趴在了地上，眼中惊骇欲绝，连呼吸都有些苦恼！

    安德森再次淡然的开口了：

    “好了，你们这些渣渣，也成为我的棋子之一吧！”

    安德森的话语仿佛有种可怕的魔力，言出法随可不是说着玩的，此言一处，众士兵立刻感觉到自己的精神开始浑浑噩噩起来！

    很快，一个接一个的，这些人晕了过去，等他们醒过来之后，就是安德的最忠实的忠犬了！

    但是，还是有几个人不肯晕过去，他们似乎知道，一旦晕过去，自己就再也不是自己了，一个个死命的坚持着自己意识当中的最后一丝清醒。

    安德森对此有些惊讶，没想到还真有能够违抗直接法令的人！

    稍微探查之下，便知道了，原来这几个人是对葛杰夫死心塌地的，正是因为这绝对的忠诚和忠心，使得他们努力的坚持了一下。

    安德森不高兴了，皱了皱眉头说了句让这几个人崩溃的话：

    “你们几个坚持什么？想要魂飞魄散万劫不复吗！”

    一声呵斥震散了这几个人最后一丝清醒的意识，最终这几个人还是华丽丽的晕了过去。

    安德森环顾四周，没有一个漏网之鱼，一挥袖子下令：

    “醒！”

    又是言出法随，一声令下之后，满地晕过去的士兵同时醒了过来，眼中带上一丝迷惘，有些奇怪的站了起来。

    当他们看到站在中央的安德森时，下意识的同时单膝下跪。

    “参加主人！”

    安德森这才满意的点了点头。

    “嗯！你们今后继续跟着葛杰夫就是了！”

    “遵命！”

    安德森一句话完毕，并没有发出让这些士兵的解散离开的命令，这些士兵便如同机械一般，异常整齐的列队站在大厅两侧，一动不动，就仿佛在那里待机似的。

    安德森重新坐回上首中央的椅子，心里全都是对葛杰夫和桀洛的埋怨。

    真是的，怎么现在还不过来，笨蛋葛杰夫，连一个没有了智慧的桀洛都对付不了。

    安德森在这里继续等待着葛杰夫，而葛杰夫呢，此时的葛杰夫，仍旧和桀洛对峙着。

    还是那个区域，只不过，刚刚这里四周都是交错的墙壁和柱子，现在经过一番惨烈的大战，周围的墙壁和柱子都不见了，只是满地的狼藉碎石！

    桀洛和葛杰夫两个人相隔大概十米，远远对峙着。

    葛杰夫身上的铠甲到处都是桀洛的拳印，身400后的披风也被撕碎，头上的头盔不翼而飞，只有从头发里流下到额头的丝丝鲜血。

    桀洛看起来更惨，他庞大的身躯上满是纵横交错的各种流血伤口，只不过，他看向葛杰夫的眼神依旧疯狂和暴虐。

    葛杰夫握紧剃刀之刃严阵以待的对峙着桀洛，目光如炬丝毫不落下风。

    但是葛杰夫他心里的苦只有他自己知道。

    他刚刚和桀洛对敌，就发现，这个敌人的力量简直可怕，自己稍微受了他几击，就有些受不了了，而他呢，被自己砍了那么多剑，都伤成那样了，战斗力竟然毫不减弱！

    要不是桀洛一直在疯狂暴走似的的进攻，没有一丝一毫的战斗智慧的话，桀洛就要拖死葛杰夫了。

    可是纵然这样，葛杰夫的体力也所剩无几，他看着依旧暴躁的桀洛，心里无奈的发出苦笑。

    就在这时，桀洛似乎是要拼命了，他眼中猩红更甚，皮肤开始诡异发红发烫，嘴里开始呼出热气，身上的奇异纹身刺青逐渐开始发挥作用。。

 125.黑色能量别有用处

    依旧是那抛弃一切后续因素的突击，桀洛身上的各种魔法刺青开始发挥其应有的作用，以透支人生命的代价，发挥出令人惊愕的一招！

    因为太过透支生命，使得身体机能运行加快，桀洛身上那七上八下的伤口中再次崩溃出瘀血，很快他就成了一个血人，显得尤为狰狞恐怖。

    对面桀洛身上那猛然暴涨的暴躁力量，葛杰夫一瞬间就感受到了，也瞬间就感到一阵头皮发麻。

    毫无疑问，接下来的这一击肯定是桀洛的最后一击了，也是最强一击，只要挺过了这一击，桀洛必败无疑！但问题是……这一击实在是有些可怕啊！

    极致的力量爆发并且灌注于桀洛的右臂，庞大无比的力量加持于此臂，使得桀洛右臂上的肌肉开始不规则的抽动起来，显得尤为诡异。

    葛杰夫无法淡定了，接下来的这一招，绝对是自己对付不了的一招啊！必须先发制人！

    稍微223俯身，低沉运气，握紧手中的剃刀之刃，葛杰夫打算发动自己的那招绝招。

    “六光连斩！”

    葛杰夫突然暴起，顺便怒喝出声！手中的剃刀之刃的以眼花缭乱的速度对着桀洛正直的劈了过去！

    这一招六光连斩是葛杰夫的得意伎俩，可以在极短的时间内爆发恐怖至极的速度和力量，瞬间斩出六刀，势如雷霆万钧！

    桀洛发招的事机仅仅稍落后于葛杰夫，那如下山猛虎势不可挡的一拳直接轰击而出，带着破空的真空拳压突击而去。

    迎面的扑来的拳势和气压，葛杰夫立刻判断出来，自己该怎样对付！

    必须将六光连斩全部击中砍在他的拳头上，否则后果难料！

    嘭！咔！两人之间终于发生了足够的碰撞！

    葛杰夫被巨大的力量推的后退好几步才堪堪停下，刚刚手中的剃刀之刃差点脱手而出，哪怕是现在，这剃刀之刃仍然剧烈的颤动着！发出了嗡嗡的悲鸣声……

    桀洛站在原地，刚刚被连续六道连斩斩到他的拳头上，他的右拳已经彻底炸裂，只留下了一个断成一截的鲜血狂飙的手腕。

    没办法，毕竟肉体直接硬刚武器还是差了一点儿。

    桀洛无力的弯下腰低下头，灼热的蒸汽和鲜血随着桀洛的呼吸喷出来，现在的桀洛，谁都能看出他是强弩之末了。

    葛杰夫甩了甩已经彻底麻痹的双手，再次提起剃刀之刃，对着桀洛走出几步，眼神复杂。

    葛杰夫对桀洛还是比较敬佩的，如果葛杰夫没有武器装备加持的话，这一场战斗必败无疑。

    但是战争就是战争，不是你死就是我亡，葛杰夫举起剃刀之刃，准备了解自己这个敬佩的对手！

    处于强弩之末的桀洛猛然抬头，对着葛杰夫发出了恐怖扭曲的邪笑！他脸上满是黑气弥漫！这仿佛厉鬼一般的面容，把葛杰夫惊得一怔！

    趁其不备，桀洛如同一只野兽扑了上了，张开獠牙，直接一口啃在了葛杰夫的脖子上！

    被一个大男人咬了脖子，不得不说，这是一件及其恶心的事情！

    葛杰夫还没来的及反(bgdf)应，桀洛那满面的黑气就顺着桀洛的牙口灌注进葛杰夫的脖子！

    用什么来形容葛杰夫此时的感觉呢？就像是被毒蛇咬到，她开始给你注入毒液的感觉，这种感觉非常不好！

    黑气的注入连半秒都用不到，葛杰夫反应过来，挥剑斩下桀洛的头颅的时候，诡异阴暗的黑色能量已经扎根于葛杰夫的身体！

    葛杰夫惊慌不定的后退几步，捂着自己的脖子，那里还流着泛着黑色的血液。

    地上圆滚滚的桀洛头颅停止了滚动，头面正好朝向葛杰夫，桀洛那临死前的疯狂扭曲笑容，似乎是在嘲笑诅咒葛杰夫。

    一股莫名其妙的寒意从葛杰夫心里升起，他捂着自己的脖子眼中寒光闪烁不定，一向堂堂正正的他，第一次产生了戮尸的想法！

    那股刚刚进入他身体的黑色能量已经开始影响葛杰夫的心智了，但是他并没有察觉到。

    被自己要戮尸的想法吓了一跳，葛杰夫连忙使劲的摇头，拍了几下自己的脖子，确认不再流血之后，把心中奇怪的寒意压下，葛杰夫再次提着剃刀之刃，深一脚浅一脚的往前面走去。

    很快葛杰夫便来到了八本指最深处的大厅门前，随便瞥了一眼，就看到里面的整齐划一的军队，葛杰夫心安理得的走了进去。

    走进去之后，葛杰夫才发现这大厅内的情况有些不对劲。

    自己麾下的这些士兵，怎么全部都一副冷冰冰的样子？自己来了连看自己一眼都不看？

    踩着有些沉重的步伐，葛杰夫疑惑的向前走了几步，猛然间发现坐在上首的安德森！

    葛杰夫立刻停下了，虽然身体仍然有些低沉，但是面色已经沉寂下来，眼神中也满是警惕的精光。

    “你是谁？”

    安德森微笑开口。

    “王国战士长葛杰夫！我在这里等你好久了！”

    “你是八本指的……”

    “不不不！我可不是他们那群渣渣！我可是……算了，我再和你解释一遍又有什么用？

    总而言之葛杰夫，你只需知道，我的目的是你就好了，本来打算在这里等你攻进来的，没想到桀洛想跑，所以顺便让桀洛去和你打招呼了。”。

 126.我不杀你，你回去吧

    葛杰夫看向安德森的眼神更加凝重，那深处于内心的一丝不妙感觉也越来越明显。

    “你究竟是什么人，可以指使刚刚那个疯子！！”

    安德森轻轻摇头，~纠正葛杰夫的说法。

    “准确的来说，不是指使，而是控制，是我控制着那个野兽一般的大块头和你对战，为的就是让他把我给你的礼物-转赠给你！”

    “礼物！？”

    “没错，就是礼物，它不是已经从你的脖子里进去了吗？”

    葛杰夫瞳孔皱缩，他几乎是下意识的捂住了自己的脖子，回想起刚刚桀洛在自己脖子上啃得那诡异的一口，顿时毛骨悚然。

    二话不说，手中剃刀之刃被他咬着牙之以极速猛然挥出，目标直指安德森的喉咙。

    葛杰夫非常明白，虽然不知道面前的这个男人是怎么回事，但是他对自己不怀好意是肯定的！所以在不清楚敌人的虚实情况下，先发制人是必须的！

    于是剃刀之刃豁出去的瞬间，两个武技同时也被抛了出去！

    “流水加速！六光连斩！”

    安德森给予了葛杰夫以深深的不安感，所有他透支了自己最后的体力，先以流水加速增加攻击速度，再挥出自己绝速绝招六光连斩！

    这一下的力量葛杰夫不敢说什么，但是这一下的速度绝对是葛杰夫生平第一次。

    但是这种小儿科的东西对安德森有作用吗？在安德森看来，葛杰夫的速度也就是由蚯蚓爬的速度增加到了蜗牛爬的速度。

    喀嚓一下，安德森面无表情的一只手握住了葛杰夫挥出的剃刀之刃！

    招数被强行骤然停顿下来，葛杰夫惊骇不已，他眼珠子都快惊讶的瞪了出来，古铜色的脸变的苍白，头上不断的冒出细腻的冷汗。

    他双手努力的挣扎转动着手腕，想要把自己的武器剃刀之刃从面前这个煞星手里睁出来，但是令他绝望的是，安德森如钳子捏住铁丝一般捏住了自己的剃刀之刃，纹丝不动。

    向来斩铁如泥的剃刀之人，如今竟然连对付的手掌皮都割不破，葛杰夫简直无法想象自己面对的会是什么怪物！

    看着面前的虫子挣扎，安德森突然笑了，轻飘飘的一拳对着葛杰夫的面门挥出！

    葛杰夫立刻感觉到，好似一座大山向自己抛了过来，全身立刻僵硬的丝毫不能动了！

    就在这一拳要挥到葛杰夫的脸上时，安德森突然在葛杰夫的鼻子尖前停下了拳头。

    拳没有砸到葛杰夫脸上，但是这带动起来的拳势和拳风，直接把葛杰夫冲飞出去！

    那是葛杰夫无论如何也抵抗不了的气流，他瞬间感到眼前一黑，手中的剃刀之刃再也握不住脱手而出，整个人如同倒栽葱似的飞了出去。

    毫不讲理的直接撞碎大厅的墙壁，余势不减的飞出去，再次撞裂对面的墙壁上才堪堪停了下来。

    葛杰夫眼睛翻白的喷出一口鲜血，无力垂落在了地上，随即一堆碎石和烟尘把葛杰夫半埋了起来，他瘫躺里面，生死不知。

    全程葛杰夫麾下的士兵都站在大厅里，如同机器人一般，冷冰冰的没有一丝反应。

    安德森捏着剃刀之刃的剑尖，随意的旋转了几下把这剃刀之刃扔向对面碎石之中的葛杰夫，剃刀之刃剑尖朝下的插了过去！

    谢天谢地，剃刀之刃插在葛杰夫瘫躺的那堆碎石里，传来的是咔嗤插入地面的声音，而不是扑哧一声插入肉体的声音。

    葛杰夫挣扎着要从碎石堆里爬出来，但是他费劲力气也只是坐了起来。

    浑浑噩噩晕晕乎乎的他看着面前插在自己两腿之间的剃刀之刃，唰的一下冷汗就冒了出来。

    如果剃刀之刃再插得稍微往上的话，自己下半辈子就没什么其他的指望了！

    安德森一步跨出，下一步便出现在葛杰夫面前。

    葛杰夫脸色灰暗的抬头，咬牙切齿的看着面前的安德森。

    安德森居高临下，用看那种灰尘一般的眼神盯着他，葛杰夫瞬间就感到了自己的心脏仿佛被捏住了一般，全身僵硬，丝毫动弹不得。

    想到刚刚自己被安德森一招打飞，在看看大厅里看都不看自己一眼的士兵，葛杰夫生平第一次感受到了绝望。

    ......... ......

    作为最忠心的王国战士长，他倒是不怕死亡，但是他担心的是，安德森究竟是什么人，会不会对王国造成危害？

    感受着自己全身疼得都无法动弹的身体，葛杰夫内心发出了一阵无奈的苦笑，自己都自身难保了，已经做不了任何东西了。

    不知道，自己死后，国王还有没有可用之人，王国今后的未来何在？

    绝望之余，葛杰夫闭上眼神，松懈了最后一丝坚持的力气，无力的倚在了背后的墙上。

    他已经在闭眼等死了，不想再想其他的任何事情了。

    但是安德森接下来清冷的话，让葛杰夫重新惊讶的睁大了眼睛！

    “葛杰夫，我不杀你，你回去吧，带着你麾下的这些士兵一起！”

    葛杰夫目瞪口呆，惊讶的就要爬起来，但是抽动身上的伤痛，又是一阵痛苦的咳血……

    一阵咳血过后，葛杰夫对安德的百思不得其解，他眼神凌厉咬牙切齿的问安德森：

    “你究竟是什么人！？你的目的是什么！？我的士兵到底怎么了！？”。

 127.一巴掌拍出去

    葛杰夫心里是异常的疑惑，一连三个问题抛向安德森，安德森当然是冷这一张脸，对这三个问题不作任何的正面回答。

    “好了葛杰夫，你只需要知道，我现在不会杀你就是了，你现在，也仅仅是计划当中的一颗稍微重要一些棋子罢了！”

    棋子！棋子！又是棋子，葛杰夫不是第一次听安德森说这句话了，好歹有些傲气的王国战士长葛杰夫，在安德森的眼里竟然只是个稍微重要一些的棋子。

    葛杰夫紧紧的咬着牙，抵抗着身上的伤痛，对着安德森怒目而视。

    “棋子！？你这个家伙，究竟在……在谋划着什么？你如果敢对王国……不利的话“八四七”……我一定一定不会饶了你！”

    “不会饶了我，葛杰夫，你这话自己信吗？在我手里连半招都支撑不了！是谁饶了谁你要搞清楚！

    还有，葛杰夫，虽然你在人类当中算是佼佼者，但是也仅仅如此罢了，我这个下棋的人不仅仅有充当执棋手的实力，还有直接掀了棋盘的实力！”

    葛杰夫说不出话来了，仅仅是倚在墙壁上，眼中的怒火毫不畏惧的逼向安德森。

    这个时候安德森反倒平静了下来。

    “算了算了，你对王国的忠心简直就是天地可鉴，既然如此，那么事情的后续发展也一定更有趣！我这里就不留你了，你……嗯？”

    正说着，安德森感知到，有一股稍微不弱的气息，带领着众多人马正在靠近这里！

    很快，这批人马浩浩荡荡的来到了这里，率领着这批全副武装人马的，正是克莱门汀。

    克莱门汀立刻跑过来对安德森跪下行礼：

    “参见主人！”

    安德森点了点头，指了指克莱门汀身后的众多士兵，对克莱门汀问道：

    “嗯，来得正好，他们就是你收服的势力？”

    “没错主人，这只是其中一部分精锐！还有相当一部分军队被他们两个带着去袭击那些贵族去了！”

    “残留的八本指势力如何？”

    “回主人，那些想要逃跑并且要撤出王国首都的八本指残余势力，已经被我们全部剿灭，或许还剩下小鱼小虾两三只，但是已经掀不起什么大浪来了！”

    “干的不错，起来吧！”

    仍旧躺在地上的葛杰夫心里不淡定了，果然出现了第三方势力，看这批军队的数量和质量，足以对王国造成极大的威胁！

    克莱门汀起身后也发现了地上的葛杰夫，这个变态立刻对葛杰夫产生兴趣了，露出了令人厌恶而又恐惧的颜艺笑容。

    “哎呀呀，这不是王国最强战士王国战士长葛杰夫吗？怎么这么一副狼狈的样子！？

    啊啦……你该不会是得罪主人了吧？那可真是倒霉啊！”

    克莱门汀几下挑拨，这葛杰夫就忍受不了了，咳着血对克莱门汀脸色阴沉的咆哮起来。

    “你这个女人又是什么人！你们是什么势力！你们的目的是什么！？”

    高傲如克莱门汀丝毫不鸟葛杰夫的咆哮，而是转向了安德森。

    “主人，要怎么处置这个家伙呢？交给我怎么样？”

    安德森摆摆手表示不行。

    “不可以克莱门汀，这个傻大个我还留着有用呢！我打算放他和这些王国军队回去。”

    克莱门汀很是疑惑，她搔了搔自己金色的短发，对安德森发问：

    “可是主人，这个家伙已经看到你的尊荣了，还有我现在也已经暴露在他面前了，如果他把今天这一切告诉国王的话，只怕明天我和您的通缉令就遍布全国了！”

    “不，相信我，你说的这些事情不会发生了，我已经在他的身体里安了一个好东西，放他回去的话，他发挥的作用更大！

    好了克莱门汀，让你的手下让开一个通道，让葛杰夫和他的士兵们出去吧！”

    克莱门汀对安德森自然是言听计从不敢有丝毫的反抗，当即按照安德森的命令做了起来，很快便打开一个通道. ......

    葛杰夫眼神愤恨且疑惑的看向安德森。

    “快走吧葛杰夫！”

    葛杰夫发出沉重的呼吸，忍着身上的多处伤痛，摇摇晃晃踉踉跄跄的站了起来。

    “虽然不知道你为什么要放了我，但是既然你对王国居心不良，我就不会放过……”

    葛杰夫的一番慷慨陈词还没有说完，安德森就实在是有些烦了，挥手之间发动空间转移，一巴掌把葛杰夫拍出了八本指老巢！

    顺便再次一挥手，大厅里的那些冷冰冰的士兵和被空间转移出去，算是给葛杰夫打包带走的！

    葛杰夫恍惚之间被扔了出去，他迷茫的爬起来看着四周的情况，竟然能够随意的把我送出来，这份能力，让葛杰夫心里更加不妙。

    而随5.3即出现的他的士兵，不鸟葛杰夫一下，这让葛杰夫心里更加诡异很慎重。

    里面，克莱门汀见此，脑袋上流下一滴冷汗，不愧是主人，就是干净利索！

    看到克莱门汀的眼神，安德森淡定做出解释：

    “这些自诩正义的人士就是这么嗦和恶心，须知世上没有绝对的正义和邪恶，有的只是弱肉强食胜者为尊。”

    克莱门汀狂点头，表示深有同感。

    “行了，克莱门汀，你们再搜查一下这整个八本指老巢吧！待会儿我要彻底毁灭这里，我的敌人不允许有任何的痕迹留存于世！”

    “是！主人！”。

 128.风从云至雨临雷降

    克莱门汀听从安德森的指示，带领着一众手下，对整个八本指老巢是进行了里三层外三层的搜刮，什么金银财宝奇珍异宝都搜刮了个遍。

    各种金光闪闪的宝贝堆成了一个小山，被克莱门汀很殷勤的堆在了安德森面前。

    安德森头上冒出几条黑线，指着这堆财宝问克莱门汀。

    “克莱门汀，你把他们堆在这里干什么？”

    克莱门汀在安德森身旁弓着腰，形态十分谄媚。

    “主人，这是进献给主人您的财宝啊！”

    安德森举起手刀，啪呲一下把克莱门汀切了个晕头转向。

    “呜……好晕……主人，我做错了什么！？请主人指正！”

    “笨蛋！你觉得我这种人会缺钱花吗？更何况，对于我这种人来说，单纯的钱财已经没有意义了，你进献给我有个屁用！”

    “嗯？那主人，这些财宝！”

    “你给我全部搬走，弄到你们知拉农里，充当你们的资16金！”

    克莱门汀喜出望外，就好像天上掉下一块馅饼，正好落她嘴里，她看着这一堆金光闪闪的财宝，眼睛都快晃花了，但是仍旧没有忘记对安德森谢恩。

    “多谢主人赏赐！多谢主人赏赐！”

    “好了！别废话别磨蹭了，快点让你的手下带着这些东西分批撤离！我要把这里给毁了，跑得慢的死在这里我可不管！”

    “是！主人！”

    克莱门汀立刻连滚带爬的爬起来，对着还在愣神的知拉农部队就是一阵咆哮！

    “你们这群笨蛋！还在磨蹭什么！？快把这些东西带着分批撤走啊！”

    于是知拉农的这些人才立刻乖乖听话，一批批的拿起财宝就往外跑了，克莱门汀也连忙跟上，他们就这么撤出了八本指老巢。

    依稀还能从外面传来克莱门汀尖锐的咆哮声：

    “你们这群小×崽子！要是让我发现你们敢私吞财宝，回去我弄死你们……”

    安德森站在最里面，听着外面克莱门汀这样的咆哮声，摇了摇，不禁发出感叹：

    “乌合之众就是乌合之众，哪怕是由一个高手带领也改变不了其乌合之众的本质！

    算了算了，本身我就对知拉农不是报很大的期待，那么现在，这个所谓的八本指巢穴，也该彻底毁灭了，也是时候适当的向世人展示，我混沌之子的冰山一角了！”

    话音刚落，安德森便隔空出现在了这王国首都上空！他正下面就是八本指的巢穴。

    从上面看，八本指巢穴处于王国首都内的混乱区边缘，地上表面只是一批十分普通的房子，但是下面四通八达别有洞天。

    当然，无论怎样别有洞天，一会儿都将成为一片废墟……

    安德森看着下面，如同俯视众生一般，眼神没有多余的感情，他淡淡出声：

    “风来！”

    言出法随一声令下，这王国首都之中开始刮起风来，一开始只是普通的风，可是仅仅几个呼吸之间，狂风大作飞沙走石。

    巨大的狂风呼啸而来，瞬间吹散了大街上的物品，稍微轻一点的物品直接被吹起，重一点儿的物品也摇摇晃晃起来。

    突然刮起的大风，使得王国首都内的人们惊惧不已，全部都关上了门扉，很快街上便没有

    一个人了。

    安德森再次淡淡出声：

    “云聚！”

    暗黑的乌云，直接从天边压迫过来，带着千军万马之势，直接覆盖了整个王国首都上空。

    可惜现在是黑夜，无法发现这个情况，要是在白天，这乌云压顶的情况更加壮观。

    “雷鸣！”

    喀嚓！随着安德森出声，一道通天彻地的蓝色闪电从乌云上面劈了出来！瞬间照亮了半个夜空！

    骤然而起的恐怖雷电，把躲在家里的人们都吓了一跳。

    但是这只是一个开始，很快第二道闪电轰鸣出声，第三道和第四道同时闪现！漫天的黑压压的乌云开始雷霆大作起来！闪电炸裂之声不绝于耳！

    “雨至！”

    瓢泼大雨顿时倾泻而下，这王国首都之上，几乎瞬间就是出现了一个瀑布在往下浇，这大雨狂飙之势简直惊人！

    首都之中，由于突然的大雨使得土地都变为了淤泥，葛杰夫正在被几个冷冰冰的士兵架着，深一脚浅一脚的陷在泥里走着。

    葛杰夫本来就有伤势757，被这狂风暴雨一激，身体更加虚弱，同时心情也更加不好。

    而另一边，克莱门汀手臂举在头顶，带着一队抬着财宝箱子的人马往冒雨回赶，这种情况，她浑身上下毫不意外的全部湿透了，显现出她不错的身材。

    克莱门汀一只手臂挡风雨，一只手抹了一下满脸的雨水，她已经猜出，这恐怕就是安德森的手笔了，要不然解释不了他们前脚走后脚就下雨的原因。

    看了一眼天空上的雷电大作，克莱门汀不禁吐槽：

    “我的主人啊，您这是打算把王国首都给淹了吗！？”

    安德森站在乌云之上，他可以直接透过乌云看到地面的情况。

    “我可没打算把王国首都给淹了，要知道，这一场戏，雨是配角，雷才是主角！”

    话音刚落，突然乌云之下所有的闪电都消失了！

    躲在家里的王国首都居民正在纳闷，怎么突然就没动静了呢？

    突然，一道水桶粗的蓝色闪电通天彻地的倾泻而下，直劈八本指巢穴表面！。

 129.来自心灵的变化

    水桶粗的可怕雷电通天彻地的倾泻而下，上连着浓密的乌云，下直劈八本指巢穴表面！

    轰隆一声巨响！这八本指表面的的一批普通房屋直接被劈烂，顺势发出巨大的爆炸，露出了下面幽深的暗道。

    在王国首都内躲在家里的居民们惊骇欲绝，他们几乎是穷极一生也没有见过这种声势浩大的可怕闪电，更何况还是劈下来的雷电。

    无论是普通居民还是达官贵人，此时都是躲在自己的家里瑟瑟发抖，他们刚刚都听到了雷电劈下来的巨响！生怕下一下就会劈到自己的头上。

    王国首都中心的王宫里，金碧辉煌的宫殿之中，苍老的王国国王透过窗户看向雷电劈下来的那个方向，他暗暗心惊不已。

    国王忍不住抬起头来，看去阴暗丝毫不透光的天空，眼神复杂莫名。

    乌云之上的安德森见到这开胃菜已经上了，那么接下来，该上大餐了！

    安德森缓缓抬起手，然后猛然落下！

    喀嚓轰隆！昏暗的天空之上再次闪电密布，电闪雷鸣不绝。

    而这些密密麻麻的蓝色闪电并没有一直在半空中闪现，而是如同可怕的雷暴一般不断倾泻而下，目标直指一个，那就是下面的八本指巢穴！

    于是大餐开始上了，天打雷劈无外乎于此，而且天打雷劈还不够，这下是千打雷劈！

    蓝色的闪电闪现的速度疾快，伴随着让人惊恐万状的不断轰鸣声，雷霆万钧不断落下，每一道恐怖的闪电都劈中八本指巢穴下面。

    顿时，这八本指巢穴下面的地底区域，被闪电劈到处爆炸不止，就像是被炮火直接覆盖了一样，泥土和建筑不断的被炸裂翻起！

    由于这天空之上发出了罕见的雷暴，所以这天空之上的恐怖乌云都被这没完没了的雷电给照亮了！有心人抬头观看，却惊恐的发现……

    安德森的恢宏巨大的影子，正好映衬在乌云之上，这影子高耸无比，配合着电闪雷鸣，显得尤为压迫人。

    当时就有许多心理素质弱的人就迎空跪下了，他们把安德森的影子当成了神明，认为这是神明不满人间险恶而前来惩罚，全部都在家里跪拜祈祷。

    王国王国之中，仍旧是苍老的国王，他站在窗户之前，抬头看着天空乌云之上的巨大影子，头一次的感到自己的脚都软了。

    国王忍不住发声去问了，问得就是自己身旁那同样脸色畏惧的王国牧师。

    “牧师先生，这个世界上……真的有神明的存在吗々．？”

    年长的牧师再也没有了平时的冷静，他脸色苍白神情迷惘而崩溃的摇头。

    “不知道，我不知道，但是可以肯定的是，这场雷电绝对不是自然形成的，可是……这也绝对不可能是什么魔法形成的！天罚之力岂能以人为！这说不过去，这不可能啊！”

    苍老的国王回头，看着这个精神都有些紊乱的牧师，再也问不出什么东西来了。

    雷暴仍在继续，突然有侍从来报：

    “国王陛下王国战士长求见！”

    国王猛然一怔！大声宣召：

    “快把他请进来！”

    王国战士长葛杰夫，浑身上下湿淋淋的，甚至还有雨水不断的流到地上，浸湿了地毯。

    但重点不是这个，重点是葛杰夫此时神情萎靡脸色苍白，脚步还踉踉跄跄的，身上的铠甲难得破烂不堪，这样狼狈的葛杰夫国王还是第一次见。

    眼看了葛杰夫还要跪地行礼，王国连忙过去搀扶，并且好言抚慰和询问：

    “葛杰夫，受了伤吗？敌人是什么情况！？八本指的情况如何了！？”

    葛杰夫神情恍惚，看着国王苍老的面容，开口禀告：

    “国王陛下，我已经带着精锐军队攻入了八本直巢穴，里面的所有八本指成员被我们剿灭，八本指头目桀洛被我当场击杀！”

    国王顿时喜形于色起来，心腹大患已经除去，哪怕是现在天气不好，国王的心情也瞬间轻松下来。

    “．ˇ哈哈哈……好，战士长干得非常不错！此次剿灭八本指老巢的行动，葛杰夫居功至伟！

    对了，葛杰夫，此行有没有遇到意外的情况！”

    葛杰夫心中焦急不已，在来的路上他就想明白了，前些天暗中给国王报表的那个人，肯定就是今天自己遇到的那个可怕人物！

    而且，现在自己麾下的士兵的异常表现也不知道这是怎么回事？那桀洛摇在自己脖子上的那一口，也让葛杰夫心里心忧不已。

    十分担忧的葛杰夫立刻张口就要把今天发生的事情的禀告给国王！

    就在葛杰夫要出声的一(得得赵)声，葛杰夫的精神一阵恍惚，身形一晃眼睛低垂，他体内的黑色能量开始发挥作用！

    冥冥之中，安德森的声音在葛杰夫心里响起：

    “葛杰夫，闭嘴吧，不该说的不要说！”

    对面的国王没有发现，葛杰夫低垂着眼神的时候，他眼睛的一股黑气一闪而过，在国王看来，葛杰夫似乎是刚刚晕了一下，他立刻揪心起来。

    “葛杰夫，你怎么了！？”

    葛杰夫身形一晃立刻重新稳定，他抬头看了国王一眼，对此解释：

    “没什么，刚刚战斗时伤到了脑袋，稍微有点晕。”

    没有任何人发现，葛杰夫的眼神当中，似乎是对王国冷淡了一些。。

 130.此等天威非人力可敌

    国王没有发现自己麾下爱将葛杰夫的微小变化，恰恰相反，他因为葛杰夫刚刚的那一下恍惚而十分担心。

    但是再担心也也要问清楚今天晚上的状况。

    “葛杰夫，还是刚刚那个问题，今天晚上的对八本指的行动，有意外产生吗？”

    葛杰夫不紧不慢的回答着国王的问题。

    “陛下，由我带领的精锐部队进攻八本指巢穴的过程，除了遇到一个强敌之外没有任何意外产生，但是我的副官带领部队去逮捕那些购毒的贵族，他们却遭到了团灭！”

    “什么！？到底是怎么回事！？”

    “回陛下，刚刚我从那些贵族家里回来，他们的家里到处都是尸体，包括我副官麾下军队，也包括那些贵族圈养的家奴，连同那些贵族无一例外的全部都没有了活口！”

    葛杰夫说的是事实，这些贵族和军队，是由克莱门汀命令的另一批知拉农杀手灭口的。

    但是国王不知道，虽然他很想除掉那些贵族，可是有其他的不明势力来插手，这987肯定是会让统治者寝食难安的！

    “葛杰夫，你知道这第三方势力是什么人吗？”

    “陛下，恕属下无能！我不知道，不过我个人认为，应该是对这些贵族深恶痛绝的势力，他们今晚的目的就是屠杀贵族，但是却不可避免的和我的副官他们起了冲突！”

    葛杰夫受黑色能量的影响，正在无形当中转移国王的注意力。

    “嗯，葛杰夫，你的猜想很有可能，说不定，我寝室当中的那张报表，也是这第三方势力的手笔造成的，为的就是让我们出兵攻打八本指，他们好坐收渔翁之利。

    但是，竟然屠杀我王国军队，这样残忍的势力隐藏于王国之中，终究是个隐患！”

    “是，陛下，属下明白，我会尽快查清楚这股势力的来源！”

    “嗯，麻烦你了！还有……”

    国王走到窗边，看着那边雷电(bgdh)奔腾的可怕景象，问道：

    “葛杰夫，你知道这是怎么回事吗？”

    “属下不知，但是，这遭受天打雷劈的地方，正是八本指的巢穴！”

    “什么！？”

    国王得知了这个情况，又惊悚了一下，张大嘴巴呆愣愣的看向葛杰夫。

    葛杰夫的表现倒是难得的淡定。

    “没错，就是这样，恐怕是神明也对八本指看不下去了，所以遣来雷霆毁灭八本指！？”

    果然国王又被葛杰夫顺嘴给带沟里了，他惊愕的看向葛杰夫。

    “葛杰夫，你也是这样认为的？”

    “难道还有别的可能性吗？国王陛下，此等天威非人力可敌！”

    国王呆愣愣的看着葛杰夫，又惊愕的转身看向外面那边雷霆万钧之天势，眼神复杂难明久久不能言语。

    之后的谈话也没有了多少意思了，国王又随便的问了葛杰夫关于战斗的情况，葛杰夫自然是天衣无缝的掩饰了过去，国王没有任何的怀疑。

    雷霆渐渐的熄灭减少下去，纵然是天空上乌云之中仍旧不时的有闪电划过，那也只是普通的闪电，不再落到地上了。

    此时的八本指巢穴，已经彻底的变成了一团废墟，由于下面中空，各种废墟都陷入了地下，使得这个区域出现了一个大坑洞。

    瓢泼大雨汇聚雨水而入，这里已经成了一个湖，倒是变相的防止了王王国首都发生内涝。

    葛杰夫也结束了和国王的谈话，他冒着大雨直接失魂落魄的孤身走出了王国。

    王国首都的大街上，倾盆大雨瓢泼而下，居民们碍于大雨和闪电，没有一个人出现在大街上，只有葛杰夫穿着破烂的盔甲，孤身走着雨里。

    此时的他，已经彻底恢复了清醒，他忍不住回头看向那边高高的王宫，眼中是悔恨和挣扎。

    他冒着在大雨里失魂落魄的喃喃自语：

    “陛下……我刚刚……为什么要对您隐瞒呢？刚刚那股诡异的被控制感，难道是……”

    说着，葛杰夫捂向自己的脖子，那里是被桀洛咬得伤口。

    “我究竟是怎么了，我又会将怎么样……”

    此时的葛杰夫，已经完全没有了之前的那种威风凛凛的大将军的气势，低落的就像一个败军之将一般。

    他心里满是一股罪恶感和背叛感，但是隐匿于其身的黑色能量又在影响着他，让他逐渐向黑暗堕落，这种内心的矛盾和痛苦折磨着葛杰夫。

    安德森悬浮于高空乌云之上，他的眼睛透过了乌云直接看到了此时低落的葛杰夫。

    安德森喃喃自语，那声音，仿佛来自九幽之下的恶魔低语，缠绕在葛杰夫的心头。

    “葛杰夫，饶是如你坚定如铁的意志天地可鉴的忠心，你也逃不过我的侵噬和控制，你总会按照我的想法，将来在这里・耶斯提杰王国掀起一场腥风血雨的！

    我早就说过，你只是我手中一颗稍微重要的棋子罢了。”

    “啊……”

    葛杰夫猛地跪在地上的雨水之中，他狠狠的抓着头发怒吼出手，死命的把自己的头砸在地上，妄图把安德森的低语从脑海当中赶出去！

    葛杰夫头上因为强烈的力道而砸破了，被砸得头破血流，流出的一股股鲜血混进了雨水当中，顺着雨水的冲刷潺潺流入下水道。

    葛杰夫最终还是躺在了雨水当中，他无神死寂的眼睛瞪着昏暗的天空。。

 131.紧急事件

    葛杰夫的事情安德森暂时不想再管了，反正他已绝对在控制之中，接下来只需要等着葛杰夫在里・耶斯提杰王国慢慢施为就可以了。

    当天晚上，安德森在接到了雅儿贝德的一道紧急通讯之后，就决定要回纳萨力克了。

    把在王国首都内的宅邸交给克莱门汀保管，要求她统领这里的知拉农见机行事，之后，安德森就带着露普斯蕾琪娜和琪雅蕾妮纳回到了纳萨力克。

    把琪雅蕾妮纳交给了露普斯蕾琪娜待下去调教之后，安德森一路龙行虎步的走到了第十层王座之厅，迎面就看到了众守护者。

    缓缓坐在上首王座上，作为纳萨力克无上至尊的无上威仪自然而燃的散发了出来，笼罩于整个王座之厅，众守护者立刻纳头参拜。

    “属下恭迎安德森大人归来！”×6。

    “都起来吧！”

    众守护者一字排开，昂首挺胸的站在王座之下安德森面前，高昂的气势向众人表明，他们随时准备为安德森_效命。

    赛巴斯和雅儿贝德作为近侍近臣，自然如往常一样，侍立于安德森王座左右，神情平静而又恭敬。

    纳萨力克所有阶层守护者都聚于此，除了……

    雅儿贝德稍微上前一步，似乎是有很重要的事情要禀告：

    “安德森大人！关于……”

    安德森抬起手，示意雅儿贝德停下。

    “我知道你要说什么，雅儿贝德，一切都在我的掌控之中，你安心便可！”

    “是，安德森大人！”

    雅儿贝德很是温顺的退下了，仍旧典雅大方的站在安德森王座右侧。

    安德森的眼神转向下面的迪米乌哥斯，下面一身红色条纹西装，带着一副眼睛，显得极为睿智的恶魔腰板挺得更加直了。

    “迪米乌哥斯，我要求你出去寻找资源，你是否有所收获！？”

    站得笔直修长的迪米乌哥斯向前一步，眼镜片闪烁着神秘的光芒，他神态平静而又自信。

    “不辱使命安德森大人，在纳萨力克地域的南方，属下找到了一大批矿藏，足以供应纳萨力克的的能量消耗所需！目前我已经派了一部分不死者把守着那里，只等安德森大人您一声令下！就立刻可以开采矿藏！只不过……”

    “只不过什么？”

    “啊，是一件小事，那处矿藏隐藏于深山密林当中，在那座森林里，有几处蜥蜴人的种族居住，将来可能会对我们开采矿物造成影响！”

    安德森一摆手，神情满不在乎，示意这没什么。

    “几群蜥蜴人而已，以后顺便把他们的种族全部收服就行，既然蜥蜴人就在那矿藏所在的森林里，干脆收服他们以后，就让他们去挖矿吧！”

    迪米乌哥斯一如既往的俯身表达自己对安德森的敬意。

    “安德森大人深谋远虑！属下远远不及！”

    “你哪里是不及，分明是想到了却不愿意说出来，好了，关于魔法卷轴的原料你找到了吗？”

    ““属下无能，我试验了许多的种族皮毛，都不能很好的承载魔力，恐怕您还要等一段时间了！””

    “这没关系，魔法卷轴虽然是消耗品，但是我们存储还有很多，而且等你们今后足够进步了的话，魔法卷轴这种东西就可有可无了！”

    “多谢您的仁慈宽恕，属下今后必定更加尽心尽力！”

    迪米乌哥斯再次弯腰俯身鞠躬，后退一步，退入了众守护者当中。

    安德森的脸稍微转向左侧，对自己左侧哪位白发干练彬彬有礼的执事问道：

    “赛巴斯，你那边的情况如何？”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    赛巴斯将右手执于胸前，弯腰俯身恭恭敬敬的标准行礼：

    “安德森大人，一切皆如您所料，您的奴隶提卡，虽然有了足够的力量，但是在巴哈斯帝国首都当中，仍旧不是最强的。

    而且他的才能不够，恐怕他一人并非巴哈斯帝国皇帝的对手。

    这些天，他时不时的破坏巴哈斯王国首都的秩序，不仅没有造成多大的效果，反而让帝国皇帝给发觉了，如果不是我几次暗中下手，他早就失败了！”

    安德森的脸色稍微沉了下来，心中不满，虽然这不满的脸色并非针对在场的守护者，但安德森那稍微皱起的眉仍旧让众守护者心里一紧。

    ...

    “果然烂泥扶不上墙，要不是看着他是巴哈斯帝国皇族，当今皇帝的亲哥哥，对巴哈斯帝国有足够的了解，他早就没有用了！

    看来，巴哈斯帝国那边，还需要我亲自去一趟！”

    安德森陷入了暂时的沉思，如今解决里・耶斯提杰王国仅仅是时间问题，但是在解决完毕里・耶斯提杰王国之后，必须尽快解决巴哈斯帝国才行，而且还要对斯连教国有所防范。

    很快，安德森从沉思当中出来，这次，他稍微转向自己右侧的雅儿贝德。

    “雅儿贝德，你对我发布紧急讯息，并且紧急召众守护者回来，是因为……”

    雅儿贝德上前一步，已经没有了刚才优雅温婉的样子，她的神情严肃而冷峻。

    “没错，就是我在紧急通讯当中对您讲的，安德森大人，夏提雅她……叛变了！”

    王座之厅瞬间彻底安静下来，下面的众守护者神情同样的严肃，不敢发出丝毫声音。

    安德森的神情还是一如既往的平静平和，没有丝毫的变化。。

 132.夏提雅叛变？

    安德森似乎对这个消息并不惊讶，但是下面的这些守护者可不这么想。

    当初众守护者们从雅儿贝德那里得知夏提雅叛变的时候，一个个都是目瞪口呆不可置信的，大家都是无上至尊创造而出的仆从，此身即为无上至尊所用，叛变？这个词汇几乎不可能在众守护者心里出现过。

    遭遇背叛的感觉如何，他们想想都觉得可怕，安德森大人现在虽然看起来很平静，接下来的恐怕就是滔天之怒啊！

    不过话又说回来了，夏提雅怎么会叛变呢？这……不可能啊！

    安德森还是那样平静，他问雅儿贝德：

    “雅儿贝德，你觉得应该怎么办！“九九零”？”

    雅儿贝德向前一步，神情严肃而又冷漠，她义正言辞并且饱含杀气的表述自己的观点：

    “我认为应该尽快组成讨逆队伍，前去将夏提雅斩杀！”

    安德森又看向下面，这回问得是亚乌。

    “亚乌，作为夏提雅的好友，你觉得呢？”

    这句话问得可有点危险，亚乌小巧的身躯瞬间打了个激灵，异色瞳中颇有些惶恐不安。

    “啊！安德森大人！无论如何，竟然反叛安德森大人，这绝对是不可饶恕的！”

    安德森又转向迪米乌哥斯。

    “迪米乌哥斯，你呢？”

    迪米乌哥斯推了推自己的眼镜，身后的钢铁邪恶的尾巴燃起紫色的可怕邪火。

    “安德森大人，夏提雅是必须要讨逆的，但是在这之前，我们有必要搞清楚情况再行动，我担心这里面会另有文章，这事情来的太过突然，让我们不得不防。”

    好吧，小迪同学一如既往的脑补了很多的东西，安德森不再看他。

    安德森半倚在椅子上，头稍微向上仰，目光深邃得好似越过了山川大海，看到了那更加广袤无垠的地方，他用一种叹息的语气问众守护者。

    “各位，夏提雅和你们一样，都是由我和我的同伴们共同创造出来的，现在你们把自己代入到夏提雅的位置由己涉身的想一想，如果是你们，你们会叛变吗？倒不如说，你们真的相信夏提雅会叛变吗？”

    瞬间整个王座大厅静默了下来，进行着辩证思维的众守护者们，一时间百思不得其解。

    和夏提雅关系最好的亚乌最先愁眉苦脸的说话了：

    “安德森大人问得对啊，这个假胸，怎么会叛变呢？这不可能啊！？”

    马雷仍旧是怯怯弱弱的，它举着法杖勇敢的表达着自己的意见。

    “我也觉得这是不可能的事情，安德森大人是那样温柔的人，她没有原因叛变啊！”

    科塞特斯喷出一口冷气，语气平稳当中隐藏着激动。

    “我们都是无上至尊的臣下，为安德森大人服务乃本分，她不该有二心的！”

    赛巴斯也言简意赅的表达了自己的看法：

    “侍奉无上至尊乃无上荣耀，抛弃不得！”

    作为夏提雅的死对头，雅儿贝德也心情复杂的开口了：

    “安德森大人，虽然我很讨厌那个婊子！可是我也不得不承认，那个家伙对您的感情是真挚的，我也十分不相信夏提雅她会叛变！可是……”

    说着，雅儿贝德的纤纤玉手在身前滑动，王座右侧扶手之前立刻出现一个面板，上面显示着纳萨力克各个守护者的情况。

    雅儿贝德划到夏提雅的名字那里，咬牙切齿又无可奈何的对众人介绍：

    “可是这上面显示的夏提雅的名字变红，这就是说明夏提雅已经叛变了，而去召集众守护者回来的指令我又是群发的，夏提雅他肯定也收到了，她现在不敢回来，这不是心虚又是什么！？

    安德森大人，我愿作为先锋前去讨伐夏提雅，必定斩杀夏提雅！”

    安德森干脆利落的摇头，顺便扶她起来：

    “你不行！你啊，防守有余攻击不足，面对夏提雅恐怕力有不逮，之前夏提雅就是你们当中综合实力最强的，现在的话，你们当中也只有突破了的马雷有可能打败她！”

    被点到名的马雷一怔，握住法杖的手更紧了. ......

    雅儿贝德对此不认同，她郑重的侧身向往站了一步，身上的那和之前有所区别的恐怖气势微微一放，在场的所有人包括安德森都惊讶了。

    “雅儿贝德！你……”

    从雅儿贝德的气势看来，雅儿贝德的等级恐怕至少也有105级，换言之，继马雷之后，雅儿贝德也突破了！

    看到安德森难得的惊讶神情，雅儿贝德立刻就兴奋了，眼中发出憧憬的目光，头上的呆毛一跳一跳的，身后的漆黑翅膀都拍打起来。

    “安德森大人！在被大人您宠幸之后，借由您灌注于我身体的那那蕴含着珍惜能量珍贵的××，我终于0.1厚积薄发，一举突破了，现在的我，绝对可以对付夏提雅！”

    安德森有些僵硬的扭头，心里疯狂的吐槽。

    WTF！TM这样也行啊！我有一句MMP不知当讲不当讲！

    亚乌实在奇怪了，上前发问：

    “不是，雅儿贝德，你突破时为什么我们没有发现啊？”

    雅儿贝德神气满满的说道：

    “那是因为我突破时没有睡觉，自然就控制住自己的气势了！”

    马雷一个趔趄差点没摔倒，她感到刚刚自己似乎是中了一刀！

    喂喂！众守护者们，我们的楼是不是有些歪了！？。

 133.该如何对敌？

    眼看着这楼要歪，安德森忍不住了，轻轻的咳嗽了两声惊醒了众人。

    “咳咳……雅儿贝德成为我纳萨力克第二个突破的守护者，可喜可贺，但是我们能不能先把这些事情放一放，我们现在要说的是关于夏提雅的问题！”

    雅儿贝德陡然一惊，连忙俯首告罪：

    “对不起安德森大人，我太得意忘形了！”

    安德森面无表情的拍了两下王座扶手，响彻整个王座大厅。

    “现在最重要的事情是，夏提雅怎么会反叛？我们该如何对待她！”

    终于把歪得楼又扯回来了，再次回到这个沉重的话题问题，众守护者又立刻沉浸下来，回想着安德森的问题，大家脸色都不太好看。

    安德森环视一圈，发现众守护者都是一副愁眉苦脸百思不得其解的样子，只有迪米乌哥斯仿佛是茅塞顿开一般，眼中精光暴闪的看向安德森。

    “很好，迪米乌哥斯！看来你是16想到了什么，正好你刚刚都没有怎么表达想法意见。”

    迪米乌哥斯站的笔直，眼镜片反射着睿智的光芒，顺畅的将右手置于胸前，迪米乌哥斯缓缓俯身行礼。

    “安德森大人，属下略有所思，如有不正之处，请大人指正！”

    “卿且试言之！”

    迪米乌哥斯直起腰来，神情严肃而正直。

    “安德森大人，属下认为，夏提雅对大人忠心耿耿，恐怕她不是反叛大人！至少她应该是不是自愿反叛大人的！”

    雅儿贝德疑惑了，开口问迪米乌哥斯：

    “迪米乌哥斯，什么叫做不自愿，反叛这种事情难道还能强迫吗！？难道这个世界上还有能够逼迫夏提雅反叛的……嘶……难道是！”

    雅儿贝德突然反应过来，想到了那最匪夷所思的一种可能性，不禁倒吸一口冷气！

    安德森的脸色也顺势沉了下来，再次有些恼怒的拍了一下扶手，响彻整个王座之上，众守护者同时打了激灵。

    “诸位守护者们，我一开始就告诉过你们，要常怀敬畏之心，方能所向披靡，我不知道你们是否听了我的忠告。

    但是很显然，夏提雅没有认真听我的话，这种事情不用我猜就知道，肯定是她轻敌冒进才导致了现在这个地步！”

    众守护者们心中既畏惧又疑惑，畏惧自然是因为安德森发怒了，疑惑是因为不明白安德森说得是什么意思。

    “众位守护者，你们难道还不明白发生了什么事情吗？夏提雅她绝对不是自主叛变的，她是不慎受到了精神控制啊！”

    此言一出石破天惊！在场的众守护者迪米乌哥斯和雅儿贝德早就明白了，赛巴斯也立刻明白了，剩下的亚乌他们还差点。

    “安德森大人，这怎么可能呢？那个假胸可是吸血鬼真祖，对精神控制有绝对的抗性，怎么会受到精神控制呢！？除非……”

    “除非是世界级道具！天啊！我们竟然忘了这一茬！”

    “到底是什么人，竟然敢用世界级道具对付我们纳萨力克，不可饶恕！”

    果然，安德森稍微一提醒，剩下的亚乌、马雷和科塞特斯也瞬间就反应明白过来了。

    明白归明白，可是这事实让众守护者感到有些难以接受。

    他们堂堂纳萨力克，屹立于世界顶端的最强势力，竟然遭到了敌人的世界级道具偷袭，甚至还精神控制了我们一个守护者！最最可笑的是，我们现在连敌人是谁都不知道！？

    一股浓烈的屈辱感弥漫上众守护者心头，想到被控制住的同僚，一股无名之火猛地窜上了众守护者的心头。

    看着一个个脸色阴沉眼暴躁的守护者们，安德森心里难得的升起了一股欣慰之感。

    科塞特斯喷出一股愤怒的寒气。

    “安德森大人！我们该如何去做！？您下令吧！”

    亚乌苦恼加愤怒的挠了挠自己绸缎似的的金色头发。

    “可是，胆敢控制夏提雅的究竟是谁啊！？”

    马雷举着法杖，因为恼怒而鼓起了嘴，双色瞳中酝酿着疯狂的杀意。

    “无论如何，胆敢对纳萨力克下黑手的家伙，必须全部诛灭！”

    迪米乌哥斯罕见的露出了一副苦恼的神色，他揉着自己的太阳穴。

    “难办啊！敌人控制了夏提雅，只怕他们会通过夏提雅得知了我们003纳萨力克的虚实，现在我们不要说该如何对敌了，连敌人是什么情况都不知道，这怎么办？时间紧迫啊！”

    “迪米乌哥斯，现在的情况还没有遭到你想象的那种地步！”

    “嗯？安德森大人，此话怎讲，还请安德森大人解惑！”

    安德森坐于王座之上，伸手打出了一道玄光镜，上面显现出了夏提雅的情况……

    只见在一片荒野当中，夏提雅孤身一人低头垂手的站在那里，她手上虽然提着她的神器武器滴管长枪，但是他猩红色的瞳孔却没有任何情感波动，显得浑浑噩噩的在那里一动不动，整个吸血鬼真祖就像是在待机一般。

    看到这显示的画面，众守护者都惊讶无比。

    “夏提雅这是在哪里？周围没有敌人吗？”

    “这个状态……难道是……”

    “是处于中立状态，她不是被精神控制了吗，为什么没有改为敌对状态？”

    “是不是最后千钧一发之际，夏提雅把精神控制她的人杀了，你看她手中还拿着滴管长枪呢！”。

 134.我的能力不是你可以想象

    众多的守护者在看到夏提雅此时的状态时，三言两语就把事情的真相差不多猜出来了。

    然而事实也就和这些守护者推测的差不多，基本上和原著一样，夏提雅无意中遇到了斯连教国的漆黑圣典。

    双方自然是一言不合就打起来，夏提雅仗着自己的实力高绝，开始对漆黑圣典的一行人大杀特杀起来，关键时刻，漆黑圣典的人发现自己不敌，启动了世界级道具倾国倾城！

    世界级道具还是能够对夏提雅进行精神控制的，就在夏提雅被彻底控制之前，启动道具的人遭到夏提雅最后一次的反杀，深受重伤！

    深受重伤的她，自然是不能维持倾国倾城对夏提雅进行控制了，没有办法，所以只好把夏提雅一个人扔在这里，任由她保持中立状态。

    通过探知命运长河，安德森把夏提雅受精神控制的原因告知了众守护者，众守护者似乎对安德森猜测十分的同意。

    亚乌松了口气，他后怕的拍了拍自己的胸口。

    “原来如此，正如安德森大人所说的，夏提雅果然不是叛变了，是被世界级道具给精神控制住了，这个假胸，真是有够笨的！”

    马雷怯怯弱弱的似乎是很苦恼。

    “可是，如果是这样的话，我们要怎么对待夏提雅呢？无论如何夏提雅都已经受到精神控制了！？难道，真的要把夏提雅给杀掉吗？”

    马雷一句话切到了点子上，这下，王座之厅内又再次低沉的安静下来，气氛凝重。

    雅儿贝德站于安德森王座右侧恭恭敬敬的进言：

    “安德森大人，无论如何，哪怕是杀了夏提雅，都要及时解决掉夏提雅这个问题，不能等斯连教国那边反应过来，迟则生变啊～．！”

    安德森没有直接回答，而是把目光转向左侧。

    “赛巴斯，你认为呢？”

    “安德森大人，属下认为，在这么放任夏提雅这样下去会有麻烦，还是及时解决的好！”

    下面的科塞特斯此时帮腔一句。

    “不仅如此，安德森大人，恶劣的斯连教国也要彻底覆灭！”

    安德森伸出手示意安抚科塞特斯。

    “斯连教国是一定要灭的，这一点不容置疑，现在着重要解决的是夏提雅的问题，迪米乌哥斯，你觉得应该怎么做！？”

    迪米乌哥斯仍旧是一副邪异的笑容，他站的笔直向前一步。

    “安德森大人，现在唯一的办法，恐怕也只有解决夏提雅了！

    当然，安德森大人仁慈，看重我们这些下属的生命，这让我们很是感动，但是现在夏提雅的存在已经威胁到了纳萨力克，不能不除！

    如果安德森大人心疼夏提雅的话，那就请安德森大人杀了她之后，再复活她，我认为，再次复活的夏提雅，应该就能摆脱精神控制了！”

    听到了迪米乌哥斯的提议，亚乌的双色瞳眼睛闪闪发亮，刚刚低落的神情又活泼起来。

    “这是一个好主意，安德森大人，我们可以用复活试试！”

    迪米乌哥斯继续补充了几句：

    “还有一件事情，就是要防范敌人是否有在夏提雅周围进行埋伏，相信以安德森大人的探查感知，一切敌人都无所遁形的！”

    雅儿贝德似乎也十分同意迪米乌哥斯的意见，她在右侧向安德森进言：

    “迪米乌哥斯说的不错，现在最重要的就是，在防范敌人埋伏的情况下，尽快斩杀夏提雅，然后我们再回来谈一谈如何复活她的事情！”

    安德森转头，环视众守护者一眼，问道：

    “你们都是这么认为的！？”

    “是！安德森大人，属下附议！”×5。

    安德森默然无语，面无表情的坐在王座之上，谁也不能揣摩安德森此时的心思。

    众守护者在表述完毕意见之后，全部都鸦雀无声的恭敬站在下面等待着，他们顶多就是提意见，无论什么意见计划，最终决定权都在安德森那里，不容守护者们置喙。

    诡异的平静了半晌之后，安德森捏了捏下巴点了点头，他语气中满是对自己手下的欣慰和肯定。

    “．ˇ嗯，不错，在这种情况下你们能够整合出这样的解决办法，已经很不错了！

    但是啊，你们可不要忘了，你们的主君我安德森，可是混沌之子，混沌乃万物之始之终，我的能力不是你们可以想象的。

    你们刚刚那个不错的计划，是基于世界级道具对夏提雅的精神控制无法摆脱这一特性的，但是殊不知，我能否解决对付世界级道具呢？”

    安德森的话震惊了众守护者，雅儿贝德更是脸色泛着潮红，十分激动难明的问安德森：

    “安德森大人(的好赵)！您……您能对抗世界级道具！？”

    “我为什么不能对抗世界级道具！？”

    “啊～属下失礼了，属下完全没有怀疑大人能力的意思，只是实在是有些不可置信！”

    “不可置信就不可置信吧！你们的眼光还是停留在之前的眼界，单纯的就认为世界级道具不可敌吗？”

    “原来如此！是属下无能！”

    迪米乌哥斯更是叹了口气，发出了至深的感叹：

    “我原以为，集结了我们众守护者智慧，我提出的这个计划已经很好了，可是任何计划都在安德森大人的实力面前靠边站了！

    我算是明白了，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是无用的！”。

 135.熊熊大火是见面礼

    安德森从王座之上缓缓站起，随着他的站起，安德森身上的气势恢宏到了一个顶峰，让人不由自主的顶礼膜拜起来，神威如狱不外乎于此。

    看着下面全部都心悦诚服的众守护者，安德森还是发话了：

    “那么，事不宜迟，我现在就去会会夏提雅，希望夏提雅不会让我失望！”

    就在安德森要一步跨出去的时候，雅儿贝德突然向安德森进言：

    “安德森大人！安德森大人虽然威势莫测，但是您毕竟是统领我们纳萨力克的唯一主君，您的安全不容有失，还请您带领着两位守护者一起去吧！”

    安德森回头，看着雅儿贝德金色眼瞳中的浓浓眷恋的情意，无奈的摇了摇头。

    “雅儿贝德你就是喜欢操心，不过既然你都这么说了，那么干脆……”

    安德森转身，指着面前的两个守护者说道：

    “干脆就让亚乌和马雷姐弟和我一起去吧！”

    亚乌和马雷同时一怔，然后惊喜的尖尖的耳朵一跳，双色瞳中出现了喜067不自胜的光芒。

    “是！安德森大人，属下一定保护好安德森大人！”×2。

    亚乌和马雷同时惊喜的跪下领命。

    “到我这边来，我来你们一起去！”

    双子黑暗精灵，亚乌和马雷姐弟，迫不及待的跑到安德森的身边，一左一右的站在安德森身侧，乍一看不像是护卫，倒像是童子似的。

    “那么各位守护者，我就去会会夏提雅了，保证抱一个活蹦乱跳的夏提雅回来！”

    剩下的几位守护者同时对安德森单膝下跪。

    “祝君武运昌隆！”×4。

    安德森点点头，带着自己左右两侧的亚乌和马雷，一个空间跨越消失在了这里。

    剩下的四个守护者同时把目光转向半空中的玄光镜，那上面呈现的是夏提雅的状态，他们可以透过玄光镜仔细观看安德森的战况。

    安德森一个空间跨越，就从纳萨力克转移到了夏提雅此时所在的那处荒野上，只是安德森带着亚乌和马雷出现的地方离夏提雅很远，双方根本打不到照面。

    出现在这里之后，亚乌的一双神采奕奕的双色瞳到处查看，半天也没发现自己那个损友。

    “诶？安德森大人，夏提雅呢？我们是不是走错路了！？”

    实力更高感知也更高的马雷，指着前面远方小声的纠正着亚乌。

    “姐姐，夏提雅就在前面远处！”

    这是，站在中央的安德森郑重发话了：

    “亚乌、马雷，我这里有其他的事情要你们去做，你们两个进入这方圆百里的荒野当中查探，发现异常立马向我汇报，查探完毕后隐藏在远处观战即可！”

    “是！安德森大人！”×2。

    话音刚落，双子黑暗精灵就化为两道影子窜入了两旁的树林里。

    说是让他们探查，其实就是为了打发这两个熊孩子，带着两个熊孩子去和夏提雅打架算什么？这实在有些别扭。

    亚乌和马雷走之后，安德森的身形化为幻影，几个脚步挪移直接就瞬间出现在了远处夏提雅的面前。

    看着浑浑噩噩低着头仿佛待机一般的夏提雅，安德森忍不(bgfi)住摇了摇头。

    这个吸血鬼萝莉妹子，还真是个笨蛋啊，明明在这之前就对她嘱咐过，没想到她竟然还是如原著一般顺利的中招了！

    知晓原著的安德森从早就知道，夏提雅这家伙命里就该有这么一劫，自己发动因果力量让她逃过这一劫，还不如让她自己挺过这一劫。

    这也是当初为什么安德森执意要她去探查斯连教国周边的原因，因为这样一来，这一劫才会自动的找上她！

    本来，如果是原著当中的夏提雅，是逃不过这一劫的，会被主角杀死然后复活。

    但是现在不同，夏提雅经过安德森的潜力强化改造，已经有了无限的可能性，说不定她能不依靠自己的帮助，自己挺过来，那样她将来肯定会受益匪浅！

    不过，现在要做的是，好好的刺激一下夏提雅！

    夏提雅容颜如雪气质邪魅，身上的蓬起的镂花黑紫色礼裙更显妖娆，如果能够忽略她此时毫无感情的猩红色眼睛就更好了。

    安德森抛开对夏提雅容颜的脑补，开始打算动手了。

    他轻轻的抬起右手来，啪的打了一个响指，指尖摩擦之间同时摩擦起火，一朵普通的小小的火苗就这样出现在安德森的指尖，火苗在他指尖雀跃跳动着。

    “夏提雅，我知道你的厉害，所以先拿这普通的火做个见面礼吧！”

    说着，安德森右手食指和中指一弹，这朵火苗就飘飘忽忽的飞向夏提雅那里。

    夏提雅处于中立状态，对来袭的危险和攻击没有任何的反应，直到……

    火苗飞到夏提雅的脚下，突然轰得一声猛然炸开，顿时变为滔天火焰，把夏提雅的娇小玲珑的身躯彻底的笼罩在可怕的熊熊火海当中！

    可怕的火海熊熊燃烧着，咔咔的燃烧爆裂声不绝于耳，上空的空气都因为可怕的高温扭曲起来，周围的地面都因为这高温火焰的灼烧而龟裂开来。

    安德森看着火海当中，淡淡说道：

    “该出来了吧，夏提雅！”

    如同回应安德森一般，熊熊燃烧的火海猛然暴动而起！所有的火焰都以火海中心而暴躁流转起来！。

 136.单纯的可怕速度

    猛然间，安德森面前的熊熊火海之中，被打出一个缺口，庞大的魔力顺着这个缺口溢散开口，呼的一下扑灭了这滔天火焰！

    火焰散去，留下焦黑冒烟的土地，以及站在中央的那个身影。

    仍旧是白色的头发娇小的萝莉身躯，但是却套上了一件全身血红的裙状战甲，手持神器级武器滴管长枪，~脸上是扭曲的笑容！

    夏提雅猩红的眼神当中毫不畏惧的发出了激动兴奋的热烈情感，她-仰天高声尖笑起来：

    “哈哈哈……好烫啊安德森大人！好烫啊！烫得我都忍不住要兴奋起来了！”

    对于这样狂放的夏提雅，安德森淡定吐槽：

    “你已经兴奋起来了好不好！”

    仍是那种狂热的变态狂笑，夏提雅的声音尖锐而激动：

    “竟然要杀掉拥有强大力量的安德森大人！这实在是太美妙了！”

    安德森仍旧十分淡定，抬起一根手指淡定解释：

    “夏提雅，你是杀不死我的，身为混沌之子的我，位格早已超脱了生死，在我身上没有死这个概念，所以你从何而来杀死我呢？”

    夏提雅脸上闪过一丝疑惑，然后又满不在乎的重新激动兴奋起来：

    “唉……虽然听不明白安德森大人的话，但是感觉好厉害的样子？安德森大人杀不死吗？嗯……嘿嘿嘿……哈哈哈，既然如此那我干脆就试验一下吧！看看安德森大人到底能不能杀死！”

    这边短短的几个对话没什么，但是远在纳萨力克的通过玄光镜看着这里一切的雅儿贝德，她却快要气坏了！

    “可恶的夏提雅，竟然敢对安德森大人如此不敬！真是该死！”

    看着雅儿贝德的脸色因愤怒而极度扭曲，科塞特斯喷出一口冷气，劝告雅儿贝德：

    “雅儿贝德，安静点儿！安德森大人是无敌的！”

    被科塞特斯提醒，雅儿贝德果然立刻换上了一副痴女表情，对安德森憧憬之至的样子：

    “没错，安德森大人是无敌的！咕呼……”

    画面转回这边的荒野，夏提雅气势极为高涨，并且杀气腾腾的用猩红的眼眸盯着安德森，而安德森则充分发挥了其不动如山的气势。

    安德森淡定的举起手示意夏提雅：

    “先等一下夏提雅，在开打之前，我先问你一个问题，虽然是个很恶心的问题，但是我还是要问，夏提雅，你爱我吗？”

    “啊？果然不愧是安德森大人，竟然在这种生死关头问这个问题！”

    “你别管，你就好好的回答这个问题就行！”

    “爱啊！我当然深爱着安德森大人，爱到无法自拔，爱到……简直要把安德森大人吞下去呢！”

    “呃……虽然说得不错，可是这个说法我高兴不起来，把我吞下去是什么鬼？那么下一个问题，既然你这么爱我，那么为什么现在非要和我作对呢？”

    “当然是……唉？”

    夏提雅的脸色立刻皱成了一团，显现出及其困惑的神色。

    “对啊！我为什么非要和安德森大人作对呢？嗯……不管了，虽然不明白为什么，但是我刚刚既然受到了安德森大人的攻击了，那么就一定要对付安德森大人了！”

    说到这里，夏提雅又恢复了刚才的狂乱笑容，并且目光灼灼的盯着安德森。

    “安德森大人，不要管那么多了！我要动手了！”

    安德森面带笑意的淡定点头。

    “动手就动手吧，笨蛋夏提雅，我也要好好的教训你一下呢！”

    “那么安德森大人！我要上了！”

    话音刚落，夏提雅背后突然钻出两道血色翅膀，双翅猛地拍打挥起猛烈的飓风，推动着夏提雅以令人瞠目结舌的速度冲了过来！

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    速度极快，几乎一眨眼之间夏提雅就冲到了安德森之前，夏提雅带着狂躁扭曲的笑容，手中滴管长枪迅速刺击向面前的安德森！

    这一刻，夏提雅几乎已经看到安德森被自己的滴管长枪给刺中的情景了！

    就在滴管长枪尖端要触及到安德森时，笑眯眯的安德森突然在夏提雅眼前消失！她骤然一惊马上停下，迅速的转身四顾，希望可以看到安德森的踪影！

    但是夏提雅连反应都反应不过来，不知什么时候，安德森已经闪现到了夏提雅身后。

    ......... .........

    啪的一下，安德森轻飘飘的把自己左手按在了夏提雅的肩膀上，这一刻，夏提雅惊悚得简直全身起了鸡皮疙瘩！

    安德森的巨力何其之大，漂浮的夏提雅阻挡不住，来不及反抗，就被安德森按了下去，夏提雅轰的一下踩在地上，甚至连脚边的地面都多了许多的裂缝！

    夏提雅猛然回头，惊骇不已的看向身后的安德森，她感受到自己的脊柱正在承受着安德森可怕的压迫力！

    “怎么会在后面？是空间跨越吗？”

    安德森笑眯眯的一只手按着夏提雅，一边解释：

    “并非空间跨越，只是单纯的速度罢了！”

    “这种速度！怎么可能！”

    夏提雅崩溃大喊，使出力量猛地转身，右手的滴管长枪狠狠的向身后的安德森戳去！

    刷的一下，安德森再次不见，还没等夏提雅的滴管长枪戳出去，再次闪现在她身后，又是同样的动作，啪的一下把左手按在她的肩膀上！

    夏提雅再次疯狂转身，再戳！安德森再次闪现其身后，按在其肩膀上……

    如此循环往复，夏提雅每一次滴管长枪戳空的同时，安德森就会在她后面按上她肩膀！。

 137.没有一点作用

    如此循环往复，夏提雅每一次滴管长枪戳空的同时，安德森就会在她后面按上她肩膀！

    在夏提雅看来，自己和安德森大人还有个先后顺序，每次都是自己先动然后安德森才按上她肩膀的。

    但是在远处观战的亚乌和马雷看来，完全是安德森保持着在后面按着夏提雅肩膀的姿势，每一次都瞬间出现在不同的地方！可见双方的速度已经达到了怎样可怕的地步！

    此时的夏提雅，就像一只小蝙蝠一样无助，蝙蝠再怎么敏捷的上下翻腾，也逃不出翱翔苍天的鹰雕的爪子！

    “啊！可恶……不净冲击盾！”

    夏提雅再也忍受“九九零”不了这种猫戏老鼠一般的打斗了，她似乎开始要拼命了！

    如血液般的黑红色冲击波以夏提雅的身体为中心，向外扩散开来，而这周围受到力量冲击最大的，毫无疑问是身后的安德森，夏提雅想要用这种方法逼开安德森！

    这冲击盾拥有着把钢铁堡垒像纸糊般的破开的恐怖力量。

    黑红色的扭曲空气的冲击对着自己的腹部奔袭过来，安德森给了夏提雅一个面子，松开按着夏提雅肩膀的手，顺势打散了这不净冲击盾。

    趁着这个间隙，夏提雅猛地爆发速度闪开了这里，此时她已经有些气喘吁吁，猩红色的双眸当中闪烁着对安德森的警戒和狂热。

    “不愧是安德森大人！竟然要我费这么大的力气才从您的手上逃脱！”

    安德森好整以暇的整理了一下衣襟，淡定的问夏提雅：

    “既然明知并非我的对手，夏提雅，你乖乖投降如何！？”

    “这可不行，虽然不知道为什么，但是我必须要打倒我最爱得无上至尊安德森大人才行啊！”

    “夏提雅，你果然是个变态！”

    “多谢安德森大人的夸奖，安德森大人，我要查探你的虚实了！魔力精髓！”

    说着，夏提雅猩红的双眸之中开始闪现奇异的色彩，她可以通过这一招查看对手的MP和HP，说白了就是血条和蓝条！

    但是令夏提雅惊愕不已的是，她竟然在安德森身上完全没有发现任何情报！

    “这怎么可能！？”

    夏提雅因此而大惊失色，连对手的基本情况都搞不清，那还打个毛啊！？

    这个时候，安德森那爽朗的笑声响起：

    “夏提雅，什么也查探不出来吧！那就对了，刚刚我就说过，我乃混沌之子，本身就没有生与死的界限，又谈何HP呢？而且我的能量乃虚无缥缈的混沌之力，高出了魔力不知道多少层次！又谈何MP呢？”

    夏提雅在安德森这一通好心的解释之后，就仿佛吃了苍蝇一般难受。

    “安德森大人！真正的变态是你才对啊！”

    “是吗！多谢夸奖，既然深感绝望，那么就投降算了，再次回到纳萨力克的怀抱吧！”

    “乌路塞！乌路塞！高阶传送！”

    夏提雅身体前倾，猛地一步踏出，这一步的力量之大甚至直接把地面踩爆，骤然间，夏提雅的身体开始变的虚幻开来，极速冲到安德森的身前！

    这招高阶传送是一种空间能力，可以通过压缩空间来缩短自己和敌人之间的距离，夏提雅和安德森距离有二十米，使劲上夏提雅只要奔袭两步就可以达到了！

    但是这显然还没有完毕，因为攻势还没有到！

    “清净投掷枪！”

    这是圣光系的可怕招数，此时在安德森面前，夏提雅瞪着他一跃而起，右手凝聚出可怕的白色能量，那是一根长枪的形状，枪上面暴动的可怕能量波动发出了极为锋利的嗡嗡波动声，让人丝毫不怀疑它的锋利和可怕！

    手中清净投掷枪猛然脱手！以肉眼看不到的速度向安德森的眉心激射而去！刚刚脱手，夏提雅再次凝聚出一根泛着白光的清净投掷枪！

    安德森淡定应对，仿佛赶苍蝇一般对着来袭的清净投掷枪挥挥手，刹那见现实改变，清净投掷枪本身已经不敢刺向安德森这样伟大的存在，被安德森挥手之间扫到一旁的方向！

    清净投掷枪转变方向，化为了一道白光，带着刺破一切的锋锐之势激射而去，一路上挥起了气浪就爆裂了不知道多少颗树木！

    说时迟那时快，夏提雅已经扑到了安德森面前，左手清净投掷枪，右手是滴管长枪，她眼神中满是孤注一掷的疯狂！

    左手清净投掷以无可替代的锋锐之势再次刺向安德森的眉心，但是安德森的速度更快，眼神平和的一把抓住了夏提雅的清净投掷枪！这枪不能再前进一步！

    夏提雅根本就没有打算这一击可以击中安德森，真正的杀招是滴管长枪！

    夏提雅脸4.1色扭曲着，嘴巴恐怖张大，脖子都因为全身的用力而鼓起了青筋，她身体如弓弩一般弓起，把全身的力量都灌注在了这滴管长枪的一击上！

    她可以确定，这一击哪怕面前阻挡的是几座大山，也足以一下戳透！

    滴管长枪携带着音爆轰刺中安德森的腹部！但是仅仅是碰到了安德森的腹部根本戳不进去，恐怖而巨大的力量竟然没有一点儿作用. ......

    此时的夏提雅，就像一个一两岁的小婴儿，恶作剧般的拿筷子去戳爸爸的肚子一般，除了能在安德森的腹部上点一下之外，造不成任何效果，哪怕是把安德森皮肤戳红都做不到。

 138.划破天际线

    遇到这种从未想象过的情况，夏提雅的脸色瞬间由白转青起来，她不死心的再次往安德森的腹部钻了钻，一边钻一般崩溃大喊：

    “怎么可能！？这是何等犯规的防御力！”

    安德森晃着从她手里夺过的清净投掷枪，好整以暇的对待夏提雅。

    “夏提雅，怎么了，你想要通过滴管长枪来汲取我的力量补充你自身吗？”

    夏提雅脸色发白的抬头看向安德森，一股不妙的预感油然而生。

    “夏提雅，先不要说你根本就破不了我的防御，就是是把滴管长枪给戳进去了，汲取魔力的滴管长枪难道能汲取我这无上的混沌之力吗！？

    就算能够汲取我的混沌之力，只怕你的滴管长枪也会因为承受不住混沌之力的侵噬而碎裂；就算滴管长枪可以承受混沌之力，你一只吸血鬼真祖也吸收：不了我的混沌之力；就算你能吸收我的混沌之力16，你也绝对无法运用……”

    夏提雅的脸色由青变黑，这一刻，陷入了狂乱敌对状态下的夏提雅总算可以暂时冷静一下了，想想自己到底为什么要和安德森大人作对？这简直就是作死啊！

    安德森一直细细观察着夏提雅的神情，只见此时的夏提雅由冷静变得困惑，再由困惑不受控制的重新变为狂乱的神色。

    看来夏提雅现在还是不能清醒过来啊，精神控制对于夏提雅的影响果然很大呢！由此安德森下定了决心，先好好的揍夏提雅一顿！

    安德森掂了掂泛着白光的枪，对夏提雅露出了一丝诡异的笑容。

    “夏提雅，让我来教教你清净投掷枪是怎么用的吧！”

    话音刚落，安德森抄起手中的清净投掷强径直向刺向夏提雅的眉心，这一枪其势有如蛟龙出海，只见一道白芒就从安德森的手中投掷而出！

    夏提雅在看到安德森露出笑容的时候就感觉到不秒了，接下来扎然而起的深入骨髓的危机感，更是让她毛骨悚然，几乎不用去想下意识的猛地头就歪向了一边。

    一道炙热的清净投掷枪，带着迅雷破山之势从夏提雅的太阳穴边擦头而过，划破了夏提雅的耳朵，炸裂了夏提雅的血色头盔。

    她的表情呆呆愣愣的，直直的看着自己炸开四散的头盔碎片和血液。

    清净投掷枪擦头而过，一点白芒直接戳透了夏提雅身后的地面，戳出一个深不见底的大坑！

    安德森风轻云淡的伸出左手，五指聚拢平举，做出一副手刀的样子，手刀上泛起紫色的吞吐不定的光芒。

    夏提雅刚刚还没松了口气，心底而生的危机感再次袭来！

    手刀从上而下的对着夏提雅轻轻划落，紫色波刃奔袭而出！

    夏提雅瞳孔皱缩，在这一刹那见，感觉好像整个世界都被这一手刀给划破了！

    紫色波刃后面的黑色物质是被切开还没有愈合的空间，所以说，把世界划开并不夸张。

    前所未有的极度危机感笼罩在了夏提雅心头。她眼里的血丝都因为焦急而崩裂出来，看着来袭的恐怖紫色波刃，心里疯狂的吼叫着，躲开它！一定要躲开它！否则后果不堪设想！

    在这一瞬间，时间似乎都变的缓慢起来，透支了身体的所有潜力，夏提雅的身体堪堪的稍微侧开，但是已经来不及了，紫色波刃已经到了她的面前！

    咔！清脆的裂开声！随即鲜血四溅。

    仿佛切豆腐一般顺利，在夏提雅惊恐不定的眼神中，紫色波刃一瞬间切开了她大半个坐肩膀已经小半个左脑袋！

    平滑的身体切面当中，除了四溅的鲜血之外，还能够看到一跳一跳的心脏！

    夏提雅仅剩的半只脸上的切面当中，仍能看到那豆腐脑一般黄白之物，剩下那半拉脸上的猩红色眼睛中，满是极度的恐惧。

    紫色的手刀波刃带着切开的空间轻而易举的切开了小半个夏提雅，之后又余势不减的略过她切开了地面，切开了森林，切开了远处的大山，切开了天上的云层，直接切到了远处的地平线上！消失不见。

    轰隆隆的声音爆裂开来，那是紫色波刃切开一切的余势。

    从夏提雅身后这里，一直到远处的地平线上，安德森一口气切出了一刀深邃无比而又宽阔的沟壑，这恐怖的沟壑几乎贯穿大地！

    “啊……”

    夏提雅的惨叫声响彻天空，被切烂下来大半个肩膀267和小半个头颅的夏提雅，她向左边踉跄了几步，张大嘴巴仰天嘶叫，显得痛苦无比。

    远处隐藏在树林当中的亚乌和马雷，目瞪口呆的看着惨兮兮的夏提雅，不可置信的看向那贯通天地的沟壑。

    马雷的双色瞳中满是震惊，他握着法杖的手都有些颤抖起来。

    “姐姐……太……太可怕了！安德森大人这一下！竟然把整个大地都切开了！”

    亚乌翘起的两只尖尖的精灵耳朵颤动着，双色瞳中也不复之前的神气。

    “呃……好……好厉害，举手投足之间就有改变天地的伟力！不愧是安德森大人！”

    这一道锋锐无比的手刀切出去之后，惊动了世界上好多的强者。

    世界上的某处宫殿当中，一只庞大的白金巨龙感受到了这可怕的锋锐气息，庞大的龙首立刻警觉的抬了起来，看向远处的方向。

    斯连教国某处，头发半黑半白的少女也感受到了这股气息，她一黑一白的眼睛中泛起了狂躁的光芒。。

 139.任何战术都无用

    不仅仅是这些人，就连此时正在纳萨力克通过玄光镜观察着这一切的雅儿贝德、赛巴斯、迪米乌哥斯和科塞特斯四个，都目瞪口呆。

    雅儿贝德尚且有些不敢相信自己的眼睛，她对其他三位守护者问：

    “我……我没眼花吧！刚刚这是安德森大人一个手刀斩出来的！”

    迪米乌哥斯并不平静的推了推自己的眼镜。

    “没错，显而易见，这是安德森大人的无上伟力！”

    科塞特斯喷出一口白色的寒气来表达自己的震惊：

    “呲……不愧是安德森大人！如安德森大人这般伟力，只怕不需要我们就能征服整个世界！”

    科塞特斯的话让四个守护者陷入了一片寂静，诚然如科塞特斯所说，见识到了安德森的力量，他们才感觉到了什么叫做绝望。

    这个时候，赛巴斯平静的一句话解了围。

    “无需多想，仔细侍奉安德森大人即可！”

    画面再转回安德森的战场这里，此时惨烈的夏提雅已经停止了惨叫，全身哆哆嗦嗦的抑制着自己半身被砍断的剧烈疼痛，连呼吸都因为痛苦而急躁起来。

    夏提雅剩下的唯一一只猩红的眼睛猛地睁大，周身泛起红光。

    “血之回逆！”

    说着，刚刚被安德森砍烂的大半个肩膀和小半个脑袋，开始血肉蠕动起来，伴随着之前四溅的血液和血肉组织自动的回复，夏提雅咬着牙，很快的恢复了自己的身体。

    只不过，破碎的半身红色铠甲，和里面上身的紫黑色镂花裙已经无法回复，露出了夏提雅半个白皙的肩膀和胳膊。

    不仅仅是大半个肩膀，连同她的半个头颅半张脸也恢复了过来，夏提雅又恢复了刚才那绝美妖娆的容貌。

    这一招可以迅速恢复身体状态，但是消耗的体力和魔力却不少，因此，夏提雅此时的呼吸微微急促起来，看向面前的安德森，仿佛如临洪水猛兽般的大敌警惕不已。

    “不愧是安德森大人！有着足以毁灭世界的恐怖力量，能和您这种恐怖的存在对敌，既是我的荣幸！又是我的悲哀¨」！”

    安德森依旧是风轻云淡的气质，就这么平和平态的站在夏提雅面前：

    “夏提雅，既然认识到了和我如天和地之间的差距，为什么还有不自量力的和我动手呢？”

    夏提雅撇撇嘴，猩红的眼眸中复杂的光芒闪烁不定。

    “不知道诶，明明我那么爱着安德森大人，却不得不对大人妮您拔刀相向，实在是太奇怪了，可是我不得不这么做！拜托你了，安德森大人！朱月之星！”

    夏提雅猩红的眼眸当中再次布上狂乱的神色，手中滴管长枪挥舞之间弹射出众多的红色光球，射向安德森。

    安德森不躲不避，就这么站在那里，任由红色光球轰击在了自己身上，顿时，安德森周身燃烧起了庞大的红色火海，温度恐怖的升高。

    夏提雅仍有后招，她一跃而起停顿在空中。

    “灿烂光辉！真实黑暗！”

    顿时白色的可以洗涤一切的圣光迅疾的照耀在安德森身上，紧接着黑色的可以腐蚀一切的暗芒轰击在了安德森身上！

    这两招是截然相反的两种熟悉，同时轰击在一个人身上的时候，会发生剧烈的反应和破坏，其作用效果是一加一大于二，在加上熊熊燃烧的朱红火海，够敌人喝一壶的了！

    但是这些对于安德森都没有用，灿烂光辉和真实黑暗照射在安德森身上，也就是挠痒痒的程度，这朱红火焰的温度，连安德森身上的星辰旋转光华暗纹袍都烧不破。

    安德森站在扭曲的火海当中一动不动，饶有兴趣的看着夏提雅，她造出这么一番声势，肯定不是为了攻击自己，恐怕是想要拖延出时间来，安德森十分想知道，面对无解的自己，夏提雅会如何对敌？

    “．ˇ召唤第十位阶魔物，吸血鬼军团！”

    随着夏提雅的一声大喝，道道黑雾从她身上喷涌而出，化为了一个个黑色的影子般的魔物。

    这些影子般的魔法大致分为两种，漫天都是飞舞的蝙蝠，地上到处都是站立的狼，他们都冒着发着红光的眼睛，显得尤为邪恶。

    这是夏提雅召唤而出的吸血鬼大军，平推过去可以很快把一个国家的人都全部吸成干尸。

    安德森树立在火焰当中稍微皱了皱眉，他轻轻一甩袖子，整座密布在安德森周围几十米的大火就被吹散。

    “人海战术？这种魔物数量再多也对我没用啊！”

    夏提雅不管，她手中滴管长枪一指安德森。

    “去！”

    顿时，数量相当(诺了赵)可观的吸血鬼们便扑向安德森，天上的吸血鬼蝙蝠化为一道道黑影扑向安德森，地面上的群狼化为一簇簇黑光潜行向安德森的脚边。

    安德森摇摇头，跨的一声对着天上甩了一下袖子，袖子甩起的气浪和波动瞬间覆灭所有的吸血鬼蝙蝠，灰飞烟灭！

    轻轻抬脚，在地上一跺，顿时大地震动地面以安德森的脚为中心，波动随着层层龟裂的大地扩散出去，把潜行在地上的吸血鬼群狼震碎！

    “嗯？”

    再次看向夏提雅，原来这不是人海战术，夏提雅没有派出所有的吸血鬼，此时的她正眼疾手快的那滴管长枪戳着这些吸血鬼，吸血鬼们的牺牲化为魔力和体力被夏提雅吸收。。

 140.这一拳举重若轻

    召唤出吸血鬼大军，在利用自己的滴管长枪，把这些吸血鬼全部杀死，使这些吸血鬼成为自己的养料，吸收为夏提雅自己的魔力和体力。

    不得不说，夏提雅这一招非常不错，属于奇思妙想的一种。

    很快，夏提雅补充养料完毕，体力和魔力也恢复到了满盈的状态，除了她左肩膀和左胳膊上的铠甲无法恢复之外，夏提雅已经彻底恢复。

    向前看去，安德森竟然仍旧站在那里，明明早早的就解决了自己的吸血鬼大军，但是却不阻止自己恢复体力魔力，夏提雅一时有些懵懵的，疑惑的看向安德森。

    安德森自然是看出了夏提雅的疑惑，微微一笑对她解释：

    “怎么？很奇怪？其实这也没什么，只不过对于我来说，无论是完好无损的你还是濒临死亡的你，对于我的威胁都一样。

    只不过，我觉得恢复完全实力的你，应该还能给我一些多余的兴趣，所以我就没有阻止你。”

    一番话说的夏提雅火冒三丈，她猩红的眼眸当中燃烧起怒火，对着安德森龇牙咧嘴：

    “安德森大人！650您的言语当中实在是藐视我太甚！要知道人有失手马有失蹄的时候，您如果不正视我的话，很有可能会让您栽一个跟头噢！”

    “噢……？那就栽给我看吧！”

    “啊……可恶啊！我要杀了您！我最爱的安德森大人！”

    夏提雅仿佛自暴自弃一般，对着安德森疯狂的快速冲了过来，挥舞着她的滴管长枪，虎虎生风的打算和安德森近身战斗起来。

    “明明说我是你最爱的，去对我刀剑相向，夏提雅是否不忠啊！？”

    说着，安德森在原地如闲庭信步般的躲着夏提雅眼花缭乱的一通通疯狂的刺击。

    “不忠？可恶啊！我为什么非要和安德森大人战斗呢？虽然不明白，但是不明白就算了，这个世界上有许多弄不明白的事情，不差这一个！”

    说着，夏提雅挥舞着的滴管长枪更加(bgef)迅捷，枪尖仿佛、漫天花雨一般把安德森笼罩于其中。

    安德森其实站在那里仅凭皮肤就可以挡住夏提雅的乱戳，但是既然夏提雅都过来了，他也不介意和夏提雅用近身战斗玩玩。

    还是如闲庭信步般的左右挪移，安德森就在随意的躲过了夏提雅漫天花雨般的疯狂刺击，每一次滴管长枪的这一戳，都会贴着安德森的衣服躲过。

    渐渐的，夏提雅烦躁起来。

    “啊～安德森大人！太滑溜了！难道您不敢和我正面对战只会逃跑吗？”

    喀嚓一下，安德森伸手握住了滴管长枪的枪尖安德森笑意满满的对夏提雅说：

    “夏提雅，你这话我可不能当做没听见，既然你都挑衅上门了，那么我就反击一下吧！”

    夏提雅看着安德森的满面笑容，只感觉心里发寒，使劲的拽了两下滴管长枪，但是却纹丝不动，她头上不断的冒出冷汗，想起刚刚那一手刀的威势，对安德森干笑出声：

    “哈……啊哈哈……安德森大人，我的话您务必不要当真，我只是对您的灵活有所感叹而已，请务必不要反击！”

    “嗯？你这是在像我求饶吗？夏提雅？”

    “当然……不是啦！”

    夏提雅刚刚还是一副弱势的样子，突然猩红双眸爆出暴虐的光芒，就是为了这突然发难！

    身穿猩红色坚硬护腿的夏提雅，迅速抬起她的腿，猛地就要踹向安德森的下体！

    安德森反应更快，同时迅速抬起小腿，挡住了夏提雅这一脚，然后安德森的腿改变方向，趁夏提雅的腿未曾落下之际，对着夏提雅的膝盖就是狠狠一踩！

    喀嚓一声，夏提雅的脸色瞬间就白了，连忙收回腿往后瘸了半步，但是右手还死死的握着自己的滴管长枪。

    这一声喀嚓，不知道是夏提雅的护腿裂了，还是夏提雅的膝盖裂了，也许两者都有吧，毕竟刚刚安德森那一踩用的是透劲。

    趁夏提雅半个踉跄的时机，安德森顺势松开握住的滴管长枪，在她没来的及抽回去的时候，安德森以迅雷不及掩耳之势一拳轰向滴管长枪的枪尖！

    夏提雅只觉得自己的滴管长枪先是一松，然后便是一股巨力崩劲在滴管长枪从对面传来，最后便是滴管长枪上发出了声不妙的脆响！

    被这一拳打出去好几步，夏提雅才堪堪停下，仔细观察手中的滴管长枪，那枪尖上的是裂痕吗？堂堂神器枪尖被安德森大人一拳打裂了！？

    夏提雅扔处于呆滞之中，安德森却向前一步，右拳运势完毕，对着夏提雅平淡的一拳轰出！

    夏提雅瞬间感到毛骨悚然，看着袭来的拳头，神色慌张的举起滴管长枪枪身抵挡。

    崩的一声巨响，这一拳打中夏提雅的枪身，仿佛普通人被高速袭来的火车头正面相撞似的，猛然爆发出恐怖无比的波动气浪，夏提雅瞬间就被尖叫着被向后打飞出去，哪怕夏提雅的双脚在地面上都犁出了两道长长的痕迹，都没有丝毫的刹车效果。

    见到这副场面，正在纳萨力克全程观看的赛巴斯叹了口气：

    “这一拳举重若轻，重若泰山压顶，轻若鸿毛飘絮，安德森大人的格斗体术远超于我，实在是难以望其项背！”。

 141.终于有所反抗

    夏提雅被安德森一拳击飞出去，强大的推力使得夏提雅不断迅速向后冲击着，哪怕是两只脚在地上犁出了两道长长的痕迹也丝毫起不到刹车的效果。

    终于，强大的推力和惯性，把夏提雅整个吸血鬼打塌进了半座山峰中，她才堪堪停下来。

    烟尘四起气浪翻滚，夏提雅咳嗽着狼狈的从彻底倒塌的一角山峰之中爬出来，她踉跄的拨开身上嶙峋的碎石，身上满是灰尘，十分急促的呼吸着。

    安德森这轻飘飘的一拳，差点没要了夏提雅的命！

    突然，警觉的夏提雅觉得有些不对劲，脸色大变的抬头看向天空中，果不其然，安德森此时已经悬浮地站在半空中，正似笑非笑的~看着地上的夏提雅。

    更加不好的预感猛然间出现在夏提雅的心里，她想要立刻逃跑，但是稍微一动全身上下就是火辣辣的疼痛，疼得她-呼吸一窒。

    安德森挥手抬起，对准下面的夏提雅猛地_落下！

    一股通天彻地的白色光束从安德森手中迸发而出，瞬间笼罩了下面了的夏提雅，夏提雅几乎是连惨叫声都没来的及发出，就被那猛烈的爆炸气浪给掩盖了！

    再最后一刻，夏提雅终于有所反应，用手中的滴管长枪，横在自己身前妄图阻挡！

    但是令夏提雅胆寒的是，这恐怖的白色光束的力量简直无法想象，她就算拼了性命双臂也快要抵挡支撑不住了。

    喀嚓，滴管长枪发出了不妙的脆响，咬牙切齿的夏提雅脸色猛然变的难看起来。

    白色光束毫不讲理的在夏提雅面前彻底爆裂开来！

    轰隆隆的巨响声响彻天空，湮灭的白光照耀世间，以夏提雅坍塌的那个山角为中心，瞬间恐怖的爆炸把整座山都笼罩进去，并且还在扩散开来！

    终于，白色的光束爆炸后继乏力，开始缓缓消散……

    终于，爆炸的烟云逐渐散出，下面的大地之上，原本在这里的一座大山已经彻底消失不见，取而代之的是，规模大概是之前大山两倍的爆炸大坑。

    大坑呈圆形，里面烧焦的土地上还在均匀的冒着青烟，不用想也知道，这个区域内的普通生命是绝对无法存活下来的！

    不过，夏提雅去哪里了，该不会是在恐怖的爆炸当中灰飞烟灭了吧？

    安德森悬浮在半空之上，居高临下的望着下面的景色，终于，在巨大的坑洞边缘，找到的夏提雅的踪迹。

    此时的夏提雅看起来很是不好，他气喘吁吁的跪在地上，全身伤痕累累灰尘密布，一身装备的鲜红色的裙状战甲已经彻底不见，只有几处零星的战甲碎片还依附在了她身上。

    不仅仅是战甲被打碎，包括她里面所穿的紫黑色镂花礼裙此时被破破烂烂的，露出了里面好些白皙的皮肤，总而言之，盖该露的不该露的全露出来了！

    另外，被夏提雅扔在身边的，那碎裂成几截的是滴管长枪吗？

    不知怎么回事，在别人看来，夏提雅一身这样的乞丐装实在是有些可怜，但是在安德森看来，这衣衫褴褛遮遮掩掩的夏提雅却凭添了一份妖娆魅惑之意。

    竟然有这种想法，我该不会是个变态吧？安德森有些尴尬的抹了抹鼻子，如此想到。

    缓缓的降落下去，正好降落在夏提雅身后，发现安德森过来的夏提雅，好像破罐子破摔似的慢腾腾的站起来，也不管自己身上走漏春光，就这么半带无奈半带兴奋的看着安德森：

    “啊～安德森大人，您的力量实在是太过犯规了，要不是我在最后关头逃离了爆炸中心，现在我就死定了！

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・

    真不愧是安德森大人，我竟然能够不自量力的和安德森大人战斗！实在是……啊！我全身都开始兴奋起来了！”

    看着夏提雅猩红双眸当中闪烁跳动的狂热火焰，安德森忍不住在心里吐槽。

    这家伙是个抖M吗？我揍得她越狠她就越兴奋，不过都到了这个关头了，还是有试着能不能唤醒她啊！？

    安德森向前一步，一股唯吾独尊的磅礴气势显露无疑。

    “夏提雅，不要再闹了，清醒过来吧！回来吧！我可以原谅你之前的行为！”

    ......... ..... ...

    “啊？什么？”

    夏提雅刚刚遭受了剧烈的打击，这精神稍微清醒一点儿，就对安德森的话表示出了极大的困惑。

    诶？安德森大人在说什么？清醒过来，回去？我要回去哪里呢？

    啊！对了，我是纳萨力克的阶层守护者，安德森大人的仆人，是应该回去？

    可是回去又怎么样呢？我是爱着安德森大人的，我是忠于安德森大人的，可是，我为什么要和安德森大人战斗呢？这不是对大人的反叛吗！？

    心里闪过了反叛这个词，这个词的可怕对此时的夏提雅心神造成了极大的震动，她站在原地闭着眼睛摇晃了几下，手扶着脑袋，神情紧皱而痛苦。

    夏提雅这反应让安德森心里一喜，让观察着这里情况的其他守护者心里一惊！

    安德森心里很高兴，很好，夏提雅总算是有反应了，这是她原本的精神意志在反抗精神控制的表现！

    观察着这里的守护者们心里很是惊讶，没想到，夏提雅似乎还真的能够抵抗一下这精神控制，这可是世界级道具的精神控制啊！该说不愧是夏提雅吗！？。

 142.时空凝止

    夏提雅站在那里，双手抱着头，她的表情扭曲而又痛苦，看上去夏提雅似乎是在忍受着心里的某种挣扎一般，显得很是违和。

    但是很可惜，夏提雅最终还是没有挣扎过来，猩红色双眸当中，刚刚的冷静和困惑散去，取而代之的再次燃烧起之前的狂热和兴奋好战的感情。

    猩红色光芒闪过，一柄威风凛凛的长戟被夏提雅提在了手中，这柄戟虽然比不上之前的滴管长枪，但也是夏提雅难得的武器。

    长戟挥舞之间指向对面的安德森，顺便夏提雅的磅礴杀气也勃然而发。

    “真是对不起安德森大人，虽然不明白为什么要和安德森大人作“零六零”对，但是果然这种难以明白的事情还是要打完之后再想！

    而现在，就请安德森大人您好好的蹂躏我吧！”

    对此，安德森无奈的摊手。

    “果然还是无法彻底的清醒过来吗？既然如此，那我只好再加一成火候了！夏提雅，准备被我打成咸鱼吧！”

    说着，安德森向前跨出一步，如同深渊降临一般的恐怖威势席卷而出，涌动在这片荒野之上，神威如狱无与伦比！

    被这恐怖的威势压迫，夏提雅不由自主的后退一步，十分谨慎邪笑出声：

    “安德森大人！我知道我并非您的对手，既然如此，我就要用我的绝招来拼命了！”

    “噢？夏提雅的绝招，如果我没有猜错的话，就是那一招吧……”

    “勇者之魂！”

    随着夏提雅的大叫出手，她周身散发出奇异的白光，渐渐的，这散发出的白光在夏提雅身旁凝聚出一个人影，这出现的人物明明就又是一个完完全全的夏提雅！

    勇者之魂这一招，说白了就是由夏提雅的力量凝聚出一个和自己本体完完全全相同的分身，这样一来，就相当于有两个夏提雅在对敌了！

    当然，在安德森看来，这并没有什么卵用，一个两个夏提雅对安德森来说，没有什么区别。

    但是夏提雅显然不这么认为，白影一闪，夏提雅分身勇者之魂就以令人惊愕的速度冲击至安德森面前，带着和夏提雅一模一样的邪笑，手中长戟带着力破万钧之势猛然刺向安德森。

    安德森不慌不忙，稍微侧身躲过了这一戟，伸出左手在长戟戟刃上轻轻一弹！

    嗡！长戟顿时被弹的嗡嗡作响，感受到长戟上传来的可怕震动力道，夏提雅的白色英勇之魂分身猛然变色。

    安德森露出一丝笑意，左手在极短的时间内抬起，对准夏提雅的面门就是击出一掌！

    夏提雅英勇之魂分身咬着牙迅速低头躲过，安德森这一掌拍空，掀起的掌风气浪把对面的森林连根掀起一大片的树木！

    咔咔咔的树木断裂声不绝于耳，听得人头皮发麻！

    “嗯？夏提雅本体上那里去了？”

    安德森茫然四顾，到处寻找夏提雅的本体，然后便下意识的感觉身后有动静，稍微转头向后看去。

    原来不知什么时候，夏提雅本体已经出现在了他身后，企图伺机偷袭，趁着夏提雅的英勇之魂分身也滑溜到安德森身后，同时对着安德森背后发起了偷袭。

    本体和分身同时同步，向后弓起身子，犹如一只弓弩一般发力，然后猛地把全身灌注的力量向前爆发出来！

    “不灭冲击枪！”

    “清净投掷枪！”

    夏提雅本体爆发出邪异的暗黑色冲击能量，将这腐蚀冲击的力量聚集于长戟尖。

    夏提雅分身爆发出炙热的光明色锋锐能量，将这破开一切的力量聚集于长戟尖。

    这两戟中随便那一戟都有着轰杀一切翻天覆海的可怕破坏力，当这两方相反的力量同时同步的集中于一个人身上的时候，其破坏的力量简直可怕。

    一黑一白两戟同时极速戳向安德森后背心窝，这个时候夏提雅是这样想的：我就不信这样的攻击破不开你的防御！

    但现实狠狠的打了夏提雅和其分身一巴掌。

    夏提雅抱着孤注一掷的心态刺了出去，一黑一白两戟饱含着恐怖的力量呲的一声刺破安德森的星辰旋转暗纹袍，然后戳到安德森后背皮肉上，停止不前！

    你能想象吗，这个时候夏提雅和其分身的脸色有多精彩！

    惊慌失措之下，夏提雅和其分身连忙加大这黑暗能量和光明能量的输出，双方能量嗡嗡作响的顺着长戟攻击向安德森的后背，但是都犹如石沉大海不知音讯！

    这个时候，背对着她们俩好心的安德森伸出一根手指对夏提雅解释：

    “夏提雅，我乃混沌原体，此身即为混沌，光明和黑暗力量虽然厉害，但是灌注进我的混沌之体当中，最终的结果也是被消耗同化。”

    1.9　夏提雅和其分身一下子懵逼了，这也太犯规了，那还要怎么打？

    安德森这个时候再次好心提醒她：

    “那么夏提雅，小心了，我要出招了！”

    夏提雅和其分身顿时变色，极大的危机感笼罩于她心中，不用多想，这身体就因为极大的危机感开始后退。

    从战斗开始到如今，第一次安德森出招，夏提雅被砍烂了小半个身子，第二次安德森出招，夏提雅被轰击的装备全爆，这第三次出招，妥妥的要置于夏提雅于死地啊！

    就在夏提雅要逃跑时，安德森淡淡吐出四个字：

    “时空凝止！”。

 143.以长戟穿透夏提雅

    所谓的时空凝止，可不是像之前安德森抓克莱门汀那样，单单把空间凝固了那样简单。

    时空即为时间和空间，凝止即为凝固和停止，说白了，就是把时间停止和空间凝固一起结合起来，这是一种领域级的能力，使这里彻底的封闭。

    安德森话音刚落，一股奇异的淡淡波动以安德森为中心，向四周扩散开来，波动所到之处时间尽皆停止空间尽皆凝固，除始作俑者安德森之外，其他的一切都不能动了。

    夏提雅和其分身，就这么呆呆的被停止在安德森背后，保持着那种害怕的要逃跑的姿态，一动也不能动。

    安德森好整以暇的转身，然后查看了一下自己的衣服，自己的星辰旋转暗纹袍后背面，被夏提雅和其分身联合戳了一个洞！16

    有些无奈的看着、面前被僵住的夏提雅和其分身，安德森恶趣味的走了过去，，拍了拍夏提雅白皙的小脸，笑道：

    “夏提雅胆子肥了，之前你和雅儿贝德撕坏了我的鞋，现在又把我衣服戳了个大洞，你说我这回该怎么处罚你呢？

    不过……我的时空凝止虽然厉害，但是如果你要拼命的话，应该可以暂时挣脱吧！”

    果然不出安德森所料，夏提雅和其分身的在这时空凝止当中，突然开始变得虚幻莫测起来，让人看不清她的身姿。

    虚幻的幻影过后，夏提雅和其分身挣脱出来，可以在这时空凝止当中行动了，他俩踩在地上，脸色难看的盯着面前的安德森。

    安德森点点头，对夏提雅发出了赞叹：

    “嗯，不错，我就知道夏提雅对时间法则和空间法则都有些涉猎，能拼命挣脱我这空间凝止并不意外，不过，夏提雅你也为此付出了不小的代价了吧！”

    夏提雅脸色发白，猩红的双眸当中酝酿的寒光，不动声色的吞下刚刚反噬上来的鲜血。

    安德森轻飘飘的戳破了夏提雅的掩饰：

    “不用装了！拼了命的挣脱我这时间停止和这空间凝固的双重枷锁，你已经受到了极大的反噬，受了不轻的伤吧？

    没事，吐一口血不丢人，还把它咽回去干什么，多脏啊！

    而且，因为你受了极重的内伤，现在应该很痛苦吧！在时空都被我凝止的情况下，无法使用血之回逆来恢复伤势了吧！”

    被安德森直接残忍的揭开伤疤，夏提雅立刻狂热且暴躁起来，对着安德森龇出了还潦着一层鲜血的尖牙。

    “安德森大人！您太过分了，今天不是您死就是我亡！”

    话音刚落，夏提雅和其分身都同时暴怒出击，手中挥起锋利的长戟，不由分说不管不顾的一刺一砍的攻击向安德森。

    安德森很是淡定，看着速度比之前慢了很多的夏提雅和其分身，在她们攻击到自己面前时，一巴掌拍了出去，挥起的强悍冲击波顿时把她俩击飞出去！

    迎空喷出两口鲜血，夏提雅和其分身倒飞出去十几米，然后重重的落到了地上，伤势雪上加霜很不乐观。

    夏提雅和其分身匍匐在地上，用一只胳膊支撑起身体，无力的捂着自己的胸口，努力的抑制自己的伤势，不让自己再次吐血！

    安德森一步一个脚印的走向夏提雅和其分身，嘴里说着让她们暴怒且气结的话：

    “夏提雅，现在感觉很不好吧！在我的时空凝止的领域里，你的活动哪有那么顺畅，之前往前走一步，现在要耗费几十步的力气来走这一步！

    如此艰难的行动，在加上雪上加霜的伤势，夏提雅，你在我的领域里，很快就要结束了！”

    夏提雅和其分身急促的呼吸着，猩红双眸之中闪现出悲愤而又不屈的光芒，她努力的想要爬起来，以手中的长戟支撑，夏提雅重要踉踉跄跄的站了起来！

    但是她的白色圣光英勇之魂的分身就不那么好了，仍旧匍匐道倒在地上，无论怎样挣扎都站不起来，虽然她一下吓的挣扎，她的身形开始一阵阵的虚幻起来。

    夏提雅十分担心的看着自己的分身，但是却无能为力。

    安德森走到其分身面前看着她这么一副悲惨壮烈的情况，不禁摇头叹息：

    “虽然你有着夏提雅百分之百的实力，但是你毕竟不是她，能够挣脱我的时040空凝止就已经很不容易了，你再这么挣扎下去，很快就会消失的！”

    夏提雅分身默然不语，不知道是她不会说话还是不愿意说话，也不搭理安德森，就这么自残般的挣扎着。

    一旁的夏提雅呢？她柱着自己的长戟，因疲惫和伤痛而弓着身子，她急促的呼吸着，极重的伤势因为她急促的呼吸是不是咳出鲜血。

    安德森不看夏提雅的惨状，而是对夏提雅分身十分怜悯的说道：

    “看你这么凄惨，那么在干掉夏提雅之前，就先把你这个分身送走吧！”

    夏提雅自然不能看着自己的分身被干掉，咬紧牙关，不顾伤势的加剧努力的支撑起身子，挥起长戟，软绵绵的向安德森砍去。

    安德森瞥了夏提雅一眼，一把把她的长戟夺过来，然后顺势把长戟朝夏提雅甩过去，长剑的尖锐戟尾一瞬间就穿透了夏提雅的肩膀，鲜血喷涌惨叫出声。

    长戟甩出去的威力很大，穿透夏提雅之后，带着她的身体哐的一声钉在了远处的地面上！。

 144.毁灭我吧，这是飞蛾扑火

    长戟穿透夏提雅的肩膀，随着她的鲜血淋漓和惨叫出声，被长戟直接钉在了地面上。

    而且这钉的姿势很奇特，就仿佛钓鱼一般。

    由于安德森甩出长戟是倒着甩出去的，尖锐的戟尾率先穿透了夏提雅的肩膀，在夏提雅倒飞出去的过程，戟身穿过夏提雅的肩膀，前面戟尖后的一处尖锐的小戟，正好卡进了夏提雅的肩膀！

    整个长戟穿着夏提雅飞出去，戟尾进入地面，整个长戟哐的一声斜插在地面上，而夏提雅呢，由于她肩膀内被小戟尖卡住，她的身体又不够高，脚无法着地，所以整个夏提雅就这么被残忍的吊在了斜插的长戟尖端。

    解决完毕夏提雅，安德森打算对面前这个泛着白光的英勇之魂分身动手了！

    夏提雅分身仍旧在地上挣扎，就像一只中了箭的天鹅，翅膀上沾染了鲜血和泥泞，在猎人面前扑棱着羽毛，坐着最后无用的挣扎。

    安德森的眼神当中闪过一丝不忍，但是很快这一丝不忍闪去，被寒意和坚定所提代。

    他站在夏提雅分身身边，抬起一只腿悬空在微弱挣扎的她身上，小腿开始聚集力量酝酿起暗紫色的凶光。

    暗紫色的光芒在安德森的小腿上爆裂照耀起来，不用感受，就能看到这腿上面的可怕力量，那是足以把任何东西都踩爆的可怕力量！

    不知道为什么，白色的夏提雅分身不再挣扎了，她在安德森脚边躺下，神态平和而又安详。

    泛着白色圣光的夏提雅英勇之魂分身躺在地上，她睁开明朗的灰色眼睛，面对就要杀死自己的安德森竟然毫无怨言。

    就在这个时候，夏提雅分身的嘴唇动了动。

    这一刹那，安德森读出了她的唇语，她说：

    拜托您了，安德森大人，请救救本体，她不是自愿和安德森大人对峙的！

    安德森眼中闪过一丝笑意，但是这笑意没有被那边被钉吊着的夏提雅发现。

    安德森没有回应夏提雅分身什么，只是那爆裂着暗紫色光芒腿对准夏提雅分身狠狠踩下！

    轰！夏提雅分身直接被踩进了地面，瞬间地面发生了恐怖的震动和层层龟裂，恐怖的爆炸和气浪爆裂开来！

    夏提雅的分身本来就濒临灭绝，正面接受了安德森这一踩自然是灰飞烟灭了。

    爆炸的烟尘和震动逐渐散去，安德森的脚下已经踩出了一个大坑，大坑当中，早已经没有了夏提雅白色分身的影子。

    安德森收回脚，随意的拍了拍裤腿上的灰尘。

    另一边被钉吊在长戟上的夏提雅，全程观看了这一残忍的过程，她眼中满是绝望。

    夏提雅虚弱的刻出一口鲜血，她伸出尚且完好的左手，试图去掰断插着自己肩膀的长戟。

    但是结果很残忍，夏提雅是被吊在这里的，只要稍微动一下，卡在她肩膀里的小戟叉就会插深进去一分，简直就是疼痛难忍。

    夏提雅只是稍微动了动，他被穿透的肩膀就呼的冒出了鲜血，疼痛更剧。

    她不敢在动了，皱着眉头惨白着脸色被吊在那里，仿佛认命般的闭上了眼睛，肩膀涌出的鲜血流淌过他衣衫褴褛的白皙皮肤，一直流到她的垂下的脚尖上，一滴滴的滴在地面。

    阳光照耀在夏提雅身上，她娇小的身躯布满鲜血，无力的垂吊在那里，显现出一种惊心动魄的烈美感。

    安德森惊叹的看着这么一副绝美的画面，此时，她的眼神几乎要痴了。

    迈着平稳的步伐走了过去，被钉吊在长戟上的夏提雅，此时正好可以和安德森平视。

    仿佛是感受到了步伐的临近，夏提雅虚弱的睁开眼睛，忍受来自五脏六腑的剧烈疼痛，抬头看着安德森，对安德森露出了一个绝美的笑容。

    “安德森大人……我输了…｀ ．…”

    “我早就说过，你是绝对不可能赢了我的！”

    夏提雅半睁着眼睛，透红的双眸当中不再是之前的狂热和暴躁，取而代之的，是宛如秋水一般平和的爱恋。

    夏提雅的语气微弱，面对着自己最爱的君主，她不由自主的喃喃自语起来：

    “．ˇ输了，输得一败涂地，我明明是那样深爱着安德森大人您的，爱得狂热而又痴恋，爱的彻底无法自拔，我愿意为我的主君我的爱人，奉献我的身心，我的灵魂，我的过去未来，我的一切！”

    安德森伸出手，脸上带着温柔的笑意，很温和的替夏提雅擦去脸上的血污，又为她整理好了有些乱的白色长发，很快，夏提雅又恢复了她那美貌至极的俏脸。

    安德森的声音温和而富有磁性：

    “既然如此，那么夏提雅你为什(诺得赵)么要和我对战呢？”

    “是啊，为什么呢？”

    夏提雅虚弱惨白的脸上凄惨一笑：

    “我不知道为什么要攻击安德森大人！之前在战斗当中不会去想，现在被打败了，倒是可以好好想想了，我到底为什么要对付我的爱人呢？

    我不明白，或许是飞蛾扑火吧……”

    此时的夏提雅前所未有的柔弱，这股绝美的柔弱让安德森心神一震。

    “夏提雅，连一个理由都不给我，你这是反叛，我可要毁灭你了！”

    “毁灭我吧，安德森大人，这就是飞蛾扑火！”

    安德森笑了，向前一步，托起夏提雅玉腮，在她震惊的目光中，盈盈一吻。。

 145.猛烈的空间风暴

    盈盈一吻之后，安德森一脸笑意的站了回去。

    而此时的夏提雅，大脑正处于当机状态，刚刚，自己最爱的安德森大人，竟然吻了自己！吻了自己这个胆敢反叛安德森大人，即将被行刑的囚犯！

    一瞬间众多的思绪缭绕于夏提雅的内心，此时的夏提雅轻微皱着眉头，心中精神紊乱，她猩红双眸中满是震惊、爱恋、痛苦……等等各种复杂的情感不一而足。

    夏提雅的心理防线已经宣告攻破，而束缚她的精神控制此时也摇摇欲坠，她本身的精神意志，如同一只沉睡的巨龙，正要缓缓醒来。

    夏提雅此时神色复杂表情痛苦，还有她衣衫褴褛而露出白皙皮肤，以及娇小的萝莉身躯上潦满了鲜血，她就这么被孤零零的钉挂在长戟上，此时的这么一副景象实在是美如画。

    安德森看着自己的杰作，他都忍不住自己赞叹自己了。

    鲜血的吸血鬼真祖，沐浴着鲜血独自一人即将死去，这是多么有980意境，多么美妙的画面。

    安德森缓缓出声，这声音直接攻入夏提雅的心房，摄入夏提雅的灵魂：

    “夏提雅啊，赶快醒过来吧！如果你不能及时醒过来的话，那么我可真的要毁灭你了！”

    收到安德森的心灵感应，被钉挂在那里的夏提雅缓缓抬头，此时的她看向安德森的眼神满是挣扎和波动。

    “醒过来？我为什么要醒过来，现在的不就是正在醒着吗？

    不对！我没有彻底的清醒，如果我彻底的清醒的话，我之前为什么要对安德森大人刀剑相向呢？这简直就是不能被饶恕的罪过！

    可是，我到底是怎么回事！和安德森大人的战斗使我愉悦，按理说这很正常啊……

    可恶，我感觉我现在好混乱啊！”

    夏提雅此时就是处于这么一个极度混乱的状态，本来世界级道具的精神控制控制得夏提雅严严密密的，但是架不住安德森接二连三的攻击。

    连续三次把夏提雅弄的濒临死亡，最后一次出手，更是把夏提雅钉挂在这里，让她处于极度的痛苦和死亡边缘。

    最后，在她最脆弱的已经放弃抵抗的时候，对夏提雅盈盈一吻直接攻破了她的心房，致使夏提雅对安德森的爱意疯狂运作起来，携带夏提雅本身的精神意志，正猛烈的突击着世界级道具的精神攻击。

    安德森看着夏提雅此时的混乱状态，心中暗自点头，自己这身体和心灵上的双重打击，果然让夏提雅本身的精神意志疯狂反扑起来。

    接下来，需要给夏提雅一个极致的危机，希望夏提雅的精神意志可以彻底摆脱吧！

    不过，如果夏提雅摆脱不了的话，就也只能顺势把她毁灭了！

    抱着这样的想法，安德森向后后退几步，和夏提雅稍微拉开了距离，然后，缓缓举手！

    顿时，一股恐怖的风暴开始以安德森举起的手掌为中心，缓缓酝酿起来。

    各种黑白相间的空间乱流围绕着安德森缓缓形成，接下来，这些空间乱流在安德森周围以一个方向旋转而去，并且旋转的速度越来快！

    终于，恐怖至极的空间风暴被安德森酝酿(bgcf)而成，这剧烈的空间风暴能够撕扯碎一切物质，并且把他们分散湮灭在不同的时间和空间当中。

    但是，无论这空间风暴如何可怕，都乖乖的旋转在安德森身边，被安德森控制的服服帖帖的。

    从远处看去，此时的安德森周围，正剧烈刮这一道通天彻地的黑白相间的混乱龙卷风。

    剧烈的空间风暴自然而然的搅动了这周围封闭凝止的时空，安德森的领域级的时空凝止也逐渐散去，周围的时间空间再次恢复了本来的面目！

    但是，刚刚的一切，无论是远处的亚乌和马雷，还是在纳萨力克观察的四位守护者都没有观察到。

    在他们刚刚看来，就是夏提雅分出了英勇之魂的分身，偷袭安德森大人不成的时候，突然一个恍惚，恍惚之后，就是现在夏提雅重伤等待安德森大人处刑的场面！

    众守护者对此惊异无比。

    远处隐藏观战的亚乌和马雷满是疑惑，亚乌更是一副不可置信的样子。

    “喂喂马雷，刚刚是怎么回事，怎么夏提雅一瞬间就落败了？”

    马雷也是极为困惑的摇了摇头。

    “不知道，但是据我刚刚的感觉，好像是安德森大人发动了阔大的时空法则！”

    纳萨力克当中，众守护者通过玄光镜看着这一副场面目瞪口呆，刚刚夏提雅还在偷袭安德森大人，怎么现在就被十分凄惨的钉挂在上面引颈待戮了？

    科塞特斯喷出一口冷气，六只虫眼睛睁得大大的：

    “呲……刚刚到底发生了什么！？”

    赛巴斯一直平静的面容也惊讶不已。

    “不知道，似乎形式一瞬间就逆转了过来！”

    迪米乌哥斯头上冒出一层冷汗，习惯性的推了推自己的眼镜。

    “安德森大人刚刚肯定是使用了什么伟大的手段，恐怕我们是觉察不到的！”

    而雅儿贝德呢？见到自己的心上人这么鬼神莫测的高深手段，立刻转为痴女状态，脸色潮红身体忸怩，一个人在那里发情。

    “咕呼……不愧是安德森大人，须臾之间便让夏提雅如此凄惨的落败！啊～安德森大人～安德森大人～”。

 146.泪如泉涌，雨带梨花

    被钉挂在长戟上的夏提雅，感受到了对面传来的恐怖威势，她抬起低落的头看向安德森的方向，迎面就看到这恐怖至极的空间风暴。

    夏提雅猩红色的双眸之中精光爆闪，她的潜意识告诉她自己，如果中了安德森大人这一招的话，就彻底完蛋了！

    毛骨悚然寒毛乍起，她眼中闪烁出惊恐不定的光~芒。

    安德森举高的右手手掌挥手拨动之间，缭绕于安德森周围的恐怖空间风暴开始压缩，并且因此而旋转的更加剧烈，威-力也更加可观。

    仅仅几个呼吸之间，刚刚还规模庞大无比的空间风暴，便被安德森压缩至手掌心里，形成了一个灰色泛着奇异空间波动的圆球。

    夏提雅眼睛一动不动的观察着这空间风暴压缩的圆球，她可以明确的感受到，里面蕴含着撕裂轰碎大半个世界的恐怖力量。

    安德森握紧这空间风暴压缩球，对着夏提雅微微一笑：

    “夏提雅，这股恐怖无比的空间风暴被我压缩在一个狭小的空间里，其中的空间风暴一旦崩溃爆发，那是足以撕毁一切的可怕破坏力！

    相信我，夏提雅，如果被它砸中的话，它连你的灵魂都会瞬间毁灭，也就是说，你不会再有任何复活的可能性！”

    夏提雅艰难的吞下了一口口水，她猩红的眼中满是挣扎的眼神，目不转睛的看着安德森的手中空间风暴压缩球！

    安德森的手中稍微松开，压缩的空间风暴稍微溢散出一点空间乱流，一瞬间安德森的周身空间开始变得不稳定起来，并且爆发了吹沙走石的恐怖飓风。

    安德森迈开步伐，踩着满地杂乱的飓风，一步步走向已经挣扎不能夏提雅。

    此时的夏提雅身体一动不动，就这么直挺挺的被挂在那里，眼中的猩红瞳孔毫无焦距，她精神当中正进行着无与伦比的交战。

    安德森已经走到夏提雅面前了，手中空间风暴压缩球所溢散的恐怖风暴力量，已经把夏提雅身上仅剩的几缕破碎的褴褛衣物吹碎！

    远处的亚乌和马雷已经站在了最高的树冠上，这姐弟双子黑暗精灵眼睛一眨也不眨有些焦急的看向这边的情况。

    纳萨力克之中，四位守护者也都眼睛不眨一下的看向玄光镜，这四位都是神情严肃。

    雅儿贝德的手在不知不觉当中握紧了拳，手心出的汗把白色蕾丝的手套都给浸润了。

    安德森周身包裹之恐怖至极的空间波动和飓风，他举起手中紧握的空间风暴压缩。

    此时的夏提雅竟然逐渐的闭上了眼睛，头低垂着，白色长发如丝般飘扬。

    安德的撇了撇嘴，摇了摇头，抄起手中可怕的空间压缩风暴，对准夏提雅的俏脸十分狠心不由分说的轰了过去！

    这一瞬间，其他观察这里的守护者们的心同时提了起来！

    这一瞬间，夏提雅的面容都感受到了空间风暴掀起余波的可怕！

    就在这千钧一发之际！夏提雅灵魂当中的精神意志，终于突破了这世界级道具的精神控制！她猛然抬起头，猩红色的双眸瞬间睁开！

    安德森抓着压缩空间风暴的手臂猛地停下，掀起的恐怖气浪把夏提雅脸上缭绕的白色发丝猛地向后吹开，露出了夏提雅精致的俏脸！

    夏提雅直愣愣的盯着安德森的近在咫尺的脸颊，她猩红色的瞳孔剧烈颤抖着，前所未有的柔弱泪水夺眶而出，划过了她绝美的脸颊，一滴滴的滴到了地上。

    嘴巴颤抖的张了两下，夏提雅终于反应过来自己刚刚做了什么了，她惊恐并且崩溃的张了两下嘴，发出了悲哀的叫声：

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    “安……安德森大人……”

    安德森呼出一口气，不知道是松了一口气，还是叹了一口气，随着他的右手紧握，手中的压缩空间风暴缓缓散去，其周身剧烈的空间波动和飓风也消散于无形。

    “夏提雅，最后关头，你总算是彻底的醒了过来了！”

    夏提雅被钉吊在那里的娇小身躯不可抑制的颤抖起来，那是因为自己的伤痛，而是因为她自己的的极度悔恨而崩溃颤抖。

    “安德森大人……我……我都做了什么啊？我该死啊！”

    .. .......

    夏提雅泪如泉涌雨带梨花，她的悲伤和悔恨几乎是不言而喻，阴霾直接填满了她的内心，她的心里从未有过像现在这样的崩溃。

    “啊……！”

    夏提雅的悔恨无比的哭泣突然变成仰天痛苦的咆哮，尖锐的咆哮声响彻天空。

    接下来，令人惊异的情况发生了。

    随着夏提雅的仰天长啸，其内心的世界道具精神控制陡然破碎，随着这一声清脆的破碎声，一直阻挡夏提雅的桎梏也应声而破！

    夏提雅被钉挂在长戟上的娇小萝莉身体，猛然爆发出恐怖磅礴的紫红色魔力！这魔力透过夏提雅的皮肤，在她白皙的身体上显现出了奇异的血色纹路！

    紫红色的邪异恐怖魔力，随着这些血色纹路的发光爆发而出！同时夏提雅的气势也从萎靡不振以令人惊异的速度陡然攀升起来！

    钉挂着夏提雅的长戟被这紫红色魔力瞬间激荡成碎末，她稳稳的落到了地上。

    紫红色魔力的爆发引起恐怖的气浪扩散开来，庞大攀升的气势更是引起一阵的冲击波，气浪和冲击略过一脸笑意的安德森，极速的扩散传向远方！。

 147.前所未有的柔弱

    随着夏提雅全身爆发出可怕的紫红色的魔力，夏提雅的气势也不断攀升着。

    由刚才的虚弱气势，上升到她之前全盛时期的气势，然后还在往上涨，一口气涨到了足足108级的战力和气势。

    吸血鬼真祖夏提雅于此处发生蜕变，彻底的超凡脱俗。

    远处低伏着身体的亚乌和马雷大眼瞪小眼，姐弟两个对此十分惊讶。

    “夏……夏提雅突破了！？”

    “好……好厉害，这突破的威势，比我之前还要强上许多！”

    而纳萨力克当中，通过玄光镜看着这里发生的一切的四位守护者，是十分的震惊。

    科塞特斯心“六三三”潮澎湃的喷出一口冷气。

    “呼……没想到，夏提雅不但拜托了世界级道具的精神控制，而且还突破了！”

    迪米乌哥斯也震惊非常，身后的钢铁尾巴一颤一颤的，显示出他内心的不平静。

    “原来如此，夏提雅这也是破而后立了！”

    赛巴斯摇了摇头，对此十分感叹：

    “果然，气运来了挡都挡不住，想必这也在安德森大人的预料之中吧！”

    雅儿贝德抿着嘴唇，金黄色的瞳孔之中闪烁出复杂的感情，手掌心不自觉的握紧。

    再转回安德森这里，此时安德森十分欣慰的看着夏提雅觉醒突破的威势，只觉得自己这么一番功夫总算是没有白费。

    渐渐的，在夏提雅的控制之下，他爆发的紫红色魔力潮缓缓退去，向四周勃发的恐怖威势也逐渐消散，身体上玄妙的血色魔纹也退回到身体里去，夏提雅恢复了之前的样子。

    实力的突破没有给夏提雅丝毫的高兴感，此时她的脑海里一幕幕的都是自己刚刚胆敢对付安德森大人的狂妄丑态。

    尤其是回想到，自己十分狂妄的说要杀掉安德森大人，这心里的悔恨彻底的溢满在了心里。

    夏提雅普通一声跪在了安德森面前，眼泪如断了线的珠子落下，在她想来，自己觉得自己的反叛是犯了不可饶恕的罪过，哪怕是以死也不能谢罪。

    她跪在这里一言不发，只是默默的流泪。

    安德森上前几步，挥手之间给夏提雅套上了一套鲜红炙盛的玫瑰露背印花短礼裙。

    自己这个十恶不赦的罪人，竟然被安德森大人亲手披上衣服，夏提雅流着眼泪，不解的抬头看向安德森。

    抬头迎面所看到的，是安德森极致温和的笑容。

    哗的一下，夏提雅的眼泪又下来了，语气当中也有了抽噎之感。

    “呜呜……安德森大人，属下……我犯了十恶不赦之罪，竟敢反叛安德森大人！我已经没有资格侍奉于大人身侧，更加没有资格受大人披衣！”

    安德森将手轻轻的抚在了夏提雅的头上，轻柔的摩挲着她满头飘扬的银发。

    “我理解的，对自己最爱的人出手，很内疚，很痛苦，很悔恨是吧？”

    夏提雅颤抖的点了头，抽噎得更加厉害。

    “没关系的夏提雅，这不全能怪你，毕竟你是遭受了世界级道具的精神控制了，所以这才迷惑了自己，不过你最后能幡然醒悟过来，并且借机觉醒突破，也算是可喜可贺！”

    夏提雅依旧跪在安德森面前，她哭得全身颤抖：

    “这是那门子的可喜可贺！竟然发生了这种不可饶恕的事情，我宁愿不突破！无论如何，我对安德森大人狂妄战斗，这都是不可更改的事实！我无法用任何的说法掩饰我的罪孽！”

    安德森轻拍夏提雅的后背，以示安抚。

    “虽然这些事情的的确确的发生了，可是那并不是出于你的本心！你并不是自愿做的！”

    夏提雅用手背无助的擦着眼泪. ......

    “虽然我是被世界级道具控制了，可是……可是如果当初不是我冒失前进狂妄自大，我怎么会被几个区区人类的手？又怎么会发生之后一系列的事情？

    归根结底，这还是我的过失，我的错误才导致着一切！

    安德森大人您早早的告诫过我们，要常怀敬畏之心！但是我根本就没有怎么敬畏，哪怕在我走之前你对我千叮咛万嘱咐，我也没有改过！我罪大恶极啊……”

    说到这里，夏提雅再也忍受不了了，哇的一声大哭起来……

    安德森有些惊奇的看着这个絮絮叨叨的向自己认错的夏提雅，这还是之前的明艳骄傲的夏提雅吗？

    好笑的同时又有点心疼，安德森把跪着的夏提雅抱在了怀里。

    感受到安德森的怀抱，感恩之余愧疚和悔恨更胜一筹，夏提雅的眼泪颇有洪水泛滥之势。

    “呜呜呜……安德森大人！我是纳萨力克罪大恶极的罪人！我不配继续成为大人的属下！我更不配获得大人的拥抱！”

    安德森一下一下的轻拍这夏提1.5雅的后背，对她继续进行安抚。

    “好了好了，夏提雅不哭了！虽然你有错在先，但是也不能把错误全部归咎于你，更谈不上什么罪大恶极的罪人！言过其实了！”

    “呜呜呜……大人，不行啊！我……我不行啊！我不允许犯下如此大错的我……呜呜呜……不行啊！……”

    “不必如此愧疚的，夏提雅！”

    “对了！安德森大人！”

    夏提雅突然止住了哭泣，从安德森怀抱里挣出来，她一下子变得杀气禀然。

    “安德森大人！我这就去把斯连教国屠灭！然后再回来向您自杀谢罪！”。

 148.偷看的全部清除

    夏提雅杀气腾腾的说完这句话之后，便立刻转身要去行动了！

    “站住！”

    安德森一声怒喝把她喝住了，夏提雅转身低着头，准备随时听安德森的教训。

    安德森用一种恨铁不成钢，并且是教训中加含着抚慰的语气对夏提雅说道：

    “刚刚还觉得你有所起色，现在的你又再次冒失起来了，斯连教国有一样世界级道具，难道你能保证他们就没有第二样世界级道具！”

    劈头盖脸的一声怒喝，把夏提雅从刚刚的暴躁状态中拉回，她这下是彻底的冷静了下来，并且神情悲怆的低着头站在安德森面前。

    “不知对方虚实，除了可以判断对付有世界级道具，夏提雅你就这么打算直接杀过去，然后再给我弄出一堆的麻烦来！？”

    或许是因为安德森的语气有些重了，夏提雅的神色再次沉浸下来，眼中泪光闪闪，说不定这眼泪什么时候就会再出来。

    16

    看到这样的夏提雅，安德森叹了口气，怎么原著中的夏提雅被复活后的反应不是这样，而现在的夏提雅却脆弱了很多，动不动就哭。

    想了想，安德森得出结论，在夏提雅出去任务之前，夏提雅向自己表露了心迹，而且自己还吻了她，所以自己在她心中扎根颇深了，突逢这样的变故，心中过度悲怆。

    看着这样前所未有柔弱可怜的夏提雅，安德森叹了口气，走过去把她拥入怀中，并且出声安慰。

    “好了夏提雅，现在一切都过去了，斯连教国那边我早晚灭了他们，到时候我让你打头阵，好好的报这一箭之仇！”

    夏提雅在安德森怀里轻微颤抖，嘴唇抿着，一副忍着要哭的样子：

    “安德森大人！我……我犯下了这么大的过错，我……今后已经不能……”

    “闭嘴！”

    安德森强势而又温柔的打断了夏提雅包揽罪责的话。

    “不要对我说什么你已经不配服侍在我身边！你是我的属下，我的女人！你有没有资格不是你说了算，是我说了算！

    说你行你就行不行也行！说不行就不行行也不行！”

    这极其强势又蕴含着诙谐的话，总算是暂时安抚住了夏提雅的心，最起码她在安德森的怀里，已经不再自责的发抖了。

    不过，愧疚和悔恨肯定还是有的，她在安德森的怀里抬起头，瞪着温润晶红的双眸，有些忐忑不安的对安德森问道：

    “安德森大人……安德森大人的话自然是无上指令，我绝不敢反抗，可是……可是我毕竟做了很大的错事！在窃居于守护者的位置实在是于心不安！”

    “屁的于心不安！”

    安德森难得的爆了一次粗口，她眼睛一瞪，整个人的气势为之凌厉起来，大声说话：

    “夏提雅你虽然有所过错，但是瑕不掩瑜，如果因为你这样的错误就罢免了你的守护者职位，未免会让其他的守护者心寒！

    而且夏提雅，你这样包揽责任同样也是推卸责任，如果你退下了守护者的位置，那么这个空缺位置由谁补上，纵观纳萨力克，已经没有可以替代夏提雅你的人了！

    而且你现在的实力又有了精进，算是后来居上，你现在是实力最强的守护者，对我们纳萨力克的价值简直无法估计，所以什么推辞位置的话休要再提！”

    被安德森这么一番强势的抢白，夏提雅只觉得心里很是温暖，那是一种被自己的君主信任，被自己的爱人爱恋，两种感动相掺杂的复杂感情。

    夏提雅靠在安德森怀里，再次流泪了，但是这次和之前显然不同，之前是悲痛悔恨的泪水，而现在则是感动的泪水。

    偎依在安德森的怀里，夏提雅一边轻流着眼泪，一边对安德森表露心迹：

    “安德森大人！我至高无上的主君！我爱到深沉的爱人！我实在是太感动了！

    明明是我做了那样的错事，惹了那么大的祸，还劳累安德森大人亲自解救我，这么麻烦下来，您非但不怨我，反而这么安慰我，我实在是……

    安德森大人！我，夏提雅・布拉德弗伦再次以灵魂起誓，此身此魂过去未来现在永远为大人所有物，必定为大人倾尽一切永生效忠！如违此誓……”

    “闭嘴！”

    安德森再次打断了夏提雅的话。

    “咱们纳萨力克不兴这个，发誓030发誓发什么誓啊？我十分清楚你们守护者的绝对忠心，这种誓言完全是没有必要的好不好！？

    难不成夏提雅你发誓就是我忠心的属下，不发誓就不是了？简直笑话！

    再说了，我纳萨力克的都是何许人物，区区誓言就能束缚住我们吗？更加可笑！

    纳萨力克乃我混沌之子的麾下！在我的麾下，你们都是超脱命运因果之外的！夏提雅，你信不信，就算你对天发誓！天也绝对不敢收！”

    安德森霸气绝伦的话，让夏提雅心潮澎湃起来，她的脸色开始变的红润，因为依偎在安德森怀里，使得她的身体开始变得炙热，她抬头眼神迷离的看向安德森，不自觉的凑了过去……

    安德森心下了然，不过……

    安德森伸出一股手指挡在夏提雅嘴唇前：

    “先等等夏提雅！”

    安德森一挥袖子，远处偷看的亚乌和马雷顿时摔个跟头，再一甩袖子，纳萨力克的玄光镜顿时破灭！

    “现在可以了……”

    “安德森大人，唔……”。

 149.雅儿贝德悲痛不已

    明明夏提雅和安德森的情意正浓，眼看就要……

    这个时候，安德森反应了过来了，自己和夏提雅不能就在这里这样啊！这周围还有不少看戏的啊！

    此时，在远处树林当中的一颗大树冠上，亚乌和马雷这俩熊孩子，正神情激动的用双手组成望远镜的手势，偷看着安德森这边的情况。

    远远看着这一切，本来眼看着自己的主君和夏提雅就要亲上了，他们也激动的脸色泛红。

    但是突然，他们发现安德森大人对着自己这边远远的了一下袖子，然后立刻这俩熊孩子就感到一阵猛烈的冲击传来，一个不小心就同时被打下了树冠。

    双子黑暗精灵俩熊孩子，以倒栽葱的方式脚向上脸着地的狠狠的摔在了地上！

    “啊！一呆！一呆！”

    “唔……姐姐，好疼啊……”

    俩熊孩子笨笨的从地上爬起来，原本俏脸俊脸上现在全部都是鼻青脸肿，显得十分狼狈。

    马雷捂着自己的熊猫眼，疼得他一阵龇牙咧嘴。

    “唔……753姐姐，我们好像惹安德森大人生气了，怎么办啊！？”

    亚乌揉着自己已经肿了一圈的脸蛋，因为脸颊的肿痛，说话都有些含糊不清。

    “不知道，虽然我不认为安德森大人会因为这一点小事而生气，但是……但是显然我们不能再继续偷看了！”

    而在纳萨力克，则是另一副场景。

    雅儿贝德、迪米乌哥斯、赛巴斯和科塞特斯四位守护者，正通过玄光镜看着安德森这边的情况。

    当夏提雅悔恨交加的跪在安德森面前请罪的时候，雅儿贝德心里是一阵爽快的，心想夏提雅你个碧池也有今天，安德森大人一定要给她严厉的惩罚！

    可是后来的事情发展出乎了雅儿贝德的预料，安德森大人竟然十分维护夏提雅，根本没有要处置她的意思。

    虽然安德森的话语让这里的四位守护者都十分感动，但是接下(bgef)来安德森一把把夏提雅拥入怀中安慰，却大大的触碰雅儿贝德的敏感神经。

    她脸色阴沉，金色瞳孔满是杀气，头上的呆毛都低沉了下来，浑身冒着不详的黑色气焰，就这么阴气森森的盯着玄光镜里，看里面安德森和夏提雅卿卿我我。

    这种情况引起了其他三个守护者的尴尬情绪。

    迪米乌哥斯推了推自己的眼镜，稍微咳嗽了一下，想借此拜托尴尬的气氛。

    “咳咳……雅儿贝德，接下来恐怕是安德森大人的私人时间，我们还是把这玄光镜给关了吧！”

    雅儿贝德瞪大眼睛，满身杀气同时逼迫向三个守护者，语气阴森可怖！

    “绝对不行！你们三个给我在那里不要动，我到要看看，我不在的时候，夏提雅这个碧池会干出什么事情来！”

    被杀气逼迫的三位守护者头上同时冒出一滴冷汗，赛巴斯则是默默的掏出手绢把头上的冷汗擦掉，科塞特斯无奈吐槽：

    “明明我什么都没有说，你为什么要威胁我！？”

    事情的发展丝毫不已雅儿贝德的意愿为基准，接下来，安德森和夏提雅之间的气氛越来越炙热，眼看着被安德森抱着的夏提雅就要凑过去了！

    雅儿贝德顿时就崩溃爆发了！努着爪子对着玄光镜仰天咆哮：

    “可恶的夏提雅！竟然敢趁虚而入！我饶不了她！”

    说着，理智有些丧失的雅儿贝德张牙舞爪的就要扑到玄光镜上，打算直接开到传送门过去阻止他们继续进行！

    迪米乌哥斯大惊失色，作为安德森大人最忠实的狗腿！怎么能让雅儿贝德你破坏安德森大人的好事呢？

    二话不说，从手指之间窜出几条坚韧无比的魔力绳，一把束缚住了雅儿贝德的腰，使劲的往后拽，以避免雅儿贝德会扑过去！

    “雅儿贝德，你冷静一下，你这样过去，安德森大人会生气的！”

    “我不管！迪米乌哥斯！你给我放开，我要过去撕了夏提雅那个碧池！不要拦我！呜哇……”

    雅儿贝德强烈的怨气使得她力气爆发，再加上她也是突破了的守护者，实力非凡，所以要迪米乌哥斯、赛巴斯和科塞特斯一起拉绳子，才能拉住张牙舞爪的雅儿贝德。

    一时间，纳萨力克王座之厅中人仰马翻。

    眼看着，安德森和夏提雅就要拥吻的时候，突然发现安德森大人往天上自己视线这边挥了一下袖子，然后玄光镜应声而碎！画面自然也看不到了！

    安德森的意思很明确，叫你们要来打扰我！

    有什么，比眼睁睁的看着自己的爱人和自己的情敌拥吻，而自己却无法阻止，这更加伤心崩溃的呢？

    用手虚抓向玄光镜碎裂的白光，雅儿贝德仿佛丧失了全身的力气，失魂落魄的跪坐在那里，金色的瞳孔毫无焦距，嘴里无意识的喃喃着安德森大人。

    迪米乌哥斯收回绳子，耸了耸肩，表示无奈：

    “我就知道事情会变成这个样子！”

    赛巴斯有些担心的看着雅儿贝德，此时的雅儿贝德跪坐在那里，全身几乎已经石化了，赛巴斯伸出一只手翩翩有礼的询问迪米乌哥斯：

    “迪米乌哥斯，雅儿贝德不会有事吧？”

    迪米乌哥斯瞥了雅儿贝德一眼，并不在意：

    “放心吧赛巴斯，雅儿贝德的神经很粗，只要安德森大人回来后稍微抚慰她几句，她就会立马复活的！”。

 150.留下点儿礼物

    把打扰自己的家伙全部赶走了之后，安德森终于可以心安理得的享受夏提雅的嘴唇了。

    怎么说呢？很软很润，而且有比上一次更加鲜美鲜明的血液芬芳，无愧于夏提雅吸血鬼真祖的身份。

    不过安德森并不是沉溺于欲望中的家伙，浅尝辄止之下，便和夏提雅分开了。

    夏提雅则是鲜红双眸闪闪发光的看着安德森，那眼神，完全是抛弃了自己的一切，去看自己信仰的眼神。

    安德森对夏提雅这样的眼神很是受用，几乎是不动声色的牵过了~夏提雅的纤纤玉手。

    但是这一牵手，似乎对夏提雅造成了一定的惊吓，夏提雅稍微后退一步稍微颔首，如果不是安德森紧紧的握着她的手，只怕这一下夏提雅就会-离开。

    “安德森大人，虽然大人仁慈，愿意原谅我的过失，可是我却是不能完全原谅我自己的！我希望大人能给予我惩罚！”

    安德森轻轻皱了皱眉，不动声色的向前一步，再次拉近了自己和夏提雅的距离。

    “夏提雅，你没必要这样的！”

    “不行啊！安德森大人！”

    夏提雅再次后退一步，手虽然被安德森牵着，但是她的身体却单膝跪了下来，她用一种极为深沉的语气对安德森诚恳谏言。

    “安德森大人您是我的爱人，我也算是安德森大人的妃子，但是，我更是安德森大人您的属下！大人您身为纳萨力克之主，更应赏罚分明！”

    夏提雅都这样说了，安德森一时也没有什么办法，无奈，只能暂时采用拖字诀。

    “好吧夏提雅，关于对你的惩罚，我今后会给你的，到时候你就知道了，现在先起来吧！”

    “是，安德森大人！”

    安德森主动牵着夏提雅的手，把她扶了起来。

    “好了夏提雅，无论如何，这事情已经完毕了，至于暗算你的斯连教国，我们今后会对他们好好清算的！”

    夏提雅神情忐忑不安。

    “安德森大人，可是属下没有彻底完成探查斯连教国的任务！”

    “哼！这任务还用完成吗？已经可以确定斯连教国是我们纳萨力克在这个世界上最大的敌人了，不仅其高层战力堪比昂宿星团，而且还有未知数量的世界级道具。

    这么一个宗教色彩颇重，并且把我们这些其他异族看作生死大敌的国家，我们纳萨力克早晚必除之！”

    夏提雅神情禀然，对安德森俯身颔首。

    “是！安德森大人！等覆灭斯连教国的时候，我愿意作为先锋出战！”

    “我会的，到时候就让你去报这一箭之仇，不过现在我们要先回纳萨力克了，回去先休养一番，然后进行我的下一步计划。

    不过在我们离开这里之前，要先给他们两个礼物才行！”

    “嗯？谁？礼物？”

    夏提雅不明白安德森在说什么，此时的安德森，他的一双慧眼穿透了时空，看向了远方两个方向，那里整有两个强者向自己这边赶来。

    “夏提雅，我们刚刚的战斗规模有点大，吸引了两个家伙过来了！”

    夏提雅顿时由刚刚的柔弱状态变的凌厉起来，她一撩鲜红的裙摆，旋转之间闪现在安德森面前，随时准备迎战！

    “安德森大人！是敌人吗？”

    “说不好，也许是也许不是！

    东南方向，天空之上，有一条白色的巨龙正在以不俗的速度飞过来，初步判断，其实力足以和我座下真红眼黑龙比拼，如果我没猜错的话，这家伙就是十三英雄之一的白金龙王。

    西偏南方向，在半空中，用一个使用飞行魔法正极速飞过来的女孩子，看她的样子应该是半人类半精灵，实力很强，大概可以和之前的夏提雅你一较高下！”

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・

    “什么！？”

    夏提雅忍不住转头惊叫起来，刚刚那个什么劳什子白金龙王可以和真红眼黑龙对敌，自己就已经很惊讶了，现在竟然有了一个和之前自己对敌的存在！

    “安德森大人！那个半精灵是什么人！？”

    “如果我没猜错的话，这个半精灵妹子，应该是隶属于斯连教国漆黑圣典的编外人员，绝死绝命！”

    夏提雅眼神凌厉，对着西面的方向严阵以待，挥手红光闪现直接，手中出现一柄冒着邪红色火焰的长枪，杀气和气势稍微释放出来：

    “哼！我不管什么绝死绝命，不过既然是斯连教国的走狗，那么我今天就要让她好看！”

    啪叽！

    安德森一个手刀切到了夏提雅头上，把她刚刚要放出的杀气和气势给切破功了！

    夏提雅抱着头，转过身来可怜兮兮的看着安德森。

    “不要轻举妄动，虽然白金龙王是铁定了的我纳萨力克的敌人，但是这个绝死绝命不一样，她倒是很有调教价值！”

    夏提雅突然心中警兆大响。

    “安德森大人，那个绝死绝命很漂亮吗？”

    “嗯，长得确实不差，而且……呃，咳咳咳……夏提雅你把我当成什么人了！”

    安德森不再看夏提雅，对着远处一招手，那边碎裂的滴管长枪碎片被安德森笼在了手里，又随便扯出一张明绸，在上面唰唰几笔，放置在空中，然后一步扯起夏提雅，发动空间跨越消失了。

    半晌之后，一个黑白瞳黑白发色的少女出现在这里，惊讶的发现了漂浮在地面上的一卷明绸。。

 151.绝死绝命和白金龙王

    少女长相俏丽可爱，穿着一身黑白相间的漂亮衣服，衬托出她可美妙的身材，但是这个少女最具特色的，是她一半黑一半白黑白相间的头发，以及那一黑一白的双色瞳。

    她就是斯连教国漆黑圣典编外人员，半精灵神人，绝死绝命！

    少女驾驶着飞行魔法，从远处迅速落到这里，稍微向四周一打量就看到了这里地面上悬浮的一卷明绸。

    “奇怪？刚刚那两股强大的气息就是从这里传出来的，难道现在他们就逃走了？这个难道是他俩留下的东西吗？”

    绝死绝命似乎对自己的实力极为自信也不担心这是否是陷阱，就直接“二二七”伸手把这卷明绸抓在了手里，二话不说就展开了！

    但是，在展开之后，这上面的字迹竟然给绝死绝命一种淡淡的威胁感！

    竟然仅仅靠写下的字就能让我感到威胁，看来这个人的实力的却是很可怕啊？不知道，能不能打败我？打败我之后……唔呼呼，好像和这个人见见面啊！

    绝死绝命一时间陷入了诡异的幻想，脸上露出了看起来很美，但是仔细体味就会让人觉得毛骨悚然的笑容，由此可见，这位绝死绝命也绝非善茬！

    幻想了一段时间之后，绝死绝命才有心情看着这卷明绸上面所写的的字迹：

    〈绝死绝命，你是否想要追求更为强大的力量，是否想要和比你强的人战斗，是否想要脱离斯连教国那群讨人厌的蛆虫？

    如果以上三点都被我说中了的话！那么你就好好保存好这副明绸信，上面蕴含的强大力量，在合适的时机会带你来见我，而我，才是这个世界上唯一可能实现你梦想的人！〉

    绝死绝命看着这上面的字迹，仅仅是在心里看了一遍，这股奇异的预感和躁动就顿时涌上了心头，使她使劲的喘了几口粗气，绝死绝命才逐步恢复了冷静。

    她扯着这副明绸信，上上下下的看了好几遍，最终确定，这上面虽然有着一股奇异而强大的力量，但是这并不是可以造成精神影响的力量。

    换言之，这上面仅仅是靠其字迹和书法，就表达出来这种极其诱惑的情感，刚刚还差点让绝死绝命的心境失守！

    当然，上面写的直接切中了绝死绝命的心意，这也是对绝死绝命的精神和心思造成影响的原因之一。

    看着这气势磅礴的字迹，以及这书法当中蕴含的可怕力量韵味，绝死绝命只感觉自己的心里又开始有些不淡定了，真的好想找到这个人，真的好想被她打败，真的好想和这个人诞下更为强大的后代啊！

    这就是绝死绝命的心思，果然也是个不正常的变态！

    心中躁动的绝死绝命，忍不住把这副明绸捂在自己的鼻子下面，脸色潮红十分变态的使劲闻着上面的气味，以期望能从上面问到一丝书写者的气味。

    但是结果让她失望了，上面没有任何的气味。

    就在绝死绝命有些黯然神伤之际，远处的天空上，快速的飞过来一个庞大的白色身影那不弱的气息让绝死绝命提起了注意和警惕。

    这是晚到一步的白金龙王，它拍打着宽大的翅膀引起一阵烟尘，降落在这里，陷入它也发现了绝死绝命的存在，于是，身躯庞大体态威武的白金龙王发话了：

    “噢？这不是斯连教国的黑白丫头吗？你也是感受到刚刚这里的两股强大的力量，所以才过来看看的？”

    绝死绝命的细眉对着白金龙王一挑，显示出了一种藐视的神情：

    “那又怎样，我也是刚刚来的！”

    也不外乎绝死绝命对白金龙王的语气这样，这两位都有几百岁了，而且之前也因为这样那样的原因爆发过战斗，战斗的结果虽然是白金龙王败了，但是绝死命也没能斩杀白金龙王. ......

    而且绝死命和白金龙王还分属于不同的国家，这两方现在即使不是敌人，也绝对算不是朋友，一句话，他们之间关系不好！

    面对自己打不过的绝死绝命，白金龙王也不敢轻举妄动，但是它还是很敏锐的觉察到了，绝死绝命手上握着的明绸卷轴。

    “黑白丫头，你手里的是什么东西！”

    绝死绝命二话不说，瞬间把明绸卷轴藏在身后，颇有些欲盖弥彰：

    “没什么，是我自己的东西而已！”

    白金龙王硕大的龙眼稍微睁大，配合上他庞大的身躯，倒是颇具压迫感。

    “这该不会是你在这里捡到的东西吧！？”

    绝命也无心再掩饰，黑白双眸稍微一眯，这恐怖的气势就蔓延了上来，她语气阴森：

    “是又如何？不是又如何？”

    白金龙2.2王虽然表面上不动声色，但是心里却没有底，因为它实在没有能力在绝死绝命手里抢东西，它只能同样攀升起龙威气势，和绝死绝命对峙着。

    突然，绝死绝命背后的明绸卷轴飞了出来，在空中打开，上面的字迹化为一只只黑色的蝴蝶，这是可怕的黑死蝶！

    这群黑死蝶的速度很快，在白金龙王一个不小心之际，像一朵乌云一般扑了过去！

    这陡然的变故把绝命和白金龙王吓了一跳，绝死命看着这些黑死蝶仅仅是疑惑，但是白金龙王看着这飞过来的黑死蝶，危机感却突然在心里出现。。

 152.带她回去

    黑死蝶，这种蝴蝶乍一看，就是上面有着奇异纹路的蝴蝶，看起来似乎没有什么不同的。

    但是实际上，每一只黑死蝶中，都蕴含着恐怖至极的死亡腐蚀能力，而这许多只黑死蝶一起扑向白金龙王，搞不好会要了这条龙的老命！

    白金龙王看着飞过来很多的这种诡异的黑色蝴蝶，心中警兆发生，猛地抬起宽大的白色龙翅膀，对着飞过来的黑死蝶使劲的扇出了飓风，希望可以吹散他们。

    但是令白金龙王惊骇的是，无论它挥起的翅膀怎样用力，这些黑死蝶一只也没有吹散。

    想要调动庞大的龙身躯闪躲已经来不及，先头的几只黑死蝶沾染上了白金龙王的身体，它瞬间就感到一阵深16入骨髓的灼烧疼痛！

    一声龙吼猛然吼出，白金龙王看向自己的身前，那被黑死蝶沾染的地方，已经开始腐蚀变黑，恐怖的黑死能量腐蚀着它的血肉和生命！

    不用多想，白金龙王四肢猛然一跺，飞快的跳离了这里！

    这下白金龙王感觉自己身前更疼了，往自己的身前看去，黑死蝶沾染的地方，自己原本漂亮的白色龙鳞竟然被腐蚀的变黑脱落下来！而且可怕的黑死力量还在往自己身体深处钻！

    一旦被这黑死力量腐蚀到了自己的内脏，那么恐怕就完蛋了，白金龙王连忙调动周身的魔力，抵挡住这黑色能量。

    但是白金龙王丝毫不敢放松，因为它发现，那群黑死蝶竟然追踪似的的又迅速向自己飞了过来！这怎么搞？

    白金龙王怒了，张开血盆大口，一口白色的强大龙息喷了出去，白色龙息轰向这群黑死蝶，黑死蝶四散纷飞，没有一只没击落，余势不减再次飞向白金龙王。

    再次拍击着翅膀，白金龙王飞上了天，不出意外，黑死蝶也追踪着白金龙王往天上飞！

    白金龙王看着这些黑死蝶心里发愁了，这些黑死蝶的速度虽然没有自己快，但是就像狗皮膏药一般难缠。

    而且，自己身前的黑死能量还在身体里，自己需要调动一部分魔力才能抵挡住这黑死能量的侵噬和腐蚀，更可况那边还有绝死绝命在虎视眈眈。

    白金龙王觉得现在的情况已经十分不好了，当即立断，放下所谓的强者尊严，发动最大的飞行速度，向着天边极速飞走逃离了！

    全程这看戏的绝死绝命目瞪口呆，这是什么情况，这一封书信就这么把白金龙王赶走了？

    在绝死绝命惊诧的目光当中，失去了跟踪目标的黑死蝶们，再次飞回了天空中漂浮的明绸卷轴，重新化为上面的一个个文字。

    明绸卷轴从天上飞回，落回到绝死绝命的手里。

    绝死绝明黑白双瞳激动的看着自己手里的明绸卷轴，她心里已经迫不及待的想要见到这封书信的主人了。

    但是很可惜，最近一段时间，绝死绝命是见不到安德森的。

    此时的安德森，一边牵着夏提雅的手，一边发动了空间跨越，就这么回到了纳萨力克的王座之厅中。

    王座之厅内，所有的守护者皆在，包括亚乌和马雷也是刚刚回来的！

    众守护者看去，一身星辰旋转暗纹袍的安德森，气势卓越的牵着夏提雅的手，夏提雅正穿着一身玫瑰印花露背红短礼裙，显得明朗美艳。

    其他守护者还没有什么反应，雅儿贝德看着这样的夏提雅，顿时火冒三丈的，安德森大人的手竟然被夏提雅一个人牵着，不可饶恕！

    但是再怎么不可饶恕，现在也应该紧着自己的主君安德森大人，于是，在雅儿贝德的带领下，众守护者同时对安德森行大礼：

    “恭迎安德森大人凯旋归来！”×6。

    “嗯，你们起来吧！”

    安德森顺势松开牵着夏提雅的手，走向自己的上首王座，夏提雅很有自觉的停下，站在王座之下。

    很快，夏提雅就感受到了一股强烈的敌对视线，不出意外的，这是雅儿贝德在用她那金色的瞳孔，恶狠狠的瞪自己！

    自知理亏的夏提雅也没有和雅儿贝德针110锋相对，对雅儿贝德翻了一个白眼之后，她后退一步，把自己的神情和位置摆得很低。

    她提着自己的群边，俯下身子低下头，低眉顺眼神色十分悲伤和悔恨的对众位同僚道歉：

    “诸位同僚，真的非常对不起，这次因为我的疏忽大意，中了斯连教国的世界级道具精神控制，竟然做出了罪大恶极的反叛行为！

    尤其是安德森大人去解救我的时候，我竟然对安德森大人刀剑向对！这实在是不可饶恕的罪行！

    如果不是安德森大人以无上伟力唤醒了我，只怕我会造成了不可挽回的可怕后果！我对不起安德森大人！对不起大家！对不起纳萨力克！”

    众守护者见到这样柔顺悔恨道歉的夏提雅，果然一时间不适应，彼此有些尴尬的面面相觑，不知道该如何对待夏提雅。

    和之前一样友好吧，可是夏提雅毕竟犯了大错，疏远她吧，又怕伤了彼此的交情和感情。。

 153.所谓的惩罚

    虽然雅儿贝德看到夏提雅在自己身前低三下四的心里十分高兴，但是其他守护者们对于这样的夏提雅，有些不知所措。

    关键时刻，还是安德森解了围，他坐在上首王座之上，对下面的众守护者们挥了挥手。

    “好了诸位，这次的事件，夏提雅虽然有过失，但是毕竟不能全部是她的错误，而且我之前已经答应过，会给她惩罚了！

    希望大家能够对夏提雅端正态度，和之前一样友善，毕竟夏提雅的实力再次有攀升，她对我们纳萨力克的重要性不言而喻，你们这些守护者少了谁也不行！”

    夏提雅对于安德森的维护很是感动，提着裙边再次对着安德森盈盈下跪：

    “多谢安德森大人的相助，属下今后必定更加尽心竭力！”

    众守护者互相对视一眼，也都十分赞同安德森的说法，和往常一样并排站在夏提雅身边，只是雅儿贝德还对着夏提雅不屑的翻了个白眼，哼了一声转身站在安德森030王座之左侧。

    好吧，这俩货就是不对付，尤其是这次的事情发生之后，雅儿贝德对夏提雅就更加不对付了，当然，夏提雅有过在先，也不会去和雅儿贝德顶嘴，最起码现在他俩算是相安无事。

    对于这一点小小的不和谐，安德森选择的是睁一只眼闭一只眼。

    咔的一声，安德森拍了一下王座扶手，发出了清脆的响声，震慑着整个王座大厅，安德森其周身的气质也随之一变，变为恢宏壮阔起来。

    左右两侧下首守护者们，同时全部器宇轩昂的腰背挺直的站在那里，等候安德森的差遣。

    稍微扫了一眼，看到众守护者的精气神都不错，哪怕是刚刚还在失落状态下的夏提雅，此时也打起了精神，安德森心里十分欣慰。

    “诸位守护者，这次所谓的叛乱事件，已经彻底的过去，虽然过去了，但是也难免给我们敲了一个警钟，以事实告诉我们，在这个世界上，还是有存在对我们威胁的！

    我希望各位守护者们能够打起精神，将来斯连教国必然为我们所灭！”

    七位守护者同时将右手置于胸前，对安德森颔首俯身行礼。

    “是！谨遵您的尊命，安德森大人！”×7。

    “嗯，我们纳萨力克的目标重点，现阶段在里・耶斯提杰王国身上，其次是巴哈斯帝国，哪怕是我们纳萨力克，此时也无暇顾及斯连教国，所以只好先把斯连教国放一放。

    而且，就在刚刚，我给斯连教国埋下了一个隐患，这个隐患今后时机到了的话，足以让斯连教国伤筋动骨，这件事情以后再说，我们先说一下里・耶斯提杰王国。

    我在王国首都的这几天里，做了许多的事情，借由手段，引发王国王族和王国黑道组织八本指的战斗，再辅以克莱门汀收服的知拉农势力，如今已经灭了八本指的中坚力量！

    当然了，八本指毕竟扎根在王国内很久了，王国首都内的老巢被端了，但是百足之虫死而不僵，王国境内其他地方还有许多的八本指残留势力，更何况，这些残留势力和当地贵族相互勾结，十分不好剔除！

    很快，王国王族就会对这些残(bgef)余势力动手，但是相信我，他们剔除不干净！

    夏提雅！”

    “是！属下在！”

    夏提雅被安德森点名，立刻昂首挺胸的站了出来，等待着安德森的指示。

    “现在给你将功赎罪的任务，我要你，在王国王族实力清除八本指残余势力之后，配合克莱门汀麾下知拉农，把里・耶斯提杰王国境内的所有残余势力清除干净！”

    “是！安德森大人！属下领命！”

    夏提雅领命之后，俯身向后退了一步，站回守护者行列当中。

    “嗯……这是夏提雅的任务，至于其他没有接到任务的守护者也不要气馁，我已经污染了王国战士长葛杰夫，借由他，肯定能进一步内耗里・耶斯提杰王国的有生力量。

    很快时机就到了，到时候，整个里・耶斯提杰王国，就是我们纳萨力克向世人展示强大力量的舞台！你们都将会大展宏图！”

    “是！安德森大人！”×7。

    众守护者们语气激动，他们等这一天已经等了很久了！

    安德森从王座之上缓缓站起，勃发出强盛的气势。

    “好了众位守护者，前段时间大家都辛苦了，接下来的这段时间，包括我在内，大家都可以小小的放松一下，以准备好不久之后的一场大戏！

    另外，雅儿贝德和我过来，对我详细报告这段时间纳萨力克的工作情况，还有夏提雅你，我说过，要给你惩罚，三个小时之后你去我的房间找我！”

    夏提雅一怔，随即有些怯怯的回答是。

    安德森不理会她，一撩星辰旋转暗纹袍，雅儿贝德跟随，就这么出了王座之厅。

    之后，安德森处理了纳萨力克日常工作之后，便让雅儿贝德离开了，布置了一下自己的房间，等待着夏提雅到来。

    三小时后，忐忑不安的夏提雅敲开了安德森的房间门，当她进去的时候竟然发现，里面全部都是锁.铐，皮.鞭，十字架，束.缚带，火腊等等等让人脸红心跳的东西！

    夏提雅当时就觉得自己的月半次不太妙。

    果不其然，安德森当即邪笑着把夏提雅扯了进去，哐的一下关紧了门！。

 154.出来就被逮了个正着

    安德森有一段时间没有好好发泄一下了，正好，夏提雅给了安德森一个惩罚她的借口，发泄自己的机会。

    他早早的就在自己的房间里，布置好了各种需要调.教用的工具，一般的工具，稍微重口的工具，乃至于十分重口的工具，就等着这些工具在夏提雅身上好好的发挥作用。

    以至于，夏提雅心惊胆战的敲开安德森的门，准备接受严厉的惩罚时，却陡然发现，这哪里是惩罚，简直就是奖~赏！

    看到这一屋子的好东西，以及里面幽暗火光的气氛，作为纳萨力克有名的变态和抖M，夏提雅立刻脸上就泛起了潮・红，身体立刻有反应，月半次立刻不妙起来。

    然后，安德森突然出现，带着不怀好意的笑容，一把把夏提雅拉了进去，然后把门关得严严实实，以防万一，安德森甚至给自己的房间加持了_结界。

    之后的时间里，安德森就开始享用美味了，而且是相当粗暴的享用。

    虽然对夏提雅来说，自己初次被享受就造成了伤害和一定的痛苦，但是夏提雅反而更加喜欢这种调调，极力的奉承着安德森。

    安德森见状，火气更大了，也不管夏提雅能不能承受，让她从轻到重的这些工具通通享用了个遍！

    由于夏提雅是吸血鬼真祖，实力强劲生命力异常顽强，稍微的伤口流血立马就能痊愈，所以安德森便开始放心大胆随意的玩了起来，夏提雅也因此而甘之如饴。

    到了后来，区区工具已经完全不能满足他们俩，又开始用上了各种异想天开的魔法。

    总而言之，安德森对夏提雅的这一番惩罚，一口气持续了三天三夜！

    到了后来，哪怕是夏提雅的身体承受住了，她的精神也快承受不住了。

    几乎是烂成了一摊软泥的夏提雅，伏在安德森的怀里，极度依恋和爱慕的对安德森承诺说，以后我就是您的玩具了！

    对于这样一个用不坏的玩具，安德森自然是欣然接受。

    但是无论如何，时间已经过去了三天三夜，安德森和夏提雅也同时消失了三天三夜，再这样下去的话，未免就有些太荒唐了。

    因为这种原因，神清气爽的安德森带着还有些恋恋不舍的夏提雅，终于出了房间门。

    谁知道他俩刚刚一出门，就碰见了在外面等待的雅儿贝德，安德森瞬间就生出了一股不好的预感。

    只见雅儿贝德眼泪汪汪楚楚可怜的对安德森单膝跪下。

    “安德森大人！属下在您房间外面等候多时了！”

    安德森挠了挠自己的脸，心里想到，难道是声音传出来被雅儿贝德给发现了？不对啊！我明明有布置结界啊？

    虽然心里疑惑，但是还是要回应雅儿贝德。

    “噢！原来是雅儿贝德啊！快请起吧！你是有什么事吗？”

    雅儿贝德也没有起来，只是在地上单膝跪着，他猛地抬头看向安德森，眼神凄然而又迷离。

    “安德森大人，如果是为安德森大人处理欲.望的话，不仅仅是夏提雅这个碧池可以！我也绝对没有问题的！”

    “咳咳咳……”

    相当劲爆的发言使得安德森自己呛了一口自己的口水，不住的咳嗽起来。

    夏提雅丝毫不感觉羞耻，一方面很贴心的为安德森抚平胸口，一方面对自己的宿敌雅儿贝德得意洋洋！

    “雅儿贝德，难道你还不明白吗？明明是我更加优秀更加得大人的喜欢，所以安德森大人才会找我而不是找你！”

    “什么！？”

    雅儿贝德的怒火顿时就窜上了脑袋，她腾的站起来，咬牙切齿的和夏提雅对峙。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    “你这个碧池！明明我是在你之前被安德森大人宠.幸的！夏提雅你竟然敢反客为主！”

    夏提雅毫不落下风的向前一步，和雅儿贝德针锋相对。

    “哈？你率先又如何，现在的情况是我后来居上，而且是一连三天！你以为你在安德森大人眼里还会有什么滋味吗！？”

    “可……可恶，明明我才是安德森大人的第一人明明我才是安德森大人的正宫，夏提雅你这个碧池竟然敢狐媚惑主！你绝对是我纳萨力克的祸患，我要向安德森大人谏言，把你打入冷宫！”

    ..  ...

    夏提雅风情万种的白了雅儿贝德一眼，散发出来的魅力让雅儿都为之侧目。

    “雅儿贝德，你个大嘴猩猩，安德森大人会听你的吗？安德森大人才不舍得的！”

    雅儿贝德气头上的呆毛直发抖，她直接对夏提雅发动了人身攻击：

    “可恶的夏提雅，真不明白夏提雅看上你那点？要胸没胸，要屁.股没屁.股，就算安德森大人要找，也应该找我这样的！”

    说着，雅儿贝德还对夏提雅挑衅的颠了颠。

    看着面前颤动的极有弹性的两个球，夏提雅顿时说不出话来了，她低头看了一眼自己，心里忍不住有些黯然神伤，但是表面上仍旧十分强硬：

    “那又怎么样！？说不定安德森大人就喜欢我这样的！像你那样的资源，安德森大人都没有利用，这难道不能说明，雅儿贝德你失宠了吗！？”

    “什么！？我身为守护者总管，怎么会失宠，定然是你这个碧池在安德森大人身边进献谗言的！”

    安德森看着面前这剑拔弩张的两个女人，头上不住的冒出冷汗，只觉得有些头疼。。

 155.相爱相杀的孽缘

    雅儿贝德和夏提雅之间剑拔弩张，几乎有一种一言不合就要出手的冲动，两方针锋相对，谁也不服谁！

    安德森心里无奈，自己这是遭遇的修罗场还是遭遇了争宠啊！

    “好了雅儿贝德，夏提雅，你们不要在这里吵了！雅儿贝德，我和夏提雅没有什么的！”

    显然安德森的敷衍对雅儿贝德造不成任何的作用，她指着安德森身后房门里面的那些工具，对安德森有些凄凉的嚎叫：

    “安德森大人！怎么可能没有什么，这里面这些东西……可都是……无论如何，安德森大人，如果您喜欢的话，把这些东西运用到我身上也是可以的！”“零七三”

    顿时，不少黑线出现在了安德森的头上，安德森感觉更加头疼了。

    “拜托，雅儿贝德，夏提雅，你们两个能不能消停一会儿！

    夏提雅，这才刚刚过了三天，你这就得意忘形了吗？你之前的悔恨和痛苦上哪里去了？

    还有你雅儿贝德，遇到夏提雅吃醋我是可以理解的，但是你这一点就着是怎么回事？”

    终于被安德森直接打断了，雅儿贝德和夏提雅停止了无谓的争吵，两个女人同时默契的对视一眼，眼神之间似乎有火花在炸裂。

    突然，雅儿贝德和安德森同时行动起来，他们两人一左一右的揽住了安德森的一只胳膊！

    雅儿贝德潮红着脸颊，使劲的往安德森身上蹭，力图让安德森感受到她身材的美妙。

    “安德森大人，我是您最忠实的守护者总管，是您最爱的女人是不是？”

    夏提雅同样晕红着俏脸，紧紧的抱着安德森的胳膊，鲜红双目不断对安德森放电。

    “安德森大人，我是您最忠诚的属下，最好用的玩具，我才是您最爱的女人是不是？”

    安德森感受着左右两边截然不同的感触，一时间心中感慨万千，但是感慨万千的同时又有些尴尬，头上不自觉的滴下一滴冷汗。

    接下来，雅儿贝德和夏提雅在安德森左右，彻底的发挥了各自的优势，使出了浑身解数来诱惑安德森，力图争取到自己的爱人！

    好吧，现在安德森可以确定了，这绝壁不是修罗场，这是是争宠！

    如果不控制一下，让事态继续发展的话，以后妥妥的会上演一部宫斗大剧啊！

    心里打定主意，不管三七二十一，安德森同时把左右两侧的两个大美人拥在怀里，把雅儿贝德和夏提雅吓了一跳。

    “啊～安德森大人！”

    “诶～安德森大人！”

    安德森抱着两个大美人，语气强势又不容置疑：

    “好了！你们两个各有千秋，实在是难以分出高下来，为什么非要这么针锋相对呢？在我怀里和平共处不好吗？”

    被安德森抱得温玉满怀，雅儿贝德和夏提雅都十分欣喜高兴，但是；面对安德森的这个问题，双方在安德森怀里很近的对视一眼，然后不屑的哼了一声，随即转过头去，不打算看对方这个同样在享受安德森大人怀抱的仇敌！

    雅儿贝德瞪着一双水汪汪的金色双眸，满是迷离情意的看着安德森，对他请求：

    “安德森大人，非常抱歉，要我和夏提雅和平共处，只有这一点属下真的无法做到！”

    夏提雅也用她的平板身材在安德森怀里扭了扭，表情十分为难和不情愿：

    “对不起安德森大人，就算您赐死我，恐怕我也做不到这一点啊！”

    雅儿贝德和夏提雅的态度很坚决，只有这一点实在不行，属下（臣妾）做不到啊！

    头上再次出现一滴冷汗，安德森这是头一次遇到自己的守护者违逆自己意愿，虽然早就有心里准备了，但是这俩怎么就尿不到一个壶里呢？

    安德森忍不住仔细观察自己抱着的左右两个大美人，发动因果探查，在安德森的探查之下，她发现，雅儿贝德和夏提雅直接因果命运循环交错！

    简单的来说，这俩就是天生永远的死对头，必定相对不可相和. ......

    而且她们俩之间关系还很好，都对对方十分的了解，几乎是一辈子都会处于相互争斗的过程当中，用相爱相杀来形容他们再好不过！

    当然了，安德森也可以强行逆转因果修改命运，让雅儿贝德和夏提雅成为好姐妹，但是如果这样做了的话，安德森就会感觉很别扭，就会感觉，雅儿贝德不再是之前的雅儿贝德了，夏提雅也不再是之前的夏提雅。

    所以还是不要多此一举了，安德森松开自己的手，对着茫然失措的雅儿贝德和夏提雅叹息了一句：

    “唉～孽缘啊孽缘！既然你们做不到，那么我也不强迫你们两个了就先这样吧！”

    说着，安德森向前走几步，语气1.0难得的有些疲惫，他对身后的雅儿贝德和夏提雅说道：

    “夏提雅，大战三天三夜你也累了，回去休息吧，休息完毕准备进行下一阶段工作。

    雅儿贝德，这一段时间稍微冷落你了，以后我有时间再安慰你吧！

    好了，你们两个随意，我先去别的地方看看！”

    说完，安德森叹息一口气，缓步立刻了这里。

    后面的雅儿贝德和夏提雅，皱着眉看着离去的安德森，这时候，他们心里同时在想，让安德森大人这样的无奈和疲惫，自己身为属下实在是罪该万死！。

 156.马雷有些忧郁

    自从安德森和其他的守护者回来之后，大家的工作一瞬间轻松了很多。

    各个守护者仍旧像之前一样，守护好各自的阶层即可，除了亚乌。

    当初，安德森给予亚乌的任务是，在纳萨力克下方的地面上，营造足以迷惑敌人的手段和陷阱，作为纳萨力克的一道防线。

    经过安德森和亚乌的商议和指点，亚乌最终决定，在纳萨力克天上大宫殿的下方，建造一座简易般的纳萨力克大坟墓，里面布满陷阱，作为用于迷惑敌人的手段。

    但是要建造一个简易版的纳萨力克大坟墓，这也不是容易的事情！这是一个不小的工程！

    所以亚乌只能慢慢来建筑，它几乎每天都从纳萨力克第六层中下去，带领这一堆的不死者去下面建16造工程，到了现在工程要紧的地步，几乎是忙得脚都沾不了地了。

    作为亚乌的弟弟，马雷自然是全盘接过了第六层的日常守卫工作，他对于自己的姐姐整天忙里忙外的出去很是疑惑。

    马雷只知道安德森大人给自己姐姐派了任务，具体什么任务他完全不知道，令他疑惑的是，其他守护者都任务完成了，姐姐为什么反而更忙了？

    这一天，马雷早上起床，打了个哈欠打算吃早餐，不出意外的姐姐亚乌早早的就出去了，餐桌上只留下了她的残羹剩饭，忙的连碗都没有刷！

    迷糊的吃完早餐，马雷的双色瞳有些迷糊的看着餐桌，对面那个平时和自己一起吃早餐的姐姐人早就没有了，想到这里，马雷原本神气的尖耳朵都稍微耷拉了下来。

    “姐姐每天到底在忙什么啊？”

    马雷如此叹息了一番，洗碗完毕，开始了日常的工作。

    所谓的日常工作，就是巡视一番整个第六层的日常情况，并且把这些情况如数上报，这并不是什么麻烦的事情！

    只不过，和其他阶层不同的是，第六层的丛林当中，有着许多的魔兽，其中的许多的高阶魔兽都是亚乌心爱的手下和宠物。

    所以，马雷除了要巡视阶层之外，还有清点高阶魔兽的数量和情况。

    当然了，要换了之前，这清点高阶魔兽的事情，可是由亚乌来做的，毕竟这些魔兽都是亚乌的手下。

    在第六层的丛林当中的一个绿草如茵的大的空地上，马雷站在这里，看着周围幽静而又热闹的丛林，他从怀里掏出一个小巧的棕色号角。

    这个号角是亚乌给他，用以召唤聚集众高阶魔兽的道具。

    其实本来亚乌是不需要用这个的，如果是亚乌的话，她只需要对着丛林大声叫出声，众多的高阶魔兽就会趋之若鹜的过来。

    当然了，那是因为亚乌是这些魔兽的统领，马雷自然是没有这种能力，所以只能使用这个道具了。

    马雷在这里站定，深吸一口气，把小巧的脸颊鼓起来，闭上眼睛使劲的对这号角吹了起来！

    呜嗡～～呜嗡～～呜嗡～～呜嗡～～

    悠远嘹亮的声音从马雷的号角上发出，远远的传递到整个丛林当中，整个丛林当中的所有高阶魔兽都接收到了这个信号！它们全部收敛了懒散的气氛，变得惊醒起来，一个个的向着丛林中心，号角声传过来的方向奔去！

    顿时，整个丛林开始热闹起来，仅仅从地面上就能感受到那轰隆隆的万兽奔袭的震动，从远处看，就能看到丛林当中开始扬起灰尘！

    几声嘹亮的号角声过后，轰隆隆的万兽奔袭得越来越近，很快就逼近到了眼前。

    马雷十分淡定，和往常一样，看着从丛林周围四面八方奔袭过来的各种各样的魔兽，它们奔到这草地上，同时刹车，然后齐刷刷的停在马雷周围。

    所有的高阶魔兽全都到来了，它们一个个的全部站直，以马雷为中心，十分整齐神气的层层包围站着。

    马雷叉着腰，扭头四顾的看着这些魔兽，粗略的一看，似乎是全部到齐了！

    他站在最中心，顺手把法杖戳在地上，对着众高级魔兽大声出喊：

    “好了，大家都到齐了吗？正如大家所见，今天还是由我代替姐姐来点卯大家！现在我来点名……”

    随着马雷叫出一个名字，周围的魔兽群当中就会发出120一个个奇异的吼叫声，算是应答。

    很快，马雷点完了众多高阶魔兽：

    “嗯！很好！大家一个也不少，今天的点卯就到这里，辛苦大家了，大家可以回去了！”

    随着马雷的解散指令发出，这一大批高阶魔兽群缓缓散开来，好多的奇异魔兽或三五成群，或孤单影只的离开了这里。

    很快，这片绿草地上的魔兽们都散开离开了，只留下了两个魔兽。

    一只是高大威猛的狼型魔兽，一只是相貌奇异的变色龙型魔兽。

    这两只是亚乌很喜欢的高阶魔兽，分别是被称为神兽的芬里尔・芬恩，以及同样强大的伊察姆纳・克亚德拉西尔，他们俩算是亚乌麾下魔兽的佼佼者。

    马雷自然也十分熟悉芬里尔和伊察姆纳，他见到这俩魔兽留下，自然是十分奇怪。

    “芬里尔！伊察姆纳！你们两个有什么事吗？”

    芬里尔嚎嚎的对着马雷叫了几声，伊察姆纳也发出了奇异的呲呲声，这样和马雷交流着。。

 157.庞大的工程

    芬里尔和伊察姆纳发出奇异的声音，和马雷诉说着，马雷翘着尖尖的耳朵，十分认真的听着它们俩的话。

    不一会儿，马雷的脸色开始变得无奈起来。

    “啊，原来是这么回事，你们想姐姐了啊！姐姐她……呃，最近她很忙，恐怕有相当一段时间不会见到你们了！”

    芬里尔和伊察姆纳听这话，十分低落的嚎叫了一声，刚刚活泼的神情都因此而耷拉了下来。

    马雷有鉴于此，十分心疼和着急，连忙急匡匡的对这两只魔兽安慰：

    “啊！阿诺……那个……你们不要伤心吗！姐姐她又不是不要你们了！安德森大人有很重要得任务交给姐姐，所以姐姐一时间忙得分身乏术啊，难免会忽略到你们啊！”

    但是，无论马雷怎么劝说，这俩魔兽仍旧是提不起精神来，最终就这么蔫蔫的回去了，相互扶持着走入了丛林深处。

    看着两只魔兽走进丛林深处的凄凉模样，马雷顿时头上流下一大滴冷汗。

    “不行！这位绝对不行了！”

    马雷突然自己给自己打起气来，他觉得自己不能在这么下去了，一定要搞清楚姐姐到底是怎么回事！

    姐姐麾下的这些魔兽可怜倒是在其次，还有最重要一点，姐姐这么整天不着家怎么可以啊！

    心里打定主意的马雷，绝对要去找自己的姐姐去看看，一方面是要搞清楚姐姐的工作，另一方面一定要让姐姐回来休息一段时间。

    马雷立刻行动起来，和守护者总管雅儿贝德知会一声，立刻得到了允许出去的调令，随即开了一道传送门，马雷就这么离开了纳萨力克，到了下面的草原上。

    绿茵茵的草原上，一阵阵轻风吹来，把草原上吹起了一层层的波浪，同时也把马雷如绸缎似的的金发稍微吹乱。

    马雷撩了撩自己的金色发丝，把被风吹乱的头发撩到耳朵后面，他开始四处张望，寻找着自己姐姐亚乌的身影。

    一看就看见了，在远处的草原和森林的交界处，隐隐的有一个巨大的施工工地在忙碌。

    马雷发动瞬息魔法，迅速闪现了过去。

    这是一个巨大的施工工地，仅仅是看这工地的规模就可以看出，这是一个浩大的工程，工地上面，一层层的各种魔物在不知疲倦的干活着，整片工地显现出一股忙碌的气氛。

    马雷站在边缘最高的一个脚手架台子上，娇小的身体扯着一张大的工程表在仔细观看着，时不时的指点着工程表和自己身旁的红色小鬼在交谈着。

    “这里、这里、还有这里！工程速度都要给我加快至少两成，这里和这里倒是可以暂时缓一下，把人手腾出来用于要紧的地方～「！”

    “是！我知道了，亚乌大人，我马上去吩咐！”

    “嗯，还有一些事情，那些建筑工材什么的，要尽快运送过来……”

    “姐姐！”

    马雷一身嘹亮的叫声打断了亚乌的工作，让她的注意力从工作当中拉出来。

    顺着声音传来的方向看去，马雷几个纵活跃之下，就轻飘飘的站在了脚手架高台上！

    “马雷大人！”

    “马雷！？你什么时候跑出来了？”

    亚乌对马雷的突然出现很是惊讶，马雷则是激动的一下抱住了自己的姐姐！

    “诶？马雷，你这是怎么了吗？难道你是受谁欺负了吗？”

    马雷从亚乌怀里抬起头来，嘴巴都气得有些鼓鼓的，双色瞳闪闪发光，显得可怜巴巴的。

    “姐姐，你不要马雷了吗？”

    亚乌大惊失色。

    “马雷，你在说什么？我怎么会不要你呢！？”

    “可是……可是姐姐你现在整天早出晚归，整天都见不到你一面，家里现在都没有多少人气了！姐姐我好想你啊！”

    “哈？”

    “．ˇ不仅仅是我想姐姐你，芬里尔和伊察姆纳他们也都十分想念姐姐你，刚刚他们还因为这件事情而伤心呢！”

    亚乌目瞪口呆，这……现在的感觉，怎么感觉马雷那么像留守儿童，自己那么像出去打拼的父母啊？

    被自己这个诡异的想法惊悚了一下，亚乌连忙安慰马雷。

    一旁一直没有什么存在感的红色小鬼，他作为亚乌建造工程的副手，终于发话了：

    “亚乌大人，大人您可以回去休息一段时间，这里还有我呢，您只需要发布命令下去就可以了！”

    听到这话，马雷立刻眼睛闪闪发光的，十分祈求的像一只讨食的小狗看着亚乌。

    亚乌很是为难，他一方面揽着马雷，一方面对红色小鬼无奈道：

    (诺的赵)　“哪有这么容易啊！如果这工作出了什么纰漏那该怎么办？更何况，这可是安德森大人交给我的重要任务，我可不想让安德森大人失望！”

    被亚乌抛出了安德森这座大神来，马雷也说不出什么来了，在他看来，安德森大人的事情自然是顶重要的，自己的委屈就放一边吧！

    放下心里委屈的马雷，总算是暂时把注意力从姐姐身上转到亚乌的工作上了，自己的姐姐到底是什么工作，让姐姐这么忙这么上心呢？

    嗯……这个工程好大啊！诶？这个地形？怎么那么熟悉？

    诶？这、这、这、这不是之前的纳萨力克大坟墓吗？姐姐为什么要弄这个？难道……姐姐要独立！？。

 158.该不会是要独立吧？

    马雷瞬间被自己的这个想法给吓的毛骨悚然，差点当场跳起来，而且，马雷顺着自己的这个思路，陷入了进一步的脑补当中。

    怎么办？难道姐姐真的是要独立出去？可恶！怎能会这样？

    可是，如果姐姐真的要独立出去的话怎么办，我是绝对无法眼睁睁的看着这种事情发生的，那么，要把这件事情向安德森大人告密吗？

    真是个笨孩子，这一脑补就脑补到哪里去了？

    一旁的亚乌发现了，自己弟弟的脸色开始没有来的变的难看起来，而且看向自己的眼神很是诡异和奇怪。

    “马雷，你再想什么？”

    “诶？没有没有没有！我什么都没有在想！”

    马雷脸色皱变连忙否认，并且因为心里害怕会被自家姐姐灭口，打算脚底抹油开溜。

    “嗯……那个，姐姐大人！你继续工作吧！我要回纳萨力克！”

    说完，马雷就要逃跑，被奇怪的亚乌眼疾手快的一把拽住，就像拽一只小鸡似的拽回来，放到自己面前，她用死鱼眼瞪着马雷，已经气势颇深的逼迫着马雷，逼问道：

    “马雷，你要950逃跑干什么？你给我说清楚，你刚刚到底在想什么？到底在瞒着我什么？”

    马雷惊恐不定的使劲摇头，他都快被自家姐姐给吓哭了。

    “噫……姐姐！我什么都没有想！我也什么都没有知道！你放过我吧！”

    “不行，你别想跑！给我说清楚！”

    “嗯……嗯……没有，什么都没有！”

    “哈？好小子！我看你是记吃不记打！看招！”

    “啊！一呆、呆、呆、呆……”

    要说这马雷也够笨的，要知道，马雷也是中多守护者中第一个突破的，经过了境界稳定之后，现在他的等级少说也得107级了，她要想逃跑难道还从亚乌手里逃不掉？

    但是，迫于迫于一种名为姐姐这种可怕生物的威势，马雷愣是忘记了自己的实力，怯生生的准备接受自家姐姐的狂风暴雨。

    “马雷！你到底说不(bgag)说？”

    “唔……好疼！姐姐饶了我吧！我说！”

    “那好！你快说，说不明白我今天饶不了你！”

    马雷被亚乌从手里放出来，他战战兢兢的站在这里，忐忑的不安的四周张望着，最终下定决心，凑近亚乌悄声问道：

    “那个……姐姐，你该不会……是打算从纳萨力克中独立出去吧！？”

    “什么！？这怎么可能嘛？你这小子，到底在胡思乱想些什么？”

    亚乌对马雷的询问震惊且气结，愤怒之余，一个爆栗又敲到了马雷的头上！

    马雷虽然遭到了一个爆栗，但是看到姐姐的反应，事情似乎不是自己想的那样，心里不由得一松，抱着自己的脑袋尴尬的吐了吐舌头：

    “嘿嘿……姐姐，如果不是这样的话，那你在建造一个纳萨力克大坟墓是干什么的？”

    亚乌叉着腰，对自己的这个笨蛋弟弟无可奈何。

    “你啊，真是个笨蛋！你姐姐我怎么可能做出这种大逆不道的事情呢？这个啊，是用于迷惑敌人的陷阱，是安德森大人下达给我的任务！”

    “是吗？原来是这么回事！我搞错了啊！吓死我了，我还以为姐姐你……嘿嘿嘿……”

    “嘿你个头啊！”

    姐弟两个正在亲切且热闹的交流感情，突然，一阵空间波动，安德森出现在半空之中。

    “啊？是安德森大人！”

    “噢！是安德森大人！”

    安德森悬浮在半空之中，更为宏观的查看着这个大工程，通过精神力探测，安德森已经大致知道了工程进度。

    在安德森心里，这地面上简易般的纳萨力克大坟墓，可不止是陷阱这么简单，等以后时机到了，它还可以转变为另一种重要的东西。

    想着这些事情，安德森从半空中漂浮下来，站在脚手架台子上，亚乌和马雷身边。

    亚乌和马雷立刻单膝跪下行礼：

    “参加安德森大人！”×2。

    “嗯，起来吧！马雷也在啊，是来看你姐姐的工作吗？”

    马雷站起身来，双色瞳闪闪发光十分信赖的看向安德森，小脑袋使劲点头：

    “嗯，是的呢，我来看一下姐姐的工作到底是什么？安德森大人，您不知道，刚刚我一看到姐姐的工作，吓了我一跳呢！我还以为姐姐她要从纳萨力克中独立出去呢！”

    “傻蛋弟弟！你在说些什么啊！”

    亚乌大惊失色，这个坑姐姐的弟弟，怎么可以随便把这些事情说出来，万一引起安德森大人的误会那该怎么办啊？

    亚乌使劲的捂着马雷的嘴，对安德森尴尬笑道：

    “嘿嘿，安德森大人，您不要相信马雷这张烂嘴！”

    安德森心思电转之间，也明白了刚刚的误会是怎么回事。

    “噢，因为看到亚乌建造纳萨力克大坟墓而误会了吗？真是有意思啊！”

    亚乌连忙表示忠心。

    “是啊，完全是误会，我对安德森大人您的忠心天地可鉴！”

    安德森看着这么诚惶诚恐的亚乌，感到有些好笑，马雷使劲的把嘴从亚乌的手里挣脱出来，使劲的呼吸了几下，随即开始叫屈起来：

    “姐姐，这件事情怎么能怪我！你每天早出晚归那么忙，我哪里知道你在干什么？一过来看看你在干这个，自然而然的就误会了！”。

 159.开始黑化

    安德森一瞬间就捕捉到了马雷言语中的关键字眼，有些诧异的问亚乌：

    “亚乌，你很最近很是忙碌吗？监督建造工程并不是什么麻烦的事情吧？”

    亚乌闻言，挠了挠自己的头，显然是有些不好意思：

    “那个，安德森大人，因为这是安德森大人交待的重要任务，所以我一时一刻也不敢丝毫懈怠，随着奋战于第一线！”

    安德森瞬间就明白了，这孩子把事儿太当会事儿了，未免有些太实诚了，他叹了口气，对亚乌发出劝告：

    “亚乌，你没必要这样事必躬亲的，只需要在大致方向上统筹不错就-可以了！”

    “可是，可是那样的话，可能会容易出_现纰漏吧！？”

    安德森摇摇头。

    “不，亚乌，你的这些建造工程的全部都是不死者，他们只会机械的听从你的命令，因此很难会出现什么纰漏，而且你这样什么事情都亲自看着，未免太麻烦了。

    就比如我，纳萨力克每天都有那么多的事情要去做，我不可能每一件事都去落实下来，那样我会累死，把事情平摊给手下，放权让他们去做即可！”

    亚乌听了安德森的话，用食指点着嘴唇，双色瞳低垂，显然是陷入了沉思。

    半晌，亚乌眼睛闪闪发光十分活泼高兴的对安德森点了点头：

    “嗯，安德森大人说得好有道理！那么我就这么做吧！”

    “嗯，那么辛苦你了亚乌，你的这项工程，今后可能还会有更大的作用呢！”

    “是！不敢懈怠安德森大人！”

    稍微查看了一下工程进度，安德森心里放心了不少，他就这么回纳萨力克了。

    自从安德森从里・耶斯提杰王国回到纳萨力克之后，被他扔在王国首都的克莱门汀，就开始行动了起来。

    首先，在克莱门汀的带领下，在她的两个手下帮助下，克莱门汀暗中掌握了所有里・耶斯提杰王国首都的所有知拉农势力，大约占了全部知拉农的百分之四十的势力。

    而且克莱门汀这件事情做的十分隐秘，知拉农的笨蛋首领和其他弟子完全没有发现，原来不知不觉之间，小半个知拉农已经易主了！

    至于克莱门汀，她的行动更加隐秘，几乎全部是隐匿于里・耶斯提杰王国知拉农势力的背后指挥行动，所以除了寥寥数人之外，其他人都认为克莱门汀早就死在八本指的手里了。

    克莱门汀就这么在暗处，极有优势的伺机行动。

    不仅是克莱门汀，葛杰夫那里也频频得手。

    因为葛杰夫他早就被安德森污染了，所以，葛杰夫的黑暗人格竟然在晚上行动，暗中在王国首都掀起了一片腥风血雨，引发可怕的动乱。

    里・耶斯提杰王国首都，某个贵族华丽的庄园之中，就要发生着一场惨剧。

    趁着浓浓的夜色，寂寥无人之际，此时被黑暗人格占据心灵的葛杰夫，带领着他麾下一群冷冰冰没有丝毫感情的士兵，极为整齐的行走在大街上。

    包括葛杰夫在内，所有军队都身穿冷冰冰的血色铠甲，仿佛全身布上了一层鲜血一般，导致这批军队看起来就像从修罗血池当中捞出来似的。

    血色军队步伐整齐，但是踏在地面上却没有发出任何的声音，自然也没有引起什么人的注意，她们就这么在大街上进发着。

    终于，他们的目的地到了，面前那个贵族的大庄园就是此次的目标。

    葛杰夫率先停下来，后面的血色军队仿佛被按下了停止键，同时整齐禀然的停止站在葛杰夫身后。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    葛杰夫走上前，哐哐哐敲门，在这深夜当中，这冰冷的敲门声显得尤为诡异。

    半晌，铁质的大门里面传来管家不耐烦的声音：

    “都已经睡下了，明天在来吧！”

    葛杰夫也不恼怒，勾起一抹血腥的笑容，对着里面朗声喊道：

    “国王陛下有令，要我等深夜请你家主人前去觐见！”

    果然，搬出了这国王的名号，里面的管家总算是认真起来了。

    咔吱一声，大门开了不到一半，身穿睡衣手提蜡烛的管家从里面探出半个身子来，查探外面的情况。

    ..... .......

    “什么情况，国王大晚上的叫人干什么！……呃～你是王国战士长葛杰夫！？”

    这个管家显然是认出了葛杰夫的身份，他想到了今日的传言，看了看葛杰夫身后那冷得和钢铁一般的军队，顿时胆寒之意弥漫上心头。

    葛杰夫露出一丝可怕的笑容。

    “是我，麻烦知会你们主人一声，国王陛下有请！”

    管家瞳孔皱缩，连忙推辞：

    “不去不去，这么晚了，有什么事情明天去说也是一样的！天色已深，战士长也回去休息吧！”

    说着，感觉不妙的管家立刻就要关上铁质的大门，但是被眼疾手快的葛杰夫一把扯住门，丝毫关不上了！

    管家使劲的扳了几下门，丝毫扳不动，他惊惧的质问葛杰夫：

    “葛杰夫！你想要干什么？想要造反吗！？”

    葛杰夫露出了一种狰狞可怕的笑容。

    “我还真就是想要造反了！”

    说完，不顾管家惊恐欲绝的神情，抽出剃刀之刃，一剑斩之！

    噗呲！飞溅的鲜血溅上了大门，管家死不瞑目的脑袋咕噜噜的在地上滚了几滚。。

 160.屠杀一面倒

    剑砍了这个贵族的管家，葛杰夫就像拍死一只苍蝇一般不在意，他率先上前打开了两扇铁质的大门，顿时，这个贵族庄园门户洞开。

    剃刀之刃上仍旧滴着鲜血，葛杰夫拿着自己的剑，对着庄园里面一挥，对着自己身后的冰冷血色军队发出了命令。

    “老规矩，二组在周围把守，不能放过任何一个进出的人，一组和我进去，鸡犬不留！”

    “是！”

    于是，在葛杰夫的带领下，军队一拥而入进这庄园，夜晚的血腥盛宴开始了！

    庄园的宽阔的庭院花园当中，有三三两两的几个护卫正在巡逻，他们受贵族雇佣，拿“九七三”人钱财替人消灾，也是他们，率先发现了葛杰夫的侵入。

    不明白是怎么回事，但是可以确定来者不善，几个护卫立刻抽出武器冲向葛杰夫。

    但是在看清楚葛杰夫身后的人数众多的血色军队时，他们毫不例外的全都犹豫了，一个急刹车停在葛杰夫的面前。

    葛杰夫才不会和他们废话，手中剃刀之刃极速挥闪，区区的护卫哪里是王国最强战士的对手，几个回合之下就被削了脑袋。

    最后面的一个护卫有鉴于此胆战心惊，手举着武器，哆哆嗦嗦的指向葛杰夫，刚想要出声警示宅子里面的人，连声音都没有发出，又被葛杰夫一剑砍死了！

    葛杰夫手持滴血的剃刀之刃，脸上带着嗜血的笑容，一马当先的快步走进了庄园的宅子当中，这正中央的大厅里面，有一男一女正在值班的两个仆役。

    突然听见响声，这两人立刻醒过来，抬头一看宛如杀神一般的葛杰夫，后面他带领的血色大军满是杀气的压迫着他们，两人顿时被吓得魂飞魄散。

    女仆何曾见过这种阵势，已经被吓的腿都软了，扑通一声脸色惨白的无力跪坐在地上。

    仆役倒是还有几分胆色，色厉内茬的瞪大眼睛对葛杰夫吼叫起来：

    “你是什么人！你不知道这里是……”

    扑哧！葛杰夫才不管他那么多废话，一剑砍翻了他半个身子，鲜血淋漓。

    一旁的那个女仆此时没有被吓晕过去，已经可以证明她的心理素质足够强大了，她跪在地上，对走过来的葛杰夫颤抖的摆手，希望可以放过他。

    但是黑暗人格下的葛杰夫何等的无情，女仆娇弱的身躯，这下直接被葛杰夫用剃刀之刃砍为两段！

    在沙发上抹了抹剃刀之刃上的血，不用葛杰夫命令，血色军队立刻训练有素的分批次进入上楼，挨个房间挨个通道的开始杀戮起来！

    血色的士兵们眼神中毫无感情，选定了一个房间，就毫不留情的一脚把门踹开！

    破门而入的响声惊醒了里面睡觉的人，他们惊恐的从床上爬起来，还没有什么反应，就被这群冰冷的士兵用各各种武器给捅死了！

    鲜血顿时染红了被褥，尸体鲜血狂飙的倒在床上。

    一楼里住着的，基本上全部都是女仆仆役，这些人没有丝毫的用处，就这么被血色军队们快刀斩乱麻似的清理完毕了。

    但是上面的楼层就有些不一样了，在这二楼当中，住着的都是贵族们雇佣的其他护卫，其中不乏好手。

    血色军队的破门而入惊醒了这些护卫，常年训练有素的他们很快反应过来，摸到自己床边的武器，就立刻翻身和进门的血色士兵们战斗起来！

    黑灯瞎火之下的打斗也很剧烈，乒乒乓乓的打斗声不绝于耳，也惊醒了上层的贵族家人。

    护卫们虽然算是好手，但是被好几个没有感情的血色士兵堵在一个房间里围攻，到底还是双拳难敌四手，被斩杀在自己的房间里. ......

    但是嘛……事情总有那么一些例外产生！

    贵族家的护卫长异常勇猛，在自己的房间里拿刀杀了进入的血色士兵，二话不说破门而出，和外面走廊上的大多数血色士兵们激战起来。

    这个护卫长的身手不错，一把刀挥舞的刀光纷飞，普通的血色士兵还真不是他的对手，好多士兵都被他给杀死了，护卫长就按照这样的激战速度，且战且往三楼退去。

    很显然，这个护卫长还没有忘记自己的责任，他打算到三楼上面，去保护雇佣自己的贵族。

    第一层等待指挥的葛杰夫，听到了上面二楼传来的激烈战斗声，脸色不渝的向上面吼道：

    “上面怎么了！？”

    一个士兵从二楼楼梯上探出头来。

    “报告长官，二楼上有一个高手，杀了我们不少人，他正在战斗中往三楼退去，走廊当中战阵施展不开，我们挡他不住！”

    “一群废物！”

    葛3.9杰夫骂咧了一声，抄起被插在地板上的剃刀之刃，提着剑走上了二楼。

    “都给我闪开！我来会会他！”

    随着葛杰夫的上楼，他的声音率先传了上来。

    血色军队自然是听现在葛杰夫的话，立刻整齐的停止战斗，后退至走廊两侧，把中央腾出空间。

    护卫长趁此机会立刻突击过去，一下站在了通往三楼的楼梯前，抗着刀站在那里，颇有一夫当关万夫莫开之势。

    但是他的这种气势，在见到上来的人是葛杰夫之后，立马破功了，变得惊颤和惊恐，因为他十分清楚，自己绝非王国战士长的对手！。

 161.真的要赶尽杀绝吗？

    原本还颇有气势的护卫长，在见到提着剑上来的葛杰夫时，立刻无法淡定了，握紧刀和葛杰夫严肃对峙着。

    葛杰夫几乎连正眼看对面楼梯口的护卫长一眼都不看，而是对自己麾下的这些血色士兵们呵斥出声：

    “真是一群笨蛋，连这样的货色都对付不了！”

    巨大的各种打斗声，早就惊醒里在三楼里睡的如同死猪一般的贵族们。

    这家的主人，一位王国公爵，这是一个大腹便便一看就是吃得满肚肥肠的男人，他穿着邋遢的睡衣，揉着混浊的惺忪睡眼出现在了三楼楼梯上面。

    “吵什么吵啊你们！这么晚了，到底是什么人胆敢在我家里闹事！”

    大肚贵族终于揉清楚了他的眼睛，顺便也从睡梦当中清醒过来，当他看清楚二楼的惨状时，当时就就被惊出一声冷汗！惊惧的指着葛杰夫嚎叫出声：

    “你！葛杰夫！怎么会是你！你要干什么16！？”

    葛杰夫面色冷冽，用仿佛看死人一般的目光看向大肚贵族：

    “我要干什么，我在干什么，你自己的狗眼看不清楚吗？”

    大肚贵族看着二楼走廊上面的各种尸体，以及溅在地板和墙上的鲜血，他已经胆寒到腿开始发软了。

    “葛杰夫！你这是要造反吗？我可是王国公爵啊！你敢这么得罪我，你死定了！明天我就联合其他贵族向国王施压，绝对要杀了你！”

    葛杰夫神情淡然。

    “你已经没有那个机会了！”

    倒吸一口冷气一股极其不妙的感觉窜上大肚贵族的脑门，一个可怕的想法出现在了他的心里，他颤抖出声：

    “你……该不会……是国王那个混蛋，要对我们动手了！？”

    葛杰夫露出一丝嗜血的笑容，能让国王背锅，这也是葛杰夫的目的之一，既然这个笨蛋贵族误会了，那么干脆就让他的误会更深吧！

    “你想的没错，国王陛下认为你们有碍于王国，所以命我暗中除掉你们！”

    “可恶，国王那个混蛋他会不得好死的！”

    大肚贵族厉声吼出来，他眼里布满了血丝，几乎已经吓破胆的贵族对下面的护卫长嘶吼道：

    “护卫长，你给我杀了他们！”

    护卫长满脸的为难和恐慌，拜托，对面的可是王国最强的战士葛杰夫啊！要我杀了他，你也太看得起我了！

    “还愣着干什么！给我上啊你这个废物！”

    大肚贵族的命令骂声越来越难听，护卫长的脸色也越来越难看，无论贵族在后面怎样嘶吼，护卫长都不敢上前一步。

    这个时候，这家的女主人，大肚贵族的妻子，一个金发的美貌傲气妇人从后面出来了，一边出来还一边高傲的嚷嚷着：

    “老公，到底是什么东西！快点让他们滚出去！”

    但是这个妇人真正走出来时，她的反应还比不上大肚子贵族。

    原本十分高傲的金发妇人，在看到下面葛杰夫带领的宛如地狱的军队时，顿时就被吓的脸色煞白，待到她看到二楼走廊上纵横四措的尸体和鲜血时，顿时腿一软，普通一声跪在地上，嘴一张就开始吐了起来。

    到底是没见过世面的女人，那里受得了这么多的尸体？

    大肚子贵族脸色更加难看的瞥了一眼自己的妻子，低声催促道：

    “快给我滚回房间去！”

    胆寒无比的妇人此时丝毫不敢反驳大肚子贵族，披头散发十分狼狈连滚带爬的逃回了房间。

    葛杰夫举起剃刀之刃，对准前面的护卫长。

    “好了，我已经没有任何的耐心了，今天晚上，无论如何，你们这一家都必须死！”

    话音刚落，葛杰夫便发动极高的速度突击到护卫长面前，不由分说的一剑斩下！

    护卫长肝胆欲裂，见识到王国战士长的可怕速度，他慌忙架起弯刀挡在自己身前。

    但是剃刀之刃何其锋利，一剑斩下，就如同切豆腐似的砍断了他的剑，瞬间拆下来他一条胳膊！

    喀呲！鲜血不要钱似的喷涌而出，护卫长脸色苍白的大声惨叫。

    三楼楼梯上面的大肚贵族见状，心如死灰的往后踉跄几步。

    葛杰夫得势不饶人，手中剃刀之刃再次极速挥下，面前的护卫长瞬间就被砍成了两段！

    呸的一声，葛杰夫不屑的对着两段的尸体吐出一口口水，并且对自己身后097的血色士兵们教训道：

    “看到了吗？快准狠即可！对敌不用那么麻烦！”

    随便教训了一声，显示了一下自己作为王国战士长的威仪，葛杰夫满身杀气的快步上楼，直逼上面的大肚子贵族。

    葛杰夫往上走，大肚子贵族就往后退，葛杰夫真正上到三楼时，可怜的大肚子贵族已经退到了墙边，退无可退。

    大肚子贵族脸色极为难看，他头上冷汗直冒，眼神死寂的盯着葛杰夫：

    “葛杰夫，你真的要赶尽杀绝吗？”

    葛杰夫以满身杀气和冷漠回应大肚子贵族的临死质问。

    大肚子贵族后背靠在墙上，他神情放松下来，呼了一口气，似乎是已经任命了。

    就在葛杰夫要动手之际，后面下面的一个血色士兵快步上楼，上来的时候他手里还提着一个死不瞑目的头颅。

    “报告长官，刚刚有一个人从三楼的窗户上跳下来打算逃跑，被我们围受军乱刀砍死，这是其首级！”。

 162.是否还有一丝良知？

    这个士兵顺手把手中的头颅往地上一扔，头颅带着鲜血在地板上滚了滚，正好滚在了大肚子贵族的脚边。

    看到这个头颅的时候，原本已经死心的大肚子贵族大惊失色，当即发出了一声惨烈的嚎叫：

    “我的儿子！”

    然后他惊恐万状的蹲了下来，手哆哆嗦嗦伸向地上的头颅，心中恐惧和悲伤极度夹杂，既想要去触摸自己儿子的头，又有些不敢。

    葛杰夫突然恍然大悟。

    “原来如此，我说你怎么就这么认命了？原来你是在给自己的儿子拖延时间啊！不好意思，我在外面都有重兵把守，你们一家都逃不了的！”

    大肚子贵族抬起头来，恶狠狠的盯着葛杰夫，他原本眼中的死寂变为仇恨的猩红。

    “葛杰夫！我宰了你！”

    随着他的惨烈嚎叫，大肚子贵族不顾一切的向葛杰夫扑去！

    葛杰夫眼中寒光一闪，手中的剃刀之刃随便的一挥，哗啦一声，大肚子贵族的肚子就被剃刀之刃随意的划开，贵族也重伤倒在地板上。

    哗啦一声，是这贵族的满肚子肥肠散落在地板上的景象，贵族看着自己的惨状，忍受着服部的剧痛，仇恨弥漫上了他的心头，用尽力气去抓葛杰夫的脚，结果被葛杰夫一脚踹飞！

    贵族肥硕的身体撞击在墙上，最终无力的垂落在地上。

    葛杰夫挥挥手，示意自己麾下血色士兵：

    “把他给我宰了！”

    说完，葛杰夫顺着自己的感觉，推开了自己身侧房间的门。

    果不其然，贵族妻子还有他的两个孩子都在这里，金发妇人惊恐不定的蜷缩在墙角，死命的抱着自己怀里的两个一男一女的小孩，两个小孩脸上也满是惊恐。

    几个士兵走上气死你来，抄起长矛，几下把地上艰难蠕动的大肚子贵族给捅了个对穿，贵族就这么被乱矛戳死！死不瞑目！

    金发妇人和两个小孩惊呼一声，他们丈夫和父亲的惨死，刚刚全部被他们看在了眼里。他们也更加惊恐了。

    葛杰夫冰冷的走入了房间，走向这母子女三人。

    突然，金发妇人像发了疯似的向葛杰夫扑了过去，葛杰夫见状毫不为其所动，看准这个扑过来的疯女人，淡定的一剑斩出！

    立刻妇人的脖子上被砍出一个大口子，无力的倒在地上，鲜血在两个孩子惊恐不已的、面色前飙了出来！淋淋洒洒的溅在地上。

    七八岁的小男孩大吼一声扑向自己的母亲。

    “妈妈¨．！”

    妇人躺在地上，她全身的力气已经开始流失，精神也开始消散起来，她用尽最后一丝力气抚上了自己儿子的小脸，最终带着永久的不甘死去。

    小男孩呆愣愣的看着自己的母亲，她温暖的手无力的垂下，再也不能抚摸自己，她明亮的眼睛已经合上，再也不能看看自己了，这一刻，前所未有的悲凉弥漫上这个七岁孩子的心头。

    身后的小女孩再也忍受不住，哇的一声大哭出来。

    亲眼看到自己的母亲死在自己面前，听到自己妹妹的哭声，小男孩彻底的疯狂了，他抬起头来，极度仇恨的瞪着葛杰夫，发出幼兽一般的嘶吼：

    “啊！我要杀了你！”

    幼兽嘶吼着扑向猎人，小男孩疯狂般的扑到葛杰夫的腿上，对着他的腿撕打起来。

    但是很可惜，葛杰夫的护腿哪里是一个孩子可以破开的，小男孩的拳头都疯狂的打出了血迹，在葛杰夫看来犹如蚍蜉撼树一般。

    葛杰夫眼神冰冷，对着自己腿边给自己挠痒痒的小男孩，缓缓抬起了手中的剃刀之刃！

    可是他还只是个孩子啊！

    这样的心声突然出现在葛杰夫的心里，葛杰夫身形一晃，他捂着自己的额头，感到心神一阵紊乱，葛杰夫原本的声音在他心里疯狂吼叫着！

    他还只是个孩子！

    此时，在葛杰夫的精神领域之内，他的原本人格竟然有复苏的趋势，为了保护这两个孩子不被杀，葛杰夫原本的人格和黑暗人格开始争斗起来，导致葛杰夫的精神一片混乱！

    葛杰夫捂着自己的额头，因为精神领域的混乱，他的头越来越疼了！

    突然，安德森那震耳欲聋的声音在葛杰夫心里响起！

    “．ˇ葛杰夫！你打算违背我的意志吗！？”

    随着安德森的赦令，葛杰夫原本的人格瞬间被打落下去，黑暗人格重新占据他的精神！

    葛杰夫松开捂着额头的手，他的双眼之上蒙上了一层淡淡的黑影，显得死寂而无情。

    剃刀之刃猛地抬起，使劲劈下！

    喀嚓一声，小男孩直接被这势大力沉的一剑劈成了碎块。鲜血溅在了仅剩的小女孩的脸蛋上！小女孩哭得更响了！(得钱赵)

    烦躁的葛杰夫一剑刺过去了，小女孩的哭声戛然而止，她的眼睛瞪得大大的，小脑袋掉了下来，就这么尸首分家！

    全程葛杰夫身后的血色士兵没有任何感情波动。

    葛杰夫转身，冷冷问道：

    “全都查探清楚了吗？”

    一个血色士兵主动上来回答道：

    “全部查清楚了，包括地下室都被我们查了，没有一个活口！”

    “是吗？”

    葛杰夫面无表情的走了出去，对在场的众多血色士兵们下令：

    “既然如此，那么我们的任务完成了，全体返回！”

    “是！”

    葛杰夫带着血色军队，离开了这血腥庄园。。

 163.贵族们心思各异

    葛杰夫的黑暗人格苏醒的时候有限，在屠杀完毕这家贵族之后，他就带着麾下的军队神不知鬼不觉的回去了，回去之后葛杰夫就睡下了。

    第二天早上，葛杰夫在自己家里的床上苏醒过来，这醒过来的，是他原本的人格。

    葛杰夫恍惚的坐了起来，他就这么呆愣愣的坐在床上，回想着昨天晚上的记忆，回想起昨天晚上死在自己手里的贵族和孩子。

    那样残忍，那样无情，那样的暴躁，那样的自己家绝对不是自己啊！

    葛杰夫有些崩溃了，昨天晚上这已经是第六次了，自从覆灭八本指老巢得那一晚开始，葛杰夫每天晚上黑暗人格都会苏醒，然后就是当晚的腥风血雨……

    每一天晚上都像昨晚似的，无论男女老少都被自己残忍的杀死！

    他的脸色表情因为自己极度的痛恨而扭曲，他的心里因为极度的悔恨而崩溃，他死命的扯着自己的头发，痛苦不已……

    “我到底都干了些什么啊？”

    痛苦归痛苦，葛杰夫该上班还是得上班，每天在王宫里执勤010是葛杰夫的责任。

    无奈，葛杰夫只能收回自己悔恨的情绪，穿戴好铠甲戴好武器，形象整齐的出了家门，进入到王宫之中。

    在王宫里，因为今天有重要的会议，众多的贵族也都集结在了这里。

    此时，在大厅里，众多贵族三三两两的聚集在一起，交头接耳的谈论着隐秘的事情，而谈论的对象，自然是……

    “听说了吗？今天早上的事情？”

    “我早就知道了，是那家公爵，今天早上发现了他们一家的尸体，死的太惨了！”

    “这已经是第几家了？第六家了吧！而且全部都是我们这些贵族！”

    “很明显，这是有人在针对我们啊！对我们痛下杀手！”

    “会是谁呢？敢这样对待我们？”

    “笨蛋呐！谁对付我们会获得好处呢？当然是国王那边……”

    “嘘……小声！这里好歹是王国，兄台小声！”

    “不是……真的是国王吗？不会吧？”

    “有消息称，这几天晚上动手的是王国战士长葛杰夫，能够调动葛杰夫的只有国王！”

    “别说了！葛杰夫已经来了！”

    葛杰夫一来，顿时这大厅里面的众多贵族立刻安静了下来，大家都用一种警惕的眼神看向葛杰夫，这眼神让葛杰夫如芒在背。

    不得不说，这就是安德森想要的后果，用葛杰夫这张牌引发王国贵族之中的腥风血雨，使得贵族和王族直接动荡起来。

    而今后一旦王族和贵族正式撕破脸，并且两败俱伤的时候，这就是纳萨力克入住里・耶斯提杰王国的最佳时机！

    面对这样的目光，葛杰夫也没有任何办法，他总不能拔剑砍了这些贵族吧！

    终于，会议大厅的门开了，众多贵族都一股脑的涌入了会议室。

    葛杰夫叹了口气，在这些贵族最后同样也走进了会议室。

    果不其然，白发苍苍的国王坐在会议桌上首，准备开启今天的会议。

    当葛杰夫进入会议室当中时，国王也看了葛杰夫一眼，随即放下。

    国王最近自然也知道了这些事情，也知道了那些风言风语都指向着自己的爱将葛(bgcg)杰夫，当然，对于这些风言风语国王是绝对不会相信的，他更愿意相信葛杰夫。

    感受到国王的目光，葛杰夫心里更加紧张和愧疚，但是由于黑暗人格的影响，他无法对国王说出实话，只能和平时一样，坚定的站在国王身旁。

    会议开始了，国王最先发话：

    “这次会议的情况，大家也知道了，如今，王国首都内部出现不明势力，恣意残害贵族，到今天早上为止，已经有六家贵族遭到了残忍的伤害！”

    随着国王的话语，下面两侧坐在的许多贵族都面面相觑，但是无论如何，这些贵族的眼中都透露出对国王和葛杰夫的怀疑。

    面对众多贵族的怀疑眼神，国王只能硬着头皮的继续说下去：

    “胆敢在王国首都内这样行事，是绝对不允许的，我决定从头到尾的彻查这件事情！”

    国王的话语刚落，一个贵族就冷笑出声：

    “陛下的好意我们心领了，彻查这件事情就不用国王陛下费心了，我们这些人会自行查的，说实话，我们并不信任您的彻查！”

    说着，这个贵族锐利的眼神又看向葛杰夫，并且冷冷质问出声：

    “王国战士长也在啊？葛杰夫，你作为王国战士长，王国内最强战士，如今王国首都内发生了这样恶劣的事情，你是否应该承担一些责任啊？”

    葛杰夫面色平静，淡淡的发话了：

    “这确实是我的失职，从今天晚上开始，我会加派人手日夜巡逻，一定可以把始作俑者查出来的！”

    这个贵族连忙使劲的摆手，表情做作的推辞：

    “别别别！千万不要，只怕战士长您一旦巡逻起来，我们这些人就更加危险了！”

    国王只是单纯的想要探查事情的真相，而贵族们完全不相信国王，双方就这么心思各异的进行着会议。

    驴唇不对马嘴的会议怎么可能进行得下去呢？于是会议不欢而散，贵族们人人自危的回去了，国王则是留下了葛杰夫，并且派给了他调查凶手的任务。

    国王绝对也从来没有想到过，自己最信任的爱将已经逐渐黑化。。

 164.夏提雅误会了什么

    会议就这么不欢而散，无论是葛杰夫还是贵族们，都心怀鬼胎的回去了。

    先不说葛杰夫的心里该如何的悔恨和矛盾，单单就说国王给他下达的这个任务，让他尽快查找抓获凶手，这一点葛杰夫就很难弄。

    他不能自己把自己绑好了，在自己把自己押解到国王面前，并且告诉他，我就是凶手吧？

    但是国王下达的任务又不能不管，无奈，葛杰夫只好阳奉阴违起来，命令其麾下的普通军队，日夜加强王国首都内-的巡逻。

    但是之后，发生了一些让国王生气却又无奈的事情。

    王国首都内的军队兵权，并不是全部都在国王的手里，除了葛杰夫这一批军队受国王掌控之外，其他的军队分别由不同的贵族把持着。

    于是，这些贵族因为担心自己的安危，便调动了许多的首都士兵到他们自己家里守卫自己，哪怕是守城军队也抽调走了一大半。

    本来王国首都的城墙上，有重兵把守，说不上是铜墙铁壁，但也是固若金汤，现如今一下子守城军队被抽调走了一大半，这城墙守卫一下子薄弱了许多。

    国王很是生气，这样的情况下，万一外敌来攻，这首都城墙只怕马上就会被攻陷啊！

    气愤之下的国王对这几个拥兵自护的贵族下令，让他们撤回各自的守城军队，但是人家根本不听，而且还反驳的理直气壮，他们的反驳如下：

    “国王陛下，我们这也是没办法，谁让我们的身家性命无时不刻的处于危险当中呢？”

    “就是，你有葛杰夫他们守卫，我们和没有那样的人才啊！所以只能以数量补充了！”

    “对不起啊陛下，现在时机太危险，我不得不调动这些军队啊！”

    “陛下，万一有一天，某些人忍不住了，想要在晚上派兵来杀我，我有这些军队至少也能反抗一番啊！”

    “国王你着急什么？不就是一些军队吗？至于守城，你让葛杰夫上啊！葛杰夫一直守城的话，我们才安全点儿啊！”

    诸如此类的，阴阳怪气、指桑骂槐、话里有话、有板有眼、厚颜无耻、恬不知耻的反驳还有很多，国王接受到这些话之后，当场气的血压高了不少。

    实在无可奈何之下，国王只能对葛杰夫下令，让他的麾下军队分兵，一部分日夜巡逻，一部分去守城。

    葛杰夫照做了，这一分兵，他手下可指挥动用的士兵就分散了很多。

    很快到了夜晚，葛杰夫的黑暗人格苏醒了，他假借着夜晚巡逻的名义，在首都城中的几个贵族家附近查探，最终发现，这些贵族都学乖了，他们府中戒备森严。

    葛杰夫很难在不闹出大动静的情况下，把其中一个贵族家里的军队很快收拾掉。

    遇到这种情况，葛杰夫只能暂时无奈的收手了。

    这样一来，王国首都内有好几天晚上平安无事，但是这并没有让贵族们放下警惕，他们一如既往的让军队守护在自己家里，为保安全，他们都宅在了家里，很少出来。

    里・耶斯提杰王国首都，在这一系列的事情之后，整个首都的气氛立刻严肃下来，大白天的到处可见巡逻的军队，并且暗中暗流汹涌。

    而在这暗流涌动当中，王国的两个王子，大王子不知道什么情况，而二王子却经常和贵族当中势力最大且中立的贵族雷布恩候往来密切起来。

    里・耶斯提杰王国首都的情况，安德森自然是全部第一时间知晓，他得知了现在首都内的这种暗流汹涌的情况，立刻觉得，自己应该做些什么！

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    于是，在自己办公室里的安德森，立刻给在纳萨力克第一层的夏提雅传讯，让她马上过来！

    得到了安德森的传讯，夏提雅立刻兴奋起来了，她连忙准备了一下，然后急匆匆的赶到了纳萨力克第九层，安德森的办公室的门前。

    夏提雅平复了一下心情，然后整理了一下衣服和装束，轻轻扣门。

    今天在安德森身边轮班执勤服侍的战斗女仆是希姿这个三无机娘，他注意到了这敲门声。

    安德森对她指示道：

    “希姿，这是我叫的夏提雅过来了，你去开门！”

    ....

    “是！安德森大人！”

    门被希姿打开，果然外面是夏提雅，希姿发出了她颇具标志性的平缓平和的声音和语气：

    “夏提雅大人，安德森大人请你进去！”

    夏提雅身形款款的走了进去，路过希姿身边的时候，还特意看了她一言：

    “哟，希姿，不错吗，这么快就从46级升到了56级了，一定很不容易吧！”

    希姿依旧是面无表情语气平淡：

    “不敢辜负安德森大人的期望！”

    希姿的升级和夏提雅没有多少关系，她很快把自己的注意力集中在了对面办公桌后面的安德森身上，立刻飘饶过了办公桌，提着鲜红的裙摆跪在安德森身边，而且跪的很近：

    “属下夏提雅参见安德森大人！任由大人您的随便使用！”

    安德森被夏提雅语气中的柔情蜜意给吓了一跳，转头看去，看到夏提雅穿的是那件玫瑰百印镂花短礼裙！

    重点不是这个，重点是，夏提雅的这身红裙子极具魅力，通常是安德森和她玩各种“游戏”时所穿的。

    显然，夏提雅有些误会了什么。。

 165.派遣夏提雅

    安德森有些呆愣愣的看着此时魅力全开的夏提雅，手中的笔都因为惊讶而掉落在桌子上。

    “夏提雅，你是不是误会了什么？我叫你来是为了要谈一下工作和任务的事情啊！”

    夏提雅听闻，脸颊上立马升起一抹霞红，里面站了起来，右脚一跺，鲜红色的火焰光芒一闪，夏提雅再次换上了平时那件稍微庄重的黑紫色蓬松礼裙。

    “安德森大人，真是不好意思，我失态了……”

    安德森看着夏提雅把捂着她自己脸颊的羞涩模样，忍不住对其吐槽：

    “我可从来没见你有什么不好意思过！”

    夏提雅身体忸怩。

    “零六三”“那是因为，安德森大人之前叫我来这里，都是为了要好好使用我，难得的要正经谈一次工作，真是有些猝不及防啊！”

    一旁的机娘希姿，三无状态下轻捂自己的嘴，发出了这种意义不明的感叹声：

    “沃喔～变态……”

    安德森头上满是黑线，对自己的身旁希姿吐槽：

    “不要这么说，明明是夏提雅她……呃～算了，我不反驳了，反驳不了什么！”

    希姿仍旧是一番三无的状态，继续意义不明的叙述：

    “安德森大人，职权骚扰！”

    安德森突然炸毛，破罐子破摔似的双手按上桌子，作势欲掀桌子，大吼出声：

    “我职权骚扰怎么了？我职权骚扰我高兴！谁让我是老板呢！不止是夏提雅，雅儿贝德我早就骚扰完毕了！”

    希姿再也不说话，只是淡定的把头转过去。

    对于这种淡定不已却又能在恰当时机给予致命一击的三无机娘，你能怎么办？果然印证了那句老话，粉毛切开都是黑的！

    夏提雅感到自己受了冷落，在一旁翩翩施礼的对安德森请示：

    “安德森大人，您叫我来此，有什么重要的工作吗？”

    看了一眼夏提雅，安德森呼出一口长气，把这心里的郁气疏散出去，重新缓缓坐回座椅上，气势稳如泰山。

    “夏提雅，关于我纳萨力克攻略里・耶斯提杰王国的计划，可以开始先行的一部分了，我打算让夏提雅你作为暗中进驻王国首都的一支奇兵，你可愿意！”

    “愿意愿意！属下愿为大人赴汤蹈火在所不辞！”

    夏提雅立刻兴奋起来了，自从上一次她被精神控制的事情之后，虽然众守护者也没有怪罪她，但是她心里总是过意不去，一只想要戴罪立功向大家证明自己，终于机会来了！

    “嗯，不错，这次你提前进驻王国首都，要和我在那里安插的奴隶克莱门汀相配合，你的任务很多很重，相信经历了上一次的事情，你也不在那么冒失，应该谨慎了很多吧！？”

    “啊～属下不敢，属下一定谨慎行事！”

    “既然如此，那么就先和我去王国首都中吧！”

    说着，安德森伸出手来，蓝色的圆形空间通道显现，安德森带着夏提雅进入了这空间通道，一步就跨越到了王国首都的那座宅邸书房之内。

    正在一楼里进行日常工作的克莱门汀，一瞬间就感受到了来自二楼的两为如深渊降临般的巍峨气息，立马抛下了手头的工作，径直向二楼奔去。

    急匆匆的打开书房门，果然，书桌后面稳稳坐着的，是自己的主人，侍立在一旁的那个美貌女子，是守护者之一。

    “克莱门汀拜见主人和夏提雅大人，您的奴隶能够再次得见主人的尊颜实在是幸运至极！”

    “嗯，起来吧克莱门汀！”

    “多谢主人！”

    克莱门汀站起来，弓着身子站在安德森侧身，对安德森丝毫不敢仰视，在这种情况下，安德森终于开口了：

    “克莱门汀，王国境内的残余八本指势力清除的如何了？”

    克莱门汀的神情恭敬而带一丝惶恐. ......

    “主人恕罪，王国首都和其周边地区已经彻底的清除了八本指，但是在王国的其他城镇当中，残余八本指势力和当地情况盘根错节十分复杂！”

    “不好清除吗？”

    “是的！”

    “那可不行啊，在我的计划正式开始之前，王国境内的所有八本指势力必须全部清除才行！”

    “主人恕罪！我这就下令，让知拉农立刻采用一切手段去清除八本指！”

    “不用那么麻烦！”

    安德森挥挥手阻止克莱门汀，并且加以解释：

    “克莱门汀，最近在外面的那些城镇，是不是有两个人一直在残杀清除八本指的残余势力！”

    “是，据我们探查，是一个叫做安萨德斯和娜贝的人，他们两个的实力很不错，因为我们的目的也是清除八本指残余势力，所以我们也就没有阻止他们，当然，也没有接触他们！”

    “那就这样吧！让他们两个人3.3就这么行动，你们在后面帮他们暗中收收尾什么的。”

    “这个……”

    克莱门汀畏惧的看了安德森一眼，有些犹豫的试探着说：

    “主人，可是那个安萨德斯已经收拢了不少的民心，获得了极重的威望，在这样下去，只怕他会在您统治了王国之后，对您所有不利啊！”

    夏提雅猩红的目光瞥了克莱门汀一眼，把她看的吓了一跳：

    “克莱门汀，安德森大人怎样吩咐你就怎么去办？难道你还怀疑安德森大人不成？一切都在安德森大人的掌控之中！”

    “是！我知道了！”。

 166.克莱门汀开始动手

    夏提雅一声呵斥斥退了克莱门汀，克莱门汀对夏提雅很是畏惧，因为夏提雅身上随便一丝血腥杀意都能轻而易举的把她给吞没。

    不在乎自己的手下和自己奴隶的一点儿小矛盾，安德森仍旧自顾自的叙说着：

    “本来，我的打算是让夏提雅你去彻底铲除王国境内的八本指残留势力的，不过杀鸡焉用牛刀，所以就让安萨德斯去了，顺便还可以让他收取一部分人心。

    而夏提雅你有更加重要的工作，我要你暗中驻守在这王国首都之内，就先住在这里吧，在我们计划开始的时候，你会是一道奇兵和先锋。”

    夏提雅提着宽阔的裙摆，对着安德森盈盈施礼：

    “谨遵尊命，安德森大人！”

    “然后就是你，克莱门汀！”

    安德森突然看向一旁的克莱门汀，把克莱门汀吓了一跳。

    “是！主人，您有何吩咐？”

    “这几天，发16生在王国首都内的许多贵族的惨死事件，你知道吧！”

    “我知道，我也派人去查了这些事情，初步判断，残杀这些贵族的是王国战士长葛杰夫，恐怕是王族要对贵族动手了吧！”

    安德森露出一丝高深莫测的笑容，没有和克莱门汀解释什么，而是直接对她说：

    “这几天，王国首都内众多贵族家中戒严，葛杰夫他更擅长在战场上和敌人硬刚，不擅长暗杀，克莱门汀，我要你去接替葛杰夫，继续这些贵族的暗杀任务！”

    “啊？继续葛杰夫的暗杀任务！？”

    克莱门汀心中奇怪极了，主人为什么要我去接替葛杰夫的班，这不是去帮王国王族吗？

    她刚想要问一下自己的主人，但是想到了刚刚夏提雅大人给自己的不善眼色，克莱门汀还是默默的咽下了自己的好奇心，回应自己主人：

    “是，主人，我今天晚上就去办，另外主人，我要去暗杀什么样的贵族啊？”

    “嗯……以那些平时行事恶劣的贵族优先，反正这里贵族多得是，够你暗杀一阵子了。”

    “是！主人，我知道了！”

    克莱门汀很有眼色的没有问为什么，只是默默的接受了主人的命令。

    安德森站起身来，打算离开这里。

    “夏提雅，你就先在这里吧！没有什么事情的话不要轻举妄动！”

    “是！恭送安德森大人！”

    言罢，安德森一步跨越空间，下一步再次回到了自己的办公室之中。

    当天晚上，夜黑风高气氛诡异，王国首都内的各种贵族，在自家重兵守护的情况下，全部都心安理得的睡下了，只留许多苦逼的士兵们把门站岗。

    葛杰夫的黑暗人格再次苏醒，安德森命令他按兵不动，今天晚上会有人接替他。

    王国王国内，苍老的国王对现在的局势很是忧心，心怀忧虑的也休息了。

    而克莱门汀呢，她也终于要再次干上了她的老本行，毕竟是在层层军队把手的情况下去暗杀贵族，为了不出意外，克莱门汀还是自己亲自出手。

    在宅邸当中，克莱门汀变换成了八支镰刀暗人虫的形态，全身被暗色的角质甲层包裹，各种诡异的花纹和倒刺在关节处，六只锋锐的臂膀在身体两侧，这分明就是一只大母虫子嘛！

    克莱门汀就要出发了，她正整理着自己身上的装备，这个时候，夏提雅从二楼楼梯上面走了下来。

    “克莱门汀！”

    “是！夏提雅大人！您有何吩咐！”

    “行事要小心，千万不能给我出什么岔子！”

    “是！请放心吧，夏提雅大人！我会小心的！”

    在接受了夏提雅的嘱咐之后，克莱门汀把一面漆黑的面具戴着脸上，顿时，克莱门汀整个人整只虫都呈暗色。

    她推开门，四处张望了一下，发现没有什么人注意，轻轻一纵便窜上了房顶，匍匐下身子，像一只大虫子似的迅速且寂静的爬行纵跃在各个屋顶和墙壁之上，就这么消失在夜色当中。

    夏提雅站在门口，轻轻打了个哈欠，就这么关上门回去了。

    夜晚几乎就是克莱门汀的后花园，她的身形隐匿于夜色当中，在加上她的能力，基本上没有人能够发现她的存在！

    她就这么快速而且不引人注目的在各个房屋之间窜行着，很快便出现在一个贵族080庄园外面。

    克莱门汀隐匿于外面的树丛当中，她的眼睛已经变成了昆虫似的复眼，在夜晚也可以清楚的看清里面的情况。

    果不其然，里面得庭院当中，墙体之下，大门之前，全部都有全副武装的士兵在把守。

    房屋里面呢？走廊之间，房门之前，大厅角落，几乎都有士兵把守。

    克莱门汀又看了看房顶，她打算从上面进去。

    果然，这些贵族派兵把守的时候，下意识的忽略了房顶，房顶上面什么也没有！

    克莱门汀缓缓的从树丛当中爬出来，隐匿在夜色当中，缓缓的爬墙而过，顺墙过庭院，全程这些士兵一个人也没有发现！

    扭头四周查探了一下，没人发现，克莱门汀由悄无声息的攀爬上了房顶，之后顺着房顶顺势而下，倒吊在楼上的一个窗户之前。

    伸出她尖锐的手指，随便的在窗户玻璃上切出一个洞，很容易的把反锁的窗户打开了，克莱门汀轻飘飘的纵身而入。

    所谓的重兵把守，在克莱门汀看来，也就这么回事！。

 167.暗杀的干净利索

    克莱门汀在没有经过任何人注意的情况下，就这么进入了这贵族的房子一间房间里。

    这里面，是一个女仆的房间，能够住在二楼的女仆，想必是贵族身边的亲近女仆，这对克莱门汀来说正好是个机会。

    此时这个女仆正在镜子面前搔首弄姿，却突然发现，从自己的窗户外面进来一个人形虫子怪物！她就要惊叫出声！

    克莱门汀眼疾手快，手指迅速一划，这个女仆的脑袋就被切了下来，没有一丝的声音发出。

    她露出一丝诡异的残忍笑容，便打开了这女仆的衣橱，从里面拿出了一件干净的女仆装，收起了自己的八支镰刀暗人虫状态，变为人形，穿上了这件女仆装。

    换好了之后，克莱门汀就这么堂而皇之的开了房间门，走进了三楼走廊当中。

    走廊当中不出意外的有两个士兵在把守着，虽然是晚上，但是这两个士兵显然训练有素，在夜晚也严肃警惕的站岗。

    克莱门汀脸上带着一丝微笑，从容不迫的走了过去。

    两个士兵没有见过这个女仆，于是把她拦住了：

    “站住！你是什么人，在往上就是侯爵的房间了，没有他的命令不允许上午！”

    克莱门汀立刻转换为一种楚楚可怜的身姿和形态，对这两个士兵请求道：

    “两位哥哥，我是侯爵大人新调来的女仆，今天晚上侯爵大人要我去他房间里……那个，还请两位行个方便！”

    两个士兵一时间面面相觑。

    自从他们来到这里守卫这个侯爵之后，他们还没碰见过这种事情，虽然有些了心理准备，但是看着这样的白菜要被猪拱，果然还是有些尴尬。

    “那个，你先在这里等一下，我去上报问一下侯爵大人～々！”

    “多谢两位了！”

    一个士兵刚刚转身要走，克莱门汀的脸色顿时阴险和可怕起来，手指锐利的张开，以眼花缭乱之势，把对面这两个士兵抹了脖子！

    轻轻的扑哧两声，这两个士兵便捂着自己的脖子，一丝声音也发不出，不可置信的盯着克莱门汀，最终身亡。

    克莱门汀把两具尸体轻轻的放在地板上，以防尸体倒地的声音引起别人的注意。

    她轻悄悄的上楼，这一层楼是侯爵和其家人的居住地。

    这一层楼层的走廊当中，只有一个牙将在守卫，据克莱门汀感应，这个牙将的身手倒是有两下子。

    一身褐色铠甲，腰间系着刀得牙将正站在这里，他发现了上来克莱门汀，脸色立刻一沉。

    “你是什么人？敢打扰侯爵大人休息！”

    克莱门汀走近了过去，双手合十对牙将做请求状：

    “这位大人，我是新来的女仆，是侯爵大人要我来的！”

    牙将也算有见识，知道侯爵对年轻美貌的女孩是什么德行，但是……

    “你这个女仆是想攀上侯爵大人的金枝吧！今天你没机会了，侯爵夫人正和侯爵大人睡在一起，快走吧，如果让侯爵夫人发现你的话，你就死定了！”

    克莱门汀丝毫不显尴尬，而是笑吟吟的看着这个牙将：

    “哎呀，原来如此，您真是个好人啊！”

    “好不好人就算了，快下去吧，这些天晚上不太平，你们这些小女仆的心思收一收吧！”

    “对不起，我还有件事情请求您！”

    “什么事情？”

    “能不能……请您去死呢？”

    克莱门汀的脸色突然变得极为可怕，一个猛烈的杀意直接逼向这个牙将。

    牙将陡然一惊脸色一百，下意识的就要拔出腰间的刀！

    但是很可惜，这个牙将和克莱门汀的差距实在是太大了，克莱门汀的手爪几乎化成了一道黑色的闪电，直探牙将的首级！

    又是一声细微的噗呲声，牙将的脖子上出现一道血线，已经是被割喉而死。

    照例被克莱门汀把尸体轻轻的放在地上，迟则生变，如果被人发现下面的尸体的话，麻烦就大了，克莱门汀打算立刻动手。

    走到侯爵房间门前，根本没有打招呼这一说，尖锐的爪子如同切豆腐一般把锁切开门咔嚓一下就开了。

    此时，在房间里面，侯爵正打算和他的老婆温存一下，刚要提枪上马的时候，突然听到门被打开了！

    侯爵和侯爵夫人同时暴怒，这个关键时刻胆敢打扰他们的人，都该死！

    面对两个人的怒视，克莱门汀毫不在意，她一身女仆装笑吟吟的走了进去。

    “．ˇ侯爵大人和侯爵夫人好兴致啊，要不要我加入你们啊？”

    侯爵夫人当即火冒三丈，这是哪里来的的贱人！竟然在破门而入，在老娘面前明目张胆的勾引我丈夫！

    (的吗的)

    “小婊砸！你是哪里来的女仆，竟然敢这么恬不知耻！明天我就把你卖出去！”

    克莱门汀更加恬不知耻的发出了尖细的笑声：

    “呵呵呵……侯爵夫人真是恕罪，受我家主人之命，特来深夜拜访！”

    侯爵顿觉不妙，立刻坐起来严厉的问她：

    “你到底是什么人！？”

    “要你命的人！”

    不给侯爵和侯爵夫人任何惊恐的时间，克莱门汀黑色的锋利双爪抓出去，瞬间如探囊取物一般，把这侯爵和侯爵夫人的脑袋同时捏爆！

    克莱门汀一甩金色短发，很潇洒的离开这里去杀其他人了。

    克莱门汀用同样的方法杀了这侯爵满门。。

 168.指出绝妙计策

    克莱门汀很利索的干掉了侯爵满门，当天晚上，就有人发现了这出惨剧，侯爵全家包括一个牙将两个士兵，全部被杀了！

    一时间，王国首都再次引起了轩然大波，贵族人人自危惶恐不安，国王严令部下必须找到行凶者，一时间，整个王国首都内的气氛越加严峻。

    之后的好几晚上，克莱门汀都会动手，有时候克莱门汀一晚不止残杀一家贵族，一个星期的功夫，王国首都内就这么死了十多家贵族。

    现在的王国首都内部的情况，可以用动荡不已来形容。

    贵族全都有了极重的危机感，他们十分害怕，分为了几个派系聚集在一起，抱团求生，并且所有的贵族都十分敌视国王，在知拉农的暗中挑拨下，贵族们已经认定，残害自己贵族的事情就是国王的手笔！

    于是，好多贵族干脆开始和国王敌对起来，牢牢的掌控着自己手里的军队而且明目张胆的不听从国王980的命令。

    面对贵族的极度不信任和敌对，国王是身心俱疲。

    他一方面需要找到残杀贵族的凶手，一方面还有安抚各个贵族，使他们不要叛乱暴起，没有多少兵权的国王的处境实在是很艰难。

    到了这个时候，国王已经发现这是一个圈套了，已经知道这是有人挑拨自己和贵族了，可是他又有什么办法呢？连敌人是谁都不知道！

    贵族们如今全部抱团聚在了一起，周围有好多的军队把守，克莱门汀还没有能耐，在不被人发现的情况下杀了这群贵族。

    但是现在还没有彻底挑起贵族和国王的敌对，在这样无可奈何下去，如果让国王安抚了这群贵族，那么之前所做的一切都付之东流了！

    极度为难的克莱门汀只好求助安德森，安德森只是给她回了一句话：

    “笨蛋！这些贵族除了爱惜(bgfe)自己的身家性命之外，更是爱惜自己的财产！”

    克莱门汀恍然大悟，立刻调动在王国首都外的知拉农势力动手！

    贵族们分派系抱团自护之后，果然一段时间，没有贵族遭受杀害了。

    可是，从首都外面传过来的各种不好的消息，让这些贵族们又相继慌了神。

    今天，这个贵族在外的田地被烧个精光，明天，那个贵族的商会被抢了个干净，时不时的传来他们的各种损失。

    贵族们分派系聚集在一起，愁眉苦脸的打着算盘，算着自己一天天的损失，看着自己的财产一天天的缩水。

    据说，有一个贵族的产业全部被毁了，视财如命的这个贵族当时吐血身亡。

    这下这些贵族又无法淡定了，这么一天天的眼睁睁的看着自己继续损失下去可不行啊，说不定过几天，自己就损失的裤衩都不剩了！他们一个个暴躁痛苦的和饿狼有一拼。

    得知了这些贵族的痛苦惨状，克莱门汀很是高兴，这一刻，她深刻的感受到了，姐不在江湖，但江湖仍有姐的传说！

    嘿嘿，就算姐不对你们这个贵族出手，对你们这些贵族的产业动手，照样让你们痛不欲生，在随便找人挑拨一下，让他们相信这是国王干的好事，不怕到时候你们不和国王去拼命！

    同时，克莱门汀又对能够轻而易举想出这种绝妙计策的安德森，报以绝对的敬佩心情。

    “不愧是主人，随便的小计策就让他们手忙脚乱。”

    对于克莱门汀的这种心思，坐在沙发上端着茶杯喝血的夏提雅嗤之以鼻，她用一种对乡巴佬说话的高傲语气教训克莱门汀：

    “小虫子（夏提雅对克莱门汀的爱称），这你就没见识了吧，安德森大人的实力深不可测，安德森大人的智慧浩如烟海，这才哪儿到哪儿啊？”

    克莱门汀站在沙发旁，特别殷勤的过去给夏提雅捏肩膀，那样子十分狗腿：

    “夏提雅大人您说得对！主人不是我可以想象的！”

    听着对自己爱人的马屁，感受着克莱门汀的尽心服侍，夏提雅心情难得的不错：

    “嗯，小虫子，你还算不错，我看得出来，安德森大人还是比较倚重你的！”

    克莱门汀受宠若惊。

    “哪里哪里！我只是主人的一个奴隶而已，不敢当得起大人的倚重这一说，只有我对大人有用我就很高兴了！”

    “谦虚什么，安德森大人如果不看好你，会让你统领知拉农，虽然知拉农在安德森大人眼里也就那么回事。

    你以后，只要尽心尽力的为安德森大人效忠，为纳萨力克效力，未尝没有飞黄腾达的那一天！”

    “飞黄腾达的那一天？”

    随着夏提雅的话，克莱门汀不禁开始了美好的遐想。

    “就是飞黄腾达，比如说，有一天，安德森大人看你劳苦功高，脱了你的奴隶身份，让你进入纳萨力克，作为安德森大人的一名属下！”

    “进入纳萨力克什么的，真的可以吗？”

    “怎么不可以，安德森大人是何等贤明的主君，赏罚分明自然是不必说！”

    也无外乎克莱门汀有些不敢置信，在她看来，纳萨力克那是比天堂还荣耀的地方，更何况，成为主人的属下，也更加名正言顺，也会有更高的地位，也会有想象不到的好处。

    就在克莱门汀幻想，夏提雅享受的时候，安德森一个恍惚之间，空间跨越出现在了这里！。

 169.黄金公主心机颇深

    里・耶斯提杰王国的三公主，是被称之为黄金公主的拉娜・提耶儿・夏尔敦・莱儿・凡瑟芙。

    这个公主拥有着闻名国内外的美貌和智慧，表面上看起来一副不谙世事的小女生样子，但是其内心是个城府极深的女性。

    提出了诸多跨时代的政策，虽然多半遭到贵族的怀疑，但仍因促成了王国奴隶制的废除与冒险者工会的成立，甚至连帝国的施政都私下参考她的提案。

    但是这还不是她隐藏最深的，她隐藏最深的，是她内心中那种扭曲到非人的精神，对属下克莱姆有着极度扭曲的奇特感情，称其为“汪酱”，大概是把克莱姆看作她的某种精神“零一七”象征了。

    这位公主一直隐藏于王宫幕后，看着她的两个哥哥，王国大王子和二王子在台前撕逼，自己的父亲国王到处的头疼。

    在她的心里，她还是对成为王国女王，还是有那么一些想法的。

    可是事实不允许，有不少贵族知道这个公主的城府极深，于是她得不到贵族的支持，而她一个女孩子家，也没有什么产业和军权，只有好友精钢级冒险队伍苍蔷薇的队长支持她。

    此时，这位美貌异常的公主殿下，正呆在自己的寝宫里夙夜忧思。

    一身银白色的铠甲，出身平凡而被王宫中人看不起，天生自卑的公主麾下战士克莱姆轻轻开门，此时他见到了这么一副景象：

    黄昏下的阳光洒满了窗台，坐在窗台上的公主殿下绝美非常，她的一头柔顺的金发在金色阳光的反衬更加闪闪发光。

    公主殿下的纤纤玉手轻轻托腮，黛眉轻皱，就这么直面的斜阳。

    克莱姆一时间看痴了，心脏不争气因为公主绝色的美貌和气质而狠狠的跳动了几下，突然发觉不敬，赶忙平复自己的心情。

    克莱姆的进入也惊动了拉娜公主，她刚刚愁绪的样子顿时不见了，换上了一副小儿女般天真欢喜的姿态面对着克莱姆，也就是自己心中的汪酱。

    克莱姆平复心情立刻行礼。

    “公主殿下！”

    “啊，是克莱姆啊！”

    “公主殿下，刚刚我似乎看到公主殿下有什么烦心事？”

    拉娜公主极其明媚的一笑，这一笑瞬间把克莱姆心中的阴霾一扫而光。

    “是这样的克莱姆，最近我看到父王总是愁眉不展的，而且我听说王都之内发生了很多不好的事情，所以难免担心起来！”

    克莱姆呼吸略微一滞。

    他当然明白现在王国首都之内的形式有多么的严峻，几乎可以说是一触即发，可是这些事情为什么要和自己纯净无比的公主殿下说呢？

    “公主殿下，现在国王陛下在朝政上确实是有一些烦心的事情，但是以国王陛下的英明，一定能够顺利解决这些事情的！”

    “是啊，有父王在就好！”

    说着，拉娜公主又对克莱姆展现了一个极为明朗的笑容。

    克莱姆脸色不自然的稍微一红，然后里面反应过来，对拉娜公主诚惶诚恐起来：

    “是！公主殿下，今天就先到这里了，我先回去了！”

    拉娜公主笑着对克莱姆挥挥手，很高兴的道别：

    “嗯，克莱姆要回去好好休息哦，我们明天再见吧！”

    “失敬了，公主殿下，我先告退！”

    说完，克莱姆便退回了公主的寝室，毕竟哪怕他自己是公主的属下护卫，一直和公主单独呆在一起，也会为人诟病。

    克莱姆刚刚一走，拉娜公主的气质瞬间就变了，虽然依旧是那种美貌的笑容，但是笑容之间丝毫没有了刚刚那种温暖明媚的感觉，而是一种冰冷空寂的笑容. ......

    太阳彻底沉下了地平线，公主寝宫的光线一下子就暗了下来，配合上工作那美貌但是毫无感情的笑容，简直毛骨悚然。

    拉娜公主再次坐回了窗台的椅子上，只不过，这回她坐的方向完全反了过来，刚刚是面对着斜阳，现在则是面对的新月。

    对面的就是刚刚升起的满月，清冷的月光洒在他的身上，公主面无表情的微笑，显得拉娜公主更加清冷幽寂的气质。

    突然，一个娇小的身影从下面窜上来，站在了拉娜公主的身边。

    仔细看去，只见这是一个身材娇小的萝莉型女孩，女孩穿便靴和宽大的皮裤，腿上是网状丝袜，身前是铁质皮革护胸，露出了腰肢，金发用冲天的单马尾扎起，显得极为干练。

    这是精钢级冒险队伍的队员，双子忍者之一的缇娅。

    拉娜公主此时的气质又不一样了，至少在缇娅看来，此时的拉娜公主很是和善。

    “缇娅，情况怎么样了？c丝她怎么说？5.9”

    面对公主期待的目光，缇娅感觉自己的话很难说出口，最终还是无奈的说道：

    “对不起公主，昨天晚上我们仍旧是一无所获，这个凶手的隐藏能力实在是太厉害了，无论我们怎么找，都找不到丝毫的蛛丝马迹！”

    “是这样……”

    “队长她说，如果是前些日子，那个凶手还在残杀贵族的时候就好了，最不济我们可以守株待兔的等这个凶手，可是现在，连一丝线索都没有，我们实在是无法凭空查到凶手。”

    拉娜公主无奈的叹了口气，显得很是能够理解。

    “这样啊，实在是难为大家了……”。

 170.公主的思量

    缇娅就这么走了，临走时她对拉娜公主承诺，她们苍蔷薇还会继续查下去的，希望公主能够安心。

    她是就这么走了，但是拉娜公主却静不下心来了，她坐在藤椅上，面对着清冷的月光，心中心思如电转。

    当初，贵族凶杀案刚刚发生几起的时候，拉娜公主虽然警惕，但是毕竟也没有太过重视，毕竟她也十分清楚，那些个贵族虽然迂腐，但也不是好相于的。

    果不其然，这些贵族直接调动了他们手下的军队保护自己，虽然这在拉娜公主看来这是一招臭棋，但是这臭棋的确有用，这残杀贵族的事情好几天都没再发生！

    但是随即事情的发展让拉娜公主的心又提了起来，哪怕有里三层外三层的军队保护，这夜晚的残杀贵族又开始了，而且颇有变本加厉之势。

    最最要命的是，不知怎么回事，那些贵族竟然一致认16定，残杀他们贵族是自己父王派葛杰夫去做的！

    简直就是笑话，就凭他老爹那种谨小慎微的和稀泥的性格，他才没那个魄力对贵族动手呢！

    再说了，如果真的要对贵族动手的话，为了避免他们的反弹和暴起，钝刀子割肉那里行？必须是快刀斩乱麻！

    这个时候，极有城府的拉娜公主瞬间就明白了，很明显，这是有人要挑起王族和贵族之间的死斗，他好坐收渔翁之利啊！

    拉娜公主绝对不允许这样的事情发生，她想办法搞到了这些贵族把杀害的现场报告，这一看就看出来了，前面的凶手和之后的凶手完全不是同一人。

    之前残杀贵族，他们是横冲直撞的进入屠杀，之后的残杀贵族，是技巧极高的暗杀。

    难道说这是两方势力吗？

    拉娜公主瞬间就推翻了自己这个猜想，恐怕是一方势力的两方人马行动的，之前的暗夜屠杀贵族完全没有一点儿技术含量，之后贵族们派重兵守护了，这才改为技术高超的暗杀。

    由此可见，这个公主的城府之深，这么快就把事实猜了个八九不离十。

    明白了大致情况之后，拉娜公主便请自己的朋友，精钢级冒险者队伍苍蔷薇队长c丝帮助调查，c丝也答应了，带领着整个苍蔷薇开始行动。

    也算她们点儿背，她们刚开始调查，这克莱门汀变开始改变战术，并不继续暗杀贵族了，而是躲在宅邸里，指挥在外的知拉农去破坏贵族在外的产业。

    苍蔷薇也因此直接扑了空。

    拉娜公主的心情很不好，怎么她刚开始调查，这暗杀就停下来了呢？继而转变为另一种刺激贵族的方式？

    就在这个时候，c丝看出了自己好友的郁闷，她对拉娜公主提出，自己带领着苍蔷薇，去王国首都外面查一查，到底是什么人在破坏这些贵族的产业。

    拉娜公主阻止了，现在再去外面调查已经晚了，一来一往之间势必会耗费很多的时间，等苍蔷薇她们调查清楚，黄花菜都凉了。

    要说这公主也确实厉害，她随即又找到一个突破口。

    这个突破口就是，为什么贵族们一致认定，是王族在暗中残害他们贵族？这肯定是有心人暗中挑拨的！

    于是拉娜公主又请苍蔷薇去查这一方面，别说，还真找到几个在贵族身旁掀风起浪的人。

    但是很可惜，这些人就是知拉农的小狗小猫两三只，知拉农那边发现情况不对，就直接和这些人彻底断绝了关系，苍蔷薇想通过这些人顺藤摸瓜是不可能的。

    知拉农在王国首都内的势力，也算是扎根颇久，如果苍蔷薇愿意的话，花费不少时间是可以查出来的，但是现在的事实可不给她们那么多时间啊！于是这也就不了了之了。

    但是经过这些事情，拉娜公主至少知道，在这王国首都之内，有一处不小的势力在蠢蠢欲动，就是他们妄图挑起王族和贵族之间的争斗的。

    拉娜公主感到十分头疼，刚刚好不容易灭掉了一个八本指，现在又出现一个不明势力，还把王国弄得这么岌岌可危，怎么王国就这么多灾多难呢？

    实在没有办法，只能请苍蔷薇进行全王都的调查，希望可以调查到一些有用的踪迹990！

    按理说，安德森的宅邸就这么明目张胆的在王国首都之内，里面住着的也只有夏提雅和克莱门汀，苍蔷薇应该是能够调查出这里不对劲的。

    但是很可惜，夏提雅早早的发现了有人要全城地毯式调查，所以动用魔法，施展了一个迷惑性的结界笼罩于整个宅邸，让苍蔷薇她们调查到这里时，下意识的忽略这里，认为这里只是一个普通的宅邸。

    如此一来，哪怕拉娜公主再聪明，哪怕苍蔷薇再神通广大，也绝对不能在段时间内查到任何有用的东西。

    拉娜公主实在是无计可施了，她坐在窗台上映衬着清冷的月光，黛眉之间满是躁动的愁绪，闭上眼睛，因为疲惫无奈的揉着自己的太阳穴。

    等拉娜公主再次睁开眼睛的时候，她惊骇的发现，自己的面前藤椅上，坐着一个白肤白发，美貌异常，身穿华贵的黑紫色蓬松镂花长礼裙的少女，这个少女微微笑着，散发着让拉娜公主心中惊疑不定的邪异气息。。

 171.装不下去了

    拉娜公主的心情一瞬间就不好下来，能在这个时候神不知鬼不觉的出现在自己面前的人，肯定不是什么普通人。

    虽然心情不好，但是戏还是要演下去的，像是被突然出现的夏提雅吓到一般，拉娜公主表现的方法受惊了的小兔子一般，向后一缩，眼泪汪汪可怜兮兮的。

    “你……你是谁？来这里干什么？”

    对于拉娜公主的装，有了安德森提醒的夏提雅早已了然于心，她猩红的双眸发出奇异的光芒，比拉娜更加像公主的翩翩行礼：

    “拉娜公主，自我介绍一下，我名为夏提雅・布拉德弗伦，乃纳萨力克之主，无上至尊安德森大人手下的吸血鬼真祖！”

    拉娜公主心中陡然一惊，她从夏提雅的话里得出许多的信息。

    首先是她的名字夏提雅・布拉德弗伦，这没什么，但是后面的纳萨力克让拉娜公主起了深深的戒心，这明明是一个势力的名字，而安德森这个名字，更让她隐隐的不安。

    最最重要的是，她自称是吸血鬼真祖，也就是说……她不是人！

    难得的恐慌出现在了拉娜公主的心头，如果她真的是吸血鬼真祖的话，那么事情可就危险了！普通的人类会是她的对手吗？

    虽然心里不妙，但是拉娜公主没有丝毫表现出来，她仍旧像是一个普通的小女生一般，表现的怯生生的。

    “你……你说你是吸血鬼，你该不会是要吸我的血吧！呜呜……不要，我的血不好喝……”

    夏提雅盯着拉娜公主，心想，如果不是安德森大人是先嘱咐过，恐怕我还真的会被你这演技给骗过！不过现在……

    “哼哼……拉娜公主，我可不是来吸你血的，我家主君安德森大人，想要邀请公主殿下一叙｀ ˇ。”

    “啊？邀请我？”

    拉娜公主表面上一副害怕的样子，实际上，她眼角的余光已经盯上了一旁桌子上的那个铃铛，那是用于传唤女仆和侍卫的铃铛。

    但是随即拉娜公主放弃了，她认为，面前的这个吸血鬼，恐怕不是卫兵可以对付的！

    仿佛洞悉了拉娜公主的心声，夏提雅坐在对面的藤椅上，形态优雅的说道：

    “拉娜公主想要传唤卫士吗？最好不要哦，如果惹怒我的话，小心我把整个王宫的人都吸成干尸哦！”

    被人直接当面戳破心思，这还是拉娜公主的头一遭，这位公主微不可查的打了一个激灵，心中震惊，但是戏还是要演。

    “呀！不要，不要伤害大家！千万不要伤害其他人，如果你真的要吸血的话……”

    说着，拉娜公主一脸害怕，并且坚定且毅然决然的伸出右手，拉开了自己礼裙的衣领，露出了仿佛天鹅一般美丽的脖颈。

    如果是普通的吸血鬼，这么一副美妙的脖颈简直就是最美妙的糕点一般，简直让人无法拒绝，但是对于夏提雅这个吸血鬼真祖来说，也就那么回事。

    “如果你真要吸血的话，就吸我的吧！”

    拉娜公主侧着脸颊露出脖子，凄然的流下了眼泪，这个时候，夏提雅都有忍不住为其凄美绝伦的演技而鼓掌了，好一个舍己为人黄金公主！

    不过，夏提雅还是敏锐的觉察到了拉娜公主的小动作，杀气猛然对准拉娜公主放出！

    嗡的一下，杀气如海啸般准确的轰击在她柔弱的身上，她顿时就感到仿佛陷入了一片血腥的尸山血海当中，可怕的杀意冲击着她的精神，她全身都动不了了！

    夏提雅以绝对的气势和杀气直接击溃了拉娜公主的演技和伪装，她原本柔弱的脸色瞬间就破功了，变得冷冽而又恐惧。

    杀意来的快去的也快，拉娜公主很快就从那血腥气氛当中出来了，她满头冷汗，一只手扶着面前的桌子，身体侧着弯腰，呼吸极为急促。

    极度的惊恐之余，拉娜工作不禁用左手捏了捏，令她有些绝望的是，自己手里的东西不翼而飞了！

    “．ˇ啊啦，这个小东西有点意思吗。”

    夏提雅的话引起了拉娜公主的警觉，她抬头看去，却差点被吓得魂飞魄散！

    原来自己手中的那个道具，不知什么时候，已经到了夏提雅的手中！

    夏提雅把玩着手里的道具，那是一个木制的用刀削成的小人，上面有着一股魔力的波动，夏提雅瞬间就明白了这个小木人的作用。

    “原来如此，只要一捏这木人的脑袋，这求救信号就是发出去了，那边就会接受到信息，并且全速赶过来就你，是吗？”

    夏提雅淡淡的说出让拉娜公主有所绝望的话：

    “听安德森大人说，你和精钢级冒险者队伍苍(诺赵的)蔷薇的队长是朋友，这求救信号是给她的吧！你觉得，仅凭她就能救得了你？”

    拉娜公主默默的叹了一口长气，表情阴冷气质冷冽，她说话虽然有些颤抖但是语气却是意外的平静。

    “说吧，这位吸血鬼真祖小姐，你家主人找我做什么？”

    “哦？不继续装下去了吗？”

    “有用吗？仅凭杀意就让我无法动弹，我该怎么反抗！？”

    夏提雅鼓了鼓掌，对拉娜公主发出了赞叹：

    “不愧是被安德森大人提起的人物，果然够识时务！既然如此，那么就请公主殿下和我走一趟吧！”

    话音刚落，夏提雅便邪笑着架起拉娜公主，腾空而去！。

 172.拉娜与安德森

    惊慌不定的拉娜公主被夏提雅直接架起来飞行在空中，双脚悬空耳边呼风的失重感实在是不太好，但是她不敢反抗，准确来说，是反抗也没有用。

    夏提雅的速度很快，仅仅几个呼吸之间就到了，拉娜公主的双脚终于再次落地，她踩在坚实的地面上，头一次觉得没有比这更加安稳的了。

    “拉娜公主，到了，这里就是安德森大人在王国首都的暂时行宫。”

    被夏提雅提醒，拉娜公主回过神来，映入她眼帘的，是一间豪华的宅邸。

    公主向四周看了看，发现正如夏提雅所说，这仍旧在王都之内，心里稍微安定下来，整理了一下被风吹乱的金发和裙子。

    “好了，吸血鬼真祖小姐，我准备好了！”

    夏提雅仔细看了拉娜公主一眼，发现她虽然因为刚刚的飞行而有些呼吸急促，但是整体已经镇定了下来，忍不住赞叹一句：

    “难得一位有胆识的公主，既然如此，那么请跟050紧我！”

    于是，夏提雅在前带路，拉娜公主后面紧随，就这么进入了宅邸，直入二楼安德森的书房。

    拉娜公主随着夏提雅进入，立刻便发现了书桌后面坐着的安德森，这一瞬间，公主可以感受得到，安德森身上有一种尊贵无比的气质，仿佛天生的皇者一般。

    心中一禀，不敢在有丝毫的轻视，前所未有的重视安德森起来。

    夏提雅自然是理所应当的站在安德森身侧，拉娜公主无奈，从门口向安德森面前走来。

    越走拉娜公主越能感受到安德森不怒自威的恐怖气势，公主她就算再怎么养尊处优，再怎么英明睿智，也绝对是比拼不了安德森的气势的。

    以至于，拉娜公主站在安德森面前的时候，已经开始冒出了虚汗。

    虽然十分狼狈，但是拉娜公主仍旧试图保留着她的最后一点尊严，昂首挺胸的站在这里，努力的鼓起自己的勇气，和安德森对视！

    但是很可惜，当拉娜公主直视安德森眼睛的时候，她惊骇的从眼睛当中，看到了宇宙万物星辰大海，庞大的气量使得拉娜公主最后一点尊严被打落。

    闷哼一声，拉娜后退几步，惊恐不定的再次看向安德森。

    “你……你究竟是什么人！？”

    安德森稳如泰山的坐在座椅上，他周身恢宏壮阔气势勃发，在拉娜公主看来，这一刻，安德森简直成了世界的中心！

    “吾乃纳萨力克无上至尊，混沌之子，安德森！”

    拉娜公主脸色开始发白起来，她似乎意识到了，面前的这位存在，不是自己可以想象的，苦笑一声，主动放下姿态。

    “安德森大人，不知大人令人深夜携我至此，有何指教？”

    安德森语气平淡，却说出了令拉娜为之色变的话：

    “倒是没有什么指教，我纳萨力克即将吞并你里・耶斯提杰王国在即，你的父亲和两个哥哥再我看来都好对付，那些贵族我早晚必灭，只有你！

    你这位外界盛传的黄金公主足够厉害，到时候可能会给我惹出什么幺蛾子，所以只好先把你请来做客，以防万一！”

    拉娜(bgbb)公主的脸色瞬间就变的精彩不已，她惊呼出声：

    “最近残杀贵族的势力就是你！你打算吞灭我的国家！”

    “不要这么一副惊讶愤怒的样子，拉娜公主，我对你非人类的心性有着从里到外的彻底了解，你不必诓我，你的国家对你来说，也不是那么重要吧！？”

    拉娜公主的脸色更加不好，没有什么比直接当面戳破自己更加让她难受的了，她自幼就对自己变态的心性讳莫如深。

    “拉娜公主，没必要脸色这么难看，你要知道，即将吞没你国家的纳萨力克，里面全部都是异形种、不死者、魔物等等非人类的存在，到目前为止也只有一个普通人类。

    在我看来拉娜公主你拥有着人类的身体，但是灵魂性格却非常契合我们纳萨力克的口味。”

    被安德森这样说，拉娜公主的心情似乎是好了一些，可是有些事情她必须要搞清楚。

    “这位安德森大人，您为什么非要吞灭我们王国呢？我们王国之前曾经得罪过您吗？”

    安德森轻轻摇头，表情淡漠。

    “没有得罪过我，只是因为，你们里・耶斯提杰王国，将是我成为世界之皇的第一块踏脚石！”

    “世界之皇！”

    饶是以拉娜公主的心性，也忍不住被安德森的野心和气量所震惊。

    “你……你想要征服整个世界！这……这不太可能吧？”

    一旁的夏提雅忍不住笑了。

    “拉娜公主，看来您还是不了解我们纳萨力克，我们纳萨力克的实力不是你可以想象的，随便举个例子吧，向我这样的手下，安德森大人至少还有六位！

    而且，从我们七个当中随便选择一个，都可以平推你们王国！

    但是安德森大人要征服的，不是一个支离破碎的王国，而是一个有足够发展前景的国家，所以我们自然不能采用这种不顾一切平推过去的方法！”

    拉娜公主这个时候有些反应过来了：

    “原来如此，我们王国成了您第一个目标了，可是，恕我直言，安德森大人，您率领的异种族为代表的纳萨力克要统治我们人类的国家，恐怕人类会反抗您的！”。

 173.总算是被我彻底拿下

    安德森饶有兴趣的看着这个以智慧著称的公主，对她问：

    “你为什么觉得人类会反抗我的统治？”

    拉娜公主一副理所当然的表情。

    “怎么不会反抗您，恕我直言安德森大人，人类的骨子里天生就有这种反抗的灵-魂！”

    对于这句话，安德森很是赞同：

    “嗯，你说的对，但是人类的骨子里也天生就要臣服于强者的灵魂！关键是看我要怎么引导人类了！”

    拉娜公主感到自己被安德森的话噎了一下，她忍不住再次重新打量起面前的这位大人，她本来以为安德森的实力宛如深海，没想到他对人类的了解也这么深刻。

    公主立刻收起了惊诧的神情，对安德森正色道：

    “最重要的一点，安德森大人，你是堪称异族之王，如果要奴役人类的话，即使能够通过恐怖的暴力手段压服他们，但是人类最终必将反抗！”

    “我什么时候说过要奴役人类了？”

    拉娜公主彻底的说不出话来了，长久以来，各种异形种族对人类的残杀从未断绝，要拉娜公主一时间改变这种思想实在是有些难。

    她心中如飓风一般散落，呼吸都有些粗重起来，半晌才消化完毕安德森话语的意思。

    “安德森大人，您的意思是，不把人类当成您的奴隶！？”

    “当然，在我的麾下，作为我的子民，不仅仅是人类，包括各自异形种族，吸血鬼、矮人、龙人、狼人，蜥蜴人……等等等等，我希望将来在我的治下，各个种族都能和谐的生活在一起，当然，数量最多的人类也不例外！”

    “这个……这个……可是很多种族都是以人类为食的啊！”

    “在我绝对实力的统治下，只要我制定法律，他们肯定会改食谱！”

    拉娜公主头一次出现了目瞪口呆的表情，她心里忍不住想象着安德森给他描绘的那种画面，各个种族没有了隔阂，完完全全的和谐生活在一起，如果真是能够实现的话，那该是一种怎样庞大又强大的国家。

    想象着便开始心潮澎湃起来，公主的心情因为激动而呼吸再次粗重起来，这下，公主以一种发自内心的敬佩之情看向上首的安德森。

    “安德森大人，首先，我这位即将亡国的公主对您的雄心壮志表示由衷的敬意！”

    说着，拉娜公主提着裙边，对着安德森款款的行了一个公主礼仪，发自内心的对着安德森跪了下去，行礼完毕之后，拉娜公主似乎也平复了心情。

    “大人，我已经初步见识到了您的实力和智慧以及心胸，可是……”

    安德森伸手示意，显得雍容而又平和：

    “说吧！”

    “安德森大人，在您的意愿当中，今后您会打造一个各种族平等的国家，但是，想比起其他的种族，人类的种族天赋实在是太低了，这也就导致了天生的无法平等，哪怕您明令禁止，其他种族也会在心底里看不起弱小的人类，您该如果处理这件事情？”

    拉娜公主的问题很是尖锐，直指问题的根源。

    安德森看着拉娜公主努力皱起的严肃的俏脸，忍不住笑了笑。

    “拉娜，看得出来，你对人类这个种族天赋极低的情况，感到了很大的自卑！

    但是你要搞清楚一件事情，那就是，人类的潜力远远不止这些！

    相信我，公主殿下，只有将来在我的国家得到相应的教育，在加上人类庞大的人口基数，最终人类当中出现的强者数量，绝对不会比其他种族少！

    而且，人类想比起其他种族，还有一个极大的优势，那就是人类的平均智慧是所有种族当中最高的！

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    今后在我的国家当中，一些需要足够睿智的职位和担当，恐怕都会是人类，其他种族就算是眼红也没有办法，因为他们的智慧不够！

    而且，由于人类那种天生的劣性和恶性，我还要担心，一旦人类占据国家要职的话，会不会挤兑其他种族呢？”

    一番话彻底的说服了拉娜公主，她也是极有智慧的人，思绪被安德森带到了那个方向，顺着安德森的思路一想，发现安德森的这担心反倒不是没有道理。

    ...

    “安德森大人，还有最后一个问题！”

    “说！”

    “大人，在您百年之后，你的子孙后代能否按照您的意愿治国行政呢？不过不能或者没有足够的才能的话，恐怕会再次陷入动乱！”

    安德森笑了笑，向后稍微倚了倚，说道：

    “我的位格乃是混沌之子，在宇宙当中，位格越高就越难有子孙后代，更何况，我是不死不灭的！

    我今后要建立的国家要兴盛和平，必须是建立在我为皇的基础上，而我为皇的这个基础基准，是永存的！”

    拉娜公主感到实在说不出什么来了，面对这么一个势力神秘莫测，实力强到可怕，智慧和眼界都能碾压自己的存在，她实在提不起什么反抗的意思。

    这样的存在对自己说：我要吞灭你的国家！拉娜公主除了答应之外，没有任何的办法。

    拉娜公主再次跪下，和之前行公主礼不同，这次她是彻底的跪伏于安德森面前：

    “安德森大人，我愿意臣服！”

    安德森也不禁笑出了声：

    “哈哈哈，小姑娘，试探了我这么久，总算是被我彻底拿下了吧！？”。

 174.保住其他人的性命

    安德森说没有错从拉娜公主被带到这里的第一刻起，从拉娜公主在对安德森说的第一句话起，她其实一直是在试探安德森的。

    当初被夏提雅直接从王宫神不知鬼不觉的抢过来，拉娜公主就深刻的认识到，自己和自己国家，恐怕都不是这批人的对手，那个时候，拉娜就已经存了抛弃国家投奔纳萨力克以保存自己的想法。

    正如安德森所说的，以拉娜公主的心性来说，她的国家在她眼里也不是那么重要，如果有更好的选择，这个女人会毫不犹豫的抛弃自己的国家。

    当然，虽然一开始就存了弃明投暗的想法，但是拉娜公主得先搞清楚，把自己掠过来的“九三七”势力到底是什么情况。

    于是，在见到了纳萨力克之主安德森之后，她开始了一系列的试探，包括安德森的实力试探、智谋试探。

    试探的结果让拉娜公主心惊不已，不仅安德森是个雄才大略的君主，而且从夏提雅身上管中窥豹，纳萨力克的强大肯定不是王国可以抵抗的！

    如此一来，拉娜公主已经没有什么其他的想法了，就这么顺势臣服在了安德森的面前。

    只不过，被安德森这么当面戳破，跪伏在地上的拉娜难免有些尴尬。

    对此，安德森高兴的哈哈大笑：

    “哈哈哈……很好，黄金公主臣服于我，这样一来，我能够在不过多伤害王国底蕴的情况下征服王国，有多了几分把握！拉娜，你起来吧！”

    “是！主人！”

    拉娜很有眼色，她知道，从此以后她再也不是什么公主了，而是正式抱上了安德森的大腿！

    看着面前绝美的黄金公主顺从的站在自己面前，安德森心情很不错，开始对她吩咐：

    “拉娜，在我征服里・耶斯提杰王国的计划中，你是非常重要的一环！”

    拉娜向前一步，对安德森十分殷勤的问道：

    “主人，我需要做些什么？”

    “我要你做的事情很多，但是这些事情以后再说，比起那些事情，拉娜，你现在作为我的属下，有什么请求吗？”

    拉娜颔首俯身，神态恭敬无比：

    “主人，按理说，我刚刚成为您的属下，寸功未立，实在是不敢对您提出什么请求，但是，我还得斗胆向主人您提出我的恳求！”

    “说吧！”

    “主人，您在征服王国的时候，一切阻挡您的人都请把他们湮灭，哪怕是我老掉牙的父亲和两个蠢哥哥我也不管，但是，有那么几个人请您留下他们的性命！”

    听了拉娜的话，安德森做思考状，随便一想就明白了：

    “拉娜，你是想保住你的汪酱克莱姆，还有你的那些朋友苍蔷薇吧？”

    拉娜俯下的身子陡然一惊，但是还是很快恢复了镇定。

    “是！虽然这很无礼，但是这是我一生的请求！拜托了！”

    安德森早就明白了拉娜的打算。

    克莱姆严格来说，应该算是拉娜的宠物，对于那个毛头小子，对王国没有多少忠诚感，倒是对拉娜死心塌地，只要拉娜这边没问题，克莱姆这毛头小子掀不起任何的风浪。

    而苍蔷薇呢？这就有些引人深思了……

    一方面，拉娜公主的却是把苍蔷薇那群女人当成了朋友，不想就看着她们这么死亡。

    另一方面，靠着和苍蔷薇的友情，如果苍蔷薇被安德森饶恕，纳入拉娜麾下的话，拉娜也算是初步有了自己的班底了。

    在纳萨力克当中，面对其他同僚全部都是异族，拉娜不可能全心全意的放心下来，麾下有这么一批武装力量，也算是安心点. ......

    不等不说，拉娜这个女人的却是城府颇深。

    不过，城府深又怎么样？安德森有绝对的信心征服她，无论是身还是心！

    被安德森这么直直的看着，下面俯身做请求状的拉娜，此时她身体已经有了微微的颤抖。

    身体僵持不下这是一方面，更重要的是，拉娜心里的胆寒和忐忑。

    她十分清楚，安德森瞬间就洞悉了自己的心思，要克莱姆还好，要苍蔷薇就有些结党营私之嫌了！

    她有些后悔，后悔在刚刚加入这里，还没有任何的功劳和贡献的情况下，就对安德森提出这样的要求，或许这会让安德森不高兴，他一个不高兴会发生什么，谁也不知道。

    但是这也是没有办法的是，克莱姆可以抛弃，但是苍蔷薇她得保住，拉娜就怕等安德森平推王国的时候，苍蔷薇出来阻止，到时候就麻烦了。

    无奈，她只能硬着头皮向安德森提出恳求。

    一旁的夏提雅有些烦了，刚刚还觉得这个女人很有眼色，怎么现在就这么不知好歹了？

    “拉娜，你也太不知好2.5歹了！安德森大人肯收你入纳萨力克，这已经是天大的恩典了！你竟然犹不知足！还不退下！”

    安德森举手制止了夏提雅。

    “拉娜，要我答应你也没关系，不过你可是要付出多余的代价的！”

    拉娜一听有谱，连忙单膝跪下：

    “此身已是主人所有，任何代价我都愿意！”

    “既然如此，那么我就答应你，我不杀克莱姆和苍蔷薇她们，但是他们必须臣服于我！”

    “没问题，我去劝他们！”

    “那好，既然如此，那么我来告诉你，你要在我今后的计划做什么，你要额外付出的代价又是什么！”。

 175.在水里能干什么？

    之后的时间里，安德森详细告知了拉娜自己的计划，和有关于拉娜她需要做的事情。

    听完了安德森的打算之后，拉娜几乎是用看怪物一般的眼神看着安德森，毕竟，如果安德森的计划成功实施的话，无论是安德森还是自己，那都是一举两得。

    “原来如此，真是一个几乎完美的计划，我明白了，到时候我会照做的！”

    安德森心情不错，站起身来走过去，恶作剧般的捏了捏拉娜嫩嫩的脸蛋，并且说道：

    “好好为我工作，将来我亏待不了你！”

    “是……是！主人！”

    拉娜脸山闪过一丝羞红，不动声色的后退一步，从安德森的魔爪之中挣脱出来。

    无论心理怎么变态，这拉娜都还是位少女，少女天生的矜持和羞涩，让她面对安德森这样的男性，都无法无动于衷，她这后退的一步或许是欲盖弥彰吧！

    16有鉴于此，安德森的心情更好了。

    “拉娜，夏提雅，今天我们先回纳萨力克吧！”

    对于回纳萨力克，拉娜没有任何意见，倒不如说是已经有些迫不及待了，但是夏提雅却有些迟疑。

    “安德森大人，我要不要先留在这王国首都里？”

    “没这个必要，先和我回去吧，这里有克莱门汀办事，是没有什么问题的，更何况你可以用传送门过来，很快的！”

    安德森都这样说了，夏提雅也就不再反驳了，老老实实的跟随着安德森，在安德森打开一道深蓝色的空间通道后，便打算跟随着安德森过去了。

    安德森首先进入，夏提雅也紧随其后，但是最后轮到拉娜的时候，她看着面前的旋转不定的深蓝色深邃空间通道，难得的心里有些发毛。

    进去一半的夏提雅回头看了她一眼，神情颇有些不屑：

    “这可是由安德森大人构建出的空间通道，绝对稳定！快点过来，还要让安德森大人等着你吗？”

    说完夏提雅的身体彻底过去了，消失扫拉娜面前。

    拉娜吞了口口水，眼睛一闭腿一蹬，一脚迈了进去，一个奇怪的恍惚之后，拉娜感觉周围的环境一变，再次睁开眼睛时，周围就是金碧辉煌壮丽无比的纳萨力克！

    已经顾不上去注意前面的安德森和夏提雅了，拉娜仔细的看着周围的情况，这仿佛梦幻一般的建筑景象，让她感觉自己仿佛身在梦中。

    看着拉娜这么一副乡巴佬的样子，夏提雅心里出现一股爽快，显摆似的对拉娜介绍道：

    “这里是纳萨力克天上大宫殿的第九层，是属于无上至尊安德森大人和其仆役的居所，是绝对奢华和辉煌的宫殿！”

    拉娜惊奇的看向夏提雅，忍不住问道：

    “第九层？也就是说，下面还有八层！”

    “纳萨力克天上大宫殿共有十层，而且每一层都各有千秋，都有各种重要的作用！从第一层往上分别是……”

    夏提雅和拉娜落后于安德森，跟随安德森走着，此时的夏提雅很具优越感的向拉娜大致介绍着，拉娜做出一副新奇且仔细倾听的模样，让夏提雅有一种奇怪的成就感。

    这样一来，夏提雅充分体会了一次什么叫做前辈的优越感，拉娜也大致了解了纳萨力克。

    这一了解，拉娜对纳萨力克的可怕实力，有了一个初步的了解。

    如果自己的主人想要摧毁这个世界的话，都没有必要废大力气，幸亏主人是要征服世界，不希望把这个世界弄得千苍百孔这手段才温和了许多。

    当然也有很大的可能性，是自己新认的这个主人，认为一下子征服世界实在没意思，这才细细的攻略世界！

    不得不说，拉娜，你真相了！

    很快，安德森带着夏提雅和拉娜来到了自己辉煌的客厅里，果然，自己的守护者总管雅儿贝德早就在等着自己了。

    “恭迎安德森大人！”

    “起来吧，雅儿贝德！”

    “是！”

    行礼完毕，雅儿贝德才有心情看向这个安德森大人带过来的漂亮女人。

    被雅儿贝德那金色的双眸一盯，拉娜瞬间就毛骨悚然起来。

    “安德森大人，这个人类女人是怎么回事？是大人您抓回来的俘虏吗？”

    安德森淡定的坐回沙发上，摇头否定：

    “不，这个女生是王国公主，我新收的手下000！雅儿贝德你们要和她好好相处啊！从此以后，你们就是上下同僚了！

    对了雅儿贝德，吩咐下去，我要沐浴！”

    说着，安德森给了雅儿贝德一个意味深长的眼神，雅儿贝德和旁边的夏提雅瞬间就明白了。

    “是！安德森大人，我这就去准备！”

    话音刚落，雅儿贝德便带着有些不知所谓的拉娜离开了这里。

    纳萨力克第九层的至尊浴场，这里是安德森改造纳萨力克之后增加的一个地方。

    这里面，气温舒适，各种雕梁画柱不胜枚举，最显眼的，是中央的一个超大浴池，周围和中央各种珍惜的雕像中还喷涌出温水，洒进浴池之中。

    因为温水的循环，使得整个浴场有些雾气蒙蒙的。

    安德森刚舒适的泡进水里，身侧夏提雅就从水里冒了出去，很殷勤的贴过去……

    另一边浴场门口，雅儿贝德推着仅着一身薄纱的拉娜进来了……

    鱼水之欢齐人之福，不可言明。。

 176.被拉娜截胡？

    拉娜完全没有想到，这一天会来的这么快。

    在某一天，正在为王国命运而担心的她，突然被一个强大的可怕的吸血鬼真祖绑架到别的地方，之后有稀里糊涂的被威逼利诱的臣服了。

    刚臣服没多久，自己就失去最宝贵的东西。

    虽然有着非人类般的心态，对自己这最宝贵的东西也不是很在意，虽然在臣服了安德森之后，她就已经有了这种觉悟，但是，自己在被雅儿贝德直接推进水里发生一系列的事情之后，拉娜的心里还是有那么一点儿惆怅的。

    尤其是此时的情况，在巨大的浴池当中，雾气蒙蒙，安德森泡在最中央，自己被他拥在怀里，身旁是夏提雅和雅儿贝德。

    面对这种情况，拉娜心里多少有些复杂。

    可是之后发生的事情让拉娜高兴的立刻把这心里的惆怅抛到了一边！

    他们四个泡澡用的水，可不是普通的水，那是纳萨力克当中蕴藏的灵泉，被安德森这样的人来泡，自然是和普通的水一般无二，但是拉娜来泡的话，效果就远远不同了。

    在激烈的运动当中，灵泉当中的生命精华透过拉娜的皮肤渗入她的身体，这种温和的能量不会对她产生任何的危害，而是改善着拉娜的体质。

    后来，拉娜也不止一次的接受了安德森的精华，这些净化遗留在拉娜的体内，由内而外的同时滋润着她的体质。

    最最重要的是，在四人云雨完事过后，安德森开始给了拉娜恩赐，算是庆祝她正式成为安德森属下和女人的福利。

    安德森运用混沌之力，从头到尾彻底的改造了拉娜的体质，虽然拉娜的人类种族没有改变，可是她的寿命几乎被改造的无限，容貌也永远不会衰老。

    被改造完毕之后，拉娜得知了这个消息，高兴得她当即主动给了安德森一顿肉肉吃。

    也难免拉娜的反应这么大，像雅儿贝德和夏提雅这种寿命都看不到尽头的存在，她们自然是一生容颜不老，但是身为人类的拉娜不是这样啊！

    女人对自己的容貌极为在意，哪怕是这位心理变态的公主也丝毫不例外。

    前番对拉娜的敲打是威，这一次改造是恩，恩威并施在加上深不见底的实力威慑，最重要的是安德森作为拉娜的第一个也将是唯一一个男性，哪怕是这个拉娜城府再深，此时也对安德森有所倾心了。

    但是毕竟两边差距太大，哪怕有雅儿贝德和夏提雅帮助扶持，这浴池之中的战斗也是呈一边倒的趋势，拉娜自然是一败涂地。

    最终无奈，由雅儿贝德强打起精神，把她扛了出去，并且以守护者总管的身份运作起来，在第九层为拉娜配置了一套住房和仆人，就这么把她送进去让她休息去了。

    雅儿贝德和拉娜离开之后，夏提雅撒娇似的攀住安德森的肩膀，忍不住发问了：

    “安德森大人，这个拉娜现在对您根本没有足够的忠心！她可信吗々「？”

    刮了一下夏提雅的鼻子，安德森难道有些宠溺的对夏提雅解释起来：

    “她已经对我有了初步的忠心，当然，这点儿忠心在你们守护者看来简直不值一提，但是毕竟她不是由我创造出来的，她是从外面吸纳进来的，有了初步的忠心已经很不错了。”

    夏提雅摇了摇头。

    “我还是信不过她，这个女人的心思很深，我们守护者当中也只有迪米乌哥斯和潘多拉・亚克特可以制住她！”

    “她确实是心思沉重，但是这又有什么关系呢？正是因为她有足够睿智的才能，我才会把她吸纳进来。

    你完全不要担心她会搅出什么风雨来，在绝对的实力下，一切阴谋诡计都是无用的，她今天见识到了我们纳萨力克，已经提不起什么反抗的心思了。

    就算她有一些自己的小想法，她也绝对不敢触及我和纳萨力克，她可是个聪明的女人！

    更何况，还有最重要的一点，那就是，她已经成了我的女人！手到擒来！无论是感情还是理智，她都绝对不会反对我的！

    不过话说回来了，夏提雅，今天你和雅儿贝德怎么会这么积极的把她献到我这里，你们不吃醋？转性了？”

    被安德森问道这个问题，夏提雅白了安德森一眼。

    “．ˇ我和雅儿贝德是没办法，被您盯上的女人有跑得了的可能吗？与其惹怒大人您，还不如把她送到您面前讨好您！

    再说了，拉娜她再怎么样，也是绝对不会动摇我的地位的！她只能在我和雅儿贝德之下！”

    安德森头上冒出一滴冷汗，吐槽道：

    “你们两个看得还真是透(诺诺的)彻啊！”

    话题一转，夏提雅说到了安德森自己身上。

    “对了安德森大人，我们两个到没有什么事情，但是您和拉娜恐怕就要有麻烦了！”

    “什么麻烦？”

    “您忘了，您对露普斯蕾琪娜亲口承诺过的，我们两个之后就是她们昂宿星团！昂宿星团当中，除了希姿和艾多玛不能之外，其他四个可都是一直在等着您呢！

    现在，被突然出现的拉娜截了胡，您觉得他们四个心情会好吗？

    就算他们四个不敢对安德森大人您怎样，可是对于拉娜这个新加入纳萨力克的新人，她们恐怕就不会那么和善了。”

    安德森头上冒出一层冷汗……。

 177.昂宿星团十分“欢迎”拉娜

    正如夏提雅所说的，第二天，昂宿星团知道了这件事情之后，一个个都怒气爆发。

    希姿和艾多玛还好，虽然打从心底里爱戴着安德森，但是也知道，自己两个人因为身体构造的原因，是不能被安德森大人宠爱的。

    但是剩下的娜贝拉尔、由莉、露普斯蕾琪娜和索留香心情就不是那么好了，她们四个全部都是人形，而且都有相应的女性功能，她们四个是可以的！

    本来继雅儿贝德和夏提雅之后，就应该轮到她们四个服侍安德森大人了，明明安德森大人都已经对露普斯蕾琪娜承诺过了！君无戏言啊！

    可是谁知道，半路杀出个拉娜，被这个人类小碧池给截胡了！

    当然，昂宿星团的这六个女人，是不会也不敢对安德森有什么怨愤的，这样一来，她们把所有的怨气郁气全部都撒在了拉娜身上，认定肯定是这个人类小碧池引诱的安德森大人！

    昂宿星团的六姐妹一向是一致对外的，这次当然也是，虽然不能对拉娜这个新的同僚动手动脚，但是好好炮制她一番还是可以的。

    于是她277们六个便聚在一起，嘀嘀咕咕的商量着该怎么对付拉娜。

    到了下午，拉娜终于在松软的大床上迷迷糊糊的醒来了，刚刚醒的拉娜就感觉到了全身的酸痛，尤其是自己要紧的地方隐隐作痛。

    好在自己房间内雅儿贝德派给自己的女仆帮助自己梳洗了一番，又在纳萨力克找了一些特效药抹在那里，这才疼痛减缓。

    心里一边抱怨着安德森昨晚不知怜香惜玉，一边走出了自己的房门，第二天了，拉娜怎么着也得去和安德森请个安打个招呼吧！

    结果这一出门，就发现门口堵住一位带着眼睛，显得相对文静稳定气质稳和的女仆，这个人正是由莉，由莉的眼镜反射着神秘的白光，开始自我解释：

    “你就是新来的同僚拉娜吧，你好，我是昂宿星团战斗女仆副队长，由莉・阿尔法。”

    昨天(bgeg)听夏提雅介绍，拉娜知道了，这昂宿星团的战斗女仆的地位，大概是仅次于守护者们的，自然不敢怠慢。

    “啊！原来是由莉姐姐，幸会幸会！”

    互相自我介绍之后，由莉露出了一种和温和的笑容：

    “是这样拉娜小姐，我们昂宿星团得知安德森新多了一位属下，特地举办了一次下午茶想要请你过去，算是我们对新人加入的庆祝。”

    拉娜轻捂着自己的脸蛋，一副羞涩小女生不好意思的样子：

    “哎呀，原来是这样，大家真是热情，既然姐姐你亲自来了，那么我就恭敬不如从命了！”

    虽然感觉不太对，但是拉娜也深知不能得罪前辈的规则，被由莉拉到昂宿星团的活动室中去了。

    一进入到这所谓的活动室中，拉娜就看到了一副相当可怕的景象！

    一个穿着宽袖和服式女仆装，面容奇怪的女仆艾多玛，此时她竟然自己一个人坐在椅子上，像吃饼干一样津津有味喀嚓喀嚓的在啃蟑螂！

    金发大波浪卷，身材相对丰满很是漂亮的索留香，此时她的脸上嘴部已经化为了一个粘液性的东西，正在吞噬一个人头，这个人头在进去的时候还不死心的眨着眼睛。

    黑发单马尾，气势微冷面无表情的冰山美人娜贝拉尔，面前一个盘子，她正十分娴雅的一只手拿叉一只手那刀，慢慢的切着一块牛（人）排。

    红发双麻花辫，相貌可爱，元气满满十分活泼的狼妹子露普斯蕾琪娜，她的嘴已经变成了满嘴狼牙的状态，正在如同一只野兽一般撕扯一只人腿，鲜血和碎肉溅的满桌都是。

    粉色头发很漂亮的三无机娘希姿，由于她是机械自动人偶，她的手变为了绞肉机，正在把一块块人肉绞成肉馅，不知道人肉馅要来做什么。

    拉娜僵在门口，嘴张大，全身石化。

    虽然心里面有足够的心理准备，但是到底拉娜从来没有见过类似的情况，她当时就惊悚了！

    由莉站在拉娜身旁，语气幽然的很好心的告诉拉娜：

    “大家正在准备下午茶的吃食和点心，请拉娜务你必赏光……”

    拉娜的脖子如机械般的转动，她颤抖的指着那边餐桌上五个女仆热火朝天的准备餐点的景象，喉咙艰难的发出声：

    “由……由莉姐姐！那个是……我也是……”

    由莉连忙安抚拉娜。

    “你不用担心，我们虽然吃的是人，但是这些人都是被迅速克隆出来的，是没有灵魂的植物人，专门供我们食用的！

    拉娜你不一样，你是活生生的有灵魂的人，你自然是要好好区别开来了！”

    后面的事情嘛……你懂得，昂宿星团这些人自然是对拉娜诸多刁难，纵然是拉娜智商逆天也很难周旋，就这么被狠狠的整了一番。

    之后拉娜都哭了，昂宿星团有鉴于此，很好心的告诉了她们为何这么刁难拉娜的原因。

    得知原因后，拉娜是欲哭无泪，明明是雅儿贝德配合安德森那个混蛋主人对我用强的，怎么我反倒还得罪人了呢？

    但这不是让昂宿星团放过拉娜的原因，对新人的调教仍在继续，当天晚上，拉娜几乎是惨绿着一张脸回到了自己的房间里的。。

 178.启动另外两个人

    昂宿星团和拉娜的这些小动作，自然是瞒不过安德森，事后安德森对两方安慰一下也就完事了，对于安德森来说，现在可不是沉迷女色的时候。

    安德森坐在纳萨力克第十层，王座之厅的上首王座上，气势恢宏不怒自威，他端正坐着，食指无意识的叩击着扶手，响声回荡在空旷的大厅里。

    从克莱门汀那里得到了消息，这段时间，克莱门汀派遣在外的知拉农势力，疯狂的摧毁着贵族在外的产业，以至于有不少贵族已经破产了！

    王国贵族的整体实力也因此而受损，他们和王族之间的关系也蠢蠢欲动，几乎是一触即发。

    在这种情况下，大部分贵族不分派系的联合在了一起，以贵族当中势力最大的雷布恩候为首，开始~对王国密谋些什么。

    而王族那边呢？大王子和二王子自然是别有用心，苍老的国王最近因为女儿拉娜的失踪和国事的艰难，遭受着双重打击，能够硬挺-着已经很不错了。

    此时，因为克莱门汀把目标都转向贵族在外的产业，而不是继续残杀贵族，所以许多的贵族已经不再抱团自护，而是像之前一样各自住回自己家里，派兵把守。

    在安德森看来，这是点燃火药桶的好时机。

    “时候差不多了，该让一场大戏开幕了……”

    里・耶斯提杰王国，王国首都之外远处的的某处荒野当中，有两个人在这里正在赶路，这是被成为安萨德斯和娜贝的，由安德森造出的人类。

    他们两个一直按照安德森的吩咐行事，在王国境内行侠仗义，为普通的民众做了许多的好事，而且不像平常的冒险者一般收取雇佣金，因此而获得的极大的拥护和威望。

    这一天，安萨德斯和娜贝秉承着安德森的意志，继续旅行着，而在他们前进的路上，一个普通的城镇正在遭受着麻烦的灾难。

    原本平静祥和的小镇，此时却惨叫动乱一片，尤其是在小镇边上，更是乱成了一锅粥。

    不断有普通的居民惨叫着，从这爆炸倒塌的房屋当中跑出来，有的拖家带口，好不容易逃了出来，有的人来不及逃跑，自己的家人眼睁睁的看着亲人惨死而去。

    各种惨叫、尖叫、哭喊声不绝于耳……

    造成这一切的罪魁祸首是，一只巨大的眼镜蛇怪，这只有着诡异可怕的黑色花纹的巨大眼镜蛇怪，大概有两米粗，几十米长，蛇头高高竖起的时候，简直有三层楼高！

    这样一个可怕的怪物，今天上午造访了这个小镇，当即它就开始肆无忌惮的破坏和杀戮起来。

    竖起蛇身张开血盆大口，上颌上的两颗巨大的毒牙闪闪发光，猛地从里面喷出一股剧毒的黑色毒液，喷射在小镇边的房屋上。

    房屋先是被腐蚀发黑，与空气接触之后便开始冒火，很快这房屋便烧了起来。

    不明所以的这一家子人还以为是房屋着火了，父亲急吼吼的抱着小女儿从着火的房屋里夺门而出，被堵在门口的眼镜蛇怪守株待兔，一口连父带女吞了下去。

    屋子里的母亲吓坏了，躲在着火的屋子里不敢出来。

    巨大眼镜蛇怪不屑的看了里面的女人一眼，一个甩尾把房屋扫踏，在把里面露出的女人一口吞下，他们这一家算是团聚了。

    周围的人们见到这种惨状，哪里敢靠近，慌不择路的逃命，整个小镇陷入了动乱。

    一队士兵闻声赶了过来，他们穿着并不精良的铠甲，拿着并不锋利的武器，战战兢兢的看着巨大眼镜蛇怪在小镇里大肆破坏，除了疏散群众之外，他们做不到任何事情。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    巨大眼睛蛇怪凶恶至极，往小镇进发，一路上见人便吞见屋就毁，颇有一口气把镇子给彻底毁灭的意思。

    “第四位阶魔法，惊雷！”

    随着一阵清越的女性圣域，一匹凌厉的蓝色雷电径直劈中了巨大眼镜蛇怪，它被电全身发焦仰天惨叫！

    仰天惨叫的同时，巨大眼镜蛇怪自然是对着天空痛苦的张大了嘴巴，就趁这个时候，一个矫健的身影腾空跳去，锋锐无比的明煌剑抽出，对准巨大眼镜蛇怪嘴里的两颗毒牙就劈了上去！

    ......... ........

    咔嗤！一道锋锐的声音和剑光闪过，毒牙被径直砍断，矫健的身影顺着反作用力向后跳起，在半空中轻飘飘的翻了一个跟头，稳稳的站在了一座房屋上。

    引以为傲的武器毒牙被直接砍断，巨大眼镜蛇怪疼痛更甚，身体扭动眼睛发红。

    有的逃命的人立刻认出了这个身影，喜出望外。

    “是圣游侠安萨德斯大人！我们有救了！”

    圣游侠，这是安萨德斯经过长久行侠仗义后，王国的民众给他的称号，有别于普通的游侠，所以被冠以圣字。

    “第四位阶魔法，雷锁！”

    不知什么时候，娜贝飞到了巨大眼镜蛇怪身后，手中的魔法阵亮起，几道坚韧的雷电锁链从魔法阵中飞出，瞬间绑住巨大眼镜蛇怪，一面电击一面束缚。

    立刻也有人认出了娜贝，喜形于色的大喊出声：

    “太好了，雷姬娜贝也在！”

    娜贝是安萨德斯助手，经常使用雷电的魔法，因此被人们冠以雷姬的称号。

    巨大眼镜蛇怪先是被砍毒牙，又是被电被绑，巨大身体不断扭曲挣扎着，眼看就要发狂。。

 179.卢贝多深藏不露

    早早站在屋顶上的安萨德斯，手中的明煌剑已经蓄势完毕，如疾风般的抽出劈砍出去！

    好几道淡黄色的剑气，组成了一道剑气网劈中巨大眼镜蛇怪，只听见呲呲呲的几声，巨大眼镜蛇怪再次惨叫不出声，被砍成好几段。

    娜贝也顺势收起了雷电锁，只是百足之虫死而不僵，这巨大眼镜蛇怪当然也不例外，断成几截的庞大蛇身仍在地面上扭动着。

    看着上面大发神威的安萨德斯，这个小镇上刚刚死里逃生的人们很是感激，无论是遭殃的还是没有遭殃的居民，此时全部聚集过来，跪谢安萨德斯和娜贝的大恩，场面一时之间感动至极。

    这个小镇“一五零”上的人们，使用着一切能想到的感谢方法来感谢安萨德斯，有的拿出了全部的财产，有的拿出了家中的珍藏，有的甚至还有把自己女儿嫁给安萨德斯。

    安萨德斯满头大汗的拒绝着这群人们的好意，再次表明自己不需要这些东西，然后拉着娜贝一溜烟的离开了这个小镇。

    小镇的人们自然是跟不上安萨德斯的速度，只能一边对安萨德斯远去的身影招手，一边感动的痛哭，心里为圣游侠的高尚品德感激不已。

    安萨德斯为什么要拉着娜贝跑得这么快呢？那是因为，安德森直接通过他的精神对他下令了，要求安萨德斯和娜贝立刻赶往王国首都，配合进行下一步行动。

    好在这里离王国首都不是很远，两个人赶路的话应该很快就能到。

    不仅是安德森创造出的安萨德斯和娜贝，还有王国首都内已经被安德森彻底污染了的葛杰夫，他也接受到了安德森的指令。

    此时虽然是白天，但是葛杰夫的黑暗人格仍旧苏醒着，倒不如说是，葛杰夫的黑暗人格已经彻底的占据了葛杰夫的精神。

    在他家里，葛杰夫抽出剃刀之刃，一脸嗜血笑容的摩挲着剃刀之刃的锋利，心里为接下来即将发生的大戏而迫不及待。

    纳萨力克第十层王座之厅，安德森坐于上首王座之上，下面依次站着的，是安德森的属下。

    在这大戏即将来临之际，安德森却颇有稳如泰山之势，他坐在上首王座之上，显得气势恢宏不怒自威。

    下面站着的一个个属下，虽然各自的神情不同，他们全部都站的笔直而有序，一个个一丝不苟的仰望着他们的主君安德森，准备随时听从安德森的调遣。

    看着自己一个个精神抖擞的属下，安德森心里很是满意。

    “诸位近臣爱将，最晚明天，这一场大戏就要开幕了，作为这场大戏主要演员的我们，是否已经准备好了呢？”

    不需要多说，安德森王座左侧的雅儿贝德向前一步，十分优雅的对安德森盈盈一礼：

    “是的安德森大人，具体的情况和计划，我已经全部告知大家了，大家对即将发生的灭国大戏十分期待，而且我们都已经准备好了，到时候势必不会出现意外！”

    “哈哈，这么有信心是好事，但是毕竟计划赶不上变化，如果到时候情况有变，就不需要死板的继续按照计划走下去了，听从我的指挥即可！”

    “是！安德森大人！”

    安德森再次把目光打量到下面，顿时，下面的守护者们的背挺得更直了。

    “这次的行动，由我带领着雅儿贝德、迪米乌哥斯、亚乌、马雷、科塞特斯一起行动！”

    五个人立刻推金山倒玉柱似的对安德森行礼：

    “是，安德森大人！”

    安德森点了点头，开始对他们阐述具体任务。

    “迪米乌哥斯，我麾下的魔物大军，到时候由你代为指挥行动！”

    “科塞特斯，到时候你作为先锋，一旦和人类军队发生正面冲突，我要你以绝对的实力瓦解对方的战意！”

    “亚乌，你率领你的各自魔兽军团，居中策应，那里有需要支援哪里！”

    “马雷呆在我身边，随时准备给他们一个大范围魔法！”

    四个人全部领命，轮到安德森看向雅儿贝德的时候，雅儿贝德率先着急的发话了：

    “我是安德森大人的盾牌，我要呆在大人身边！”

    看她那一脸急迫的样子，安德森也不好打击她的积极性. ......

    “好吧，您就呆在我身边！至于夏提雅你！会议完毕之后就先潜入王国首都，暗中行动！”

    夏提雅提着紫黑色裙摆，颔首俯身行礼领命：

    “是，安德森大人！”

    安德森又看向最边上一席白裙的拉娜：

    “拉娜，到时候你看我的眼色行事！”

    拉娜将右手置于胸前，对着安德森微笑俯身行礼：

    “是，安德森大人，谨遵尊命！”

    安德森看向另一旁，那里站着的，是好不容易安静下来的潘多拉・亚克特。

    1.2“潘多拉・亚克特，我们离开纳萨力克之后，纳萨力克的基本运转就要靠你了！”

    潘多拉・亚克特啪的一声敬礼：

    “没问题！安德森大人！”

    最后，安德森看向了王座之厅最后面，那个身穿普通女仆装平淡无奇的女仆：

    “卢贝多，我们走后，纳萨力克的整体防御就交给你了！”

    一头金发的卢贝多很温婉的笑了：

    “安德森大人，任何胆敢入侵纳萨力克的人，我必定让他有来无回！”

    话音刚落，卢贝多身后天使翼散发着圣光突然展开，恐怖气势一览无余。。

 180.王国危矣

    刚刚一头柔顺金发的卢贝多还只是一个普普通通的女仆，随着这八只泛着圣光的天使羽翼伸出，卢贝多已经变成了一席白衫金甲身后圣光闪耀，威风凛凛英气十足的天使。

    那随着圣光闪耀而勃发的恐怖气势，令在场的所有守护者为之侧目。

    158级！

    安德森眯着眼睛十分高兴的看着卢贝多，一瞬间就感应出了卢贝多的实力！妥妥的158级，比明面上纳萨力克最强的夏提雅都要高出三十多级！

    想当初，安德森在进行众守护者进行潜力强化改造，轮到对卢贝多进行潜力强化改造的时候，卢贝多着实把安德森吓了一跳。

    先不要说卢贝多的种族是大天使，这就已经让安德森惊讶了，更加令安德森惊讶的是，卢贝多当时的等级竟然就是108级！

    这意味着，卢贝多仅仅是靠自己就突破了，突破了世界的束缚！这怎么能让安德森不惊讶不惊喜呢？

    16

    惊喜交加之下的安德森，当时就对卢贝多恩赐，将卢贝多升华成了圣天使，潜力比那大天使长米迦勒还要大！

    现在的卢贝多虽然仅仅是八翼圣天使（雅儿贝德现是六翼堕天使），但是安德森相信，卢贝多一定会达到十六翼的！

    看着下面众守护者惊愕呆滞的样子，安德森忍不住高兴的大笑出声：

    “哈哈哈哈哈……好样的的卢贝多！真乃我纳萨力克的顶级高手！”

    卢贝多笑着撩了撩金色长发，更显英气，对安德森俯身行礼，语气恭恭敬敬：

    “安德森大人谬赞了，如果不是大人恩赐的话，我现在还在一百一十几级徘徊呢！”

    “有卢贝多坐镇纳萨力克，众位守护者，你们还有什么后顾之忧，这次的计划放手去做吧！”

    “是！安德森大人！”

    众守护者皆心悦诚服的对安德森单膝下跪，在一片赞颂声中，这作战会议落下了帷幕。

    夏提雅立刻动身，开启一道暗紫色的传送门便去了王国首都内的宅邸之中，她将作为一道奇兵，关键时刻杀出。

    雅儿贝德立刻去准备安德森的出行仪仗。

    科特赛斯正在磨砺着自己的二十一把武器，绝对没有给自己主君丢脸的打算。

    迪米乌哥斯最后整顿了一下大军军备，确认不会出现意外情况。

    马雷手持法杖散发着淡淡的魔力，小小的身躯当中战意勃发。

    亚乌最后点卯了一遍麾下魔兽，并且不厌其烦的嘱咐着他们。

    赛巴斯虽然没有得到出行的命令，但是也让昂宿星团打起精神来。

    潘多拉・亚克特暂时从宝物殿出来，准备代替雅儿贝德的工作位置。

    卢贝多一身普通的女仆装站在空的王座之前闭目养神，没人想到，这个不起眼的女仆会是纳萨力克的一大杀手锏。

    整个纳萨力克的战争机器已经缓缓开动，陷入了一种忙碌而又肃杀的气氛，只等安德森一声令下，便开赴战场！

    而里・耶斯提杰王国首都，此时也是一种一触即发的危险气氛。

    国王和贵族彻底的分化成了两部分，两方谁也不信任谁，如今的情况已经不可收拾，基本上就是在等，看到底是谁先出手了！

    葛杰夫接到了国王的通知，面容坚毅一身铠甲的往王宫走去，谁也不知道，此时葛杰夫已经彻底被黑暗人格所占据，他会做出什么，只有安德森才会知道。

    他像往常一样，进入了王宫之中，和之前一样恭敬的觐见国王。

    “参见国王陛下！”

    上面王座上面的国王，这几天因为繁忙的国事和危险的境地操碎了心，脸色也因此更加憔悴，身体比之前更加苍老，精神也更加不好了，几乎是摇摇欲坠。

    如果换了之前的葛杰夫，见到王国这么一副模样，肯定是十分心疼，急切的要为国王排忧解难，但是现在嘛，葛杰夫心里明显是幸灾乐祸的。

    他椅在王座上面闭目眼神，因为极度的劳心劳力而暂时睡了过去，没有听到葛杰夫的声音。

    葛杰夫心里不满，但是没有丝毫表现出来，稍微大了些声音，再次出声觐见：

    “参加国王陛下！”

    这下总算是惊醒国王了，苍老的国王睁开混浊的眼睛，见到是葛杰夫，连忙让他起来：

    “是葛杰夫啊，快请983起，葛杰夫，拉娜……有踪迹了吗？”

    国王迫切的看着葛杰夫，十分希望葛杰夫能够说出一些好消息。

    但是事实是令国王失望且绝望的，葛杰夫摇了摇，十分痛惜的回答：

    “属下无能，发动了所有的军备和人脉，也没有找到公主殿下的丝毫蛛丝马迹！”

    国王痛苦的闭上了眼睛，对葛杰夫说：

    “既然是这样，那就没办法了，葛杰夫，你先紧着贵族这边吧，这边的事情紧急，如果解决不好，王国危矣，拉娜虽然是我女儿，现在也只能暂时放弃她了！”

    国王再次打起精神，注视着葛杰夫：

    “葛杰夫！贵族那边的情况怎么样了？”

    葛杰夫面色无奈的摇了摇头：

    “他们在外的产业仍旧遭受着损失，而且大多数贵族认定了是我的做的，如今贵族的军队十分敌视我们的军队，如果不是我按着，只怕两方已经起了摩擦。

    而且据我所知，贵族们几乎每天都秘密聚集在雷布恩候家里，不知道在谋划着什么。”。

 181.雷布恩候十分忧虑

    这些贵族的却是在密谋着什么，而且所图不小。

    由于这段时间，国王对这些贵族的打压和迫害，使得贵族们几乎全部都有了危机感，贪财且贪权的他们怎么可能忍得下去，心里早早就有了推翻国王的打算。

    毕竟现在国王已经老了，如果一个不小心呜呼哀哉了也在情理之中嘛！

    但是，国王完蛋之后，国王这个位置该有谁来做呢？

    当然不会是哪个贵族去谋朝篡位，因为一个贵族的实力不够，又会被冠以大逆不道的名声。

    虽然不知道会是谁，但是必定会从大王子和二王子当中选择出来！

    里・耶斯提杰王国大王子，简单的来说，就是头脑简单四肢发达，而且除此之外最重要的就是，大王子有在外的一处封地，有在内的一批军队。

    二王子，看起来胖胖的一股肥硕笨拙的样子，却是难得有些脑子的人，作为王位第二顺位继承人的他，早早的就把目光盯在了王国的王位宝座上。

    也因为他早些年的周旋，二王子得到了贵族中势力最大的雷恩布候的支持。

    这样一来，情况就很明朗了，贵族们支持二王子的还是多于支持大王子的，这些天他们聚集于雷布恩候家里，密谋的也是这件事情。

    雷布恩候，体态修长仪态彬彬，作为贵族当中势力最大的存在，在加上他轻松周旋于贵族和王族之间的能力，被人冠以蝙蝠的名称，这个人着实不可小看。

    此时，在雷布恩候家中的会客厅里，他坐在首位沙发，其他贵族分别坐在其他地方，他们正在、谋划的就是这些事情。

    雷布恩候只是坐在最上面，看着下面其他的贵族挣来吵去，冷眼旁观。

    “推翻国王之后，我觉得还是让二王子上位比较好～‖！”

    “我倒不这么觉得，大王子或许会更好！”

    “噢？不知侯爵有何高见啊？”

    “这不是显而易见的吗？大王子天赋笨拙，想比起二王子来说，更加好控制吧！”

    “话是这么说没错，可是你别忘了，大王子那个家伙脾气是怎么回事，他恐怕不会那么容易接受控制吧？别忘了，他麾下还有一批军队呢！”

    “说的对，二王子就没有什么军队了，二王子唯一的优势就是有我们的支持，他十分清楚，只有我们才能把他推上王位！”

    “难道你不担心，二王子当上国王之后，会反咬我们一口吗？”

    “那他也得有反咬我们一口的能力，二王子当上国王之后，他就会发现，他除了有王位之外，其他的什么都没有，他怎么反咬我们？”

    一片纷纷嚷嚷的争吵，雷布恩候就这么看着，一言不发，最终争吵的结果，还是支持二王子的占了上风。

    其实此时雷布恩候的心里，是在骂下面这群贵族目光短浅的！

    还没推翻国王呢，这就开始谈把那个王子给推上去，他们把政变想得也太过简单了！

    先不要说现任国王不是白给的，就说国王的战士长葛杰夫，他麾下的可是王国最精锐的军队，那是以一敌十的存在，这群傻×贵族怎么就能这么坚定的认为，自己这些军队可以顺利打过葛杰夫他们！

    而且除此之外，雷布恩候还有另一个担心。

    他拍了拍手，阻止了下面贵族纷扰的争吵，在安静下来的情况下，缓缓的叙述着自己的担心：

    “我说各位，一直在讨论大王子个二王子，你们不要忘了，王国还有第三顺位继承人呢！”

    此言一出，众贵族皆面面相觑。

    “雷布恩候，你说得是三公主那个怪物！这怎么可能！？”

    “对啊，就是啊！那可是女生，虽然有女王的先例在，可是如今王子建在的情况下，公主成为女王的情况几乎不可能发生！”

    “是啊！最重要的是，那个怪物不是失踪了吗？”

    雷龙恩候淡淡说出一句：

    “．ˇ就是因为公主失踪了，我才担心的！”

    众贵族惊悚，目瞪口呆的看向雷布恩候。

    “拉娜公主的能力和城府如何，你们应该清楚吧？至少我是比不上她的！

    在这么一个王位有可能交替的时候，拉娜公主突然失踪了，这里面难道没有什么猫腻吗？”

    一个贵族拿着手绢擦了擦头上的冷汗，问道：

    “你的意思是，那个怪物是主动隐藏的，为的就是谋夺皇位！？”

    雷布恩候摇了摇头：

    “我没这么说，不过，也不能排出这个可能性，毕竟她失踪的时候实在是太巧合了！”

    “可是……可是公主一没权二没钱三无军队四无人脉，她怎么能……”(得诺好)

    “是，你上面说的东西公主是没有，可是你别忘了，公主身后有苍蔷薇！那是精钢级冒险者团队，你知道这意味着什么吗？这意味着苍蔷薇可以对付王国首都的所有军队！

    更何况，公主在普通百姓眼中口碑极好，相比起大王子和二王子，公主更受人民拥戴！”

    雷布恩候一番话说的贵族们脸色发白。

    在这些贵族眼里，现在又多了一个极大的不确定因素，他们的心思更加忧虑起来。

    雷布恩候几句话就把水给搅昏了，贵族们再次陷入了几乎无休止的争吵当中……

    就在这个黄昏，安萨德斯和娜贝来到了王都，他们俩受到了王国百姓的注意和欢迎。。

 182.再次出击

    安萨德斯和娜贝的圣游侠和雷姬的称号，王国首都的人们还是比较熟悉的，毕竟之前安萨德斯和娜贝也曾经在王都之内为普通百姓干了不少好事。

    再加上安萨德斯和娜贝在外面积累的威名，他俩倒是在王都之内，受到了不少百姓的欢迎和尊敬。

    对于安萨德斯和娜贝的到来，除王国首都的底层人民比较关注之外，其他人都不怎么关注，毕竟此时王族和贵族的神经都紧绷着，实在是难以在多余的注意他俩了，哪怕安萨德斯和娜贝都是精钢级的高手。

    就这样，安萨德斯和娜贝就这么引起了适当注意的进入了王国首都，随意找了一个地方居住下来。

    而另一边，王国战士长葛杰夫也准备好了，这场大戏的两个配角都到场了，安德森的意思是，先让这两个配角上场开幕。

    此时的葛杰夫，他的黑暗人格已经被彻底的吞噬了葛杰夫的原本人格，坐在自己家里，看着夕阳西下，想着安德森给他的命令，嘴角勾起一丝嗜血的笑容。

    葛杰夫抽出剃刀之刃，在夕阳的渲染下，剃刀之刃反射着夕阳957血红的光芒……

    就等今天晚上了……

    夜晚华灯初上，葛杰夫暗中和平时一样的规矩，带着自己麾下的士兵，在王国首都的街道上挨个巡逻着。

    葛杰夫伪装的非常好，丝毫让人发现不了他已经黑化的事实，还是和之前一样的威严。

    普通的民众们还好，都认识葛杰夫，知道这位王国最强战士出身平民，对王国首都内的普通民众们也是很不错的，所以大多数百姓都没有避讳什么。

    但是，当葛杰夫带队巡逻到各个贵族的大门口的时候，这气氛立刻就凝滞起来了，贵族大门口的那些贵族士兵们，一个个都握着武器，警惕的看着葛杰夫这军队。

    如果不是葛杰夫带队巡逻离得比较远的话，两方士兵早就发生摩擦了！

    这也是没办法的事，这些护卫贵族的军队们早就被响应的贵族警告了，要求他们小心葛杰夫，小心葛杰夫随时向他们发难攻击。

    对于贵族军队的警惕，葛杰夫麾下军队自然是不关心的，仍旧和往常一样巡逻着。

    很快夜色便浓重起来了，葛杰夫按照惯例暂时停止了巡逻，把自己麾下的军队全部聚集到营地当中去，也不多说什么，仅仅是聚集在这里不被别人发现而已。

    葛杰夫坐在台子上，抱着剃刀之刃一言不发，麾下的军队仿佛心有灵犀一般，以队列式整齐的坐在地上，不知道在等待着什么……

    时间一分一秒过去，月亮也越升越高，这夜色是越来越晚了。

    十二点……一点……两点……三点……终于到了凌晨四点！

    这是安德森选择的最好时机，凌晨四点，在营地场上做了半夜的士兵们，突然一变！

    几乎是唰的一声，士兵们整整齐齐的站起来，原本灰色的铠甲上布上了一层血色，终于变回了当时被安德森改造，之前和葛杰夫一起屠杀贵族的血色军队了！

    台子上面，一身褐色盔甲，全副武装的葛杰夫缓缓站起来，在他眼睛睁开的那一刹那，他的眼睛上明显的布过了一层黑影。

    无需言语，仅仅是靠眼神交流，(bgfj)葛杰夫和血色军队此时都是安德森的棋子而已，而且这棋子还是心安理得的被安德森所用的。

    也没有发号施令，大家都知道今天晚上他们要干什么，葛杰夫率先行动起来，血色军队整齐的跟随在葛杰夫身后，他们就这么走上了街道上。

    因为是凌晨，街道上空无一人，突然葛杰夫带着血色军队出现在大街上，一言不发气氛沉闷的行军着，最令人胆寒的时，千人的士兵步伐整齐，却没有发出一点走步的声响。

    葛杰夫率领血色军队直接赶到一个伯爵家门口，不出意外的大门紧闭着。

    这次连敲门都不用了，目地就是为了把事情闹大，所以葛杰夫采取了最为直接的方式，他抽出剃刀之刃，对着面前紧闭的大门，狠狠一刀！

    哐！大门破碎的响声惊动里面正在执勤站岗的贵族军队，刚刚看向破碎的大门那边，迎面发现的就是瞪大眼睛提着剃刀之刃极速冲过来的葛杰夫！

    王国最强战士不是白叫的，几束剑光之下，几个贵族士兵立刻被削了脑袋，但是这庭院里站岗的士兵实在是太多了，葛杰夫无法彻底灭口的！

    “敌袭！”

    剩下的贵族士兵脸红脖子粗的一嗓子喊出了声，惊醒了房屋里面的其他人！

    血色军队继葛杰夫之后一口气涌入庭院当中，但终究晚了一步，对那个几个示警的贵族士兵二话不说，直接围杀上去，几下就被血色军队给剁烂了！

    被惊醒，房屋内的把手着的贵族军队们反应很快，一口气从房屋里涌出一大批贵族军队！

    迅速在庭院当中燃起火把，看清楚来袭的敌人之后，贵族军队二话不说就向着血色军队扑了过去，两方立刻厮杀在了一起，热闹的喊杀声不绝于耳……

    葛杰夫一马当先的带领着血色军队往里冲，剃刀之刃挥舞之下没有一个是一合之敌，他带领着血色军队往房屋里面突进着。

    而里面的贵族呢？早已被巨大的厮杀声吵醒了！。

 183.警报魔法

    伯爵一家早已被下面的厮杀声给惊醒了，因为有着前车之鉴，所以这个伯爵几乎是第一时间翻身起来去拿自己身边的武器。

    要说这个贵族也是一个不简单的贵族，和其他吃的满嘴流油大腹便便的贵族不同，这个伯爵喜好习武，也算是有两下子。

    伯爵听着下面传来的厮杀声，一拿着刀，走到窗户前，眼神凌厉而严肃的拨开窗帘一道缝隙，~观察着下面的战局！

    果然是国王的人，而且还是葛杰夫亲自带队，全部都是他手下的精锐军队，这国王还真看的起我，弄了个-这么大的阵势！

    伯爵咬牙切齿的盯着下面大发神威的葛杰夫，眼中恨意闪烁。

    他的妻子是真的害怕了，握着自己丈夫的胳膊。

    “老公，我们该怎么办？”

    “带上孩子，我们立刻离开这里！”

    伯爵雷厉风行，十分利索的开始和自己的妻子穿戴衣服。

    很快，外面统领军队的牙将忍受不住了，冒着大不敬的危险推开伯爵房间门，十分着急的要禀告，却发现两个人已经开始收拾东西，不禁稍微松了一口气。

    伯爵头也不回的问他：

    “情况怎么样？”

    “情况很不妙，葛杰夫手下尽是精锐，我们无法抵挡住，而且葛杰夫有神勇异常，我把一半的军队都顶了上去，但是这最多也就能够抵挡五分钟！伯爵，我们时间不多了！”

    随便提起一个箱子，伯爵和他妻子已经穿戴好了衣服，雷厉风行的往外走去，一边走一边高声呼喊着：

    “管家！我女儿呢！”

    一个中年管家闻声从一边的房间闯出来，还抱着一个六七岁的小女孩，小女孩脸色满是惊慌失措。

    “伯爵！夫人！大小姐在这里！”

    “没时间了，别废话，抱上我女儿赶快跟着我走！牙将！派遣剩下的一半军队，全力护送我离开这里！要快！”

    “是！伯爵大人，后面的备用楼梯已经打开了！我们这就走！”

    上面匆忙而有序的正要撤离，下面的，正厮杀的热火朝天。

    也不知道这个伯爵有什么手段，竟然让他麾下的这些普通士兵对他死心塌地，贵族军队不要命似的一波一波对着血色军队冲上去，目的就是为了阻挡他们。

    面对这种不怕死的打法，哪怕以血色军队的精锐程度也不得不有一时的手忙脚乱，葛杰夫看到向前向上的攻势被组，眉头一皱。

    “一群废物！这种杂碎都抵挡不住！起开！换我开！”

    血色军队闻言，立刻自动的为后面指挥的葛杰夫让出一条通道，葛杰夫握紧手中剃刀之刃，威猛的身子猛然尖冲出，直冲入对面不怕死的军队之中！

    葛杰夫如入无人之境，手中剃刀之刃眼花缭乱的左劈右砍，刀光剑影不断的闪烁在葛杰夫身边，每一次的剑光闪烁之后，必有一个士兵倒地！

    就像这么切菜砍瓜一般，葛杰夫所到之处，士兵皆是被瞬间砍死！

    遇到了葛杰夫这种猛将，实在是这群死士般贵族军队的不幸，哪怕是他们再不怕死，面对这样的攻击也不得不败退下去。

    后面的血色军队不需要指示，立刻跟随葛杰夫的攻势直接逼了上去，血色军队们也发狠了，凡是出现在他们面前的敌人都被砍烂。

    葛杰夫带着血色军队，就这么势不可挡的往上面突进着。

    而上面呢？这个伯爵已经聚集好了自己的家人和手下，率领着自己麾下的军队到屋顶上面去了。

    为什么要上屋顶呢？

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    要往下面走已经不现实了，往下面走势必会碰上葛杰夫的血色军队，到时候不是羊入虎口吗？他们的目的是屋顶上的备用楼梯。

    只要从这备用楼梯下去到后街，再由军队保护，行动迅速的话，伯爵他们一家就能逃脱葛杰夫的追杀，和其他贵族会合，贵族们一旦会合，聚集起足够的军事力量，哪怕是葛杰夫也不能对付！

    当然，前提是，这个伯爵要把葛杰夫对他们动手的消息传递出去。

    伯爵带领着自己的家人和手下军队，他听着下面越来越近的厮杀声，面色很难看。

    ......... .......

    一旁统领军队的牙将十分着急且关切的对伯爵提议：

    “伯爵大人，快走吧，没时间了！”

    伯爵脸色不渝，快步走的步伐停顿了一下。

    “我先得对那些混蛋们通知一下！你先让我的老婆和孩子他们下去！”

    说着，在牙将疑惑不解的眼神中，伯爵掏出一个魔法卷轴，狠狠的撕开这个魔法卷轴！

    顿时，里面蕴藏的魔法被启动了，一个小小的魔法阵出现，紧接着，从魔法阵中发出了震耳欲聋的尖锐鸣叫声，以及从魔法阵中直射上天的一道红色光柱！

    鸣叫声十分尖锐，响彻了整个王国首都，顿时，整个王国首都都被这尖锐的鸣叫声惊动了，而那道红色光柱，在王国首都的任何一个角落都能被发现！

    这是警报！这是贵族们商议之后的，人手一份的警报魔法，一旦这个魔法被开启，那就意味这，国王开始对他们贵族当中的某一位动手了！

    这个伯爵撕开的警报魔法，惊动了整个王国首都的有心人。

    伯爵把碎裂的卷轴扔下，在牙将和军队的层层保护下，快步从屋顶上的备用楼梯中撤了下去。。

 184.贵族当中也有好的

    警报魔法那么大的动静怎么不会引起人的注意呢？

    王国首都某地几处的贵族宅邸当中，一些有心的士兵在认出了警报魔法之后，都骤然色变，也不顾打扰贵族们的睡觉，立刻用跑的把这情况告诉自己家主子。

    各个贵族被吵醒之后，自然是接到了手下来报的消息，听到竟然真的有人触发了警报魔法，难免一阵怔愣。

    但是在随即反应过来之后，立马翻身下床，各自集结军队向警报魔法发出的地方赶去。

    并不是这些贵族之间有多么的相亲相爱，而是现在的境地，这些贵族处于一荣俱荣一损俱损的情况，有能力的贵族不得不发兵相助。“九五七”

    警报魔法的巨大动静自然也惊动了王宫里国王，国王这几天日夜操劳，睡眠质量实在是不怎么样，自然而然的被警报魔法给惊醒了。

    国王一身睡衣站在窗户面前，看着警报魔法发出的方向，心里不详的预感出现，对着寝宫外面的仆役大声下令，要求宣召葛杰夫。

    苍老的国王还不知，自己引以为傲，却又仅仅依靠的葛杰夫，正是这次事件的罪魁祸首。

    而葛杰夫那里呢？

    一马当先奋勇杀敌的葛杰夫，此时正带着军队突进到了二楼，听到了上面的巨大动静，葛杰夫一瞬间就明白了，这是这个伯爵在发信号呢！

    葛杰夫并不在意，倒不如说还有些窃喜，因为动静闹的越大越好！

    不过，葛杰夫手上也开始加快速度了，剃刀之刃挥舞得更加迅猛，带领着血色军队，神挡杀神佛挡杀佛一般杀光了拦路的军队，终于突进到了屋顶上面。

    看着地上遗留的被撕毁的卷轴，已经那边被破坏干净的备用楼梯，葛杰夫不爽的皱了皱眉。

    经过一番惨烈厮杀，现在天边已经开始有些蒙蒙亮了。

    他登高远望，借由武者精良的视力，远远的便看见了，自己的目标伯爵一家，正在一批军队的层层保护之下，往城西赶去！

    “你们下楼，马上去追赶他们，一旦追上，杀无赦！”

    葛杰夫满是杀气的对自己身后的血色军队下令，血色军队领命，一股脑的下楼去了，往城西追赶而去。

    屋顶之上的葛杰夫看着他们逃窜的方向，露出一丝不屑且嗜血的笑容，脚猛然在屋檐上一蹬，葛杰夫整个人纵身而起，跃在半空中。

    就这样，葛杰夫每一跳每一落都是在高耸的屋顶上，仿佛武侠当中的轻功一般，他一纵一跃之间，这样在上面快速行动着。

    只不过，和轻飘飘的轻功不一样，葛杰夫这一下一下的引发了不小的动静，以至于那边拖家带口撤离的伯爵很快就发现了，后面葛杰夫追过来了！

    伯爵忍不住四处观察，宽阔的街道之上一个人也没有，就算有人看到这个动静，估计也不敢出现在大街上，而自己那些所谓的盟友还没有影子，他自己无法确定其他的贵族是否派兵过来援助了。

    不顾自己身旁妻儿惊惧的眼神，伯爵一把抽出刀来，对着军队下令：

    “后队暂缓，拖住追过来的葛杰夫，前队加速护送！”

    这些士兵倒是很听伯爵的话，后队就这么站在了这里，准备拦住后面的葛杰夫，前队护送着伯爵一家人加速前行。

    葛杰夫追过来了，因为这边很少高建筑，他已经没有在屋顶上纵跃了，而是在伯爵后面的街道上极速奔跑过来！

    后队士兵们严阵以待，对着来袭的葛杰夫架出了一层层的盾牌防御。

    葛杰夫眼中闪过一丝不屑，抽出剃刀之刃，大吼一声如猛虎下山一般冲向前面的几层盾兵，不管三七二十一的以蛮力劈砍而去！

    剃刀之刃可是王国四大秘宝之一，那是何等的锋利，前面的几层盾兵防御就像纸糊的一般，连盾带人直接被葛杰夫砍了个人仰马翻！他毫不客气的突进到后面的军队里. ......

    后面的军队是枪兵，他们的长兵器似乎是有些优势，一股脑的向葛杰夫刺过来。

    葛杰夫剃刀之刃挥舞之间，长枪皆断，接下来，葛杰夫就好像狼入羊群一般，开始在这对军队当中肆意砍杀，猛烈向前突进。

    普通的士兵是抵挡不了葛杰夫的，很快这群士兵的防守围攻被葛杰夫撕开一道口子，他庞大健硕的身体十分灵活的活动几下，就这么突进了过去，不顾后面疯狂追杀的残余士兵，极速向逃跑的伯爵那边奔袭过去。

    葛杰夫的速度很快，马上追上前面被军队护卫的伯爵一家，伯爵见状，一方面带着家人跑得更快，一方面让军队阻拦葛杰夫，顺便对他怒骂出声：

    “这么死追着我不放，葛杰夫，你混蛋！”

    葛杰夫显然也杀红眼，一边残杀着阻挡的士兵一边追着伯爵他们一边狂吼道：

    “今天你们一家必死无疑！”1.4

    剃刀之刃被葛杰夫极速挥动，引起了一片光亮剑影，他推着这片剑影向前突进，一路上上阻挡的士兵遇到这剑影，非死即残！

    很快军队便阻挡不住了，被葛杰夫追到了伯爵一家身后，葛杰夫露出嗜血笑容，剃刀之刃对准伯爵一家三口抬起。

    伯爵露出决绝的面容，一把推开妻儿只身挡在后面！葛杰夫剃刀之刃直刺伯爵后心！

    伯爵妻子怀中的女儿悲鸣出声：

    “爸爸！”

    就在这一刻，明煌剑从远处极速掷过来，沛然的恐怖力道崩开了剃刀之刃！。

 185.讨教阁下绝招

    就因为这极速投掷过来的明煌剑，带着沛然的力道把葛杰夫手中的剃刀之刃崩开，使得伯爵逃过了一命。

    伯爵的反应倒是快，立刻抓起自己的妻儿便往前跑。

    葛杰夫被突然出现的意外弄得一怔，一个稍微愣神之下，便让伯爵一家逃跑了。

    看着插在地面上明光灼灼的明煌剑，葛杰夫惊醒起来，冷静凌然的四顾。

    “什么人胆敢多管闲事，给我出来！”

    踏、踏、踏……一阵坚实的脚步声由远而近的传来，安萨德斯一身银铠白袍，气势卓然的从一旁幽深的巷子当中走出来。

    众人皆惊，无论是逃跑到一旁残余军队中央的伯爵一家，还是保护伯爵一家的军队，已经杀气腾腾的葛杰夫都愣住了。

    安萨德斯淡定的走了过来，从地上拔出明煌剑提在手里，走到葛杰夫面前，横剑而立。

    “16在下安萨德斯，被这巨大的声音给吵醒，出来查看发现伯爵一家陷入危难，据我所知，这位伯爵是难得的不错的贵族，战士长何必欺人太甚！？”

    “欺人太甚！哼哼……”

    就在葛杰夫冷笑的时候，他身后麾下的血色军队已经赶过来了，步伐整齐杀气腾腾的站在葛杰夫身后，显得极具压迫力。

    葛杰夫冷笑一声，把手中剃刀之刃横在身前，神情满是对安萨德斯的不屑：

    “不管他是好贵族还是坏贵族，只要他是贵族，就挡了我们的路，我们是不会让他们继续呆下去的！今天他们必死无疑！

    安萨德斯，我也曾经听说过你圣游侠的威名，不过这是我们王国内部政治的事情，识相的话你就不要多管闲事，以免遭受池鱼之殃！”

    安萨德斯面无表情，神情冷冽，剑尖猛然对准葛杰夫：

    “我无意于陷入王国的政治争斗，只是为伯爵一家鸣不平罢了，既然战士长执意如此，那么我也只能讨教阁下的绝招了！”

    葛杰夫的眼神也凌厉起来，咔的一声以剃刀之刃对准安萨德斯：

    “狂妄无礼！”

    葛杰夫在一声怒吼之后猛然出声，极快的速度让安萨德斯亦为之侧目，但是令安萨德斯愤怒的是，葛杰夫不是向自己冲来的，竟然是向一旁的伯爵一家冲过去的！

    大家都以为葛杰夫会和安萨德斯决定，没有想到他竟然抛下了安萨德斯转而突袭一旁的伯爵一家，伯爵一家和护卫他们的军队猝不及防。

    葛杰夫的速度快极了，已然冲到了伯爵一面前，安萨德斯后知后觉来不及阻挡！

    “第三位阶魔法！雷锁！”

    娜贝清冷的声音传来，发动魔法，魔法阵骤然出现，蓝色闪电组成的锁链极速缠向葛杰夫，就在葛杰夫要狼入羊群之际，锁链已经缠上了他的身体！

    咔咔几下，雷锁彻底把葛杰夫壮硕的身体给缠住了，一阵电火花闪烁爆裂，葛杰夫周身麻痹起来，向前的身形一滞。

    娜贝已然出现在葛杰夫身后，她一手握着魔法阵，一手握着锁链，趁葛杰夫麻痹之际猛然往后拽去，葛杰夫一个不察被向后拽飞！

    不过葛杰夫毕竟是葛杰夫，在倒飞出去的时候身体已经旋转过来，麻痹散去挣开雷锁链，稳稳的站在那里。

    娜贝漂移之间闪现在伯爵一家面前，就这么冷冷的看着对面的葛杰夫，保护着身后的他们。

    安萨德斯怒了，率先发难，明煌剑狂风一般劈向葛杰夫，葛杰夫仓皇之间以剃刀之刃挡住。

    两人就这么明煌剑和剃刀之刃架在一起，狠狠的较起了力气。

    安萨德斯恶狠狠的瞪着葛杰夫，眼中寒光闪烁：

    “葛杰夫，枉你为王国最强战士！竟然行此下三滥的偷袭策略！”

    葛杰夫也反过来，满是杀气恶气狠狠的瞪向安萨德斯：

    “兵不厌诈！”

    葛杰夫爆发力气，一剑逼开安萨德斯，剃刀之刃以可怕的速度向着安萨德斯的脑袋削了过去！

    安萨德斯稍微侧身低头，剃刀之刃的剑尖略过鼻尖，躲过了这一击！

    怒吼一声，手中明煌剑爆发出锋锐的淡黄色剑气，对准葛杰夫的胸甲蓄力疾刺而去！

    葛杰夫头皮都有些发麻，连忙剃刀之刃挡住！

    锵！火花爆裂四溅，葛杰夫匆忙后退好多步，心中怒意横生，大吼一声提剑斩去。897

    安萨德斯心情也很不好，提起明煌剑布满锋锐无比的剑气，猛然对葛杰夫击去！

    两人就这么刀光剑影四溅金铁交鸣不断的厮杀在了一起，葛杰夫的剑势如猛虎一般凶猛咆哮，剃刀之刃不断的往安萨德斯身上招呼。

    安萨德斯的工稳中带凶，面对葛杰夫的凶猛丝毫无惧，轻描淡写之下把攻势全部挡下，突然的奇招爆发让葛杰夫猝不及防冷汗直冒。

    就在安萨德斯和葛杰夫激烈战斗势均力敌之际，另一边，远远的过来一大批军队，那是其他贵族聚集了各自的军队过来援助了。

    大军过来了，和护卫伯爵的残余军队合在一起，对峙着对面的血色军队。

    几个贵族讪讪的从军队当中走出来，对伯爵嘘寒问暖：

    “伯爵，真是不好意思，我们来晚了！千万不要怪罪啊！”

    伯爵阴翳的看了这些贵族一眼，不屑道：

    “不敢怪罪，如今我的产业受损，军队十死九伤，还需要各位今后的接济啊！”。

 186.吃了一个暗亏

    伯爵虽然嘴上说着要接济，但是心里面简直就是恨的一片漆黑。

    他早早的就发动了警报魔法，打死他也不相信这些混蛋贵族会没有发觉，发觉了之后之所以这么晚才过来支援，就是希望我被葛杰夫给杀了！

    如果不是安萨德斯和这位娜贝救我的话，只怕这会儿这些混蛋贵族就要过来给我收尸了！

    其实伯爵的心里恨的要死，但是现在他损失惨重，不得不抑制下自己心里的恨意，主动向这些混蛋贵族服软，这些仇恨以后慢慢算。

    不过这个伯爵倒是个识大体的人，把心里的抑郁和仇恨暂时放下了，整理了一下衣服，走上前去和娜贝道谢：

    “这位应该就是雷姬娜贝小姐吧，无论如何，这次都要感谢您和安萨德斯先生的救命之恩！”

    娜贝仍旧是清冷的站在那里，面无表情的看着对面葛杰夫和安萨德斯的战斗，眼神稍微向后瞥了一眼：

    “没有必要道谢，也是经过我们的调查，得知你是一个难得的品性不错的贵族，所以我和安萨德斯才会出手相救，如果是换了你身边的那几个……哼。”

    娜贝冷笑一声，语气当中满是对其他贵族的不屑。

    这不屑的意味其他的贵族自然是收到了，一个个都脸色不渝起来，他们倒是想要发难，但是听到伯爵称呼她为雷姬，想到他俩的名声，这心里的不满也暂时抑制下来。

    这边的这些人心思各异的时候，对面葛杰夫和安萨德斯的战斗越发的激烈起来，两方都是打出了真火，开始动真格的了！

    安萨德斯脚步一错，险而又险的躲过葛杰夫猛烈的一剑，和他拉开距离，手中的明煌剑蓄势待发：

    “武技，逆风旋斩々〃！”

    说着，明煌剑上布满锋锐无比的旋转状剑气，剑气激荡令人侧目，安萨德斯的身体猛然冲向葛杰夫，手中明煌剑以不可匹敌之势直刺葛杰夫！

    明煌剑迅疾无比，旋转状的锋利剑气直接在明煌剑身上激荡，直接搅开了突进的空气，发出了一股恐怖的音爆声。

    单单听这音爆声葛杰夫就顿觉不妙，瞅准安萨德斯极速来袭的方向，这速度已然是躲闪不及，只能抵挡，不由得他多想了，葛杰夫横剑于身前，崩起了臂膀上的所有肌肉：

    “武技，不落要塞！”

    这是防御性的武技，技如其名，可以让人呈一种不落要塞的坚固之姿进行防御。

    但是，安萨德斯的剑术何其之高，手中明煌剑无畏无惧，如青龙出海正面直击葛杰夫，葛杰夫以横在身前的剃刀之刃抵挡！

    哐！巨大的清脆撞击声向前，安萨德斯的逆风旋斩正面击中了葛杰夫的不落要塞，发出了恐怖的碰撞！

    这一刹那之间，葛杰夫感到剃刀之刃在发出嗡嗡的悲鸣，自己的双臂的肌肉都快要断裂，但是这沛然恐怖的力道直面而来，哪怕他的不落要塞再坚固，也抵挡不住这种力道，整个人庞大的身躯被向后击退出去！

    安萨德斯憋住一口气，调动全身再次加深力道，脚猛然向前一踏，直接将这水泥地面踩碎出一个大坑，向前深击的力道再次加强。

    葛杰夫瞪大眼睛张大嘴巴怒吼出声，他的身体僵硬似的挺着，脚下水泥地面因为这力道的抵挡而同样碎裂。

    葛杰夫被更快的向后击退，他就保持着这种不落要塞的抵挡姿势，但是双脚却因为抵挡而在地面上向后犁出两道长长的痕迹！

    葛杰夫已经被击退到身后的血色军队队列当中了，后面的军队作势欲推！

    安萨德斯牙狠狠的咬紧，最后怒吼出手爆发力道，把葛杰夫整个人崩击出去！

    虽然整个人被向后极大的击退了，但是这个时候对于葛杰夫却是最好的反击时机！她稳定身形，右脚向后踏去，猛然踩在身后地面，硬生生的停止了后退。

    他甚至可以在这个时候听见自己膝盖有些不堪重负的咔咔作响声，但是葛杰夫已经管不了那么多了，弓下身子使劲蓄力，右手上的剃刀之刃开始发出白光！

    “．ˇ武技，斥击！”

    如同弓弦反弹一般，葛杰夫猛烈向前，趁安萨德斯来不及后退之际，泛着白光的剃刀之刃划出一道明亮的光，由下而上的迅猛直劈安萨德斯左下肋，颇有一击把安萨德斯劈成两半的气势。

    安萨德斯眼神凝重，明煌剑已经开始变招了，紧绷着整个身体侧挡在左下肋之前！

    剃刀之刃泛着白光狠狠的劈了上去，明煌剑阻挡，这又是一阵猛烈可怕的碰撞。

    但是和之前(诺王的)尖锐的碰撞声不同，这一声碰撞虽然声音同样大，但是声音没有那么脆，而是有些闷。

    原来是安萨德斯没有正面直挡葛杰夫的剃刀之刃，而是稍微侧了侧明煌剑身加之使用了一股巧劲柔劲，这样阻挡剃刀之刃，安萨德斯的身体受压更小。

    借反作用力，安萨德斯一击之后立刻后退，整个身形几乎是飘翻过去，落在地上时再次踩碎了一片水泥地。

    原本平整水泥地已经坑坑洼洼的了，一旁的伯爵和贵族们目瞪口呆的看着这战斗，他们从未想过也从未见过这等激烈的战斗。

    安萨德斯和葛杰夫严肃对峙，看起来两方势均力敌，实际上是葛杰夫吃了个暗亏。。

 187.雇佣安萨德斯？

    葛杰夫和安萨德斯硬拼了一记，吃了一个暗亏之后，这才能静下心来仔细观察眼前的形式。

    原来不知道什么时候，已经来了好几个贵族，而且他们都带了兵过来，和自己麾下的血色军队对峙着，气氛相当不妙，大有剑拔弩张之势。

    葛杰夫露出一丝扭曲的笑容，对着不远处的几个贵族不善的笑了笑：

    “原来你们几个都来了，想必是刚刚的动静把你们都给吸引过来了，也好，既然你们都来了，这次也就不要走了！给我上！被这几个贵族一网打尽！”

    看到血色军队杀气腾腾的逼了过来，对面的几个贵族脸色都难看了起来，其中一个贵族更是脸红脖子粗的大喊起来：

    “葛杰夫！你难道真的想要在这王都里开战吗！？”

    葛杰夫剃刀之刃一挥，显得并不在意：

    “事情已经到了这个份上了，恐怕是没有丝毫回旋的余地了，所以我只好和你们撕破脸了！”

    听到这话，立刻就有一个贵族怒了013：

    “混蛋葛杰夫，事情闹到这个地步，那也是你和国王给逼的！”

    但是无论如何，都改变不了血色军队杀气禀然的逼迫过来的形式，一个贵族事情确实是不可收拾了，发起了狠，色厉内茬的叫道：

    “好吧葛杰夫，既然你不仁，那么就休要怪我们不义了！你们给我上！”

    一声令下，贵族们率领的贵族军队一涌而上，血色军队也立刻紧逼上去，两方军队一接触，就毫不留情的厮杀起来，这王都西城的宽阔街道上，立刻变成了血腥的战场！

    一个贵族士兵大吼着拿着盾牌扑向血色士兵，被血色士兵一把踹倒，又在他的胸口上补了一刀，贵族军队显然是死的不能在死了！

    一个血色士兵刚刚砍翻一个敌人，被后面的一个贵族士兵偷袭，一长矛戳进了腰上！

    一个贵族士兵杀红眼了，不顾伤口(bgea)的对着敌人乱砍起来。

    一个相当厉害的血色士兵杀了好几个贵族士兵，被其他的贵族士兵围攻，最终难以抵挡，被好几支长矛扎成了刺猬……

    诸如此类的战场厮杀还有很多，仅仅一会儿的功夫，这处街道战场上就到处都是血液、尸体、断肢残臂了，怎一个惨字了得？

    这么大动静的厮杀，早就惊动了整个王国首都，普通居民当然是紧闭家门，丝毫不敢出来，其他的贵族听到风声，则是考虑是不是该派兵横插一脚，守城的军队完全不知道发生了什么事情，也不敢擅离职守，只能眼睁睁的看着动乱。

    总而言之，这王国首都是彻底的乱套了。

    贵族军队和血色军队厮杀在了一起，虽然贵族军队的数量很多，但是血色军队乃是精锐军队，在加上这血腥的杀意加持，倒是和大批的贵族军队战了个平手，甚至隐隐有压过贵族军队的态势。

    葛杰夫站在血色军队之后，看着这已经乱成一团的战场，深感指挥已经没有用处了，便再次提起剃刀之刃，冲进了了敌人军队之中，开始大肆残杀起来。

    葛杰夫之勇猛非人力可敌，很快便残杀了不少贵族士兵，在他的带领下，血色军队士气和杀意更加的高涨起来。

    贵族们见状不妙，凑在一起议论纷纷，讨论的结果是，葛杰夫勇猛异常，必须要有一个能和他打得势均力敌的人出手拖住葛杰夫才行！

    有了这个想法之后，众贵族把目光同时看向了从刚才就停手了的安萨德斯。

    安萨德斯和娜贝站在一旁，对贵族的眼神视而不见。

    立刻就有一个贵族谄媚的过去和安萨德斯谈笑起来：

    “这位圣游侠先生，葛杰夫残暴不仁，妄图引起王国叛乱，可否请安萨德斯先生和娜贝小姐出手，为我们对付葛杰夫呢？”

    安萨德斯瞥了他一眼，语气平淡。

    “这是你们王国内部的政治问题，我们两个管不着！”

    贵族被噎了一下，心中恼怒，天生的优越感让他心中很不爽，脸色一变就要翻脸。

    可是他又向前刚刚这位圣游侠的实力和威势，心里一寒，冷汗一冒，他反应过来了，这位主可不是能够被自己威胁的人啊！

    无奈，又换了另一种方法请求：

    “安萨德斯，只要您愿意出手，我代表我们贵族给你许多的良田、财宝，美……呃！”

    贵族刚要说给他美女，就见到娜贝寒意颇深的瞪了他一眼，把这个贵族瞪得全身发毛。

    安萨德斯率先拒绝了：

    “不用了，钱什么的我不感兴趣。”

    贵族又被噎了一下，无奈大声道：

    “既然如此，只要你能杀了葛杰夫，我保你为下一任的王国战士长！怎么样！？”

    安萨德斯不语，只是淡定的摇了摇头。

    贵族是彻底的没有办法了，这个时候，刚刚被安萨德斯救的伯爵走了过来，对着安萨德斯深深一礼，并且十分诚恳的请求：

    “这次的动乱虽然是我们王国内部的事情，但是起因确是因为葛杰夫这个混蛋，况且在这么打下去，王都的人民势必会受到伤害，万请圣游侠出手帮忙。”

    人家都放低姿态了，更何况安萨德斯本来就要凑热闹，顺势应了下来：

    “好吧，既然如此我就帮你们对付葛杰夫！娜贝，你见机行事！”

    话毕，安萨德斯提着明煌剑走向战场。。

 188.国王实在忧虑

    葛杰夫正在战场上大发神勇，突然一道细密的剑气激射过来，他心中警兆顿生连忙低头，这一道细密的剑气顺着他的头顶擦了过去。

    他缓缓抬起头来，眼中闪烁着怒火，阴沉不定的看向提剑而来的安萨德斯，手中剃刀之刃已经不善的指向了他：

    “我说你这个什么劳什子的圣游侠，这是我们王国内部的事情，也太多管闲事了吧！”

    安萨德斯面无表情，亦是提起明煌剑，剑尖指向葛杰夫。

    “葛杰夫，你造成了王国动乱，这一次动乱不知道会导致多少人家破人~亡，还是收手吧！”

    “呸！都这个时候竟然还要我收手！好吧，既然你想插手那么就插手吧！只怕你能有命-活着离开这里！”

    安萨德斯和葛杰夫都是用剑尖对峙着对方，两方气势凝固，周围都是正在血腥拼杀的士兵们，这一刻，这些士兵的残杀似乎都和他们俩没了关系，两方都把心神沉浸到了对付身上，目的只有一个，打倒对方！

    仿佛冥冥之中有一声令下，安萨德斯和葛杰夫同时出手，极速向对方冲去，明煌剑和剃刀之刃都化为了一道道剑影，两把绝世兵刃在安萨德斯和葛杰夫手中极速碰撞劈砍，不断的爆裂出火花……

    战斗规模越发的大了，血色军队完全是一支血腥的军队，杀人毫不手软，贵族的军队面对这种如同地狱里来的修军队，终于有些抵挡不住了。

    又来了一批贵族，这下王国首都内所有的贵族都聚齐了，贵族们全部躲在了安全的地方指挥商议着，他们带来的军队也全部投入了战斗。

    葛杰夫在和安萨德斯对战之前就对守城的军队和预备军队下令了，早早的派人去调遣了，现在这两股军队也加入了和贵族军的战斗！

    这下，是真真正正的贵族军队和王族军队的血拼了，庞大的军队基数在王都之内进行战斗，蔓延到了整个王都。

    虽然普通的人们早早的关闭上了家门，以免遭受了池鱼之殃，但是大规模的战斗还是波及到了他们，劳苦的人们无奈，只能抛弃了家在王都之中仓皇躲逃着。

    一时间，里・耶斯提杰王国首都只内，战火四起喊杀连连，彻底的陷入了全面的动乱当中。

    这个时候，王国的国王心里是及其煎熬的。

    她站在王宫庭院里，看着王都到处的战火烟火，已经远远近近的喊杀声，苍老的国王已经是坐立不安了，急得好像热锅上的蚂蚁到处转。

    要说这国王当得也窝囊，他把自己控制的军队军权全部给了葛杰夫，以至于此时的他完全不知道发生了什么，只能干着急。

    在他的猜想中，能造成整个王国首都这么动乱的，想必只能是贵族们集体叛乱，葛杰夫正带军镇压了。

    国王心里乱成了一团，他担心前方的战事如何，担心有多少贵族发生叛乱，但是葛杰夫能不能撑得住，担心自己的两个儿子会不会趁机犯上作乱，担心自己女儿拉娜的踪迹……

    从那张血色报表凭空出现在他书桌上开始，到现在王国首都大动乱，这段时间王国陷入了各种危机的事情，这些事情这段时间把国王折磨的苍老无比身心俱疲。

    国王正急的来回踱步，突然一个急慌慌的侍从跑了过来，他来报：

    “禀国王陛下，王宫门口突然聚集了一大批难民，据他们所说，他们被战事波及，实在是没有安全的地方去了，没办法在聚集在王宫前面祈求国王陛下的庇佑！”

    苍老国王眼中精光闪烁，立刻对侍从下令：

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    “快打开王宫门，把这群难民接进来保护！”

    侍从听了这话犹豫了：

    “国王陛下慎重啊！这群难民当中万一有刺客怎么办啊？”

    国王突然怒吼咆哮出声：

    “那么要让他们待在外面吗！？”

    侍从被国王的突然咆哮给骂愣了，印象中国王一直是和善的，没想到现在发火了。

    “还愣着干什么！？还不快开宫门！”

    “是！”

    随着国王的命令，王宫宫门被打开了，呼啦一下子涌入了一大批难民，这群难民倒是知道规矩，心神不定的聚集在庭院当中，没有一个擅动的。

    ......... ........

    在王宫卫队的护卫下，国王过来，他看着自己的子民。

    这群难民们全部都是衣衫破败身上脏兮兮的，有的甚至受到了轻重不同的伤，但是无论老人还是妇孺，他们眼中都隐藏着惊慌失措的光芒。

    也是啊，毕竟家园被毁谁能不心慌呢？

    难民们看着国王来了，倒是知道给国王见礼，一群难民稀稀松松七零八落的感谢着国王的收留。

    国王心神不安的看着难民们，尤其是难民当中的孩童，他们一个个闪烁着泪花，惊慌失措的扑在父母的怀里，甚至有的刚刚失去了父母的孩子，孤零零的一个人在那里抱头痛哭着。

    悲凉悲伤之感不可抑制的弥漫上了国王的心头，但是，他虽然老，还是不允许自己露出悲伤的表情的，国王大声的向难民们询问着，想从难民们那里得知战斗动乱的情况。

    一番询问之后，国王只知道，葛杰夫正在率军和另一方军队战斗着。

    这更坚定了国王认为是那些贵族叛乱的想法，他心中变的决然起来……。

 189.关于王位争夺

    国王看着自己子民如今是这么一副惨样，心中怒火炙盛，眼神开始变得决绝起来，很快，苍老的国王心中下了一个决定。

    国王缓缓转身，走向王宫内部，离得这些难民远一些的时候，国王长出了一口气，用一种苍老而缓慢的声音，对自己身边的侍卫和侍从下令：

    “传我命令，令王宫卫队集结，随我出阵！”

    左右侍卫和侍从大惊失色，连忙跪下请求：

    “国王陛下三思啊！沙场无眼，如果国王陛下的安全有什么闪失的话，那该怎么办啊！”

    国王面容坚毅，眼神坚定不移：

    “我意已绝，不必再劝我，传令“零五七”，令王宫卫队集结！”

    一旁的侍卫突然出现在国王前进的路上，单膝贵族国王面前，阻止了他继续前进：

    “国王陛下既然已经决定，我们也没有办法，但是此行实在是太危险，未免国王陛下会有什么闪失，还请国王陛下在此行之前先定下王国继承人！”

    深深的看了面前跪着的侍卫一眼，国王深知面前的这个侍卫是某个贵族送过来当差的，他的用意如何不言而喻，没有来的一股悲凉凄凉之感油然而生。

    他有预感，自己此行可能会死，想到这里，国王突然有了一种孤家寡人的感觉。

    轻轻的摇了摇头，国王把这孤家寡人的感觉甩出脑袋，自己还有爱将葛杰夫呢？自己的爱将在前方奋战，自己怎么会生起这种感觉呢？

    心里再次坚定的想法，直接略过了面前这个侍卫，回到自己的寝宫，拿出纸笔，国王唰唰唰的写下王位继承人的名字，珍重的封在明黄色的信封里，封上火漆，放在自己的书桌上。

    办完这件事情之后，国王心里到底难得的放松下来。

    当国王换上当年已经有些锈蚀的盔甲，自己孤身一人从王宫里面走出来的时候，外面仅有五百人的卫队已经集结完毕了。

    看着这队卫兵，国王心里苦笑一声，这里面又有多少是贵族的人呢？

    事情的紧急已经不容国王他多想了，随着侍卫牵过一匹白马过来之际，国王顺势上马。

    他已经老了，上马都上了好几次也没有上去。

    不要说下面的卫队中有多少士兵不屑，就连国王要骑上去的这匹白马也不耐烦的刨了刨马蹄，不爽的打了个响鼻。

    不知道是第几次，在一旁侍从的连托带举的帮助下，国王终于成功上马，他喘了口粗气，用手背拂了拂自己头上的冷汗。

    倒是没有把骑马的功夫也荒废了，国王主动策马上前，对着这卫队下令：

    “随我出发！”

    国王策马出王宫，后面五百人的卫队连忙用跑的跟上，他们心思各异的跟随着国王奔向王都内的战场。

    国王走了，带着王宫内的卫队全部走了，王宫之内此时只剩下了一些侍从和女仆，显得比之前冷清多了。

    就在国王刚刚离开的时候，一脸煞气的大王子带着一大批军队直接闯宫，他显然是得到了王国离开的消息，把军队停在王宫外面，直奔国王的寝室。

    寝室门口，一个国王的死忠侍从见到大王子过来，大惊失色，连忙阻挡在大王子面前：

    “大王子恕罪，没有国王陛下的允许，您不能进入陛下的寝宫。”

    大王子连废话也不和他多说一句，直接拔剑斩之，一脚踹开国王寝室的门，快步走了进去。

    当然，他一进去就看到书桌上明皇色的信封了，迫不及待的直接撕开信封，把里面的国王信令读取了一遍。

    大王子勃然变色，咬牙切齿的把信令撕成了碎屑，一把扔在地上，并且怒吼出声：

    “老东西！活腻了！明明我才是王位第一顺位继承人！”

    他抬起头来，眼中杀意和煞气闪烁不定：

    “老东西，既然你不仁，就别怪我不义了！”

    大王子快步走出王宫，面对着自己麾下的一大批军队，他看着自己的手下死忠们，杀气腾腾，拔剑指苍天：

    “随我出战，杀贵族，夺王位！”

    一番怒吼之后，打王子翻身上马，率领大军汹涌而去. ......

    国王寝室当中，一道红光闪烁，夏提雅出现了这里，她眉眼之间全身对接下来杀戮的兴奋和期待。

    看到地上的碎纸屑，夏提雅饶有兴趣的从里面捡起一点碎纸屑，上面明明的写着三个字：二王子。

    不屑的摇了摇头，夏提雅对这大王子丝毫看不上：

    “真是个空有武力的笨蛋！只知道发怒似的的撕碎了，却不知道把这个给烧了！”

    夏提雅也不会给这个大王子收尾，直接把这手中的纸屑扔在了地上。

    她走到寝宫窗户面前，看着5.5远处升起的不止一处的战火和烽烟，听着那波及到整个王国首都的厮杀惨叫声，露出了兴奋加愉悦的笑容：

    “杀吧！烧吧，越乱越好！越乱这场戏才越有意思！

    噢？这些配角们似乎全部都出场了，既然如此，再加一把火之后，差不多就该我出场了！

    不知道这群愚蠢的人类，会不会服服帖帖的臣服安德森大人呢？能作为安德森大人的臣民，那可是无上的荣耀啊！

    管他呢？不愿意臣服安德森大人的家伙，全部都灭掉好了！”

    狂风呼啸之下，夏提雅化为一群血色的蝙蝠，飞散向别处。。

 190.毫无疑问，他败了

    整个里・耶斯提杰王国首都已经彻底的乱战成了一片，本来葛杰夫军和贵族军是在宽阔的街道上混战的，后来因为战事的散乱，竟然发展成了城市之中的巷战。

    说巷战也不太准确，因为在街道上仍旧是成批成批的混战。

    但是无论是什么战斗，都没有安萨德斯和葛杰夫的战斗令人瞩目！

    明煌剑和剃刀之刃都是当世利器，这两把绝世神兵在两个超级高手手上，都发挥了应有的作用。

    两个人就这么在宽阔的街道中心激烈的战斗着，因为这两个人的战斗规模和激烈程度都是难得的大，所以他们两个周围都自动空出了一大片空地，用于他们施展。

    葛杰夫的攻击如狂风暴雨，迅猛异常，手中的剃刀之刃劈砍刺击的眼花缭乱，不仅速度让人瞠目结舌，而16且每一击的力道也让人不可小觑。

    他眼睛发红，杀意隐隐有暴虐起来的迹象，剃刀之刃每一次极速出击，必定在安萨德斯挡击的明煌剑上爆裂出火花。

    安萨德斯的攻势颇有些从容不迫的感觉，虽然对面的葛杰夫死命的往自己身上招呼，那架势好像要把自己砍成几半，但是安萨德斯就是不怵这狂暴的攻势。

    手中的明煌剑锋锐之至，将周身防御的密不透风，而且安萨德斯极擅长把握战机，只有有机会，他的攻击就会变的异常凌厉。

    葛杰夫眼睛发红，双手握着剃刀之刃，不顾一切的对着安萨德斯的脑袋削了过去。

    安萨德斯眼中精光闪烁，往后一个侧身轻飘飘的躲开了这一剑，看准机会他开始发动武技：

    “流水加速！”

    持剑而立的安萨德斯，刹那间速度增快了许多，而且动作丝毫不凝滞而是异常的流畅。

    葛杰夫心中陡然一惊，连忙站好准备对敌！

    这一招流水加速是安萨德斯改良版的流水加速，之间他一个流畅之间便出现在了葛杰夫的左侧，不由分说一剑刺出！

    剃刀之刃仓皇挡下，但是令葛杰夫暗暗心惊的是，这一剑的力道简直可怕，葛杰夫仓皇之间的抵挡不够有效，被这一击的力道打击了个踉跄。

    流畅之间，安萨德斯又出现在了葛杰夫的身后，又是毫不留情的一剑劈出。

    葛杰夫连忙低头躲开，但是身体却失去了平衡，在跌倒之前，恼怒而又不甘的葛杰夫拿剃刀之刃在地面上狠狠一插，顺势翻身站起。

    谁知葛杰夫刚刚站起，安萨德斯犹如鬼魅一般出现在了葛杰夫的左侧！又是一剑砍出！

    连忙转身躲避，但是这次晚了半步，葛杰夫的左臂被安萨德斯一剑劈出一个大口子，鲜血淋漓流出。

    受了伤的葛杰夫暴怒了，在他的职业生涯当中，何曾遇到过这么狼狈的情况！

    暴怒之余的葛杰夫不管了，尤其是不管自己身上的伤口，他压榨着体力，爆发出武技，剃刀发出白光，闪烁着极速劈击向身边的安萨德斯。

    安萨德斯的流水加速极为流畅，几乎是沾着葛杰夫的身边开始对他游斗起来，尽力的不让这泛着白光的剃刀之刃刮到自己，一旦被碰到，这流水加速就破功了。

    终于，在安萨德斯砍了葛杰夫好几个流血不止的大口子之后葛杰夫暴怒的一剑劈到安萨德斯身上，他不得已抵挡，这流水加速被破了。

    葛杰夫瞪向安萨德斯的眼神猩红，猛地呼出一口灼热的气息，整个人仿佛凶兽一般。

    安萨德斯想要后退，这个时候葛杰夫就要爆炸了！

    “八光连斩！”

    葛杰夫暴怒嘶吼出声，身体极速的对着安萨德斯冲去。

    这一刻葛杰夫的速度简直犯规，看着逼迫过来的葛杰夫，安萨德斯心中一跳，迎接他的就是葛杰夫剃刀之刃极速前进力量极强的一剑。

    锵！明煌剑挡下，但是紧接着下一剑又来了，而且速度力量都有加强！

    就这样一剑接着一剑，每一剑都比上一剑要快要强，眼看着这第七剑和第八剑就要过来了，安萨德斯很难抵挡！

    “吼！”

    安萨德斯也被惹怒了，明煌剑上爆出锋锐的淡黄色剑气，猛然挥剑而出！一道锋锐可怕的斩击剑气劈空而出，和葛杰夫的第七剑第八剑针锋相对！

    剑气斩击划开地面直奔葛杰夫而去，以蛮040横不讲理之势，直接撕裂了葛杰夫八光连斩的第七剑斩，又紧接着破坏了最后一剑斩。

    感受到对面这斩击剑气的恐怖力量，葛杰夫一瞬间头皮都发麻起来，不顾自己双臂超负荷，猛然拿剃刀之刃挡在身前！

    呲……

    淡黄色的剑气斩击劈着葛杰夫的剃刀之刃把葛杰夫整个人往后击退了出去！

    葛杰夫的双臂终于不堪重负，胳膊上的肌肉啪的一声随血爆裂开！

    再也抵挡不了这攻击了，葛杰夫调动全身的力气往左侧躲去，希望可以躲过这一击！

    噗呲！鲜血四溅……

    葛杰夫还是没有彻底躲过去，剑气斩击直接砍开了他的铠甲，在他胸前砍出了一道深可见骨的恐怖伤口，伤口从葛杰夫左肩膀一直连贯到右肋下。

    葛杰夫晃了两下，连忙用剃刀之刃戳在地上，不让他自己倒下，鲜血顺着他的身体淋漓留下，他瞪向对面安萨德斯的眼神凶残无比。

    毫无疑问，葛杰夫败了。。

 191.雄狮虽老，犹有威风

    葛杰夫如同受伤的困兽一般，柱着剑站在那里，猩红着眼神杀气腾腾的盯着安萨德斯。

    安萨德斯执剑站在不远处，这个地方是最适合的，距离葛杰夫不近不远，如果葛杰夫要做困兽之斗的话，安萨德斯可以及时反应过来。

    见到安萨德斯得胜，远处躲得远远的那群贵族高兴了，他们哈哈大笑的走过来，一个个的对安萨德斯不断恭维起来：

    “不愧是圣游侠安萨德斯啊，这身手果然厉害。”

    “多谢安萨德斯先生的帮助，待事情解决之后，我们必有重谢！”

    “嗯！等二王子登上王位之后，我向新国王推举你为新的王国战士长！”

    面对这些贵族的七嘴八舌，安萨德斯毫不在意，仍旧是严肃警惕的盯着前面的葛杰夫，当然，对于过来的那些混蛋贵族，安萨德斯也没有提醒。

    一个极度仇恨葛杰夫的贵族站在安萨德斯后面，指着葛杰夫对安萨德斯大吼出声：

    “杀了葛杰夫！安萨德斯先生！杀了葛杰夫！”

    其他的贵族仿佛混混似的一起乱嚷嚷起来：

    “对！杀了葛杰夫！这个混蛋残杀了我们多少同僚！他必须死！”

    “就是，只有葛杰夫一死，王族军队就兵败如山倒了！”

    “安萨德斯先生，杀了葛杰夫吧！不能再犹豫了，迟则生变啊！”

    被这一群贵族如公鸭子一般乱糟糟的叫嚷着，安萨德斯心里烦了，妈的，葛杰夫什么时候死我管的着吗？你们又凭什么命令我！

    于是安萨德斯对这些贵族的叫嚷熟视无睹，并且显现出了一丝不耐烦的神色。

    就在安萨德斯要发作的时候，一个老迈的声音从远处传来：

    “给我住手．々！”

    众贵族听了这个声音大惊失色，连忙顺着声音的来源看去。

    苍老的国王骑着一匹白马，带着一对卫队赶了过来，直接冲过安萨德斯和众多的贵族，赶到了葛杰夫的身边。

    此时的葛杰夫柱着剑站在那里，身体微微的颤抖，眼神凌厉不已，最令人触目惊心的，是从他胸口狭长伤口里流出的淋漓鲜血，把葛杰夫几乎染成了一个血人。

    见到自己的爱将伤成了这副模样，国王心里大惊大急，连忙踉踉跄跄的下马，不顾葛杰夫身上的血污，急迫的过去扶住葛杰夫。

    “葛杰夫，你怎么伤成了这个样子啊！？”

    葛杰夫心里的黑暗人格作祟，他装出一副虚弱的样子斜倒在国王身上，用虚弱的语气，表现出一副愤恨的样子指向走到一边的安萨德斯：

    “贵族们不知道从哪里找了一个高手，末将无能，不是他的对手！”

    国王转头顺着葛杰夫的指向看向安萨德斯，安萨德斯倚在墙角，被国王看的莫名其妙。

    不过很快国王就不再看安萨德斯了，在国王的眼里，安萨德斯仅仅是贵族们雇来的一个高手罢了，远远没有那么重要，他现在的重点目的，是对面聚集在一起的贵族们。

    苍老的国王把葛杰夫交给后面的侍卫进行照顾，他则是孤身一人向前走了几步，平视着对面的所有贵族，环视着周围厮杀的士兵。

    他目光如电，直视着对面的贵族们，贵族们被这眼神盯着，竟然没由来的感到一阵心虚，不由自主的后退几步。

    “都给我住手！停战！”

    雄狮随老，犹有威风，这老迈且威严的声音从国王嘴里发出，遍布了周围街道战场，被这声音所威慑，周围的厮杀竟然开始逐渐停了下来。

    首先是葛杰夫麾下的王族军队停下战斗的，他们熟悉自己所效忠国王的声音他们是认的出来的。

    然后就是葛杰夫麾下的血色军队，他们见到气氛不对，也暂缓了战斗。

    贵族军队见到自己的敌人们都不动手了，心里奇怪，也停下来看看这是什么情况。

    战场上的士兵们看到位于街道战场中央的情况，王国战士长葛杰夫重伤，国王站在前面，个一群贵族严肃对峙着。

    士兵们互相对视，立刻开始行动起来，贵族军队集结在众多贵族身后，血色军队站在葛杰夫身后，王族军队同样聚集在葛杰夫和国王身后。

    很快，在这王都的最宽阔的街道战场上，国王和贵族身后都聚集着大量的军队，两方严肃对峙，泾渭分明。

    安萨德斯和娜贝站在中央一旁，时不时的打量着这边的国王那边的贵族，一副冷眼旁观看好戏的样子！

    肃穆的街道上，风带着着空气中的血腥吹拂过来，略过贵族和国王。

    (的了赵)　还是国王先开口了，他神情悲愤，指着周围这被战事破坏的王都，燃着战火的建筑，零落在地上的残值断臂，质问对面的贵族：

    “．ˇ你们看看，你们看看，昔日辉煌灿烂的王都，现在因为战争都变成什么样子了！因为你们的叛乱，使得王国遭此大难，你们于心难安吗！？”

    贵族当中的代表，一个风度翩翩的公爵向前几步，毫不落下风的和国王对质：

    “国王，现在的事情闹成这个样子，我们也不愿意，毕竟我们也是王国的一份子。

    可是我不得不这么做啊！国王你残杀我们贵族在前，毁灭我们产业在后，现在又不打算给我们活路，我们只能反抗！”。

 192.该做出选择了

    国王在听到贵族说自己不给他们活路的时候，简直就是心如刀绞，他不得已的再次在两军阵前大声解释起来：

    “各位！你们难道还不了解我吗？我承认，之前你们贵族的却是妨碍了我不少事情，可是我再如何差劲，也从来没有对你们痛下过杀手啊！

    残杀你们破坏你们产业的不是我啊！这很明显是其他人的计策，为的就是让我们王国的王族和贵族血拼，他好坐收渔翁之利啊！”

    可惜，哪怕国王再怎么言辞恳切，对面的那批贵族都已经彻底的不相信他了，因为今天早上他们是亲眼看见了葛杰夫追杀他们的贵族的。

    国王现在还完全不知道状况，他看到对面那些贵族们的不相信，简直就是痛心疾首：

    “诸位！请千万要相信我！如果我们再这么打下去，王国危矣！”

    公爵沉重的摇了摇头：

    “国王陛下，事到如今，你还在欺瞒我们吗？既然你说这是其他人的计策，那么你就说一说，这个其他人到底是谁啊！”

    国王无言以对。

    987

    “国王啊！这事情已经开始了将近一个月了，我们贵族团体也曾经怀疑过是其他势力的阴谋，可是我们更本就没有查到啊，唯一的可能性八本指也早就覆灭了！你让我们怎么相信你的措辞呢？”

    国王抿着嘴，依旧是一句话也说不出，这正是他最失败的地方，都一个月了，国王连敌人是谁都没有搞清楚。

    见到国王这么一副沉重的姿态，公爵实在是无奈了：

    “国王，你到底还要表演到什么时候啊？明明今天早上你都已经派葛杰夫率先对我们动手了，这场波及整个王都的混战，可是你挑起来的！”

    此话一出，国王惊诧莫名：

    “我没有派葛杰夫对你们动手啊！？”

    对面的公爵脸色一下子变的愤怒起来，大声咆哮出来：

    “国王！你真是老不休了，你还想要继续装下去吗？要不是你的战士长葛杰夫主动攻打我们的话，我们会发起混战吗！？”

    国王见此，彻底的疑惑了，他看公爵的神色不似作假，可是自己真的没用调葛杰夫啊？这场战斗不是因为对面的贵族们率先叛乱而发生的吗？

    突然国王全身泛起一阵寒意，他反应过来了，他犯了一个主观上的错误，战争开始的时候，他就下意识的认为是贵族叛乱，而不是自己的爱将先出手！

    他猛然转身，以疑惑加一丝质问的眼神看向后面重伤的葛杰夫。

    葛杰夫惨白着脸，使劲的虚弱的咳嗽了两声，对国王辩解道：

    “国王陛下，你看我现在的惨状，没有您的命令，我怎么会主动去对付贵族呢？而且您知道的，我是有自知之明的，仅凭我麾下的军队，怎么可能对付得了势力庞大的贵族呢？”

    葛杰夫也言之有理，加入他此时重伤在身，国王也就相信了葛杰夫，他再次转身，更加疑惑的看向对面的贵族们。

    对面的贵族们呢？听闻葛杰夫的话肺都要气炸了，明明是你先动手的，这个时候却装起可怜来了，好啊，君臣两个演的真是一手好双簧啊！

    在贵族们看来，明明就是国王对葛杰夫下的命令，到了现在国王见事不可为，便在这里和葛杰夫配合演戏起来，目(bgcg)的就是让葛杰夫脱罪！

    怎么之前没发现这俩这么无耻呢！？

    贵族们暴怒之余就要发作，这个时候，一队精锐的军队从贵族后面赶了过来，为首骑着马的，分别是雷布恩候和王国二王子！

    当见到这两个人的时候，尤其是见到自己的二儿子在贵族阵营里的时候，国王一张老脸立刻沉了下来了！

    雷布恩候和二王子下马，贵族精锐军队列阵于他们身后，气势汹汹。

    有了这两个人在这里，贵族阵营总算是真正的出现了两个首领，不再向之前那样散乱，贵族们自动选取雷布恩候为代表。

    很快，几声嘀咕之后，刚刚和国王对质的公爵退了下去，这回换雷布恩候和二王子上前来。

    国王看着对面的雷布恩候和自己的二儿子，心中很是复杂，脸色变化不定。

    “雷恩布候，你是来说一句公道话的吗？”

    雷布恩候站在那里，哪怕是在两军肃杀的阵前，仍是风度翩翩：

    “国王陛下，我觉得，我可能现在是王国中比较清醒的人了！

    国王陛下，或许如您所言，这一系列的事情的却不是您做下的，但是事实是，我们贵族都遭受了很大的损失。

    而且我相信，国王陛下您一定不希望战争继续下去吧！？”

    国王脸色沉寂：

    “你到底想要说什么？”

    雷布恩候神情恳切：

    “国王陛下，现在不管事情的起因是什么，是否有其他人作祟，现在最重要的是，平息这场战争，给我们贵族一个交待！

    所以，国王陛下，您……退位吧！”

    国王看向一旁站着的二王子，二王子被国王看的眼神闪躲，国王看得他眼神复杂。

    “原来如此，不愧是蝙蝠啊，想必你早就物色好二王子了吧！”

    雷布恩候一言不发，算是默认了。

    国王环视王都，只见王都之中战火燃烧烽烟缭绕，黎明流离失所，军队死伤太多。

    无奈的叹息一声：

    “你说的对，再这么下去王国就要完了，既然如此……呃！”。

 193.当然是把王国搞乱啊！

    国王环视着整个王都的惨状，不禁沉默了。

    雷布恩候说得很对，现在已经顾不上幕后黑手是谁了，也顾不上事情的真相是什么了，王都已经被破坏至此，必须要下定决心了。

    国王下定了决心~，无奈的叹息一声：

    “你说的对，再这么下去王国就要完了，-既然如此……”

    就在国王要说出最重要的话之前，他身后的葛_杰夫脸色一变。

    如果真的让国王退位的话，那么这王都的动乱很有可能就这么平息下去了，这可和他的目的不符啊！既然如此，一不做二不休，葛杰夫眼中闪过一丝杀意，不动声色的握紧手中的剃刀之刃。

    国王仍旧面对着贵族们，无奈的诉自己的衷肠：

    “既然如此，那么也没有办法了，我决定退……呃！”

    最关键的两个字退位还没有没国王彻底说出，剃刀之刃的剑刃便从国王后心刺入，前端剑尖带着血腥从国王的前胸探了出来！

    顿时，战场上一片寂静，众人被这突然发生的情况震惊了。

    国王张大嘴巴，眼睛也不甘的瞪得足大，因为被刺透而疼痛的全身痉挛，但是身体上的疼痛远比不上国王心灵的疼痛。

    国王低头看着从自己胸口冒出来的剑尖，他怎么能认不出来，这是剃刀之刃呢？毫无疑问，能在这个时候从后面偷袭自己的，只有……

    扑哧！葛杰夫一把把剃刀之刃从国王的后心当中拔出来，顺带拔出一匹鲜血。

    国王绝望了，他带着最后的不甘和不解，用尽全身的力气站着转身，目眦欲裂的瞪着自己引以为傲的爱将葛杰夫，颤抖的嘴巴张大，用最后的气息问出声：

    “葛杰夫！你……你……”

    葛杰夫脸上带着邪异的迷之微笑，眼神闪烁这愉悦而暴躁的光芒。

    “国王陛下，真是对不起，我是葛杰夫，但又不是葛杰夫！”

    国王看着自己的爱将，他从未怀疑过竟然是自己的爱将，也从来没有想到过，自己竟然是死在了自己爱将的手里！

    自己死后会怎么样呢？贵族们会闹事吗？二王子会继位吗？大王子肯定会不甘心吧？我的国家该何去何从啊？

    带着一生的疑问和不甘，国王终于气力全无，重重的倒在了地上，这位为王国操劳一生的国王，被自己的爱将亲手杀害，如今倒在地上，死不瞑目。

    葛杰夫的伤还没有好，浑身鲜血的站在那里，他举着剃刀之刃有些癫狂的哈哈大笑，上前一步，一脚踏在了国王的尸体上，他笑得更加开心了。

    葛杰夫癫狂的笑声回荡在这街道战场上，战场上所有的士兵、贵族、二王子，都面面相觑。

    国王竟然被王国战士长葛杰夫给杀死了！？有的人还没有彻底反应过来。

    前方的雷布恩候和二王子，被这突然的变故弄得有些不知所措。

    突然二王子反应过来了，自己头顶上的那个老东西死了！自己不就是国王了吗？想到这里，他竟然看着自己父亲的尸体喜形于色。

    雷布恩候的神情严肃且阴沉下来，他没想到竟然是葛杰夫杀的国王，这个意外的发生让雷布恩候感到一阵不妙，她严肃着脸，对对面的狂妄的葛杰夫问话：

    “葛杰夫，你在阵前杀害自己效忠的国王，你到底是怎么回事！？”

    葛杰夫停止了癫狂的笑容，表情扭曲目光炯炯的瞪向，语气极为阴森可怖：

    “雷布恩候，你说这是怎么回事？我就告诉你怎么回事，从一开始，就是我擅自派兵残杀你们贵族的！”

    雷布恩候眼睛猛然睁大，瞳孔骤缩。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    葛杰夫又癫狂的踩了踩死不瞑目的国王尸体，神情可怖。

    “从一开始，这个老东西就不知道，我一直在骗他，你们贵族这群笨蛋，还以为是国王下得令，这个老笨蛋根本什么都不知道！”

    雷布恩候的神情更加阴沉了。

    “葛杰夫，你的目的到底是什么！？”

    “什么目的，当然是……把这个王国彻底的弄乱啊！”

    随着葛杰夫一声嘶吼，一股黑气从他身体里蔓延而出，黑色的如刺青般的诡异纹路从他的脖子下面，凌厉的蔓延到他脸上，他睁开眼睛，猩红色光芒闪烁。

    ......... ....... .......

    雷布恩候惊骇不已，连忙后退一步。

    葛杰夫麾下的血色军队也突然有了变化，他们的眼中同时闪烁出暴虐的光芒。

    二王子何曾见到过这种情况，肥硕的身体差点因为害怕而跌倒，几乎是连滚带爬的逃回后面的贵族当中。

    雷布恩候惊骇的看着已经变得不似人类的葛杰夫，当机立断连忙后退，并且命令贵族们：

    “情况不对，赶快撤！”

    “吼！”

    葛杰夫暴虐的大吼一声，举起剃刀之刃：

    “随我杀！”

    一声令下，血色军队立刻对自己身边的普通王族士兵残杀起来，而葛杰夫则是满身血气的冲向对面的贵族和二王子！

    贵族们被这突然的变故弄得惊骇欲绝，一般乱糟糟的向后逃跑，一边命令军队压上去！

    贵族军队们倒是很听话，一口气对着葛杰夫压了上去，但是葛杰夫速度极快，在贵族军队包围他的时候，他已经砍了几个落后的贵族了。

    一场更加残忍大战在所难免，葛杰夫和血色军队都暴走起来，对着对着比他们数量高出许多的王族贵族军队疯狂厮杀起来……。

 194.实在太不对劲了

    葛杰夫和他麾下的血色军队简直疯了！不对，他们就是疯了。

    葛杰夫的如何暴走暂且不提，就说他麾下的血色士兵，完全毫无战阵章程的，只知道到处厮杀，仿佛不知疲倦一般，砍杀完这个人又去砍杀下一个，没完没了！

    血色军队就这么散开了，有的散开到战场街道的不同角落，以一敌几的大肆残杀，有的跑到其他的地方，看准其他士兵又是一通好杀，整个军队根本就没有了任何的秩序，一味的散开到处屠杀起来。

    葛杰夫更是凶猛，他身上弥漫着奇异邪恶的纹路，这一暴走，不但之前安萨德斯给他的重伤不碍事了，而且战力一口气“零零零”上升了好几个档次！

    一把剃刀之刃狂暴的四处挥舞着，剃刀之刃所到之处，尽把敌人砍成断肢残臂，围杀着葛杰夫的贵族士兵们，不断的被砍爆成一朵朵血花！

    此时的葛杰夫简直就是变成了人形战争机器，脑子里除了杀人之外已经没有其他的思维了。

    贵族们远远的站在一起，一大批军队围着他们保护着他们。

    他们远远的观望着，那边是另一大批大军围杀葛杰夫，中心的葛杰夫丝毫不具疲惫状态，疯狂的厮杀着，贵族们看着一个个被砍翻倒下的士兵，一阵阵的心惊肉跳。

    终于，有人反应过来了，刚刚打败葛杰夫的安萨德斯呢？

    到处寻找，此时的安萨德斯真正和娜贝收拾东西，好像要走。

    贵族们立刻急了，他们现在没有一个可以对付葛杰夫的高手，必须要留下安萨德斯啊！

    一个极会办事的贵族立马跳出来，对着要走的安萨德斯一阵求爷爷告奶奶，就差哭出声跪地请求了：

    “安萨德斯先生，您千万要帮帮我们啊！葛杰夫已经变成了怪物，除了您之外，没有第二个人可以对付此獠了！”

    对于这个贵族的声泪俱下，安萨德斯视而不见，他缠了几下明煌剑鞘上的布带，把明煌剑背在身后，看了这个贵族一眼，然后果断拒绝：

    “对不起，现在的葛杰夫太危险太厉害，我对付不了！”

    贵族被硬生生的噎了一口，目瞪口呆，几乎丧声：

    “安萨德斯先生，您可以和娜贝小姐联手啊！你们两位高手联手，还对付不了他吗！？”

    娜贝面无表情，淡定的叙述着：

    “我不是近战法师，我是魔法吟唱者，对付不了葛杰夫这种狂暴的战士。”

    贵族犹不死心，继续劝告：

    “那么，安萨德斯先生可以和葛杰夫近身战斗，娜贝小姐远程支援啊！”

    娜贝继续淡定的摇头：

    “他们一旦陷入近战战斗，凭他们的战斗节奏速度之快，就算我在远程支援，也是来不及的，我身为魔法吟唱，无法跟上他们的战斗节奏！”

    这个贵族此时就像一直被突然捏住脖子的公鸭子一般，什么话也说不出来。

    安萨德斯见到他这个挤眉弄眼的状态，有些好笑也有些可怜的拍了拍他肩膀，安慰他：

    “别担心，葛杰夫他突然暴走，肯定是以他的生命力为代价的，而且之前他受了重伤，能保持这种暴走的状态肯定时间不长，你们只有把他继续围攻下去，一定能把他给拖死的！”

    “拖死！？”

    “没错，就是拖死，好了，我们先走了，你们好自为之！”

    安萨德斯拍了拍这个贵族的肩膀，然后扬长而去，按照安德森给他的暗中命令，去收取民心了。

    这个贵族失魂落魄的回去了，当然，对于没有争取到安萨德斯帮助的他，一致遭到了其他的贵族的口诛笔伐. ......

    贵族们倒是还算淡定，但是他们之中的二王子却有些兴奋的忍不住了，他几乎都能看到国王的王位在向自己招手了！

    也因为迫不及待的要登上王位，所以在他眼里，这暴走的葛杰夫就是最后一个阻挡自己的人了。

    和二王子的兴奋激动不同，雷布恩候则是感到忐忑不安。

    他看着围杀当中的葛杰夫，心中心思如电转，他思来想去，还是觉得很不对劲！

    不对劲，实在是太不对劲了！

    葛杰夫为什么要背叛国王呢？不仅之前瞒着国王对付我们贵族，而且刚刚还亲手杀了国王，这个葛杰夫……明明是国王的死忠啊！

    而且，刚刚葛杰夫暴走时，他身上弥漫处的黑气是什么，是某种魔法吗？是导致葛杰夫暴走的罪魁祸首吗？

    事到如今，葛杰夫做出这些事情，他的目的到底是什么呢？

    而且，前后将近一个月，残杀我们贵族，破坏我们产业的，真的全是葛杰夫干的吗？

    如果不是他干的，那么是不是还有一个势5.1力在蠢蠢欲动，他们在那里？他们是谁？他们的目的是什么？

    还有，黄金公主拉娜至今仍无所踪，虽然这些日子苍蔷薇一直在寻找她，但是这个怪物公主会失踪，实在不得不引人遐想啊！

    还有，控制着一批王族精锐军队的大王子，他人呢？

    一瞬间，各种各样的念头和问题困扰着雷布恩候，他感觉自己和王国似乎是陷入了一张恐怖的大网当中，无法挣扎。

    就在雷布恩候胡思乱想二王子迫不及待的时候，大王子骑着战马一身戎装，带着一批军队，气势凌厉的赶到了这里。。

 195.你打你的，我打我的

    大王子带着自己的嫡系精锐军队浩浩荡荡的行军过来，目的只有一个，那就是国王的王位！

    但是当他真正到来这里的时候，看到这里一团糟的混战景象，一时间疑惑了。

    他策军停止在这里，对面的贵族们，尤其是贵族当中的二王子如临大敌，贵族军自动的阻挡在前面，和停止的大王子军对峙阵前。

    大王子见到这么一副混战的情况，也不下马，就坐在上面四处张望着。

    二王子首先忍不住了，他皱起了眉，向前几步走出贵族圈，但扔在贵族军中的保护，就这么色厉内茬的对自己大哥呵斥起来：

    “老大！值此王都混乱之际，你带军前来是什么意思，是不是别有用心！？”

    大王子丝毫不鸟他，继续观望着那边的情况。

    看了一番情况……对面是老16二，老二竟然和那群混蛋贵族搅和在一起了！那边被围杀的是王国战士长葛杰夫，葛杰夫不是老爹的死忠吗？

    那边是葛杰夫麾下的军队，正在和贵族的军队战斗，再那边，是……竟然是老爹的尸体！

    这大王子的怒火一下子就上来了，他虽然不满国王的偏心，但是那毕竟是他老爹啊！

    看到这些情况，把这些情况连贯了起来，这大王子分分钟就脑补出一场大剧，火冒三丈的对二王子怒骂起来：

    “老二！你个畜牲！和这群混蛋贵族们搅在一起就算了，竟然还鼓动这些贵族发生叛乱杀了父王，你这个畜牲竟然弑父！”

    二王子懵逼了，随即反应过来，大怒：

    “混蛋！我再怎么不济，也不至于弑父啊！父王可是葛杰夫杀害的！”

    “屁！你蒙谁呢？谁不知道葛杰夫是父王的死忠！他怎么可能会杀害父王！？”

    “他怎么不可能杀害父王！就是他杀害的父王！在场的贵族们都可作证！”

    “都可作证！谁信？你们都是一丘之貉！你觉得我会信你们吗？”

    “混蛋啊，好不容易说一会实话，你怎么就不信呢？真的是葛杰夫杀的啊！现在我们正在围剿葛杰夫和他的军队呢！”

    “这一点我倒相信，你确实是在围剿葛杰夫，你们杀害了父王，葛杰夫能不这么疯狂的向你们报仇吗！？”

    王国大王子和二王子就这么毫无形象的在两军阵前对骂起来，二王子担心大王子和自己争王位，大王子气愤二王子弑父，两方针锋相对谁也不松口。

    贵族们看得直懵逼，其中的雷布恩候心情逐渐沉了下去。

    大王子本来就不是很聪慧，来到这里看到这里的情况，自然而然的就误会了，这下大王子和二王子是彻底的没有了缓和的余地！

    仿佛印证了雷布恩候不详的预感似的，大王子和二王子对骂得越了越激烈，火气也越来越大，终于彻底的兄弟阋墙反目成仇了！

    大王子的口才不如二王子，不止一次的被二王子说不出话来，恼羞成怒的他打算不再对自己这个二弟多废口水，一切打过再说。

    唰的一声拔出剑来，大王子对着自己身后的嫡系军队大吼出声，激励士气：

    “将士们！二王子大逆不道，竟然弑父弑王，罪大恶极不可饶恕，大家随我为国王陛下报仇，杀啊！”

    随着大王子一马当先，带着军队直接掩杀了过来。

    二王子惊恐不定，连忙躲回贵族里面，指着杀过来的大王子怒吼出声：

    “可恶！你们给我杀了他！杀了他之后我当上国王，给你们好处！”

    贵族们相顾无言，虽然二王子有把他们当枪使的嫌疑，但是这也没办法，对面大王子都率军杀过来了，只能命令贵族军队率军抵抗。

    于是就这样，大王子军队和贵族军队，轰的一声拼杀在了一起！

    王国首都彻底的乱了，这场战争达到了规模最大的境地，一下子陷入了葛杰夫血色军队、贵族军队、大王子军队三方混战的场面！

    一打起来就彻底的热闹起来，本来一部分贵族军是在围杀葛杰夫和对付他麾下的血色军队呢，没想到这时大王子军又来横插一脚。

    大王子身先士卒，众多贵族和二王子则是躲在了别的地方，指挥另一批贵族军队和大王子军战斗，贵族一下子陷入了两方作战的境地。

    但是，葛杰夫和血色军队都处于暴走的状态973，杀敌不分敌人，大王子打算和葛杰夫一起对付贵族军队，但是血色军队丝毫不给他这个大王子面子，照样攻打大王子军队。

    大王子怒了，同时进攻贵族军队和血色军队；葛杰夫怒了，同时厮杀大王子军队和贵族军队；贵族们二王子也怒了，同时对付大王子军队和血色军队！

    葛杰夫麾下血色军队战力惊人，但是苦于数量最少。

    而大王子军也是精锐，虽然比不上血色军队，但是数量较多。

    贵族军队战力一般，但是数量很多，血色军队和大王子军加起来也没有贵族军队多。

    王都之内三方混战，三方投入兵力至少有五万人，战争已经无法控制和指挥，打的声势浩大又乱七八糟。

    你打你的，我打我的，打得越来越厉害，谁也没有发现，在王都上空，夏提雅正兴奋的看着下面打成一团。

    “呼呼呼……打的好，等他们三败俱伤的时候，就该我出场了，不过在这之前……”。

 196.去你的什么六个鸟神！

    夏提雅猩红色的双眸看向王都另一边的一座高大建筑。

    这是一座典型的教堂式欧式建筑，无论是从里面还是从外面看，这建筑都建造的壮观华贵无比，整个王都只有王宫可以比之更胜一筹。

    这个建筑里面的机构，名为神殿！

    神殿神殿，顾名思义，就是供奉神的宫殿，这里面是供奉传说当中的六大神的。

    但这还不是重点，重点是，这里面有许多的信仰系魔法吟唱者，可以发动许多强大的魔法。

    神殿的主要作用就是，里面的魔法吟唱者用以治疗系的魔法治疗人类的伤痛，其机构性质大概相当于现在的医院。

    但是这神殿不由王国控制，神殿势力在每一个国家都有驻扎，在每一个国家都会使用治疗魔法救治人类，并且借此向人类宣传他们的信仰，六大神。

    神殿势力神秘莫测，内含质量和数量都很高的魔法吟唱者，按理说这样一股势力在各个国家当中是不被允许的，但是神殿只管救人和宣传信仰，其他的国家什么的政治和军事完全不管，在加上这个势力已经在各个国家扎根几百年了，所以这已经是一种明文规定的传统了。

    但是经过纳萨力克的探查，夏提雅知道，这些所谓的神殿，都隶属于斯连教国，这就不由得夏提雅不小心和嫉恨了。

    和王都其他已经彻底乱起来的地方不同，神殿周围明显是一片平静，因为军队士兵们都知道，神殿势力是公认的不可招惹，所以也就没有战斗波及到那里了。

    虽然是医院性质的机构，但是神殿采取有偿魔法治疗，一般的普通人民很难在里面接受治疗，这就导致神殿给人以一种高冷的形象。

    也正是因为这种疏远的形象，即使神殿周围是安全区域，神殿附近也没有难民聚集。

    总而言之，和王国其他打的很热闹的情况不同，这一片区域很是冷清。

    夏提雅站在高空，居高临下的看着这神殿，想到这神殿隶属于斯连教国，心中的愤恨和怒火差点扼住不住的爆发出来。

    就是斯连教国那群混蛋，发动了世界级道具控制了自己，让自己做出了那么悔恨的事情，此仇不报枉为纳萨力克之守护者！

    当夏提雅第一天来到王国首都，得知这神殿的情况时，她当时就想让神殿覆灭在自己的怒火之下！

    但是想了想，夏提雅还是忍住了，她不想因为自己的一时不忍破坏安德森大人的计划。

    果然，后来安萨德大人下令了，王国首都之内的神殿非除不可，但不是现在，而是在他们的计划开始之前。

    夏提雅瞥了一眼一边打的热闹的三方军队，心想，现在就是摧毁着神殿的时候了！

    神殿之中，各个身披法袍的殿员都在自己的执守上，丝毫不敢懈怠，整个神殿的气氛就是这么死寂且冷冰冰的，神殿人员美其名曰肃穆。

    但是今天不同，今天的神殿内的气氛较之平时，多了一分紧张和严肃。

    一些基层年轻的殿员们虽然各种工作着，但是听着外面传进来的微弱的厮杀声，这工作自然就变得有些心不在焉了。

    也难怪他们会紧张，他们都知道，外面的里・耶斯提杰王国正在进行着庞大的动乱，这次战争动乱之后，可能就改朝换代了！

    王国的斗争和动乱会波及到神殿吗？如果波及到了那该怎么办？这么大的事情，由不得他们这些年轻殿员紧张。

    正在普通的殿员们心神不宁的时候，极具宗教气息的大殿里的门咔吱一声开了，走出一个五十多岁的红衣主教，这个红衣主教正是王国神殿的负责人。

    红衣主教有着灰白色的头发和胡子，脸颊凹瘦，戴着单片眼睛，给人一种阴寒诡异的气质。

    他的臂弯里托着一本厚重的书，出现在这里的时候，原本安静的大殿立刻彻底的鸦鹊无声，由此可见他平日里的威严。

    他站在大殿台阶上面，阴翳的环视着下面殿员，他用那种一双凌厉幽暗让人凭空发毛的眼神，一个个的盯过了每一个殿员。

    每一个殿员被红衣主教盯着的时候，都会感觉自己一瞬间被彻彻底底的看透了，冷不丁的打了一个寒战。

    就这么，神殿内的所有殿员都被他盯了一遍，也同样抖了一遍。

    终于红衣主教开始发话了，他的语气是一种稍微沙哑，乍一听让人感觉很不舒服的声音：

    “．ˇ各位，我……看到了你们心中的不安。

    为什么会不安呢？原因很简单，就是王国首都在打仗。

    打仗而已，没有什么好害怕的，各位我亲爱的同胞，我们同为六大神的侍奉信仰者，一个区(的的的)区王国的战争就让我们失态了吗？

    这是不行的……各位要知道，我们这里可是神殿，我们有着超然于王国的地位，我们有着最为强大的魔法吟唱者，没有人敢冒犯我们！没有人！

    相信我各位，哪怕是王国新王登基，哪怕是王国改朝换代，哪怕是王国毁灭！我们也安然无恙！

    一切都是因为，我们是六大神的信奉侍奉者！我们是六大神的羔羊！六大神，万岁｀ ˇ！”

    所有殿员同时响应红衣主教，大声祷告：

    “六大神，万岁！”

    嘭！

    神殿大门突然被砸碎，外面则是传来夏提雅的声音：

    “去你的什么六个鸟神！”。

 197.要处以火刑！

    听到这大不敬的话，神殿大殿内的红衣主教包括所有的殿员都怒了，对于这种狂热的宗教信仰者来说，辱骂他们信奉的神，这是一种极大的侮辱！

    红衣主教凌厉阴翳的目光射向已经被砸碎了的大门，其他殿员也满是怒火的看向外面。

    “是什么人胆敢在此放肆！”

    随着红衣主教阴沉的询问过后，夏提雅娇小的身材，身穿紫黑色镂花蓬松礼裙，就这么踩着外面照射进来的日光，一步步施施然的走了进来。

    夏提雅的周身的气质可不一般，这一身华贵的衣服和高贵的气质让红衣主教和殿员们有些惊疑不定，一些本来狂躁的殿员却又~不敢轻举妄动起来。

    夏提雅就这么旁若无人的走了进去，走在大殿中央，直接忽略其他的殿员，目光高贵而骄傲的注视着对面的-红衣主教。

    红衣主教眯了眯眼，眼缝之中透出出诡异的危险信息：

    “你是什么人，竟然胆敢亵渎六大神！”

    对于这红衣主教的危险眼神，夏提雅视如无物，依旧是那么一副不屑的神情：

    “我管你什么劳什子六大神，反正他们六个早就死了不是吗？”

    嗡的一声，大殿之内众殿员立刻窃窃私语起来，随着他们的议论，几乎每一个人都脸色不忿的盯着夏提雅，那眼神，仿佛要把夏提雅连骨头带肉都咬碎似的。

    被这样的眼神注视，夏提雅感到很是厌烦：

    “真的讨厌的眼神，你们这些所谓的宗教信仰者就是这么讨厌，全都是一群被洗脑的傻子！”

    议论声更加剧烈了，而且这议论声中还夹杂着不少大声的咒骂。

    夏提雅突然感觉自己的心性比之前好了不止一筹，要是换了以前的自己，听到这些咒骂，自己早就发飙了！

    对于夏提雅如此不敬的言论，红衣主教一直表现的相对平静，只是眯起的三角窄眼中，时不时透露出的凶光表明，红衣主教现在很危险。

    突然，红衣主教怒极反笑起来，他发出了阴森而恐怖的声音：

    “呵呵呵呵呵……这位小姐，竟然在我神殿说出如此大不敬之语，我劝你还是主动委身于六大神之下，今后认真的去信仰六大神，只要你愿意作为六大神最虔诚的羔羊，我可以不追究你今天的失言之过！”

    夏提雅猩红的双眸盯了红衣主教一会儿，然后鼓起腮帮子对着上面的六大神的神像呸的啐了一口，口水直接被吐向上面的神像！

    一口普通的口水由夏提雅呸出来，威力如同子弹一般，上面的暗色的六大神雕像可遭了殃，雕像脑门正好中夏提雅的口水，被打出一个裂开的缝洞！

    刹那间，神殿内凝固了，所有人都鸦鹊无声，目瞪口呆的看着他们惨遭伤害的信仰，六大神的神像！

    一刹那的凝固之后，随即爆发的便是冲天的怒火！

    大殿整个都爆了，所有的殿员不分先后的远远围住了夏提雅，他们一个个怒火高涨，口吐白沫的用最恶毒的诅咒咒骂着中央的夏提雅。

    夏提雅无动于衷，准确的来说，是不为所动。

    “异端！你必须接受审判！”

    上面的红衣主教彻底的发飙了，此时的他张大嘴巴，神态恶毒之至极，相貌扭曲的仿佛恶鬼，眼中的森然着实可怖，这杀意和怒火直指下面的夏提雅！

    “异端！你必须接受火刑！我要把你放在火架上用火烧死！竟然敢如此的亵渎六大神！”

    “烧死她！烧死她！烧死她！……”

    周围的殿员们群情激愤，远远的围着夏提雅，一个个的举着手臂狂妄的叫嚷着。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・

    红衣主教唰的一挥手，下面的激愤顿时戛然而止，整个大殿安静下来，但是所有殿员都用一种可以吃人咬碎的目光盯着夏提雅。

    红衣主教站在上面的台子上，眼睛瞪大的宛如铜铃，声音森然而高亢：

    “你这个女人，无论如何都没有救了，除非六大神亲自赦免你，不过我觉得这种事情是不可能发生的！亵渎神明的人，是得不到六大神的赦免和宽恕的！”

    突然，红衣主教安静下来，声音再次回归阴沉低沉，弯着腰，那神态就像一条毒蛇：

    ......... .....

    “真是的，你这个女人，竟然敢做这种事情，六大神可是将人类从异族手中的奴役当中拯救出来的神灵！”

    夏提雅猩红的眼神十分冰冷，她淡定的说道：

    “什么六大神拯救人类关我什么事！我又不是人！”

    此言一出，周围那些义愤填膺的声音同时戛然而止，包括红衣主教在内的的人们，同时震惊的看向夏提雅。

    仅仅是几秒钟的愣神，众人很快就反应过来了，难怪胆敢做出这种事情，原来她根本就不是人！这也就是说……

    齐刷刷的，殿员全部快速后退，更加远的分散围着夏提雅，殿员们全部都神情严肃而冷冽，伸出手口中念念有词，开始吟唱魔法！

    顿时，五光十色的魔法阵出现在众多殿员的面前，这些各色的魔法阵同时全部对准夏提雅，夏提雅一下子被这些魔法阵给包围了！

    所有的魔法都已经准备好，但是就像箭在弦上，不得不发！

    顿时，火焰、雷电、水流、黑暗、光芒……各种各样的攻击性质的魔法对准夏提雅爆发而出，中心的夏提雅一下子被各种魔法吞没。。

 198.一股讨厌的预感

    夏提雅就这么被各种各样的魔法给淹没了，在这周围释放魔法的殿员们看来，中了这么密集的魔法，肯定是死定了的！

    但是事情的发展往往不以他们的意愿为基准，大殿中心，各种魔法爆炸后的烟尘散去，夏提雅仍旧完好无损的站在那里。

    休说完好无损，哪怕是夏提雅身上的礼裙也没有丝毫的褶皱！

    这件紫黑色蓬松镂花礼裙，可不是漂亮这么简单，这也是一件高阶道具，就凭这里这些殿员的三流魔法，不用夏提雅做什么，礼裙自动的就把魔法挡下了。

    周围的殿员们全身都僵硬住了，一副不可置信的样子，上面的红衣主教也瞪大眼“九三七”睛，他们此时的神情形象的诠释了什么叫做大白天的见鬼了。

    夏提雅轻轻的打了个哈欠，伸出手轻轻的拍了拍嘴，眼睛古井无波的环视周围一圈。

    “就这样？根本给我连挠痒痒也算不上吧！”

    殿员们惊疑不定，碍于夏提雅风轻云淡的样子，同时向后退了一步。

    红衣主教也深感威胁，眼中的神情更加阴森阴沉。

    “你……究竟是什么人？”

    夏提雅提起裙摆，翩翩的行了一个公主式高贵的礼节：

    “纳萨力克之主，混沌之子安德森大人座下，吸血鬼真祖夏提雅・布拉德弗伦。”

    “吸血鬼！？”

    红衣主教和众殿员大惊失色，红衣主教更是风度全失，颇有些惊慌失措的指挥众殿员，对他们严厉的命令起来：

    “异端必须接受审判！你们给我上，把这个亵渎神灵的吸血鬼毁灭！”

    仿佛狂热的教众回应上帝的宣召一般，周围所有的殿员立刻都狂热不怕死的蜂拥过来，举起各自的法杖，不由分说的开始吟唱起魔法。

    一瞬间，夏提雅周围又开始闪烁起五光十色的魔法阵。

    夏提雅稍微歪头，侧眼观察而去，在她眼中，这些家伙连蚂蚁都不如，不慌不忙的整个人爆发出恐怖的魔力！

    淡淡血红的魔力汹涌而出，如同魔力洪流一般扩散开来，径直轰击在周围这些正在吟唱魔法的笨蛋身上，直接把他们的魔法打断。

    周围包围夏提雅的殿员们，就这么被夏提雅一个魔力释放给轰趴下了，四散奔倒，这些殿员立刻变得杂乱无章起来。

    上面的红衣主教惊呆了，被刚刚夏提雅释放出的魔力给惊呆了，这种质量的魔力，自己一辈子也达不到啊！

    他阴沉的目光盯着夏提雅，心神不定。

    殿员们虽然被轰乱套了，但是还是有一些不错的人的，他们仓皇之间赶忙爬起来，顾不上呼吸均匀，再次挥起法杖就要对着夏提雅吟唱魔法！

    夏提雅把头转向这些人，邪魅一笑，猩红的双眸当中红光一闪，庞大的精神干扰直接略过他们面前的魔法阵，进入他们的脑海当中。

    这几个即将释放魔法的殿员立刻浑浑噩噩起来，然后分向不同方向转身，对着其他殿员释放魔法！

    轰！各种各样的魔法被施加在他们的同僚身上，遭殃的殿员四散奔逃叫苦不迭。

    有鉴于此，又有一批殿员暴怒的出来，对着夏提雅就要释放魔法攻击。

    如法炮制，夏提雅猩红色的双眸再次对他们红光一闪，这几个笨蛋魔法吟唱者也被精神干扰了，转而向他人攻击起来！

    这下大殿内彻底热闹了，自己人打自己人，打人的释放魔法到处追着别人打，挨打的不明白不敢还手，只能抱头鼠窜，各种魔法漫天乱飞，一时间神殿内打的好不热闹。

    上面的红衣主教脸都青了。

    这个时候，夏提雅转而把主意力转向了上面的红衣主教，从她刚刚来开始，这条老狗就一直在疯咬了，实在是有够讨厌的. ......

    发现夏提雅似笑非笑的看向自己，红衣主教瞬间感觉好像被洪水猛兽给盯上了一般，一下子汗毛乍起寒意遍体，不由自主的被吓的踉跄后退几步。

    夏提雅仪态彬彬的走上前去，笑吟吟的：

    “你不是要审判我这个异端吗？你不是要对我施以火刑吗？来啊！”

    几乎是夏提雅向前一步，红衣主教就害怕的向后退一步，听到夏提雅的话，红衣主教恼羞成怒了：

    “混蛋！我既然你急于求死！那么我就成全你！”

    哗的一声，红衣主教从法袍底下拽出一根木制法杖，口中迅速念念有词，一面复杂的红色大魔法阵出现在他面前：

    “第五位阶魔法！平地盾火！”

    话音刚落，一股熊熊的火焰红衣主教魔法阵前升起，带着一往无前之势直接扑烧向夏提雅，一瞬间，夏提雅就被这熊熊烈火所吞没。

    红衣主教露出了得意且阴沉的笑容：

    “嘿嘿嘿……3.5这就是火刑，滋味不好受吧！”

    “这火刑也不怎么样！”

    熊熊火焰当中传出夏提雅淡定的声音，红衣主教突然色变，惊恐不定的盯着火焰里面。

    夏提雅立于火焰当中安然无恙，轻轻一挥手，整片火焰就被夏提雅给挥灭了。

    看着自己第五位阶魔法的火焰就这么被夏提雅轻描淡写的给打散了，红衣主教全身僵立在那里，眼珠子惊骇的都快瞪出，脸色和锅底有的一拼。

    突然，红衣主教恶狠狠的跺了跺脚，左手扶起自己的单眼镜片，镜片开始散发出白色的魔力光芒。

    夏提雅升起了一股讨厌的预感。。

 199.奇异的书本

    红衣主教满面寒霜，他把手伸向了自己戴着的一副镶银丝的单片眼镜，右手在银丝上轻轻一扭，这个魔法道具就被启动了，发出白色的光芒。

    道具启动之后，红衣主教可以透过这个单片眼镜看看透一个人的心思，其原理就是把人的精神力增幅几十倍，在释放到对付的脑袋里，以查探对付的念头，这也算是一种精神探查吧！

    不过，毕竟这红衣主教的精神力是被道具凭空增幅的，增幅过后这红衣主教怕是要相当疲倦一番，这也是这副道具的副作用。

    当下，红衣主教见到夏提雅不可敌对，便不顾一切的发动道具对付夏提雅。

    看着单片眼镜散发出白光，夏提雅猛然升起一股讨厌的预感，果然，一个精神力从对面的红衣主教身上散发出来，想要进入自己的精神领域里。

    夏提雅的脸色当即16就沉了下去。

    容不得夏提雅突然变了脸色，之前她就是遭到世界级道具精神控制的，现在竟然还有人打算用这一套，而且对付还是斯连教国的人，这立刻就勾起了夏提雅的怒火！

    夏提雅微微颔首，让人看不清她阴沉下来的面容，对于胆敢窥探她的精神力视而不见。

    吸血鬼真祖对精神控制是有极高的抗性的，而且这个单片眼镜也远不如世界级道具，这精神力根本入侵不了她的脑袋。

    上面的红衣主教满怀期待的使用了道具，希望能够对付夏提雅了，可是使用了半天，也没有丝毫的奏效。

    红衣主教心里奇怪，并且感觉有些不妙。

    夏提雅怒火爆发，猛然抬起头来，猩红色双眸中满是澎湃的杀意。

    “你这个渣渣！竟然敢又这么对付我，你死定了！”

    乍然间，夏提雅猩红色眼睛中红色光芒大放，她的磅礴精神力汹涌而出，直接把缭绕在自己身边的红衣主教的精神力击溃！

    红衣主教精神力被击溃，顿时感到脑袋里如针扎一般疼！

    还没等红衣主教抱着脑袋惨叫出声，夏提雅的可怕精神力就直接反噬入了他的单片眼镜之中！只见单片眼镜不堪重负，开始泛着白光裂开……

    看着眼前单片眼镜上的裂缝，红衣主教大惊失色。

    喀嚓！单片眼镜这个道具直接碎裂开来，因为其蕴含着一股魔力，所以碎片被爆的四溅，有那么一部分玻璃碎片直接插进红衣主教的眼睛里！

    “啊！”

    红衣主教仰天惨叫，一方面是他脑袋中如针扎般的疼痛，一方面是她左眼被碎片戳瞎的疼痛，双管齐下差点没让红衣主教崩溃。

    夏提雅见到他的惨状，犹不解气，周身燃烧起血红色的魔力，便要向上走去。

    仿佛及时要来救援似的，立马从两侧窜出来两个灰色法袍的殿员，看上去倒像是红衣主教的副手似的。

    这两个人同时对夏提雅举起法杖，口中念念有词，开始吟唱魔法，同时蓝色的魔法阵在他们两个面前显现！

    夏提雅烦了，怒吼一声：

    “滚！”

    随着夏提雅怒吼之间，一股暗蓝色的波动向前扩散而去，这是她的招数，不净冲击盾！

    暗蓝色的波动直接把两人的魔法阵给击碎，连带着他们的人都瞬间击飞出去，这两个人凌空吐出一口鲜血，倒在地上不省人事。

    这个时候，上面的红衣主教满脸扭面容的站起来，他一只手捂着流血不止的眼睛，另一只眼睛里满是对夏提雅的杀意和恨意。

    “你这个混蛋！竟然毁我一只眼睛！我今天拼了命的也要干掉你！”

    说着，红衣主教放下捂着眼睛的手，此时他的左眼处，是一个恐怖至极的血窟窿，配合上他阴森的眼色，显得尤为狰狞。

    红衣主教踉跄了两步，然后扭曲的笑着，掀开了他臂弯中的那本厚厚的书。

    夏提雅心中升起一丝警惕。

    随着红衣主教的掀书，书的第一页上开始散发出金色的圣神光芒，一个泛着金光奇异的文字从书页中漂浮出来，悬在半空之中。

    厚厚的书哗哗的迅速自动翻页，每迅速的自动翻一页，几乎都会有一个奇异的文字从上面漂浮出来。

    夏提雅站在台阶上面，注视着这个奇异的道具，露出了饶有兴趣的笑容。

    从这本887书上面泛起的魔力波动来看，就算这个道具算不上是神器级道具，只怕也是仅次于神器级的道具，没想到这里竟然还藏着这么一个有意思的东西。

    红衣主教托举着这本书，运起所有的魔力来使用这本书，但是很可惜，这本书自动翻页了不到三分之一，红衣主教就僵持不住了，闷哼一声停断了魔力输送。

    此时，漂浮在他面前的泛着金色光芒的奇异文字，大概有一百多个。

    红衣主教似乎是累坏了，他使劲的喘了几口粗气，然后对着夏提雅露出了一种病态的笑容：

    “嘿嘿嘿嘿……虽然我使不出福音书的所有力量，但是只要使出四分之一的力量，就绝对能干掉你！”

    夏提雅饶有兴趣的和他对话：

    “噢？这个道具名字叫做福音书吗？看起来倒是有点意思的样子，但是，恕我直言，你就这么一点儿魔力，更本对付不了我！”

    “呵呵，大言不惭！”

    说着，在红衣主教挥手之下，一百多个金色的奇异文字激射向夏提雅！。

 200.法则级静止

    面对激射而来的一个个泛着金光的奇异文字，夏提雅颇有些无动于衷的样子。

    她早已经今非昔比，如果是之前的夏提雅面对这样的道具攻击可能需要躲，但是现在，在夏提雅看来，这道具也就那么一回事！

    跟何况，这红衣主教更本无法彻底发挥福音书的威力。

    就在攻击过来的时候，夏提雅猩红色的双眸园睁，澎湃的魔力便挥发出来，在她周身组成了暗蓝色的坚固的屏障。

    夏提雅就在这么站在，任凭金色奇异文字激射而来，这些文字激射到夏提雅的暗蓝色的屏障上，就仿佛陷入了泥潭一般动弹不得。

    一瞬间，一百多个泛着金光的奇异文字就这么被夏提雅禁锢在了自己周围，这情况看到红衣主教震惊不已。

    看着自己周围这些文字，夏提雅饶有兴趣的伸出手指，随意的捻了一个过来。

    金色文字瞬间渗入夏提雅的指尖，夏提雅感觉到，自己的指尖有了一瞬间的僵硬和麻痹。

    夏提雅恍然大悟，原来这是一件可以束缚僵硬麻痹敌人的道具，但是这对夏提雅没有什么用，哪怕是这一百多个奇异文字全部击中了夏提雅，夏提雅全身僵直也不会超过零点一秒。

    当然，如果夏提雅及时用魔力化解的话，连那零点一秒的僵直都不会有！

    夏提雅在这边研究，对面的红衣主教可是惊骇不已。

    他引以为傲的道具竟然被这个女的全部防住了，这个吸血鬼到底是何方神圣！？

    突然，红衣主教想起了之前教国内发生的一起大事件，漆黑圣典派出任务，遭遇了一只强大的吸血鬼，死伤惨重，如果不是靠真神器阻挡住她，只怕漆黑圣典会被全灭！

    最最可怕的是，漆黑圣典回去疗伤之后，那个吸血鬼竟然独自摆脱了真神器的精神控制！

    那个传说当中的吸血鬼，该不会就是面前这位吧！？

    想到这一点，红衣主教头上的冷汗瞬间就下来了，他很想跑，但是他单片眼镜碎裂受到精神反噬在前，使用福音书压榨了魔力在后，现在能够站在这里没有倒下去已经很不错了，那里还能逃跑。

    就在红衣主教害怕的挣扎的时候，他抬头看了对面的夏提雅一眼，结果这一看，差点没把红衣主教给吓的魂飞魄散。

    只见夏提雅狠狠的吸了一口气，把她周身的暗蓝色屏障吸进了嘴里，连同上面附着的，各种泛着金光的奇异文字也吸入了腹中。

    吸完之后，夏提雅咂了砸嘴，似乎还有些意犹未尽。

    突然夏提雅眼睛一亮，她把目光转向了红衣主教，准确的来说，是红衣主教手上的那本福音书。

    身形一闪，夏提雅就出现了在红衣主教面前，一下把他踹到一边，眼疾手快的夺下了那本福音书，耳环不说便开始使劲翻页。

    果然，和之前红衣主教使用福音书一样，福音书自动的哗哗翻页，随之从页面上面不断的出来许多泛着金光的奇异文字。

    每出现一批奇异的文字，都会被夏提雅准确的吸进嘴里，几乎是福音书一边往外蹦字，夏提雅一边往肚子里吸字。

    终于，这厚厚的福音书全部翻页完毕，里面真正的奇异文字也被夏提雅吞了个一干二净，随着最后一个文字被夏提雅吞下，这本福音书变的黯淡起来，彻底的变成了一本普通的书。

    看来这福音书上的重点就是上面的奇异文字啊！

    夏提雅吞完了，心满意足的拍了拍小腹，并且赞叹道：

    “原来是这么一回事啊！这下这福音书上的文字原理也就明白了！那么这一招……我就命名其为，束神符文好了！

    不过，新学会的这一招，该找谁实验呢．〃？”

    说着这句话，夏提雅便看向自己身后，身后的红衣主教，此时彻底抛弃了所谓的尊严，正在地上像一只虫子爬行，想要逃离这里。

    被夏提雅看见了，红衣主教的身体顿时僵硬起来，颤抖的转头看向夏提雅。

    夏提雅很高兴，笑眯眯的：

    “．ˇ啊啦，就找你试验吧！”

    说着，夏提雅伸出食指，随便划了几下，一个泛着金光的奇异文字就出现了！

    红衣主教大惊失色，这不就是福音书上的文字吗？这个吸血鬼怎么一瞬间就学会了！

    但是他已经来不及惊讶了，夏提雅在空中划出文字，这文字用不着射过去，而是消散在了空中，但是束缚的效果却直接作用在了红眼主教身上！

    红衣主教的身体瞬间彻底僵硬起来，一动也不能动了。

    他放出的一百多个文字没(诺了的)能让夏提雅僵直一下，夏提雅随手一个文字让他彻底僵住了！这可真是讽刺。

    通过这一次的试验，夏提雅也更加了解了自己这一招的厉害。

    这不是僵直，而是静止，绝对的静止，法则上的静止。

    夏提雅感觉，如果自己认真写出一个奇异文字的话，估计会让红衣主教的思维意识灵魂都彻彻底底的静止僵直下来！

    如果夏提雅认真释放出足够多的文字的话，她甚至可以做到安德森那样，让区域内的空间静止时间静止。

    夏提雅高兴急了，没想到到这里还有意外收获！

    高兴之余的夏提雅转而看向僵住的红衣主教，这个家伙该怎么处置呢？。

 201.一切都在我的计划之中

    夏提雅看着这个彻底僵住脸色煞白的红衣主教，心里考虑着，该怎么处理这个家伙呢？

    就这么杀了？似乎有点浪费了！

    这个家伙贵为里・耶斯提杰王国神殿主教，应该和斯连教国有很大的关系，或许，把他扔回纳萨力克还能废物利用一番。

    这样想着，夏提雅把注意力转向了自己身后，只见这群笨蛋殿员仍在自相残杀的厉害，就这么自己人打自己人，已经死伤了大概有四分之一了！

    露出一丝不屑的笑容，夏提雅伸出手来，虚握成爪。

    手爪之间，魔力澎湃而凝聚出一颗鲜红色的能量弹，在空气中散发着阵阵可怕的波动。

    “朱红之星！”

    夏提雅顺手把这颗朱红之星扔在大殿中心，轰的一声应声而炸，邪红色的火焰随着恐怖的火焰猛然炸裂开来，火浪迅速的向周围扑去！

    几乎是一个呼吸之间，这邪红色的火焰就瞬间007把整个大殿给吞没了，这里面乱糟糟的殿员亦被这恐怖的邪火瞬间烧成灰烬。

    整个大殿里都是邪红色的恐怖火焰，因为红衣主教是僵趴在夏提雅身后的，所以勉强逃过了这一劫。

    他虽然全身僵硬，但是却亲眼目睹了这一切，气得他七窍生烟。

    接下来，又在红衣主教眼睁睁的看着的情况下，亲眼看着自己的信仰，六大神的雕像，被这邪红色的火焰吞没烧毁！

    自己的信仰轰然倒塌，自己却只能眼睁睁的看着而无能为力，这红衣主教一瞬间被气的气血逆行剩下的独眼一翻白，就这么华丽丽的晕了过去。

    夏提雅提起红衣主教，在这里开了一道传送门，就这么把红衣主教扔了进去，然后夏提雅也随之进去过去了，只留下这熊熊燃烧的邪火，逐渐吞没整个神殿。

    纳萨力克第十层王座之厅，安德森稳如泰山的坐在上首王座之上，左右两侧雅儿贝德和赛巴斯，麾下分别是迪米乌哥斯、亚乌、马雷、科塞特斯、拉娜、潘多拉・亚克特、卢贝多。

    众人就这么在这里等着夏提雅的消息，只要那边消息到了，就立刻发兵杀向王国首都！

    就在大家等着，王座之厅一片安静，众人略有所思之际，一道暗紫色的传送门出现在了王座之厅之中，随之从里面被扔过来一个穿着红色法袍的人。

    红衣主教被扔了过来，重重的摔在了地上，迷迷茫茫的醒了过来，睁开没用被僵住的右眼，开始打量着这里的情况。

    但是，当他打量到了这里的情况之后，简直就快魂飞魄散了！

    这里到底是什么地方，随便出来一个都强的可怕，妈妈，我要回家！

    纳萨力克众人就这么注视着被扔过来，全身僵硬丝毫不能说话，但是神色极为惊恐的这个人，红衣主教被这一群恐怖的家伙盯着，浑身抖的跟筛子一样。

    这个时候，拉娜指着红衣主教发话了：

    “诶？这个不是王国神殿内的主教吗？”

    红衣主教听到这里竟然有黄金公主的声音，大惊失色。

    纳萨力克众人听到了拉娜的指认，都明白了，(bgcb)这个笨蛋家伙一定是被夏提雅给俘虏过来的！

    迪米乌哥斯推了推自己的眼镜，眼镜片上泛起反射的白光，他似乎对这个神殿主教和感兴趣：

    “哦？这个就是斯连教国麾下神殿的主教啊！难怪夏提雅会把这个家伙扔过来！这家伙……似乎会有些用处啊！”

    “迪米乌哥斯说的没错！”

    夏提雅仪态彬彬的从传送门那边走过来，随意的抖了抖自己衣裙上的灰尘，继续解释着：

    “这个红衣主教好歹是一个神殿的长官，通过他，一定可以知道斯连教国的许多事情！”

    安德森点了点头，对此十分满意，他捏着下巴看着地上如同死狗一般的红衣主教，发出了调令：

    “嗯，把这个红衣主教扔到尼罗斯特那里，让她好好审问审问这个主教，希望他能够说出一些对我们有用的情况！”

    听到自己三言两语就这么被定下了命运，红衣主教不禁满头冷汗，他想要挣扎想要大声喊叫，但是神情僵直的厉害，直接像一只待宰的羔羊一般听从他接下来的命运。

    也不需要安德森多说这么，雅儿贝德拍了拍手，立刻就有卫士从外面进来，把这个红衣主教给拖下去了……

    随意的解决了一个垃圾，安德森转而对夏提雅问道：

    “夏提雅，王国首都那边的情况怎么样？”

    夏提雅露出愉悦嗜血的笑容：

    “安德森大人，那个老国王已经死翘翘了，大王子带着军队和二王子拥护的贵族军队还有葛杰夫的血色军队，正在进行三方混战，打得可真是热闹！

    整个王国首都已经彻底陷入了战火里，到处都是厮杀和破坏，死了多少士兵我就不用说了，房屋被破坏了多少不可计数，普通的民众也死伤甚多！

    啊！对了，您的创造的那个人类安萨德斯和娜贝，他们两个按照您的吩咐，从刚才开始就去疏散保护其他的普通民众去了，他现在正在保护着一大批人，结合上他之前的圣游侠的称号，在王都里得到了很大的威望和拥护呢！”

    “是吗……看样子，一切都在我的计划当中啊！既然如此……”

    安德森缓缓从王座之上起身。。

 202.再这样下去不行啊！

    安德森随即从王座之上缓缓站起，这一刻，他气势雄浑威严四散，宛若整个世界都被他踩在了脚下！

    “时机已到，我纳萨力克即可发兵，直奔里・耶斯提杰王国！”

    顿时，整个王座之厅中，安德森所有手下全部同时心悦诚服的对安~德森单膝下跪领命：

    “是！安德森大人！”

    安德森看着自己麾下的这些守护者们，精兵强将皆纳于己身-，他开始一一下令：

    “夏提雅，你先回王国首都，率先对他们宣战，并且整个王都彻底搅动起_来！”

    “迪米乌哥斯，你去整备我麾下十万大军！”

    “亚乌准备好魔兽军团随时照应！”

    “科塞特斯作为先锋率领前锋军队，逢山开路遇水搭桥！”

    “雅儿贝德、马雷跟随在我身边随时待命！”

    “拉娜你去准备一下，施行下一步计划！”

    “赛巴斯、潘多拉・亚克特和卢贝多坐镇纳萨力克！”

    众手下轰然答应，按照安德森的指挥吩咐，众人全部散开离开着王座之厅，各自去准备了，只等安德森出纳萨力克，下面的十万大军便立刻开拔！

    夏提雅开了一道传送门，直接出现在了神殿外面，准确的来说，是原神殿的外面。

    因为此时的神殿，已经彻底的变成了一片烧焦的废墟，还在冒着浓重的烟，夏提雅只是随便的感应了一下，就知道，神殿没有一个人存活下去了。

    腾空而起，夏提雅速度极快的在空中穿行着，很快便悬浮在了王国首都上空，在这里，她可以清楚的看清楚王国首都的所有景象。

    葛杰夫已经死了，被几千贵族军队一直围攻，在葛杰夫暴走残杀了几百人之后，终于生命力枯竭，被士兵们一拥而上斩成了肉泥。

    这个一生都奉献给了王国的王国战士长，最终被安德森污染，用完了就如同垃圾一般扔在了这里，连一个全尸都没有留下。

    葛杰夫麾下的血色军队虽然勇猛，但毕竟寡不敌众，被贵族军队分而食之，现在已经快要被消灭的差不多了。

    现在是大王子军队和贵族军队的血拼时间，两方差不多是势均力敌，双方都是死伤惨重。

    整个王都战场上，因为双方军队死伤惨重，已经没有了刚刚的庞大战斗的规模。

    大王子虽然头脑不是很灵光，但是却也知道指挥军队，大声吼叫着，不顾一切的使劲的命令军队追杀着贵族们和二王子。

    二王子和贵族们当然不和大王子硬碰硬的，一面指挥军队对敌，一面躲在军队后面。

    双方远远的观望着，看着无论是敌方还是己方的士兵打得越来越少，都脸色开始难看起来。

    在这么打下去，王国就要完蛋了！

    雷布恩候早就预知到了这种惨烈的情况，但是无法制止，此时正在长吁短叹。

    二王子也反应了过来，但是碍于面子，他还没有下令停战。

    大王子不管王国怎么样，但看着自己的嫡系军队越来越少，心里也是越来越苦涩。

    雷布恩候远远的看着对面的大王子，发现大王子已经没有了之前那种马革裹尸的决心，显然是心疼自己的军队了！

    不能再这样下去了，必须结束这场战争！

    打着这个想法，雷布恩候一下子走到阵前，毫不客气的把二王子拨到后面，也顾不上对面会不会有箭矢射过来，扯着嗓子就喊了起来：

    “大王子！再这样打下去不行啊！咱们先停战吧！”

    大王子也不想打下去了，但是由于对二王子的不忿，他需要一个台阶下，虽然这个台阶不是二王子给的，但是作为贵族代表的雷布恩候出声，大王子也就顺台阶下了，他立刻命令自己的嫡系部队：

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    “停战！给我停战！”

    雷布恩候见此喜形于色，也连忙大声下令：

    “停战！停战！都回来！”

    双方的指挥长官都下令了，双方的士兵们也就停止了厮杀，颇有些迷茫不知所以的各自回到了各自的战阵当中。

    很快，两方又回到了之前双方军队以战阵对峙的场面。

    宽阔的街道上，一边，是大王子统领，他麾下的嫡系精锐王族军队，另一边，是二王子和贵族指挥，数量较多的普通军队，两方士卒在各自为主的情况下遥遥相望。

    ......... ......... ...

    两方军队中央，是一片惨烈的战场，水泥地面完全被血染红了，尸体、断肢残臂和一些坏掉的兵器被扔得到处都是。

    浓重的血腥气味随着风飘略过双方的军队，使得气氛更显悲凉。

    战斗虽然停下来了，但是情况却很尴尬。

    大王子和贵族们二王子对视，神情严肃，虽然没有再次打起来，但是却不知道该说些什么做些什么。

    二王子的目的是王位，贵族们支持二王子，大王子的目的是报仇和王位，两方有着根本的矛盾。

    那接下来该怎么办，继续战争？那不是双方都在打自己的脸吗？

    可是不打的话，那应该干什么，要和谈吗？

    就这样，在这街道战场上，双方陷入了一股尴尬而又严肃的奇怪气氛。

    突然，意外发生，从天边飞过来一大群血色的蝙蝠，如同一片血色的乌云径直压了过来。

    战场上众人都有些惊慌，对于这样的诡异现象尤为不解。

    大批的血色蝙蝠骤然聚集在一起，又猛然散去，夏提雅就这样出现在附近的房顶上。。

 203.只是在这里宣战

    夏提雅睁着猩红的的双眸，面带邪异微笑的，周身血红色的魔力澎湃缭绕，显得尤为邪异，她就这么站在房顶上，仪态万千的居高临下的看着两方的军队。

    两方人马被突然出现的夏提雅给吸引住了，当然，吸引他们注意力的不止是是夏提雅绝美的美貌，而是他身上可怕的魔力和气势。

    在这么一个关键时刻，却横生出这么一个枝节，这让许多人心里感到一阵不妙。

    夏提雅看着下面的两方军队，用纤玉般的手指点着下唇，仿佛一个好奇宝宝一般：

    “诶？你们怎么就这么不打了？继续打下去多好？”

    两方军队面面相“零四三”觑，大王子、众贵族和二王子也对突然出现的夏提雅既疑惑而又戒备。

    别的不用说，单说夏提雅刚刚出场的方式，这就表明夏提雅的不简单了，两方军队都不敢轻举妄动。

    最终，还是雷布恩候出来了，他上前一步，尽量抚平自己的心态，对夏提雅发问：

    “这位小姐，现在这里是我们里・耶斯提杰王国的内部事情，虽然不知道小姐你是什么人，但是，还请这位小姐不要多管闲事！”

    夏提雅露出邪异而又危险的笑容：

    “这怎么能是多管闲事呢？从一开始，帮国王覆灭八本指的是我们，控制葛杰夫残杀你们贵族的是我们，后来暗杀你们的是我们，毁灭你们在外产业的是我们，今天早上控制葛杰夫挑起战斗的是我们，刚刚控制葛杰夫杀了国王的还是我们！

    从一开始到现在，你们王国一直在我们的计划圈套当中，现在好不容易让你们两方两败俱伤了，怎么又说我们多管闲事呢？”

    随着夏提雅一件一件的承认和剖析，下面的雷布恩候、其他贵族、大王子和二王子的脸色越发的苍白和阴沉下来。

    他们知道了，自己被耍了，从头到尾都被耍了，乃至现在将整个王国祸害成这个模样，其罪魁祸首就在眼前！

    雷布恩候喘着粗气，努力的遏制住自己的怒火，不让自己失态，他的语气凌厉至极，他的眼神仿佛要把夏提雅吞没：

    “你到底是什么人？你们是哪方势力！为什么要对我们国家做出这些事情！”

    夏提雅一副被吓到了我好怕怕的样子：

    “哎呀，好可怕的眼神！既然你都已经这么愤怒了，那么在临死之前，就让你明白一下吧！

    我是吸血鬼真祖夏提雅・布拉德弗伦，隶属于纳萨力克，乃纳萨力克之主，混沌之子安德森大人麾下守护者。

    我的主君安德森大人，从一开始就要吞没你们王国了，于是在一个月之前就定下了计策，结果从头至尾，我们只是稍加点拨，你们就全部按照我主的剧本走了！

    现在你们贵族和王族都已经斗得两败俱伤了，正是我这个早早嵌入王国首都内的奇兵动手的时候了，所以我就出来了！先解决你们，再迎接我的主君安德森大人，把你们王国彻底的吞没！”

    “你痴心妄想！”

    雷布恩候指着夏提雅怒吼出声：

    “我不管你们纳萨力克是怎么回事！但是你们休想吞没我们的国家！”

    雷布恩候的怒吼出声，彻底的点燃了后面两方的怒火！

    此时无论是那一方的士兵，还是两位王子各种贵族，在得知了这事情的真相之后，都是同仇敌忾起来，各种怒火直接冲向上面的夏提雅。

    一时间，两方军队当中，各种对夏提雅不满的怒吼怒骂声不绝于耳，各种保家卫国要阻止夏提雅的声音也是不曾断绝。

    但是，高傲如夏提雅，根本没有把这些弱者的怒吼放在眼里：

    “拜托，这么生气干什么，我只是在这里向你们宣战，告诉你们我们纳萨力克要吞没你们，仅此而已！

    我征求你们要反抗的意见了吗？没有，所以你们只需要在这里等死等灭国即可！”

    夏提雅的不屑彻底惹怒了贵族们和两个王子，尤其是大王子，更是火冒三丈的不顾一切的对自己麾下嫡系军队下令：

    “混蛋，竟然如此视我们于无物，哪怕你是吸血鬼又怎么样？给我放箭射杀她！”

    顿时，无数的箭矢从大王子军队中射出，如同一场箭雨一般从天而降扑向上面的夏提雅. ......

    看着从天而降的箭雨，夏提雅完全看不上这些连玩具都算不上的东西，对着箭雨轻轻吹了一口气，引起一阵狂风，便把箭雨吹的调转了方向，重新吹回射向大王子军中！

    在场的众人惊骇不已，谁也没有想到，夏提雅竟然能够如此轻描淡写的吹回了箭雨！

    大王子军队反应不及，一通箭雨被他们射出去竟然被吹得原路折返，回来的一支支利箭把3.8士兵射得够呛，许多没有来的及反应架起盾牌的士兵，要么被射伤，要么被射死！大王子军队一片慌乱。

    夏提雅猩红的双眸瞄了大王子一眼，语气霸气又凌厉：

    “我说过，我是吸血鬼真祖，你们似乎对我的身份有所怀疑，既然如此……”

    嗡！庞大无比的杀气和夏提雅的血色魔力一起被释放出来，冲击压迫着对面人类的心灵。

    刹那间，面对夏提雅人们，感受到自己仿佛置身于尸山血海之中，这杀气简直就是由鲜血组成的海啸，可以一瞬间把他们吞灭。

    胆寒，不可抑制的出现在每一个人心里。。

 204.第一次使用新武器

    夏提雅周身散发着可怕的杀意和可怖的魔力，庞大无比的气势如同乌云盖顶一般压迫这两方军队，贵族们和两个王子几乎被压迫的不能动弹。

    “既然你们这么自大，那么，在安德森大人接手这个国家之前，就由我，先和你们玩玩！”

    说着，夏提雅右手之中红光闪耀，一柄带着一面侧叉的极为锋利的长枪出现了她手里。

    这柄长枪通体暗红，仿佛吸足了血液铸造而成，枪前端后刃上燃着淡淡的血色邪炎，整个枪身比夏提雅还要高，但是由夏提雅挥舞起来，却丝毫不显突兀，好像这柄长枪就是为夏提雅量身打造的一般。

    此枪名为血噬，妥妥的世界级道具，是由安德森收拢了夏提雅那原本的滴管长枪，在其基础上用混沌之力升华所铸造。

    和之前的滴管长枪不同，这血噬是彻彻底底的升16级般，不仅在插入敌人的身体之后可以吸收敌人的魔力，而且还可以吸收敌人的生命力反补自身。

    而且，此枪几乎可以汲取一切能量反补宿主，对方即使释放魔法攻击，夏提雅只要把这枪横挡在身前，魔法攻击在枪身上，也会被血噬枪汲取吸收。

    名副其实的世界级道具，当初安德森把这血噬枪送给夏提雅时，夏提雅高兴的再次和安德森玩了一天一夜。

    抚摸着这血噬枪，夏提雅似乎是想起了安德森，眼神兴奋而迷离：

    “本来，凭你们这帮虫子，根本用不着我释放出血噬枪，但是为了给你们足够漂亮的死亡，你们有幸观看到我这世界级道具血噬枪的首场演出！”

    话音刚落，夏提雅便提着血噬枪一跃而起，化为一道明媚的血色流霞，直冲向贵族群中！

    贵族们和二王子几乎魂飞魄散，立刻如鸟兽散一般四散奔逃。

    夏提雅持枪从天而降，手中血噬枪泛起邪红色的血焰，随意挥舞之间，两个贵族就被凌空打散成两团肉泥爆开！

    她站在那里，收枪于身后，血红色的双眸如电光一般审视着周围的人们。

    贵族们彻底的乱了，他们慌不择路的逃跑，雷布恩候当即立断，一把扯起二王子就走。

    夏提雅撩了撩有些乱的银色发丝，就这么以一当万的站在战场中心，颇有些傲视群雄之色。

    贵族们惊骇欲绝，慌忙指挥着军队包围夏提雅，众士兵把夏提雅层层包围，一根根锋利的长矛全部对准中心的夏提雅。

    夏提雅神情冰冷杀气腾腾，周围的士兵们被她的杀意和气势所摄，皆两股战战。

    和刚刚暴走的葛杰夫可不同，葛杰夫再怎么暴走，也只是一个人类而已，众位士兵可是清楚的知道，中心这个美貌到人畜无害的美女，可是堂堂的吸血鬼真祖。

    夏提雅很是蔑视他们，把血噬枪插在地上，高声邀战：

    “怎么？都不敢上来了！一群怂×！”

    似乎是被夏提雅的蔑视话给激怒了，也没有人指挥，众士兵同时把锋利的长矛狠狠的扎向中央的夏提雅，要是换了平常人，这一下肯定是会被扎成刺猬的！

    就在众多的长矛就要刺上夏提雅的时候，夏提雅仅仅是做了一个动作，把手中的血噬枪拔出，再狠狠的在地上一戳！

    一股可怕的血色波动在血噬枪上爆发而出，及时向四周扩散出去。

    血色的波动先是把她周围的长矛寸寸崩裂，在及时扩散得更广阔，包围夏提雅的士兵们根本连害怕都反应不过来，便被这血色波动轰成了一团肉碎！

    包围夏提雅的军队当中，被这血色波动轰碎的有五层，被余势不减的血色波动轰死的又有三层，被轰残的有三层，被轰伤的有三层。

    就这样，胆敢包围夏提雅的士兵一瞬间失去战力的便有十四层，一百多人！

    这下，更加外围围着夏提雅的士兵更加不敢动了，贵族军队就这么远远的围着，心里彻底的胆寒，不敢有一人上前。

    远远观看的雷布恩见到这可怕的一幕，脸色大变，立刻命令他自己的亲卫队保护，很果断的二话不说的扯起二王子头也不回的逃跑了，二王子仍旧惊魂未定。

    “雷布恩候！这是个怪物！我们要跑到哪里去！”

    雷布恩候努力的使自己的脸色平静下来：

    “去神殿，那里的魔法吟970唱者殿员们信仰六大神，对异种族绝对的排斥，如果让那里的怪物魔法吟唱者们出手，我们还有赢的希望！”

    当然，他们还不知道，神殿已经被夏提雅彻底毁了，几分钟后，当二王子和雷布恩候见到一片焦墟的神殿时，脸色那是相当的好看。

    先不说逃跑的贵族，单说夏提雅这里的情况。

    夏提雅提起血噬枪，纤玉般的手指摩挲着枪身，白皙的手和暗血色的长枪形成了鲜明的对比。

    谁知道，这么一双纤纤玉手，却沾染上了无数可怕的血腥呢？

    夏提雅笑了笑：

    “你们不敢上来吗？那么我就过去了！”

    听到这话，军队立刻如临大敌。

    夏提雅身形极速移动，直接冲进了包围的军队当中，对着一个方向要逃跑的贵族冲击而去。

    她的速度和力量可怕的紧，冲击的路上，士兵们连夏提雅的红影都没有看到，而夏提雅身上飘起的衣裙掠到士兵身上，这个士兵就会血肉崩碎。

    一瞬冲击，一路死伤。。

 205.直接瘪了下去

    夏提雅盯上的目标是一个慌慌张张要逃跑的贵族，这个贵族体态肥硕，肥的和气球有一拼，也正是因为这个原因，这个贵族逃跑的最慢。

    夏提雅几乎是一个闪现之间，便突出了军队的保卫圈，然后十分淡定的站在这贵族和一对保护贵族的军队面前。

    贵族和军队没有想到自己等人会被夏提雅给盯上，显然是被吓坏了，士兵们拿着武器对准夏提雅，但是一个个全部抖得跟筛子似的，贵族背死死的靠在墙上，身体抖得比筛子还厉害，如果不是有这倒墙壁支撑的话，他肯定会一屁股坐在地上！

    极度恐惧之下的贵族开始命令这些军队：

    “你们还愣着干什么啊！快给我上！”

    贵族的叫喊的声音都是哆嗦的，这更加增添了保护他士兵们心里的恐惧。

    刚刚夏提雅有多猛，他们可都是看在眼里的，现在让他们就这么上去，这不是老寿星上吊，嫌命长了吗？

    还真有嫌命长的，一个士兵狠狠的咽了口口水，突然大吼出声，举起剑不顾一起的扑向夏提雅990。

    夏提雅稍微眯了眯眼，眼中的那股不屑不言而喻，没有握着血噬枪的那只手，清脆的打了一个响指！

    咔的一声，这响指的清脆声顿时传遍了整个街道战场，扑过来的那个士兵脑袋应声而碎，就好像一个大西瓜被凌空敲碎似的。

    这诡异而又可怕的景象被在场的所以人都看到了，一片恐惧的寂静。

    对面保护这个贵族的士兵们认清形势，毫不犹豫的扭头便跑，只留下战战兢兢的贵族靠着墙站在这里。

    贵族惊骇欲绝，两条腿已经不是害怕的抖动了，而是开始打摆子。

    夏提雅顿觉无趣，手中血噬枪化为一道连影，破空声不断，下一秒这血噬枪的枪尖便扎进了贵族的肩膀里！

    连一声惨叫声都没有发出，因为这个贵族的精气神已经开始被血噬枪吸噬起来了。

    为了让其他人看清楚，夏(bgfj)提雅笑着，特意降低了血噬枪的吸噬速度，这个胖的和气球有一拼，就如同气球被扎了个洞，以肉眼可见的速度瘪了下去！

    瘪下去还不止，这个贵族愣是让夏提雅的血噬枪给吸成了一具皮包骨头架子的干尸！

    最终愣是连干尸也没有留下，变为了一撮灰。

    一直待在周围严阵以待不敢上来的士兵们，有幸全程观看了这一场面。

    他们头皮直发麻，看到那一撮灰的时候，总是想到了人被火化后剩下的那一撮骨灰。

    嘶……不能再想下去了，否则自己非得把自己给吓死！

    夏提雅收回了血噬枪，特意的把枪尖上残留的一抹灰给吹散，然后似笑非笑的环视着自己周围的军队们。

    军队同时后退一步，每一个士兵脸上都是不可名状的恐惧。

    现在夏提雅反应过来了，这些士兵和之前的不一样，之前的贵族军队，现在包围她的，是大王子麾下嫡系军队。

    也不知道这个大王子是不是真的傻，其他贵族都逃跑了，他却敢留在这里，他真的认为仅凭他麾下的军队，就可以解决夏提雅吗？

    向那边的大王子投过去一个眼神，立刻把大王子吓的一颤。

    似乎对自己被吓到了这一点感到恼羞成怒，大王子怒吼的拔出剑来，对着自己的嫡系军队大吼下令：

    “给我上！围杀她！”

    这群军队倒是令行禁止，听到命令，难得的同时一个个的不怕死的向夏提雅涌了过来。

    夏提雅心情好了一些，微微一笑向后弯身仰面朝天，手中血噬枪在身体上面转了一个圈。

    血红色的邪炎大放，顿时随着极速的血噬枪划烂了周围的一群人。

    周围的士兵仍旧不死心的对着夏提雅围了过去，夏提雅露出嗜血的微笑，提起血噬枪，对准一个方向疾刺了出去！顿时那个方向的士兵全部都是血肉模糊！

    夏提雅就这么在军队当中大肆残杀起来，就像一只血色的蝴蝶翩翩飞舞，甚是好看。

    不过，衬托这只血色蝴蝶的，可不是花花草草，而是一片血腥。

    在夏提雅跳舞之间，手中血噬枪所到之处，无论世界怎样勇猛的士兵都会变成一堆肉糜，碎肉随着鲜血飘洒在空中，真是美妙。

    一旁的大王子看着自己的嫡系军队越来越少，脸色也越来越阴沉下去。

    终于有士兵忍受不了了，对大王子进言：

    “殿下！这样不行啊！我们先撤吧！留得青山在，不怕没柴烧啊！”

    大王子的嘴抿了抿，没有说话。

    远处的夏提雅仍在进行杀戮，她随手用枪身磕碎了一柄大刀，大刀的碎片崩散纷飞，一片刀片竟然略过了层层士兵，直接向大王子射来。

    大王子肝胆俱裂，连忙低头，唰的一声，这片刀片刮掉了大王子的顶发，露出了一道白亮的头皮！

    他摇摇晃晃的站起来，惊魂未定。

    如果这刀片再往下一点，后果不堪设想。

    大王子是真的害怕了，二话不说骑上马扭头逃跑了，他的嫡系军队自然是慌慌张张的跟随大王子逃跑。

    看着突然逃跑的人们，夏提雅不耐烦的撇了撇嘴：

    “没意思！真没意思，吸血鬼军团召唤！”

    顿时，一大片黑压压的蝙蝠和一大群嗷嗷叫的狼被夏提雅释放出去，不由分说的飞散奔袭出去，各自找着自己的猎物。。

 206.纳萨力克十万大军

    夏提雅见到自己的敌人都四散奔逃了，贵族们死的死逃的逃，大王子骑着马带着军队不知道跑到了哪里，二王子不知道被雷布恩候弄到了哪里。

    顿感无趣，她心里想着，安德森大人给自己的任务是尽可能的造成王国首都之内的骚乱。

    既然如此，那么就好好的让这王国首都骚乱起来吧！

    于是夏提雅一不做二不休，开始了吸血鬼军团创造。

    大量的蝙蝠被夏提雅挥散出来，黑压压的一片，散发着一阵阵嘈杂而尖细的叫声，就这么如一大片乌云一般飞在夏提雅头上。

    大群的狼被夏提雅召唤出来，每一只狼都是短小精悍的狼，眼睛散发着幽幽的光，时不时的发出一股狼嚎，就这样聚集在夏-提雅身边。

    看着这几乎布满街道战场的吸血鬼军团，夏提雅心里点头，心想，这数量应该够了，于是_便对它们训话：

    “好了！你们的任务很简单，就是去杀这个王国首都内的士兵，但是有一点记住，普通的人类不要去杀，只杀那些军队！明白了吗？”

    狼群嚎叫，蝙蝠群鸣叫起来，算是回应夏提雅的话。

    “那好，散开，去吧！”

    夏提雅一声令下，蝙蝠群轰的飞去散开，迅速飞向四面八方，狼群也三五成群的向街道外面奔袭而去。

    见事以成，夏提雅拍了拍手掌，然后把双指并拢，抵在太阳穴上，开始对远处的安德森发出讯息：

    “安德森大人！”

    里・耶斯提杰王国西方五十里出，安德森坐在真红眼黑马身上，他迅速的接受到了夏提雅的信息，并且做出回应：

    “听到了，夏提雅，你那边的情况怎么样？”

    “安德森大人，也已经正式出场，并且放出了吸血鬼军团，整个王国首都已经乱得不能再乱了！就等您出场了！”

    “嗯，很好，继续待在王国首都随时待命，要小心一些！”

    “是！安德森大人！”

    安德森结束了讯息，策马回身，看着自己身后的十万大军。

    首当其冲的，是雅儿贝德率领，即可以用于充当突击敢死队，也可以用作为仪仗队的黄金铠甲亲卫队，他们身穿金色铠甲，手持仪仗旗。

    每一个恶魔士兵都是怒目圆睁的下级恶魔，每一个有30级，这样的亲卫队数量有千人。

    其他的，大多数都是身穿暗色铠甲，皮肤铁青眼睛泛灰气势汹汹的僵尸部队。

    和原著中的骷髅军团不同，僵尸明显比骷髅更加强大，他们分为骑兵和步兵，骑兵占四分之一，步兵占四分之三，

    而且，每一个都不怕任何钝锐武器，哪怕是脑袋被砍下来也能撕咬敌人，可谓是凶悍之际。

    想想吧，这样的一支僵尸大军平推过去，有谁能够抵挡？

    再往后，是数量庞大的魔兽部队，虽然每一只魔兽大小形态都不一样，可是在亚乌的调度之下，每一个都站的整整齐齐。

    另一边，是数量不少的异形虫族军队，他们身上披着的角质层坚硬无比，足鳌尖牙什么的也是威力很强，是科塞特斯的麾下先锋队。

    这就是安德森的十万大军，不可阻挡的十万大军！

    安德森又看向自己左右两侧。

    自己左侧，是雅儿贝德，她骑着一匹通体洁白的独角兽，她柔情蜜意的看着自己。

    再往左侧，是亚乌，亚乌骑着自己的魔兽芬里尔，她神情很是活泼。

    再往左侧，是马雷，马雷骑的是一只体型壮硕的地龙，他心里已经兴奋起来了！

    自己右侧，是迪米乌哥斯，迪米乌哥斯骑的是一匹眼冒青光的魔骏，他露出微笑向前平视。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・

    再右侧，是科塞特斯，卡塞特斯骑得是一只张牙舞爪的弹足异形蟑螂，他默默的喷出冷气。

    这就是安德森的良臣爱将！横扫天下的良臣爱将！

    安德森心潮澎湃，突然仰天大笑出声！

    “哈哈哈……诸位守护者，诸位将士！夏提雅已经传来消息，王国首都已经正式彻底动乱出来，现在是我们进攻王国首都的时机了！”

    左侧的雅儿贝德脸颊潮红，十分适当的对安德森献上自己的爱慕：

    “安德森大人亲自出手，区区一个王国首都，那还不是手到擒来！”

    ..... .......

    右侧迪米乌哥斯推了推眼镜，眼镜上泛起白光，立刻拍上安德森的马屁：

    “如果不是安德森大人需要一个并不残破的王国，这些区区人类岂能抵挡我们？”

    无论他们两个说的是不是事实，现在这种情况，都让安德森很是受用，他麾下有良臣爱将，他麾下有勇猛士卒，大丈夫当如是！

    他一声令下，命令响彻十万大军：

    “全军开拔！目标，前方里・耶斯提杰王国首都！”

    “遵命！”

    十万大军，在安德森和众位守护者的率领下，浩浩荡荡的奔袭而去，卷起的烟尘冲天而起，大军脚步声和马蹄声震颤大地。

    纳萨力克十万大军行军的速度很快，没有几分钟，他们便看到了远处王国首都城墙的轮廓。

    对于人类来说，这是一座名副其实的大城池，只不过，安德森他们从外面就可以看出，里面战火燃烧烽烟尽处的惨烈样子。

    安德森下令：

    “包围王国首都！”

    迪米乌哥斯立刻指挥大军，很快，数量最多的僵尸大军便把王国首都团团围住了！。

 207.打算逃跑

    纳萨力克十万大军围城之势以成，有了这十万大军围城，安德森可以断定，这里・耶斯提杰王国首都之中，绝对不会有一个人逃跑的！

    现在，就等王国首都里面彻底的绝望了。

    此时，王国首都里面，还算不上彻底的绝望，离彻底的绝望还差一点儿。

    天空上到处都是疾飞的蝙蝠，地面上到处都奔跑的狼群，这些可怕吸血鬼的目标只有一个，那就是厮杀士兵军队！

    雷布恩候扯着二王子进入了自己的家里，二话不说便命令军队们关好门窗，希望可以挡住外面恐怖的吸血鬼。

    贵族军队里三层外三层的把手着，把雷布恩候家把守的“九五零”水泄不通，雷布恩候和二王子透过窗户，看着远处的景象。

    此时，这两个人心里同时祈祷着，希望夏提雅不要杀过来，他们基本上已经可以确认了，自己哪怕有精锐军队，也绝对不是夏提雅的对手。

    但是，从远处袭击过来的，不是他们印象中那个令人胆寒的红色身影，而是一群狼！

    二王子和雷布恩候疑惑了，这些狼是怎么回事？

    但是接下来，这狼群让二王子和雷布恩候的疑惑变为了惊惧。

    狼群扑面而来，每一只狼都短小精悍，这些士兵之前已经被夏提雅吓破胆了，意志已经丧失，面对袭来的灵活快速的狼群，无从下手。

    头狼二话不说，嚎叫着扑上了一个士兵的脖子，顺势把他的兵器给扑开，獠牙满口准确的对着士兵的脖子上咬去，咬上了便不松口了！

    士兵惊恐万状的挣扎着，他感受着自己血液的流逝，不甘心的使劲的捶打着这只狼，但是无济于事。

    最终，这个士兵被吸血鬼狼吸成了一具干尸干尸就这么瞪大眼睛，皮包骨头的躺在了地上。

    这仅仅是万千士兵中的一个，要知道，扑过来的可是一群狼，每一只狼对看准了一个士兵张开獠牙就扑了上去！

    有的士兵惊慌失措，被吸血鬼狼直接得手，继而变成可悲的干尸。

    有的士兵反应过来了，拿着武器和郎打斗起来，但是那里是吸血鬼狼的对手，几下撕咬便把兵器护甲什么的咬烂，扑上去又是一顿吸血！

    雷布恩候家周围，就这么陷入了一批混乱，士兵们可悲可怖的和吸血鬼狼厮杀着，有一个个丧生在他们的獠牙之上。

    楼上，雷布恩候和二王子全程观看了这血腥的一幕，两个人脸色苍白头冒冷汗的互相对视一眼：

    “雷布恩候，我们现在该怎么办？”

    “不知道，但是有一点是肯定的，那就是，我们继续呆在这里，必死无疑！”

    “那怎么办？”

    “率领最后的精锐军队，突围出去！”

    二王子突然暴躁起来，红着眼睛扑过去一把提起雷布恩候的衣领，凶神恶煞的对他嘶喊：

    “突围！我们突围又能突围道那里去，现在恐怕整个王都都是这种吸血鬼了！”

    雷布恩候也怒了，翻身一拳头把二王子打趴下，怒吼道：

    “那又怎么办，王都里面有刚刚那个怪物，我们对付不了她！那就逃出王都去！”

    “我是国王！我是国王！我怎么能逃离王都！”

    “你还不是国王！你除了逃离王都之外，没有任何办法！”

    雷布恩候和二王子几乎是头对头的嘶吼着，就在这个时候，两个人听到窗户嘭嘭的敲击声。

    两个人同时把目光转向外面，惊骇不已的发现，不知道什么时候，外面的天空中飞舞着许多的蝙蝠。

    从地上狼狈的爬起，两个人颤抖的走向窗户，看着外面的情况. ......

    吸血蝙蝠的飞行速度极快，而且身形小巧，在空中飞腾旋转之间，士兵们很难用武器打击到他们。

    士兵们对付不了蝙蝠，但是蝙蝠却要对付士兵，一只只的吸血蝙蝠在空中化为一道红影，极速笔直的扑到士兵的脖子上，不用多想，龇开獠牙又是一顿吸血！

    士兵们想要把自己脖子上的蝙蝠拔开，但是蝙蝠咬的难得的紧，除非是连同自己的动脉一起拔出来，才有可能把蝙蝠扯下来。

    就这样，不知道有多少士兵死在了吸血蝙蝠嘴下，干尸又多了许多。

    二王子呆愣愣的看着窗外的一切，整个人失魂落魄的。

    雷布恩候了冷眼看着他，语气冰冷：

    “你要不突围的话，我就不管你了，我还想继续活下去呢！”

    “那……我们走吧！”

    雷布恩候扯着二王子，直接进入了他家的库房里面，里面有一架非常结实的，用铁皮打造的马车，两个人率先躲了进去，然后对军队下令，保护着马车突围出去，突围出王都！

    嘭的一声巨响，由三匹健马拉着的马车撞破大门，在剩余的军队的层层2.1保护之下，一路上撞开许多吸血鬼狼突出而去，目标王都西城门！

    里面的雷布恩候指挥着军队，驾驶着马车，心里不断祈祷着，路上不要遇上夏提雅。

    一路上，不断的有狼群和蝙蝠群袭击过来，军队保护着马车且战且走，几乎是每走一步，就会有一个士兵倒下变为干尸。

    不仅是雷布恩候和二王子，其他贵族也采取的要逃离王都的想法。

    因为不断的战斗，他们行进的速度很慢。

    而王国大王子呢？早在夏提雅召唤吸血鬼军团之前，他就带兵打算逃离王都了。

    可是王都外面……。

 208.进退两难之境地

    大王子本来还打算和夏提雅周旋一二，但是很快便被夏提雅的威势给吓破胆了，慌忙就逃跑了。

    和二王子的遭遇一样，没逃跑多久，大王子也遇上了夏提雅的吸血鬼军团。

    大王子麾下的嫡系精锐军队，面对短小精悍的吸血狼，天上快速灵活的吸血蝙蝠的时候，也很是手忙脚乱。

    大王子被围在最中央保护，他看着外面的士兵一个接一个的被吸成干尸，又看着城中几乎是无穷无尽的吸血鬼们，眉头紧锁。

    这个时候，其属下再次对大王子进言：

    “殿下，情况已经到了万分危急的时刻，王都之内全部都是吸血鬼！再这么下去，我们都会死的！”

    大王子看向自己的属下，无奈又苦恼的问道：

    “那你说我们该怎么办？”

    “离开王都！殿下，你不是在外面还有一大块封地吗？我们去那里！”16

    “可是……可是这不是主动的放弃王位吗？我是大王子，我可是王位第一顺位继承人啊！”

    “哎呦我的殿下啊！都什么时候了，还关心王位的事情，就算是那王位，咱也得有命坐啊！”

    大王子觉得自己的属下说的很有道理，神情一肃，立刻对正在抵抗吸血鬼的麾下嫡系军队大声下令：

    “众将士听令，随我撤离突围出王都！这王都已经彻底的坏了，我们去封地！”

    和那些仓皇逃窜的贵族不一样，大王子麾下的军队知道了，自己出逃王都有一个明确的目的地，这些心里有底了，战斗抵抗也更加有力起来。

    于是，大王子就这样带着自己的军队，大概有五千人的样子，就这样快速的突击着，一路上和吸血鬼们战斗着，很快就突击到了西城们。

    在军队的掩护下，西城门咔吱的缓缓打开，大王子看着城门外面透出的阳光，感觉这就好像是自己继续下去的希望。

    这种希望也感染了麾下嫡系军队，大王子率领着军队，头也不会的突出了城门！

    但是，当他们出了城门之后，希望顿时变为了绝望，好像刚刚要升上天堂，却被一脚踹下了地狱，还是永世不得翻身的那种。

    外面是纳萨力克十万大军围城！

    而且最要命的是，大王子出的是西城门，外面纳萨力克大军正是安德森率众守护者统领！

    大王子骑的马感受到了极大的威胁，前腿高高蹬起嘶鸣一声，差点没把大王子扔下马！好不容易安静下来，这马却是打死也不向前一步了。

    他身后的军队见到这种绝望的情况，也全部停下了，围在大王子身后。

    大王子和其麾下军队，都呈目瞪狗呆之姿势观看对面的恐怖阵势，即使安德森和众守护者收敛了自身气势，但是十万纳萨力克大军摆在这里，那压迫感也是相当可怕。

    五千对十万，一比二十，人类对僵尸，这就是王国首都外面疆场上的情况。

    作为军队的统领，大王子也在寻找着对面十万大军的主将，自然而然和安德森对视在了一起，立刻冷汗乍冒脸色苍白，大王子十分胆寒的把目光转了过去。

    连自己都无法对视的敌人，大王子十分担心，这该是如何可怕的敌人。

    吞了一口口水，大王子把目光转回城门里面。

    令他稍微安心的是，城门里的吸血鬼没有再追出来，要不然，他们就腹背受敌了！

    要回到王都里面吗？在这一刻，不止是大王子在思考这个问题，几乎所有士兵都在考虑。

    但是回想起刚刚那可怕的吸血鬼大军，还有那更加可怕的夏提雅，大王子和众士兵同时打了冷颤，绝对不能回去，回去就是送死！

    大王子突然想骂人，现在的情况，就算不是腹背受敌，那也是进退两难！

    大王子军队正在为难之际，对面的纳萨力克众人也在观察着他们，见到这五千军队出来，但是却被自己给吓住不敢上前，众守护者眼里都闪过一丝不屑。

    亚乌是个活泼的性子，一向是有什么说什么，她坐在魔狼上遥遥的指点，不屑的评论：

    “就这种军队！刚刚出来却不敢上来了！实在没有用！”

    科塞特斯作为纳萨力克的武士，最看不起这种怯战不止的情况，也发表了意见：

    “军人在战场上就是要冲锋前进，哪怕对面是不可战胜的敌人也绝不907退缩！这群士兵……哼，不行！”

    安德森饶有兴趣的听着自己的属下互动，这个时候，他看着对面的人类军队，问得却是自己左侧的迪米乌哥斯：

    “迪米乌哥斯，你怎么看？”

    迪米乌哥斯虽然坐在魔骏上，但是神态依旧十分恭敬，礼仪没有一点儿差错：

    “安德森大人，属下认为，对面这批敌军，并不是出战的！恐怕是逃出来的！”

    “继续说下去！”

    “是，安德森大人！

    我们十万大军毕竟刚刚合围上王国首都，我们还没有来得及有其他的动作，对面就出来了这么一批军队。

    诸位请看，城墙上没有任何守卫军，里面不知道我们已经围城，刚刚您得到消息，夏提雅此时正在城里面兴风作浪，再加上这批军队士兵身上有些伤残，铠甲武器都有破损。

    结合以上三点，我判断，对面的军队是不敌夏提雅仓皇出逃的，没想到出逃外面亦是死地，心中绝望才不敢上前拼杀！”。

 209.临死之际而蜕变

    对于迪米乌哥斯的这一番分析，安德森暗中点头，其他守护者自然是心悦诚服。

    马雷握着自己的法杖，双色瞳亮晶晶的：

    “原来是这么一回事，难怪这些人类不愿意战斗了！”

    雅儿贝德则是露出恐怖的笑容，言语之中满是对这些人类军队的嘲笑：

    “咕呼呼……先是给予他们希望，再给予他们绝望，把这些人类彻底的打落深渊，让他们的战斗意志被消磨殆尽，不愧是安德森大人！”

    安德森头上流下一滴冷汗，雅儿贝德这马屁拍的，好像说的这一切都是我造成的似的，这个明明是个意外好不好。

    不过，以安德森的脸皮，对于雅儿贝德这个马屁，他就坦而受之了！

    “各位守护者们，你们不防猜一下，对面这战意全无的军队，接下来会怎么做呢？”

    闻言，众守护者都陷入了沉思，哪怕是智商最高的迪米乌哥斯也猜不准了。

    这个时候，雅儿贝德又是对着安德森一记马屁拍上：

    “安德森大人，属下愚钝，这个问题只有最为睿智对人类这个种族了解最深的安德森大人您知道了，还望安德森大人解惑。”

    安德森看着对面远处骚乱的军队，半晌说出一句：

    “置之死地而后生！”

    众守护者皆惊，继而面面相觑，科塞特斯忍不住了，对安德森问道：

    “安德森大人，属下不明白，在这么大的实力悬殊的情况下！在这么战意都被消磨的情况下，难道这群人类还打算拼死过来吗｀ ．？”

    安德森目光古井无波，就这么淡淡的看着面前：

    “不要小看人类这个种族啊，有的时候，把这个种族逼到份上，他们会做出令人无法相信的举动，乃至于，爆发出超乎寻常的力量！

    科塞特斯！”

    “是！安德森大人！属下在！”

    “待会儿，如果对面的人类军队打算鱼死网破的话，我要你带领你麾下的先锋部队前去营地，你务必全部消灭敌人，连一个俘虏都不允许留下！”

    “遵命，安德森大人！”

    “还有，率领对面这人类军队的，是王国大王子，我要他的首级，大王子的首级对于王国的死忠来说，应该是一个巨大的打击吧！”

    “遵命，安德森大人，属下必定把他的首级带到您的面前！”

    “注意看，各位，对面的人类军队，要有所动作了，看看这些人类，这个在你们眼中所谓的最弱小的种族，会给我们带来怎样的惊喜吧！”

    安德森郑重的话说出，众守护者都严肃的看向对面。

    此时，纳萨力克十万大军对面，里・耶斯提杰王国首都西城门前，率领着自己麾下嫡系军队的王国大王子，正在做着自己一生最为艰难的决定。

    他坐在马上，看着对面冷冰冰却有压迫感十足的异族大军，又回头看看后面，城内各种吸血鬼肆虐横行的血腥景象，深深的叹了口气。

    这一刻，一向愚蠢自大的王国大王子，仿佛变了一个人似的，他策马回身，面对着自己的嫡系军队，看着一个个的士兵。

    有的士兵身上的盔甲都已经破损了，有的士兵的武器已经残破不堪，有的士兵胳膊上还草草的扎着绷带，有的士兵肚子上还溢着鲜血，有的士兵甚至还需要别人的搀扶。

    但是无论是什么样的士兵，在这种近乎绝望的情况下，都会把希望寄托于自己的首领。

    所幸，他们的首领，王国大王子，这次没有让他们失望。

    大王子端坐于马上，神情肃穆，语气坚定而悲壮：

    “诸位将士们，现如今的情况，大家也看到了，现在的态势，可以用前有狼后有虎来形容，真的是很不妙的形势。

    刚刚在王都只内，我们遭遇了最为可怕的敌人，有许多的兄弟们都在我们撤离的战斗中失去了生命，甚至有的尸骨无存。

    我对他们很抱歉也很可惜，但是，大家要相信，他们的牺牲不是没有用处的，他们用自己的生命，送我们离开了这座彻底被鲜血掩盖的都城！

    可是，阻挡在我们面前的，还有更加可怕的敌人！

    大家也都看到了，对面的敌人全部都不是人类，他们的数量怕是有几万，十数倍于我们！

    可是我们要坐以待毙吗？别忘了，刚刚我们牺牲了那么多的兄弟，这才赶出了外面，难道到了这个关头，我们要等死吗？

    不！这绝对不行！我们怎么能就这么死在这里呢！？

    没错，敌人是极为的强大和可怕，我们似乎没有赢的可能性！但是，如果仅仅因为如此而等死的话，我绝对(诺诺赵)不同意啊！

    哪怕是要碾死一只蚂蚁！在临死前它也要挣扎一番，更何况是我们人啊！

    对面的异族军虽然数量庞大，但是我们也不是白o的，只要突破他们，我们就能活下来了！”

    大王子嘶吼的演讲彻底的点燃了军队的战意，刚刚被消磨得战意，似乎一下子就燃烧了回来！五千士兵同时发出怒吼，这是准备拼死的怒吼！

    大王子唰的一声拔剑出鞘，剑锋直至对面纳萨力克十万大军：

    “．ˇ将士们，今日，是生是死，且在此战！随我冲啊！”

    大王子高举宝剑策马当先，五千士兵突然爆发出了绝死的冲天气势，一个个红着眼嘶吼着冲杀过来！。

 210.留其首级

    在这一刹那间，对面大王子带领的五千人类军队所爆发出的绝死气势，让众位守护者心里都惊讶了。

    他们不明白，弱小的人类为什么会突然拼命起来了？明明刚刚还一副萎靡不振任人宰割的样子，怎么突然就爆发了呢？

    难道，真的是和刚刚安德森大人所说的那样，置之死地而后生吗？

    一时间，安德森两侧的守护者们陷入了沉思了，他们第一次对人类这个最为弱小的种族抛弃了轻视之心，虽然不够重视，但在心里也足够对待了。

    对于自己麾下守护者们的心思变化，安德森自然是第一时间就感觉到了，他心里很高兴，能够独立思考并且做出改变，这才是自己期望中的属下。

    安德森轻轻的咳嗽了两声，把众守护者惊醒，他指着面气势汹汹杀过来的军队，说道：

    “醒过神来了，各位，对面的人类军队就要杀过来了！”

    众守护者陡然一惊，尤其是科塞特斯陡然一惊，他定眼看去，果然，对面的大王子举020着剑大吼着，带领着五千人类军队，以毅然决然之势冲杀过来。

    这大王子眼中的决然，让科塞特斯都暗暗心惊，连忙反应过来：

    “对不起安德森大人！属下这即刻出击！”

    “嗯，哪怕对手是最弱的人类，也不可轻视敌人，记住，不留活口，大王子首级！”

    “谨遵尊命，安德森大人！”

    稳稳的坐在巨型弹足虫上，科塞特斯手中冰霜斧猛然往前一挥，战意澎湃的命令吼出：

    “异形先锋队听令，随我冲锋！湮灭人类的军队！”

    “嚎……”

    科塞特斯坐下巨型弹足虫立刻载着科塞特斯冲了出去，他身后所以的异形虫各自嚎叫这挥舞的足肢，杀气腾腾的冲击向对面赶来了人类军队。

    广阔的战场上，一方是王大王子率领的五千人类军队，一方是科塞特斯率领的一千异形虫先锋队，两方军队如同两道钢铁洪流，眼看着就要碰撞在一起！

    近了，近了，两方军队互相突击离得越来越近了，这一刻，怒吼出声的大王子，几乎都可以看清对面科塞特斯六只光彩灼灼的眼睛了！

    科塞特斯当即立断，手中冰霜斧对着对面的大王子极速挥出一道冰霜寒气呼啸着冲向对面的大王子！

    大王子使劲策马，这马高昂的嘶鸣一声，马蹄使劲蹬地随即纵身一跃，就这么躲过了这道冰霜寒气，冰霜寒气从策马奔跃的大王子下面略过。

    大王子是跳过去了，但是他身后的士兵们就没有这么好运了，冰霜寒气毫不留情轰击在军队前方的士兵身上，这些士兵瞬间就被咔咔咔的冻结了。

    他们一个个全部变成了冰雕，仍旧保持着临死前无畏冲锋的姿态，在阳光照射下闪闪发光。

    只可惜，这样的姿态保持不了多久就在大王子跃马落地之时，士兵冰雕应声而碎。

    大王子顾不上这么几个士兵，毫不留情的继续策马冲锋。

    他再后面的士兵们也顾不上这被冻碎的同伴，一个个怒吼着挥舞着武器，踩过地上的碎冰，不顾一切的向前冲击着，哪怕对面的敌人是可怕的异形大虫子！

    极速策马的大(bgah)王子和快速冲过来的科塞特斯碰上了，就在两方相略之间，大王子挥剑向科塞特斯斩去。

    其实，凭科塞特斯的武装，大王子再厉害也在他身上划不出一道白印。

    但是，出于一个武者的尊严，以及对对面这个骁勇王子的尊敬，科塞特斯挥起了冰霜斧，顺势磕上他挥过来的剑！

    锵的一声，宝剑和冰霜斧交鸣，双方也极速的互相略了过去，这算是一个回合。

    就在刚刚这一回合，大王子深深的感到了科塞特斯的可怕。

    大王子感觉，刚刚科塞特斯明明只是那他的长斧一碰，就把大王子的宝剑崩的嗡嗡作响，巨大的力道是宝剑颤动的他差点握不住。

    但这还不是最要命的，最要命的是，刚刚碰撞的那一下，从科塞特斯的冰霜斧上，传过来一道寒气，瞬间把大王子的右臂快冻僵了！

    顾不上多想，一个回合碰撞完毕，大王子里面策马回身，果然，他身后科塞特斯已经停住了巨型弹足虫，就这样盯着自己。

    就在这么一会儿的功夫，两方的军队已经碰撞在了一起。

    人类士兵嗷嗷叫着，和对面冲击而来的一只只巨大的异形虫兵厮杀在了一起！

    两方接触相杀，第一个异形虫极速的刺出尖锐的足肢，一下把对面刚刚举起武器的人类士兵的肚子捅穿。

    人类士兵喷出一口鲜血，在临死前，不甘心的使用全身的力气拿长矛刺向异形虫的眼睛！

    异形虫一惊，连忙躲开这一矛，顺势把尖锐足肢上的人类士兵甩开。

    三五个人类士兵怒吼着，他们同时和一只异形虫对峙着，对面的异形虫也发出尖锐的嘶鸣声警告着。

    一个士兵屏住气息，他率先冲过去出手，异形虫的镰刀足肢猛然砍去。

    这个士兵眼疾手快的趴下躲过，一个在地上翻身打滚躲到异形虫的面前，长矛毫不犹豫的对着异形虫的肚子扎了过去！

    喀嚓！长矛断了，但是也在异形虫的肚子上戳出一条大口子！

    这是这场战斗当中，纳萨力克一方的第一个受伤。

    外围其他士兵同时拿着武器扑了过去！。

 211.不是一个比例

    这些士兵倒是比较聪明，他们一股脑的趁机冲上去，手中的武器全部都是对着异形虫的关节处劈砍而去的。

    但是异形虫也不是站在那里让敌人打的，它嘶鸣一声，猛地向上弓起身子，锋利的镰刀型足肢极速挥舞，迅速把向自己冲过来的几个士兵给砍趴下了。

    底下的士兵见状想要报仇，但是苦于没有武器，立刻就要在异形虫身边跑过去去拿~散落在一旁的兵器。

    异形虫还没有忘了这个在自己肚子上戳出一道伤口的罪魁祸首，岂能眼睁睁的看着他去拿武器，尖锐足肢直接从后面捅了个对-穿。

    这是人类士兵们围杀一个异形虫，另外还有异形虫不顾一_切到处厮杀的。

    一直狼蛛型的异形虫行动极为迅速，在战场上几个纵跃之间便跳到了敌后，不由自主的的抓起一个士兵便肯食了起来。

    仅仅是啃食几下，这个士兵连一声惨叫都没有发出，就被狼蛛异形虫的剧毒给毒死了。

    周围正在向前冲的士兵大惊失色，不顾一切的围攻过来的，但是狼蛛异形虫的速度实在是太快了，几下极速挥舞之间，周围士兵要么被打趴下，要么被杀死！

    一个被击飞出去的士兵踉跄的站了起来，他看着自己周围死伤的同伴，又看了看自己手中已经断了的长矛，目眦欲裂，看向对面狼蛛异形虫的眼神满是怒火。

    已经完全不顾死伤了，他随意的抄起一旁的另一支长矛，嘶吼着冲向狼蛛异形虫。

    咔嗤，这个士兵的脑袋就这么在冲锋的时候被敲碎了。

    类似于上面的惨烈战斗，不胜枚举，总的来说，五千人类军队果然不是一千异形虫先锋队的对手！

    而另一边，科塞特斯对王国大王子的第二个回合也要开始了。

    大王子骑着马，恶狠狠的看向对面的科塞特斯，丝毫不因为科塞特斯的可怕相貌而畏惧。

    他使劲的握着手中的宝剑，哪怕他的右臂已经因为刚刚寒气的冻结而冻僵，座下战马似乎是感受到了主人的决心，不安的在地上刨了刨前蹄。

    “啊……”

    怒吼一声，大王子再次挥剑策马向前狂奔，以表尊重，科塞特斯也骑着巨型弹足虫向前冲去，两方迅速相向而行。

    双方再次靠近了，大王子诡异刁钻的俯身，宝剑狠狠的刺向科塞特斯下盘。

    科塞特斯稳如泰山，在他看来，人类的这些战斗技术实在是不怎样，他眼疾手快挥出冰霜斧，直接击向俯身的大王子。

    锵！斧剑交鸣！

    大王子非但没有刺中科塞特斯，反而被其冰霜斧反震回来，向下相逼的沛然的力道不可阻挡，在加之大王子是俯身的，他立刻就被这股力道击得失去了平衡。

    嘭的一声，科塞特斯回头看去，大王子连人带马一起倒在了地上。

    大王子被惹起了凶性，立刻从地上爬起来，使劲的甩了甩头发上的尘土。

    但是他的战马却不太好，战马悲鸣着，努力的想要挣扎起来，但是两条腿的骨折，已经让这匹战马彻底的废了，只能不安的趴在地上。

    大王子无奈的看了自己的战马一眼，立刻拾起宝剑，双手持剑，严肃的对峙着远处的科塞特斯。

    科塞特斯也回望着大王子，他喷出一口冷气，主动从巨型弹足虫上下来，手持着冰霜斧，一步步的走向大王子。

    越来越近了，科塞特斯走的越近，大王子浑身就崩的越紧，身上的鸡皮疙瘩起的越多，直到科塞特斯停止在了大王子对面十步的距离。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    科塞特斯停在了这里，他一把把冰霜斧插在地上，对峙着大王子发话：

    “王国大王子，根据我们之前收集的情报表明，你就是一个废物，但是经过今天此战，我改变对你的看法。

    不过，你不要把注意力全部都集中在了我身上，还是最好回头看看，看看你们的部下现在是一种怎样的惨烈情况。”

    大王子严肃的看着科塞特斯，没有回应，也没有反应。

    一开始，他认为对面这只冰霜大虫子可能是要转移自己的注意力，然后对自己一击必杀，但是转念一想，就凭科塞特斯这种可怕的怪物，要打败自己根本不需要这样。

    ......... .. .......

    也算是抱着一些破罐子破摔的想法吧，大王子回头看看了战场上的情况。

    虽然有了心理准备，但是大王子在看到这一幕的时候，心里仍旧十分悲愤。

    自己麾下的军队已经死伤颇重，而那些异形虫一个死的都没有，哪怕有的异形虫身上有了狼狈的伤口，但是他仍有战斗能力！

    根本不是一个比例的战斗，虽然自己的士兵勇不畏死，但是对面的敌人实在是太变态了！

    虽然人类士兵数量很多，但质量和战斗力远远比不上异形虫。

    五千士兵军队就像是一张大的铝箔，而一千异形虫先锋队就像是一把小剪刀。

    铝箔再宽再广，也抵不过一把小剪刀的催剪，双方对敌拼杀，就仿佛剪刀顺顺利利简简单单的把这铝箔给剪开了，五千人类军队毫无抵抗能力。

    叹了口气，大王子转过头来，目光凝重，仍旧双手持剑对峙着科塞特斯，死战到底的意志不言而喻。

    不仅大王子看到了战斗情况，安德森那边也就这场实力悬殊的战斗谈论着。。

 212.我尚要废些功夫

    人类军队虽然残伤不少，但是仍旧死战不退，安德森指点着对面的战场情况和众守护者讨论着：

    “各位，你们也看到了，普通的人类面对我们的先锋部队，应该是毫无抵挡力！

    可是现在呢？破釜沉舟的人类军队彻底的拼起命来了，本来孱弱的他们爆发出了不符合他们本身的力量，竟然能够在异形虫身上频频留下伤痕！

    诸位守护者见此，有何感想啊？”

    安德森问话了，各自陷入思考的守护者们也一一发表自己的意见。

    作为在场最活泼的亚乌，她睁着一双亮晶晶的双色瞳神采奕奕的发表自己的意见：

    “零一零”　“安德森大人，我以前果然是小看这个人类这个种族了，或许，在他们身上，有些连我们也不十分清楚的东西吧！”

    安德森点了点头，看向最左侧的马雷。

    马雷接受了安德森的眼神，陡然一惊，虽然有些不好意思，但还是勇敢的说出了自己的看法：

    “嗯……阿诺，把人类逼到了这个地步，他们可以爆发出非同寻常的力量，我想，作为更加高等种族的我们，也应该能够爆发出恐怖的力量吧！”

    安德森哈哈大笑，似乎是对马雷提出的这个问题很是高兴，语气也柔和了一些：

    “那是当然的马雷，别的不说，就说夏提雅，夏提雅在上次的事件被世界级道具精神控制住了，你们之前曾经想到过，夏提雅会自己爆发从而摆脱精神控制吗？”

    众守护者同时摇了摇头。

    “很好，夏提雅就是一个鲜明的例子，当然，你们可能心里会想了，夏提雅能够摆脱精神控制，不是有我在一旁引导吗？

    那么我再举一个例子，卢贝多！在我没有对你们进行潜力强化改造之前，卢贝多就靠自己的力量突破的极限，达到了一百多级！

    各位，当时我发现的时候，我可是被吓了一跳啊！不管你们心里怎么想，卢贝多这份能力和意志，都是你们要敬佩的！”

    听着安德森的话，众守护者心悦诚服的点了点头，心中略有所思。

    这个时候，雅儿贝德又一记马屁拍上，只见她脸色发红眼神迷离，整个人再次泛起花痴：

    “可是安德森大人，无论人类如何爆发，您都是最强的，只要通通碾压掉人类就好了！”

    迪米乌哥斯对雅儿贝德的话很是赞同：

    “没错安德森大人，人类的绝死爆发纵然需要引起我们的重视和注意，但是只有我们纳萨力克足够强大，并且不断强大下去，就什么也不怕！”

    不愧是迪米乌哥斯，这话说的，直接说到了安德森心里，几乎是说的安德森心花怒放。

    “哈哈哈……迪米乌哥斯说的不错，不过，大家还是不要太过小看人类这个种族！”

    本来安德森的语气欣喜，但是说到后来，安德森的语气再次严肃下来。

    迪米乌哥斯见状，也严肃的问道：

    “怎么了，安德森大人？”

    “你们别忘了，人类可是世界上数量最多的种族啊！其他种族完全比不上！”

    迪米乌哥斯斟酌试探的问道：

    “安德森大人您的意思是……蚁多咬死象？”

    安德森面无表情的摇了摇头：

    “不止是这样，人类这个种族就是喜欢窝里斗，可是一旦他们全部聚集在一起一致对外的时候，可就有意思了。

    这就是我，为什么不直接毁灭整个里・耶斯提杰王国人民，而是采取恩威并施的统治方针的原因之一，如果整个王国的人类都起来反对我们的话，我们纳萨力克也会很麻烦的. ......

    你们知道吗，一旦世界上全人类的意志聚集在一起的时候，就会有一个名为阿赖耶的东西出现，这个家伙……呵呵，如果是我要解决他的话，尚且要废些功夫！”

    众守护者面面相觑，他们心里面一片震惊。

    在他们眼里，安德森一向是无所不知无所不能的，而现在，安德森第一次的表现出，有些东西我要对付的话，也要费一番功夫。

    也正是从安德森这句话开始，从今以后，纳萨力克众守护者对待人类再也不那么随意了，而且采取的政策是拉拢分化的手段，让人类永远也无法彻底聚集在一起。

    看着众守护震惊思考的样子，安德森心里很满意，只有纳萨力克高层整体重视了解了，这样一来纳萨力克才不会阴沟里翻跟头。

    其实，对于阿赖耶识，安德森是完全不惧怕的，他所说的要废些功夫，是指不能完全消灭阿赖耶识。

    因为一旦消灭阿赖耶识，也就代表着这个世界上的人类彻底的灭亡了，人类这个种族数量最多，这对世界的稳定来说，不是没有3.2原因的，一旦人类灭亡，整个世界也要动荡一番。

    收回自己的思绪，安德森指着对面的战场发话，把众守护者从思考中惊醒。

    “你们看，对面的大王子就要拼命了，科塞特斯也打算出手了！”

    众守护者心神一禀，连忙定神仔细看向对面的战场。

    此时，王国大王子已经彻底不管自己身后的军队如何伤残了，他凝心禀神，重心下移，双手持剑，把外界所有影响他的因素排外，把所有心神都贯注于接下来这一招上。

    他知道，今天自己必死无疑，但是无论如何，他都要在地上身上留下伤痕！。

 213.给予你恩惠，安息吧！

    科塞特斯观望着对面大王子的情况，知道他这是在做最后的抵抗。

    不过这又能怎么样呢？没用的，不管他接下来的这一招有多么惊天地泣鬼神，恐怕都不会丝毫破开科塞特斯的防御。

    科塞特斯就这么柱着自己的冰霜斧，气势稳如泰山的站在那里。

    大王子缓缓的闭上眼睛，双手之中的宝剑轻微的颤抖着，酝酿着自己心神沉寂的气势。

    突然，大王子猛然睁眼，这一刻，大王子的眼中已经没有了自己周围的战场，没有了自己身后残伤的士兵，没有了自己后面的王都，目标只有一个，那就是对面的科塞特斯！

    “咦？”

    看到此时大王子的状态，科塞特斯提起了一丝诧异，这种丝毫不被外物所扰的情况，只能在极少的武者身上实现，没想到今天在这个大王子身上实现了！

    大王子深吸一口气，脚突然向后猛蹬，双手中的宝剑使劲的崩劲，整个人宛如一支利箭一般对着科塞特斯窜了出去，宝剑直指科塞特斯的脖子！

    科塞特斯心中更加惊讶，这个速度对于科塞特斯来说算不上是什么，可是对于面前的大王子来说，这简直就是不可能的！

    虽然心中疑惑，但是科塞特斯的反应丝毫不慢，其实科塞特斯只要站在那里，仅凭自己身上的防御装备就能挡下来，但是出于对这个大王子的尊重，科塞特斯不打算这么做。

    手中的冰霜斧已经拔了出来，大王子的剑锋已经到了眼前！

    科塞特斯稍微侧身，冰霜斧如闪光般挥动，大王子挥着宝剑就这么略了过去，没有似乎触碰到科塞特斯！

    扑哧！鲜血四溅！

    大王子的两只臂死死的握着宝剑，被科塞特斯一斧斩下，两个手臂和握着的宝剑就这么在空中划过一道弧线，落到地上。

    科塞特斯伸出冰霜斧，溅在冰霜斧上的鲜血瞬间被寒气冻成血冰，稍微一颤，这红色的冰渣从冰霜斧上掉落下来。

    他缓缓转身，看着后面的大王子，此时的大王子形态十分狼狈。

    两只胳膊已经彻底不见了，大王子低垂着头，眼神灰暗，肩膀处的断面光滑平整，淋漓的流着鲜血，大王子整个人颤抖不已，似乎是在用尽整个人的力气站在那里。

    科塞特斯提着冰霜斧，一步步的走向站在的大王子，或许是叹息和无奈，科塞特斯摇摇了硕大的虫头。

    “身为王国大王子，或许你之前足够无能腐败，但是至少在这一刻，你是名副其实的勇猛之士，担当起了一个王子的责任～ˇ。”

    大王子努力的抬着头，他眼中满是不甘，嘴使劲的张了张，但是因为极度的痛苦和无力，最终还是没有说出什么话来。

    “真是抱歉，吾主安德森大人已经预订了你的首级，安心去吧！”

    冰霜斧划过一道美妙的弧度，咔嗤一声划过大王子的脖子，大王子眼睛猛地睁大，脖子上突然出现一道红线，整个人僵在了那里，一动不动。

    顺着他临死前的眼神看去，对面是残酷的战场。

    五千大王子军队几乎已经被异形虫给残杀殆尽了，仅仅剩下的一些士兵，见到自己的统领大王子被杀害，正红着眼睛一个个不要命的冲过来。

    但是这有用吗？没有一点用处啊！

    残存的这些士兵，最终还是被异形虫一个个的杀死了，有的连一个全尸都没有留下，被一些残酷的异形虫撕成了碎肉。

    很快，这战场上残余的最后的一小部分士兵，被彻底的消灭。

    科塞特斯转过头去，再次看向大王子。

    早早就死去的大王子眼中，已经没有了丝毫的色彩。

    无奈的摇了摇头，科塞伸出手，轻轻的抓起了大王子的首级头颅。

    大王子死不瞑目的首级就这么被科塞特斯一只手提着，一步步的往回走去，一边走科塞特斯一边下令：

    “．ˇ异形虫听令！打扫战场，整军回阵！”

    刚刚在战场上杀戮残杀完毕之后，颇有些乱糟糟的异形虫立刻收敛了意犹未尽的杀气，迅速整顿了整齐的队列，开始按照科塞特斯的吩咐打扫战场。

    科塞特斯气势昂昂的走了回去，走到安德森的真红眼黑马之前，一下把冰霜斧插在地上，迅速单膝下跪，四手托举着大王子的首级，把它举高过头顶，神情恭敬：

    “禀告安德森大人，科塞特斯前来复命，敌人里・耶斯提杰王国军队，包括王国大王子在内的五千人全部被我部下异形虫先锋队消灭！这是王国大王子的首级！”

    安德森满意的点了点头：

    “嗯，科塞特斯，干得不错！”

    (诺了的)　　不顾上面的血污，安德森伸手抓起大王子的首级，饶有兴趣的细细观察起来。

    “王国大王子，据我所知，这个家伙就是一个废物，没有想到，在这种最终的时刻，他反而能够蜕变出来！”

    说完，安德森把手中的大王子首级向后一甩，大王子的头颅就这么被插在了身后亲卫仪仗队的一杆长枪上。

    安德森抬头看着这莽莽战场，叹息道：

    “既然你能够在最后的时刻里彻底蜕变，我也算是欣赏你，我混沌之子安德森给予你恩惠，王国大王子及其麾下军队，安息吧！”

    随着安德森的话，面前战场上，以大王子为首的五千军队幽魂显现出形，缓缓飘散……。

 214.十字架上的

    战场上的幽魂已经彻底的消散而去，五千幽魂沐浴着阳光逐渐缓缓升天消散的样子见过吗？那是极为壮观的景象。

    能让他们安息，这已经书安德森给予敌人的最大的恩赐了！做完这些事情之后，安德森把目光投向城门里面。

    里・耶斯提杰王国西城门，此时的这个城门大敞四开着，依稀可以看到里面传出的不断血腥，管中窥豹，可知现在里面已经混乱到了什么程度。

    这这个时候，雅儿贝德很殷勤的凑过来进言：

    “安德森大人，我们要入城吗？”

    “当然要入城！迪米乌哥斯！”

    迪米乌哥斯闻言，立刻对着安德森侧身颔首行礼，准备随时听从安德森的命令：

    “是！安德森大人，请问有何吩咐！”

    “我们这十万大军如何进城，乃至于进城之后，我们这十万大军的守备工作，就不需要我提醒了吧917！”

    迪米乌哥斯的眼镜上泛起一片睿智的冷光，他脸色露出邪恶的笑容：

    “当然，安德森大人，纳萨力克十万大军从四面八方同时进入王国首都，按照王国首都有四座城门，所以算上我们这一批，共有四批军队同时入城，入城之后立刻夺取城墙城门，并且关闭城门警戒城墙，把整个王国首都彻底的封闭！”

    雅儿贝德立刻在安德森右侧补充：

    “纳萨力克您的亲卫仪仗队和您随行，科塞特斯麾下异形虫先锋队紧随其后！亚乌麾下的魔兽军团不入城，在王国首都周围巡逻警戒！”

    安德森很是满意，自己的左右两侧，有这么两位帮衬着，绝对不会有什么问题。

    突然安德森又问：

    “雅儿贝德，拉娜准备的怎么样了？”

    雅儿贝德笑而不语，只是拍了拍手。

    随着雅儿贝德的信号声，(bgaf)安德森身后的亲卫仪仗队开始行动起来，亲卫仪仗队分为两批左右开散而来，露出了中央的那架马车。

    马车是由三匹云骥拉着的，马车本身暗纹金线交错，显得低调中含有华贵。

    当然，重点不是马车，重点是马上上载的是什么！

    马车上面，高高耸立着一面巨大的黑色十字架，而十字架上面钉着的，竟然是拉娜公主！

    王国三公主拉娜，她洁白的手腕被两个巨大的黑色钉子钉在了十字架上，而双脚悬空，她整个人是被钉挂在上面的！

    拉娜身穿一身白色的长裙，头无力的低垂在胸前，眼睛闭着，金色长发随着威风轻轻飘扬，白色的裙摆也因为威风而轻轻飘拂起来，此时的拉娜公主，显得极为纯美。

    但是美中不足的是，拉娜公主露出的白皙小腿脚腕，以及她宛如天鹅颈一般的脖子，上面是一道道触目惊心的血痕，看起来似乎是遭到了严刑拷打！

    黄金公主被钉在十字架上，纯美无比，凄美异常。

    安德森捏着下巴，饶有兴趣的看着这样的拉娜，一旁的雅儿贝德露出痴女般的笑容，对安德森十分殷勤的询问：

    “咕呼呼……安德森大人，您觉得怎么样？”

    安德森点了点头，显得十分满意：

    “不错，很不错，仿佛折翼的天使一般，真的是很漂亮，我都动心了！”

    安德森继而转身，收回了刚才不务正业的眼神，平视前方，再次变得大气而又威严：

    “就这样，把被钉挂在十字架上的黄金公主，以及王国大王子的首级当成战利品随我的仪仗队游街示众，这应该能够在根源上打击王国的民心和士气吧！”

    雅儿贝德脸色潮红，仿佛已经看到了安德森大人统治世界的英姿，她语气激动：

    “安德森大人，您一定能够成功的！”

    安德森不管发情的雅儿贝德，意念联通上王国首都之内的夏提雅：

    “夏提雅，听得到吗？”

    夏提雅此时坐在西城门上她遥望着城里的惨象，就这么兴致勃勃的仿佛看戏一般，就差在手里拿出一桶爆米花了。

    突然接收到了安德森的讯息，连忙神色郑重起来，双指并拢按在太阳穴上，和安德森通话：

    “是，安德森大人，我收到了！您有何吩咐？”

    “里面的情况怎么样了？”

    “王国首都内的军队，在我吸血鬼军团的围杀之下，已经十不存一！”

    “很好！王国二王子还有那些贵族呢？”

    “他们啊？在各自的军队保护下，正在我的吸血鬼军团中努力的突围，这么半天死伤了好多军队，但是却还没有突进到西城门！”

    “王国首都内的普通民众呢？”

    “大约有一半的人流离失散在王国首都各处，另外一半聚集在王宫周围，正被您创造出来的那个安萨德斯和娜贝保护着。”

    “是这样啊看样子，一切都在我们的计划之中！”

    “是的安德森大人，一切都在您的掌控之中！”

    “既然如此，那么就继续按照计划进行吧！我们马上就要入城了！”

    “遵命，安德森大人！”

    通讯完毕之后，夏提雅露出兴奋且愉悦的笑容，她猩红的双眸看向街道对面，那里此时一片混乱。

    夏提雅麾下的吸血鬼军团，吸血魔狼作为陆军，吸血蝙蝠作为空军，正在围攻王国仅剩的军队。

    这仅剩的军队被围杀的十分狼狈，但是仍旧保护着他们中心的贵族们突围着。

    在最中心，是那架铁皮马车，里面是惊魂不定的雷布恩候和二王子。。

 215.心如死灰

    自从夏提雅出现之后，贵族就发觉事情已经彻底的脱离了他们的掌控，于是，贵族们原本松散的联盟便彻底的崩塌了，他们四散奔逃回自己的家里。

    但是，回到自己家里，就算有足够的军队保护，也是不够安全的，果不其然，夏提雅的吸血鬼军团开始蔓延到整个王都，并且对着这些贵族们进攻起来。

    于是，这些贵族们采取了和雷布恩候带着二王子同样的方法，出逃王都。

    贵族们分为了四批，在各自军队的保护下分别向着王都的四个城门突围而去，目地就是想要离开这个是非之地。

    但是，在数量庞大且实力精悍的吸血鬼军团的围攻下，军队们几乎死伤殆尽，这么半天了仍旧没有突击到城门。

    雷布恩候和二王子就是其中典型的代表，他们两个此时并排坐在铁皮马车当中，听着外面的喊杀声，以及吸血鬼蝙蝠不断撞击马车的动静，两个人都是惨白着一张脸，惊魂-不定。

    雷布恩候还好，多年的修养让他足够的镇定下来，但是二王子就没那么镇定了，他脸色煞白，冷汗大如黄豆，一颗颗的从他头上滑落，嘴唇发紫，整个人哆哆嗦嗦的。

    雷布恩候看着二王子这么一副怂样，心里有些后悔了，或许他一开始就不应该支持二王子，估计此时有自己军队的大王子已经突围出王都了。

    但是世上没有后悔药吃，现在路选错了，不能回头了，只能咬着牙走下去。

    对于现在这精神都快崩溃的二王子，雷布恩候决定必须要给他一些希望！于是雷布恩候在凑近铁笼似的的马车窗户，露出一道缝隙，打量着外面的环境。

    对于王都，雷布恩候很熟悉，他认出了他们现在所处的位置，离西城门大概有几百米远的样子！

    雷布恩候回身，努力的扯出一丝笑意：

    “二王子，不用担心，前面就是西城门，我们很快就能突围出去了！”

    这话似乎并没有起多大的作用，二王子仍旧是脸色煞白，乃至于目光都有些涣散起来，他的语气颓废而又恐惧：

    “雷布恩候，我们真的能够逃出去吗？”

    “放心！我们绝对能够逃出去！”

    “是吗？雷布恩候啊，都这个时候了，你不要再骗我了，我们的军队士兵还剩下多少？”

    雷布恩候沉默不语。

    “不用你说我也知道！听外面的喊杀声吧！比我们刚刚从你家出来的时候少多了，大概还有个两百人吧？面对这群没完没了的吸血鬼，我们能坚持出城门吗？

    就算我们侥幸逃出了王都，难道这些吸血鬼就不会追杀我们吗？两条腿的人怎么能逃得过四条腿的狼和飞行的蝙蝠呢？到最后还不是被追上！

    被追上之后会怎么样呢？呵呵……被吸血鬼吸成干尸吧！

    外面那些散落在大街上的，只剩下皮包骨头眼睛凹陷的干尸，那就是我们的下场啊……”

    二王子颓废不已偏偏又有理有据的话，让本来镇定的雷布恩候的心也沉了下来，雷布恩候面对这样的二王子有些暴躁的冲动。

    有那么一刹那，雷布恩候甚至打算把二王子从马车上扔出去！

    最终还是无奈了，雷布恩候无力的倚在座椅上，他的眼神灰暗而坚定：

    “二王子，我和你不一样，你或许已经认命了，但是我不行，哪怕有一丝活下去的希望，我也要争取，我恳求你闭嘴，不要再消磨我的求生的意志了！”

    二王子闭嘴了。

    就在这时，本来前进速度不快的马车却咔哒一声停下了，连同着外面的喊杀声也一起停止。

    雷布恩候和二王子同时警觉起来，互相对视一眼。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    雷布恩候靠近马车门口，大声问着外面的驾车的牙将：

    “外面怎么了！”

    外面驾车的牙将颤抖的声音传进来：

    “大……大人，这下我们彻底的完了，您还是出来看看吧！”

    雷布恩候惊疑不定，他不知道是否该开门，此时，脸上一片死寂的二王子却站起来，并且起身到马车门口：

    “雷布恩候，开门吧！最差就是一个死！反正被吸血鬼吸血而死，也没那么痛苦吗？”

    雷布恩候看着二王子的反应，突然笑出了声：

    ...

    “真是的，我也是被吓破胆了，还没你胆大！”

    说着，雷布恩候使劲的一撩锁，哐的一声把门打开，两个人同时把半个身子探出了马车门外，看看到底是怎么回事。

    只见周围刚刚还在疯狂进攻吸血的吸血鬼们竟然全部停了下来。

    地上吸血魔狼密密麻麻的团团围着马车和这残留的军队，天上吸血蝙蝠扑棱着翅膀，悬停在半空中。

    所有吸血鬼都眼冒红光蓄势待发，但是就是不上前，好像是被什么指挥命令着。

    雷布恩探出身子往后看了看，后面那些个驾着马车紧跟着他们突围的贵族，也遇到了同样的情况。

    雷布恩候疑惑了，喃喃自语出声：

    “奇怪了，怎么突然围而不攻呢？牙将，我们趁机冲过去！”

    驾着马车的牙将绝望的摇摇头，指着上面说道：

    “不可能的，你看上面！”

    顺着牙将的手指，雷布恩候往上看去……顿时瞳孔骤缩面无血色。

    夏提雅笑吟吟的悬浮在半空之中，发觉雷布恩候和二王子注意到自己之后，缓缓的降落在他们马车之前。。

 216.皆聚集于此

    在夏提雅降落在他的马车前面的时候，雷布恩候心里面彻底的绝望了，一丝希望都没有了！

    自己怎么可能在这个怪物的手里逃脱呢？不可能的！

    于是，雷布恩候就这么瘫坐在了马车上面，那样子，比二王子还要死寂。

    夏提雅看着这个被自己折磨的彻底绝望的王国最强贵族，露出一丝不屑的笑容：

    “切！彻底的死心了吗？真是一点儿意思都没有啊！”

    没有搭理雷布恩候和二王子，夏提雅也没有命令自己麾下的吸血鬼军团继续进攻，就这么维持着围而不攻的样子，让贵族们心里七上八下的吊在那里，而夏“九三三”提雅却是转过身去，一点点的整理自己的礼裙去了。

    雷布恩候死寂的眼中闪过一丝疑惑，这个吸血鬼怎么不动手，反而去整理自己的衣服去了，看这个吸血鬼的神态，似乎是要迎接什么大人物，难道……

    顿时，一个更加不好的念头和预感在雷布恩候的心里。

    接下来夏提雅的动作，成功印证着雷布恩候的倒霉预感。

    她整理好了衣服，走出吸血鬼军团的包围圈，仪态万千大方典雅的走向西城门口，神态恭敬，似乎是在等待着什么。

    顺着夏提雅的姿势看去，雷布恩候和二王子在彻底的绝望中，看到了此生难忘的一幕：

    安德森内穿绣金措银的白色衬衫，外面罩着一件星辰旋转暗纹袍，下身穿着精致裁剪的奇异皮质裤子，裤边上还绣着美妙的纹路，脚上踩着轻便而又坚韧的靴子。

    他就这么骑着真红眼马进来了，从这西城门中进入了他所征服的第一个国家，气势恢宏，君临天下。

    两侧都是纳萨力克守护者，分别是一身白色金网裙，背后六翅黑色羽翼张开，面容极美高贵典雅，骑着独角兽的堕天使雅儿贝德。

    一身笔挺的红色竖纹西服，头发精明干练的往后顺起，高挺的鼻子上带着反射白光的眼镜，身后钢铁节错的尾巴冒着紫火，露出极为睿智邪恶笑容，骑着魔骏的大恶魔迪米乌哥斯。

    手中冰霜斧，一身寒气逼人，相貌英武可怕，身上布满绝对光泽坚固外甲，看起来仿佛从冰天雪地之中走出来，骑着巨型弹足虫的虫王科塞特斯。

    一身精致的白西服背心和裤子，里面是裁剪合适的红色衣服，手戴皮手套，脚穿褐色皮鞋，金发闪闪发光十分漂亮，有着尖尖耳朵双色瞳孔，身态活泼的骑着魔狼的黑暗精灵亚乌。

    白色背心和白色短裙，里面是蓝色的衣服，下身白色丝袜和长的皮靴，也是一头柔顺的金发，尖尖耳朵双色瞳孔，娇俏可爱却显得有些怯弱，骑着地龙的黑暗精灵马雷。

    这六位的相貌气质和他们的出场，给了雷布恩候极大的震撼，在往后面看去呢？看到的是魔鬼的士兵……

    全身华丽的金色铠甲，作为纳萨力克之主的近卫仪仗队，每一个恶魔都神态肃穆，他们迈着整齐的步伐，举着长长的枪旗紧随安德森之后。

    后面是异形虫先锋队，每一只异形虫都有着张牙舞爪的可怕样貌，尤其是他们身上大大小小的伤痕，更显得杀气腾腾。

    再往后是暗色铠甲，清一色紫青色的皮肤，僵尸大军相貌狰狞，这么数量的大军，足以碾压任何的军队吧！

    这些宛如从地狱来的可怕军队已经让雷布恩候麻木了，可是这两个人震惊的，是一个亲卫仪仗队手中长旗枪上面插着的头颅，这个头颅，明明是大王子的。

    最最让他们两个震惊的，是亲卫仪仗队中心簇拥的马车，这马车上面十字架钉挂昏迷着的，是王国三公主拉娜啊！

    二王子胖硕的身体彻底的无力的倚在后面，他苦笑叹息出声：

    “原来拉娜一早就被他们抓走了，原来大哥也没有逃跑，现在……只剩下我一个了！眼看着也要完蛋了！”

    纳萨力克大军，在安德森的率领下进城了，不用安德森提醒，迪米乌哥斯身为军队指挥官，他背后恶魔之翼展开飞上了天空，立刻着手调度指挥起来. ......

    在他的指挥下。僵尸军队立刻分批次的上城墙城门，一会儿的功夫，便和从其他四个城门进来的纳萨力克军队在城墙上接上了头，僵尸军队们开始驻扎在各个地点驻守。

    夏提雅完成了任务，终于见到了自己的主君和爱人，提着裙摆迫不及待的小跑过去，立刻单膝跪在安德森马前行礼，脸上泛着痴红抬起来看向安德森，眼神迷离。

    “安德森大人，属下幸不辱命！”

    安德森点了点头，对着夏提雅露出一丝笑意：

    “归位吧，夏提雅！”

    4.0

    “是！安德森大人！”

    夏提雅立刻走到科塞特斯右侧，和众守护者并排在一起，伸手红光闪现之间，召唤出一只通体雪白但是却有着猩红眼睛的麋鹿，神态安然的骑在了上面！

    迪米乌哥斯从天而降，骑回魔骏身上，对着安德森恭敬禀告：

    “安德森大人，我纳萨力克大军已经彻底控制了城墙和城门！”

    安德森点点头默然不语，只是看着面前的王国首都，倒不如说，看着前方被吸血鬼军团包围的面无血色的贵族们和二王子。

    至此，纳萨力克之主安德森，及其麾下六大守护者聚集于此。。

 217.成王败寇不言而喻

    纳萨力克十万大军已经彻底入城，这边是纳萨力克之主安德森率六大守护者一字排开，气势昂扬，对面是被吸血鬼大军包围的残余士兵和贵族们。

    两方对比，谁胜谁负，成王败寇，不言而喻。

    贵族们和二王子都是面无人色的看着安德森，尤其是看到纳萨力克大军掌控城池之后，这脸色已经和锅底有的一拼了。

    也是，人家都把王都给彻底的控制住了，自己这些人还有逃跑的希望吗？

    安德森看着这群残兵败将，一言不发，只是对着后面招了招手。

    立刻，恐怖的僵尸军队分队列而出，迈着整齐的步伐，手持精良的武器，气势汹汹杀气腾腾的从吸血鬼军团外面包围了贵族们和二王子。

    瞥了夏提雅一眼，夏提雅立刻会意，轻轻的拍了拍巴16掌，唰的一声，血腥杀气的吸血鬼军队便消失不见。

    僵尸军队立刻严丝合缝的瞬间围了上去，架起盾牌防御，横出长矛对着里面，这包围之势比之刚才的吸血鬼军团更甚。

    被汹涌的僵尸大军团团包围的人们瑟瑟发抖，这个时候他们哪里不会预见到自己等人的战败呢？

    面色极为难看的雷布恩候已经认命了，他叹了口气，整个人死气沉沉，仿佛行尸走肉一般从马车上跳下来，拨开心存死志的士兵们，走到僵尸军队的长矛面前面对着安德森。

    雷布恩候仿佛一瞬间苍老的几十岁，但是仍旧有些不甘心的发问了：

    “这位……异族之王！容我这个亡国败将向您问一句，您到底是何方神圣！？”

    面对无上至尊，这卑微的人类竟然不跪下，迪米乌哥斯心中不忿，张开嘴就要使用言灵的力量，但是被安德森伸出手及时阻止了。

    迪米乌哥斯温顺的退了回去，安德森则是饶有兴趣的看着雷布恩候，语音缥缈难测：

    “你们已经失败了，彻彻底底的失败了，还问这些事情有什么用呢？”

    雷布恩候坚定的摇了摇头：

    “不！我想要知道，能够有如此威势覆灭我们里・耶斯提杰王国的，究竟是何方神圣，就算是死，我也要搞清楚，我究竟是死在谁的手里！”

    安德森微微一笑，想了想还是告诉了他：

    “吾乃纳萨力克无上至尊，混沌之子安德森，为吞没你们国家而来！”

    雷布恩候发觉自己从未听说过这个名号，最终还是无奈的出了口气，身体彻底的瘫软了下来，闭着眼睛站在那里，一副任人宰割的样子。

    安德森还没有什么反应，突然，在被包围的残留的士兵里，有一个士兵红着眼睛大声嘶吼出声，不顾一切的冲了过来！

    扑哧！

    一杆长矛以人们看不清的速度，直接捅穿了这个士兵的脖子，原来是他冲到了僵尸军队的面前，一个照面都没有，就这么死了！

    安德森的脸稍微沉了下去，其他贵族们脸色煞白大气都不敢喘，畏惧不已的偷眼打量着上首的安德森，当看到安德森脸色稍沉的时候，心里更加的惊惧。

    安德森摇了摇头，似是在叹息又似在嘲笑：

    “还是有人看不清形式啊，既然如此，那么我也就不客气了！众军听令，人类军队士兵一个不留，贵族王子给我活捉，待会在众人面前明正典刑！”

    仿佛凶恶的战争机器一般，僵尸大军一言不发，却同时响应安德森的命令，对着围在中心的可怜人类们，一拥而上！

    离得最近的雷布恩候最先被抓住，直接被两个僵尸士兵摁在了地上，不知道从那里抽出绳索，立刻就把雷布恩候给五花大绑起来，全程雷布恩候逆来顺受全无反抗。

    僵尸大军就这么拥杀过去，所到之处无人可挡，这残余的军队士兵自然不可抵挡。

    有的士兵心中已经抱上了死志，眼睛发红的一矛戳向僵尸士兵的胸膛，但是很可惜，面对魔法道具，这种长矛丝毫没有用。

    卡崩一声，长矛戳在了僵尸士兵的暗色铠甲上，应声而断。

    就在人类士兵被这变故惊得愣神之际，僵尸军队一矛戳出，又是把这个士兵戳了个对穿！

    有的士兵肝胆俱裂，已经顾不上战斗意志而是想要逃跑，手中虽然端着武器，但是面对对面的僵尸大军丝毫没有战意，只顾后退。

    993　　僵尸士兵逼了过来，不管三七二十一的手起刀落，这个要逃跑的士兵便是人头落地，脸上仍旧残留着临死前恐惧神色的人头在地上滚了几滚，不知道被那个僵尸士兵一脚踩烂了！

    当然，在这种近乎屠杀的战斗当中，当然也不乏胆小怕事的人类士兵，见到事不可为，趁着混乱一头栽倒在地上，用地上死尸的鲜血抹在脖子上，然后躺下闭眼装死。

    对于这个，如果敌人是普通士兵那还有可能鱼目混珠，但是敌人是这么可怕的僵尸士兵，僵尸对于活人和死人自然是十分灵敏，哪里还认不出来？

    对于这种人，既然他躺在地上装死，那么僵尸士兵就上去狠狠的补了一刀，让倒地装死的人死的不能再死了！

    转眼之间，残余的士兵被全灭，剩下的贵族一个个的自然全部成了阶下之囚，轮到二王子的时候，这家伙还有些不甘心的想要反抗，被直接摁在地上。

    就这么和其他贵族全部被五花大绑的扔跪在安德森的面前。。

 218.等待着接下来的命运

    安德森坐在真红眼黑马座上，看着下面一个个被五花大绑摁跪在自己面前的贵族和王子，一时间，人生百态出现在安德森的马前。

    被摁跪在最中央的自然就是王国二王子了，本来已经打算赴死的二王子，对于安德森这种俘虏却暂时不杀的情况十分不满和愤怒，尤其是被摁跪在安德森面前，这让他自诩为王子的高贵身份所不能接受。

    于是，愤恨毫不掩饰的显露在了二王子脸上，如果不是被僵尸死死的摁着，二王子可能会跳起来不怕死的对安德森疯咬起来！

    雷布恩候就被摁跪在二王子身边，此时的雷布恩候沧桑憔悴不已，低着头跪在安德森面前，显然是已经彻底的没有了别的心思。

    其他的贵族和他们家中的老弱妇孺一起成了阶下之囚，被僵尸士兵押解着摁跪在安德森面前。

    有的贵族一样的认命了，跪在这里浑浑噩噩的等死；有的贵族十分不安，眼睛到处乱转，但是没有任何用处；有的贵族神情十分激动，但是面对恐怖的僵尸士兵也只能安静下来；有的贵族则是害怕的痛哭流涕，不断的对安德森磕着头请求饶命。

    至于这些贵族的家属们，他们的反应也不相同。

    贵族家的小孩表现的很是简单，要么战战兢兢恐惧不已的跪着，要么因为害怕大哭而被僵尸士兵堵住了嘴。

    有的贵族妇人胆战心惊的跪在自己丈夫身边，有的的贵族妇人跪在地上默默的垂泪，有的贵族妇人直接干脆的被吓晕了过去。

    安德森在上面冷眼旁观，发现里面还算冷静的贵族，掐着手指头数都数的过来。

    这个时候，迪米乌哥斯接到了其他的消息，凑近安德森开始对他禀告：

    “安德森大人，其他三个城门的的军队已经抓住了相应要逃跑的贵族们，现在正听候您的发落！

    另外，这座城中现在的情况有些混乱，许多建筑财产因为战乱而被破坏，整个城市虽然还达不到残破不堪的地步，但是也差不多了｀ ．！”

    安德森转头看向迪米乌哥斯，语气平淡的问着：

    “那……这城里的人们呢？”

    “有一半的人们，被安萨德斯和娜贝聚集在王宫外广场上，还有另一半流离失所在城市各个角落里！但是可以确认的是，没有一人逃出这个城市！”

    安德森扯了扯缰绳，面无表情的对迪米乌哥斯下令：

    “传我的命令，把这些贵族全部押解着，待会儿要对他们明正典刑，另外，派出一小部分军队，把这城里面的其他流落的一半民众聚集到城中央王宫外的广场上，告诉他们，王国覆灭，我们纳萨力克来接手他们了！”

    “遵命，安德森大人！”

    “对了，我说要聚集民众，不是让你们伤害他们，可以恐吓驱赶，但是不能伤害他们！”

    “当然，我明白，安德森大人！”

    迪米乌哥斯自然是利用通讯远程的指挥军队了，安德森策马前行，目标就是城市中心的王国广场，六大守护者连忙跟随。

    一身金甲的近卫仪仗队，他们一方面戳着大王子的首级，一方面赶着马车上十字架钉挂的拉娜，紧随在安德森和六大守护者之后。

    异形虫先锋队，身上到处都是伤痕，杀气汹汹的行军在中央。

    僵尸大军数量最多，押解着二王子和各个贵族及其家属走着最后。

    以西城门安德森率领的纳萨力克大军为首，总共四个城门，十万大军留四万守城，剩下每个城门分兵一万五，浩浩荡荡的从东西南北四个方向向城中央进发。

    城中央是王宫，当然，在此时国王和大王子死去，二王子和三公主被活捉的情况下，所谓的建筑雄伟的王宫也彻底的失去了其作用，变成了无用的象征性建筑。

    但是此时，在王宫外面宽大的广场上，却聚集着密密麻麻数不清的难民。

    自从葛杰夫暴走三方混战开始之后，安萨德斯和娜贝便转变了策略，开始拯救城市里面手无寸铁只能逃跑的难民。

    哪怕以安萨德斯和娜贝的能力，费劲心力也只能聚集保护将近一半的民众，于是无奈，安萨德斯收手了，在王宫外广场上，保护着这大批难民。

    这个过程，安萨德斯大发神威，凡是敢过来伤害平民的军队，尽皆被安萨德斯和娜贝斩杀，在加上之前他们两个保护难民的举动，安萨德斯和娜贝一下子受到了众人的拥护和敬仰。

    至于后来的吸血鬼军团袭城，幸亏因为夏提雅的命令，这些吸(诺的好)血鬼没有攻击平民，这才让安萨德斯的功夫没有白费，不过这吸血鬼军团肆虐横行，还是给广场上的难民们造成了极大的惶恐。

    此时，好不容易等到吸血鬼军团消散了，广场上的难民们才稍微松了一口气，然后就是忐忑不安的等待着战争结束，老老实实的等着改朝换代。

    广场上难民们议论纷纷有些嘈杂，边缘上安萨德斯和娜贝正在警戒，这个时候，从广场四周东南西北四条主街道上，传来了大军行军的沉重脚步声！

    难民们一下子安静了下来，他们茫然四顾，反应过来之后心里难免惊慌，目不转睛的盯着东南西北方向四个主街道，等待着他们接下来的命运。。

 219.纳萨力克大军围民

    从东南西北四面主街道中，远远的就泛起了烟尘，明显这是大军前进的痕迹，配合上由远及近的庞大整齐的脚步声，一股无形中的压迫感压迫在众人的心上。

    在王宫外广场上的难民们开始不安起来，他们一个个忐忑的看向四处街道，安萨德斯也更加的严肃起来，专注的看向对面的街道。

    终于，脚步声近了，人们也可以在街道远处，看到那清一色暗色铠甲，几乎无边无际的整齐大军正在逼近。

    这明显不是里・耶斯提杰王国的军队，难道王国首都被别的国家进攻了！？

    众人一时间惊疑不定议论纷纷。

    “你们快看那边！”

    随着一个难民的惊叫声，众人和安萨德斯顺着他的指向看向西区主街道，从那边压迫而来的恐怖军队明显和其他三处不同，那是清一色的金色铠甲！

    四方大军行军的更加近了，大家也能够透过铠甲头盔，看清楚这些大军士兵的面容了，那种紫933青色的面皮，泛灰的眼睛，这些士兵……不是人类吧！？

    咕嘟！不少难民见到这恐怖的景象，情不自禁的咽了口口水。

    安萨德斯娜贝站在难民面前，面对着西街区行军而来的大军，尤其是难民他们看到这边策马而来的安德森和六大守护者时，众人几乎是吓的两股战战。

    无奈的叹了口气，安萨德斯默默的从背后拔出明煌剑来，面对来逼近的大军，安萨德斯的语气满是无奈：

    “大家，真对不起，这回恐怕是真的麻烦了！恐怕今天要栽到这里了！”

    后面立刻有不死心的难民站出来，几乎是有些崩溃的喊着问安萨德斯：

    “圣游侠大人！怎么就麻烦了，您不是在混战之中都能救我们嘛？怎么现在就说出这么丧气的话啊！”

    “不是我丧气，是真的没有什么办法，你们也看到了，这大军士兵都不是人，这些全都是僵尸！不瞒你们说，如果是几百个僵尸我尚且可以对付，可是看这数量，明显已经过万了！”

    这个难民失魂落魄的一屁股坐在地上。

    “重点还不是这些僵尸大军，最最难对付的是对面这些大佬！”

    安萨德斯继续脸色难看的和大家解释着：

    “对面为首的那七个，随便出来一个都是强大无比，我能感受得到，哪怕我和娜贝联手也对付不了其中一个！

    而且，他们身后的穿金色铠甲的那些士兵！远远不是其他这些普通的僵尸士兵可以比的！”

    经过安萨德斯几乎是一番丧气的剖析，难民们有些绝望的顺着安萨德斯的方向看去，这一看，就看到了安德森和六大守护者。

    普通人那里受的了这种可怖的威势，当场差点就被吓尿了。

    但是，还是有眼睛比较尖的难民，一眼就认出了安德森亲卫仪仗队中心马车上的东西！他指着那边惊骇欲绝的喊出声来：

    “你们看！那十字架上的……是黄金公主殿下！”

    “什么！？”

    众难民大惊失色，几乎顾不上其他的僵尸军队，一个个全部站了起来，把目光注视到了这边，随着安德森率军逼近，难民们(bgbf)在恐惧中也看清楚了。

    “真……真的是公主殿下！”

    “可……可恶啊！公主殿下怎么会……会落到了这群怪物的手中！”

    “公主殿下身上好像有伤痕！难道！难道公主殿下已经……”

    拉娜曾经在里・耶斯提杰王国中推行出过很多的政策，比如废除奴隶制度，建立冒险者公会等等，因为这些功绩在加上拉娜向来是关心普通国民的，所以公主难得受到拥护。

    也正是因为如此，难民们见到她们的公主殿下竟然遭到了这种对待，一个个都义愤填膺悲愤不已。

    安萨德斯相信，如果不是四个方向而来的僵尸大军给了难民们绝对的压迫的话，这群难民早就冲上去了！

    就这会儿的功夫，安德森大军和其他三方大军已经走了过来，走近了王宫外广场上。

    安萨德斯和娜贝显得警惕不已，安萨德斯举起明煌剑对峙着对面的安德森，娜贝随时准备吟唱魔法，大有一言不合便出手之势。

    但是，安德森率领着纳萨力克大军，鸟都没有鸟这两个人一下，四方大军进入到这里之后，安德森和六大守护者便策着各自的坐骑，停止在了众多难民之前。

    迪米乌哥斯开始指挥军队，军队们分列行动，从四方街道涌入的六万大军，迅速的包围了整个王宫外广场，所有难民全部被囊入了包围圈中。

    这个时候，安德森把目光投向了广场北方的一个高台上，那里是王国集会时，王族演讲的所在地，很明显，这个地方被安德森看上了。

    安德森率先下马，也不管中心的难民们，径直从边缘空地走向那边的高台。

    六位守护者也迅速下了坐骑，前呼后拥的跟随着安德森。

    不用安德森说什么，雅儿贝德立刻会意，指挥着亲卫仪仗队率先跑向那边的高台，清水洒开地毯铺地，分队列在台上台下驻守，举旗仪仗戍卫。

    在众难民惊愕的眼神中，安德森踩着地毯上了高台，六大守护者紧紧跟随。

    安德森上位，转身一撩星辰旋转暗纹袍，高耸的暗色王座自动出现在他身后，安德森气势恢宏的坐下，六大守护者左右侍立。。

 220.谁有资格？

    安德森坐于高台上首王座之上，左右两侧六大守护者侍立，台下周围皆是亲卫仪仗队队列保护戍卫。

    安德森就这么俯视着众人，居高临下的俯视着众人，天生的皇者威势压迫着下面被包围被聚集的难民，六大守护者左右侍立，其气势令人侧目。

    很快，一阵骚乱从四面的主街道传来，原来是其他的军队把流离在城市之内的其他民众也驱赶了过来，他们被僵尸军队挟持，一个个惊慌失措的被赶进广场里，和这里的人们合并在一起。

    此时，在这王宫外的阔大广场上，外面包围着铁血般的纳萨力克六万大军，中心是城市里面流离失所的十几万普通人类，高台上首是纳萨力克高层-。

    被一个个冰冷可怕的僵尸士兵们围着，人们心中惊慌不已，但是碍于这六万大军的威胁压迫，以及高台上面的可怕威势，中心的人们没有敢发出一丝声音。

    人们或直视、或偷看、或打量着上首高台上，此时再傻的人也知道，这恐怖的大军是由王座上的那个威仪四伏的王统领的，自己人类的命运就在他手里。

    在十几万人们的注视下，后面的暗色僵尸大军行动起来了，他们押解着王国二王子，各个贵族和其家属，把这些阶下之囚移交给金色铠甲的亲卫仪仗队。

    亲卫仪仗队十分的不客气，几下把这些人们押解过来，一字排开，以王国二王子为首，狠狠的把他们绑着摁跪在高台面前，跪向上首的安德森。

    众难民目瞪口呆的看着这些贵族们和二王子，之前平时在他们头上作威作福的家伙，之前作为人上之人的家伙，这些掌握这王国的家伙，就这么狼狈的跪在了这里！？

    本来已经心死的二王子不知道怎么回事，竟然还有一些不知所以的傲气和气愤，他或许认为在这些低贱的人们面前下跪实在侮辱他！他挣扎着拒绝下跪。

    亲卫仪仗队默然无言，在他的膝弯处一脚踹出，二王子不管侮不侮辱愤不愤怒，就这样无力的普通一声的跪在了高台下面。

    没一个恶魔亲卫仪仗队士兵都在摁着大王子和贵族们，他们想要逃跑是不可能的！

    在众目睽睽之下亲卫仪仗队扔在行动，旗枪上面插着王国大王子首级的那个士兵站出来，手中旗枪狠狠的往地上一戳，难民们立刻就认出了上面的人头竟然是大王子，又是一阵心惊胆战。

    华贵马车上的十字架被卸了下来，但是上面被钉挂着的昏迷不醒的拉娜公主没有被放下来，士兵们把十字架竖在高台一侧，很是显眼。

    民众们不忍心的看着自己心目中的公主殿下受苦，一个个都悲愤的低下头去。

    安德森全程都在看着这一切，庞大无比的精神力也笼罩于整个城市，他确认了，整个城市的人都在这里了，除了那几个小老鼠。

    安德森竟然露出了一丝笑容，他发话了，精细的精神力控制把自己的声音传递到了整个广场的任何一个角落，安德森的声音仿佛来自九天之上，威严而又清晰：

    “里・耶斯提杰王国的人们……啊，准确的来说，是原里・耶斯提杰王国的人们，你们好！

    吾乃纳萨力克无上至尊，混沌之子安德森！

    在我左右两侧的这六位，是我麾下的近臣良将，我周围的这些勇猛士卒，以及你们周围的威风士兵，他们全都是我纳萨力克威严大军！

    不用我说你们也也能猜的到，我率军前来可不是请大家阅兵的！我的目的只有一个，那就是彻底的吞没你们里・耶斯提杰王国！

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    事实上我已经这么做了，我能够率军进来这就是最好的证明，你们的国家的军队在我到临之前就已经自相残杀起来，你们国家所有的军队都已经被我们纳萨力克彻底消灭！”

    说着，安德森开始一一指点起来：

    “这个，是你们王国大王子的首级，那个，是你们的王国三公主！下面，是你们的王国二王子和所有活着贵族！啊对了！你们的国王已经死在了乱战当中！

    正如你们所见，他们已经彻底的成了我的阶下之囚，所以，对于我入主你们的里・耶斯提杰王国，这些所谓的王国高层已经没有任何能够阻拦的能力了！

    .

    接下来，就是你们这些的平民的意见了！

    那么，我要统治你们，你们有意见吗？”

    安德森身上庞大无比的威势震慑这在场十几万人的心灵，他们心中震动不已。

    被纳萨力克大军包围的可怜人们恐惧至极并且目瞪口呆，恐惧至极是因为安德森的可怕威势，目瞪口呆自然是因为安德森的强势且不讲理的话。

    安静，绝对的安静，整个广场上一片安静，诡异而且可怕的安静。

    在这个时候，广场中心的人们必须有所表示，即使人们不敢反抗安德森而选择逆来顺受，至少，要问出人们心中的疑问。

    但是十几万的难民该怎么发表意见呢？

    几乎是同时，十几万难民把目光集中在了前面的那个银铠白袍的人。

    安萨德斯自然是感受到了众人那信赖的目光，无奈的苦笑了一声，毫无疑问，以一己之力保护了这里一半人民的安萨德斯，这个时候最有资格作为代表出声。。

 221.能否放了她？

    安萨德斯回头，他环视了一圈十几万的难民，每一个人都风尘仆仆，每一个人都十分狼狈，当然，每一个人的眼中都闪烁着那一丝希冀。

    安萨德斯无法拒绝这仅剩的一丝希冀，他叹了口气，转身回头，面向高台之上的安德森。

    他抬起步伐，一步步的向前走去，直走到高台之上，亲卫仪仗队之前。

    安德森身旁的迪米乌哥斯脸上露出一丝不爽的神色，张开嘴就要使用言灵的力量让安萨德斯跪下，被安德森伸手示意阻挡。

    见识到了安德森麾下六大守护者的脸色，安萨德斯心里一突，本着大丈夫能屈能伸的原则，安萨德斯低下头颅，对着安德森“二二三”俯身颔首行礼：

    “伟大的异族之王，安德森大人！”

    安德森饶有兴趣的看向安萨德斯，眼中闪烁着神秘莫测的精光：

    “我听说过你我也知道你，圣游侠安萨德斯，实力倒是有一些，但是却意外的是个烂好人！”

    安萨德斯苦笑出声：

    “烂好人吗？安德森大人形容得很准确！”

    “那不重要，你并不是王国内部的人，甚至算不上王国的公民，只不过是因为做了几件烂好事，你一个人可以代表这十几万人的意见吗？”

    “我想我可以，安德森大人！”

    安德森和安萨德斯对视，被安德森庞大的气量所震慑，没有人能够直视安德森的眼睛，安萨德斯当然也不例外，但是即使这样，他也顶着上方的恐怖压力，不屈的站在高台下面。

    “很好，难得见到你这么勇敢的人，你可以说一下你的意见！”

    安萨德斯再次颔首俯身，做恭顺请求状：

    “在此之前，我恳求大人您的恩赐，能不能放了拉娜公主，我知道，拉娜公主在民间的呼声威望很高，如果你可以开恩的话，在场的这十几万民众一定会感激您的！”

    “噢？是这样吗？”

    安德森似笑非笑的看了那边十字架上被昏迷钉挂的拉娜一眼，又环视了下面十几万民众一圈，果然，人们都有这个意思。

    “放了拉娜公主是不可能的！不仅仅因为拉娜是王室公主，更因为拉娜她是我可爱的俘虏，当然，我这个俘虏根本没有臣服过我。

    不过，我倒是可以开恩，让她醒过来个你们见一见面，当初我抓到她的时候，拉娜还不死心的认为王国不会陷落，正好也让她看看，她心爱的国家成了什么样子！”

    说着，安德森挥手而出，一匹清水乍然出现，直接泼到了十字架上昏迷钉挂的拉娜脸上！

    哗的一声，拉娜被水正面泼中，下面的民众心里一紧。

    水染湿了拉娜的脸颊，染湿了她那金色的柔顺长发，浸湿了她白色的长裙。

    水顺着拉娜公主的脸颊，一滴一滴的滴了下来，下面十几万民众几乎是目不转睛的看着自己心目中的公主大人。

    拉娜的眼睫毛动了动，终于睁开了她那水蓝色的大眼睛，头稍微动了动。

    广场上十几万民众一片松气声，还好，公主殿下没有死！

    拉娜睁开了水蓝色的眼睛，有些迷茫的抬起头来，还没有彻底的清醒过来的时候，她痛苦的皱了皱黛眉。

    这公主的轻轻一皱眉，下面十几万民众就立刻心疼了，被那么粗大的黑色盯着直接插穿了手腕钉在十字架上，那该有多么的痛苦啊！

    安萨德斯连忙小跑过去，虽然被近卫仪仗队士兵阻挡在外面，但是他语气紧张而又清晰的呼叫拉娜：

    “公主殿下！公主殿下！”

    拉娜脸色苍白，似乎是失血过多受刑过多的原因，经过安萨德斯的呼叫，她终于清醒了过来，有些奇怪的看向面前的安萨德斯：

    “诶？你是谁？这里是哪？我不是……”

    安萨德斯语气沉浸：

    “公主殿下，我名安萨德斯，暂时由我保护王国国民，至于现在的情况……真的非常抱歉！公主殿下，您自己看一下吧！”

    随着安萨德斯话，拉娜抬起头来，迎面看到的就是这十几万身形狼狈的难民，陡然一惊！

    “这里……这里是王都！这些……这些都是王国的子民！这……这是怎么回事！难道？”

    拉娜公主的神色顿时变的不可置信不敢置信起来. ......

    面对这样的公主，下面十几万民众是一片悲伤，安萨德斯也很是心虚，默然无语。

    不顾身体上刑罚留下的痛苦，拉娜被钉挂在十字架上，急迫的左顾右盼，寻找着在场自己可以得到的一切有用的信息。

    拉娜公主依次的发现了十几万难民、六万围民僵尸大军，自己身旁金色铠甲的奇异士兵，自己左侧被戳插着的大哥的头颅，下面被一字排开绑住跪在地上的二哥和贵族。

    反应过来之后，拉娜脸色上显出悲痛欲绝的神色，眼泪直4.3接涌了出来，顺着脸颊吧嗒吧嗒的掉落在地上，被钉挂在十字架上，面对这十几万民众，凄然哭出声：

    “我的国家……我的国家……呜……”

    拉娜公主哭得极为凄惨，哭得雨带梨花，哭得我见犹怜。

    她不是那种令人讨厌的淘号大哭，而是把哭声呜咽在喉咙里，极度的悲伤不言而喻的表现出现，显得尤为凄然……

    十几万难民心里十分沉重，本来恐惧的情绪被拉娜渲染，又增添了一种名为悲伤的情绪。

    在这种凄然的气氛当中，安萨德斯开始对拉娜公主叙述着发生的一切……。

 222.心疼公主殿下

    安萨德斯用一种忧郁的，令人惋惜的声音叙述了自己的所见所闻：

    “公主殿下，仅仅是一天的时间，一切就都改变了，今天凌晨，葛杰夫率领着他麾下精锐军队进攻一个贵族公爵，公爵战斗中逃跑，并且发出了警报魔法，之后葛杰夫继续率军追杀。

    我不忍心看着那个伯爵身死，所以出手和葛杰夫战斗，后来贵族们和二王子带领着他们的军队和葛杰夫军队战斗在了一起，引发两方混战！

    关键时刻，国王陛下来了，他来想要进行调节，贵族们和二王子威胁国王退位，就在这个时候，葛杰夫竟然杀了国王陛下。

    之后大王子率军前来，参与了葛杰夫军和贵族军的战斗，演变为三方混战！

    这个时候，我不在管王国混战了，而且去保护普通的平民，于是我聚集了半数平民在这广场上，16并且保护他们。

    再后来，吸血鬼军团在王都之内肆虐横行，杀戮了很多的士兵，但是没有杀害平民。

    到了最后，这十万大军入城控城，并且包围了这里，不知道什么时候杀了大王子，活捉了二王子和贵族们，就是现在这个情况了！

    我很抱歉，拉娜公主，我的能力有限，无法对付这十万大军，为了身后民众的安全，我只能作为代表和上面哪位异族之王进行接触！”

    被钉挂在十字架上面的拉娜公主默然无语，在一直在倾听着安萨德斯的话，随着安萨德斯的叙述，拉娜公主逐渐停止了抽泣。

    她抿了抿嘴，抬起一张雨带梨花的绝美脸颊，对安萨德斯露出一个凄然的笑容：

    “真的很谢谢你，圣游侠安萨德斯先生，我代表已经濒临灭绝的里・耶斯提杰王国感谢你的帮助，如果不是你的话，现在活下来的，恐怕就不止是十几万平民了！”

    安萨德斯沉重的摇了头：

    “公主殿下，对于您的感谢，我受之有愧，毕竟对于目前的情况我无能为力……那么，公主殿下，我们该怎么办呢？上面那位异族之王，是明摆着要吞没这个国家！”

    说到这里，拉娜公主收起了笑容，亦是收起了刚刚那柔弱的样子，变得坚定而又毅然起来，她不管手腕上撕裂般的疼痛，转头看向身后上首的安德森。

    虽然没有看到公主的面容，但是，下面十几万民众可以想象得到，此时公主脸上是何等仇恨的神情。

    对于拉娜这种仇恨且不甘的神色，安德森甘之如饴且有些幸灾乐祸：

    “拉娜公主，在我邀请你去纳萨力克做客的时候，我你就盲目对自己的国家报以信心，认为我不会成功，而现在呢？现在的情况你看到了！”

    说着，安德森腾的从王座上站起来，开始指点江山！

    “公主，你看，这是我麾下勇猛之士，足足有十万，他们已经把守了整个城市的要道、城墙和城门！他们已经彻底的占领了这个王都！

    你看，你的亲人两死一俘！你的老爹，那个笨蛋国王早早的就死在了战争当中，尸体都不知道哪里去了，你的两个哥哥，一个首级在你身边，一个跪在我的阶下！

    你看，你自己被我束缚在这里，除了能亲眼看着自己的子民被我所统治，你没有任何办法，你无能为力！你一个弱女子，即使足够智慧睿智，但是没有足够的力量也做不了什么！

    公主！这场战争……是我赢了！”

    被当着十几万民众的面，安德森的话如同尖刀一般，一刀一刀的剜在了心里，拉娜公主被气的脸色苍白浑身颤抖，手腕的伤口处都因为气愤用力而溢出鲜血。

    鲜血一滴滴的流在拉娜白皙的手腕上，白皙和鲜红形成了触目惊心的对比。

    这残酷的景象让下面的十几万民众心疼不已，他们开始呼叫起来，呼叫起他们心目中黄金公主的名讳，请求公主殿下不要自暴自弃。

    安萨德斯皱着眉头，似乎对安德森这种侮辱激怒性的语言不太能够接受，但是碍于害怕安德森发怒，安萨德斯还是没有出声。

    对于下面十几万民众对拉娜的拥呼声，安德森却没有一点儿生气的神色，而是笑了起来：

    “诸位民众，你们在心痛吗？

    不得不说，这位黄金公主的却有你们为她心痛的资格啊！

    早在半个月997之前，我就听说了黄金公主的名号，一方面担心她的智慧可能给我的计划造成麻烦，一方面也是心生仰慕，便把她请到了我们那里。

    令我失望的时候，这位公主对我不假辞色，尤其是对我吞没王国的行动十分愤怒，甚至想不自量力的要刺杀我！

    呵呵呵呵……这么驳我的面子！我当然也是有脾气的，稍加调教，你们的公主殿下就被钉在了十字架上，身上也多了那么多的伤痕！

    本来我打算从你们公主身上获得足够的情报，但是你们公主嘴硬的狠！

    嘴硬到什么程度呢？她现在身上的那些鞭痕只是小儿科！

    在来这里之前，我觉得她好歹是公主，所以给她梳洗了一番再把她钉了上去！

    感谢我吧，给足了你们公主面子，让她干干净净的出现在你们面前，如果我心情不好就把之前的她钉挂在你们面前，你们绝对会被她之前的惨状给吓到的！”

    看着安德森的笑容，顺着安德森的话脑补了一下，再场的十几万民众几乎同时打了一个冷颤。。

 223.你有什么资格威胁我

    安德森的一番话吓住了下面十几万民众的同时，也引起了他们心中的悲愤。

    人们看着上面在十字架上受苦的拉娜公主，心中悲愤的同时，不可抑制的产生了冲上去救下拉娜公主的念头。

    但是，在看了看周围把的水泄不通的六万僵尸大军的时候，这拯救公主的念头便熄灭了，普通的人类那里是僵尸军队的对手呢？这样只能是送死啊！

    上面饱受痛苦的拉娜公主看出了子民的悲伤，她努力的对人们笑了出来，并且坚定的摇了摇头，劝告出声：

    “大家千万不要冲动，我们不是他们的对手，千万不要引发无谓的伤亡啊！”

    对于拉娜这话，安德森很是赞同：

    “你说的不错拉娜，还是不要造成无谓的伤亡比较好！

    虽然在这里的，总共有十几万将近二十五的人们，但是你们要知道，我的僵尸士兵们，每一个士兵都是可以以一敌百的！

    所以，即使你们这十几万人发生了暴动！我也能瞬间将你们镇压下去，这一镇压，难免就会有照顾不到的地方，死个几千人很正常，虽然我很乐意，但是你们一定不愿意试一下！”

    安德森的威胁的话语传遍整个广场，绵里藏针的杀意让整个广场上的人们都胆寒起来，整个广场彻底的再次陷入诡异的寂静。

    拉娜不满自己的子民被威胁，而且那死个几千人的话她完全不能接受，公主不顾手腕上被穿透的剧痛，恶狠狠的回头对安德森怒骂出声：

    “你是个恶魔．¨！”

    安德森耸了耸肩，毫不在意：

    “随你怎么说吧！把我当成恶魔也好，魔鬼也罢，我就是我，你们王国十几万人的命运，仍旧被我牢牢的掌握在手中！”

    拉娜气急，但是却无可奈何。

    安德森看着整个广场寂寥无声，满意的点了点头，似乎不理会拉娜如同小猫般对自己的龇牙，而是重新坐回了王座之上，对着拉娜面前的安萨德斯招了招手：

    “那个什么劳什子圣游侠，我已经开恩叫醒了拉娜公主，让国民们和他们的公主见了一面，算是格外开恩了，现在该你了！”

    “该我？”

    “没错，就该你了，你不是作为国民代表过来的吗？那么我就再次问你一遍那个问题，我们纳萨力克要统治这个国家，统治这十几万民众！你们……有意见吗？”

    此时，不仅仅是安萨德斯，下面的十几万民众的心里几乎都在喊：

    我们当然有意见了，你们异族就要统治在我们头上了，怎么可能没有意见！

    当然，这样的心声在场没有一个人敢说出来。

    安萨德斯站在那里，紧张得喉咙上下吞动了几下，头上已经溢出了一层细密的冷汗。

    安德森右侧，雅儿贝德金色瞳孔危险的瞄着安萨德斯，脸上闪过一丝不渝，金色眼睛稍微一眯，一股可怕的气势扫过安萨德斯，覆盖在他身后的十几万民众身上！

    安萨德斯当即踉跄的被逼退几步，显得很是狼狈。

    此时，雅儿贝德清冷的声音传遍了整个广场：

    “安德森大人在问你的话呢？你为什么不回答！”

    顿时，十几万民众心中惊慌不已，气氛似乎凝滞到了极点，都在害怕这位相貌极美的堕天使一言不合就会动手。

    安萨德斯喘了几口粗气，拔出明煌剑戳在地上，单膝跪地以示臣服，但是嘴上说得话却是有理有据的坚强：

    “安德森大人，您是异族之王，您麾下有无与伦比的军队，您麾下亦有实力高强的属下，您本身也是强悍的神秘莫测。

    我有自知之明，哪怕集我们这十几万人的力量，也绝非您的对手，我们除了选择臣服之外，别无他法。

    但是，请允许我的冒犯，大人，我希望，您能够仁慈，能够善待我们这些可怜的人类不要过分奴役我们！

    我们这些人类为了活下去，愿意臣服，愿意作为您统治势力的基层，为其他族服务。

    这是恳求、请求、乞求、哀求，至少希望您不要把我们人类当成奴隶，当成随意贩卖的货物，当成供其他种族食用的口粮！我们仅仅是想保留生命，还有那一点点微薄的可以让我们活下去的尊严而已！

    这是我们作为人类，最后的请求，如果您不能答应的话……”

    安德森面无表情，语气也没有任何感情：

    “．ˇ如果我不能答应的话，你们人类能怎么办？”

    安萨德斯抬起头来勇敢的看向安德森，他的语气中带着释然和决绝，脸上却带着笑意：

    “我仅仅是一个人，那里能代表(诺吗赵)这十几万人的意愿！

    我不知道民众们会怎么样，如果您拒绝我们这最后这请求的话，也许有的选择好死不如赖活着，也许有的人会拼死反抗，也许会有人自杀！

    但是我……”

    说着，安萨德斯从地上站起来，提起在地上戳着的明煌剑，面色神色刚毅不屈：

    “即使我知道，我完全不是您和您属下的对手，我仍旧选择对您拔剑相向，哪怕死无葬身之地！”

    寂静，彻底的寂静，此时整个广场上没有一丝声音，所有人们都看向前方安萨德斯的身影。

    安德森突然出声：

    “你是在威胁我！？你觉得，你有什么资格胆敢威胁我！？”。

 224.随意的一击

    安萨德斯默然无语，然后摇了摇头。

    “我并不是在威胁您，我仅仅是为了阐述我的意愿！”

    “是吗？”

    安德森语气难明，似笑非笑的看向安萨德斯，把安萨德斯砍得浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “为了阐述你的意愿，你愿意对我拔剑相向，你要知道，斯连教国阳光圣典的那些家伙，也做过类似的事情，结果就被我给全灭了！”

    安德森淡淡的说出令人胆寒的事情，这话让安萨德斯的心里彻底的沉了下去。

    “安萨德斯，你嘴上说着不是我们的对手，看来，你们对我的实力仍旧是有些怀疑，否则你就不会有对我拼命的念头了！

    不过，既然你有了这个念头，那么你大可试试！”

    安萨德斯看着上面高坐着的安德森，最终无奈的叹了口气，缓缓的竖起手中的明煌剑，作严阵以待之势，眼神也变的坚毅无比。

    “最终还是闹到了这个场面了吗？既然如此，那么即使是死，我也要为这十几万的人们争取最后的一点生存尊严！”

    880　被钉挂在十字架上的拉娜着急了，望着安萨德斯，表情十分急迫：

    “圣游侠先生，快住手啊！你不了解人类和他的差距，你绝对不是他的对手的！”

    “拉娜！你给我闭嘴！”

    安德森一声吼出，顿时十字架上泛起一阵电弧，随着一阵刺耳的呲拉声，拉娜身上不断的爆出电火花，一阵恐怖的电击电击着拉娜，但是拉娜却死死的倔强的咬着牙，一声不吭。

    “公主殿下！”

    看到公主被电击受苦的样子，下面的十几万民众立刻着急了，一个个焦急心痛的差点要冲上去，好在电击只有几秒就散去了。

    电击停止之后，拉娜闷哼一声，最终整个人无力的顿了下去，头也无力的的低垂下去，金色的头发怜惜的披散着。

    保守了电击的痛苦，拉娜喘了几口粗气，艰难的抬起头来，不屈的看向安德森。

    (bgci)

    “噢？没有电击的晕过去，看样子你对这玩意抗性有所增高啊！”

    就在此时，一直严阵以待的安萨德斯突然发难，整个人极速冲了上去，手中明煌剑直指安德森！

    “堂堂圣游侠也用起了偷袭这一招？”

    安德森仅仅是伸出了一直手，安萨德斯整个人便从突击僵直停顿住了，随着安德森的发力，安萨德斯整个人不受控制的被一股神秘力量抓在了口中。

    人群当中的娜贝见状大惊，几个纵步冲了出来，不顾一切的对着安德森吟唱自己最强魔法：

    “第六位阶魔法！平地惊雷！”

    复杂的蓝色魔法陡然出现，一股粗大的闪电直接从立刻窜出，直劈上首安德森。

    “雕虫小技！”

    安德森随手一捞，劈了回去这匹闪电便被安德森捞在了手里，可怕的闪电在他手掌里不断窜行，但是无论如何却脱离不了安德森的掌控。

    娜贝目瞪口呆手中的魔法阵因为魔力的消耗和自身的惊颤而消散。

    劈手挥出去，这匹闪电反被劈出来，先是径直劈在了安德森身上，紧接着又极速劈到了娜贝身上，蓝色的闪电贯穿这两只苦命鸳鸯，把他俩同时劈飞出去！

    顿时，在空中就被电焦了的安萨德斯和娜贝就这么被劈飞出去，直接劈飞到下面人群的边缘。

    安萨德斯和娜贝还是很得人心的，见到这突然的变故，下面人群惊呼出声立刻涌了过去，一个个焦急的想要去扶起安萨德斯和娜贝，结果扶不成反倒被余电电了个麻痹，无奈没有一个人可以靠近。

    “安萨德斯先生！”

    十字架上被钉挂的拉娜也惊呼出声，这个电击和自己刚刚受到的电击可完全不一样啊，这可是要人命的啊！

    被电焦并且被电的不断抽搐的安萨德斯虚弱的张开嘴，就这么狼狈的吐出一口烟，急切的爬了过去一把抱起已经昏迷的娜贝，还好，娜贝还有气息。

    十字架上的拉娜全程观看了这一场惨剧，她因为安萨德斯和娜贝的遭遇而流泪。

    安萨德斯抱着尚有一丝气息的娜贝，狼狈无力的坐在地面上，眼神灰暗无彩的看向上面的安德森。

    安德森笑了笑，从王座之上缓缓起身，顿时，混沌之子的神圣威势勃发引发天地色变。

    众人惊恐不已的看向站起来的安德森，只觉得，安德森站起来的时候，似乎整个世界都为之颤抖起来了。

    广场上十几万的人类震惊不已，心里想着，此等威势，我们面对的究竟是什么何方神圣？

    安德森开口，问地上的安萨德斯：

    “安萨德斯，经过刚刚那一击，你觉得和我作对感觉怎么样？”

    安萨德斯的眼神似乎都有些迷茫了，这神色似乎是在回想着刚刚那一击，自己完全无法反抗的感觉，安萨德斯喃喃道：

    “刚刚那一击……好像整个世界要毁灭了！”

    “既然如此，那么还打算反抗我吗？”

    “不，我宁愿选择毁灭……”

    安德森笑出了声，此时他周身神威如狱，令人侧目令人仰视，随着这仿佛整个天空都压下来了的威势，安德森对这十几万人问出声：

    “既然如此，你们臣服吗？”

    扑通一声，随着第一个人的跪下，整个广场仿佛发生了连锁反应，十几万人轰然跪下。

    没有人能在安德森的威势下坚挺。。

 225.你在逗我吗？

    整个王宫外广场上，十几万民众跪地臣服，六万僵尸大军在外包围，他们所朝拜的方向只有一个，那就是上首高台之上的安德森。

    神威如狱，轰隆隆的压迫着整个广场上的生灵，凡是感受到这个唯吾独尊的气势，上到王公贵族下到蝼蚁凡生，无一不从心底臣服。

    庞大无比的威势以安德森为中心，散发了大概有一分钟，下面众人也跪伏了大概有一分钟。

    一分钟过后，突然安德森拂袖而转身，庞大可怕的威势顿时散去，就仿佛狂风暴雨乌云盖顶之际，突然云开雾散阳光明媚起来。

    安德森四平八稳的坐回王座之上，面含微笑的看向下面十几万的民众。

    下面十几万的人一时间被这突然的变化给惊住了，即使心头上已经没有了那恢宏威势所震慑，但是他们仍旧一个个的战战兢兢的跪伏在地上，不敢起身不敢仰视-。

    这个时候，安德森那清郎卓越的声音从上面穿来，传遍了整个_广场：

    “很好，既然你们全部臣服，那么从今以后，你们就是我纳萨力克之子民了，我混沌之子安德森，自然会庇佑你们！”

    安德森此时的语气已经完全没有了之前的冷冽危机和可怕，虽然威严仍在，但是却多了一分亲近和善之感，而气势也不复之前的咄咄逼人，而是多了一种如沐春风的感觉。

    前后语气和气势的截然不同，让下面的十几万民众惊疑不定，不知道该做何反应。

    而且，刚刚安德森说的，自然会庇佑你们，这是怎么回事？十几万人心中有些懵逼了。

    “怎么，你们这十几万人还跪着，跪上瘾了，不累吗？还不起来？”

    安德森话都说到这个份上了，下面十几万人还是没有一个人敢站起来，顶多就是有人偷眼往上打量着安德森，发现此时的安德森较之以前简直和善了许多。

    上面立刻穿来安德森有些无奈的的声音：

    “好吧，既然如此，那么我明摆着下令，你们都起来吧！”

    一片平静之后，这十几万民众最前方的那个人，缓缓的站了起来。

    安德森看向这个带头站起来的人，发现这竟然是抱着昏迷娜贝的安萨德斯，心中好笑。

    有一就有二，有二就有三，很快就有靠近安萨德斯胆子比较大的站了起来，偷眼打量着上首安德森，没有什么反应，心中松了口气。

    接下来陆陆续续的，十几万民众相继站起，光是整个过程，就用了三分钟。

    这次站起来的人们相比起之前温顺了很多，虽然他们仍旧是看着上首的安德森，但是眼神当中明显多了许多的敬畏，当然，还有一些疑惑。

    见到这种情况，安德森右侧的迪米乌哥斯适时的拍上马屁：

    “这城中的十几万人们已经臣服，这就表示，整个里・耶斯提杰王国已经被您征服了，属下恭喜安德森大人！”

    夏提雅脸色泛红，眼神中冒出粉泡泡一般的浓烈情感，对安德森进言：

    “仅仅一次出手一个照面，十几万人挥手之间尽皆臣服，不愧是我最爱的安德森大人！”

    雅儿贝德呼吸一滞，有点恼怒的呵斥夏提雅：

    “可恶的夏提雅，这明明是我的台词啊！但……但是，无论如何安德森大人都是无所不能的！”

    马雷使劲的点着头，虽然怯怯的，但是仍旧勇敢的表示着自己的肯定：

    “嗯！嗯！安德森大人最强了！”

    亚乌摊着双手，神气活现一副理所当然的样子：

    “那当然了，区区一个王国而已，对于安德森大人来说，这还不是手到擒来！”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    科塞特斯喷出一口冷气，六只虫眼当中闪烁出寒光：

    “兵不血刃的拿下整个城市，的却是值得称道！”

    听到自己麾下六大守护者各有千秋的赞美，安德森有些复杂的看了他们一眼，怎么感觉自己的手下都是一些谄媚君上的奸臣？

    上面他们君臣相得正打的火热，下面的十几万民众一片懵逼。

    被钉挂在十字架上的黄金公主拉娜忍不住了，她不顾手腕上的疼痛，扭过头来颇有些色厉内茬的来问安德森：

    “你……你这个魔鬼！你到底是怎么回事，我的子民已经臣服于你了！你倒是有些表示啊！你要怎么对待他们啊！”

    . ...

    安德森似乎是心情大好，也没有反感拉娜的语气：

    “你这个公主还在这里嘴硬！什么你的子民，现在已经是我的子民了，我的子民我会怎么对待当然是极尽维护了！”

    一片寂静，包括拉娜和安萨德斯在内的所有人再次懵逼。

    拉娜公主头上几乎满是问号：

    “你……你说什么？极尽维护？你……不是在拿我的子……呃，拿这些民众们开玩笑吧！这玩笑可不好开！”

    下面十几万民众宇回过神来了，满是希冀的看向上首的安德森。

    “我一言九鼎，当然没有开玩笑，在场的人们无一例外的全部臣服于我，我当然是要庇佑你们了，从今以后，你们就是我纳萨力克的子民了！”

    拉娜公主再次迫不及待的问道：

    “是你的子民，不是你的奴隶！？”

    安德森肯定的回答：

    “当然是我的子民，不是奴隶，是可以在我麾下遵守法律安居乐业拥有自由和尊严的子民，不是那种没有尊严被当中畜牲的奴隶！”。

 226.阶下之囚而已

    一片欣喜，欣喜当中甚至还有点不敢相信。

    整个广场上十几万民众面面相觑，准确的来说是高兴的面面相觑，因为按照安德森的意思，他们不会成为了奴隶了，可是这先后转变得实在是太大，大得他们不太敢相信。

    一如既往的，被钉挂在十字架伤的拉娜公主有些弱弱的发问了：

    “那个……你……您能够善待这些民众，我很高兴，可是……你刚刚为什么还是一副凶巴巴的要杀了大家的感觉！”

    安德森稍微往后倚了倚，让自己坐的更舒服一些，整个人显得相对随意：

    “人类这个种族，就是贱骨头，因为我并非人类却要“九九零”统治你们人类，如果我从刚才一开始，就对你们和颜悦色的话，你们难免会蹬鼻子上脸对我不敬，我不允许这样的人存在！”

    “呃……”

    拉公主明显被噎了一下，下面十几万民众心里也是一片窘迫，按照安德森所说的话，似乎事情的发展还真的会是那样。

    “一开始对你们和颜悦色是不可能的，所以，我一开始就对你们展示了我的大军，我的威势，我的可怕实力，乃至于阴晴不定的心情，只有这样，你们人类才会畏惧我，才会从心底里面臣服我！”

    这个时候，下面十几万人之前的安萨德斯出列，他把娜贝交给自己身边的人照顾，穿着一身焦黑破损的铠甲，神情复杂的问安德森：

    “那么大人，你对于您的子民，究竟是怎样的？”

    安德森笑了笑，说道：

    “恩威并施，方为王道，我对我自己的子民自然是仁慈且宽恕的，但是，如果有人胆敢逆反我，那么我一定会让他感受道什么叫做生不如死！”

    虽然安德森世界笑着说这话的，但是这十几万人心里还是飘过一丝凉飕飕的感觉，刚刚对安德森有些乐观的人立刻冷静下来。

    这下人们是明白了，这位王上乃是那种仁慈和狠厉据于一身的王者，而且是那种绝对的唯吾独尊说一不二的性格，许多人连忙把心中的小心思收了起来，敬畏的对待着安德森。

    “原来是这么回事……我明白了！”

    众人顺着声音看起，原来是被钉挂在十字架上的拉娜公主，仍旧在不屈的发着牢骚：

    “你从一开始就没有打算把人们当做奴隶，仅仅是想要吞并我能国家罢了，你之前的那一番吓唬大家，完全是为了彻底的收服人们！”

    下面十几万民众脸色煞白的看着拉娜公主，心里想着，拉娜公主可不可以不要这么耿直，哪怕您看出其中深意来了，也不要这么当场说出来啊！上面那位能够善待人们，不一定能够善待公主您啊，您现在还在十字架上受苦呢！

    被拉娜直接揭开，安德森似乎丝毫没有恼怒，而是哈哈大笑起来：

    “哈哈，拉娜，你的调教还是没有到位，就是剩下嘴硬了！

    不过你说的倒不是全对，我可不只是吓唬你们一下，把我惹毛了，我可是会杀人的。”

    又一阵带着血色的凉飕飕的感觉划过众人心里，这些再场的十几万民众对安德森更加畏惧。

    拉娜皱着眉头，忍受着自己手腕上的剧痛，仍旧坚毅的开口：

    “我还有一个问题！”

    “停！”

    安德森突然伸出手制止住了拉娜继续说话：

    “我说你一个亡国公主，我的阶下之囚，你怎么不学一学你二哥，他一直在下面安安静静的跪着，从刚才你醒过来到现在一直没完没了的维护着这些人，要知道你的王国已经亡了，他们现在是我的子民！”

    安德森毫不留情的在拉娜的心口揭开了伤疤，她的小脸当时就是一白，然后默然无语. ......

    下面的民众见到这样的拉娜公主也忍不住了，毕竟无论是之前还是现在，这位拉娜公主都在努力的关照着自己这些人民们。

    有的民众忍不住了，一方面他们臣服于安德森，感觉背叛了公主殿下有些羞愧，另一方面因为眼睁睁的看着公主殿下受苦而不能拯救，一个个都心疼的叫着公主殿下。

    拉娜完全不复刚才的那种硬撑出来的神采奕奕的感觉，手腕上的伤痛再加上心里亡国的痛苦而伤心不已。

    对于这么的人们喊着自己公主殿下，拉娜有些欣慰的露出一丝令人怜惜的微笑：

    “不要叫我什么公主殿下了，王国已经灭亡，我现在是阶下之囚。”

    对于如此凄惨的话，下面的民众心中极为不忍，一个胆子大的人甚至喊了出来：

    “不！公主殿下，无论如何您都是我们的公主殿下！”

    随意立刻有人呼应起来，拉娜心中欣慰更甚。

    人群当中一个老人拄着拐杖颤巍巍的走出来，几乎是老泪纵横的高声喊出来：

    “还0.8望公主殿下怜惜自身，不要再对上面那位大人进言了！我们不值得啊！”

    拉娜脸色凄然的摇了摇头，语气坚定：

    “既然你们都叫我一声公主殿下了，那么我怎能不为你们的将来着想呢？我还是希望能为你们争取一下！”

    语毕，拉娜收回眼眶中的泪水，眼神坚定的扭头重新看向安德森。

    “噢，拉娜，和你的子民生离死别完毕了！？”

    丝毫没有受安德森语气影响，拉娜极为坚定：

    “安德森……大人！我还有最后一个问题，当然也是最后一个请求！”。

 227.给我接受任命！

    安德森远远的看着拉娜，脸上带着也不知道是不是冷笑：

    “如果是问题的话，我还可以向你解答，但是请求就免了吧！你现在是我的阶下之囚，没有资格请求我！”

    被安德森抢白一顿，拉娜的脸色再次不自然的一白，嘴抿了抿了，最终还是倔强的开口了：

    “大人，您身为异族之王，麾下有很多的异形种，这些种族当中不乏把人类当做敌人的存在，您究竟具体打算怎么对待这十几万的民众呢？”

    拉娜倔强的看着，看着上面那个安然稳坐，仿佛把一起都揽在手中的人。

    十几万民众也在看着，看着上面那个统治了他们，可以一言断其生死的王者。

    似乎是要钓一钓拉娜和人们的胃口，半晌之后，安德森才缓缓出声：

    “拉娜，你这个问题，很尖锐啊！这是关于如何平衡各个种族之间的重要问题的！

    那16么我现在可以告诉你，今后，在我的统治之下，除了你们数量最多的人类肯定是要有其他的各种种族的。

    当然，这些种族对待你们人类是什么态度，友好还是敌对，我也没有办法控制。

    我能够做的，就是严格控制法律，明确的规定，在我麾下，所有种族一律平等，哪怕有的种族天赋的却是不相等，但是在我治下，只要能够一直坚持这样的法律下去，随着时间的转移，一定会发生认知形态上的转变的。”

    拉娜看着安德森，随着安德森的话，她似乎释然了：

    “是这样啊，或许对于人们来说，这是最好的结局了！”

    说完，拉娜似乎是彻底的松了一口气，闭上了眼睛，硬撑出来的坚强不复存在，整个人变得极为凄弱起来。

    安德森不再看向拉娜，而是看向下面十几万民众，清晰的声音传遍整个广场：

    “那么，这就是我对待我麾下子民的方针了，你们还有什么意见吗？”

    整个广场上寂寥无声，没有任何的意外言语。

    想想也是，被一位异族之王统治了整个国家，这位异族之王出乎意料的对人类足够仁慈，人们还能够得到和之前一样的生活，这已经够了，不会再有人贪心了。

    “很好，既然没有人有别的意见，那么，事情大体就这么定下来了，以后具体执政的政策方针过几天再说。

    从今以后，里・耶斯提杰王国彻底的不复存在，原王国更名为纳萨力克治下里・耶斯提杰王国地区，这王国首都，也更名为里・耶斯提杰城！

    我身为纳萨力克之主，不会直接对这里进行管理，我会派人作为官员，总摄里・耶斯提杰地区战后发展等的一切事物。

    另外，安萨德斯！”

    人群前的安萨德斯一怔，发觉安德森是在叫他，连忙应答：

    “我在！”

    “虽然你的实力对于我们来说是差了一些，但是总体来说你的实力还是很不错的，所以我有意愿赐你入纳萨力克，征辟你作为里・耶斯提杰地区的军事长官！”

    在场十几万民众先是一惊，之后又是一喜，而安萨德斯则又是一愣，张开嘴就要推辞，可是直接被安德森的话堵了回去：

    “你没有发表意见的权力，我现在直接任命你为纳萨力克治下里・耶斯提地区的军事长官！”

    “安德森大人……这……”

    “给我闭嘴！你看看你身后的人们，让在这场战争中保护了他们的圣游侠来作为他们的军事长官，这是众望所归，你担任这个军事长官，也可以更好的保护这些人们，所以别废话，给我接受任命！”

    安萨德斯脸上一阵红一阵白，最终苦笑一声，无奈的对着上首安德森单膝跪下以表臣服：

    “是，安萨德斯接受安德森大人的任命！”

    安德森瞥了他一眼：

    “这就对了，磨磨唧唧的没个正形！干脆利落的接受就完了！起来吧！”

    安萨德斯全程苦笑：

    “安德森大人，看样子，之前那悠闲自在的自由生活是彻底的一去不复返了！”

    安德森露出一丝得逞的微笑，挥手之间，两道青翠的绿色光芒照耀在安萨德斯和娜贝身上，顿时，他们两个之前被安德森打出的伤势便彻底的好了！

    安萨德斯目瞪口呆的感受着自己身上的状况，娜贝从昏迷当中醒过来，仍有些迷迷糊糊的不知所以，旁边的人950连忙对娜贝进行了一番解释。

    不提安萨德斯和娜贝之后是怎么的浓情蜜意了一番，安德森倒是相当的雷厉风行，直接对安萨德斯吼道：

    “安萨德斯，既然作为了我的属下入了纳萨力克，就不要在下面傻站着了，给我上来！”

    安萨德斯无言，只能回答：

    “是，安德森大人！”

    于是安萨德斯一路小跑，跑到了高台上面，站在了安德森和六大守护者的下一阶，面对着整个广场上的人们。

    这个时候，安德森继续发话了：

    “里・耶斯提杰城经受战乱，现在可以说是百废待兴，所以我可以在你们当中任何的人才来参与到里・耶斯提杰地区的建设中来，安萨德斯就是个很好的例子。

    再场的人们，不止安萨德斯有这样的才能，还有很多人有足够的资格和才能被我征辟！比如说……雷布恩候！不对，雷布恩！”

    说着，安德森把目光转向了下面一直在静默跪着的贵族身上。。

 228.站出来十八个

    安德森的话如同石破天惊，把再场的所有人都震惊了。

    这话的意思……明显是要重用这些贵族啊！

    顿时，广场上的十几万民众顿时议论纷纷交头接耳起来，以这种方式表达着他们的怀疑和忐忑。

    也不能怪他们怀疑，毕竟之前的经验告诉普通民众，这个贵族都是那种贪赃枉法到处搜刮民脂民膏的国家的大蛀虫，现在突然有了要用这些人的意思，大家能不忐忑吗？

    但是，贵族们的反应更加剧烈，他们瞬间就仿佛看到了一棵救命稻草一般心中振奋起来，立刻意识到了这是唯一的活命机会。

    尤其是被点到名的雷布恩，虽然人跪在地上，但是他立刻由刚刚的死气沉沉状态，突然抬头目光炯炯的看向上首的安德森，其目光中的希望和希冀不言而喻。

    这个时候，迪米乌哥斯充分发挥了一个属下应有的作用，他俯身对安德森试探的问道：

    “安德森大人，您的意思是，用这些人管理我纳萨力克治下里・耶斯提杰王国地区？”

    “有什么不行吗？”

    “这……属下不敢，属下只是怕他们有二心！”

    “呵呵，有二心？他们不敢，要知道，这十万僵尸大军可是由我创造出来的，无论是现在还是今后，他们只要想活命，就必定为纳萨力克死死效力！别无他法！”

    “安德森大人思虑之周详，属下不及！”

    不理会迪米乌哥斯的拍马屁，安德森看着下面议论纷纷的民众，开始开导他们：

    “各位，我知道，在你们之前的感官当中，面前这些贵族，恐怕都是一些十恶不赦的家伙，让他们这些家伙管理地区，是不是我有些所托非人了？

    可是，虽然你们不愿意承认，之前的里・耶斯提杰王国之中，能够正常的运行，靠的就是这些王国上层的贵族们周旋的，他们的却有着管理地区的能力！

    当然了，我用这些人不是全用，至于这些贵族里面，那些没有丝毫能力，一味只知道贪图享乐，乃至于违法乱纪祸乱政治的家伙，我自然是不会用的々々！”

    说到这里，下面的十几万民众几乎是同时松了一口气，他们实在是不愿意重新在那群混蛋贵族下面苦苦生存了。

    这个时候，安德森用一种审视的目光看着下面被结结实实绑着的一排贵族。

    此时下面的这些贵族是及其难熬的，他们无一例外的感受到了来自上面的目光，这目光实在是太可怕了，几乎是里里外外的把他们给看清了，这些贵族跪在这里被安德森看着，和一只剥了皮的猪没有什么分别。

    终于，这审视的目光逐渐散去，上面传来安德森的话：

    “现在，在场的算上二王子，有三十二位贵族，现在我们就来个毛遂自荐，你们当中，自认为有足够的才能可以为我所用，并且之前没有干过什么伤天害理的事情的贵族，可以站起来。

    我会在你们站起来的人当中，选择任命里・耶斯提杰地区的行政官员，用以管理这个地区的行政等事物，当然了，被我成功任命之后，你们和你们的家人也就有了保障！

    好了，现在，你们可以试着站起来了！”

    说着，安德森挥散了押解着这些贵族的亲卫仪仗队士兵，这些一身金甲的士兵自动后退一步，但仍旧监视着各自面前的贵族。

    雷布恩候首先站了起来，而且站的坦坦荡荡，毫不畏惧的接受着安德森的打量，显然是胸有成竹。

    紧接着，那个被安萨德斯今早从葛杰夫手里救出的那个贵族也站了起来，神情一样坦荡。

    然后是一个长相不错的女伯爵，这个人虽然有些畏缩，但是还是坚定的站了起来。

    一会儿的功夫，三十二个贵族就站出来十八个，而这十八个人站起来的神情也各不相同，如雷布恩候这样坦荡自信的也有，满头冷汗十分紧张的也也有。

    安德森就这样稳稳的坐在上首王座之上，全程观看这些人。

    下面十几万民众也对这些站起来的贵族们指指点点议论纷纷。

    再次等了半晌，没有一个人再站出来了，安德森点了点头：

    “．ˇ嗯，站出来十八个，比我想象中的要多，那么剩下的仍旧跪在地上的人们就对不起了，你们才能不够品德也不够，不过至少此时你们足够诚实！”

    安德森的话意有所指，仍旧跪着的贵族有的听明白了，脸色一片灰暗。

    安德森转而看向站着的这十八个贵族，露出了一丝意味深长的笑容。

    突然，在场的十八个贵族当中，有五(的了的)个人身上腾的冒出奇异的紫色火焰，这火焰狠狠灼烧着他们五个的身体，这五人当即发出惨烈的嘶叫声！

    这突然的变故把再场的贵族吓了一大跳，尤其是和他们并列站着的其他十三个贵族，全部都大惊失色的躲开到一旁。

    五个人被紫色火焰焚烧着，他们一个个在火焰当中张大嘴巴嘶吼着，就要挣扎乱跑。

    不用安德森发话，立刻便有相应的亲卫仪仗队的恶魔士兵冲上来，举起长矛把这五个人戳插在地上，让他们趴在地上挣扎行动不得。

    站着的十三个贵族胆战心惊的看着，看着这五个贵族苦苦挣扎连连哀嚎，但是这紫色的火焰就是灼烧着他们，良久不灭。。

 229.留下十三个

    五个贵族被紫色的邪火熊熊灼烧着，又被相应的亲卫仪仗队恶魔士兵拿着长矛戳钉在地上，只是死命的惨叫，努力的挣扎不开。

    其他十三个贵族站在一旁，和仍旧跪着的贵族胆战心惊的看着这五个人的惨状，看着他们完好的皮肤逐渐的被烧的脱落，看着他们被烧的皮开肉腚。

    凄厉的惨叫声如魔音贯耳，使得众贵族两股战战，前排的吃瓜群众都吓的直后退，后面不见的人们听着这声音心里也直发怵。

    紫色的邪火仍旧在燃烧着，而且丝毫没有灭掉的迹象，最最可怕的是，这五个却还没有被烧，甚至连一个重伤都没有烧成。

    那十三个贵族不敢再看下去了，把目光偷偷的打量向上首安德森。

    毫无疑问，能做到这一点的，除了上面的那位纳萨力克之主外，没有任何人。

    安德森依旧稳稳的坐在王座上面，周围的守护者一阵幸灾乐祸的笑容，安德森先是摆了摆手，对下面的亲卫仪仗队士960兵示意道：

    “先给他们十三个松绑吧！”

    不由分说的，一个个的亲卫仪仗队士兵举起长矛，矛刃极速的在他们十三个人的后背划过，他们身上的绳索应声而断，落到地上。

    惊魂未定的十三个贵族连忙活动了一下身体，然后低着头，安安静静的站在下面，等着安德森的训话。

    这个功夫，地上那被灼烧的五个贵族已经被烧的深可见骨，惨叫声都弱了下来……

    一阵可怕的安静之后，安德森终于发话了。

    “正如你们所想，这五个混蛋想要在我这里鱼目混珠，然后就被我烧了！

    这五个混蛋，能力没有多少，谄媚献上、见风使舵、贪赃枉法、无恶不作的功夫倒是会不少，就这种玩意儿还敢站起来！？

    我不知道该说他们五个是胆子大还是傻，都到了这个时候还打算在我这里弄个混水摸鱼！？摸得着吗！？

    噢！我明白了，我或许可以理解这五个笨蛋的想法了，他们这是打算拼一拼，继续跪下去的话结果只有死，冒着危险站起来还有混过去的一丝可能，反正最差的情况不外乎一个死字，干嘛不拼一拼呢？

    你们是这样想的没错吧！可是你们不知道，我刚刚从头到尾从上到下从里到外的都把你们给看清楚了！

    先不说还在跪着的这些贵族会怎么样吧！至少人家知道自己有几斤几两。

    而这五个混蛋的下场……你们也看到了，就是这样生不如死，我估计，这火还得再烧上半个小时才能彻底把他们烧死！”

    说到这里，站着的十三个贵族齐齐的打了一个寒战，心里对上面这位君王的手段和心性又有了一个新的了解，暗暗下定决心，今天要是能够逃过这一劫，绝对要以这位君主马首是瞻。

    “啊，对了，顺便说明一下，这紫火连灵魂都能焚烧，所以这五个混蛋连下地狱轮回转世的机会都没有！”

    倒吸一口冷气，再场的所有人几乎都倒吸了一口冷气。

    突然，安德森又从王座之上站了起来，他站在高台上面，居高临下的看着下面一众贵族。

    “杂碎已经被剔除出去(bgei)了，剩下的你们十三个……还算凑合！”

    十三个贵族默然无语，听着安德森的训话，丝毫不敢也没有一丝反抗的神色出现。

    “为什么说还凑合，而不是不错呢？这个你们心里清楚，你们十三个当中，可以确认的是，你的的的却有才能，可是，你们身上就真的干净吗？

    你们十三个当中，满打满算也就三个人还算得上干净！其他人多多少少都干过一些混账事！虽然这些人和罪大恶极谈不上关系，但是也绝对不是好人！

    如果你们今后在我麾下工作仍然敢阳奉阴违的话，地上这正被烧着的五个混蛋就是你们的榜样！听到了没有？”

    十三个人胆战心惊，连声答是。

    安德森微不可查的点了点头，之后又把目光转向了最下面跪着的那一排人，这是包括王国二王子在内的十四个贵族。

    毫无疑问，接下来就要处理他们了。

    “你们十四个……很抱歉，你们注定是活不下去了。

    不要说，你们现在对于整个里・耶斯提杰地区没有任何的用处，更何况你们曾经的罪行累累恶迹斑斑，几乎是不杀不足以平民愤。

    唯一让你们有些安心的是，我会给你们一个痛快，不会让你们受苦的！

    好了，你们还有什么话要说吗？”

    话音刚落，一个贵族被绑得结结实实，跪在地上以膝行的方式挪出来，对着上首的安德森使劲的磕着头，一边磕一边凄惨请求着：

    “求大人开恩啊！我一个人死不足惜，但是请您饶了我的妻子和孩子，千错万错都是我的错，他们都是无辜的啊！”

    安德森一言不发，只是默默的看着贵族后面，同样被押解的这些贵族的家人。

    这些贵族们的妻子一个个的怕得全身颤抖，使劲抱着自己的孩子，眼泪一滴滴的往下掉，却努力的不敢发出哭声。

    孩子们在各自母亲的怀里被抱着，他们一个个的哭的抽搐，也不敢发出任何的哭声。

    不仅仅是这个贵族请求出声，除了没有结婚的二王子之外，其他的贵族全部凄惨的叫着求饶开恩，脑袋使劲的磕在地上，一个个都磕出了血。。

 230.就只剩下你一个了

    这些贵族一个个是彻底的吓破胆子了，现在为了自己家小的一条命，为了不让自己的家族绝后，正在拼命的请求安德森。

    安德森环视了这些贵族和其家人一眼，看着这满族凄凉的意味，多多少少有些感叹：

    “早知现在，何必当初呢？你们这些贵族当初犯下那些事情的时候，就应该有了下场凄惨的觉悟，虽然说稚子无辜，可是你们的家人之前享受的荣华富贵，不也是你们通过各种手段巧~取豪夺过来的吗？”

    对于安德森这一番感叹似的质问，下面跪着磕头的贵族们全部都没有回应，仍旧是一个个的磕头求饶着，哪怕头破-血流也在所不惜。

    安德森眯了眯眼睛，最终还是回答了：

    “好吧，既然如此，那么我就格外开恩一回，我不会追究连坐你们的家人，只不过，你们的妻子孩子从此以后就会被被废成纳萨力克普通公民。”

    听到安德森这话，下面的贵族一个个全部喜形于色，更加感激的对安德森道谢起来：

    “多谢大人宽恕，多谢大人宽恕！我们这回死而无憾了！”

    这个时候，一直站在安德森王座右侧的迪米乌哥斯皱了皱眉头，他向前一步，对安德森试探着进言：

    “安德森大人，属下无意冒犯大人所下的决定，只是，这些贵族的子嗣如果留下来的话，恐怕将来会惹出事端来！”

    安德森饶有兴趣的回身看了迪米乌哥斯一眼，问道：

    “迪米乌哥斯，你的意思是，让我赶尽杀绝！？”

    下面刚刚满怀感激的贵族们心里一滞，浑身冰冷的跪在地上。

    迪米乌哥斯推了推自己的眼镜，眼镜后面钻石般的眼睛发出禀然的寒光：

    “安德森大人，野火烧不尽，春风吹又生，这些家伙的父辈就是无恶不作之辈，即使他们的子嗣被贬成了庶人，也不能更改他们隐藏于骨子里的邪恶血液！”

    迪米乌哥斯的话虽然没有明确的说出要斩草除根，但是其中的意味就是这么回事，这话听得下面的贵族和其家属心里一片冰冷。

    安德森突然哈哈大笑起来：

    “哈哈哈……迪米乌哥斯，你有些瞻前顾后了！我麾下势力坚如磐石稳如泰山，这些贵族今天这么轻易的被我抓获，这还不能证明他们的弱小吗？

    放！我就是要放了他们的家属，区区的几个还没有长大的毛头孩子又能翻起什么浪花来，难不成，我安德森已经顾及到要对几个乳臭未干的小鬼和凄凄惨惨的女人动手了吗？

    我有绝对的自信，在我的治下，里・耶斯提杰地区一定会更加的稳定繁荣昌盛，就算这些小鬼张大之后有反叛之心的话，也绝对是蚍蜉撼树不自量力！

    迪米乌哥斯，你要记住，只要保持我们足够的强大，无论明枪还是暗箭，都丝毫无惧！”

    安德森开阔的气量和庞大的气势震慑着整个广场，迪米乌哥斯更是心悦诚服俯身称赞：

    “安德森大人之心胸和气量令属下汗颜！”

    安德森挥起了手，对贵族后面的那些妻小做驱赶状：

    “好了，你们走吧！走吧！退回到人群当中去，如果你们愿意眼睁睁的看着自己的丈夫和父亲死在我手里的话，就呆在这里吧！”

    安德森既然已经下令，这些贵族家的妇人也没有办法，一个个痛苦无奈和自己的丈夫进行生离死别，贵族的孩子们当时泪洒当场，被各自的母亲哭着抱走了。

    贵族们的家人就这么撤走了，安德森最后对这些贵族说了一句：

    ・ ・・・・・・求鲜花・

    “下辈子不要在当贵族了，投胎当个普通人吧！”

    说着，安德森对着他们一挥衣袖，这些贵族毫无痛苦的表情，仿佛烟尘一般碎裂飘散……

    安德森也算是给了他们一个恩典，这样的死法没有一丝的痛苦。

    只不过，此时跪在地上的，还有一个人，王国二王子。

    这个王国二王子可真的是足够窝囊，本来昨天他已经受到了贵族们的拥戴，眼看着就能当上国王了，谁知道，第二天形式突然逆转，自己的国家亡了！自己成了阶下之囚！拥戴自己的贵族们刚刚死在飘散在了自己眼前。

    ......... ........

    贵族们死去化为的烟尘飘过二王子，二王子低着头，浑身僵硬冰冷的跪在地上，本来心已经彻底死寂的他，在感受到飘过自己耳旁的烟尘时，一股极度的恐惧应运而生。

    没有人注意到二王子的心情变化，连安德森也懒得查看这个王子的心情。

    安德森站在高台上，居高临下的看着下面那个孤零零的跪着的胖胖的身影，此时二王子显得尤为孤寂和冷寂。

    安德森淡定开口：

    “现在，就只剩下你一个了！”

    广场十几万民众的目光都注视在了前方二王子身上，对于二王子，这些民众的感官远不如拉娜，自然很没有什么反响。

    刚刚被特赦的十三个贵族站在一旁，他们没有一个人愿意胆敢给二王子说一句好话，没看见那边五个人还被紫火烧着呢吗？

    安萨德斯也默然无语，他对这个一心争夺王位的家伙没有过多好感。

    突然，安德森转向了拉娜，拉娜从刚才就一直在十字架上闭着眼睛一言不发：

    “拉娜，你的二哥就要死了，你就没有什么要和我说的吗？”。

 231.彻底疯了

    拉娜就这么被钉挂在十字架上，饱受着痛苦的折磨，无论外界发生了什么事情，都闭着眼睛一言不发。

    听到了安德森叫自己，拉娜终于疲惫的睁开眼睛，此时的她，已经没有必要继续硬撑着，该柔弱的时候就柔弱下来了：

    “我没有什么可说的，难道我说请你放了二哥，你就会放了我二哥吗？”

    拉娜的语气中带着讽刺，安德森似乎是没有听出来似的，摇头道：

    “我当然不可能放了你的二哥，毕竟在这次的事件当中，你二哥可是差一点就能登上王位的，仅凭这一点，我就无法放过他！”

    拉娜嘴角勾起一丝讽刺的微“零零零”笑：

    “那你还在这里假惺惺的问我干什么！无非就是想要接着威胁我的二哥，在我身上谋取不可告人的目的罢了！真是拙劣的伎俩！”

    安萨德斯头上冒出一丝冷汗，脸都有些被吓白了：

    “公主殿下，慎言啊！如今形式对您不利，还望公主殿下谨言慎行啊！”

    拉娜也不知道有没有听进了安萨德斯的话，瞥了安德森的脸色一眼，一点儿也不给他面子的哼了一声，转过头去再次闭上眼睛。

    安德森的脸色有些不好，语气也变得有些幽幽的：

    “正如安萨德斯所说，拉娜，你是该谨言慎行了，瞧你刚刚说话的语气，不知道的还以为你是我的客人，哪里是我的俘虏！”

    就在安德森和拉娜这边正在进行言语攻势的时候，下面孤零零跪着的二王子心里，因为极度的恐惧而发生了变态的心理变化。

    他突然抬起头来，扭曲着一张阴沉无比的脸，语气恶毒恐怖：

    “拉娜！我的怪物妹妹啊！你说他假惺惺的，你又何尝不是假惺惺的，还在这里在人们面前做出一副纯净奉献的样子，殊不知你心里是何等的恐怖和狠毒啊！

    我的怪物妹妹啊，从小你就要比我聪明，从小你就要比我活得顺畅，现在也不例外，我狼狈的跪在这里，你却高高在上的挂着！这未免太不公平了！

    先不要说你没有给我求情，就算你给我求情呢，你也别指望我会感激你！

    因为无论如何，都掩盖不了，你是一个外表纯净内心是个狠毒公主的事实！”

    二王子的语气和话语极为的恶毒，仿佛刀子在剜拉娜公主的心，拉娜一颤，心中悲痛不已，不可置信的看着下面的二王子，眼泪不可抑制的流了下来：

    “哥哥，难道……我在你心里就是这么一个人吗？”

    人们议论纷纷，这个二王子是疯了吗？这个时候竟然还说出这种话来！？

    可是没想到，二王子似乎是真的疯了！他接下来阴沉无比的看向安德森，语气凄厉狠毒而又癫狂：

    “你这个混蛋！你这个毁我前程的混蛋！明明我就快要登上王位了！你又是从那里窜出来的！居然在这里雀占鸠巢！明明我才是王国正统啊！

    哈哈哈……你们都是混蛋，竟然敢夺我的王位！我是王国二王子！我是国王！我统治着整个国家，你们……你们都得听我的！”

    二王子癫狂的吼着笑着，并且一下下的在亲卫仪仗队士兵的手下挣扎着，怒骂着：

    “可恶！我是国王！你们要听我的啊……”

    他挣扎不开，反而被亲卫仪仗队士兵按压的更加用力了，似乎从癫狂中崩溃了，开始又哭又笑就像临死的野兽一般嘶吼起来：

    “哈哈哈……呜呜……你们不听我的话，你们、你们都是乱臣贼子，我要、我要杀了你们！你们全都给我去死！去死吧！

    我诅咒你们，我诅咒；你们的下场比我还有凄惨，我诅咒你们被人践踏，我诅咒你们永世不得翻身！”

    二王子这疯狂的话一出，拉娜目瞪口呆，在场的十几万民众更加目瞪口呆，也更加的恐惧. ......

    二王子绝对是疯了，竟然在这位大人面前如此怒骂诅咒，上面哪位只怕……天啊，千万不要波及到他们这些平民啊！

    安德森面色微冷，但是却在他的脸色上看不出任何的恼怒神色。

    但是他身后的六大守护者的脸色瞬间就阴沉下来，一个个怒气酝酿，但是碍于安德森还没有什么表示，他们六位倒是没有发作起来，就仿佛暴风雨来临前的乌云盖顶一般，压抑可怕。

    “安德森大人！”

    雅儿贝德上前一步，她尽量的使自己不要失态保持着优雅，但是金色的瞳孔中是无法掩盖的可怕杀意，雅儿贝德对安德森俯身进言：

    “我请求把这个家伙打入冰结牢狱当中，把他交给尼罗斯特，让他永远受遍我纳萨力克的所有酷刑！”

    雅儿贝德的话就像腊月刺骨的寒风一般飘过1.8了整个广场，在场的所以人都摄于其禀然的杀意，不自觉的抖了三抖。

    安德森摇了摇头：

    “不用，我有更好的办法！

    传我命令，原王国二王子心思狠毒不受教化，特废其为里・耶斯提杰城乞丐！

    既然他的梦想是当上国王，那么我就让他的下半辈子一直去当乞丐，而且不允许他死，只允许人们可以随意的践踏他！

    对了，给他配个老鸠，要求老鸠必须生下他的孩子，越多越好，而他的子孙后代也必须是尊严全无的乞丐！”

    安德森挥了挥手，立刻就有士兵把疯疯癫癫的二王子拽了下去。。

 232.推荐公主

    疯疯癫癫的二王子被两个士兵直接拖了下去，顿时，整个场面一片寂静，所有人都胆战心惊的看着上面的安德森，生怕他一怒之下做出什么可怕的事情来。

    但是，出乎众人意料的事，安德森并没有勃然大怒，只是淡淡的处理了二王子，虽然这样的处理方式有些毛骨悚然吧！

    但是，总体来说，安德森此时是平静的，平静的有些让人害怕。

    于是，在这种诡异的情况下，安德森站在上面缓缓发话了：

    “你们也看到了，王子和乞丐的待遇，想必差距应该很大吧！各位今后如果在城门口、小巷子里、街角边见到他的话，不要犹豫，狠狠的羞辱他吧。”

    十几万民众同时咽了一口口水，默然无语。

    “刚刚那是一个小插曲，过去了就算了，现在的紧要事情，就是关于里・耶斯提杰地区今后的管理问题了。”

    16说着，安德森看向那一直在下面乖乖侍立的十三个前贵族，并且说道：

    “我们纳萨力克虽然对里・耶斯提杰地区有着绝对的控制权，但是平时的的政治工作我们是懒得管理的，也懒得派出纳萨力克的行政人员管理。

    不瞒你们说，纳萨力克几乎都是异族，让别的种族管理你们，想必你们心里也也犯嘀咕，所以我选出了你们十三个，用于今后这个地区的行政管理工作，你们十三个有异议吗？”

    这十三个人面面相觑，最终，还是雷布恩有胆识，站了出来对安德森恭声询问道：

    “大人，不知道，除了这座城市之外，其他的城镇纳萨力克有没有攻下来。”

    “现在还没有，不过很快就会收服里・耶斯提杰全境的，到时候，那些对于我们纳萨力克恐惧的人类要靠你们安抚了！”

    “义不容辞，大人！”

    雷布恩颔首俯身领命，看样子，他已经彻底的倒向了安德森。

    “嗯，我对你们十三个人很清楚，能力是有的，当然，道德上有些毛病希望你们能改，估计在我治下你们今后也不敢犯事，不要忘了，你们还是待罪之身，替我工作算是戴罪立功，从某种意义上讲，你们即使作为管理官员，可能还不如我治下的普通公民！

    你们十三个人也不要害怕，最起码的赏罚分明我还是有的，只要好好工作，善始你们是保不了的了，善终我还是能够保的！”

    十三个人立刻诚惶诚恐的俯身，在安德森的敲打之下心惊胆战。

    “蛇无头不行，里・耶斯提杰王国军事长官我已经任命为安萨德斯，政治长官我还没有任命，你们十三个当中……似乎只有雷布恩能够担任这个职位啊！”

    说实话，此时的雷布恩心里不是很高兴，他觉得这个位置实在是有些烫手山芋的感觉，毕竟他还没有摸清楚安德森的脾气，如果一个不小心，可不是丢了身家性命那么简单了。

    看了看身旁，又稍微联想了一下刚刚的种种情况，雷布恩下定了一个决心，决定赌一把。

    在安德森的话音刚落之际，雷布恩立马单膝跪下进言：

    “大人，我才能不够，担当不起这个职位，我推举一个人，由她来担任里・耶斯提杰王国政治长官最好不过！”

    安德森抬眼看了雷布恩一眼：

    “噢？你还能推荐出人？有意思，是什么人，是你的哪个朋友吗？应该不再你们十三个当中，那么……就是隐居在下面的这十几万人之中了？”

    “回大人，她就在这里，但不在下方的人们当中！”

    安德森心里有了猜想，脸色稍微沉了下来，眼中一道精芒闪过。

    “雷布恩，你说说看！”

    雷布恩候深吸一口气，努力的使语气平静下来，心一横，说了出来：

    “我推举前里・耶斯提杰王国三公主拉娜・提耶儿・夏尔敦・莱儿・凡瑟芙为行政长官！”

    安德森面无表情，六大守护眉头一皱，十字架上的拉娜猛然睁开眼睛，另外十二个人和安萨德斯陡然一惊，下面十几万民众一阵骚乱。

    下面的十几万民众自然是小声的各自议论纷纷起来，他们每一个人的眼中都闪烁着希冀的目光，但是却不敢妄言，各自小声谈着这件事情的可能性。

    安德森看着下面的雷布恩，露出一丝微笑：

    “雷布恩，你胆子够大的，如果我是个昏聩之君的043话，你现在只怕已经没命了！”

    雷布恩单膝跪在地上，头俯的更低：

    “但安德森大人您是一个圣明之君！”

    雅儿贝德上前一步，金色的漂亮瞳孔中闪烁着风暴，她对雷布恩呵斥道：

    “你难道不知道，拉娜她现在是前朝余孽吗？”

    “大人，我知道！”

    “知道你还敢说出这样的话！二王子都已经被处理了，她难道不会被处理吗？你推举她作为行政长官，我实在不能不怀疑你别有用心！还不退下！”

    随即雅儿贝德对视安德森微微蹲下俯身行礼请求道：

    “安德森大人，我愿意兼任里・耶斯提杰王国行政长官，直到找到合适担任这个职位的人！”

    安德森伸出手制止了雅儿贝德，雅儿贝德无奈退下。

    “雷布恩，说说你的想法，毕竟拉娜是前王国三公主，你推荐她，不由得别人怀疑你的动机，毕竟一个王国前公主率领着一批王国前贵族……是个人都会多想的。”。

 233.口才再好也没用

    雷布恩单膝跪在地上，神态恭敬而又紧张，叙述着自己的理由：

    “首先，正是因为拉娜公主是前王国三公主，在民众当中的威望很高，很受民众的拥戴，所以她比较适合当这里的政治长官。

    拉娜公主之前虽然没有从政，但是却十分关心国民的生活，她可是说是对这里・耶斯提杰地区十分熟悉的，今后的政治工作她也更加容易上手。

    公主她之前曾经提议过很多的优良政策，包括废除奴隶制度，组建冒险者公会等，如果不是其他贵族阻拦，之前公主必定能够发挥足够的才能，这恰恰说明的她的才能非凡。

    安德森大人，以上三点，即为我推荐拉娜公主作为里・耶斯提杰地区的政治长官！”

    安德森似笑非笑的看着下面的雷布恩，这目光看的雷布恩打了一个寒战。

    “雷布恩，你说的不错，可是你要知道，拉娜她可是前朝正统的王室公主，正如你所言，她有民众威望，他了解这个地区，他才能非凡，倘若在我纳萨力克打瞌睡的时候，她登高振臂一呼，整个里・耶斯提杰地区岂不是立刻响应！？”

    安德森的这话问的极为危险，雷布恩如果一个不小心回答不好的话，下场一定很惨。

    只见雷布恩俯下的头更加低了：

    “安德森大人睿智，我说的以上三点也有可能成为拉娜公主发生反叛的原因，但是恕我直言，纳萨力克兵锋之盛实乃我生平仅见，在绝对的实力下，拉娜公主她不敢反叛也不能反叛～「！”

    “是吗？如你所说，拉娜就是这个政治长官的最好人选了！”

    “在我的心目中自然是这样，如果安德森大人有更好的人选那自然是再好不过！”

    安德森就这样看着雷布恩，突然他的语气严厉了起来：

    “雷布恩，你告诉我，你推荐拉娜到底有没有私心！？”

    单膝跪在地上的雷布恩猛然色变，浑身陡然一颤，但是还是战战兢兢的说了出来：

    “回安德森大人，我不敢隐瞒，我自然是有私心的！毕竟拉娜公主我从小认识，也算是毕竟熟悉，如果能够在拉娜公主手底下做事，有很多事情我都会方便很多！”

    雷布恩圆滑至极，一番话说的几乎是滴水不漏，即使安德森心中恼怒想要发火，似乎也没有一个合理发火的地方。

    “雷布恩，你说得很不错，不过拉娜她……算了，我还是亲自问问吧！”

    安德森的语气之中难得带上了一丝无奈，他一步跨出，整个人飘飘然的从高台最上面下来，停在了拉娜面前。

    此时的拉娜，仍旧被钉挂在十字架上，忍受着都快要习惯了的痛苦，她脸色是一种凄然的苍白，眼睛闭着，对于出现在自己面前的安德森似乎并不愿意搭理，但是眼睫毛却微微的颤动，显示出了他内心的不平静。

    所以安德森只能主动搭理她了：

    “拉娜，你也听到了，雷布恩可是费了这么一大番功夫要推荐你呢！你就没有什么要说的吗？”

    拉娜终于睁开眼睛了，她的眼神依旧清亮，面前就是十几万民众，这十几万民众目光炯炯的看着她，眼中的期望不言而喻。

    拉娜凄然的露出一丝苦笑，轻轻的摇了摇头：

    “抱歉，我恐怕要让大家失望了，我不愿意担任这个政治长官！”

    失望的神色不可避免的出现在十几万民众的脸上，他们再次开始交头接耳议论纷纷起来。

    雷布恩脸色微变，他里面起身，弓着身子一溜小跑到拉娜公主之前，再次单膝跪地，语气几乎是痛心疾首的向拉娜进言：

    “公主殿下这个时候千万不要有妄自菲薄之心，您的才能有目共睹，大家可都盼望您呢！

    我知道公主殿下爱惜人民，哪怕是刚刚的危难时刻都不忘为民众们谋生存，现在正有一个让这十几万民众生活更好的机会在眼前，公主殿下为什么不能坦而受之呢？

    说句自私的话，这个时候，没有用的人是活不下去的，所以我们十三个人才会被安德森大人特赦下来，公主殿下您的才能超出我们许多，可是您又是前朝王室公主，为什么不为自己的身家性命多做打算呢！？”

    一旁的安德森一直在冷眼旁观，他都要为雷布恩的口才而鼓掌了！

    但是吗……据安德森估计，拉娜恐怕还是不会买雷布恩的账。

    果不其然，拉娜忧郁而又悲凉的看了下面单膝跪着的雷布恩一眼，凄凉的摇了摇头：

    “．ˇ雷布恩，不行啊，真的不行啊！我真的没(钱诺赵)有办法心安理得……在这个家伙手底下做事，你要我怎么安心的臣服在他手下啊！

    这场动乱，从头到尾都是这个混蛋挑起来的，你看看，整个城市惨败不堪，人民流离失所，这都是因为他要吞没我们国家所做的！

    更何况，我的父王死在了战争之中，至今尸骨无存！我大哥的首级现在还被插在了那边，我唯一的亲人我的二哥……即使没有死，以后的生活也生不如死啊！

    这个家伙伤害我至深，我为了人民的安定生活，今后不反对他就不错了，还要我为她做事工作！天底下哪有这种好事情！？”

    雷布恩颓废的低下了头去，这下，他的口才再好也没用了。。

 234.三个女人当众开撕

    一旁全程看戏的安德森头上冒出一排黑线，这公主拉娜真不知道是胆子大还是破罐子破摔了，对着自己一口一个这家伙，丝毫没有敬畏之心。

    雷布恩颓废的站了起来，他已经没有办法说服拉娜了，还在这里跪着干什么？

    安德森挥挥手，示意雷布恩退下，自己一个人站在拉娜的面前，拉娜也毫不畏惧的和安德森严厉对视，一时间气氛似乎诡异了起来。

    最终，还是安德森开口了，他用一种无奈加愤恨的语气说道：

    “拉娜，你的脾气为什么就这么倔呢？在纳萨力克你也是这样，被钉在十字架上受刑的感觉不怎么样吧！？对我服个软又能怎么样？”

    拉娜恶狠狠的瞪了安德森一眼，然后哼的一声扭过头去。

    “有必要这样吗？拉娜，你应该知道，我对你是不同的，要不然我也不会早早的把你虏到纳萨力克了，也不会把你留到现在。

    你的老爹死在了战乱943当中，我很抱歉，你的大哥死在了战斗当中，死得其所，你的二哥狂妄辱骂，现在罪有应得，为什么我却一直没有对你下手呢？还不是因为希望你能够回心转意吗？”

    轰的一声，下面十几万民众都听明白安德森这话的意思了，原来安德森是倾心于拉娜公主，这才早早的把她捉走，这才对拉娜公主百般忍让。

    一时间，下面十几万民众民众再次议论纷纷，说是议论好像不太对，看这些人们一个个略带兴奋的神情，怎么看怎么想十几万人在这里集体八卦。

    退到一旁的雷布恩眼中精光一闪，本来已经放弃的他心思再次活泛起来。

    他没有想到安德森和拉娜竟然是这个关系，安德森正在追求拉娜，但是拉娜死活不应，身为君主的安德森自然恼怒，于是把她钉上了十字架。

    此时的情况，有点像一个大户人家强抢(bgff)民女，但是被抢的民女死活不肯，这个大户人家恼羞成怒，开始动用一切手段调教这个民女。

    雷布恩又看了十字架上的拉娜一眼，叹了口气，在这种情况下，安德森身为主君是不可能放下身段的，主动服从的只能是拉娜，可是……

    果不其然，拉娜对着安德森怒目圆睁，并且呵斥出声：

    “你这个家伙，还纳萨力克之主呢？你到底羞不羞？我告诉你，不要说之前我不会答应，现在你让我家破国亡，我更不会答应！死都不答应！”

    在自己的臣民面前又一次的被驳了面子，安德森的脸色顿时有变黑的趋势，周身弥漫起诡异的低气压。

    上面的六大守护者可忍不住了，尤其是夏提雅，她飞身下来，猩红色眼眸满是怒火的对峙着上面的拉娜：

    “喂！你个女人实在是太过分了！能够成为安德森大人的妃子是一件多么荣耀的事情，你竟然……竟然对此嗤之以鼻！”

    雅儿贝德也从上面跳了下来，她难得的和夏提雅站在了统一战线上，对拉娜狠狠指责：

    “就是，安德森大人已经给了你那么多次机会了！你竟然还这么不识好歹，真不知道世界上为什么会有你这种女人！”

    雅儿贝德和夏提雅的针对也引发了拉娜的怒气，即使她此时被钉挂在十字架上，气势也丝毫不输于她们两个的使劲反驳：

    “世界上有你们两个这种女人才奇怪吧！这个家伙把我从王宫之中强抢过来，莫名其妙的就要我委身于他！凭什么！

    好吧，就算他是纳萨力克之主，身份贵重，可是他的目的是要吞没我的国家，这个时候我为什么还要服从于他！

    现在他都弄得我家破国亡了！听你们的意思，我还要为他给我机会而感恩戴德然后卑躬屈膝的求他收下我吗？这是哪门子的道理！”

    被这么一通抢白，夏提雅都快要炸毛了，指着拉娜的鼻子：

    “哈？你这么认为那是因为你完全不了解安德森大人的尊贵和伟大！大人乃是无上至尊的混沌之子，位格之高比你一个小小的人类不知道高出多少！”

    雅儿贝德使劲点头，对夏提雅的话难得的十分赞同：

    “就是！就是！正所谓雷霆雨露皆是君恩！你不想接受也得接受，想接受更得接受！不要说安德森大人是要宠幸你，就算是安德森大人要你自杀，你也必须得毫不犹豫的自杀！”

    拉娜目瞪口呆，脸色都因为气愤而有些发青起来：

    “你……你们两个，真的是不可理喻！不要用你们的那套思想强加到我身上！这个家伙再尊贵再伟大关我什么事？我的命运不是由他定的，是由我做主的！”

    夏提雅立刻对拉娜极尽挖苦：

    “哈？你的命运由你做主？真是可笑！自从你被虏进纳萨力克的那一刻起，你就不属于你了！你的生命您的灵魂皆为安德森大人所有！”

    拉娜又羞又怒：

    “怎么可能，我才不会服输呢！”

    雅儿贝德在胸前叉起胳膊，一副胜券在握的神态：

    “你服不服输又有什么用？现在你被钉在这十字架上，无时不刻受穿钉之苦，而是十字架上的能量源源不断的灌注在你身上，哪怕你不吃不喝也绝对消瘦不了，你自杀都做不到！”

    “哇啊啊……可恶，我要杀了你们两个！”

    纳萨力克众成员和十几万人目瞪口呆看着这三个女人在众目睽睽之下撕逼。。

 235.你杀了我吧！

    三个女人就这么在众目睽睽之下撕起逼来，看的一众人们几乎是目瞪口呆。

    安德森的脸色沉了下来，对着这三个女人厉声呵斥出声：

    “好了，闭嘴，你们三个还不嫌丢脸呢？亏你们一个是王国公主，另外两个是纳萨力克守护者！都给我安静下来！”

    安德森的话还是很有威慑力的，三个女人同时闭嘴了，拉娜更是不屑的哼了一声。

    “夏提雅、雅儿贝德，你们两个回到上面去，安安~静静的待在那里！”

    “是，安德森大人！”

    雅儿贝德和夏提雅不情不愿的答应了一声，互相瞪了一眼，施施然的走上了高台上面，侍立在王座两侧，眼观鼻鼻观口口观心，一言-不发默然无语。

    安德森就这样站在下面，静静的抬头看着拉娜的脸颊，_眼神晦涩难明。

    拉娜倔强的扭过头去，眼圈都红了，眼眶里满含着泪水只怕稍微眨巴一下眼睛，这泪水就会溢出来。

    两个人一个静静的看着，一个不愿意搭理，这气氛实在是有些奇怪，一旁的安萨德斯和十三个人都低下了头，不打算去看。

    下面的十几万民众可就没有这么有眼色了，单单看这两个人直接的这种情况，人们就感觉有戏，一个个接二连三的窃窃私语起来，讨论这事儿成的可能性。

    半晌，安德森收回了那种晦涩难明的眼神，十分随意的在十字架旁的台阶上扫了扫灰尘，然后一屁股坐在了上面。

    “拉娜，你的这脾气就不能改一改吗？我不相信，你对我没有一点儿感觉，如果真的没有的话，你刚刚也就不会和她俩吵成那样，更不会现在流泪了！”

    拉娜眼睛里满含着泪水，扭过头去仍旧不去看安德森：

    “如果是之前的话，我或许可以考虑考虑，但是现在一下子发生了这么多的事情，我已经没有考虑的机会了！

    我的国家被你给吞没了，父亲死于乱战当中，两个哥哥一死一疯，如果我真的委身于你的话，你要我怎么面对他们？我自己都无法原谅我自己的！”

    安德森抬起头，看着面前这十几万民众，露出一声诡异的微笑：

    “拉娜，你不是十分在意这些人民吗？那么我如果那这些人们威胁你，你会不会同意呢？”

    拉娜突然扭头恶狠狠瞪向安德森，眼眶中的眼泪因为头的甩动而甩了出去。

    安德森似乎犹不自知，笑着对着面前的人们指指点点着：

    “比如，如果你不答应做我的妃子的话，那么我就把这些人全部打成奴隶，你说怎么样？”

    前方的一众人们惊恐不已，连忙后退。

    这个关头，拉娜却破天荒的笑出了声，她红着鼻子对对面的人们笑道：

    “你们不用担心，这个家伙是在吓唬你们，他不会这么做的！”

    一众人们惊疑不定，仍旧僵直在那里，不敢过来，而安德森则是扭头看向拉娜，饶有兴趣的问道：

    “拉娜，你怎么知道我是在吓唬你们！”

    拉娜立刻收敛了笑容，板起了一张俏脸，目视前方：

    “虽然我很讨厌你，但是经过这一段时间，我还是比较了解你的，你是一个天生的皇者，狠辣无情，但是又光明正大。

    你之前已经对这十几万民众承诺过了，会庇佑他们，让他们成为你纳萨力克的子民！

    你这种皇者虽然有的时候会兵不厌诈，但是在这种大事上，你绝对是一言九鼎，绝对不会因为我一个女人而朝令夕改的！”

    对面的一众人们松了口气。

    安德森笑了笑，一脚把地上的一个小石子踢了出去，眼睛看着这个小石子，好像在研究石头似的。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・

    “够了解我的，但是拉娜，这恰恰证明了你的心虚，如果你对我没有一点感情的话，你不会去主动了解我的！”

    拉娜仍旧板着一张脸，脸色仍旧是冰冷的。

    “我了解你，是为了为了我的子民更好向你更好的谋福利，为了更好的对付你，如果不是你收拢着十几万民众，我才懒得去理你。”

    安德森好笑的看着正在硬撑的拉娜：

    “你这是在嘴硬！”

    拉娜仍旧是倔强的扭过头去，丝毫没有要理安德森的意思。

    ......... ....... .......

    面前的前方吃瓜群众此时脸色精彩纷呈，竟然看对面的看着这两位闹别扭，而且闹到了这种程度，这感觉……真的好奇怪啊！

    安德森的脸色也逐渐冷了下来，他站起身来，认真的看向拉娜：

    “真的一点儿机会都不给我，一点儿可能性都没有了吗？”

    拉娜并不看安德森，只是眼神决然：

    “是你亲手把这可能性给断送了，谁让你让我家破国亡的，就算我心里对你确实是有那么一点儿感情，可是我自己是不能原谅我自己的！”

    “退而求其次，你先担任这个里・耶斯提杰地区的政治长官怎么样？”

    “那还不是被你纳入麾下，我还是在原则上背叛了！”

    安德森没好气的摇了摇头：

    “你啊，还是性子太倔，如果你真的愿意的话，区区原则，背叛就背叛了！”

    拉娜只是淡淡的摇了摇头。

    安德森似乎是实在没有耐心了，他的脸色彻底沉冷了下来：

    “拉娜，你要知道，我的性格很霸道，我得不到的东西我宁愿毁掉！”

    拉娜的眼泪再次溢了出来，她闭上了眼睛：

    “你杀了我吧！”。

 236.突然袭击

    拉娜的这句话说得很是清晰，在场的所有人都听到了。

    广大的民众们自然是于心不忍，希冀的看着安德森，但是也知道自己人微言轻，是无法也不能向安德森求情的。

    安萨德斯和那十三个留下来的人则是暗中叹了口气，他们也没有办法参与这事情。

    上面的六大守护者互相对视一眼，都从彼此的眼神中看出了无奈，毕竟这里面还夹杂着安德森和拉娜的感情恩怨，他们也不好劝什么。

    安德森就这么看着拉娜，半晌才说出：

    “拉娜，你已经这么决定了吗？”

    一直被钉挂在十字架上的拉娜点了点头，她眼眶中的泪“零三三”水还是没有忍住流了下来：

    “我是前王国三公主，如果我继续活着的话，势必会对你的统治造成不稳定的因素，而且我的家人都成这样了，或许死是唯一的解脱吧！”

    安德森眼神中夹杂着一股愤恨，他凌厉的看向拉娜，语气决然而又冰冷：

    “你宁愿死也不肯给自己一个机会吗？”

    拉娜再次闭上了眼睛，默然无语，只是坚定了摇了摇头。

    安德森色变，拂袖转身，在转身神色复杂的看向身后的的拉娜，不知道是自言自语还是对拉娜说这话：

    “既然你执意如此，那么我这里也容不下你了！”

    脸色阴沉下来的安德森已经不打算在腻歪的，伸出手来，一道白光闪过，一柄散发着白光，通体银白光华灼灼的长剑出现他的手里！

    安德森提着这把剑走向拉娜，唰的一声把剑对准了拉娜白皙脖颈的喉咙处。

    “这柄剑是我打造打造，你放心，我会动用因果，一旦刺入你的身体，你的生命就会直接断绝，不会感受到任何的痛苦，拉娜，我亲手送你上路，这也算是，我对你最后的留恋吧！”

    身后十几万民众一阵骚乱，对于自己心目中的公主殿下就要死去，他们自然是不能彻底的接受，可是刚刚的一切大家都看到了，这只能说是公主殿下的自己选择。

    十几万民众的目光都聚集在了安德森和拉娜身上，心中说不出是喜是悲，是因为公主殿下要死去而悲伤，还是因为公主殿下要解脱而高兴？

    拉娜看着面前明晃晃的剑刃，凄美的露出笑容，然后缓缓的闭上了眼睛。

    安德森手中的剑剑尖向前探去，眼看就要刺入拉娜的皮肤了……

    就在此时，变故突然发生！

    后面的人群当中突然极速窜出一个少年来，只见这个少年身披一身褐色的袍子，一明晃晃的剑从袍子下抽出来，厉声吼出来，手中的剑直刺安德森的后心！

    安德森岂能没有察觉到这一切，眼睛微微睁大，在这个少年过来之前迅速转身，一剑横扫而去！白色而又凌厉的剑光从左至右的横贯这个少年的身体！

    喀嚓一声清脆的声响，这个少年手中的剑顿时断为两截，他惨叫出声！被安德森这一钝剑的力道直接劈飞出去，扑通一声惨叫着重重的跌倒在地上！

    扑哧一声，这个少年身上的褐色袍子应声从中间破裂，咔的碎散成漫天的布条，露出了下面全银色的铠甲。

    拉娜公主也神色突变，她睁大眼睛呆愣愣的看着倒飞出去跌在地上的这个人，惊叫出声：

    “克莱姆！”

    没错，这个突然冲出来袭击安德森意图拯救拉娜的少年，就是克莱姆。

    自从拉娜被安德森虏到纳萨力克，克莱姆就一直在寻找她，直到今天。

    突然的变故引发一阵骚乱，前排的人们大惊失色，同时惊叫出声，连忙全部慌慌张张的往后退去. ......

    不用安德森吩咐，一身金甲的亲卫仪仗队士兵立刻提着长矛围上来，无数的长矛对准跌倒在地上的克莱姆。

    十字架上的拉娜公主已经惊叫出声：

    “克莱姆！你来干什么？你这是送死啊笨蛋！”

    在众多的长矛针对的情况下，克莱姆捂着自己的胸口痛苦的龇牙咧嘴起来，他看着十字架上的拉娜，眼中冒出期望，从嘴中说出话：

    “公主殿下……”

    安德森挥挥手示意亲卫仪仗队退下：

    “区区一只跳出来的小老鼠，既然打算取乐于我，那么就让我好好玩玩吧！”

    亲卫仪仗队的士兵们很听话的退了下去，对准克莱姆的许多长矛也收了回去。

    克莱姆咬着牙，从地上爬起来，手中的断剑仍旧不屈的指向安德森，眼中的恨意直射向安德森：

    “你这个家伙，快把公主殿下放了！”

    安德森持剑斜指地面，神态坦然自若：

    “拉娜好歹也是我的俘虏，她只能在我的手中！”

    身后十字架上的拉娜终于着急了，她在十字架上使劲3.4的挣扎，对着克莱姆急迫的喊出声：

    “克莱姆！退下！你会死的！”

    “呵呵……公主殿下，我在冲出来的时候，就已经做好死亡的准备了！”

    克莱姆说着，便拼上了绝死的斗志，挥起手中狼狈的短剑，猛然冲向面前的安德森！

    与此同时，另一边的人群当中也冲出一个人，这个女人一把掀起身上的长袍，露出了下面的明媚的衣服战甲，手中足有一人高的暗蓝色的魔剑带着漆黑的能量径直劈向安德森！

    这个有着一头金发，身穿华丽战甲相貌极美的人，就是苍蔷薇队长c丝・艾尔贝因・德鲁・爱因多拉。。

 237.猫戏老鼠一般

    c丝手中的魔剑齐利尼拉姆，是之前十三英雄当中的黑骑士流传下来的，着实是一件厉害的武器，此时的c丝怒目圆睁，手中的魔剑黑色的能量激荡，从后方的人群当中冲出来，一往无前劈砍向安德森。

    安德森岂能没有注意到后面的情况，二话不说一道白色剑光劈砍出去，当即把克莱姆身上的银色铠甲劈碎，克莱姆受到巨大的冲击，被直接一剑劈飞。

    克莱姆再次重重的摔回在地上，胸前的铠甲已经被安德森一剑劈碎，巨大的力道把他手中的断剑都崩裂成碎铁片，她不可抑制的喷出一口鲜血出来。

    而此时，身后的c丝几乎已经抗着巨大的魔剑劈了过来！

    安德森随意的挽了一个剑花，淡定且迅速的转身，一双蕴含着星辰大海般气量的眼睛直直的看向来袭的c丝。

    这一瞬间，c丝陡然一惊，她甚至被安德森的庞大气势气量所摄，陷入了16一瞬间的恍惚，差点没有心神失守。

    瞬间从恍惚之中清醒出来，c丝心中满是震撼和后怕，但是箭在弦上，不得不发，她已经袭击到了安德森的身前，无论如何，这一剑必须劈出去！

    在通体暗蓝色的魔剑上灌注了她能灌注的最大魔力，魔剑激荡着恐怖的黑色能量从上到下的对着安德森劈砍而去，颇有把安德森一剑劈成两半的气势。

    安德森眼中古井无波，只是淡定的把银白色的剑横挡在头上身前，魔剑被c丝酝酿着，直直的劈道了白剑上面！

    轰！黑白之剑猛烈碰撞，瞬间就爆裂出了巨大的能量冲击，向四周扩散而去。

    前排的吃瓜群众最倒霉，被这恐怖的能量冲击正面冲击到了，个子大的被直接轰倒很正常，个子小的被直接掀翻也比比皆是，十几万民众都惊慌失措的往后退去。

    亲卫仪仗队的恶魔士兵们早早的就有了心里准备，对于这样恐怖的冲击，双腿稍微错开，手中握紧武器，就这么轻松的抵挡住了。

    高台上面，王座左右六大守护者被这突然的变故弄的一惊，雅儿贝德更是立刻就要动手，被迪米乌哥斯邪恶的笑着阻拦了：

    “雅儿贝德，不用这么着急，你难道没有看出来吗？安德森大人是打算猫戏老鼠一番！”

    雅儿贝德迟疑的停下来了，看着那边的情况尚且有些犹疑不定：

    “是吗？迪米乌哥斯你可不要害我，救驾不力的罪过可就大了！”

    “放心吧！如果你贸然插手，安德森大人才可能会不高兴！”

    迪米乌哥斯都这么说了，雅儿贝德也就不说什么了，重新退回守护者队列，一言不发继续看戏。

    下面，安德森淡定的和c丝僵持着，c丝咬牙切齿的输出着魔力，劈砍下去的魔剑几乎都因为用力而咔咔震颤起来。

    安德森淡定无比，就这么横着白剑，似乎不为这冲击波所动，仿佛清风拂面一般，连眼睛都没有眨，就这么看着对面的c丝。

    一旁十字架上的拉娜公主正面受到了这能量冲击，掀起的风吹的拉娜白裙飘飘，而她丝毫不惧，则是十分着急的看向c丝，以及那边倒在地上呻吟的克莱姆。

    不过，苍蔷薇的队长都出动了，其他的队员不会出动吗？

    两个娇小灵活的身影从一旁的人群当中窜出来，这两个女孩子都是身穿皮衣皮裤皮靴，露出纤细的腰肢，头绑冲天的单马尾，这是苍蔷薇中的双子忍者缇娅和缇娜。

    她们两个变换了队形，手中拿着名为吸血之刃的短刃，从安德森的左右两个方向极为迅速的冲了过来，动作同步速度很快，短刃直刺安德森的上下路！

    安德森早就发现了这两个萝莉，但是并没有管她们，因为……

    缇娅和缇娜勃然色变，因为她们两个冲过来刺过来靠近安德森的时候，这手中锐利的吸血之刃便被一个淡蓝色的能量壁挡住，无法再向前一步！

    这种敌人站在不动就把自己绝对的一击给挡下的情况，这两个萝莉忍者在之前的职业生涯当中从来没有遇见过！这不由得这两个小女孩心慌。

    似乎是有意对她们解说一下似的，安德森697淡定的开口了：

    “我身上的衣服都不是凡品，随便一件都蕴含着莫大的威力，就你们两个这种攻击连挠痒痒都算不上，自然是被我的衣服给挡住了！

    对了，我还可以很好心的告诉你们两个千万要努力向前抵挡着，要不然，就会被我的这些衣服所反射的能量给震伤了！”

    缇娅和缇娜两姐妹咬牙切齿，她们并没有怀疑安德森的话，因为在冲击上这层淡淡的蓝色能量壁时，不但刺不进去，从上面反震过来的力道也在逐步增强，她们除了使劲的抵挡，没有任何的办法！

    一声怒吼，安德森的身后再次传来一个巨大的动静。

    一个人高马大身形壮硕身影出现，她一把掀起身上罩着的宽大的袍子，露出了全身暗红色的铠甲，虽然是个女人，但是却长得就是个男人婆一般粗犷的女人从后面冲了出来。

    这是苍蔷薇的近战战士格格兰，他大声嘶吼着，挥舞起和她差不多高差不多大的锤子，对着安德森的后脑勺就狠狠的砸了下去！。

 238.还有一个呢？

    感应到后面这个相貌粗犷的女人冲出来的时候，安德森心里直骂街：

    妈的，如果说这两个萝莉隐藏在人群当中这很正常，可是这个大块头隐藏在这里面他们都没有发现，这也太说不过去了！

    大锤子势大力沉，如果是换了普通人的话，挨这狠狠的一下砸脑袋肯定会被砸爆了的，但是安德森却丝毫不惧。

    不过丝毫无惧是丝毫无惧了，但是安德森却也不希望就这么挨这个男人婆狠狠的砸一下，势必要给她一个适当的教训才行！

    就在格格兰挥舞硕大的锤子之际，安德森说右手持剑不动，身体却侧转，也不顾自己两侧的缇娅和缇娜，就这么把左手空了出来，伸向来袭的格格兰。

    安德森左手几乎是随便一捞，就把格格兰手中的锤子捞在了手中。

    格格兰这个男人婆，挥舞着锤子奔袭而来，整个人势大力沉，就仿佛一辆重型坦克直接冲击过来似的，几乎可以把她面前一切的敌人碾碎。

    但是安德森轻飘飘的就按住了这辆重型坦克，无论格格兰再怎能咬着牙向前用力，都是两条粗腿在原地刨地，丝毫往前前进不了。

    这一瞬间，安德森右手持剑抵挡住魔剑激荡的c丝，左手抵挡住锤子势大力沉的格格兰，前后两侧还有缇娅和缇娜在苦苦挣扎，安德森一人便牵制住了她们四个。

    左右看了看，果然还是更加美貌的c丝更加养眼一些，于是安德森便对c丝发话了：

    “我听说过你们，王国精钢级冒险者团队，苍蔷薇，一支全部都用女人组成的冒险者队伍，听说你们和拉娜的关系很好，是来救她的｀ 「？”

    c丝咬着牙，拼尽全身的魔力狠狠的拿着硕大的魔剑往前拼命的抵着：

    “快放了拉娜……”

    安德森点了点头：

    “嗯，放了拉娜可以啊！可是刚刚的情况你也看到了，拉娜她一不愿意担任政治长官，二不愿意作为我的妃子，加上她又是前朝公主，我为什么还要继续留下她！

    不过既然你是拉娜的朋友，不防在这里劝一劝她，如果让她对我回心转意了的话，我就赦免了你们这次袭击我的罪过！”

    一旁的格格兰对安德森这话嗤之以鼻，手中的锤子再次加了几分力道：

    “混蛋，你厚颜无耻，把拉娜公主伤害至此，还想要染指他！”

    安德森立刻反驳：

    “这话不能这么说，爱美之心人人皆有吗？拉娜她既漂亮又聪慧，我喜欢的很！”

    上面十字架上的拉娜都快要哭了，眼泪在她泛红的眼眶中直打转，她几乎撕心裂肺的对c丝喊出了声：

    “你们快离开这里啊！不要管我了！你们真的不是他的对手啊！我的父亲和兄长都已经去了，我的朋友不能再栽在这里了！”

    “离开！？你打算让她们离开去哪儿？”

    安德森看着悲痛欲绝的拉娜出声挖苦道：

    “你看，在这广场上，上有我的六名属下，下有我纳萨力克十万大军，你让她们几个离开去哪儿？”

    c丝眼神异常愤恨的瞪向安德森，安德森对美人的横眼似乎是甘之如饴：

    “你瞪我，瞪我有用吗？你知道吗？从我一开始来的时候，我就发现这十几万民众当中有几个还算强的气息，那个时候我就发现你们了。

    当时我给你们面子，没有把你们揪出来，如果你们一直隐藏在这十几万民众当中，我就顺势不管了，接下来你们想干什么干什么去。

    但是现在你们却窜了出来，这简直就是自投罗网啊！”

    c丝当即对着安德森怒斥出声：

    “可恶！难道要我眼睁睁的看着自己的好友被你杀死吗！”

    安德森似乎是十分可惜的摇了摇头：

    “你们这是自不量力，就我刚刚打飞安萨德斯的那一手，你们就没有察觉你们并非我的对手吗？”

    “．ˇ即使不是……对手！我……我们……也要试一试……”

    一个有气无力的虚弱声音传来，安德森扭头看去，原来是刚刚被安德森一剑斩成重伤的克莱姆，他从铠甲下面又抽出一把短剑，拄着这把短剑颤颤巍巍的爬了起来。

    拉娜心疼的眼泪都快要飙出来了：

    “克莱姆！你还在逞什么强啊！你会死的！”

    “死……就死吧！反正我这条命……当初也是公主殿下救的。”

    克莱姆并没有听从拉娜的劝告，他眼神晦暗，几乎是一步一个踉跄，带着绝死之意，整个身形摇摇晃晃的走向安德森：

    “现在，你被四个人围攻……想必，你已经动不了了，只要这个时候我…(诺的的)…”

    虚弱的走过来，克莱姆提着短剑对着安德森，做势欲刺。

    “滚！”

    安德森怒吼一声，声音如天雷滚滚震慑克莱姆，克莱姆本来就深受重伤，被安德森这么一吼，竟然直接给震晕了过去，眼睛翻白普通一声倒在安德森的脚边，然后被安德森一脚踹飞了出去！

    拉娜大惊失色，对着倒飞出去狠狠摔在地上的克莱姆凄厉的吼出声：

    “克莱姆！”

    安德森则是脸色难看的骂骂咧咧了一声：

    “乳臭未干的小鬼头！我这哪里是被围攻，明明是我一个僵持你们苍蔷薇四人！

    唉？不对！你们苍蔷薇不是五个人吗？那一个呢？”。

 239.人家根本就没有认真

    仿佛验证安德森的话似的，从半空中凭空出现了一个脸戴白色黑纹面具，一身红色长袍的十二三岁的女性，她迅速从天空中飘落下来。

    安德森稍微看了一眼便把这个红袍女性的深浅给看透了：

    “原来一直在半空之中隐形呢？现在终于忍不住出现了！嗯？是个吸血鬼？”

    在安德森右侧僵持不下的c丝见状立刻急迫的对她喊道：

    “伊维尔哀！快去救下拉娜，这里由我们四个顶着！”

    安德森瞥了c丝一眼，不屑的说道：

    “由你们四个顶着？你们这话也太看的起自己了，说得好像是把我给顶住了似的！”

    另一旁的伊维尔哀丝毫不顾安德森的挖苦，迅速赶到钉挂着拉娜的十字架旁，不由分说的开始吟唱起其魔法：

    “水晶长枪！”

    顿时，一蓝色的魔法阵凭空出现在伊维尔哀、面前，从魔法阵中顿时射出一柄通体澄澈的冰蓝色水晶长枪，水晶长枪极速刺向十字架上！

    027

    咔的一声，水晶长枪打在十字架上，十字架安然无恙，而水晶长枪确实像玻璃一样直接碎裂开来，碎片哗啦啦的散落一地。

    伊维尔哀大惊失色，这和自己所想的不符合啊！这要怎么去救拉娜。

    不仅仅是伊维尔哀大惊失色，和安德森僵持着的其他四个苍蔷薇成员也大惊失色，在她们的计划当中，从来没有想到过这种情况！

    伊维尔哀犹不死心，再次伸出手吟唱起魔法来：

    “水晶短刃！”

    又是一道复杂的蓝色魔法阵出现，从魔法阵中激射出许多类似于飞镖的水晶短刃，这些水晶短刃如同狂风暴雨一般激射向十字架。

    但是仍旧没有什么用，打上去多少水晶短刃，就会有多少水晶短刃应声碎裂。

    伊维尔哀恼怒了，她收回手，蓝色的魔法阵也随之消散，伊维尔哀纵身一跃直接跃上十字架上方，整个人攀爬在拉娜身后。

    看准拉娜洁白的手腕，尤其是上面贯穿拉娜手腕把她钉在十字架上的黑色粗大钉子，伊维尔哀伸手便要去拔！

    拉娜反应过来了，她知道伊维尔哀要做什么了，着急的连忙出声阻止：

    “不行！伊维尔哀！不能这样！”

    但是阻止已经来不及了，伊维尔哀已经伸手拔上了这粗大的黑色钉子，她刚刚一用力，整个十字架上便开始爆发出嘎吱闪现的蓝色电流！

    “啊！”

    拉娜和伊维尔哀很倒霉的受到了强烈的电流刺激，她们两个身上顿时电流火花爆裂，这一景象把和安德森僵持的四名苍蔷薇成员看的惊颤不已。

    电流闪现而过，拉娜仍旧被钉在十字架上，那贯穿手腕的钉子没有被拔出分毫，这一电击还差没把她也电晕过去，脑袋无力的一垂，已经是元气大伤。

    伊维尔哀也遭受了强烈的电流刺激，电击完毕惨叫结束之后，自然是整个人无力的从十字架顶端一头栽了下去。

    眼看她就要掉落下来，伊维尔哀连忙再次发动魔法：

    “魔法，伤害转移！”

    一阵绿光闪烁在伊维尔哀的周身，她这次受到的伤害立刻被转移了，轻飘飘的翻了一个(bgch)跟头，伊维尔哀落在了十字架下面，警惕的看着周围。

    在安德森左边仍旧拿着魔剑和安德森对峙的c丝见到这种状况，一颗心几乎是沉了下去，今天这下可麻烦了！

    伊维尔哀警惕的站了起来，身后靠近十字架，连忙观察周围的情况。

    令他奇怪的是，周围的大军和亲卫仪仗队竟然没有任何反应！

    抬头向上看去，上面那六位也是没有什么反应，就是这样仿佛看戏般的看着自己。

    尤其是伊维尔哀看向夏提雅的时候，尤其是伊维尔哀的眼睛对视上夏提雅的猩红色双眸的时候，一股天生的恐惧感油然而生，恐惧的伊维尔哀当时就打了一个哆嗦。

    夏提雅和伊维尔哀对视的时候，也感觉到了什么，原来这个全身笼罩在红色长袍里的，还是自己的一个可爱的后辈，随即邪魅的对伊维尔哀一笑。

    伊维尔哀顿时打了个哆嗦，她彻底的明白了，这种恐惧是来自于血脉上的绝对压制，对付一定是比自己高出不知道多少的吸血鬼！

    一阵恐慌席卷了伊维尔哀的心头，这个在血脉上彻底压制自己的吸血鬼尚且是他的手下，那么他又该是何等的人物？这种人物，会被自己四个人所联合抵抗吗？

    很快反应过来了，原来，原来自己这些人是跳梁小丑，人家更本就没有认真啊！

    顿时，绝望浸染上了她的心头……

    伊维尔哀转向另一边的安德森，身形低落的吟唱起魔法来，顿时比刚刚还要庞大的蓝色魔法阵出现在她面前。

    “水晶骑士枪！”

    她向前走了几步，从魔法阵中扯出了一柄尖锐而又长利的水晶骑士长枪，突然嘶吼出声，提着长枪拼命的奔袭向安德森，手中的水晶骑士长枪带着破空之声挥起，直直的刺向安德森的喉咙！

    安德森巍然不动，只是带着微笑，对着直刺过来的水晶骑士长枪吹了口气。

    顿时，已经刺到安德森面前的水晶骑士长枪开始顺着枪尖层层断裂，这口气直接顺着水晶骑士长枪崩裂到了伊维尔哀的手上，伊维尔哀全力向前之余根本来不及躲闪，右臂直接爆成一团血肉！。

 240.一个一个倒下

    伊维尔哀的右臂连臂带枪直接被安德森一口气吹成一团血肉，她仰天惨叫一声，径直向后踉跄好几步，已经是战力大减。

    这次的出手仿佛一个信号一般，安德森开始猫戏老鼠一般玩闹似的的动手了。

    首先，安德森的左手稍微一用力，只听见喀嚓一声，格格兰压迫过来的那柄大锤子上便被捏出了裂缝！

    男人婆格格兰正在努力向前，突然听到一阵喀嚓喀嚓的不妙的声音，定眼看去，惊恐的发现，顺着安德森的左手开始，自己的锤子竟然裂开了！

    格格兰几乎是被震惊的肝胆欲裂，但是这个关头，她又丝毫不能停止向前，于是，只能“九八三”眼睁睁的看着自己锤子上的裂缝蔓延到整个锤子上，并且裂痕越来越大！

    最终，喀嚓一声，锤子不堪重负应声碎裂，安德森顺势一拳捣出！

    这平淡无奇的一拳，对于格格兰这个壮汉般的男人婆来说，简直就是泰山压顶一般的恐怖力道，顿时男人婆被一击打飞，吐血倒飞出去。

    身体庞大的格格兰重伤落到地上，把青石地板都咂碎出一个深坑，挣扎了几次都没有挣扎出来，已然是彻底的失去了战斗能力！

    “格格兰！”

    缇娅、缇娜和c丝三人惊叫出声，但是当时就被安德森噎了一句：

    “管她干什么！你们还是先管好自己吧！”

    说着，安德森抬起右腿，丝毫不怜香惜玉般的前后两脚踹出去！

    嘭嘭两声，身形小巧的缇娅和缇娜就被安德森这么踹了出去，因为她们两个的身形小巧，所以倒飞出去的距离更加的远，缇娅倒飞撞击在了高台中央的台阶上，缇娜则是差点飞入了人群当中。

    双子忍者缇娅和缇娜灵巧有余防御不足，贸然挨了安德森这两脚，伤得比格格兰还重，当时就昏了过去，生死不知。

    这下，就只剩下一个了，安德森缓缓转身，右手持白剑仍旧保持抵挡不动，身形却正面面对了c丝。

    此时的c丝，她亲眼看着自己的同伴被安德森一个个的击破，目眦欲裂，心中的悔意和恨意几乎弥漫全身，气的全身发抖！

    安德森看着c丝，语气冰冷表情冰冷：

    “悔恨吗？愤怒吗？谁让你们自投罗网呢？这怪不得我啊！”

    十字架上一直被钉挂的拉娜此时泪如泉涌十分自责，她彻底的哭出了声：

    “呜呜……都怪我！你……你们不应该出来啊！”

    无论c丝和拉娜如何的悔恨和愤恨都无济于事，安德森终要对c丝出手了！

    安德森手中握着的白剑突然发出澄澈的银白色的光芒，这光芒蕴含着可怕的能量，一瞬间就覆盖过了c丝手中的黑色魔剑。

    轰的一声，白剑在安德森手中大放其芒，恐怖的能量冲击和力道直接冲击向对面的c丝，这力量势不可挡！

    c丝感受着正面袭来的恐怖力量，心中惊颤不已，已经不需要多想，c丝立刻变招，横起魔剑在身前抵挡。

    耀眼的白色光芒正面轰击中c丝，一瞬间发生强烈的爆炸，卷起风暴向四周扩散而去。

    巨大的轰鸣声响彻在整个广场，十几万民众全部都侧过身体和侧过头抵挡着这冲击波，捂着眼睛避免白光的灼伤。

    轰鸣的爆炸声和白光逐渐消散而去，众人看向安德森的方向。

    只是，此时的c丝双手横着魔剑抵挡在身前，本来应该在安德森身前的她，却被刚刚那一股攻击硬生生的推出去五十米远，两人之间的地面地板彻底碎裂，是一条漆黑的痕迹. ......

    看样子这一招是被c丝挡下了，只不过，挡下这一招的代价似乎有些大了。

    c丝身前明丽的铠甲和战袍已经层层碎裂，时不时的露出了下面有些焦黑的皮肤，金色的头发也因为刚刚的风暴而散乱，嘴角溢出鲜血，整个人一受伤的姿态。

    咔塔一声，c丝放下了魔剑，整个人摇摇欲坠身体无力的垂下，最终还是柱着庞大高大的魔剑，单膝跪在地上，这才勉强没有倒下。

    安德森左侧，那个被安德森吹碎一臂的吸血鬼伊维尔哀仍旧不死心，也加上吸血鬼种族生命力顽强的特性，也是伊维尔哀担忧同伴的安危，她不顾身上的伤痛，再次对着安德的举起另一只手臂，开始吟唱魔法。

    “水晶骑士长枪！”

    蓝色的魔法阵再次出现，通体澄澈的蓝色半透明水晶骑士长枪再次激射而出，直射向安德森。

    “不知好歹！”

    安德森怒斥一声，手中白剑向左侧挽了一个剑花，水晶骑士长枪正好炸裂在他手中的白剑上，没有给安德森造成一丝一毫的伤害和麻烦。

    随即安德森再次对着左边的4.3伊维尔哀摇摇挥出一剑，白色的剑光应运而出，激射向伊维尔哀。

    感受到袭来的剑光，伊维尔哀头皮都发麻起来，再次抬起仅剩的手臂，吟唱魔法：

    “水晶壁垒！”

    蓝色魔法阵出现，随即在伊维尔哀身前凝聚出一面琉璃闪闪的水晶壁垒用于防御。

    白色剑光直接以蛮力破开水晶壁垒，就这样略过去再次斩断了伊维尔哀的另一条手臂！

    白色剑光蕴含着白色的圣洁能量，直接顺着断臂侵入伊维尔哀的身体，对她造成了极大的伤害。

    伊维尔哀残叫一声，重伤倒地不起。。

 241.魔剑解放

    这下，整个苍蔷薇是彻底的只剩下c丝一个人了！

    c丝虚弱的拄着巨大的魔剑，身体无力的单膝跪在地上，嘴里呼哧呼哧的喘着粗气，亲眼看着自己的同伴生死不知，对峙着安德森，眼中满是怒火。

    安德森旋转了一下剑刃，再次转身面对c丝，手中白剑斜指地面，面色似笑非笑：

    “诺，现在，真的只剩下你一个人了，不过，我倒是可以感受得到，在你手中的魔剑里，蕴含着似乎是不弱的能量，你应该能够再拼一记吧！”

    c丝微微低下了头，头上金色的刘海垂下，掩盖了她此时的表情。

    她似乎是喘匀可自己的气息，也似乎是稍微恢复了一丝力气，拄着手中巨大的魔剑，16缓缓起身，面容坚毅。

    十字架上的拉娜此时已经泪流满面了，她已经悲痛的哽咽不能说话，只是在上面无助的对c丝摇头，期望她能够收手。

    显然，c丝丝毫没有收手的打算，她双腿叉开，整个人稳稳的站立在地面上，举起硕大的魔剑，双手直接抹在了魔剑的剑刃上！

    毫无疑问的，c丝的双手当即被魔剑的剑刃给划伤，鲜血浸染了整把通体暗蓝的魔剑。

    安德森饶有兴趣的看着c丝的动作，他似乎可以感觉到，c丝的鲜血似乎正在缓缓激发觉醒这魔剑的力量。

    很快，c丝的鲜血把魔剑给浸染的大半，整把硕大的魔剑渐渐的发出暗蓝色的光芒，和c丝的气息正在遥相呼应。

    咔的一声，c丝丝毫不顾手上的伤痛，双手举起魔剑对峙着安德森，语气义正言辞：

    “我是十三英雄的后代！这柄魔剑齐利尼拉姆是十三英雄之一的黑骑士所遗留下来的，而且我已经觉醒了十三英雄的血脉！我的血，可以彻底的激发魔剑的力量！”

    说着，c丝重心下移，手中握着魔剑更加的紧了：

    “而魔剑彻底解发的力量！足以毁灭一个国家！你觉悟吧！”

    随着c丝的话，她手中的魔剑这暗蓝色的光芒激荡的更加强烈了，而安德森面对这股可怕的能量波动，似乎没有在意：

    “我觉悟？真是有意思，我上哪里去觉悟去？既然是什么劳什子魔剑，那么就好好的解放它的力量，让我好好看一看吧！”

    “这可是你说的！那么，就让你好好的看看吧！”

    c丝的语气更加的凌厉，双手紧握的魔剑更加的激荡，这恐怖的能量积蓄得更加可怕。

    安德森发现了，这魔剑积蓄的能量虽然厉害，而且正在不断攀升着，可是安德森看的很明确，这魔剑的剑柄正在顺着c丝手上的伤口吸取着她的血液。

    安德森没有阻止她的打算，终于，这魔剑的能量积蓄完毕了，c丝小心翼翼的控制着魔剑上的能量不暴走，然后将其举高于头顶！

    “魔剑――齐利尼拉姆，解放！”

    随着c丝的一声怒吼，魔剑从上而下劈砍而出，上面激荡的暗蓝色的能量对着对面的安德森汹涌而出，庞大的能量宣泄而去！

    安德森正面看着这一幕，有那么一瞬间，她看着对面的c丝，想起了某个吃货呆毛王对外扔出咖喱棒的场面，这……实在是很像啊！

    恍惚之间的联想只在一瞬间，下一刻安德森就反应了过来。

    这c丝是彻底的拼起命了，她已经不顾广场上这十几万的民众了，要知道，这一招解放而出的恐怖力量，即使毁灭不了这个国家，这个广场至少还是可以毁灭的！

    此时，广场上十几万民众不断的恐慌的往后后退着，有道是神仙打架凡人遭殃，他们面对这暗蓝色能量激荡的魔剑，恐慌不可抑制的出现在人们的心里。

    “十分有意思的一招！不过，这可由不得你乱来啊！”

    面对这汹涌而来的恐怖魔剑暗蓝色能量潮冲击，安德森只是淡定的伸出手来，说出一个词：

    “黑洞！”

    仿佛印证安德森的命令一般，安德森的手上开始出现空间塌陷，空间塌陷完毕之后，便是一个全黑的小型黑洞凝聚在安德森的手里。

    黑洞是可以吞噬吸附一切的，在黑洞的面前，哪怕是光线也逃不了，当然，安德森手里的这小型黑洞虽然907比不上宇宙中的自然宏大的黑洞，但是吸收对面的汹汹而来的能量冲击还是可以做到的！

    庞大的暗蓝色能量潮从魔剑之上迸发，一路上湮灭着碎裂的地面，带着一往无前之势冲击而来，仿佛要把面前阻挡的安德森给撕碎似的。

    但是，真正轰击到安德森面前的时候，这些可怕的暗蓝色魔力能量潮冲击，一下子由狂暴变得温顺起来，在安德森的引导下，所有的能量都被吞噬入手中的小型黑洞之中。

    c丝的血液被魔剑吸收的越来越少，她的脸色开始苍白起来，血液恭迎自然不足，着魔剑的能量还是后继乏力起来，最终彻底的断了能量冲击。

    于是，c丝这气势庞大的一招，就这么虎头蛇尾的结束了。

    在吞噬了最后一丝暗蓝色能量，安德森甩了甩手，手中的小型黑洞消散不见。

    c丝脸色苍白浑身无力，终于，她无法握紧手中的魔剑了，哐啷一声，硕大魔剑掉落在地上。。

 242.好好考虑一下

    c丝此时的情况十分的不好，本来正面挨了安德森一击的她，多多少少的就受了一些伤害，这次解放魔剑的力量，不但魔力被魔剑抽的干干净净，而是失血很多。

    安德森把手揣进兜里，就这么一步步的走了过去……

    走近了，安德森才发现c丝此时的状态，只见c丝的魔剑掉落在地上，身前的铠甲碎裂，身上到处都是细微的伤痕，脸色惨白惨白的，显然是失血过多，两条美腿咔咔的颤抖着，让人怀疑只需要一阵风就能把她吹倒。

    事实上，安德森还真就这么做了！

    此时的c丝，完全是靠着自己仅剩的坚定意志，这才堪堪的站在了这里，但是安德森显然不打算给她继续站在这里的机会。

    安德森笑着走上前去，c丝除了眼睁睁的看着敌人越来越近，却没有任何的反应，因为她此时能够站着已经很不容易了，那里顾得上反击？

    仅仅几步，安德森就走到了c丝面前，他可以清楚的看到c丝眼中的不甘和怒火。

    后面传来了拉娜请求般的惨叫声：

    “不要，千万不要杀了她！我求求你了！”

    安德森回头瞥了拉娜一眼，然后转头对着c丝轻轻的吹了一口气！

    这口气和之前对付伊维尔哀的不同，这就是普通的吹气罢了，但是就这么普通的一口气，就吹得c丝在也站立不住，一头向后栽去。

    随意的拍了拍手，仿佛要把手上的灰尘拍下来似的，安德森不屑的吐槽了一句：

    “不自量力．〃！”

    随即转身，看向十字架上的拉娜。

    此时的拉娜，脸上溢满了泪水，一张俏脸雨带梨花，显然是亲眼看着自己的好友一个接一个的倒下，接受不能痛苦异常。

    安德森面对着拉娜，伸出食指，从左到右的指点着：

    “一个男人婆，两个萝莉，一个吸血鬼萝莉，还有一个魔法吟唱者御姐！这应该就是苍蔷薇的全员了吧！拉娜你看，为了救你，她们现在可是全部栽到了我的手里了！”

    拉娜抽了两下鼻子，硬生生的把泪水收了回去，对着安德森不甘心的厉声喊着：

    “你这个家伙！你要对我的朋友们干什么！？”

    安德森缓缓蹲下身去，伸出手来，不顾c丝直欲噬人的目光，更加不顾一旁拉娜的凄厉喊叫，右手直接扣上了c丝的白皙脖颈。

    “你说我要干什么！？他们既然敢窜出来要劫走你，那么应该早早的做好的失败的准备，我当然是要杀了她们啊！就先从这个金发美女开始吧！”

    “不要！不要！”

    拉娜凄厉的嘶喊着，在十字架上使劲的挣扎起来，白皙的手腕因为狠命的挣扎迸出了鲜血。

    呲拉一声，拉娜因为过度的挣扎再次引发了十字架上的电击，一阵蓝色电流刺激，一阵电火花爆裂，拉娜的嘶叫戛然而止，再次把拉娜电得虚弱了。

    整个身子已经无力的落着，拉娜的头无力的半垂着，眼睛却灼灼的看向安德森的方向。

    安德森的右手指触及着c丝柔弱的皮肤和喉咙，感受着来自手上不错的手感，安德森笑了笑对此提议道：

    “听说，你这个女人能够以人类之躯使用到第五位阶魔法，尤其是其中的复活魔法好像有点意思，为了以防我杀了你之后你还能够复活，所以我一会儿再把你的灵魂给撕碎怎么样？”

    c丝眼中满是死寂和绝望，他的嘴唇无意识的张了张，不知道要说什么，也许是临死前的哀嚎吧！

    十字架上的拉娜已经快要崩溃了，她拼着自己虚弱的声音对着安德森喊出了声：

    “你混蛋，杀了她之后还不够，还要覆灭了她的灵魂！”

    安德森一只手轻轻的揉捏着c丝的喉咙和脖颈，另一只手捏着自己的下巴，一副若有所思的样子，并且喃喃自语起来：

    “．ˇ嗯，就这么杀了她似乎有些太便宜了她了，毕竟人一死就什么都不知道了，灵魂消灭之后更是什么也不留下了！这样似乎没有什么意思啊？”

    拉娜突然惊悚莫名：

    “你要干什么！？”

    安德森笑了笑，对她继续解释道：

    “我纳萨力克的刑罚你已经享受过了，就算是没有全部接受过，那么至少也享受过吧！不如……我把他们五个全部交给尼罗斯特，让尼罗斯特好好的疼爱她们一番，怎么样呢？”

    “你混蛋！”

    “对了对了！还有还有！那边那个名字叫做克莱姆的少年是你的亲卫卫士是吧，你应该很喜欢他是吧！”

    “混蛋！你要干什么！？”

    “不干什么！我拥有改造(诺好的)种族的能力，我在想，不如把这个克莱姆改造成魔物不死者，然后让他去协助尼罗斯特好好去对付苍蔷薇的五个怎么样？”

    “你个混蛋啊！你是个混蛋！恶魔魔鬼！”

    对于拉娜的辱骂，安德森丝毫不为所动，他收回手站起来，郑重的看向拉娜：

    “拉娜，让我放过他们几个可以！但是我希望你可以考虑一下回归我们纳萨力克，回归到我这里。”

    拉娜默然无语，环视着自己周围这些朋友的惨状。

    “好好考虑一下，这是最后一次机会，如果你不能把握的话，不仅仅是你，你的这些朋友也要遭殃！”

    拉娜低下头，一滴眼泪顺着她的脸颊滴到地上。。

 243.彻底吞没了

    似乎是流尽了最后一滴眼泪，一直被钉挂在十字架上的拉娜缓缓抬起头来，眼中已经没有了之前的凄然，取而代之的坚定和冰冷。

    拉娜就这么看着安德森，丝毫不畏惧安德森的气势和眼神：

    “你就这么想要得到我吗？哪怕用尽任何的手段！”

    安德森恬不知耻的点了点头：

    “没错，我就是要得到你，无论用什么手段，本来之前你油盐不进，我甚至都已经要放弃似的毁灭你了，但是你的几个朋友的出现再次给了我一个机会！”

    拉娜恶狠狠的看着安德森，几乎是咬着牙从喉咙里扯出两个字：

    “卑鄙！”

    “不！我这不是卑鄙，是光明正大的威胁！好了，你到底想清楚没有？”

    安德森刚刚问出这个问题，就感到自己的脚腕被什么人给抓住了，低头看去，原来是躺在自己脚边的c丝正虚弱的抓住了自己的脚腕。

    c丝脸色惨白惨白的，她努力的想要支撑起身子，对着那边十字架上的拉娜喊道：

    “拉娜！不要！千万……千万不要答应他！”

    153

    安德森不屑的瞥了c丝一眼，随意的甩了甩脚，便甩开了c丝的手：

    “这儿没有你说话的份儿！老老实实呆在这里！”

    随即把头转向十字架上的拉娜，安德森安安静静的等待着拉娜的最后决定，同样心里也决定着，是留下他们，还是连同拉娜将他们一起毁灭。

    拉娜冰冰冷冷的看向安德森，脸色虽然苍白，但是面容却坚毅的很，她说出了最终的决定：

    “安德森……大人，我愿意答应你，我会作为你的妃子！但是相信我，你得到的仅仅是我这一具如行尸走肉般的身(bgdb)体，我的心已经死寂了！”

    对于拉娜这话，安德森毫不意外，甚至还笑了起来：

    “很好，拉娜，你仅仅是暂时把你的人交付于我，至于你的心……呵呵，拉娜，你是没有见识到我的手段，哪怕你的心在死寂，在我这里，我都能够给你重新捂热乎起来！”

    拉娜的表情依旧冰冷，似乎是对这话不可置否。

    安德森脚边，上半身强撑起来的c丝见到这个情况，无论的再次躺倒回碎石当中，这美人的眼泪立刻唰的就流了下来：

    “拉娜，是我们没有用，不但没有救出你，反而还连累了你！”

    安德森似乎心情很好，他大跨步的走了过去，走到十字架面前，伸出手在十字架上轻轻一点，十字架连同钉着拉娜的钉子一同化为灰尘消散。

    十字架和钉子消散，拉娜一席白裙十分纯净飘逸的从半空中掉落下来，被安德森伸出双手一把接住，就这么在十几万民众的众目睽睽之下，以公主抱的方式抱在了怀里。

    即使是在安德森怀里，拉娜的面容依旧冰冷，似乎没有为他的体贴而感动。

    就这么抱着拉娜，安德森一步一步的从下面登上了高台，当然，如果此时能够忽略夏提雅和雅儿贝德嫉妒得几乎要喷火的眼神就更好了！

    下面十几万民众担忧的看着安德森坏里的拉娜，他们此时不知道是喜还是忧，喜的是公主殿下没有死去，忧的公主殿下此时已经心如死灰。

    安德森抱着拉娜登上了高台，气势恢宏的转身面对着这十几万民众，于此同时，安德森身上的奇异能量涌入了拉娜的身体，拉娜身上开始散发出白色的纯净光芒。

    白光缓缓散去，拉娜手腕上的两个血洞已经彻底消失不见，没有血色的脸颊虽然仍旧是一副冷冰冰的表情，但是整体却变得红润健康起来。

    身上不再是那有些潦草的一席白裙，而是绣金搓银纹饰精妙的华贵礼裙，手上是白色蕾丝印花长袖手套，脚上是光华缭绕的水晶鞋，头上也戴上了一面小巧精致的金色冠冕，这才是属于公主的高贵典雅的气质！

    在打扮了一下拉娜之后，安德森就这么顺势把拉娜放在了地上，让她站在自己的身边。

    之后，安德森站在高台之上，面对着下面十几万民众和六万纳萨力克大军，开始了最后的命令和讲话：

    “虽然在刚刚出了许多的小插曲，但是无论如何，最终的结果已经定了下来。

    正如大家所见，前王国三公主拉娜，已经彻底的臣服于我！而前王国最后的一支反抗势力苍蔷薇，也已经全军覆没！

    至此，里・耶斯提杰王国彻底被我纳萨力克吞没，从此以后，正式更名为纳萨力克治下里・耶斯提杰地区！

    我的臣民们你们不用忐忑，我刚刚所说过的话完全作数，只要你们在我治下遵纪守法好好工作的话，我自当庇佑你们！给予你们更好的生活！

    另外，任命前王国三公主拉娜，为纳萨力克治下里・耶斯提杰王国总督！总揽里・耶斯提杰地区的政治和军事！安萨德斯和雷布恩等人从旁协助！具体的人事调动一会儿会发布。

    还有，经过这一次的战乱，里・耶斯提杰城被破坏众多，着令再场的六万大军，从今天开始，进入到重建城市的工作中来，具体工作一会儿会发布。

    在场的十几万民众，你们现在可以回去了，不用担心，虽然你们现在境地困难，但是我纳萨力克很快就会有援助过来！”。

 244.战后调侃

    安德森只是在这十几万民面前大致的谈了一个章程，便命令六万大军开放，把这十几万民众放回去了，当然，整个城市仍旧是由纳萨力克的那四万大军把守着，不允许一个人进出。

    之后，安德森又再次下令，命令这在场的六万大军散开来，在迪米乌哥斯的指挥之下，开始分散到城中各个地方，帮助这十几万民众收拾修建被战斗波及的破损房屋。

    于是，整个城中便出现了这么一副奇怪的场面，僵尸士兵不辞劳苦的在大街上小巷中修建着这些破损房屋，这些破损房屋的民众有些害怕也有些害怕的站在一旁，颇有些手足无措之感。

    不过不管怎么样，这城中的民众总算是看到纳萨力克对待人类的诚意了，这也算是纳萨力克对普通民众初步打了一针安心剂。

    于是，整个里・耶斯提杰城虽然封闭，但是就在这么相对稳定的情况下重建~着。

    而安德森和守护者众人，则是率领着亲卫仪仗队，直接进驻进了原王宫当中，并且对此下令，改王宫为总督府，纳萨力克一众成员暂时居-住在这总督府内。

    以雷布恩为首的那十三个原贵族，也被安德森早早的打发回家了，并且告知他们在各自家里乖乖的待着，随时等着纳_萨力克的征辟。

    至于重伤的苍蔷薇五人和克莱姆，安德森特意的大发慈悲，把他们六个人拉入了总督府的偏殿内，由专门的人员来看护治疗。

    于是，这从早上葛杰夫率军残杀贵族开始，到下午安德森收服拉娜公主结束，整整一天，简洁而又快速的改朝换代就完成了！

    夜晚，在总督府的大殿当中，灯火通明金碧辉煌，正中央一座大圆桌，上面美酒佳肴应有尽有，圆桌周围供九个座位，此时全部空着。

    大殿的其他的地方，从纳萨力克而来的女仆们，在昂宿星团的几个战斗女仆的指挥下，正在到处忙碌着，仍旧往桌子上增添着各种菜系。

    大殿边上的沙发上，坐在纳萨力克中除了迪米乌哥斯之外的所有守护者，还有拉娜和安萨德斯并列坐着。

    安萨德斯作为安德森的一招暗器，此时可以和众守护者并列坐着，可以看出她的不简单，而拉娜可以坐在这里，完全是因为安德森对她的宠爱了。

    此时，在场的男性们还好，一个个都相对稳重的交谈着，而雅儿贝德、夏提雅和拉娜这三个女人，却相互极尽调笑起来。

    夏提雅仪态彬彬的坐在沙发上，手中用银色的小巧锉刀轻轻的修剪着自己的指甲，而猩红色的双眸则是看向对面的拉娜，语气中似乎有些火爆：

    “拉娜，今天你的演技不错啊，好一个为自己的子民尽心尽力，最后又迫于对朋友性命的担忧而不得不委身于魔王的亡国公主啊！当真是我见犹怜啊！”

    拉娜脸上一如既往的带着标准的令人心安的笑容，她气质温和，面对夏提雅这种带有挑衅意味的话语没有直接硬生生的反驳：

    “这要多亏安德森大人的绝妙计谋，让我和大家从头到尾演了一出好戏，也正是因为这出好戏，安德森大人才能顺利的收拢民心，才能把我苍蔷薇的那群蠢友和我的汪酱引出来！”

    没有选择和自己斗嘴，夏提雅颇感无趣，只是从鼻腔里哼了一声，借此来表达自己的不满。

    这个时候，雅儿贝德竖起俏眉，金色瞳孔中泛起危险的光芒，突然对拉娜发难了！

    “拉娜，今天，安德森大人在众目睽睽之下，把你从十字架上抱了下来，这可是极大的恩宠啊！你就不想要说些什么吗？”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    拉娜到底是普通人类，面对雅儿贝德这危险眼神自然是打了个冷颤，但是好在拉娜也有急智，连忙温和的辩驳：

    “那多亏安德森大人心疼我，毕竟我在上面被钉了将近一天了，还遭受了好几次电击，实在是有些狼狈，安德森大人这才怜惜我！

    不过我相信，如果是换了雅儿贝德大人和夏提雅大人这样的话，安德森大人一定是心疼的把你们捧在手心里呵护了！”

    被拉娜如此恭维，雅儿贝德也抛下了之前的怨气和酸气，高傲的抬起下巴，一副我很受用的样子。

    .. ........ .......

    也亏的是拉娜智商足够高，要不然她无法在这两个女人中间周旋。

    这个时候，亚乌突然把注意力放到了一旁一直正襟危坐在沙发上的安萨德斯身上，双色瞳闪闪发光，一副很有兴趣的样子：

    “话说回来，今天这出大戏也算是苦肉计，不仅仅是拉娜受苦了，安萨德斯也受苦了，他当初可是被安德森大人一道闪电劈出去，现在都毫无怨言呢！”

    这下，众位的目光又都集中在了安萨德斯身上，安萨德斯则是微微耸耸肩，一副不在意的样子：

    “没什么，这是我的职责，本来安德森大人那一道闪电就没有用多大的能量，我和娜贝只是装晕装伤的，实际上根本没有多少伤害！

    不过就算安德森大人为了苦肉计的效果要杀了我们两个，我们两个也毫无怨言，毕竟我们就是由安德森大人随手创造出来的，这条命也可以随时献上！”

    “这话说的不错！”

    一个清凉的音色传来，众位看去，原来是迪米乌哥斯回来了。。

 245.智者千虑，必有一失

    一身红色条纹西装的恶魔迪米乌哥斯踏着矫健的步伐回来，他正好听到了安萨德斯的这一番话，当即对安萨德斯表示出了赞扬。

    “安萨德斯，你说的不错，我们皆是由无上至尊创造出来的的，此身即为安德森大人所用，无论安德森大人有何命令，我们必定前赴后继！”

    迪米乌哥斯的这话得到了在场众位的一致点头，毕竟在场的各位可都是纳萨力克出产的，自然应当对创造自己的主人效忠，除了……

    众成员把目光同时转向拉娜，在这里，只有拉娜不是无上至尊所创造的。

    被这万众瞩目般的目光吓了一跳，拉娜头上滴下一滴冷汗，连忙对大家表态：

    “你们看我干什么，虽然我不是无上至尊所创造出来的，但是既然已经入了纳萨力克，就自然为纳萨力克的一份子，这条命安德森大人拿去便是！”

    听了这话，众人才心满16意足的点了点头，迪米乌哥斯的眼镜片更是泛起一阵白光，目光炯炯的看向拉娜，露出一丝诡异的微笑：

    “嗯，如果真的如拉娜所说的就好了！”

    迪米乌哥斯对拉娜有所敌意是自然的，不仅仅是因为拉娜不是由纳萨力克所出，更重要的是，这个女人极具投机性。

    现阶段，纳萨力克是无敌的，自然不用担心拉娜会有二心，但是如果有特殊情况的话就不一定了，毕竟这个女人还达不到对纳萨力克至死不渝的地步。

    不过，凭安德森大人的手段，想要从身至心彻彻底底的拿下拉娜，恐怕只是时间问题！

    想到这里，迪米乌哥斯不禁稍微放松了对拉娜的警惕，毕竟再怎么聪明，也仅仅只是一个女人罢了，大不了迪米乌哥斯以后时常关注着她！

    值此有些尴尬和凝滞的气氛，还是被夏提雅给打破了：

    “迪米乌哥斯，你到底去哪里了！安德森大人又去哪里了？”

    迪米乌哥斯推了推自己鼻梁上的眼镜：

    “噢，我去调度这城里的军队了！现在我纳萨力克十万大军留四万守城，其他的六万都被我派散出去，到城市各个被破坏严重的地方去救灾重建了！”

    说着，迪米乌哥斯走到窗户边上，看着外面万家灯火的样子，说道：

    “今天下午，表面上的工作已经完成了，至少，此时城里十几万人都已经有了住的地方！”

    说到这里，一旁的拉娜公主自动的带入到了里・耶斯提杰地区总督的身份里来，她站起身走过去，和迪米乌哥斯并排站着看着外面：

    “迪米乌哥斯大人，那十几万人的饮食如何？”

    “放心，今天下午，我已经派遣军队，在整个城的贵族家中搜刮，已经找到了数量庞大的粮食和食物，足以够这十几万人的十天食用！”

    “是吗，那在夜间的城内安全工作如何？”

    “我已经分兵，派遣了数量五千的骑兵，现在正在城里面日夜巡逻！”

    “那城外面呢？”

    “也不用担心，亚乌的魔兽军团是最好的游击兵团，整个里・耶斯提杰城外面都有魔兽军团隐藏巡逻着，外面有什么事情亚乌会第一时间得知！”

    “刚刚战争结束！死了不少人，城里面的防疫工作怎么样？”

    刚刚迪米乌哥斯还对答如流，但是在拉娜问出这个问题之后，迪米乌哥斯突然失色，然后一把把拳头砸进手掌里，立刻十分懊悔起来：

    “糟了！我犯了一个常识性的错误，这不是我们纳萨力克之前的行军打仗，我们之前的异族战争是不会爆发瘟疫的，但是人类的体质太差，一个不小心，很有可能爆发瘟疫啊！”

    迪米乌哥斯十分懊悔的挠着头发：

    “没想到我的工作竟然出了这么大的纰漏，如果真的爆发了瘟疫的话导致死了很多人的话，我万死难辞其咎啊！”

    “用不着你万死来辞其咎！”

    迪米乌哥斯正懊悔着，突然大殿大门打开，安德森一路龙行虎步的走了过来。

    在场的所有成员包括女仆在内同时对安德的单膝跪地见礼：

    “参见安德森大人！”

    安德森随意的挥了挥手，更加随意的坐在了沙发上：

    “免了免了，都起来吧！”

    说着，众人都起身，但是却没有人敢继续坐着，只是侍立在安德森身侧。

    迪米983乌哥斯发觉了自己工作上的纰漏，正巧又被安德森给发现了，顿觉羞愧难当，单膝颔首跪在安德森面前不好意思起来。

    安德森看了看迪米乌哥斯，觉得有些好笑：

    “迪米乌哥斯，还愣着干什么？起来啊？”

    迪米乌哥斯的头低得更低：

    “属下工作出了这么大的纰漏，羞愧难当，不敢起身！”

    安德森摇了摇头，似乎对此并不在意：

    “迪米乌哥斯，你是我纳萨力克军师级的人物，但是圣人千虑必有一失，你也难民会犯一些错误，无论如何总是瑕不掩瑜，我不可能因为你的一次小疏忽而责怪你的，起来吧！”

    话都说到这个份上了，迪米乌哥斯又感动又羞愧的站了起来。

    “至于城区防疫的工作，刚刚我已经命令了下去，我调令一批军队，打扫街道焚烧尸体，明天我还会从纳萨力克调一些法师来，用于治疗城区中受伤的人们！”

    “安德森大人思虑之周详，属下不及。”。

 246.给我把她弄清醒过来

    迪米乌哥斯刚刚站起来，那边夏提雅和雅儿贝德就一左一右，脸色泛红一脸花痴的缠了过来，夏提雅更是一副情意绵绵的样子：

    “安德森大人……安德森大人刚刚跑到那里去了？明明我们已经占领了这里，为什么安德森大人还是忙上忙下的！？”

    安德森随意的拍了拍自己的裤腿，一副并不在意的样子：

    “虽然我们纳萨力克占领了这里，但是毕竟还没有彻底的占领，而且虽然是占领完毕了，今后的发展建设仍旧是个麻烦问题！我刚刚就是在总督府和城墙外布置结界去了！”

    雅儿贝德没有像夏提雅那样凑过去蹭，而是选择十分贴心的站在安德森后面，柔若无骨的手指轻捏着安德森的肩膀，替他按摩着，并且柔情蜜意的说道：

    “安德森大人辛苦了……”

    安德森笑了笑拍了拍自己肩膀上雅儿贝德的手，一切尽在不言中。

    这个时候，战斗女仆长由莉走了过来，对着安德森盈盈一礼：

    “禀安德森大人，晚宴已经准备好了，请安德森大人和众位大人赴宴！”

    “嗯！我们走吧！”

    宴席就在大殿中央，一张雕纹刻彩的大圆桌，周围是九把椅子，安德森自然坦然的坐在了上位首位。

    在安德森坐定之后，众守护者和拉娜以及安萨德斯这才分主次坐下，这样一来，纳萨力克君臣少有的坐在了一起。

    环视了一圈，自己左右都是自己的近臣良将，周围的宫殿金碧辉煌，再加上自己刚刚率军吞没了一个国家，安德森心情很不错。

    自然，每一个成员身边都有着侍立的女仆，以由莉为首，九个女仆嘭的一声打开一瓶酒，自然而然的把酒倒入各自成员面前的酒杯当中。

    高脚杯中，金黄色澄澈的酒液散发出甘甜芬芳的气息，顿时弥漫到了整个大殿当中，一些纳萨力克普通的侍从和女仆闻到这酒香甚至有些失态。

    安德森率先举起高脚杯，脸上带着难得的温和的笑意，对八位纳萨力克成员示意：

    “各位，这第一杯酒，敬我纳萨力克新增属地！干杯¨ˇ！”

    随即安德森十分干脆的一饮而尽，八位属下也丝毫不犹豫的跟随者安德森一饮而尽，哪怕是有些困难的拉娜也没有丝毫表现出不适感。

    紧接着，在安德森的授意下，众女仆再次倒酒，安德森再次笑着举起高脚杯：

    “这次的计划和战斗的成功，并不是靠我一个人，敬在座各位群策群力！干杯！”

    众人立刻有些受宠若惊的接过酒杯，又是随着安德森一饮而尽。

    不用安德森说了，一个眼神过去，由莉和众女仆再次倒酒，安德森第三次举起高脚杯：

    “各位，征服里・耶斯提杰这仅仅是一个开始，敬我纳萨力克将横扫宇内！干杯！”

    这第三杯就不同了，众人诚惶诚恐又有些热血澎湃的接过，一饮而尽。

    三番过后，安德森似乎才有些尽兴，终于暂时停下了，高兴的环视一圈，安德森有些惊诧的发现，拉娜此时已经脸颊殷红，整个人有些摇摇晃晃的了！

    当然，不仅仅是安德森发现了，其他人也发现了，一时间大家都有些尴尬。

    “拉娜，你……这就醉了！？”

    拉娜摇摇晃晃的站起来，原本精明的一双海蓝色如宝石般的眼睛，此时却变的有些迷迷糊糊，整个人显现出一种醺醺的醉态，却努力的要保持着清醒：

    “对……对不起安德森大人，我……我有些不胜酒力！”

    一旁的夏提雅对此起了兴趣，她露出一副兴致勃勃的样子，站起来掐着拉娜红红的脸蛋，并且对她调笑了起来：

    “哎呀呀，拉娜，你的酒量这么差啊！”

    “诶？”

    拉娜好像才反应过来夏提雅正在调笑自己，睁着一双水汪汪的无辜大眼睛，对着夏提雅，盯～盯～盯～

    “．ˇ啊！好可爱啊，拉娜！”

    拉娜的醉态卖萌非但没有引起夏提雅的可怜，反而引起了夏提雅的更大的兴趣，夏提雅开始对着拉娜伸出罪恶的双手，掐着拉娜泛着红晕的两个脸蛋，一时间玩得不亦乐乎。

    此时的拉娜完全没有了之前的精明聪慧，就这么无辜被夏提雅戏弄着，看的众人头上一阵冷汗和黑线。

    科塞特斯喷出一口冷气，顺便面前的酒给冰镇了：

    “呃～拉娜她到底是人类，面对咱们纳萨力克的好酒连饮三杯，果然还是有些支撑不住！”

    亚乌从一旁女仆的手里拿过酒瓶研究着：

    “这个……好像是宝物殿里面那些酝酿了一千七百年的水晶皇后！也难怪拉娜支撑不住了！”

    (的赵的)安德森有些目瞪口呆的看着拉娜此时的醉酒的样子，尤其是此时逃脱不了夏提雅魔爪的她，正可怜的把水汪汪蓝色大眼睛看过来，求救之意不言而喻！

    强大的反差萌差点让安德森有些支撑不住了，连忙装腔作势的捂着鼻子，以防自己鼻子里那红色液体流出，那样的话自己面子就丢尽了。

    “咳咳咳……夏提雅，不要再戏弄拉娜了，快帮她把酒解过来，一会儿我还有正事要说呢！？”

    “诶？安德森大人，我还想再玩一会儿呢！”

    “你把她当成什么了？好歹她是你同僚，赶紧把她给我弄清醒过来！”

    “噢，知道了……”

    夏提雅不情愿的答应了一声。。

 247.聆听教诲

    安德森都已经下令了，夏提雅自然不敢怠慢，右手拍在拉娜的肩膀上，猩红色的魔力洪流就涌入了拉娜的身体里，迅速的运化着她身体内的酒精。

    不一会，拉娜的身上就冒出了一阵细汗，并且这汗还散发着一阵阵的酒香。

    夏提雅替她运化酒精完毕，这下拉娜是彻底的清醒过来了，海蓝的大眼睛目瞪口呆的看向安德森，回想起自己刚刚的窘态，脸上立刻一片火烧红。

    拉娜侧身从椅子上错开，顺势就对着安德森单膝跪了下来：

    “安德森大人！属下醉酒失态！”

    安德森捂着鼻子对拉娜摆了摆手，并没有怪罪她的意思：

    “没什么，这不怪你，是刚刚那三杯酒喝得有些猛了，其他人还好，你的体质一时间受不住也是可以理解的！坐回去吧！”

    “多谢安德森大人的体谅！”

    拉娜就这么重新坐回去了，但是脸色依旧是一阵火烧云般的窘迫，一个人缩坐在那里一言不发，难得的羞涩的好像鸵鸟一般。

    “咳咳咳……”

    安德森有些尴尬的咳嗽了两下，100然后环视自己的八位属下一圈，开始了郑重的讲话：

    “各位，经历了一番计划，我们成功的吞没了里・耶斯提杰王国，可以说，一切都在按照我们的计划行事！

    但是接下来的事情还有很多，包括重建城市，恢复人民生活水平，恢复经济流通，派兵收取里・耶斯提杰全境等等等等……

    这一切的事情要办好的话，都必须建立在一个前提之下，那就是人才！

    经此一战，当初维持王国日常秩序的贵族官员们十不存一，现在我们有那么多的事情要去做！缺少的就是这些能官干吏！这一点拉娜和安萨德斯你们要注意！”

    “是！”×2。

    安萨德斯一直在倾听，自然立刻回应了安德森，拉娜听到安德森的话，也从窘迫当中回过神来，很快的回应了安德森。

    “首先是安萨德斯，你作为里・耶斯提杰地区的军事长官，自然有统帅整个地区的军队的权力！从现在，我给你纳萨力克除亲卫仪仗队和异形虫先锋队的九万僵尸大军的指挥统兵权！”

    安萨德斯腾的一声站起来，昂首挺胸的站在那里接受命令：

    “多谢安德森大人的信任！”

    “给予你统兵权可没有那么简单，日常的巡逻守卫工作就不用说了，从明天开始，我要你率领着四万大军，去把里・耶斯提杰地区的其他的城镇全部收复！

    安萨德斯，因为你这个圣游侠的名号在整个里・耶斯提杰地区有很大的威慑和拥护，所以我选择让你去收服他们！这应该不是很难的事情吧！”

    “当然，安德森大人！”

    “我知道，安萨德斯，你本身的种族就是人类，可能会有一些兔死狐悲之感，但是你给我记住，顺从我纳萨力克之民，自然好好对待，反逆我纳萨力克之民……杀！”

    安萨德斯略微沉顿一下，但是立刻坚定下来，对安德森俯身接令：

    “遵命，安德森大人！”

    安德森满意的点了点头，最后嘱咐了安萨德斯一句：

    “嗯，记住，顺我者昌逆我者亡！坐下吧！”

    安萨德斯沉吟着坐下了，然后如一尊雕塑一般坐在那里，一言不发。

    (bgdb)　安德森又把目光转向了一旁的拉娜，拉娜本来脸还有些红，见到安德森投过来的目光时，整个人立刻认真郑重起来。

    “然后是拉娜！”

    “是！安德森大人，属下在此聆听教诲！”

    “拉娜，知道我为什么任命你为里・耶斯提杰地区总督，而不是政治长官吗？”

    拉娜将手捂在胸前，整个人恭敬温顺的颔首俯身：

    “我有些猜想，但是却不敢明言。”

    安德森点了点头，稍微沉吟了一下，继续说道：

    “总督这个职位，意味着对于整个里・耶斯提杰地区的所有权力，就权力的大小来说，比起国王也不差，政治军事一把抓，不仅整个地区的政事由你主导，必要的时候你甚至可以略过安萨德斯直接命令军队！”

    拉娜的神情更加温顺和恭敬：

    “多谢安德森大人的信任！”

    “我把这么重要的职位给你，就变相的想当于，把整个里・耶斯提杰地区交给了你，这其中，主要有三个原因！

    第一，你的能力足够，你足够睿智机敏，政治嗅觉和军事嗅觉都是一等一，让你来治理这个地区，用得其所！

    第二，里・耶斯提杰地区的人民们，整体还是很拥护你这个公主殿下的，由你统领治理这些人们，人们的反叛恐惧心理会少很多！

    第三，整个里・耶斯提杰地区今后工作异常繁重，不说别的，就说近在眼前的城市重建工作，这就是一个大麻烦，而且在其他地区可能会发生不稳，今后如何让其他地区接受纳萨力克的统治，又如何治理整个地区，这将是一系列的繁重工作！

    综合以上三点，我认为，你是里・耶斯提杰地区的最高长官的适任者！

    拉娜，你以后可能会十分的忙碌，为了让整个里・耶斯提杰地区发展兴盛发达，人们足够安居乐业，我希望你能够和安萨德斯帮我治理好这里！”

    “遵命，再次感谢您的信任，属下必不负您的信任！”

    其实还有一个原因，那就是拉娜足够受安德森宠爱，这才放心的任命她为总督。。

 248.一些小小的意外

    安德森似乎是有些说累了，便顺手把手中的高脚杯往右挪了挪，托着酒瓶的由莉自然而然再次往安德森杯子里倒酒，随即安德森自饮自酌了一番，又对拉娜嘱咐了一番：

    “过几天，我和我的这些属下们就要回纳萨力克了，这里・耶斯提杰地区的事物全数交给拉娜你来运作，安萨德斯里面率军出去收复全境，拉娜就呆在城里开始工作吧！

    首先就是人事任命，我留下的那十三个贵族，他们的品德怎么样先不用说，才能他们的却是有的，有纳萨力克在他们十三个不敢乱来，拉娜你可以放心的用他们！

    对了，里面那个雷布恩识大体有机变，我觉得他可-以作为你的副手！

    当然，这些人具体怎么用你自己斟酌，我也只不过是给你一个建议！”

    这个时候，拉娜站了起来，脸色泛红，颇有些小纠结：

    “那个……安德森大人……恕我无礼，我觉得要尽快恢复城里的秩序，尽快重建城池，尽快管理好那些被安萨德斯将军收服的地区的话，恐怕这点儿人手不够！”

    安德森抬起头来，想了想，然后说道：

    “好吧，既然人手不够用的话，明天我从纳萨力克给你调一批人才出来！”

    拉娜一时间目瞪口呆，犹疑的问道：

    “纳萨力克的人才！？”

    安德森点头，一副理所当然的样子：

    “没错！就是纳萨力克的人才，有各个方面的，包括政事处理，调度，管理，统计，建筑，分派……等等等等的各种人才，应有尽有！”

    拉娜仍旧是那么一副目瞪口呆的样子，似乎很不敢置信，雅儿贝德对拉娜这副样子不太高兴，皱起眉头呵斥她：

    “拉娜，你那是一副什么样的表情！纳萨力克的人才可比你想象的多！别的不说，就说恐怖公吧，他可是有帝王学的知识的！”

    “噢，原来如此！”

    拉娜仍旧是一副呆愣愣的样子，就保持着这种呆愣愣的样子呆愣愣的点了点头。

    瞥了呆愣的拉娜一眼，安德森于是无睹的切下一块牛排吞进嘴里，开始教训拉娜：

    “不要总拿一种野蛮的目光看待除你们之外的异族，要知道，常怀敬畏之心！

    明天我就把这些人才派过来了，到时候你周旋一下，尤其是要调节好异族官吏和人类官吏之间的关系，要对城里的人们做好心理准备，不要让他们排斥异族官吏的管理！”

    拉娜有些忐忑不安，试探的问着：

    “安德森大人……您的那些人才……该不会……”

    抬头疑惑的看了拉娜一眼，安德森瞬间就明白了拉娜的眼神所表达出的担心：

    “你不用担心，我给你派的那些人才战斗力不会过强，平均也就三十级作用，他们主意的能力还是侧重于除战斗之外的其他地方！而且我向你保证，这些人才绝对听你的话！”

    拉娜明显松了一口气，她放松的拍了拍胸口，引起一阵美妙的波澜：

    “这样就好了，安德森大人实在是想的太周到了！有了安德森大人的相助！我一定能够治理好里・耶斯提杰地区的！”

    安德森又拿叉子插了块蔬菜吞进嘴里，然后一脸笑意的嚼几嚼：

    “事情就是这些事情了，好了各位，今天这宴席是庆功宴，我在宴会上说工作的事情已经于情不合了，接下来我们先不谈工作了！大家好好的享受一番吧！”

    刚说完这话，雅儿贝德最先进入了状态，他绝命的脸颊上泛起殷红，金色的瞳孔中如秋水般柔和，端起乘着金黄色酒液的高脚杯递向安德森，语气娇滴滴的婉转起来：

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・

    “安德森大人，属下恭喜安德森大人一天吞没里・耶斯提杰王国，我敬您一杯！”

    安德森立刻放下刀叉，言笑晏晏的端起自己的酒杯和雅儿贝德轻轻碰杯，一饮而尽。

    夏提雅也不甘落后，立马站起来，同样眼神迷离且崇敬的端起酒杯敬向安德森：

    “安德森大人，属下预祝安德森大人接下来以雷霆万钧之势覆灭巴哈斯帝国！”

    安德森同样很高兴，举起酒杯对夏提雅示意，再次一饮而尽。

    马雷因为不够高，竟然直接站在了椅子上，双手小心翼翼的举着酒杯，神情怯弱而又坚定：

    ........

    “那个……那个……安德森大人，我不会说话，但是，无论如何都希望您能永远的统领我们！”

    说完，马雷也十分豪气的一饮而尽！

    安德森温柔的笑了笑，也没用顾及什么未成年人不能饮酒的道理，对着马雷举起酒杯，又是一饮而尽！

    好嘛！这三个人过后，其他人全部都热烈起来，一个个争先恐后的对安德森敬酒，各自祝愿恭喜等拍马屁的话源源不断。

    面对自己可爱的属下，不管怎样，安德森都是来者不拒！

    君臣相得，君臣同乐，这宴会的气氛越来越热烈了起来，几次达到了高潮！

    但是后来发生了一些小小的意外！

    在宴会当中，气氛一热烈，这酒就不可避免的喝多了起来，加上大家难得的欣喜和高兴，六大守护者基本都喝醉了，为了保持醉醺醺的美妙感觉，也是为了热烈的气氛不消散，他们也就没用魔力运化各自体内的酒精。

    安德森还好，喝醉了尚且能够保持清醒，但是他们醉到一定程度之后，各自的本质就彻底的显现出来了！。

 249.一塌糊涂

    以下是纳萨力克众人在总督府大殿内宴会喝醉后的情景，用一句话来形容这个场面的话，那就是一塌糊涂！

    此时，安德森仍旧坐在上首首位，以手扶额，一副生无可恋的样子。

    如果仔细观察的话，可以看到，此时的安德森脸上也是一片熏红，这个是喝酒喝到恰到好处的境地，而且这个境地尚可以保持清醒。

    但是此时的安德森面对这一片混乱的场景，他宁愿不保持清醒。

    此时，在安德森对面，纳萨力克六大守护者在加上安萨德斯和拉娜这八位，在喝醉了之后，是彻底的暴露了自己的本性！

    夏提雅此时如同“一二三”一条被风干了的咸鱼一般，就这么满脸醉红眼神迷茫的趴在了餐桌上，手中还不死心的握着那瓶从身旁女仆手里抢过来的水晶皇后。

    如红水晶一般的双眸满是迷离，夏提雅突然支撑起身子，举起酒瓶就是咕咚咕咚的一阵猛灌，灌完之后还非常不雅的打了一个酒嗝。

    然后夏提雅整个身体无力的继续趴在桌子上，脸色迷茫而又苦痛，语气十分凄凉，就这趴在桌子上喃喃自语起来：

    “唔……我是纳萨力克第一罪人，我当初……竟然胆敢对安德森大人出手，我当初……竟然胆敢和安德森大人对敌！真是不可原谅！”

    又是撑起身子举起酒瓶一阵咕咚咕咚的猛灌，然后再次如一条死鱼般趴在桌子上：

    “呜呜呜……就算我当初被世界级道具给控制了，但是……但是无论如何，对安德森大人大不敬都是不可更改的！呜呜呜……

    最最伤感的是……安德森大人从来就没有惩罚过我，反而借此宠爱了我！我实在是于心难安！我实在是愧对安德森大人啊！呜呜呜……”

    夏提雅就这么在众目睽睽之下开始了嚎啕大哭，看来那件事情造成的悔恨仍旧隐藏于她的心底啊！这一喝酒就显现出来了。

    见此景象，安德森无奈的捂着额头，把目光转向别处，开始转向另一边的科塞特斯。

    可是！他喵的一向高冷的科塞特斯竟然在……安德森都有些看不下去的冲动了！

    科塞特斯把一个纳萨力克的普通小女仆逼到墙角，当然，科塞特斯没有发现这是自己逼的，单纯的认为是这个小女仆自动缩到墙角边，自己只不过是走过去罢了。

    这个黑长直小女仆面对着体型庞大的科塞特斯，直有些瑟瑟发抖，因为此时的科塞特斯，竟然对着小女仆讨论起了他自己的穿着：

    “全・裸！没错就是全・裸！正如你所见到的，我身上没有穿任何衣服，一直也没有穿过，我身上的这个，名为外骨骼铠甲！防御力杠杠的！”

    说着，科塞特斯还匡匡的敲着自己的胸膛，以显示自己防御力之高超！

    不过因为敲击的是他自己的胸膛，科塞特斯又想起了自己的爱好：

    “欧・派！没错就是欧・派！我的爱好就是这个！”

    科塞特斯一副义正言辞的说着让人不忍直视的话，黑长直小女仆都快要哭了。

    突然，科塞特斯的注意力转移到了对面的小女仆身上，他仿佛发现了什么新大陆一般，指着这个小女仆身前的平坦说道：

    “唉？我最喜欢的东西你没有啊！如果我没记错的话，安德森大人说过，你这应该叫做飞机场吧！”

    黑长直小女仆颤抖的身体一下子怔住了，然后人家的脸色开始变白，再有白变红，身体重新气的颤抖起来！

    “你……你……呜哇！”

    小女仆气急了，但是又不能拿科塞特斯怎么样，缩在墙角用手背揉着眼睛就哭了出来，眼泪哗哗的！

    科塞特斯被这突然的变故给弄奇怪了，挠着头不知道自己做了什么惹得这个小女仆痛苦. ......

    安德森实在是忍不住了，一拍桌子指着远处的科塞特斯吼道：

    “科塞特斯！你给我住手！”

    被安德森吼住之后，科塞特斯猛然身体打了一个激灵，竟然就地蹲了下来，然后嘤嘤嘤的哭了起来！

    “呜呜呜……我被安德森大人给训了！呜呜呜……”

    这家伙是玻璃心吗？这么容易碎！安德森对此无力吐槽。

    对于如此辣眼睛的科塞特斯，安德森不忍心再看下去，转而看向别处，这一看就看到了亚乌和马雷这俩熊孩子。

    只不过，此时的亚乌和马雷情况很不对劲，这俩好像……

    马雷兴致勃勃十分活泼的一下子从坐着改为窜到站在椅子上，双手叉着腰，完全没有之前那种怯生生的样子而是如同亚乌一般活泼神气。

    马雷从桌子上抽出一把银光闪闪的小刀，并且把刀0.3刃对向自己身边的姐姐亚乌，神色恶劣而又森然：

    “姐姐，你知道这是什么吗？”

    亚乌却一改之前的活泼外向的性格，而是向之前的马雷一样，整个精灵怯怯弱弱的，畏畏缩缩的，面对马雷把小刀凑过来，亚乌表现的十分害怕，颇有往后缩的意思：

    “马雷，这……这个不是吃饭用的刀叉里面的餐刀吗？”

    马雷面色上开始布上了恶劣的阴影，用餐布把这银质小刀擦的闪闪发亮，然后发出了恶劣的恶作剧般的笑声，在亚乌的惊呼之下，一下把小刀的刀刃贴在了亚乌的脸蛋上！。

 250.不忍心继续看下去

    感受到自己脸蛋上那凉凉的刀刃，亚乌一下子寒毛乍起，而此时的马雷，则是仿佛一个恶魔一般凑近亚乌，恶意满满的说道：

    “嘿嘿……不对，姐姐，你知道吗，现在这把刀，可不仅仅是用来吃饭的餐刀，这个更加是用来给你剪头发用的剃刀！”

    “剃……剃刀！”

    亚乌战战兢兢的打着哆嗦，牙关紧咬，整个人显得害怕不已，语气颇有些色厉内茬：

    “马雷！你……你要干什么！我……我可是你姐姐啊！”

    马雷笑得更加邪恶了，浑身冒着诡异邪恶的黑气双色瞳中散发着幽幽的红光，可怕的气势逼迫向瑟瑟发抖的亚乌：

    “嘿嘿姐姐，我没有想要干什么，只是看着你的这一头柔顺的金发一直不太顺眼罢了，所以姐姐，干脆让我把你的头发给剃光吧！”

    “噫……！不要，救命啊！不要啊马雷！我可是女生啊，你怎么能够要给我剃成光头呢！？”

    亚乌发出一声尖16锐的尖叫，立刻窜下椅子，两条腿倒腾得很快，二话不说撒腿就跑。

    马雷也立刻从椅子上窜下来，对着逃跑的亚乌就追了上去，嘴里还恶劣的嚷嚷着：

    “没关系姐姐，反正你也是个假小子！把头发剃光了又没关系！”

    双子黑暗精灵姐弟，这俩熊孩子，就这么一个逃一个追，在整个大殿之内疯跑起来。

    安德森目瞪口呆的看着这俩熊孩子，这个……是一种什么情况？

    不忍心再看下去了，这俩熊孩子再这么下去，自己肯定会被他们给气死！

    这个时候，另一边发生了巨大的动静，引起了安德森的注意，当然，安德森宁愿自己没有注意到。

    安萨德斯这个人，在这种混乱的情况下，本来很是安静的自己一个人坐在那里自饮自酌，颇有些怡然自乐的安静感觉。

    可是这酒喝到了一定的程度，安萨德斯突然变得狂躁起来，只见安萨德斯一把把空的酒瓶摔碎在地上，然后仰天大笑三声：

    “哈～哈～哈～”

    笑完之后，安萨德斯不知道怎么回事，突然激动起来，唰的一声拔出腰间的明煌剑，竟然开始在那里舞起剑来，一时间，安萨德斯周围刀光剑影闪烁纷呈。

    而且安萨德斯还不只只是单纯的舞剑，似乎他舞剑的同时这心里的壮志豪情就散发了出来，并且还大声豪放的喊出诗词：

    “大丈夫处世兮，立功名！立功名兮，慰平生！慰平生兮，吾将醉！吾将醉兮，发狂吟！”

    安德森大怒：

    “你给我一边发狂去！”

    说着，安德森一巴掌挥了过去，一道蓝光从安德森手上散发而去，一下激射到了安萨德斯身上，化为了一个坚韧无比的能量罩，把安萨德斯整个人罩在了里面！

    但是安萨德斯仍然是不老实，在这个极为坚韧的能量罩里，他还在十分豪气的舞剑吟词：

    “大丈夫处世兮，立功名！立功鸣兮，慰平生！慰平生兮，吾将醉！吾将醉兮发狂吟！”

    安德森头上冒出一排黑线，一大滴冷汗从头上流了下来。

    安德森彻底的无奈了，环视整个大殿，想要看看自己麾下的这几个手下，还有谁能够继续保持着冷静？

    环视一圈，安德森率先发现了对面的拉娜，此时的拉娜并不是冷静，准确的来说，是安静。

    此时的拉娜毫无疑问的又喝醉了，她身旁的夏提雅正在嚎啕大哭，根本就没有人再次用魔力给拉娜运化酒精了，所以拉娜再次保持了之前的那种醉醺醺的呆萌感。

    安德森稍微松了一口气，总算是遇到一个安分的！

    但是很快，现实就狠狠的打了安德森的脸！

    因为拉娜这次喝的比之前的还要多，所以现在的拉娜，整个人处于一种奇怪的迷糊状态，不要说之前的精明智慧了，现在的拉娜直犯傻！

    呆萌萌的拉娜突然从椅子上站起来，愣愣的看着安德森，说出了一句让安德森不明所以的话：

    “我要割腕！”

    “割腕！？”

    安德森迷惑不已，拉娜这孩子怎么了？

    说着，拉娜呆萌萌的站了起来，转身，走到大殿里的另一张桌子上，这是女仆们准备的另一张桌子，上面摆满了零食。

    拉娜无焦距的海蓝色大眼睛在桌子上转了一圈，最终把目光对准了一包薯片上面。

    毫003不犹豫的伸出手去，抓过那包薯片一把扯开，然后从里面拿出一片完整的薯片，对着自己的手腕上狠狠一割！

    喀嚓！不出意外的，薯片碎了，拉娜的手腕安然无恙，随即拉娜嘴里发出了一阵无意识的感叹：

    “哎呀……没有死成！”

    安德森一个踉跄差点没有从椅子上摔下来，这拉娜也一点儿也不老实！

    拉娜没有死成，再次转身，呆萌萌的看向安德森，嘴中无意识的呢喃着：

    “这个不够，我还要继续死！”

    安德森努力的稳定了身形，咬牙切齿的看着拉娜，怼了她一句：

    “可以，你继续去找死试试！？”

    拉娜呆萌萌的转身，再次从桌子上找了一块豆腐（别问我豆腐从哪儿来），托着这块豆腐，一把拍向自己的额头！

    哗啦一下，豆腐不出意外的碎了，拉娜金色的头发上沾上了不少的白色豆腐碎屑。

    “哎呀，又没有死成！”

    安德森不忍心继续看下去了。。

 251.立刻安静下来

    这拉娜绝对是喝酒给喝傻了，完全不复她之前的那种精明睿智的样子。

    安德森对此俯身叹息不止，好好的一个庆功宴，怎么会弄成这个样子的呢？

    正想着，对面拉娜又鼓捣出动静来了，安德森无奈看去，结果发现，拉娜又想了一种死法。

    此时的拉娜，正在站在一个高高的椅子上，手里拿着一根细细的白色绳子，正拿着这根绳子往上面大吊灯上挂着。

    安德森安安静静的坐在座位上，全程冷眼旁观。

    费了好几下，拉娜终于把这根绳子挂在了上面的吊灯上，在她呆萌的眼光当中，拉娜在身前把绳子打了个结，然后把绳子套进自己的脖子里，这很明显是要上吊啊！

    套稳了自己的脖子，拉娜心一横，直接蹬翻了自己脚下的椅子，只听得哐当一声，不仅仅是椅子倒了，拉娜本人也直接掉了下来，那根白色的绳子自然是断掉了。

    为什么这根绳子这么脆弱，几乎一瞬间都承受不住她的重量呢？

    废话！因为拉娜用来上吊的是一根长面条，还是顺手从餐桌上拿的一根最长的意大利面！

    安德森都忍不住赞叹拉娜了，能够想到用面条来上吊，这是一个多么天才的想法啊！

    拉娜从椅子上面直接掉了下来，手里还拽着一根面条，整个人摔趴在地上，无意识的哼唧哼唧了几声，也不知道是醉酒睡着了还是被摔晕了，就闭上了眼睛趴在那里不动了。

    安德森头上满是黑线，终于有些忍不住了，两只手臂一撑桌子，无语问苍天：

    “难道我的这些手下就没有一个安稳的吗々「？”

    一个极其缠绵的声音从安德森身边传来：

    “安德森大人！您还有我啊……”

    不用安德森去看，仅仅是听这声音，感受着自己右胳膊上不断蹭蹭的柔软，以及时不时从右边传过来的幽香，安德森就知道这是哪个货了！

    安德森以手扶额，他从来没有像这一刻感受到如此的无奈：

    “雅儿贝德，你也不老实！”

    右边继续传过来雅儿贝德更加缠绵入骨的柔媚声音：

    “安德森大人！我很老实吗？不信您可以试试啊！我绝对会老老实实不反抗的！”

    安德森的意志还算是很坚定的，听着雅儿贝德这么露骨的话，感受着右臂上充满弹性的柔软，闻着时不时传过来的幽香，丝毫不侧目，依旧正正经经的坐在那里：

    “雅儿贝德，在这种公共场合下，你矜持一点儿不可以吗？你的节操呢？”

    “啊～～～安德森大人！矜持是什么东西，能要吗？节操是什么东西，能吃吗？”

    “吃你个大头！”

    安德森忍不住骂了雅儿贝德一句，但是此时的雅儿贝德就好像狗皮膏药一般，任凭安德森如何赶骂，都要腻歪在安德森的身旁。

    无奈，安德森只能尽力的转移着自己的注意力。

    就在此时，坐在安德森左侧的迪米乌哥斯推了推自己的眼镜，开始对安德森发话了：

    “安德森大人，您是否在苦恼呢？”

    听到迪米乌哥斯依旧清凉冷静的音调，安德森心里难道的安心下来，他看向和平时一样一丝不苟的迪米乌哥斯，很是感叹了一句：

    “迪米乌哥斯，还有你能保持清醒实在是太好了！”

    迪米乌哥斯习惯性的推了推自己眼镜，再次开口：

    “安德森大人，您不必担心，据我所知，大家变成这个模样，多多少少有些是要发泄一番的成因在里面，大家在纳萨力克中呆了好长的时候，心里难民会有些发闷，这一发闷就要发泄，可惜平时大家一直在压抑着自己，在安德森大人面前发泄是不敬的，所以只好继续压抑着自己，就这么压抑着，就这么压抑着，就这么压抑着，终于大家有了重要的工作，安德森大人您英明神武，带领着我们守护者吞没了整个里・耶斯提杰王国，安德森大人功在万代利在千秋，安德森大人万岁万岁万万岁！安德森大人的实力实在是深不可测，令我等守护者汗颜不已，我们这些守护者的实力实在是不够！如果不是您没有抛弃我们留下的话，我们真不知道该怎么办！安德森大人！四十一位无上至尊离开之后，您知道我们这些守护者心里是多么的空虚，多么的寂寞吗？那一段时间真是无比灰暗的时间，我只能在我那里数蚂蚁度日，那些蚂蚁型的魔兽实在是没有什么意思，连我的手指都咬不破……”

    迪米乌哥斯就这么在安德森的左侧絮絮叨叨起来，没完没了。

    他喵的，谁能告诉安德森，这个话唠且四处(诺王的)联想的迪米乌哥斯是怎么回事？这还是那位纳萨力克军师指挥官吗？

    安德森实在搞不清自己心里现在是什么心情，对于迪米乌哥斯这种简直堪称魔音灌耳的絮叨，安德森伸出一根手指命令他：

    “．ˇ迪米乌哥斯，你给我闭嘴！”

    安德森的命令头一次对迪米乌哥斯没有了作用，迪米乌哥斯就像停不下来似的，口水丝毫不见干涩的继续话唠着。

    安德森这下是真的怒了，左手以迅雷不及掩耳之势伸向迪米乌哥斯的后脑勺，一下把迪米乌哥斯的脑袋对着他面前的桌子摁了下去，迪米乌哥斯的脸直接bia在了桌子上的奶油蛋糕上！

    立刻安静了不少！。

 252.所谓完全狂躁

    安德森极其非常十分的无奈着，就这样环视着大殿，整个大殿此时一片混乱。

    夏提雅正趴在地上嚎啕大哭；科塞特斯正蹲在地上嘤嘤嘤的哭着；亚乌正在慌不择路的到处逃跑；马雷正举着小刀到处乱追；安萨德斯在蓝色能量罩里舞剑吟词；拉娜手里拽着面条趴在地上；雅儿贝德抱着自己的右臂缠缠绵绵；迪米乌哥斯的脸埋在蛋糕里装死。

    好端端的宴会岂是一个混乱了得？这绝对不仅仅是喝醉了这么简单吧！

    安德森狠狠一拍桌子，大声叫道：

    “由莉！”

    昂宿星团战斗女仆副队长，因性格稳重而被安德森从纳萨力克调来服侍自己，顺便主持这场宴会的正是她，因为，出了这种情况，安德森自然也要问她。

    由莉立刻出现在安德森右侧，单膝跪下，神态恭敬：

    “安德森大人，您有何吩咐？”

    安德森恨铁不成钢的指着自己这批手下，对由莉问道：

    “我想问一下，这些家伙是怎么回事？还有一丝我纳萨力克成员的威仪吗？”

    由莉立刻诚惶诚恐的跪着，870头俯身的更低，神态更加恭敬：

    “对不起安德森大人，我不清楚！”

    安德森有气无力的叹了口气：

    “这……他们肯定是那里出了什么问题了！哪怕他们喝多了，也绝对不至于会变成这般模样！”

    就在安德森无奈之际，由莉扶了扶自己的眼镜，直起身子对安德森说道：

    “安德森大人！潘多拉・亚克特求见！”

    “嗯？他来这里干什么？该不会……让他过来！”

    “是！安德森大人！”

    话音刚落，在这大殿当中的空旷出，凭空出现一道暗紫色的传送门，潘多拉・亚克特一身dé国纳粹党卫军服，身材修长而又矫健，他就这么出现了。

    当潘多拉・亚克特看到安德森的时候，下意识的就要行礼，而他行礼的方式也不是单膝下跪，而是要啪的一声对安德森行那中二的军礼！

    但是，还没等潘多拉・(bgei)亚克特抬起手站直立正的时候，亚乌尖叫着慌慌张张的直接略过潘多拉・亚克特，差点没把他蹭了个趔趄。

    还没等潘多拉・亚克特站稳，马雷追着亚乌同样略过他，这下是彻底把他给蹭倒了，潘多拉・亚克特直接往前摔去，狠狠地摔趴在地上！头上的军帽都掉在了前面！

    摔趴在地上，潘多拉・亚克特闷哼一声，还不忘在地上给安德森抬手敬礼：

    “您好！我的无上至尊安德森大人！”

    安德森的眉毛跳了跳，对潘多拉・亚克特虚扶了一下：

    “潘多拉・亚克特！免礼平身！”

    “是，安德森大人！”

    潘多拉・亚克特从地上站起来，顺便拾起了自己的军帽，随意的拍打了几下上面的灰尘，潘多拉・亚克特毫不在意的再次戴上，四下环顾了一番，他发出了感叹：

    “啊，我还是来晚了！”

    一听潘多拉・亚克特这么说，安德森的脸色瞬间黑了下来，语气凝滞：

    “潘多拉・亚克特，你都知道些什么！给我全部说出来！”

    潘多拉・亚克特似乎完全没有发现安德森的脸色不渝，而是遵守了安德森的命令，自顾自的叙述起来：

    “安德森大人，诸位同僚会变成这个样子，完全是因为喝了这个……完全狂躁B！”

    看着潘多拉・亚克特拿起的酒瓶，安德森忍不住问道：

    “你拿的这个不是我蕴藏一千七百年的水晶皇后吗？而且你说的那个什么完全狂躁，不是那种彩色缎带礼炮精神道具吗？”

    “完全不是这样！”

    潘多拉・亚克特举起一根手指摇晃着，反驳着安德森的认知：

    “安德森大人，您说的那个彩色缎带礼炮是完全狂躁A！而这个不同，是我改造完毕的可饮用的完全狂躁B！当然其外观和口味和水晶皇后完全一致！”

    安德森忍住揍潘多拉・亚克特的冲动，面无表情的问他：

    “这个有什么作用！？”

    “正如您所见，这个完全狂躁B的作用就是如此，可以对任何种族任何实力的人造成效果，其效果是解除心房，暴露出人内心最奇怪的一面！”

    安德森环视一圈自己现在十分不靠谱的手下，点头肯定道：

    “确实是很奇怪！也就是说，这奇怪的一面是他们的本质了？”

    “完全不是这样！”

    潘多拉・亚克特丝毫不给安德森面子，再次直接否定安德森：

    “人都是有很多面的，这次暴露的仅仅是他们的一面，您不能算是他们的本质！”

    安德森再次忍下把潘多拉・亚克特揍飞的冲动，转而把怒火对准一旁的由莉：

    “由莉！我让你去宝物库拿的是我珍藏的水晶皇后，你怎么把这玩意儿给拿来了！”

    由莉满头大汗的跪下认罪：

    “安德森大人！属下该死！”

    这时，潘多拉・亚克特主动出来周旋：

    “安德森大人！这不是她的错，我把水晶皇后和完全狂躁B放置在了同一位置，并且只有我能够认出这两者之间的不同来！”

    安德森拿过一个空酒瓶咬牙切齿的问潘多拉・亚克特：

    “外表一样口感一样，由莉不知情搞错可以原谅，但是你是怎么认出来的！？”

    “我在里面做了暗记，您往里面看就知道了！”

    听了这话，安德森把瓶子举起，瓶底对着上面的灯光，眼睛凑近瓶口往里瞧去，这才瞧见，瓶子里面底部，很小的刻着潘多拉・亚克特那三个空洞的鸡蛋脸！。

 253.应该主动争取

    安德森今天这是第三次的产生了要揍潘多拉・亚克特的冲动，好在再三压制住了，不过安德森仍旧拿着酒瓶，嘴角抽搐的问潘多拉・亚克特：

    “你把你的脸刻在瓶子里面底下，也就是说，在没有喝完这些东西之前……”

    潘多拉・亚克特立刻顺着安德森的话说了下去：

    “在没有喝完这些东西之前，就连我也分不清水晶皇后和完全狂躁B！”

    一片静默……看着此时仍旧作死耍帅的潘多拉・亚克特，安德森实在~不知道该说些什么。

    随即安德森扭头，看着整个大殿内的情况，不出意外的这里的情况由一塌糊涂向绝对混乱转变-而去了。

    把这个空酒瓶放回桌子上，安德森尽力平稳自己的_语气：

    “那么，这个完全狂躁B的效果该怎么解除呢？要用那个完全静默的锤子敲他们的头吗？”

    “完全不是这样！”

    潘多拉・亚克特第三次当面丝毫没有给安德森面子的反驳了他！当然安德森要揍他的冲动都快要抑制不住了！

    “那你说现在该怎么办！？”

    “安德森大人！完全狂躁B是我进行改良后的道具，效果之牢固非同一般，一般的道具是解除不了他们身上的效果的，只有等这效果自动失效就可以了！”

    “需要多长时间？”

    “不多，只需要让他们闹一晚上！明天早上他们就能清醒过来！”

    安德森满头黑线的看向绝对混乱的大殿，自己麾下彻底乱套的手下，忍不住再次问：

    “也就是，这一晚上，他们都安静不下来了！？”

    “是的，安德森大人，这效果必须要让他们发泄出来才好！当然，安德森大人您无所不能，我曾经研究过您的混沌之力，乃是万物之始源，您绝对可以接触他们这状态的！”

    安德森不禁回想起了刚刚自己这些手下的失态，加上他此时的心情不怎么好，于是心里便下了一个决定！

    “算了，把他们关在这大殿里，随他们在这里闹！我看明天他们会是什么反应！”

    说着，安德森便起身往外走去，潘多拉・亚克特自然是跟上，由莉带着这些女仆也随之出去了，按照安德森的吩咐，立刻把这大殿的门锁得严严实实。

    听着大殿里面的各种闹腾，安德森实在是不高兴了，挥手打散出一片光辉，这光辉立刻便化为了一方结界，彻彻底底严严实实的封闭住了大殿，一丝声音也没有传了出来！

    总算是暂时的处理了这群混蛋！安德森如此想到。

    “好好的庆功宴会，竟然……”

    “好好的庆功宴会，竟然搞成了这个样子了！安德森大人，里・耶斯提杰王国刚刚被我们吞没，您就这么着急的举行宴会，是不是有些着急了！”

    安德森十分危险的瞥了潘多拉・亚克特一眼，浑身黑气森森，把身旁侍立的由莉吓得打了一个寒战，不停的向潘多拉・亚克特使眼色。

    安德森整个人语气幽然不定，仿佛来自九幽之中，诡异的气势压迫着潘多拉・亚克特：

    “潘多拉・亚克特，没有想到，你还有嘴贱的这个潜质啊！”

    潘多拉・亚克特终于感觉自己似乎是有些不妙了，但是仍旧嘴贱道：

    “安德森大人！我这是诤臣！和他们一直在您面前谄媚的妖艳贱货完全不同！”

    安德森忍不住一阵沉默，就这么盯着潘多拉・亚克特……

    突然，安德森指着潘多拉・亚克特怀里那仅剩的几瓶完全狂躁B，对他说道：

    “好了潘多拉・亚克特，你先回去吧！在回去之前，我先帮你把这剩下的完全狂躁B销毁！”

    说着，安德森一把从潘多拉・亚克特怀里的抓过那瓶完全狂躁B，以令他完全反应不过来的速度，一般削去瓶盖，板起潘多拉・亚克特的嘴就灌了进去，潘多拉・亚克特当时就是一阵恐慌的挣扎：

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    “呜……咕噜咕噜……安德森……咕噜咕噜……大人……”

    潘多拉・亚克特的嘴根本就是一个空洞，所以安德森很容易的给他灌下了剩下的好几瓶完全狂躁B，然后安德森开了一道空间通道，一把把潘多拉・亚克特踹了进去！顿时整个世界都安静了！

    由莉头上冒出一滴冷汗，他扶了扶自己的眼镜：

    “安德森大人，潘多拉・亚克特大人他……”

    ......... .... ...

    “被我踹回纳萨力克了！”

    “……”

    “好了由莉，我也累了，回去帮我按摩一下！”

    “是！安德森大人！”

    于是，安德森就这么回到了总督府的某处最豪华的卧室，这里暂时充当安德森的寝宫。

    此时，安德森在洗完澡之后，穿着宽松的衣服，颇有些疲惫的坐在了床上。

    很快，一双柔韧的手攀上了安德森的肩膀，开始一点点的为安德森按摩起来。

    不得不说，由莉的手艺很不错，安德森很快就放松了下来，顺带着心情也好了不少。

    半晌，安德森被按摩舒服了，缓缓转身：

    “由莉，辛苦你了，你……”

    安德森说不出话来了，因为此时由莉身上只罩了一件白色衬衫，通过衬衫甚至可以看到由莉洁白的美・腿和呼之欲出的……她就这么朦朦胧胧的有些不好意思的坐在安德森身后。

    “安德森大人……”

    “由莉，是她们让你先的？”

    “是……是的，他们说，我是昂宿星团的大姐，应该主动争取……”

    “那就争取过来吧！”

    这天晚上，安德森把自己的郁闷之火彻底的转变为另一种邪火！。

 254.一片愁云惨淡

    由莉作为昂宿星团的大姐，平时自然是一副安稳平和的状态，可是这一投怀送抱，在加上安德森的这么一撩拨，平常的平稳状态不在，可以说彻底的火山爆发了，当天晚上不知道求索了多少次，最终实在没有力气了，两个人才相拥而眠。

    很快，这一天晚上过去了，安德森和由莉过了很美妙的一晚，他的八个手下几乎都在大殿里胡闹了一晚，这是纳萨力克的情况。

    十三个前贵族被放回去之后这天，晚上忐忑不安几乎没有睡着，普通民众在军队的帮助之下，总算是凑合的一个晚上，好歹休息了一下。

    对了还有，那个胆敢辱骂安德森的王“五二三”国前二王子，军队按照安德森的吩咐，找了了一个老鸠整顿了他一晚上，差点没把他耗死。

    总而言之，这改朝换代后的第一个夜晚，就这样过去了。

    第二天清晨，又是一天的全新太阳冉冉升起，清晨明媚的阳光照射在里・耶斯提杰城中，把昨天晚上迷茫了一夜的人们从睡梦中唤醒。

    人们各自起床，看着在大街来回巡逻却秋毫无犯的僵尸大军，这才反应过来，昨天那惊天动地的变故并非梦境，稳了稳心神开始各自的工作，整个城市也逐渐被唤醒。

    第一丝阳光透过窗帘照在安德森脸上的时候，他就醒过来了，睁开眼睛，看了看外面差不多明亮的窗户，又低下头看了看偎依在自己身边的由莉，一股淡淡的温馨感油然而生。

    精神力自动透了出去，瞬间看透了此时大殿内，自己八个手下一片愁云惨淡的情况。

    经历了一夜的闹腾，完全狂躁B的效果已经过期，他们一个个也彻底清醒过来，但是清醒过来反应到自己做了什么事情之后，自然是一片懊悔。

    类似于夏提雅和雅儿贝德这样的还可以，她们昨晚的表现顶多就是酒红吐真言。

    拉娜则是满面羞惭，昨天晚上自己竟然那样自杀，实在是羞愧的不行。

    亚乌正在扯着马雷的耳朵，打算算算昨天晚上她头发差点遭殃的账。

    科塞特斯、迪米乌哥斯还有安萨德斯则是忐忑不安，毕竟昨天晚上实在是有够失态的！

    自己这些手下的表现安德森尽收眼底，挥手之间挥散了覆盖大殿的结界，在纳萨力克众成员发现结界退散之后，自然明白这是安德森大人的意思，一个个全部都迫不及待的出去了。

    然后安德森便不再关注自己这几乎逗比手下了，毕竟昨天晚上也不能怪他们，低头看着由莉的侧颜，安德森闭上眼睛又眯了一会儿。

    没一会儿，由莉便醒过了，有些迷茫的看了周围一眼，反应过昨天晚上的自己热切之后，在看着自己面前的主君，脸上立刻烧起了云彩。

    不过由莉丝毫没有忘记自己身为女仆的职责，尽量轻柔的悉悉索索的退下去，开始穿起了她原本的女仆服侍。

    突然，安德森出声了：

    “由莉，你醒了！”

    刚刚穿好衣服的由莉一怔，有些不安的回身看着仍旧闭目养神的安德森：

    “是，安德森大人，我吵醒您了！？”

    “不，我醒的比你要早，不过我觉得你毕竟是第一次，而且昨晚又有些激烈，所以打算让你多睡一会儿，没想到稍微打个瞌睡你就起来了！”

    由莉脸红的笑了笑：

    “属下不敢忘记自己的职责！”

    安德森睁开明亮的眼睛，起身坐起，似乎不顾自己露出的矫健身材和由莉更加透红的脸蛋。

    “嗯，不忘初心是一件很好的事情，不过你真的休息好了吗？”

    被自己主君关心的感觉很温馨，由莉稍微有些羞涩的颔首：

    “没问题，我的身体早早的就恢复了，对了，我服侍安德森大人穿衣！”

    “好！既然如此，那么就起床吧！今天还有不少事情呢？”

    一阵温馨而又旖旎的穿衣自然是不在话下，安德森就这么带着由莉出了自己的房间，直至大殿当中，不出意外的，这里已经被打扫干净了，自己的八个手下神情忐忑的单膝跪在王座之下. ......

    安德森的脚步顿了一下，看了一下自己忐忑不安的心爱部下，有些好笑的摇了摇头，头也不回的往这总督府的餐厅走去，一边走一边说：

    “由莉，别让他们继续跪着了，你去和他们八个说明一下昨天晚上是怎么回事！另外命令女仆们准备温和一些的早餐，今天早上我请他们八个吃早餐！”

    “是！安德森大人！”

    由莉自然是退下，等到她亲眼看到安德森走入了餐厅当中时，才放心的回身回大殿。

    站在侧位，看着一字排开单膝跪在王座下面的这八位，由莉就不2.8由自主的想起了昨天晚上他们八个的表现，嘴角一抽差点没有笑出声。

    “咳咳咳……那个八位大人，传安德森大人的命令，请各位大人起身，安德森大人要请各位吃早餐，还有，昨天晚上的宴会事件是个意外！”

    这八位各自面面相觑的互相对视了一眼，这次犹犹豫豫的站了起来，雅儿贝德更是迫不及待的问由莉：

    “由莉，昨天晚上到底是怎么回事，哪怕我们喝醉了我们也不应该如此失态啊！”

    由莉捂着嘴忍住自己的笑意，开始对他们叙述起昨天晚上宴会事件的前因后果。。

 255.趁虚而入了

    随着由莉的叙述，这八位的脸色也越来越阴沉，直到由莉彻底说清楚之后，他们八个同时怒吼一声：

    “潘多拉・亚克特这个混蛋！”×8

    可不是混蛋吗？好好的一个庆功宴，竟然因为潘多拉・亚克特的一个奇怪道具搞成了这个样子，让他们在自己的主君安德森面前大失颜面！他们恨不得立刻回去教训他一顿。

    科塞特斯呲的喷出一股愤怒的寒气，对由莉问道：

    “由莉！潘多拉・亚克特那个混蛋呢？他还在不在这里！”

    由莉嘴角稍微抽搐了几下，对科塞特斯安心解释道：

    “昨天晚上就回纳萨力克了，啊，对了，是因为潘多拉・亚克特惹怒到了安德森大人，被安德森大人硬生生的灌了好几瓶完全狂躁B，然后一脚踹回纳萨力克了！”

    “活该！”×8

    又是一阵异口同声的对潘多拉・亚克特的讨伐。

    16

    由莉哭笑不得的看着自己的面前这八位，她有预感，等他们回到纳萨力克之后，潘多拉・亚克特肯定会再次遭殃的，希望潘多拉・亚克特可以忍受得住。

    正想着，雅儿贝德突然反应了过来，发现由莉此时初次受过滋润的气质大不相同，立刻心思如电转般的明白了，指着由莉惊叫一声：

    “啊！由莉！你、你、你、你……你竟然，好啊，你竟然敢趁虚而入！”

    大家一时间尚且不明白，但是在仔细看了看由莉之后，也陆续明白过来了。

    由莉一怔，面对雅儿贝德的指责和众人的调侃般的目光，脸上立刻泛起了一片火烧云，颇有些色厉内茬的和雅儿贝德呛：

    “雅儿贝德大人！安德森大人是我们大家共同的主君，您和夏提雅大人不能总抓着安德森大人不放！本来上一次就应该轮到我们了，可是却被新来的拉娜截了胡，这会无论如何我们也不能放弃！”

    雅儿贝德还没有说什么，夏提雅猩红的的双眸当中闪烁着危险的光芒：

    “你们不会放弃，也就是说，你们昂宿星团是打算动手了！”

    面对雅儿贝德和夏提雅，由莉似乎有些底气不足：

    “没……没错！就是这样，拉娜，你说对吧！”

    众人的目光一时间全部都集中在拉娜身上，这让拉娜心里暗暗叫苦，怎么这个时候把我也要拉下水呢？没办法，只好尽量转移话题：

    “那个……那个，由莉！安德森大人的早餐你不需要去看一下吗？”

    “啊！对！安德森大人的早餐！对不起各位大人！我先失陪了！”

    说完，由莉的眼镜片上泛起白光，身形一瞬间闪了出去，明显是去厨房查看了！

    见此情景，迪米乌哥斯连忙打圆场：

    “算了各位，我们赶快去向安德森大人请罪吧！无论如何，昨天晚上我们的失态这是事实！”

    大家对于迪米乌哥斯的这话倒是很赞叹，八个人连忙乌泱泱的赶向了餐厅。

    不出意外，安德森已经坐在首位正在等着他们了，八个人立刻分散开了，对着安德森同时单膝跪下请罪：

    “属下昨晚失态！请安德森大人治属下大不敬之罪！”×8。

    安德森嫌弃似的摆了摆手：

    “免了免了！治个什么大不敬之罪！这又不能怪你们，如果你们觉得自己心里面实在是过不去的话，回纳萨力克之后，就给我好好教训潘多拉・亚克特那个混蛋吧！”

    “多谢安德森大人的体谅！”×8

    说着，八个人有些不好意思的依次在座位上坐下，立刻便有女仆端上丰盛而又温和的早餐。

    安德森端起一杯牛奶：

    “行了各位，也不用说什么客套话了，昨天晚上闹了这么一晚上，今天还要有很多的工作！现在该好好补充一下营养和能量了！”

    安德森没有什么废话，他们也就更加没有什么废话了，随着安德森主动动嘴，九个人一起七上八下的用起了早餐。

    毕竟是早餐，大家的速度都比较快，没过多久，餐桌上便被倾泻一空，连残羹冷饭都没有留下。

    喝下最后一口牛奶，安德森看着其他人已经吃的差不多了，便放下杯子发话了：

    “今天的工作还是有不少的，也不用等一会儿了，现在我就把工作全部分派下去！

    首先是拉娜，你待会儿去把他们十三个找回来，加上我一593会儿会给你从纳萨力克调过来的人才，组成你行政的最初的底子，借由这些底子，先把整个里・耶斯提杰城恢复重建！

    然后是安萨德斯，不用多说，带上四万僵尸大军出征去吧！尽快把整个里・耶斯提杰地区全境收服，而且同时你还要备好戍边工作！

    雅儿贝德，你马上去纳萨力克调批一批有能力的家伙过来，把他们纳入拉娜麾下干活！

    迪米乌哥斯，在拉娜的领导底子彻底运行起来之前，城里的灾后重建工作不能搁置！由你指挥军队进行！

    科塞特斯，整个里・耶斯提杰城的防御工作暂时交给你了！

    还有亚乌和马雷，你们两个在外面的魔兽军团暂时不需要了，至少不全需要，把一大部分调回纳萨力克，留一小部分即可！”

    安德森有条不紊的下达着命令，八个手下们一个个接到命令起身去工作了，只是最先接到命令的拉娜有些忐忑的留在了这里，不太好意思的看向安德森，明显是有话要说。。

 256.请求治疗

    安德森看着这样有些吞吞吐吐的拉娜，顿觉有趣，神态也柔和了许多：

    “拉娜，你怎么了？还有什么事情吗？”

    虽然有些不好意思，拉娜还是开口了：

    “那个，那个……安德森大人，我的朋友苍蔷薇那边，我想请您治疗一下她们，他们现在都是重伤，如果要自己痊愈的话，不知道要多长时间！”

    几乎是一瞬间，安德森就明白了拉娜的打算，调侃似的问道：

    “你打算收取苍蔷薇作为你的手下！？”

    拉娜一个劲儿的点头，显现出一种萌态。

    “把她们作为手下可以，但是安萨德斯不在，等我们回到纳萨力克，里・耶斯提杰独流你一个人的时候，你得保证她们不会给我惹出什么乱子来了！”

    拉娜这次仍旧是使劲儿的点头，不过神情却很是郑重：

    “您放心！有我在她们几个翻不起什么浪花来！说到底也只是我的朋友罢了！她们辛辛苦苦的来救我还因此受了重伤，我不能没有什么表示。”

    “那就行！对了！你那只宠物狗，那只汪酱！我是不会治疗他的！”

    拉娜露出灿烂的笑容，笑的像一只偷了腥的猫一般。

    “嗯！我知道，关于克莱姆，他能够保持这样的重伤实在是太好了！这样我可以就好好的照顾他了！您放心吧！”

    不知道为什么，想到克莱姆当初拼死冲出来要救拉娜的景象，安德森就觉得一阵不舒服！

    他绝对不是在吃醋！笑话！堂堂的安德森会因为这么一个毛头小子而吃醋，绝对不可能的！

    “拉娜，既然是你家的宠物狗，那么就要有作为宠物狗的样子！以后把他关在你那里，永远不要把他放出来！哪怕是出来遛狗也不行～‖！”

    拉娜笑得更加灿烂了，她当然不会表示自己已经看出安德森的吃醋了：

    “是！没问题安德森大人！我会把汪酱关在家里好好调教的！”

    “那就好！”

    说着，安德森伸出手来，在手掌中心凝聚出一股白色的纯净光芒，递向拉娜，拉娜连忙十分恭敬的双手托举接过来，饶有兴趣的仔细看着这团光芒，感受这上面传出的生命气息。

    “这个富含生命力的光芒是用来疗伤的，你把这光依次放到苍蔷薇那些人的身上，她们身上的伤就会立刻治愈！”

    拉娜立刻托举着这团白色的光芒单膝跪下谢恩：

    “多谢安德森大人！我先去了！”

    “嗯，去吧！去吧！”

    拉娜托着这团白色的光芒离开了这里，往总督府的偏殿走去，那里是苍蔷薇和克莱姆被软禁的地方。

    一路上，拉娜手中的纯净生命光芒吸引了纳萨力克守卫士兵们的注意力，不过良好的素质迫使这些士兵并没有做出什么过格的举动。

    很快，拉娜便孤身一人托举着这生命光芒进入了偏殿当中，门口守卫的纳萨力克士兵自然是没有阻拦她，拉娜就这么进去了。

    果不其然，进去之后，便发现了此时一直躺在床上处于愁绪当中的苍蔷薇五女。

    “拉娜！”“公主殿下！”

    苍蔷薇五女发现拉娜进来之后，随着一声声的惊呼，她们五个一个个都着急的要从床上起身，但是迫重的伤势使得她们一片惨白，再次无力的倚回床上。

    拉娜连忙关切的过去，扶着c丝重新倚回了床上，并且及其柔言细语的安慰着她们：

    “大家不用害怕！结束了！一切都结束了！大家早早的就没有了生命危险了！”

    听到拉娜明确的这样说，苍蔷薇五女才稍微有些放心的倚坐了回去，但是想到昨天发生的事情，又全部眼神复杂的看着拉娜，其中以和拉娜关系最好的c丝最甚：

    “拉娜……你、你还好吧！？”

    这一刻，拉娜充分发挥了自己的演技，她表现出一种强颜欢笑的神态，但是仍旧让c丝看出她隐藏的一抹哀伤和愁绪，生动的刻画了一个亡国公主的无奈形象。

    “．ˇ还好……没死！我没死！你们没死！克莱姆也没死！这是足够好的结果了！”

    看到拉娜这么一副神态，c丝心疼不已，一向坚强的她眼圈难得的红了：

    “你哪里是够好的，突然遇到这样大的变故，最后还要委身于敌人！那里好了！”

    拉娜默然不语，只是坐在c丝的床边，轻轻的摇了摇头。

    看着憔悴了很多的拉娜（昨晚闹了一晚没睡好），c丝心中的愧疚越发深重起来，语气也异常的不安：

    “拉娜，都怪我们……如果不是那个恶魔拿我的性命威胁你的话，你也就不会向她妥(诺王好)协了！”

    拉娜摇了摇头，露出一个坚强的笑容：

    “如果不是昨天你们出现，让我有了继续活下去的希望和动力！我昨天可能早就甘愿赴死了！”

    c丝愕然无语，她知道这是拉娜在强行安慰自己，自己实在不知道该说些什么了，其他四个人也低下了头，有些不好意思面对仍在坚强安慰她们的拉娜。

    这个时候，对面的格格兰一拳砸在了床上，语气悲愤不已：

    “可恶啊！那个恶魔实在是太强了，简直是强的离谱！”

    苍蔷薇忍不住回想了一下，昨天安德森猫戏老鼠一般把她们各个击破的场面，那简直就是强的超越了次元，又是一阵黯然失色。。

 257.一阵安慰

    这个时候，整个苍蔷薇们被软禁的房间里，到处都是一片愁云惨雾，见到这种情况，拉娜强颜欢笑的的感叹了一句：

    “唉……只要你们没事就好，现在我继续活下去的欲望，也就是为了你们的生存，也是为了我之前子民的生活，就当是一辈子免费为他打工罢了！”

    拉娜这副感叹没有丝毫引起安慰苍蔷薇的作用，反而让她们更加默然了。

    就在这一片凝滞愁绪的气氛中，伊维尔哀打算调节一下这里的气氛，开始打算转移大家的注意力，指着拉娜的手问出了大家的疑问：

    “对了！那个拉娜，你手里拿的是什么东西啊！？这个东西给了我一股很舒服的感觉啊！”

    伊维尔哀这话似乎真的转移了大家的注意力，一个个都看着拉娜手里那团纯净白色光芒，拉娜也连忙打起坚强的笑容，向苍蔷薇众人介绍道：

    “你们有所不知！我费了好大的力气才从他那里求过来，他终于答应了，让你们苍蔷薇作为我这个总督的近023身护卫，暂时纳入我的麾下！

    而这个！就是我从他那里请求过来，可以迅速治疗你们伤势的东西！有了这个东西的帮助，你们的伤很快就好了！”

    说着，拉娜就要把这团白色光芒往c丝那里凑过去，被有些着急的c丝一下制止住了，c丝一把抓住拉娜的手腕，看着拉娜的眼睛急迫的问她：

    “拉娜！你究竟付出了什么代价，才让那个家伙这么容易饶了我们！还会好心给我们治伤？”

    这关键性的问题把拉娜一瞬间给问住了，苍蔷薇其他成员也听出了c丝话语中的寓意，一个个有些急切的看着拉娜。

    活了几百年的灭国吸血鬼伊维尔哀直接扯下了自己的白底黑纹红宝石面具，露出了她那精致的面容，她急迫的看向c丝。

    到底是活了很长的时间，昨天拉娜被钉挂在十字架上，伊维尔哀丝毫看不出，但是现在伊维尔哀仅从拉娜站立的方式，就可以看出，拉娜已非完璧之身了！

    “拉娜公主……你、你真的……那个家伙他真的对你！”

    伊维尔哀颤抖的指向拉娜，心中极为痛苦。

    伊维尔哀的反应自然被其他苍蔷薇成员看在了眼里，当然，其他人也明白了伊维尔哀没有彻底说出的话，也正是因为明白了，这五个女人才更加的不忍心！

    c丝双手捂着拉娜的手，眼泪几乎已经抑制不住的要掉下来：

    “拉娜，你……你好歹也是公主啊！怎么可以这么糟践自己呢？为了我们你竟然主动去……这不值得啊！这些伤虽然重，但是等我能使用魔法的时候，我们自己能治好的！”

    看样子c丝她们是误会了，不过拉娜也乐得看到她们误会，既然如此，干脆将错就错吧！

    拉娜笑得极为温婉，温婉的摇了摇头：

    “没关系的，不是什么重要的东西，反正我早就不是什么公主了，自己留着也没有什么用，既然他看上我了，那么就给他，顺便还能够从他身上得到足够的利益，我觉得很值得啊！”

    这话让苍蔷薇成员们更加的心疼了，一向坚强的c丝再也忍不住了，握着拉娜的手抵在自己的额头(bgfj)上，直接泪流满面，哭的全身颤抖，不断哽咽着对拉娜道歉：

    “对不起……对不起……对不起……”

    拉娜很是温和的抚了抚c丝的一头金发，就好像献身的姐姐在安慰痛苦的妹妹似的。

    不需要在言语，拉娜把这充满着生命气息的白色纯净光芒置于c丝身上，纯净白光缓缓滋润着c丝的身体，瞬间，c丝就痊愈了。

    在伤好的同时，c丝便收起了眼泪，再次回到原来坚强的神态。

    拉娜再把白色光芒拿起，转而依次置放于苍蔷薇其他四个人身上，每放置一次，就会彻底的治疗痊愈一个人，每放置一次，这白色光芒就黯淡一分。

    终于，随着最一丝白色光芒滋润进缇娜的身体，苍蔷薇全员痊愈了。

    作为队长的c丝率先翻身下床，利落的穿戴好铠甲和衣服，其他成员也瞬间穿戴好各自的装备，聚集在c丝身后，整个苍蔷薇显得坚定不移。

    看着这样严阵以待的这种气氛的苍蔷薇，拉娜有些慌了：

    “你们……你们伤刚好了要干什么！？难道你们还要去和他拼命吗？”

    c丝摇了摇头：

    “已经撞上了南墙，我们怎么还不回头呢？如果要再和他拼命的话，不仅我们苍蔷薇会全灭，只怕还会连累拉娜你！我们不会这么做了！”

    “那……那你们这么一副全副武装的样子，是干什么！？”

    “作为拉娜你的护卫啊！”

    拉娜顿时高兴的笑开颜起来：

    “你们答应了吗？你们是答应了对吧！”

    “当然，拉娜，你都为了我们付出那么大的代价了，我们怎么可能还为你添乱呢？以后苍蔷薇不再是冒险者队伍了，而是拉娜总督的近身护卫了！对不对，大家！？”

    “是！”×4

    其他四个苍蔷薇成员同时回答是，看样子是没有异议的。

    拉娜这下真的发自内心的笑了：

    “那真的是太好了，我将来恐怕要有很多的事情要你们帮忙去做呢！

    既然如此，那么正式可以结束你们的软禁了，大家跟我走吧！”。

 258.唱红脸和唱白脸

    于是，在和门口的守卫恶魔士兵们说明了一下之后，拉娜便带着精神还算抖擞的苍蔷薇五女立刻了这里，正式结束了这软禁。

    拉娜带着他们往总督府的主殿走去，一路上，c丝背着巨大的魔剑，看着从自己身旁不断走过的一个个散发着威势的恶魔士兵，直感觉十分别扭。

    他们从来都没有想到过，自己有朝一日竟然能够和这些异族一同工作。

    走着走着，c丝还是忍不住了，跟在-拉娜身后问道：

    “拉娜，现在的情况是个什么情况？我们要做些什么？”

    拉娜一边带着他们走，一般替他们解释：

    “现在的情况有些复杂，我需要慢慢给你们说一下……

    首先，安德森……大人他和他的手下们，暂时没有回纳萨力克，如今仍在这城里进行工作，所以，如果你们今后无意遇到他们的话，至少需要对他们行礼，以免不必要的麻烦。”

    c丝沉吟了一下，点了点头：

    “嗯，我明白，人在屋檐下，不得不低头，仅仅是行礼罢了！”

    “嗯！我已经算是纳萨力克中的成员了，也算是安德森大人的属下，也是其他成员的同僚，安德森大人已经答应你们作为我的属下，所以，其他纳萨力克成员应该不会为难你们！”

    伊维尔哀倒是很看的开，她接了一句：

    “今时不同往日了，忍一时风平浪静，退一步海阔天空！”

    “嗯，就是这样！现在这里一般情况下由安德森大人坐镇，迪米乌哥斯大人正在主持城区重建工作，科塞特斯大人正在负责城防守卫，还要其他各个纳萨力克成员都有各自的工作。”

    接下来，拉娜向苍蔷薇五女简要的介绍了一下这里的大致情况，包括安德森和其麾下守护者的容貌性情能力，以免苍蔷薇冲撞了他们惹出事端！

    眼看着就要走近大殿了，迪米乌哥斯和科塞特斯同时从里面走了出来，拉娜立刻带着苍蔷薇五女颔首俯身行礼：

    “安德森大人！科塞特斯大人！”

    身后苍蔷薇五个女人震惊的看着面前这两位大佬，感受着从对面这两位身上传来的隐隐压迫感，竟然惊讶的一时间呆住了，还是拉娜暗中扯了她们几下才反应过来，连忙惶恐的行礼：

    “迪米乌哥斯大人！科塞特斯大人！”

    迪米乌哥斯和科塞特斯看到拉娜带着五个女人，一瞬间就明白了此时的情况。

    尤其是迪米乌哥斯，他饶有兴趣的看着苍蔷薇五个女人，不介意给她们五个的神经上上弦，眼镜后面钻石般的眼神锐利无比，语气莫名：

    “噢！原来是拉娜啊！你身后的这五个，就是昨天出来闹事的叫做什么苍蔷薇的五个女人吧！“

    迪米乌哥斯的目光锐利的可怕，直刺苍蔷薇五女的心里，把低着头行礼的她们看的浑身不由自主的就这么一颤。

    拉娜不动声色的稍微侧身，帮助她们五个遮掩了一下迪米乌哥斯的目光，神态恭敬：

    “迪米乌哥斯大人说的对！不过她们现在在我的劝告下已经改良从正了！经由安德森大人的批准，现在在我麾下效力！”

    迪米乌哥斯推了推眼镜，语气森然：

    “能够改良从正自然是好！不过你们五个不要怪我多嘴！安德森大人开恩饶了你们，你们今后要一心一意的好好办事！如果让我发现你们胆敢有异心的话，我才不管安德森大人有多么宠爱拉娜，哪怕是拼着被安德森大人讨厌的可能，我也会除掉你们！”

    苍蔷薇五女只感觉她们的身体被置入了冰天雪地之中，遍身寒气，打颤不止，作为苍蔷薇的队长，c丝咬着牙向迪米乌哥斯表达自己等人的态度：

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・

    “迪米乌哥斯大人说笑了，既然我们已经作为拉娜总督的属下，我们一定会好好办事，不敢丝毫有二心的！”

    迪米乌哥斯看了c丝一眼，莫名的点了点头：

    “如此最好！”

    迪米乌哥斯这白脸唱完了，科塞特斯迅速对这五个可怜的女孩唱上了红脸：

    “好了，迪米乌哥斯，你看你把她们吓成什么样子了！没必要这样！你们五个今后好好工作即可，纳萨力克和安德森大人不会亏待你们的！

    .......

    对了，雅儿贝德已经从纳萨力克抽调了一批人才，现在正在大殿里面等着你接受呢！你快去吧！”

    “是！迪米乌哥斯大人，科塞特斯大人！”

    说完，迪米乌哥斯和科塞特斯便略过拉娜和苍蔷薇们，就这么离开了！

    苍蔷薇五个女人同时松了口气，c丝更是发出了感叹：

    “呼……好可怕，刚刚那个戴着眼镜的恶魔……眼神好可怕，似乎一瞬间就把我给看穿了！”

    身材娇小的缇娅抱着胳膊发着抖：

    “那个冰霜异形巨虫也好可怕！他刚刚从身边过去的时候，仅仅是从他身上泄露的寒气就差点没把我给冻僵！”

    男人婆格格兰不甘心的握紧了拳头：

    “可恶啊！昨天离得比较远还没有感觉得到，现在离得这么近……我们昨天究竟面对的是什么敌人啊！？”

    伊维尔哀似乎是彻底屈服了，她摇了摇头后知后觉的后怕道：

    “呼……还好！还好拉娜公主及时拯救了我们，否则我们绝对是死无葬身之地啊！”。

 259.今后必须习惯

    迪米乌哥斯和科塞特斯的一唱一和把苍蔷薇五个女人给吓坏了，她们五个一个个倒吸着冷气后怕着，心里的那一点儿别样的心思也彻底的收了起来。

    拉娜在前面，不动声色的看着后面五个人后怕的样子，心里笑了一声。

    “好了各位！只要大家今后老老实实的，这两位是不会对你们怎么样的！你们也听到了，我的工作来了，我们快一些吧！”

    “啊，好！”×5

    拉娜就这么带着颇有些战战兢兢的苍蔷薇五女进入到了这大殿里，一进去，就看到了对于人类来说，相当诡异的一幕：

    一位身材高挑相貌绝美的堕“零二三”天使，此时站在台阶上面，正对下来好些个异族人员训话。

    这些异族人员各有千秋，包括史莱姆、异形虫、僵尸、骷髅、机械体等等等等，这些异族人此时就像是公司里的员工，正在接受着上司雅儿贝德的训导：

    “你们听着，你们虽然战斗能力不是很强，但是你们在纳萨力克当中，都是拥有特殊才能的人才，正巧，我们纳萨力克新的属地就需要你们这样的人才！

    可能你们当中会对被一个普通人类所领导很不耐烦，但是我要告诉你们！领导你们的这个人类也算是安德森大人的妃子！而且智慧极深！

    怎么样？这下被这位人类领导心安理得了吧！听着，领导你们的这位名为拉娜的人类非同一般，你们为了纳萨力克的繁荣，必须在她麾下好好办事！

    啊！正说着她就来了，你们看，这位就是将来要领导你们的人，纳萨力克治下里・耶斯杰地区总督拉娜！”

    说着，顺着雅儿贝德的眼神，众异形种都同时看向这边。

    拉娜还好，早就有了心理准备了，对于这些自己今后的手下很温和的点了点头。

    但是对于苍蔷薇这五个女人来说就不是这么回事了，突然被一大群气势不低的异形种盯着，吓得她们差点没有拔出武器。

    在苍蔷薇因这群异形种震颤的时候，雅儿贝德和拉娜对视在了一起，这一刻，雅儿贝德开始和拉娜进行了心灵感应上的交流：

    这些就是我从纳萨力克当中给你带过来的人才了，他们对你的了解仅限于你刚刚成为安德森大人的妃子，你可以安心任用他们！

    是吗？那真的要多谢雅儿贝德大人的帮助了，有了这些人才的帮助，我一定可以尽快把整个里・耶斯提杰地区恢复兴盛的！

    两个人对视了一眼之后，便立刻闪开了，以免让别人发现不对劲，不过拉娜还是四处观望了一下，然后对上面的雅儿贝德问道：

    “雅儿贝德大人，请问，那十三个前贵族来了吗？作为我今后的属下，现在至少要和他们今后的同僚好好的见个面才行啊！”

    “已经派人通知他们了，应该马上就到了！”

    “是这样吗……”

    拉娜有些沉吟的话音刚落，这大殿的门就再次被打开了，原来是雅儿贝德派出的恶魔士兵把他们十三个请（押）过来了，以雷布恩为首，十三个人难得的穿的正式的进来了。

    但是他们刚刚进来就呆住了，因为发现了在场的一大群异形种。

    不过好在他们这两天受到的惊吓已经够多了，仔细想了想，在这里看到异形种也没什么不对劲的，更何况，公主殿下和苍蔷薇都安然的站在那里，现在应该没有什么特别的情况。

    于是，在众目睽睽之下，雷布恩带着十三个人走过来，和一群异形种一起向拉娜和雅儿贝德行礼。

    雅儿贝德似乎并不瞧得起这些人类，只是淡淡的应了一声，拉娜的表情就温和多了，十分柔和的对这些人笑了：

    “你们来的正好！这样一来，总督府的初步领导底子就算立起来了，接下来我们也可以更好的开展工作了！”

    随即拉娜带着身体紧绷的苍蔷薇五女上台，和雅儿贝德并排面对这群异形种和十三个前贵族，苍蔷薇五女一旁侍立. ......

    此时的拉娜完全进入了总督这个角色，虽然声音依旧是细言细语的，但是周身已经显现出了精明干练的气质。

    “各位！你们现在可能或许不太习惯，但是今后必须习惯的是，身边可能会有人类或者异族的同僚一起工作的场面了！

    大家也不用担心，我在这里可以向大家保证，在你们今后工作的时候，不会有任何同僚对你们下黑手！哪怕他和你的种族不同！

    无论如何，从今天开始，你们都是我的属下了，我希望，接下来的时间里，各位能够帮助我，把整个里・耶斯提杰地区建设好。

    人类方面的十三个人我虽然认识，但是还不是1.7很了解，纳萨力克新调来的这些我更加不了解了，接下来，就请大家一一进行一下自我介绍，让我更加了解各位，也好进行接下来的人事任命！雷布恩，你先来吧！”

    于是，接下来，在场的所有人，无论人类还是异形种，都开始了自我介绍，包括苍蔷薇五女也不例外。

    自我介绍完毕之后，就是拉娜开始调兵遣将似的进行人事任命了。

    该说不愧是拉娜吗？以总督拉娜为首的纳萨力克治下里・耶斯提杰地区的行政体系就被拉娜初步建立起来了！

    拉娜刚刚调度完成，安德森便出现在了这大殿高台上。。

 260.麻烦袭来

    就在安德森一瞬间出现在这里的时候，他身上庞大的威严瞬间就蔓延到了整个大殿之中，他的突然出现也让在场的所有人吃了一惊。

    雅儿贝德、拉娜和纳萨力克诸人自然是最先反应过来，立刻推金山倒玉柱一般的对着安德森单膝跪下，朝拜起来：

    “参加安德森大人！”

    剩下的苍蔷薇和十三个前贵族也立刻从恐惧当中醒过来，晚一步对安德森单膝跪地：

    “参见安德森大人！”

    安德森看着下面的众人，环视一圈，不动声色的点了点头，然后一言不发的回身坐在王座之上，这是当初王宫中国王的王座，现在被安德森征用了。

    坐稳之后，安德森伸手虚扶了一把：

    “免礼16，都起来吧！”

    雅儿贝德和拉娜还好，都已经熟悉了，自然是很柔和的站了起来，纳萨力克的这批人才是第一次近距离见到安德森，则是有些激动的站了起来，至于剩下的人类，完全是鼓足了勇气战战兢兢的站起身来的。

    安德森只把注意里都集中在了雅儿贝德和拉娜身上，对于其他无关紧要的小角色，自然是不管了：

    “嗯，雅儿贝德，你干的不错，我可以看的出来，这些从我们纳萨力克调来的，都是有一技之长的人才，足够拉娜的任用了。

    拉娜你做得也不错，能够迅速整合这些人才，并且初步建立的政治体系，我果然没有看错你，把总督这个位置交给你果然交对了！”

    此时的拉娜完全没有了在苍蔷薇面前的温和感，整个人显得清冷无比，语气也是淡淡的：

    “安德森大人过誉了，我只是执行自己的职责罢了！”

    并不在意拉娜的冰冷神色，安德森似乎是自嘲似的的笑了笑，继续说道：

    “既然基本的政治体系你已经整合完毕了，那么我现在可以把整个里・耶斯提杰地区放心的交给你了！包括这城里的好几万僵尸大军的指挥权，以及城区重建工作，城防工作，现在也全部交给你了！”

    拉娜仍旧是一副清冷的神色，仿佛不愿意对安德森多说一个字似的：

    “是！”

    雅儿贝德适时的站出来，脸颊微红的向安德森问：

    “安德森大人，我们是要回去了吗？”

    “没错！把这里交给拉娜和安萨德斯没有问题，我们要回纳萨力克进行下一步行动的商讨和计划了！对了雅儿贝德，调度下去，留所有的僵尸士兵在这里交于拉娜，其余的亲卫仪仗队、异形虫先锋队和魔兽军团，全部撤回纳萨力克！”

    “是！您的意志安德森大人，我立刻发令下去！”

    安德森从王座上站起来，随着他的起身，一股无形的压迫感再次施加在在场的众人身上，他环视了拉娜身后的人们一眼，最后叮嘱了一声：

    “别的我也不用多说了，你们好好协助拉娜建设好整个里・耶斯提杰地区即可，对了，因为拉娜现在是我妃子的缘故，所以我会时不时的暗中过来一趟，希望不会发现一些不好的事情！”

    包括纳萨力克成员在内，所以人面对安德森这压迫感和这话都低下了头。

    “好了，最后拉娜和我过来一下！”

    说完这话，安德森转身离去，拉娜一副心不甘情不愿的样子，冷着一张脸跟在安德森身后，雅儿贝德则是立马立刻传递命令去了。

    安德森走后，整个大殿几乎是瞬间就炸开了锅，而且分为两方，炸的方式都不一样。

    一方是纳萨力克成员，他们一个个的都激动的叙述着刚刚安德森大人的威势，兴奋激动的神色不由自主的就表现了出来。

    另一方是人类成员，他们一个个脸色苍白头冒冷汗，聚集在一起，毫不意外的在讨论着刚刚安德森的可怕，以及他们对未来的忧虑。

    由此可见，今后在里・耶斯杰地区拉娜麾下的行政体系当中，不可避免的会出现两党相争的局面，当然，这种局面是好是坏就说不好了。

    另一边，安德森带着拉娜转身进了侧殿，拉娜瞬间就由刚刚的冰冷公主转化为一个温柔小意的女生形象，由此可见她这副演艺和颜艺的功夫。

    但是安德森的神色却没有温和下来，而是扯过拉娜，脸色严肃的对着拉娜耳语了一番017。

    听到安德森对自己耳语的话，拉娜的脸色也严肃起来。

    没过多久，安德森和拉娜从侧殿再次出来了，这个功夫，雅儿贝德已经调度完毕，整个总督府把守士兵已经由原来的亲卫仪仗队改为了普通的僵尸士兵，并且总督府外面已经聚集好了众守护者和相应的两支军队。

    在拉娜和众人的瞩目和恭送下，安德森率领着自己的属下和麾下军队，一瞬间消失在了总督府外面的庭院里。

    安德森他们走了之后，在总督府的人们总算是可以松了一口气。

    拉娜雷厉风行，当即接手了城中的各项工作，并且有条不紊的派令下去。

    如此一来，整个里・耶斯提杰城进入了一种人类和异形种共治的局面，当这城里的十几万民众亲眼看到，人类官员和异形种官员联合上阵指挥城区重建工作时，那真是满满的违和感！

    但是事情还没有彻底结束，一个大麻烦正在向苍蔷薇袭来。。

 261.老太太惹麻烦

    现在已经是夜晚了，整个里・耶斯提杰城因为还在重建之中，完全不复之前的万家灯火的模样，反而因为破败显得有些诡异的凄凉。

    但是，在这破败当中，有隐藏着重生的希望，看着那些在夜色之下笼罩的残破建筑，不是在以肉眼可见的速度重新起复吗？

    夜已经深了，普通的民众再也不出门了，只留下一队队的僵尸士兵在街区之间巡逻，巡逻的脚步声把不少人从清梦当中惊醒。

    就在街区小巷之间，隐藏着一个一身黑斗篷披身的人，用安德森的话来说，就是，这个时间这个地点，出现了这么一个打扮的人，那么这个人一定不是什么好人！

    安德森的话应该不错，这个一身黑斗篷的人在巷子之间隐蔽穿梭，躲过了不少巡逻的僵尸士兵，最终出现在总督府旁边。

    随着最后一队僵尸士兵从一旁经过，这个笼罩在黑斗篷之内的人明显松了口气，斗篷下面的眼睛仔细观察了一下，整个人几乎是化为一道黑影潜入总督府。

    总督府偏殿，跟随拉娜忙碌了一天的苍蔷薇终于有了休息的机会，由于拉娜的方便，他们五个人一个个分开睡的。

    c丝在和自己的同伴告别之后，便回到了自己的房间，独自一个人坐在桌镜面前，有点呆呆的看着镜子里面的自己。

    镜子里面的自己相当疲劳了。

    自嘲的笑了一声，也难怪疲劳了，短短的几天发生了这么多的事情，是个人都会疲惫吧！

    看着放置在一旁的暗蓝色的巨大魔剑，c丝的手不由自主的划了上去，感受着冰凉的触感，c丝的脸色开始变了，变得激动且喃喃自语起来：

    “啊！你想要控制我吗？很可惜哟！我的身体和昨天完全不同，受到拉娜的帮助，我已经彻底的恢复了！哪怕你的力量如深渊降临一般幽暗无际，你也休想要控制我！

    不过就算你的力量强大又能怎么样呢？你就是控制了我，你也绝对对付不了来自九天之上的可怕的魔王的～．！”

    好吧！少女的中二病犯了！而且犯得还很厉害！

    c丝这一副中二的样子让人着实很无奈，尤其是让一直躲在窗外的人很无奈！

    于是，这个人便轻飘飘的推开窗户迅速闪身进来了！

    毫无意外的，最近神经紧绷的c丝立刻反应了过来哪怕潜进来的这个人实力比她强，c丝也迅速的做出了最及时的反应！

    双手立刻抓起硕大的魔剑，直接挥舞起可怕的剑风，目标直指身后！

    “c丝！是我！”

    身后黑色斗篷之下传出的苍老声音让c丝的魔剑硬生生的在她面前停下，这一刻，c丝心里是懵逼的。

    “你！是你！你怎么来了！？”

    这个潜入的人摘下了自己头上的黑色斗蓬帽，露出了满脸皱纹的样子，这副老太太的相貌，让人很难想象她竟然是一个高手。

    这个老太太名为利古里多・贝尔兹・高兰，是十三英雄中的死者使，外表是一位充满皱纹的老太太，曾是“苍蔷薇”的成员，现已引退。

    利古利多就这么看着c丝，但是c丝却被她看的发毛。

    也难怪c丝会发毛，在这种时间这种场合，竟然出现了不应该出现的人，如果让人发现了利古里多的存在，自己绝对是吃不了兜着走，搞不好还会连累同伴！

    对准利古里多的魔剑没有放下，c丝表情难得的慌张起来，语气生硬，但是因为害怕被发现，所以只能恐慌的压低声音：

    “你来这里干什么！？来这里找死吗！？”

    利古里多似乎很难理解c丝这种拔剑相向的情况，不动声色的错开脚步，满是皱纹的脸上确实一副疑惑的神态：

    “c丝，你在说什么？我是听说了你们遭到的麻烦，特意来帮助你们的！”

    c丝手中的魔剑仍旧僵持着，语气更加生硬了：

    “．ˇ你来帮助我们！？你确定不是来害我们的！？”

    苍老的利古里多听了这话，一副大惊失色的样子：

    “此话怎讲？我已经探查过来，那群恶魔今天上午就已经走了，整个城里的僵尸士兵虽然厉害，但不是不可对付，王宫里面现在实力最高的就是你和伊维尔哀了！你……”

    这话说得很越来越危险了，c丝头上已经冒出了冷汗，低声厉声打断她：

    “好了！你究竟要说什么！？”

    “c丝，你有些神经衰弱了，我怎么会害你呢？快把剑放下！惊动了这些僵尸士兵就不好办了！”

    说着，利古里多的手(的了好)就要伸过来，这个动作反而让c丝神情紧绷，反应有些过于剧烈。

    c丝瞳孔骤缩，魔剑立刻挥舞出去，如果不是利古里多收手快，她的一只手就要被直接砍下来了！

    这些利古里多看向c丝的眼神不再是温和，而是覆盖上了一层冰冷：

    “c丝，你到底想要干什么？难道真的要成为异族的走狗，为他们卖命吗？”

    这话如同刀子一把剜了c丝的心，她瞬间脸色苍白，身体一颤，但是手中的魔剑仍旧倔强的对峙着对面的利古里多，而利古里多则是继续蛊惑她：

    “c丝，现在这里没有高手，在我的帮助下，你们五个可以带着远走高飞啊！”。

 262.时间还不算晚

    面对神情急为紧张的c丝，利古里多则是继续蛊惑她：

    “c丝，现在这里没有高手，在我的帮助下，你们五个可以带着远走高飞啊！如果事情顺利的话，我们把公主也接走，到别的地方去发展，这还有复国的可能性啊！”

    “别说了！”

    c丝突然瞪大眼睛对着利古里多嘶吼起来，手中硕大的魔剑逼得更近了：

    “你不知道！你什么都不知道！我们没有机会的！没有近距离体验过，你绝对无法体会那种天壤之别般的差距感！”

    利古里多瞥着眼看着自己面前的魔剑，这魔剑的剑尖不断的晃动着，体现出了c丝不平静的内心，利古里多打算再对c丝心里加一把火：

    “我知道c丝！我知道的！昨天我躲在人群之中看见了，哪怕是魔剑解放所有的力量，也不是那个魔鬼的对手，但是他们现在不在啊！我们可以趁虚而入！”

    c丝使劲的晃了晃脑袋，眼神瞬间变的清明起来，指向利古里多的魔剑不在颤抖，她语气凌厉：

    “利古010里多，你竟然用幻术蛊惑我！”

    被直接戳破，老太太丝毫没有羞愧的神色，其神色坦然的就和现代碰瓷的老太太一般：

    “c丝，我这也是没有办法，否则我救不出你们来！”

    “混蛋！你那里是救我们，你这是这害我们，我的同伴会被你给连累的！

    利古里多，看着我最后叫你一声前辈的份上，我现在代表我的的同伴把苍蔷薇这个名号还给你，你走吧！我不阻止你！”

    利古里多的神色变冷起来：

    “不阻止我！？”

    “没错！不阻止你，但是为了以防万一，明天我会把你深夜潜入总督府的情况上报拉娜，到时候如果你逃得足够远的话才安全！”

    c丝的这话让利古里多开始有些恼怒起来：

    “c丝，我避开巡逻队潜入总督府，就是为了要带你们走！但是你竟然不(bgfa)但不领情，还要这样对付我！你难道真的成为异族的走狗了吗？”

    “我只是不想连累同伴！”

    c丝怒声反驳，利古里多被c丝突然发怒堵的说不出话来，

    突然c丝回想起似乎哪里有些不对，连忙回问她：

    “等等！你到底是怎么潜入总督府的！？”

    利古里多有些不明白c丝为什么这么问，但还是很诚实的回答道：

    “好不容易躲开了外面巡逻的僵尸士兵！我就这么潜入进来了！”

    c丝呆住了，彻底的呆住了，这一瞬间，她回想起来了，回想起白天拉娜曾经对她说过，这总督府周围隐藏着被安德森布下的结界！

    而现在呢？利古里多没有发现结界！还是说……结界自动放过了她？细思极恐啊！

    c丝有了一个猜想，正是因为这个猜想，一股深入骨髓的恐慌渗入c丝的头皮。

    呆愣愣的看向对面的利古里多，回想起自己最重要的朋友拉娜，最重要的同伴们，c丝在零点几秒的功夫里就下定了决心！

    “啊……”

    c丝红着眼睛嘶吼出声，这声音瞬间惊遍整个总督府，让对面的利古里多惶恐之极。

    但是接下来，令利古里多更加恐惧的事情发生了，c丝竟然挥舞着魔剑，魔剑上激荡起暗色的魔力，径直轰击向利古里多！

    “c丝，你疯了！”

    利古里多恐惧不已，仓皇应对，连忙吟唱魔法，在神情以魔法阵组成了一道墙壁，妄图阻挡这魔剑的轰击！

    但是仓促之下应对不及，随着一声巨大的轰击声，利古里多整个人被魔剑激荡的魔力轰击出去，撞烂了窗户仍旧余势不减的倒飞出去！

    这个老太太就这么踉跄的落到总督府外面的庭院当中，由于发生了巨大的声响，她心里恐慌不已，害怕僵尸士兵的围攻，不顾一切的就要爬起来。

    但是已经晚了，倒不如说，一开始就已经决定好了。

    轰的一声，庭院周围燃起一圈火墙，把中心的利古里多围绕进去，火光甚是明亮，瞬间照亮了整个总督府庭院，也照亮了利古里多那张苍老而恐慌的脸。

    利古里多满头冷汗，身体僵硬着抬起头，看着火外面，那是无尽包围着的僵尸士兵！

    “时间还不算晚！”

    利古里多的身后传来迪米乌哥斯那清凉的声音，震得利古里多身体一怔！

    她僵硬着转身，后面火圈外面，站着的是一身笔挺红色条纹西方的迪米乌哥斯，一旁是面无表情的拉娜公主。

    迪米乌哥斯极为诡异的笑着，他敲了敲自己手腕上的手表，抬起头来，看向一旁偏殿上，看着那破烂窗户上提着魔剑呆愣愣站着犹有恐惧的c丝。

    “时间还不算晚，本来在这个老太太进入你的房间之前，我就有了杀了你的打算，要不是拉娜再三劝住我，你就死定了！

    我和拉娜约定，如果时间过了五分钟你房间里还没有反应的话，你也要死，现在刚刚过来四分钟，所以说时间还不算晚！”

    c丝脸色惨白的看向迪米乌哥斯，迪米乌哥斯对她森然一笑。

    更加深入骨髓的寒意沁入c丝的心灵，她无法想象，自己反应慢了的话会是个什么下场。

    这个时候，苍蔷薇其他四个成员也被惊醒出现了，当她们看到庭院里的情况时，一个个面面相觑。。

 263.做个整容手术吧！

    巨大的动静惊醒了苍蔷薇的其他四个成员，伊维尔哀、格格兰、缇娅和缇娜，她们匆匆穿戴好衣服，出来的时候，就看到的是这么一副景象。

    自己的前辈利古里多，此时正狼狈的被包围在火圈和军队当中，一旁迪米乌哥斯邪恶笑着和冰冷神情的拉娜公主并列，上面是提着魔剑一脸苍白后怕的c丝。

    四个苍蔷薇的成员非常明智的没有说话。

    还是拉娜解围了，她对着上面的c丝和下面的伊维尔哀等人下令：

    “过来，站在我后面！”

    这种情况自然是要乖乖听话了，c丝好不容易收起畏惧的情绪，提着魔剑和其他成员站在了拉娜公主身后，颇有些不忍心的看向火圈中央的利古里多。

    利古里多那僵硬的身子突然直了起来，火光照耀在她苍老的脸上，映照出了她那绝望且凄厉的面色，苍老而又绝望的声音宛如鬼魅，嚎叫在总-督府上空：

    “啊哈哈哈哈……我说c丝为什么会这样呢？原来如此啊！原来你们早就知_道了是不是？”

    迪米乌哥斯推了推自己的眼镜，他的眼镜片上反射着周围的火光，在这熊熊的火光之下，迪米乌哥斯对在利古里多优雅行礼：

    “自我介绍一下，我乃纳萨力克之主安德森大人麾下守护者，炎狱造物主迪米乌哥斯，我家主君安德森大人早就发现了你的存在，并且知道你并不安分，于是让我在此等候多时了！

    前苍蔷薇成员，十三英雄之一，利古里多，请问，你是主动和我们走一趟，还是让我把你打个半死然后带回纳萨力克呢？”

    这话问出后，老太太的凄厉惨笑声戛然而止，面色阴沉的看向迪米乌哥斯：

    “束手就擒可不是我的风格啊！”

    “啊是吗，既然如此，还是要打啊！那么，炎壁聚拢！”

    随着迪米乌哥斯的一声令下，四周圆形的火圈开始以缓慢的速度向中间的利古里多聚拢，上面冲天燃烧的熊熊烈火不断爆裂出火花，可以看到里面的可怕温度。

    仿佛已经心死一般，利古里多看了看周围的火圈，突然，她的脸色变得扭曲起来，眼中散发着阴冷怨毒的光芒。

    好像并不在意越来越近的火圈似的，利古里多扭曲着脸色，伸出拨开了自己的袖子，从右手手腕上显现出一个紫色的手镯。

    利古里多弯着腰，左手紧紧抓着这个紫色的手镯，最后怨毒的剜了迪米乌哥斯一眼，猛然咔的一声把手镯捏碎：

    “发动道具！亡灵序曲！”

    随着紫色手镯的破碎，一个个暗紫色的亡灵出现了利古里多身边，一个个亡灵凄厉的吼叫和老太太怨毒的目光交相辉映。

    利古里多发出了扭曲的笑容，也发出了最后的命令：

    “去吧！我的小宝贝们！”

    瞬间，紫色的亡灵一个个嚎叫出凄厉的歌声，吟唱着幽暗的歌谣，毫无危机意识，就这么前赴后继的冲向迪米乌哥斯。

    迪米乌哥斯一动不动，就这么看着她的动作，哪怕这些亡灵看起来实力不错也无动于衷。

    毫无意外的，一个个紫色亡灵撞上了火墙，瞬间就被这炎狱灼烧得嘶嘶作响惨叫连连，很快，一个个亡灵就被消灭干净。

    无数的亡灵狠狠的撞上火墙，随意全部被灼烧消散，但是也把这一圈越来越近的火墙消耗的黯淡了一部分。

    但也仅仅是一部分而已，最终，无论利古里多怎样凄厉的哀嚎，怎样无助的嘶叫，这火圈还是灼烧在了她身上！

    一阵火焰烧腾之后，利古里多再也没有了惨叫的声音，浑身冒着焦黑的烟无力的倒了下去！火焰也随之消散，顿时，整个总督府庭院恢复了之前的黑暗。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    黑暗之中，苍蔷薇五女已经不忍心再看下去了。

    黑暗之中，拉娜海蓝色的瞳孔中奇异的光芒闪烁不定。

    黑暗之中，迪米乌哥斯一步步走过去，提起还有一口气的利古里多，对拉娜最后嘱咐了一句：

    “这里就交给你了，拉娜！”

    展开宽大的恶魔之翼，手中提起焦炭似的老太太，迪米乌哥斯飞身而起，消失在了黑暗的天际。

    拉娜平静的看着这一起，抬头看向迪米乌哥斯离开的方向，半晌才说出一句：

    “大家都散了吧！”

    冰冷的如机械一般的总督府僵尸守卫队立刻分队列立刻了。

    苍蔷薇五女面面相觑，颇具兔死狐悲之感的对视一会儿，也无奈的回去了。

    拉娜一席白裙站在庭院里，看着没有一丝星辰光亮的黑暗夜晚，叹了口气，提着一盏昏暗的仿佛灯火的油灯，踩着悄无声息的步伐离开了。

    她径直走进了总督府里的一个处秘密地下室，把昏暗的油灯挂在墙上。

    昏暗的灯光照遍了狭小的地下室，可以通过这唯一的灯火看到，这里面有着唯一一张床，床上面安然入睡的，就是那个少年。

    拉娜走过去，此时她的脸上，是那种僵硬的诡异笑容。

    拉娜的纤细手指轻轻拂过克莱姆的睡脸，她嘴里呢喃出危险的话语：

    “今天晚上玩一些什么呢？嗯……不如这样，我给你做个整容手术吧！把你的嘴角豁开的再大一些，这样克莱姆以后见到我的时候，就都是笑脸了！”

    惨叫声和笑声响彻在这个密封的地下室中，没有任何人听得见。。

 264.自己送上门的

    迪米乌哥斯一手提着焦炭似的利古里多，背上伸展出恶魔之翼，以几倍音速的速度赶到了纳萨力克之中。

    此时的安德森，正在自己的房间里好整以暇的看书。

    今天服侍安德森日常生活，昂宿星团中当值的战斗女仆是一头金发大波浪卷，身材相对丰满的索留香，索留香被迪米乌哥斯所托，过来和安德森禀告：

    “安德森大人，迪米乌哥斯大人回来了！手中还提着一个烤焦了的食物！”

    不用多想，安德森就可以理解，所谓的烤焦了的食物是怎么回事，嘴角无奈的抽搐了两下，安德森坐在办公椅上挥了挥手：

    “让他进来！”

    “九三零”

    “是，安德森大人！”

    很快，迪米乌哥斯和索留香进来了，他提着一团人形焦炭，因为害怕弄脏了安德森的地板，所以没有放下，而是提着她对安德森单膝下跪行礼：

    “安德森大人，属下幸不辱命！”

    把书本扔在桌子上，安德森饶有兴趣的仔细研究了一下迪米乌哥斯手中的东西：

    “起来吧迪米乌哥斯，你手里的这个，就是那个老太太了吧！应该还留了她一口气吧！？”

    迪米乌哥斯起身，推了推眼镜：

    “是，安德森大人，这个就是那个十三英雄之一的利古里多！”

    “苍蔷薇的那几个怎么样？”

    “还算配合，安德森大人，据我初步观察，苍蔷薇那几个女人暂时是不敢有什么二心的！”

    “我想也是，在初步见识到我们的力量之后，那五个女人再敢反叛那简直是找死！”

    “哎呀哎呀！迪米乌哥斯大人，你把这个烤焦了的食物拿开可不可以啊！”

    突然出现的索留香皱着眉头指着烧焦了的老太太，尤其是指着从她身上掉下来的烧焦的碎渣在地毯上，神情颇有些不满。

    “啊！对不起索留香，因为这个东西安德森大人说比较重要！所以我把她带到了安德森大人面前，那么安德森大人，这么污秽的东西在您面前实在不堪，不知要怎么处理她呢？”

    “把她扔给尼罗斯特，希望尼罗斯特可以从她嘴里挖出一些之前这片大陆上发生的一些重要的事情！比如他们十三英雄、八欲王、六大神什么的，这些人身上有关世界级道具的情报，不由我们不谨慎！”

    “世界级道具吗！？”

    迪米乌哥斯推了推眼镜，神情难得的郑重了起来。

    “我知道了，索留香，麻烦你把她交给尼罗斯特，吩咐她好好关照这个老太太，就说这是安德森大人的旨意，希望她能够重视起来！”

    “没问题，交给我吧，迪米乌哥斯大人！”

    说着，索留香露出了灿烂的笑容，她的手变为了史莱姆一般的触手，就这么从迪米乌哥斯手中扯过了利古里多，然后向门外走去。

    临走时，迪米乌哥斯还不放心的嘱咐了一句：

    “索留香，这个人很重要，你不要半路忍不住把她给吞了！”

    索留香回头对迪米乌哥斯展颜一笑，笑得回眸一笑百媚生：

    “迪米乌哥斯大人，您在说些什么啊？您烤焦的食物我可不喜欢吃！”

    说完，一甩美妙的金色波浪卷长发，非常魅力的踩着猫步离开了。

    当然，如果能够忽略此时索留香触手里的焦炭就更好了！

    迪米乌哥斯推了推眼镜，他十分确认，刚刚索留香的明媚笑容完全不是笑给自己的，是笑给自己身后的安德森大人的，不禁回头看了看安德森一眼。

    安德森被她看的有些不好意思，欲盖弥彰的咳嗦了两声：

    “咳咳……事情就是这样，自从我和由莉回来之后，她们昂宿星团就好像商量好了似的，尤其是今天当值的索留香，她……”

    迪米乌哥斯后退一步，神态恭敬，颔首俯身：

    “原来是这么回事！安德森大人，属下叨扰了安德森大人的兴质，罪该万死，属下先回去了！”

    说着，迪米乌哥斯好像一个人精似的离开了这里，留下颇有些尴尬的安德森. ......

    半晌，索留香回来了，在和正在看书的安德森打了个招呼之后，便开始收拾起了地上刚刚掉落的碎焦炭屑。

    可是，她收拾的方式实在有些厉害。

    区区一些焦炭罢了，索留香不是用扫帚去扫，而是不知道从那里找了一块毛巾，跪在地上用双手在那里擦擦擦……

    索留香的身材堪称丰满美妙，在昂宿星团当中当属翘楚，各位可以想象一下，一个大美女在你面前跪在地上擦地，这身上的美妙曲线自然的就显现了出来！

    最要命的是，索留香还是背对着安德森擦的，在加上她穿的裙子实在是有些短，这伸展之间就不可避免的露・点了！

    最最要命的是，索留香穿的0.8不是什么普通样式的月半次，而是仅仅靠一条细绳掩盖在那里！

    这下，在索留香后面看书的安德森可遭了殃，当真是该看的不该看的都看到了！

    妈的，送上门的不吃白不吃啊！

    抱着这种想法，安德森一下把早就看不下去的书扔了，一下拦腰抱起索留香，在她一声娇・媚的惊呼声中进了里面卧室。

    索留香的种族是无定形粘液，就是那种史莱姆，就是那种软・软的、弹・弹的、粘・粘的、可以自由改变松紧度和湿・润度的那种……咳咳，你懂的！

    怎么说呢？回味无穷，妙不可言啊！。

 265.又一次的请求

    纳萨力克的早上，阳光明媚万物复苏，经过一个晚上的洗礼，仿佛整个世界的空气都净化了一遍，当真是清新透彻。

    神清气爽的安德森和甘之如饴的索留香一前一后的出了卧室，从索留香脸上的一丝红晕可以看出，哪怕这位史莱姆再据可塑性，在面对安德森的恐怖征伐后，也败下了阵来。

    刚出卧室进入客厅，安德森和索留香就遇到了虫妹艾多玛。

    “艾多玛，今天是你接班啊！”

    “嗨！安德森大人，今天是我接索留香的班，昨天索留香一定是累坏了，所以现在就请索留香回去休息吧！这里有我就行！”

    艾多玛的声音仍旧是那种掠夺来的萌萌的幼女音，听起来很是可爱舒适，但是这话语中的含义就让人有些不敢唯恭了。

    果然，索留香颇有些恼羞成怒的走了过去：

    “啊啦……艾多玛，你这是要急着赶我走吗？昨天晚上我确实是有些累了，但是就算你今天接替我也不能真正的请安德森大人怎么样吧！你可是没有那种功能的哟！”

    艾多玛仿佛瞬间就中了箭一般：

    “啊！反驳不能！”

    立刻占据上风的索留香很是得意，一撩她的金色大波浪卷，比昨天更加有魅力的踩猫步离开了，留下一脸羡慕的艾多玛。

    突然，艾多玛凑到安德森面前，一对虫子似的复眼目光炯炯的盯着安德森，这眼神竟然有让安德森压力山大的感觉：

    “呃？艾多玛，你到底怎么了？”

    艾多玛凑在安德森面前，一副可怜兮兮的样子：

    “安德森大人，为什么我不行呢？明明我也有那种功能嘛．～！”

    艾多玛的本体是一种神马情况安德森很清楚，要和那种东西××的话，安德森设想了一下，立刻有些不寒而栗起来，连忙安慰艾多玛：

    “这个……艾多玛，你要知道，我的审美观是人类的审美观啊！可是你……”

    “唉……怎么可以这样的说……”

    艾多玛一下子如同泄了气的皮球一般，整个人都怏怏的，似乎打不起精神来，弄得安德森不知道哪儿来的一股罪恶感，连忙转移她的注意力：

    “那个，艾多玛，现在差不多是早餐时间了吧！”

    “哎呀！对的说！我都差点忘了我的本职工作了！安德森大人请稍等！”

    看着艾多玛远去的背影，她再次回复了之前蛮有活力的场面。

    一顿纳萨力克式的丰盛豪华早餐，安德森带着要醒一醒神的打算，带着艾多玛来到了许久未曾踏足的奇幻花园当中。

    花园当中九个小巧精致的花仙子对于久违的安德森大人，那是相当的欢迎，在安德森坐在亭子里散心的时候，立刻围过来叽叽喳喳的对安德森问候着。

    由于这九个花仙子都是自己所创造出来的，所以面对她们的时候，安德森总有一种在面对自己可爱的晚辈一般，心情不由自主的就放松下来了！

    但是接下来发生的事情可是相当扰乱了安德森的兴致。

    安德森正坐在奇幻花园的亭子里，悠哉游哉的喝着上午茶，一旁艾多玛和众花仙子侍立，气氛很恬淡闲适，安德森的心情也是相当的悠然。

    只是，在安德森的脑海当中，突然响彻了一声凄惨的求救声！安德森瞬间就被这股凄惨的求救声惊醒了！脸色也稍微沉了下来。

    庞大精密的精神力顺着这股惨叫声传递了过去，这远处惨叫声求救声传来的地方的情景，就瞬间被安德森所洞悉！

    巴哈斯帝国首都城郊外墓地，此时这里正在发生着一场战斗。

    战斗中强势的一方，是三个一身黑甲的骑士，两男一女，仅仅是凭气息，安德森就可以断定，这三个都是人类当中精钢级实力的人！

    战斗中弱势的一方，是被三个骑士围攻着的一个黑铁毒僵尸！

    没错，这个家伙就是当初被安德森收为奴隶，赐予他力量将其改造为僵尸，令他重返帝国去搅乱帝国形式的，前巴哈斯帝国大王子，现巴哈斯帝国皇帝的哥哥，提卡！

    当然，刚刚对安德森凄惨求救的就是这个家伙了！

    让安德森心情不好的，不仅仅是自己的奴隶被围攻的问题，让安德森心情更加不好的，是提卡现在的实力问题。

    作为黑铁毒僵尸，种族天赋是不低的，只要好好修炼，实力提升没问题！

    但是，看看现在提卡这惨状吧！在三个普通人类黑甲骑士的围攻下，他钢铁般的暗紫色皮肤上到处都是纵横交错的流着紫色血液的伤口，一条腿已经瘸了，一只泛白的眼珠子都从眼眶中掉落出(的吗的)来，耷拉在脸上。

    不用安德森仔细感应，安德森就可以断定，提卡这家伙绝对没有好好修炼提升实力，否则面对这种情况，就是打不赢，也绝对能跑的了，哪里有被在墓地围攻打成这样的！这简直就是丢安德森的脸！

    内心的火气顿时就上来了，周身开始弥漫起低气压，这让一旁侍立的艾多玛打了个冷颤，害怕的后退一步，不知道那里惹怒安德森大人了。

    安德森心里正在生气，那边，被三个黑甲骑士围攻的提卡就要受不住了，凄厉的求救声再次传递了过来：

    〈主人！您最卑微的奴隶提卡，再次恳求您的救赎！〉

    安德森低沉着眼眸，缓缓伸出手……。

 266.直接拽回来

    安德森最终还是打算救这个笨蛋一救，虽然这个笨蛋完全不像克莱门汀那样有能力，但是为了搞清楚巴哈斯帝国的情况，安德森也需要救他一救。

    他缓缓的向前伸出了手，这一伸手，便把安德森面前的空间给戳破了，安德森的手毫发无损的伸进深黑的乱流的空间空洞当中，不知道在摸索着什么？

    于此同时，巴哈斯帝国城郊墓地那边，饱受围攻伤势的提卡此时就要油尽灯枯了，他一只手拄着断掉的腿，嘴里呼哧呼哧的喘着粗气，仅剩的一只眼睛里满是对敌人的仇恨，他就这么死命的盯着自己周围的三个黑甲骑士。

    一个大高个男性黑甲骑士扛着一柄大剑，语气森然的对提卡威胁道：

    “提卡，束手就擒吧！今天不是把你活捉回去，就是把你的尸体带回去！”

    身后的身材曼妙的女性黑甲骑士甩动着自己的黑色标枪，一脸的不耐烦：

    “还废话什么！直接一拥而上把他干掉不就好了吗？”

    身侧身材普通的一脸980邪笑的男性黑甲骑士手持利剑对峙着提卡，嘴里却安慰着那个女人：

    “不要这么着急，这位毕竟是陛下的哥哥，陛下对他为什么会成为僵尸很感兴趣！”

    三个黑甲骑士你一言我一语，似乎把提卡彻底的吃定了，提卡此时心里也是一片冰冷，他伸出手，把脸上耷拉着的眼球摁回眼眶里，眼神一片决然。

    主人没有回应，看样子今天是完蛋了，不过这样也好，这样的话，阿尔谢至少有逃跑的机会了，看样子我该拼命了！

    抱着这样想法的提卡，缓缓直起了身。

    就在此时，变故陡然发生，提卡的背后空间突然破碎了一个混乱的大洞，从里面伸出一只手，直接攀住提卡的肩膀！

    三个黑甲骑士全部都大惊失色，一个个不敢轻举妄动，就这么眼睁睁的看着提卡被这个手臂扯进空间空洞当中，随即空间恢复成原来的平静，面前彻底的没有了任何动静。

    三个黑甲骑士面面相觑，彼此之间都能看到彼此眼中的震惊。

    纳萨力克第九层奇幻花园的亭子当中，安德森一只手戳破了空间，径直把远在千里之外的提卡一把扯了过来，然后狠狠的摔在了地上！

    提卡只是感觉到自己的肩膀被一个不可抗拒的手臂给攀住了，然后自己还没有彻底反应过来的时候，整个身子就被往后面扯去，不知道扯进了什么地方，总而言之接下来就是一阵天旋地转，最后不知道被狠狠的摔在了什么地方，五脏六腑被摔得一阵疼痛。

    “咳咳咳……咳咳……咳咳……”

    地上如同一条死狗般的提卡一阵咳嗽，咳嗽出的暗蓝色的血喷溅在地板上，把地板弄脏了，这让一旁侍立的艾多玛很不高兴。

    但是提卡还没有弄清楚到底发生了什么呢，他费劲力气撑起身子伏在地上，小心翼翼的四处观察着周围的情况。

    周围一片鸟语花香，和之前的危机四伏的情况简直大相径庭。

    但是提卡内心没有丝毫的放松，他仍旧俯身在地上，稍微抬头便看到自己面前的双脚。

    内心一阵恐慌，提卡装着胆子一点点的抬头往上看去，光滑的皮鞋，裁剪合适的裤(bgch)子，星辰旋转暗纹袍，最终看到了安德森那阴沉不定的脸！

    这一刹那间，提卡回想起了当初在耶・兰提尔一度被安德森彻底支配的恐惧。

    吓得提卡一头磕在安德森面前，语气恐慌不定：

    “主人！您最卑微的奴仆对主人的救赎感激涕零！”

    提卡一头磕在安德森面前便不敢再抬起，整个身体僵硬的伏在地上，尽量的表达着自己的屈服感，但是这并不能让安德森的心情有丝毫的好转。

    安德森默然无声，就这么看着面前的提卡，一言不发，也一动没动。

    无形的压迫感和气势在这个亭子当中蔓延，这宛若暴风雨前的乌云盖顶，侍立在安德森身侧的艾多玛不动声色的再次后退一步，亭子外面的九个花仙子也害怕的没有发出丝毫声音。

    被安德森的低气压针对的提卡，此时更是难受至极如芒在背，他此时已经顾不上自己身体的重伤了，头上满是冷汗，一滴滴的往下掉落。

    终于，安德森出声了：

    “提卡，你先别急着感激涕零，我并没打算救赎你，只是对于巴哈斯帝国你那边的情况有些在意，等你说明清楚了之后，我再考虑是否要救赎你！”

    提卡心中震颤不已，头上汗如雨下：

    “主……主人！”

    “你没资格对我讨价还价，先不要说你是我的奴隶！就凭你现在这一身没用的实力，我在这儿就算立刻杀了你，你也不应该有丝毫怨言！”

    “主……主人饶命……”

    “饶命？你也要有让我饶你的资格！当初我把你改造得可是黑铁毒僵尸，不但恢复力惊人，力量速度强大，还身负剧毒！

    这种种族天赋不低的种族到了你身上，这么长时间你竟然愣是没给我增加多少实力！我当初改造你我都觉得后悔！我是不是瞎了眼！”

    “主……主人，我……”

    “说！给我说清楚，你拿着我给你的力量在巴哈斯帝国干什么了？说不出个所以然来，你也没有继续存在下去的必要了！”

    安德森的语气和气势如同腊月的寒风，狠狠的震慑着提卡脆弱的心灵！。

 267.巴哈斯帝国情况

    在安德森如同寒风一般的严厉逼问下，提卡整个人哆哆嗦嗦的，实在是害怕的不行了，本着伸头是一刀，缩头也是一刀的原则，就开始这么絮絮叨叨的说了起来……

    总而言之，巴哈斯帝国的情况要比里・耶斯提杰王国简单的多，这个一个由在政皇帝鲜血帝吉尔克尼弗高度集权的国家。

    巴哈斯帝国本来就是一个相当兴盛和稳定的国家，而这个国家又偏偏遇到了吉尔克尼弗这~样的厉害的君主。

    吉尔克尼弗早些年作为王子时，就表现出了足够高的才能，在后来前皇帝去世的时候，经过了一番手足相残的凄惨经历之后，最终登-上了皇位。

    登上皇位之后，吉尔克尼弗采取铁血统治，将全国的军权集于一身，对于胆敢反抗自己的贵族全部肃清，之后开始励精图治，因此也有了_鲜血帝的称谓。

    毫无疑问，鲜血帝吉尔克尼弗就是巴哈斯帝国的最高顶点。

    另外，巴哈斯帝国还有着一个地位仅次于甚至是不次于皇帝的帝国首席宫廷魔法师。

    这个一个活了两百多岁的白发白须的老法师，名为福鲁达，号称人类最强的魔法吟唱者，能够使用前无古人的第六位阶魔法，实力足以与十三英雄匹敌，是帝国最强的守护者。

    但是这个老头魔法师福鲁达并不关心政治，只是一心沉溺于魔法的探索道路上，是名副其实的一人之下万人之上，鲜血帝吉尔克尼弗很信任他。

    其次就是鲜血帝吉尔克尼弗身边的帝国大将军伏特莱斯（原创角色），在军队当中拥有很高的威望，英勇善战，相当于鲜血帝吉尔克尼弗在军队上的副手，是整个帝国中除了鲜血帝吉尔克尼弗之外唯一可以调动军队的存在，鲜血帝也很信任他。

    再需要注意的就是鲜血帝吉尔克尼弗麾下的帝国四骑士，算是鲜血帝个人的爪牙，四个骑士每一个都有精钢级的实力，刚刚围攻提卡的就是其中三个骑士。

    巴哈斯帝国大致情况就是这样，可以说，整个帝国基本上就是鲜血帝吉尔克尼弗的一言堂。

    当初提卡被安德森赐予力量，被授命潜回巴哈斯帝国首都对王国造成混乱，提卡采取的第一个对策，就是刺杀！

    单纯的刺杀，就靠他自己这一身的黑铁毒僵尸的实力，刺杀目标就是鲜血帝麾下的臣子们。

    仅仅是被刺杀了两个，鲜血帝吉尔克尼弗就立刻反应过来了，派出自己的爪牙帝国四骑士前往调查，当即调查出了要继续进行刺杀的提卡，一番战斗，提卡寡不敌众退去，好在没有暴露自己的身份，他也得以继续在暗中行动。

    之后，一段风声过去，提卡竟然愚蠢的想要直接动手刺杀鲜血帝吉尔克尼弗，被早有准备的帝国首席宫廷魔法师福鲁达重创，最后虽然逃走了，但是魔法伤势一直没有好利索。

    最后，提卡总算是开始用起了脑子，他打算聚拢那些被鲜血帝吉尔克尼弗废掉的贵族。

    你别说，靠着这个门路，还真让提卡聚拢了一部分力量，这样一来，他又得意忘形了，开始用这仅仅的力量在暗中对帝国搞破坏。

    但是，鲜血帝吉尔克尼弗经营帝国多年，就凭他们这一点动乱可以动摇根吗？不可能啊！

    再加上提卡聚拢的都是那种空洞无用的贵族，这些乌合之根本不是鲜血帝吉尔克尼弗的对手。

    鲜血帝吉尔克尼弗迅速反侦察，很快便破获了提卡这刚刚聚拢起的一股势力，大败了提卡他们。

    也正是因为这个原因，提卡失败，仓皇出逃，被帝国三个黑甲骑士追杀，在加上他一直没有好利索的魔法伤势，就这么被围攻在了城郊墓地处。

    之后的事情大家都知道了，大致就是这么一个情况。

    提卡跪伏在安德森的脚边，战战兢兢絮絮叨叨的叙述着这些情况，头上的冷汗顺着脸颊不断的滴到地上，他心中恐慌不已。

    自己从头到尾都没有办好一件事情，面对自己的主人安德森，深知自己主人可怕的提卡，心中可以说是诚惶诚恐。

    不出意外的，上面安稳坐着的安德森，听着提卡的这一番作为，是越听越生气，虽然面色上没有任何的表现，但是心中却是越听心里的火气越盛。

    ........ ..... .......

    一旁侍立的艾多玛毫不掩饰自己对提卡的鄙夷之色，又同时有些害怕的看了看安德森，害怕安德森大人会是怎样的雷霆震怒。

    果不其然，在提卡说完毕之后，一向喜怒不形于色的安德森再也忍不住了，抬起手，一巴掌拍碎了椅子扶手。

    这一拍如同雷霆乍惊，跪伏于地的提卡心脏狠狠的一收缩，差点没有因为一时的心悸而晕过去。

    这仅仅只是先头的一乍雷霆，后面的狂风暴雨紧随其后！

    安德森的怒吼宛如九天天罚，响彻整个亭子，虽然针对的是提卡，但是却不可避免的震慑着在场的所有人：

    “废物！你就是个废物！”

    “是！奴下没用！奴下该死！”

    “你是没用！你是该死！我就算是随便养只阿猫阿狗，它也能讨喜我逗个趣！你呢？我恩赐你力量，你却从头到尾没有给我办成一件事！

    成事不足败事有余，烂泥扶不上墙，说的就是你！”。

 268.脏了就扔

    安德森的怒吼如同狂风暴雨席卷着下面的提卡，提卡被骂的浑身颤抖以头顿地，丝毫不敢起身，就这么低伏在地上战战兢兢丝毫不敢起身。

    安德森几乎是越骂怒火越高涨，到了后面，周围的气势凝而不发，几乎波及到了整个奇幻花园，甚至整个第九层都有些压抑。

    终于，安德森深吸了一口气，把满腹的抑郁安置下去，不再骂他，但是眼中闪烁的寒光证明着安德森心中的不渝。

    一旁侍立的艾多玛适时的端过来一杯清心的茶过来，也有些畏惧的递向安德森。

    安德森瞥了一眼，目光如炬的他自然是看出了艾多玛隐藏的那一“零零七”股畏惧，无奈的接过这杯茶，皱着眉头发泄般的一饮而尽，茶杯却没有放回去，而是把玩在手里。

    他收回激荡的气势，语气恼怒，颇有些恨铁不成钢之感：

    “提卡，我的麾下不留无用之人，既然你已经没有了用处！那么我给你一个恩典，在我面前自裁算了！”

    “主人！”

    提卡惊恐的叫出了声，他抬起头不可置信的看向安德森，却对上了安德森一双如星辰大海般气量深重的眼睛，这眼神当中蕴含着凌厉的寒光。

    被这寒意所摄，提卡一屁股无力的瘫跪在地上，丝毫没有敢再次仰视安德森的勇气。

    提卡原本紫青的脸色惨白，他的嘴唇发紫，哆哆嗦嗦的颤抖着，一双白色的眼珠中布满了几乎崩溃的血丝。

    原本他的心思被安德森的一句自裁击得心神混乱，但是在一番心思混乱之后，提卡找到了自己此生最后的一个留恋。

    为了表示自己的恳求，提卡本来想要去抓救命稻草一般的去扯安德森的衣角，但是由于畏惧，他还是没有这么做，只是十分卑微的跪伏在地上。

    “主……主人，奴下无用，甘愿一死，但是我还有最后一个请求，还望……还望主人最后给奴下一个恩赐！”

    安德森端着茶杯冷冷的看着他，无动于衷。

    一旁侍立着的艾多玛则是有些害怕了，这个笨蛋难道不怕再次触怒安德森大人吗？就是他不怕，我们可怕啊！于是艾多玛率先站了出来，用虽然很可爱但是却狠厉的语气呵斥他：

    “放肆！安德森大肯赐你自裁这已经是天大的恩典了，你竟然还不满足！找死吗！？”

    安德森挥了挥手，示意艾多玛退下，艾多玛也很听话的退到一边。

    “提卡，你这是把我看作你的救命稻草了吗？有点意思！说来听听！就当我你的死前娱乐！”

    对于安德森的挖苦，提卡没有任何要反驳的勇气，而是接着这个机会，开始絮絮叨叨的叙述着自己最后的执念：

    “主人！我当初在聚拢那些被吉尔克尼弗废掉的手下的时候，遇到了一个整天只知道挥霍的笨蛋家伙，好歹他也是前贵族之一，我当时也把他吸纳进来了。

    但是后来我知道了，这个家伙可笑的是，他挥霍的钱都是他的女儿作为冒险者赚来的，他女儿养活他一家子，还轮上了这么一个混蛋老爹。

    由于他的女儿是高级冒险者魔法师，还曾经是那个福鲁达的弟子，抱着可以吸纳这个魔法师的想法，我找到了她女儿阿尔谢！也认识了她！

    后来我们事败，所有我吸纳的贵族全都被当时就杀死了，当然，他们一家老小也全部被杀死了！只留下他女儿阿尔谢！”

    安德森脸上露出一丝不耐烦的神色，提卡犹不自知的继续絮叨着：

    “本来我已经逃出了鲜血帝吉尔克尼弗的追杀了，但是我担心阿尔谢，所以我又折返回去，救下了差点被黑甲骑士杀的阿尔谢. ......

    后来我们逃命，但是带着她我逃不了，无奈，只能把阿尔谢藏在一个地方，我出去吸引黑甲骑士的吸引力，这才被他们三个围攻！”

    说到这里，提卡几乎已经是声泪俱下：

    “主人！我求求你，求求你了！求求你大发慈悲救救阿尔谢吧！”

    安德森的神色越来越不耐烦了，他盯向提卡，眼神冰冷：

    “提卡，人家的女儿你也看得上！你是精虫上脑了吧！这种事儿你还好意思说出来，你还好意思请求我！”

    提卡陡然一惊，明白过来连忙慌张解释：

    “不！不！是我的错！主人，我心思混乱，一时间没有说清楚！我不是把她看待成了情人！

    阿尔谢她……她实在是太像我死去的女儿了啊！”

    提卡突然嚎啕大哭起来，眼泪顺着汗水倾泻而下：

    “主人！我女儿早早的就受尽侮辱死了！我……我心中好恨啊！现在，好不容易出现了一个阿尔谢，她就是我的全部念想！她就是我的4.5女儿！他就是我死之前唯一放不下的执念啊！恳请主人……”

    提卡的大哭彻底的惹烦了安德森，他把手中的茶杯轻飘飘的投掷了出去，茶杯径直砸中提卡的脑门，正在嚎啕请求的提卡戛然而止。

    茶杯没有碎，而是诡异的弹回了安德森的手中，安德的冷眼看向提卡。

    提卡使劲的张大嘴巴，眼神满是惊悚，随即，以他的脑袋为中心，他整个僵尸仿佛风尘一般烟消云散。

    安德森把手中的茶杯递给艾多玛：

    “茶杯已经脏了，扔了吧！”

    “是！安德森大人！”。

 269.需要商议一下

    轻飘飘的一下，安德森就彻底的消散了提卡，把茶杯递给艾多玛之后，安德森的气犹未消。

    “磨磨唧唧唠唠叨叨没完没了，我当初是怎么选择了他的！？

    对了，就因为他曾经是巴哈斯帝国的王子，对现任皇帝鲜血帝吉尔克尼弗很熟悉……真是的，除了这个之外，这个笨蛋其他的才能一无所有啊！”

    说着，艾多玛再次用新的茶杯为安德森续上了一杯茶。

    就在这奇幻花园的凉亭当中，安德森喝下了最后一杯茶，在和自己创造出的九个花仙子道别之后，安德森带着艾多玛离开了，径直往第十层王座之厅赶去：

    “艾多玛，你去通告众守护者，王座之厅觐见！”

    “是！安德森大人！”

    命令下达下去，整个纳萨力克迅速运转，当众守护者遵循命令赶到赶齐在王座之厅的时候，安德森已经在那里等候多时了。

    16　“参加安德森大人！”×7

    “免礼平身！”

    一番见礼和寒暄之后，该到的都到了，雅儿贝德站立于安德森王座右侧，赛巴斯侍立于安德森王座左侧，下首夏提雅、迪米乌哥斯、亚乌、马雷、科塞特斯。

    食指在王座扶手上轻扣，清脆的响声响遍了整个王座之厅，在场的守护者们心神一震，神情更加恭顺。

    安德森环视了自己麾下守护者一圈，刚刚不好的心情好了许多：

    “不错吗！没有想到，你们几个竟然选择了在同一时机来突破！”

    不错，安德森之所以高兴，是因为剩下的亚乌、迪米乌哥斯、科塞特斯和赛巴斯全部都突破了，或许是厚积薄发吧，现在他们四个统一的超过了一百二十级！

    这样一来，不算不在场的卢贝多和潘多拉・亚克特的话，在场的守护者们平均等级已经达到了一百三十级的境地，纳萨力克整体高层实力比起原著高出了不止一筹。

    迪米乌哥斯适当的向前迈出一步，以右手抚在胸前，颔首俯身，神情恭敬。

    “这多亏了安德森大人的恩赐，如果没有当初安德森大人的潜力强化改造的话，也就没有今天的我们！”

    亚乌睁着亮晶晶的双色瞳，整个精灵活力满满的。

    “是啊安德森大人，突破了之后感觉好棒啊！我现在感觉拍打几下手臂，似乎都能飞起来！”

    科塞特斯一如既往的喷出一口冷气，向安德森表述着忠心：

    “安德森大人再造之恩永世难忘，此身即为主君手中之剑！”

    左侧的赛巴斯颔首俯身，言简意赅：

    “属下感激不尽！”

    安德森挥挥手，示意众守护者不必多礼，表情难得的表现出满意来：

    “你们能够突破自己的极限，这也多亏了你们平时的勤加锻炼，总之我很满意，刚刚有些不高兴的心情也好了很多！”

    夏提雅一向是最关心安德森的（雾），听闻此言，有些担心的向前一步：

    “安德森大人，请问安德森大人因何发愁！？”

    “发愁？不是发愁，是发怒！你们也知道，我曾经受过两个奴隶，一个是克莱门汀，将她置于里・耶斯提杰王国办事，也算是颇有成就，另一个嘛……呵呵！”

    于是接下来，安德森便稍微说明了一下提卡的所作所为，准确的来说，是他的无作为！

    简单的叙述下来，下面众守护者也怒了，从来没有*见过这么蠢的人，三番五次的耽误安德森大人的事情！当真是个废物！

    迪米乌哥斯眼镜上泛起冷冽的寒光，语气森然：

    “安德森大人，这么一个废物实在没有资格充当您的奴隶，弄死吧！”

    “已经死了，死的连渣都不剩！

    但是现在重点不是如何处置这个笨蛋，而是要商讨一下，该如何对付巴哈斯帝国！

    巴哈斯帝国的情况简单的很，基本上就是鲜血帝吉尔克尼弗的一言堂，但是正是因为这个国家足够简单，所以反而从其内部来说，没有那么好对付！”

    亚乌露出了一副苦恼的神色：

    “是啊，我们当初的计划是打算在吞没了里・耶斯提杰王国之后，以雷霆万钧之势迅速攻占巴哈斯帝国，不给他们喘息的机会！可是现在……”

    雅儿贝德站在安德森右侧，低头沉吟着：

    “可是现在速战速决的打算似乎不行033了！”

    安德森的食指轻轻叩击着王座扶手，此时他心思如电转：

    “本来打算速战速决，是想要趁着斯连教国反应不及，毕竟斯连教国里面有不少世界级道具，如果我们拖得久了的话，说不定会被斯连教国在后背狠狠的捅一刀啊！”

    此时，雅儿贝德颔首恭顺提议：

    “安德森大人，现在您的奴隶克莱门汀已经掌握了不少知拉农了，知拉农势力在人间扎根很深，不如，先派克莱门汀去巴哈斯帝国经营一番，然后我们一面防备斯连教国，一面对巴哈斯帝国徐徐图之？”

    安德森心里对这个办法不可置否，但是还是打算先找克莱门汀过来谈一下：

    “宣克莱门汀！”

    立刻，受安德森召唤，王座之厅立刻出现一道暗紫色的传送门，克莱门汀低眉顺眼十分恭敬的从里面走了出来，感受到众守护者的目光，心里一突，连忙跪伏在安德森王座之下：

    “奴下克莱门汀，参见安德森大人！”。

 270.臣服则已，不臣服则灭

    克莱门汀是第一次来到这气势恢宏的王座之厅，哪怕是她一个人在这里，也会被这恢宏大殿的气势衬托出她自己的渺小，更何况现在安德森和众守护者都在这里，克莱门汀此时是切切实实的战战兢兢不敢仰视了。

    看着下面跪伏于地的克莱门汀，安德森倒是比较宽和：

    “站起来说话，克莱门汀。”

    “是，安德森大人！”

    克莱门汀虽然站起来了，但是地位和实力的压迫仍旧让她半弓着身子站在下面，远远不可能像守护者们一样昂首挺胸站在安德森大人下面。

    于是，在这种情况下，安德森发问了：

    “克莱门汀，以你现在掌控知拉农的势力，能否对巴哈斯帝国内部进行渗透！”

    令安德森没有想到的是，在他问出这句话后，克莱门汀竟然脸色突变，并且整个人吞吞吐吐的，一副有话却不敢说的样子。

    一旁的迪米乌哥斯眼镜片上闪过一片白光，他对克莱门汀厉声呵斥：

    “犹豫什么？有什么就说什么！你到底有什么难处？”

    “这……主人恕罪，诸位大人恕罪，关于巴哈斯帝国的最新情况，属下正要向主人禀告。

    就在昨天，我掌控的知拉农势力和未掌控的知拉农势力彻底的断开了联系，据我估计，我这边恐怕是暴露了！知拉农总部应该已经知道我们这边反叛的情况了！”

    又是一个坏消息，王座之厅里面一片寂静。

    半晌面无表情的安德森发话了：

    “也就是说，知拉农总部那边发现了你们这边的异常，但是他们发现的时候，你已经掌控了超过一半的知拉农，总部那边无法对付你们这一半，所以他们选择的是壮士断腕～ˇ！”

    克莱门汀的头深深低下，眼神中满是不安：

    “是这样没错，主人饶命！”

    “知拉农总部那边知道是你克莱门汀分裂知拉农的了吗？”

    “恐怕他们已经知道是我干的了！”

    “这样啊……这也是没有办法的事情，关于你们的暴露，这一点我早就想到过了，哪怕你们再谨慎，也难免会有纰漏，不过能在暴露之前够掌控一半以上的知拉农，已经很不错了！”

    克莱门汀激动的哐的一声跪在地上：

    “多谢主人宽恕！”

    安德森语气则是淡淡的，看来这些事情他早就想到过了：

    “从此以后，克莱门汀你麾下知拉农势力改名为幽影，直隶于纳萨力克掌控，负责探查人间情报等特殊工作，克莱门汀你从此正式成为纳萨力克的一员！”

    “多谢主人的奖赏，我克莱门汀代表着知拉……啊不对！是代表着幽影，永生永世效忠于主人！”

    克莱门汀是真的激动了，在她看来，纳萨力克那是比天堂还要荣耀万分的地方，没想到这次竟然因祸得福，直接被纳入纳萨力克了！

    这样一来，克莱门汀对安德森更加尽心尽力，这忠心只怕比守护者们也不差了！

    这个时候，在恩赐克莱门汀起身之后，安德森坐在上首继续问克莱门汀：

    “我记得你说过，知拉农的总部是处于巴哈斯帝国是吧？”

    “是的主人！如果是之前，我的却知道总部具体在哪里，可是现在嘛……恕奴下无能！”

    “无碍，我现在给你下达一个长期任务，留一半幽影力量监视此时的里・耶斯提杰地区，给我派遣幽影的另一半力量，全力渗透整个巴哈斯帝国，包括在那里苟延残喘的知拉农！”

    “是！主人！奴下必定不负主人的期望！”

    “嗯，这件事情办好了之后，我允许你脱离奴隶身份，作为我的属下！”

    “多谢主人！奴下万死难报主人之恩情！”

    安德森挥了挥手，似乎是对这不断的谄媚不耐烦了：

    “好了好了，好好办事即可！去吧！”

    “．ˇ是！主人！”

    于是，克莱门汀强忍着激动得快要跳起来的兴奋感退下了，通过暗紫色的传送门离开了纳萨力克。

    克莱门汀走后，安德森感叹似的的拍了拍扶手，随着他的拍击，王座之厅安德森正前方，凭空出现了一副世界地图，地图悬浮在众人面前，上面巴哈斯帝国的广阔领土清晰可见。

    “你们也看到了，克莱门汀和幽影这部暗棋已经被置于明处，现在是用不了了，都议一议吧！该怎么在尽快的时间里，最好是半个月的时间里，吞没巴哈斯帝国！”

    众守护者顺着安德森的气势向地图上看去，地图上，已经吞没的里・耶斯提杰地区，巴哈斯帝国，纳萨力克所处地区，斯连教国等，一目了然。

    半晌王座之厅中没有一个说话的，但是，众守(王好赵)护者却都目光清明眼神坚定的看向安德森。

    不用他们说话，仅仅是靠众人之间一瞬间的眼神交流安德森就明白了。

    安德森突然起身，这一刻，他气势澎湃神威如狱，语气霸道无比：

    “好！你们的意思我明白！这次我也不瞻前顾后了，直接以绝对的力量攻打巴哈斯帝国，鲜血帝他臣服则已，不臣服则灭！”

    众守护者面对这样霸道绝伦的主君，一个个全部都心悦诚服。

    就在此时，远在千里之外正统兵的安萨德斯却通过精神链接想要和安德森通话。

    安德森的脸色有些不好，他有预感，安萨德斯要禀告给他一个坏消息！

    这种预感一向很准。。

 271.有人胆敢进犯！

    下面的众位守护者刚刚要七嘴八舌的对安德森歌颂赞扬，突然安德森的脸色一顿，伸出手来阻止了大家：

    “等等，各位，安萨德斯有急消息找我！”

    说着，安德森放下了手，在面前挥洒出一片光芒，顿时，在纳萨力克王座之厅中央，安萨德斯的蓝色投影出现在这里。

    安萨德斯似乎是有些着急，也没有来的及对安德森行单膝跪礼，只是利索的颔首俯身，神情恭敬而又隐含着一丝愤怒的向安德森禀告：

    “安德森大人，巴哈斯帝国犯边！”

    一刹那间，整个王座之厅变得寂静无声，许多守护者甚至失态，当场目瞪口呆起来。

    科塞特斯不可置信的喷出一口冷气，想要再次对安萨德斯确认：

    “安萨德斯，你说的是巴哈斯帝国犯边，你的意思是巴哈斯帝国进犯我里・耶斯提杰地区边疆吧！？”

    安萨德斯自然是把众守护者不可置信的样子看在了眼底，他无奈苦笑一声：

    “就是这样没错，我按照安德森大人的命令去收服里・耶斯提杰地区全境，本来一路上853都比较顺利，直到收服到边疆的地区，才发现有些不对。

    经过一番探查，原来巴哈斯帝国竟然已经派兵进犯过来了，已经占领了边境的三个城镇！”

    随着安萨德斯的叙述，在场的众守护者脸色都变得不好起来，胆小的如马雷已经有些怯怯的看向上首王座上的安德森，害怕他会雷霆震怒了。

    但是出乎众守护者预料的是，安德森神态一片平静：

    “嗯，原来如此，巴哈斯帝国和里・耶斯提杰王国不和，边境经常有战事，这一次，巴哈斯帝国只不过是在不知情的情况下，来了个趁火(bgfc)打劫罢了！安萨德斯，进犯我边境的巴哈斯帝国部队，知道我纳萨力克已经吞没里・耶斯提杰王国了吗？”

    “不知道，安德森大人，他们只是打败了原王国的边境部队，并且驻守了这三个城镇，没有继续攻打过来，我率领着军队没有和他们进行接触，不过，如果巴哈斯帝国军队选择继续攻打过来的话，就势必会和我军接触战斗了！”

    安德森点了点头，心中了然：

    “我听拉娜说过，以往巴哈斯帝国犯边，他们总是先占领王国几个边境城镇，然后死守不出，派人到王都谈判，前王国贵族都是贪生怕死之辈，此时他们会对国王怂恿且施加压力。

    于是前王国王族不得已给巴哈斯帝国足够好处，巴哈斯帝国才会撤军，说白了他们就是打算勒索过来的，估计这次也不例外，只是不知道此时王国已经改朝换代了！”

    安德森正想着，此时王座右侧，雅儿贝德眼神微眯，金色的瞳孔中危险的光芒直直的针对向安萨德斯，她厉声呵斥安萨德斯：

    “安萨德斯！你遇到这种情况，竟然不战而退，实在是有辱我纳萨力克之威！”

    安萨德斯立刻单膝跪下了：

    “安德森大人，属下有罪，但属下有自己的思量！”

    此时安德森才从思考中反应过来，怎么了？雅儿贝德又在为难同僚了？

    “禀告安德森大人！属下之所以不战而退，是因为属下的军队已经不多，之前每收服一处地方，就要分兵驻守，现在收服到这里，我麾下士兵已经不足两千！

    虽然您赐予我的僵尸士兵都是以一敌百之辈，但是对面巴哈斯帝国军队众多，而且他们占了防守的便宜，属下又怕把我纳萨力克的情报泄露出去，这才不敢轻举妄动！”

    雅儿贝德仍旧皱着眉头，金色瞳孔中寒光四溢，她比较激进，似乎对这种保守的言论很不满意。

    安德森笑笑，伸出手拦住了要继续发难的雅儿贝德：

    “好了，雅儿贝德，安萨德斯此言不失为谨慎之言，安萨德斯，你没有过错，起来吧！在地图上和我们讲述一下详情。”

    “是，安德森大人！”

    安萨德斯从地上半跪着起身，走到悬浮的地图面前，手指在地图上指点着，对安德森和众守护者讲解：

    “安德森大人，诸位大人请看，巴哈斯帝国进犯的是这三个城镇！

    据我斥候所查探得出，巴哈斯帝国军队数量不下于十万，他们军队已经彻底的控制了这三个城镇，这三个城镇都是易守难攻之城池，他们直接控制区域大概是这么一大片区域。

    借着这三个城镇已经不下于十万的军队，巴哈斯帝国可以对这周围的任何一片区域和城镇造成威胁！而我现在率军驻守的，就是他们下一个城镇！”

    安萨德斯的指点和讲解很透彻，很快，安德森和众守护者就大致明白了现在的局势。

    总而言之，现在的巴哈斯帝国军队占据着进可攻退可守的绝佳优势，估计是打算和之前一样待价而沽，所他们没有进一步的进犯。

    如果是换了之前的里・耶斯提杰王国，遇到现在这种情况，那么可以说，王国已经处于了被动的劣势，王国内部弊端丛生，此时若想派兵反攻几乎不可能，只能屈辱谈判，到时候算不上任人宰割也算是任人勒索。

    当然，现在情况不同了，这群傻乎乎的巴哈斯帝国军队面对不再是孱弱的里・耶斯提杰王国，而是深不可测的纳萨力克。。

 272.何以小觑天下人？

    在安萨德斯的叙述下，安德森和众守护者彻底的明白了现在的态势！众人把灼灼的目光投向安德森，期待着安德森的下一步指示。

    众人眼中的灼灼攀升的战意安德森自然是不能忽略的，更不要说这次安德森也想要玩一票大的！

    安德森依旧坐在王座之上，但是嘴角却勾起一丝微笑，整个人恐怖至极的气势逐渐攀升，神威激荡在整个纳萨力克当中，顿时，下面九层所有纳萨力克生灵都对着第十层叩拜。

    “我们这边正打算着怎么对付巴哈斯帝国，没想到那边就傻乎乎的送上门来了，送上门的不打白不打啊！诸位，我打算来一票大的，你们要不要跟随啊！？”

    众守护者同时单膝跪地，眼中闪烁着激动的灼~热光芒：

    “属下必定唯安德森大人马首是瞻！”×-8

    “很好，既然如此，那么就让我们把这巴哈斯帝_国给捅破吧！”

    安德森以震慑的目光环视着自己的近臣爱将们，他首先点的是以虚影出现在此处的安萨德斯：

    “安萨德斯，你麾下还有士兵多少人！”

    “回大人，我麾下还有僵尸步兵一千，僵尸骑兵五百！”

    “把那五百骑兵全部用作普通步兵，接下来，你拥有的就是这一千五百僵尸军队，我要你无论如何也要严防死守住你所在的这个城镇！

    巴哈斯帝国的军队如果不进攻还好，如果他们进攻的话，怒必须凭借这些军队挡下他们！直至最后一个士兵战死！”

    “是！属下领命！”

    安德森又看向迪米乌哥斯和夏提雅，这两个一个是智力担当一个是实力担当：

    “迪米乌哥斯，还有夏提雅！”

    “属下在！”

    “我要你们两个前往斯连教国周边地区执行探查任务！上一次执行这个任务的夏提雅很倒霉的被世界级道具给控制了，担心现在已经突破极限的你们，哪怕是面对世界级道具亦应有反抗之力！”

    “是！安德森大人！”×2

    迪米乌哥斯和夏提雅单膝跪在下面聆听着安德森的命令，迪米乌哥斯还好，眼镜片上闪过白光，神色如常，但是夏提雅此时羞惭满面，显然是想到了之前那些甚为不堪的事情。

    “你们呆在斯连教国周边不被发现按兵不动即可，一旦发现斯连教国有反应，无论他们派出的力量是指向里・耶斯提杰地区的还是巴哈斯帝国的，你们两个都要以迅雷之势将其灭掉，不能留给斯连教国一点儿反应的时间！

    另外，为了以防万一，我特赦你们两个，可以在宝物殿拿走一件世界级道具用来防身！”

    迪米乌哥斯和夏提雅听言，神情立刻激动起来：

    “多谢安德森大人的恩赐！”×2

    安德森看了看夏提雅，仍旧有着不放心，再次训导了她一句：

    “夏提雅，我知道你非常仇恨斯连教国，但是这一次，哪怕你有世界级道具护身！你也不能轻举妄动，更不能一个愤怒直接杀向斯连教国老巢！

    另外，这次行动虽然是你们两个同时进行，但是主要决策权在迪米乌哥斯那里，夏提雅你听迪米乌哥斯指挥，迪米乌哥斯给我看好夏提雅！”

    “是！属下领命！”×2

    安德森最后看向科塞特斯，眼神中含着期望：

    “科塞特斯，这一次，我打算让你打头阵！”

    科塞特斯六只虫子眼睛中闪烁着兴奋的光芒，喷出的冷气都开始变得有些灼热，他整只虫子已经彻底兴奋起来了！

    “多谢安德森大人的信任，属下必定不负安德森大人所托！”

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・

    安德森神色莫名的笑了笑，问道：

    “如果我要你攻破巴哈斯帝国全境，你需要多少僵尸军队！”

    科塞特斯的语气呃猛烈而又兴奋：

    “属下只需三万僵尸军队即可攻破巴哈斯帝国全境！”

    “科塞特斯！”

    安德森突然凌厉的吼住了科塞特斯，冰冷的语气让陷入狂热当中的科塞特斯一下子冷静下来，跪在下面头上冷汗直冒。

    “科塞特斯！你何以小觑天下人！？

    前几天在王国首都外面，我让你当做先锋去斩杀大王子军队，那支军队破釜沉舟的士气和战力你难道忘了吗！？”

    .... . .......

    面对安德森突然的狂风暴雨，科塞特斯跪在地上战战兢兢不敢仰视，他心中一片冰冷：

    “科塞特斯，如果那场战斗，面对破釜沉舟的大王子军队的，不是你麾下精锐的异形虫先锋队，而是数量同样的普通僵尸军队的话，你还能够赢得那么干脆漂亮吗？更何况那场战斗下来，就算是异形虫士兵，身上不也有诸多人类拼死留下的伤势吗！？

    我当初在阵前给你讲述的关于人类的特殊性你都忘了吗？还是说你一没有放在心上！

    胆敢用区区三万普通僵尸士兵去攻打巴哈斯帝国全境！你绝对会被举倾国之力的巴哈斯帝国军队彻底反扑的！到时候铩羽而归就是你唯一的下场！”

    “属下……属下无能！”

    安德森一顿痛骂，把跪在地上的科塞特斯骂得羞愧难当，如果不是自认为这一身的勇力对安德森还有些用处的话，恐怕他此时要羞愧的自刎于君主之前了。

    “我再问你一遍，科塞特斯，如果我要你攻破巴哈斯帝国全境，你需要多少僵尸军队？想好了再答！”。

 273.战略大迂回

    这下，科塞特斯总算是不再无头无脑的立刻张口就回答了，而是单膝跪在地上，低着头仔细的想了一想，之后才发问：

    “安德森大人恕罪，请问巴哈斯帝国可战的军队大概有多少！？”

    安德森原本冰冷的脸上露出一丝满意的面容：

    “巴哈斯帝国是典型的中央集权军国，国中能征善战之士恐怕不下五十万，真正能够拿起武器战斗的军队，恐怕也不下于七十万！”

    科塞特斯沉吟了一下，在心中稍微计算了一下，最终坚定的向安德森回答：

    “安德森大人，我坚信我纳萨力克的僵尸士兵至少都是以一敌十之辈“一五零”，所以要对付巴哈斯帝国的话，至少需要七万僵尸军队。

    但是，您要求的是攻破巴哈斯帝国，我们攻他们守，这又增加了难度，所以，我初步估计，要攻破巴哈斯帝国至少需要不下十万的僵尸大军！”

    说完这话，科塞特斯便低头跪在安德森面前，丝毫没有起身的样子。

    安德森点了点头，对科塞特斯的话表示了肯定：

    “知己知彼，方能百战不殆，科塞特斯，如果没有我之前的提醒，你带着三万僵尸军队去攻打巴哈斯帝国，结果可想而知了吧！”

    “是，属下愚钝……”

    此时的科塞特斯语气十分的疲惫，在他看来，自己刚刚头脑一热就无头无脑的表现一定让安德森大人失望了，自己简直要以死谢罪才好！

    “嗯，既然你认识到了自己的错误，那固然是好！所以，我现在就给你十万僵尸军队！”

    科塞特斯震惊的抬起头来，六只硕大的虫眼不可置信的看向安德森。

    自己这种愚笨的家伙，真的还能够受到安德森大人的再次启用吗？

    “不仅是十万普通的僵尸军队，另外，我允许你带领着自己麾下的异形虫先锋队，另外，从亚乌那里调去一批机动性颇强的魔兽军团给你！”

    科塞特斯眼中闪烁着不可置信却又欣喜若狂的光芒，看向安德森的眼神简直就像是虔诚的信徒在看自己上帝。

    “怎么？科塞特斯还愣着干什么？不愿意接受这个任务呃？”

    “不！安德森大人，属下愿意……只是，属下愚钝，害怕会耽误安德森大人的大计！”

    “废话什么？我已经纠正了你的错误！难不成在今后的战斗中你还会犯骄兵之误吗？说你行你就行不行也行！给我接受任务！”

    这一刻，科塞特斯全身冰冷的身体当中，感到一股热流在心中涌动，那是一种士为知己者死的灼热情感，这一刻，科塞特斯下定了决心。

    “安德森大人！属下遵命！安德森大人的信任属下勇不敢辜负！如果此行不彻底攻破巴哈斯帝国的话，属下愿以死谢罪！”

    “错！你的任务不是攻破巴哈斯帝国！”

    “什么！？”

    一瞬间，王座之厅内的所有守护者都懵逼了，只有迪米乌哥斯略有所思。

    “你们都起身！跟我来！”

    说着，安德森从王座高台之上下来，带领着众守护者走到悬浮的世界地图面前。

    安德森的双手在皮质的世界地图巴哈斯帝国的那一部分稍微向外一抹，整个张地图仿佛触屏一般，巴哈斯帝国的那一部分被彻底的放大，上面帝国中各种城市关卡等细节也显现出来。

    安德森站在地图旁，对着自己的守护者们开始指点江山：

    “你们看，这里的三处城镇，就是巴哈斯帝国目前犯边的地方。

    科塞特斯，我给你的任务是，从这里开始直接摧毁巴哈斯帝国犯边的军队，然后不宣而战，径直突入巴哈斯帝国境内开始攻城战斗！

    巴哈斯帝国首都在帝国版图中心，你的目标并非帝国首都，我要你围绕着帝国首都，逆时针在巴哈斯帝国境内进行一个圆形的大迂回！

    由于你麾下大多数都是僵尸军队，不需要补给也不需要疲劳，所以我要你一路迂回上采用急行军，凡是遇到的城市全部攻破拔除！

    你们是急行军，在攻破一个城镇之后，杀的目标是军队和当地官员，普通民众不要管，一旦杀完就可以丢下城镇不管继续急行军！

    我要巴哈斯帝国首都，眼睁睁的看着自己周围一个个的陷落，自己却无能为力，这种随时可能遭受毁灭的恐惧，足以让他们崩溃！”

    科塞特斯被安德森疯狂而又宏伟的战略构思给震惊了，兴奋的战意让他直喷冷气，六只虫眼中满是好战的激动光芒，他当即对安德森表态：

    “属下领命！请安德森大人放心，我必定把巴哈斯帝国搅个天翻地覆！”

    “很好！科塞特斯，你一定不会让我失望！”

    说着，安德森拍0.9了拍科塞特斯的肩膀，随即转身站回王座高台之上，居高临下的看向下面自己一个个昂首挺胸意气风发的属下们. ......

    “目前，有任务的就是夏提雅、迪米乌哥斯和科塞特斯，其他没有捞到任务的守护们也不要气馁，这次干掉巴哈斯帝国，我可是打算让你们几个全部出场呢，到时候定让你们万众瞩目！扬我纳萨力克之威！

    好了，众位守护者下去准备一下，夏提雅、迪米乌哥斯，你们准备好了立刻出发，科塞特斯，你随我去调兵遣将！”

    “是！安德森大人！”×8。

 274.去搅个天翻地覆

    身形一闪，安德森便带着科塞特斯通过空间跨越出现在了纳萨力克下面。

    纳萨力克下面也有一处巨大的建筑物，那是亚乌遵循安德森的命令，在这里建造的一个伪纳萨力克大坟墓，用于当做陷阱，这些时间也发挥了它应有的作用，抓住了其他势力不少的探子。

    看了看表面雄伟的伪纳萨力克大坟墓一眼，安德森便不管他，给科塞特斯调兵遣将，可不是在这里面调，安德森缓步走向一旁广阔的大草原上，科塞特斯跟随。

    安德森和科塞特斯站在了足够辽阔的大草原上，此时这里风吹草低视野辽阔，太阳明媚的照着，清风吹拂，好一个令人心神辽阔的大草原。

    当然，在安德森看来，这里的景色倒是在其次，最重要的是足够宽阔，可以当做点兵场。

    在科塞特斯敬佩的目光下，安德森开始行动了，一股幽黑色的恐怖气息16逐渐缭绕在安德森身上，并且向周围略微弥漫开来。

    幽黑色的能量没有溢散，而是从安德森身上上升，在这上空开始聚集，渐渐的，幽黑色的能量越聚越多，几乎形成了一片乌云。

    阳光明媚的草原不见了，取而代之的是被诡异可怖的幽黑色乌云盖顶，整个显得极为压抑和压迫的草原，一阵阵的阴风吹拂着草尖，青草都害怕的因此而颤抖起来。

    时机差不多到了，安德森眼中精光爆闪，他仰天怒喝一声：

    “我纳萨力克虎狼之师何在！？”

    轰的一声，天空上由幽黑能量组成的黑云直接扑了下来，一股要把一切摧毁的气势压了下来，一束束的黑色气息在安德森和科塞特斯面前成型！

    几个呼吸之间天上的幽黑乌云扑到了地面上，形成了无数的僵尸每一个僵尸都呈紫青色面皮，青眼獠牙相貌凶恶，身披暗色铠甲，穿戴各式武器。

    于此，十万僵尸大军成型，布置在安德森面前，几乎一眼望不到边际。

    与此同时，十万僵尸大军齐刷刷的对着安德森单膝下跪，整齐而又轰响的声音响彻草原上空：

    “参见安德森大人！”

    “诸位请起！”

    十万僵尸大军令行禁止整整齐齐的唰的站了起来，他们每一个僵尸的眼中都蕴含着激烈的情感，十万僵尸士兵所有的战意和煞气聚集在一起，弥漫在草原上空，这气氛，比刚刚还天昏地暗。

    安德森转身看向科塞特斯：

    “科塞特斯，这十万僵尸大军我就交给你了，希望你能够旗开得胜！”

    “属下必不负安德森大人所望！”

    突然，地面上一阵轰隆轰隆的奔腾声响起，这由远及近的万兽奔腾的声音引起了在场十万大军的注意，同时每一个士兵都把注意力转向了声音传来的方向，因为没有安德森的命令并没有动作，但是整个十万大军却蓄势待发而又目不斜视。

    科塞特斯一下子喜欢上了这支军队，仅从这个表现就可以看出，这是一支训练有素的军队。

    轰隆轰隆的万兽奔腾声更加近了，近到肉眼可以观察，原来是亚乌和马雷骑着魔狼芬里尔率领着一批魔兽军团奔腾过来了。

    魔兽军团奔腾而至，卷起一片烟尘。

    亚乌发现了安德森，立刻制止了座下魔狼芬里尔，随着魔狼芬里尔的骤然停止，其身后的魔兽军团也戛然停止，这整齐度丝毫不下于僵尸大军。

    双子黑暗精灵立刻翻身下狼，两个熊孩子活泼的跑过来：

    “安德森大人，这是我调来的五千魔兽军团，他们游击速度极快，来无影去无踪而又杀伤力极强！”

    说着，亚乌把目光看向科塞特斯：

    “科塞特斯，我可把他们教给你了！你可要好好用他们啊！”

    “没问题亚乌，放心交给我即可！”

    这时，密集的脚步声也迅速从另一方奔跑过来，这动静同时引起了僵尸军队和魔兽军团的警惕。

    安德森向那边看去，那边冲过来的全是一只只张牙舞爪相貌可怖的大虫子，是科塞特斯麾下异形虫先锋队。

    异形虫先锋队行动迅速，很快的冲了过来，整齐的停止在一旁。

    昏暗的天空上，调动这批异形虫先锋队的雅儿贝德，拍打着她的漆黑的堕天使翅膀从天而降，出现在异形虫先锋队和安德森面前，优雅的她翩翩俯身行礼：

    897

    “安德森大人，科塞特斯麾下异形虫先锋队聚集至此！”

    于是，十万僵尸军队在前，五千魔兽军团在左，异形虫先锋队在右，一支恐怖至极的军队组合诞生在安德森面前。

    看着草原上大军集结煞气冲天的这壮观一幕，安德森很是满意，他转向今天这军队的主角科塞特斯：

    “科塞特斯，我暂时能够调集的军队就这些了，希望你不负众望！”

    科塞特斯没有多说什么，只是坚定的说了一句：

    “请安德森大人放心！”

    “你每一场战斗过后，都要留下敌人尸体的首级，把这些首级堆在一起，我有大用！”

    “是！属下记下了！”

    “给你的道具足以复活大军三次，谨慎使用！”

    “属下感激不尽！”

    “遇事需冷静处理，须知十万大军皆在你一念之间！”

    “属下明白！”

    “既然如此，那么你就去吧，去把巴哈斯帝国搅个天翻地覆！”。

 275.吩咐亚乌和马雷

    最后嘱咐了科塞特斯一句，科塞特斯已经做好了出征的准备。

    卡塔卡塔的声音传来，原来是科塞特斯的坐骑巨型蟑螂弹足虫跑了过来，正好跑在科塞特斯面前，非常有灵性的对着安德森点了点头算是行礼。

    科塞特斯最后环视一圈安德森和守护者，语气中蕴含着激动：

    “安德森大人，敬请等待我的好消息吧！”

    随即科塞特斯翻身上坐骑，抓起坚韧的缰绳，骑着巨型螳螂弹足虫飞飞奔了出去，飞奔道三方面军队面前，他举起冰霜斧开始极有气势的发号施令：

    “异形虫先锋队作为前军，十万僵尸军队作为中军，魔兽军团作为后军断后！大军开拔！随我出征！建功立业！扬我纳萨力克之威！”

    随着科塞特斯举着冰霜斧大吼出声，三军也同时斗志的吼叫起来，十万僵尸大军发出厉声嘶吼，异形虫先锋队发出尖锐鸣叫，魔兽军团一片万兽齐吼。

    煞气、战意和吼叫，三方合为一股恐怖的气势，震慑着整片草原。

    最后，随着科塞特斯一声令下，大军分为前后中三批，浩浩荡荡的开拔而去，这景象，甚为壮观！

    安德森远远的看着大军离去，一时间有些感慨，这个时候，夏提雅的声音惊醒了安德森。

    “安德森大人！”

    夏提雅的声音旖旎而又迷离，让人一听就能感受到其中蕴含着的满腔情意。

    安德森有些无奈的转身，不仅是夏提雅，迪米乌哥斯也不知道什么时候来到了安德森身后。

    “噢，夏提雅，迪米乌哥斯，你们两个也准备好了々「？”

    夏提雅脸上殷红着，不顾一旁快要发狂的雅儿贝德，直接扑过来抱住了安德森：

    “安德森大人！属下就要出任务去了，特来向安德森大人请辞！”

    安德森还没有什么反应，雅儿贝德最先受不住了，她原本绝美的脸色扭曲成可怕的面容，漆黑的翅膀不安的拍打着，浑身的杀意直指安德森怀中的夏提雅：

    “夏提雅，我觉得你可以直接离开了，毕竟安德森大人交给你的任务要紧！”

    夏提雅缩在安德森怀里，一副典型的小人得志的欠揍样子：

    “哈？我要离开了，为了避免安德森大人的想念，必须要和安德森大人好好告别才行啊！”

    无奈的苦笑一声，安德森拍了拍夏提雅的后背，却没有理会这两货的当众开撕，目光转向了一旁一直安静呆着的迪米乌哥斯。

    “迪米乌哥斯，相应的世界级道具你们装备好了吗？”

    迪米乌哥斯神情优雅而又恭敬：

    “是，请安德森大人放心，我和夏提雅已经装备好了，我装备是贪婪与无欲，夏提雅装备的是山河社稷图！”

    “原来如此，你是对的迪米乌哥斯，既然如此，斯连教国那边的情况就交给你了！”

    “属下必定誓死完成任务！”

    “嗯，很好，夏提雅，不要再腻歪了，和迪米乌哥斯一起动身吧！”

    安德森的一番命令让夏提雅颇有些不情愿的起开了，后退几步对着安德森盈盈一礼，顺便对着那边的雅儿贝德挑衅的翻了一个白眼：

    “安德森大人，您的属下夏提雅要离开了，我会想您的！”

    最后的一番告别之后，夏提雅背后展开吸血鬼的血色翅膀，迪米乌哥斯后背展开黑色的恶魔翅膀，两人翅膀稍微一拍，便化为两道流影消失在了天边。

    看了看消失在天边的夏提雅和迪米乌哥斯，有些好笑的看着炸毛的雅儿贝德，安德森袖子一挥，带着在场的三个守护者消失在了这里。

    安德森和三个守护者通过空间跨越，瞬间回到了纳萨力克第九层，安德森的办公室中。

    安德森安然的坐回了皮质办公椅上，看着面前一副哀怨怨妇模样可怜兮兮的雅儿贝德：

    “．ˇ拜托，雅儿贝德，你在吃哪门子醋啊？不就是夏提雅和我告别了一下吗？你应该这样想，夏提雅离开了纳萨力克，留给你的时间不就更多了吗？”

    雅儿贝德一怔，原本阴霾哀怨的脸色一下子变得阳光灿烂起来，让人忍不住赞叹她的好颜艺，她笑着转过身去，背对着安德森忍住笑声嘀嘀咕咕起来：

    “咕呼呼……对啊，夏提雅不在，安德森大人就是我的了，我一定要趁这段时间让安德森大人彻底打上我的烙印，这样一来……等夏提雅回来，她就会发现，安德森大人已经彻底厌弃她了！咕呼呼呼呼……”

    安德森头上滴下一滴冷汗，决定暂时不去管她，而是转向比较温柔的对待亚乌和马雷姐弟：

    (诺诺赵)

    “亚乌、马雷，我要给你们两个派遣任务了！”

    安德森的话让亚乌和马雷这俩孩子彻底的欢快起来，对于这两个孩子来说，没有什么比为安德森效忠更加高兴的事情了。

    俩双子精灵的双色瞳闪闪发亮的期待看向安德森，尖尖的耳朵轻微灵动颤动着。

    安德森身体向前倾，脸凑近亚乌和马雷，虽然达不到耳语的程度，但也是轻悄悄把任务计划告知着他们：

    “亚乌、马雷，你们两个准备调集好足够的可以长途飞行的，卖相威武可怕的魔兽，然后等……你们就……这样就行了！”

    听着安德森的任务计划，亚乌和马雷的双色瞳越来越亮。。

 276.一群乌合之众

    纳萨力克这边为了对付巴哈斯帝国已经准备好了，但是在里・耶斯提杰地区边境，巴哈斯帝国占领的三座城镇对面，安萨德斯所驻守的城池，却严阵以待的防备着对面的敌军。

    不过对面的巴哈斯帝国仿佛丝毫没有出兵进攻的意思。

    这边率领军队犯边的巴哈斯帝国将军已经得到消息，帝国方面已经派使者去王国首都去勒索去了，请他们这批军队继续坚守。

    也正是因为这个消息，这群巴哈斯帝国的军队认为，他们这次和之前一样，是吃定了里・耶斯提杰王国了，所以竟然完完全全的缩在占领的三座城池里不出来。

    哪怕他们派出斥候过来探查一下，他们也能发现这边城池上驻守的不是人类是僵尸，可是，他们就这么呆在城池里，连斥候也懒得派出来。

    不过这倒让麾下仅存一千五百僵尸士兵的安萨德斯松了口气，对面虽然连自己的敌人197都没有搞清楚，不过他们越轻视自己越好。

    就这样，两方保持着诡异的平静，这边安萨德斯严阵以待，巴哈斯帝国军队懒懒散散。

    时间就这么过了两天，对面巴哈斯帝国的敌人还在做着勒索王国的美梦呢，殊不知，巴哈斯帝国方面派出的使者刚刚入里・耶斯提杰地区境内，就被僵尸士兵给抓住了。

    又过了第三天，对面巴哈斯帝国军队正百无聊赖的等着使者勒索成功的好消息时，科塞特斯终于率领着十万大军赶到了安萨德斯这里！

    十万大军的数量太多，就这么驻扎在城池外面，科塞特斯骑着巨型螳螂弹足虫，率领着一队异形虫进城，在城池的营帐里见到了安萨德斯。

    “科塞特斯大人，一路远来辛苦！”

    科塞特斯一点儿也不客气，一屁股坐在了一旁，端起准备好的水咕咚咕咚的就喝了下去，喝完之后还感叹一句：

    “本来我身为寒冰异形，是不需要进食和进水的，但是连续三天的急行军，确实有些消耗精力啊！安萨德斯，对面的巴哈斯帝国军队怎么样！？”

    科塞特斯一来便直接切入正题，安萨德斯对此很敬佩，可是对于科塞特斯问的这个问题，安萨德斯有些尴尬：

    “对面的敌人……不怎么样！”

    “不怎么样？”

    巨大的虫子科塞特斯一脸懵逼，安萨德斯脸色有些奇怪的对此解答：

    “科塞特斯大人，这该怎么说呢？对面的敌人……心很大！很轻敌！这么长时间了，对面甚至连探查都没有探查到我们这里！”

    科塞特斯默默的放下水杯：

    “也就是说，对面的巴哈斯帝国敌人仍旧认为我们这边是里・耶斯提杰王国军队？他们根本不知道这边是我们纳萨力克！？”

    安萨德斯有些哭笑不得的点了点头，科塞特斯默然无语，一人一虫就这么无奈对视着。

    半晌，科塞特斯从背后提包里掏起来，最终摸索出一张魔法卷轴。

    安萨德斯有些奇怪的问道：

    “科塞特斯大人，自从你突破一百级之后，不是可以使用魔法，不需要(bgef)用到魔法卷轴了吗？”

    “话是这么说没错，不过我毕竟是刚刚突破不久，魔法可能使用不够熟悉，所以探查魔法还是用卷轴的好，以免对面的敌人反侦察过来！”

    说着，科塞特斯扔出卷轴，卷轴呼的一声崩出蓝色火焰，探查魔法玄光镜就这么烧了出来，一面玄光镜出现在科塞特斯和安萨德斯之前，上面的画面上显示着对面城池中巴哈斯帝国军队的情况。

    怎么说呢？对面的军队果然是十分的散漫。

    有多么散漫呢？举个例子吧！城里面最热闹的时候不是士兵集结操练（士兵早就不操练了），而是开饭的时候！

    首先是城墙上面站岗的士兵，这些士兵一个个的为了躲避风吹，竟然全部的钻进了城墙下面烤火取暖，辣么一大段城墙上面，只有几杆巴哈斯帝国的旗帜孤零零的飘荡着，连一个鬼影子都没有出现！

    然后是城内的士兵，这些士兵大都呆在营帐里面烤火喝酒，偶尔出来一两个士兵，那也是闲的没事出来串门的。

    在看看里面最中心的那个最大营帐里面，这个满脸胡子的所谓巴哈斯帝国某将军，正在自己的被窝里呼呼大睡，壮硕的身子仿佛冬眠的熊一般。

    看着这一切，科塞特斯头上冒出一滴冷汗，指着玄光镜里面的画面，对安萨德斯十分无语：

    “这就是传说中的巴哈斯帝国精锐军队？明明就是一群乌合之众吗！”

    安萨德斯干笑着抹掉了头上的黑线：

    “我也没想到对面竟然是这么一番情况……这哪里是军队？如果这些天他们一直是这种状态的话，那么我这些天的严阵以待提心吊胆不是浪费感情吗？”

    咔的一声，科塞特斯把他的冰霜斧插在地上，冻结了一小片地面。

    “本来我还担心对面的敌人会反应过来，准备立刻进攻呢，不过既然对面是这么一种情况，那么干脆我先率领着军队稍微休息一晚，虽然僵尸们不会累，但是魔兽们和异形虫们倒是有些疲惫了！”

    安萨德斯点头同意：

    “我觉得可以，拉娜那边已经抓住了巴哈斯帝国的勒索使者，我们这边的情报不会泄露的，休息一晚养精蓄锐正好！”。

 277.兵临城下

    科塞特斯接受了安萨德斯的劝告，本来他也有这方面的打算，于是，科塞特斯便指挥着自己麾下的军队修整了一晚上。

    清晨，东方的朝阳还没有出现，但是天边已经显现出一种澄澈的透蓝色，蓝得让人心旷神怡，感觉整整一天的心情都爽朗起来了。

    城池旁边，科塞特斯举着他的冰霜斧，和全副武装腰间系着明煌剑的安萨德斯并排走在一起，他们两个看着从清晨之中清醒过来的十万大军，每一个士兵都精神抖擞斗志昂扬。

    科塞特斯喷出一口冷气，满意的点了点头，他转身面对安萨德斯：

    “安萨德斯，这边就麻烦了“一九七”，我要去巴哈斯去捅那个国家一圈，里・耶斯提杰地区的军事防御就交给你了！”

    安萨德斯点了点头：

    “责任所在，义不容辞，科塞特斯大人放心的去吧！在这里祝大人旗开得胜！”

    “哈哈哈……刚刚我用魔法探查了一下，对面敌人睡得死死的，我绝对会旗开得胜的！”

    说完，他的坐骑巨型螳螂弹足虫从远处疾奔过来，科塞特斯本来硕大的虫身十分灵活的翻身上虫，在飞奔的过程当中意气风发的举起冰霜斧，对大军发号施令：

    “魔兽军团率先出动，在对方三个城镇之间游击，一旦发现敌人，一个不留，其他僵尸大军和异形虫先锋队，随我出征！”

    科塞特斯粗犷的声音响彻天空，仿佛被科塞特斯的声音惊醒似的，天边的朝阳一下子从地平线上跳了出来，渲染得天边光芒万丈。

    科塞特斯一马当先，身后异形虫先锋队以及十万大军紧随其后，从天上看去，纳萨力克大军形成了一条长龙，浩浩荡荡的对着敌人奔袭而去。

    安萨德斯抬起头远远的看着远去的大军，领兵大将科塞特斯一身冰霜寒甲，在朝阳的照耀下，镀上了一层金碧辉煌的金芒，那光芒，宛如战神一般浩大。

    一路急行军，在科塞特斯的带领下，纳萨力克大军极速的冲击向对面巴哈斯帝国占领的城池，此时对面的敌人，大都还在睡眠当中。

    本来应该站岗，但是此时躲在城墙下面打瞌睡的士兵，正在倚着城墙抱着胳膊卧着身上的衣服，正呼儿呼儿的打着呼噜，睡着美觉。

    但是接下来，扰人清梦的动静由远及近的过来了。

    那是万军奔腾的轰隆轰隆的脚步声，庞大的声音夹杂着强势的脚步声，越来越近了。

    这动静自然也是越来越响，终于，一个睡得比较轻的士兵皱了皱眉头，不满的睁开了眼睛，被这轰隆轰隆的恐怖动静给惊醒。

    懒洋洋的打了一个哈欠，士兵迷迷糊糊的看了看还早的天色，有些奇怪，这么大的动静是什么动静？

    突然，一阵电光闪过士兵的心里，这个动静，不是大军进攻的声势吗！

    急匆匆的有些踉跄的爬起来，士兵着急的站起来把上身探出城墙，远远的看向对面的情况。

    那是一支气势逼人的恐怖暗色大军，每一个士兵都整整齐齐，而对面的数量更是可怕，奔袭过来的军队只能见到头，却见不到尾。

    对面的暗色大军已经逼得很近了，士兵还不错的视力可以看到，对面领军的那个，不是人，而是一只全身清蓝泛着寒光，相貌可怖气势可怕的异形！

    士兵有些惊慌失措的拍了拍自己的脸，他不确认自己是否还在做梦，使劲的抹了几下自己的脸，重新睁眼看去，希望自己刚刚看错了。

    但是现实狠狠的扇了他一巴掌，他可以清楚的看到，对面领军的那只可怕异形不知道从那里抽出一柄大弓，搭箭上弓，弓如满月般拉满，目标正是自己！

    这一瞬间，绝对的恐惧袭上了他的心头，他全身僵硬颤抖的张了张嘴，最终大吼出声：

    “敌袭！魔军攻城！”

    凄厉的吼叫惊醒了其他在城墙下睡着的士兵，他们一个个惊醒的睁开眼睛，有些模糊的看向惊叫的同伴. ......

    突然，一只疾厉的箭从外面激射而入，直接射向这个上半身探出城墙惊叫出声的士兵，强劲的箭矢直接把这个士兵的胸膛炸开，钻出一个拳头般的大洞，余势不减从这个士兵的后心钻出，狠狠的钉在了后面墙上！

    鲜血四溅，直接溅到了其他士兵的脸上！

    一个个士兵，感受着脸上的冰冷鲜血，看着这个同伴胸膛上拳头般的透明窟窿，以及后面依旧震颤的箭矢。

    一阵阵惊恐的叫声从喉咙中憋了出来，这下，这城墙下面的其他士兵总算是彻底从睡眠当中惊醒过来。

    恐惧的从城墙上探出身子，偷眼打量外面的情况。

    外面，科塞特斯已经率领着恐怖大军，4.9几乎已经突进道城池前面，离城墙不足几百米！

    从头到尾数不清训练有素的紫青色暗色铠甲士兵，那些都僵尸吗？最前面张牙舞爪相貌可怖的，那是异形虫吗？率领这支仿佛从地狱般出来的军队的将军，那是深渊恶魔吗？

    被这恐怖的大军彻底吓破胆的士兵们乱成一片，俯下身子慌乱的扯着衣衫不整的衣服，到处找着自己的头盔铠甲，还有，自己武器呢？

    传讯兵肝胆欲裂，不顾自己裤子都没穿上，连滚带爬的滚下城墙，哭爹喊娘的呼叫着。

    外面科塞特斯已经率军突击到城下了。。

 278.冰屑简直美极了

    传讯兵裤子都没有穿上，整个人慌慌张张踉踉跄跄的连滚带爬的跑下了城墙，他看着里面一个个营帐里面还在睡觉的士兵们，都快哭出来了！

    极度的恐惧和无奈让他凄厉的嘶吼出声：

    “救命啊！魔军攻城了！你们快起来啊！我们都要死定了！死定了啊！”

    几个醒的比较早的士兵迷迷糊糊骂骂咧咧的走出了营帐，看着那边连滚带爬鬼哭狼嚎，眼泪鼻涕一大把的笨蛋，又恼怒又奇怪，忍不住呵斥出声：

    “喂！不好好睡觉你在嚷什么啊！？”

    传讯兵满眼血色面相狰狞，他跌跌撞撞的跑了过去，仿佛抓住一个救命稻草一般嘶吼出声：

    “攻城了！攻城了！快叫醒大家！要不然城被攻破！我们就死定啊！”

    对面一个士兵厌恶的推搡着这个传讯兵，一脸厌恶嫌弃：

    “你这个家伙是做了噩梦还没醒过来吗？嚷嚷什么？这个时候，谁会攻城！？”

    “就16是，对面那些怂蛋王国军队们会攻城！你是还没睡醒呢吧？连裤子都没穿就跑出来了！”

    传讯兵已经快要绝望了，他状若疯癫的在这几个士兵面前大哭大叫：

    “不是王国军队！是地狱军队啊！是僵尸！好多僵尸！一眼望不到头的僵尸军队啊！”

    被他扯着的一个士兵实在是有些不耐烦了，大怒吼出声：

    “你给我回去睡一觉清醒一下！这里哪有什么僵尸！别扯我，我要去吃饭了，去的早还能吃口热乎的！”

    另一个士兵见状，嘲讽的笑着看待这个传讯兵：

    “别理他！可能是城墙外面有几个僵尸不死者，这个新兵蛋子没有见过世面，就被吓着了，不管他不管他，咱们吃饭去！”

    说着，这个士兵一脚踹飞了传讯兵，三无个人聚成团，说说笑笑的走了。

    传讯兵睁着一只熊猫眼，裤子都没穿的，就这么呆愣愣的坐在地上，突然他大哭起来，哭喊的极为凄惨：

    “不是几只僵尸啊！是所有僵尸啊！所有僵尸都跑出来了，还有那个虫子般的可怕恶魔啊，你们怎么就不信我！快起来防守城墙啊！我们要完了！”

    不说这个已经被吓疯了的传讯兵如何闹腾，就说此时外面城墙。

    一番慌慌张张之后，城墙上的士兵衣着散乱的拿起各种兵器，惊恐不定，腿不断打颤的看向外面下面十万大军的逼近，一个个都害怕的说不出话来，甚至连往下面射箭对敌都忘了。

    科塞特斯手持冰霜斧，座下巨型螳螂弹足虫疾驰，他已经带领着军队突进到城下了。

    科塞特斯一举冰霜斧，粗犷的声音发布进攻命令：

    “攻城！”

    随着科塞特斯的命令，大军最前方的异形们迅速突进到硕大的铁质城门前，寒光灼灼的刀型足肢开始大力的劈砍上去，一阵火花爆响，铁质城门上被砍出一道痕迹。

    好多的异形虫一拥而上，数不清的尖锐足肢咔咔咔咔的如砍瓜切菜一般对城门攻击着，一时间，火花和砍擦声不绝于耳。

    对这些异形虫来说，把城门破坏掉显然要比把城门撞开快的多，这一点，从已经千苍百孔的铁质城门上可以看出。

    科塞特斯的目标不是城门，而是城墙上面，对于科塞特斯来说，这个所谓的城墙更本对他造成不了任何的阻挡作用。

    轻轻一拍座下巨型螳螂弹足虫的脖子，它立刻明白了，强健的足肢后退叠在一起，蓄力如弹簧状，然后猛然弹出，巨型螳螂弹足虫便载着科塞特斯，腾空跳起。

    在城墙上面已经吓破胆的士兵惊愕的眼神中，科塞特斯乘着巨型螳螂弹足虫横空跳起，划过一道完美的弧线，迅速向自己城墙上跳过来。

    终于一个士兵似乎是反应过来自己是干什么的了，咬紧牙，手中长矛对着尚在半空中的科塞特斯狠狠投掷而出。

    科塞特斯跳在半空中，看着城墙上面失魂落魄的乌合之众，六只虫眼中闪过一丝嘲讽之色，右手大爪子伸手抓住了射过来的长矛，淡定的把长矛捏碎。

    随着科塞特斯坐在巨型螳螂弹足虫向前跳去，科塞特斯开始运势蓄力，双手握住冰霜斧，细腻的蓝色寒冰能量在冰霜斧上流转，猛然157迸发出白色的寒气。

    “冰霜斥击！”

    科塞特斯坐着巨型螳螂弹足虫已经冲向了城墙，在对面那些敌人士兵接近惊恐的眼神中，双手挥起冰霜斧，蓝白色冰霜能量寒气瞬间冲击出去！

    随着一阵令人牙酸的咔咔声，面前大半段城墙瞬间被冰冻，包括上面的这些士兵，他们脸上保持着惊恐绝望的神情，他们的身体保持着求饶逃跑的姿势，所有人被冰封在里面，形成一片冰雕。

    巨型螳螂弹足虫载着科塞特斯跳上了城墙，科塞特斯神情冷冷的把冰霜斧狠狠的在地上一顿，喀嚓一声，以冰霜斧插在的地面为中心，这城墙上的冰层层碎裂。

    几乎是一瞬间，包裹着这些士兵的冰块连同里面的士兵一起破碎，化为一堆白色的冰屑，飘散在城墙之前。

    朝阳已经彻底升起来了，阳光照耀着这挥散的冰屑上，映衬着这些含着鲜红血肉的冰屑，反射出一片晶莹剔透的橙色光芒，那景象，简直美极了。。

 279.直接切破城

    科塞特斯站在城墙之上，看着这消散纷飞的散发着橙色光芒的冰屑，感叹似的摇了摇头：

    “一群乌合之众罢了！实在是没有意思！”

    于是科塞特斯便把注意力集中在了下面，下面的异形虫先锋队全部聚集在铁质的城门之前，一阵阵如砍瓜切菜似的攻击，铁质城门几乎是已经摇摇欲坠。

    刚刚的那个传讯兵在营地之中大哭大闹没有引起人们的注意，但是，这铁质的城门不断震颤巨响并且摇摇欲坠，再加上城墙上突然被冰冻，总算是引起士兵的足够注意。

    当然，是引起了已经睡醒了的士兵的注意。

    啊，顺便说明一下，这些睡醒了的士兵更本就没有多少。

    终于，铁质的城门不堪重负，在众多异形虫的打击下，轰然倒塌，铁质城门碎裂倒塌的动静，瞬间震惊了城里的所有军队，也把许多睡眠中的士兵给惊醒。

    但是一切都已经来不及了，在城墙最高处的科塞特斯指挥下，首先的异形虫先锋一个个迅速的冲进了城里。

    此时，不少清醒过来的士兵钻出营帐，看着突击进来的一个个相貌狰狞的异形虫，一个个大惊失色，措手不及。

    来不及去找他们的铠甲和武器，行动极为迅速的异形虫几个纵跃之间，便把这些士兵全部杀死了。

    坐在地上的那个传讯兵，呆愣愣的看着已经进城的异形虫们，疯癫的含着眼泪大笑出声，被一个异形虫一镰刀削掉了脑袋。

    异形虫们显然不满足这点战果，他们直接砍翻一个个营帐，把里面刚刚醒过来或者还没有醒过来的士兵全部击杀。

    杀戮和混乱的狂宴，彻底的在这城池里面开始盛行起来。

    随着异形虫先锋队的掩护，后面的十万僵尸大军不由分说的一拥而入，当这密密麻麻没头没尾的全部清一色的暗色铠甲僵尸军进城的时候，剩下正在残逃的士兵们差点没吓晕过去。

    这些残逃的士兵们一边战战兢兢的举着兵器向城池里面撤退，一面大喊大叫惊醒其他军队，一面被异形虫和僵尸无情残杀，纳萨力克大军据这么迅速的往城池里面推进着。

    而那些被巴哈斯帝国占领家园的原王国居民呢？他们见到外面这宛若地狱般的场景早就吓坏了，一个个抱着自己的家人缩在家里，绝对的闭门不出。

    令普通民众唯一感到安心的，恐怕就是这些魔鬼般的士兵战斗，没有波及到他们家里，也没有波及到普通人吧！

    纳萨力克大军仍在继续迅速往里面杀戮推进着，这下造成的庞大动静是彻底的把这巴哈斯帝国军队给惊醒了，不断有全副武装的其他士兵，壮着胆子从其他地方赶来，阻击着纳萨力克大军。

    可惜双方的战斗力差距太大，纳萨力克方面到现在没有损失一个士兵，反观纳萨力克所到之处，地面上几乎到处都是巴哈斯帝国军队士兵的尸体。

    这么大的动静终于也差不多该惊醒这里的将军了。

    城池中心的一座豪华宅邸有一座中军大账，这里是这支军队统领巴哈斯帝国将军强抢来的临时营地，此时，这位身形壮硕正在大账里面盖住被子呼呼大睡着。

    不知道为什么，外面那么大的动静竟然丝毫惊醒不了他？

    一个士兵脸色苍白慌慌张张的闯进中军大账，当他看到床上仍旧死睡着的将军，整个人呆愣的大惊失色。

    赶忙跑过去，不再丝毫耽误的使劲推搡着他，这个士兵凑近并且爆发了最大的声音：

    “将军！出事了！出大事了！魔军攻进城里来了〃～！”

    一番费劲之后，这个将军才有了睡醒的迹象，硕大的身子伸了个懒腰，导致身上的骨节卡崩卡崩的响，流着眼泪打了个哈欠，喷出一口差点没让士兵晕过去的酒气，他迷迷糊糊的呢喃着：

    “．ˇ昨天晚上喝得有点多了……”

    士兵都快急疯了：

    “哎呦，我的将军大人！这都什么时候了，您还没睡醒呢！？”

    狠狠的瞪了这个士兵一眼，将军还没有完全清醒的对他吼道：

    “昨天晚上不是说了吗？让我一觉睡到自然醒！你叫醒我干嘛！？”

    士兵此时的表情欲哭无泪：

    “将军大人啊！敌军已经攻入城了，我们军队完全不是他们的对手，现在已经有小半城池沦陷了！”

    “嗯！什么？对面的王国军竟然敢在大早上攻成！”

    “不是王国军队！是……简直就是魔鬼军队啊！有可怕的大虫子，还有数不清的僵尸啊！我们完全不是他们的对手啊！”

    “什么！？”

    (钱得赵)　看着这个士兵那哭丧着脸一副犹有恐惧的不像是作假的神色，侧耳倾听外面的动静，外面全部都是自己麾下军队士兵的惨叫声！

    这个帝国将军的脸色立刻凝重起来，翻身下床，几下就利索的穿戴好了铠甲，拿好了自己的宝刀，大跨步的走出中军大账之外。

    当他看到自己麾下士兵，被对面魔鬼似的僵尸士兵完全是一边倒似的残杀时，被那些行动迅速的异形虫几下砍死时，彻底愣住了，惊住了。

    他不禁抬头，看到对面城墙最高处，科塞特斯淡定的站在那里，一手柱着冰霜斧，周身散发着寒气。

    这一刻，帝国将军发现了科塞特斯，科塞特斯也发现了帝国将军。。

 280.绞肉机般的残杀

    此时，科塞特斯和帝国将军对视着，不过那是因为科塞特斯收敛了周身的气势，否则，打死帝国将军也不敢和科塞特斯对视。

    帝国将军看着面前的一切，看着对方纳萨力克大军的势不可挡，看着自己麾下军队的节节败退，看着自己麾下的士兵一个个倒下，心里恨的目眦欲裂。

    这些可都是帝国光荣的士兵啊！他们就这么死了！

    如果帝国军队在这里失败的话，等他回去之后，鲜血帝吉尔克尼弗肯定是饶不了他的！

    所以帝国将军心里狠的要命，哪怕对方敌人无边无际煞气冲天，帝国军队也没有害怕，他更多想的是，该如何对付敌人？

    红着眼睛，帝国将军虎背熊腰的厉声大吼起来：

    “冷静！都给我冷静，军队列队组成防线！抵挡敌人！你们是光荣的帝国军队！哪怕对方是可怕的僵尸253，也要毫不犹豫的冲击上去！顶住！给我顶住！”

    帝国将军挥舞着自己的宝刀，时而大吼时而怒骂，在一番指挥之下，巴哈斯帝国军队竟然整备起来，组成了层层的防线妄图阻击纳萨力克大军。

    但是无论如何，现在的形式都对巴哈斯帝国不利。

    趁刚刚的乱战，纳萨力克大军残杀了很大一部分士兵，造成了很大的混乱和恐惧，哪怕现在他们组建起了防线，在面对面煞气逼人的僵尸们，心中也止不住的害怕起来。

    巴哈斯帝国军队，第一层防线，是一层层竖着巨大盾牌的盾兵，第二层防线是向前竖着长矛的枪兵，第三层防线就是普通军队了。

    纳萨力克僵尸大军对着这三道防线步步紧逼过去，恐怖的煞气逼迫着巴哈斯帝国军队。

    城墙上面的科塞特斯不打算继续看下去了，他纵身一(bgab)跃，从城墙上面高高跳起，庞大的气势引的巴哈斯帝国军队一阵惊呼。

    科塞特斯嘭的一声，重重的落到防线之前，这嘭的一声仿佛直接踏在了人们的心里，让帝国军队士兵心中一片震颤。

    “冰霜寒气！”

    突然科塞特斯行动了，他四只巨手中的冰霜斧猛然向前砍去，一道带着蓝白色的恐怖寒气能量横扫出去。

    锋锐的寒气能量轰击在对面的一层盾牌上，极致的寒冰使得盾牌变得脆弱无比，咔的一声盾牌碎裂，就这么直接摧枯拉朽一般的砍翻了第一层的盾兵。

    对面的其他帝国士兵根本来不及害怕，科塞特斯再次继续行动了！他的冰霜斧猛然砍在面前的地上！

    恐怖的寒气开始发挥作用，地面猛然被冰冻，带着陡然扎起的各种可怕冰柱冻结着冲向对面，正好冲击进了刚刚第一层防线盾兵的缺口上！

    一阵冲击冰冻伴随这寒气，还夹杂着一声声的士兵惨叫声。

    科塞特斯这一击直接从第一层防线打进了第三层防线，一路上士兵死伤不计其数。

    后面的帝国将军见到这仿佛天灾一般的可怕攻击，心中终于胆寒了，红着眼睛怒吼出声：

    “聚拢防线！快！”

    巴哈斯帝国军队还算训练有素，被科塞特斯豁出的一个大缺口，立刻被周围的士兵给补上了，不过看着这些士兵战战兢兢的腿，已经拿不稳的武器，谁都判断得出来，军队的心里防线已经彻底告破，这士兵防线已经和纸糊的差不多了。

    此时，科塞特斯敏锐的发现，对面深处的帝国军队隐晦的向后看了一眼。

    想要逃跑？还是想要垂死挣扎？都没有关系，早在科塞特斯在城墙上面的时候，他就指挥好军队了，这进城的僵尸大军只有五万，另外五万已经围了城，这些军队无论是逃跑还是挣扎，都没有可能。

    科塞特斯缓缓的举起了冰霜斧：

    “异形虫先锋队，随我出击！”

    话音刚落，科塞特斯的庞大身躯陡然爆发出极大的速度，整个科塞特斯仿佛一个散发着寒气的炮弹，极速而又猛烈的冲击进帝国军队的三道防线里！

    所谓的防线完全阻挡不了科塞特斯，科塞特斯就这么直接撞烂撞飞了不知道多少人，一口气冲击了进去，把里面的帝国将军吓得连连后退。

    寒气猛然散发，科塞特斯虽然陷入帝国军队，但是这周身的寒气稍微散发，便把他四周要逃跑要攻击的许多士兵直接冻成了冰雕。

    手中冰霜斧极速挥起，科塞特斯这个武人开始了他大开大合而又眼花缭乱的攻击。

    冰霜斧所到之处，无论是士兵还是武器，都只有一个下场，先是被砍成碎片，后是被其中附着的寒气冻成碎屑。

    此时的科塞特斯，就像是一个锋利无比而又极速旋转的绞肉机，只不过这个绞肉机又附加了极速冰冻的效果，这周围搅碎的肉都变成了碎冻肉。

    一只只的异形虫也按照科塞特斯的命令，从周围纵跃进帝国军阵之中，挥舞着他们锋利的足肢，开始大杀特杀起来！

    帝国军队的所谓三条防线，就这么相当可笑的被直接搅乱了，对面纳萨力克僵尸大军把握时机，迅速拥杀了过来，一排排的残杀着帝国士兵。

    强大到无力的敌人，在加上绝对的数量优势，已经科塞特斯无敌的姿态，纳萨力克大军的恐怖深深的压迫着帝国士兵们，这场战斗，再次恢复了之前那种一边倒的残杀态势。。

 281.困兽之斗而已

    帝国将军看着自己麾下的军队被一边倒的屠杀，眼睛不禁恨得发红，咬牙切齿，浑身如筛子一般不停的抖动，浑身冒出一股绝望的煞气。

    现在的战况不需要他查看就已经知道了，对面纳萨力克大军气势正盛，自己巴哈斯帝国军队士气低落，在加上自己这边已经死伤过半，这场战斗的结果已经不言而喻了。

    就在这令人绝望的时刻，现实又狠狠的扇了帝国将军一巴掌。

    一个斥候兵神情绝望且慌张的策马从后面跑过来，他跌跌撞撞的差点从马上掉下来，无力的踉跄跑到帝国将军身边，语气嘶哑：

    “将军大人，城外面全身一样的僵尸军队，把我们全部包~围了！”

    帝国将军转头，有些空洞的看向这个斥候兵，把这个斥候兵看的打了一个-冷颤：

    “外面有多少僵尸军_队？”

    “好……好几万！”

    帝国将军身体异常僵硬的转头过去，看着对面的糟糕得不能再糟糕的战况，纳萨力克大军已经掩杀了过来，这边堆在地上的几乎全部都是帝国士兵的尸体。

    一股绝望的气息从帝国将军身上弥漫出来，他缓缓低头，让人看不清他的面容，只是坚定的拔出腰间的宝刀。

    “将军大人！”

    身边的众多士兵自然是看出了帝国将军的这副求死之心，不禁一阵急迫的劝告，如果将军都倒下了，他们这些士兵又该怎么办呢？

    帝国军队缓缓抬起头，他眼中满是鼓鼓的血色，在加上他散发的杀气，看的人头皮发麻。

    “我意已决，你们不必再劝，发生了这样的事情，我没有颜面回去面对皇帝陛下，而且城池周围重军围困，已经是没有了任何突围的办法，唯一死而已！”

    听到这悲壮的话，周围的士兵一个都凄然无比，感情细腻的甚至已经低下头开始啜泣起来。

    “不要再哭了，我今天是肯定要死在这里的了，可惜了你们，陪我一起……”

    说完这些，帝国军队明显是不打算再废话一句了，他缓缓举起宝刀，眼神凌厉的看着远方正在如同绞肉机一般恐怖厮杀的科塞特斯。

    周围的士兵或许有些不自愿，但是此时也不得不散开，以免妨碍他们将军大人的发挥。

    帝国将军深吸一口气，后脚猛然在地上踩踏，整个人挥舞着宝刀厉声嘶吼着冲击出去。

    由于帝国将军的体型庞大，此时的他，就像是一只扑向敌人的野熊一般，残忍恐怖。

    但是无论如何，这威势在科塞特斯眼里，也不过如此。

    科塞特斯停止了绞肉机一般的无谓杀戮，把冰霜斧戳在地上，丝毫没有防备的，淡定的昂首挺胸的看向对面奔袭而至的帝国将军。

    帝国将军已经奔袭过来了，他眼睛发红，狠厉无比的把全身的冲击力灌注到自己手中的宝刀上，对着科塞特斯的脖子，狠狠的劈砍而去。

    喀嚓一声，在宝刀还没有接触科塞特斯的时候，应声而碎……

    科塞特斯喷出一口冷气，语气淡然：

    “就凭你的等级，无论你如何爆发，也近不得我的身体，就连触碰到我都触碰不到！”

    手中的宝刀已经仅仅剩下了刀柄，所谓宝刀的刀锋已经不知道崩裂到哪里去了，帝国将军双手紧握着刀柄，眼神空洞，浑身颤抖。

    突然他再次大吼一声，拿着这柄刀柄再次戳向科塞特斯，科塞特斯则是十分不屑，他语气沙哑森然而又平静：

    “困兽之斗而已！死吧！”

    比帝国将军更快的速度，快到他肉眼完全无法发现，科塞特斯挥起手中的冰霜斧，冰霜斧化为一道寒光，瞬间轻飘飘的划过了帝国将军的脖子。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・

    他戳出刀柄的姿势瞬间僵硬不动了，两只眼珠恐怖的凸起，整个脸色呈现一种惊恐的扭曲的神色。

    科塞特斯再次淡定的把冰霜斧戳在地上，伸手去抓帝国将军。

    没有任何阻碍的，科塞特斯轻轻的把帝国将军的脑袋从他的身体上摘了下来，脑袋上脖子处的断面光华平整，光滑的让人胆寒。

    扑哧！

    仿佛刚刚反应过来似的，科塞特斯对面帝国将军的尸体脖子处，猛然喷涌出一大股鲜血，溅向四面八方。

    .... ... ...

    奇异的是，这些鲜血丝毫没有溅在离帝国将军尸体最近的科塞特斯的身上，而是全部的溅在周围其他士兵的脸上。

    科塞特斯一手提着帝国将军首级，一手握着戳在地上的冰霜斧，六只硕大的虫眼睛闪闪发亮，巨大而又锋利的虫式钳型下颚无意识的夹了夹。

    这个平凡的动作，在科塞轻飘飘杀了帝国将军之后，更显可怕，周围要围攻科塞特斯的士兵瞬间胆寒不已，齐齐的往后退了一步。

    “噢？已经完全丧失了战斗的斗志吗？真是可悲的军队，既然如此，大军听令，围剿城池内所有的巴哈斯帝国军队！”

    随着科塞特斯一声令下，周围的纳萨力克僵尸大军再次围攻了上来，一个个精锐的异形虫也跃入敌方战阵，开始如砍瓜切菜般大肆残杀起来。

    巴哈斯帝国在失去了帝国将军之后群龙无首，加之敌人实在是可怕的紧，他们已经完全丧失了斗志，比待宰的猪羊也好不到哪里去。

    对于纳萨力克来说，整个战斗形式已经不能用一面倒形容了，这是完完全全的屠杀。。

 282.俩熊孩子来干嘛？

    一番惨烈的屠杀过后，城池之中的巴哈斯帝国军队彻底的消灭殆尽。

    反观纳萨力克，在这场战斗结束之后，仅仅是有十个僵尸士兵遭受了围攻，暂时的失去了战斗的能力。

    这个暂时失去战斗能力的意思是指，这是个僵尸士兵遭受围攻，整个身体被残伤的很厉害，有的甚至被大卸八块。

    但是，僵尸的特性导致这十个僵尸士兵即使被大卸八块了也死不了，只要把断肢残臂什么的重新接过去，用不了多久这十个僵尸士兵就会痊愈的。

    如果这么一算的话，好像纳萨力克根本就没有什么损失啊？

    由此可见，双方的战斗“三一零”差距有多大。

    此时，在这座城池当中，原里・耶斯提杰王国的民众全部躲在家里一个都没有出来，只是有几个无家可归的流浪汉遭受了池鱼之殃。

    这些民众胆战心惊的缩在家里，听着外面恐怖的战斗很快结束了，心里忐忑不安。

    而那些壮着胆子子通过窗户查探外面的人，他们得知攻城大军竟然是清一色的不死者僵尸的时候，一个个的全部恐慌不已，感觉好像世界末日来到了一样。

    但是，纳萨力克大军在科塞特斯的指挥下，可以说是秋毫无犯，呃……倒不如说是，懒得去犯这些普通人类，于是便放任这些已经吓破胆的人们继续缩在家里。

    战争结束了，城池的街道上面，坑坑洼洼的到处都是聚集的血坑，要么就是渗入地下彻底染红了地面的鲜血，整个城池当中都弥漫着重重的血腥味儿，残忍的气氛笼罩着整个城池。

    按照安德森的命令，科塞特斯指挥军队开始打扫战场，并且把所有士兵的首级割下来，堆积到一起，形成了一座小山，把剩余的尸体堆积到一起，准备焚烧干净。

    就在这个时候，得知战斗结束的安萨德斯带着一队骑兵策马奔驰了过来，都是纳萨力克成员，外面的五万僵尸大军没有阻挡他们，他们径直进入城池。

    当安萨德斯进来，看着满地鲜血满天血腥的场景时，有些不爽的眯了眯眼。

    虽然心中不爽，但安萨德斯也知道，战争吗，哪里有不死人的？

    收拾好了自己的心情，安萨德斯径直去见科塞特斯，科塞特斯对于赶来的安萨德斯十分欢迎。

    “科塞特斯大人，战斗一向可还顺利？”

    “很顺利，我纳萨力克大军直接攻入城池，一路上几乎是平推过去的！不过安萨德斯你来的正好，这里的战场就交给你了，那边的堆积的尸体麻烦你们帮忙处理，还有，藏在家里的这些普通民众也麻烦你安抚，至于之后管理城镇的事情，就不需要我多言了！”

    安萨德斯看了看周围这些民居，里面一个个没有丝毫动静，死寂的仿佛失去了所有的生气。

    “科塞特斯大人，这些普通民众，有受伤的嘛？”

    “没有，只有几个无家可归的流浪汉在大街上被乱军踩死！里面的这些普通民众，我的军队可是一点儿也没碰！”

    “原来如此，那就好说多了，不过……科塞特斯大人……”

    安萨德斯指着另一边那一堆巴哈斯帝国军队士兵的人头，奇怪的问出了声：

    “为什么要把头颅和尸体分开堆积呢？”

    科塞特斯眼神一跳，连忙阻止安萨德斯：

    “那边那堆头颅你千万不要动，这是安德森大人给我的命令，要保存这些头颅！”

    安萨德斯奇怪了，准确的来说，是他懵逼了：

    “留这些人头做什么？”

    科塞特斯也很奇怪，一摊手做无奈状：

    “我也不知道，或许是安德森大人有什么妙用吧！大人的心思岂是我们这些属下可以随意揣摩的！？”

    “你说得也对！”

    正在科塞特斯和安萨德斯讨论的时候，正在纳萨力克大军打扫战场的时候，从天边飞过来两个庞大的身影，并且伴随着不弱的气息，这让科塞特斯和安萨德斯瞬间就惊醒了过来. ......

    安萨德斯尚且不认识，但是在科塞特斯看了看那边飞过来的两个巨大的身影的时候，心中已经有了猜测：

    “那个……是马雷手下的两条龙！？”

    安萨德斯惊讶的看了科塞特斯一眼：

    “这么说，是马雷大人来了？”

    “不知道，也许是亚乌和马雷都来了，他们姐弟两个一向是孟不离焦焦不离孟，或许是安德森大人有什么任务派给了他们吧。”

    科塞特斯和安萨德斯正在猜想，这个时候，一黑一红两条龙已经飞了过来，每一只龙都是坚韧的龙皮和龙甲，满口可怕的獠牙，龙眼中闪烁着暴虐的眼神，两条龙的气势庞盛不已。

    和两条龙比起来，骑着0.9龙的两个小巧的身影似乎更不起眼，但是在科塞特斯和安萨德斯的感知下，这两个小巧身影明显更加强大。

    不出预料的，骑着两条龙的是亚乌和马雷，在两条龙的翅膀掀起狂风降落在这城中地面上的时候，亚乌和马雷一前一后的挑了下来，径直跑向科塞特斯和安萨德斯。

    “嗨！科塞特斯！安萨德斯！”

    “嗯……那个，你们好！”

    “亚乌大人，马雷大人！”

    亚乌自然是活力满满的和他们俩打了招呼，马雷也紧随其后的打了召呼，安萨德斯对亚乌和马雷足够尊敬的见礼。。

 283.所谓特殊任务

    面对骑着龙过来的亚乌和马雷，科塞特斯奇怪了：

    “亚乌、马雷，你们怎么来了，难道是安德森大人有什么任务吗？”

    亚乌活力满满的瞪着一双异色瞳，连忙摆手：

    “不不不！不是给你任务，这次可是安德森大人亲自给我们两个下达的任务哟！”

    马雷也握着法杖，在一旁帮腔：

    “是……是非常重要的任务！”

    “非常重要的任务？”×2

    科塞特斯和安萨德斯都非常奇怪，这边他们的打算是在巴哈斯帝国来一个战略大迂回，亚乌和马雷这边还会有什么重要的任务呢？

    看着面面相觑的科塞特斯和安萨德斯，亚乌调皮且神秘的一笑，对着科塞特斯伸出了手：

    “好了，你们不要猜了，这次的任务我们需要科塞特斯你打下来的人头！给我吧！”

    说到16这些人头，科塞特斯似乎明白了什么，他深深的看了亚乌一眼，但是并没有说出来。

    “诺，全部堆在那里了，你们自己去拿吧！”

    顺着科塞特斯的指示走了过来，亚乌和马雷站在一座全部都人的头颅组成的小山面前。

    在这场战斗当中，所有被杀的士兵头颅都聚集在这里了，里面密密麻麻每一个人头上，几乎都是血腥的血污，并且伴随着他们临死前死不瞑目的扭曲神色，显得尤为可怕。

    这俩熊孩子站在这座人头小山面前，倒是没有丝毫露出害怕的神情，而是露出了一种苦恼的神情。

    科塞特斯和安萨德斯走到了亚乌和马雷身后，不禁发问了：

    “愣什么？你们没有带储存这些人头的道具吗？”

    马雷转过身，神情有些尴尬：

    “阿诺……安德森大人不要我们那储存道具来储存，大人的意思是，用最原始的方法！”

    “最原始的方法？”

    正在科塞特斯和安萨德斯奇怪的时候，亚乌终于行动起来了，她对着天空使劲的拍了拍手，大声喊了开来：

    “大家！你们的目标都在这里了！开始干活吧！”

    于是接下来，壮观的一幕诞生了……

    随着亚乌的命令，这城池上面的天空上，飞下来许许多多的魔兽，这些魔兽有虫型、有鸟型、有蝙蝠型，等等等等数量庞大，就算达不到遮天蔽日也差不多了。

    这些魔兽的共同特点有三个：一，会飞；二，长得很是威武庞大漂亮；三，实力不低。

    见到他们出现了，马雷原本稚嫩的小脸开始变得严肃起来，轻轻一跳跳到高处上，开始挥舞着法杖指挥着这些魔兽。

    在马雷的指挥下来，魔兽一个个的下来，飞到人头堆旁，开始一个个的抓起这些人头，重新飞回天空上待命。

    有的魔兽形态方便，一下可以运装好多个人头，有的魔兽虽然差一些，但是也能运装不少。

    就这样，在科塞特斯和安萨德斯惊愕的眼神中，天上的这些魔兽一个个一下下的把地上堆积成小山的人头给分装完毕了。

    有鉴于此，亚乌和马雷满意的点了点头，吹吹口哨招过一边的两条飞龙，双子黑暗精灵翻身上龙，对着地上的科塞特斯和安萨德斯神气的摆手道别：

    “安萨德斯，这边这些城池的工作就交给你了，科塞特斯，按照安德森大人的吩咐，继续急行军吧！记得每一场战斗后都有留着人头噢！等我过去收集！

    那么两位！我们去完成任务了！再见！”

    亚乌和马雷骑着威武的飞龙，在道别之后，两只飞龙凶神恶煞的一拍翅膀，载着亚乌和马雷飞远了，天空上运送这人头的各种魔兽立刻跟上。

    从远处看去，这在亚乌和马雷带领的这一队飞行魔兽，简直堪称纳萨力克空军啊！

    科塞特斯和安萨德斯就站在这里，呆愣愣的看着这一批飞行魔兽大军远去的方向，表情奇怪，有一搭没一搭的聊着：

    “安萨德斯，你猜，安德森大人要他们两个运送这人头干什么？”

    “有一个猜测，如果真的是这样的话，那就非常有意思了！”

    目光转到巴哈斯帝国首都，此时，在巴哈斯帝国首都的皇宫之中，发生了喜闻乐见的领导训斥属下的一幕。

    一头精炼的金色短发，容貌俊俏十分年轻，一身华贵衣服，周身853华贵气质的巴哈斯帝国皇帝，鲜血帝吉尔可尼弗，此时坐在一张宽大且舒适的摇椅上。

    虽然是倚在宽大舒适的摇椅上，但是鲜血帝吉尔克尼弗却闭着眼睛，从他轻皱的眉头可以看出，这位皇帝的心情并不好。

    皇帝心情不好，这也导致一旁为皇帝拍打扇子的美貌侍女心中的忐忑，畏惧皇帝的威严，害怕皇帝的威仪，这个侍女更加缓慢的拍打扇子，努力的降低着自己的存在感。

    鲜血帝吉尔克尼弗的心情不好，不是因为这个侍女，而是站在摇椅后面的三个骑士。

    这三个骑士两男一女，且身上全都是穿着黑色的铠甲，仅从气势就可以判断，这是有着精钢级实力的骑士。

    没错，这三个黑甲骑士，就是当初把提卡围困在墓地，最后在他们眼皮子底下，让提卡被安德森拽走的那三个倒霉蛋。

    就在刚刚，这三个黑甲骑士如实的把情况告知了鲜血帝吉尔克尼弗，不过看此时鲜血帝的神情，也不知道他是不信还是震怒。。

 284.联想突破天际

    此时，作为帝国四骑士之三的巴久德、尼普克和蕾娜丝三人感到异常的憋屈。

    也无外乎他们感到憋屈，任何一个普通人听到他们所讲的情况，恐怕都不会相信。

    堂堂帝国四骑士之三的三位骑士，同时围攻一个僵尸，最后竟然还被这个僵尸让人个从空中扯走了，这确实有些不太令人置信。

    摇椅的左侧，在那里站立的一个相貌堂堂面容刚毅，同样是一身黑色铠甲的人，是帝国四骑士之首，同时也是鲜血帝的近身护卫的纳扎米。

    此时，纳米对自己三个同伴的话嗤之以鼻：

    “我说你们三个是没有睡醒吧！眼看着就要活捉那个僵尸提卡了，这个时候从空中伸出一只手，把他给扯走了？你们是在说胡话吧！？”

    帝国四骑士当中，身材美好的金色长发女骑士蕾娜丝对纳扎克的质疑很不满：

    “我们说的都是真的！这是我们亲眼所见！”

    “亲眼所见！？”

    纳扎米摇了摇头，仍旧是一副明显不信的神色：

    “按照你们三个的说法，我能够想到的唯一解释就是，有人使用了隐形魔法，在你们要抓住提卡之际，把他扯走一起隐身逃跑了！”

    对于这个说法，帝国四骑士之一，身材矫健的尼普克很是不忿：

    “纳扎米，你是在怀疑我的能力，如果是有人使用隐形魔法，到达我们这个程度的战士，难道还会发现不了吗！？”

    “我十分相信你的能力，可是恕我直言，你们所说实在太过奇异，我还是不信．～！”

    帝国四骑士之一，块头最大的巴久德摇了摇头，神情异常无奈：

    “如果你不信的话，那我们也没有什么办法，毕竟当时我们遇到的这种情况，我们也是疑在梦中啊！”

    纳扎米哼了一声，神情冷傲：

    “无论如何，都掩盖不了你们任务失败的事实！”

    “我们没打算掩盖任务失败的事实，实在是这事情太过诡异……”

    “好了！都闭嘴吧！”

    慵懒而又有些疲惫的声音响起，那是倚在摇椅上正闭目眼神听三个骑士汇报的鲜血帝吉尔克尼弗出声了，这声音虽然轻，但是却不容置疑。

    顿时，刚刚还在争吵的四个骑士里面揠旗息鼓，同时对着摇椅上的鲜血帝颔首俯身：

    “陛下，真是抱歉，属下失礼！”×4

    疲惫的揉了揉自己的太阳穴，鲜血帝吉尔克尼弗睁开眼睛，转头把目光投向了自己的右侧，那里是在场唯一一个除皇帝外没有站着，而是坐在绣墩上的人。

    这是一个一身白色修金刻纹法袍，脖子上戴着奇异连珠，白须白发的老头，此人便是帝国首席魔法师福鲁达。

    面对福鲁达，鲜血帝吉尔克尼弗问出了声：

    “老爷子，你觉得他们三个所说可信吗？”

    福鲁达以手抚须，一下一下的捋着他的长长的白胡子，老眼却并不昏花，而是闪过一丝精明，他苍老的声音慢条斯理的叙述着：

    “陛下，三位骑士所言，并不是完全不可信啊！”

    作为重量级的人物，在魔法领域和这些奇异领域当中最有分量的人，福鲁达这话让三个骑士欣喜起来，颇有些理解万岁之感。

    纳扎米似乎还是还很不信，语气生硬：

    “福鲁达大人，还请您为大家为陛下解惑！”

    福鲁达笑了，整张老脸笑的满面皱纹更深：

    “呵呵呵……纳扎米，不要着急，请听我慢慢道来。

    据我所知，在魔法的领域当中，有一种极为深奥的魔法空间魔法，这种魔法很是深奥，如果要研究的话，非经年累月不能研究出成果，如果要学习的话，非有特殊天赋者不能学习。

    举个例子，有一种至少是第六位阶的魔法，叫做次元移动，其魔法作用就是是魔法吟唱者快速的从一个地方瞬移到另一个地方，这就属于空间魔法！”

    说到这里，纳扎米忍不住了，出声问道：

    “．ˇ您的意思是，有人使用这个什么次元移动，把提卡瞬移到别的地方去了？”

    福鲁达笑着连忙摇头：

    “不不不！我只是举个例子，并没有说提卡就是如此逃走的！据我所知，次元转移只有魔法吟唱者本人才能瞬移，要想瞬移别人可做不到。

    而且，次元移动虽然瞬移极为迅速，但是却只能在魔法吟唱者的视线范围之内瞬移，这显然不符合实际！”

    纳扎克皱起了眉头，他深刻的感觉到面前这个老头的嗦：

    “福鲁达大人，那个……您到底要说什么？”

    “呵呵呵……不要着(王吗的)急，我的意思是，如果真如三位骑士所见所说，那么，能从虚空之中伸出手来，并且瞬间扯走提卡消失不见的，这位神秘的存在，肯定使用的是空间魔法！

    而且，肯定是比第六位阶魔法次元转移更加强大更加高明的魔法！”

    说到这里，不仅在场的帝国四骑士目瞪口呆，就连一向表现淡定的鲜血帝吉尔克尼弗也瞬间睁大了眼睛，他的语气中蕴含着震惊：

    “老爷子，你可是前无古人的能够使用第六位阶魔法的存在，你真的确定，这个是比第六位阶魔法还高的魔法吗？

    这么一说的话，那么使用这个魔法就走提卡的神秘的人物，岂不是比你还要强！？这真的可能吗！？”。

 285.龙吼震帝都

    面对鲜血帝吉尔克尼弗的惊愕提问，帝国宫廷首席魔法师，白发苍苍的福鲁达，笑着捻着自己的长胡开始了解释：

    “呵呵呵，陛下，如果三位骑士所言不虚的话，恐怕这个扯走提卡的人确实要比我厉害，但是，现在我不能确认扯走提卡的就是人啊！”

    这话让鲜血帝吉尔克尼弗略有所思：

    “老爷子，你的意思是，救走提卡的不是人类，是某种可怕的异族？”

    “陛下，这个可能性很高啊！提卡本来就是普通的人类，但是如今却成了可怕的僵尸，据我所知，这世界上的却是存在着把人改造成不死者的魔法的。

    愿意把人改造成不死者，并且有足够的实力驱使提卡这种实力僵尸的存在，恐怕还真不是人类啊！”

    福鲁达的一番有理有据的猜测，让鲜血帝和在场的骑士陷入了深思，深思之后，便是一阵隐藏的恐惧。

    不由得他们不忧虑啊！提460卡被改造成僵尸之后，其实力之强，需要帝国四骑士之三围攻才能对付，那么隐藏于提卡幕后并且救走他的人，该说怎样强大的存在，而这样强大的存在，对于帝国来说，有没有威胁呢？

    巴哈斯帝国君臣就在这里这么奇异的脑补着，脑回路已经升到了天际，完全不知道提卡此时已经被安德森一茶杯砸得灰飞烟灭。

    就在在场的众人忧虑之时，从王宫外面突然传来两声可怕的龙吼声，这龙吼着夹杂着可怕的威势，震耳欲聋，响彻整个巴哈斯帝国首都。

    大白天突然出现的这个恐怖声音和威势，让在帝都之中行走的人们当时差点没有趴下，让城墙上面防守的士兵差点没从城墙上掉下去，好不容易稳定了身形，被龙吼声震慑心神的人们宛如惊弓之鸟，整个帝国一瞬间陷入一片恐慌和混乱。

    外面的情况一片混乱，皇宫里面也好不到那里去，老头福鲁达毕竟年纪大了，被这龙吼声震的差点没从凳子上摔下来。

    帝国四骑士猝不及防，被这恐怖的龙吼声震慑心神，身体一晃精神一瞬间的迷茫。

    鲜血帝吉尔克尼弗倚在摇椅上，看似稳如泰山，实则一阵心悸。

    至于皇宫之内的其他侍女侍从什么的，被震慑倒地的不计其数。

    龙吼声终于结束，在场的几个人都露出了凝重的神色，这个时候，这么一个下马威，谁都能够听得出，这声龙吼来者不善。

    福鲁达脸色凝重的坐回绣墩上，但是他一颤一颤的长胡子显现出了他内心的不平静。

    帝国四骑士脸色难看，各自抽出各自的武器，严阵以待。

    鲜血帝吉尔克尼弗，他的脸色同样难看，但是仍旧坚持着稳定心神，他从摇椅上站起来，费了好大的劲才站稳，旁边纳扎米连忙扶住他。

    鲜血帝犹自努力保持着威仪，他脸色不渝的大声吼出：

    “外面到底是怎么回事！？”

    立刻有一个卫士从外面奔跑进来，这个卫士神情紧张脸色苍白，以至于连话都有些说不清。

    “陛……陛下！是……是龙！两条！好可怕的龙！从帝都上面飞下来了！”(bgbj)

    看着这个卫士的这一副怂样，鲜血帝吉尔克尼弗脸色更加不好，在场的众人忍不住想象着所谓两条龙的可怕，脸色也好不到哪儿去。

    仅仅是沉吟了一下，鲜血帝就做出了决定：

    “出去看看！”

    帝国四骑士之首纳扎米闻言脸色大变，当即半跪在鲜血帝面前，痛心疾首的发出请求：

    “陛下！外面的情况尚且不清楚，陛下万金之躯不得已亲自冒险，这太危险了！”

    鲜血帝努力的扯出一丝笑容，让自己显得从容不迫：

    “没关系，区区两条龙而已，难道我堂堂巴哈斯帝国皇帝还要退缩吗？不存在的！更何况，这里不是还有你们吗？我对我的安危非常放心！”

    轻飘飘的一句话，鲜血帝便收买了人心，纳扎米一脸感激的单膝跪在鲜血帝面前，表述着自己的忠心：

    “臣下必定誓死保卫陛下的安慰！”

    鲜血帝满意的笑了一笑，随即把目光转向一边身体僵硬得站不起来的福鲁达：

    “老爷子，随我一起出去看看怎么样？”

    福鲁达努力的维持着自己世外高人的气质，捋着自己的长胡子笑了笑，随即把手伸向一旁的侍女，意思不言而喻。

    侍女立刻反应过来，费了一番劲才把福鲁达扶起来，福鲁达努力的站稳在地上，还要扯出淡定的笑容来面对鲜血帝：

    “陛下安危，我义不容辞！”

    “是吗？那样就太好了！”

    深深的看了福鲁达一眼，帝国四骑士还好，但是鲜血帝吉尔克尼弗可是看出来了，如今的福鲁达似乎是在强撑着，想着外面仅凭一阵龙吼就差点击溃了帝国高层的两条龙，鲜血帝的一颗心沉了下去。

    但是，身为皇帝的他是不允许自己怯弱的一面出现的，强打起精神，让自己的脸色变得严肃刚毅，以鲜血帝为首，乌泱泱一群人快步走出了皇宫，走到了外面。

    他们出去以后，才发现外面的情况也不好，在皇宫外苑驻守的士兵们，此时正一个个脸色苍白震惊恐惧的抬头看着上面。

    鲜血帝心中的不妙更甚，顺着这些士兵的目光向上看去，他顿时被震惊了。。

 286.骑龙闯皇宫

    鲜血帝吉尔克尼弗看着天空上的景象，整个人都呆住了。

    最为显眼的一黑一红两条飞龙盘旋在皇宫上空，庞大威武的身躯，坚韧闪光的鳞甲，宽大壮硕足以掀起风暴的飞龙翅膀，相貌狰狞的龙头和獠牙。

    仅仅是看了一眼这两条飞龙的可怕形态，就足以~让人吓破胆了。

    但是，仅仅是两条飞龙还是不够的，此时，在整个帝都上空，到处盘旋着数不清的飞行的魔兽，这些魔兽身材巨大威武不凡，有飞虫型魔兽、有飞鸟型魔兽、有蝙蝠型魔兽，一个个忽闪着翅膀，数量几乎-遮天蔽日。

    鲜血帝眼睁睁的看着这支飞行的魔兽大军，它们一个个对着自己的帝都，虎视眈眈。

    任谁见到这种可怕的情况也淡定不了了，鲜血帝吉尔克尼弗满头冷汗脸色惨白，帝国四骑士围绕护卫着皇帝，浑身战战兢兢。

    而号称人类最强魔法师的老头福鲁达呢？他的情况更差。

    这个老头有着天生异能，可以看穿对方使用的魔法和魔力，就在刚刚，他看了一眼上面，就被一个个可怕的魔力院给惊呆了，现在他要站稳都得靠侍卫搀扶。

    鲜血帝吉尔克尼弗摇晃了几下，忍住要晕过去的冲动，这么多的魔兽，这是要灭亡我们的帝都吗？连忙大声质问起来：

    “这到底是怎么回事！？哪里来的龙！？哪里来的这么多可怕的魔兽啊！？”

    现在这种时刻，鲜血帝也顾不得自己的修养了，就这么站在大门口的台阶上，红着眼睛指着天上失态的嚎叫起来。

    护卫在皇帝最前方的帝国四骑士之首的纳扎米，他眼睛十分尖锐，一眼就看到了两条飞龙身上坐着的两个小巧的身影。

    他内心胆寒不已，战战兢兢的伸出手指指着天上：

    “陛……陛下！那两条龙身上……似乎有人坐着！”

    “什么！？”

    鲜血帝吉尔克尼弗和福鲁达同时失态，一个个急迫的瞪大眼睛看向上面，根据他们的还算不错的视力，的的确确是隐隐约约的看到了飞龙上面的人影。

    冷汗瞬间就下来了，能够把飞龙当做坐骑，驱动飞龙的，那会是什么可怕的家伙呢？

    不敢再仔细想下去了，到了这个地步，鲜血帝反而冷静了下来，他向前几步，努力的抑制住自己哆嗦的嘴唇，对自己身边的四个骑士下令：

    “帝国四骑士，做好发生一切的准备吧！”

    随即，鲜血帝便惨白着一张脸，转向了自己身边要人搀扶着的福鲁达：

    “老爷子，你能看得清飞龙身上的那两个人的魔力吗？”

    福鲁达一张老脸都变黄了，他有些迷茫的摇着头：

    “不行啊陛下，即使是天上的那两条飞龙，那两条飞龙身上的可怕魔力，就让我不敢直视了，上面那两位……我看不出来……”

    “老爷子，麻烦你给个准话，你觉得，你能对付的了这飞龙吗？”

    “不……不可能的陛下，恕我无能，就算是十个我绑一块儿，也对付不了上面一条飞龙，或许拼命的话，可以干掉上面的一个魔兽吧！”

    鲜血帝吉尔克尼弗的身体晃了两晃，他差点就没再晕过去，嘴里无意识的喃喃着：

    “怎么……会这样……”

    就在此时，，天上的两条飞龙开始盘旋着低空下落，随着他们的缓缓下降，地面上皇宫中众人也能看清，骑在飞龙身上的，是何方神圣了。

    出乎众人意料的是，骑在飞龙身上的，竟然是两个还是孩子的小黑暗精灵！

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・

    众人目瞪口呆，鲜血帝吉尔克尼弗则是多了一个心眼，通过他的观察，他可以看出，这两条飞龙是心甘情愿被这两个黑暗精灵驱使的。

    于是，鲜血帝的心情更加苦涩了，他有预感，今天恐怕会有大麻烦了。

    就这会儿的功夫，两条飞龙载着亚乌和马雷缓缓降落在皇宫外苑，皇帝他们面前，降落是飞龙掀起的飓风甚至吹到了几个肝胆俱裂的卫士。

    身躯庞大的飞龙站立在这庭院当中，给众人以极大的压迫力，就好像这两条飞龙，此时正踩在在场众人的心里。

    ....... .....

    鲜血帝咕嘟一声吞了口口水，他想要上前询问，但是这一步却似乎有千钧之重，无论怎样都迈不出去。

    看着这些人的怂样，亚乌和马雷心中十分不屑，只不过他们俩有些不同，马雷表现的有些柔弱的在后面，亚乌则是直接表现出了这股不屑的情绪。

    明亮的双色瞳瞥了一圈这些人，亚乌双手叉在胸前，整个人十分强势和神气的开口了：

    “喂！我说你们这些人当中，谁是这个帝国的皇帝！给我出来！”

    虽然是小巧可爱的黑暗精灵，但是却给人一种危险至极的感觉，在场的所有人不由自主的把目光集中在了鲜血帝吉尔克尼弗身上。

    被众人注视，吉尔克尼弗整个人更加僵硬，深吸一口气，本着伸头是一刀，缩头也是一刀的原则，他出声了：

    “我就是巴哈斯帝国皇帝，吉尔克尼弗！”

    亚乌看着他，似乎能够从他的自我介绍当中感受到这被仅存的自尊似的，饶有兴趣的瞥着鲜血帝吉尔克尼弗。

    “噢？你就是这个国家的皇帝？”

    “是我！不知两位来此，有何贵干？”。

 287.给他们一点颜色瞧瞧

    亚乌看着下面这个所谓的巴哈斯帝国皇帝，眼中颇具不屑之色。

    “我们两个是纳萨力克无上至尊麾下使者！这次来这里，是要和你们谈一谈，你们巴哈斯帝国进犯我们纳萨力克的事情的！”

    鲜血帝吉尔克尼弗虽然害怕，但是现在也是一阵懵逼，有道是人在屋檐下不得不低头，面对骑着龙的亚乌，吉尔克尼弗也不得已自己的降下了身份：

    “两位使者，我们哪里进犯你们纳萨力克了，说实话，你们纳萨力克在哪里我都不知道，这从何说起啊？”

    亚乌用自己的小拇指掏了掏自己尖尖的耳朵，连看都不看这个皇帝：

    “一六七”

    “笨蛋！你最近不是派兵占领了三座城池吗？还打算借着这座城池待价而沽？”

    鲜血帝吉尔克尼弗瞬间就反应过来了。

    “那……那不是里・耶斯提杰王国吗？”

    “准确的来说，是前里・耶斯提杰王国，就在前几天，我们纳萨力克已经吞没了王国，现在，那里是我纳萨力克治下里・耶斯提杰地区！你不是进犯我纳萨力克是什么！？”

    鲜血帝看向一脸冷漠的亚乌，嘶的吸了一口冷气，脸色大变：

    “原来是这么回事！我这就下令撤兵！另外……我巴哈斯帝国愿意和纳萨力克永结同好！”

    亚乌装腔作势的打了一个哈欠，对着吉尔克尼弗嫌弃似的摆了摆手。

    “用不着你下令撤兵！我纳萨力克无上至尊已经派兵打回去了！”

    亚乌的话虽然轻飘飘的，但是却蕴含着一丝冰凉的杀意，这冰凉的感觉震慑的在场的人心神一震。

    听着亚乌这话，鲜血帝吉尔克尼弗的嘴轻轻的张了张，最终还是没有说出什么话来。

    如果是换了其他的人，在鲜血帝面前这样说话，他早就勃然大怒了，但是现在……

    鲜血帝看了看面前两只如山般的飞龙，在看了看上空密密麻麻盘旋不定的魔兽军团，不安的吞咽了一口口水，心底无奈的叹了口气。

    但是事情哪有这么容易结束的，亚乌突然严肃的看向鲜血帝众人，双色瞳中冰冷如寒芒，庞大邪异的气势直直的压迫着面前的众人。

    这些人立刻就如同炸毛了一般，胆战心惊的看着不知道为什么突然凌厉起来的亚乌。

    在这些人的感觉中，尤其是在鲜血帝、福鲁达和帝国四骑士感觉来，亚乌小巧的身材下面，仿佛隐藏了一群蛮荒巨兽。

    这些人立刻同时警惕的后退一步，纳扎米虽然心中沉重不已，但仍旧摸出自己的盾牌，阻挡在鲜血帝面前，以防亚乌的突然发难。

    就在这种极其恐怖的威势中，亚乌再次开口了：

    “这一次，我们两个作为纳萨力克的使者过来，可不是仅仅告诉你们这件事情！我们要宣告的是，因为你们巴哈斯帝国的进发挑衅，我们纳萨力克正式对你们巴哈斯帝国宣战！”

    “等等等等！”

    鲜血帝吉尔克尼弗盯着这巨大的压力，满头冷汗的喊叫出声：

    “这次是我们巴哈斯帝国的错！我们不清楚情况就贸然发动了进攻！可是据你所说，你们不是已经派兵打回去了吗？”

    “哈？你这个笨蛋皇帝难道认为，我们纳萨力克仅仅打回去就完事了吗？”

    亚乌双色瞳中闪烁着凌厉的光芒，直射鲜血帝的心神！

    “不管你们知情不知情，你们都冒犯了我纳萨力克，无上至尊因此而雷霆震怒，胆敢惹怒无上至尊，罪大恶极，我们主君已经下令，反攻你们巴哈斯帝国，现在估计已经打入你们国界了！”

    “什么！？”

    在场的众人顿时惊慌失措，已经攻打入国界了？

    鲜血帝连忙摆手，以近乎请求的语气急切叫出声：

    “使者！两位使者！我们可以谈判！我们可以谈判！”

    亚乌神情十分高傲. ......

    “你们没有资格谈判，无上至尊的旨意即为最高命令，胆敢冒犯我们纳萨力克，你们巴哈斯帝国被吞没就是唯一的结果！而你……”

    说着，亚乌一只手指直向鲜血帝吉尔克尼弗，顿时，吉尔克尼弗感觉到一股冰冷至极的寒意深入骨髓，全身都僵硬起来了。

    “而你，必须无条件的率领着自己麾下臣子向无上至尊投降，那样的话，无上至尊慈悲，尚且会留你一命！”

    哪怕是泥人也有三分火气，吉尔克尼弗好歹也是皇帝，被亚乌指名道姓的要求投降，他心中也会有不忿。

    不过碍于亚乌的可怕威势已经上面恐怖的魔兽军团，吉尔克尼弗只是沉着脸色，躲在四骑士的护卫圈里，一言不发。

    吉尔克尼弗的无声反抗自然是被亚乌看在了眼里，2.5对于这种无声反抗，亚乌更加不屑：

    “哼！你这个什么皇帝愿意也好，不愿意也罢，最终结果都已经注定了，你们巴哈斯帝国的毁灭即将成为事实！无上至尊的威势无人可挡，纳萨力克的兵锋所向披靡！”

    在场的众人包括鲜血帝吉尔克尼弗仍旧是一阵无言的沉默。

    “噢？看你们的表现，似乎是对我们纳萨力克的强大有些不相信啊！既然如此，那么马雷，给他们一点颜色瞧瞧！”

    “好的，姐姐！”

    说着，马雷从飞龙身上一跃而下，并且举起了自己的法杖世界树之枝。。

 288.全部扔下来

    马雷手中的木制法杖，看起来就是一杆曲曲折折的木头而已，看起来非常不起眼，但是，别有玄机。

    远本马雷的法杖名为世界树之影，是神器级道具，虽然厉害，但也仅仅是那个程度，但是后来安德森对这世界树之影改造了一番，改造成了世界级道具，世界树之枝！

    顾名思义，世界树的枝干，这该有多么的厉害？

    所谓的世界之树是指北欧神话中的树，在北欧神话中，这个巨木的枝干构成了整个世界，并且通天彻地，连通北欧神话中的九大国度，有着极为神圣的力量。

    现在，被安德森改造的法杖世界树之枝，有着令人难以想象的绝强力量，最基本的力量，就是可以借由此法杖，增幅大地属性、土属性、木属性、生命属性的魔法。

    而且，将此世界树之枝法杖插在地上，可以准确的感知方圆千里的大地，可以控制方16圆千里的植物生长，另外还有各种妙用。

    一句话，很好很强大！

    现在，这么强大的世界级道具被马雷拿在了手里，对峙这这群巴哈斯帝国的人们，打算给这群没见识的乡巴佬开开眼界。

    马雷手持法杖世界树之枝从飞龙身上跳下来，他先是弱弱的对着面前这些人稍微鞠了一躬。

    “那个……对不起，我要稍微教训你们一下了！”

    殊不知，马雷的这种表现，让已经成为惊弓之鸟的鲜血帝众人心里更加警惕。

    于是，在众目睽睽之下，在亚乌鼓励的眼神当中，马雷一下把法杖世界树之之枝插在地上，马雷双手合十在法杖前，做祈祷状。

    “那个……世界树之枝，请听从我的召唤！”

    随着马雷的话，法杖世界树之枝开始散发出盈盈的绿光。

    其他人还好，但是拥有可以勘破魔法和魔力的老头福鲁达，在看了一下世界树之枝稍微散发出的一点儿魔力时，身子一软差点没栽下去，这一刻，福鲁达心里疯狂的大喊着：

    这不可能！这么强大无比的魔力！这不可能！这究竟……是何方神圣！？

    马雷没有管他，继续做祈祷状，口中念念有词：

    “请听从我的召唤！万象丛生！”

    随着马雷的话音刚落，大地开始轰隆轰隆的震颤起来，震颤的鲜血帝吉尔克尼弗差点没摔倒，整个人惊慌失措的叫出声：

    “怎么了！到底怎么了！？”

    很快他便知道怎么了，随着大地的轰鸣声，立刻从地面钻出了许多的坚韧无比的树木，这些树木枝干粗壮且绿意纷纷，很快便成长成了一片参天大树。

    不仅仅是在皇宫里面，整个帝都当中，到处都钻出了粗壮坚韧的树木，在惊慌失措的人们眼中，这些树枝开始疯狂的生长绞杀起来，倒霉被树搅到的人当即成为一摊碎肉。

    看着自己皇宫里面的侍卫一个个被突然窜出的树木搅死，鲜血帝恨的目眦欲裂，叫得凄惨无比：

    “住手！快住手啊！”

    可怜的皇帝，在这个时候除了痛苦的惨叫之外无济于事，只能被自己护卫的骑士搀着到处躲藏。

    终于，马雷运作完毕了，把法杖世界树之至从地上拔了出来，疯狂生长的树木也总算是停了下来，可是即使如此，从天上看去，整个帝都即使没有被森林覆盖，也被零落的树木搞的千苍百孔。

    终于停下来了，鲜血帝被骑士搀扶着，看着面目全非的皇宫，差点没有晕过去。

    马雷拔起法杖，十分歉意的对他一笑：

    “不……不好意思，好像有些过头了……嘿嘿！”

    说完之后，马雷便立刻跳上了飞龙的背上，重新坐回了那里。

    看着下面失魂落魄的鲜血帝吉尔克尼弗，亚乌丝毫没有觉得可怜，反而有着责怪马雷：

    “马雷！你为什么不把整个帝都都弄成森林呢？”

    马雷羞涩的挠了挠自己如绸缎般焕的金发，不好意思的笑道：

    “那个……我觉得，要是现在一下子做绝了的话，以后就不好玩了！”

    亚乌捏了捏下巴，做思索状：

    “嗯……你说的好像有些道理！那就这样吧！喂！下面那个笨蛋皇帝！”

    被亚乌呼唤着，吉尔克尼弗浑身狼狈的僵硬的抬起头，眼神有些空洞的看向亚乌。

    此时皇宫庭院当640中，只有他一人站立着。

    “你听着，这只是对你们巴哈斯帝国的一个小惩罚，接下来，我巴哈斯帝国的大军会很快的攻破你们国家，希望你能受的住！

    对了，最后再给你一些小礼物噢！”

    说着，亚乌座下的飞龙抬起爪子，从爪子的缝隙中扔出了一个圆形的东西，扔向吉尔克尼弗。

    看着向自己扔过来的东西，吉尔克尼弗下意识的伸手接住，仔细一看，自己手里的竟然是一颗人头！

    通过这个人头临死前死不瞑目的扭曲面容来开，这个就是自己派出去进犯王国的，结果被科塞特斯一斧斩了的那个帝国将军。

    突然反应过来，吉尔克尼弗面无人色，惊惧的一下把人头扔飞向后锁去，踉踉跄跄后退几步，然后一个没站稳，惊恐万状直接一屁股坐在地上。

    亚乌还嫌不够，对着天空的魔兽们挥挥手，叫道：

    “喂！你们，把那几万个也扔下来吧！要把它们全部洒在这皇宫里，要洒均匀噢！”。

 289.活着又有什么用呢？

    在说完要撒均匀这句话后，亚乌和马雷立刻轻轻的拍了一下他们俩座下的飞龙，一黑一红两条飞龙自然是立刻载着亚乌和马雷飞上了天。

    两条飞龙盘旋在天上，就这么不紧不慢的飞着，下面失魂落魄的鲜血帝吉尔克尼弗呆愣愣的看着天上的情况，不知道他们要干什么？

    但是，很快吉尔克尼弗知道了。

    在亚乌的指挥下，天上众多的魔兽开始往皇宫上空聚集，并且将他们手中装置着的各种人头对着下面的皇宫就撒了下去。

    下面的吉尔克尼弗也发现了这一点，众多的魔兽开始往下面这里撒一些圆形的东西。

    终于，这些圆形的东西带着血污如同下雨一般掉落下来，吉尔克尼弗就这么呆愣愣的看着面前的景象。

    无数的人头散落下来，有的人头狠狠的摔了下来又弹起，有的人头掉落的姿势不好，直接被砸碎在地面上，红白夹杂的脑浆溅了吉尔克尼弗一身……

    吉尔克尼弗开始颤抖起来，他脸上已经没有了一丝的血色，瞳孔紧缩眼神空洞，毕竟，这天上下人头的样子，简直就是地狱。

    不一会儿，整个皇宫外怨都被这密密麻麻的人头覆盖住了，其深度已经覆盖到了吉尔克尼弗大腿这里。

    感受着自己大腿一下的血腥黏湿，相信着自己是被不知多少的人头所包围，尤其是这些人头的表情清一色的扭曲和恐惧，这一时间，吉尔克尼弗的心脏都快停止了跳动。

    终于，人头撒完了。

    两条飞龙仍旧盘旋在皇宫上空，亚乌响亮且邪恶的声音响彻整个帝都：

    “这一次，只是给你们巴哈斯帝国一个小小的教训和小小的礼物，这些礼物可是我们纳萨力克在反攻你们巴哈斯帝国斩下的士兵首级噢々〃！”

    马雷也来凑了一句热闹，他怯怯的但是却毛骨悚然的声音：

    “那个……我们纳萨力克正在继续进攻你们巴哈斯帝国！接下来还会有更多的礼物源源不断的送过来，请……敬请期待！”

    在整个帝都的极度恐惧之下，亚乌和马雷骑着飞龙，率领着众多的魔兽，浩浩荡荡的飞离了这里。

    顿时，整个帝国陷入了一片寂静。

    皇宫之中，此时几乎已经变成了人头的尸山血海，更是诡异的寂静无比。

    鲜血帝吉尔克尼弗站在由人头构成的尸山血海当中，周围被幽暗所笼罩，空气中满是血腥的恶心气味，只觉得浑身都如同被凉水浸透了一般，说不出的恐惧和悲凉。

    喀嚓一声，突然在吉尔克尼弗右方的人头堆当中，猛然伸出一只满是血污的手臂！

    吉尔克尼弗呼吸都停滞了……

    一阵挣扎声，原来是帝国四骑士之首的纳扎米从人头之中爬了出来，他红着眼睛满身血污，瘸着一条腿挣扎出尸山血海当中。

    回头的第一眼便看到了鲜血帝吉尔克尼弗，顿时喜形于色，一瘸一拐的走向吉尔克尼弗。

    “陛下！您没事吧！实在是太好了！”

    纳扎米的出现就像是一个开端，紧接着，随着一阵阵的慌乱的动静，帝国四骑士其他三人也开始出现了。

    大个头骑士巴久德怒吼一声，猛然从人头当中钻出来，他红着眼睛喘着粗气，呼哧呼哧的在那里，一副惊恐不定直欲噬人的样子。

    身材普通骑士尼普尔惨白着一张脸，摇摇晃晃的从人头当中爬出来，他观望着周围的环境一眼，脸色开始变青，并且默然无语。

    唯一的女骑士慌慌张张的从人头中爬起来，她眼中满是极度的恐惧，二话不说就钻出了人头爬到一边的树上，开始稀里哗啦的狂吐起来无论如何也不下来。

    突然，尼普尔狠狠的拍了一下头，大惊失色的反应过来了！

    “糟了！福鲁达大人呢？我记得福鲁达大人就在我身边的！”

    急迫之下，尼普尔不顾自己的恶心和恐惧，弯下腰，开始在这有大腿高的人头当中悉悉索索的摸着。

    人头堆已经被血污浸染，胳膊伸进去滑溜溜粘糊糊的让人感觉非常不好。

    再加上这人头实在是有够深，尼普尔在弯腰摸人的时候，脸不可避免的差点要没进人头堆里。

    近距离的看着这一个个临死前表情扭曲的人头，脸色不可避免的沾染上血污，鼻子里是浓重的血腥恶心气味，有那么一瞬间，尼普尔都快要吐了。

    但是，深知福鲁达对于帝国重要性的尼普尔，还是忍了下来，继续在人头里摸。

    终于，尼普尔摸到了一个人的身体，这个身体不是尸体，因为他还有相当的温度！

    狂喜之下，尼普尔把这个人拽了(得好好)出来，谢天谢地，这个人果然就是福鲁达。

    老头被好不容易拽出来，他整个人无力的斜躺在尼普尔身上，瞪大眼睛神情崩溃的喘着粗气，无论是白袍还是白须还是白发，已经全部被血污浸染红，显得可怕无比。

    一旁的纳扎米看到了这一幕，对自己身边的鲜血帝吉尔克尼弗安慰道：

    “．ˇ陛下！没事了！已经没事了！福鲁达大人还活着！我们都活着！”

    吉尔克尼弗眼神迷茫且空洞的抬起头，他看着这仿佛变得血红的天空，嘴里无意识的喃喃着：

    “活着……活着又有什么用呢？”

    终于，吉尔克尼弗眼睛一闭，整个人无力的向后晕倒过去。。

 290.损失惨重

    随着巴哈斯帝国皇帝的晕倒，这一场硕大的帝都动乱才堪堪结束，但是这场动乱所带来的影响是广大的。

    晕倒休息了一天过后，鲜血帝吉尔克尼弗从睡梦中醒来，他在自己的床上坐起，有些迷茫的看着自己周围和之前一样的寝宫。

    昨天那可怕的一幕……是梦吗？

    有些迷糊的吉尔克尼弗穿着睡衣光着脚走下床来，他把自己寝宫里的窗帘拉开一道缝隙，通过这照耀进来的一束阳光，查看这外面的情况。

    帝都当中仍旧满是绿荫青葱的参天大树，和昨天不同的是，皇宫里的那些疯长出来的树木也已经锯掉了，昨天那及其恐怖的尸山血海般的一幕，也清理掉了。

    想到天上不断掉落人头的那可怕一幕，吉尔克尼弗脸色一变，顿时感到一阵心悸。

    他有连忙深吸几口气，让自己的心悸平稳下去，踉跄的后退几步，脸色神情十分痛苦。

    现190在可以确认，昨天那确实不是梦了，那发生的宛如噩梦一般的景象，是事实。

    那么接下来，帝国该怎么办？面对这仅仅是派出了两个精灵孩子就差点让帝都崩溃的纳萨力克，帝国该怎么办呢？

    吉尔克尼弗无力的坐在床上，此时的他完全不像之前那个睿智果决的皇帝，更像是一个仓皇无措的孩子！

    吱呀一声，寝宫的门打开了，吉尔克尼弗清楚的听到自己侍女惊喜的声音：

    “陛下！您醒了！太好了！您的身体怎么样？”

    缓缓的抬起头，努力的掩盖着自己的颓势，吉尔克尼弗用清冷的语气下令：

    “我没事，给我换衣服吧！”

    “是！陛下！”

    脱下显得相当弱势的睡衣，换上属于皇帝华丽衣袍，吉尔克尼弗现在需要这层金灿灿的外皮使自己坚挺下去，不那么容易倒(bgdj)下。

    简简单单的吃完所谓的早餐之后，吉尔克尼弗出了寝宫，直至皇宫大殿。

    不出意外的，帝都内所有的大臣和将军都已经来到了，包括福鲁达和帝国四骑士在内，他们分别在王座之下两侧的座椅前站着。

    大殿之中，一片肃穆，用肃穆来形容不恰当，这种感觉，应该是沉寂。

    大臣和将军们的气势低迷吉尔克尼弗自然是感受到了，但是他也无奈，抬着沉重的脚步走上了大殿高台，走到了自己的王座旁。

    看着自己的王座，吉尔克尼弗从来没有像这一刻清楚的感到，这个座位有多难坐。

    但是该坐还得坐，转身环视自己臣工一眼，吉尔克尼弗缓缓的坐在了王座上。

    大臣和将军们没有山呼百拜，因为这个时候已经没有必要，仅仅是齐齐的对吉尔克尼弗单膝下跪行礼而已，算是见面。

    及其无奈的摆了摆手，吉尔克尼弗免了他们的礼，众人坐回座位上，于是，这一次低迷的朝会才刚刚开始。

    看着自己麾下的臣工，吉尔克尼弗那相比往常低沉了许多的语气响起：

    “昨天，堪称我巴哈斯帝国史上最黑暗的一天，不用我说，想必大家也都知道了！帝国首都，遭到了前所未有的袭击，我的皇宫更是首当其冲。

    因为昨天我遭受到了那两个黑暗精灵的袭击，导致我晕了过去，没有能及时的运作，我向大家抱歉，现在，我想先弄明白，我巴哈斯帝国现在的具体情况。”

    王座麾下左侧，坐的比福鲁达稍微靠下位置的，是帝国宰相，作为文臣之首，帝国宰相此时当仁不让的站了起来，以一种缓慢忧郁的语调叙述着：

    “昨天，首先是那两条飞龙和众多的魔兽突然出现，造成了帝国的惶恐和骚乱，也因此产生了一部分人员伤亡和财产损失，这都是零头。

    但是，最为严重的是，昨天那个让树木突然生长的恐怖魔法造成的损害更大，初步统计，这个魔法造成了约有三万人受伤，五千人死亡。

    至于树木破坏的建筑财物数不胜数，初步统计，帝都损失超过了二十亿。

    另外，神殿……这个魔法的施术者似乎有意针对神殿，昨天整个神殿已经彻底被树木摧毁，神殿成员无一幸免。”

    一片寂静，在场的众人听了这一番损失都是一片寂静。

    吉尔克尼弗凄惨的笑出了声：

    “是吗？损失的还真不小啊！至于神殿……算了，我们不管它！现在救灾的情况如何。”

    “回陛下，现在整个帝都只能先紧着对伤亡人们的拯救，对于建筑财物修建只能暂时放一放，但是由于神殿的毁灭，导致我们的魔法治疗效率大大降低，哪怕是聚集了我们帝都所有的信仰系魔法吟唱者，现在也只是治疗了不到一万人！”

    “就是说，财务瘫痪暂时无法启动，人只救治了不到三分之一吗？”

    “是这样没错！”

    “既然如此，先紧着救治人们，等救治的差不多了，再开启国库重修帝都！”

    “是！陛下！”

    吉尔克尼弗又把目光转向自己右侧，坐在王座麾下右侧首位一身铠甲的，是大将军伏特莱斯。

    “大将军！军队的情况如何？”

    伏特莱斯一身铠甲，面容刚毅不屈，周身弥漫着凌厉的气势，让人一下子就能感觉到，这是一个铁血的将军，此时鲜血帝发问，作为武将之首的他，也要如实禀告。。

 291.一阵无言的绝望

    大将军伏特莱斯面容刚毅，坐在他的座椅上对着吉尔克尼弗盈盈一礼，然后禀告：

    “陛下，昨天帝都的动乱当中，因为我巴哈斯帝国军队的训练有素反应及时，无论是守城军队还是巡逻军队还是皇宫中的卫士，都没有造成什么人员伤亡！

    现在我已经下令，整个帝都除了守城的军队之外，全部派出去在帝都救灾了！”

    总算是有了一个好消息，吉尔克尼弗难得的扯出一丝笑容：

    “嗯，大将军，你做的不错，军队就这样继续下去吧！~”

    就在吉尔克尼弗要继续说什么的时候，大将军伏特莱斯立刻站了起来，神-情严肃：

    “陛下，我还有_事情要禀告！”

    “说吧！”

    “陛下，今天早上从帝国边境传来消息，已经确定，派出去攻打里・耶斯提杰王国的军队已经彻底的被覆灭，上到将军下到士兵，无一幸免！”

    吉尔克尼弗再次沉默了，大殿之内又是一片冰冷的寂静。

    “我知道了，自从昨天那些人头……就已经证实了，那个黑暗精灵说过，要派兵反攻我们巴哈斯帝国，大将军，你可曾打探到所谓的纳萨力克的军队的攻势了吗？”

    说到这里，大将军伏特莱斯脸色露出一丝羞愧之色。

    “陛下，属下惭愧，只是探听到了，在帝国边境的却是有极速行军的一个大军的痕迹，但是帝国军队却没有找到这只军队的任何信息！”

    吉尔克尼弗露出一股疲惫的神情。

    “昨天，那个黑暗精灵说过要反攻我们巴哈斯帝国，我估计她不是说着玩儿的，大将军，通知帝国所有军队严阵以待，随时准备战斗！”

    “是！陛下！”

    于是，这个帝国大将军伏特莱斯再次坐回了自己的座位。

    吉尔克尼弗忍住自己失去力气的疲惫神情，他让自己看向自己臣子的眼神更加坚定，他以一种担忧却又恼怒的声音开始发话。

    “诸位，敌人的威力你们已经见到了，可以说现在整个帝国已经到了非常严重危机的时刻。

    但是，最最可笑的是，我们完全不清楚敌人是谁。

    昨天，我通过和那两个黑暗精灵的对话，得知了以下的消息。

    我们只知道敌对势力名为纳萨力克，他们的首领是什么无上至尊，这个纳萨力克应该是有着一支战斗力惊人的大军，里・耶斯提杰王国已经被他们吞没，他们还可以出动行动迅速数量众多的魔兽，昨天的那两个黑暗精灵应该是其中重要成员。

    除此之外，我们一无所知！

    我现在迫切的想要知道，这个纳萨力克的大本营在哪里？他们的无上至尊是谁？类似于昨天两个黑暗精灵一样厉害的成员有多少？昨天帝国上空的那些魔兽是不是就是纳萨力克的全部了？那处说要反攻我们的纳萨力克军队战力如何，这支敌军现在到了哪里？

    还请众位臣工，为我解惑！”

    一番质问下来，下面的大臣和将军们面面相觑，面面相觑之后便是一阵羞愧。

    这样的表现在吉尔克尼弗的预料之中但还是让他心中一阵恼怒，愤怒之色不可避免的被鲜血帝表现了出来：

    “这些重要的情报，如今我们都不知道！你们要我怎么去对付这个纳萨力克，昨天那两个双子精灵可说了他们还会再来的！”

    皇帝的震怒使得他麾下的臣子们一旁羞愧和畏惧，配合上现在这种凝重的气氛，直让人感觉一阵艰难险阻。

    鲜血帝吉尔克尼弗无力的倚在王座上，此时的他从未感到如此的无力过。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    紧要关头，坐在王座麾下左侧首位，帝国宫廷首席魔法师福鲁达终于发话了，他老眼昏花着，苍老的声音回响在大殿：

    “陛下，关于你的这些问题，恕我无法回答，但是就昨天我观察到的一切，我倒是可以做一个简单的分析。”

    吉尔克尼弗立刻坐正，整个人目光炯炯的看向他。

    “老爷子，请讲！”

    “众所周知，我拥有着天生异能，可以看破魔力和魔法，所以，昨天我利用我这天生的异能，稍微刺探出一下情报。

    . .... .......

    据我观察，昨天帝都上空的那些魔兽，随便抽出一只魔兽的魔力都十分的可怕，哪怕是其中最弱的，都是我需要拼了老命才能对付的。

    至于那两只飞龙，老朽我是看的清清楚楚，两只飞龙的魔力可怕的宛如深海，我完全比不上，如果真的要战斗的话，估计我这把老骨头还不够给龙塞牙缝的。

    至于那两个黑暗精灵，恕我眼拙，我完全看不出他们身上的魔力，换言之，他们身上的、魔力已经超出了我的探查范围了！

    还有，那个名为万象丛生的魔法……不用我说你们也能看的出来，范围波及整个帝都，这魔法称之为神术也不为过！

    老朽我保守估计，那两个黑暗精灵的实力，在魔神之上！”

    福鲁达作为帝国宫廷首席魔法师，号称人类中魔法最强者，他的话具有权威性。

    所以，这么一番话说出来，对在场众人的震慑有多大，无意义石破天惊。

    再次的巴哈斯帝国众人，上到皇帝下到臣子，此刻他们心里都是一片震惊，震惊之后便是一阵绝望。

    之后，众人也没有谈出什么结果，整个朝会在沉重的气氛中结束了。。

 292.该引起注意了

    巴哈斯帝国君臣上下现在正在陷入了一片的愁云惨雾之中，根据福鲁达的话，他们巴哈斯帝国似乎是没有一点儿的胜算。

    也正是因为如此，整个巴哈斯帝国决策层一片低迷，他们这些人除了进行所谓灾后重建工作之外，做不了任何的事情，也做不到任何事情。

    就在整个帝都一片低迷的的情况下，鲜血帝终于从军情处那里，得到了入侵王国的军队情报，巴哈斯帝国刚刚占领的三座重要城池被攻破，里面驻守的所有士兵一没有存活。

    好在这个城池当中的普通民众没有受到波及，据这些民众表示，这座城池仅仅是不到“二八三”半天内的时间被攻破的，进攻的军队堪称从地狱而来的军队。

    军报上叙述，这支进攻大军大约有数万人，最可怕的是，这些士兵不是人，大都是一眼望不到边数量恐怖装备精良的恐怖僵尸，另外还夹杂这不少可怕的异形虫。

    率领这支地狱军队的，是一个相貌可怕浑身寒气的冰霜异形，这个异形的战力可怕的紧，几乎一瞬间便冻住了一段城墙。

    这支敌军的战力也强的可怕，守城几万人类士兵被屠灭，敌军几乎没有损伤。

    之后，三座城池交由了一个统领僵尸军队的人类，而那一支地狱军队呢？却立刻离开了三座城池，径直急行军进入了我巴哈斯帝国境内。

    吉尔克尼弗看着手中的军情报，想象着这支魔鬼般军队的可怕，再想到凭这支军队的速度已经不知道犯到巴哈斯帝国哪里去了，一时间不由得一阵毛骨悚然。

    他当即命令大将军下达军令，要各地驻守军队严阵以待，一旦遇到纳萨力克魔军，立刻上报求援，准备随时纠结全国优势兵力进行围剿。

    吉尔克尼弗的对策有没有用暂且不说，先说此时的纳萨力克。

    由于科塞特斯的旗开得胜，在加上亚乌和马雷在帝都的成功恐吓，这让安德森原本不好的心情开始不错起来。

    安德森坐在自己宽阔的办公室里，他右侧侍立的是雅儿贝德，左侧侍立的是亚乌和马雷，对面则是科塞特斯从远处通讯过来的虚影。

    “科塞特斯，首先祝你旗开得胜，顺利的从巴哈斯帝国手中夺回了我里・耶斯提杰地区的三座边境城池！”

    科塞特斯面对着安德森的赞誉，一副诚惶诚恐的样子。

    “安德森大人过誉了，这三座城池之中的巴哈斯帝国敌军都是一群乌合之众，攻破这三座城池没有什么功劳！”

    “嗯，不骄不躁，很难得……嗯，科塞特斯，你如今攻打到了哪里？”

    “禀告安德森大人，如今是战略行军的第二天，我军已经攻破了巴哈斯帝国境内的第一座大城池，在这里，我军斩首敌军十万！”

    安德森心情不错，难得的露出一丝笑意：

    “十万吗？这么多驻军，看来的却是一座大城池！”

    说着，安德森拉开抽屉，从抽屉里拿出一卷巴哈斯帝国的地图，凌空扔出去，地图自动展开，漂浮在众人面前。

    “科塞特斯，在地图上指出你们所在的位置！”

    科塞特斯立刻走过去，指出了巴哈斯帝国境内远离帝都靠近边境的一个城池，安德森立刻了然于心。

    “原来如此，科塞特斯你拿的这个城池开得刀啊！这里据帝都大概……嗯，我大概知道了，估计现在的吉尔克尼弗直知道了他进犯的三座城池被攻陷的具体情况，要想知道现在这个情况，他要等明天了，真期待明天他知道后的表情啊！”

    这个时候，科塞特斯对安德森提出建议：

    “安德森大人，属下此处的战斗已经结束，已经聚拢了十万人头，是时候让亚乌和马雷过来接手了！兵贵神速，我们打算抛弃这个城池，急行军往下一个目地去！”

    “可以！”

    说着，安德森目光转向亚乌和马雷，面对这俩熊孩子，语气自觉的温和下来：

    “你们两个去吧，和昨天一样把人头撒下去即可！主要造成整个帝都的恐慌！”

    “是！安德森大人！”

    亚乌和马雷在对安德森单膝下跪道别之后，便立刻离开了这里，去聚集魔兽行动去了. ......

    科塞特斯同样，也在对安德森单膝下跪道别之后，通讯虚影自动消失。

    看着科塞特斯消失的地方，以及亚乌和马雷离开的方向，安德森默然无语。

    有鉴于此，一旁的雅儿贝德神情有些担心，走到安德森身后，轻柔蜜意的为安德森捏起了肩膀，语气细腻温和的询问着，那语气不像是下属对君王，倒像是4.5妃子对君王。

    “安德森大人，您是在担心科塞特斯、亚乌和马雷他们吗？”

    享受着美人的按摩，感受着雅儿贝德纤纤玉手的柔韧，闻着后面传来的若有若无的香气，安德森的心情放松下来。

    “不是担心他们三个，是有些担心迪米乌哥斯和夏提雅！”

    “担心他们两个！？”

    “没错，自从我们吞没里・耶斯提杰王国已经这么长时间了，我们开始攻打巴哈斯帝国也有几天了，纳萨力克正式出世许久，也该引起斯连教国的注意了！”。

 293.一定要快

    安德森安之若素的享受着美人的按摩，倚在椅子上十分淡定的喃喃着：

    “我觉得，斯连教国那边，差不多也该有反应了，毕竟这几天，我可是有些烦了呢！”

    “有些烦？”

    雅儿贝德奇怪了，樱唇微张，俯下身子，十分好奇的贴近安德森问道：

    “安德森大人，您为何感到了厌烦呢？是不是斯连教国的那群跳梁小丑惹得您厌烦了呢？如果是那样的话，我立刻带领着大军去平了斯连教国！”

    感受着脑袋后面的弹性和柔软，安德森摇了摇头：

    “不，自从吞没里・耶斯提杰王国之后，我安德森的名讳便彻底的传出去了，想必，隐藏在里・耶斯提杰地区的斯连教国情报人员，已经把我的一系列事情传到了斯连教国那里。

    可以肯定的是，面对我这样的存在，斯连教国高层肯定是惶恐不安的，这段时间他们肯定缩在斯连教国里讨论对付我的对策！

    肯定是这么回事没错！16到了我这个境界，世界上只有有人叫出我的名讳，我都会感应得到！这段时间的这种感应越来越多，而且大都是从斯连教国那边传过来的！

    那群狂热的宗教信仰者，估计已经蠢蠢欲动了！期望迪米乌哥斯和夏提雅可以把他们全部拦下吧……”

    正如安德森所说，斯连教国的却是蠢蠢欲动了，倒不如说，他们已经行动了。

    斯连教国首都百公里之外，通往里・耶斯提杰地区和巴哈斯帝国的必经之路上，这里，是一片茂密丛生的森林。

    就在这深邃的森林当中，潜藏着两个绝世人物！

    夏提雅身穿一身鲜红的百叠蔷薇裙，衬托出她修长的两条美腿，白皙的脚丫上穿着一双晶莹剔透的红水晶鞋，整个人显得美艳的不可方物。

    此时的她，坐在高高的树杈上，正百无聊赖的修着自己的指甲。

    修着修着，夏提雅停了下来，鲜红的双眸转向自己的右侧，只见右侧的那颗树山，一只漆黑的乌鸦正站在上面，作势欲叫。

    夏提雅突然怒了，手中修剪指甲的锉刀被两只纤细的手指夹着射出，锉刀以突破音速的可怕威势直接把那个乌鸦打穿透成一堆碎肉，咔的一声钉在树上。

    但是这颗树似乎是不堪重负了，在锉刀订上的地方出现一道裂痕，随着一阵阵有些牙酸的咔咔崩裂声，这道裂缝竟然由上而下的把这颗树劈成两半！

    眼看着，这颗树就要发出极大的响声倒下了，就在此时，迪米乌哥斯突然出现，一只手扶住了这要倒塌的树。

    “夏提雅，你在干什么！？如果这颗树倒塌发出太大动静的话，我们可能会打草惊蛇的！”

    夏提雅摇晃着垂空的小腿，鲜红的双瞳显得百无聊赖。

    “那不是还有你吗？迪米乌哥斯！？”

    “呼……”

    无可奈何的呼出一口气，迪米乌哥斯轻飘飘的拍了两下这颗要倒的树，之间咔的一声细响，这颗树顿时化为一团木屑，到头来也没发出什么大的动静。

    “夏提雅，安德森大人没有单独派你出来，真是英明无比，如果这里只是你一个人的话，你很可能会把事情搞砸的！”

    “哈？怎么可能？我对安德森大人忠心耿耿？怎么会呢？”

    迪米乌哥斯有些气急败坏：

    “真是好了伤疤忘了疼的家伙，难道你忘了当初你被世界级道具所控制的事了吗？”

    夏提雅瞬间脸色惨白，身体摇晃两下，狠狠的瞪了迪米乌哥斯一眼，一下轻轻的跳了下来，轻飘飘的踩在下面的草地上，张嘴对着迪米乌哥斯就是一阵叫嚷：

    “我知道了！我知道了！可恶！”

    迪米乌哥斯也没有给夏提雅多少好脸色，指着那边的大道说道：

    “你有在这里修剪指甲的功夫，不如多多留意那边道路上的情况，如果让你忽略过了斯连教国派出的人马！你就万死难赎了！”

    “我知道了！我知道了！我早就派出好多吸血鬼暗中把守观察了，不止是那边的大路，我的吸血鬼遍布隐匿在这片森林里！绝对不可能漏过他们……”

    说着说着，夏提雅突然愣住了，见到她这个反应，迪米乌哥斯也警惕起来：

    “怎么了？夏提雅！？”

    夏提雅立刻用手指抵在自己的太阳穴上，仔细的和自己散出去的吸血鬼们感应着。

    “果然来了！是一支913全副武装的队伍，没有走大路，在森林里面极速窜行！”

    迪米乌哥斯立刻紧张起来：

    “在那里！”

    夏提雅伸出一根手指，摇摇的指向北边：

    “就在那边，他们行动的速度很快！”

    “那还愣着干什么！？立刻行动！”

    夏提雅张开吸血鬼血色翅膀，迪米乌哥斯张开恶魔黑色翅膀，他们两个几乎是化为了一红一黑两道影子，极速而没有发出任何声音的窜向北面。

    夏提雅和迪米乌哥斯的速度很快，很快便靠近了这队全副武装的队伍，远远的感应了一下，便感应了个轻轻楚楚。

    “一共八个人！初步判断，平均水平约为三十四级！”

    “他们身上有各种不同能量反应的物品，初步确认是魔法道具，这个感觉是……果然！他们身上也有世界级道具！可恶！这群混蛋！”

    “夏提雅，冷静！我们要速战速决，一定要快，不能给他们丝毫使用道具的机会！”

    “了解！”。

 294.难道要重蹈覆辙吗？

    斯连教国在接到里・耶斯提杰王国被纳萨力克颠覆的情报之后，震惊异常。

    作为信仰六大神的狂热宗教信仰国，以集合全人类对抗异族为己任的斯连教国，自然是对纳萨力克这个全部由异形种和魔物组成的势力仇恨异常。

    在斯连教国高层仔细的查看了一下来自里・耶斯提杰地区的情报之后，得出了一个结论，那就是，这个纳萨力克势力非常庞大，而这个纳萨力克的首领安德森，实力更是深不可测。

    但是，天生对于异形种的仇恨，导致斯连教国高层不打算于是无睹，他们打算派遣力量去里・耶斯提杰地区，好好的捋一捋安德森这只老虎须。

    于是，斯连教国麾下特殊部队，六色圣典之一的风花圣典，临危受命，带着一个世界级道具，赶往了里・耶斯提杰地区，这些人打算先接触拉娜公主，然后再缓缓图之。

    想法很不错但是现实很残忍。

    风花圣典部共攻八人，男女都有，全部都是全副武装手持各色道具，就这样快速的赶路，从斯连教国出来，目的直指里・耶斯提杰地区。

    他们一行人奔跑赶路的速度很快，因为隐蔽的需要，他们要横穿森林的时候，没有选择走里面的大路，而是选择了直接钻进森林。

    但是，即使这八个人再怎么隐蔽，他们的实力都摆在那里，所谓的风花圣典的队长也不过三十六级，对于隐匿在森林当中，平均五十级的吸血鬼，当然是完全没有发现的。

    吸血鬼们发现了风花圣典一行人就足够了，把这群人的消息迅速报告给夏提雅，迪米乌哥斯和夏提雅便化为的一红一黑两道影子，从远处极速的行动过来。

    几乎在一瞬间，迪米乌哥斯和夏提雅就探明了情况，并且指定下了速战速决的对策。

    他们两个速度极快，在树丛直接极速穿梭着，没有发出任何声音，从左右两侧靠近正在快速赶路的风花圣典八个人！

    树叶发出了一丝及其轻微的颤抖，应该是被微风吹拂的吧！

    但是，赶路的风花圣典八个人当中的一个少女，作为队伍当中感知最强的人，她下意识的感到似乎有些不对。

    难道是什么魔兽吗？抱着这样想法的这个少女一双漆黑的眼睛转向左侧，想要看出什么，并且要出声对同伴发出警报。

    很可惜，少女的感知有限，她几乎睁大了眼睛也只是看到一丝黑色的影子，来不及出声警告了，迪米乌哥斯已经双手张开锐利的黑色利爪，冲到这个少女面前了。

    已经反应不及了，迪米乌哥斯全力速度爆发之下相当可怕，锐利的爪子如同切豆腐一般顺利，把少女的脑袋毫不留情的切开，并且爪子还余势不减的插进了另一个人的太阳穴里！

    夏提雅也早早的行动起来了，整个人宛如鲜红的鬼魅，几个恍惚之间出现风花圣典一行人的右侧，右手张开，鲜红色火焰升起，世界级道具血噬枪出现在她手中。

    这一刻，右侧的两个人已经感到一阵腥风扑面而来，他们心中警兆大升，但是同样来不及反应了！

    血噬枪的枪刃燃烧着鲜红色的邪红，化为一道流光，在夏提雅的挥舞之间，极速的划过了这两个人的脖子，这两个人的脑袋还保持着赶路的神色，就这么从脖子上掉了下来！

    仅仅一瞬间的功夫，风花圣典八人已去其四！

    突然的变故，使得剩下的四个人也陡然间反应过来，自己的四个同伴已经死了！？

    使劲的转身对峙，心里迅速对这次突袭的敌人的实力有了一个判断，也因此，剩下的四个人心里恐慌不已，这种可怕实力的人，该怎么对付！？

    就仅仅是这么一个恐慌的功夫，迪米乌哥斯和夏提雅欺身向上，手中利爪和血噬枪袭出，对着对面连武器都没有来的及拔出来的两个人袭击而去。

    又一个人的脑袋被迪米乌哥斯切开，又一个人的脑袋被夏提雅划下！

    剩下的两人眼睁睁的看着这一幕，此时，他们的心里已经快要惊骇的晕过去了。

    这肯定是一场噩梦吧？堂堂斯连教国麾下特殊部队的风花圣典，被两人敌人一瞬间的袭击之间，八个人就死了六个！？

    眼眶狠狠的睁到最大，那眼神中蕴含着极度的恐惧和愤怒，似乎要把袭击自己的这两个人记在心底里，永世不忘！

    剩下的风花一个女性副队长，她张大嘴巴厉声嘶吼出声，她怀里揣的一把匕首是神器级道具，淬以最可怕的剧毒，这把匕首沾之即死，触之即亡！

    她拼尽全力，把自己的潜力压榨至最大，从怀(王王赵)中拔出这把匕首，就要刺向迪米乌哥斯。

    迪米乌哥斯已经极速奔袭到副队长面前了，他邪笑一声，一只手的锐爪卡住还没有刺出的匕首，一只手的利爪径直刺如这个女性副队长的胸膛！

    于是，风花圣典副队长宣告死亡！

    另一边，夏提雅要对付的是风花圣典的队长，这一刻，夏提雅几乎已经冲击到他面前了，手中的血噬枪已经刺向了他的喉咙。

    在这种情况下，风花圣典队长毫不犹豫的运作魔力发动身上的世界级道具，目标就是面前的夏提雅！

    血噬枪已经插入他的喉咙！

    道具已经发动了！

    难道夏提雅要重蹈覆辙吗？。

 295.试试就试试

    夏提雅的动作绝对不满，她的血噬枪已经刺入风花圣典队长的喉咙里了，甚至她已经杀死这个所谓的队长了，但是道具已经发动了。

    这个风花圣典队长发动的道具，其名为缚神锁，顾名思义，这是一条缠在队长身上，通体乌黑的锁链。

    在这条世界级道具的锁链发动之后，原本漆黑的锁链开始散发出幽幽的蓝光，锁链自动的从队长身上飞出来，如同一条灵蛇一般，直直的飞向对面的夏提雅，这一瞬间，夏提雅汗毛都快竖起来了！

    她感觉得很清楚，就是这个感觉！

    当初，他轻敌冒进的时候，对面的那个斯连教国的老太太对着自己发动世界级道具倾国倾城的时候！就是这种身不由己的讨厌感觉！难道这次要重蹈覆辙吗？

    夏提雅猩红的双眸怒目圆睁，狠狠的盯向这条窜过来的锁链。

    这一刹那间，夏提雅身上猩红的魔力潮爆发，如同波涛汹涌一般230冲击向对面的锁链于此同时，她手中的血噬枪血红色的火焰大冒！

    一旁的迪米乌哥斯着急了，他也瞪大了眼睛，清清楚楚的感知到了，这道锁链是世界级道具，也因此急迫的看向夏提雅。

    夏提雅几乎将自己的全身力气灌注在血噬枪上，整个人化为了一支弩般蓄力，手中的血噬枪狠狠的戳向对面的锁链！

    锵！铁器交鸣之声清脆而响亮，血噬枪狠狠的击中了这道锁链，让锁链前进的态势一顿。

    迪米乌哥斯伸出双手，一黑一白两件爪套般的道具已经出现在他双手上，正是世界级道具，贪婪和无欲，他怒吼出声：

    “夏提雅！快！”

    不用迪米乌哥斯说夏提雅也知道，她迅速发动了她身上的另一个世界级道具，山河社稷图！

    山河社稷图展开，里面的一处独立空间也同时被展开，夏提雅几乎是瞬间钻入了山河社稷图中的独立空间中去，她整个人顿时消失不见。

    迪米乌哥斯双手手持贪婪和无欲，警惕无比的对峙着面前的锁链。

    这世界级道具的锁链发动目标就是夏提雅，但是现在夏提雅消失了，锁链一下子失去了目标，犹疑的漂浮在空中。

    迪米乌哥斯在一旁警惕的对峙着这道锁链，但是这道锁链似乎脑筋很死，完全没有对付迪米乌哥斯的意思。

    最终，锁链在空中无力的转悠了两圈，重新窜回风花圣典队长身边，自动缠上已经变成干尸的风花圣典队长的尸体。

    迪米乌哥斯迫于谨慎，手上仍旧装备着贪婪和无欲，警惕的站在那里，警惕的看向风花圣典队长干尸身上的这条邪门的锁链。

    迪米乌哥斯看的很清楚，刚刚锁链在发动的时候，通体漆黑的锁链开始散发幽蓝的光，现在重新缠回他身上的时候，这蓝光已经消失了，是否意味着锁已经停止工作了呢？

    迪米乌哥斯不敢确定，他仍旧站在那里。

    清风吹过森林，吹落几片干净翠绿的树叶，从树上飘飘洒洒而下。

    一片通体翠绿的叶子飘落下来，飘落在迪米乌哥斯的肩膀上。

    一片被虫子咬出(bgaa)空洞的叶子从树上飘落下来，飘落向风花圣典队长的干尸身上，正好飘落在他身上缠的锁链上。

    这一刻，迪米乌哥斯通过极好的视力清楚的看到了，叶子上面的一只青虫蠕动的爬到锁链上，安之若素的啃食仅剩半片的着叶子。

    不知道怎么回事，迪米乌哥斯紧张的心情竟然放松下来一点。

    一阵空间波动，山河社稷图出现，漂浮在空中，夏提雅警惕的悄悄的从山河社稷图中探出一个脑袋，弱弱的查看这周围的情况。

    此时的夏提雅哪里还有吸血鬼真祖的样子？简直就是一只稍有风吹草动就会立即缩回去的兔子。

    夏提雅怯怯的看着这边的情况，她看到那条锁链不再发出幽蓝光，而是失去光芒重新缠绕回风花圣典队长干尸身上的时候，似乎悄悄的松了一口气。

    她探出小半个身子，仿佛惊弓之鸟一般，压低声音，对着迪米乌哥斯轻悄悄的问着：

    “迪米乌哥斯，情况怎么样？”

    迪米乌哥斯显然比夏提雅要冷静的多，他的声音也和平常一样清冷：

    “看起来情况还好，那个邪门的锁链重新回去了，你现在探出半个身子，也没看到这个锁链再次被发动！”

    夏提雅依旧压低声音悄语着：

    “那我出来试试！？”

    “试试吧！”

    “试试就试试！”

    在迪米乌哥斯的鼓励（怂恿）下，夏提雅从山河社稷图中探出的身子更多了，然后探出一只腿，鲜红的水晶鞋鞋踩在地上，然后慢慢的又伸出另一只腿来。

    最终，随着夏提雅鲜红的裙摆从山河社稷图中出来，从头到尾那风花圣典队长干尸上的锁链也没有什么反应。

    悄悄的松了一口气，夏提雅心里虽然依旧警惕，但是也冷静多了，但是为了以防外一，也是为了让自己心安，山河社稷图仍旧漂浮在夏提雅身后，她准备随时钻回去。

    对之前天不怕地不怕，现在却表现的如此谨小慎微的夏提雅报以了一丝鄙视，迪米乌哥斯脸上带着一丝调侃的神色看向夏提雅：

    “夏提雅，刚刚跑的够快的！怎么不见你把我也藏进山河社稷图里！？”。

 296.缴获世界级道具

    面对迪米乌哥斯的这个质问，夏提雅顿时尴尬了，眼睛变成了白圈圈豆豆眼，脸上浮现一份不好意思的红色，面对迪米乌哥斯干巴巴的笑出声：

    “呵呵……那个，你不是还有贪婪和无欲吗？那个不也是世界级道具吗？”

    迪米乌哥斯头上冒出一个#字符，一副默然~发怒的样子：

    “是！我是有贪婪和无欲，可是刚刚那个时候明显是山河社-稷图更安全些！”

    夏提雅都快哭了。

    “那个……那个，嘿嘿嘿嘿……我是一时着急！对！就是一着急！我就把你给忘_了！”

    迪米乌哥斯浑身冒出诡异的黑气，极具压迫的力的盯着夏提雅，一点儿也不给他面子：

    “我看你不是着急！你是吓破胆了，所以才那么着急的躲起来，以至于连我都忘了！”

    “这个……这个……”

    面对如此可怕的迪米乌哥斯的死亡凝视，夏提雅头上冒出一大滴冷汗。

    “这个……就算你说的是这么回事罢了！算我这次对不起你了，迪米乌哥斯！”

    迪米乌哥斯感到自己的怒气更甚，此时的他，颇有些追根究底的气势。

    “就算是这么回事！什么叫做就算是这么回事！你知道吗？你刚刚自己躲进山河社稷图里，留我一个人拿着贪婪和无欲在外面！你……算了！”

    突然，迪米乌哥斯泄了气，他觉得，这个时候纠结这个问题，似乎是有些太傻了。

    “算了算了！先解决一下面前的问题吧！该怎么对待这些风花圣典的人的尸体呢？”

    夏提雅也伸出一根纤细的手指点在下巴上，做思考状。

    “嗯，能够拿着世界级的道具，看来这八个人在斯连教国当中应该不是普通人，就这么杀了他们八个似乎有些可惜了！”

    迪米乌哥斯点头同意：

    “是这样没错，既然如此，那么就把这些尸体带回纳萨力克，请安德森大人决断！”

    “嗯！目前来说，也只能这样了！”

    夏提雅忽然露出一副兴致勃勃的样子，此时的她猩红的双眸当中满是好奇和贪欲：

    “迪米乌哥斯，他们这八个人身上好像有不少好东西！全部抢下来怎么样？”

    “嗯！杀人放火金腰带啊！别的不说，就说那个邪门的世界级道具锁链就不能放过！”

    “对对对！……呃……！”

    夏提雅本来满心欢喜的要跑过去去抢好东西，但是在看到风花圣典队长干尸身上缠绕的锁链时，又犹豫起来了。

    迪米乌哥斯仿佛看戏一般看着夏提雅，继续怂恿了一句：

    “你去啊！去抢他身上的世界级道具啊！”

    咕嘟！夏提雅咽了口口水，眼中闪过一丝后怕，但是却强撑着，做出一副自己宽宏大量的样子，对迪米乌哥斯很大方的说道：

    “迪米乌哥斯！你来吧！我把这个世界级道具让给你好了！”

    迪米乌哥斯淡定的推了推眼睛，一言不合戳破了夏提雅：

    “害怕世界级道具再次发动，不敢过去就直说，装什么大气！”

    夏提雅的脸色立刻就和吃了苍蝇一般难看，并且反驳不能，只能恶狠狠的盯着迪米乌哥斯。

    迪米乌哥斯一副淡然的样子，他手上仍旧装备着贪婪与无欲，缓步走了过去。

    夏提雅也顾不得恼羞成怒了，全神贯注的看着迪米乌哥斯的动作，不安的再次咽下一口口水。

    终于，迪米乌哥斯走到了风花圣典队长干尸的身边，俯下身子，保持警惕，右手上装备着通体漆黑的装甲爪贪婪，伸手去抓干尸身上缠绕的锁链。

    很轻松的，出乎意料轻松的，迪米乌哥斯从干尸身上扯下了这条锁链，并且为了以防万一，迪米乌哥斯向后走了几步，还扯远了一些。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・

    迪米乌哥斯观察了一下，这条锁链通体漆黑，锁链上有着打造的细腻奇异纹路。

    他手中开始迸发出黑色的恐怖魔力，顺着双手贪婪和无欲的增幅，灌注在这条锁链身上，谨慎的探查这这条锁链的一切。

    随着魔力的灌注，锁链开始轻轻的颤抖起来，仿佛在回应着迪米乌哥斯。

    迪米乌哥斯缓缓的闭上了眼睛，仔细感应着，半晌睁开眼睛，眼中闪过了一丝释然。

    ...... ........ ...

    一旁有些不敢靠近的夏提雅急切的问出了声：

    “迪米乌哥斯！怎么样！？”

    露出了高兴而邪恶的笑容，迪米乌哥斯心情似乎很不错，他散去装备的贪婪和无欲，直接用手握着着锁链，很高兴得向夏提雅讲解着：

    “很不错！这个世界级道具已经是我们的东西了！”

    “怎么说！？”

    “这个世界级道具名为缚神锁，顾名思义，是连神都能束缚的锁链！

    它可大可小，可长可短，变化莫测，若变长变大，可以贯穿大地山河，若边小变短，可以变成一条细线！

    它最大的功用就是束缚敌人，对准目标发动之后，可以在控制下自动寻找敌人进行锁住束缚！

    最最厉害的是，一旦被这缚神锁锁住，身上的魔力力量就会立刻被封印，几乎没有逃脱的可能性，越挣扎它锁得就越紧！可以说是物理最强束缚的世界级道具！”

    一旁的夏提雅都听愣了：

    “这么厉害！”

    “当然这么厉害，也就是夏提雅你及时躲进了山河社稷图中，也多亏了这个人死了，缚神锁没有人控制，你才躲过了它的追击！否则……”。

 297.天啊！我忘了！

    迪米乌哥斯扯着这条锁链，神情有些兴奋：

    “也是你运气好，夏提雅，如果你没有及时躲进山河社稷图里的话，恐怕会被锁得结结实实！恐怕非安德森大人不能解开！”

    “我知道了！我知道了！迪米乌哥斯你不要再说风凉话了啊！”

    夏提雅此时颇有些恼羞成怒的样子，她欲盖弥彰道：

    “好了！现在我们把他们身上的道具抢下来，直接送回纳萨力克好了！”

    夏提雅不再管迪米乌哥斯，发泄似的的跑过去，把夏提雅认为还算不错的好东西一口气枪了过来，之后又招过几个吸血鬼，把这八具尸体一一抬起。

    两个人开“二二零”始和纳萨力克进行远程的联系，在开了一道暗紫色的传送门之后，他们带着缴获的道具和敌人尸体回到了纳萨力克。

    迪米乌哥斯和夏提雅径直来到安德森办公室门外，把八具尸体扔到外面，他们两个开始请求觐见安德森大人。

    今天安德森身边当值的战斗女仆是希姿这个三无机娘妹子，她一直全程面无表情的看着迪米乌哥斯和夏提雅的动作。

    但是，当迪米乌哥斯和夏提雅提出他们要请求见安德森，要求希姿去通报的时候，希姿一时间犹豫了。

    但是无奈，迪米乌哥斯和夏提雅要寻找安德森是因为正事，而安德森现在在干的可不是正事，按照之前安德森的脾气来说，如果这个时候希姿打扰安德森，安德森他是不会生气的。

    转身敲了敲办公室的大门，希姿出声，对里面的安德森和雅儿贝德喊道：

    “安德森大人，迪米乌哥斯大人，和夏提雅大人，求见！”

    希姿的声音不小，很轻松的传了进去，立刻，靠近办公室大门的希姿似乎听到了里面传来一阵慌乱的声音，还伴随着一阵轻微的对话。

    “啊～安德森大人！值此关键时刻！我们不要去管他们了！继续吧！”

    “雅儿贝德！什么叫做继续，我们明明还没有开始好吧！赶紧悬崖勒马吧！”

    “可恶啊！安德森大人，我……我已经……”

    “你给我冷静下来！”

    “对……对不起安德森大人！我失态了！可恶的夏提雅，竟然关键时刻在坏我的好事！”

    “这根本不管夏提雅的事好不好！？”

    希姿听着这细微的对话，感觉自己一时间好像知道了不得了的东西，她立刻转身，看着身后的迪米乌哥斯和夏提雅面色如常，松了一口气。

    希姿的脑袋中立刻开始精密的计算起来，最终得出结论，自己今天知道的事情绝对要烂在肚子里，打死也不说出一句！

    后面的迪米乌哥斯和夏提雅被希姿以奇怪的目光看了一眼，他们俩感觉得更加奇怪。

    “希姿，安德森大人要见我们吗？”

    “嗯……这个……”

    关键时刻，从办公室里面传来了安德森的声音：

    “希姿，让他们进来！”

    这话不仅是希姿，连同外面的迪米乌哥斯和夏提雅都听到了，理所当然的，在希姿开门之后，迪米乌哥斯和夏提雅进去了。

    照常的一番行礼，见礼。

    “属下归来，参见安德森大人！”×2

    “啊，能够安安全全的回来真不错，起来吧，迪米乌哥斯，夏提雅。”

    迪米乌哥斯还好，起身之后一如既往的神态恭恭敬敬，但是夏提雅在起身之后，下意识的感到有些不对。

    安德森大人还好，但是为什么，雅儿贝德是这么一副如沐春风的躁动不安的样子！？

    难道……雅儿贝德这个家伙竟然趁自己不在纳萨力克，独自偷吃！？可恶啊！

    可怕的直觉直指事实，夏提雅的直觉从来没有像之前这样的准确过，她反应过来之后，立刻对雅儿贝德怒目而视起来. ......

    被夏提雅以这样的眼神瞪着，雅儿贝德竟然一瞬间有了一阵心慌！

    但是，雅儿贝德又立刻硬气起来，她立刻反瞪了回去。

    于是，在安德森面前，雅儿贝德和夏提雅诡异的没有吵起来，而是冷战狠狠对视，感觉这俩眼睛之间都能看到噼里啪啦互相撞击的火花！

    迪米乌哥斯很奇怪，诡异的看了安德森一眼。

    说实话，安德森被迪米乌哥斯看得很是尴尬，他不清楚迪米乌哥斯是不是看出了什么，但是可以确定的是，夏提雅一定是看出了什么！

    所幸雅儿贝德和夏提雅都给足了自己面子，没有当面吵起来。

    不过这事儿也不能全部怪雅儿贝德，如果不是自己突发奇想，想要来一场办公室play话，至于雅儿贝德随便一撩拨就……

    “咳咳……咳咳……”

    干咳了两声，安德森立刻转移众人的注意力，他开始义正言辞的去问迪米乌哥斯：

    “迪米乌哥斯，你0.7们的任务怎么样！？”

    迪米乌哥斯盈盈一礼。

    “多亏了安德森大人的英明远见，这次我们果然遇到了斯连教国的特殊部队，他们身上果然带有世界级道具，这次好险……”

    迪米乌哥斯详细的叙述了任务情况，包括夏提雅钻进山河社稷图里躲锁链的事情！

    听了这事情的前因后果，安德森捏了捏下巴，转而去问夏提雅：

    “夏提雅，你不是新学了一招静止的符文吗？直接把这些人定住活捉，不就不会费那么多事了吗！？”

    “嗯？天啊！我忘了！”

    夏提雅顿时抱头痛呼，后悔不已。。

 298.史无前例的大会战

    夏提雅忘了自己刚刚得到的本事，正如安德森所说，这八个人类的实力也就那些，如果夏提雅能够早早的用静止符文定住这些人，那这些人还不是任人宰割！？

    现在被安德森点了出来，夏提雅后悔不送，她满脸悔恨的抱头蹲在地上，掩面痛呼起来：

    “完了！我忘了这回事了！天啊！我好后悔啊！”

    迪米乌哥斯也有些不忿，他一点点也不给夏提雅面子的指责道：

    “原来你还有这么一手！夏提雅……你……你……唉！”

    雅儿贝德则是完完全全彻彻底底的开始了幸灾乐祸，她凑到抱头蹲下的夏提雅身边，轻捂着嘴唇，脸上的嘲讽之色不言而喻。

    “啊啦，夏提雅果然够蠢！这么蠢的人有何德何能位居纳萨力克守护者之位呢？”

    说着，雅16儿贝德便转向安德森，开始谄媚君上排除异己：

    “安德森大人，夏提雅真笨蛋！干脆把她贬下守护者的位置好了！”

    “不要！千万不要啊！安德森大人！”

    夏提雅一下斜栽在地上，眼眶含泪，手使劲的伸向安德森，一副去扯自己的救命稻草似的：

    “安德森大人！属下愚钝！还请大人千万不要厌弃我们！”

    一阵混乱……夏提雅悔恨交加，迪米乌哥斯不停斥责，雅儿贝德幸灾乐祸外加挑拨离间。

    最终还是安德森出声，这才把这场闹剧稳定了下来。

    此时，雅儿贝德照常侍立在自己身边，夏提雅和迪米乌哥斯恭敬的站在自己面前。

    “好了，夏提雅，虽然你是一时间大脑短路，但是无论如何好在没有发生什么事情，这件事情你记在心里引以为戒即可！”

    “是，安德森大人！”

    这个时候，迪米乌哥斯站出来，开始说起了正事。

    “安德森大人，这些道具和世界级道具，该如何处理，还有，外面那八个人的尸体要如何处理！？还请安德森大人明示！”

    “嗯，道具什么的全部放进宝物殿，交给潘多拉・亚克特保管看守，这些人的尸体，用魔法复活他们八个人，然后交给尼罗斯特，好好审讯！”

    “是！安德森大人！”

    “另外，这八个人的却是拦下了，但是搞不好斯连教国还会派遣其他的人，这些事情处理好之后，你们两个立刻回去，继续任务！”

    “遵命，安德森大人！”

    接受了命令和任务之后，迪米乌哥斯和夏提雅再次离开了，很快，他们再次回到了斯连教国的必经之森林里，继续守株待兔的任务。

    斯连教国这边的支援算是废了，有迪米乌哥斯和夏提雅在那里拦截，在加上他们两个身上的世界级道具，哪怕是斯连教国的教皇来了也过不去！

    再次把目光放回巴哈斯帝国当中。

    巴哈斯帝国首都，这一次，亚乌和马雷再次光临了帝都，并且对整个帝都的人们再次洗礼了一次人头雨。

    和上一次不同，这一次，亚乌和马雷带着飞行魔兽浩浩荡荡的过来了，把它们载着的各种人头均匀的撒到了整个帝都。

    这下，哪怕是鲜血帝吉尔克尼弗再怎么封锁消息也不够用了，在撒完人头之后，亚乌和马雷骑着飞龙在帝都上逛了一圈，顺便向整个帝都人们通告了纳萨力克的战果。

    于是，整个帝都人们，都知道了现在的可怕形势。

    亚乌和马雷光顾之后，帝国首都开始发生一次次的动乱，抢劫、放火、游行、出逃等种种事件频频出现，让帝都各个官员焦头烂额。

    好在鲜血帝吉尔可尼弗一向以铁血治国，一番军队镇压下去，帝都竟然再次安定下来。

    虽然帝勉强安定下来了，可是亚乌和马雷所带来的恐慌却挥之不去，无数人们心中惶恐不安，不知道什么时候自己国家就破亡了！

    鲜血帝吉尔克尼弗虽愤怒，但是却无可奈何，不断的调度军队，想要去对付已经深入巴哈斯帝国境内的科塞特斯大军。

    科塞特斯行军很快，通常就是在一天之内攻破城池，在亚乌和马雷接手人头之后，立刻抛弃城池继续急行军，鲜血帝想要纠结军队对付他都找不到！

    把吉尔克尼弗逼急了，他打算狠狠的拼一次。

    经过和手下大臣的商议，吉尔克尼180弗得出，无论帝国敌人纳萨力克有多么可怕的实力，但是面对敌人军队在自己国家境内肆虐，这都是不能接受的！

    经过和手下众多将军的商议，吉尔克尼弗推测出了，科塞特斯大军接下来有可能行进的方向。

    这个时候，亚乌和马雷再次往帝都撒了一次人头！并且详细通告了整个帝都，这次是帝国哪个城镇陷落了，我纳萨力克斩首多少等等。

    帝都人们更加恐怖了，但是鲜血帝吉尔克尼弗却和手下将军们，根据这次陷落的城镇，确定了科塞特斯大军接下来最有可能去的方向，就是帝国东部！

    狠下了心来，鲜血帝吉尔克尼弗通过福鲁达的魔法迅速向各地重要军镇下令，命令各个驻守将军率军出击，往帝国东部指定区域杀去。

    一时间，在鲜血帝吉尔克尼弗的调动下，巴哈斯帝国五路大军共五十万军队，浩浩荡荡往科塞特斯大军前进的方向集结！

    一场史无前例的大会战，在所难免！。

 299.亲自来也没用

    巴哈斯帝国首都，皇宫之内，此时，以鲜血帝吉尔克尼弗为首，几个重臣良将为副，可以说，整个巴哈斯帝国的决策层都聚集在这里。

    只不过，现在在场众人的脸色，都有些不好，整个空气中，弥漫着一股大战来临之前的压抑感，令人坐立不安。

    鲜血帝吉尔克尼弗坐在首位，头微微低着，细碎的金色刘海落了下来，导致周围的人们看不出他那略显颓废的面容。

    左侧，帝国宫廷首席魔法师，白发苍苍的福鲁达，在经历了这一系列的动乱之后，更显老态，他抚着自己的长胡子，浑身上下透露着一股疲惫，只有那双眼睛还没有消失光芒。

    右侧，帝国大将军伏特莱斯，正趴在桌子上的地图上，一支羽毛笔被他握在手里，用于在地图上写写画画，做着所谓的战斗部署。

    半晌，伏特莱斯作完了，他抬起头来，扶了扶因劳累有些发晕的脑袋，长长的出了口气。

    “就这样了，根据我的计算，纳萨力克那一处大军应该就在这个区域行进，而且人数恐怕有十万！”

    鲜血帝抬起头，上半身前倾，凑过去仔细的看了看，眼中闪过一丝莫名的神色：

    “这个地方……距离帝都也不是很远啊！”

    福鲁达抚着长胡子判断道：

    “嗯，确实不是很远，如果快马加鞭的话，一天之内就能够赶到。”

    吉尔克尼弗看向福鲁达，他自然是从福鲁达的话中听不出多少生气来，结合福鲁达之前的表现，吉尔克尼弗的脸色也复杂起来：

    “老爷子，你还是不看好这一场会战！．｀ ？”

    福鲁达不可置否，身体稍微往后倚了倚。

    “质量不是可以靠数量可以弥补的，我不知道进入到国内的这支军队战斗力如何，但是可以肯定的是，仅仅是那两个黑暗精灵，也足以将这五十完军队攻破！”

    吉尔克尼弗一阵黯然，以至于一时间说不出话来，但是这个时候，一向凌厉的大将军瞪大了眼睛，厉声吼了出来：

    “福鲁达大人何必涨他人志气，灭自己威风！？哪怕敌人的实力的却是很强，但是我们也不能无动于衷的任人宰割！

    说句不好听的话，现在的情况已经是这样的，那两个黑暗精灵时不时的过来威胁一阵子，他们两个可以随时杀了我们，在没有比这情况更差的了。

    既然如此，那么为什么不狠狠的拼拼一把，输了的话也不过这样，赢了的话还可以获得更多的话语权！”

    说着，大将军自己也激动了起来，整个人眼睛发红，腾的站起来，把身后的椅子也带倒了，他向外站出一步，对吉尔克尼弗单膝下跪请求：

    “陛下！事情已经到了这个地步，我请求陛下亲自带兵出战，那样的话还可以激励士气，让我军发挥出更多的实力！”

    看着单膝跪地的大将军，吉尔克尼弗有了一瞬间的心动，他忍不住看向福鲁达。

    福鲁达立刻明白了吉尔克尼弗的意思，这个老头颓废的摇了摇头，他闭上了眼睛神情落寞，整个身体都快颓废的陷入了座椅当中。

    “对不起陛下，老朽确认并非敌人的对手，恕老朽无能为力，不能为陛下分忧，这次的会战，只能够退居帝都，为陛下坐镇大本营了！”

    吉尔克尼弗失望了。

    不过仔细想想也是，吉尔克尼弗是了解福鲁达的，这个老头一辈子都浸心于魔法当中，以至于使用魔法延长了自己的寿命，他才不允许自己的生命结束在战阵之中！

    勉强的笑了出声，吉尔克尼弗让自己不显得那么失望。

    “呵呵，帝都有老爷子坐镇居中我就放心了！”

    听到这话，一旁单膝跪地的大将军伏特莱斯激动了，他抬起头眼中精光闪闪的看向吉尔克尼弗。

    “陛下！您……”

    吉尔克尼弗点了点头，露出了一个算得上是凄惨的笑容。

    “．ˇ嗯，我打算亲自带兵，出去和其他五路大军一起拼一把，能够击败敌人最好，击不败敌人就当是我的命！”

    大将军伏特莱斯深吸一口气，先让自己激动的心情平静下来，然后便是一阵歌颂称赞：

    “陛下能够亲征，我巴哈斯五十万大军必定能够爆发出最大的战斗力，必能能够歼敌于国境之内！”

    吉尔克尼弗摇了摇头，这次，他看的很清楚。

    “歼敌是不太可能了，仅仅是那骑着龙来去自如的两个黑暗精灵，我就不可能歼敌，我只是希望这次的战斗可以获得优势，能够得到一些谈判的资格的！”

    大将军伏特莱斯闻言沉默下去，他此时心里颇有些不甘心的(王好赵)怒其不争之感，但是碍于皇帝的面子，却又不敢表现出来，阴沉着一张脸坐回自己的座位上，无声的叙述着自己的不满。

    但是这个时候，已经没人关注这个心里强硬过头的大将军了，在场的众人都把目光集中在桌子上地图上帝国东部，那里接下来将决定着帝国的命运。

    忐忑不安的一晚上就这么在灯火摇曳当中过去了，第二天，也没有什么仪式，鲜血帝吉尔克尼弗和大将军伏特莱斯，便带着帝都中的三万精锐部队，浩浩荡荡的离开了帝都，开赴帝国东部。

    帝都中，只留普通民众，大多数文臣，和五千军队守城。

    福鲁达坐镇皇宫，无形中保护这吉尔克尼弗的家小。。

 300.还要击溃他们的意志

    纳萨力克，第九层安德森的办公室当中，安德森依旧坐在他宽大的办公桌后面，身旁雅儿贝德正一副秘书形态正经汇报着：

    “回禀安德森大人，据派出去的暗影恶魔所刺探的情报，巴哈斯帝国已经纠结了五路共五十万的军队，从四面八方往科塞特斯行军途中的帝国东部赶去！

    而且，就在不久前，鲜血帝吉尔克尼弗也率领着三万精锐部队离开了帝都，目标显然也是科塞特斯大军！”

    安德森气势外露的倚坐在皮质座椅上，听完了雅儿贝德的汇报。

    “也就是说，巴哈斯帝国打算聚集所有的优势兵力，打算和我纳萨力克决一死战了！？”

    “是他们要拼命了，就算他们有五十万人，也绝对达不到可以和我们决一死战的程度，顶多就是对我纳萨力克大军蚍蜉撼树罢了！”

    “蚍蜉撼树！？”

    安德森似乎对雅儿贝德的话不可置否，而是看向前面，科塞特斯从远处通讯传来的虚影。

    “科塞特斯，你觉得，巴哈斯帝国这一拼，是蚍蜉撼树吗？”

    科塞特斯沉默177了，他一向是不会拍马屁只会实话实说的，斟酌了一下，科塞特斯最终说道：

    “安德森大人，毕竟对付有五十万的数量，属下估计，这是巴哈斯帝国目前几乎所有的兵力了，哪怕我麾下有十万僵尸大军，要对付这五十万人类军队，也必定会有损失！”

    安德森点头，似乎很赞同科塞特斯说的话。

    “战场之上，刀枪无眼，恐怕到时候损失会比想象得更大！”

    说着，安德森从座椅上站起了身，随着安德森的起身，他周身的气势也由凝而不发，开始变得汹涌活跃起来。

    “在纳萨力克憋了这么长时间，我觉得我也差不多该出手一次了！”

    雅儿贝德和科塞特斯一阵震惊。

    科塞特斯当即下跪请命。

    “安德森大人，属下绝对可以解决对方的五十万军队，属下以性命担保，绝对让他们有来无回(bgbd)，实在没必要请安德森大人屈尊降贵！”

    雅儿贝德也走上前来，双手轻轻的揽住了安德森的胳膊，一脸担心劝谏的样子。

    “是啊安德森大人，我们这些属下可以做到的事情，实在没必要安德森大人再出手了！”

    “守护者总管说的不错，这些宵小之辈不值得大人出手，属下替大人扫平即可！”

    安德森挥挥手，示意科塞特斯起身。

    “如果吉尔克尼弗没有出战，而是继续龟缩在帝都里的话那么这五十万人就让科塞特斯全歼即可！

    但是，既然连皇帝本人都出场了，那就代表着，这个鲜血帝吉尔克尼弗是抱着拼死一战的心态出来的，此时他的心态十分坚固，就是破釜沉舟。

    打败这五十万军队容易，如何在精神上彻底击溃鲜血帝呢？

    这个时候，仅仅靠两军交战就不行了，必须要靠压倒性的干脆利落的胜利，才能让鲜血帝心中的意志彻底崩溃！任我们宰割！”

    “原来如此！”

    雅儿贝德双手合十在胸前，崇拜无比眼睛闪光的看向安德森，心情激动到以至于她身后漆黑的翅膀不断拍打，头上的呆毛不断欢跃。

    “安德森大人打算亲自出手，不仅要击溃他们的身体，更要击溃他们的意志！”

    “雅儿贝德说的不错！就是这个意思！”

    科塞特斯喷出一股寒气。

    “是这样……那么我率领大军全力配合安德森大人！”

    安德森缓缓的摇了摇头。

    “不需要你的大军，你只需要静观其变即可！”

    雅儿贝德和科塞特斯疑惑的看向安德森，安德森却神秘一笑，没有继续解释。

    纳萨力克这边已经定上了对敌的计策，巴哈斯帝国那边还踌躇满志的要集中优势兵力对抗科塞特斯。

    经过将近一天的行军，鲜血帝吉尔克尼弗率领着三万精锐部队，已经深入了帝国东部的荒野当中，这里地势广阔，十分适合大规模的战斗。

    鲜血帝吉尔克尼弗身穿一身赤红铠甲，腰间系着宝剑，座下是一匹棕色骏马，整个人在三万精锐部队之前一马当先，显得威风赫赫。

    但是，其中的苦楚只有吉尔克尼弗自己知道。

    已经有段时间没有长时间骑马行军了，吉尔克尼弗骑了将近一天的马，此时，他的两只大腿内侧已经被磨破了皮，在加上铠甲厚重，导致汗水浸湿，那滋味……不足为外人道也！

    但是，即使是这样，吉尔克尼弗也必须保持一种巍然不动的状态，不能在马上有任何的奇怪的举动，整个人保持威严，目视前方面容坚定。

    后面三万军队可都看着他呢？如果他露出什么狼狈的姿态，这军心就散了！

    好在吉尔克尼弗现在忧心战事，倒是可以忽略一部分自己大腿内侧的疼痛。

    就在吉尔克尼弗领军行军之际，一匹黑马黑甲骑士从后面大军中快速奔了过来，这正是帝国四骑士之首的纳扎米，他赶上来和吉尔克尼弗落后半个马身，大声向皇帝禀告：

    “陛下，魔法通讯情报！其他五路大军已经到达了指定位置，其中两路大军发现了敌军的行动踪迹，正在跟踪刺探！请求下一步指示！”

    吉尔克尼弗面容一肃，也算是果断果决：

    “没有什么指示的，派出侦查兵也好，使用侦查魔法也好，先找出敌军的具体位置！”。

 301.旁若无人的喝茶

    巴哈斯帝国皇帝几乎是抱着一种风萧萧兮易水寒的心情行军的，在得知了科塞特斯的行军痕迹之后，连忙吩咐其他的五路大军，无论用任何方法，都要探查到敌军的踪迹。

    很快，在五路大军的合力探查之下，科塞特斯麾下，正在行军途中的纳萨力克十万大军就被巴哈斯帝国军队发现了踪迹。

    这也不能怪科塞特斯，毕竟有十万士兵，又是在行军途中，能够保持那么长时间不被发现，已经很不容易了。

    巴哈斯帝国由鲜血帝吉尔克尼弗率领的大军之中，后面纳扎米再次跟上来，对吉尔克尼弗通报情况：

    “陛下，我们已经探查到了敌军的所在地，他们正往北方极速奔袭而去，正好就要和第三第四军团相~遇了！

    敌军的士兵构成和情报中显示的相同，清一色的暗色铠甲的僵尸，前面还有许多的异形虫，敌军的首领是一只冰霜异形！”

    一马当先率领的军队的吉尔克尼弗，此时心里是复杂的，他不清楚，自己现在的心情是高兴还是恐惧，但是无论心情怎么样，都是要到了做出_决断的时候了。

    一扯马缰绳，按照纳扎米的指示，吉尔克尼弗率领着三万精锐浩浩荡荡的往东北方向行军。

    另一边，正在行军途中的科塞特斯并不是一头雾水，相反，他非常清楚。

    骑着座下的巨型螳螂弹足虫，科塞特斯手持冰霜斧正在行军，突然，一片影子在地上极速且隐匿的窜行，一溜烟的隐匿进入了科塞特斯的影子当中。

    “嗯？怎么了吗？暗影恶魔？”

    “噢！原来如此，他们已经赶过来了，真是的，我已经等了半天了，不过……”

    科塞特斯的腿部稍微一用力，座下巨型螳螂弹足虫立刻明白了，当时来了一个急刹车，几下在地面上停了下来。

    后面十万大军齐刷刷的同时停下，整整齐齐的队列在科塞特斯身后，目光注视着他们的主帅，科塞特斯。

    科塞看了看身后训练有素的十万大军，心里很是方向，转身把手中抵在太阳穴上，和远在千里之外的纳萨力克中的安德森通话禀告：

    “安德森大人，敌军已经过来了，预计十分钟之内就会赶到！”

    “噢！我知道了，也该来了！”

    随着那边安德森的话语刚落，科塞特斯面前上空一阵空间波动，安德森几乎是唰的一声便通过空间跨越来到了这里。

    科塞特斯率先下虫（马），柱着冰霜斧恭恭敬敬的对安德森单膝跪地见礼，后面十万大军自然是不言而喻的随之行礼。

    “参加安德森大人！”×n

    安德森自然是不在意这个，他随意的摆了摆手：

    “免了免了！科塞特斯啊，待会儿要委屈你们一段时间！”

    “属下不敢，仅仅是憋闷一会儿罢了，万万不敢谈委屈！安德森大人，您请动手吧！”

    “那好，你们准备好，我要动手了！”

    言罢，安德森后退一段距离，看着包括科塞特斯在内的十万大军，眼神中透出一些郑重。

    忽的，安德森伸出手来，对着面前十万大军，一只手便笼了过去，一阵浩大的空间波动，只见一阵恍惚之间，面前十万大军随着空间压缩，被安德森直接笼在了手掌里。

    安德森伸出手掌，手掌中心的空间凝结成了一颗珠子，透过珠子仍旧可以看到里面包括科塞特斯在内的十万大军。

    掌中佛国袖里乾坤不外乎如此。

    淡淡的笑了一声，安德森把这颗空间凝缩的珠子小心的保存在怀里，转而环视的看向远处。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・

    这一刻，安德森的眼光跨越了空间，看透了远处的苍莽景象。

    周围东西南北，算上吉尔克尼弗在内，共六路军队已经依稀可见到影子了，他们正浩浩荡荡的围聚过来。

    笑了笑，安德森随意的挥了挥手，一张华贵的桌子，两张宽大的椅子，就这么凭空出现在安德森的身边。

    不仅仅是桌椅，桌椅下面所垫的是绣金毛绒地毯，桌子上是一套典雅的白瓷茶具，桌椅之上还有明罗华盖用以遮风避阳。

    安德森就这么坐在了一张座椅上，神态安定，旁若无人的倒起茶，在这莽莽榛榛的战场之上，开始自酌自饮起来。

    ...  .......

    仅仅是五分钟，第一路巴哈斯帝国军队便过来了，剩下的四路军队也迅速赶到，五路大军共五十万大军暗中之前的计划迅速把这周围浩浩荡荡的围了起来。

    但是围起来有什么用呢？刚刚还在这里的十万敌军呢？

    周围的这五十万巴哈斯帝国军队懵逼了，尤其是他们看到最中心在那里悠哉悠哉喝茶的安德森，他们更加懵逼了，甚至三观都受到了冲击。

    竟然有人在这种地方喝茶！？

    五路大军的五个将领深感事情的诡异，他们不敢轻举妄动。

    这个时候，鲜血帝吉尔克尼弗也带着三万精锐军队加入进来了，当吉尔克尼弗带着麾下骑士将军进来看到这一幕是，也是目瞪口呆，面面相觑。

    其他五路军队的将领不约而同的策马赶到了吉尔克尼弗面前。

    “敌军呢？”

    吉尔克尼弗如此问道。

    “不知道！据魔法探查，十分钟前还在这里！我们五路大军是一齐围过来的，不存在敌军撤离我们没有发现的可能性！？”。

 302.发出了邀请

    五个将领一番剖白，自然是没有放走敌军的可能，但是这大白天的，堂堂十万大军还能飞走了不成！一时间众人面面相觑。

    鲜血帝吉尔克尼弗则是把目光转向了坐在中心自饮自酌的安德森，其他人也把目光转向了中央这里，这些人心中的疑问更深。

    不用吉尔克尼弗说大家也知道，这个时间这个地点这个环境，在中心喝茶的那个人绝对是最可疑的，但是因为刚刚十万敌军不翼而飞，弄得大家都有些惊弓之鸟，所有没有人敢轻举妄动。

    众人都把疑惑的目光投向中心的安德森，一时间，众人默然无语。

    风渐渐吹得狠厉了起来，在这“零六三”莽荒战场上，席卷起一片风沙吹遍整个战场，在场的将军们要是一个不小心没闭好嘴，甚至还会吃上一嘴沙土。

    一个性格莽撞的将军低头狠狠的呸了几口，瞪着中心的安德森恼怒出声：

    “妈的！这么大的风沙在那里喝茶！？他是在那里喝泥汤吧！”

    帝国四骑士之一的尼普尔，站在鲜血帝吉尔克尼弗身侧，他把手掌横在眼睛上面，良好的视力让他看清楚安德森那边的情况。

    “好像……好像那些风沙吹到他那华盖下面的时候，就被什么无形的东西给挡住了一样？”

    更显诡异了，同时，众人心中惴惴不安的感觉越来越深。

    大将军伏特莱斯一向是强硬的鹰派，他拔出剑来杀气腾腾的表示：

    “管那么多干什么！？直接过去把剑横在他的脖子上，问他一个清楚多好！”

    吉尔克尼弗一脸担心的摇了摇头。

    “太诡异了，原本十万可怕的敌军消失不见，取而代之的是这么一个在这里安然喝茶的人，无论怎么想都觉得会不对劲吧！”

    大将军伏特莱斯满脸横肉的挥了一下剑，颇有些一言不合就开打的意思。

    “大不了大军一拥而上，先把他抓起来，看他还有心情喝茶不！？”

    “大将军，冷静一点儿，我们这次面对的敌人非同小可啊！”

    “对啊对啊！更何况陛下在这里，这个时候就更要谨慎了！”

    众位将领开始七嘴八舌的劝告起大将军起来，好不容易把伏特莱斯的劝的收起了剑，又就该如何处理问题开始七嘴八舌的讨论起来。

    吉尔克尼弗那边的情况自然是被安德森全部察觉了，他一边倒着茶，一边轻轻摇头出声：

    “吉尔克尼弗，我在这里备茶案座椅，特地过来请你喝茶看戏的！还不过来！？”

    安德森虽然是在战场中心说话，但是这语音却直接跨越了空间，清清楚楚的传到了吉尔克尼弗一行人这里，就好像安德森在他们面前说话似的。

    陡然的语言让包括吉尔克尼弗在内的所有人乍然一惊，帝国四骑士和大将军不由分说的拔出武器，把吉尔克尼弗护在后面，警惕的远远的看着战场中心正在倒茶的安德森。

    轻轻拨开挡住自己视线的盾牌，吉尔克尼弗探出一个脑袋，远远的看着战场中心的安德森，有些懵的喃喃自语道：

    “是你在说话？”

    “就是我在说话！不是我还有谁！”

    突然的话音又惹得四骑士和大将军一阵紧张，尤其是大将军，面对这诡异的情况，如果不是担心吉尔克尼弗安危的话，他早就拔剑冲过去了。

    平复自己的喘息，吉尔克尼弗稳定了自己的心神，试探的出声问道：

    “你是战场中心那个喝茶的人？”

    “废话！我刚刚说了，请你喝茶看戏，这里除了我还有谁在喝茶？”

    嘶的倒吸了一口冷气，虽然有了心理准备，但是看着远处安德森一脸不耐烦的张嘴，声音却在自己面前响起，哪怕现在是大白天，吉尔克尼弗仍觉得遍体生寒. ......

    不要说吉尔克尼弗了，其他的除了神经粗的将军之外，都是一阵胆寒。

    吉尔克尼弗深吸一口气，壮起精神和胆量，出声问道：

    “你是什么人？为什么会在这里？那十万敌军呢？”

    “你的问题太多了，过来坐在我面前才会告诉你！”

    众人再次面面相觑。

    面对这堪称自己生平最诡异的邀请，吉尔克尼弗有些拿不定主意，站在盾牌后面沉吟不定，把询问的目光转向了自己身边人！

    帝国四骑士之首，鲜血帝最忠心的近身护卫率先表达了自己的反对，他一脸焦急的摇头：

    “不可以，陛下的身份太重要！对方也实在太诡异，实在没必要以身犯险！”

    大将军伏特莱斯更是冷着一张脸表示：

    “要我说，还是直接派遣军队拥过去，把这个江湖术士一样藏头露尾神神秘秘的家伙先抓起来再说！”

    2.2　　吉尔克尼弗没有发话，此刻他无比想念福鲁达老爷子，如果他在自己身边的话，面对这种诡异的情况，一定能够给自己最合适的意见吧，可惜那个老头……

    稍微神游天外胡思乱想了一下，吉尔克尼弗便再次冷静了下来，他瞅着远处战场中心的安之若素的安德森，心里下了一个决定。

    “我过去看看！”

    “陛下！”×n

    自然是有许多人阻拦，吉尔克尼弗倒是显得很豁达。

    “我们巴哈斯帝国五十三万大军在这里，而他只是一个人！我还瞻前顾后什么？

    既然他发出了邀请，哪我有不敢过去的道理！”。

 303.我叫你们滚！

    鲜血帝吉尔克尼弗决定过去看看，周围的人劝了几句也没有效果，更何况鲜血帝一向很有主见，其他人也就没有再继续劝告他了。

    不过劝归劝，该担心的还是要担心的，毕竟吉尔克尼弗是一国之君吗！大将军伏特莱斯也因此杀气腾腾的提议：

    “陛下！让我陪着陛下过去看看，如同有什么情况的话，就直接动手！”

    吉尔克尼弗摇了摇头，并不同意。

    “不行！你和我都不在的话，就没有人可以指挥军队了，你呆在这里指挥军队，随时准备迎战，帝国四骑士跟随我一起过去。”

    吉尔克尼弗此话，让帝国四骑士神情反应各不相同。

    最忠心的帝国四骑士之首的纳扎米自然是神情坦然理所应当，巴久德和尼普尔则是皱了皱眉头，显然16是有些担心，唯一的女骑士蕾娜丝眼珠乱转，这是一个有异心的人。

    但是无论如何，无论担心与否，无论忠心与否，这帝国四骑士都是要跟随着吉尔克尼弗过去探探路的。

    稍微准备了几下，吉尔克尼弗在前，帝国四骑士在周围，五个人全副武装的走出了军阵，径直的走向了战场中心的安德森那里。

    随着五个人的行走，中心的桌椅华盖已经看的清清楚楚，坐在椅子上面的安德森也看的越来越清楚了，最终，五个人踏在了华贵的绣金毛绒毯上。

    安德森缓缓抬头，看着这五个人一眼。

    这一个眼神仿佛亘古星辰一般，这一刹那见，吉尔克尼弗五个人身体彻底的僵住了，他们感觉自己在安德森的这目光下，就仿佛一只搏了皮的猪一般，从里到外从血到肉，包括自己的肉体和灵魂，都被安德森一个眼神看得通通透透。

    这一刹那来的快去的也快，吉尔克尼弗回过神来之后，直感觉不知道什么时候头上已经是一层冷汗，心中发寒，不由自主的退一步。

    吉尔克尼弗尚且如此，他身边的帝国四骑士更加不堪，不堪到面对着安德森甚至都没有勇气拔出勇气来。

    安德森看了他们五个一眼，便放过了他们，不在看他们，而是自顾自的摇晃着茶杯，目视前方，语气淡然：

    “吉尔克尼弗，我敬你是人皇，所以特许你和我对坐喝茶看戏，但是你的这些手下算什么东西，他们连踏上我地毯的资格都没有，你留下，他们滚！”

    安德森的话语带着不可置否的力量，震的吉尔克尼弗脸色发白，震得巴久德和尼普尔说不出任何话，震得蕾娜丝几乎要逃走。

    但是，对鲜血帝吉尔克尼弗最为忠诚的纳扎米似乎突破了这种震慑，他眼睛血红浑身崩劲，对着安德森使出全身的力气大吼出声：

    “胡说！我们四个乃是陛下的骑士，终身侍奉护卫陛下！我们……”

    咔！安德的脸色沉浸下来，把手中的茶杯一下跺在桌子上，口中言行令止。

    “我叫你们四个滚！”

    随着最后一个滚字出声，就如同滚滚天雷一般袭向帝国四骑士，纳扎米、巴久德和尼普尔连忙做抵挡状，蕾娜丝扭头欲逃。

    一阵恍惚直接，帝国四骑士消失在这里等他们四个再次清醒的时候，他们四个则是一头栽到了大将军面前！

    军阵之前，手持宝剑的大将军一直在严阵以待，并且死死的盯着吉尔克尼弗个帝国四骑士去的方向，结果他发现，他们五个人过去之后，不知道那个人说了什么，帝国四骑士就不见了，继而他们四个狼狈的出现并且栽到了自己面前！

    大惊失色，连忙伸手攀起纳扎米，大声问道：

    “到底是怎么回事！？”

    一阵恍惚和慌乱，纳扎米回过神来站起来之后神都快惊飞了。

    “不……不知道！他吼了我们一声我们就这么都不知道了！陛下呢？陛下在哪儿！？”

    一阵手忙脚乱外加兵荒马乱，骑士和将军惊慌失措的抬头，发现鲜血帝吉尔克尼弗仍旧站在那里！

    恼怒之下，大将军伏特莱斯立刻下定了决心，手中宝剑拔出，就要大吼出冲锋！

    但是冲锋这两个下令军队的字还是没有吼出声，这一刻，大将军伏特莱斯清楚的看到，战场中心的陛下在对自己大吼摆手，于是冲锋这两个字被大将军伏特莱斯硬生生的憋在了喉咙里，憋得他脸130一阵通红。

    在发现自己的四个骑士被安德森一声吼回军队当中时，吉尔克尼弗立刻惊悚了，他马上知道，面前这位有着令人恐惧的力量，连忙喝止住要行动的大将军伏特莱斯。

    五十三万军队一阵骚动，但是又立刻安静了下去。

    吉尔克尼弗松了一口气，转而面向坐着的安德森，脸色语气凝重。

    “阁下是什么人？”

    安德森连正看都没有正看吉尔克尼弗一眼，只是淡淡的拿起茶杯，随意的指了指自己面前的座位，更加随意的吐出一个字。

    “坐！”

    安德森这副游刃有余的气势让吉尔克尼弗瞬间落入下风，他此时感觉自己不是站在自己五十三万大军中央，倒像是站在对方的家里。

    把心里这种不舒服的感觉和忐忑感压下，吉尔克尼弗深深的看了安德森一眼，走过去，缓缓的坐在安德森对面。

    但是，坐在安德森对面，吉尔克尼弗才感到了对面的气势如泰山般巍峨。。

 304.下面该看戏了

    安德森虽然是和吉尔克尼弗对坐的，但是，此时吉尔克尼弗坐在安德森对面，直感到对面安德森的气势混若天成。

    吉尔克尼弗也算是做过几年皇帝的人，更兼有鲜血帝这个吓人的名号，自认为气量和气势都不错，但是近距离面对安德森的时候，那感觉，和老鼠见了猫也差不多。

    安德森瞥了吉尔克尼弗一眼，眼神闪过一丝不易察觉的不屑，随意道：

    “喝茶自己倒！你还没有资格让我倒茶！”

    吉尔克尼弗心里一阵气闷，明明就是他请自己过来喝茶的，现在要自己倒，还说自己没有资格让他倒茶！我……好吧，形式比人强，我忍！

    奇怪！明明周围都是我的军队，为什么我还会有形式比人强的感觉！？

    满怀郁闷外加畏惧的，吉尔克尼弗自己倒茶，时不时的看对面的安德森一眼，努力的让自己显得淡定起来，偶尔喝一口茶，喝下去之后完全不知道什么滋味。

    五十三万大军，莽荒战场中心，明罗华盖之下，安德森和吉尔克尼弗就这么喝起所谓的茶，一个悠然淡定，一个忐忑不安。

    一杯茶喝完，吉尔克尼弗终究是忍不住了，他把茶杯放在面前，探究的看向对面。

    “喝了这么长时间的茶，我还不清楚你到底是谁？”

    手中握着茶杯，安德森饶有兴趣的看着吉尔克尼弗，把他看的一哆嗦。

    “吾乃纳萨力克无上至尊，混沌之子安德森！”

    如同雷霆乍惊在心中划过，这一刻，吉尔克尼弗差点没从座位上惊的跳起来，他目光愤恨的瞪向安德森：

    “就是你！？一切都是你！¨〃？”

    “没错！就是我！”

    安德森一脸的理所当然，一脸的厚颜无耻。

    “就是我，派出科塞特斯率领我纳萨力克十万大军攻打你巴哈斯帝国！也是我，派出亚乌和马雷双子黑暗精灵，隔一段时间给你送一堆人头，弄得你们帝都人心惶惶。”

    吉尔克尼弗此时几乎就是咬牙切齿，脸色煞白，放置在桌子底下的双手紧紧的握成拳头，他努力的抑制着自己的怒气，不让自己失态暴起。

    他的声音压低沙哑，就像野兽即将出击前的低声嘶吼。

    “你为什么要这么做！？你的目的是什么！？”

    面对这么一副仿佛要暴起吃人可怕模样的吉尔克尼弗，安德森稍微一眯眼，一股摄人的寒意直接沁入他的灵魂，吉尔克尼弗一下恐惧冷静下来，心悸颤抖，惊恐不定的看向安德森。

    “我要干什么？我的目的很简单，吞没你巴哈斯帝国即可！”

    “你……你……”

    吉尔克尼弗惊骇的说不出话来，只能惊慌失措的说着你。

    “早在一开始，亚乌就在你的皇宫前对你说过，你只能无条件的投降，接受我纳萨力克的统治！亚乌他当时传达的就是这个意思，为了增强你的印象，我在这里再重复一遍！”

    吉尔克尼弗因为惊恐很愤怒而心脏不停止的极速跳动，呼吸开始粗重起来，语气坚定莫名。

    “我是不会投降的！你想要吞没我们国家！唯战死而已！”

    “呵呵，吉尔克尼弗，话别说的这么满，我相信你最终会改变心意的！”

    安德森细细把玩着手中的茶杯，倚在座位上，一副尽在掌握的气势。

    “你之所以那么直接的拒绝我，是因为你还没有见识到我的可怕，在这里，我可以先给你透一个底！”

    吉尔克尼弗疑惑的看着安德森，安德森看着伸着手指头和他掰算着。

    “首先，我麾下的双子黑暗精灵你已经见过了，他俩的实力我就不用叙述了，你身旁的那个老头法师应该清楚的告诉你了！

    另外，我麾下，和那双子黑暗精灵实力一个阶段的，有……九个之多！

    还有，你也见识到了我麾下那曾经好几次弥漫在你帝都上空的魔兽，但是要知道，那些魔兽只是我纳萨力克的九牛一毛！

    对了，你们刚刚的目标，我纳萨力克十万大军！嗯，那些大军我可以批量生产！

    至于我纳萨力克中，那些足以改天换地造化众生的宝具、道具，宝物，更是数不胜数！

    啊，综上所述，我可以拿我的人格保证，全部都是事实，没有一点儿夸大！”

    听着安德森如数家珍的介绍着自己的势力，吉尔克尼弗感觉自己的心口仿佛被一块巨石压着，压力和恐惧如山般让他喘不过气来，呼吸也逐渐有些困难。

    此时，吉尔克尼弗心里回想的，全部都是安德森刚刚所述：

    实力可怕的手下，数不胜数的士卒，各种拥有神秘力量的道具。

    在由这种可怕力量组成的纳萨力克之前，吉尔克尼弗感到自己的帝国是如此的渺小，仿佛瞬间(王的的)就可以被平推一般。

    哈的呼出一口郁气，吉尔克尼弗无力的喘息着，双手撑在桌子上，才勉强没从座位上歪着掉下来。

    安德森笑吟吟的看着此时脆弱的吉尔克尼弗，此时的他，仿佛一根手指头就能被推到。

    安德森打算让他彻底绝望，安德森笑了笑，侧身坐在，环视着周围五十三万大军，不怀好意的指点着：

    “．ˇ我说过，我是请您喝茶看戏的，喝茶喝了，下面该看戏了！

    当然了，这场戏的演员就是你的这些可爱的军队了。

    也顺便向你展示一下，我身为纳萨力克之主的究极力量吧！

    希望你在看我这场戏之后，再好好考虑一下是投降还是反抗。”。

 305.再次滚下去

    吉尔克尼弗微微颤抖着身体，浑身僵硬的坐在安德森面前，虽然他此时胆战心惊，但是，仍旧努力的做出一副镇定的样子问安德森。

    “你要做什么！？”

    “做什么？当然是好好炮制你这五十三万大军！”

    吉尔克尼弗几乎目瞪口呆，他的两只手放置在桌子底下，双手狠狠的攥成拳。

    “就凭你一个人？要对付我五十三万大军！”

    此时的安德森显得淡然无比，就这么倚在座椅上，周围环绕的五十三万大军仿佛不存在似的，整个人稳如泰山又风轻云淡。

    “不是对付你五十三万大军，你要知道，五十三万对于我来说也仅仅是一个数字罢了！

    不过，这战场即将沦为舞台，我们两个是不好坐在这里看戏，就去上面看看吧！”

    “上面！？”

    吉尔克尼弗一阵懵逼。

    但是接下来，令吉尔克尼弗惊讶的事情发生了，他直感觉自己似乎是在缓缓上升！

    陡然一惊，连忙查探周围340的情况，自己的却是在上升，准确的来说，不仅仅是自己，包括对面的安德森，在场的桌椅华盖，整个都仿佛被托起似的上升起来。

    他感觉的不错，安德森和吉尔克尼弗脚下的绣金毛绒地毯也不是普通的地毯，安德森一个念头，便让这地毯载着他和吉尔克尼弗上升到空中，并且这地毯坚实不已。

    周围五十三万大军正呆在这里好好的，就这么一脸茫然的看着自己国家的皇帝过去和那个莫名其妙的人一起去喝茶，喝着喝着，士兵们甚至可以远远的看到自家皇帝精彩纷呈的脸色。

    但是，一个没注意，战场中心的皇帝竟然就那么上升上去了！

    在场的五十三万大军目瞪口呆，而军阵之前的大将军和帝国四骑士更加惊恐不定。

    他们勉力保护的陛下，竟然被那个诡异的人要弄得到上面去！

    有道是将在外君命有所不受！出现了这么危及皇帝的特殊情况，大将军也顾不上什么皇帝的命令了，直接拔剑在手，红着眼睛一声怒吼！

    “冲过去！”

    一声令下军令如山，周围团团包围的五十三万大军一齐齐刷刷的往中心赶去，无论哪里士兵，此时都努力的倒腾着自己的双腿，奋力向前去就自家皇帝！

    率先冲出去的，自然是当仁不让的在场实力最高的帝国四骑士，纳扎米在前，巴久德和尼普尔在中，蕾娜丝别有心思的在后面。

    四个骑士黑衣黑甲，在战场上，就宛如四只黑色的利箭一般冲向中心的正上升的吉尔克尼弗所在的地毯上。

    但是，这绣金毛绒地毯就好像电梯一般，中规中矩的抬着他们往上面升着。

    跑在最前面的纳扎米怒吼一声，使劲纵身一跃，整个人化为一道弧线冲向上升的地毯。

    坐在座椅上的吉尔克尼弗此时都能看到纳扎米扭曲的脸色了。

    纳扎米纵跃过来，努力的伸出手去够地毯的边缘，但是很可惜，他的手指离地毯还有几厘米的时候便掉了下去。

    纳扎米落到地上，看着上面越升越高，不甘的大吼一声。

    这个时候，后面大将军骑着马率领的大军过来了，几个呼吸之间，四周(bgcg)五十三万大军涌了过来，却只能无力的聚集在这下面，眼睁睁的看着上面的载着他们皇帝的地毯越升越高。

    大将军伏特莱斯大吼一声。

    “随军魔法吟唱者何在！”

    刚刚吼完，在场的各种将军们和帝国四骑士，同时把目光集中到军阵当中几个身穿法袍的人。

    这几个魔法吟唱者的脸色立刻变得难看起来。

    他们几个，是被福鲁达扔出来跟随着鲜血帝吉尔克尼弗的，用处就是用于魔法通讯和魔法探查，当然，现在的情况也到了使用他们的时候了！

    被在场所有的将军和起身死死的盯着，稍微有些犹豫的他们更是看到眼神不善的大将军伏特莱斯，心中胆寒不已。

    无奈的看了看上面升得更高的地毯了，几个魔法吟唱者咽了一口口水，无奈之下，各自使出飞行魔法，一个个摇摇晃晃的往上面飞去。

    不用这些将军们说明，这几个苦逼的魔法吟唱者也知道他们的任务是什么，上去救皇帝呗！

    可是，上面的那位情况不明，刚刚帝国四骑士都那么狼狈的被扔了过来，他们几个战力远不如帝国四骑士的魔法吟唱者，谁知道会发生什么？

    地毯仍旧载着安德森和吉尔克尼弗往上面升，安德森笑眯眯的看着面无人色的吉尔克尼弗，忽然眉头轻皱，原来是从下面飞过来几个苍蝇！

    心里不耐烦之下，安德森淡淡的说了一句：

    “滚！”

    滚字刚刚出口，便化为了一股奇异的力量直击下面忐忑飞行的魔法吟唱者。

    于是，眼看要飞上去的几个魔法吟唱者，就像是突然撞上了某种无形的墙壁一般，还没有看到上面吉尔克尼弗影子的时候，几个人被重重的撞击反弹出去！

    如同断翼的飞鸟，几个魔法吟唱者直直的从半空中栽下来，狠狠的被摔在地上摔成几摊肉泥。

    将军和骑士们和士兵们目瞪口呆的看着毫无作用发挥的魔法吟唱者，然后更加急迫的看向上面，他们此时除了在下面束手无策之外，没有任何办法。

    这一刻，他们同时想到，这场战争要他们来干什么？。