谁能告诉我，该怎么拯救我的痴母啊


（上）
　　作者：qwert79268
２０１０/１１/０９发表于：色中色
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
看了山文大师的痴母类动漫，真的让我久久不能誓怀，最遗憾的是没能看到山姬实的第一部，这篇文章如果不写出来我实在很难受，我写的时候真的挺激动的，可能我真的是个变态吧。
　　可以开诚布公的告诉大家，这是我根据山文大师的山姬实动画版２，３改编的，最遗憾的就是没能下了第一部。有的朋友问我山文的漫画在哪里，其实我下载看过之后就删了，希望想看的朋友去论坛搜索吧。
　　还想请教有同好的朋友谁有（沙雪里）的汉化版，帮帮忙，我还想改编一下。如果有喜欢这个类型的朋友，谁有这个ＮＴＲ痴母类的动漫可以发给我，我都想改遍成文字，万分感谢。
　　可以告诉朋友们，这篇文章是纯重口味的，是我前几篇文章都不曾有过的重，写到后来我的心里都有点颤抖了，感觉有点太重了，第一次尝试这么重的口味，真的有点罪恶感啊。本来想一起发出来的，可是实在太累了，要准备休息了，明天还要去学校呢。
　　因为是根据漫画改编的，所以情节上肯定略显夸张。当然上部只是最简单的铺垫，没有什么重口味，后面口味重的连我都有点害怕，希望没有看到我序言的朋友，不要在回复中说我骗人，因为重口味在后面呢，不论在精神上还是肉体上，不过应该不会有什么冰恋，黄金一类的，我还是有点反感这些的。如果朋友们对这篇文章感觉还不错的话，我会很快把已经基本码好的下文发出来，晚安吧，明天又得去班级打瞌睡了，拜拜。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊［我回来了。］怎么回事？林旭怎么来了？还和妈妈有说有笑的。
　　［哦，洪强回来了，今天回来好象比平时早啊。］［是啊，今天学生会的活动结束的早一点了，你是来找我的吗？］［啊，对对对，可是现在有点急事，我先走了，明天再说吧。］［怎么那么着急啊，我还有事要和你说呢。再一次加入我们学生会吧，现在正却人手呢，和我们一起会让你的生活更充实的。］［啊，好的好的，改天我们再商量，我要走了，再见。］说着林旭就急匆匆的穿上鞋子离开了我的家，对了，这家伙不是来找我的吗？怎么这就走了呢，还这么急急忙忙的，好奇怪的人啊。
　　［儿子回来了，饿了吧，妈妈去给你做饭。］［好的，妈妈，我还真挺饿的，今天吃什么啊。］［呵呵，小谗猫，当然有儿子最喜欢吃的排骨了，稍等一下，就可以了。］对了，忘记介绍了。我是北广市三中的一位高中生，学习成绩还算不错呢，在学校的学生会担任组织委员。家里还有爸爸和妈妈，爸爸常年在国外打工，为了我们母子过上更好的生活吧。
　　妈妈是一个再普通不过的家庭主妇，长的虽不是特别的漂亮，可是看起来却特别的有成熟女性的韵味。见过我妈妈的同学，都说妈妈长的像电视明星蒋雯丽，可我觉得妈妈比蒋雯丽还要漂亮，只是身材比她还要丰满一些。
　　而刚刚从家里离开的林旭是我的同学，平时在学校里还算是比较嚣张的了，听说他有一个哥哥是黑社会的，所以学校里很少有人惹他。虽然他家里很有钱，还有那么嚣张的表哥，可平时林旭对我们班级的同学还是很不错的，总是挺谦虚的样子，成绩也说的过去，所以他这个人并不惹人讨厌，只是感觉他的笑容总不那么自然，而且好象有点坏坏的样子。以前和我一样也是学生会的，只是一个月左右之前，不知道他为什么退出了学生会，我们都挺奇怪的。
　　此时的妈妈像每一个慈祥的母亲一样正给我这个亲生儿子准备着晚饭，看着妈妈高兴的样子我比她还要开心。
　　［妈妈，看林旭好象和你聊的很开心啊，他经常来吗？］［可能是想来找你多玩会吧，你们这么大的孩子都很贪玩呢。］［那他也应该等我们学生会没有活动的时候再来啊，真是奇怪的人。］［那可能是他性急吧，好了，休息一下就准备吃饭吧。］哎，好累啊，真的感觉做学生太辛苦了，先躺一会吧，就在我走向沙发的时候，发现沙发的下面露出了一个角，看着好象是黑色丝绸一样的东西，什么东西啊，平时家里都是挺整洁的啊，妈妈应该不会乱放东西啊。
　　啊？这是什么啊？这不是女人的内裤吗？怎么这是妈妈的吗？妈妈怎么会穿这么小的内裤啊。就在这个时候，似乎一种特别粘的东西沾在了我的手上。
　　这……这是什么啊？这不是我再熟悉不过的精液吗。
　　这究竟是怎么回事？妈妈的声音吓的我赶紧把内裤又重新放到了沙发下，一种难以莫名的感觉缠绕在我的心头。
　　［儿子，吃饭了。］餐桌上有我最喜欢吃的红烧排骨，妈妈还像平时一样坐在我的对面，脑子里全是刚才的画面，不停的吃着米饭。难道是林旭在拿妈妈的内裤手淫吗？不对啊，就算是的话，他也不敢射在妈妈的内裤上啊。
　　［怎么了？儿子，怎么不吃菜啊，味道不好吗？］［啊，没这回事，可能是太饿了吧。］［哎，真是奇怪的孩子。］我往常一样的妈妈，和平时一样的气氛，没有什么不同的。这两天学校没有活动，林旭也没有再来找我，只是这几天林旭总像躲着我一样，说话时眼睛也好象有点闪烁。
　　今天学校组织大扫除，据说可能是有省教育厅的领导来我们学校做检查，大家都在努力的干活，早点干完早点回家吗。可最让我奇怪的是林旭竟然不在，他去干吗了，要知道我们老师对学生一向很严格的啊，所以逃学旷课这种现象在班级里及少发生的。
　　终于扫完了，可以回家吃饭了。从我最熟悉不过的５３路公交车下来，就急急忙忙的向家里的方向走去，就在我刚拐过弯快要到家的时候，发现了两个熟悉的身影，一个是我的妈妈，而另一个竟然是逃避扫除的林旭。
　　虽然我听不到他们在说什么，可我看的出妈妈好象特别的开心，而林旭却是一副诡异的笑容，两个人好象很亲密的样子，妈妈笑吟吟的冲林旭摆了摆手，林旭就离开了我们住的单元，正好从我的身边走过，却没有发现我。
　　林旭？他来家里做什么？而且没有参加学校的大扫除，他来做什么呢？
　　到家的时候，妈妈还是像往常一样准备着晚饭，我并没有发现她和往常的不同，家里也是一样，只是妈妈的脸比往常红润了一些。就在我满腹疑问的时候，沙发上竟然有一盒黄鹤楼牌子的香烟，还有一个ｚｉｐ的打火机，这不是林旭的吗，他的打火机上有一个香港明星米雪的粘胶画像我早就见过的啊。
　　［妈妈，这盒烟和打火机不是林旭的吗，怎么他下午来咱们家了吗？］听到我这么说，明显感觉到妈妈停止了切菜的动作，脸上多少有一些不自然，可马上又恢复了平静。
　　［啊，是的，来坐一会就走了。］［妈妈，林旭经常来咱们家吗？他可是我们学校挺有名气的人啊。］［没有了，只是时不时过来看看，只是你一直都没在，妈妈感觉不好意思就陪他聊聊天。结果妈妈发现他是一个不错的孩子，只是由于父母长期在国外，平时缺少家庭的关心，妈妈就多关心他一下，这不是吗，妈妈看他这么小还吸烟，就给扣留了。］［哦，是这样啊，那妈妈这么做是对的。］是啊，看来是我多心了，林旭的家庭背景那么好，怎么会和我妈妈这么大年纪的女人做那种事呢，是我以小人之心度君子之腹了，别想那么多了，还是好好睡觉吧。
　　可是……可是不对啊，妈妈那条粘满精液的内裤再一次唤醒了我。妈妈这样的家庭主妇为什么会穿那么让人羞耻的内裤？如果他们没做那种事的话，林旭怎么敢直接把精液射在妈妈的内裤上？他不怕妈妈发现吗？
　　为什么他们的表情那么亲密？而林旭为什么专门挑我不在的日子来找妈妈？
　　对了，还有林旭的打火机上的画帖为什么会是米雪这样比他妈妈年纪还大的女人？难道？难道他喜欢年纪特别大的女人？难道他真的和我妈妈做了那种事吗？
　　妈妈真的是那样的女人吗？
　　无数的疑问镶嵌在我的脑海里，我该怎么办？不，我一定要解开心头的疑团。
　　这两天妈妈还是和往常一样，没有什么变化，这似乎让我有点动摇了。可老天给了我一个了解真相的机会，由于学校要应付检查，给省厅领导留个好印象，决定明天学生会的成员留宿在学校，大家在一起讨论交流，好象还要准备节目。
　　早上准备上学的时候，我把这个消息告诉了妈妈，可妈妈的表情却……
　　［妈妈，今天学校要组织活动应付领导的检查，我今天不能回家了，你就自己吃饭吧，不用等我了。］［是吗，晚上真的不回来了吗，那……那儿子要注意身体啊，不要太累了。］为什么我告诉妈妈晚上不回来的时候，她好象特别高兴的样子，而且还在尽量的掩饰呢，难道真的要发生什么吗？
　　本来我在老师的眼里是一个好学生，从来没有过逃学或者不响应学校号召的记录，我准备相信妈妈了。可妈妈的样子让我更坚定了找出真相的决心，对不起了，这是我第一次没有听老师的话。
　　说实话，我真的希望自己是错的，希望我回家的时候，看到妈妈像平时一样，没有任何的不同，永远是那副慈母的样子。
　　艰难的度过了这一天，放学的时候我急匆匆的回到了家，就在我刚要进去的时候，忽然想到林旭还没有来呢，我进去也发现不了什么啊？就这样我在家的附近逗留了很长时间，连天都黑了。
　　可是我忽然发现家里并没有亮灯，难道家里没有人？妈妈没在家吗？她去哪里了呢？
　　我不知不觉的打开了房门，里面是一片漆黑，妈妈去做什么了呢？哎，妈妈是一个好女人，我不应该这么怀疑她的。就在我准备离开家的时候，啪，钥匙的声音和一个女人银铃一样的笑声让我惊出了一身的冷汗。
　　这突如其来的事让我有点不知所措了，我该怎么办？下意识的反应让我马上跑进自己的房间悄悄的躲了起来。
　　［有点黑，注意脚下啊。］那是妈妈的声音，那种充满磁性的声音是我从来没有听过的，妈妈在和谁说话呢？难道会是林旭吗？会吗？真的会吗？
　　［嘿嘿，好象还有点紧张敢呢，那么我们就……呵呵。］已经不用再想了，没有什么可以怀疑的了，这是林旭的声音，我真的不知道此时心里是什么感觉，真的不知道。
　　［啊……］［嘿嘿，我们的事这么长时间，差不多也快暴露了吧。］［没有的，我儿子还是个孩子呢，他对这种事情很迟钝的，哪像你这么坏啊。］［哈哈，先来给我吹吹吧。］他们……他们在说什么事啊？难道真的是那种事吗？虽然我还在不断的骗自己，不想相信这一切，可是啪的一声唤醒了我。一阵刺眼的感觉，原来是林旭打开了客厅的灯。
　　此时的妈妈正跪在客厅的地毯上，嘴里不停的吞吐着什么，那是什么？那是什么？一个和她儿子一样大的孩子的阳具，妈妈和林旭真的做了这种事，天哪。
　　此时的妈妈身上只剩下了一个胸罩和紫色的丝袜，其他的地方全是裸露的，包括我出生的地方，妈妈在吞吐林旭阳具的同时，竟然还在媚眼如丝的抬头注视着林旭。
　　妈妈，你知道你在做什么吗？林旭可是你儿子的同学啊。我的头脑中不断的闪现着以前那个慈母的形象，现在怎么会这样了呢？我要去阻止他们么？要去，我要去，可是如果林旭把这件事传到学校该怎么办啊？我该怎么做人啊？
　　我真的不想再看下去了，啊……怎么一种涨痛的感觉，我的鸡巴，我的鸡巴竟然硬了，这是为什么？为什么我的鸡巴会这么硬，而且脸上一种火辣辣的感觉？我这是怎么了？
　　右手不听话似的紧紧抓住了我的鸡巴，不停的撸动着。而此时的妈妈正一边吞吐着林旭的鸡巴，一边把手伸进了自己的跨下，不停的抚摩着我曾经出生的地方，下面还有晶莹的液体滴答滴答的流淌下来。
　　［啊……好大的肉冠啊。］说着妈妈又开始舔弄起林旭的睾丸，不停的裹着那两个蛋蛋，那喜悦而又专注的表情简直像个妓女一样，就在同时妈妈伸出手解开了胸罩，露出了洁白的大乳房。
　　［啊……好大，好棒啊。］这是我那个以慈母形象示人的妈妈吗？这么淫荡的词语竟然能从妈妈的嘴里说出来，难道以前的形象是妈妈故意装出来的，而现在的妈妈才是最真实的吗？
　　这时林旭用双手抱住了妈妈的头，已经有一大半插进了妈妈的嘴里，不，好象是喉咙里，妈妈的双手开始不停的抚摩起自己的乳房，一会的工夫妈妈的嘴上和林旭的鸡巴上都是粘粘的口水。
　　［啊……不行了，阿姨快忍不住了，里面好湿了。］说着妈妈竟然坐在地毯上，用双手扒开了她那湿淋淋的曾经孕育我的地方，那淫荡的笑容和勾魂的声音都是我不曾见到和听到过的。不知道为什么看到妈妈这个样子，我的手上竟然粘忽忽的了。
　　［嘿嘿嘿，阿姨真是不像话啊，就这么勾引你儿子的同学啊。］［不要那么说我吗，还不是因为你那么大的坏家伙吗。］［嘿嘿嘿……阿姨不想说点什么吗？］［快给阿姨吧，阿姨那里已经非常湿润了，快满足阿姨下流的身体吧。］说着妈妈竟然把手伸进了自己的阴道，不停的抽插，不停的大声呻吟，妈妈竟然用这种方式取悦她儿子的同学。
　　［哈哈哈，真是十足的荡妇啊，告诉我，你真的那么想让我操你吗？］［啊……是啊，阿姨每天脑子里面想的都是你的肉棒，从早上一直忍到了现在，快来吧。］［嘿嘿嘿，从上次来已经有３天都没操你了吧，尝过这个味道以后就再也忘不了了吧，再来舔我的蛋蛋。］妈妈听到林旭的话，妈妈马上爬起来，伸出舌头继续舔弄起了林旭的睾丸，而手指还在不停的爱抚着自己的下体。
　　妈妈……妈妈竟然和林旭早就在一起了，一直都在瞒着我，林旭的话让我想起了３天以前在家门口看到他们的事，原来……原来他们那次也在家里做了这种事，而妈妈却还那么镇定。
　　［别羞辱我了，不管怎么说，阿姨一直都忘不了你，老是想着这件事。］［哈哈哈，是不是从早上开始就等不及了，刚才在餐厅都流水了吧。］［是啊，早上阿姨就不能平静了，就想着……］［嘿嘿，是不是听到你儿子晚上不回来的消息都乐疯了吧，一直在等着我们放学呢吧。］［讨厌啊，别老说那种欺负阿姨的话。］［事实上就是如此吗，是吗？］［恩……］看到妈妈兴奋而又羞涩的样子，我几乎就知道答案了，可我还是不想听到妈妈说出来，妈妈你千万别这么说啊。
　　［哈哈哈，真是个好妈妈啊，等待的感觉很不爽吧，呵呵。］［这……是啊，阿姨真的希望你马上就能过来，感觉这一天真的好长啊。从……从早上阿姨的内裤就湿湿的了。］［所以没穿内裤就去接我了吗，哈哈哈。］［是啊，别羞辱阿姨了，快给我吧，你看阿姨这里都不行了。］［呵呵，让我看看，是不是已经泛滥了。］［啊……进来了，手指进来了，好阿旭，快动动啊。］林旭的手指不停的抽插着妈妈的阴道，林旭那坏坏的笑容换来的是妈妈更加淫荡的呻吟。
　　［呵呵，来尝尝自己骚骚的味道吧，现在已经不用给阿姨抹那种女人专用的药膏了，都已经泛滥成这样了。］说着林旭把从妈妈阴道抽出来的手指放进了妈妈的嘴里，而妈妈像刚才吞吐肉棒一样吸允着林旭的手指。天那，我的妈妈，林旭究竟哪里让你这么着迷啊？让你对他言听计从的。
　　［嘿嘿嘿，阿姨真是个女色魔啊。］妈妈……妈妈真的是个女色魔吗？不会的，不会的。可事实上……
　　啊，我的鸡巴为什么又勃起了。
　　［嘿嘿，王美娟，一个听起来多么慈祥的名字啊，可事实上是那样吗？明明在儿子面前什么都不敢说，还要装出一副慈母的样子，背地里却和儿子的同学在自己的家里偷情，比母猪还要下贱，哈哈哈。］［不要……不要那么说了，现在不愿意想那孩子的事情，现在的我不是一个母亲，我是一个需要你的女人，我只想要你的大肉棒。］听到林旭提到了我，妈妈拼命的摇着头，一副非常痛苦的样子，妈妈，你究竟是怎么想的啊？
　　［呵呵，今晚的时间很长，让我好好的玩玩你下贱的身体。］说着林旭开始拼命揉搓起妈妈硕大的乳房，而妈妈的表情从刚才略微的痛苦变成了异常的兴奋。
　　［啊……乳房好舒服，求你了，下面也好想要啊，快来疼爱美娟吧，疼爱我淫荡的身体吧］说完这句话，妈妈竟然用两只手使劲的拉开自己的大腿，红润的阴户一览无余，而林旭马上把嘴贴了上去。
　　［啊……阿旭的舌头，啊……好棒啊，好舒服。］此时的妈妈把两腿分的更开了，身体不住的颤动，那呻吟的声音听起来似乎有一些哽咽，手上拼命的抓着地毯上的绒毛。
　　［啊……好人舔到美娟的小豆豆了，爽死阿姨了，快给我吧。］［好淫荡啊，真是世界上最淫贱的女人，我要好好的操你，操死你。］林旭的鸡巴终于进入了我出生的地方，随之而来的就是妈妈无限的呻吟，不，应该说是喊叫。
　　［啊……终于插进来了，进来了，好舒服啊，再向里面啊，里面也要啊。］［哈哈，真的那么舒服吗？没有阿旭的鸡巴，你还能活的下去吗？］［舒服，啊……真的好舒服，阿旭的肉棒真好啊，离开它美娟是活不下去的，啊……顶到里面了。］妈妈，你知道自己在说什么吗？这真的是我那个和蔼可亲的妈妈吗？哎呀，我的……我的鸡巴怎么又忍不住了，射了，射了。被我同学进入的那是我亲生母亲的性器官，我出生的地方啊。
　　［啊……胸部好有感觉啊，那个乳头也要啊，顶到美娟的子宫了。］［哈哈哈，母猪的骚抡娴暮眉啊，把我的鸡巴都快淹没了。知道我为什么不带你去宾馆吗？就是因为在阿姨的家里搞你是最刺激的，一个淫贱的母猪在儿子同学的跨下不停的呻吟，不停的索取，哈哈哈。］［不要这么说啊，啊……好涨啊，子宫好疼。快……操我，美娟喜欢你操我，随便怎么搞我都行。］这……这是我从来都没有听过的对白，一个还是我不停叫春的母亲，我的鸡巴，我的鸡巴怎么又硬了，这是为什么？
　　［啊……快啊，用力啊，阿姨要高潮了。］［哈哈哈，高潮的时候要和以前一样说出来哦。］［啊……美娟要高潮了，被阿旭的鸡巴操的高潮了，快……美娟要你射进来，射给我，射进我的子宫里，来了……来了。］［真拿你没办法，太他妈骚了，我射……我射进你的骚吕铮射死你。］随着两个人身体同时不停的抖动，妈妈一声高亢的呻吟，里面喷射出了大量的液体，林旭也射进了妈妈的子宫里面。这真的是我的妈妈吗？就算你和人淫乱，也不该冒那么大的风险啊，如果真的怀孕了，你和爸爸怎么交代，和我怎么交代啊。
　　任何的想法和担忧都是没有什么意义的，两个人不停的喘息，妈妈的阴道里流淌出了白花花的精液。只一会的工夫，妈妈竟然主动的上前舔起了林旭的龟头。
　　［哈哈哈，果然是一等一的骚货，这么快又想要了。］两个人不停的爱抚着对方的性器官，在妈妈的一阵央求声中，坐在林旭的身上就插了进去，开始了愉快的呻吟。这时一阵清脆的手机铃声打断了他们，林旭拿过一看，露出了淫荡的笑容。
　　［嘿嘿嘿，是你老公从国外打过来的，小点声，我马上就帮你接起来了，嘘。］［啊……不要接啊。］可这时林旭已经把电话放在了妈妈的耳边，他明知道是爸爸打来的，怎么还继续挑逗着妈妈，而且好象比刚才更过分了，双手不停的揉搓着妈妈的大乳房，肉棒似乎插的更快了，他……他要干什么啊？
　　［怎么了老婆，什么不要接啊，你在说什么啊。］［啊……是老公啊，没什么啊，你……啊……你听错了。］［怎么了，你旁边有人啊，儿子呢？］［没有……没……有，儿子去学校不回来了，我一个人在家呢。
　　恩……老公有什么事情吗？］我好替妈妈担心啊，千万不要让爸爸知道啊。可林旭这个混蛋好象在使劲拉着妈妈的乳头，他怎么能这样？
　　［没事，老婆，就是想问问家里的情况，你是不是生病了。要么去看看医生吧。］［对对对，我有点感冒了，啊……好疼。］［什么好疼啊，究竟怎么了？］［没事，老公你放心吧，我和儿子都很好，我有点发烧，皮肤感觉有点疼，啊……要……好了，老公，我要去打个吊针。］［哎，好了，记得要保重身体啊。］就在妈妈挂掉电话，把电话扔到一边的时候，身体开始了不停的抽搐，看样子就知道为什么了。
　　［哈哈哈，这次高潮的这么快，是不是因为和儿子的同学偷情时却和在国外的老公撒谎感觉很刺激啊。］［啊……高潮了，你好坏啊，刚才吓死我了。］［呵呵，你这么淫荡的母猪也知道害怕吗？告诉我，谁才是你老公？］［啊……又顶到里面了，你……是才是我真正的老公。］这难道真的是妈妈的真面目吗？在林旭从后面不停的插她的时候，妈妈竟然听从了林旭的话，不停的舔弄着地毯上粘粘的淫水和精液，夜晚他们一次又一次的做着曾经只有爸爸和妈妈才能做的事。地毯上，床上，沙发上，甚至是厕所里都留下了他们下流的身影，而妈妈的阴道里，嘴里，乳房上都被林旭灌满了精液。
　　妈妈一次比一次更下流的表现，更龌龊的语言不时的徘徊在我的耳边。我该怎么办？从正门是不可能出去了，幸好家里住的是一楼，我打开自己房间的窗户偷偷的溜了出去，找了一个网吧的包房休息了一夜。
　　第二天来到学校的时候，老师把我叫到了办公室训了一通，老师对我真的不错，换做是一般的同学早就点名批评了。在班级上课的时候，我看到林旭就想到了昨晚家里发生的事。
　　我真的很想知道他和妈妈是怎么在一起的，妈妈为什么会变成那样？可是这可能永远成为我心中的一个迷团了。
　　放学回到家的时候，妈妈和平时还是一样，像个正常的母亲洗衣做饭，只是客厅的地毯高高的挂在了天棚上。
　　我该怎么办？好想问问妈妈，可始终张不开口。更不能去问林旭，如果他急了，搞不好还会把事情闹大。正在我惆怅的时候忽然想到昨天林旭说的一句话，他喜欢在我家和妈妈一起刺激的感觉，那么只要我在家就行了，尽量不给他们偷偷幽会的机会，要么还有什么办法呢？
　　果然这两天，林旭没有再来我的家，我真的感到好庆幸啊。尤其是那天当老师在我们全班宣布林旭要去国外上学而且过几天就要走的时候，我真的不知道该怎么形容我此时的心情了，难道我中了彩票大奖吗？
　　晚上我回到家的时候，妈妈还和往常一样，我决定试探一下。
　　［妈妈，林旭要去国外了，这几天就要走了。］［是吗？那恭喜他了。］听到妈妈的话，看到妈妈此时并不很在意的表情，更让我感觉到那天晚上看到的和听到的就是在做梦，妈妈怎么会是那样的女人呢？她是不会爱上林旭这个和我一样大的孩子的。
　　［儿子，你姥姥病了，在医院住院呢，晚上我们去看看吧。］［是吗？那谁在照顾她老人家呢？］［现在是你小姨在那照顾呢，吃过饭以后，我们就去吧。］来到医院以后，果然看到了小姨，姥姥正在病床上躺着呢。姥姥只有两个女儿，一个是妈妈，一个是小姨，小姨平时在外企上班，很难请假的，和妈妈商量了一会，最后决定白天由妈妈照顾姥姥，晚上回去照顾我的起居饮食。晚上由小姨或者姨夫照顾，也算分工明确了。
　　就这样，妈妈比以前辛苦了很多，既要照顾姥姥，又要照顾我。可是这样也好，我再也没见到林旭来家里和妈妈偷情。终于，省里的领导来到我们学校参观了，对校园的建设和学生的精神面貌都很满意，也算是功夫不负有心人吧。
　　而最让我高兴的是，林旭已经不回来上课了，据说回去准备几天就出国，一颗悬着的心终于可以咽到肚子里了。那天晚上我们母子吃过饭以后，妈妈就换上了一身比较端庄的衣服准备出门。
　　［儿子，妈妈今天晚上也要去医院照顾你姥姥，小姨和姨夫都有事，妈妈可能晚点回来，你不用等妈妈了。］哎，妈妈这是应该的啊，姥姥养了她这么大不容易啊。家里只剩下我自己了，先写作业吧。上厕所的时候，我看到盆里面是妈妈刚刚换下的内裤，是那种普通的黄色棉线内裤，看着上面那粘粘的水渍，那是妈妈刚换下来的，我的手有点不听使唤了，就在我刚要碰到它的时候，忽然一种莫名的理智让我马上清醒了。
　　不，那是我的亲生母亲，我怎么还能亵渎她呢。我再一次的回想起妈妈和林旭的一幕又一幕，想起我和妈妈说林旭要出国时妈妈那淡定的样子，我相信妈妈是不爱他的，可能只是因为爸爸常年不在她身边，让寂寞冲昏了头脑吧，以后这样的事情不会再发生了。写完作业，只玩了一会电脑就进入了梦乡，今天睡的格外香甜。
　　我都不知道妈妈是什么时候回来的，早上起来的时候早饭已经做好了，妈妈那慈母的样子让我心里一阵真甜蜜的感觉，这才是我真正的妈妈吗，那天看到的是假的。
　　这两天家里是那么的舒适宁静，这天晚上，妈妈吃过饭后，又像那天一样去替小姨照顾姥姥了，想想也是，小姨在外企一天的工作是那么的紧张，而妈妈只是个普通的家庭主妇，多去帮帮忙也是应该的啊。
　　那天我怎么也睡不着，脑子里总闪现着妈妈和林旭淫乱的画面，我哆哆嗦嗦的在引擎上搜索了一个黄色网站，里面真是太精彩了，那一个个美丽裸露的女人，让我久久不能誓怀。
　　晚上睡醒上厕所的时候，正好赶上妈妈从医院回来，怎么一脸疲惫的样子啊，可能是太辛苦了，可是妈妈的眼睛看起来却是那么的精神，好象还带着一点点的兴奋。
　　［妈妈，你的丝袜怎么破了，没发生什么事吧。］［啊，没有，没有，可能是路上不小心刮坏了，呵呵，放心吧，你妈妈都快成老太婆了，身上也没带什么钱，没有坏人会惦记妈妈的。］说的也是，现在都和谐社会了，一般是不会有什么问题的。又过了两天，妈妈又去替小姨照顾姥姥了，这已经是第三次了。
　　第二天去学校的时候，林旭竟然出现了，他难道还没出国吗？原来林旭是下午的飞机，特地来看看同学们和老师，并且挨桌的发奶糖，巧克力和水果，可发到我这里的时候，却见他诡异的冲我一笑，还特意多扔了点糖果。
　　一种不祥的预感笼罩在我的心头，他这是什么意思？哎想想看，就算他和我妈妈有那样的关系又怎么样，他还不得乖乖的出国吗？这下我的家应该是彻底的平静了。
　　晚上参加完学生会的活动回到家的时候，妈妈已经躺在沙发上看电视了，表情没有一丝的不自然，看来妈妈对林旭并没有什么真感情，这下我终于放心了。
　　这样平静的过了几天，妈妈晚上再一次去医院替小姨照顾姥姥，我写完作业以后，又鬼使神差的开始搜索起了黄色网站。一个服务器好象在香港的网站引起了我的注意，里面基本都是繁文，打开我最爱看的图片区以后，一个非常诱惑的题目吸引了我的注意。
　　这……这是什么意思呢？


（中）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
此文根据山文的动漫改编，只是我的改编口味会重很多。说实话，这篇文章是我所有作品中口味最重的，真的，心里有点罪恶，现在更新的两篇只是冰山一角罢了，根本不算重，我打算把下集分成３小篇，内容真的有点太重了，以后不想这样了。
　　其实全文已经基本差不多了，而且我看了朋友们的回复，有的在猜后文的内容，朋友真的猜错了，是意想不到的内容，如果哪个朋友能猜出的话，我会给他鞠躬的，嘿嘿。这篇文章应该会成为我第一篇写完的，大哥们，兄弟错了，不要总说我挖坑了。
　　经常有朋友说我的文章中缺乏心理描写，我肯定虚心接受，可是我实在不知道文中以儿子为人称的文章能怎么去描写其他人心里在想什么，难道我要写（现在妈妈想……现在同学想……其实我知道心理描写是刺激的，可我真的想请教有识之士，怎么能在文章还略显真实性的情况下，还能描绘出人的心理。为了满足朋友们的欲望和我的文笔，我是真心请教的。
　　这篇续文的内容发的少了点，没别的意思。只是最近我的文章更新的内容每篇都在万字以上，还总有人催续文，可是回复的却没有以前的多，我总结了３点原因。
　　第一，最近的文章口味不够重，很多朋友都喜欢我的重口味。第二，内容更新太多，没有什么神秘感了，不能牵动朋友们的心了，我每次吃饱了就想睡觉。第三。就是文笔越来越差了，内容有了相似的地方，可这篇文章的后续是我所有文章中基本没有过的内容。最后还是请朋友们给我提供一些这类中文动漫的素材。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ＮＴＲ淫骚熟母，ＮＴＲ是什么意思？好奇怪的英文，难道会是国外一些开放女人的自拍？我很少看外国女人的，可这组让我莫名其妙的英文和后面的那几个字还是让我战战兢兢的打开了图片。
　　图片里竟然是一个年纪看起来和我妈妈差不多的女人正在和一个身体强壮的大约２０岁左右的小伙子疯狂的做爱，而这个成熟女人的双腿紧紧的夹住那个小伙子的腰部，看的出一副很享受的样子，后面图片中的这个小伙子竟然全部内射进了这个女人的阴道。
　　现在只要看到这些淫荡的图片和那些看起来特别淫荡的小说，那个平时在老师和父母眼中上进听话的孩子，已经变成一个从来没有性经验却对性万分渴望的淫虫了，平时用来拿筷子和钢笔的手竟然不由自主的再一次伸进了自己的裤裆里。
　　接着向下看，还是刚才的那个小伙子，只不过又有一个陌生的和我年纪差不多的男孩子，两个人竟然一起一上一下的操着这个淫荡的女人，一个操她的阴道，而另一个在操……这是什么地方，好象是这个女人的屁眼，难道那里也能随便插入吗？真的是我第一次见到。那可是大便的地方啊，脏死了，真变态啊。
　　哎呀，男孩子那么大的家伙竟然能直接插进女人那么娇小的屁眼，那个女人还不得疼死。可是图片里那个淫荡的熟女却不断的配合着两个男人的抽插，还主动的拥抱着身下的这个男人疯狂的接吻，最后两个人也是一起射进了那个淫荡熟女的阴道和屁股里。
　　那个淫荡女人和这两个青年的性爱让我忽然想到了妈妈和林旭，说实话，我真的搞不懂，为什么有的男孩子会喜欢上和自己妈妈一样年纪的成熟女人，可以说这种年纪的女人无论任何条件也比不上那些青春靓丽的美少女啊，可某些有家庭有孩子的成熟女人却也欣然的接受这些和自己儿子差不多大的男孩子。
　　话又说回来，而谁又能从这些平时看起来那么和蔼可亲的慈母形象中了解到她们那浪荡淫贱的真面目呢。
　　再接着向下看，那个淫荡的女人竟然……竟然拍了这么淫荡的照片，身上披了一件薄薄的风衣，双手主动的把风衣打开的时候，里面竟然什么都没穿，乳房上是来回缠绕的麻绳，阴户里面好象还插着一个塑料的假阳具。
　　有在大街上拍摄的，还有的是在饭馆拍摄的。我越来越搞不懂了，饭馆那么多人，她怎么好意思啊，难道不知道怎么是羞耻二字吗？可我从这个女人的微笑中根本看不出她一丝羞涩的表情，那开心的样子甚至让我怀疑，是不是她主动要求这么做的，真她妈不要脸。
　　还有几张好象是在公园拍摄的，哎？这个公园怎么看着那么眼熟啊，总感觉小时候好象去过的样子，这些淫荡的图片应该不会是在我们北广市拍摄的吧。
　　不会的，我们这个美丽的城市应该不会有这么淫荡的女人，那多丢我们城市的脸啊，让别的地方知道还不得笑话死。
　　什么？这是什么啊？还是这个４０岁左右年纪的女人，正被人捆住手吊在了一个房间上面的滑轮上，而这个女人正匹开双腿坐在地板上，那光滑和掖下，丰满肥硕的大乳房和饱满殷红的阴户完全暴露在外面。
　　乳房上竟然……竟然好象还有好几个木头制作的夹子，其中乳头上好象还是铁制的夹子，那夹紧的程度真让我替她担心乳头会不会被夹断啊，两片饱满的大阴唇上也是一模一样的铁夹子，阴道里面好象还插着一个塑料的假阳具，整个阴户湿的一塌糊涂的。
　　她真的不疼吗？那些可都是女人身体上最嫩的部位啊。可我从她那淫荡至极的表情看的出，我的担心完全是多余的。
　　哎，最可惜的是眼睛和鼻子始终被马赛克遮挡住了，可还是看的出岁月并没有遮挡她曾经美丽的面孔，年轻的时候肯定是个美人。哎，什么时候能有一个这么开放的女人帮我结束这痛苦的处男生涯啊。
　　看了这么多张图片，不知道什么原因，竟然越来越感觉到这个女人好象特别熟悉的样子，这是谁呢？这女人……这女人的身材和发型怎么这么像我的妈妈啊？
　　不会的，这怎么可能会是妈妈呢？妈妈可能是因为爸爸不在身边心里有点寂寞，只和林旭有过那种事情，勉强理解吧，话说回来，不理解又能怎么样？
　　现在林旭是我们眼看着被亲人给送出了国，看妈妈的表情，他们也没有真感情的，哎，我真的是太龌龊了。
　　虽然心里根本不相信，可是本能的反映还是让我赶紧在新窗口中把图片放到了最大，这……这怎么越看越像啊。
　　难道……不会的，一定不会的，我妈妈是世界上最慈爱的母亲。
　　我又向下看了几张图片，其中一张图片是这个女人撅着很肥的大屁股，屁股上好象还呈现着些许的红色鞭痕。可最让我吃惊的是这个女人一半的屁股上竟然写的是淫母荡妻，另一半屁股上竟然写着厕所二字。
　　而这个女人腿弯上面的一颗像胎记一样的黑痔真的让我有五雷轰顶的感觉，心脏好象马上就要蹦出来了，怎么……怎么会这样？难道？难道她是妈妈的孪生姐妹吗？我可从来都没听妈妈说过啊。
　　再往下看一张比一张更淫贱，开始这个女人还有一点点痛苦和抗拒的样子，可是后来竟然越来越主动，阴户里不断的喷射着粘粘的液体。那消魂的表情让我险些射了出来，就在这时，家里电话的铃声打断了我的思绪。
　　［喂，姐姐啊，我是小丽啊，记得明天早上来的时候给咱妈再带点换洗的衣服，别忘了。］［啊……小姨，是我，你在医院呢吗？］［是啊，你妈妈呢？］小姨竟然问我妈妈在哪里，妈妈不应该在医院照顾姥姥吗？可是她没在那里，小姨的话让我的心好象是放在冰山一样，那阵阵的寒意让我握着话筒的手不断的颤抖。
　　［哦……我妈妈……我妈妈没在家，不知道什么时候才能回来。］［哦，那就算了吧，我一会给你姥姥洗，明天早上也就干了，你妈妈白天照顾姥姥，晚上还得照顾你，也挺辛苦的，让她多休息一会吧。］［小姨，每天晚上都是你在照顾姥姥吗？姥姥身体还好吧。］［是啊，每天都是你妈妈白天在这，晚上都是小姨或者姨夫照顾姥姥啊，老人家身体恢复的挺好的，不用你太惦记，这你不是知道吗？还问什么啊？］［哦，我没别的意思，就是看小姨太辛苦了，如果您特别累的时候，就让我妈妈替你照顾一下吧。］［哎，难得你那么心疼小姨，有时间小姨去看你，没什么事小姨就挂了。］［小姨，你先别挂，外甥有事想求您。］［什么事，说吧，小姨一定答应你。］［我……我想求您别告诉我妈妈今天给我打电话了，本来今天要去参加学校活动的，可是外甥想回家玩会电脑，就……我知道小姨最疼我了。］［呵呵，哎，就这一次啊，再有下次看我怎么收拾你这臭小子。］［谢谢小姨，小姨再见。］挂断了电话，我的心简直都要蹦出来了，为什么？这是为什么？妈妈在撒谎，她根本就没去医院，她去哪里了？难道这些图片上的女人真的是妈妈吗？
　　不知是什么力量驱使我又坐到了电脑前，接着向下看，下面的图片里有女人被手脚全绑住像个粽子一样吊在滑轮上，有双手被吊起来来回的在假阳剧上抽插的，有被撅着屁股让人用鞭子抽打的，还有让人在屁股和阴户上滴蜡的。
　　这样被男人玩弄，她真的不痛苦吗？可我从她的表情看的出，这个淫贱的女人竟然还是一副很享受的样子。
　　后来的图片竟然还有让一群和我差不多大的孩子群交的，有的孩子甚至比我的年纪还要小。竟然同时和５个人性交，嘴里，阴户，屁股，胸部，甚至白皙裸露的脚丫上都被这几个孩子不停的抽插着。当这些孩子都射在这个女人的那些部位时，竟然……竟然兴奋的喊叫的样子，让我想起了妈妈那天被林旭内射时那疯狂的样子。
　　怎么了？我怎么了？不行了，大量的精液全部射到了手上，一种莫名其妙的感觉不停的缠绕着我。
　　、　世界上真的有这么淫荡下贱的女人吗？简直是匪夷所思啊。这样的女人绝对不是我的妈妈，绝对不是，肯定是个巧合罢了。
　　可是……可是一向心比较细的我，发现每次这个叫狂虐人妻的楼主更新图片的时间恰好都是妈妈说去医院照顾姥姥的第二天早上啊，没有一次意外，这难道是一种巧合吗？我不停的说服自己，是的，这绝对是一种巧合，绝对是的。
　　在浏览了所有图片以后，那个发图片的楼主还留下了一段话是叙说这个淫荡的女人的。
　　这个女人叫Ｍ娟，什么？Ｍ娟？妈妈的名字里也带个娟字啊。
　　妈妈你真的不知道，姥姥当初是生了你们姐妹３个，你还有一个和自己非常相似的孪生姐妹，图片上这个女人一定是妈妈的孪生姐妹。虽然连我都对自己编造的这个理由没有信心，可是我还能怎么想呢？
　　看到下面这个楼主的叙述，我真的要疯了，世界上真的有这么相似的事情吗？
　　Ｍ娟是一个４０岁的成熟女性，有一个不在她身边的没用的丈夫，还有一个上高中的儿子，过着最普通的生活，可她儿子同学的出现改变了这平静的生活。
　　这个长期压抑自己的淫荡女人没有经受住儿子同学那年轻肉棒的诱惑，背着自己的亲生儿子和自己儿子的同学在家里做爱了。从他们第一次开始，那个贤妻良母就彻底的消失了。总是主动找机会在自己的家里和儿子的同学不停的淫乱，变成了一个只喜欢年轻男人，只知道不停索取的下贱女人。
　　这个儿子的同学彻底的撕开了她那虚伪的外表，激发了她那淫荡下流的本性。每次他们做爱的时候，只有用最淫贱的做爱方式和最下流可耻凌辱她的语言，才能让她无论从生理上还是从心理上得到最大的满足。
　　这个儿子的同学由于其他原因不能再继续调教她了，只好把她交给了我这个大哥。哈哈哈，记得第一次玩弄她的时候，开始这个下贱的女人还有一点点的抗拒，可当我用那超大号的鸡巴操了她足足一个多小时以后，这个下贱的女人竟然高潮了５次以上，不断的配合我，主动亲吻我，最后像个找到家的小鸟一样依偎在我这个年龄上可以做她儿子的男人的怀抱里，动情的说希望能做我的女人。
　　当我和另外一个跟随我很长时间的兄弟一起操她的阴道和屁眼的时候，这个下贱的女人兴奋的叫我们主人，叫我们亲爹。后来我们尝试着把她带到外面去玩露出调教以后，发现她从一点点的羞涩变成了一个兴奋的暴露狂，下面湿淋淋的简直能把一个孩子给淹死。
　　再后来，当我们捆绑她，疯狂的凌辱和虐待她的时候，我从Ｍ娟的眼神看的出，她真的充满了兴奋。而她无论是精神上还是肉体上的反应完全超乎了我的想象，也让我们兄弟感觉到这个下流的女人确实很受用，也很喜欢我们的凌辱调教方式。
　　后来当她和我们招募的一些和自己儿子差不多大的孩子一起群交，被他们狠狠调教和虐待的时候，这个下贱的女人高潮时的喊叫声竟然大到足足有几百分贝，阴道和尿道竟然同时喷射出来。
　　现在的Ｍ娟是个只喜欢年轻肉棒，有被虐倾向的纯粹的受虐狂。我的命令对她来说就是圣旨，只要是经过我允许，那些年轻的大号的鸡巴可以操她身体的任何地方，随便的调教她，侮辱她，玩弄她。她只是一个年轻大鸡巴的厕所，除了年轻的男人她什么都不想要。
　　我想要告诉大家的是，虽然Ｍ娟没有年轻女孩子那样紧绷的身体，鲜嫩的阴户，可这个淫荡的女人对我们这些有变态心理的青少年来说，应该更具有那成熟母性的韵味，更加的有诱惑力。
　　嘿嘿，年轻的朋友们，赶紧唤醒你们那变态的心吧。有北广市年轻的朋友，想一起调教她就加我的ｑｑ，肯定会让朋友们感觉到前所未有的惊喜。
　　条件是１８岁以下，有比较大号的鸡巴，有恋母倾向，喜欢轮奸，有变态调教虐待的心理。嘿嘿，当然还要带着２０００元钱给这个下贱的女人补养身体了。
　　看完这些以后，妈妈那慈祥的面孔再一次映如我的脑海。那绝对不可能是我的母亲，肯定只是一种巧合，我真的不能相信那个厕所一样的女人就是我的妈妈。
　　熟悉的身材，熟悉的公园，熟悉的北广市，这真的会是一种巧合吗？那个楼主为什么一定要找北广市的年轻人啊？这一切的一切像一个迷团一样始终缠绕着我。
　　我一定要证实她不是我的妈妈，马上战战兢兢的加了那个用户名叫狂虐人妻的ｑｑ，一会就闪现了他的头像，是个ｑｑ上最普通的头像，不是他本人。
　　和这个楼主随便聊了几句以后，他告诉我１６号的晚上７点到一个他说的地方见面。
　　这个家伙后来又提醒了我一次，告诉我一定要带足２０００元钱。怎么那么多啊，我只是一个普通的学生，哪里有２０００块钱啊，可为了证实这一切，我还是毫不犹豫的答应了他。最后楼主在视频中看了看我勃起的大鸡巴，一副比较满意的样子，欢迎我去调教那个叫Ｍ娟的淫荡女人。
　　难熬的夜晚让我始终久久不能平静，脑子里全是网站上那个女人淫荡的样子，就在我胡思乱想的时候，忽然听到了开门的声音，我赶紧趴在房门偷偷一看，果然是妈妈回来了。
　　妈妈没有什么特别的变化，只是……只是妈妈离开家的时候明明穿的是黑色的丝袜啊，可回来的时候腿上却是裸露的，这是为什么啊？丝袜哪里去了？
　　现在妈妈的脸上竟然是和那天林旭淫乱时差不多的一副满足的表情，扭动着肥硕的大屁股，哼哼着熟悉的流行歌曲，满脸绯红的样子。我真的不想相信那网站上的女人就是我的妈妈，可是这所发生事情里面简直太多的巧合了，我真的能不信吗？
　　早上醒来的时候，脑子还感觉到昏昏沉沉的。妈妈没有给我做早饭，这在平时是很少见的，此时的妈妈还在房间里侧卧着呼呼的睡觉，那是妈妈平时睡觉的习惯，甚至连我偷偷进去都不知道。
　　此时没有一丝平静的我刚要离开，图片上那个下贱女人被抽打过后，肥大屁股上的鞭痕忽然让我想到了什么。这是我第一次这么近的距离偷窥我亲爱的妈妈，从妈妈的被子旁露出的一点点能隐约的看到妈妈的屁股，那上面……
　　上面竟然有几道突起的紫红色的鞭痕，而睡梦中的妈妈还是一脸满足的表情，睡觉时脸上都挂着幸福的微笑。
　　这……这是为什么？虽然我真的不愿意相信，可是……
　　我拿起了桌子上的２０块钱，迷迷糊糊的就来到了学校，脑子说不出的乱，连老师叫我回答问题都没有感觉，弄的全班同学都楞楞的注视着我，真的感觉到非常的尴尬，可是我却怎么也平静不下来。
　　晚上我回到家的时候，妈妈和平时一样，没有太大的区别，只是我从妈妈的眼神里看到了一丝轻浮。晚上我像犯了毒瘾一样再次迫不及待的偷偷的打开了电脑，直接就奔向了那个网站。
　　此时的我心里默默的祈祷着，那个楼主的图片可千万不要更新啊，千万不要啊。可是一阵心如死灰的感觉让我像掉进了冰窖一样，真的让我大失所望，他今天竟然又更新了，还是妈妈出门的第二天早上。
　　此时图片里这个淫荡的女人上半身被绳索紧紧的捆绑着，是那种草制的麻绳，好象绳子都勒进了白嫩的肥肉里面。正在轮流为五六个我这么大的孩子吸允着肉棒，这些孩子的鸡巴有特别粗大的，有特别长的，而这个女人的手指还不停在自己饱满的阴户上自慰着，那淫荡的笑容，可能连世界上最下贱的妓女也自愧不如啊。
　　每个孩子都抱住她的头狠狠的向她的喉咙里猛插，有的人忍不住就直接射在了她的嘴里，还有更变态的甚至射进了这个女人的鼻子里面，而这个下贱的女人却不断的伸出舌头舔食着嘴边的精液。还有的人狠狠的抓她的乳房，拉她的乳头，啪啪的抽打着她的嘴巴。
　　而这个女人却好象发出了更淫荡更满足的呻吟，这些孩子一起操弄着她每个可以插入的地方，就在几个人轮流射进她阴道的时候，这个女人却狠狠的抓着自己的乳房，像要把它们抓爆一样，那异常兴奋的表情是我从来都不曾见到过的。
　　后来这个女人的脖子上还被套上了项圈，被孩子们像牵狗一样，在地上慢慢的爬行着，其中还有一个身材比较瘦小的孩子像骑马一样还骑在了她的腰上，啪啪的拍打着她的屁股，换来的只是这个淫荡女人兴奋满足的表情和那无穷无尽的呻吟。
　　被这么玩弄却很兴奋的女人，她……她真的可能是我的妈妈吗？虽然我还是不想相信，可这一切的一切告诉我这很有可能不会错的，十有八九就是那个慈祥的母亲，我是真的不愿意相信啊。
　　这时那个好象是英文缩写的几个大写字母又闪现在我的脑海，ＮＴＲ？到底是什么意思？结果我在搜索引擎上知道了答案。原来这果然是个英文的缩写，意思大概是说被自己丈夫以外的男人睡了的女人，通常有不少这样的女人都有些被虐的倾向……
　　再一次射精的我还是久久不能平静下来，后天就是１６号了，我一定要揭开真相，一定。
　　这两天真的好漫长啊，为什么妈妈这两天晚上一直没去医院啊，为什么啊。
　　难道她今天晚上还要继续欺骗我这个亲生儿子吗？不会的，不会的，今晚妈妈一定不会出去的，一定会在家里陪我的。
　　啊……一种要崩溃的感觉……
　　［乖儿子，吃完饭后好好在家呆着，妈妈还得去医院照顾姥姥，你小姨最近工作太辛苦了，妈妈这个做姐姐的怎么也得去帮帮忙啊。］此时的我几乎听不到妈妈说的是什么，只感觉脑子一片混乱，好混乱。今天是１６号，１６号啊，为什么不是其他日子啊，妈妈她终于再一次欺骗了我这个亲生儿子。
　　只见此时的妈妈早已换上了一身漂亮的连衣裙，穿着紫色的丝袜和黑色的高跟鞋，那一脸兴奋的表情，粗重的呼吸，加速跳动的心，急匆匆的离开了家，虽然妈妈想掩饰此刻的自己，可妈妈的眼睛是最不会骗人的。
　　看到妈妈已经离开，想到那个楼主不断的提醒，我走到了妈妈的卧室，哆哆嗦嗦的打开了家里的钱匣子，这是我第一次偷家里的钱，可是现在我还有什么办法呢，用颤抖的双手数了整整２０００块钱。
　　哎呀，好疼，真的不应该做这种亏心事，头上竟然被磕了一个大包。
　　我真的不知道现在是什么心情，害怕？不全是。激动？不是。期待？更不是，根本说不清楚。
　　终于等到时间差不多了，像兔子一样的我赶紧离开了家，直奔那个楼主说的地方而去。妈妈一定没在里面，今天肯定是去医院照顾姥姥了，一路上，我不停的安慰着自己，不停的祈祷着。
　　一会的工夫，就来到了一个二层小楼前，在门口就看到了一个在图片里看到过的年轻人，虽然没有见到他的脸，可这身衣服和图片里面是一样的，应该就是那个看似不到２０岁的年轻人，身上还涂了不少的文身。向他证明了我的身份以后，颤抖的交了那从家里偷来的２０００块钱，一种说不出的心情笼罩着我。
　　［快点吧，就等你了。］［我……我会……会被她认出来吗？］［哈哈哈，小朋友还挺腼腆的，那个淫荡的女人此时正被带着眼罩呢，你就放心大胆的去玩吧，她都等不及了，嘿嘿。］在门口的时候就听到了里面有女人的呻吟声，当这个青年人打开门以后，眼前一个身上只有高跟鞋和丝袜带着黑色眼罩的女人双手被吊在滑轮上，屁股却坐在了地板上，身上捆满了我在网站上看到的草制的麻绳，双腿已经匹开很大了，饱满的阴户前已经流淌了不少粘粘的液体。此时又一个２０岁左右的男人正坐在她的旁边用毛笔一样的东西来回爱抚着她湿淋淋的阴户。
　　［啊……好痒啊，不要啊，呵呵。］［哈哈哈，快看吧，你的主人们来了，好好的介绍一下自己吧。］［我……我叫Ｍ娟，是一个４０岁的成熟女人，有一个不中用的老公和一个和你们一样大的儿子。我是一个淫荡的母亲，还是一个受虐狂，最喜欢主人用下流的方式不停的玩弄我，只有这样我才能最的限度的达到高潮。］［哈哈哈，距离上次被调教已经３天了，这几天很难受吧，快憋疯了吧。］［是啊，Ｍ娟这几天脑子里全是主人的大鸡巴，总也忘不了，每天的阴户都是湿淋淋的，在来的路上，里面就痒的不行了。求主人快让我的小主人们……
　　快让他们一起调教我吧。］［哈哈哈，平时每天都像个慈祥的母亲伺候着自己的儿子，可现在却背着儿子和自己儿子年纪差不多的男孩子群交，被这些年轻的孩子疯狂的玩弄，疯狂的虐待，告诉我们，到底哪一个母亲才是真正的你啊。］［这……好害羞的，求主人不要提我儿子好吗？］［操，骚奴隶怎么能和主人谈条件呢？赶紧说，否则我要赶你走了哦，让你以后永远见不到我。］［主人……求主人不要赶我走啊，现在……现在的女人才是真正的我，平时在儿子的面前都是伪装出来的。］［那你是愿意回去继续做那个压抑的贤妻良母呢？还是愿意做一个被主人调教虐待，能永远高潮的Ｍ娟呢？千万不要勉强哦，我这个人很民主的，不愿意的话，你可以随时离开哦，呵呵。］［我……我愿意做主人的性奴隶，做一个永远听主人话的被虐狂，永远都不想离开主人。］啊……这声音……


（下）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
兄弟们，救救我吧。为什么我这么变态，以前交过两个女朋友，都是我的原因，分手了，因为我和她们做爱的时候根本没有激情。有的时候都射不出来。
　　可是和熟女就不一样了，尤其４０左右的女人，一直都让我很有激情，很爽很爽。可是以后怎么办啊？我总不能找了岁数那么大的女人结婚吧，哎，我该怎么办？
　　久等了，昨天有几个朋友给我发了信息，内容让我既感激又感动。其实几乎整篇文章已经码完很长时间了，可能是因为回复的比较少，还有就是感觉确实口味太重了，一直就没发。
　　非常感谢一直鼓励我支持我的朋友，其实我文章的类型比较单调，纯绿母文，可能以后也要写点红杏文了。嘿嘿，不管你们是否喜欢，我就是这个操性了，别骂我就知足了，哈哈。
　　有的朋友也提出了一些建议，可能我暂时不会采纳，因为我还是有点反感黄金类，冰恋类和兽交类的。对了，最近兄弟又码了一篇新文章，是准备参赛的，可能有３万字以上吧，不是坑，是完整篇哦，呵呵，朋友们，晚安。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这……这声音……已经不用再仔细看了，这听了１０几年的慈母般的声音肯定就是我的妈妈了，此时的妈妈几乎让我再也没有一丝的幻想，眼前这个自称奴隶的女人就是我那平时看起来那端庄慈祥的母亲。
　　妈妈刚才的话像无数根钢刺一样一起扎进了我的心，疼吗？简直是痛心疾首啊。
　　妈妈究竟是怎么了？连赶都赶不走，现在他可没逼你啊，亲爱的妈妈，赶紧告诉他，你要做回原来那个慈祥的母亲啊，你知道吗？只要你做回原来的妈妈，儿子一定会原谅你的，就当什么都没有发生过。
　　我该怎么办？我要进去吗？正在我不停思索的时候，不知道被谁从后面推了以下。随着我们的进入，我仔细一看，周围竟然有６个和我一样大的孩子，其中有两个孩子竟然年纪比我还要小。
　　而最让我吃惊的是此时正在玩弄我妈妈的男人竟然看着这么眼熟，手臂上纹了两条青龙，那是我在图片里见过的。可那张脸，那……那不是林旭那个无恶不作的身为黑社会大哥的表哥吗，不会错的，肯定是他。
　　以前他来学校替林旭出头的时候我是见过的，下手之狠简直骇人听闻，好象把欺负林旭那几个外面的小流氓打残废了，就在人家跪地求饶不住的磕头时，竟然还残忍的用手枪把那个流氓的腿给打废了。可由于他在市局有亲戚罩着，所以听说犯过不少的案子，最后都摆平了，有的甚至连受害人的家属都不敢上告。
　　天呐，我的妈妈怎么会和他搞在一起啊，他可是个真正的魔头啊。此时我的心里更加的颤抖，身体不停的哆嗦，简直害怕的要命，真的从来都没有这么害怕过。
　　而这时那几个孩子竟然眼睛都直了，看着都有一种要窒息的感觉，一个孩子激动的注视着林旭的表哥。
　　［哥哥，我们真的可以……可以玩弄那个阿姨吗。］［嘿嘿嘿，当然了，用你最喜欢的方式去玩弄她，记得啊，越下贱的方式越能让这个婊子满足的，Ｍ娟，快来招呼你的新主人们吧。］［小……小主人们，快来调教阿姨吧，阿姨下流的身体已经快要爆炸了。］听到妈妈的呼唤，这６个孩子马上脱光了衣服，早已勃起的大鸡巴已经蠢蠢欲动了，像６只恶狼一样扑向了妈妈，有速度快的直接扑向了妈妈的跨下，贪婪的舔弄起来，还有的开始玩弄起妈妈的乳房，竟然还有更变态的，脱下妈妈的高跟鞋，玩命的舔弄起妈妈穿着丝袜的脚趾。
　　此时妈妈的身体遍部着各式各样的手，身上布满了这些孩子的口水，只有我还在那里傻站着，我该怎么办啊？到底该怎么办？
　　［啊……我的小主人们，使劲的玩弄我最下贱的身体吧，让Ｍ娟高潮吧。］［阿姨，我……我能插进去吗？］［好的，好孩子，快……快操我，Ｍ娟是属于你们的，你们的玩具。］［靠，告诉你们了，她现在不是你们的阿姨，是你们的母猪，性奴隶，要狠狠的玩弄她才能让她高潮，就像这样一样，嘿嘿。］这时，不知道林旭的表哥拉动了哪根绳子，只见捆在妈妈身上的草绳竟然越来越紧，一直的嵌入妈妈柔软的肉里面。
　　［啊……我的身体好疼啊，主人再轻一点啊，绳子快要把我勒断了。
　　啊……小主人们快来操我吧，让我高潮啊。］我要拯救妈妈，我一定要救她出去，可我究竟该怎么救妈妈啊？尤……
　　尤其是那个黑社会大哥会不会杀了我们母子啊，我死了倒没什么，可是妈妈呢？
　　会不会连累妈妈？
　　就在我还胡思乱想的时候，一个孩子已经插进了妈妈的阴道，而另一个孩子却抬起了妈妈的身体，让妈妈坐在他的身上，不知道他要做什么。而另外的几个孩子一个让妈妈做着口交，一个让妈妈做着乳交，还有两个孩子脱下了妈妈的丝袜，竟然把鸡巴插进了妈妈的脚趾缝里面。
　　就这样六个孩子一起玩弄着妈妈，可我看的出来，妈妈的表情是我从没见过的兴奋。这时那个让妈妈口交的男孩子使劲的抱住妈妈的头，鸡巴已经完全进入到妈妈的喉咙里面，而妈妈还在不住的咳嗽，竟然呛的流淌出了眼泪。
　　［啊……这个臭婊子的舌头好淫荡啊，我要射了，要射了，我要射死你这个淫荡的女人。］精液全部射进了妈妈的喉咙里面，而此时的妈妈在他拔出鸡巴的时候竟然舔了舔自己的嘴唇，竟然主动帮助那个男孩子清理着棒子上面的余精，一副异常喜悦的样子。
　　［啊……阴道里面好充实啊，啊……屁眼也是啊，就这样，再用力顶我的子宫，让阿姨，不，你们的奴隶高潮吧。］［呵呵，Ｍ娟，告诉我们，你喜欢这些和自己儿子一样的年轻肉棒这么玩弄你吗？］［喜欢……好喜欢，我还想要更多啊。］原来那个妈妈身下的男孩子此时正在插妈妈的屁眼，而妈妈竟然还是没有丝毫的抗拒，竟然是所有人里面最主动的。啊，妈妈，你知道这样你的儿子会疯掉的啊。
　　［啊……好热，好粗的鸡巴，子宫……子宫真的好舒服啊。］［我……我可以射进你的阴道吗？］［可以，可以，快……快射给我，射进我的子宫里，Ｍ娟好需要你的精液啊。］［哈哈哈，现在这个下贱女人的子宫已经接受了男人无数的精液，她有一个比其他女人更加下贱敏感的子宫。最喜欢的就是精液飕飕的冲击她子宫的感觉，只有这样才能让她得到比以往更猛烈的性高潮。］［我……我要射了，射进你淫荡的子宫里了。］［啊……好主人，终于射进我的子宫了，里面好热，我要飞了。］［哎呀，真是个十足的骚母猪啊，我要射进奴隶的屁眼了。］妈妈的呻吟声现在就像野兽在嚎叫一样，在两个男孩子分别射进她体内的时候，妈妈的阴户疯狂的喷射出了乳白色的液体。而这时那两个玩弄妈妈脚的两个孩子马上迫不及待的再一次的插进了妈妈的阴道和屁股里。
　　［啊……又来了，又有感觉了，好充实啊，使劲的操我啊。啊……
　　又顶到子宫了。］我该怎么办？现在我终于知道什么叫做热锅上的蚂蚁了，汗水滴答滴答的流淌在地板上。就在我不停思索的时候，那个在门口接我的青年人走过来拍着我的肩膀，那猥亵的笑容简直是我这辈子见到过最恶心的。
　　［呵呵，小兄弟，想什么呢？快过去玩玩啊，你不会是花２０００块钱来看毛片的吧，那可太他妈奢侈了。］［我……我……］［还他妈我什么啊，裤裆都快让你撑爆了，赶紧的吧。］这个年轻人一把就把我拉到了妈妈的面前，我……我真的要……
　　而眼前的妈妈正疯狂的淫叫着，不停的索取着。
　　［操，没见过你这么没用的年轻人，应该还是个处男吧，呵呵，兄弟帮帮你。］说着，这个年轻人竟然主动的帮我拉开了裤链，把我早已勃起的鸡巴送入了妈妈的嘴里。
　　啊……妈妈竟然主动的吸允着我的鸡巴，我……我是怎么了？
　　一种特别温暖的感觉正缠绕着我，我究竟在做什么？这可是我的亲生母亲啊。
　　可是……可是这是什么感觉啊？眼前一个非常成熟的女人正不断的吸允着我的鸡巴，那灵巧的舌头，温暖的口腔，不行，这个女人可是我的亲生母亲啊，我怎么能让自己的亲生母亲口交呢。
　　现在我努力的想从妈妈的口腔内拔出鸡巴，身体却不听使唤。而此时眼前的妈妈却更加紧紧的吸着我的肉棒，龟头好象已经顶进了妈妈的喉咙，妈妈简直就像是要吃了我一样。
　　一种罪恶的快感占据了我的心，我这个亲生儿子现在对自己的母亲做了世界上最恶毒的事情，随着妈妈身体抖动的越来越厉害，鸡巴上传来一种又麻又痒的感觉。我终于忍不住了，大量的精液射进了妈妈的喉咙，妈妈的嘴角全部是自己亲生儿子罪恶的精液。
　　看到妈妈兴奋的表情，那阴道和屁股里流出的精液，我知道妈妈为什么身体抖动的那么厉害了，她又一次高潮了，那兴奋的样子，在这么多陌生的男孩子面前没有一丝的羞涩。
　　不，这不是我的妈妈，肯定不是这只是妈妈的失散多年的孪生姐妹，是妈妈的替身。我刚才只是射进了妈妈替身的嘴里，我没有亵渎自己亲爱的妈妈，我没有，真的没有。我还在不断的蒙骗着自己，为自己的罪行开脱着。
　　在这种情况下，我不能再欺骗自己了，眼前的女人就是我的母亲，我平时最尊敬的母亲，我现在应该想的是怎么让母亲脱离这个地方，而不是为自己的罪行开脱责任。这个黑社会大哥简直太危险了，没有什么事是他做不出来的。
　　我开始了不停的祈祷，应该快结束了吧，每个男孩子都在妈妈的身体射出了大量的精液，妈妈终于可以回家了，终于快要脱离这个罪恶的地狱了，以后我再也不会让妈妈再来到这个罪恶的地方了。可是下面发生的事，让我知道自己完全想错了。
　　［啊……肠子里面好热，子宫简直太舒服了，我要啊，子宫还要啊，给我。］听到妈妈的呼唤，这几个兴奋的孩子竟然再一次把罪恶的双手放在了妈妈已经汗水淋淋的身体上。
　　［哈哈哈，哥几个先别着急，储蓄一下能量再狠狠的调教这个骚货，记住，要狠狠的。］这几个男孩子听到林旭的表哥这么说，赶紧听话的停下了手上的动作，像恶狼一样的盯着妈妈。可是……可是最让我想不到的是，妈妈听到这个王八蛋这么说，竟然……竟然好象更加的开心了，更加的期待了，不断的舔弄着自己的嘴唇，虽然被人蒙着眼罩，可是她现在的表情已经证明了一切。
　　［呵呵，Ｍ娟，像那天一样再重新介绍一下自己吧。］［是的，主人。我的……我的真名叫做王美娟，最大的愿望就是能永远接受主人的调教。每次能听到心爱的主人命令我，用最……最下流的方法玩弄我的时候，都会让我从精神上和肉体上都得到最大的满足。而每天去医院照顾母亲，在家伺候儿子都是我最难熬的日子，脑子里全是我最爱的主人。
　　每次被主人调教以后我都不愿意离开，度日如年的盼望着下一次的到来，只有在主人身边我才会有家的感觉。现在的我就是一个只听主人话的最下流，最变态，最恬不知耻的性奴隶，请……主人快让他们来调教我下贱的身体吧。］王美娟，一个多么朴素的慈母一样的名字，妈妈真的说出了真心话，说出了让儿子撕心肺裂的语言，每一句话都像最锋利的刀一样深深的刺痛了我的心。
　　［哈哈哈，大家都听到了吧，这可不是我强人所难，是她自己主动要来的，现在知道你们应该做什么吗？把她当成你们最恨的一个人，狠狠的报复她，惩罚她。］说着林旭的表哥解开了滑轮上的绳索，在妈妈的脖子上套了一个铁项圈，而妈妈竟然让一个男孩子牵着自己，像狗一样的爬行。而一个男孩子竟然把自己那发臭的脚趾伸进了妈妈的嘴里，可妈妈却像是品食人间美味一样耐心的吸允着，这时一个男孩子的声音把我从混乱的思绪中完全惊醒。
　　［王美娟，你这个骚奴隶，现在你就是我那个可恶的班主任，让你总是批评我，让你总是找我的家长，我要狠狠的踢你，折磨你。］说着这个比我还小的孩子竟然狠狠的踢着我妈妈的屁股，像个恶魔一样完全不在意这个眼前可以做自己妈妈的女人的感受。
　　［啊……屁眼……屁眼要开花了，肠子要裂了，好主人，我的好主人啊。］不行，我要偷偷的报警，我一定要警察来保护我们母子。可是……可是有哪个警察敢管这个无法无天心狠手辣的黑社会大哥呢。
　　就在我还在不停的想办法的时候，妈妈的后背上已经布满了红红火热的蜡油，两个面目狰狞的孩子也拿起鞭子开始抽打着妈妈的屁股，那一道又一道的鞭痕遍布在妈妈已经红肿的大屁股上，而妈妈竟然从喊叫变成了下流的呻吟。
　　［好主人们，打的奴隶娟好幸福啊，子宫又不听使唤了，使劲的调教我吧，啊……我……我又要高潮了。］我要杀了他们，杀了这里所有的男人，让他们最痛苦的死去，我一定要杀了他们，刀，给我到，刀在哪里？
　　［呵呵，朋友们先停一停，我的娟奴隶，现在坐起来对着镜头告诉我，你最爱的人是谁？］［是你，你我的主人。］［那你可以为了我抛弃你的丈夫吗？］［是的，我可以为了主人抛弃我的丈夫，这辈子只爱主人一个。］［那你可以为了我抛弃你的亲生儿子吗？要想好再说哦，那可是你的亲生儿子，是你身上掉下来的肉啊，现在对着镜头告诉你的儿子你内心最真实的想法吧。］［我……我的儿子？对不起，儿子，我……我……妈妈已经不再爱你了，这样被主人调教比爱你要幸福多了。只要是主人的命令，我可以放弃我的儿子，只要主人不嫌弃我，我一辈子都想和主人在一起。］［哈哈哈，我现在真的很想知道，如果你的儿子有机会听到他亲生母亲的告白，会是什么感想啊，哈哈哈，真他妈刺激啊。］［主人，求你快让他们一起调教我吧，身体真的好热啊，子宫里面也好痒啊。］妈妈，我的妈妈，我是你的亲生儿子啊。你怎么能说出这样的话啊，为了这样的一个坏人，连我这个亲生儿子都能放弃，我现在真的什么都没了，什么都没有了。
　　［哈哈哈，世界上竟然真的有这么淫贱的母亲啊，竟然可以连自己的亲生儿子都不要，我一定要看看你的真面目。］这个男孩子竟然……竟然撕下了妈妈的眼罩，而妈妈的目光正好看到了她的亲生儿子，也就是现在愤怒的浑身哆嗦的我。我们母子的目光像两股电流一样对视在一起。
　　妈妈张大了嘴注视着我这个亲生儿子，身体不停的打着哆嗦，下体却喷射出了黄色的尿液。看着眼前这个陌生的母亲，泪水瞬间就打湿了我的双眼。
　　［啊……儿……儿子……怎么是你？］［妈妈……这就是我最尊敬的妈妈吗？这是为什么啊？］我能感觉到，现在房间里所有的人都会像傻子一样的注视着我们母子，对这突如其来的变故而不知所措。
　　现在我什么都没了，最爱我的妈妈现在已经不爱我了，我真的什么都没有了，此时我只有一颗已经死了的心和满腔的怒火，我一定要杀了这个人面兽心的黑社会大哥，一定要杀了他。
　　只有他死了，妈妈才能回心转意，为了我的妈妈，我真的不能再懦弱下去了，黑社会大哥怎么样？心狠手辣又怎么样？失去妈妈的爱，和一个死人又有什么区别？我要和他同归于尽。
　　不知道哪里来的力量，让我瞬间就跑到了这个大哥的面前，对着他的脸就是一拳，转而扑到他的身上死死的掐着他的脖子，我要掐死他，一定要掐死他。
　　就在我狠狠掐他的时候，下体却传来了一阵剧烈的疼痛，我身下的这个王八蛋竟然用膝盖顶到了我的跨下，那种难以莫名的疼痛感让我下意识的松开了掐在他脖子上的双手，转而带来的就是不知道几个人把我按在了地板上，脸上马上传来了火辣辣的疼痛。
　　［太吓人了，我们花这么多钱只想痛快痛快，可千万别搞出人命啊，那可就太糟糕了。］［操你妈的，连老子都敢打，不想活了。］［有种你就杀了我，你这个人面兽心的王八蛋，逼迫良家妇女做你的奴隶，你还是人吗？］［呵呵，小杂种，既然你这么说，我还真的不想继续教训你了，我要让你知道你眼前的这个女人到底有多么的下贱，到底是不是我逼迫她做我的性奴隶的。］说着这个王八蛋竟然一脚踢向了妈妈柔软的阴户，转而用他那肮脏的该死的臭脚狠狠的踩着妈妈那柔软的地方，一阵杀猪一样的嚎叫马上传入了我的大脑。
　　［啊……好疼啊，下面快爆了，主人……主人轻点啊。］［嘿嘿，老骚拢现在马上告诉你的儿子，到底是想回去继续做你的贤妻良母，一辈子也享受不到这样变态的快感。还是继续留下来，做我的性奴隶，永远接受我的调教，享受这世界上最变态的高潮？我这个人可是很民主的，用人格保证绝对不会强迫你。如果你选择前者，那我马上就会放了你们母子，永远都不会再去打扰你的，当着这几个小兄弟的面我是绝对不会食言的，如果想好了就告诉我们答案吧。］此时的妈妈和我一样被泪水打湿了双眼，那种眼神我一辈子也忘不了，一辈子也不能忘。
　　妈妈，快跟我走吧，他已经答应放我们走了，当着这么多人的面，他一定不会食言的。我相信你刚才的话只是为了取悦他们的，我相信你会马上我儿子回家的。
　　此时的我对妈妈的回答充满了信心，我相信妈妈，我真的相信，可是妈妈的回答，啊……让我险些的昏厥过去。
　　［儿……儿子，我对不起你，你走吧，妈妈决定留在这里，继续的侍奉主人。快走吧，主人是不会难为你的。］［哈哈哈，这可真是世界上最精彩的母子对白啊。这可是你亲口说的啊，我可没有难为你啊。］［是的，我是心甘情愿的，为了主人我可以放弃一切。］［呵呵，如果我以后就像现在这样狠狠的踩着你的骚拢甚至是把它操烂，烂的连你都认不出自己骚碌难子，或者是活生生的咬断你这红润娇嫩的乳头，像吃花生一样把它嚼碎，你也会心甘情愿的继续做我的女人吗？］［是的，只要主人不抛弃我，随便您对我怎么样，我都心甘情愿的永远跟着您。］［哈哈哈，我怎么舍得呢，只是想看看你的决心罢了。听到了吧，小兔崽子，这可是你妈妈亲口说出来的，看在你妈妈这么诚恳的面子上，而且我已经是你爸爸了，当然不会难为你，如果换做是别人，现在早就残废了，赶紧滚吧，再见到你的话可就别怪我了。如果你老老实实的，我会对这个贱女人很温柔的，嘿嘿。］［妈妈……妈妈……］后来我被这几个人推推搡搡的弄到了大街上，当我从地上爬起来继续回去使劲敲门的时候，里面已经听不到任何的声音，现在我应该怎么拯救我的妈妈，要报警吗？没有警察敢管这个王八蛋的。
　　就算真的管了又能怎么样？看妈妈那痴情的眼神，她是主动跟随这个恶魔的，连强奸罪都算不上，可能换来的是更加疯狂的虐待。现在这个对其他女人来说的那个人间地狱，对我妈妈却像是疯狂享乐的天堂，谁能告诉我这是为什么啊？
　　我还有什么办法？回到家里，一个人默默的等待着，好象楼道里面每个脚步声都让我高兴的从床上蹦起来，是不是妈妈回来了？一定是的，可一次又一次的失望让我的泪水再次的打湿了双眼。
　　第二天早上，没有像以前那样看到妈妈的笑脸，整个房间空荡荡的，那失望的泪水不断的向下流淌，我相信妈妈晚上就应该会回来的。在学校里不停的看着手表，第一次感觉到整整一天竟然这么难熬，比一年的时间还要长，一整天都不知道老师到底在前面说什么。
　　终于熬到放学了，像飞一样的回到了家里，铁门上一个被粘贴的信封引起了我的注意，拿起那个信封我就赶紧打开了家门。可是打开门以后失望的泪水再一次不断的流淌着，妈妈还是没有回来。
　　这是谁来的信？难道会是妈妈吗？怎么信封上什么都没有啊。打开信封以后，那熟悉的自己马上映如我的眼帘，是妈妈的亲笔信，那信上的内容让我真的只有一种感觉。都说人只有死的时候才会感觉到最痛苦，我看不是，世界上最痛苦的感觉应该是我此时的心情。
　　［儿子，真的很对不起，一万个对不起，妈妈不是一个合格的母亲，甚至可以说是世界上最卑劣的妈妈。那天让你看到了妈妈最下贱的一面，我很狼狈，真的很狼狈，妈妈已经没有办法再面对你了。可不管你怎么想，那就是现在最真实的我，妈妈就是这样一个变态的女人。这么多年妈妈一直压抑着自己，自从遇到了主人之后，才真正的了解自己的本质，重新找到了做女人的感觉。］［你还小，不懂得爱情，爱情这个东西就是那么奇怪，妈妈是真的爱上了现在这个带给我快乐的男人，是那种刻苦铭心的爱，不管他怎么对我，我都会永远爱他，支持他，就算是为他死，也是最幸福最让我感到荣耀的事情。每次和他在一起，都让妈妈达到心理和生理上的满足，不要恨他，这都是妈妈心甘情愿的，要恨就恨你这个不争气的母亲吧。］［妈妈不奢求你能原谅我，如果有机会的话，妈妈一定会好好报答你的。
　　不要再找妈妈了，你找不到的，忘了我吧。家里有足够让你学习和生活的钱，连以后上大学也应该花不完的，卡上的密码是你的生日。好好学习吧，你会成为一个有出息的孩子。妈妈还想再求你一次，帮妈妈瞒着你姥姥和小姨，谢谢儿子了。］［一个最不称职的母亲。］完了，真的完了，妈妈真的不要我了，离开了那个曾经让她感到无比骄傲的儿子。我亲爱的妈妈，那不是你的错啊，没有人天生就希望自己是个变态的，快回来吧，你永远是儿子最尊敬的母亲啊。
　　现……现在那个小二楼可能是我唯一的希望了，唯一的。


（完）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
终于完成了一篇，后面的内容决定就这样吧。只能对支持我的兄弟说一声抱歉了，请我的兄弟们理解，实在是因为很伤心，真的很伤心。我很清楚肯定是因为我的文笔和内容越来越差了，现在已经好到了只有１０几２０个回复。
　　本来后面是还想……还是算了吧，让这个家伙死了就完了。哎，写完的时候，我还一遍又一遍的修改呢，呵呵，感觉自己真的挺可笑的。
　　兄弟我其实是一个比较负责任的男人，正所谓男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处啊。只为了我一句是男人坚决不当太监的誓言，我还是决定把我所有的坑都填满。接下来就会写完［贞母？淫母？师生狂恋？］［表哥的禁锢］还有［教师妈妈的骚肉］等等吧，应该都会很快完成的，以后就不会有人说我挖坑了。只有［妈妈美丽的大屁股续］我还是会慢慢写的，因为它的支持率还是很高的，再有主要就是因为我的一个论坛的好朋友也特别的喜欢这篇文章里面小刚这个角色的。
　　等有机会去文学作者区发文的时候，我肯定会写出一些连载的精品的，不会只有这一种风格的，现在已经有不少的思路了，可能是有点悬疑性的多种题材的熟女类型的文章，相信会有很多人喜欢的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
可是当我赶到那里以后，门板上面已经贴上了招租广告，这里竟然不是那个王八蛋的家。
　　妈妈，我最亲爱的妈妈，你快回来吧，儿子会原谅你的，会忘记那天发生的一切。一阵电话的声音打断了我内心的呼喊，是小姨打来的，问妈妈为什么没去医院照顾姥姥，想起妈妈在信中的嘱咐，我编了一个谎言，告诉小姨说妈妈找了一个工作，有很长时间的封闭培训，暂时是不会和外界联系的。我听的出小姨有些不高兴，可我还有什么办法啊。
　　对，那个网站上的图片应该是我最后的希望了，可当我打开网站以后那个帖子被楼主删除了，竟然被删除了，天呐，我该怎么办啊，谁能帮帮我啊。
　　现在我又懂得了一个词语的含义，叫天天不应，叫地地不灵。
　　这几天我每天白天去上课，放学以后家里还是那么的冰冷，一次又一次的浇灭了我一点点的希望。妈妈，你知道吗？我多想一开门的时候，马上就能看到你甜美的笑容啊。
　　离开以后就在大街上努力寻找着妈妈的踪迹，每天都是一无所获，夜晚的时候就在网络上不停的搜索着，希望能找到一点点的线索，希望能有奇迹出现。
　　我真的没有任何的心情再去学校上课了，想和老师请半个月的假，可老师却死活都不肯答应，当我跪在老师面前不停流泪的时候，老师默默的点了点头，她知道我不是那种无理取闹的坏学生，她能理解我是有苦衷的。
　　一天又一天过去了，没有任何能让我激动的身影，一次也没有，有的只是一次又一次的失望。每当我在街上看到别人的母亲深情的爱护自己孩子的时候，心里只有默默的痛楚。
　　渐渐的我学会了吸烟，从一根慢慢的每天变成了几盒，洁白的牙齿也变成了黑色，面容也更加的憔悴。
　　一天几个小流氓的身影让我想起了什么，希望再一次从我死灰的心中燃起。
　　我苦苦的哀求着他们，希望他们能告诉我那个王八蛋的地址，可他们都说不认识那个混蛋，最后给了他们几千块钱，终于打开了他们的嘴。
　　原来这个王八蛋父母早就出国了，北广市只有他的一个住所。怀着激动的心情，我来到那个他们告诉我的地方，拼命的敲门，希望有奇迹能够发生。
　　可是……可是，开门的那个老伯伯告诉我这个房子是他买的，原来的那个主人已经卖给他了，现在他也不知道这个王八蛋去了哪里。
　　啊……我真的没有希望了吗，真的没有了吗？
　　渐渐的我有点后悔了，我真的错了吗？如果我没有去那个地方，或许妈妈可能不会离开我的。或许我真的应该就当什么都没发生，让妈妈去享受自己喜欢的生活，哪怕是这种生活，至少我还可以看到妈妈甜美的笑容。
　　夜晚只有香烟和啤酒才能麻醉我痛苦的心，那满脸的胡子让站在镜子前的我都认不出里面的身影是谁了，那天在门板上再次让我看到了一个我熟悉的信封，难道又是妈妈寄来的，妈妈真的回心转意了吗？真的吗？
　　急急忙忙的打开的房门，仔细一看，是从美国寄来的，竟然……竟然是林旭给我的信，他要干什么？难道这里会有妈妈的线索吗？我赶紧迫不及待的打开了信封仔细阅读起了信上的内容。
　　［呵呵，亲爱的老同学，你一定没有想到是我吧。不管你怎么想，我都要告诉你，你那可爱的妈妈人生中的第二个男人就是我。在你妈妈遇到我之前，她几乎每天都是用茄子，黄瓜还有手指度过了这压抑的４０年。自从遇到我以后，她就变成了一个只知道索取，玩命性交的最下流的女人。］［不是我侮辱她，你想想她在自己亲生儿子的同学面前都那么的淫荡，还有什么事是她做不出来的。只是可惜的是，现在我出国了，再也没遇见你妈妈那么下贱那么让我兴奋的女人。我要感谢我的表哥，是他激发了你妈妈那最下贱的身体，那被虐狂的本质。］［对了，还要告诉你一个秘密，听你妈妈说其实你的小姨其实也是一个欲求不满的女人，你的姨夫总也满足不了她那没有止境的欲望。哎，好可惜啊，没有一起玩了姐妹花，记住了啊，等我以后回国的时候，一定要找机会好好调教一下你的小姨，就像我表哥虐待你妈妈一样的调教你的小姨，让他们姐妹成为世界上最下流最淫贱的姐妹花，哈哈哈。］［最后兄弟又给你带来了一个惊喜，如果你还没看到的话，就仔细看看吧，信封里面还有你妈妈最近的淫照，是我表哥给我寄的，说实话，看着这些淫荡的照片我还射了一次呢。我可以用人格保证，你妈妈绝对没在我这里，要么我也不会告诉你这些的。看在老同学的面子上，我只能告诉你一点点的线索，你妈妈现在正在国外一个你绝对想不到的地方，正在一群男人女人的跨下不停的淫叫呢，拜拜了。］看完信上的内容，这封信被我疯狂的撕碎了，林旭，你这个天杀的混蛋，为什么这些恶人每天都活的那么开心那么潇洒啊，老天啊，你真的是太不公平了。
　　对了，信封里面还有照片呢，那些照片里会有妈妈的线索吗？我必须要找出来啊。看到里面的这些照片，我真的想哭，可是泪水早就让我哭干了。
　　照片里面的妈妈竟然同时被三个黑人一起玩弄着，这三个黑人的鸡巴竟然全部插进了妈妈的阴道，屁股和嘴里，那些黑人前所未见的大家伙竟然在我妈妈身上不停的驰骋着。
　　一个黑人那么大的臭家伙竟然全部塞进了妈妈那么小的嘴里，喉咙已经全部被塞满了，好象……好象已经进入到了妈妈的胃里，地上全是妈妈的呕吐物，满脸粘呼呼的。其中一张照片是妈妈屁股的特写，妈妈的小屁眼里塞着那么大的家伙，屁眼里竟然慢慢的益出鲜红的血液。
　　可是当这些该死的黑鬼在妈妈体内射出的时候，妈妈那忘情的样子，那疯狂高潮的表情再一次击碎了我脆弱的心。此时的妈妈却像一只小鸟一样笑吟吟的依偎在这几个黑人的怀里，任凭他们的脏手在自己洁白的身体随意的玩弄着。
　　而这几个人临走的时候，妈妈竟然还恋恋不舍的向他们挥手告别，露出暧昧的笑容。
　　啊……我不能再看下去了，我彻底的崩溃了，胸前好象有一股气流涌出，马上就昏死过去。
　　当我醒来的时候，夜已经很深了。我混乱的头脑慢慢的苏醒过来，对了，照片里面的情景让我好象有一种感觉，怎么这么熟悉，好象在外国的片子里面见过，对了，那踏踏米，那木制的拉门不正是小日本鬼子的标志吗？难道妈妈现在在日本？
　　刚刚燃起的希望再一次被击的粉碎，就算妈妈真的在日本，虽然它只是一个岛国，可是也足够大的让我走上几年了，我该去哪个地方啊。
　　就在这个时候又一个电话声响起，原来是爸爸来的电话，简单问了我的情况以后，又要找妈妈讲话，说话的声音听起来支支悟悟的，好象里面还有一个女人的声音。
　　我可怜的爸爸，我去哪里找妈妈啊。如果现在能让我找到妈妈，就算是死我也愿意啊。没办法，我只能又向他编了一个谎言，好在爸爸被蒙骗过去了。
　　放下电话以后，我赶紧打开了电脑，疯狂的开始搜索着日本的网站，希望能从里面寻找到什么。真的是功夫不负有心人啊，我终于在一个日本的色情网站里面看到了一个我最熟悉的身影。
　　那图片上不是我的妈妈吗？真的是我苦心寻找的妈妈吗？真的是你吗？最让我感到惊喜的是这个网站的右上角竟然有４个国家的国旗，我马上就明白了，它能翻译成中文，日文，英文和西班牙语。
　　点击了中文翻译以后，我才看出来，原来这是一个专门卖黄色电影的直销网站，里面竟然还能直接观看，只是需要向指定的帐户里面存蓄一定的资金，就可以在线观看了。
　　妈妈竟然在日本拍摄了色情电影，我亲爱的妈妈，你可是个中国人啊。封面上是妈妈那最亲切的笑容，手上拿着一个只有老师才用的教鞭，身上穿着普通教师穿的上衣和裙子，腿上是黑色的丝袜和黑色的高跟鞋。
　　旁边有一些细节的图片，竟然不能放大，我真的看不清楚，只是那翻译过来的中文竟然是（被女学生疯狂调教的史上最淫女教师）这到底是什么啊？
　　不管是什么，我的心底再次燃烧了，我又有希望了。勉强的度过这个难熬的夜晚后，我早早的就来到了银行，可是银行的人告诉我有可能几天以后才到帐，我的天啊，我真的等不下去了。
　　后来银行的工作人员告诉我网上也可以汇款啊，马上就能到，哎呀，我好粗心啊，怎么没想到呢？急匆匆的赶到家里后，照着网上的帐号飞速的汇了过去，不到半个钟头的时间，我的会员帐号就开通了，颤抖的打开期待已久的影片以后，画面出现了。
　　此时的妈妈正穿着封面上的装束站在讲台上给下面的学生上课，说着听起来比较粗糙的日文，又在黑板上用熟悉的中文字体耐心的解释着，原来妈妈现在扮演的是一个中文讲师。怎么……怎么下面全是女学生啊，一个男孩子都没有。
　　这时妈妈冲台下一张桌子上的两个女生不停的叫喊着，而这两个女孩子却不知道对妈妈说了什么，妈妈走下台冲这两个女孩子狠狠的扇了两个嘴巴，马上两个孩子的脸上就闪现了火红的掌印，我真的从来没有见妈妈下手这么狠过，心里开始为妈妈不停的叫好，对，妈妈就应该这样，狠狠的抽她们，可这两个孩子恶毒的眼神竟然让我出现了不祥的预感。
　　中文字幕粗略的显示是由于妈妈对她们不好好上课，还顶撞老师感到很不满，才狠狠的打了她们。后面的镜头是妈妈在放学以后回到自己的办公室好象在写教案，而这时三个女孩子一起来到了妈妈的办公室，其中两个就是被妈妈打过的。
　　其中的两个女孩子忽然抱住了妈妈的身体，而另一个则露出了诡异的笑容，把妈妈的双手紧紧的绑了起来，她们……她们要对妈妈做什么啊？此时妈妈紧紧做了一些无谓的挣扎后，就被这几个女孩子七手八脚的脱光了衣服，身上只剩下了黑色的丝袜，一把就被这几个混蛋推倒在了地板上，旁边还摆上了一个摄象机。
　　此时妈妈的表情看起来既害怕的样子，好象那眼神是我见过的，竟然是充满期待的眼神。一个女孩子来到妈妈的跨下，贪婪的舔着自己的嘴唇，竟……
　　竟然拉住妈妈的几根阴毛狠狠的拽了下来，妈妈马上就喊叫起来，可是这声音听起来怎么都没有太大的痛苦，却像是淫叫啊。
　　妈妈，你怎么能让这几个小女孩这么玩弄呢，你快踢她们啊，使劲用你的脚把她们踢倒啊，踢死她们啊。可是下面的镜头证明了我的想法是错的。那几个笑吟吟的女孩子，一个使劲的咬着妈妈穿着丝袜的脚趾，一个还疯狂的舔弄着妈妈的下体，而还有一个女孩子竟然坐在了妈妈的脸上，让妈妈舔她肮脏无耻的阴户。
　　妈妈，这几个全是天杀的小王八蛋啊，你现在应该一脚就把那个咬你脚趾的孩子给踹翻，再把坐在你脸上的那个女孩子的阴户给咬下来，狠狠的给咬下来。可我慢慢的清醒了，这只是在拍电影而已，妈妈正在扮演一个被自己学生虐待的女教师而已。
　　这时妈妈的身体一阵不停的抽搐，那个在她跨下的女孩子的脸上全是妈妈喷射的乳白色的阴精，而这个小王八蛋竟然站起来狠狠的踢着妈妈的阴户，而那个坐在妈妈脸上的女孩子竟然站起身来把自己整个小脚拼命的向妈妈的嘴里塞着。
　　妈妈，把这个变态的脚趾咬断啊，就像吃排骨一样的嚼碎了它。可事实上却没有，妈妈却兴奋的舔着这个小王八蛋的脚底，双手还在不停的揉搓着自己的乳房。真的让我想不到，妈妈现在竟然……竟然连同性的调教也能接受了。
　　而这时妈妈跨下的两个女孩子竟然……竟然把整个手都伸进了妈妈的阴道和屁股里面，不停的抽插着。
　　那两个女孩子的淫笑，还有那可怕的中文字幕，啊……竟然是，那个可恨的小骚货竟然要妈妈以后做她的奴隶，如果不愿意的话，就把妈妈的子宫给掏出来，让她永远不能做一个完整的女人，而妈妈只能在拼命的点头求饶。
　　这几个王八蛋的面孔深深的印到了我的脑海里，我要永远记得她们的样子，我一定要找到她们，用世界上最狠毒的方法调教她们，再杀了她们，把她们那变态的肉拿来喂猪。
　　啊……我不能再看下去了，赶紧直接调到了最后，那个色情电影公司的地址马上就显示了出来，是一家东京的公司，我马上就记下了地址和电话。
　　那个人生地不熟的地方，就算找到了，如果见不到妈妈该怎么办？这些拍摄黄色电影的公司在日本也大多是黑社会啊。
　　不行，我要记住这里所有人的面孔，以后一定要用１００倍的方式还给她们。现在的我似乎变成了一个恶魔，又鬼使神差的调到了刚才播放的位置，而此时这几个小王八蛋竟然轮番的在妈妈的嘴里尿出了黄黄的尿液，还逼着妈妈全都咽到了肚子里面。
　　这几个女孩子兴奋的抱着摄象机离开了妈妈的办公室，而其中那个最坏的女孩还在妈妈的身边耳语着什么，字幕上只显示她说的是让妈妈明天去学校的时候按照她的吩咐，这淫荡的照片就不会外流。
　　她到底对妈妈说了什么？下面的镜头已经向我解释了一切。
　　此时的妈妈正站在讲台上给下面一教室的女学生上课，身上只披了一件薄薄的风衣，忽然一个女孩子跑到讲台上拉下妈妈的风衣，而妈妈竟然变的全身赤裸，只有两条黑色的丝袜和高跟鞋。
　　这个女孩子马上坐到了课桌上，露出了看似还没成熟的阴户，对了，这不是昨天凌辱妈妈的女孩子之一吗，她马上冲妈妈打了一个手势，妈妈竟然会意的趴到了这个小王八的跨下舔弄起来，那忘情的样子全然不顾全班的女生都在注视着她。
　　忽然那个女孩子冲其他的人打了一个手势，那些女孩子竟然同时脱下了内裤一起坐到了桌子上，足有几十个啊。而妈妈竟然开始挨个给她们口交，舔弄着她们那应该被割掉的骚拢她们全是变态，十足的变态啊。而此时妈妈那秀美的脸庞，甚至是身体上都是那些日本女孩子喷射的粘粘的阴精，可妈妈却还在不停的抚摩着自己的阴户。
　　啊……我的妈妈。
　　本以为要结束了，可是这些小王八蛋竟然都笑嘻嘻的跑过来玩弄妈妈，几十个人蹂躏妈妈一个，妈妈的身体上全是她们肮脏的手，有的啪啪的打妈妈的屁股，有的小王八竟然把妈妈当成肉垫一样的坐来坐去，而妈妈却还是兴奋的喷了出来。
　　最让人恨的牙疼的是她们蹂躏了妈妈还不算完，把妈妈抬到了一个一个不到２米长的木制的浴盆里，她们还要做什么啊？真的让我想不到，这些小杂种竟然挨个的蹲在妈妈的乳房上，强行张开妈妈的嘴，开始向妈妈的嘴里撒尿，那黄黄的尿液在妈妈的喉咙里不停的下咽。
　　可是这还不算完，这群女杂种竟然挨个的向妈妈的嘴里撒尿，一会的工夫妈妈的肚子已经像个孕妇那么大了，这时竟然还有人戏谑的用她最肮脏的脚轻踩着妈妈的大肚子，弄的妈妈开始了不断的喷射，嘴里也呛的喷出了尿液。
　　啊……妈妈你为什么被这么玩弄还是那么满足啊，被洗了尿浴的妈妈在影片结束的时候竟然冲着镜头暧昧的做了个鬼脸。
　　我的妈妈真的是个受虐狂，真的是。被人那么作践，竟然能让她那么痴迷，那么兴奋，可是妈妈，我不明白就算是这样，你就真的能够抛夫弃子吗？就算是爸爸没有给你带来真正的快乐，儿子可是你身上掉下来的肉啊，你怎么舍得离开我啊。
　　此时此刻，我没有哭泣，哭泣还有用吗？
　　搜索引擎上对于受虐狂的解释真的让我触目惊心，而我亲爱的妈妈竟然是受虐狂里面更变态的一种。看妈妈现在的样子，应该天生就是这样的人，只是普通家庭主妇的身份和道德的束缚让她压抑了４０年，当她遇到了解她，可以从精神上和肉体上极度满足的那个王八蛋，那极度扭曲的变态心理让她像山洪爆发一样变的不可收拾了。
　　我还要去找妈妈吗？就算找到了她，她真的会和我回来吗？妈妈现在变的可以为了这个疯狂虐待她的男人做任何事，甚至去为他杀人，为他去死，已经对他痴迷到了最可怕的程度，可怕的简直难以想象。
　　我要去杀了他吗？对，我要去杀了这个王八蛋。可是……可是我如果真的杀了他，妈妈会不会为他去殉情？妈妈现在对他这种扭曲的爱情，真的可能什么事情都做的出来的。
　　太乱了，脑子简直太乱了，我到底该怎么办？该怎么办？妈妈现在已经开始变成一个ＡＶ女优了。
　　思来想去，现在……现在想让妈妈再回来大概只有两种可能性了，第一就是用母子之间的骨肉亲情去感化妈妈，虽然成功率很低，甚至低的要命，可毕竟我是她的亲生儿子啊，妈妈多少对我还是有感情的啊，怎么也要尝试一下啊。
　　第二种方法，就是我去苦苦哀求那个王八蛋，让他放过妈妈，让我们母子能重新团聚。
　　可是……哎，我真是太天真了，他可是个什么事都做的出来的十足的大恶魔啊，他能答应吗？
　　可是只要有百分之一的机会，我也应该尝试一下啊。因为那天那个家伙的话简直太可怕了，而妈妈竟然更可怕到宁可让那个王八蛋把自己的阴户弄烂，甚至是咬断乳头，也要义无返顾的跟着他，做他的奴隶。
　　妈妈，你知道吗？现在只要你能回到我的身边，让我每天都能见到你甜美的笑容，哪怕……哪怕你以后只过这种你喜欢的生活，即使我再痛苦，儿子也会原谅你的。
　　因为有些日本人简直是变态到发狂啊，儿子真的怕你被他们给虐死啊。至少你回到国内，儿子怎么也能保护你啊，亲爱的妈妈，赶紧回到祖国的怀抱吧，回到儿子的身边吧，儿子什么都答应你。
　　没有时间再胡思乱想了，我一定要去日本，去东京找到我的妈妈，无论想尽任何办法我也要把妈妈给带回来。可是我该怎么去呢？对了，我应该跟旅游团去，如果用别的方式简直太慢了。
　　这一夜真的好长啊，长的就像是一个世纪，怀着异常激动的心情，我来到了一个旅行社，可是竟然最少要等６天以上才能办下来旅游签证，而且还要等旅行社招满了人才能一起去日本旅行。
　　我的天啊，这到底要多长时间啊？这些天我该怎么过啊，这不是要我的命吗，简直比要命还痛苦啊。
　　对了，以前听说过人蛇啊，我可以偷度啊。可……可是被抓到怎么办啊？可能会被谴送回来啊。再说，我去哪里找那些人啊？我只是一个普通的学生，不是一个混混啊。
　　我到底该怎么办？该怎么办？想来想去，我只有静静的等了，这可能是唯一的办法了，只能祈祷签证能够快点办下来，旅行团的人能迅速的聚齐。
　　等待，静静的等待是我现在唯一的出路，可是你让我怎么能平静的下来？
　　对了，姥姥和小姨那里我还要替妈妈应付一下啊，这么长时间没见，肯定会有所怀疑的啊。果然不出我所料，小姨说她已经来了几次了，只是家里一直都没人，她担心极了。没有办法，我只能又编了一个谎言，虽然我看的出小姨不太相信，可是还能怎么样呢？
　　这几天我几乎每天都会去旅行社问问的，可是得到的总是失望的答案，而那个网站也暂时还没有更新影片。
　　可是这一天的下午，当我再一次浏览这个网站的时候，在更新的影片中看到了妈妈的身影。影片的名字……名字竟然是（狂虐负债的淫母）这……这是什么意思啊？难道妈妈这次又要扮演一个受虐狂吗？真的会吗？
　　在我播放了影片之后，那天杀一样的片子告诉了我真正的答案，妈妈真的再一次扮演了一个被疯狂虐待的女人。
　　开始的内容真的没什么，只是妈妈在扮演一个普通的居家少妇，有一个十八岁的儿子，可这个天杀的儿子却给片子中的妈妈带来了前所未有的灾难，这个王八蛋竟然在外面因为赌博而欠了几百万日元。
　　被和自己差不多大的赌友在逼债时狠狠的打了一顿，哭喊着回到家找到我妈妈扮演的母亲诉说了一切，可当母亲去求这些人的时候，他们竟然……
　　竟然让妈妈做他们的性奴隶，否则就杀了这个片中的儿子。
　　妈妈做出害怕的表情，无奈的答应了他们。可是……说实话，妈妈的表情根本就不是害怕，那是我见过的充满期待的样子。
　　我亲爱的妈妈啊，为什么你一听到别人要虐待你，你就掩饰不住自己的兴奋啊，你现在真的已经堕落到这种地步了吗？真的吗？
　　开始的时候，妈妈为这４个人不停的口交，做出很不情愿的样子，可是那眼神，那眼神说明了什么？哪里有半分的不情愿啊。被这几个狗娘养的疯狂的玩弄着，插进了妈妈身体所有的地方，疯狂的虐打着妈妈的屁股，可妈妈还是那样疯狂的叫喊，玩命的呻吟。
　　可是他们在玩弄了妈妈以后，并没有放走她，而是……而是把她的双手绑到了身后，他们这些杂种还要做什么啊？
　　最可怕的画面出现了，一个２０几岁的男人竟然拿出了一根很粗的针一样的东西，他……他要做什么啊？他到底要对妈妈做什么啊？那狰狞的面孔，简直太可怕了。
　　就在我还不停的打着哆嗦的时候，这个狗日的竟然在妈妈柔软的乳晕上活生生的穿了过去，随之而来的是妈妈的一声惨叫。
　　狗日的，我操你妈，我操你妈啊，你还是人吗？你怎么能对一个手无寸铁的女人这样啊，我操你亲妈啊，连林旭的那个王八蛋表哥也没有这么狠啊。
　　就在我怒火上涌，眼圈湿润的时候，妈妈的乳房上已经多了一个铁环一样的东西。我看的出，这次妈妈是真的有点痛苦了。可是这个该死的王八蛋竟然再一次的刺穿了妈妈的另一只乳房，妈妈的乳房上出现了两个一模一样的银色铁环。
　　可这次我亲爱的妈妈竟然好象有了呻吟的样子，我的天呐，他们这么对你，难道你也会有兴奋的感觉吗？妈妈，难道你真的无药可救了吗？
　　片子竟然还没有完，还没完，这时那个天杀的小鬼子竟然……竟然把视线对准了妈妈的阴户。我操你亲妈的小鬼子，你究竟还要做什么啊？到底要做什么啊？难道这还不够吗？
　　这个该死的竟然揉搓起了妈妈阴户上的小豆豆，难道……难道这个混蛋要对妈妈身体最敏感的地方下手吗？
　　妈妈的小豆豆被刺穿了，影片中传出了恐怖的叫喊声，哭声。妈妈，我一定要为你杀了他们，一定。妈妈的身体已经完全湿透了，阴户上多了一个和乳房上一样的银环。
　　该结束了吧，可这只是我自己的一相情愿，这几个狗杂种竟然同时的拉动了妈妈乳房上和阴户上的银环，一声刺耳的叫喊，这是我这辈子听到过的最恐怖的叫喊了。
　　妈妈痛苦的倒在了地板上，妈妈……妈妈……你怎么了？你快醒醒啊，你到底怎么了？
　　就在我不停呼喊的时候，这几个狗杂种竟然竟然把他们那该被阉割的狗鸡巴一起插进了妈妈的身体了。而昏厥的妈妈竟然……竟然被这几个杂种给插醒了，耳迈里竟然再度传来了我熟悉的呻吟。
　　狗杂种们，我操你八辈祖宗，你们为什么不回家这样作践自己的妈妈啊？
　　在我的旅游签证下来的时候，妈妈已经在那里拍摄了几部片子了，基本都是重口味或者近亲相奸的。后来我终于到了日本，并且花了一大笔钱找到了山口组，把林旭的表哥给枪杀了，他们是这么说的。只是没有见到他的尸体，让我确实很不爽。
　　妈妈终于解脱了，虽然她很伤心，可是还有什么办法呢？妈妈只能跟着我回国了，回来以后我到处去帮妈妈治疗那变态的性瘾，我们母子也终于过上了正常的生活。
　　（完）


（番外篇一）（悬疑色彩）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
写番外篇完全是因为我又看了一个很牛逼的漫画，真的不错啊，可是说是我看过最爽的了。我估计细心的朋友肯定已经知道了，在续文中我会告诉答案的。
　　忽然想在续文中玩点推理的了，挺有意思的，希望能喜欢。以后有时间的话，我会把在日本这个混蛋国度的经历写出来的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
回到家的时候，我发现妈妈的身体似乎比以前更加的丰满了，脸庞也更加的艳丽，只是身体上还留有一些曾经被虐待过的伤痕。
　　这些都并不可怕，可怕的是妈妈的那哀怨的眼神，这次重新回来，我完全找不到妈妈以前那副慈母般的样子，连笑容都几乎是勉强挤出来的。
　　我也不知道为什么，究竟林旭的表哥是怎么消失的，我根本不敢告诉妈妈，只是让山口组模仿他的笔记给妈妈留下了一封信，信上告诉妈妈他走了，对妈妈完全腻了，讨厌她了，要永远的离开妈妈了，仅此而已。
　　可是妈妈当时的表情是我一辈子都不会忘记的，她像个疯子一样，满街的去寻找那个混蛋的身影，眼泪都哭干了。连我都不知道是怎么从日本把妈妈带回来的。
　　现在回到这个养育我的土地后，唯一能让我稍感安慰的就是，放学的时候还能吃到妈妈亲手做的可口的饭菜，虽然没有以前做的好吃，可我真的很知足了。
　　不管怎么说，妈妈还是留在了这个家，留在了我这个亲生儿子的身边。
　　最让我没想到的是班主任是那么的通情达理，一直帮我隐瞒着学校，能让我过了这么长时间还继续回去顺利的上课，真的让我好感动。
　　可最让我忧虑的事情发生了，妈妈遮几天经常的干呕，难道是妈妈怀孕了吗？
　　可我不敢去问妈妈，我真的怕再一次勾起她的回忆。
　　［啊……我的主人，美娟好想你啊，你在哪里啊，快来作践我啊，狠狠的玩弄我啊，我真的好空虚啊。］这……妈妈在做什么？为什么会出现这样的声音？难道林旭的表哥又回来了吗？不可能啊，我花了这么多钱，他怎么可能还活着呢？
　　悄悄的打开妈妈卧室的门缝一看，此时妈妈正全身赤裸的躺在床上，双腿大大的张开着，乳头上夹着两个铁制的夹子，阴户里面插着一个硕大的东西，竟然是一根紫色的茄子，而妈妈正玩命的向自己的阴道里面做着活塞运动。
　　妈妈的呻吟着实让我吃了一惊，我好害怕，好怕林旭的表哥还活在世上。索性那还只是妈妈的想象而已，可就是这样，也让我的心颤抖了好一阵子。
　　［啊……我最爱的主人，我好象看到你了，看到你在耻笑我了。快回来吧，使劲的抽打我，调教我，Ｍ娟的身体和灵魂都是属于主人的。］妈妈……我的妈妈，她为什么还是忘不了那个混蛋啊。难道在你的世界里就没有其他的了吗？你还有一个会永远爱护的亲生儿子啊。
　　［啊……好难受啊，为什么？为什么？这是为什么啊？为什么我总也达不到高潮啊，我不行了，我真的要疯了，我好需要高潮啊。］此时妈妈那下流的表现真的让我很难受，忽然让我想起了那个心理医生的话，医生说像妈妈这样泥足深陷的女人日后的生活选择大概只有两种可能了。
　　第一就是尽可能封闭她那敏感的身体和变态的心理，尽量的用亲情来打动她，可是非常难，而且现在也没有什么有效的药物可以治疗。
　　第二呢就实在是太可怕了，让她继续过那样的生活，肆无忌惮的满足自己变态的心理和身体。可是这样的话可能会让她更加的变态，心理也可能更加的扭曲，甚至永远也不会厌倦这样的生活的。
　　最让我颤抖的是，我还没有和医生说妈妈去日本拍摄那些极度变态的影片，没有告诉他妈妈被虐时那疯狂满足的样子。我也不敢和他说我咨询的女人就是我的亲生母亲，而此时妈妈的状况甚至可能比医生诉说的情况更加的糟糕。
　　医生说经过长期的心理治疗会有很大好转的，可是妈妈说什么也不接受心理医生的建议。
　　我该怎么办？怎样才能让妈妈封闭那极度变态的心理啊？看来我只能慢慢的开导妈妈了。
　　可正在我还胡思乱想的时候，却忽然听到卧室里传来一声女人的尖叫。
　　［啊……我不行了，我不能再活下去了，不想再活了，实在是太痛苦了。］什么？妈妈竟然用水果刀割伤了自己的手腕，她在做什么啊？我不由分说的就冲进了妈妈的卧室，一把抓住了妈妈的手腕，用枕巾包裹起来。而妈妈却还在不停的挣扎着。
　　［儿子你不要这样了，我实在是活不下去了，太难受了。］［妈……妈妈，你这是要干什么啊？如果你要不想活了，那儿子你和你一起死。］［不……不要。］拿出了一些刀伤药和纱布帮妈妈简单的包札以后，妈妈的情绪似乎稳定了一些，而我的双眼早已被泪水打湿了，唯一能让我稍感欣慰的是，妈妈的眼神里似乎有了一丝的歉意。
　　［儿子，对不起，可是妈妈实在是控制不了自己啊。］［没关系，儿子就希望你能在我身边好好的活着，千万不要做傻事啊，妈妈一定会好起来的］晚上我就在妈妈的身边陪着她，没别的办法，也只能慢慢的缓解妈妈的极端情绪了，我相信总有一天妈妈会好起来的。早上还是妈妈劝我去学校上课的，让我不要担心她，看来妈妈多少还是在乎我这个儿子的。
　　晚上的时候还和我一起了去姥姥家，小姨和姨夫也去了，妈妈和我一起编了一个谎言骗过了她们。可我还是从小姨的眼神里感觉到她有些不相信我们的话，小姨总是有意无意的注视着妈妈。
　　不可否认，妈妈这次回家确实变的更漂亮了，身材更加的圆润，尤其是乳房也似乎比以前大了很多，可能这就应该是小姨怀疑的原因吧。
　　可是有谁能告诉我，为什么一个成熟的女人经历了那么多一般人所不能承受的折磨，还会变的比从前更加的年轻，更加的妩媚啊。
　　回到家的时候，我和妈妈也终于松了口气，毕竟欺骗自己至亲的人多少还是有一些罪恶感的。尤其是妈妈的眼神里充斥了些许的无奈，一个是生养她的姥姥，而另一个还是和她一起长大的亲妹妹。
　　最高兴的可能就是我了，因为这就可能是妈妈要回归正常生活的好现象，再怎么说妈妈对我们这些身边的亲人还是有感情的。虽然让妈妈完全的回到从前，可能还会有很长的一段路要走，但是我有信心，妈妈从前那慈母般的笑容仿佛再一次的闪现在了我的眼前。
　　这几天我放学以后或是周末休息的时候总是陪在妈妈的身边，和妈妈一起回忆着我们一家三口度过的美好生活，可是陪妈妈逛街的时候，我真的不敢去公园，也不敢往那个伤心的小二楼的方向走，我好怕那些会再一次勾起妈妈的心魔。
　　只是妈妈接到爸爸从国外打来的电话时那敷衍又冷淡的语气也让我着实很担心，看来妈妈对爸爸好象已经没有那种夫妻的感情了。可是我相信如果有一天妈妈能从那混乱的泥潭中彻底走出来的时候，她还会成为爸爸的好妻子的。
　　最近我的心情也好了许多，虽然妈妈晚上的时候还经常的自慰，甚至还会虐待自己，可毕竟不是那么极端了，我的妈妈一定会好起来的，她一定会的。
　　可是我也真的很累，因为要补回拉下的课程啊。一阵紧张的冲刺以后，期末考试也终于完了，虽然成绩可能不会像以前那么满意，可我已经很知足了，我还要好好的利用这将近两个月的假期，彻底的提高自己的成绩。
　　今天学校终于宣布放假了，明天开家长会，妈妈可好长时间都没去学校了呢。
　　好饿啊，不知道晚饭准备好了吗？今天吃什么呢？我呢，就像一只撒了欢的兔子一样飞奔了回去。
　　打开了最外面的防盗门，可就在这时里面传来了一阵刺耳的声音。
　　［啊……主人，求求你了，快给Ｍ娟吧，就一下好吗？我……我都给你们舔了几个钟头的脚趾了。求求你像以前那样对我吧，使劲的抽打我，作践我吧。］哎，怎么妈妈天还没黑就又开始幻想了呢？不是恢复的挺好的吗？
　　［哈哈哈，还是那么下贱啊，你这头骚母猪，今天我就要憋死你。］这……这声音，怎么这么熟悉？这不是林旭表哥的声音吗？这个混蛋不是死了吗？他……难道他是不死鸟吗？
　　［主人，可怜可怜我吧，我都很长时间没被玩弄了，我快要不行了，用你那尊贵的手指帮我插几下吧，子宫实在是太痒了。］这……这根本就不是妈妈的幻想啊，当我像疯子似的快速打开里面防盗门的时候，眼前的景象真的快让我崩溃了。林旭和他那恶魔一样的表哥正悠闲的坐在客厅的沙发上吞云吐雾，而我妈妈的脖子上竟然栓着一个黑项圈，跪在地板上舔弄着那个恶魔的脚趾，屁股里面插着一根假阳具，而妈妈的手指正抚弄着自己的阴户。
　　［你……你这混蛋怎么没……］［哈哈哈，很诧异吧，我从日本活着回来了。看来小日本鬼子和我们很多的中国人一样呢，也都很贪财呢，可是话说回来有谁会闲钱多呢？］［哇，是我的老同学啊，看来这是放学了，没想到吧，我林旭也从美国回来了。呵呵，国外也和我们一样放寒暑假呢，看你的样子好象没有想我啊，太不仗义了，我可是想你了，更想你那奴隶一样的骚妈妈啊。］我操你妈啊，小日本，收了我的钱却偷偷把那个恶魔给放了。
　　［你们……我……我要杀了你们。］说着我就准备冲进厨房拿菜刀和他们拼命，可不知道为什么，还没跑进厨房，就跌了一交，滑倒在地板上。我顺势低头一看，地板上全是粘粘的液体，一滩一滩的，顿时我就我明白了，那肯定是从妈妈身体里流出来的。
　　［儿子……你……你要做什么？］［呵呵，赶紧起来，去厨房拿刀吧，看是你的刀快，还是我的子弹快。操，本来想回来就一枪把你头打爆的，可是我表弟不停的劝我，才让我打消了这个念头，看来你们同学的关系相处的还不错吗，嘿嘿。］我心里很明白如果那个恶魔要杀我的话，可能就像踩死一只蚂蚁那样容易，可我不明白的是，为什么林旭这个杂种要救我的命？难道他已经愧疚了吗？不对，看今天的架势根本就不像，那到底是为什么呢？
　　［主人，求你别为难我儿子了，他只是一个孩子。快……快来玩弄我吧，狠狠的作践我的子宫吧，就一下，好吗？我真的要不行了。］妈妈已经爬到了那个恶魔的大腿上，乞求的摇晃着他的胳膊，那表情完全无视着我和林旭的存在。
　　［妈，你不要执迷不悟了，那个恶魔会害死你的啊。你这个混蛋，赶紧离开我的家，以后不许你再骚扰我妈妈。］虽然我还是冲着这两个杂种怒吼，可真的不知道为什么，为什么我的心里这么虚，这么凄凉。
　　［呵呵，老贱人，你儿子赶我们走呢，以后再不让我们玩弄你了，你以后只能自己玩弄自己了哦。］［不，我不要主人走，没有主人我可怎么活啊，求求你了，不要抛弃我啊，我要永远跟着主人啊。］完了，妈妈再一次被她的心魔控制了。
　　［哈哈哈，你可真是下贱啊，难道不怕我把你这一身熟肉玩烂啊，再说你现在已经怀孕了，怎么玩啊？］［我不怕，主人随便想怎么作践我都可以，我……我现在就去医院把孩子做掉，好主人，千万不要离开我啊。］就在这时不知道林旭在他表哥的耳边偷偷的说了什么，而那个恶魔却好象更开心的笑了。
　　［呵呵，我怎么舍得让你把孩子做掉呢，那很有可能是我的儿子呢，况且我们也都想调教一下孕妇啊，我还从来没玩过呢。］［妈妈，你真的不能这样啊，那可是一条不归路啊。］［不……我不要你管，好主人，快操我一下吧，快狠狠的抽打我，辱骂我吧，我……我快要虚脱了。］［哈哈，你小子倒挺有意思，这样吧，我给你一个机会，现在王美娟这个贱货已经骚的不行了，如果你能把她给操到高潮，我就答应你哦，我宋力达说话绝对算数的。］这……这个恶魔竟然要我和妈妈乱伦，我……我真的能那么做吗？可是妈妈的样子……
　　［Ｍ娟，还不让你的好儿子爽一爽？］［是的，我什么都听听主人的。］我还没有反应过来的时候，妈妈已经一把推倒了我，扒下我的裤子，对准我已经勃起的阴茎坐了下去，而我真的被动的和妈妈乱伦了。
　　［啊……好充实啊，进来了，你快动啊，操我啊，顶我的子宫啊。］从来没有性经验的我竟然第一次就和自己的亲生妈妈做了这样的事，可是那种没法形容的感觉，真的是好舒服。
　　［哈哈，好好的玩弄你的骚妈妈吧，不把她操到高潮，她可就会离开你和我们走的哦。］那种舒服的程度让我几乎忘记了这两个恶魔的存在，可他的话似乎提醒了我，我一定要把妈妈留在我的身边，这是我唯一的机会了。
　　［啊……儿子，快抓妈妈的奶子，使劲抓啊，咬它。］［呵呵，小朋友，如果你不狠狠的虐待她，这个贱货是不可能高潮的哦。］我已经很用力了，可妈妈还是让我再狠狠的抓她的乳房，我……我能像玩命一样抓妈妈柔软的乳房吗？我真的下不去手啊。
　　［主人……你……你在……啊……我不行了，好刺激，我要高潮了。］妈妈的淫态真的让我忍不住了，我要射精了，我不断的想离开妈妈的身体，可是妈妈死死的压在我的身体上，阴茎传来了一阵又一阵的暖流，而我罪恶的精液竟然真的射进了自己妈妈的阴道里。
　　高潮后妈妈还坐在我的身上不停的喘息，射出精液的我起身抱起可妈妈的身体，轻轻的放到了地板上。怒目圆瞪的注视着林旭和他那魔鬼一样的表哥。
　　［既然你是个黑社会的大哥，说话一定会算数的吧，我……我把妈妈……让妈妈高潮了，你可以放过她了吧。］［呵呵，是吗？我说话当然会算数的，既然你真的认为是自己让她达到高潮的，就问问这个老贱货，如果她也是这么认为的，我们马上就会走的了，永远都不会再找她的。］［妈妈，你都听到了吧，你已……已经高潮了，是他主动要放弃的。我求你不要再想他了，赶紧回到儿子身边吧。］［这……］［哈哈，既然你自己都不想承认是怎么回事，那我们兄弟就走了，反正也快玩腻了。］不知道为什么，妈妈却爬到了那个恶魔的身边，死死的抱住了他的大腿。
　　［主人，不要抛弃我啊，我承认，我真的承认。儿子，对不起，真的不是你让妈妈这样的，是我的主人，是他让我高潮的。］［不……你骗人，明明是……］［妈妈真的不骗你，是刚才主人看我的样子，那傲慢，耻笑，轻蔑的眼神让妈妈高潮的。真的对不起，现在妈妈只要让主人看一眼，就会很兴奋的，甚至会……请原谅我这个不要脸的母亲吧。］难道……难道那个混蛋看妈妈一眼，也会让妈妈高潮吗？这是真的吗？
　　［妈妈，你骗我，这不是真的。］［嘿嘿，我和表弟就要走了，是留在这里做你好妈妈，还是和我们走，继续做我们的奴隶，做我们的骚母猪，可要想好啊，那很有可能是淫辱你的地狱啊。
　　呵呵，赶紧选择吧，我他妈的都饿了。］［我……我要永远和主人在一起。］妈妈竟然再一次的选择了那个混蛋，可……可……这不是在我的预料之中吗，其实从妈妈对他的眼神里我就已经知道答案了，只是我真的不愿意相信，真的不愿意。
　　就在我还沉浸在悲痛之中的时候，妈妈已经穿好了衣服，还是那种特别暴露的外套。而妈妈临走时的那眼神，既保涵了母爱和歉意，还有那无尽的欲望。
　　［不……我不要妈妈离开我，我要打死你们这两个恶魔。］当我冲上去要拦住他们的时候，顿时感觉到一阵的眩晕，什么？被什么东西击中了我的头。
　　［儿子……你……你没事吧。］［哈哈，当然没事了，只是枪托，又不是子弹，一个钟头就会缓过来了。］头好疼，怎么眼前都是星星？身边渐渐的传来了脚步声和那让我颤抖的笑声。
　　［嘿嘿，知道我为什么没杀你吗？因为杀了你太便宜了，我要好好的折磨你。
　　这回我会更用心的调教那个贱人的，肯定会让她爽到极限的。不过呢，你也不要灰心，等我真的玩腻了，会把她还给你的，嘿嘿，只是不知道那时她会变成什么样子啊，哈哈哈。］［你……你这个恶魔。］［嘿嘿，我当然是个恶魔了，到现在我还没把你雇人杀我的这件事告诉你妈妈呢，看我多仗义啊。因为我不想你妈妈恨你，那样玩着就没意思了，我还是喜欢你牵挂你妈妈啊，当然你妈妈也会有一点点牵挂你的了，只有一点点哦。］这个混蛋，十足的恶魔。
　　［对了，这次我准备和你这个孩子玩点刺激的，其实我呢挺喜欢看侦探片的，尤其是最近迷上了「火线追凶」这部电影啊。我每隔一段时间就会给你发一些资料和信息过来，都是你妈妈的精华哦，嘿嘿，可每次我都会给你留一些的线索的，如果你能找到我们的话，你就成功了。还是那句话，决不食言，要么就不刺激了。
　　这回便宜你，我当罪犯，你当侦探，而现在你就是那个上海著名的探长钟朗了。
　　哎，你先好好呆着吧，我要去爽了哦，今天我们哥俩一定用鞭子把你妈妈的骚屁股抽烂的，嘿嘿。］［儿子，你照顾好自己，不要再找妈妈了，妈妈会很幸福的。］脚步声越来越轻，他们带着妈妈已经走远了，可我却再也无力的站起来追赶他们。头疼的越来越厉害了，昏昏沉沉的，下意识的摸了一下，感觉粘粘的。不知道在地板上躺了多长时间，站起来的时候天已经黑了，地板上全是红色和白色的液体，白色的是妈妈的，红色的是我头上流出的血液。
　　妈妈真的和他们走了，这一次欲望终究还是淹没了亲情。我理解不了，我甚至永远也不能理解这究竟是为什么？世界上还有什么东西比亲情，比自己的父母，自己的子女还重要。
　　简单的包扎了头部的伤口，又吃了一些消炎药。坐在沙发上我就想起了宋力达那个恶魔的话，看来妈妈真的是死心塌地的要跟着他了，就算现在我有可能把妈妈找到，她会和我回家吗？我真的没有信心啊。
　　对，那我就再花一些钱找别人杀了那个混蛋，可……可我去哪里找那样的人啊，就连日本的职业杀手都是骗子，我们这边的黑社会流氓能信的过吗？再说我们北广市哪还有人敢得罪他啊，得罪他这个恶魔就等于同时得罪了黑社会和公安局啊，有谁会为了挣那么点钱而去冒那么大的风险呢？
　　还有别的办法吗？我实在想不出来了，啊，头好疼啊，疼的我已经什么都不敢再想了。
　　醒来的时候天已经大亮了，今天是学校的家长会，可我的妈妈已经和那个恶魔走了。无论如何我也要再次的找到妈妈，我真的害怕他还会用那些更加非人的手段来玩弄妈妈啊。
　　可是现在妈妈被那个恶魔带到什么地方去了呢？我只能肯定的是妈妈暂时还在国内，因为无论是想办任何的签证都会等上一段时间的。可是我现在甚至都不敢确定妈妈究竟在不在北广市内，如果妈妈真的出省了，国内这么大，我要去哪里才能找到妈妈啊。
　　这时我忽然想起了宋力达临走时说的那句话，他是在和我玩侦探类，甚至可以说是猫捉老鼠的游戏，可我真的是一只猫吗？世界上哪里还有我这么狼狈，这么憔悴的猫啊。
　　可是我真的还有其他的办法吗？现在我就是宋力达案板上的一快肉，他想怎么摆弄就怎么摆弄，甚至不高兴了，就可以随便的把我扔到垃圾桶里。他不用子弹打爆我的头，不代表他怕什么，更不可能是珍惜我弱小的生命，他只想慢慢的折磨我，捉弄我，让我承受比死更大的痛苦。
　　忽然我又想起了他说的那部叫什么「火线追凶」的电影，我没有其他的出路了，只能按照他说的才有可能让妈妈再次回到我的身边。赶紧打开了电脑，怎么这部电影竟然有十部，而且没有能在线观看的，只能一部又一部的下载。
　　我平时基本都不看这一类电影的，可是为了我的妈妈，我只能仔细的观看这些平时看似无聊的东西，甚至连一个字，连一个镜头都不敢拉下。
　　几乎看了一天的时间，才看了一半，眼睛都累花了，脑子也浑浆浆的，肚子已经咕噜咕噜的叫上了，从昨天下午到现在我根本就没吃过一口饭，没喝过一滴水。苦笑着泡了一碗方便面，可能这就是以后经常陪伴我的食物了。
　　仔细的回想着影片里面的一幕又一幕，可是燃起一丝希望的心情也越发的沉重起来。片子里面的钟朗探长虽然很厉害，可毕竟他的身边有韩非这样的数字天才和余胜男这样的专家啊在帮助他啊，可我呢？只有我一个人而已。
　　我怎么能对付的了宋力达那样凶狠又狡猾的恶魔啊？可是我……
　　想到妈妈即将要受到的折磨，我不知道哪来的那股勇气，心里暗暗的发誓，不管有多么艰难，就算是搭上我这条小命，我也一定要和那个魔鬼斗争到底。
　　晚上老师在电话里因为家长会的事情不停的责怪我，可我有什么办法？只能再一次的欺骗老师，做着驴唇不对马嘴的解释。
　　放长假了，以前放假的时候，妈妈总是叮嘱我出去玩的时候要小心，早点回家。可是现在呢？房间里面空荡荡的，我真的好想让妈妈狠狠的训斥我一顿啊，哪怕是打我一顿我也会欣然接受的啊。
　　已经几天的时间过去了，那个恶魔没有一点消息，难道他要食言了吗？不，不会的，既然他要折磨我，要玩死我，就不会这么善罢甘休的。
　　时间在一分一秒的煎熬着我脆弱的心灵，妈妈现在在哪儿呢？他们还要怎么折磨妈妈啊。
　　这天下午，我买了一箱的方便面后，下意识摸了摸报箱，怎么？里面好象有塑料制的东西，那是什么？难道是宋力达那个魔鬼寄给我的？
　　怀着异样的心情拿出了那个像资料袋一样的包裹后，就一个健步飞进了卧室。
　　这究竟会是什么呢？上面根本没有地址，也没有电话，这是什么啊？怎么封面上有一个可恶的鬼脸？
　　里面还有一封信件模样的东西，不用猜了，不出什么意外，肯定是那个恶魔寄给我的。他真的要和我玩这种游戏了，可是这里面真的会有他留给我的有关妈妈的线索吗？
　　（待续）


教师妈妈的骚肉


第01章
　　俗话说，世界之大，无奇不有，在我的生活中就发生了一件另我终身难忘的事。
　　我名字叫林浩然，今年18岁，是北方一个小城市的高中的学生。学习成绩还算一般吧，爸爸和妈妈离婚快10年了。我一直跟着妈妈生活，爸爸早就跟着一个狐狸精跑了。索性家里面生活条件不错，爸妈离婚时爸爸留给了家里几十万的存款，给我上学用的。
　　妈妈名字叫李佳梦，名字好听吧。而且长相也很不错，有点像台湾女明星萧蔷，是一个及其标准的少妇，今年40岁，一米六五的个子，身材丰满，尤其是胸部和屁股挺大的，是那种有点让人看见就有欲望的类型，平时穿着也很得体。由于是个人民教师吗，所以平常经常穿的就是那种女士西装，黑色和白色的高根鞋，但特别爱穿丝袜，尤其是黑色和肉色的。
　　妈妈和我不在一个学校，她教的是我们那里一所一般的高中，而我上的是重点高中。
　　事情就从这里开始了，我们母子的生活很平淡，妈妈每天就是上班下班，而我还在学校的苦海中挣扎。
　　高一时，我在我们班上有一个特别要好的同学叫李明飞，我们平时是无话不说，说实话，比亲兄弟还亲呢，他们家生活条件一般，父母也都离婚了，平时跟着爷爷奶奶生活，他爸爸偶尔还来看他，可他妈妈已经有十年都没来了，唉可怜的兄弟。
　　可能是到了青春期的原因，都对女人感性趣，我很喜欢我们班上的一个女同学叫张丹的，可是呢由于她长的太漂亮，而我长的很一般化，就是大众脸，所以一直都没感表白，就这事让李明飞那孙子笑话了我好长时间。
　　他又说我了，“你真是个面瓜，要是我早说了。”
　　“我操，我要是有你长这么精神，我也早拿下了，有本事你说呀。”
　　说实话这小子长的可真不赖，特别像现在流行的飞轮海的主唱炎雅伦。在我们学校有不少女孩追他呢。可是他一个也看不上，这个原因敢说全世界只有我一个人知道。
　　“唉，你又不是不知道，我对这些小女孩哪有兴趣啊，还是喜欢妈妈型的熟女。”这就是李明飞的真情表白。可能是他妈妈从小就离开他的原因，他对一些我们学校的35岁以上的长的漂亮的女教师还能多看几眼，还多少有点虐恋的倾向。小女孩不管多漂亮在他眼里都跟狗屎一样，包括张丹。
　　“看咱们学校连漂亮的老师都没有几个，烦死我了。”我的飞哥又抱怨上了。
　　“我说兄弟，你是不是缺少母爱呀，我估计你妈要是在的话，你还不得把他娶了，真是的。”
　　“我可能都记不住我妈长什么样了，别说了，上课吧，快期中考试了，看你考不好，你的老师妈妈怎么收拾你。”说完话他就不理我专心上课了。
　　听到期中考试这四个字，我头都大了。
　　我说：“我要是有你学习那么好，就什么都不怕了。”


第02章
　　终于完成了我最害怕的期中考试，老师发表完学习成绩以后，我都快晕了。我考了个全班第32名，李明飞全班第三，张丹第九。完了这我还怎么追张丹啊。郁闷死我了，你说李明飞天天想着熟女，学习还这么好。
　　“静一静，大家静一静，明天开家长会，这次和上学期不一样了，明天星期六，同学们要和家长一起来开，必须来，不许找各种理由，放学。”
　　老师的一句话，让我傻了眼。
　　我说：“飞哥，怎么办啊，回家我妈不得骂死我啊，怎么办啊。”
　　他安慰我说：“兄弟，我也没办法呀。我说你多少次了，让你好好学，就是不听。唉，只有这么办了，等明天阿姨来，我和他说让我给你补课，让你期末拿个好成绩，怎么样，不过你得先答应我，一定好好学。”
　　“飞哥，太感谢了，我一定不辜负兄弟的期望。明天过了关，我请客吃大餐。”我像抓了救命稻草一样开心。
　　我迈着沉重的脚步回到了家，刚一进门，妈妈就问：“回来了，儿子，考的怎么样，排多少名？”
　　我说：“马马乎乎吧，不太理想，全班32名。”我都快听不见自己说话的声音了。
　　“啊，才排32，你是怎么学习的，一天你吃的好穿的好，每天几十块零花钱，最后给我考成这个熊样，天天就他妈知道上网，知道玩，你气死我了。”这次妈妈是真生气了，她从来不说脏话的。
　　“妈妈，明天老师说家长和孩子一起开家长会，我的同学李明飞说帮我补课，我期末一定会考好的，妈妈再给我一次机会吧，连政府都给罪人一次重新做人的机会，妈妈不会比政府还狠吧。”
　　“噗！”妈妈乐了，“好我就在给你一次机会，正好明天我见见你的那个同学，和他好好聊聊。”
　　第二天，我和妈妈下午一起去学校开家长会，今天妈妈穿的和平常不太一样了，可能是天气变热吧，也可能是想给我长长面子吧。妈妈上身穿了一件浅绿色的短袖衫，稍微露一点点肚皮那种，下身穿了一件刚刚过膝盖的白色短裙，配者一双黑色丝袜和白色的凉高跟鞋。涂着浅色的口红和白色的指甲油，带着细细的金项链。
　　说实话，连我这个做儿子的都很少看到妈妈着身打扮，都有点蠢蠢欲动了，虽然我对乱伦的兴趣不是很大，但还是比较喜欢人妻的。
　　说起来真是巧，在走廊里碰到了我的兄弟李明飞。
　　“李明飞，干吗呢？你怎么一个人呢？”
　　“唉，我奶奶病了，我爷爷照顾我奶奶呢。都来不了了。”
　　“兄弟这是我的妈妈，妈妈这是我最好的同学李明飞，就是他说帮我补课的。”
　　妈妈走过去说道：“你好明飞，我是林浩然的妈妈，我叫李佳梦。”
　　“阿姨，您您您好！”这小子怎么了平时说话不是口若悬河的吗，怎么变成结巴了。
　　我说：“怎么了，兄弟，你平时不是挺能说的吗，见着美女变傻了。”
　　妈妈当时脸就红了，“去，小鬼，别拿我老太婆开涮，都40了还美女呢，让人笑话死了。”
　　“阿姨不老，看着你们就像姐弟俩似的。”说着李明飞也脸红了。
　　“呵呵，这孩子还真会说话，阿姨听林浩然说你学习特别好，要给他补课呢，是吗？那你可得经常到家里来，阿姨给你们做好吃的。”妈妈问道。
　　“是的阿姨，您就放心吧，只要浩然努力我一定让他前进20名。”
　　“那阿姨可太感谢你了，对了刚才你说你奶奶病了，爷爷照顾他都不能来开家长会了，那你爸爸妈妈呢。”
　　“哎，妈妈你真是哪壶不开提哪壶，明飞的爸爸妈妈离婚多年了，他十年没见他妈妈了。”
　　“哎呀，真是对不起，我不知道，提到你的伤心事了。”
　　明飞说：“没关系的阿姨，都这么多年了，也无所谓了。”
　　“那么这样吧明飞，如果你不嫌弃的话，阿姨今天当你的临时妈妈给你和浩然一起开家长会，好吗？”
　　“太好了，妈妈，不，阿姨，我都很久没叫过妈妈了，嘴都生锈了。我要真有您这样的妈妈让我少活几十年我都愿意。”明飞说着说着又脸红了，这小子今天是怎么了。
　　妈妈嘴都笑开花了，“我要真有你这么个好儿子，那真是上辈子修来的福啊，今天你就叫妈妈吧。”
　　看着看着我都嫉妒死了，“哎呀我说你们可别肉麻了，家长会都开始了。”
　　开家长会的时候，妈妈坐在中间，我和明飞坐在妈妈的身边。不知道怎么了，平时开家长会妈妈都是一脸严肃，而今天却是一脸的幸福。
　　无意中我看到李明飞总是像中了邪似的看着妈妈，被我发现后又假装没事一样。不会是爱上我妈妈了吧，不会的，虽然他喜欢熟女，可她毕竟是我的妈妈。也许是今天认了个临时妈妈高兴吧。我也没多想。
　　讨厌的家长会终于结束了。
　　明飞说：“谢谢妈－妈今天让我开了……一个终……身……难忘的家长会。”这小子又结巴上了。
　　“也谢谢你，让我认了一个这么好的‘儿子’，以后经常来看妈妈呀。妈妈给你做红烧排骨，爆炒腰花。”妈妈也是一脸红扑扑的说道。
　　“我会的，我会帮助浩然把学习搞上去的，妈妈再见。”


第03章
　　回家后的这几天，我感觉妈妈比以前有了一点变化，脸上总是莫名其妙的洋溢着幸福的表情，真奇怪。
　　“妈妈今天晚上李明飞要来家里给我补课，我发誓期末考试我一定进前十名，别忘了做点好吃的啊。”
　　“明天李明飞要来家里了，是吗儿子？”妈妈的脸上有点微微泛红。
　　“是的妈妈，晚上见，我去上课了。”
　　到了课堂上，我对他说：“兄弟，今天放学我妈妈给咱们做好吃的，你得好好给我补补课。”
　　他好象没听到我说话。
　　我说：“想什么呢，我跟你说话呢。这几天你都心不在焉的，真讨厌。”
　　“啊，我知道了，知道了。”
　　终于听到了我期盼已久的下课铃声，我们俩飞快的骑回了家。
　　“妈妈，明飞小帅哥来了。”
　　妈妈到门口迎接我们俩，“来了，明飞。”
　　“阿姨好。”这时明飞眼睛都直了。
　　别说是他连我都傻了，只见妈妈穿了一件粉红色的吊带睡衣粉红色的丝袜，一双露趾凉拖，扎着白色的做饭的围裙，这是我平时在家很少能看到的打扮。
　　明飞总是盯着我妈妈的丝袜脚看，眼睛都快飞出来了。
　　“怎么不叫妈妈了，呵呵。算了吧，等你帮浩然把学习搞上去，我正式认你当儿子。好吗？”
　　明显明飞有些激动了说：“放心吧，妈妈，啊不阿姨，你这个妈妈当定了。”
　　“好吧，你们去做作业吧，再有30分钟吃饭。”
　　“阿姨，我的作业做完了让浩然先做，我帮你吧，我很会干活的。”
　　“那好吧，浩然先做作业吧。”
　　做了几道题突然肚子疼，就去了厕所，这时我看到明飞正握着妈妈的手，并放在嘴里吸着手指，我头都大了，什么情况？
　　“阿姨很疼吧，手指都流血了。哎，真想代替你受伤，替你疼，这样阿姨就不疼了。真不知道叔叔是怎么想的，阿姨这天下第一的女人都不要，我要是有阿姨这么好的老婆，我这一生就别无他求了。”
　　“呵呵，你可真会说话，傻孩子，这哪有能替的。你能这么说阿姨已经很开心了。阿姨要是年轻20几岁一定嫁给你。”搂着明飞的头，妈妈又是一脸幸福的表情。明飞都把头靠在妈妈的胸部上了。仿佛他们才是一对亲生母子。
　　“好了，明飞别开玩笑了，该吃饭了。”
　　吃饭的时候，我看见明飞有意无意的偷看妈妈，当妈妈和他对眼的时候，两个人都脸红的像桃子似的
　　。晚饭就在这种尴尬的气氛中结束了，明飞也回到了爷爷奶奶的身边。
　　到了夜里我起身上厕所是让我发现了一件很特别的事情，我听见妈妈的房间里面有动静，我漫漫的走到了妈妈的房门口，听到了有呻吟的声音，没错是妈妈的呻吟声。由于家里的隔音不好，我听的清清楚楚。
　　“啊……啊……啊……好舒服，快，用力啊。”
　　也没什么大惊小怪的，妈妈离婚这么多年了，尤其是这种年龄，缺少性爱，自慰也很正常。
　　我刚要离开，就听到我最吃惊的东西了。
　　“啊……啊……啊飞，我的飞，快摸我啊，我要，别离开我啊，第一次看到你我就再也忘不了你了，我要你的大鸡鸡，操我啊，我不行了，我会把我的处女留给你，啊，操我的子宫，操我的屁股，操我的胸，操我的脚，操我的心，我什么都给你，快……快……我不行了，射进来，让我给你生个孩子，啊……啊……啊……”
　　当时我差点没昏过去，难道这就是我的亲生母亲，一个堂堂的人民教师？妈妈口中的飞是谁，是妈妈一个学校的老师，还是妈妈的情人，难道会是李明飞？不会的，他虽然长的很帅，但是毕竟只是一个孩子，妈妈是不会爱上我的同班同学的，而且是我最好的哥们。算了，别多想了，赶快睡觉吧，明天还得上课呢。


第04章
　　上课了，怎么李明飞跟没睡醒似的呢，眼圈发黑。
　　“我说兄弟，今天怎么了？无精打采的，不象你啊，是不是出什么事了。”
　　“啊，没事。”
　　“真的假的，你要是有事瞒着我，我可不拿你当兄弟了。我平时什么事不和你聊啊，瞒过你吗？”我有点不高兴了。
　　不知怎么着他眼圈红了，“我就是怕说了才做不成兄弟呢。”
　　“你说吧，只要你说了，天大的事，我们都是兄弟。”
　　不知不觉他眼泪都流下来了，“那我说了，我爱上了一个女人，刻苦铭心的爱。”
　　我说：“真的假的，是哪家的闺女入了我兄弟的法眼？说啊。”
　　“我真说了，是你们家的，你的亲生妈妈李……佳……梦。”
　　“啊？你晕了吧，真的假的？”
　　“是真的，我已经无法自拔了。我每天都梦到她，满脑子都是她俏丽的身影。如果她能嫁给我让我做什么我都愿意，就算让我吻她一下，哪怕是吻她的双脚，让我死都行。”
　　听着听着我竟然有一种莫名的兴奋，其实一直我有一种变态的心理连李明飞都不知道，我特别渴望妈妈能被比我差不多的学生甚至更小的孩子作爱，结婚，生孩子，让我叫他们爸爸。哪怕虐待她都行。
　　“你接着说，说详细一点。”突然我硬了。
　　“你不许生气。”
　　“好了，我不生气。”
　　“我昨天又梦到你妈妈了，梦到她穿着婚纱和我在床上那个，我们做了一整夜，然后怀孕，生下我们的孩子。她还叫我用力打她的……她的……屁股。”
　　听着听着我已经硬的不行了，感觉心脏都要停止跳动了。“你要是干了我妈，那我不得叫你爸爸了？”
　　明飞说：“如果能和你妈在一起，让我叫你祖宗我都愿意。你还愿意认我这个兄弟吗？”
　　“现在是恋爱自由，如果你能追到我的妈妈，你就去追，我支持你，你追上了我妈，我就叫你爸，但是你必须得对她好，满足她的一切愿望，追不到的话，你得请我吃大餐，我会给你创造条件的。”
　　“谢谢你了，兄弟，我都不知道说什么好了。”
　　我看到他都流泪了，看来是真心的。我打心眼里希望他能追上妈妈，让他们在一起生活。
　　“兄弟明天是星期六，我妈妈没课，我找个借口出去，然后你假装来我家补课，剩下就看你的了。”
　　“真的？”
　　“费什么话呀，让你去你就去。”
　　放学后，我买了两个摄像头，偷偷的在妈妈的房间和大厅各放了一个。
　　星期六早上，我对妈妈说有同学找我去买衣服，然后又把门推了一下让妈妈听见响声就偷偷回来了，藏再了我房间的大衣柜里。
　　叮咚，叮咚，叮咚，门响了，肯定是李明飞来了。
　　“这孩子，怎么刚走又回来了。”妈妈以为是我。门开了，“明飞，怎么是你？”
　　“阿姨，我来给浩然补课，浩然呢？”
　　“啊浩然出去了，去陪同学买衣服了，进来坐啊。”从说话的口气上我能感觉出来妈妈的惊喜。
　　“好的，阿姨，我等……等……他一会儿。”
　　“嘿嘿，这孩子，怎么又结巴上了。”
　　明飞坐到了客厅上。
　　“明飞，你先坐着，阿姨去给你拿饮料。”
　　“谢谢阿姨。”
　　“哎呀！”什么声音，吓的我出了一身冷汗。“疼死我了，脚扭了，好疼。”
　　“阿姨怎么了，别动我过来扶着您。”
　　这时我也从大衣柜中出来了，偷偷的开了一个门缝，看见妈妈原来早上洗衣服弄的地上都是水滑倒了，这下李明飞一个箭步冲上去，扶助了妈妈。
　　“好疼。”
　　“阿姨，别动，我扶您起来。”说着就牵起妈妈的胳膊。
　　“哎呀，疼，不行，我起不来了。”
　　“那阿姨我抱您起来吧，您别介意。”
　　“傻孩子你抱的动我吗？”
　　“阿姨，您别看不起我，胸肌鼓鼓，不一定会武，胸肌平平，不一定不行。”
　　“哈哈哈哈，你这孩子还真挺幽默的，听你说话，我都感觉不那么疼了。好吧，你过来抱阿姨到床上休息一会。”
　　明飞这下可有表现的机会了，右手搂住妈妈的腰，左手抱起妈妈的一双美腿，而妈妈左手搂住了他的脖子，就这样明飞把妈妈抱到了床边。
　　“阿姨你的脚还疼吗，我给你揉揉吧。”
　　“好吧，那谢谢你了。”
　　明飞的手在接触到妈妈丝袜脚的时候激动的手都哆嗦了。
　　“哎呀，有点疼。”
　　“那阿姨您方便的话能把丝袜脱下来吗？这样我给您好好按一下，否则该有淤血了。”
　　“好吧，你帮阿姨脱下来吧，我不太方便。”
　　我看见妈妈的脸红的跟个猴屁股一样。明飞把手放到妈妈大腿脱丝袜的时候正好能隐约的看到一点妈妈的内裤，是黑色的，眼睛都直了。
　　“你快点啊。”
　　“啊，知道了。”
　　妈妈的黑丝被完整的脱了下来，一双洁白无暇的美腿，一双绝世无双的美脚，没有一点死皮，涂着粉色的指甲油，简直就是绝配。明飞揉着妈妈的脚，我能体会到他的心情有多么激动。妈妈也眯这眼睛享受着。
　　突然，妈妈的脸又一阵的红晕，原来明飞那里鼓起来了，好象涨的要命。妈妈闭上了眼睛享受着。这时明飞竟然把妈妈的脚放到了他的嘴里舔了起来。
　　“啊，好舒服，你在干什么明飞，快放开阿姨的脚，好孩子。”
　　“阿姨，佳梦，妈妈，原谅我吧，我实在是受不了了，我第一次见到你，你的名字，你的身体，你的心就刻在我的骨髓里了，每天我茶不思，饭不想，脑子里全是你，每天做梦梦的也是你穿着白色的婚纱和我共结连理。没有你我市活不下去的。原谅我吧。”
　　我看见妈妈木然了，眼圈也湿润了。但还是有理智的说：“孩子，阿姨能听见你这么说，真的很开心，我一个黄脸婆能得到一个这么优秀小帅哥的爱，已经是修来的福气了，可是我毕竟是你同学的妈妈，我们是不可能的。”
　　“不，梦，你就是我一辈子的梦，我会爱你一生的，哪怕你80岁，100岁了，我还像现在这么爱你，下辈子，下下辈子，永远爱你。”
　　妈妈哭了，这是我第一次见妈妈流泪，是发自内心的。妈妈不说话了。
　　而明飞则继续爱这妈妈的双脚，脚踝，脚面，脚底，每一个脚趾缝都舔了几遍。妈妈小声的呻吟着。
　　而明飞则继续向上爱抚，当碰到妈妈的禁地时，妈妈清醒了，“明飞，阿姨其实也喜欢你，但是，但是，这次阿姨用脚帮你弄出来吧。”
　　说着，妈妈脱下了明飞的大裤头，看到他那粗长的大鸡巴，妈妈倒吸了一口冷气。赶紧用脚夹住了他的命根，上下撸动。
　　“啊，阿姨我受不了了，啊，啊……”足足射了有半分钟，射的妈妈脚上，腿上，身上都是。
　　“对不起，阿姨我是第一次，太快了。”
　　“第一次都是这样的。”
　　过了没有五分钟，又变大了。
　　“阿姨，给我吧。我会永远爱你的。”说着就趴在了妈妈身上。
　　“不要啊，我是你同学的妈妈。”可是声音越来越小。
　　两个人吻在了一起，就像刚从沙漠回来一样，索取着对方的唾液。手则慢慢脱掉了妈妈的睡衣和胸罩。一只手握着妈妈的大奶子，嘴上舔着另一只熟葡萄，另一只手则伸进了妈妈的内裤中不断的抠摸。
　　“啊……啊……啊……不要啊，受不了了。”几年都没有性爱，自然让这虎狼熟妇受不了。
　　离开了妈妈的胸部，慢慢的脱下了妈妈的内裤，来到了妈妈的禁地，妈妈像一只待宰的羔羊，妈妈的阴毛真是浓密，粉红色的臊逼，像个大馒头一样。诱人极了。连我这个儿子看着都动心，当然让我更期待的事来了。
　　明飞用上边的嘴和妈妈下边的嘴接吻了。用心舔着妈妈的每一寸土地，阴唇，阴道，阴谛，还有那诱人的小屁眼。都快把妈妈舔脱皮了。
　　妈妈全身不断的颤抖，手上不断的揉着自己的大奶子，“啊……啊……”妈妈被自己儿子的同学添喷了，弄的明飞满嘴是琼浆玉液，明飞一滴不剩的吞了下去。
　　“快给我吧，我真的不行了。”
　　明飞的大鸡巴终于和妈妈结为一体了，插进了妈妈那久未经人的阴道。
　　“啊……啊……啊我的亲丈夫，我的儿子用力啊。”妈妈已经爽的语无伦次了。
　　“啊，梦，我的老婆，我的妈妈，太爽了，我到天堂了，我要射了。”一股股精水全灌入了妈妈的小穴中。射了足有30秒，还舍不得离开妈妈最诱人的臊逼。
　　到底是处男，这么快就射了，这时我再也忍不住射到了自己的裤子里，我多年的梦想终于实现了。
　　“梦会怀孕吗？”
　　“我也不知道，如果有了我就给你生下来。”
　　“梦，我已经有个儿子了。”
　　“什么？谁啊？”
　　“浩然吗，你是他妈妈，我把他妈妈操了，他不就叫我爸爸么。哈哈……”
　　“讨厌你，如果他真叫你爸爸，我就嫁给你。飞，来我们家住吧，你要爱我一辈子啊，我们一起生活，我什么都听你的，让我干什么都行，好吗？”


第05章
　　“年轻人就是不一样啊，这么一会儿就射了两次，可累坏我了。”说完这句话，妈妈脸上泛起了一道红晕。转身从床头柜拿出了纸巾轻轻的擦在了明飞的大鸡巴上，边擦还边用舌头抿了抿嘴。
　　我满以为妈妈会用小嘴帮明飞舔干净，结果我失望了。我想如果明飞的大鸡巴插进了妈妈的小嘴里，还不得插爆妈妈的喉咙。“梦姨，我的女神，你的逼真是太紧了，我真的受不了，能告诉我为什么你那里会动啊，一松一紧的，夹的我就像婴儿吃奶一样，都快簖了。”
　　“哼，缺德，你说的那里是什么呀，哪里呀？不会动不就成了死逼了。真应该给你夹断了，长的那么大竟出来害人，讨厌死了。”说完妈妈‘生气’的用白嫩的小脚踢向了明飞的大鸡巴。
　　“哎呦，我要报警啦，有人谋害亲夫喽。”说着一把抓住了妈妈的小脚，把脚心贴在了自己的脸上。又把脚趾放到了嘴里不断的吸润，细心的舔着每一根脚趾，连脚趾缝都不放过。用心的舔了一遍又一遍。我到现在才知道原来明飞不光恋熟，而且还是个恋足狂。明飞，你还有哪些我不知道的隐私，我都要用我这淫贱的妈妈给你挖掘出来，走着瞧吧。“好香好嫩呐，真是人间的极品啊，让我一辈子都玩不够。”
　　“哎呀，好讨厌啊，人家都没有洗，哪里香啊。”
　　看着妈妈这一脸幸福的表情，我知道妈妈下半辈子已经离不开李明飞的大家伙了。看着眼前这幅香艳刺激的活春宫，我大脑一片空白，下面又变成早上六点半了。
　　“梦姨，老婆，问你一件事，你得老实回答，不许骗我哦。”
　　“讨厌鬼，谁是你老婆啊，我答应嫁给你了吗？再说浩然认你这个爱玩同学母亲的小坏蛋当爸爸了吗？”虽然这么说，可是我看见妈妈还是倒在了李明飞瘦弱的肩膀上。像个情窦初开的少女一样。
　　“飞，你问吧，我什么都告诉你。”
　　“老婆，你平时在学校上课的时候，教的学生都跟我们差不多大吧。”
　　“是啊，你问这些干什么呀？”
　　“我想问的是，你这么漂亮这么丰满，平时你们班上的学生看着你能专心上课吗？难道他们就对你这成熟的美女老师没有点别的想法吗？”说着李明飞还一脸坏笑的摸着妈妈的大奶子。
　　“你可真缺德，那群孩子谁像你这么坏，连我这半老徐娘都不放过。”说着还用小嫩手轻轻的打在了李明飞的胸膛上。
　　“我不信，我第一次看到你那成熟的身体时就快疯了，难道他们就没有一个喜欢你的。别骗老公了，快说实话。”说完右手用力的捏到了妈妈的乳头上。
　　“哎呀，好疼，好了好了，我告诉你还不行吗？”
　　先发到这感谢广大朋友提供意见和思路，不太会排版，我会满足大家的意见的，欢迎指导。先去吃饭今晚争取把续六发出来。


第06章
　　“其实我们班上的同学和你差不多大，班里倒是有几个坏学生总是色色的。上课不好好听讲，在下面经常聊天，看课外书，尤其有两个坏学生，一个叫张强，另一个叫刘亮简直坏透了。仗着家里有几个臭钱，上课时不光不学习而且……而且……”
　　“而且什么呀，快说呀。”李明飞有些迫不及待了。
　　“而且总是色色的盯着我看，像要吃了我一样。有一次夏天快期末考试了，天气很热，后面的门也开着，上午不是我的课，我在走廊巡视班级时发现他们两个聚精会神的在后面不知道看什么书呢。但是我知道肯定不是什么好书，就走过去一把抢了过来。他们俩当时吓坏了。拿到办公室一看，你猜是什么书？”
　　“什么书？”李明飞期待的问妈妈。
　　“一本书叫（熟母之恋），另一本书叫（妈妈性奴），还有一本叫（堕落的熟女教师）我翻开一看，简直太变态了。全市一些乱伦的东西。里面有儿子和妈妈乱伦的，还有儿子让妈妈与同学。朋友分享的，最让人受不了的是还有儿子同学们调教妈妈的，而且那些妈妈们还被弄出了高潮，心甘情愿被他们调教，乱伦，这些破书都把孩子们教坏了。”
　　“老婆，你把他们的书没收了，他们没找你要书吗？”
　　“怎么没找，他们俩放学时来我办公室都快给我跪下了，让我不要告诉他们的父母，本来想找他们爸爸妈妈的，当时芯软了，就放过了这两个小鬼。书没给他们，让我放到家里了。后来……后来这两个小王八蛋可把我吓坏了。”
　　“怎么了？”
　　“就在不久前，有一天晚自习肚子不舒服我在学校的女厕所里上厕所，因为走廊里静悄悄的，所以男厕所说话能听的很清楚。我听见有两个男生在说话。‘李佳梦这个老骚逼，敢没收我们兄弟的书，早晚把他给操了’还有……还有……”
　　“还有什么啊，说详细点。”
　　我看见李明飞的命根子一下就像铁棍似的挺起来了。
　　“哎呀，不说了，太难听了。”
　　“老婆，求求你了，说吧，不说我就把你的奶头掐掉。”说着李明飞又用力的掐着妈妈紫红的奶头。
　　“哎呀，疼死我了，我说我说。他们说‘张强，你真别说了，每天都看者那丰满，性感，骚熟的熟母老师，我都快疯了，我每天晚上都想着她那性感的裙子，黑丝，美脚，还有那诱人犯罪的素胸，美逼射三四次，连她的尿我都想喝，真想把舌头都伸进她的骚逼和屁眼里永远不出来，在里面享受一辈子。不行了，想着我都硬了。’‘哎，我也是啊，真羡慕他儿子，有这么一个让人痴狂的骚逼妈妈，我要是有这么好的妈妈，我非操死他不可，把她的逼和屁眼都操烂了，咱们俩一块操，就像妈妈性奴里面似的再找几个同学，让她穿上丝袜，高跟鞋，情趣内衣，内裤每天一起操她，调教她，玩死她。不行在毕业之前我一定要搞到她，要不就没机会了。”
　　听着妈妈的叙述，我感觉到李明飞呼吸急促，像个瘾君子上了毒瘾一样。而妈妈的乳头也明显变大变硬了，也不断的大喘气，下面已经流水了。
　　“梦，我受不了了，能把那几本书给我看看吗？”
　　“你变态啊，我不给，再说，你也没有妈妈呀，你看那些书干什么呀，不学好。对不起啊，我又提到你的伤心事了。”
　　“你不就是我的妈妈吗，来妈妈我要你，快给儿子吧。”
　　这个王八蛋把他当成我了。把我妈妈当成他自己的妈妈了。算了吧，谁叫他没有妈妈呢，就让他享受一下乱伦的快感吧。
　　说着就像恶狼一样扑向了妈妈，张开嘴巴含着妈妈的乳头，右手抓着妈妈整个乳房，大鸡巴在下面磨蹭着妈妈那雪白的大腿。我看着妈妈都能感觉到妈妈心充满期待怦怦的跳着。李明飞身子向上移了移，转而攻击妈妈的嫩嘴儿，细心的舔着妈妈的脸蛋，耳朵，鼻子。舌头在妈妈的脖子出来来回回的舔。两个人来了个法国似的热吻，把彼此的舌头伸进对方的嘴里交换着唾液，李明飞大口吸允着妈妈的香舌。右手轻轻的抚摩着妈妈的屁股，左手则伸向了妈妈的桃园圣地。妈妈双手紧紧的抱着他，那坚挺而有弹性的胸脯在明飞的身上蹭来蹭去，身子突然抖了起来。“啊……啊……”
　　明飞抚摸到母亲阴阜上面，感觉非常细腻润滑，大拇指不断挑逗着妈妈的小豆豆，中指一下伸进了湿滑的阴道里。
　　“妈妈，我想吃你的小鲍鱼，快坐到我脸上来。”
　　明飞放开了妈妈，自己躺到了床上，搬起妈妈那丰满美丽的大屁股，把头伸向了妈妈的跨下。妈妈的屁股坐在了明飞的脸上。明飞细心的吸食着妈妈的每一寸土地，小舌头舔逗着妈妈的大阴唇，小阴唇，尿道，牙齿则轻咬着妈妈的小豆豆，舌头一下伸进了妈妈的阴道，不断的往里进，仿佛要把舌头像鸡巴一样全伸进妈妈的阴道。
　　“妈妈，你真骚，淫水全流到我嘴里了，真香，真好吃。”
　　“啊……啊……啊……明飞你太会玩了，阿姨这么多年，第一次有人帮我舔下面，阿姨没白活，太舒服了，我受不了了，我高潮了，啊……啊……啊……”
　　一股请泉喷向了明飞的脸上。
　　“不要叫我明飞，叫我儿子，把我当成浩然，我要你现在当我的妈妈。”
　　听到这句话，我已经兴奋到极点了。
　　“不行，明飞我心里暂时接受不了，那是乱伦。”
　　“不，我就要当你儿子。妈妈，快叫我，快叫啊。我就要享受乱伦”
　　“明飞，我求你了，别逼我了。”
　　“你到底叫不叫。”明飞好象有点急了。
　　“不叫”妈妈也不甘示弱。
　　“好，我今天非享受乱伦不可，我让你不叫。”
　　说完，明飞把妈妈放下来，让妈妈跪在床上，用手搬开了妈妈性感的小嘴，把硕大无比的大鸡巴毫无怜惜一下顶了进去。那也只进去一半而已。
　　“妈妈，你到底叫不叫我儿子”
　　“嗷，别逼我了，我不能把你当成浩然，我叫不出口。”
　　“好吧，让妈妈尝尝我的厉害。”
　　说完，又把鸡巴往里顶进了一半，已经顶入喉咙了，不断的进出。
　　“啊……啊……不要啊，我。快。憋……死……了”
　　妈妈的唾液也藕断丝连的流到了自己的胸脯上，不断的往下流。妈妈没有办法，只得张开了嘴让李明飞的大鸡巴在喉咙里剧烈的抽插。妈妈的嫩嘴被塞到及至。剧烈的抽插让带给了妈妈前所未有的感觉。明飞还用手不断的摇晃着妈妈的脑袋，两只大奶子不断的抖动着。满脸憋的通红，口水还在不断的流出。
　　作为儿子的我不但不出面阻止，还产生前所未有的兴奋的手淫着。
　　明飞频率越来越快，抽插越来越狠，感觉快插到妈妈胃里了。
　　这时我竟然看见我的教师妈妈竟然有泻身了，难道这样也能让妈妈高潮，难道……。”我叫……我叫……，儿子，妈妈服了，不要了。”
　　妈妈泪流满面的说出了这句话。
　　这时，明飞又加快了速度。”啊……啊……，妈妈我受不了了，我要射了。”精液一股一股全射进了妈妈的胃里。
　　哇……哇……妈妈的唾液，胃液，明飞的精液，全吐了出来。
　　突然妈妈站到了床上，一脚踢向了李明飞。”王八蛋，我这么爱你，你这么对我。你给我滚，我再也不想见到你。”
　　呜……呜……呜，妈妈伤心的哭了起来。


第07章
　　“对不起，妈妈，啊不，梦姨，我我我失态了，我不是故意的。刚才就像被什么控制了一样，大脑完全没有概念，原谅我吧，再也不敢了，给我一次机会吧。”
　　“你走吧，我不想看见你了，就当什么都没发生。”妈妈哽咽的说。
　　李明飞可能知道伤了妈妈的心了，穿上自己的衣服，这时我赶紧回到了我的房间跺了起来，明飞离开了我的家，临走时还深情的看了妈妈一眼，什么都没说。
　　这时妈妈好象想到了什么，马上穿上了衣服，我在房间里听见好象是换床单的声音，可能是妈妈怕我回家看出什么，又打开了窗户，屋内散发着一股淫糜的气息。过了一会儿，我听到门抨的响了一声，知道妈妈肯定是经历了这件事，出去散心了。
　　最可怜是我了，看着妈妈和明飞的这场刺激的淫戏，想起妈妈坐在明飞脸上，硬让明飞把骚逼给舔嘲喷了，还让明飞一顿深喉口交射了一喉咙，我的鸡巴还是硬绑绑的。这时我才发现自己原来真的这么变态，这么喜欢自己的妈妈被自己的同学操逼，凌辱，幻想着明飞能天天像爸爸一样操妈妈这个老骚逼，突然我躺在妈妈那淫荡的床上又想到妈妈口中说的两个学生，好象叫张强，刘亮什么的，如果妈妈能让他们两个征服的话多棒啊。这两个混蛋让妈妈上课时穿着短袖上衣，超短裙，蕾丝内裤配着黑色的丝袜和高跟鞋，阴道里面夹着震动器给学生们上课。有机会他们再来个4p，不，算上我应该是5p，太刺激了，想着想着我就忍不住射了自己一手都是精液。
　　晚上，妈妈回来了，我明显闻到了一股酒味儿。
　　“妈妈回来了，今天明飞没来找我补课呀。”
　　妈妈听到后，脚下打了一个滑，差点摔到地板上。
　　“啊没……来，别聊了，快睡觉吧，明天还得上课呢。”说完妈妈就关上了门。
　　咳，今天明飞今天让妈妈嘲吹了，还没操她没满足她呢，估计晚上肯定得自摸了。
　　第二天，我像没事一样去上课，怎么没看到我的好兄弟明飞，他可是从来都没有旷课的记录的。铛铛铛，都上课半个小时了，听到有人敲门，进来的正是明飞，这家伙迟到了。
　　“我说兄弟，我以为只有我这样的才迟到呢，原来你这浓眉大眼的家伙也能犯这种错误啊，哈哈。”我也不知道自己到底是个什么样的人，自己的妈妈被自己眼前的同学给凌辱了，我还能开心的与他开玩笑。
　　“啊，没事，起床晚了，所以迟到了。”
　　他还当我什么都不知道呢。
　　“明飞，你昨天没去我家啊，你不是说要泡我妈妈，还要当我爸呢吗。怎么怂了，没敢去啊。”我明知故问，看这小子到底跟我说不说实话。
　　“我昨天有事，没时间去。”明飞一脸通红的说，声音跟蚊子似的。
　　果然他以为我什么都不知道。
　　“哎，算了，既然什么都不愿意告诉我，就算了。以后我什么也不管了，你也不拿我当兄弟，反正那个谁也不想见你。好了专心上课吧。我的兄弟。”兄弟这两个字我声音拉的特别长。
　　这时，明飞的身体明显抖了一下。
　　这一天，我们俩也没说什么，这可是有史以来头一次。放学后，我也没答理他，径直走出了学校去上网。正走到拐弯的胡同里，听到一阵脚步声，回头一看，是明飞。
　　只见明飞快速跑到我面前，扑通跪下了。
　　“浩然，我对不起你。”
　　“你这是干吗呀，怎么了。”
　　“我昨天去你家了，而且……而且……”
　　“而且什么呀，快起来说呀。”我也很惊讶。
　　“原谅我吧，我昨天和你妈妈……你妈妈那个了。”明飞一脸愧疚的说。
　　“你先站起来，我原谅你，咱们哥俩不用来这套，到底哪个了，说详细点。”
　　“我和你妈妈上床了。而且玩了变态的东西，阿姨不喜欢，我还把她弄哭了，她挺伤心的，说再也不想见到我了。”
　　“王八蛋，你和我吗到底玩什么变态的东西了，给我老实交代。”我明知故问，还装出很生气的样子。
　　“我……我……我让她玩角色扮演，假装成亲生母子，玩母子乱伦。她不干，就把我赶了出来，说再也不想见到我。我也不想能搞成这样，浩然，你根本想象不到我到底有多爱你妈妈。我昨天离开你家后，万念俱灰，走到河边，我想一死了知，如果我得不到李佳梦不能跟她在一起的话，我真的没有活下去的勇气了。你帮帮我吧，求你了，你不帮我的话，我就活不了了。”
　　说完这些话，明飞跪在地上抱着我的腿哭。
　　我茫然了，以为他只是玩玩罢了，真没想到他爱妈妈竟然爱的那么深。
　　“起来吧，我答应帮你了。”
　　“谢谢你，浩然，只要能得到你妈妈，我这辈子给你当牛做马都行。”
　　“真的？”
　　“真的，谁撒谎天打五雷轰，永世不得超生。”
　　“好吧，我有三个条件，你都答应我才帮你。”
　　“别说三个，三万个都行。”
　　“好吧，第一：必须把你埋藏心底的对性方面的兴趣爱好毫无保留的告诉我，不管多变态的都行，不许骗我。
　　第二，你必须帮我泡到咱们班的班花。
　　第三，如果你成功了，你们上床时我要观摩。怎么样？”
　　“这第三个条件吗^ 好，我全答应。咱们先去上网，我再漫漫告诉你。”
　　“好的，走吧。”
　　到了大世界网络中心，我们俩找了个双人包间。我就开始玩魔兽了，而这小子搜了半天看起了文章。
　　“浩然，你问我的兴趣爱好吗，我都告诉你，你看看这几篇文章。”
　　我一看，一篇叫“妈妈性奴” ，另一篇叫“妈妈的婚纱” ，还有一篇叫9堕落的熟女教师。写的都太刺激了，我顿时硬的跟铁锤一样。原来我们俩是一丘之貉。“浩然，我只对熟女赶兴趣，着你是知道的。其实我更喜欢的是母子乱伦，人母，凌辱熟女教师，还有……还有……sm，做s和m我都喜欢。而一妈妈都符合这些标准，简直是上天赐给我的礼物。看我帅气的外表，看不出来吧。我真想看你们母子乱伦，你妈妈穿着婚纱，你的大鸡巴在你亲生妈妈的骚逼里面进进出出，然后把精液都射在你妈妈的子宫里，怀上亲生儿子的孩子，而我在这边干着她的喉咙，两只手在掳着两个学生的鸡吧，真是太爽了。这就是我心底对性的看法。明白了吗？”
　　“我操，兄弟，你太黑暗了。说实话，我也特别喜欢妈妈被别人操，尤其是学生。如果我帮你得到了她，你可别把她给玩坏了。”
　　“我怎么舍得，我要娶她，让你妈妈嫁给我，做我的妈妈妻子，玩她一辈子。其实昨天我们在床上我做深喉我发现你妈妈高潮了，说明她也有虐待的倾向，只不过教师的身份让她暂时接受不了。”
　　“我操，你要取了我妈，不就从兄弟变成我爸了吗。说实话，你和我妈妈至少从表面上看是一个比较保守的人，刚见几面就把她操了，说明她对你是一见钟情，而且爱你挺深的，昨天晚上回来时没少喝酒。你慢慢来泡她肯定没问题。”
　　“真的吗？那我现在该怎么办？现在我的心全乱了，教教我吧。”
　　“这样，你从明天开始当没事一样，经常来给我补课，嘴甜点，帮妈妈多做些家务，再找个机会表白一下，这就看你自己的了，我觉的没问题。”


第08章
　　我和明飞的交谈结束了，不知道为什么，可能是自己的变态心理在作怪，想着妈妈要成为我同学的跨下玩物，可能明飞要成为妈妈的入幕之宾，不但不难过，还产生莫名的兴奋感。
　　回到家，我看见妈妈做的红烧牛肉，食欲大增。
　　“妈妈，我们快月考了，明天晚上明飞来给我补课，你多做点好吃的啊。”
　　“啊……明飞要来啊，儿子如果你跟的上的话，就别老麻烦明明飞了。不行妈妈给你请个家教。”
　　看来，妈妈心里还是有个疙瘩，妈妈心里面是爱明飞的，可是也怕见到他。
　　“算了吧，请家教多贵呀，有那闲钱还不如多买点好吃的呢。”
　　“那好吧，随你。”
　　我估计今天晚上妈妈听说明飞他这个命中注定的魔星要来肯定又睡不着觉了，得不停的做心理斗争。
　　第二天，课堂上，我问明飞“想好了吗？今天晚上去给我补课，怎么给我妈妈现殷勤。你小子，敢去吗？”
　　“咳，兄弟，你这么帮我，别说去你家见你妈妈，就是上华山去见她，我也一步一步爬上去。”
　　“真有恒心啊，你可真是为逼活，为逼死，为逼辛苦一辈子啊，我算是服了。其实你现殷勤只是一方面，更快的方法是你帮我补好课，让我月考时来个突飞猛进，那可就好办多了。”
　　“对呀，那你可得努力啊，我也多用心给你补，你学习成绩上来了，泡咱们班那个小婊子不就方便多了吗？我怎么没想到呢。从现在开始咱们就不是兄弟了，我就是你的全职家教。别说了，认真学习吧。”
　　也不知道是为了什么，上高中这么长时间，今天学习最认真了。是为了帮助明飞？是为了泡班花？还是为了满足自己的变态心理？
　　终于听到了下课铃声，我们俩背起书包，就要往外走，班级的走廊有点窄，我不故意的碰到了张丹的屁股上。
　　“哎呀，你干吗呀？”张丹叫了一声。
　　“对不起，我不是故意的。”我也弄个满脸通红。
　　“走路不看着点，真过分。”
　　“好了，兄弟走吧，别搭理她，骚货”明飞拍了拍我的肩膀说。
　　“骚逼，早晚把你操了，射你嘴里。”我也挺生气的。
　　“别生气了，早晚张丹都是你的人，到时候你随便怎么她都行。是不是？咱俩赶快去你家补课吧。”
　　这小子嘴上说着急给我补课，还不是想快点见我那个尤物妈妈。
　　回到家里，打开门以后就闻到了一股炒菜的香味。
　　“老妈，我和明飞回来了。饿死我们了，什么时候开饭呢。”
　　“儿子，你们俩先进屋学习，再有半个小时就开饭了。”
　　“好吧”，路过厨房时看见妈妈穿了一件长袖体恤，下身是一件牛仔裤，一双棉拖鞋。大夏天的穿的竟然这么保守。
　　“你先写作业，不懂的留着，我去帮阿姨做饭。”
　　明飞来到了厨房。
　　“阿姨，我帮你洗菜吧，切墩我也挺拿手的。”
　　“不用了，你们俩去学习吧，我自己忙的过来。”看来妈妈心里面还是有阴影。
　　明飞也没听妈妈的，把青菜洗的干干净净。把葱姜蒜也切好了。
　　“阿姨，我和浩然都说好了，月考时让浩然来个突飞猛进，今天上课他学的可认真了，他都说了，一定要努力学习报答妈妈对他的苦心栽培。您放心吧，我们都会努力的，这小子还说要超过我呢，要拿全班第一呢。”
　　这个王八蛋说的话我听的清清楚楚，可真能说瞎话，可能是为了逗妈妈开心吧。
　　“是吗？我儿子真这么说的？”妈妈终于露出了笑脸。
　　“真的，骗你的话就罚我永世都见不到阿姨，呵呵。”
　　“讨厌，哪有拿这个发誓的，一点都不诚心。”妈妈也显得不那么拘谨了。
　　“阿姨，这对我来说已经是比上刀山下火海都大的惩罚了，我说的是真心话。”
　　“……”
　　他们俩就像好朋友似的聊了半天。
　　“儿子，吃饭了。”
　　太丰盛了，红烧排骨，酱猪手，爆抄腰花，蒜蓉油麦菜，拉皮，菌汤。
　　“我说，兄弟你太有面子了，我好长时间都没吃到这么多的菜了，都是妈妈的拿手菜，你有口福了，多吃点。”
　　“吃饭也堵不住你这张嘴，明飞可说了，你考试能拿出好成绩的，可别骗妈妈。”
　　“谢谢阿姨的盛情款待，我们一定会努力的，让你见到另一个浩然。不然就让我的誓言兑现。”
　　听到誓言兑现这几个字，妈妈脸腾的红了。
　　“好了，快吃饭，吃完饭好学习。晚上明飞还要回家呢。”
　　吃玩了饭，明飞主动帮妈妈收拾了桌子，洗了碗，把地也擦的干干净净的。
　　看的出，妈妈还是挺高兴的。
　　第二天，我看到明飞一整天都乐乐呵呵的。、“兄弟，表现的不错吗，再接再厉啊。”
　　“你就放心吧，我已经看到曙光了。”
　　晚上，我们又来到我家补课，我看到明飞从书包里拿出了一把刀。
　　“阿姨，昨天我切菜时感觉家里的刀不快了，我中午就买了一把，送给你。”
　　“哈哈哈，你这孩子可真逗，哪有给人家送刀的。”
　　“对不起，阿姨，我下次不会这么卤莽了。你这一说，我自己也觉的挺可笑的。呵呵呵”
　　“好了，你有这份心就行了。浩然是我的一块心病啊，你能这么帮他，阿姨就满足了。”
　　“保证完成任务。”说着明飞这小子还打了个军礼。
　　我心想，这么帮我，有一半还不是为了上你。
　　过了几天，明飞给妈妈买了一个发卡，帮妈妈别到了头上。
　　又过了几天，明飞又送了妈妈一只口红。
　　“明飞，你别这么给阿姨花钱了，你一个学生有多少钱啊，阿姨心领了。”
　　“梦姨，这些钱都是我平时积攒的，只要你喜欢就行，让我干什么我都愿意。”
　　这天，妈妈这么长时间头一次穿着半透明的睡衣，黑色丝袜给我们送了两杯牛奶。
　　这些天明飞想尽了各种办法讨妈妈开心，而妈妈似乎也朝着预计的方向发展。
　　终于来到了我期待的月考，考完试发表成绩的时候，李明飞全班第2，我考了第9名，前进了二十几名。当老师用差异的眼光宣布我是进步最快学生时，张丹也回头用赞许的眼神看着我，顿时我成了班里的明星。
　　“兄弟，真行啊，连张丹都对你刮目相看了，你来机会了。”
　　“哎呀，一小般，照你还差的远呢，哈哈哈哈。”我有些得意忘形了。
　　“操，我来机会了，你的机会是真来了。我能考成这样，还不全是你的功劳，这回我看我妈妈是跑不了了，就看你的了。”
　　晚上，回到家，我把这个好消息告诉妈妈时，妈妈乐坏了，用充满感激和爱意的眼神，对明飞说：“明飞这都是你的功劳，你想要阿姨怎么奖励你？”
　　“我……我……我想让阿姨嫁给我。开玩笑了，我想让阿姨陪我逛街。”
　　“没正经的，就这点要求，阿姨答应你。”妈妈又被弄了个满脸通红。
　　“太好了，谢谢阿姨，我太开心了。”
　　到了星期日，我找个借口出去打篮球了，明飞如愿的和妈妈逛了街，这些逛街的情节我都是听明飞后来给我讲的。那天妈妈穿了一件碎花的粉色短袖上衣开领的，能露出半个胸罩。下身穿了一件粉色的过膝短裙，顶着一双紫色的细网丝袜和一双高跟露趾凉鞋，嘴上涂着明飞送的无色口红，一头马尾辫。看起来妖艳及了。两个人保持了一点距离，在街上天南海北的聊。突然，一辆电动自行车飞快的行使过来，说时迟，那时快。明飞推开了妈妈，而自己却被撞了个跟头。撞人者骑上车就跑。
　　妈妈当时吓坏了，赶紧跑了过去，扶起了明飞。
　　“明飞，怎么样？伤到哪没有？你怎么那么傻呀。不应该这样啊。”妈妈呜呜的哭着说。
　　“阿姨，别哭，我没事的，你看。”说着明飞站起来活动了一下。
　　“啊呀”，明飞捂着胳膊叫了一声。
　　“来，让阿姨看看。傻孩子，怎么那么傻呀。”
　　“阿姨，我不傻，就算过来一辆大汽车我也会这么做的。为自己最爱的人，付出什么都是值得的，哪怕是生命，如果你出事了，我活着还有什么意思。”
　　“胡说什么呢，傻孩子。”妈妈哭的更厉害了。是感动，现在心已经完全被自己儿子的同学给俘虏了。激动的把明飞楼在了怀里。
　　“阿姨送你上医院吧。”
　　“不用，阿姨我没事，真的不用。”
　　“那着样吧，跟阿姨回家，我给你包扎伤口。”
　　“遵命，thankyouverymuch。”
　　“呵呵，讨厌这时候了还有心情说笑。”妈妈破涕微笑，是那么动人。
　　妈妈主动跨着明飞往家走，头还斜躺在明飞的肩膀上。就像一对热恋中的情侣一样。
　　怦，有钥匙开门的声音，我赶紧又藏在了门后面。
　　妈妈和明飞回到了家里，换上了拖鞋。
　　“明飞，把衣服还有……还有……裤子脱了吧，阿姨帮你洗洗，你看上面还有血迹呢，都是土。”妈妈好象有点脸红的说。
　　“谢谢阿姨。”明飞倒不客气，上衣长裤都脱了，只剩下了一条内裤。
　　妈妈接过了衣裤，眼睛一扫，看到了明飞的内裤鼓鼓囊囊的，顿时深吸了一口气。转身把衣裤仍到了洗衣机里。
　　这时只见明飞走到洗手间，跪在地上，抱住了妈妈的双腿。
　　“阿姨，我爱你。真的很爱你。你是我这一生爱的第一个女人，也是最后一个。接受我吧。”
　　“明飞，好孩子，别这样。快起来，地上凉。”
　　“阿姨，这么长时间，我对你的心，还不知道吗。阿姨我要娶你，让你成为我一生的女人。”
　　“阿姨知道，你让阿姨再想想好吗。你还是个孩子，我已经不是处女了，阿姨总有一天会变老的，到时，你该后悔了，你应该找个年轻漂亮的。”
　　“不，阿姨这辈子我只爱你，没人再能打动我的心了。告诉我实话，阿姨你爱我吗？”
　　“我……我……我……爱你，明飞你这么优秀我也爱你，要不然那次我也不会给你，可是我毕竟是你同学的妈妈，我们差了20多岁。……”
　　“这都没什么，答应我吧，要么我把心挖出来给你看看。”
　　“好吧，阿姨什么都不管了，飞，来爱我吧，我的心和人都交给你了。”说完妈妈把眼睛轻轻一闭，等待着爱的降临。
　　明飞像听到圣旨一样，抱着妈妈的丝袜美腿舔了起来。“啊……啊……飞，地上凉，快抱阿姨到……床……上去。”
　　我在门后看到了一切。
　　明飞使足了力气抱起了妈妈的肉身，也抱起了她的灵魂。走到了床边，把妈妈请放到床上。妈妈就像一只待宰的羔羊一样，等待这那只要吃她的狼。
　　明飞一把跨在了妈妈的身上，抱着妈妈的头，吻起了妈妈的小嘴。两个人忘我的亲吻着，玩命的索取着对方的唾液。妈妈像一只野兽似的喘息着，享受着。
　　这时明飞慢慢的脱下了妈妈外衣，解开了妈妈的胸罩，一对惹人犯罪的大奶子像两只小兔子似的蹦了出来。明飞激动的一只手抓住了一个，而嘴上也不闲着，叼住了另一只奶头不停的吸允着。妈妈的两个紫红色乳头受到了刺激后，不断的肿大。乳头边上也泛起了许多红色的小颗粒。
　　“啊……啊……好舒服。”
　　妈妈那撩人的姿态和诱人的呻吟是任何人都抵挡不了的。
　　吸完了这边又吸那边，弄的妈妈的奶子上都是明飞的口水。明飞又舔起了妈妈的耳朵，脸，脖子，双臂，手指，连腋下肚脐都不放过，像个性爱老手一样。
　　玩着玩着，就来到了妈妈最勾人的下半部分，明飞不急着脱妈妈的内裤，而是玩起了妈妈的丝袜腿，嘴上舔着妈妈的丝袜小腿，双手抚摸着妈妈雪白的大腿。脱下了妈妈的丝袜，端起了妈妈的左脚，放到了自己的脸上，不断的抚摸着，闻着妈妈脚上淫靡的气息。慢慢的放到了嘴里，不停的吸允着每一根脚趾，连趾缝都不放过。脚底，脚面都成了世界上无与伦比的美味佳瑶。吸完了左脚又开始玩右脚，也是每一部分都吃了个遍。
　　妈妈不停的娇喘着，看来脚也是妈妈的一个性感带。这时明飞脱下了自己的内裤，露出了朔大无比的大肉棒。明飞拿起了妈妈的双脚夹在了自己的肉棒上，不断的在妈妈的脚底脚趾中间来回摩擦，就像真正的性交一样。
　　“阿姨，好舒服，再弄下去我就受不了了。你舒服吗。”
　　妈妈的呻吟已经是最好的回答。
　　这家伙竟然又帮妈妈穿上了那两只紫色的丝袜，可能是要玩丝袜性爱吧，真他妈的变态，我心里骂到。
　　终于该轮到妈妈最让人遐想的地方了。明飞隔着妈妈的蕾丝内裤玩起了妈妈的阴部。灵活的舌头在妈妈阴部上扫来扫去。弄的妈妈不住的打冷颤。
　　“呵……啊……我真的顶不住了，别玩了，呵……啊……”
　　妈妈的内裤不断的湿润，身子不断的抖动。
　　玩了一阵，明飞脱下妈妈了妈妈最后一层遮羞布，还把它挂在了妈妈的脚踝上，让妈妈看起来更加的淫荡。
　　妈妈粉红色的阴唇一张一合的，仿佛在对明飞说欢迎光临四个字。明飞抓住抖颤的肉芽，轻轻的捏着。妈妈颤抖中屁股一挺。
　　“哎呀……不要啊……别碰那里。”
　　明飞俯下身，头伸到妈妈的跨下，看着妈妈高高隆起的阴部和梳理整齐的阴毛，闻着妈妈阴部散发的味道，不停深呼吸着热气。妈妈的小阴唇在刚才的刺激下微微张开，等着主人来爱抚。
　　“真是天底下最美丽的画卷那，再也没有比这更美丽的景色了。”
　　明飞扶起了妈妈，自己躺在了床上。
　　“阿姨，我要吃蜜糖，给我吧。”
　　妈妈会意的一屁股坐在了明飞的脸上。
　　“啊……好香啊，好好吃啊。真是人间第一美味，真想一辈子都能吃到。”
　　明飞不断的攻击着妈妈的下体，舌头舔着妈妈的大小阴唇，内壁。舌尖挑逗着妈妈嫩小的阴核，吸收着妈妈不断溢出来的蜜汁。
　　“啊……啊……啊，飞，别舔了，阿姨真的不行了，给我吧。”妈妈骑着明飞的头上，晃荡着两个曾经只属于爸爸和我的大奶子，疯狂的呻吟着。
　　明飞抱着妈妈的大屁股不断的往头上压。
　　“阿姨，用力啊，压死我，用力往下坐。”好象要吃掉妈妈的逼一样。
　　妈妈好象听懂了明飞的话，也丝毫不知廉耻的一下一下来回动着。
　　“啊……啊……啊……啊……我忍不住了，高潮了，啊啊啊。”
　　这下明飞可掺了，妈妈阴道里射出了一股一股的阴精，毫无保留的全淌到了他的嘴里，明飞也来者不惧，全部吞到了肚子里。
　　“阿姨，舒服吗。”
　　“恩。”
　　“可我还没呢。你看我弟弟都不高兴了，帮我舔一下吧。求你了。”
　　“这么大，我怎么弄啊，还不得把我嘴插爆了。”
　　“阿姨，我求求你了，来吗。”
　　说完，也没管妈妈是否同意。就掉转的妈妈的屁股，自己按下妈妈的腰，摆成了69式，又舔起了妈妈的阴唇，手指还不停的在妈妈的阴道里抽插。
　　妈妈看着明飞那吓人的大肉棒，深吸了一口气，小嘴对准了龟头就吃了下去。
　　“啊，梦姨，太舒服了。再深点，如果你真爱我的话就再深点，我想要你嘴里的全部。”
　　这个王八蛋又想让妈妈玩深喉。可是没想到的是，妈妈竟然一用力真的插了下去，可能是妈妈这次动了真情，为了自己的爱人什么都愿意做，或者是妈妈真的有受虐体质，就喜欢这种性爱。妈妈终于露出了天生淫贱的真面目。
　　肉棒的绝大部分已经完全深入到了妈妈的喉咙里面。剩余的一小部分可能是真的进不去了，在插就进胃里了。妈妈嘴里不断的流着口水，粘粘的是胃液，都沾到了明飞的睾丸上。
　　“阿姨，太舒服了，我快不行了，”明飞在妈妈阴道里的两根手指越插越快。
　　“呜……呜……我又要高潮了，快插，再快点……插死我。”妈妈的嘴离开了明飞的肉棒，歇斯底里的喊到。
　　我们家住的是一楼，这个婊子这么大声也不怕别人听见。
　　明飞又加快了抽插的速度，扑扑扑，又一股淫液射了明飞一脸都是。
　　“对不起，飞，我失态了。”
　　“阿姨，我要进去了，我要操你。”
　　“来吧，我的小亲亲，给我把。”妈妈躺在了床上，坯开音扉的双腿，整个阴部全暴露在口气中。
　　“哦……轻点，都顶到子宫了。阴道都快撑爆，好疼，好舒服。”
　　明飞一下一下在妈妈的阴道里操来操去，开始还知道怜香惜玉，慢慢的操。后来就失去理智的抱着妈妈的双腿狠狠的操，恨不得顶到妈妈的肚子里面。嘴里还咬着妈妈的嫩脚。屋里面性交的啪啪声格外脆耳。
　　“飞，你轻点，阿姨快被你操死了，快裂了。”
　　“阿姨，太舒服了，我控制不住自己，你好好享受吧。”
　　妈妈的阴部已经被鸡巴撑的不堪入目，可还是如入无人之竟的浪叫着。
　　“亲爱的，用力操我，用力抓我的咪咪，我快来了。”
　　“阿姨，我也忍不住了，我要射了。射死你，射到你肚子里。给我省孩子，啊……啊……”
　　足足射了20多秒，全射到了妈妈的子宫里。
　　两个人搂在了一起，相互抚摸着对方。
　　“舒服吗，梦。”
　　“恩。这是我一生中最好的高潮，你太棒了。可是，我心里对你挺愧疚的。”
　　“为什么？”
　　“你这么优秀的人，爱上我着个老太婆，而我连处女都不是。”
　　“你是的，呵呵。”明飞把手伸向了妈妈的屁眼扣弄着。
　　“讨厌你，飞，只要你对我好，阿姨会把它给你留着，就看你以后的表现了。”
　　“梦，嫁给我吧，下次，我要你穿上白色的婚纱跟我在一起，把你的处女给我。”
　　“缺德，你这么小，怎么领结婚证啊。”妈妈像只小鸟一样依偎在明飞的怀里，充满期待的说出了那句话。
　　“我不管，我一定要你穿白色的婚纱，丝袜和高跟鞋迎接你未婚夫的到来。”
　　……


第09章
　　“小色狼，竟想美事儿。快穿上衣服吧，小心着凉，浩然没准什么时候就回家了。如果让他看见他妈妈和他最好的同学在床上一丝不挂，那我这个当妈妈的可怎么说呀。”说着妈妈就拿起她那条小内裤套在了她那刚刚被他儿子的同学无限玩弄的美逼上。
　　“不吗，阿姨，我还想要吗，你看看我的鸡巴又硬了，正向你行礼呢，把你的处女给我吧，我会一辈子爱你的。”说完明飞又用那双色手抚摸起了妈妈那骚熟的大屁股，手指还不老实扣弄起妈妈那从来都没人动过的处女屁眼。
　　“好了，别闹了，明飞，阿姨老了身子骨不象你们年轻人，已经很累了，你就饶了我吧。再说你正长身体的时候，学习还这么累，不能纵欲过度。快回家吧，我儿子回来就不好办了，好吗？”说着妈妈在明飞的脸上还吻了一下。
　　妈妈显然还很不适应，毕竟是个受人尊敬的人民教师，不是人尽可夫的妓女，思想上还是有一点保守的。这次能被李明飞这小子弄到手，只能说明第一李明飞确实是长的太帅了，学校里不知道有多少少女，熟女都暗恋他，而且他追求妈妈这么上心，妈妈每天上棵面对的都是17，18岁的小男生，妈妈也没有理由不喜欢他。第二就是妈妈也是一个虎狼年龄的熟女，性欲是最旺盛的时候，长期没有性爱的滋润，肯定抵挡不住这种诱惑。就算妈妈真的想要，碍于教师的面子问题，心里还是有一些顾虑，不会马上就接受的。第三妈妈是真的怕我回家看到这一切。
　　“哎，多美丽的阴部啊，没想到这么多年了还是这么紧，真想钻进去永远都不出来。好了，我的小乖乖，我先回家了，明天晚上我来给我儿子补课。”
　　“缺德，不许胡说八道，谁答应嫁给你了，让我儿子听到还不揍你个小坏蛋。”说着妈妈还佯装生气的轻轻打了她的爱郎几下，脸上充满了妩媚，像个娇羞的小姑娘一样，让人看着就有一种想占有的欲望。
　　我看的出来，妈妈的心已经完全被明飞这个和她儿子一般大小的青春男孩给占有了，一个女人如果全身心的爱上了一个男人，就算让她干什么她都心甘情愿，妈妈的处女早晚都会给明飞的，就算是让她变成一个妓女去接客，变成学生的公妻，甚至和我这个做儿子的母子乱伦她都能做的出来，因为她深爱着明飞。我感觉明飞那些变态刺激的想法都会在我妈妈这个人民教师身上意义实现的。不知道等待妈妈的将是天堂还是地狱，但是对我妈妈来说都是天堂，因为他为所爱的人付出了。我的心也乱了，不知道是兴奋还是害怕，还是其他的感觉，最后还是充满期待的变态心理占了上峰。
　　明飞和妈妈都穿好了衣服，妈妈也换了一张床单。善后工作做的可真细心，生怕我看出什么。
　　“小乖乖，那我先走了，永远爱你，要想我啊，明天穿黑丝袜高跟鞋迎接爱人哦。”
　　“好了变态的飞飞，我也爱你。”
　　走的时候明飞和妈妈热吻了一翻，还拍了妈妈的大屁股几下。
　　妈妈哼着小曲儿就回到了家里，拿起那条让她兴奋的床单就奔向了干洗店。我也趁这个机会溜出了家，奔向了网吧。
　　晚上回到家，看到妈妈一晚上都是兴高采烈的，很长时间没见妈妈这么高兴过了，我知道妈妈全身心都得到了满足。
　　第二天，我来到学校看到明飞见我满脸堆笑，我也不知道这种笑意味着什么，还有我课桌上的煎饼。
　　“靠，兄弟今天这么高兴啊，有什么喜事啊。”
　　“哎，浩然，我也不知道该怎么跟你说，反正……”
　　“别废话了，你答应过我的，有什么说什么，豪不隐瞒，就算你不说，我也猜个八九不离十了，搞定了吧，既然我希望你们在一起，就全说了吧，让我听着也过过瘾。”
　　“好吧，兄弟，我们两个变态都是同道中人，你妈妈可真是个尤物啊，两只大奶子，紫红的乳头一碰就硬，边上都是小疙瘩，一颤一颤的。两瓣大屁股肉嘟嘟的，阴部更是没的说了，像个大馒头一样鼓鼓的，两片肥厚的大阴唇淡淡的骚味儿，阴道里面还会动，都快给我夹断了，还喷了不少的水。尤其是那两只美脚，配上两只诱人的死袜和高跟鞋，真想吞下去，简直就是人间极品，是男人看了就会动心。如果去日本拍熟女片的话，肯定火暴异常，哎呀想起来我又受不了了，连课都上不下去了，现在满脑子就是你那可爱的母亲。昨天我们俩上街，我来了个英雄救美……”
　　“我操，你说的我都快受不了了。”虽然昨天我看到了整个过程，但现在听起来还是那么刺激。
　　“兄弟，我感觉马上就要完全占领你妈妈的心了，感觉她已经离不开我了。既然你这么支持我，我就大胆的干了，你也帮我出出主意。不行的话以后有机会，你也来一炮，来个真正的母子乱伦，或者我们来个3p，你在上面操逼，我操屁眼。让她怀孕，不知道是我们俩谁的孩子。真的，你这么个尤物妈妈，人间极品，你不操一下的话，这辈子都白活了。”
　　“靠，你先慢慢来吧，我的事以后再说，我想起来了，这个星期六是我妈妈的生日，我找个理由去同学家，看你的表现了。”
　　“是吗？那太好了，千载难逢的机会，到时候还得麻烦借我300块钱，实在不好意思，以后还你。”
　　“小意思，都是兄弟。”真不知道我是怎么想的，借钱给同学来泡自己的亲生母亲，真他妈变态，我操的咧。
　　晚上放学后，我们俩又来到了我家补课。打开门后，来到了厨房，这么多年第一次在家看到妈妈这种打扮，上身是乳白色的短袖开领洋装，一条很久不带的白金项链格外耀眼，涂了满嘴的无色口红，一头乌黑亮发盘在了上面。下身是一条乳白色的超短裙，两边开着半尺长的缝，能清晰的看到诱人的大腿，腿上两只细腻的黑色丝袜格外闪亮，最让我意外的是妈妈在家里真的穿上了一双黑色的高跟鞋，扎了红色的围裙在厨房炒菜。看来她为了爱郎真的什么都做的出来，已经离堕落不远了。
　　“妈妈，晚上怎么换衣服了，你早上上班穿的不是这样啊，在家里怎么不穿拖鞋啊。”我明知故问。
　　“啊，今天下午没课，回家换了一身衣服陪学校的王老师逛街了，家里的拖鞋都洗了，就给你们俩留了两双，怎么妈妈穿的不好看吗？让明飞看看怎么样。”
　　“好看，好看。”
　　明飞看着妈妈，眼珠子都快飞出来了，裤裆里的坏东西都隆起来了。我心里骂到真他妈的大色狼，手打了他的裤裆一下。
　　“哎呀。”明飞疼的叫了出来。
　　“怎么了？明飞。”妈妈问道。
　　“哦，没事，阿姨我和浩然去学习了。”
　　回到房间后，明飞说：“操，你小子轻点，差点把我废了，我就指望他泡你妈呢，你先学吧，我去帮阿姨做饭了，一会让你看看真人秀。”
　　这王八蛋又忍不住去调戏妈妈了，我得偷偷看看。
　　“我的小心肝，想死我了，今天穿的可太性感了，看着我都硬了。”说着明飞抱住了妈妈，手上还不老实，伸到了妈妈的衣服里，玩弄起了乳房。
　　“缺德鬼，别碰我，小心浩然看见了，你让我这当妈的怎么做人呐。”
　　“放心吧，今天作业多，浩然一时半会儿写不完。先让老公玩玩。”
　　左手把玩着妈妈的乳房，右手则抚摸着妈妈的丝袜美腿，裤裆还摩擦着妈妈的大屁股，舌头舔着妈妈雪白的脖子，就像在背后操逼一样。这样妈妈哪还能用心炒菜，挺下来享受着爱郎的抚摸。这时明飞手离开了妈妈的乳房，跪到ｃａｎｇｓｈｕｓｔｏｒｅ了地板上，头部向下，舔起了妈妈的丝袜美腿，口水沁湿了妈妈的黑色丝袜。明飞站起身来把妈妈抱到了灶台上，隐约能看到妈妈黑色的蕾丝小内裤。明飞抬起妈妈的一只脚，吻起了妈妈的黑色高跟鞋。整个鞋尖都放到了嘴里，好象看到妈妈的眼睛里面泛着泪花。
　　“飞，阿姨好感动，别舔了，鞋脏。”
　　“不脏，只要是阿姨的，不管是什么都是最圣洁的。”
　　鞋尖鞋跟都舔了个遍，明飞脱下了妈妈的鞋，抓住妈妈的脚踝，放到了自己的脸上，用脸颊摩擦起妈妈的美脚，放在鼻子前用力的闻着妈妈的脚香。舌头也不停的舔妈妈的脚底板，然后把隔着丝袜的五个脚趾全放到嘴里面来回的进进出出。由于脚是妈妈的性感带，弄的妈妈嘴里也不停的“啊……啊……”的小声呻吟着，可能是怕我听到，妈妈捂住了嘴，并打开了排油烟机。明飞弄的妈妈的丝袜上满是口水，放下妈妈的美脚，直奔妈妈的两腿中间去了，隔着妈妈的内裤，抚摸起了妈妈的阴户，用手指不断挑逗着，妈妈整个人软了下来。
　　“啊……”妈妈全身不停的抖动。
　　明飞脱下了妈妈的内裤，妈妈也很配合，明飞把玩了一会妈妈的小内裤后，把头伸向了妈妈的私处，舔起了妈妈的阴唇，妈妈似乎受不了这种刺激，双腿用力夹紧明飞的头，屁股开始不停的扭动，妈妈已经被挑逗到进入忘我的地步，但还是捂住自己的嘴，生怕叫出声来。一个虎狼年龄的熟女教师，在自己的家里，被自己儿子的同学在厨房里玩脚舔逼，儿子还在房间里写作业，这种感觉看起来太香艳了。
　　明飞这边舔着妈妈的蜜穴，那边还不时的用手指抠挖妈妈的小屁眼，在这时我看到妈妈的身体不停的向前抖动着，骚逼不停的流着淫液，嘴里呜呜的叫着，还不敢出声，知道她高潮了。平时为人师表，这时候竟然这么淫贱。
　　“阿姨，我想要你了。”这时明飞从裤裆里掏出了洋人一样的大枪。
　　这句话点醒了妈妈，“啊，不行，明飞，浩然还在屋里。”
　　“阿姨，我真的受不了了，没事的，快给我吧。”
　　“好孩子，别逼阿姨了，阿姨用嘴帮你弄出来。”
　　妈妈也不管明飞的想法，从灶台上下来就握住了明飞的大鸡巴，妈妈拼命的把嘴张开，努力的把大鸡巴整根含进口中，也只是进去一半多。我操这么大的鸡巴，我真害怕妈妈的嘴和阴道能否受的了，还不得操爆了。看着着香艳的场景，我反而替妈妈担心了。但是我知道我的担心是多余的，看着妈妈今天的穿着打扮，妈妈下半辈子已经离不开这个大家伙了。已经享受了这种禁忌的快感，没有了他，妈妈是活不下去的。
　　鸡巴已经顶到了妈妈的喉咙，鸡巴太过粗大，口水不断的往外流，粘粘的不知是口水还是胃液，最不可思议的是妈妈的骚穴竟然滴滴答答的流着淫液。明飞抱住妈妈的头毫不怜惜的抽插着，尽量想插到最深。妈妈呜呜呜的不停叫着，满脸憋的通红，眼泪也流出来了。这种看着亲生母亲被人凌辱的感觉让我这个当儿子的兴奋不已。
　　“啊……啊……阿姨，太爽了，我不行了，要射了。啊……啊……啊。”明飞全身一阵颤抖，双手抱住妈妈的头，整个鸡巴完全进入到了妈妈的喉咙里，一滴不剩的射到了妈妈的胃里。妈妈也来者不拘的全吞了下去。嘴角还溢出了一些，妈妈淫荡的用舌头舔了舔嘴边，吃的干干净净。
　　明飞拉上了裤炼，抱起妈妈吻了上去，完全忘记了我的存在。我关上门回到屋里大喊一声：“妈妈我饿了，什么时候吃饭呐。”
　　这下妈妈警醒了过来，妈妈穿上内裤，整理好衣服。
　　“马上，儿子，稍等片刻。”
　　妈妈赶快炒完了菜，叫我吃饭。我一看餐桌上四菜一汤，红烧海参，溜腰花，油闷大虾，蚝油生菜和人参枸杞牛肉汤，全是大补的菜品。
　　“哎呦，妈妈今天怎么这么多好菜啊。”
　　明飞还冲着我坏笑。
　　“啊，你们学习太辛苦了，得适当补养一下身体。”
　　我心想，我操，骗谁呢，是给明飞补的吧，补好了身体好操你这个老骚逼。
　　吃饭时，我和明飞坐一块，妈妈坐对面，我无意中用余光瞄到妈妈和明飞老是对眼，显得很不自然。最有意思的是，我看到明飞的一条腿抬了起来，很明显是伸到了妈妈的裤裆里挑逗着妈妈的骚穴，妈妈的表情就别提多尴尬了，身子晃来晃去。我也很知趣，快速的吃完饭。
　　“我吃完了，还得写作业，你们慢慢吃，”就回到房门口偷窥。
　　这下他们更肆无忌惮了，明飞一只脚挑逗着妈妈的骚穴，另一只脚则抚摸着妈妈的丝袜美腿。
　　“梦，我也想要你这么玩。”说着又拉开裤子，露出了大鸡巴。
　　妈妈也会意的把丝袜美脚隔着餐桌伸了过去，放到了明飞的裤裆上。不断的用脚来回摩擦着明飞的大肉棒。
　　“太舒服了，用力蹭啊。我想要你了，我的小乖乖。”
　　妈妈顿时缩回了脚，“不行啊，浩然在里面呢，快吃吧，吃完学习，让他察觉就惨了。”
　　吃完饭，明飞回到屋里说：“怎么样，看的过瘾吗？你妈妈真是个让人永远玩不够的尤物啊。兄弟，说实话，从这几次操逼我能感觉的出来，你妈妈真实的内心世界，其实她对一些性虐，乱伦等等之类变态的东西还是充满欲望的。只不过为人师表，还得慢慢开发。以后会让你看到享受到更刺激的。”
　　“我操，别说了。再说我就射裤裆里了，想想妈妈生日那天你怎么表示吧，这是300块钱，先拿着，不够再说。”
　　“太感谢了，兄弟，以后我什么都听你的，你就是我的再生父母。”看的出来，明飞确实很激动。
　　“别操蛋了，你把我妈都操了，我还是你的再生父母。”
　　“这几天我不来给你补课了，我放一放她，你帮我观察一下你妈妈有什么反应。”
　　“好的。”
　　结果这两天明飞真的没来，妈妈好象有点六神无主的样子，也看不到笑脸了，做起事来总是丢三落四。
　　“儿子，这两天明飞怎么没来补课呀，你的学习能行吗？”
　　“没事，没问题。不用妈妈操心。”
　　“那明天你放学妈妈去接你啊，咱们一块回来好吗？”
　　“干吗呀，我这么大了，让同学看到多不好。”
　　“那算了吧。”妈妈异常失落的回到了卧房里。
　　操，还说要接我放学，还不是为了见明飞。
　　早上到了学校，我把妈妈的表现告诉了明飞。
　　“我妈妈想你都快想疯了，每天都唉声叹气，六神无主的，看来呀你是彻底把他拿下了。”
　　“是吗，我太高兴了，生日那天，我一定来个惊喜。下午你请假偷偷的溜到家里看好戏。”
　　“就这么办。”
　　……
　　星期六早上告诉妈妈晚上去同学家不回来了。到了星期六的下午，我提前回到了家里，藏到了窗底下。过了几个小时听到开门声，知道妈妈回来了。
　　“唉，我真命苦啊，又被抛弃了，今年的生日只能自己过了。”说着妈妈呜呜的哭了起来。
　　也不知过了多长时间，听到有门铃响，知道是明飞来了。
　　妈妈莫名其妙的说“是谁啊，儿子说不回来了。”赶紧去开门。
　　我也从床底下溜了出来，在门缝看。
　　妈妈把门打开以后，看到明飞穿着黑色西装，左手捧着玫瑰化，右手拿着生日蛋糕，还拎了一袋不知什么东西。
　　妈妈哇哇就哭了起来。“坏东西，我以为你不要我了，再也不来了呢。我都不想活了。”
　　说着，妈妈再也控制不住自己，像个小女孩一下扑到了明飞的怀里不停的哭。
　　“对不起，我的小乖乖，是我错了，我想给你个惊喜”
　　明飞搂着妈妈走进了客厅，把妈妈扶到了沙发上。
　　“生日快乐，祝我的小乖乖永远年轻漂亮，我们永远在一起。”说着把鲜花捧到妈妈胸前。
　　“飞，我太感动了，我爱死你了。”妈妈上前给了明飞一个吻。
　　“梦，把眼睛闭上，我要给你一个惊喜。”
　　妈妈闭起了眼睛，等待着明飞。
　　明飞迅速把蛋糕放好，把蜡烛点燃，关了灯，倒了两杯红酒。
　　“好了，亲爱的，睁开眼睛吧。”
　　妈妈看到眼前这一切，激动的热泪盈眶，一下扑到了明飞怀里。
　　明飞放开妈妈，单膝跪地，拿起妈妈一只手，拿出了一枚戒指，戴在妈妈手指上。
　　“嫁给我吧，梦，我会爱你一生一世的。”
　　“我……我……我”妈妈激动的浑身颤抖。
　　“梦，你愿意爱李明飞一生一世吗？愿意吗？”
　　“我……我……我愿意。”
　　妈妈妈妈眼中流露出无限的爱意，感动的把明飞抱在坏里。
　　“梦，这次婚礼简单了一点，而且戒指也不是金的，算我对不起你，以后我加倍补偿给你。”
　　“傻孩子，我已经很知足了，我做梦都没想到还有这么一天。”
　　不知拥抱了多长时间，明飞突然站起身拿出了不知道什么东西说：“梦，春宵一刻值千金，去把它换上。”
　　妈妈打开一看原来是一套黑色的情趣内衣，顿时羞红了脸。
　　“飞，我也要给你一个惊喜，等着。”
　　妈妈说完，回到房间里，过了一会儿走出了房间。
　　“飞，我美么。”
　　只见妈妈穿了一件白色的婚纱，肯定是爸爸妈妈结婚时穿的。里面是一套情趣内衣，还看不太清楚。下面是一双黑色丝袜，配着白色的高跟鞋，简直美呆了。
　　“太美了，这件婚纱简直就是为你量身定做的，简直是一件绝美的艺术品，我都快流鼻血了。”
　　明飞抱起了妈妈直奔卧室，妈妈和明飞的一场性爱大战即将开演，观众只有一个，就是她的亲生儿子。


第10章
　　明飞抱着我的妈妈他的新娘进了他们的新房，把妈妈轻轻的放到床上，打开灯后转身回到了客厅搭开了红酒倒了两杯，拿着两杯酒重新回到卧室看着成熟而又无比妖艳的妈妈说：“梦，我的新娘，虽然暂时我们没有得到社会的认可，但是你要知道我是真心爱你的，以后我会补偿给你，起来和老公喝了这交杯酒。”
　　妈妈感动的热泪盈眶，哽咽着作起身说：“飞，凭你的条件想找个什么样的漂亮女孩都绰绰有余，我的年龄都能当你的妈妈了，我没想到我这老太婆能得到你这小帅哥的真情，二十多年了我还有这么一天。我……我……我说什么好呢？我也不要什么名分，只要你不后悔从今以后我什么都听你的，你让我做什么我就做什么。”
　　“我永远都不后悔，爱你一生一世。来喝了这杯酒，春宵一刻值千金。”
　　两个人胳膊一跨，真的把一杯酒喝了下去，妈妈已经彻底是明飞的人了。明飞脱掉一身西装和衬衫，抱住了妈妈的腰，两只眼睛紧紧盯着妈妈标致的脸，吻住了妈妈的嘴唇。妈妈也努力的回应着，主动把舌头伸进了明飞的嘴里，吸允着明飞的舌头，大口的喘气。两个人忘情的激吻着，互相吸允着对方的唾液，顺着下巴不断的流淌下来。
　　自己的亲生母亲和最好的同学在床上激情的热吻，看着这种可能是其他人一辈子也看不到的场景，心里也默默的为妈妈祝福着，不管以后怎么样，至少妈妈已经找到了她的幸福。
　　离开妈妈的嘴，明飞吻着妈妈漂亮的脸蛋，眼睛，耳朵，妈妈闭起了眼睛享受着，嘴里还小声的呻吟着。
　　明飞看者妈妈的脸“老婆，你太美了，美的让我发狂，我要占有你，占有你身上每一寸土地和你的心。”
　　听到爱郎的真情表白，妈妈也激动了：“来吧，飞，尽情的占有我吧，从今晚开始我的一切都是你的。”
　　妈妈站起身来让明飞帮着脱下了她美丽的婚纱后羞怯的说：“飞，你太色了，竟然要我穿这种东西，我还是第一次穿呢。”
　　“好马配好鞍吗，你这么成熟美丽的身体穿上这个更显得风骚诱人。”
　　“我不要了，缺德，说人家是马。”
　　我看到了这辈子最让我激动的大场面。妈妈脱掉婚纱后简直让人喷血，一身黑色的情趣内衣裤，上身黑色的露乳丝制内衣，两个乳头和乳晕清晰可见，连肚脐都裸露在外面。下身更惹火了，黑色的蕾丝丁字型小内裤，妈妈的阴部鼓鼓的，下面的细条布已经勒进了妈妈的逼肉里面，两片紫红色的大阴唇完全露在了空气中，妈妈的阴毛是纯黑色的，异常浓密，我估计妈妈的性欲也是十分的旺盛。丁字内裤下面连着两条吊带丝袜，穿在妈妈雪白的大腿上显得异常的淫荡，脚上还穿着一双高跟鞋，丝袜高跟情趣内衣，妈妈的这身打扮比起日本av片里面的丝袜内衣熟女有过之而无不及，看的我这个亲生儿子也不自觉的硬了起来，手也没有意识的伸进了裤子里。没想到一起生活了10多年的教师妈妈也有这么淫荡的一面。
　　“梦，你简直快让我发疯了，我受不了了。”
　　我看见明飞的手都哆嗦了，内裤里的大家伙已经快把内裤顶露了，一下把妈妈扑倒在床上跪在妈妈身上吻起了妈妈的脖子，舔来舔去转移到了妈妈裸露的手臂上，整个胳膊腋下舔了个遍，涂着粉色指甲油的每一个手指都不放过，一只一只放到嘴里吸允，目标转移到了妈妈暴露的乳房上，两手用力的揉搓着，妈妈的双乳来回的晃动，揉搓的都快变形了。俯下身叼住了妈妈右边的乳头。
　　“啊……啊……轻点，疼，啊……好舒服，啊……”妈妈闭着眼睛呻吟着，享受着。
　　两个乳房让明飞把玩个够，身子向下挪了以下，舌头舔到了妈妈的肚子，肚脐眼。看到妈妈的丁字裤和大阴唇深吸了一口气，拎起了上面的裤袋，只见下面的袋儿一下勒进了妈妈的阴户。明飞淫笑了一下松开了手，裤袋啪的一声打在了妈妈的小腹上，妈妈大叫了一声，身子打了个哆嗦。这小子可真他妈会玩。
　　明飞并没有直接攻击妈妈的阴部，而是转向了妈妈的丝袜美腿。丰满的大腿，小腿的每一寸都流下了明飞的口水，终于轮到了他最爱的高跟和丝袜美脚，明飞把妈妈的高跟鞋尖放到了嘴里来回的舔弄着，连鞋跟都嘬了个遍。脱下了妈妈的高跟鞋，把妈妈的丝袜美脚放到了脸夹用鼻子闻了起来，接着放到了嘴里舔起来。舔了一会儿，不知什么原因，用力撕开了妈妈两只脚上的丝袜，露出了白嫩的脚趾，把两只脚趾放到了嘴里吸允了起来。
　　“真香，太好吃了，真想把它吞到肚子里面全吃了。”
　　“啊……啊……飞，你真好，浩然他爸爸从来都没碰过我的脚，更没舔过我的阴户，你对我太好了，想吃你就尽情的吃吧。”
　　“哎呀，好疼啊，好疼，舒服，真舒服。”
　　可能是明飞咬疼了妈妈，弄得妈妈又痒又疼，毕竟秀足是妈妈的性感带，快感升过了疼痛，妈妈还在不断的呻吟着。手竟不由自主的伸到了自己的阴户上，揉搓起了自己的阴唇，妈妈竟然爽的开始自慰了。
　　把脚趾全部舔了个遍，脚心和脚面脚跟也没有放过，舔完之后还放到了胸口上摩擦起来，然后放下妈妈的秀足脱下了自己的内裤，露出了那吓人的大鸡巴，上面已经青筋暴怒，已经完全勃起。妈妈看到后倒吸了一口冷气，但还是主动的把两只美脚抬了起来，夹住了明飞的大鸡巴。用脚不断的摩擦，妈妈的两腿成了o字型，饱满的阴户也完全暴露出来，细小的裤袋全勒到了阴户里面，姿势看起来简直让人热血沸腾，是男人就会忍不住的。
　　“啊呀，老婆你太会玩了，磨的我太爽了，我都忍不住了。”
　　明飞握住了妈妈的秀足夹住自己的肉棒来回用力的摩擦。
　　“啊，我不行了，快射了，我要射到你的嘴里。”说着跪到床上，把大鸡巴对准妈妈的小嘴插了进去。
　　“啊……啊，老婆我射了，全吃了吧，别浪费了。”
　　射了足有20秒，都射进了妈妈的小嘴里，妈妈全部吞了下去。
　　“讨厌，射了这么多，都快撑死我了。”妈妈轻轻打了她的爱郎一下，娇声娇气的跟她的新老公撒娇。
　　“老婆，今天我太兴奋了所以忍不住射了，这可是我的精华啊，吃了会美容养颜的，别人想吃还吃不到呢，以后给我生完孩子还这么漂漂亮亮的，我天天操你，多好啊。”
　　“缺德，嫌我老了，想的美，谁给你生孩子啊。”
　　“嘿嘿，我们现在就生喽，老婆我又想要了，帮我弄硬了吧。”
　　说着帮妈妈又穿上了高跟鞋，我操，这王八蛋明知道我在这偷窥呢，还玩这么变态的。
　　妈妈听话的起身跪到床上用小手握住了大鸡巴，放到了自己的嫩嘴里来回的嘬，而明飞的鸡巴也慢慢的变大，撑的妈妈的香腮都鼓了起来。
　　“哦……老婆，你的小嘴越来越会吸了，弄的我爽死了，用力，再往里面。”
　　妈妈知道明飞想要什么，所以尽量的往里面嘬，已经到了喉咙了，可还是只进去了四分之三，脸上憋的通红。
　　“老婆，你没尽全力啊，我还没完全插进去啊，我要惩罚你喽。”说着明飞紧紧抱住了妈妈的头，用力的搂住妈妈的头来回抽送。随着明飞的抽插，妈妈的喉咙也来回的动，一会儿粗，一会儿细。可是妈妈的手却放到了自己的骚逼上用力的揉搓，妈妈已经爽的开始手淫了。
　　明飞却更加用力，鸡巴已经完全操进妈妈的喉管里，感觉已经快操到胃里面了。妈妈的粘粘的口水不断顺着嘴往下流，流到了自己的乳房和内衣上，妈妈加快速度更加用力的揉着骚逼，“啊……啊，太爽了，我的老婆，我的女神，我的妈妈，我操死你，操死你个老骚逼。”说着用尽全身力气死死抱住妈妈的头，鸡巴连根插进妈妈的喉咙里，快被撑爆了。
　　妈妈干呕着，嘴里流出的东西已经变成了黄色，而且越来越粘，竟然胃液都流了出来。妈妈握住拳头打了几下明飞的腿，满脸紫红，满头大汗嗷嗷的叫着，可能是实在挺不住了，快窒息了。但是下体不断的抖动，而阴部喷出了一股一股的水注，这个老骚逼竟然妈妈失禁了，这种非人的口交也能达到高潮，看来明飞的话没错，妈妈果然喜欢这些变态的东西。不知以后等待妈妈的将是什么，但是我肯定妈妈内心是喜欢的。
　　明飞赶紧拔出了阴茎，妈妈坐在自己的腿上大口的喘着粗气，呼吸着。明飞抱住了妈妈。
　　“对不起，宝贝儿，我刚才太爽了，所以失态了。”
　　妈妈抬起胳膊抱住了明飞安慰说：“没关系，亲爱的，只要你喜欢，让我怎么我都愿意。”
　　看来，妈妈已经快陷入这种变态的肉欲中了。
　　“老婆，你太好了，来，坐到我头上来，让我舔舔你的小穴和屁眼。”
　　明飞放开妈妈，躺到了床上，妈妈会意的冲着明飞妩媚的一笑，拉开了内裤上面箕着的蝴蝶结，内裤一下就掉了下来，饱满的阴户浓黑的阴毛完全暴露在空气中，两片粉红的大阴唇微张着，叉开双腿一下坐到了明飞的脸上，姿势淫荡及了，向个妓女一样等待着客人的玩弄。
　　一只手抚摸着妈妈的大屁股，另一只手逗弄起妈妈的小穴。手指来回挑逗着妈妈的小豆豆，那可是妈妈最敏感的地方了，小豆豆明显的变大，妈妈两片滑溜溜的肉唇一下夹住了明飞的手指。玩了一阵，又用嘴舔起了妈妈的尿道，玩起了妈妈的小阴唇。
　　“啊……老公，别舔了，那是我撒尿的地方，好脏的。”
　　舔着舔着，把中指插进了妈妈的阴道里面，来回的抽插着。而妈妈不断的晃动着美丽的身躯，两只大奶子上下抖动着，妈妈的一只手已经放到了自己的奶子上揉搓着，而舌头来回舔弄着自己的嘴唇啊啊的呻吟。
　　“真是谢谢浩然的爸爸呀，把这么好的逼留给我享用。老婆来点激烈的。”
　　这王八蛋，玩弄着妈妈的骚逼不说，嘴上还那么多废话，太让我气愤了。
　　说着，明飞拔出了手指，双手用力抱紧妈妈的屁股向下压，整个阴户都压在了明飞的嘴上。明飞把妈妈的淫唇，尿道，小豆豆，阴道都舔了个遍，仿佛要把妈妈的阴户吃了一样，而妈妈也回身握住了明飞的大阴茎来回掳动着。
　　“啊呀……老公，我太爽了，不行了，高潮了，啊……啊……啊。”
　　妈妈乳白色的淫液全流到了明飞的嘴里。妈妈的逼对着明飞的嘴，咬着自己的嘴唇，高潮后跨在明飞的头上趴到了床上。这时明飞玩弄起了妈妈微黑色的小菊花，小小的褶皱看着是那么的诱人。舌头用力的舔着，小菊花在明飞舌头的舔弄下不停的收缩，明飞把手指放到妈妈湿润的阴户里搅拌了一下弄出了不少的淫水，伸进了妈妈的处女屁眼。
　　“啊呀，慢点儿，我的小冤家，还从来没人碰过我那里呢。”
　　明飞把中指全部插进了妈妈的娇嫩的小屁眼里，妈妈初经人事，身体不停扭动着。
　　“哎呀，老婆的屁眼真紧呢，都夹的我拔不出来了，手指要断了。”手指还在妈妈的屁眼里缓慢的抽插着又玩弄了一会儿。
　　“老婆，来吧，我想要了，给我，我会努力让你受孕的，给我生个儿子。”
　　妈妈转过身来动情的说：“飞，我是你的第一个女人，而我不是个处女了，你虽然不嫌弃我，但是我感觉对不起你，我欠你的，我想把我的处女给你，你嫌脏吗？”
　　我操，我真没想到我的亲生母亲竟然主动的把屁眼献给我最好的同学，那不得操暴了，我也怀着无比期待激动的心情看着这场激情的表演，如果我这时突然出现，妈妈会是什么表情呢？哈哈。
　　“老婆，我太高兴了，怎么会嫌脏呢，来吧。”
　　说着妈妈以狗交的姿势跪到床上期待着她的最爱来开发她的处女菊花。
　　明飞又用手指润滑了一下妈妈的小屁眼，又把鸡巴在妈妈的骚逼上摩擦了一阵，润滑了以下自己的大阴茎，而妈妈由于性器的摩擦已经爽的开始淫叫了。
　　“老公，给我吧，我挺的住，来吧。”
　　明飞把硕大无比的大鸡巴对准妈妈的屁眼要插进去。
　　“老婆，我来了。”
　　说着龟头顶入了妈妈的屁眼。
　　“啊……啊……不行了，疼死我了，要裂了。”妈妈的身体已经打了哆嗦，几只脚趾不停扭动摩擦，头上已经开始滴下了汗珠。
　　“老婆，你挺住啊，如果……如果……”
　　“飞，你来吧，我挺的住，就算是疼死，我也要把我的处女给我一生最爱的人。”
　　“好吧，我的好老婆，挺住，我来了。”
　　明飞又是用力一插，已经进去了三分之一，可是我看到妈妈已经完全受不了了。
　　“哎呀，哎呀，好疼啊，我一定挺住，来吧，使劲操我。”
　　我看到已经有血从妈妈的屁股上一滴一滴的流到床上，看来屁眼真操裂了。
　　这更激发了明飞变态的心理“老婆，我看到流血了，我真的得到你的处女了，我好兴奋。”
　　说着鸡巴已经操进了一大半，而妈妈已经疼的开始用头来回的撞床了。
　　看到妈妈娇嫩的肉壁被自己操的一滴一滴的流血，已经疯狂了。丝毫不知怜香惜玉，仍然不管妈妈的死活，用力的操着，已经全根没入了。
　　“啊，全进去了，老婆好舒服，太紧了，今天挺住啊，以后就好了。”
　　“老……公……你操吧，别管我，我都交给你了，操死我吧。”
　　“我的骚逼老婆，骚逼妈妈，我操死你，我操死你，爽不爽，说。”明飞已经开始用力抽插妈妈的骚屁眼，进进出出的，我看到明飞的阴茎上面满是鲜血，看来妈妈的直肠也给操裂了。
　　“啊……啊……爽，舒服，我的老公，我的大鸡巴儿子，用力操死你的女儿吧，操死我。”妈妈已经语无伦次了，用手揪着自己的头发，弄的披头散发，又用力捏着自己的大奶子，揪着自己的乳头，拉的很长了，在用力就断了，我也不禁替妈妈担心起来。看来这对变态不伦夫妻已经无可就要了。妈妈又把手转移到了自己的骚逼上揉搓了起来。
　　明飞抱着妈妈的大屁股用力操着，明飞的阴茎上，妈妈的屁股上，床上满是鲜血。妈妈的娇嫩的小屁眼是完了。
　　又操了一会儿，明飞大声叫：“老婆，我要射了，我挺不住了，啊……啊……啊……，我射了。”
　　一股精液全射进了妈妈的屁眼里，妈妈全身一阵抽搐，尿了出来，穿着丝袜和高跟鞋，这样妈妈也能高潮，看来这才是我真实的妈妈。精液顺着屁眼，红的，白的全流到了妈妈的骚逼和大腿上。这个时候我也兴奋的忍不住射在了裤子里。
　　明飞抱起了妈妈“老婆，还疼吗？”
　　妈妈像孩子一样躺在明飞怀里哭了起来“疼，你都不嫌我脏，只要你开心疼死我也愿意，但是这几天让我怎么上班啊。”
　　“哎，这还不简单，就别穿内裤上班了，省的摩擦着疼。再穿上那条超短裙，多漂亮啊。”
　　“那还不得羞死，万一让那群孩子看到可怎么办啊。”
　　“哎呀，让那群小王八蛋也开开眼，逗他们玩，不听话老公不理你了。”
　　“不要吗老公，我……我听你的还不行吗。”两个人温存了一会儿，用手玩了一会妈妈的骚逼，见妈妈那里又湿润了。
　　“好吧，看老婆这么听话，就奖励你一根大香肠。来吧，老婆。”
　　明飞又放下了妈妈，把妈妈的丝袜腿扛在自己的肩膀上，用力操进了妈妈的骚逼。
　　“老公，好舒服，都操进子宫了，用力啊，操我个骚逼。”妈妈努力的配合着，晃动着一对大熟奶。已经完全堕落到这种变态的性爱当中了。
　　听到妈妈的指令，明飞加足了马力，边操边舔妈妈的高跟鞋。操了大约十几分钟，又毫无保留的射进了妈妈的骚逼里。抬起了妈妈骚熟的大屁股，尽量让精液都流到子宫里。
　　两个人又抱在一起热吻温存了一会儿。
　　“飞，饿了吧，走，咱们出去吃饭，老婆给你补补身体。反正浩然也不回来，晚上我们回家好好休息，你不能纵欲过度，老婆会心疼的。”
　　“遵命我的好老婆。浩然回来不更好，看着我操干他美丽妈妈的骚逼。”
　　“缺德，别胡说了。”
　　妈妈就穿着这件情趣内衣，外面穿了外套和明飞手牵着手走了出去。
　　我的心不知是什么感觉，妈妈已经彻底轮为明飞的性玩物，看着成熟美艳的骚妈妈，我似乎也动了心，我该怎么办？帮我出出主意吧，哎，走一步算一步吧。离开了家，我奔向了网游。
　　玩到星期天晚上才回家，进去一看妈妈已经做好了饭，满面春光站着等我，“儿子，回来了，赶快吃饭。”
　　“妈妈，你怎么不吃啊。”
　　“啊，妈妈吃过了，你自己吃吧。”说着妈妈一步一步慢慢走回自己的房间，显的很不自然，趴到了床上。
　　我明白了，是昨天屁眼被明飞给操裂了，不敢乱动。
　　第二天，来到学校，看到明飞笑呵呵的说：“兄弟，都看到了吧，热血沸腾吧。”
　　“我操，你可真狠，把我妈屁眼都操裂了，走路都费劲。你们出去吃完饭又干吗去了？”
　　“啊，吃完饭，你妈妈给我买了1000多的补品，然后我又带着她去地下商场买了几张毛片助兴，我们又回到了新房，回去又看着毛片操了两炮，操的我腿都软了。兄弟，其中有一部片是高版保奈美演的熟友达母犯，还是中文字幕，讲的是妈妈被儿子和同学们轮歼虐待的。看着这部片操逼的时候，你妈妈来了前所未有的高潮，都喷到我脸上了。后来我们兴奋的谁不着，拿出了她没收的两本《妈妈性奴》和《堕落的熟女教师》，刚看了一会儿，你妈就紧紧握住我的命根，差点没弄断了，又拉着我打了一炮，还让我打她的大屁股，我的手都打疼了，屁股都肿了，她还让我用力，我都受不了了，她性欲可太强了，完全被开发出来，我一个人都满足不了她了。真可惜啊，屁眼最近用不了了，今天我让她穿情趣内衣和丝袜，不穿内裤去上班，不知道怎么样了，回头问问她。哈哈”
　　“静一静，大家安静，今天通知大家，我们明天学校组织夏令营，想去的同学每人交500元钱。”老师发布了这个消息。
　　“哎呀，浩然我们就不去了，然后……怎么样。”
　　“好啊，反正也没什么意思，不去了，还得交钱。”
　　晚上，放学后，我们俩又回到了我家，妈妈还是在家给我们做饭，但是已经换成了一般的家庭主妇装素，趁我们写作业的工夫，明飞又去厨房调戏起了妈妈。
　　“老婆，好想你啊。”说着从背后抱住了妈妈。
　　“老公，我也想你，每一秒都想看到你。”
　　“老婆，屁眼还疼吗？让我来安慰安慰它。”说着明飞蹲下身把头伸到了妈妈的裙子里，脱下妈妈的内裤，舔了起来。
　　“啊……啊……啊，老公好舒服，继续，舔它，咬它。”
　　明飞舔着舔着，问起了妈妈：“老婆，今天去学校，这帮孩子看到你有什么反应？”
　　“啊……你还说呢，尤其是张强和刘亮这两个坏孩子，看的眼睛都喷火了，让人家穿那么性感的衣服，也不怕我被人强奸了。”
　　“是吗，我老婆这么漂亮，是男人都会动心的，我好骄傲啊。老婆跟你商量个事吧，”
　　“什么事啊？”
　　“你先答应我再说。”
　　“好吧，老公，你说什么我都答应你。”
　　“真的？不许反悔啊。”
　　“骗人是小狗。”
　　“老婆，我们学校组织夏令营，得去一段时间呢，我不能满足你了，怎么办啊？”
　　“恩恩？我不让你去，你去了，我怎么办啊。”
　　“这样，你晚上给张强和刘亮补课，然后……你就穿的惹火一点，就……”
　　“我不吗，我就要我老公。”
　　“我的小心肝，听话，你都说了什么都听我的。要不我再也不理你了。”
　　“老公，你真舍得我让别人操？”
　　“其实老婆说心里话，从那天你在床上的表现你不也想吗，能瞒的住我的火眼金晶，再说你这么强的性欲我也满足不了你啊。如果你答应我的话，明天我们不上课，你把浩然支走，我们好好的大干一天，再玩点特别的。”
　　“老公，那么我……”


第11章
　　“那么……怎么说呢？亲爱的，能不逼我吗？我知道我的性欲旺盛，这么多年都是自己用手和那个东西解决欲望，本来我想永远的压抑下去，但是老天让我遇到了你这个我命中的魔星，我燃烧了，我找到了做你的女人感觉是那么好，如果你不想操我的时候，可以用手或者那个东西给我解决，你要去夏令营的话，就把你的照片给我，让我每天晚上忍不住时都可以看到你，我用按摩棒操自己，就像你在下面操我一样，好吗？可我毕竟是一个40岁的人民教师，而且还是一个孩子的母亲，你想用什么方法玩我我都心甘情愿，哪怕再变态我都喜欢，但是让我去主动扭着大屁股勾引我自己的学生……，让别人知道的话，我以后可怎么做人啊，老公，你能给我一段时间想想吗？算我求你了。哎呀……老公，别咬啊，好疼，舒服死了。”
　　“谁让你不听话，就咬你，咬死你个贱货，你个欠操骚妈妈，骚老师。说你是不是？”说着明飞可能为了让我看的更清楚，还撩起妈妈的裙子，把两根手指插进了妈妈的屁眼里，嘴上也没闲着，撕咬着妈妈的骚穴，另一只手则来回挑逗着妈妈娇嫩的小豆豆。手口并用，妈妈骚穴里面的淫液顺着大腿往下流。爽的妈妈把自己的手指都放到嘴里面吸允，场面淫霏极了。
　　“啊……啊……老公，疼死我了，别咬了，求求你了，原谅我吧。”
　　“还不承认自己是个大骚逼，不承认我就咬死你。”说着明飞又加大了力度，露出了狰狞的面容，嘴上死死咬住妈妈娇嫩的阴唇，一只手则加快力度抽插妈妈的小菊花，另一只手则用两根手指使劲蹂躏着妈妈的阴谛。这家伙简直是个虐待狂，但是我看到他这么蹂躏自己的亲生母亲却更加兴奋，心里庆幸如果没有明飞的话，我怎么能看到这么香艳的场面，怎么知道自己的妈妈这么变态。我们真是太合拍了，以后我也要加入他们，这么成熟美艳的妈妈我可不能放过。我们一块调教她，玩弄她。
　　“哎呀，老公，我顶不住了，别咬了，我说，我是个老骚逼，我是个骚妈妈，骚老师，人尽可夫的性玩物，啊……啊……啊……我不行了，我要高潮了。”妈妈高潮了，骚逼里的淫液全部射进了明飞的嘴里，喷到他的脸上，高潮后的妈妈趴到了灶台上，大口的呼吸着，雪白的大屁股在空气中裸露着，最不可思议的是妈妈阴部里面竟然一股一股的尿着，原来妈妈被明飞玩的失禁了。
　　“真是个骚逼，这样也能高潮。来让为夫操一下屁眼。”说着明飞拉下裤链，掏出了机关枪，对准妈妈的屁眼就操了进去，刚进去一半，妈妈抖动了一下，赶紧站了起来，回过身，拉住明飞说“老公，今天饶了我吧，别玩了。浩然还在里面，他出来看到就全完了，明天，就明天我跟学校请假，陪你玩，你想怎么玩都行，操死我都愿意，今天忍一下吧。”
　　“真的怎么都行，哎好吧，先给我1000块钱，我要买点特别的东西。”
　　“好的，谢谢你老公，我这就给你。”说完妈妈还蹲下身吻了一下明飞的大龟头，自言自语说：“今天对不住你了，明天好好让你爽一爽。”说完穿上内裤整理了一下在包里拿出了钱揣到了明飞的裤子里，马上拿起了拖把擦干了地上的淫水和尿液。
　　我假装什么都不知道，从房间里面走出来，看到妈妈说：“妈妈，我刚才在房间好象听到你再说什么骚妈妈，骚老师什么的，是什么意思，你的脸怎么这么红啊，是不是发烧了。”
　　高潮过后脸当然是红的，我也想借此机会嘲笑一下妈妈，看她怎么解释。
　　“啊，儿子你听错了，我和明飞在聊学校的事，我们学校有一个老师岁数不小了，老不正经，我再说她呢，你这孩子这么小的年纪别瞎打听了，妈妈没事，厨房太热了，闷的我脸红，我没事的，谢谢儿子关心。准备洗手马上吃饭。”
　　说完妈妈脸更红了，她嘴里说的这个老不正经的骚逼老师不就是她自己吗。
　　晚饭时妈妈问我：“儿子，我听老……明飞说你们学校要夏令营了，是吗？”
　　“是，但是要交钱，我不想去了，再说明飞也没什么钱，我自己去也没意思。”
　　“那明飞你不去了是吗？”妈妈问道。
　　“阿姨，我不去了，太贵了，我们家没钱。”说着还把腿伸到了妈妈的下面。
　　“儿子，你还是去吧，妈妈给你钱，人家明飞有实际困难。你明天出去多买点吃的喝的，再找同学玩玩，上会网，不用着急回家，妈妈特批你了。”
　　“那明飞不去，我自己有什么意思，要么你借明飞点钱，我们一起去？”我知道妈妈会找一万个借口让我去，把明飞给留下来，好让他们没有人打扰的胡天胡地，所以故意调戏调戏她。
　　“咳，妈妈最近手头不是很充裕，你怎么不听话呢，人家明飞学习这么好，而且家里困难。你应该去和同学老师多交流，听话啊儿子。”
　　“好吧，听妈妈的，谁让我是个乖孩子呢。”说着我冲明飞一个坏笑。
　　吃完饭我们俩回到房间，明飞一脸激动的表情。
　　“浩然，看出来了吧，李佳梦这个老骚逼已经彻底离不开我了，这么暴虐都能高潮，还失禁了，太爽了。这样，兄弟，既然你这么仗义明天让你看个过瘾的，绝对比毛片强多了，我要让她彻底的沉沦，，像泰坦尼客一样，想着我都激动。”
　　说着明飞把手伸进了裤裆里。
　　“明飞，你准备怎么玩我妈妈这个老逼呀？”其实我也充满期待。
　　“保密，明天你就瞧好吧。哎，兄弟明天我让你们来个母子良缘，让你也操一下这个老骚逼，极品啊，怎么样。你老这么看着受的了吗？”
　　“哎，兄弟谢谢你的好意了，现在我妈妈还不能完全接受乱伦，再说我心里也……，就算是乱伦我也想让她心里能接受我时，再操她的骚逼，多好啊。”
　　“哎呀，真傻逼，这么好的逼，这样吧，你操他屁眼，暂时先不操阴道，不就不是乱伦了吗。你妈的屁眼可不是一般的舒服啊。亲生儿子操妈妈的屁眼，想起来我都快射了。”
　　“那么，就这样，可是我明天要买东西为夏令营准备，妈妈一直在家，如果我出门了，我怎么回来啊。”
　　“这个吗……怎么办呢？哎，这样，我让你妈明早去买一些吃的东西，她一出门，你不就趁机会回来了吗。”
　　“ok，可是，我就算回来了，怎么才能让她不知道的情况下操她屁眼呢？”
　　“浩然，这你就放心吧，有我呢，你就别操心了，兄弟还不用安眠药，让你听着你妈的淫叫声操她，包你过瘾。”
　　“那我就听你的了。兄弟，能告诉我你为什么会爱上这么变态的东西吗？是天生的吗？”
　　“我……我……兄弟你真想知道我就告诉你，这是我在你面前的最后一个秘密了。事情是这样的，在我11岁那年，一天下午没课，我提前回到家里，是3。
　　8妇女节，我用平时攒来的钱给妈妈买了一斤橘子，想给妈妈一个惊喜，可是我回到家偷偷看到我妈妈像狗一样正被一个像咱们这么大的一个男孩抱着屁股狠操，其实我的妈妈也是一个老师，操她的竟然是经常来我们家补课的妈妈的学生，他使劲打着我妈妈的屁股，可是妈妈还是爽的淫叫还让她的学生用力，而我这时看着妈妈的样子竟然勃起了，最后不知道为什么爸爸妈妈离婚了，妈妈跟着小老板跑了，而这个人竟然是操着她的这个学生，不知道妈妈现在怎么样了，是不是正在被他们爷俩在床上一块儿猛操，骚逼，屁眼，还有喉咙，想起我就要硬了，我就不信她永远都不想我这个亲生儿子，没准什么时候人家父子就玩腻这个老骚逼了，如果以后有机会能见到我妈妈，我一定得让兄弟你操她的老骚逼，我们一起操，操死她，我们和你妈妈一起玩个4p，都射进我们妈妈的阴道里，让他们不知道会怀上谁的孩子，最后我们一起举办个淫荡的婚礼，现在，我明白了，其实咱们兄弟俩随根儿，都随自己的妈妈，骨子里面流的都是这种淫血。兄弟，这回我在你面前就是个光腚娃娃了，什么秘密都没有了。”
　　“我操你妈的，原来还有这么精彩的东西你隐瞒着我呢。”
　　聊完后，明飞出去嘱咐了妈妈几句就急匆匆的回家，临走时我听他对妈妈说让妈妈明天穿什么衣服在家等着他，没太听清楚，但我知道肯定是情趣内衣一类的。晚上我一想起马上就能操妈妈的屁眼了都兴奋的睡不着觉了，鸡巴一直顶着被子。
　　第二天早上，我拿着妈妈给我的钱一大早简单去外面溜达一圈看到妈妈出门了，就赶紧钻回自己的房间藏了起来。
　　过了一会儿听到开门的声音知道妈妈采购完回来了，还听到妈妈唱着歌，进屋简单收拾了一下。听着叮当的菜刀声我知道妈妈正在给明飞做着什么好吃的东西。然后听到衣柜的声音知道妈妈开始换衣服了，不知妈妈今天会穿什么衣服等待她的爱郎。换好衣服妈妈自言自语的说着什么，当她走到客厅的时候我听到妈妈说：“哎，这个小魔星，不知道是不是上辈子欠他的，这辈子好好偿还他，今天又不知道怎么玩我了，那么暴力的玩弄我的身体，我竟然这么舒服，难道我对这些世人所不齿的东西真的那么需要吗？要不是明飞呀，我这辈子也不了解我自己，永远也享受不了这么多的高潮，希望他永远也玩不腻，哎呀，怎么还不来呀，急死我了。”
　　我真没想到妈妈是真的爱上了这些变态的性爱，我估计以后她肯定能接受世界上最变态的性爱――亲生母子乱伦。
　　大约过了一个多小时，我听到当当的敲门声，知道明飞来了。妈妈小碎布的跑到门前，我赶紧从床下爬了出来，轻轻打开卧室的门，看到妈妈打开了防盗门，只见妈妈的背影穿的还是上次他们结婚时穿的那件吊带的黑色情趣内衣。还是那件丁字裤，两瓣雪白的大屁股露在外面，下面是网状的黑色丝袜，一双黑色的高跟露指凉鞋，一头长发高高盘起，显的极其妖艳。
　　一打开门，妈妈看到是明飞，明飞手上还拎着书包。
　　“老公，你怎么才来啊，人家等你半天了。赶快进来，小心别人看到，我穿的怎么样，还满意吗？”
　　明飞拎着包进到客厅抱住妈妈，“我的好老婆，我太满意了，我爱死你了。”
　　说着放下书包，搂起妈妈的腰，吃起妈妈裸露的骚乳，“啊，好香，真好吃。”
　　而妈妈则抱着明飞的头，用手轻轻的抚摩着，嘴上挂着淡淡的微笑，显示出了妈妈母性的美丽，让我想起我小的时候跺在妈妈怀里吃奶的镜头，只是现在主角换成了别人，我最好的同学，我的兄弟明飞。
　　“吃吧，我的孩子，今天让你吃个够。”
　　可能是妈妈回忆起了我小时侯吃奶的情景，让她触景生情，才说出了这样的话。可是妈妈可能一点儿也不知道明飞将用她从来都没有听说过的手段来开发她潜在的性欲，妈妈可能会彻底的堕入变态性爱的性海里，身为妈妈亲生儿子的我会更加期待妈妈的堕落，明飞我的兄弟究竟会怎么玩弄我美丽性感的骚逼妈妈呢，我真的很期待。
　　十分抱歉，我把顺序给发错了，在这里请求版主和广大朋友的原谅，多提建议，兄弟在这里表示感谢。


第12章
　　“老公，你的书包里面今天怎么这么鼓啊？”
　　“一会儿你就知道了，会让你爽上天的，来吧我的小骚逼，开始吧。”说着明飞抱起了妈妈饱满的身体走到了他们的卧室。好期待啊。
　　明飞把妈妈放到床上，从包里拿出了几根绳子。
　　“宝贝来让老公给你玩点特别的，听话。”说着用两根绳子把妈妈的手绑到了两个床角上。
　　“老公，你要怎么玩啊？我们好象没这么玩过啊。”妈妈一脸差异，但又好象充满期待的问。
　　“老婆，一会我最少让你高潮10次，等着吧，来把脚伸过来。”
　　妈妈把她的小嫩脚伸到了明飞的手上，明飞接过妈妈的脚把脚腕绑上两条黑色的皮带，并且把皮带上的细链固定在两个床沿上，这样穿着性感内衣和丝袜的妈妈就成了大字型，腿和胳膊被拉的直直的，像个待宰的羔羊一样任凭明飞摆布。妈妈的两条腿形成了150度的角。丁字内裤上一条细小的袋子紧紧的勒住妈妈的骚逼，乌黑的阴毛从两边分散开来，两片大阴纯暴露在空气中，显得异常淫荡。
　　“老婆，你太淫荡了，简直像个妓女一样，我们来点助兴的。”说着明飞从包里拿出了一张碟片转身走道电视机旁打开后放入了dvd里面。画面上印了4个字《调教淫母》，原来是乱伦片。
　　“老公这是什么呀？怎么放这种片子。”妈妈闭上眼睛，满脸羞涩。
　　“哈哈，着是日本的乱伦片，是亲生儿子和儿子的同学调教虐待亲生妈妈的，最后儿子还射进妈妈的子宫，让亲生妈妈怀孕，可过瘾了。我们就按这个步骤玩吧，你把我当成你的儿子，让儿子好好玩玩你。”
　　“老公，我不要，乱伦片太淫荡了。”虽然这么说，可是妈妈还是深吸了一口气。
　　“贱货，现在已经由不得你了，你敢说不要，给我睁开眼睛看。”说着明飞走过去，啪的一巴掌打在妈妈的脸上，这巴掌用足了力气，妈妈的脸当时就肿了起来。
　　“啊，好疼啊，老公我们做爱吧，能不看这个吗？”
　　啪的一声，又一个耳光打在妈妈脸上，站在床上用脚踩着妈妈的脸。
　　“贱妈妈，用嘴给我舔，要么我踩死你。”说完把脚趾伸进妈妈的小嘴里。
　　妈妈则用舌头慢慢的吸允起明飞的脚趾来，妈妈已经很用心在舔了，可能是明飞觉得还不过瘾，尽量把脚趾都塞到妈妈的嘴里，5个脚趾已经全部塞入到妈妈的嘴里了，妈妈的嘴也已经向两边洌开到极限，没有一丝缝隙，如果再放入一根的话，恐怕妈妈的嘴就要裂开了。明飞的脚心踩到妈妈的下巴上，口水顺着妈妈的嘴角流到了床上。可是妈妈毫无办法，只能呜呜的叫着。
　　“哎呀，我的老婆妈妈的小淫嘴真会舔，弄的我好舒服啊，好了老婆，现在我们一起欣赏大片。看日本人的片子，实现了多少儿子的梦想啊，来吧一起看。”说着明飞的脚从妈妈的口中移开，拿了一个枕头，抬起妈妈的头，把枕头掂在下面。
　　妈妈急促的呼吸着空气，刚才把妈妈可鳖坏了。呼吸了一会儿，睁眼一看片中的女主角和自己一样被儿子和儿子的同学捆绑起来，我的视线也从妈妈的身上转移到了大屏幕上，原来片中的妈妈是日本著名的Av女明星浅仓采音主演的，一个身为家庭主妇的妈妈正被儿子和儿子的4个同学绑到床上，身上还穿着粉红色的情趣内衣和丝袜，其中一个同学正让片的母亲做着深喉，而两只手各握着一根鸡巴，还有一个同学在床下舔着骚穴和屁眼，而片中的主角儿子正津津有味的喝着啤酒看着自己的妈妈被自己的4个同学淫虐和凌辱，玩着5p，浅仓采音流着屈辱的眼泪淫叫着。
　　看到这里我想到了自己，我不也和片中的儿子差不多吗，亲眼看着我美丽性感的亲生母亲李佳梦被我最好的同学李明飞绑到床上淫虐着，而我也兴奋的握着自己的老二意淫着妈妈，只不过不同的是片中的妈妈会幸运的多，李明飞凌辱妈妈的手段肯定要比片中的4个同学残忍的多。
　　这时妈妈看了几个镜头后羞的满面通红的闭起了眼睛，可是呼吸却更加的急促了。
　　“老骚逼，怎么不看呢，不听老公的话会受到惩罚的。”
　　不等妈妈回答，只听啪的一声，明飞一巴掌打在了妈妈的大乳房上。
　　“哎呀”妈妈轻吟了一声，可见明飞并没有很用力。
　　啪啪啪又是几巴掌，这几巴掌明飞可是使足了劲儿，打的妈妈的两个大奶子左右摇摆，两个奶子已经泛红。
　　“啊，老公你轻点，我的乳房被你打疼了。”
　　“疼，疼的还在后面呢，谁让你个骚逼不听话，打死你。”
　　啪啪啪又是几个巴掌，已经不知道妈妈是喊叫还是淫叫，反正比交响乐动听的多。这时明飞露出了狰狞的面容，用手掐住妈妈的大奶子，用力的揉搓，弄的妈妈的奶子变换着各种形状，一会圆，一会长，一会扁，只见妈妈的奶子已经青紫，可是妈妈为了取悦她的爱人还是咬牙挺着，明飞此刻各用两只手的手指涅住了妈妈的两个熟透了乳头像拧螺丝一样向右拧，拧了大约2圈后，妈妈的大乳头明显变大，越来越硬，乳晕上也返起了无数个小疙瘩，妈妈的呻吟声越来越大，这时明飞转回了妈妈乳头，转而向上面揪起来，妈妈的乳头被拉长了，越来越长，我的心也揪到了嗓子眼上，也很怕妈妈的乳头被揪下来。眼看着明飞的力气越来越大，妈妈的乳头越来越长，妈妈的呻吟声变成了叫喊。
　　“哎呀，啊，老公别揪了，再揪乳头就掉下来了，我挺不住了，我听话，我真的听话，你快松手吧。”
　　“好吧，就给你一次机会。”说着明飞松开了虐乳的手指，还帮妈妈解开了栓在手上的绳子。
　　妈妈坐起身来，看着屏幕上淫乱的片子，片中的主角妈妈被儿子的同学像狗一样的栓着狗链在地上爬行，嘴里还栓着口球，口水顺着妈妈的嘴流淌到地板上，骚逼和屁眼里各插着一根电动假阳具，一个同学拔出阴道里的假鸡巴，伸进2根手指快速的抽插着，一股一股的阴精喷射出来，几个同学和儿子一起轮奸了楚楚动人的母亲，全部内射，后来儿子的同学还叫来了自己的妈妈，两个美人母亲在儿子们的逼迫下玩起了百合，相互的69式舔逼，两个母亲的骚逼在相互摩擦中达到高潮，最后两个儿子分别在自己的妈妈逼里射精结束了战斗。
　　我的视线从屏幕转移到了妈妈的身上，此时的妈妈正把右手伸进自己的丁字内裤里面揉着自己的骚逼，原来妈妈在看着乱伦片手淫，嘴里面还嘬着自己的左手手指呻吟着。大约1分钟后，妈妈的呻吟越来越大，逼里面喷射出了几股淫液后达到了高潮，高潮后的妈妈满脸的红晕，躺在床上呼吸着。
　　“怎么样，老婆爽吗，日本人是真敢拍片啊，有机会让我妈妈也和你搞一下什么都要尝试以下吗。”
　　说实话，能看到妈妈和别人操逼已经是很大的享受了，如果能看到自己的亲生妈妈和自己同学的妈妈搞一场女同性恋，绝对是世界少有的，我也特别的期待这一天的到来。
　　“老公，这个儿子太坏了，自己和亲生妈妈乱伦不说，还找同学一起轮奸，竟然让妈妈和同学的妈妈搞女同性恋，对了，你妈妈不是不要你了吗？”妈妈还以为片中的母子是亲生母子呢，真是傻。
　　“我最近总有一种感觉，我妈妈很快就会回来找我了，到时候我一定让你们俩好好的搞一下，哈哈。今天你就是我的骚妈妈了，来吧，妈妈，儿子给你玩点更爽的。”
　　妈妈没有答话，明飞又绑上了妈妈的双手，从书包里面拿出了一个跳蛋和一个大号的假鸡巴，还有几个夹子。脱下妈妈的丁字内裤，把两个夹子夹到妈妈的两片充血的大阴唇上，两个乳头各夹一个，还有两个大夹子夹到妈妈的丝袜美脚上。把开关打开后，跳蛋放进了妈妈的屁眼里面，由于妈妈刚刚高潮，阴道比较湿润，可是假鸡巴毕竟也是大号的，只能慢慢的插进妈妈的阴道里面。
　　假鸡巴和跳蛋在妈妈的阴道和屁眼内不断的震动，妈妈的身体也在不断的抖动。
　　“啊啊啊，老公你太会玩了，老婆好舒服。”
　　“不是要你把我当成儿子吗，怎么还叫我老公，气死我了。”说着明飞照着妈妈的阴唇上的夹子用力一夹，毕竟是妈妈的嫩肉，怎么受的了如此攻击。
　　“啊呀，疼死我了，逼里操的好舒服，啊啊。”快感大过了疼痛，妈妈还在不断的呻吟着。
　　“啊怎么这么多的阴毛，都说女人阴毛多性欲旺盛，你个贱货，让我都给你拔下来。”
　　说完明飞拉住妈妈的一根阴毛用力一扯，啪一根阴毛拔了下来。
　　“啊，老公别拔了，太疼了，会流血的。啊呀，哎呀。”妈妈的叫声越来越大。
　　明飞不管妈妈继续拔下10几根，妈妈的身体出现的痉挛，咬着自己的香唇，眼见妈妈的阴唇上面留下了几个细小的血孔，而妈妈的骚逼里不断渗出乳白色的淫水。这小子还真会玩，专门拔妈妈阴唇上面的阴毛，可能是觉得没有什么兴趣了，明飞拿下了妈妈阴唇上面的两个夹子，从屁眼里拿出了跳蛋，并且拔出了妈妈阴道里面的假鸡巴。
　　“啊啊啊，好爽啊。”
　　随着妈妈高潮的呻吟，阴部射出了大约半米高的水注，原来妈妈被玩的失禁了。高潮后的余韵完全写在了妈妈的脸上，胸脯上下的抖动着。
　　“骚逼，你可真行啊，再玩点别的。”
　　说着，明飞从包里面拿出了一根黑色的鞭子，站到床上，妈妈还闭着眼睛享受着高潮，完全不知情。
　　啪一声清脆的响声打醒了妈妈。
　　“啊呀。”妈妈的乳房上面出现了一条鞭痕。啪又一个乳房又是一鞭子，妈妈又是一声叫喊。啪啪啪乳房肚子上面又出现了几条鞭痕。妈妈的声音从叫喊变成了呻吟，正在享受鞭子的乐趣。明飞的鞭子转移到了妈妈大敞四开的阴户上，啪照着阴门就是一皮鞭，但是明显力度小了许多，他也怕抽坏了妈妈的骚逼，以后操起来不方便。但是毕竟是妈妈身上最嫩的骚肉肉，打的妈妈身体又是一阵颤抖。阴唇也禁闭起来。啪啪又是几鞭子，妈妈的阴唇一张一合看着让人热血沸腾。
　　“哎呀，哎呀，好人再打啊。啊”
　　看起来妈妈还是很享受的。可能是明飞打累了，嘿嘿一阵淫笑，从包里面拿出了大约两米长的农村捆草用的粗麻绳，上面露出了无数密麻的杂草。感觉明飞没有用鞭子抽打自己，妈妈睁开眼睛一看，顿时吓的魂飞破散。
　　“啊，老公，你要做什么啊，还是用鞭子抽我吧，我不要麻绳，我会受不了的。”
　　“对待不听话的老骚逼，就得这样，哈哈哈。”
　　说完，明飞把麻绳放到了妈妈的两腿之间。勒住了妈妈的娇嫩的阴户和屁眼来回的摩擦，刚摩擦了几下，妈妈就顶不住了。
　　“啊啊老公，我真的不行了，饶了我吧，我什么都听你的。”
　　明飞不管妈妈，继续上下摩擦妈妈的骚逼和小屁眼。
　　“怎么听话啊，我的骚妈妈。”
　　“啊，儿子饶了骚妈妈吧，妈妈的逼和屁眼都破了，妈妈让你操，操死我这个人尽可夫的骚逼乱伦妈妈，用鞭子抽妈妈，螬妈妈的喉咙和屁眼，妈妈给你生儿子，别磨妈妈了。啊啊。”
　　“好吧，骚逼妈妈，儿子换个方法，想让儿子怎么玩你啊。”
　　明飞拿开了草绳，我看见妈妈的阴户混乱不堪，上面布满了白色和红色的淫液，阴唇和小屁眼都有点磨破了，但是没有太大的损伤。
　　“儿子，你竟用一些没有生命的坏东西玩人家，我想要你的鲜活的大家伙来操妈妈好吗？”
　　“好啊，我正想呢，骚妈妈，正合我意啊，我好喜欢啊。”
　　说着明飞又从包里拿出了一个大水袋，里面装了一条大泥鳅，比明飞的大鸡巴还要大。
　　“哈哈，妈妈，这不是你想要的鲜活的大家伙吗，它可比我的鸡巴还大呢，好好享受吧。”
　　“啊，儿子这是什么呀，我要的是你的大鸡巴，不是大泥鳅。”可把妈妈吓的够呛。
　　明飞从水袋里面拿出了鲜活的大泥鳅鱼，放到妈妈的阴道口，用鱼嘴挑逗着妈妈的大骚逼。
　　“哎呀，儿子，这还不把我的阴道给撑爆了，以后你可怎么操我啊。”
　　明飞不理妈妈，把鱼头对准妈妈的阴道就插了进去，明飞尽量的向里面插，可是半天只插进去一半，还有一半露在外面，妈妈已经撑的龇牙咧嘴了。明飞明显不耐烦了，眼睛一亮，从包里面拿出了一个打火机，我明白了，明飞是想到了泥鳅钻豆腐的道理，用打火机对准鱼尾巴就点燃了，泥鳅由于受不了火烫，就拼命的往妈妈的阴道里面钻，钻到只剩下鱼尾巴了，可是明飞还是不死心，继续烧着鱼尾巴，鱼尾巴都快熟了，可是怎么也钻不进去了，看来已经钻进妈妈的子宫了，已经碰到妈妈的子宫颈了，这时妈妈可爽了。
　　“啊啊，太舒服了，好泥鳅继续向里面钻，撑爆妈妈的骚逼，啊啊，都吃到妈妈的子宫了，好鱼儿，舔妈妈的子宫，你可是第一个啊，妈妈现在是你的奴隶，啊太爽了。”
　　明显，妈妈已经爽的语无伦次了。
　　“妈妈，爽了吧，以后好好伺候儿子，我会让你享受到更多意想不到的东西。哈哈哈哈。”
　　明飞从妈妈的阴道拿出了泥鳅扔到地上，解开了妈妈所有身上的束缚。
　　“妈妈，帮儿子吹一下鸡巴，儿子想要你了。”
　　明飞跨在妈妈的身上，屁股坐到妈妈的青紫的大奶子上，妈妈的大奶子被明飞的屁股给坐扁了，把鸡巴对准妈妈的小嘴插了进去。像操逼一样进进出出，妈妈的喉咙顿时肿起了一块，看来已经操进喉咙里面了。这时候妈妈还死命的抱着明飞的屁股向自己的嘴里面操，简直太淫荡了。
　　“啊妈妈的小淫嘴真爽啊，越来越会吸了，也不枉我这么用心的调教你。”
　　妈妈的嘴边流出了大量的口水顺着脸夹流到床上，口水越来越粘，颜色也从透明变成了黄白色，看来已经被操出胃液了。
　　“妈妈，别吹了，再吹就射了。”
　　明飞从妈妈的嘴里拔出了鸡巴，爬到下面，拿起了假鸡巴慢慢的插入了妈妈的屁眼，把自己的大鸡巴对准妈妈的阴道就操了进去。
　　“啊，儿子你终于给妈妈了，用力的操妈妈的骚逼。妈妈的两个洞都让儿子给操了，太爽了。”
　　明飞的大鸡巴在妈妈的阴道进进出出，还带出了不少的白带，假鸡巴也在妈妈的屁眼里面震动。两个鸡巴中间只有一层薄薄的阴皮。
　　“妈妈，你的逼怎么不那么紧了，我想要玩紧的。”
　　说着明飞抬起妈妈的腿放到自己的肩膀上，用嘴咬住妈妈的左脚趾，一只手捏住妈妈的小豆豆用力的揉搓，很明显力度不小，妈妈全身一阵痉挛，由于受到侵袭，妈妈的阴道紧缩，大声呻吟。
　　“儿子，再用力，妈妈好舒服，咬死妈妈吧，啊啊。”
　　明飞很明显抵挡不了妈妈的淫叫，抽插的速度加快。
　　“啊妈妈，儿子要射了。”
　　“儿子，射进来，射进妈妈的骚逼子宫里，让妈妈怀上乱伦的种，快射妈妈，妈妈要高潮了。”
　　“啊，妈妈，儿子射了。”
　　明飞射精后，用卫生纸擦掉妈妈阴道的精液，倒在妈妈的怀里，吸允着妈妈圆润的乳房，妈妈也抚摩着明飞的头，像一对亲生母子一样。
　　明飞站起身，抱起了妈妈。
　　“乖儿子，还要干什么啊。”
　　“别问了，妈妈一会就知道了。”
　　明飞把妈妈放到了椅子上，从包里拿出了几根绳子和一个眼罩，用绳子把妈妈的手脚一起绑到了椅子上面，乳房紧缚在椅子的靠背上，妈妈的黑丝美脚跨在椅子的两边，整个阴户大开，连阴道壁都能看的清清楚楚，小屁眼也裸露在外面，用眼罩蒙上妈妈的眼睛。
　　明飞走到客厅，冲我使个眼色，我立马知道他的意思了，原来一直没操妈妈的小屁眼，是给我这亲生儿子留着呢，这王八蛋还算仗义。
　　“儿子，怎么还不来啊，到底想怎么玩妈妈呀？妈妈都等不急了，快点啊。”
　　妈妈这个老骚逼的性欲还真是旺盛，刚操完骚逼又想要了。
　　“来了，妈妈。”明飞替我回答了一声，又走过去拿出了口球塞入妈妈的口中。
　　我慢慢的走过去，看到妈妈的骚逼，两片大阴唇一张一合的对我笑，仿佛对我说欢迎光临。说实话，我太激动了，这是我这一生中第一次这么近距离的看妈妈的骚逼，屁眼，丝袜美脚。我跪在地上，把妈妈的丝袜抓住放到我的脸上轻轻的摩擦着，享受着，放到嘴里漫漫的吸允，好香甜啊。大鸡巴已经开始抗议了，掏出自己的大鸡巴，站起身放到，妈妈的黑丝上摩擦着，好光滑啊。我不敢在摩擦了，真怕自己忍不住射了。又俯身观察起妈妈的小嫩穴和屁眼。妈妈的阴唇是那么的鲜红，阴道里面的小褶皱也是那么诱人，小屁眼更是人间极品。我再也忍不住了，直接用嘴舔起了妈妈的骚穴，我的内心呼喊着，妈妈难道这就是你生我这个变态儿子的骚逼吗，今天儿子用嘴来回报我的亲生母亲。我闭起眼睛，慢慢的吸允着妈妈的大小阴唇，舌头尽量往阴道里面插，双手也抚摩着刚刚被明飞虐待了青紫的大奶子，妈妈的骚逼只有微微的一点骚味，舔起来特别的舒爽。妈妈不断的呻吟着，口中塞着口球，所以妈妈的口水顺着乳房流到小肚子上，又流到了妈妈的骚逼上，我也和淫水一起全部吃了下去，妈妈的口水和淫水都是那么的香甜。我的鸡巴已经爆怒了，虽然没有明飞的大，可是它已经涨到了极限，也不见得小多少。我把妈妈的淫水涂抹到妈妈的小屁眼上面。我再也忍不住了，本想操妈妈的骚逼，可是还是觉得在妈妈认可的情况下乱伦会更爽。所以决定今天只操妈妈的小屁眼，我深呼吸着，鸡巴上青筋暴怒，拿下妈妈的口球。
　　我对准妈妈的小屁眼就操了下去，妈妈身体突然抖动了一下，操了半天才全部进入妈妈的屁眼。
　　”啊，儿子操妈妈的屁眼了，妈妈好期待，用力操，操坏它。“
　　妈妈还以为是明飞呢，哪知道操她屁眼的正是她亲生的儿子我啊。操自己亲生母亲屁眼的这种感觉根本不能用世界上任何一种语言来形容，嘴里还叼着妈妈的丝袜美脚。我用余光看了一眼明飞，他正盯着我和妈妈交配的部分，手上还握着自己的大鸡巴，原来欣赏别人亲生母子乱伦也能让他这么兴奋，听着妈妈的呻吟，我实在是受不了，说实话，操了也就一两分钟，我就忍不住了，全部射进了妈妈娇嫩的骚屁眼里面。拔出了我的鸡巴，看着精液从妈妈的屁眼里面流出来，阴唇还在呼扇呼扇的冲我招手，我还是这么兴奋，这种感觉真的没法形容。
　　明飞一个眼神，在我耳边说：“兄弟，明天网吧见。”
　　我恋恋不舍的的离开妈妈，回到了房间，明飞解开了妈妈。
　　“老公，今天怎么射的这么快啊，今天别玩了，改天妈妈再陪你随便玩，只要你高兴，走吧，妈妈陪你出去补补身体，要不怎么操妈妈啊。”
　　看来妈妈已经彻底沉浸在这种变态的快感中了，再也离不开了。
　　两个人收拾好了房间，穿好衣服，手牵着手离开了我淫荡我家。我从家里出来去了网吧玩通宵，满脑子还是着一天淫乱的景象，妈妈的小屁眼，骚逼，淫乳，性虐，淫叫，让我回味无穷，还有以后可能发生的女同性恋表演。我很感谢明飞，能让我享受到这些，真的很感激。
　　第二天早上，明飞来到网吧包间找我。
　　“浩然，怎么样，你妈妈牛吧，爽歪歪了吧。”
　　“我去你大爷的，竟然这么虐待我妈妈，感情不是你亲妈了，下手真够狠的。”
　　“兄弟，你也看到了，你妈妈真的喜欢这个，你信吗，如果以后我不这么玩她，她都得跟我急，这样，我妈妈让他们玩够了，早晚回来找我，你也操我妈妈，使劲虐待她，用针扎她个老骚逼，越狠越好，还不行吗，兄弟说话算话。”
　　“这还凑合，对了想找我聊什么。”
　　“浩然，我想起来了，你说我和你妈妈老是这么被着你操逼多没劲哪。我想名正言顺的住进你家，这样调教起来也方便，如果能当着你的面凌辱她，不是更爽吗。”
　　“对了，还有，可这件事是以后的了，你看现在论坛上经常有一些小孩子缺少母爱，总想找熟女网友操逼玩乱伦角色扮演，以后有机会让你妈妈这个熟女教师在网上勾引一下一些小孩子玩母子乱伦，我们在旁边看多过瘾啊。或者让她的学生也操她，当然这些都是我住进你家，精心调教妈妈以后的事了，我得先住进去我就有办法让她就范。”
　　“你有办法吗，这么爽的事我肯定不反对。”
　　“那么咱们这么办，我先耗你妈几天，你也别回家，然后就这样……”
　　“ok，好办法，我操你大爷，你占我便宜。这么办我还得叫你老爸，你的请我吃大餐。”
　　“哎呀，没问题，兄弟，等你操我妈妈的时候我也叫你爸爸还不成吗。”
　　“这还差不多。”
　　过了大约两天，晚上我和明飞一起回到了我的家里。一进门就看到妈妈，妈妈看到我也很惊讶。
　　“儿子，你怎么和明飞一起回来了，不是去夏令营了吗？”
　　“啊，妈妈，我们提前回来了，景区下大雨，天天下，老师就让我们提前回来了，怎么，妈妈不想让我回家吗？”
　　“哎呀，儿子说的什么话，妈妈怎么不希望你回来了，妈妈天天想你。”
　　竟说瞎话，天天想明飞虐待你才是真的。
　　“老婆，给我拿瓶饮料，为夫渴了。”妈妈满脸通红，底下了头没有答话。
　　“我操，你有病啊，这屋里哪有你老婆，只有我妈妈一个女人。”
　　“废话，我当然是叫你妈妈了，难道是你啊，你妈妈就是我的骚老婆，你妈妈的逼都快让我操烂了，你都该叫我爸爸了，不信你问问你的骚妈妈。”
　　妈妈听完就要往房间里面走。
　　“我操你妈，你敢这么说我妈，你找死啊。”说着我给了明飞一个耳光。
　　“儿子，你怎么打明飞啊。”
　　“你敢打我，我一定更狠的操你妈，算了，既然你们娘俩一个不认夫，一个不认父，我走了，就当我们从来都不认识，一刀两断吧。”明飞转身就要走。
　　妈妈赶紧跑过来，死死的抱住明飞的大腿。
　　哭着说：“飞，老公，你不要走，是我错了，我认，你不要离开我，你走了，我可怎么活啊，呜呜呜。”
　　妈妈已经泪流满面了。
　　“咳，就算你认了，你儿子也不认我这个爸爸呀，我还是走吧。”
　　妈妈赶紧爬过来，又抱着我的大腿哽咽着说：“儿子，妈妈求你了，是妈妈贱，妈妈离不开明飞，你就可怜可怜妈妈吧，叫明飞一声爸爸吧，妈妈给你做牛做马还不行吗，离开明飞妈妈是活不下去的，妈妈求求你了，儿子。”
　　我假装很不情愿的叫了明飞一声爸爸，妈妈马上破涕为笑。
　　“谢谢你了，妈的好儿子，老公你留下来吧，让我做什么我都愿意。”
　　“好吧，既然这么听话，我就留下来了。”
　　说着妈妈去冰箱拿出一瓶可乐，送到明飞的手上，还亲了他一下。
　　“老婆，去做饭吧，我饿了。”
　　妈妈兴高采烈的走到厨房去做饭，我和明飞则回到房间胡侃了一会，主要内容还是妈妈的那一身淫肉。
　　“老公，儿子吃饭了。”
　　我们俩来到客厅，准备吃饭。
　　“来我的骚老婆，做到老公腿上来。”
　　妈妈脸一红，大屁股还是不听话的坐到了明飞的腿上。明飞夹了一口菜放到妈妈的嘴里，妈妈咀嚼了几口，明飞竟掉转妈妈的头张开了嘴。
　　“老婆，我也要吃，阿。”
　　妈妈顺从的把嘴里的食物送到明飞的口中，两人嘴对着嘴一起吃着菜。更过分的是明飞的一只手伸到了妈妈的内衣里，另一只手伸进了妈妈的内裤里。抚摩着妈妈的骚逼和奶子。
　　“哎呀，才几天没操啊，就湿成这样了，跟洪水泛滥一样。”
　　“老公，别这样，我儿子在这呢，晚上我再陪你还不行吗。”妈妈的脸红的跟大苹果一样。
　　“这有什么，自己的儿子吗，这么好的骚逼，以后让儿子也摸摸，不爽就再操一下，谁操不是一样吗。以后在家尽量不要穿内裤，操起来不方便。这样，爸爸送你一个见面礼。”
　　说着解开了妈妈丁字内裤上面打的结，脱下来放到桌子上面，妈妈的内裤已经都湿透了。
　　妈妈实在不好意思了，就挣拖明飞的怀抱跑回了房间。我和明飞相视一笑。
　　晚上，妈妈的房间里面传来了震动声，鞭子声，妈妈的呻吟和喊叫声。下一步该怎么办呢？


第13章
　　他们大半夜在房间里玩着母子的角色扮演，连门都不关，这肯定是明飞的主意，听着妈妈在隔壁的淫叫声，我的心里也是七上八下的，不知是什么感觉，但是兴奋的感觉战胜了一切，我心里面很清楚，其实妈妈在房间里面被明飞淫虐，虽然身体的欲望得到了很大的释放，但是我能猜到妈妈心里面肯定对我有一种负罪感，毕竟亲生儿子在隔壁睡觉，而妈妈却在卧室里面和儿子最好的同学扮演母子乱伦，尽情的操逼。躺在床上想明飞在餐桌上挑逗着妈妈，抚摩妈妈的骚逼，还脱下妈妈的骚内裤送给我就让我兴奋不已，我顺手把妈妈湿湿的骚内裤就套头上闻着妈妈的骚味儿进入了梦乡。不知道睡了多长时间，一阵尿意把我憋醒，迷迷糊糊就打开房门去厕所，看见妈妈像狗一样跪在床上，屁眼上插着电动的假鸡巴，明飞还骑在妈妈的身上，一只手揪着妈妈的头发，另一只手使劲抽打着妈妈的大屁股，而妈妈却乐此不疲的淫叫着。
　　“啊，哎呀，我的老公儿子，打的骚逼妈妈好舒服啊，儿子再用力啊，用力打我的屁股，抓爆我的奶子，啊。”
　　看来这才是我最真实的妈妈，屁股都打肿了奶子都快捏爆了还不满足，这样下去，明飞只会用更残酷的手段来满足妈妈，但我心里明白，无论明飞用多么残酷的手段来折磨她对我淫贱的妈妈来说都是极乐的天堂，我，这个变态的亲生儿子对以后的发展也充满期待，撒完尿我又回到房间进入了梦乡。
　　第二天早上，我蒙蒙笼笼的醒来，一柱擎天，穿上衣服，准备去厕所，下意识向妈妈的房间一看，明飞还躺在床上呼呼大睡，看来昨晚确实是累了。一转眼看到妈妈在厨房做早餐。妈妈听到声音也回头看到了我吓了一跳，我顿时吓了一跳，只见妈妈上身穿了一件透明的情趣内衣，乳房清晰可见，下面是一条丁字内裤，肥美的大屁股全部裸露，估计如果妈妈转身的话，一定能看到那紫红的大阴唇和乌黑的阴毛，一双吊带的黑色丝袜和细高跟鞋更体现出了妈妈标准的母性身材，简直太完美了。在我的注视下，我的脸像个红苹果一样，不管怎么说，任何母亲哪怕再淫贱在自己亲生儿子的面前穿成这样都会不好意思的。可是我看的出来，这变态的性爱让妈妈容光焕发，妈妈看起来更丰满，更漂亮了。
　　“啊呀，儿子这么这么这么早就起床了，不要看了，妈妈不是有意穿成这样的，是明飞让我穿的，实在对不起，儿子，妈妈实在太爱明飞了，离不开他了，就算他让妈妈去死妈妈也是心甘情愿的，儿子你就原谅妈妈吧，妈妈这辈子就是他的人了。”
　　妈妈羞怯的捂着自己的脸，声音都有点带哭腔了。
　　我走过去扶着妈妈的肩膀说“妈妈不必向我道歉，这一夜儿子也想清楚了，妈妈把我养这么大不容易，您都这么大岁数了，压抑了这么多年，既然找到自己的真爱，你想怎么样儿子都支持你。”
　　“谢谢儿子，你能理解妈妈，妈妈就什么都不怕了。” 说着妈妈一转身抱住了我，把我楼在怀里，抚摸着我的头发。而我也享受着妈妈柔软的大奶子。
　　老婆这就对了吗，和自己的儿子怎么能这么见外呢。”
　　不知道什么时候，明飞站到了门口，笑咪咪的看着我们母子拥抱。妈妈赶紧松开了我，把早餐全部放到了桌子上面，三个人一起吃着早餐。
　　明飞搂着妈妈说“骚逼，我吃不下去了，鸡巴又硬了，帮我消消火，给我吹吹。”
　　“老公，昨天弄了半夜，怎么今天又想啊。儿子还在这吃饭呢，你让我怎么弄啊。”
　　“我不管，既然你不好意思，这样你就在桌子下面给我吹儿子不就看不到了吗？”
　　“哎，真是我的冤家。” 说着妈妈无奈的跪在地上，像狗一样钻到桌子下面，撅着肥美的大屁股，脱下明飞的内裤，把鸡巴送入了嘴里。
　　而妈妈的大屁股正对着我，丁字内裤勒进妈妈的骚逼里，两片大阴唇清晰可见。屁股还一动一动的，我才看清楚，原来妈妈的大屁股上还保留着明飞的手印，看来昨天打的不轻。明飞冲着我淫荡的一笑。自己的亲生儿子和同ｃａｎｇｓｈｕｓｔｏｒｅ学在桌子上吃早餐，而自己却在桌子下面给儿子的同学吹箫深喉，这种场面可以想象一下到底有多么淫荡。
　　“哎呀，老婆，好舒服啊，再深点，操到喉咙了，真舒服，我要射了。”
　　妈妈嘴里呜呜的叫着，不知道的人听了还以为妈妈恶心要吐呢，屁股前后移动越来越快，阴部还流出了少许的淫水，看来妈妈的性欲还真不是一般的旺盛。
　　“啊啊，好爽啊。儿子你妈妈的小淫嘴简直太好了，你也要尝试一下啊，我射了。” 明飞射精了，全部射进妈妈的淫嘴里面，妈妈从桌子下面钻出来，大口的呼吸着空气，两胸跌宕起伏，嘴角还溢出了少许的精液，满脸红晕，一脸幸福满足的表情，看到我正盯着她被丁字裤紧勒的大阴唇，马上不好意思的转身晃动着成熟的母性大屁股回到了房间。
　　我和明飞吃完早饭回到我的房间，“我说兄弟，你把我妈妈调教的不错吗，打算下一步怎么玩她啊，但是我不管你怎么玩，哪怕她再喜欢受虐，你也不能把我妈妈给玩坏了。”
　　“我操，浩然，你就放心吧，我就算再变态也不能往死里弄啊。不过你妈妈的性潜力真开发出来了，性欲可不是一般的旺盛啊，我真怕满足不了她，再说老这么玩也没大劲啊，咱们得换点花样呀，我现在暂时有5个玩她的思路。
　　第一，让你妈妈去qq或者论坛上面去勾引一些和咱们俩一样喜欢妈妈的变态的小男孩，然后让他们和你妈妈玩角色扮演，母子乱伦，让他们虐待你妈妈，咱们也学习学习，或者让你妈妈当女王，调教一下这些喜欢变态妈妈的孩子。昨天晚上你睡觉了，我给你妈妈放了一部日本的女王类的片子，看的她目瞪口呆，直流口水，看来你妈妈不光喜欢受虐，做个女王也是很期待的。
　　第二，让她去勾引她班级的学生，像她说过的那两个坏学生，其实说老实话我还是喜欢让她的学生去主动强奸你妈妈，让这个骚熟的老师就像《堕落的熟女教师》里面的情节一样，被自己的学生在课堂上面塞入跳蛋，用手指扣骚逼，在厕所里宿舍里轮奸调教，但是他们就怕没有这个胆量。
　　第三，让她去卖逼，我们俩当鸡头，主要接客对象是老外和变态倾向的人，这个倒也无所谓。
　　第四，让你妈妈去日本拍熟女乱伦调教的片子，做个av女优，我估计以你妈妈的外表，还有那迷死男人的骚逼肯定会超过什么村上凉子，浅仓彩音之流。
　　第五呢，就看你了，我先说说，你呀，从来就不注意细节问题，知道我为什么这么快就把你妈妈给操了，而且对我百依百顺，死心塌地，我想怎么玩就怎么玩，因为从她看我的眼神，在床上的表现我就知道她是什么样的人了，所以我告诉你一个十有八九的秘密，你注意到你最爱的校花张丹了吗？
　　这个小骚逼，什么样的男人她都瞧不上眼，连我这么帅的流油的帅哥她都不搭理，但是上次咱们开家长会的时候，她看你妈妈的眼神了吗，开家长会后，她总是莫名其妙的回头看你的骚妈妈，说明什么问题，只有一个答案，她爱上你妈妈了，张丹是个女同性恋。
　　你让她经常来你家，然后我给你们俩补课，这个小骚货天天能看到你妈，还不乐坏了。找机会让你妈妈和她玩个百合，她为了能和你妈妈在一起，还不得乖乖的嫁给你，你不想怎么操就怎么操，兄弟这点可完全是为了浩然你呀。
　　再有以后的想法就是等我妈妈来找我这个亲生儿子的时候再琢磨吧，如果我妈妈来了，你就像我虐待你妈妈一样的玩她，最好就再狠点。对了我怎么忘了，我李明飞最想看到的就是你们亲生母子乱伦啊，兄弟你不知道乱伦是一种享受，看别人母子乱伦更过瘾，你使劲的操自己亲生妈妈的骚逼，射进她的阴道里，让她怀上亲生儿子的孩子，感觉怎么样”
　　“我操你妈的，你太牛逼了，兄弟我算是服气了，我现在就想操你妈妈了，可惜她还没回来，可是我感觉你第三，四个想法是可以的，但咱们应该是以后再按这个思路玩，首先应该实现第一，二，五个想法，然后再玩别的。尤其是第五个，等张丹回来马上就让她来我家。至于我们母子吗，可以慢慢来，我已经操了妈妈的屁眼了，不行的话先让她给我吹萧或者乳交，骚逼吗，可以以后再操。”
　　我们俩正聊着，就听见外面的高跟鞋的声音，肯定是妈妈。
　　“老公，我要去上班了，你们也该去上课了，不然要迟到了，晚上回来给你们做好吃的。”
　　其实我们俩哪有课啊，其他同学和老师都在夏令营，我们俩根本没去，可是都告诉妈妈我们夏令营结束了，没有办法，只有假装去上课。我们俩穿好衣服，走出房间，看到妈妈后我大吃一惊。
　　只见妈妈上身是一件粉红色的半透明的上衣，一件黑色的乳罩和肚脐看的异常清晰，下身是一件不能再短的迷你裙，配着网状的丝袜，隐约的能看出是吊带的，指甲都涂成了红色，一双黑色的细高跟鞋，挎着lv的皮包，这哪里是育人的人民教师啊，看起来就是一个高级妓女啊。
　　妈妈看着我惊讶的表情，羞涩的低下了高贵的头。明飞走过去一把掀起妈妈的迷你裙，让我更惊讶的事情发生了，妈妈竟然没有穿内裤，乌黑密麻的阴毛裸露在空气中。
　　“好老婆，真听话，果然没穿内裤。”
　　妈妈赶紧放下裙子，可能是因为怕我看到。明飞把手指伸了进去插了几下，又在妈妈的大屁股上狠狠的拧了一下。
　　“哎呀，轻点，疼死我了，别弄了，儿子看着呢。”
　　“怕什么，穿的这么骚就是给别人看的吗，而且还是自己的儿子，以后还要给儿子享用呢。妈妈是儿子最亲的人，儿子操妈妈，天经地义吗，哈哈哈。” 说着冲着我一阵淫笑。
　　“不和你说了，我去上班了，记得放学早点回家啊。” 妈妈扭着淫荡的屁股走出了家门，临走时还回头深情的给明飞一个吻。
　　“浩然，要么我们先来第一步吧，先上网让你妈妈去和喜欢母子乱伦的孩子聊天，当然我们俩先去母子情狂聊天室找个目标，确认不是坏人，晚上我就让你妈妈勾引他，让他们去网吧包间里操逼，觉得不错的再让她带到家里，玩点变态的，这样慢慢的你妈妈就会爱上母子乱伦的，如果我不操她，她就会主动的勾引你这个亲生儿子，到时候你想怎么玩就怎么玩，你觉得是否可行？”
　　“ok，就这么办。”
　　说着我们打开电脑进入母子情狂聊天室，果然不少的恶狼在上面猎艳，还给妈妈起了一个用户名叫‘sm公厕母亲’，看来喜欢乱伦和变态的网友还真不少，我们以妈妈的身份聊了几个，最后感觉一个网名叫（做妈妈的小m）的网友还算不错，小伙子16岁，长的挺帅，极度迷恋妈妈，如果能和妈妈玩母子乱伦，甚至愿意喝妈妈的尿，就决定让妈妈晚上和他玩角色扮演。
　　我们俩按照明飞的想法专门去情趣用品商店买了一套女王专用的皮衣和情趣用品，在网吧玩了半天的网游，直接去kfc吃了一顿鸡翅和汉堡包。
　　“明飞，现在我们干吗啊，回家等妈妈下班吗？”
　　“时间差不多了，再有一个多小时你妈妈就下班了，走咱们去学校找她，我再让你看点儿精彩的。” 说着明飞拉着我打了出租车直奔妈妈的学校。
　　到了学校后，我们俩直奔妈妈的办公室，发现妈妈不在，就来到了妈妈所在的高一。三班，发现妈妈正在给学生们上课，我们俩在后面的窗户里面看到妈妈正在给后排的学生讲着什么，看起来是自习课，而那两个学生正盯着妈妈的胸部入神的看着直流口水，我就感觉到那一桌的两个坏学生肯定是妈妈常说的张强和刘亮，估计他们觊觎妈妈的美色肯定也不是一天两天了，我心想放心吧哥们早晚会轮到你们俩的，就怕到时候妈妈那没有止境的老骚逼把你们给吸干了。明飞敲了敲窗户，我赶紧躲到楼梯口。偷偷看到妈妈从教室里走了出来。
　　妈妈一脸惊讶的说“我的冤家你怎么来学校了，不是说好了晚上回家再陪你吗。”
　　“老婆，我想你了，我发现你的学生刚才直勾勾的盯着你的大奶子看啊，看来是爱上我的骚老婆了。哈哈哈哈。”
　　“缺德，他们才没有你那么坏呢。” 妈妈说话时脸腾就红了。
　　“来吧，老婆听话我给你加点作料，然后接着去给他们俩讲课，不听话的话会受到惩罚的哦。” 说着明飞四周一看没人，从包里面拿出了一个跳蛋，打开开关后就掀起妈妈的裙子，扣了扣妈妈的骚逼，直接塞到了妈妈的阴道里。
　　“老公，你要干什么啊，不要啊，如果学生知道的话我以后可怎么做人啊。” 说着妈妈害怕的把手伸进自己的阴部要拿出跳蛋。
　　可是明飞拿开妈妈的手厉声厉色的说“不听话的话，我以后再也不理你了。” 说着转身就要走。
　　妈妈听到这句话可害怕了，她很清楚离开明飞的大鸡巴自己是活不下去的，马上拽住明飞的手说“老公，别走，我听话。” 转身就进了教室里。
　　我从楼道口走到教室后面的窗户看到妈妈夹紧双腿一步一步的走到教室的后面去给那两个坏学生补课，因为妈妈没穿内裤，怕跳蛋从阴道里面掉出来，所以只能尽量的把腿夹紧，从教室的门口走到后面妈妈至少走了有半分钟，到了后面妈妈的腿都软了。妈妈尽量忍受着那种痛苦的快感，假装若无其事的继续给他俩讲课。几分钟后妈妈的汗都流下来了，眼神迷离，呼吸加重，胸脯一挺一挺的，想叫还不敢叫，我发现妈妈的大腿根竟然隐约的流出了淫水，而那两个学生的表情也变了，好象发现了什么，索性还有几分钟就放学了，要不然真不知道妈妈怎么挺过这一关。我们俩看着妈妈那痛并快乐着的表情简直爽透了，转身就离开了妈妈的学校，叫了出租车直接回到了家里。
　　“浩然，你赶紧藏起来，你妈妈快回来了。然后你就看好戏吧。”
　　我藏回了我的卧室，大约20分钟听到了开门的声音，知道是妈妈回来了。妈妈一进门就瘫软到了沙发上面。
　　“老公，你今天差点玩死我，我都快停不住了，对了浩然呢？”
　　“浩然今天去同学家了，不回来了。我的骚老婆，让我玩玩骚逼。” 说着明飞坐到地板上，把头仰到沙发上，妈妈会意的撩开自己的裙子，把骚逼对准明飞的嘴一下坐到了明飞的头上，明飞慢慢的舔了起来。
　　“老公，啊``````` 啊````````啊，好舒服啊，再往里面，对就是那里，使劲咬小豆豆，用舌头操我，啊。” 妈妈舒服的伸出淫荡的舌头舔着自己的嘴唇，两只手也揉搓着自己发情的大奶子，表情及其的淫贱，前后晃动着自己诱人的大屁股。
　　妈妈晃动的速度越来越快，两腿死死的夹住明飞的头，“老公，用力啊，我要高潮了，我想要你的大鸡巴啊，给我吧，来操我吧。”
　　这时明飞使劲抬起妈妈的屁股，把头从妈妈的裤裆里抽出来，妈妈一屁股坐到了沙发上，他竟然没有让妈妈得到高潮，不知道为什么，妈妈赶紧从沙发上下来，就去拉明飞的裤链。“老公，人家还没有高潮呢，快用你的大鸡巴来操我，我受不了了，我想要。”
　　明飞推开妈妈站起身，坐到沙发上翘起了二郎腿。妈妈爬过去拉着明飞的手说“老公，我要吗，你怎么了，是我哪里做错了，快给我吧，我已经欲火焚身了。”
　　“老婆，我今天不想操逼，硬不起来了。你实在想要的话，我找个爱你的网友替我代劳，让他来满足你。” 我明白了，明飞这小子手段真高明啊，把妈妈的欲火挑起来，自己不操，让那个网友来玩妈妈，妈妈欲火焚身就只能任由明飞摆布。
　　“老公，我不明白你的意思。” 妈妈一脸的莫名其妙。
　　明飞抱起妈妈坐到电脑前，打开恋母情狂的网站让妈妈看，“好好看看，老婆，这里有许多喜欢妈妈级熟女的男孩，有一个孩子还是处男呢，非常渴望你的身体，想吃你的口水，喝你的尿，愿意认你做妈妈，你想怎么玩他都愿意，尝试一下。你看老公都快让你吸干了，我都挺不住了。再说你做个女王，他是你的奴隶，你也看过女王类的片子，不是很过瘾吗。” 说着就连接到（做妈妈的小m）那个网友。
　　“老公我不认识他呀，怎么能随便和他做爱呢，我不好意思，怎么说啊。”通过妈妈这句话，我能感觉的出虽然妈妈真是欲火焚身，但是肯定对做女王和乱伦角色扮演还是很有欲望的。
　　“老婆快连接你的视频，你这么性感，这小子还不得疯啊，你看他的大鸡巴多大啊，包皮还那么长，肯定是处男，你们随便聊聊。”
　　因为我一直在偷窥，所以也不知道他们在网上是怎么聊的，只看见妈妈很兴奋的一直敲打着键盘，还露出了自己的奶子给那个网友看。估计就是网上做爱什么妈妈儿子鸡巴骚逼一类的话。
　　“老婆，就把他约到网吧的3楼贵宾包房里，如果觉得不错的话再带到家里来做你的奴隶，你尽情的玩，这是你的女王装束。”
　　“老公，那你不介意的话我可去了，不会怪我吧。” 说话时我看到妈妈一脸的兴奋，看来她对这个从没见过的奴隶儿子还是充满期待的。
　　“老婆，你就尽情的玩吧，我会比以前更爱你的。” 说着，打了妈妈的屁股一下。
　　妈妈整理了一下衣服，他们俩嬉闹了一会，妈妈还是穿着那身吊带黑丝和高跟鞋离开了家。我们俩也赶紧偷偷跟到妈妈后面直奔网吧，看到妈妈进了包房，我们俩也尾随到了门口，妈妈竟然没有锁上网吧的门。网吧的贵宾房是独立的，其实就是留给小情人打炮的，50元一小时，听到里面说话，知道小男孩是迫不及待的提前来了。我们俩也偷偷的打开门缝向里面看。
　　“我的好儿子，来的这么早，想妈妈了吗？” 妈妈看到这个帅气的孩子后很是兴奋。
　　“妈，妈妈我想死你了，还以为你不来了呢。妈妈你真漂亮，我从来没见过像你这么漂亮的妈妈。”
　　“是吗，儿子的嘴真甜，长的这么帅，妈妈好高兴，来妈妈喂你吃奶。” 说着妈妈坐到床上解开自己的乳罩，搂着男孩，男孩受宠若惊，一张稚气的嘴贴到了妈妈的乳头上吃了起来。吃了一会，妈妈把手伸进了男孩的裤裆里。
　　“儿子的鸡巴好大呀，向妈妈示威了，告诉妈妈，想要妈妈吗？”
　　“想要，太想要了。”
　　妈妈放下男孩，脱下他的裤子，让他躺到床上，直接把嘴对准鸡巴就吃了下去，卖力的吹萧，主动的深喉。一个小男孩哪里受的了。
　　“哎呀，妈妈太刺激了，我受不了，再吹我就射了。”
　　妈妈一听还没操逼就要射精，赶紧拔出了嘴。“儿子来操妈妈的逼吧，妈妈也等不及了。” 说着妈妈撩开自己没穿内裤的裙子，把鸡巴对准阴道口就插了进去，上下的抽动。
　　“啊妈妈我进天堂了，你的逼好会夹啊，太舒服了，我要射了。” 操了还没有一分钟就射进了妈妈的骚逼里面，白花花的精液从妈妈的骚逼里流下来。
　　“儿子这么快，妈妈还没高潮呢。” 妈妈抱怨着。
　　“对不起妈妈我是处男，这是我第一次。” 小男孩低下头辩解道。
　　妈妈马上破涕为笑“好儿子，第一次都是这样的，儿子的处男都给了妈妈，妈妈真的好高兴，还想要妈妈吗？想要的话就跟妈妈回家，妈妈给你喝圣水。”
　　“妈妈我好想喝啊，儿子马上和你回家。” 说着就准备穿衣服。我和明飞听到后转身就飞奔到家里。过了10分钟，听到了开门声，妈妈和男孩一前一后的进了门。
　　“脱光衣服等着妈妈，妈妈给你个惊喜。” 说着妈妈回到房间，过了10分钟只见妈妈喊男孩进房间，男孩早已经赤裸裸的了，听到妈妈的呼唤迫不及待的进入妈妈的卧室，我和明飞也透过缝隙看到妈妈穿的最惹火的女王装束，一身的裘皮装，只露出两个乳头和乳晕，嘴上涂着口红，胳膊裸露在外面，手上涂着红色的指甲油，一双黑色的丝袜和高跟鞋。手中还拿着皮鞭，屏幕上还放映着明飞给妈妈买来的碟片，看的男孩眼睛都直了。
　　“小鬼，愿意做妈妈的奴隶吗？”
　　“愿意，请女王妈妈虐待你的奴隶儿子吧。” 说着小男孩走到妈妈的身边。
　　啪就是一声鞭响“谁让你走过来的，给我跪下。” 小男孩听到妈妈的命令后跪到地板上。
　　妈妈转身坐到了沙发上“爬过来，给我舔鞋子。”
　　小男孩顺从的爬过来，刚要抬起妈妈的脚，啪又是一鞭子，男孩身上又是一道鞭痕。“怎么这么慢，快点。”
　　“妈妈，你打的我好疼。” 男孩露出稚气的脸抬头乞求着妈妈。
　　“乖，妈妈不打你了。咱们不玩太狠的。儿子想让妈妈怎么玩？” 听到男孩的乞求妈妈当时心就软了，毕竟让妈妈真像影片里的女王那样打奴隶妈妈还不是太忍心，所以赶紧扔下鞭子，看来妈妈这辈子只有被虐待的命了。
　　男孩没有回答，而是看着妈妈的美脚，妈妈抬起她那高贵的腿把鞋送到男孩的嘴边。男孩如获至宝，高兴的把妈妈的高跟鞋放到了嘴里，慢慢的舔了起来。小男孩舔的很仔细，两只脚上的鞋尖鞋底和鞋跟都舔了个遍，小男孩舔完后用乞求的目光看着妈妈，我估计是想舔妈妈的脚，可又不知道女王是否允许。
　　妈妈会心的笑了一下说“想要妈妈的脚吗？一会再给你，先躺下，让妈妈先玩玩我的乖儿子。” 说着妈妈站起身，而男孩也顺从的躺到地板上面，鸡巴已经青筋爆怒了。妈妈笑着把高跟鞋冲着男孩的鸡巴来回的踢了几脚，男孩就爽的哼了几声。
　　“都硬成这样了，让妈妈好好玩玩。” 妈妈慢慢的踩了下去，踩了一会脱下自己的高跟鞋，用丝袜美脚开始摩擦男孩的大鸡巴，刚一碰到鸡巴，男孩的身体就开始抖动，看来确实很爱妈妈的脚，一阵摩擦，妈妈坐到地板上用两只小脚夹住了大鸡巴开始撸动，妈妈玩起了脚交。
　　“舒服吗，儿子。”
　　“好舒服啊，妈妈的脚太好了，儿子都受不了了，妈妈儿子要射了，啊” 男孩说着一股精液就射了出来。妈妈赶紧移开自己的双脚，拿出卫生纸擦干了男孩肚皮上的精液。“儿子射了好多啊，妈妈好喜欢。还想要妈妈的脚吗？”
　　“想要，我好想舔妈妈的美脚，妈妈让我舔吧。”
　　妈妈站起身走过去把脚趾送到男孩嘴里，用脚踩到男孩的脸上。男孩就开始吸允起来。
　　“啊，儿子的小嘴好会吃啊，妈妈好舒服。” 随着男孩的吸允，妈妈情不自禁的把手伸进了自己的阴户揉搓起来，另一只手还伸到自己的嘴里，表情淫荡极了。妈妈拿出自己的美脚，脱下丝袜，把另一只脚送到了小男孩的嘴里，这可是妈妈的原味脚，当脚趾送到男孩的嘴里后，男孩的鸡巴一下就挺了起来。男孩把妈妈的脚趾脚面脚心脚跟吸了几遍，妈妈才抽出了美脚，用美脚又把玩了一阵男孩的乳头。顺手从床头柜拿起一个苹果，放到嘴里咀嚼起来。
　　“儿子，想吃妈妈的苹果吗？”
　　“妈妈我好想吃啊，快给儿子吃你嘴里的苹果吧，儿子渴死了。” 妈妈蹲下身把咀嚼后的苹果吐到男孩的嘴里，连苹果带唾液男孩如获至宝在嘴里细细的品味。
　　“好吃吗儿子，还想要吗？” 男孩没有回答，张开嘴等待着妈妈的赏赐，一个苹果就这样妈妈咀嚼完送到男孩的嘴里，男孩再吞咽到肚子里。“儿子想要妈妈的那里吗？” 妈妈淫笑着冲男孩说。
　　“妈妈快给儿子，坐到儿子的头上，儿子想吃妈妈的骚逼。” 听到这句话，妈妈跨到男孩的脸上，一屁股就坐了上去，用力的摩擦着。男孩抱着妈妈的屁股细心的舔着妈妈骚逼上的每一处淫肉。
　　“啊呀，儿子你好会舔啊，妈妈舒服死了，再舔，舔到小豆豆了，好爽，用牙齿咬妈妈的淫逼，使劲啊，使劲咬妈妈这个勾引儿子的不要脸的淫妇，妈妈的逼生来就是给儿子操的，啊。” 妈妈明显已经爽的语无伦次了。
　　听到妈妈的淫叫，我都受不了了，心想如果那个小男孩是我该多好啊，哎，这一天肯定是不远了。
　　只见妈妈摩擦的速度越来越快，估计快要高潮了。“儿子，快咬妈妈的小豆豆，妈妈要高潮了，啊，啊” 妈妈的大腿死死的夹住男孩的头，一会妈妈的动作缓了下来，估计阴精也都射到了男孩的嘴里，妈妈仰身躺到了男孩的身上。
　　“妈妈，儿子不行了，你快压死我了。” 听到这句话妈妈如梦方醒，赶紧起身蹲了下来，骚逼正好对着男孩的头。
　　“儿子，你在网上不是说要喝妈妈的尿吗，张开嘴，现在妈妈就给你圣水。” 男孩充满期待的张开了嘴，妈妈对准男孩的嘴，一股急流就射了出来，白色的尿液射进了男孩的嘴里，男孩的喉咙不断的抖动，还有不少的尿都从嘴里流了出来，看来妈妈真是没少尿，尿了半分钟才停止，剩下的几滴也流到了男孩的下巴上。
　　“妈妈的圣水好喝吗？”
　　“好喝，只要是妈妈的什么儿子都喜欢。”
　　“乖儿子，妈妈想要你的大鸡巴操我了，妈妈先给你吹吹，然后好操妈妈的骚逼。” 说着妈妈转身握住男孩的大鸡巴就放进嘴里吸吮了起来，上下吞吐，直接入喉，口水连胃液一起都流到了男孩的睾丸上。
　　“妈妈太爽了，儿子进天堂了，快让儿子操吧。”
　　妈妈吐出男孩的大鸡巴，脱下自己的女王装束，站起身来像狗一样的跪到床上，“来吧乖儿子，上来操妈妈，快点。” 妈妈的骚逼已经泥泞不堪了，大小阴唇呼扇呼扇的来回动。
　　男孩马上跪到床上，握着鸡巴对准妈妈的老骚逼就操了进去。“啊，儿子，动啊，使劲操妈妈。” 男孩听到妈妈的命令，抱着妈妈的屁股开始用力的抽插。
　　啊……好儿子……啊……用力……喔……用力啊，操死妈妈，你的鸡巴插得妈咪快活死了。儿子用力打妈妈的屁股，揉妈妈的奶子。”
　　“骚逼妈妈，我操死你个乱伦妈妈……喔……妈妈的逼夹得儿子爽死了。”
　　“儿子，使劲打妈妈啊，没吃饭啊，一点劲都没有，用力抓妈妈的奶子，揪妈妈的乳头。啊……啊”
　　男孩听到妈妈的淫叫，一只手使劲揉搓妈妈的奶子，都弄变形了，另一只手死命的啪啪的打妈妈的大屁股。
　　“乖儿子，把妈咪的骚逼干烂吧，把妈妈的奶子也捏爆。啊……啊，操进妈妈的子宫了。”
　　男孩怎么可能抵挡住妈妈的淫叫，加快了抽插的速度。“妈妈，好爽啊，儿子要射了，射进妈妈的骚逼里了，啊。” 精液全部射进了妈妈的阴道里。
　　“儿子，射进来，射进妈妈生你的骚逼里，让妈妈给你生儿子，让儿子的儿子再操妈妈。”
　　男孩拔出了自己的大鸡巴，乳白色的精液从妈妈的阴道里流了出来。妈妈爬到床上休息了一会，转过身就抱住男孩吻了起来，两个人嘴对着嘴互相吸允着对方的唾液，来了个法国式的湿吻。妈妈的屁股被打的红肿，乳房也被抓的青紫。我转身一看明飞也射的一手都是精液。
　　妈妈像慈母一样，抚摩着男孩的头，“儿子，你今天的表现很棒，妈妈很满意。为了奖励你，妈妈接着给你表演点别的” 说着妈妈放开男孩，站到地板上晃动着丰乳肥臀跳起了艳舞，妈妈手抚摩着自己的乳房，扭动着屁股上下分飞，看的我们俩都受不了。妈妈扭了一会又上床坐了下来，“儿子，妈妈今天表演手淫给你看，来，自己用手撸鸡巴。”
　　其实看到妈妈刚才跳艳舞，男孩的鸡巴早就硬了。妈妈劈开自己的双腿，露出粉红色的淫逼，用手指插进了自己的阴道，另一只手则揉搓着阴唇，来回的拨弄着敏感的小豆豆。妈妈的香舌抿着嘴唇，眼神迷离。“啊，好舒服，儿子看妈妈淫荡吗，妈妈的骚逼漂亮吗，想操妈妈吗？啊……啊。”
　　“妈妈的逼好漂亮，妈妈是世界上最漂亮的人了。儿子好爱妈妈。” 男孩撸动着自己的大鸡巴。
　　只见妈妈随着抽插的速度加快，手指也用力的捏自己的小豆豆，感觉都快捏爆了，“妈妈要高潮了，啊……啊……啊，妈妈射了。” 只见妈妈的骚逼射出了一股阴精。
　　“啊，妈妈，儿子也要射了。”
　　“儿子射到妈妈的嘴里，妈妈想吃你的精液。” 说着妈妈过去握住男孩的鸡巴放到嘴里，喉咙一动一动的，肯定是吞进了肚子里。男孩射完后躺在妈妈的怀里，两个人身体紧贴温存了一会儿。
　　“儿子，这件事不要告诉任何人，要么妈妈会生气的啊。这么晚该回家了，要不然你的亲生妈妈该担心了，再说妈妈明天还要上班呢。”
　　“妈妈，我想留下来陪你。以后我想妈妈了，还可以来找妈妈吗”
　　“听话啊，今天都射了这么多次了要注意身体，不然妈妈永远不理你了。想见妈妈的话就要好好学习，拿着成绩单来找妈妈，成绩好的话，妈妈就让你随便操，妈妈把屁眼给你留着，下次来操妈妈的小屁眼好不好。”
　　“谢谢妈妈，我一定会好好学习，下次我要操妈妈的屁眼。妈妈我回家了，你好好休息。” 说着男孩就穿上自己的衣裤。
　　“乖儿子，真听话，妈妈送你。”
　　两个人穿好了衣服，手挽着手亲昵的走出客厅离开了淫荡的家。我和明飞对眼看着对方的表情哈哈大笑。接下来该怎么玩呢？


第14章
　　我和明飞正琢磨下一步该怎么半的时候突然听到了一阵手机的铃声，一听就是明飞的手机响，明飞拿起电话说了没有几句转身就要走。
　　“兄弟什么事这么着急？”
　　“哎，我奶奶在医院照顾我爷爷，可是我奶奶见爷爷病情还是不稳定，一时着急上火也病倒了，我得赶紧去医院，弄不好这几天也回不来了，兄弟，你妈妈就交给你了，我不和你聊了，我马上就走。” 说着明飞急匆匆的离开了我的家。
　　哎，都走了，我干什么去呢。算了还是打会游戏吧，直奔网吧玩了一夜的cs，打死了100多个匪，第二天回家睡了大半天，明飞不在家，感觉还是很无聊，还是偷会菜吧，电脑在妈妈的房间，妈妈卧室的电脑她几乎是不动的，打开电脑准备偷菜，突然看到电脑里面有一个文件夹是我从来都没见过的，究竟是什么呢？不可能是明飞的文件，那只能是妈妈的文件了，打开看看，里面竟然有密码，什么东西这么神秘还设有密码，我想来想去也不知道密码是什么，还是试一试吧，我把妈妈的生日，结婚纪念日，乔迁日期，甚至明飞的生日我都尝试了都不对，不会是我的生日日期吧，我又尝试的输入了进去，文件竟然打开了，我仔细一看标题是‘一个教师妈妈的心声’，我仔细的从头到尾看了一遍，内容并不是太多：
　　“我是一个北京四中的人民教师李佳梦，住在丰台镇，已经40岁了，有一个17岁的儿子，在四中工作了将近20年，当班主任就送走了5批学生，现在又接手第6批，本来以为再教个十几年就正式退休，儿子找个好女孩结婚，我就给儿子儿媳看孩子，整日弄孙为乐，可以自己平平淡淡的过完下半辈子就算了，可是老天竟然让我遇到了李明飞我这个命中的魔星，我也不知道到底是上辈子积德了，还是作孽了呢。说实话明飞是我这辈子最爱的人，永远记得我第一次在儿子的学校见到他时胸口就像踹了个兔子一样怦怦的跳，就再也忘不了他了，晚上还想着他帅气的脸来了一次高潮呢。虽然我很清楚自己绝对算的上一个性感美女，但是怎么也没想到他会爱上我这个老太婆，我的年龄打了他20几岁都可以当他妈妈了，还这么热烈的追求我，我再也把持不住自己了，和他举行了一个荒唐的婚礼成为他的妻子，一个40岁的母亲嫁给了自己儿子的同学，听起来太匪夷所思了。
　　在明飞的身上让我得到了从没有过的感觉，如果不是他我可能永远也不知道自己竟然那么淫荡，这么变态，想想这些日子的经历还历历在目，第一次和这小子上床就让我给他口交，还操进了我的喉咙里面，哎我堂堂一个教书育人的老师竟然连操字都用上了，现在怎么变成这样了，小老公还死死的抱住我的头弄的我差点窒息了，就算他这样我感觉还是那么爽，最让我感动的是把我还没洗过的原味脚都舔了个遍，还让我坐在他的头上舔我的下面，这是连浩然的爸爸都没给我做过的，他的大鸡巴竟然那么大都快给我操爆了，把我顶到了欲望的颠峰，给了我前所未有的高潮。虽然那天他逼着我叫他儿子我发怒了，但是我心里很明白已经晚节不保，这辈子是再也离不开他了。
　　结婚那天，我们喝了交杯酒，我穿着婚纱感觉是世界上最幸福的人了，没想到我还有这么一天，我把我的处女屁眼交给了他，他把我的屁眼操成了肛裂，流了那么多的血，快感异常的强烈，可我感觉能把处女给我者一生最爱的人是那么的幸福。后来他开始用虐待的手段来玩弄我，把我绑到床上用巴掌打我，掐我，用鞭子抽我，用夹子夹我，还用泥鳅钻进我的阴道，这一切的手段竟然让我是那么受用，那么舒服，让我一次又一次的高潮迭起。
　　其实我感觉对不起我的儿子浩然，那天明飞要浩然认他做爸爸住进我们家，是我硬逼着儿子同意的，我是个不要脸的骚妈妈，逼着儿子认同学当爸爸，好让明飞来满足我这个骚逼母亲，哎，儿子原谅妈妈吧，妈妈离开明飞是活不下去的。就算明飞让我在家当着儿子的面穿着情趣内衣，露着屁股和下体，还给他口交我都心甘情愿，最让我感觉羞耻的是昨天明飞竟然在我给学生们上课的时候在我的阴道里塞入了跳蛋，还没穿内裤，我真怕我顶不住跳蛋从我的阴道掉出来，那种快感真是受不了，我的大脑竟然闪现出全班的男生一个一个的操我轮奸我的画面，晚上回到家在网上找了一个小男孩玩母子乱伦角色扮演，其实每次我和明飞，包括那个小男孩在一起玩母子乱伦时我的大脑总能闪现出浩然的面孔，快感还那么强烈，我的心里对儿子就有一种负罪感，毕竟母子乱伦是世界上最禁忌的东西，真的想知道儿子是怎么想的，可是这些日子我这不争气的身体不知不觉的对那些像明飞和儿子这么大的小男孩欲望越来越强烈了，反而对像我这种年龄的中年男性哪怕长的再帅事业再好我都看不上眼，现在在课堂上我都不敢看像张强。刘亮这些男孩的眼神，每次看到他们那色色的眼神我的阴道里面就发痒，咳，我今后该怎么办呢？”
　　这就是妈妈这段时间的心路历程，看着看着，有一种说不出的感觉，只是手上还握着自己的大鸡巴，但是不管怎么说妈妈能把文件夹密码用我的生日，说明我这个儿子在她的心里还是第一位的，妈妈对我是有潜在的欲望的，只不过暂时心里是有所顾忌，我一定要告诉妈妈只要她感觉幸福，不论她变成什么样，儿子永远支持她。昨天玩了一夜的cs没有休息好，我想着妈妈的感觉慢慢的就睡着了，也忘记了关电脑，正做着美梦突然听到了妈妈的声音，顿时吓了我一跳。
　　“儿子，快起来，小心着凉，吃饭了吗？”
　　“啊，都这么晚了，妈妈你什么时候回来的，我……我不是有意看这些的。” 说着我赶紧拉上自己的裤链，羞愧的低下了头。
　　妈妈哽咽的说“妈妈去你王姨家吃饭了，儿子，你全都知道了，妈妈对不起你，妈妈是个不要脸的女人，你能原谅妈妈吗？” 说着妈妈扑通就双膝跪地，掩面痛哭。
　　我赶紧抱住妈妈“妈妈，你这是干什么，赶快起来，儿子也没有怪你呀。你这样儿子怎么受的起啊。” 妈妈站起身一把抱住了我，我的头深深的埋在妈妈的乳沟。
　　“儿子，妈妈这么淫贱，丢了儿子的脸，你真的不怪妈妈吗？”
　　“妈妈你这是说的哪里话，每个人都有追求幸福的权力，您自己抚养我这么多年受了不少的苦，您天生就是这种体质，这是谁也做不了主的，既然妈妈喜欢就继续追求下去，儿子永远支持你，再说这些小孩子都能拜倒在妈妈这漂亮性感的石榴裙下，说明妈妈魅力无穷啊，儿子以你为荣啊。哈哈”
　　听到我这么说，妈妈破涕为笑“臭儿子，这么会说话，快起来吧，吃妈妈豆腐这么长时间了。你能这么说，妈妈真的很感动。”
　　“嘿嘿，妈妈的豆腐这么香甜，哪个儿子不想吃啊。” 我这个当儿子的也调戏起了自己的亲生妈妈。
　　“小坏蛋，看你嘴这么甜，妈妈再抱你一会儿。” 妈妈紧紧的抱住了我，我也记不清妈妈到底有多长时间没有抱过我了，总之妈妈的怀抱让我真的感觉很温馨，头部依偎在妈妈的怀里，双手环抱着妈妈柔软的腰，下体顶在妈妈的阴部，大腿摩擦着妈妈性感的丝袜，不知不觉的我的大鸡巴又不争气的勃起了，妈妈的身体抖动了一下，肯定是感觉到了我的异动。
　　妈妈轻轻的打了一下我的屁股“臭儿子，又不老实了，不许对老妈有那种想法哦，要不妈妈打你屁股了，记不记得妈妈有多少年没有打你了啊？”
　　“妈妈你说这能怪我吗？这么性感美丽的成熟女人搂着我这个未经人事的小屁孩，没有想法才不正常呢，你说是吗？”
　　“讨厌，对自己的妈妈勃起了不光不认错，还反问起老娘来了，我看你是找打。” 说着妈妈照着我的屁股又打了一下。
　　我抬起头照着妈妈美丽的脸夹就是一个kase，妈妈的脸腾的红了，我赶紧挣拖妈妈的怀抱嘿嘿的笑着就往客厅跑。
　　“啊你个小色狼，占了老娘的便宜还敢跑，看我抓住你后怎么收拾你。” 妈妈急忙跑到客厅去追我，绕着餐桌跑了一圈，没有办法我又跑回到了妈妈的卧室里面，妈妈紧紧的追了进来。
　　“看你这回往哪里跑，老娘饶不了你。” 虽然这么说，可是妈妈的脸上始终是带着笑容的，我就知道妈妈其实还是很开心的。
　　都跑到床头柜了，实在是无路可逃了。“啊，有女色狼要强奸我了，我好害怕啊，快报警啊。”
　　“啊，你还敢贼喊捉贼，看我不把你的屁股打开花了。” 妈妈把我堵在墙角一把抓住了我的胳膊，我顺势就拽住妈妈一起倒在了床上。我们母子俩躺在床上凝视着对方，最后还是妈妈先开了口“浩然，干吗看的那么入神，妈妈真的那么漂亮吗？”
　　“是啊，妈妈就是这么美丽性感，仅次于”
　　“仅次于谁啊，快说，要么我就要” 妈妈话还没有说完手就伸进我的胳肢窝。
　　“啊，好痒啊，妈妈又欺负儿子了，我不干了，呵呵”
　　“快说，要么妈妈就不停手，呵呵呵呵。”
　　“妈妈饶了我吧，我说，我说，仅次于关之琳，哈哈。” 其实我想说的是我们的校花张丹，但是在这种情况下这样的话怎么能说呢，那不是影响气氛吗，其实说句实话，妈妈比关之琳还要性感。
　　“哎，为什么你们这些小孩子都喜欢像我们这样的老女人啊，真是搞不懂，而我呢又偏偏喜欢你们这些稚气未消的孩子，时代变了。”
　　“妈妈可不老呢，妈妈看起来连30岁都不到，和我姐姐一样，骗人是小狗。”
　　“呵呵，嘴这么甜是不是又想对妈妈有什么不轨的企图啊？老实交代。”
　　“妈妈，你看，我这里都硬成这样了可怎么办啊？妈妈你帮帮儿子吧，儿子想要妈妈。”
　　“傻儿子，你和他们不一样，妈妈虽然和他们玩母子的角色扮演，可你是妈妈身上掉下来的肉，我们可是亲生母子啊，你是妈妈最爱的人，妈妈虽然很贱，这是改变不了的事实了，但真要我们亲生母子乱伦妈妈还得想一想，给妈妈一段时间，如果儿子真的憋的难受，妈妈可以用别的方法帮你啊，可以吗？儿子。”
　　“谢谢妈妈，儿子尊重你，那妈妈可不可以用你的脚帮帮儿子，儿子好想要啊。” 说实话我对妈妈那双丝袜脚还是情有独钟。
　　“哎，真拿你们没有办法，怎么每个男孩都喜欢玩我的脚呢，难道我的脚真的有那么大的吸引力吗？” 说着妈妈起身褪下了我的大裤头，已经青筋爆怒了，妈妈下意识的舔了一下舌头“没想到，儿子都长这么大了，连小鸡鸡都这样了，看来妈妈真的老了。” 妈妈说完就坐到床上把两只穿着黑色丝袜的美脚夹在我的鸡巴上摩擦。
　　“妈妈，能让我舔一下你的右脚吗？” 听到我的央求后，妈妈无奈的摇了摇头把右脚送到我的嘴边。
　　我如获至宝，拿起妈妈的脚，褪下上面的一只丝袜，妈妈的一只原味美脚完全裸露在我的嘴边，而妈妈的另一只黑丝美脚慢慢的抚摩着我的大鸡巴，这种姿势让我把妈妈没穿内裤的阴户看的清清楚楚，紫红色的大阴唇让人欲罢不能。看着妈妈的美脚，我再也抑制不住激动的心情，抓住妈妈的脚踝把两根脚趾送入口中。
　　“啊，儿子，妈妈的脚好吃吗？”
　　我没有时间回答妈妈，只能拼命的点头。妈妈的脚没有什么异味，粉红色的指甲油更能刺激我原始的欲望，每一根脚趾都舔了好几遍，连趾缝都是那么的美味，脚心，脚跟上面都是我的口水，整只脚都留下了她亲生儿子的痕迹，妈妈的脚摩擦着我的脸夹，我抬眼一看，妈妈的阴户里流出了少许的透明的东西，不用说也知道是什么，因为脚也是妈妈的一个性感带。
　　“啊……啊……儿子，妈妈好舒服，妈妈好喜欢儿子这么玩。” 不知不觉妈妈把手伸进了她的阴户来回的抚摩着，中指插进了阴道，拇指则摆弄着自己敏感的小豆豆哼哈的呻吟着，舌头还不断的舔着嘴唇，妈妈已经被欲望冲昏了头脑，忘记眼前看她表演的是她的亲生儿子。
　　我再也忍不住了，把妈妈的脚放到我的鸡巴上，一只是穿着黑丝的脚，另一只是完全裸露的原味美脚，两只脚夹注我硬到极限的鸡巴上下抚摩着给我脚淫，两条腿成了o形，下面是脚淫，上面是手淫，我不知道如果别人遇到这样的场面能否顶的住，反正我实在受不了妈妈的呻吟声了。
　　“啊，妈妈儿子顶不住了，要射了。” 话还没说完，精液就一股一股的射到了妈妈的丝袜和美脚上。
　　看到我射到了他的脚上，妈妈一下清醒了，脸红的像大苹果一样，因为没有高潮，手指还在阴户里放着。“儿子，对不起，妈妈刚才，刚才失态了，你不会笑话妈妈吧。”
　　“妈妈怎么会呢，儿子刚才非常的满足，感谢妈妈还来不及呢。可是……妈妈还没有高潮呢，我……我想让妈妈高潮。”
　　“儿子，你高兴就行了，妈妈没事，这么小的孩子，竟然懂的这么多。” 说着妈妈受回了双腿，就要下床，我突然向前一下抱住了妈妈。
　　“妈妈，让儿子给你高潮吧，我保证不乱伦，我就是用嘴舔也要让妈妈满足。” 我也没经过妈妈点头，就趴到床上，把头伸进了妈妈的裙子里。
　　“哎呀，儿子，我的好儿子，不要啊，我是你的亲生母亲啊。啊……啊。”虽然妈妈嘴里说不要，可是一点反抗的动作都没有。妈妈的阴部鼓鼓的真的是很漂亮，这不就是传说中男人最喜欢的馒头逼吗？淡淡的骚味里还散发着诱人的清香，小腹下面异常浓密的阴毛，阴毛中间就是那鲜红的肉缝，这就是我10几年前出生的地方，今天我就为这里清洗一下，报答妈妈对我的养育之恩。我贪婪的吸允着妈妈的阴唇，用手指来回摆弄着妈妈的小豆豆，妈妈浑身颤抖。
　　“啊，儿子不能碰妈妈的小豆豆，妈妈会受不了的。啊……妈妈好舒服，儿子太会玩了。”
　　随着我的玩弄，妈妈的阴道里流出了透明滑腻的液体，流淌到妈妈的肉缝，看起来油光锃亮的更鲜艳了。我把手指捅进了妈妈的阴道来回的抽插，里面的褶皱又鲜嫩又滑腻，简直舒服极了，牙齿轻咬着妈妈的小豆豆。
　　“啊……儿子，你玩死妈妈了，妈妈太舒服了，啊……啊，快点，妈妈要高潮了。”
　　我感觉到妈妈身体抖动的速度越来越快，知道妈妈马上就要高潮，加快了抽插的速度，妈妈死命的夹住我的头。
　　“啊……啊……啊” ，妈妈阴部抽动了几下，阴道里喷射出了不少的阴精，几乎都喷到了我的脸上和嘴里，虽然有一点咸咸的，但是我吃到嘴里还是那么的香甜，高潮后的妈妈躺在了床上，我紧紧的搂住妈妈。
　　“妈妈，舒服吗，儿子还不赖吧，呵呵。”
　　妈妈吻了我的额头“臭儿子，没经过妈妈允许，就敢这么对你老妈，在哪学的这么会玩”
　　“我这不是为了报答妈妈对我的养育之恩吗？哈哈”
　　妈妈杏眼圆瞪“哦，哪里有像你这样的儿子这么报答妈妈的，缺德。快去睡觉吧，妈妈还得上班呢。”
　　“妈妈我明天没课，就想这么搂着你睡，求你了。”
　　“哎，都这么大孩子了，还和妈妈一起睡，就这一次啊。”
　　“妈妈我想送你一首那英的歌好吗。”
　　“是什么催眠曲啊，妈妈洗耳恭听。”
　　“哈哈，就这样被“母”征服，就这样……”
　　“小鬼，敢调戏你老妈……”
　　一觉醒来，妈妈已经去上班了，还准备了早饭。我又浑浑愕愕的过了一天，躺在床上想想昨天真的很幸福。妈妈应该下班了，可是怎么还没回来，我正要给妈妈打电话的时候，听到了开门的声音，怎么还有男人的说话声，这声音不熟悉啊，我赶紧下床藏到了门后。只见妈妈和一个男孩子进客厅后坐到沙发上。
　　“张强，你没事吧，快点让老师看看，瞧衣服都破了，今天多亏了你了，要不然不止会被抢劫，还不知道会发生什么事呢，真想不到平时这么不爱学习，要不老师可怎么办啊。”
　　“老师，我没事，你放心，我练过散打，我爸爸以前是个教练，再说我是一个男人，就有保护女人的职责，路见不平，拔刀相助是应该的，更何况你是我的老师。倒是老师我见你一瘸一拐的，肯定是崴脚了，我帮老师揉揉吧，要么该有淤血了，老师可要顶住啊，班级离不开您。”
　　“哎，真没有想到，你这么懂事，老师以前错怪你了。”
　　“老师，应该说对不起的是我才对，我一直不好好学习，惹您生气了，只要老师肯帮我，以后我会听话的。”
　　“好孩子，只要你肯认真学习，老师当然愿意帮你了。”
　　“哎，真羡慕您的儿子，有一个这么好的母亲，我……哎。” 说着这小子还掉下了几滴眼泪。
　　“怎么了？张强别哭，有什么心事吗？告诉老师，老师会帮你的。”
　　“老师，我今天变成这样，因为我没有一个好家庭，我爸爸妈妈分居了，没有人管我，他们就知道给我大把大把的零花钱，从来都没有关心过我的学习，以为这样就算爱我了。我要是有您这样的妈妈，我一定能考全班第一。”
　　“呵呵，这么有信心，如果……如果你不介意的话，老师愿意当你的妈妈。你每天放学后来我家，妈妈给你补课，怎么样？”
　　“太好了，妈妈我太感动了，我一定好好学习，每天来妈妈家补课。哎呀，太突然了，我也没有给妈妈爸爸和你儿子准备什么见面礼。”
　　“老师早就离婚了，好孩子，只要你肯努力，我什么都不需要，我去给你拿件衣服换上。” 妈妈去拿了一件爸爸的衬衫递给了张强，又是一个恋母狂，不过说实话，这小子人高马大，一身的肌肉，属于标准的型男，做起爱来肯定牛逼大了。
　　“老师，我给你按按脚吧，我学过按摩的。” 说着就蹲在地上拿起妈妈的脚做起了按摩。
　　看妈妈的表情确实很舒服，按了有半小时，张强站起身“妈妈，您早点休息，我明天给您拿点跌打损伤的药酒，擦几天就好了，我告辞了”
　　“好孩子，谢谢你，妈妈真的很感动，妈妈送送你。”
　　张强的出现让事情变的越来越有意思了。


第15章
　　“老师早就离婚了，好孩子，只要你肯努力，我什么都不需要，我去给你拿件衣服换上。”妈妈去拿了一件爸爸的衬衫递给了张强，又是一个恋母狂，不过说实话，这小子人高马大，一身的肌肉，属于标准的型男，做起爱来肯定牛逼大了。
　　“老师，我给你按按脚吧，我学过按摩的。”说着就蹲在地上拿起妈妈的脚做起了按摩。
　　看妈妈的表情确实很舒服，按了有半小时，张强站起身，“妈妈，您早点休息，我明天给您拿点跌打损伤的药酒，擦几天就好了，我告辞了”
　　“好孩子，谢谢你，妈妈真的很感动，妈妈送送你。”
　　张强的出现让事情变的越来越有意思了。
　　我在家门口等待着妈妈的归来，大约20多分钟看到了妈妈的身影，急忙迎了上去。
　　“你的脚怎么了，妈妈为什么走路这么费劲。”我赶紧搀着妈妈往家走。
　　“哎，刚才遇到了歹徒了，多亏我的学生张强了，要不……要不还不知道会出现什么后果呢。”
　　回到家里以后，我把妈妈搀扶到床上，“妈妈，刚才没事吧，让儿子担心死了，儿子帮你揉揉。”说着我的手放到妈妈的丝袜美脚上面抚摩起来。
　　“好儿子，妈妈没事，谢谢儿子的关心，对了，这两天怎么……怎么没有看到明飞呢？”提到明飞妈妈的脸还是显得很不自然。
　　“啊，是这样的，明飞的爷爷奶奶都住院了，得需要他去照顾一下，可能这几天都回不来了，让妈妈不要担心，他让我来照顾妈妈。”
　　“是吗，怎么这么大事明飞都不告诉我呢。”妈妈显得非常焦急，赶紧从挎包里面拿出手机拨了过去。“老公，爷爷奶奶身体怎么样了？有什么需要我帮忙的吗？需要用钱的话，我给你送过去。”
　　“放心吧老婆，现在不用你操心，我短时间是回不去了，你的任务是保养好你的骚逼和小屁眼，等我回家好好的操你，哈哈。”妈妈的电话声音很大，明飞的话让我听的清清楚楚。
　　看着我诡异的笑容妈妈的脸腾就红了。“坏蛋，我儿子在边上呢，你再胡说等你回来我就……我就阉了你。”
　　“哈哈，你舍得吗？把我阉了，你还不得守活寡啊。要不这样，如果你实在憋的难受就让浩然来满足你，操你的小骚逼，嘿嘿。老婆，没什么事就休息吧，我都累了一天了，想睡觉了，亲一个。”
　　“好了，没正经的，不和你说了，我等着你回来。”贝儿的对着电话就是一个吻。
　　挂了电话妈妈一脸尴尬的看着我，“儿子，妈妈这样你不会怪我吧。”
　　“咳，妈妈哪里的话，我不是说过了吗，妈妈应该追求自己喜欢的生活，只要妈妈开心，儿子永远支持你。”说着我低下头吻了妈妈的丝袜美脚，今天妈妈穿了一件平时很少见的紫色丝袜。
　　“谢谢儿子，有你这句话，妈妈就没有任何顾忌了。”妈妈说话的时候，我已经把脚趾放进了嘴里。
　　“哈，臭儿子又来占你老妈的便宜，妈妈对于你们这些小孩子来说就有那么大的吸引力吗？”
　　“可不是吗，妈妈长的那么性感，身材这么丰满，还有这美丽的秀足，真是让人欲罢不能啊，妈妈你看我这里都快爆炸了，呵呵。”我掏出了狰狞的鸡巴，“妈妈，再满足儿子一次吧，要不就憋坏了。”
　　“哎，真拿你没有办法。”说着妈妈抬起双腿用两只秀足夹住了我的鸡巴。
　　妈妈的秀足虽然让我流连忘返，毕竟已经玩过了，所以我今天想出了一个可能很多狼友都没有用过的做爱方法，决定用到妈妈身上。
　　“妈妈，儿子今天想换个玩法，求求你了。”
　　“儿子，妈妈不是和你说过了吗？给妈妈一段时间，妈妈一定会给你一个交代的。”
　　“妈妈你放心，儿子肯定不插进去，不会难为妈妈的。”
　　“那好吧，不要骗妈妈啊，我倒看看你小子是怎么玩的。”虽然这么说，但我从妈妈的眼神看出她其实还是充满期待的。
　　我惊喜万分，放下妈妈的丝袜秀足，抬起妈妈的双腿并拢在一起，放到我的肩膀上，妈妈裙底的粉红色的丁字内裤暴露在我的眼前，两片鲜红的大阴唇和乌黑的阴毛一览无余，激起了我原始的欲望。
　　我屏住呼吸，拉下自己的短裤，鸡巴已经完全勃起了，我再也抑制不住自己激动的心慢慢凑了上去，在鸡巴触摸到妈妈阴唇的一刻，我的心脏静止了，妈妈的逼摩擦起来就算隔着内裤也是那么的销魂。
　　“哎呀，儿子你在干吗呀？”妈妈身体抖动起来。
　　在妈妈的阴唇上摩擦了几下，我长驱直入，插进了妈妈并拢的双腿之间，虽然不是真正的性交，可是妈妈丰腴的大腿，蕾丝内裤和充血的阴唇已经足够的销魂了，我来回地抽插着，感觉到妈妈的阴唇完全的勃起，嘴里含着妈妈的丝袜脚趾。
　　“啊……妈妈的乖儿子，坏儿子，从哪里学来的东西，妈妈好舒服，啊！”
　　“妈妈的逼也好销魂呐，啊……儿子爱死妈妈了。”说句实话，世界上有哪个儿子可以受的了自己亲生母亲的淫叫，我吐出嘴里面的妈妈的丝袜，把脚心放到脸颊上摩擦，专心的抽插起来。
　　“哎呀，别插了，儿子你可逗坏妈妈了，啊……”虽然妈妈不断地淫叫，可是我昨天射过一次了，所以今天特别持久。
　　“来，妈的好儿子躺下，看你这么关心妈妈，妈妈今天特别奖励你。”听到妈妈有特别的奖励我放下妈妈的丝袜美腿，听话的躺在床上期待着。妈妈俯下身体给了我一个香吻，妈妈浑身散发出一种让人疯狂的母性的魅力。
　　妈妈做出了一个出乎我意料之外的举动，跨坐到我的身上，解开了内裤上面的蝴蝶结，蕾丝内裤一把扔到了我的脸上，妈妈的整个阴户完全暴露出来，我抬起头看到妈妈水汪汪的阴唇和小豆豆，闻着妈妈内裤上淡淡的骚味，舔着妈妈内裤上面的淫水，阴茎变的更粗更大了。
　　妈妈媚眼眼如丝的注视着我，拨弄了自己弄乱的发丝，瞟了一眼我怒火高涨的大鸡巴，娇媚的动作让我这个亲生儿子欲罢不能。妈妈用舌尖轻轻的湿润了自己的双唇，用热情的双腿夹住了我的大鸡巴来回的摩擦。
　　妈妈湿润的阴唇，尿道和小豆豆在我的阴茎上不断的摩擦着，阴茎都快被妈妈压断了，这种快感不是乱伦却胜似乱伦。
　　“啊……儿子，鸡巴好壮啊，妈妈夹的你舒服吗？”妈妈暧昧的眼神注视着我这个亲生儿子。
　　“妈妈的逼真的好湿润好销魂啊，啊……妈妈。”哗哗的淫水声夹杂着妈妈的淫叫声，妈妈连续的娇喘声让我完全的陷入疯狂。
　　“儿子的大鸡巴插的妈妈好舒服啊，啊……儿子使劲抓妈妈的大屁股。”
　　我听到妈妈的命令使出吃奶的力气揉搓着妈妈丰满的大屁股，妈妈的阴唇和阴毛刺激着我不听使唤的大鸡巴，我感觉到自己快射了。
　　“妈妈，我不行了，你太骚了，我顶不住了。”
　　妈妈感觉到我马上要射了，加快了摩擦的速度，我也感觉到妈妈的阴户越来越湿，明显的射出了不少的阴精。
　　“儿子，射吧，射给骚妈妈，妈妈也要高潮了，啊……啊……啊。”妈妈死命地抓住自己的大奶子。
　　“妈妈，我要射了，啊……太爽了，啊……啊。”一股一股的精液射到了妈妈的阴户和肚皮上面，随着我的射精，妈妈失神地瘫软到床上，胸脯不断地抖动着，大口地呼吸着。
　　“妈妈的特别奖励真的好棒啊，儿子太舒服了。”
　　听到我的话，妈妈起身，拿出卫生纸擦干自己身上的精液，一脸红晕地看着我，“臭儿子，就知道欺负妈妈，还不赶快睡觉去，不要老是想着这些东西，要好好学习，知道吗？你是妈妈的希望，不要辜负妈妈，等你ｃａｎｇｓｈｕｓｔｏｒｅ考到全班前3名，妈妈给你一个更特别的奖励，说话算话。”妈妈说完抛了一个媚眼给我。
　　“妈妈，你放心吧，不为别的，就为妈妈的特别奖励，我也要好好学习，谢谢妈妈，我去睡觉了，我明天下午的课，妈妈不用叫我起床，妈妈晚安，做个好梦。”临走时我还偷吻了妈妈一下，兴高采烈的回到了自己的卧室。
　　我当然知道妈妈的特别奖励是什么，肯定是自己淫荡的阴道，只有和自己的亲生妈妈操逼乱伦才不枉这一生，我幻想着妈妈像个骑士一样骑在我的身上，大鸡巴深深的插入妈妈生育我的骚逼，坐在我身上淫荡的叫我“大鸡巴儿子，用力操妈妈”的淫态进入了梦乡。
　　“妈妈的逼，甜蜜的逼，让我思念到如今……”说句心里话，虽然和自己的妈妈乱伦是我的一个心愿，但是能看到别的孩子操她，虐待她更能刺激我的感官神经，所以说看着妈妈出轨，受虐，被轮奸才是我更大的愿望。
　　第二天早上醒来，看到妈妈已经去上班了，我吃完妈妈做好的早饭，跑到西单图书大厦买了几本参考书，又到中友商厦给妈妈买了一件漂亮的衣服送给妈妈当礼物。下午回到家不象以前就知道偷菜，cs和魔兽，想着妈妈的诺言，拿出参考书开始攻读。
　　不知道学习了多长时间，听到了门声，知道是妈妈回来了，我赶紧去迎接，却看到妈妈和一个跟我差不多大的男孩一起进了客厅，那个男孩不是我见过的上次和妈妈一起回家的张强吗。
　　“妈妈回来了，这位帅哥是？”我只能假装不认识张强。
　　“儿子，这是妈妈的学生张强，上次妈妈在回家的路上遇到了歹徒就是张强奋不顾身的救了妈妈，张强学习的底子不是很好，但是力求上进，所以妈妈决定没事就帮助张强来补课。”
　　“妈妈，这是你的儿子吧，我叫张强，很高兴认识你。第一次见面，没有什么见面礼，就送你一张游泳健身卡吧，笑纳。”张强说着拿出了一张不知道是哪个俱乐部的健身卡递到我的手上。说实话张强不是那种像明飞似的特别帅的人，但是长的十分的健壮，一身的肌肉，略微发黑的皮肤，嘴上带着那种有点邪的笑容，让人一看就是那种招女人喜欢的男孩，看起来绝不让人讨厌。
　　“妈妈，强哥怎么称呼你妈妈呀，这是怎么回事。”我明知故问。
　　“啊，是这么回事，上次张强救了妈妈，妈妈和张强聊天，张强的家庭环境不是很好，张强想认我当妈妈，我就答应他了，儿子你不会介意吧。”
　　“我怎么会呢，恭喜妈妈收了个这么帅的儿子，我叫浩然，以后我就叫你强哥了。”
　　“哎呀，兄弟这怎么敢当呢，不知道咱俩谁的生日大。”
　　“诶，强哥客气，你长得这么高大健壮，还是这么仗义，以后可得照着小弟啊。”说什么丈义，奋不顾身，还不是为了我妈妈那一身的骚肉吗，我还真挺期待张强操我妈妈的，张强那一身健壮的肌肉，还不得把妈妈给操发翻了。
　　“好，兄弟以后有什么需要帮忙的，尽管开口，我张强义不容辞。”
　　“你们哥俩聊的挺投机吗，不管妈妈了。赶紧进屋学习，妈妈去给你们俩做饭。”妈妈对我们俩露出了满意的笑容。
　　我们俩进卧室一起学习，说实话，第一次接触，我是没有什么好聊的，简单寒暄了几句，还是张强打开了话匣子，开始聊到一些什么网络游戏，后来聊到了学校的一些大哥还有漂亮女孩上。
　　“兄弟，我保证只要你喜欢哪个女孩，你们学校里的其他男孩绝对不敢有其他的想法，谁要是不服的话，你就找……，提北京四中张强，绝对没问题。”
　　“强哥，那兄弟在此谢过了。”聊着聊着，就又聊到了色情网站上，张强还给了我一个名叫色中色的论坛地址和帐号，最后他终于聊到了主题――我的妈妈李佳梦。
　　“哎，浩然，强哥真的很羡慕你啊。”
　　“怎么了，强哥，干吗唉声叹气的，羡慕我什么呀？”我是明知故问。
　　“我真羡慕你有一个这么温柔又这么漂亮的妈妈呀，我就不同了，我爸爸妈妈说什么为了我，不会离婚，但是都分居好几年了。我妈以前像个母老虎，对我非打即骂。现在她又拼命地给我零花钱，说是为了补偿我，弄得我……唉，不说了。”
　　“哎，强哥，这也是没有办法的事，别唉声叹气，我妈妈不也认你当儿子了吗？”
　　“浩然，你说干妈离婚这么多年了，也不说再找个老公，像她这样的条件，追求的男人还不得排成一个团啊。”
　　“有倒是有，可是妈妈都不喜欢，再有怕那些男人对我不好，强哥怎么这么关心我妈妈呀，是不是你也打算追求我妈妈呀，呵呵。”我当然不能告诉他妈妈和明飞的事情，用开玩笑的语气调笑了一下张强。
　　“哎，我当然想追求干妈呀，呸呸呸，说什么呢，别和我开玩笑了，干妈在我心目中就跟女神一样。”这小子刚才陶醉了，觉得自己说走嘴了，赶紧为自己圆谎。
　　“强哥我去厕所，你先写作业吧。”聊了这么半天确实让尿憋得够戗。
　　从厕所出来，路过厨房看到妈妈肥美的大屁股和丝袜美腿，我的鸡巴又情不自禁了。我走到灶台的边上，看到妈妈的大屁股，忍不住的蹲下身，撩起了妈妈的裙子，排油烟机的声音让妈妈根本没有感觉到后面蹲着她的亲生儿子。看到妈妈诱人的丁字裤，我忍不住的亲吻上去。
　　“哎呀，干吗谁啊？”妈妈惊呼了一声。
　　“妈妈小点声，是我浩然，妈妈的阴户好香啊，儿子忍不住了，让我舔一会吧。”
　　“臭儿子，快起来，张强还在房间呢，让他看到可怎么办啊。”
　　“没事，妈妈，张强正写作业呢，看不到的，啊，好骚，好香甜。”我不管妈妈的挣扎，抱住妈妈的大屁股舔了起来。妈妈的阴户还真是敏感，我刚舔了一会，妈妈的骚唇就湿了，流出了不少的淫水。这些琼浆玉液成了我最好的补品。
　　妈妈的身体随着我的舔弄慢慢地软了下来，还撅起大屁股迎合着我。
　　我没有听到妈妈的淫叫声，只听到呜呜的声音，恐怕是妈妈怕张强听到什么吧，可是后面正有一双邪恶的眼睛盯着我和妈妈，这双眼睛究竟会给妈妈带来怎样的命运呢，敬请期待吧。


第16章
　　妈妈丰满肥熟的大屁股是让人那么的爱不释手，娇滴滴的阴唇永远那么湿润，现在想起来爸爸真的是鬼迷心窍了，妈妈这么性感娇艳的女人天下难寻，竟然被他给抛弃了，这么好的逼留给了我们这些小孩子。
　　“啊……啊，儿子快起来吧，妈妈高潮了。”妈妈的淫水基本都流到了我的嘴里，只有少部分顺着妈妈的大腿流到了丝袜上。
　　“妈妈好骚啊，流了这么多，差点没把儿子淹死，哈哈。”
　　“坏蛋，占了老妈的便宜不说，还敢调戏我，再说看我不打你，赶快把嘴擦干净了，别让张强看见。”妈妈一脸红晕的看着我。
　　“这些都是妈妈的精华啊，又骚又香，再说了，我一直都在为妈妈服务啊，怎么变成我占妈妈的便宜了，呵呵。”我使劲的抓了妈妈柔软的大屁股一下，转身就往卧室跑。
　　“哎呀，小兔崽子，找打啊，去叫张强准备洗手吃饭。”
　　跑回了卧室，看到张强正坐在椅子上思索着什么，我走过去一看，裤裆里面鼓起了一个大帐篷。我明白这小子一定在幻想着我的骚妈妈，也难怪妈妈这么性感美丽的熟女教师是任何人都抵挡不住的，更何况张强血气方刚，每天都见到妈妈娇媚的身躯就更受不了了。
　　“强哥，想什么呢，想葛玲呢，这么入神。”
　　“妈妈……，啊没事，没想什么。”还犟嘴呢，都说露了。
　　“妈妈叫我们俩洗手吃饭呢，快点吧。”
　　晚餐的时候，这小子一直用淫亵的眼神偷看着妈妈，妈妈也没有注意。吃完了晚饭，我和张强又一起学习了一会，8点多钟张强背起书包回了自己的家。
　　“妈妈，你都爽了，儿子还没有呢，给儿子弄弄吧。”我露出自己的鸡巴缠着妈妈。
　　“讨厌，今天不行了，这两天都弄了好几次了，你得注意身体啊。再说今天张强在的时候，你那么对妈妈，妈妈就惩罚你这个星期就别想碰妈妈了。”
　　我看到妈妈好象有点真的生气了，也就没再缠着妈妈，回到自己的房间老老实实的睡觉。
　　第二天，妈妈叫我起床上课，现在学校正在夏令营，哪里有课呀，我硬着头皮背起书包离开了家，去网吧找人又一起cs，不知道怎么回事，今天的状态出奇的差劲，被别人爆了10几次的头，玩到下午3点多，背起书包回到家躺到床上等待着妈妈的归来。
　　大约4点半左右，听到了钥匙开门的声音，站起身去客厅迎接妈妈。看到妈妈进来后的表情不大对劲，眼神里面充满了无奈。妈妈后面还跟着两个人，我仔细一看，一个是张强，右手搂着妈妈的腰，而另一个正是我和明飞在学校见过的张强的死党刘亮，两个人笑嘻嘻的一起进了客厅。
　　“妈妈，这是怎么回事。”
　　“哎，儿子你这下可害了妈妈了。”妈妈无奈的对我说。
　　“哎呀，浩然兄弟，给你介绍一下，这是我的死党刘亮，我说兄弟，你这么性感的妈妈自己玩多单调啊，让兄弟们一起分享一下多好啊。看看你那丰满骚熟的妈妈被你舔的多爽啊，亲生母子乱伦，哈哈哈，看看我的杰作。”说着张强拿出了自己的手机打开给我看他的作品，原来是昨天晚上我在厨房戏弄妈妈的整个过程。
　　“我说浩然兄弟，你真是艳福不浅啊，这么骚艳的妈妈，肯定让你爽死了，我们也没有别的要求，也没有要挟你们的意思，听强哥说你人不错，我们俩就是想，就是想……哈哈哈，咱们一起来分享你的骚母亲，咱们哥仨一起来浇灌她，肯定让你妈妈变的更加性感漂亮，哈哈哈。”
　　妈妈闭起眼睛默认了，咳，还有什么办法，为了我和妈妈这种事不被流传出去，只能任由他们了。
　　“我们的好妈妈，刚才在出租车上我们哥俩还没摸过瘾呢，下面就哗哗的流水了，看来浩然兄弟平时表现的不怎么样吗，我们哥仨今天一定让你爽翻天，来吧，我们开始吧。”说着张强一把抱起妈妈就要往妈妈的卧室走。
　　“张强先等等，你们答应过我的，不会说出去，算数吗？”
　　“当然算数，说句实话，干妈多滤了，我们俩是真的喜欢你，每天看到你变得欲火焚身，这也是不得已而为之啊，再说我看浩然兄弟人不错，只要干妈满足我们的要求，我们是不会太为难你们的。”看的出张强说的是真心话。
　　“那好，我有一个要求，我要你们仨一起玩我，而且我儿子……我儿子要和我做第一次，好么。”说着妈妈向张强抛了一个媚眼，张强的魂都飞了。
　　“好的，好的，一切都听干妈的，来呀浩然兄弟，一起来吧，今天要大开眼界了，亲生母子乱伦，哈。”
　　“来呀，儿子，今天妈妈就给你。”妈妈躺在张强的怀里伸手拉住了我。
　　“快点啊，兄弟，你看你妈都等不及了。”说着刘亮用力的推了我一下，显然他是真的等不及了。
　　我对这即将要发生的4P充满着期待，可是还不敢表现的太兴奋，我们4个人一起走进了妈妈的卧室，张强把妈妈一把就扔到了床上。
　　看着待宰羔羊一样的妈妈，三个人不知从何下手。还是张强的反应快，上前一把抓住了妈妈的丝袜美脚放到了脸夹上来回的摩擦。
　　“哎呀，干妈的脚好美啊，丝袜还这么诱人，我那天给干妈按摩的时候就快忍不住了，好香啊。”说着张强把妈妈的丝袜脚趾放到了嘴里。
　　刘亮则趴到了床上从后背解开妈妈的胸罩，把妈妈左边的乳头放到了嘴里，右边的乳房也让他抓在手里用力的揉搓。
　　“啊，老师的奶子真是又白又大呀，看看，乳头都硬了，吃起来真舒服。”
　　只有我还傻站在那里看他们俩的表演不知所措，眼看着张强暴力的撕开了妈妈紫红色的丝袜，把大白脚趾放到嘴里慢慢的吸允。
　　“啊……啊……啊……啊”妈妈已经产生快感了。
　　妈妈向我抛了一个媚眼，撅起了滑嫩的小嘴“来呀，儿子，妈妈等着你呢”知道是改变不了的事，妈妈也完全放开了享受着。
　　这句话对我来说就像圣旨一样，我爬到床上，看到妈妈美丽的脸庞，对准妈妈的小嘴就吻了下去。这么长时间，这是我第一次和妈妈接吻，感觉真的不一样。我把舌头伸进妈妈的嘴里，妈妈也热烈的回应着，妈妈的嘴真的好香甜，我吸允着妈妈的香舌和唾液，母子俩相情侣一样的热吻，吻了一会，妈妈轻轻推开我，深情的注视着她的亲生儿子。
　　“儿子，妈妈想要了，给妈妈吧。”
　　我转身就奔着妈妈的桃园洞，回头一看，张强正用妈妈的双脚夹着自己的大鸡巴来回的套弄，明显加快了速度。
　　“啊……干妈，好爽啊，儿子受不了了，我要射了。”张强受不了妈妈的美艳的双脚全部射了出来，射的妈妈满脚都是。
　　我来到妈妈的身下，脱下妈妈的裙子，解开了她细小的丁字裤，妈妈会意的匹开了自己的双腿，整个饱满的阴户暴露在我们的眼前，真的是太美了。阴部鼓鼓的，饱满的像个刚蒸熟的大馒头一样。两片肥美湿润的大阴唇呼扇呼扇的，大阴唇内侧是鲜艳欲滴的小阴唇和尿道，上面配着一个粉红的小豆豆像一朵含苞欲放的花朵一样美丽，美丽的小屁眼一张一合的，搭配起来是那样的完美和谐。受到我们三人的攻击，妈妈的阴户已经流出了些许乳白色的淫液。
　　“儿子快来吧，妈妈想要了。”妈妈用充满欲望的眼神看着我。
　　我怎么能辜负妈妈的期望，迅速脱下了自己的裤子，鸡巴早已经6点半了。我伏下身体用龟头慢慢的摩擦着妈妈早已泥泞不堪的阴户挑逗着妈妈，妈妈的身体一阵抖动。
　　“啊……，儿子别逗妈妈了，快插进来吧。”
　　我对准妈妈的阴道插了进去，妈妈的阴道紧紧的夹住我的大鸡巴，这种感觉已经不能用世界上任何华丽的词语来形容了。
　　“啊，妈妈，儿子又回到我出生的地方了，真是太舒服了。”
　　“啊……妈妈好舒服啊，儿子你知道吗，你当年就是从妈妈这里出来的，今天你又回来了。”
　　张强和刘亮放下妈妈，瞪大了眼睛认真的看着我和妈妈交合的部位，刘亮伸出手指放到了妈妈最敏感的小豆豆上把玩着，妈妈的身体颤抖的更厉害了，呻吟声也越来越大。
　　“哎呀，儿子的大鸡巴好棒啊，操死妈妈了，啊……啊……妈妈的逼好舒服啊，妈妈的乖儿子，啊。”妈妈已经完全沉浸在乱伦的快感中了。
　　“哎呀，我的骚干妈，简直太骚了，亲生母子乱伦，以前只能在毛片里看见，今天我们哥们是大开眼界了，简直太刺激了。”说着张强用手握住自己刚刚射精的阴茎撸动起来。
　　啪啪的撞击声和哗哗的流水声还有和亲生儿子的母子乱伦已经让妈妈彻底疯狂了，根本无视他们俩的存在。
　　“儿子，抓妈妈的屁股，打它，打烂它，啊……啊，妈妈好爽啊。”我左手拧着妈妈骚熟的屁股，右手啪啪的拍打着另一半屁股。
　　“我受不了了，老师简直太骚了。”说着脱下自己的裤子，露出了鸡巴，刘亮的鸡巴属于那种细长型的，比手指粗不了多少，但是足有20几厘米长，刘亮和我脸对脸跨在妈妈的头上一下把鸡巴插进了妈妈的小嘴里，用力的往下压，只见妈妈的喉咙突起了一块，而且看起来很深。操着妈妈的喉咙，看着我们母子激烈的交配。
　　“浩然，你妈妈的小嘴可真舒服啊，快操死这个骚妈妈，把她的骚屁股给打烂”鸡巴整个进入妈妈的喉管，刘亮恨不得把睾丸都一起操进去，妈妈不住的咳嗽，粘粘的唾液和胃液顺着妈妈的脸夹流淌到了床单上，这还不算，他用空闲的双手抓住妈妈的奶子使劲的掐，捏，弄的妈妈柔软的奶子又红又肿的。妈妈的嘴里含着大鸡巴，只能呜咽的忍受着刘亮的虐待。刘亮美掐一下妈妈的乳房，妈妈的阴道就是一阵紧缩，夹的我这个亲生儿子都快忍不住了。
　　我低下头看着我和妈妈交合的部位，突然发现一根手指来回的抽动，知道是张强在用手指抽插妈妈娇嫩的小屁眼。
　　“啊，老师，你的淫嘴太爽了，我要射了，啊。”刘亮死命的压住妈妈的头，使劲抓住妈妈的大奶子，眼看妈妈都快窒息了。随着刘亮的叫喊，妈妈的喉咙和胃部一阵蠕动。知道刘亮忍不住射了。
　　而妈妈的阴道越来越紧，弄的我又麻又痒，母子乱伦的刺激让我再也忍不住了，“妈妈，你的骚逼夹的我不行了，儿子要射了，啊，啊。”一股一股的精液射进了妈妈的阴道里，妈妈的阴户也流出了不少的淫液，弄的我肚皮上都是湿漉漉的。
　　我和刘亮几乎同时拔出了阴茎，我的阴茎已经瘫软了，可是刘亮的鸡巴还是硬邦邦的，我们俩躺在床上，妈妈大口的呼吸着新鲜空气，憋的满脸通红，乳白色的精液刚要顺着妈妈的阴道流出来，张强一把抬起了妈妈的屁股，整个阴户四门大开的暴露在张强的眼前，不知道这小子又想出了什么坏主意。
　　“哎呀，干妈，这可是你亲生儿子的精液啊，可不能浪费呀，让它全部流进你的子宫里，让干妈怀上自己亲生儿子的孩子，哈哈哈。”
　　妈妈知道这样是最大的禁忌，可能是觉得已经和自己的亲生儿子乱伦了，就算怀上也不是什么大不了的事，再说哪有那么巧啊，也就没有多加反抗。
　　妈妈像个玩具一样任由张强的摆弄，张强用手指不断的玩弄着妈妈的阴户，每掐一下妈妈的小豆豆，妈妈的身体就抖动一下。
　　“干妈的骚逼好美呀，连尿道都这么漂亮，有机会一定得操一下。没想到干妈还喜欢被虐待，哈哈，真是个尤物啊，我更爱你了。你们娘俩交配的过瘾了，我们哥俩还没有呢，老实说来的路上我们俩都吃了一点药，这次我们再让干妈爽个够。”我操原来这两个王八蛋吃了类似伟哥一样的性药，这下妈妈可惨了，想想也没有什么，凭妈妈的性欲玩一夜是没问题的，明飞不也曾经玩了她一宿吗，还不是那样光彩照人。
　　张强低下头舔了几下妈妈的屁眼，又用妈妈骚逼上面的淫水涂抹着妈妈的小屁眼，原来他想操妈妈的后庭花。这下妈妈的反应强烈了。
　　“张强，好孩子，别弄我的屁眼，你的那个太大了，会把干妈给操裂的，干妈的骚逼和嘴随便让你们操。”妈妈还是有点害怕了，原来我仔细一看，张强的鸡巴属于短粗有力型的，虽然没有我的和明飞的鸡巴长，可是比我们的鸡巴粗壮不少，难怪妈妈那么害怕，真操进去的话是必裂无疑。
　　“哈哈，干妈，别挣扎了，我看的出来你是喜欢那种别虐的女人，我会慢慢来的”
　　正在这时刘亮转身从书包里面拿出了一个顶花带刺的黄瓜，在妈妈的眼前晃来晃去。
　　“我的骚老师，先让你爽一下这个，就不会觉得很疼了，哈哈”刘亮是满脸的淫笑。
　　这时张强放下妈妈的屁股，完全的分开妈妈的双腿，用自己粗壮有力的鸡巴对准了妈妈娇嫩的小屁眼，慢慢的向里面蠕动。
　　“啊，哎呀，好疼啊，别操了，再操就裂了。”妈妈疼的脸上滴下了大量的汗珠，用双手揉搓着自己丰满的大奶子。
　　张强完全不理会妈妈的感受，继续前进，这时刘亮手中的黄瓜对准妈妈的骚穴就插了进去。
　　“啊……我的阴道快扎破了，都捅到子宫了，我不行了。”妈妈怎么会知道她越是这么淫叫，越能激起我们的兽欲，连我这个亲生儿子都激动的勃起了，我明白妈妈这种受虐的体质虽然现在很痛苦，一会就会非常享受了。
　　刘亮手中的黄瓜快速的在妈妈的阴道里面抽插，张强的鸡巴已经进去快一半了，妈妈的屁眼流出了鲜红的血。可是她屁眼的疼痛导致了阴道的嫩肉的紧缩，那么黄瓜上面的刺就扎的妈妈越狠。
　　“干妈的屁眼流血了，好爽啊，亮子，快去，用丝袜把老师的嘴绑上，否则老师受不了疼痛会咬伤自己的。”
　　刘亮拿起被撕破的丝袜，绕着妈妈的头勒住了妈妈的嘴，这下妈妈就是再疼，也只能呜呜的忍受了。
　　妈妈疼的眼泪都流出来了，可是鸡巴还是只进去一半而已，张强终于不耐烦了，抱起妈妈，自己躺到床上，妈妈后背对着张强坐到了他的鸡巴上，张强使劲的按着妈妈的屁股，鸡巴终于全部操进去了，妈妈一下躺在了张强的身上，已经被操的昏厥了，而妈妈的屁眼里不断的滴出鲜血。而张强丝毫没有理会妈妈，继续抽插着妈妈的小屁眼。
　　“我操，你们哥俩怎么弄的啊，把我妈妈都操昏了。”我还真的有点担心妈妈了。
　　“放心吧兄弟，你妈妈马上就会醒的，一会就会很享受了，不信我们打个赌怎么样。”张强满不在乎。
　　“强哥，我们来个三明制吧。”说着刘亮跨过去对准妈妈的阴道就操了进去。
　　阴部又受到了侵犯，妈妈马上就苏醒了。阴道和屁眼同时受到了攻击，这是妈妈从来都没有享受过的。
　　“干妈，你的屁眼好紧啊，真舒服啊，你先忍住，一会就好了。”
　　“哎呀，老师，我都操进子宫了，你的逼好会动啊，夹的我舒服死了，强哥，你好象真的把老师的屁眼给操裂了，我都能感觉到你的鸡巴碰到我了。”刘亮操妈妈的时候手上还使劲的揉搓着妈妈青紫的乳房
　　妈妈的屁眼还在流血，可是看妈妈的表情，好象不是那么太疼了，已经慢慢的开始享受了，我的心算是放下了。妈妈歪头看到了我，露出了无奈的笑容，会手抓住了我的大鸡巴来回的撸动。
　　两个人还在不停的抽插着，妈妈不断的呻吟，看来是开始享受了，解开了绑在自己嘴上的丝袜，还主动的搂住了刘亮，两个人热吻了起来。
　　看着妈妈淫荡的样子，我实在是忍不住了，挣脱了妈妈的手，站起身用鸡巴摩擦了几下妈妈的美脚，就射到了妈妈的脚上。
　　“啊……啊，操死我了，好爽啊，用力啊，操我个老骚逼”两个人听着妈妈的淫叫，都加快了抽插的速度，足足操了妈妈半个多小时，中间妈妈至少来了两次高潮。
　　“老师，你太骚了，我受不了了，我要射了。”说着刘亮拔出自己的阴茎，把精液射到了妈妈的乳房上，看来他还是比较喜欢妈妈的大奶子的。
　　这时张强也忍受不了妈妈娇嫩的屁眼，一股一股的射进了妈妈的屁眼里，拔出了阴茎，屁眼里流出了鲜红和茹白色的液体，三个人满身大汗的躺在床上大口的喘气，这时妈妈的嘴里，脚上，乳房上，阴道和屁眼里全是我们三个人白花花的精液。
　　“儿子，你快去睡觉吧，明天还上课呢，听话，不用管妈妈。”
　　“妈妈，你没问题吧。”
　　“快去吧，乖儿子。”
　　我没办法，只好回到房间打呼噜了。睡到半夜被尿憋醒，迷迷糊糊的去洗手间撒尿。出来一看，张强操着妈妈的骚逼，刘亮跪在妈妈的胸口处操着妈妈的一对大奶子，妈妈还在淫叫。
　　“啊，我的小老公，操的我好舒服啊，使劲操我啊。”
　　我也搞不清楚妈妈究竟是为了隐瞒我们母子之间不可告人的秘密取悦他们，还是真的被他们俩征服了，可能两个原因都有吧，毕竟明飞也这么多天都没有操妈妈了，我也只好当作什么都没看见，继续回去睡觉。
　　早上醒来，听到外面有嬉笑的声音，出去一看，原来声音来自浴室，我轻轻的打开门缝一看，原来是三个人在洗鸳鸯浴，妈妈坐在刘亮的身上，刘亮则抚摩着妈妈的大奶子，张强则在前面扣弄着妈妈的骚逼。
　　“呵呵，你们两个不是挺牛的吗，怎么现在都变成软脚虾了。”妈妈妩媚的嘲笑着两个人。
　　“干妈，你也太骚了，我真的硬不起来了，我们俩都快被你吸干了，再射就是尿了，我算是服了，以后我们可有的受了。”
　　“呵呵”妈妈转过头吻了刘亮一下。
　　我穿好衣服坐在客厅，几个人又嬉闹了一会，都光着身子从浴室走出来，妈妈的手上还握着两根瘫软的鸡巴，妈妈见到我，脸腾的就红了，妈妈经过两个人一夜的浇灌看起来更加的丰满娇艳了。
　　“儿子，睡醒了。”妈妈和他们俩一起回到了卧室。
　　两个人穿好衣服，张强从书包里面拿出了一包东西，打开一看，全是一些暴露的衣装。
　　“哎呀，这些都是什么呀。”
　　“哈哈，这是我给我们班主任的见面礼，今天我们的李老师就穿这个去上课吧，肯定很惊艳的。”
　　两个人七手八脚的给妈妈一件又一件的穿到了身上。上面是一件小的不能再小的透明乳罩，外面是一件半透明的丝制上衣，隐约的能看到妈妈的乳头。下面还是一件全透明的丁字内裤，连阴毛都看的清清楚楚，说老实话，穿了跟没穿一样。外面套了一件两边都系带的全开叉黑色丝制短裙，妈妈两边的胯骨看的异常的清晰，裙子短小的仅能勉强遮住妈妈的小内裤，真的走起路来，肯定能看到妈妈裙下的春光，一双高筒的黑色网桩丝袜，配着黑色的高跟鞋，看起来根本不象是一个人民教师，简直就是一个高级的交际花。
　　“老师，简直是暴殄天物啊，太完美了，快走吧，要么该迟到了。”两个人挎起妈妈就奔门外走去，临走时妈妈回头冲我一笑，这个笑是什么意思呢，是无奈还是期待呢。


第17章
　　妈妈今天上班穿的这么暴露，在学校究竟会有怎样的遭遇呢？哎，想多了也没有用，也不是我能做主的，谁让她长的这么性感漂亮，还有这一身敏感的淫肉呢。
　　实在是无聊的很，只能去cs和魔兽了，在网吧不知不觉的玩了一天，下午4点多了，估计妈妈快到家了，还是赶紧回家看看吧。妈妈这一夜被他们这两个王八蛋操的够戗，得补养一下身体了，路上去超市给妈妈买了一只乌鸡。
　　回到家里躺了一个多小时，都6点了妈妈还没有到家，打电话关机。平时5点多肯定能回来的，就算不回来也给我来电话告知一下，难道是……。十有八九又被张强和刘亮给留下了，毕竟是年轻人啊，身体强壮，不管妈妈在不在学校我都应该去看看。
　　想到这里，我赶紧走出家门，打了一辆出租车，来到妈妈的学校，学校没有人已经关了大门了，没有办法只能翻墙头进去了。妈妈的办公室在5楼，我飞一般的爬上去一看根本就没有人，只能去6楼的班级去碰碰运气了，我呼哧带喘的爬到最高层隐约的听到有人说话的声音，还夹杂着很深的喘息声，难道真的被我猜中了？
　　妈妈班级上后门上的小窗户夏天都是开着的，我悄悄的走过去一看，妈妈像一只母狗一样跪在地上，下面铺了一张粉红色的单子，单子上面已经湿透了，估计是妈妈流淌的淫水吧。
　　只见前面是刘亮的细长的鸡巴正在妈妈的嘴里进进出出的抽插着妈妈的喉咙，双手抱住妈妈的头，尽量让鸡巴插的更深，妈妈的嘴里不断的流出了口水和胃液，粘粘的连成一条线，嘴里呜呜的淫叫着。
　　妈妈穿着黑色的丝袜和高跟鞋，是张强正啪啪的在后面操着妈妈，看角度像是在操着妈妈娇嫩的小屁眼，双手不断的抽打着妈妈肥美的大屁股，妈妈的屁股上满是通红的手印。奶头上面还挂着两个乳夹，晃动着自己诱人的大奶子，接受着两个人的淫辱。
　　“啊……干妈的屁眼为什么这么紧啊，越打还越紧啊，操的我更爽了，还有这肥美的大屁股，打起来好有肉感，我打，打，打，我打肿它。”
　　说着张强越来越用力的抽打着妈妈的大屁股，而妈妈的嘴里插着刘亮的鸡巴说不出话来，只能恩恩的叫着，不过看妈妈的表情还是很享受的。随着张强的死命抽打，妈妈的阴户还滴滴搭搭的流出了淫水。
　　“老师，你的喉咙真是深不见底啊，小淫嘴吸的我这么舒服，真是尤物啊，我早就梦想有一天能在教室里面奸淫我性感可人的班主任，今天终于梦想成真了，哈哈哈，啊……啊……我亲爱的老师，我要射了，啊……”
　　刘亮死命的抱住妈妈的头，整根鸡巴完全被妈妈吞没在自己的喉咙里面，嘴唇已经接触到了刘亮的睾丸，可能是妈妈被插的快要窒息了，左手纂的紧紧的拳头拍打着刘亮的右腿，不断的咳嗽。嘴里大量的口水混合着黄白色的胃液流淌到了刘亮的睾丸和大腿上，精液顺着喉咙流到胃里变成了妈妈的晚餐。
　　看着香艳的场面，我的鸡巴早就坚硬如铁了，说实话看到妈妈被他们俩这样凌辱，比我自己和妈妈乱伦还过瘾，可能是天生的变态心理吧。
　　刘亮从妈妈的嘴里拔出了自己已经瘫软的鸡巴，坐到了旁边的椅子上，妈妈跪在地上大口的呼吸着新鲜空气，些许的精液从妈妈的嘴里流淌出来，张强还在妈妈的屁眼里做着活塞运动，妈妈的屁股已经被张强抽打的伧肿起来。
　　“贱货，竟然让我的子孙们流了出来，看我怎么惩罚你。”
　　刘亮从椅子上站起身，蹲在妈妈的身边，一只手揪住妈妈的绣发，另一只手伸到了妈妈的大奶子上，用力捏住了乳头夹。
　　“哎呀，乳头好疼啊，刘亮你轻点啊，疼死我了，乳头快掉下来了，啊。”
　　妈妈身体一阵抽搐，阴户却流出了大量透明的液体，妈妈被玩的失禁了。
　　“啊……我操，刘亮你怎么搞的，干妈的屁眼怎么这么紧了，把我的鸡巴夹住了，我拔不出来了，啊……我射了。”
　　原来妈妈敏感的乳头因为疼痛感导致了屁眼的紧缩，弄的张强忍不住射出了自己的精液，张强拔出了鸡巴，白花花的精液顺着屁眼里流到了妈妈的阴户和单子上。
　　“骚货，刘亮也是你叫的吗？快叫老公，我就饶了你，要么把你的乳头夹断。”说着刘亮又加大了力度。
　　“啊，好疼啊。”
　　妈妈的脸上露出了痛苦的表情，哗哗的汗水顺着脸夹流下，身体也出现了痉瘼，可是嘴里还是没有说出来老公这两个字。我明白了，妈妈肯定是想到了她的小老公明飞，尽管身体随便让别人玩，可是心里还是把明飞当成老公的。
　　“刘亮，我操你大爷，赶快停手，再夹就真断了，你别逼我干妈了，她不叫就算了，真把乳头给夹断了，以后可怎么玩啊。也许干妈心里只认为她儿子浩然才是她的老公吗，人家母子夫妻情长吗，哈哈，你就不要逼她了。”
　　张强及时的阻止了刘亮，张强当然不知道妈妈和明飞的往事，误会了我和妈妈。
　　“对不起，强哥，我错了。”说着刘亮松开了妈妈乳夹上的手，看来刘亮还是比较怕张强的。
　　妈妈回头感激的看了张强一眼，露出了会心的微笑。
　　“张强，刘亮，你们俩今天玩的差不多了吧，都快黑天了，我也该回家了，我儿子还在家等着我呢，老师改天再陪你们玩好吗？”
　　刘亮走到张强的身边，趴在张强的耳边悄声的耳语着什么，两个人的脸上露出了淫亵的笑容。
　　“老师，这么着急回家和自己的亲生儿子乱伦交配啊，你们母子俩什么时候不能玩啊，天天在家里，随时脱了裤子就操逼，我们再玩一会儿吗，来我们玩个游戏”
　　说着刘亮和张强把妈妈平放到了单子上，用黑色的布袋蒙住了妈妈的眼睛，双手和双脚都用绳子紧索住，一身细白的嫩肉暴露在空气中。
　　“你们两个到底要玩什么啊，还把我绑起来，弄的这么神秘。”
　　“好了，大功告成，老师我们来玩个游戏，把嘴张开，品尝一下我和强哥的身体的某一个部位，猜猜是谁，猜错了可要狠狠的惩罚你哦。”
　　“这两个孩子哪来这么多的花招。”妈妈听话的张开了性感的嘴唇，等待着他们俩的玩弄。
　　两个人脱下了自己的袜子，相视一笑，首先是刘亮把脚趾伸进了妈妈的嘴里。
　　“哎呀，什么啊，这么臭，好讨厌啊。”妈妈晃动着脑袋，一脸厌恶的神情。
　　“好好的舔啊，猜猜到底是谁的脚，猜错了，可要知道后果啊，哈哈哈。”
　　虽然比较反感，可是妈妈为了取悦他们，还是仔细的给刘亮吸允着脚趾。过了一会张强拍了拍刘亮的肩膀，刘亮会意的把脚趾离开了妈妈的嘴里。张强走上前把自己的脚趾又伸进了妈妈性感的小嘴儿，妈妈用舌头仔细的分辨着。
　　又过了大约一分钟，张强拿出了自己的脚趾，猥亵的用脚揉了揉妈妈香嫩的乳房。
　　“我的骚老师，猜一猜是谁的脚吧，你可要慎重啊。”刘亮淫笑着对妈妈说。
　　“哦，第一个是张强的，第二个是刘亮。不，第一个是刘亮，第二个是张强。”
　　妈妈终于猜对了，这下估计他们俩没话说了。
　　“哈哈，老师，你猜错了，第一个是强哥，第二个才是我，哈哈哈，准备接受大惩罚吧。”
　　这两个王八蛋，妈妈明明猜对了，他们硬说妈妈错了，我的傻妈妈蒙着眼睛，怎么猜都是错的。
　　“哎呀，你们俩太坏了，我不玩了。”
　　“现在可由不得你了，我们俩要慢慢的惩罚你了，我的骚逼老师，呵呵。”
　　说着刘亮把妈妈的身体侧过来，用脚趾夹住了妈妈的乳头，使劲的把玩着，妈妈鲜红的乳头变的越来越大，像个熟透的葡萄一样。而张强则点燃了一根香烟坐在椅子上，吞云吐雾的看着刘亮的表演。
　　“啊……好疼，轻点啊。”妈妈虽然这么说，但是丝毫看不出痛苦的表情，相反好象还很享受。
　　“疼，这才刚刚开始，疼的还在后面呢，哈哈。”
　　刘亮用脚趾紧夹了妈妈的乳头一阵后，用脚底踩住妈妈的乳房，前后的揉搓着，妈妈的乳房变换着各种形状，都快被刘亮给踩爆了。
　　“好亮亮，老师求求你了，轻一点，乳房快爆了，我真的受不了了，啊……真的好疼。”妈妈疼的眼泪都快掉下了。
　　可是刘亮丝毫不知道怜香惜玉，妈妈柔软的乳房就这样被刘亮蹂躏着。
　　“骚货，这就疼的受不了了，好吧，我也做一回好人，咱们换个玩法。”
　　刘亮移开妈妈乳房上的脚，转身从书包里面拿出了一根细长的针，这个家伙究竟要干什么啊，我也替妈妈担心起来，但是更加期待的心情还是占了上峰。
　　刘亮跪到地上，把妈妈的身体放平，架起妈妈被捆绑的腿到自己的肩膀上，轻吻了一下妈妈的黑丝美脚。妈妈的整个阴户就完全暴露出来。
　　娇艳欲滴的阴唇呼扇呼扇的，好象期待着主人的光临。刘亮吞咽了一下口水，拿起细针轻轻的刺向妈妈敏感的阴蒂。
　　“啊……，亮亮，你到底在干什么，我怎么这么疼啊。”妈妈的身体一阵抖动。
　　刘亮丝毫不理妈妈，继续用针刺着妈妈的小豆豆，妈妈的小豆豆变的越来越肿大，已经快有手指般大小了，刘亮每刺一下，妈妈的身体都抽搐好几下。随着刘亮的针刺，妈妈的阴道不断的喷出乳白的淫水。
　　看着淫荡的场面，我的鸡巴竟然喷射到了自己的裤裆里面。
　　“哎呀，啊……不要啊，我真的好害怕啊，求求你了，好亮亮，别刺了，啊……你让我做什么我都愿意。”妈妈的声音变成了哭喊。
　　“强哥快来看啊，老师的阴蒂变的越来越大了，有以前的10倍大小，简直太敏感了，哈哈，一会我穿过去看看。”
　　妈妈一听，吓的魂不附体，“张强，干妈求你了，快来救救我啊。”
　　“去你妈的，别吓到我们的好老师，快躲开，我受不了了，我要操逼了。”
　　张强一把拽开刘亮，架住妈妈的双腿，用短粗的大鸡巴摩擦起妈妈的阴唇。刘亮没有办法只能怏怏的坐到椅子上，点燃的一只香烟。
　　“干妈的好儿子，别逗我了，快点操我吧，我快痒死了，干妈想要你的大鸡巴，来操死干妈。”
　　“干妈，你太骚了，我要操你了，啊……我进去了。”
　　两个人又合为一体了，张强把妈妈的丝袜美脚放到嘴里用心的吸允着，下面做着活塞运动。
　　“啊……啊……啊，好粗的鸡巴，干妈好充实啊，用力操我啊。”妈妈晃动着大奶子，紧闭双眼呻吟着，淫荡的骚逼不断的包裹和吸允着张强的鸡巴。
　　“干妈，你的骚逼好紧啊，夹的我真爽啊，里面还一动一动的，简直是极品啊，我操一辈子都愿意。”张强吐出妈妈的美脚，用下流的语言刺激着妈妈的神经。
　　“啊……啊，喜欢你就用力的操，把干妈操上天，啊……妈的好儿子。”妈妈努力的迎合着张强暴风骤雨般的抽插。
　　“妈妈，我好舒服啊，你太会吸了，吸的我都快受不了了，我快射了，我要射到你的脸上，啊……好爽”
　　张强加快了抽插的速度，这肯定是射精的前兆，张强赶紧放下妈妈的双腿，快速的起身对准妈妈的脸一股精液全射到了妈妈俏丽的脸夹上，鼻子和嘴边也都是白花花的精液。
　　妈妈的脸上尽是高潮过后的余韵，张强倒在妈妈的身边，搂着妈妈的腰身，吸允起了妈妈的乳房。
　　“强哥，我们该回去了，快黑天了，改天咱们再玩。”说着刘亮站起身解开妈妈双脚上的束缚。
　　“太晚了，还没吃饭呢，干妈也该回家留点体力陪陪儿子了，我们不能太自私了。”张强也解开了妈妈受上的束缚，揭开了妈妈的眼罩。
　　“咳，你们两个坏孩子，都快把我玩死了，老师都一大把年纪了，也不知道爱惜我，尤其是刘亮，竟然那么残忍，下次不让你玩了。”
　　虽然这么说，可是妈妈的脸上还是露出了妩媚的笑容。
　　“老师，我错了，下次不敢了，今天突然心血来潮，原谅我一次吧，亮亮给你下跪了。”妈妈用美脚轻轻的踢了一下刘亮的命根。
　　“呵呵，知道错了，快起来吧，老师逗你玩呢。别聊了，我得赶紧回家了，要么儿子该着急了。”
　　“哎，真羡慕浩然啊，有个这么风骚漂亮的妈妈，可以玩母子乱伦，操自己亲生妈妈的逼可真是世界上最好的性爱呀。”张强感慨着。
　　“呵呵，羡慕的话，你也回去操自己的妈妈呀。”
　　“别提了，我妈哪像干妈这么风情万种，跟个母老虎一样，我才懒得理她呢。干妈赶紧穿衣服吧，一会我缓过来，又要和你大战800回合了。”
　　看着他们在那里打情骂俏，我知道自己也该离开这所淫乱的学校了，在回家的路上，打开手机看到里面有2条信息，是我们班主任的，一看内容是通知我明天去上课的，他们不是在夏令营吗，怎么突然间回来了呢。


第18章
　　哎，讨厌的学校，又要去上学了，我急忙赶回家等待着妈妈的归来。听到了钥匙的声音，我一路小跑的去迎接刚刚经过粗暴性爱洗礼的妈妈。
　　“回来了，妈妈”
　　“是啊，妈妈陪你王阿姨一起去吃饭了，儿子你吃饭了吗？”说话的时候妈妈的目光明显在躲着我，像做了什么亏心事一样。
　　“我吃过了，刚吃了一碗泡面，妈妈我去学习了，明天早上9点钟才上课，早上不用叫我起床了。”
　　“乖儿子，好好学习，妈妈明天给你做好吃的。”
　　我明知道妈妈说谎也不当面戳穿她，怎么也要多少保留妈妈做母亲的一些颜面。虽然刚刚在学校看到妈妈被张强和刘亮两个人轮番的淫虐经射过一次了，可是看到妈妈暴露的衣着打扮，肥美的屁股和修长的黑丝美腿还是有着很大的欲望。
　　只是妈妈昨天被轮奸了一夜，今天晚上又被暴虐了这么长时间，怎么觉得也应该让妈妈休息一下了，我压抑着自己乱伦的欲望，转身回到自己的卧室。
　　不知不觉的睡到了第二天也就是星期五的早上，我的闹铃开始叫唤了，伸了一个懒腰，穿好衣服，洗漱完毕，来到客厅看到妈妈为我做的早餐，食欲大开，吃光了所有东西。
　　背起书包直奔学校，这王八蛋学校，星期五还上什么课呀，直接改到星期一得了，真不知道是怎么想的。
　　进了班级，明飞不在，看来还在医院照顾他爷爷奶奶呢，班主任一脸严肃的看着我们“这次学校组织的夏令营遇到大雨了，所以提前回来了，对于这次没有一起去夏令营的同学提出批评，今天让大家来学校主要是想让同学们在一起交流一下，共同探讨一下班级团结的问题下星期一正式上课。”
　　大家七嘴八舌的就议论开了，不知道为什么，张丹总是偷偷回头看我，不会是小逼痒了吧。我的鸡巴要满足妈妈是难一点，但要满足张丹还是绰绰有余的。看着张丹的背影我突然想到了什么，对是明飞曾经告诉我的话，难道张丹真的是同性恋？
　　我经常看一些女同的片子，还算比较喜欢的。如果能让妈妈和张丹玩一下，我再能看一场现场直播那可爽翻了，我先探探路子。
　　下午的时候，我走到张丹的身边，看着她冷若冰霜的脸，真的像极了松岛枫。
　　“张丹，快期末考试了，我，我，我想让你去我们家给我补一下英语，但是可不是白补的，你语文方面有什么难题可以问我妈妈，她是的英语教师，怎么样？”说老实话，见到张丹的脸蛋，我就不会说话了。
　　“好啊，好啊，我们，我们应该共同进步啊。”
　　张丹说话的时候眼睛都亮了，我从来都没有见她笑过，这是第一次，看来明飞的推测是十有八九了。
　　“既然你答应了，那我们今晚就开始吧。”
　　“好的，放学后等着我，我得先回家一趟，然后我们一起去你家。”
　　总算等到了老师宣布放学的声音，这是我听到过最动听的声音了。我先陪着张丹回她家，不知道她要做什么，她家离学校很近，我们俩从她家坐上公交300路，说说笑笑的就回到了家里，一看表都快6点了。
　　走到家门口就闻到香味了，打开家门，看到妈妈正在厨房忙活着。
　　“回来了，儿子，看妈妈给你做什么好吃的了，诶，你身后的女孩子是谁啊？长的好漂亮啊。”
　　“妈妈，这是我的同班同学，叫张丹，是我们班级的英语课代表，这次来家里给我补习英语了，你不是教语文的吗，可以帮助张丹补习一下语文，我们俩想共同进步啊。”
　　“欢迎欢迎，快进来准备吃饭了。”看的出来妈妈很高兴。
　　“谢谢阿姨的夸奖，我也从来没有见过这么漂亮的阿姨啊，呵呵”
　　“这孩子，真会说话，比我们家浩然强多了，阿姨好喜欢你啊。”
　　我回身用余光看到张丹的脸上微微泛红，可是眼神中蕴涵了一丝看不懂的邪意。
　　“看你们两个，好象有一种相见恨晚的感觉，不要肉麻了，干脆认干母女算了，我都饿了，快吃饭吧，呵呵。”
　　“好啊，干妈在上，受女儿一拜，不知道干妈愿意收我这个干女儿吗？”张丹摆了一个江湖人的姿势双手一恭，期待的看着妈妈。
　　“哈哈，太好了，能认这么漂亮的女儿，我可是求之不得啊，比我这个臭儿子强多了。”妈妈走过去一把抱住了张丹。
　　没想到，我的一句戏言她们俩都当真了，太有意思了，呵呵。张丹倒在妈妈的怀里，闭着眼睛，隐约的磨蹭着妈妈的胸部。
　　“好了，快别肉麻了，再这样，不用吃饭了，我可就吐了。”
　　听到我这么说，张丹从妈妈的怀中移开，冲我眨了眨眼睛，努着美艳的小嘴“气死你，就这么肉麻，怎么样。”
　　“好了，乖女儿，快吃饭吧，别把我漂亮的女儿饿着。”说着，妈妈走向厨房准备晚饭。
　　晚饭上，妈妈和张丹向亲生母女一样谈笑风声，根本不管我的存在。
　　“乖女儿，明天是周末，干妈领你上街买几件漂亮的衣服作为见面礼。”
　　“谢谢干妈，能和干妈一起逛街我就很知足了，您不用和我那么客气。”
　　“真懂事，浩然你和人家张丹学学。”
　　“好了，明天妈妈和张丹去逛街吧，我只能到同学家找他们去打篮球了，哎，真可怜呢，晚上不用等我吃饭了。”
　　吃完饭，张丹都没有怎么搭理我，就拿着书包径直走到妈妈的卧室去找妈妈了，看着妈妈的黑丝美腿，还有张丹诱人的背影，我只能唉声叹气的勃起了，如果能和妈妈还有张丹一起玩个3p就爽呆了，以后会有机会的。
　　看着两个人在卧室里面说说笑笑，张丹逗的妈妈很开心，有时靠到妈妈的怀里，有时还搂着妈妈的美腰，晚上妈妈和张丹睡在了妈妈的卧室里，我想象着她们俩诱人的身体无可奈何的进入了梦乡。
　　第二天早上我起床后一看已经11点多了，她们俩已经出发了，我吃过妈妈做的早饭实在没有什么做的，就给马明亮和张帆打电话一起去打篮球，可是这两个王八蛋竟然都嫌天气太热，躲在家里不出来，就在我左思又想的时候，听到了钥匙开门的声音，肯定是妈妈和张丹回来了，我躲在房间里面想看看妈妈和张丹的春光，两个女人在家，肯定穿着会暴露一些，这下可有的爽了，哈哈哈。
　　果不其然，门还没开呢，就听到了她们俩爽朗的笑声。
　　“呵呵，今天真是谢谢干妈了，干妈挑选的衣服可真漂亮，您可太有品位了，女儿好幸福。”
　　“乖女儿，嘴可真甜，干妈越来越喜欢你了。”
　　“干妈，您先进屋休息一会，我去给您冲一杯饮料解解渴。”
　　“好吧，辛苦你了，好女儿。”
　　妈妈转身回到了卧室，张丹则走到厨房拿出果汁粉，放到杯子里面，冲上温水，突然从兜里面拿出了粉末状的什么东西也一起放到杯子里面搅拌着，转身的时候脸上露出了邪恶而又诡异般的笑容。
　　“干妈，女儿给您调的果汁，快喝了，解解渴吧。”
　　“谢谢乖女儿，干妈也真渴了。”只见妈妈拿起杯子一饮而尽。
　　过了一会只见妈妈的脸越来越红，胸脯起伏不定，右手慢慢的伸进了自己的下体。而张丹则走到了妈妈的衣柜，拿出一条妈妈经常穿的粉色丝袜，套在了自己的腿上。慢慢的脱下了自己的上衣和裙子，只留下了黑色的胸罩和粉红色的小内裤，黑丝美腿，那身材简直没法形容了。
　　“干妈，你怎么了，很难受吗？呵呵。”
　　“是啊，乖女儿，干妈不知道怎么了，突然这么热。”
　　“来，好干妈，让女儿帮你把衣服脱了，就不热了。”说着张丹慢慢的脱下了妈妈白色的丝制上衣和胸罩，黑色的蕾死情趣内裤也随之褪下，这样妈妈全身也只剩下两条黑色的丝袜了。妈妈诱人的双峰乳头已经突起，胸脯一涨一涨的，明显心跳的速率加快，双脚则来回不停的磨蹭着。看着妈妈的表情也知道，她被张丹给下药了。
　　“啊……乖女儿，你在做什么呢，干妈好渴啊，怎么浑身无力啊。”
　　“呵呵，好吧，张开嘴，女儿给你点水喝。”
　　妈妈顺从的张开了自己性感的红唇，张丹则跨坐在妈妈的身上，从自己的嘴里吐出了大量的唾液，慢慢的流进了妈妈的嘴里，妈妈如获至宝的吞咽了下去。
　　“女儿，给妈妈喝的什么啊，怎么粘粘的啊。”说着妈妈慢慢的睁开了眼睛看着张丹。
　　“呵呵，好喝吗，妈妈，是我的口水啊，一会还有更好的圣水给你喝呢。”说着张丹俯下身体对准妈妈的嘴就吻了下去，是两个女人之间的舌吻。粘粘的唾液在两个母女之间来回的交换着，张丹忘情的吻着我的妈妈，她的干妈。
　　离开了妈妈性感的嘴唇，两个人都大口的呼吸着新鲜空气。
　　“乖女儿，你在干什么啊，怎么吻起妈妈来了。”
　　“干妈，这都怪你，自从上次家长会后，我就爱上你了，我每天茶不思，饭不想，满脑子都是干妈，今天我终于得到你了，太好了。”
　　“干妈也……也喜欢你，可是我们，我们都是女人啊，女人之间怎么能这样呢。”
　　“干妈，你要听话啊，一会女儿会让你爽上天的，呵呵。”
　　张丹站起身，把自己修长的丝袜美脚放到了妈妈的嘴里，妈妈喝了春药，浑身无力只能认由她的乖女儿摆布，香舌吸允着张丹的绣足，脚上全是妈妈的唾液。
　　“啊……啊……好妈妈，你的小嘴好会吸啊，女儿好舒服啊，再用力吸啊。”说着继续把绣足往妈妈的嘴里伸，已经深入到妈妈的喉咙了，整只脚几乎全部进入到了妈妈的嘴里，妈妈的嘴完全被撑开，两腮流出了大量的口水。
　　享受了一会妈妈的嫩嘴，张丹抽出了自己的绣足，妈妈大口的喘着气，咳嗽着。转而到了妈妈的奶子上，张丹附下身体，一只手攥住了妈妈的右乳，嘴上含住妈妈的左乳。
　　“哎呀，好疼啊，乖女儿，轻点啊，干妈受不了。”
　　看的出张丹的力度不小，抓的妈妈的奶子都变了型，而嘴里则使劲咬着妈妈的乳头，看来张丹有点女王的倾向，弄的妈妈的两个奶子都红肿不堪。这时张丹偷偷的拿出了手机，不只按下了哪个键。
　　“好漂亮的一对奶子啊，让人怎么玩都玩不够，真是虐待的极品啊，呵呵，干妈下面快受不了了吧，让女儿给你爽一爽。”说完张丹回身把手指插进了妈妈的阴户里。
　　妈妈浑身一阵抖动，看来已经是欲望高涨了“啊……乖女儿，用力插啊，干妈好舒服。”
　　而随着妈妈的呻吟，张丹的手指抽离了妈妈的阴道“干妈，想要高潮吗？呵呵”
　　“不要逗干妈了，快操我啊，我要啊。”
　　“那就答应做我的性奴隶吧，否则我可不管你了，让你难受死。”
　　“啊……啊，乖女儿，不要这样欺负我吗。啊，好难受啊，好想要啊，快操我啊，我…我…我答应你，快操我，我愿意做女儿的性奴隶，只要女儿愿意，怎么玩我都行，快操我啊。我不行了。”
　　“好吧，我的好妈妈，你说的话我都录下来了，可不许反悔啊，女儿让你好好爽一下。”
　　张丹抬起妈妈的双腿，妈妈配合的劈开，这样妈妈泥泞不堪的阴户就完全暴露开来。小豆豆肿大的跟豌豆一样，大阴唇不断充血，张丹扒开妈妈的阴唇，看着里面不断抖动的嫩肉，好象在欢迎着它的新主人。
　　“太美了，干妈的骚逼简直是一件艺术品，让人流连忘返啊，呵呵。”张丹性感的嘴唇对准妈妈的骚逼吻了下去。
　　“啊……啊……乖女儿，干妈好舒服啊。”妈妈舔弄着自己的双唇，双手不由自主的抚摩起自己的大奶子。
　　张丹的舌头尽量的向妈妈的阴道里面伸展，不断的舔弄，手指用力的揉捏着妈妈敏感的小豆豆，弄的妈妈的小豆豆越来越大，妈妈像打翻的五味瓶，可能这就是痛并快乐的感觉吧。阴道里不断的流淌出乳白色的淫液，张丹也来者不拘的吞咽到自己的肚子里，已经快把妈妈娇嫩的阴户舔的脱了皮。
　　“啊……啊……好女儿，妈妈舒服死了，啊……好疼，好爽啊。”
　　“妈妈的骚逼真骚啊，流出了这么多的淫水，又骚又香，真好喝。女儿给你来点极限的高潮吧，呵呵。”
　　张丹把三根手指都插进了妈妈的阴道里不停的抽插，妈妈则爽的不断的抽搐，阴唇不断的外翻，慢慢的四根，五根手指都进入到了妈妈的阴道里面，妈妈的阴道已经完全被撑开了。
　　“啊，我的阴道快裂了，疼，女儿轻点啊。”
　　妈妈的叫喊更激起了小美女的兽性，整只手完全被妈妈宽敞的阴道给吞没了，张丹竟然给妈妈玩起了拳交，不停的抽插，不停的叫喊。
　　“妈妈的阴道好嫩啊，插起来好舒服，操死你个骚奴隶。”
　　张丹抽插的速度越来越快，妈妈的骚逼里不断的流出大量的喷泉，一条条的水注全部喷射到了张丹的恋上和身体上，张丹的污言秽语也给妈妈带来的更大的快感。
　　“啊……啊……，我不行了，高潮了，啊……我的主人女儿弄的奴隶妈妈高潮了。”高潮后的妈妈脸袋红的像大苹果一样。
　　“好个骚逼妈妈，竟然喷了我一身，看我怎么惩罚你。”张丹露出了狰狞的面容。
　　站起身脱下了自己的内裤和丝袜，露出了粉嫩的阴唇，竟然是白虎一只，阴户干净极了。右脚趾对准妈妈的屁眼就硬生生的插了进去，插了几下觉得不过瘾，就用脚趾踢向了妈妈娇嫩的小屁眼。
　　“我踢，我踢你这个勾引我的骚逼妈妈，踢死你这个骚奴隶。”随着张丹不断的踢打，妈妈的小屁眼也不断的伸缩，还流出了鲜红的血丝。
　　“哎呀……好主人不要打了，再打就裂了，啊，好疼啊，求求你了。”
　　可能是累了，张丹喘了一口气，走到了妈妈的面前，跨坐到了妈妈的脸上，小嫩逼完全的压到了妈妈的嘴上。
　　“骚妈妈快给我舔舔，我也快受不了了，啊……”
　　妈妈伸出了自己的香舌，舔弄着张丹的小嫩逼，张丹的骚逼和妈妈的完全不一样，完全是粉嫩的，像含苞欲滴的花朵一样。妈妈舔弄着她乖女儿的小阴唇，慢慢的香蛇伸进了张丹可能还是处女的阴道里。随着妈妈忘情的舔弄，张丹的手指伸进了自己的嘴了开始吸允，享受着妈妈卖力的口交。
　　“啊……我的好妈妈，真会舔啊，女儿爽死了，让我们娘俩好好享受一下母女乱伦吧，啊……”
　　张丹更加用力的夹紧妈妈的头，卖力的蠕动着自己的小屁股，已经压的妈妈快要窒息了，张丹扭动的速度越来越快，整个屁股的力量已经完全转移到了妈妈的头上。妈妈的双脚交织到一起，双手拼命的想要移走张丹的屁股。张丹的阴道这时喷射出了一股一股的淫水，全部喷发到了妈妈的脸上和嘴里。
　　“啊……啊……我的好干妈，我的奴隶妈妈，女儿高潮了。”
　　离开妈妈的头，张丹扒开妈妈的嘴，阴户对准妈妈，只见一股黄白色的喷泉急速的喷进了妈妈的嘴里，原来张丹爽的失禁了，大量的尿液流进了妈妈的嘴里，妈妈不断的下咽，可还是有不少的尿液顺着妈妈的嘴边流淌到了床上，妈妈不断的干咳，不断的吞咽着尿液，妈妈的小腹也涨大了一圈。
　　“好骚的妈妈啊，竟然把女儿的圣水浪费了这么多。”张丹转身去衣柜里拿出了妈妈扎裤子的皮带，回到床上，对准妈妈的乳房就是一皮带，啪，一条轻微的鞭痕，毕竟女孩的力量是有限的，所以妈妈也没有那么疼，只是轻哼了一声。啪啪，十几皮带过后，妈妈的乳房上，阴户上，大腿上布满了轻微的血红。
　　“啊……啊……我的女主人，喜欢就打吧，好舒服啊。”妈妈已经完全沉浸到了这种变态调教的不论同性爱里。
　　“妈妈的这身嫩肉，让我怎么玩都玩不够。”
　　张丹放下手中的皮带，抬起妈妈的右腿跨了上去，用自己的小嫩逼对准妈妈的老骚逼就碰到了一起，开始了不断了摩擦，阴唇对着阴唇，嫩肉摩擦着嫩肉。
　　“啊……啊……女儿好舒服啊，妈妈的逼好嫩啊，弄的我好爽啊，啊”
　　妈妈也很配合的来回蠕动着，摩擦着，张丹顺手把妈妈的丝袜美脚放进了嘴里不断的吸允抚摩。两个人蠕动摩擦的速度越来越快。
　　“啊……啊……乖女儿，妈妈要高潮了，舒服死了，快动啊。”
　　两个人高分贝的叫喊随着蠕动的速度慢慢缓了下来，双双达到了高潮，不断的呼吸着。我也随着两个女人一起高潮了，呵呵。
　　张丹躺在妈妈的怀里，抚摩着妈妈红肿的乳房，娇滴滴的说“妈妈，对不起，我实在太爱你了，不得不使用这种见不得人的手段，原谅我好吗？”
　　“哎，好女儿，妈妈也尝到了这种另类的高潮，赶快回家吧，一会浩然要回来了，妈妈送你，下次有机会妈妈再陪你玩吧。”
　　“谢谢妈妈，我会永远爱妈妈的。”
　　看来这小妮子不光想占有妈妈的肉体，想占有妈妈的心啊，真的不简单。


第19章
　　“算了，干妈，我自己回家就行了，您好好休息吧，谢谢您今天满足了我的愿望，我一辈子也忘不了您”说着又给了妈妈一个香吻。
　　“女儿，路上小心啊，干妈不送你了”
　　大约过了一个钟头的时间，突然一阵甜美的音乐打断了我的思绪，原来是妈妈的手机响了，刚刚经历过百合高潮的妈妈慢慢的拿起了电话。
　　“你好，我是李佳梦，你是哪位？”
　　“……”
　　“哦，原来是张强啊，找干妈有什么事情么？”
　　“……”
　　“哎呀，今天就算了吧，干妈改天再陪你们好吗？”
　　“……”
　　“好吧，好吧，你们别过来了，还是我过去吧，你们等着吧这么远怎么也得一个小时啊。”说着妈妈挂断了电话。
　　虽然听不到张强在电话里和妈妈说了什么，但是我完全想象的到他和刘亮肯定又是按捺不住自己的欲火，想操妈妈那另人神往的骚逼了，不知道这次他们会用什么特别的方法来调教我那让人永远都玩不够的熟女教师母亲呢？
　　“哎，这些孩子啊，怎么就对我这半老徐娘这么感兴趣呢？那些小姑娘不是更好吗。呵呵，真想不到我这么有魅力呢。”
　　妈妈哪里知道她美丽的脸旁，甜美的微笑，丰腴性感的身材，时尚得体的打扮，还有那既会吸又会潮吹喷水的骚逼，对我们这些青少年来说简直就是致命的诱惑啊。
　　过了一阵，妈妈走到门口，看到她的打扮，真是让人砰然心动啊，一件半透明的短袖红色上衣，下面是仅仅能遮住妈妈圆润美臀的红色的超短裙，修长性感的美腿配上红色的长筒丝袜和大约10厘米左右的红色高跟鞋，简直是绝配啊，妈妈的胳膊上还跨着自己lv的时尚包走出了房间。
　　做为亲生儿子的我怎么能错过这个观摩的好机会呢，呵呵，我赶紧出门跟上妈妈，妈妈叫了一辆出租车，我跟着也叫了一辆，让司机一直跟着妈妈的车。跟着跟着，只见妈妈的车都走到海淀了，快到颐和园了，颐和园的周围全是高山美景，连赵忠祥的别墅都在那里。
　　只见前面一座山脚下有几个人在招手，妈妈的车就停在了他们的面前。我也在他们不远的地方停下了车，仔细一看竟然有4个人，我认出了其中两个人是妈妈的学生张强和刘亮，另外两个就不知道了，但是看的出他们两个年纪比我要小，也就14，5岁的样子，穿着很时髦，一看就知道是富家子弟，而且对张强和刘亮好象还比较尊重，手上还都各提着个大包，不知道装着什么。
　　出租车都按原来的方向开走了，周围也没有其他的人，刘亮的手不老实了，露出了一脸的淫笑，一只手放到妈妈的屁股上面轻轻的抚摩，妈妈也羞涩的低下了头，听不清他们在说什么，只见张强和刘亮都搂着妈妈的腰，慢慢的向山上走去。
　　爬了一会山，来到了半山腰的一处风景美丽的地方有一处比较阴凉的地方，他们停下了脚步，我看到离他们很近的地方有一个很隐蔽的草丛就趴了下来观察着他们的一举一动。
　　只见一个小弟打开了旅行包，从里面拿出了一个很大很厚的布垫，铺到了地上，只听刘亮哈哈一笑。
　　“我亲爱了美人老师，这回可以告诉你今天我们的游戏了，你一定没玩过，会让你很爽的，我和强哥这几天都被你榨干了，这两个是我和强哥的小弟，是亲哥俩哦，也是我们学校的学生，老师可能见过哦，他们平时没少孝敬我们哥俩，而且垂涎老师的美色已经很久了，我们哥俩也是很仗义的人，就……”
　　“我操你妈的，刘亮你哪那么多废话啊，快把游戏规则和我们性感的老师说一下吧。”
　　“对不起，强哥，我也是太兴奋了，李老师，是这样的，我们这两个小兄弟，哥哥叫李明，弟弟叫李华，平时只有一个爱好，就是看熟女乱伦，调教的小说了，日本电影了，看的都快爆炸了，自己的妈妈还不敢动，总想找个熟女来扮演妈妈，让他们好好的泄泄火，我认为我们的老师最适合扮演妈妈了，老师好运气啊，他们哥俩平时就会手淫了，还从来没有玩过女人呢，算是处男了，哈哈哈。你们两个小鬼，快来伺候我们性感的老师吧，啊不对，是你们的美人妈妈吧。”
　　“谢谢大哥，谢谢二哥，你们俩的大恩大德，我和弟弟这辈子都忘不了，我们哥俩一定找机会让大哥和二哥一起玩玩我们的妈妈。”
　　看那样说这话的应该是哥哥，说完哥哥就吞咽了一下自己的口水，拽着弟弟向妈妈走去。
　　“哎呀，张强你们俩玩老师就算了，还找咱们学校的学生一起来玩弄老师，如果让学校里别人知道了，老师可怎么活呀，我不干了。”
　　妈妈说完就要走，我看妈妈的脸红的跟熟透的苹果一样，都到这没有人烟的地方了，她哪里走的掉啊，只见刘亮一把就拽住了羔羊一样的妈妈。
　　“老师，这一点请你放心，我和他们哥俩都说好了，如果今天的事情他们敢对别人说，我就废了他们哥俩，是不是，李明，李华。”
　　“对对对，老师请放心，我们敢对其他人说的话，就死无葬身之地。”
　　“哈哈，还叫老师，应该叫妈妈了，快去吧，你们的妈妈都等不及了，看看下面都湿了，把你们俩平时在毛片里面学过的都在老师身上用到哦，就当自己的亲妈妈一样，老师可要听话哦，要么你可知道后果的啊，哈哈。”刘亮把手伸进了妈妈的裙子里摸索着，淫荡的冲他们哥俩说着。
　　听到刘亮的命令，李明和李华哥俩像恶狼一样扑向了妈妈。哥俩短裤里面的肉棒都像铁棒一样坚硬了，李华抱住了妈，开始胡乱亲吻妈妈的美丽的脸庞，弟弟则跪到草地上，抱住了妈妈的丝袜美腿抚摩亲吻起来。
　　就在这时，有一个意想不到的举动，刘亮竟然从大包里面拿出了一个排戏用的摄象机，只见他打开摄相头对准了妈妈的方向，妈妈看到以后，浑身一阵抖动。
　　“哎呀，刘亮，你在干什么啊，不要拍了，这么羞耻的事让外人知道，老师怎么做人啊。”
　　“好了老师，你放心，只是留着我们哥俩欣赏，别人不会知道的，你可要听话啊，好好扮演你的妈妈，主动一些，尽量要淫荡些，如果我不满意的话，那么你和你儿子……还有我们的事情可就……你知道的。”
　　刘亮在拿我和妈妈乱伦还有他们轮奸妈妈的事情在威胁妈妈，妈妈没有办法，只能按照刘亮的意思来，估计妈妈为了满足刘亮的要求，肯定会表现的异常淫贱。
　　只见妈妈主动的搂住了李明，把舌头伸进了李明的嘴巴里面开始了舌吻，吻了一会，妈妈吐出李明的舌头，微笑的看着李明，一只手还抚摩着李华的头。
　　“两个乖儿子，你们想要妈妈么，想和妈妈乱伦的话就去床垫那吧，呵呵”妈妈的表情就像我们俩一样。
　　“想，我们早就想和妈妈乱伦了，我要操妈妈的逼，玩妈妈的屁股。”说着哥俩就抱起妈妈性感的身体，把妈妈放到了床垫上，我看到这哥俩激动的手都在抖。
　　哥俩迅速的脱光了自己的衣服，两根鸡巴翘起了老高，别看这哥俩长的比较瘦小，可鸡巴还是比较粗大的。
　　“呵呵，两个乖儿子都硬成这样了，妈妈好热啊。”
　　听到妈妈淫荡的声音，哥俩猛虎扑食一样的扑向了我的羔羊妈妈，李华脱下了妈妈的裙子和高跟鞋，李明则脱掉了妈妈的上衣和胸罩，妈妈也十分的配合，竟然没有穿内裤，浑身上下只剩下了红色的丝袜。
　　“来啊，乖儿子想怎么爱妈妈啊就尽情的来吧，妈妈今天随便你们怎么玩都行，玩够了可要好好学习啊，不要辜负妈妈啊。”看来妈妈已经完全进入了这种角色扮演的游戏。
　　说着还抬起丝袜美脚淫荡的抚摩起了李华的鸡巴，能想象的到李华舒服至极的感觉。
　　“妈妈的脚弄的儿子好舒服啊，儿子爱死你了，儿子要妈妈用两只脚。”
　　妈妈顺从的抬起另一只脚，一起夹住了李华的大鸡巴来回的摩擦脚淫。
　　“小明怎么还不来爱妈妈啊，妈妈都等不及了。”
　　傻傻看着弟弟表演的李明一下回过了神，看着妈妈饱满的乳房扑了上去开始了揉搓和吸允。
　　“哎呀，儿子咬疼妈妈了，轻点啊。哎呀，怎么越来越疼啊。”
　　看的出，妈妈淫荡的叫声，更激起了李明淫虐的欲望，手劲也越来越大，揉搓的妈妈的乳房都变了型。
　　“妈妈，我想要你帮我吹了。”还没等到妈妈回应，李明就快速的蹲在妈妈的头上，把硕大的鸡巴顶进了妈妈的嘴里来回的抽插着。
　　而妈妈还是配合的脚淫着李华，可能感觉到李华快要射了，妈妈蠕动的速度越来越快。
　　“啊……啊……妈妈的脚好厉害啊，儿子要射了。”李华喷射出了自己白花花的精液，喷的妈妈的丝袜，大腿，甚至小腹上都是白花花的一片。
　　而这时李明也死死的抱住妈妈的头，越来越快的抽插着，已经顶进了妈妈的喉咙。妈妈的两腮也流出了不少的粘粘的口水，看来鸡巴已经连根的进入了妈妈的喉咙。
　　“啊……啊……妈妈的嘴好会吸啊，儿子要射了，都射给妈妈了。”李明所有的精液全部射进了妈妈性感的小淫嘴。哥俩还没有操到妈妈，就被妈妈用嘴和脚各弄的射了一次。
　　鸡巴离开了妈妈的嘴，妈妈则大口的呼吸着野外的新鲜空气。哥俩则回头看了一下正在拍摄的刘亮，刘亮一个眼神，哥俩走到了他的身边，只见刘亮趴在他们的耳边说着什么，说玩还一脸的坏笑。
　　哥俩从大包里面拿出了几条黑色的绳子，一罐类似蜂蜜的东西，还有一个铁罐还不知道是什么，走到妈妈的身边。
　　“妈妈，你可答应今天让我们随便玩了，我们要玩点特别的哦。”
　　妈妈一看原来是两个儿子要玩捆绑啊，因为以前也和明飞玩过所以也没有太在意。
　　“哎，两个坏儿子，又想怎么折磨妈妈了，妈妈说话算话，今天就随便满足你们哥俩，呵呵”
　　“谢谢妈妈了，我们肯定让妈妈欲仙欲死了，哈哈。”
　　说着哥俩拿起绳子围绕着妈妈的上身，连着妈妈的双手绑到了一起，又围绕着妈妈的性感美腿捆绑了两圈，妈妈也配合着两兄弟的捆绑。妈妈被绑的像个粽子一样，让我想起了日本的女优。
　　这时两兄弟淫笑着，打开了玻璃瓶，把里面的蜂蜜糖浆慢慢的淋到妈妈的乳房和肚皮上面。刘亮在努力的拍摄着，而张强叼着烟悠闲自得的看着他们哥俩的表演。
　　“儿子你们在干什么啊，什么东西粘粘的，还挺舒服的。”
　　“哈哈，我的好妈妈，待会还有更舒服的呢。”
　　说着李明打开了铁罐，从里面抓出了一把什么东西，放到了妈妈的身上，仔细一看原来是蚂蚁，而且个还不小，只见妈妈的身上全是黑色的蚂蚁。
　　“啊，哎呀，这是什么啊，吓死我了，求你们了，快把它们拿开啊。”妈妈的声音已经带着哭腔了。
　　可是他们哥俩乐的直拍手，蹲下身看着妈妈的身体。只见蚂蚁们在妈妈的身上吞食着蜜糖，弄的妈妈又疼又痒。只能大概看到妈妈的乳头变得越来越大，而整个乳房也红肿起来。
　　“啊……啊……怎么这么疼啊，哎呀，好痒啊，痒死我了。”妈妈扭动着自己性感的身体呻吟着。
　　“哥哥，差不多了吧，妈妈身上的蜜糖已经快让蚂蚁吃完了，别把妈妈的肉肉给咬坏啊，妈妈的大奶子已经肿成这样了，要么就没的玩了，我想玩妈妈的屁股和骚逼了，妈妈的大屁股虐待起来肯定很爽。”
　　听到弟弟李华的话，李明赶紧拿出了一大瓶的矿泉水开始洗刷妈妈的身体，妈妈则大口的呼吸着，回味着惊魂的一幕。
　　“妈妈，儿子想玩你的屁股了，快配合我撅起来吧。”
　　两个人翻过妈妈的身体，妈妈则配合的跪到床垫上，撅起了自己的大屁股。妈妈的粉红色的骚逼和娇嫩的小屁眼完全暴露在两兄弟的眼前，肥美的大阴唇呼扇呼扇的抖动着，乳白色的淫水也慢慢的流淌出来。
　　“好大好漂亮的屁股啊，我快受不了了。”说着弟弟了李华一巴掌就扇了过去，一个掌印就浮现在了妈妈的大屁股上。
　　“啊……”妈妈一声淫叫，怎么听都感觉妈妈很是受用。
　　啪啪啪又是几巴掌，屁股上已经满是掌印了，可是妈妈的叫声却越来越淫荡，更激起了哥俩虐待的欲望。
　　“哥，你快看，亲妈妈的骚逼里面流出了这么多的淫水，真是淫荡的母亲啊，我要玩更狠的。”
　　说完李华从包里面又拿出了一根藤条和一根台球竿，把台球竿递给了哥哥李明，藤条上面还有密密麻麻的杂草。照妈妈左边的屁股上啪就是一鞭子。
　　“啊……哎呀，疼啊，好儿子轻点啊。”妈妈的呻吟变成了叫喊。
　　而李明则丝毫不顾妈妈的叫喊，拿起台球杆，照妈妈右边的屁股就是又一下，妈妈的叫声有高了一分贝。
　　两兄弟你一鞭，我一鞭，大的越来越兴奋，而妈妈则惨了，几乎被打的皮开肉盏，屁股的颜色从白色变成了红色，从红色又变成了血红色，上面布满了血红的鞭痕，已经苍起了一大片，妈妈被玩弄的香汉淋漓了。
　　“哎呀，求求两个儿子了，妈妈的屁股都快被你们打烂了，不要再打了，快来操妈妈吧。”
　　哥俩可能是打累了，也可能是想换个玩法，停下了手，转移到了妈妈的阴户上面。
　　“儿子快操妈妈的逼吧，妈妈想要你们了。”
　　“呵呵，妈妈这么着急啊，我们还没有玩够呢，一会会操你的熟逼的。”
　　说着两个人在边上的草丛里拔下了几根上面全是毛毛的毛草，对着妈妈的阴户和屁眼搔弄了起来。
　　“呵呵，呵呵，你们俩在干吗啊，痒死妈妈了，呵呵。”
　　刚刚经历了鞭打的疼痛，这时又开始了最难忍的瘙痒，妈妈真的快受不了了。
　　眼看着妈妈的阴唇和小屁眼在哥俩的搔弄下，不停的伸缩。
　　“哎呀，哈哈哈，妈妈真的受不了了，太痒了，快来操我的骚逼吧，呵呵。”妈妈已经痒的语无伦次了，身体不停的扭动。
　　只见妈妈的阴道里面突然喷出了一股清泉，原来妈妈被玩弄的失禁了。
　　“哥哥快看，妈妈嘲吹了，真是一只淫兽啊，哈哈哈，我不行了，我要吃妈妈的骚逼。”
　　顺着嘲吹的方向李华的嘴对准妈妈的阴户就舔了下去，不停的舔弄，李明则把手指伸进了妈妈的娇嫩的小屁眼里面开始了抽插。
　　“啊……啊……妈妈好舒服啊，对，就是那里，在往里。”
　　“妈妈的淫水好香甜啊，我好喜欢喝啊，我要操妈妈了。”妈妈的阴户已经快被李华舔的脱皮了。
　　哥俩解开了妈妈身上的绳索，李华躺到了床垫上，让妈妈坐到他的身上，妈妈主动扶着李华的鸡巴，对准自己的阴道就操了进去。
　　“啊……好充实啊，儿子的鸡巴这么大，操的妈妈好舒服啊。”
　　李华搂住了妈妈，吸允着妈妈红肿的乳房，而这时李明扶起自己的大鸡巴对着妈妈的小屁眼就慢慢的操了进去，由于妈妈的屁眼已经被操过这么多次了，所以进去也不是很费劲。
　　两个儿子和我的亲生妈妈玩起了三明志，不停的抽插着性感的妈妈，李明还不停的抽打着妈妈已经红肿不堪的大屁股。
　　“我操，我操死你个骚逼妈妈，让你这么淫荡，我要打烂你的屁股。”
　　“啊……啊……用力操啊，操我这个和亲生儿子乱伦的骚妈妈啊。”
　　妈妈晃动着自己那惹人犯罪的身体，尽情的叫喊着。
　　“妈妈的骚逼会动啊，儿子的鸡巴都快要被妈妈夹断了，儿子要射了，射进妈妈的阴道了，妈妈快动啊。”
　　“不要啊儿子，不能射进来啊，妈妈会怀孕的，啊……”看来妈妈已经沉浸在这种不论的母子角色扮演了
　　“我要射进妈妈的骚逼里，让妈妈怀孕，让妈妈给我生孩子，让我的儿子还来操妈妈，永远操下去，啊，我射了。”
　　“妈妈的屁眼好紧啊，儿子也受不了了，射进妈妈的直肠了。”
　　哥俩几乎同时射进了妈妈的骚逼和屁眼里，毕竟是小孩子，具我估算前后操了妈妈也就几分钟，估计妈妈都没有高潮呢。
　　这时我看到刘亮放下了摄象机，对着张强说“强哥，这段录象拍的肯定会另人震惊的，待会我们就拿着这段录象带去找我哥，我哥已经答应了会给咱们5000块的，我全部孝敬强哥。”
　　“哎，咱们哥俩还客气什么啊，你哥到底是怎么说的，你还有什么计划啊。”
　　“强哥，我们是这么想的，这段视频就起名叫做‘熟女教师的亲生母子野外乱伦调教’，我准备把这段视频卖到我哥开的网吧里，以前你也去过的，毕竟是黑网吧，现在管的又那么严，网吧里面基本都是学生和孩子，人也ｃａｎｇｓｈｕｓｔｏｒｅ不是很多，为了减少麻烦，不敢让大人去上网。”
　　“我操，你挑精华的说，别落里罗嗦的。”
　　“好的，强哥别生气，我和我哥商量了，为了多增加点收入，我们准备把这段视频放给这帮孩子们看，然后让这漂亮性感的熟女教师去网吧表演脱衣舞主动的勾引他们，你也知道，现在的孩子多有钱啊，而且喜欢熟女妈妈的也不在少数，如果有喜欢乱伦的，调教虐待的还可以去网吧的二楼和我们的美人老师开房，说白了就是让她卖逼，如果强哥有别的方法我们都可以尝试一下么，哈哈哈，收入我们一人一半，到时候我们想怎么样就怎么样。”
　　“哎呀，再看看吧，让哥哥先考虑一下，这两个兔崽子都玩了个爽，咱们哥俩还憋着呢，来吧兄弟，一起上吧，哈哈哈。”
　　妈妈还在和她的两个刚认的儿子一起温存，听了张强他们的话，看着妈妈，我也不知道现在是兴奋还是痛苦。


第20章
　　说着，张强和刘亮直奔妈妈而去，估计妈妈又要来一场极限高潮了。
　　“母狗，看看你自己都什么样子了，骚逼和屁眼里面全是精液，让我们哥俩怎么玩啊，脏死了，暂时饶了你吧，先给我舔一舔屁眼。”刘亮一脸坏笑的说。
　　话刚落地，就直接把自己的屁股坐到了妈妈的头上，两个孩子也知趣的离开了妈妈观看起了张强和刘亮的表演，没有张强的命令他们哥俩还是不敢随便玩弄妈妈的。妈妈没有办法，只能顺从的舔着刘亮的屁眼。
　　“啊……啊……好舒服啊，骚狗的舌头真滑啊，再舔我都快拉出来了。”
　　听到这句话，妈妈吓的浑身一阵抖动。
　　“哈哈哈，瞧把你吓的，逗你玩呢，赶快给我舔舔鸡巴吧。”说着刘亮把身体往下一缩，直接把自己细长的鸡巴送进了妈妈的嘴里，双手还紧紧的抱住妈妈的头，使鸡巴尽量插入到最深。
　　这时张强抬起妈妈的双腿对准妈妈的阴道连根没入了妈妈的阴道，做起了活塞运动。只见刘亮拼命的晃动着妈妈的头，妈妈的两腮已经流出了大量的口水，俊俏的脸夹也憋的通红。
　　“啊……你这只母狗的喉咙也这么紧，太爽了，我要射了，射死你。”刘亮的精液全部射进了妈妈的胃里。
　　“啊……你这骚逼快把我的鸡巴夹断了，啊。”射了几下，张强就趴在了妈妈的身上。
　　“强哥，都快黑天了，今天也差不多了，我们该回去了。”刘亮提醒着张强。
　　“好吧，是挺晚了，先送这两个兄弟回家，然后吗，今天我家里没有人，老师就一起住我家了，明天我们一起去上课。”
　　“哎呀，今天都陪你们一下午了，老师也该回家了，就算了吧。”妈妈乞求着张强。
　　“啊，那就再说吧，我们先下山回市里，再议。”说着张强把妈妈的上衣和裙子都装进了包里面。
　　“哎呀，张强你要干吗啊，怎么把老师的衣服装起来了，老师怎么走啊。”妈妈急的眼泪都快流出来了。
　　“哈哈，如果老师不下山的话，晚上只能自己待在山上了，到时候这些飞禽走兽可就，哈哈哈，自己看着办吧。”
　　妈妈本来就胆小，听到张强这么说，赤裸的身躯一下就扑到了张强的怀里。
　　“别说了，要吓死我啊，赶快带我走啊，我听你们的，可就是不要让别人看到啊。”刚刚经历高潮的妈妈也羞涩的低下了头。
　　四个人穿好了衣服搂着妈妈一起下山了，我尾随在他们的身后也一起下了山，妈妈的身上也只剩下了丝袜和高跟鞋，走路时，赤裸的一对大奶子一晃一晃的，很是壮观，妈妈的屁股和奶子一路上又让他们玩了个够。
　　到了山脚下拐了一个弯，我竟然看到了一辆金杯车，原来他们是开车来的，妈妈也在他们的前呼后拥下上了车，眼看着他们的车从我的面前使过，天已经黑了，这回可惨了，我只能步行回家了，弄的我心都碎了。
　　走了大约1个小时才叫到出租车，只能怏怏的自己回到了家。直到很晚了妈妈都没有回来，我突然想到该给妈妈打个电话啊。电话接通了好一会妈妈才接起电话。
　　“啊，是儿子啊，妈妈……妈妈今天在同事家里住，啊。”
　　里面传来了啪啪的声音，很明显是在打屁股，我只能装做什么都不知道的问“妈妈。是什么声音啊，你没事吧，”
　　“啊，妈妈没事，是你王阿姨在和妈妈开……啊……开玩笑呢，儿子不用担心，记着按时上课啊，哎呀。”妈妈主动的挂掉了电话。
　　连傻子都知道发生的是什么，哎，我可怜又性感的妈妈啊，今晚又不知道被调教成什么样子了。
　　晚上竟然梦到了妈妈在学校的教室里面被全班的同学一起玩弄，妈妈的骚逼和屁眼各插着一根鸡巴，嘴里做着深喉，一个学生做着乳交，两只丝袜美脚上还摩擦着两根鸡巴，两只手也各握着一根掳动着，玩着9p，还有不少的学生等待着……
　　第二天一早醒来时，裤裆里面粘粘的，我竟然梦遗了。想到这里我赶紧给老师打了一个电话请了两天的假，直奔妈妈的学校而去。
　　到了学校，只能从侧面的围墙翻入，我径直的进入了教学楼，楼里面静悄悄的，来到顶楼妈妈所在的班级，悄悄的从后面一看，一个让我异常吃惊的场面。
　　妈妈满脸通红在讲台上面讲课，扎着两条短短的辫子，涂抹着淡淡的口红，上身穿了一件布制的白色短袖开领上衣，脖子上面系着一条红领巾，下面是一条天蓝色的布制学生裙，白皙性感的美腿完全裸露在空气中。脚上穿着一双露趾的无跟凉鞋，10根诱人的脚趾上涂抹着红色的趾甲油，完全是一付女学生的打扮。
　　妈妈丰满性感的身材更加突出了学生服的瘦小，衣服上面的扣子勉强能系得上，小腹和肚脐隐约的暴露在空气里。看着妈妈这一身特殊的打扮总感觉似曾相识，顿时一个影像闪入了我的脑海，这不是在日本A片里面看过的学生女优的打扮吗。可是一夜没有见到妈妈，却丝毫没有看出她疲惫的感觉，只是觉得妈妈更白皙，更美丽了。
　　那只能说明昨天晚上张强和刘亮没有似无忌怠的轮奸玩弄妈妈，似乎是有所保留，难道是……难道是要今晚……，我想起了昨天在野外张强和刘亮关于让妈妈去网吧……的计划。
　　不服高人有罪啊，张强和刘亮这两个王八蛋想象力可够丰富的啊，竟然让妈妈在上课的时候穿上了这个，真不知道平时备受学生尊敬的妈妈此时此刻会在这些学生尤其是男同学心里会造成什么影响呢？
　　我仔细的观察了一下下面正在听课的男同学，还真有那么几个眼睛直勾勾的盯着妈妈看，很明显不是在认真听课的样子，后排竟然还有个学生的裤裆顶起了老高的帐篷，看来我的熟女妈妈对这些青少年还是有很大的杀伤力啊。估计肯定有的学生正在幻想着在教室里面把妈妈扒的精光，使劲的奸淫玩弄他们漂亮性感的班主任呢。
　　这让我也幻想起了曾经下载过的日本A片里面生徒熟女教师的情节，一个年纪在40岁左右的女教师被她的学生在课堂上栓着项圈，嘴里带着口球，骚逼和屁眼里面各插着一个按摩棒，像母狗一样跪在地上让学生牵着爬行，最后被学生们一起轮奸暴操射惊。想着想着，一个洪亮的声音打断了我的思绪。
　　“报告老师，我想问老师一个问题。”原来是刘亮从椅子上站了起来。
　　“啊……刘亮，有什么不懂的就问老师吧，记得……记得下次有问题要举手啊，老师允许了，你……你才可以提问的。”看的出，妈妈说话的时候断断续续的，看来她生怕刘亮问出什么让她难堪的问题。
　　“老师，我知道了，我想问老师的问题是，老师今天的衣着打扮和平时上课时不一样哦，穿着小学生的衣服还带着红领巾，让我们都没有心思上课了，呵呵，这是为什么啊？”
　　刘亮的话引起了讲台下面一阵大笑，还有的人在窃窃私语，妈妈的脸被笑的越来越红了，身体都有些发抖了。
　　“刘亮，这是课堂，不许你问一些与学习无关的问题，现在罚你……罚你站着听课，下课时留下来，其他的人不许笑，要么一起挨罚。”
　　看来尽管妈妈平时让张强和刘亮在家里，学校或是野外轮奸暴虐调教她都能接受，甚至是享受。可是在课堂上这样被刘亮调戏，在这么多的学生面前，妈妈多少还是要找回一些尊严的。
　　刘亮没有办法，只能自作自受的被妈妈罚站，可是我从他狡猾的眼神里面看的出他很有可能又有什么坏主意了，这时下课铃声响了，妈妈让其他的人都下楼去操场，只留下了张强和刘亮在教室里面。其他的同学一窝蜂似的向楼道走去，为了不引起其他人注意，我只能在楼梯上装做若无其事的样子。
　　眼看着妈妈班里的学生们一个个低着头向外走，顺着左右两边的楼梯奔向操场，估计他们心里面都在幸灾乐祸呢，谁让刘亮上课的时候那么多的废话，这下倒霉了吧。
　　这时我听到走廊里面传来了妈妈的喊声“看什么，赶快去操场，要么连你们一块训。”
　　这时有两个男同学从我身边走过，嘴里面还嘟囔着“哈哈，这下刘亮可有的受了，估计的挨板子了，不过今天李老师穿的也真够诱人的，看的我口水都快流出来了……”
　　“是呀，是呀。”两个学生议论的声音越来越远，原来是想在走廊里面偷窥妈妈教训刘亮的啊。
　　走廊里面鸦雀无声，一个人都没有。妈妈的学校规定很严，为了能让学生拙壮成长，保障学校的教学质量，学生们每节下课的时候都必须到操场上做运动，呼吸新鲜空气，以便于以清醒的头脑迎接下一节课。
　　我慢慢的走到教室后面的窗户，隐蔽的观察着教室的情况，里面传来了妈妈的声音。
　　“刘亮，你，你今天真是太过分了，让我穿成这样不说，而且……而且还当着那么多同学的面来取笑老师，这让老师可怎么做人啊。”
　　“哈哈哈，谁让老师今天穿的这么诱人呢，看我都硬成什么样了，来给老子吹吹，再让我操一下泻泻火。”
　　说着刘亮走到妈妈面前，把手伸进了妈妈的学生裙里。
　　“哎呀，刚一摸就湿了，真是一个老骚逼呀，呵呵，快蹲下来给老子吹吹。”说着拿出妈妈裙底的手就按着妈妈的头要妈妈帮他吹萧。
　　“哎呀，先不要了，等放学后老师再满足你们，让你们打屁股，让你们随便操。现在正上课呢，万一让别的同学看见了可怎么办啊，算老师求求你了。”妈妈挣脱着刘亮的纠缠。
　　“不行啊，我现在就想要，看鸡巴都快爆炸了，在课堂上玩老师可比在家里刺激多了，哈哈哈。”刘亮还是按住妈妈不放。
　　“好亮亮，不行啊，现在真的不行。”妈妈使出全身的力气挣脱了刘亮的手，撒腿就向外跑。
　　妈妈低着头向另一个走廊跑去，这时真的惊出我一身冷汗，如果这时让妈妈看到我的话，会多尴尬呀，刘亮也没有追出来。
　　我赶紧跑到楼下溜达了一圈，过了没有多长时间，学生们也陆陆续续的回到楼上上课，走廊又恢复了安静。这时我又蹑手蹑脚的走到后面的窗户观察起了妈妈上课的情形。
　　妈妈正坐在讲台下面的椅子上慢条斯理的说着什么，而同学们也都低着头在下面刷刷的写着什么，好象是在答卷。忽然感觉到妈妈的表情不对，虽然是夏天，可是毕竟班级里面都安装了空调，也不至于热到满头大汗呀。而且满脸的潮红。身体偶尔来回的扭动。而班级里面似乎还少了一个人，怎么刘亮的座位是空的呢。
　　这是为什么啊，我又悄悄的走到班级的正门处从窗缝里面看到了不可思议的场面。只见妈妈双腿打开，裙子里面似乎有什么在蠕动着，很明显有什么东西在侵犯着妈妈的阴户甚至是屁眼。看的出妈妈的学生服紧紧的粘贴在她的后背上，似乎已经湿透了，头上的汗珠也顺着俏丽的脸庞流淌着，被侵犯的香汗淋漓。舌头偶尔的湿润着自己美艳的嘴唇，这种欲拒还迎的表情真是诱人极了。
　　不用说朋友们也知道，在讲台桌子里面正玩弄妈妈的肯定是刘亮。看着这香艳无比的场景，说实话我还是很担心妈妈的。可是看着一个美艳至极的熟女教师在给全班同学上课时，被她自己的一个学生正在讲台的桌子下面肆意的玩弄着骚逼和屁眼，而这个老师还是我的亲生母亲。这种刺激是一般人承受不了的，我的鸡巴不由自主的勃起了。
　　可是为什么妈妈不像刚才一样拒绝刘亮呢，万一让其他的同学看到，妈妈岂不是声誉扫地。慢慢的我想明白了，妈妈肯定是受到了刘亮的威胁，没有办法的乖乖就范。如果被人知道的话，刘亮是无所谓的，可妈妈就没法做人了，所以妈妈只能和命运赌一下。哎，我可怜而又骚艳的妈妈啊。这时班级里面的一个洪亮的声音打断了我的思绪。
　　“李老师，您怎么满头大汗呀，班级里面没有那么热吧，是不是生病了，呵呵。”不用看，一听就是张强的声音。
　　这时有不少的学生都抬起头观察着妈妈，妈妈只能尽快的应付着全班的学生。
　　“啊，老师……老师没事，谢谢你……你的关心，大家继……继续答卷吧。”
　　这时我看到妈妈的双腿快速的夹紧，身体还不停的扭动着，裙子下面滴答的看似粘粘的东西。妈妈的牙齿轻轻的咬着自己的嘴唇，嘴角还流出了少许的口水。而左手紧紧的抓着讲台的桌角，似乎要把桌角掰断，很明显妈妈已经高潮了。
　　刘亮这个王八蛋，竟然称着全班同学抬头的机会，使劲的舔弄和抽插妈妈的阴户和屁眼。说句实话，这种刺激的凌辱是远胜于平时他们对妈妈的身体的调教虐待的，这对于妈妈来说完全是心理上的折磨。
　　看了看表，又快下课了，星期一妈妈上午只有两节课，下午还有其他班级的一节课。学校这么多的老师和学生，估计他们也不会对妈妈再有什么更过分的举动了，想泻火操逼的话也只能等到放学以后了。想到这里，我迅速的从顶楼跑到了下面，翻过围墙叫了一辆出租车回到了家里。
　　躺到床上回想起刚才刺激的场面，下面还是硬邦邦的，没有办法，只能用妈妈的丝袜和自己的手解决了，舒服的射出了一管精液。
　　张强和刘亮昨天晚上的对话让我精神了许多，难道他们今天会带着妈妈去刘亮哥哥开的网吧？既然想看看里面究竟会发生什么，又不能被他们发现，该怎么办呢？思索了好一会，终于让我想到了一个好办法。
　　说办就办，赶紧出发。在审美剪短了自己的头发，又迅速的去木犀园置办了一趟，回到家里，在我的鼻子下面和鬓角处帖了淡淡的胡子，戴着一副遮阳眼镜，穿上了以前从没有穿过的那种地痞才喜欢的衣服。照了照镜子，连我自己都快认不出来了。
　　看了看手表，已经快4点了，妈妈快下班了，只能又迅速的赶到妈妈的学校。不一会就见校园里面的学生一个个有说有笑的从学校走出来。学校里面基本上没有人了，可是始终都没有见到张强，刘亮和我的妈妈，难道他们早走了？


第21章
　　正在这时，看到张强，刘亮和妈妈从学校里走了出来，后面还跟着李明和李华两兄弟。毕竟是学校的门口，他们对妈妈并没有什么过分的举动。妈妈的衣着打扮完全变了，上身是一件黑色的半透明女性短袖职业装，下面是黑色的过膝丝裙，黑色的长筒丝袜把修长性感的美腿全部遮挡住。脚上穿着大约10厘米的黑色高跟鞋，还带着一副金丝眼镜，既有熟女教师的诱惑而又母性十足。
　　几个人走到路边打开了昨天我见过的那辆金杯车，看妈妈的样子还是很犹豫，可是被他们推搡着抬上了汽车，看场面像绑架一样。张强是司机，妈妈和三个男孩坐在后面。
　　我赶紧叫了一辆出租车，紧紧的跟在他们的后面。大约半个小时左右，汽车行使到了大兴附近，在一个二层小楼附近停了下来。几个人前呼后拥着我女神一样的妈妈下了车，李明和李华两兄弟手上还提着两个大包。我只能尾随在他们的后面，相信包括妈妈在内任何人都不会认出我的。5个人一起走到一个拐角后面的小门上按了一下门铃，一个长相很猥琐的大约20岁左右的男人打开了防盗门。
　　“哎呀，张强兄弟来了，哥几个欢迎欢迎啊，哥哥恭候你们多时了，快进来。”这个自称哥哥的男人色咪咪的看着我性感的母亲。
　　“哈哈哈，松哥客气啊，都想煞弟弟我了。”张强也用社会人的口吻恭维着。
　　几个人陆续的进入到了网吧里面，我就装做张强他们一起的人也来到了网吧。网吧不大，仔细一看只有30几台的电脑，配置还是很不错的，里面大约有15.6个人正在玩游戏，有的还在贪婪的看着毛片。妈妈被张强他们带到了网吧的二楼，只有刘亮还在楼下和他哥聊着。
　　“哥，我们老师怎么样，够靓吧，都40了，皮肤还嫩的和水一样，呵呵，都准备好了吧，安全第一啊。”
　　“哈哈，弟弟你就放心吧，没看到今天才来了10多个人，都是哥哥我精挑细选的像你这么大的孩子，有的还未成年呢，全是有钱人家的孩子。事先我大概都和他们说的差不多了，这帮孩子都摩拳擦掌的等不及了。你们老师可真是熟女中的极品啊，咱们发财了，我都快忍不住了，你先上楼准备一下，好戏就要开场了，哈哈哈。”
　　刚说完松哥的目光对准了我“哎，这位兄弟是？亮子你们一起的吗？怎么没见过啊。”
　　“我也不认识。”说着刘亮径直像二楼走去。
　　“松哥是吧，兄弟以前来过的，现在外面的网吧都封了，我从丰台镇打车过来的，好长时间都没玩游戏了，而且难受的很，还想看看你这里的毛片啊，赶快给我开个包间吧。”
　　我只能顺口胡说的蒙骗过去，还掏出了200块钱送到了松哥的手上。
　　“哈哈哈，这位兄弟很豪爽吗，也是同道中人吗，今天你有福了，待会我们这里要搞一个神秘的活动啊，去吧兄弟。”
　　很庆幸的通过了松哥这一关，我径直的奔向了二楼，看到里面的包间有灯光，还有说话的声音，就走了过去。偷眼一看，原来张强他们4个人和妈妈果然在一起。
　　“李老师，既然都来了，就听天由命吧，都让我们这么多人操过了，也不差楼下的这点人吧。”刘亮还在劝着妈妈。
　　“你们怎么玩我都能忍受，让下面那么多人玩弄，我不变成妓女了吗，说什么我也不干，要么我……我就死给你们看。”妈妈说话的声音已经带有哭腔了，还是想保留自己最后的一份尊严。
　　“哎，老师再考虑一下，渴死我了，华子去给我们拿几瓶饮料。”
　　李华从包里拿出了3瓶鲜橙多，其中的2瓶是从大口袋里拿出来的递给了张强和刘亮一人一瓶，而给妈妈的那一瓶却是从小口袋里面拿出来的，这是为什么呢？
　　妈妈连想都没想接过来打开瓶盖就喝了几大口，眼看着半瓶就消失了，而这时几个人相视的笑了一下，笑容十分诡异。几分钟以后，妈妈的脸逐渐的变红，眼神迷离，黑色丝袜的双腿开始相互的摩擦。
　　“哈哈哈，老师感觉怎么样？是不是很想要啊，想要的话就说出来吗。”张强调戏着已经失神的妈妈。
　　我明白了，不是妈妈自身的问题，肯定是刚才妈妈喝的饮料有问题。已经再明显不过了，妈妈被下了药，这么短的时间就见效了，估计下的药力轻不了。
　　“啊……啊……好难受啊，给我，我想要啊。”妈妈回身抓住了刘亮的大腿呻吟着。
　　“呵呵，想要的话，就听话哦，这是烈性春药，现在你只能听我的指挥了，我亲爱的老师，跟我们下楼吧。”说着他们就要从包间里面出来。
　　看到他们要出来，我就飞速的跑到了楼下，看到每个人都聚精会神的看着什么，有的人还边看边手淫，是什么片子这么吸引人啊。仔细一看，场景和人都那么熟悉，竟然是昨天郊外妈妈被李明和李华两兄弟奸淫暴虐的录象。
　　“哎呀，世界真是大啊，竟然真的有亲生母子乱伦啊，妈妈被儿子这样暴虐竟然还这么享受，还是国产的。”
　　“这个妈妈真的是太漂亮，太有肉感了，这大奶子，这大屁股，屁眼都被操了。”
　　“哇，屁股被儿子打成这样了，竟然还那么享受，真的是太淫贱了，我要是有这样的妈妈该多好啊。”
　　下面的网友都在七嘴八舌的议论着片子中的女人也就是我的妈妈李佳梦，这时一个响亮的声音打断了大家看片的雅兴。
　　“各位小兄弟，刚才放的片子怎么样啊，好看吗？呵呵。”原来是老板松个站到了前面。
　　“太好了，简直太棒了，无法形容了。”底下的人都在为妈妈的片子喝彩。
　　“想不想见见片子中的女主角和她的两个儿子啊，她可是一个学校的优秀教师啊，你们的钱都带足了么？哈哈哈。”
　　“想见啊，太想了。”
　　“快让他们出来吧，我们的钱都带够了。”
　　下面的网友很明显已经等不极了，有的已经开始吹口哨了。
　　“大家静一静，静一静，今天我们暂时准备了三个活动项目，第一呢，就是妈妈先出来和大家见面，然后让妈妈表演脱衣舞，这个是为了答谢朋友们对我网吧的支持免费奉送的。第二呢，就是哪个朋友想看妈妈或者是儿子任何的表演都可以，200元一次，一次限时15分钟。这第三吗，哈哈哈，暂时保密啊。”松哥的讲话已经让台下热血沸腾了。
　　“那么，我们的好妈妈快出来和大家见个面吧。”松哥看着楼梯的方向说道。
　　这时妈妈在刘亮的引领下来到了台前，只见妈妈还是那一身性感高贵的打扮，双眼迷离。说实话，这么长时间连我这个亲生儿子都是第一次看妈妈条脱衣舞。现场还放起了缓慢的舞曲更烘托了淫荡的气氛。
　　“简直是太性感了，我都快射了。”一个戴眼镜的胖胖的孩子感慨着。
　　“我的好老师，先给大家来个开胃小菜，表演个脱衣舞吧。”刘亮似乎在命令着妈妈。
　　而妈妈也似乎没有什么意识的就听从了刘亮的指挥，扭动起了自己性感诱人的身体。双手轻轻抚摩着自己傲人的乳房，粉红的舌头滋润着滑嫩的香唇，有意无意的撩起勾魂的裙子。背转身后伏下身体撅起自己丰满的大屁股，双手撩起黑色的裙子，这样妈妈的两团白嫩的肥肉就完全暴露在了空气里，隐约的看见妈妈的黑色的丁字裤，简直让人喷血。这时似乎台下已经按捺不住激动的情绪，开始了骚动。
　　“快脱啊，骚妈妈快脱衣服啊，我们要看骚逼和奶子。”
　　这时妈妈站起身，诱惑的舔弄了一下自己的舌头，对整个台下打了一个飞眼，下面的骚动似乎更加的猛烈了。只见妈妈一颗一颗的解开衣服上的扣子，慢慢的脱下了黑色的制服，黑色的乳罩包围着傲人的双峰，妈妈把手上的衣服顺手向台下一扔，更引起了几个网友的哄抢。
　　接着又抚摩了几下修长的丝袜美腿，慢慢的拉开裙子上面的拉链，褪下了黑色的短裙，扔给了下面的孩子，抢到裙子的一个孩子还放到了嘴边不停的舔弄。这时妈妈完全以三点式欢迎着下面观看表演的我和其他的网友。黑色的蕾丝丁字裤勒进了妈妈饱满的阴户里，两片肥美的大阴唇配着乌黑浓密的阴毛，看起来是那么的搭配。黑色的丝袜包裹着妈妈让人犯罪的美腿，还有美脚上10厘米的高跟鞋，引起了一阵阵的欢呼。
　　此时妈妈有意的撩起了阴户上内裤的袋，这样里面的小阴唇和尿道就完全暴露在我们的眼前，看的一些孩子眼珠都快飞了。可是妈妈一个更经典的镜头引起了我们的眩晕，妈妈竟然走到台下，脱下一只高跟鞋，抬起了腿把自己的丝袜美脚放到了一个正在手淫的孩子的鸡巴上来回的摩擦，主动的给陌生的孩子脚淫，这个孩子爽的闭起了双眼享受着。
　　可能是怕引起骚乱控制不了局面，刘亮上前制止了妈妈进一步的举动，并且趴在妈妈的耳边诉说着什么。我明白现在刘亮几乎控制了妈妈的思想，成了刘亮言听计从的女奴了，这究竟是什么春药，以后有机会我一定要在张丹身上用用。
　　这是松哥又站到了台前咳嗽了几声，估计也看的口干舌燥了“朋友们静一静，下面开始第二个项目了，我们就按照网号的顺序向下排，从1号开始点，只要不是太狠的，我们的妈妈和儿子都可以表演啊，开始了15分钟啊。”
　　1号到5号的网友自然很高兴，可是后面的人就有怨气了，下面唧唧喳喳，骂娘声不断。
　　“太棒了，我是第一个，我想让妈妈自慰给我看，而且还要喷水啊，我很渴呀，呵呵。”这个穿红色衬衫的孩子的话引起了下面的哄堂大笑，而他自己却不已为然的说“有什么好笑的，既然大家都有变态的一面，就谁也不要笑话谁，只要玩的开心就好，哈哈。”
　　刘亮一个眼神，妈妈马上卧在了沙发上，脱下了自己的小内裤，匹开了性感的丝袜美腿，整个粉嫩的阴部就暴露在了观众的眼前，看起来已经很湿润了，妈妈右手放在阴户上慢慢的抚摩，左手的手指伸进了嘴里吸允，揉搓了一阵肥美的阴户，阴唇已经开始充血了，渐渐的妈妈把手指伸进了自己的阴道开始了缓慢的抽插，嘴里阵阵的呻吟让我们热血沸腾，渐渐的妈妈插进了2根手指，而且抽插的速度逐步的加快，阴道里已经有些许的淫水流出，妈妈肯定是快高潮了，妈妈高亢的呻吟刺激着在场每一位观众的神经，这时那个1号网友赶紧冲到沙发的边上在妈妈的阴户前张开了嘴，这时妈妈的骚水像喷泉一样涌出。大部分喷射进了1号的嘴里，也有一部分渐到了他的脸上和衣服上，看起来狼狈极了。
　　“哇，妈妈射的好多啊，真香甜啊，像蜜汁一样，呵呵。”说着拿出2张百元大钞递给松哥后回到了坐位上。
　　“好了，该2号了。”松哥继续宣布着。
　　“抡到我了，呵呵，我想看妈妈像母狗一样被人牵着满地爬，再学黄狗撒尿。”2号的要求也是我这个亲生儿子从来没有见过的。
　　这时刘亮从包里拿出了栓狗用的项圈套在了妈妈的脖子上，牵着妈妈在人群中爬了一圈，妈妈的大屁股可遭殃了，一会这个掐一把，一会那个又打一巴掌，还有人用难听的言语在侮辱妈妈。
　　回到台上，刘亮让妈妈学黄狗撒尿，妈妈跪在地上马上抬起了自己的右腿。
　　“汪，汪，汪汪……”妈妈逼真的学着狗叫，酝酿了一阵，只见妈妈的阴户流出了黄白色的尿液。
　　“看，那母狗竟然尿了，真他妈的淫贱啊。”妈妈的举动引起了台下不少人的拍手叫好。
　　“好了，该3号的朋友了。”说着松哥从2号的手上接过了200元钱。
　　“我想要这位妈妈的儿子向她求婚，让母亲嫁给自己的亲生儿子，亲生母子共结连理是多么浪漫又刺激的事啊，一定要表演的逼真刺激哦，要么我可不给钱哦。”
　　这时刘亮从包里拿出了一件象征婚纱的白色连衣裙穿在妈妈的身上和妈妈耳语了一阵，还把妈妈手上的戒指拿下来递给了李华。我怎么感觉刘亮的包裹像机器猫的百宝箱一样，应有尽有啊，真他妈的邪门。
　　妈妈看起来就和一个新娘一样，这时李华走到妈妈的身边单膝跪地，握着妈妈的手，动情的说
　　“我亲爱的妈妈，儿子想让妈妈做我的妻子，嫁给儿子吧。”
　　“妈妈的好儿子，我知道你爱妈妈，妈妈也爱你，可是我们是亲生母子啊，乱伦已经被社会排斥了，如果我们结婚的话……妈妈已经老了，你不会后悔吗？”妈妈演的非常逼真，眼泪就在眼圈内含着。
　　“不，我会永远对妈妈好的，妈妈不老，我还要妈妈为我生儿育女呢，妈妈你愿意嫁给我吗？”李华把戒指戴在了妈妈的手上。
　　“好，妈妈相信你，妈妈愿意，就让我们母子永远堕落下去吧。”妈妈搂住了李华，这时网吧内响起了婚礼进行曲，下面是一阵又一阵的掌声叫好声。这时我似乎想到了什么，妈妈的眼神一直这么迷离，看来刘亮给妈妈用的不只是春药，可能还有一种摄人心珀的东西，要么怎么刘亮说什么就是什么呢。
　　“简直太棒了，母子的婚礼是世界上最禁忌的了，看的我都射了。”说着3号走到台上给了松哥200元，还把100元的小费塞进了妈妈的胸罩里面。
　　“下面该4号了，想看什么尽管说啊。”
　　“终于到我了，我想看她的两个儿子重重的虐待她的大屁股，就像片子里面一样。”
　　这时刘亮一脸坏笑的看着妈妈，李明和李华走到妈妈的面前放倒妈妈的身体，让妈妈像狗一样撅着大屁股，啪，啪，啪，哥俩对着妈妈的肥白的大屁股就是一阵巴掌。
　　“啊……啊……乖儿子打的妈妈好舒服啊，用力啊。”
　　“用力打呀，换工具啊，都没吃饭啊。”妈妈的呻吟更激起了人们虐待的欲望。
　　这时兄弟俩从包里拿出两个大格尺，为什么没有用鞭子呢？估计是今天的应酬太多，怕把妈妈给打坏。哥俩各拿起格尺朝妈妈的屁股啪啪的打着。
　　“啊……啊……屁股快裂了，啊……”
　　眼看着妈妈的屁股由白到红，又由红到紫，明显的肿了起来。这时妈妈趴到了地毯上大口的呼吸着，李明哥俩也喘着气。
　　“该5号了。”松哥接过了4号的钱。
　　“哎呀，刚才看的太过瘾了，我想让妈妈喝儿子的尿，要咽下去啊。”
　　这时妈妈抚摩了一下哥俩的鸡巴，主动的张开了嘴，哥俩酝酿了一会，从尿道里尿出了白色的尿液，流进了妈妈的嘴里，妈妈不停的往喉咙里咽，还是有不少的尿液顺着嘴角流淌到地上，感觉到妈妈的小腹明显的隆起不少，像两个月的孕妇一样，这时被刘亮用清水洗干净了的妈妈正等待着下一轮的点播。
　　6号点的是让妈妈给刘亮做深喉表演，做过之后妈妈的身上全是自己粘粘的口水和胃液。
　　7号点的是让妈妈给李明足交，李明哪里禁的住妈妈丝袜美脚的诱惑，不到10分钟就缴械了。
　　8号点的是捆绑，妈妈全身绑的霞光粽子一样丝毫动不了，绳子深深的锁住妈妈的身体，妈妈只能痛苦的来回打滚。
　　“总算轮到我9号了，足球场上9号都是核心，我要玩个特别的，嘿嘿我想让妈妈来个乳房挂秤砣，哈哈哈。”
　　说实话，这招可够损的，张强绑住妈妈的双手，从网吧的厨房里面拿出了两个不算太大的秤砣栓在妈妈的乳头上，并且强行拉动妈妈的身体。只见妈妈的乳房被拉的老长，乳房上隆起了很多的小疙瘩，看样子随时都能把乳头拉断。
　　“啊……哎呀，我的乳头快断了，求求你们了，不要了。”妈妈眼泪已经快流出来了。
　　“啊……我操，射了，算了吧赶快停止吧，真弄断了，以后可怎么玩呀。”9号看来也害怕以后没的爽。
　　张强慢慢的放下妈妈的身体，解开了系在乳房的秤砣，妈妈马上趴在地上大口的呼吸。
　　“可算轮到我10号小爷了，我最想看的当然是最神秘的地方，骚逼呀，尤其是亲生儿子玩，那地方虐待起来可是爽歪歪啊。哈哈哈，你们尽情的虐吧，最后再用辣椒来回的捅一捅阴道就可以了，玩的满意我多出500块。”
　　李明两兄弟拿出了几个木制的夹子，翻过妈妈的身体，匹开妈妈的双腿，分别夹在了妈妈的大小阴唇和小豆豆上，并且用一个功率很大的电动的假鸡巴插进了妈妈的阴道里。
　　“啊……啊……啊，好舒服啊，我要鸡巴操我啊，快点啊。”只见妈妈的阴道里的淫水顺着屁眼流淌到地毯上。
　　“啊……啊，我不行了，高潮了，啊”妈妈一阵抖动达到了高潮。
　　这时李华从厨房里拿出了一根红率相间的辣椒，拔出了假鸡巴，直接把辣椒插进了妈妈的阴道，来回不停的抽插，渐渐的妈妈受不了了。
　　“哎呀，什么东西啊，好烫，好疼啊，受不了了，快拿出去啊，烫死我了”妈妈的脸夹流出了痛苦的眼泪。
　　“好了，15分钟到，该11号了。”可能是看到妈妈实在忍不住了，松哥终止了10号的要求，可10号还是兴奋的给了700元钱。
　　11号是我，我点了让妈妈给张强乳交，说实话，欣赏可以，真的要我虐待妈妈，我还是下不了手的。
　　12好点的是让妈妈和李明个俩乱伦，玩三明制，李明草着妈妈的阴道，弟弟李华操着妈妈的屁眼。等了一个晚上妈妈终于得到了朝思幕想的鸡巴，操的妈妈两个奶子不停的晃动，娇喘连连。
　　“啊……啊……儿子用力操妈妈呀，妈妈的骚逼生来就是给儿子操的，儿子就是从妈妈的骚逼里面出来的，现在又回到你们的故乡了，儿子操的妈妈好舒服啊，妈妈要高潮了，射进来，射进妈妈的骚逼里，让妈妈怀孕给儿子再生儿子，啊。”
　　他们哪里受得了妈妈如此的淫叫啊，两兄弟各自在妈妈的骚逼和屁眼里面射出了自己的精液，引起了满堂彩。而妈妈躺在地毯上回味着刚才的高潮。
　　13到16号也分别点了不是很偏激的项目，妈妈也一一的表演了。
　　这时松哥又回到台上用神秘的口吻对大家说“各位朋友，玩的很爽吧，物超所值吧，下面是第三个最让大家期待可能是最精彩的项目了，大家猜猜是什么啊，哈哈哈。”


第22章
　　“哇，终于轮到第三个项目了，哦哦哦，老板快告诉我们啊，大家都等不及了。”下面的色狼们每一个人都期盼着松哥宣布下一个项目，一个个都在摩拳擦掌的起哄。
　　就在这个时候，我偷眼一看，张强又给妈妈喝了一些她曾经喝过的饮料，还偷偷的在妈妈的骚律贤磕了什么。只见妈妈的身体随着张强的涂抹开始抖动，左手慢慢的伸向自己的阴户开始抚摩。
　　“好吧，看着朋友们这么热情，我就宣布了。第三个大项目有两个小项目，第一个小项目的游戏规则是这样的：我准备让朋友们先玩个格斗97，现在你们一共是16个人，就向世界杯的16强一样，进行淘汰赛，最后决出冠亚季军。季军只可以进行普通的性交，不可以深喉和操屁眼。亚军可以肆无忌惮的操她身体上任何一个洞，也可以进行角色扮演和轻微的性虐。冠军吗，哈哈，她就是你的母狗了，随便玩。每个人报名费是50元。”
　　随着松哥的宣布，从我们下面的16个人一共收了800元的报名费。下面又是一阵喧哗，大家都在炫耀自己的97有多么牛拢多么神奇。说实话，我的97水平还是不错了，虽然不是绝顶高手，可是一般人也决不是对手。
　　我们大家分4个半区，1到4号，5到8号，9到12号，13到16号是4组，每组决出一个分区冠军，最后4个人再争。大约进行了不到半个钟头，4个半区的参赛选手就出现了，3号，7号，11号是我和16号进入最后的争夺。
　　首先是3号和7号比，两个人打满了5局最后3号进入了决赛。轮到了我和16号，说实话，这16号也不是吃素的，打到第四局，我的八神才用无限连杀打败了他的神乐千鹤，可是最后可能是太紧张了，16号的山歧龙二一个连招打败了我。
　　我和7号争夺季军，3号和16号争夺冠亚军。最后我打败了7号，而3号险胜16号获得了冠军，看着3号兴高采烈的表情我这个气呀，可是没有办法，谁让人家技高一踌呢。这时我偷眼看了一下，妈妈，妈妈的双腿打开，正在自己的骚吕锩婵叟，肯定是张强刚才给妈妈又涂抹了不知道什么春药。
　　“我说，16号的朋友水平不错啊，兄弟不是对手，哥们咱们俩一起玩怎么样，听你指挥。”我征求着16号的意见。
　　“呵呵，刚才和你较量半天，我也是侥幸获胜啊，交个朋友，这点面子还是要给的吗，来吧，一起玩吧。”16号倒也爽快。
　　“哎呀，两个朋友要一起玩呀，好啊，现在这个骚熟的母亲就交给你们了”松哥淫亵的看着我和16号。
　　说实话，看了妈妈这么长时间的表演，我早硬的不行了，看着妈妈正在自慰的丰满骚熟的肉体，我就更受不了了。眼看着16号趴在妈妈的身体上，开始吸允着妈妈白里透红的奶子。我的视线转向了妈妈穿着高跟鞋的黑丝美脚，脱下妈妈的高跟鞋，看着妈妈的黑丝我的鸡巴又肿大了不少。妈妈的左脚贴在我的脸上轻轻的抚摩着，舌头舔着妈妈性感的右脚，即使是妈妈每天都走路的脚，舔起来也是那么的香甜美味。
　　妈妈的脚趾脚心，哪怕是脚跟，每一寸我都不放过，布满了我的口水。吸允了一会，开始让妈妈的黑丝抚摩我的胸膛，感觉还是那么的舒服，那么的写意。
　　妈妈还在不断的扣弄着自己的骚隆鞍　…啊……好舒服啊，来操我啊。”听到妈妈的呻吟，台下的观众是一阵阵的口哨声。
　　这时，16号从妈妈的奶子移开，叉开双腿，坐到了妈妈的头上。
　　“淫荡的骚母亲，快帮老公舔一舔屁眼，连前列腺和蛋蛋也要舔哦。”16号的屁眼已经坐到了妈妈的脸上，享受着妈妈口舌的服务。
　　“啊……好柔软的舌头啊，舔的我的屁眼好舒服啊，啊……前列腺好痒啊，真是个老骚掳　！
　　很长时间都没有玩过妈妈的阴户了，看着妈妈已经被自己抚摩的湿淋淋的骚拢我这个亲生儿子也禁受不住诱惑了。尽管下面有这么多的观众看着，我也不能犹豫了。
　　看着妈妈饱满的阴户，粉红的大阴唇已经完全勃起，中间一条细长的肉逢油光锃亮，豌豆大的小豆豆看起来还是那么诱人，这就是妈妈生我育我的堡垒啊。暗红色的小屁眼轻轻的抽动着，这应该是今晚妈妈被光顾的最多的两个地方了。
　　看着看着，我吞咽了一下口水，舌头伸向了妈妈最神秘如今是最开放的地方。妈妈的骚绿蚱鹄椿故悄敲吹南魂，哪怕是妈妈的尿道也是那么的另人神往。突然感觉到妈妈的双腿紧紧的夹住我的头，骚吕锩娴囊水弄的我满嘴都是，可是却听不到妈妈的呻吟声。我抬眼一看，原来是16号的屁股已经完全压在了妈妈的头上。
　　“哎呀，好舒服的大肉垫啊，哈哈，坐的老子舒服死了，哈哈，我想操你了。”说着16号从妈妈的头上抬起了屁股。
　　“来吧，11号的兄弟，我们来个3p吧，你操她的骚拢我操屁眼。”
　　说着，16号抬起妈妈的身体，让妈妈躺在他的身上，鸡巴对准妈妈的屁眼就操了进去，而我也受不了欲望的煎熬，对准妈妈已经洪水泛滥的骚戮痛塘私去。
　　“啊……终于给我了，好充实啊，好舒服，用力操死我。”妈妈双眼迷离的呻吟着。
　　妈妈的骚虏倨鹄椿故悄敲吹南魂舒爽，像婴儿的小嘴一样紧紧的咬着我的鸡巴，估计坚持不了多长时间，我就要射了。
　　“快呀，你们两个没吃饭啊，操烂这个骚拢刺穿她的骚屁眼，哈哈。”下面是一片叫好声喧哗声。
　　我感觉妈妈的阴道越来越紧，妈妈死命的抓住我的后背呻吟着，身体不停的抖动着。
　　“啊……你们快用力操我啊，不要停下来，我要高潮了，快射给我。”妈妈不断的抽搐着。
　　就算是神仙听到妈妈这般呻吟叫喊也会忍不住的，16号已经在我之前射进了妈妈的屁眼里，我加快了抽插的速度，时间静止了，我射了足足半分钟，全部射进了妈妈的阴道里。休息了一会，我和16号穿好了衣服，下台等待着3号的表演。这个时候妈妈的身体已经被张强他们重新清理了一遍，在台上准备了各种淫虐的器具。
　　“哈哈哈，呀听的，终于轮到小爷了，让你们看看冠军的实力。”说着3号脱光了衣服从台下走向了妈妈。
　　“母狗，跪在地上，让小爷玩玩骑马。”
　　妈妈顺从的像狗一样跪在了地毯上，等待着3号的玩弄。3号从边上拿出一个电动的假鸡巴开到最大的功率塞进了的屁眼。又拿起一条皮带坐在了妈妈的身上，啪就是一皮鞭抽在了妈妈的屁股上。
　　“啊……我的主人打的母狗的屁股好舒服啊，用力啊。”由于妈妈经常被打屁股，已经慢慢的享受这种被虐的快感了。
　　“哈哈哈，真是一条又骚又贱的母狗妈妈啊，驾，快走啊，驮着我走啊。”说着对着妈妈的屁股又是几皮鞭。
　　妈妈则艰难的驮着3号也是她现在的主人艰难的移动着自己的身体，屁眼上还转动着一个假鸡巴，再怎么说也是100多斤的大活人，妈妈已经累的气喘吁吁了，浑身都布满了汗水，也没有爬出几米。而随着3号的不停的抽打，妈妈肥美的大屁股上又布慢了红红的鞭痕，已经明显伧肿起来。
　　“主人，奴家已经不行了，我实在爬不动了，可怜可怜我吧，母狗的骚乱丫痒的不行了，用你的鸡巴狠狠的操我吧。”妈妈回过头乞求着3号。
　　“好吧，看母狗表现的不错，就换个项目吧，哈哈。”
　　只见3号从妈妈的身上下来，看着妈妈被皮带抽打的红肿的大屁股，嘿嘿一笑，径直的走向了厨房，手上拿着一瓶红红的东西，妈妈还跪在地上等待着3号的调教。
　　只见3号打开了瓶盖，把瓶子里面的东西均匀的倒在妈妈的屁股上，这下看清楚了，原来是辣椒油，这下妈妈惨了，只听妈妈一声惨叫
　　“哎呀，好疼啊，受不了了，啊……不要啊。”妈妈已经哭出来了。
　　只见3号还在妈妈的屁股上不停的涂抹着，而下面的观众已经激动的开始叫喊了，叫好声也有，骂娘声也不绝于耳，这简直和抗战年代的皮鞭沾辣椒水如出一辙，哭喊了一会，妈妈趴在地毯上不动了，看来是疼昏了。
　　3号也害怕了，赶紧拿来清水浇在妈妈的屁股上，帮妈妈清洗干净，一会妈妈就清醒过来。3号又拿起了几条绳子，先分开妈妈的双腿，用绳子把妈妈的左手和左腿绑在一起，右手和右腿绑在一起，这样妈妈的充血骚潞徒磕坌∑ㄑ劬屯耆暴露在了空气中，又给妈妈带了一个口球。
　　“哇，好漂亮的骚潞推ㄑ郯。就是被这么多人玩弄了，是不是已经松了，让小爷给你紧一紧。让你尝试一下又疼又痒的感觉”
　　这时3号让16号过来帮忙开始给妈妈的足底瘙痒，3号拿起刚才用过的皮带啪就是一下，抽在了妈妈的大阴唇上，妈妈呜呜的呻吟，可是戴着口球，叫不出声音，只能忍受着。足底还承受着16号的瘙痒，似哭又笑的表情真像打翻了五味瓶，啪啪又是几皮带，妈妈的阴唇已经完全肿胀了，而小豆豆似乎变的更大了，妈妈慢慢的流下了眼泪，可是随着3号不断的抽打，妈妈似乎已经适应了，开始了呻吟，只见妈妈的骚吕锿蝗涣鞒隽艘惶跛注，妈妈尿了，很明显妈妈被抽打的失禁了。
　　3号气喘吁吁的看着妈妈被他抽打的肿胀的阴户，放下手中的皮带，蹲下身体，鸡巴对准妈妈的骚履Σ亮思赶拢就准备操进去。可是插了半天才慢慢的没入妈妈的阴道。
　　“啊，我操，被抽过的骚录蛑笔翘紧了，都插不进去啊，和处女一样，比屁眼还紧，好爽啊。”
　　看着3号缓慢的抽插，就知道妈妈的阴道有多紧了3号边抽插边吸舔着妈妈的黑丝每脚，而妈妈丰满的乳房来回的抖动着，妈妈也尽量的配合这享受着。眼看着3号加快了抽插的速度，狠狠的咬着妈妈的美脚，妈妈的嘴里大量的香甜的口水顺着脸旁流到地毯上。
　　“哎呀，母狗的骚驴彀盐壹卸狭耍我要射了。”3号白花花的精液灌进了妈妈的阴道里面，他的冠军之旅随着自己的射精结束了。
　　“哈哈哈，我们的冠军，亚军和季军表现的都很精彩啊，下面来进行我们的第二小项，也是我们今天最后的一个项目，规则是这样的：朋友们分两组来进行cs比赛，8个人一组，胜利的一组可以一起轮奸我们美丽的教师妈妈哦，你们可以玩9p哦。而战败的朋友就只能说抱歉了，下次还有机会啊，报名费是每人100元哦。”松哥宣布了最后一个项目。
　　我们1到8号一组，9到16号是另一组，我们组用的是匪，1到8号用的是警。随着比赛的结束，这帮傻戮察全让我们给爆头了，我们一组获得了胜利，大家全部欢呼雀跃，只有我没有出声，说实话，虽然看妈妈被淫虐的表演让我兴奋，可是真的让我和他们一起轮奸妈妈，我也是不忍心的，我找个借口想退出，竟然3号要花200元买我的名额，操，卖给谁也不能给他啊，再说我只能送，是不会卖的，1号都快给我跪下了，我看他还算凑合，就把名额送给了他。
　　8个人1窝蜂似的扑向了羔羊一样的母亲，1号的速度可真快，直接就奔向了妈妈的骚拢贪婪的舔了起来。14号和15号奔向妈妈柔软的大奶子，又揉又搓的，变成了各种形状。13号则占据了妈妈的头部，舌头伸进了妈妈的嘴里，吸允着妈妈的嘴唇和香舌，妈妈极力的配合着他们，享受的呻吟着。9号和10号没有办法，只能抚摩和舔弄着妈妈的丝袜美腿和标志的脚。
　　而16号趴在地上开始玩弄着妈妈的小屁眼，用手指扣来扣去的。最可怜的是12号了，没办法，拿起妈妈的手放在自己的鸡巴上来回的套弄。这样8个人就完全占有了妈妈的肉体。
　　妈妈从被动变成主动，只见妈妈慢慢的夹紧了1号的头，舌头也更主动的和13号不停的缠绕，互相吸允着对方的唾液，手上的速度也越来越快的掳动着12号的鸡巴。
　　“啊……你们玩的我好爽啊，骚拢奶子，啊……快操我，我想要大鸡巴。”妈妈吐出13号的舌头呻吟着。
　　这时妈妈的呻吟就像给这帮人打了一针兴奋剂，16号直接钻进妈妈的下面，让妈妈躺在他的身上，扶着鸡巴对准妈妈的屁眼就插了进去。1号也没含糊，对准妈妈的阴道就刺了进去。两个鸡巴仅仅隔着薄薄的一层肉避来回的击压着，还不停的抽打着妈妈的红肿的屁股。
　　“啊……好充实啊，用力啊，舒服啊。”妈妈配合着他们的奸淫。
　　这时13号拿起自己的鸡巴对着妈妈性感的小嘴插了进去，抱住妈妈的头使劲的抽插摇晃着，眼看着刺进妈妈的喉咙，粘粘的口水和胃液顺着妈妈的脸夹流淌到地毯上，妈妈只能呜呜的叫着。
　　而14号跨过妈妈的胸部，用妈妈丰满的双乳夹住自己的鸡巴，来回抽插起来。
　　9号和10号撕开妈妈的黑丝，用妈妈的脚趾夹着自己的鸡巴，开始脚淫。
　　12号和15号看着妈妈能淫的地方都被其他人占据了，没有办法，把鸡巴插进了妈妈的掖窝，这样妈妈全身都是鸡巴，8根形态各异的鸡巴都来回抽动着，能操不能操的地方都让人操了。
　　这时13号死死的抱住了妈妈的头，只见妈妈的喉咙不停的抖动，吞下了13号的精液，13号拔出自己的鸡巴坐在地上喘息，妈妈的嘴角也流出了一点精液。14号也射到了妈妈的骚奶子上。
　　“哎呀，用力啊，快高潮了，用力操啊，操我的骚掳　！
　　妈妈的呻吟让1号和16号在她的骚潞推ㄑ凵涑隽烁髯缘木液，妈妈的淫水混合着精液流淌着，4个射精的少年坐到了地毯上。而9号，10号，12号和15号扶起妈妈的身体，空出了精液，又分别占据了妈妈的骚拢屁眼，乳房和淫嘴，开始了下一轮的轮奸。
　　这时妈妈的身体还在不断的配合着，看来春药的作用真的不小啊。第二波的轮奸让妈妈的情绪更加的高亢，更加的配合，妈妈的呻吟慢慢的变成了叫喊，淫水也从流淌变成了潮吹。身体的洞又一次灌满了精液。而下面的没有玩到妈妈的人则充满了叫骂声。
　　为了不引起混乱，松哥赶紧安抚着被淘汰的人，保证下次让他们先玩。而上面的8个人又来了一次轮奸，妈妈的身体各处全是精液，妈妈已经完全不配合他们了，只是被动的挨操，看来是了累的不行了。
　　张强扶着妈妈摇摇欲坠的身体，去浴室洗干净了身体上的精液，准备打发这些人时听到张强对松哥说着什么。
　　“松哥，今天老师不能陪你玩了，看她已经筋疲力尽了，玩着也不过瘾，过两天我再把她带来，让松哥先爽一爽。兄弟休息一会就走。”
　　“哎，兄弟，说哪里话，先让她休息一下，改天还得给我们赚钱呢，这是给你和亮子的。”说着松哥拿出几千块钱给了张强。
　　我们陆陆续续的走出了网吧，我看3号不是开车来的，就主动的和他答话，边走边聊了一会，看到四周无人，我拿起一个板砖就拍到了他的头上，想到他用那种非人的方法调教妈妈，我又照着他的裤裆狠狠的踢了几脚，算是给妈妈报仇了。
　　马上我又叫了一辆出租车，回到了刚才的网吧，等了大约30分钟，我看到张强他们搀扶着妈妈到了金杯车上，我一路跟着他们，突然看到他们把车停到了牛街附近的快捷宾馆，他们陆续的下了车，进入了宾馆。不一会的工夫，他们4个就走了出来，而妈妈却不知去向。
　　为什么呢，突然我明白过来，原来是他们让妈妈好好的休息一下，好让妈妈以后继续为他们赚钱。等到他们走了以后，我在妈妈的边上开了一个房间，给了前台的服务员100块钱小费，叮嘱她一定要在妈妈退房只前叫醒我。
　　直到第二天中午我才被一阵手机的铃声叫醒，我一看显示，竟然是明飞，这段时间的变化，我要怎么和他说呢？


第23章
　　“我操，兄弟好久不见了，今天怎么想起来打电话了。”看到明飞的来电我也很惊讶。
　　“哎，这么长时间都没见，想你了贝，呵呵。”
　　“别操蛋了，你这王八蛋是想我妈了吧，你奶奶身体好了么？”
　　“哈哈哈，我奶奶出院了，一会见面再聊吧，就菜市口的麦当劳门口吧。”听明飞的口气好象真的挺想见我的。
　　“那好吧，2点见。”说着我挂了电话。
　　一会服务员就敲了我的房门，告诉我妈妈退房了，我赶紧飞奔出去，看见妈妈退了房向门口走去。叫了一辆出租车，一直跟着妈妈，只见妈妈的出租车使向我家的方向，看到妈妈回到了家，我也放心的向菜市口去和明飞见面。
　　等了一会看见明飞风尘仆仆的向我走来，一见面，这王八蛋就给我我一记老拳。
　　“我操，兄弟想死我了，多长时间没见面了，最近怎么样了？”明飞看起来还是那么精神。
　　“哈哈哈，最近发生的事情可太多了，走换个地方聊吧。”
　　我们来到对面网吧的包间，坐到沙发上就聊了起来。
　　“哎，你奶奶住院这段时间内的确发生了很多事，首先，我把你老婆我妈妈给操了，我们母子真的乱伦了。”
　　“哎呀，自己妈妈的感觉怎么样，是不是特别的刺激啊，尤其像你妈妈这种天下难找的尤物，把你小子爽坏了吧，哈哈哈。”明飞听到我这么说好象看起来更精神了。
　　“是啊，没法形容的感觉，尤其是妈妈的丝袜美脚，后来我和妈妈的事情被她们班的张强给发现了，以此要挟我们，妈妈就这样被张强和刘亮这两个人给操了，还让他们的两个小弟一起玩，连春药都用上了，调教虐待的手段比起你来有过之而无不及啊。后来，后来他们竟然还逼着妈妈去给小孩子卖淫……”我把这段时间我们家所有的经历都告诉了明飞，这时候我看到明飞的下面明显肿胀了起来，还不停的吞咽着口水，看来他已经很兴奋了。
　　“竟然发生了这么多事啊，我听的都快受不了了，现在我就想操你妈妈了，真是太过瘾了。”明飞更激动了。
　　“哎，别这么着急啊，我估计妈妈这两天也累的够戗了，你最好明后天再去玩吧，你就当什么也不知道啊，别出卖我。”
　　“哎呀，我都等不及了，好吧就听你的。对了我差点忘了一件事情啊，我那个好久不见的骚逼妈妈昨天竟然给我打电话了，说想我了，要回家看我，电话里还哭哭啼啼的请求我原谅呢，我怕爷爷奶奶生气也没当面答应，但是我还是想让她回来，到时候我们也好好的玩玩她。”明飞的眼神明显带着一些仇怨。
　　“好啊，太好了，那就这么办，我先回家了，到时候给你打电话。”说着我们俩离开了熟悉的网吧。
　　回到家里看到妈妈做好了饭正等着我“回来了，儿子，快吃饭吧，妈妈有点累了，想睡觉了。这几天妈妈请假了在家休息。”
　　“好吧，妈妈休息吧，不用管我。”我是不会揭穿妈妈的。
　　第二天，我和明飞在上课的时候聊了很长时间，约好了一起回我家。放学后，到我家的时候，妈妈看到明飞后表情大变。眼看着她的嘴唇在微微的抖动，眼圈也湿润了，看起来已经很激动了。
　　“怎么了，老婆，不认识我了吗？我是你的好老公啊，呵呵。”明飞很明显是一脸的坏笑。
　　妈妈哼了一声，转身跑回了自己的卧室，趴在床上小声的哭泣。明飞也赶紧脱下自己的鞋子来到妈妈的房间坐在床边安慰妈妈。
　　“老婆，怎么了吗，生我的气了吗？没有办法啊，我爷爷奶奶养育我这么大不容易，他们就我这么一个孙子，我不照顾他们谁照顾啊。这么多天没见你，我都快疯了，真的。”
　　“竟骗人，想我也不抽时间回家看我。”妈妈爱怜的瞥了明飞一眼。
　　“好老婆，别生气了，如果我骗你，就让我永世不得超生。”明飞哄起了妈妈，边说还边抚摩着妈妈的大屁股，还不时把手伸进妈妈的裙子里面。
　　“好了，不要这么咒自己，我相信你就是了。”妈妈转身坐起来捂住她情郎的嘴。
　　“好老婆，你看你这里都湿了，想要了吧，呵呵。”明飞继续调戏我可爱的母亲。
　　“缺德，谁想要你了，还不是你的臭手这么讨厌，我儿子正笑话咱们呢，别闹了，我去做饭了。”说完妈妈红着脸赶紧起身小跑到厨房准备晚饭。
　　我和明飞闲聊了一会，这小子便不怀好意的走到厨房，妈妈正在炒菜，明飞则蹲在地板上掀开妈妈的裙子，把头伸了进去。
　　“啊……啊……干吗呀，好舒服，不要啊。”妈妈放下手中的铲子，禁闭双眼呻吟着，享受着她爱郎的玩弄，边呻吟还边吸允着自己的手指，表情淫荡级了。
　　明飞在厨房继续玩弄着妈妈的骚潞托∑ㄑ郏这时从里面传来了一股糊味，原来是菜炒糊了。闻到味道后妈妈如梦方醒，赶紧关闭了电磁炉。掀开自己的裙子，轻轻的拍打着明飞的头。
　　“真讨厌，差点失火，虾的我都出汗了，赶紧起来，准备吃饭了，待会吃了饭，让你玩个够。”
　　这时明飞站起身，在妈妈面前晃动着湿淋淋的手，笑嘻嘻的看着妈妈。
　　“呵呵，老婆你可真骚，看你都湿成什么样子了，想挨操了吧，呵呵。”说着明飞还把手指放进自己的嘴里吸食着妈妈的淫水。转身跑出了厨房，等待着晚饭。
　　晚饭的时候，明飞和妈妈坐在一起，我还是坐在他们的对面，我看着妈妈潮红的脸，妈妈还是有点不好意思的低下了头。明飞坏坏的把手伸进了妈妈的小内裤了，扣弄着妈妈的骚隆
　　“啊……别戏弄我了，我儿子正看着呢，一会吃了饭再说吧。”妈妈禁闭了双腿企求着明飞。
　　“呵呵，一会，吃了饭再说什么啊，要怎么做啊？告诉我，好老婆。”
　　“我，我不说。”妈妈还是嘴硬着。
　　“哎呀，干吗，好疼啊，小豆豆快断了，啊，不要啊。”妈妈不停的扭动着性感的身躯。
　　“好了，好了，我说，吃了饭我让你操我，玩弄我。”妈妈已经屈服了。
　　“呵呵，操你，操你哪里啊。”说着明飞好象加大了揉搓的力度。
　　“啊……操我的嘴，还有我的骚潞推ㄑ郏你想怎么玩就怎么玩，啊。”妈妈的头上已经滴下了香汗。
　　“好啊，你看你儿子的鸡巴已经快把裤裆撑爆了，先用你的丝袜美脚帮浩然爽爽吧，呵呵”说着明飞伸出了妈妈内裤的手，搂着妈妈的肩膀抚摩起妈妈的大奶子。
　　妈妈听话的抬起了自己的美腿，把自己的性感的美脚放到了我的裤裆上，我掏出早已经硬邦邦的鸡巴，妈妈则配合的用小脚在上面摩擦着。其实我最喜欢的就是妈妈的丝袜美脚了，对我来说妈妈的丝袜美脚玩弄起来比骚潞推ㄑ刍挂舒服。妈妈微笑的看着我，这时把另一只脚也抬了起来，两只脚一起玩弄着我坚硬的鸡巴，时而用脚趾，时而用脚心上下来回的套弄摩擦。
　　“怎么样，舒服吗，妈妈的好儿子。”
　　“好舒服啊，儿子要射了，妈妈太会玩了。”
　　我感觉自己已经快要射了，这时妈妈可能也感觉到我我到了射精的边缘，加快的摩擦的速度，一股精液全射到了玻璃桌的下面。
　　“呵呵，儿子射了这么多，妈妈的脚真的让你这么爽吗。”妈妈也开始调戏起我来了。
　　这时妈妈突然站起身来，跑进厕所的池子边呕吐起来，不停的干呕，明飞也关心的跑进厕所，轻轻的拍打着妈妈的后背，究竟怎么了呢。难道是？妈妈怀孕了。这段时间妈妈的阴道至少被射进了上百管的精液，如果按照日期来算的话，这个孩子不是明飞的就是我的。要是明飞的孩子至少可以生下来，如果是我的那就是亲生母子乱伦的种子了，是肯定要做流产的。
　　过了一会，明飞扶着妈妈从厕所里走出来，关心安慰了妈妈一会，但谁也没提可能怀孕的事情。
　　“老婆我快受不了了，好想操你啊，我要和浩然一起操你，我最喜欢你们亲生母子乱伦了，哈哈哈。”说着明飞抱起妈妈性感的身体向卧室走去。
　　“亏你想的出来，自己玩就算了，还拉上我儿子一起做坏事。”
　　“又不是第一次玩了，还装纯洁，一会看我们哥俩怎么收拾你这个淫妇，快来吧，浩然，你妈妈的都骚潞推ㄑ鄣炔患傲恕！泵鞣纱蜃攀质普倩阶盼摇
　　这时明飞脱光了自己的衣服和裤子，露出了早已狰狞的大鸡巴，跪在妈妈的头上，对准妈妈的性感美嘴操了进去，只见妈妈的喉咙顿时就突起一块，嘴里不断的干呕着。
　　这时我也受不了这香艳的场面了，扒开妈妈的双腿，脱下妈妈早已湿淋淋的黑色蕾丝内裤，妈妈的骚峦耆的暴露在她亲生儿子的眼前，妈妈的骚驴雌鹄椿故悄敲吹南魂，我用拇指和食指夹住妈妈的小豆豆，来回的揉搓着，妈妈的身体顿时一阵抖动。
　　这时我看见妈妈的小嘴已经被明飞的鸡巴完全的灌满了，白色的口水和黄色的胃液也一股脑的顺着她洁白的两腮流淌到床单上。我也舔弄起了妈妈湿润饱满的阴户，已经完全勃起的阴唇和小豆豆这些嫩肉上散发着让人犯罪的淡淡的骚味，随着我不断的吸允和舔弄，妈妈逐渐的夹紧了我的头，我也更加玩命的舔弄和轻咬，妈妈的双腿夹的我越来越紧，已经快要窒息了，这时我的嘴里感觉到了一种咸咸的味道，原来是妈妈高潮喷精了，我也来者不拘的全部吞咽到肚子里。
　　这时听到一声大吼，原来是明飞射精了，全都射进了妈妈的嘴里。明飞拔出了鸡巴，妈妈胸前晃动着一对大奶子，不停的喘息着，回味着。可是妈妈的丝袜美腿还是紧紧的夹着我的头。
　　“老婆，你的小嫩嘴还是那么的销魂，呵呵，你看被自己的亲生儿子舔到高潮了吧，浩然的头都快被你夹爆了。”
　　“好儿子，你舔的妈妈魂都快飞了，怎么学的和明飞一样坏啊，妈妈想要了，给妈妈吧。”说着妈妈自己主动分开了夹在我头上的腿，并且用双手拉开，这样妈妈的骚潞托∑ㄑ劬透加明显的暴露出来，呼扇呼扇的动着。
　　我听到妈妈的话，如获圣旨，但是这么长时间我还从来没有逗过妈妈呢，所以我索性一笑的看着欲求未满的母亲，手指还一直玩弄着妈妈的小豆豆。
　　“妈妈，你想要什么啊，哪里想要啊，呵呵。”
　　“哼，臭儿子也越来越坏了，调戏妈妈，你明明知道的，妈妈，妈妈想要你用那个操妈妈的拢儿子来操你妈吧。”说完妈妈用手捂住了自己害羞的脸，等待着她亲生儿子的洗礼，说实话，其实我早已经忍不住了。连平时用来骂人的话妈妈都说出来了。
　　“妈妈，我要来了，儿子要回到你生我育我的地方了，啊，好柔软啊，好湿滑啊。”
　　我对准妈妈的阴道口，毫不费力的连根没入，说老实话，妈妈的骚乱丫没有以前那么紧了，可是不管怎么说，那是自己亲生母亲的阴道，操起来的感觉还是没法用语言形容的。
　　“啊……好儿子，你终于回来了，好舒服啊，被儿子操的感觉真的是好爽啊，用力操妈妈。”妈妈晃动着自己的大奶子极力的配合着我的抽插。
　　这时看到我们亲生母子乱伦的明飞也忍不住的冲了上来，虽然刚刚射过不久，毕竟是年轻人，又看到了可能一般人永远都看不到的亲生母子乱伦的场面，明飞的鸡巴又坚硬如铁了。
　　“哈哈，简直是太让人激动了，浩然你妈妈的阴道可能也不那么紧了，我让你操的更爽一些，嘿嘿。”说完明飞用双手握住了妈妈正在晃动的两个大奶子，使劲的揉搓，妈妈的奶子变换着各种形状，两个紫红色的奶头看起来像快要被揪断了。
　　“啊……哎呀，乳头快断了，好老公你轻点啊，哎呀。”
　　果然我感觉到妈妈的阴道紧了许多，不断的收缩，操起来和屁眼一样，紧紧的夹住我的鸡巴，丝毫没有一丝的缝隙。只见妈妈配合的速度越来越快，阴道里面好象有什么正冲击着我的龟头，双腿死死的夹住我的腰部，可能是妈妈快要高潮了。一会妈妈松弛了下来，不断的喘息着。虽然妈妈高潮了，可是我由于刚刚被妈妈的丝袜美脚弄的射了一次，所以即使妈妈这样的淫叫，我也没有射精的意思。
　　“太刺激了，老婆，我也受不了了，我要和浩然一起操你。”
　　明飞抬起妈妈的身体，让我躺在床上，妈妈则跨坐在我的鸡巴上操了进去。而明飞则对准妈妈的小屁眼慢慢的推进去，这样我们三个人就玩起了传说中的三明制。
　　“啊……慢点，屁眼有点疼。”妈妈的屁眼虽然被操过这么多次了，可是毕竟明飞的鸡巴比别人的都大一号，所以刚刚操起来还是有一点疼痛感的。
　　明飞的兽欲上来了，丝毫没有照顾妈妈的感觉，粗暴的抽插着，双手还死命的拍打着妈妈肥美的大屁股，啪啪的声音听起来是那么的顺耳，那么的舒畅。
　　“啊……老公用力啊，打烂我的骚屁股，使劲打它，好舒服啊。好儿子，你也用力操妈妈，咬妈妈的乳头，咬烂它。”看来妈妈被她最爱的男人和她的亲生儿子已经操的癫狂了，有些语无伦次了，尤其是这个她最爱的男人还是和她儿子差不多大的儿子的同学，可能是这种更加禁忌的另类快感让她感觉更刺激，所以让她更加的放荡。
　　说实话真的让我用力咬我还真下不去嘴，妈妈解开了她的发恰，前后晃动着她的乌黑的绣发迎合着我们，妈妈的屁股已经让明飞打肿了，可是她竟然还让明飞用力打，看来妈妈真的是天生喜欢被虐的女人，只有这种被虐，被调教的性爱才能让她得到更大的快感，让她更满足。
　　妈妈晃动绣发的同时竟然自己用双手使劲揉搓着自己的奶子，看着妈妈癫狂的样子，我感觉我已经快到极限了，真的忍不住了，而妈妈似乎也感觉到了，更卖力的迎合我的抽插。
　　“好儿子，想射就射吧，射进妈妈的子宫里面，啊……和妈妈的卵子结合，啊……妈妈真的没有白生你养育你，现在让妈妈这么舒服，这么满足，妈妈也要高潮了。”
　　世界上有谁能够受得了自己亲生妈妈这样的淫叫，我彻底的爆发了，爆发在妈妈湿润的阴道里面。妈妈紧紧的搂着我，亲吻着我，一双柔软的大奶子在我的胸膛上摩擦着，我也积极的回应着妈妈。这就是我的妈妈，很可笑吧，一个人民教师，一个被自己的亲生儿子，儿子的同学和她自己的学生操到高潮虐待调教到极点的淫荡的人民教师。
　　我缓缓的离开妈妈的身体，欣赏着明飞打爆妈妈的屁股，操爆妈妈菊花的表演。
　　“啊……骚老婆，你的屁眼怎么这么紧啊，快把老公的鸡巴给夹断了，我要射了，啊。”明飞的精液完全的射进了妈妈的屁眼里。
　　这时妈妈撅着自己肥美的大屁股，屁眼和骚吕锓直鹆魈首琶鞣珊臀业陌谆花的精液，急促的呼吸着，回味着高潮的余韵。
　　“哎，你们俩这么长时间没见了，我不打扰你们的小别胜新婚了，你们俩慢慢玩吧，我准备休息一会。”说实话，我也不想再当电灯泡了，再说今天妈妈的美脚和骚乱丫让我很爽了，我还是看看他们的表演吧，真人毛片，主演还是自己的妈妈，呵呵。
　　这时妈妈听到我这么说回头冲我微微一笑，还抛了一个媚眼，看起来是那么的淫荡那么的销魂。
　　这时明飞从裤子上抽下了自己的皮带，啪就抽到了妈妈的屁股上，屁股上一道红红的鞭痕，而妈妈只是呻吟了一下，并没有疼痛的忍不住的感觉，可能因为是为了取悦她的爱郎吧，妈妈能忍则忍。啪啪几声后背上屁股上都是红红的印记。可是当皮带抽到阴户和小屁眼上的时候，妈妈可能有点忍不住了。
　　“啊，哎呀，老公打到我的骚潞推ㄑ凵狭耍好疼啊，轻点啊，哎呀。”
　　只见妈妈的阴唇显得更加的红润，更加的充血，已经完全的翻开，小屁眼也不断的抽搐，这时明飞放下手中的皮带，翻过妈妈的身体，用绳子绑住妈妈的手脚，把妈妈的手绑在腿弯处，这样妈妈的阴户就完全的暴露在灯光下。而明飞从抽屉里面拿出家里为了防止停电而准备的蜡烛，并且点燃了蜡烛。我明白了，原来明飞想要玩滴蜡的游戏，这可是这么长时间我第一次看到啊，得好好欣赏一下。
　　明飞把蜡油一滴一滴滴在妈妈敞开的骚律希这时妈妈的表情可变的不一样了，明显变的痛苦了。
　　“啊……老公不要啊，好烫啊，我的骚潞锰郯。求求你了。”看妈妈的表情好象快要哭了一样。
　　明飞继续着他变态的行为，这时妈妈的大阴唇，小阴唇，阴道口，甚至尿道口都滴满了红红的腊油，妈妈不断的喊叫着，也不知道是痛苦还是享受，可能都有吧。这时只见妈妈的阴户不断的收缩，慢慢的竟然喷出了一股半米高的喷泉，看来是妈妈被玩的失禁了。
　　“啊……啊……老公我不行了，又尿了。”毕竟是妈妈身体上最嫩的也是最敏感的肉，所以很快就又一次高潮了。
　　这时明飞解开妈妈身上的绳索，只用少部分把妈妈的双手绑在后背上，让妈妈跪在地毯上，这时明飞拿了一个口球，直接扔到了厨房。
　　“母狗老婆，去把口球用嘴给我叼回来，要爬着去啊，呵呵。”
　　听到明飞的命令，妈妈跪着爬到了厨房用嘴把口球给叼了回来放到明飞的手里，明飞拿到后又一次扔到了厨房，妈妈只能又像狗一样的检回来，反复的几次，明飞觉得玩腻了。
　　此刻又换了一种玩法，让妈妈跪在地毯上，给妈妈的嘴上缠着一条毛巾，擂到了妈妈的后脑，感觉像过去的马一样，他则骑在妈妈的身上拎住毛巾，用皮带抽打着妈妈丰满的大屁股。
　　“驾，驾，我的骚母马，想前跑啊，哈哈哈。”
　　妈妈哪里驮得动他100多斤的身躯啊，只能艰难的移动着，累的妈妈头上不停的滴着汗水，驮着她的爱郎。我看得出来，只要妈妈能和明飞在一起，不管怎么玩弄虐待她妈妈都是享受的，都是幸福的。
　　这时明飞的电话响了，明飞从妈妈的身上下来，接起了电话，听口气来电话的好象是明飞的妈妈，明飞冲我使了一个很诡异的眼神，呵呵，看来以后要有好戏了。


第24章
　　明飞这么长时间都没有操妈妈了，现在肯定是精力十足的，而妈妈还在撅着她性感美丽的大屁股等待着她爱郎继续调教和玩弄呢。
　　而这时明飞正思索着什么，没有理妈妈。妈妈也不知道怎么回事，正玩到兴头上，明飞却停止了动作。妈妈回头深情看了看明飞，给明飞抛了一个勾人的飞眼。
　　“老公，怎么了吗，怎么不玩了，人家还想要呢。”说着妈妈还摇晃着肉感十足的大屁股，向明飞诉说着什么。
　　妈妈的这句话，这个动作，让躺在床上的明飞的大鸡巴马上就挺立起来。是啊，不要说是明飞或者我这样的青春少年了，估计就算是在少林寺修炼了几十年的高僧也没法拒绝我美丽丰满性感的骚母亲的主动求欢啊。
　　“呵呵，我的骚母狗老婆，还想要呢，你都享受了这么长时间了，也该服侍一下我了。就用你的小丝袜嫩脚来让老公的全身放松一下。”说着明飞枕着自己的双手仰面在床上等待着妈妈的丝袜美脚的降临。
　　“坏小子，这么长时间没见，越来越会玩了，哎，弄的我越来越离不开你了。”
　　妈妈一脸媚笑的站起身，这时妈妈性感高挑而又丰满的身体屹立在床上，我真的还从来没这么仔细的打量过妈妈，全身裸露，只有乌黑的丝袜穿在妈妈的腿上，长长的披肩发散落在周围，丰满而肿大的乳房，乌黑整齐的阴毛，红润饱满的骚抡媸峭昝赖慕岷习。40多岁的女人，还生过一个儿子还能保养成这样，是一种没法用语言来形容的美。
　　“老公你先翻过身来，让我给你踩踩背。”
　　听到妈妈的要求，明飞翻转过自己的身体趴在床上。妈妈双手扶在墙上，两只性感的丝袜美脚踩在明飞的后背上摩擦着，挤压着，两只脚不停的在明飞身上游走，明飞舒服的直哼哼。妈妈又踩了几下明飞的屁股，可能是站不稳了，妈妈从明飞的身上下来。
　　“老公，撅起屁股，今天老婆让你好好享受一下。”
　　听到妈妈的话，明飞也顺从着。这时妈妈蹲下身体，小嘴对着明飞的屁眼就亲吻下去，妈妈用鲜嫩的舌头舔着明飞的屁眼，一只手还抚摩着明飞的大鸡巴，妈妈的舌头尽量的向里面伸展，好让明飞更加的舒服。
　　“啊……好老婆舔的我好舒服啊，你的骚舌头太会舔了，啊。”妈妈弄的明飞大叫。
　　舔完了屁眼，妈妈把前列腺也洗刷了干净，两个索大的睾丸也一起放进了嘴里面不停的吸允，弄的明飞的大鸡巴都快炸了。这时妈妈坐到床上，脱下了一只丝袜，伸出了这条修长的美腿，用脚趾抚摩着明飞的屁股，玩ｃａｎｇｓｈｕｓｔｏｒｅ了一会，妈妈把脚趾插进了明飞的屁眼，来回的抽插着。而另一只穿着丝袜的美脚在明飞肿大下垂的鸡巴上摩擦着。
　　“啊……老婆的骚脚趾进来了，好舒服啊，骚吕掀牛我爱死你了。”明飞舒服的大口喘着气呻吟着。
　　“呵呵，老公舒服么？每次都是你把我的阴道，屁眼和嘴这三个洞都操的高潮迭起，你们男人没有三个洞，今天老婆我就玩弄一下老公的两个洞好了，让你好好享受一下，呵呵。”妈妈还在淫荡的挑逗着明飞。
　　“老公，你把身体转过来吧，让老婆从正面服侍你。”
　　明飞转过身体后，妈妈的双脚在他的胸膛摩擦着，这时妈妈把一条腿跨在明飞的大腿上坐了上去，用骚履Σ磷潘的大腿，妈妈竟然玩起了只有妓女才玩的阴推，一只手还撸动着明飞的阴茎，被明飞腿上的汗毛刺激了一会，妈妈终于又一次的高潮了。
　　这时妈妈把脚送到了明飞的嘴边，乞求的眼神看着明飞，明飞冲妈妈一笑，把妈妈的脚趾放进了嘴里不停的吸允抚摩。妈妈的5个脚趾都是明飞的口水，脚趾缝都不放过，舔脚心的时候妈妈痒了笑了半天，像个孩子一样，没有一点熟女教师的矜持。
　　看着明飞屹立不倒的金枪，妈妈笑着抬起双腿，用两只美脚夹住了明飞的鸡巴，来回的抚摩着，我和明飞其实都受不了妈妈美脚的诱惑，没有2分钟的工夫，明飞忍不住了。
　　“老婆，别弄了，我快射了，还没有操你的骚履兀快坐上来吧。”
　　听到明飞的指挥，妈妈跨在明飞的腰部，握住明飞的鸡巴，对准自己的阴道就操了进去，上下飞舞。妈妈的两只大奶子来回的晃动着，甩着乌黑散乱的绣发迎合着明飞。
　　我也很累了，看了一会自己亲生母亲和我同学主演的毛片，回到了房间，躺在床上睡着了。第二天醒来，我马上来到昨天让我舒爽侄极的房间看到妈妈和明飞都还没醒，妈妈的睡姿倒是挺幽默的，头部躺在了明飞的跨下，妈妈的一只手握着明飞的鸡巴贴在自己的脸上，另一只手则伸进了自己的两腿之间，表情充满了幸福，而妈妈的骚驴醋呕故悄敲吹某溲湿润。
　　我坏坏的一笑，从饮水机里面接了一杯冰水，慢慢的倒在了明飞的鸡巴上，明飞打了一个冷战，一下坐了起来。
　　“我操，大哥，你想谋杀呀，弄的我差点阳痿了。我要是阳痿了，你妈妈可怎么活呀，哈哈哈。”
　　这个时候妈妈也被我的举动给弄醒了，明飞的话妈妈听的十分的清楚，用小嘴亲吻了一下明飞的龟头。
　　“坏东西，又弄了人家半夜，也不累，割了算了，呵呵。”虽然妈妈这么说，可是她还是爱抚着明飞的鸡巴。
　　“宝贝，告诉我，割了它，你舍得吗？呵呵。”明飞抚摩着妈妈的绣发。
　　“舍不得。”妈妈的脸上充满了幸福。
　　“明飞，我们要上课了，一会该迟到了。”我催促着明飞。
　　“大哥，今天是周末，我们不上课，哎呀，你可真爱学习啊。”明飞的表情充满了无奈。
　　“我操，我给忘了，真不好意思，你们继续吧，呵呵。”说实话，我给忘了，自己还没睡好呢。
　　“继续是肯定的了，不过不是现在，我昨晚和你妈妈商量了，今天咱们去郊外旅游吧。”
　　“好啊，我也好久没去外面了，咱们去哪里啊。”我估计明飞肯定想玩野外调教了。
　　“咱们就去密云吧，再吃点农家菜和水库鱼，多棒啊，好好犒劳一下，我们美丽的骚妈妈，呵呵。”到什么时候明飞都不忘调戏一下我的妈妈，这样只会让妈妈更爱他，男人不坏，女人不爱吗，这可是真理啊。
　　妈妈起床开始准备早餐，我和明飞则在我的房间里面玩格斗97，这时明飞好象更兴奋了，平时他不是我的对手，可是今天我们却势均力敌了，有什么好事让这小子这么兴奋啊。
　　“浩然，告诉你一件好事，昨天我妈妈来电话了，说想回北京看我，想和我一起生活尽一个当母亲的责任，你认为怎么样啊？”
　　“我操，那可是好事啊，你们母子团聚，祝贺了，要请客啊。”
　　“我操，兄弟，你怎么那么木啊，你还没有听懂我的意思啊。我妈妈说她现在正在深圳处理离婚的事情呢，等打完离婚官司就回来。这可是你的机会啊，呵呵，让你尝试一下我的骚妈妈的滋味。以后就……哈哈哈。”明飞的表情更兴奋了。
　　“啊？那当然好啊，兄弟，能告诉我你妈妈张什么样子吗，呵呵。”我的确充满了好奇心。
　　“你猜呢，哈哈不逗你了，你就笨想，我长的这么帅，我的妈妈能差的了吗，这么告诉你吧，先留点小秘密，我妈妈长的特别像白娘子赵雅芝，只不过个子高一些罢了，和你妈妈是两种类型，只有一点相同，就是都比较骚。对了，还有一点，就是都是熟女教师，哈哈，怎么样？如果我妈妈能有很多的财产，我们可就……”
　　“太好了，我好喜欢啊，哈哈哈。”即使现在，我已经很期待了。
　　吃早饭的时候，妈妈又像昨天一样干呕着。吃过了早饭，我们准时出发，妈妈穿的还是那么性感，一身白色的半透明连衣裙，配着白色的丝袜和高跟鞋，看起来是那么的完美，我仔细的注意到妈妈的裙子下面有一屡黑色，原来妈妈没有穿内裤。
　　我们叫了一辆出租车，直奔密云而去，在路上我透过反光镜看到明飞还在后座上把手伸进了妈妈的裙子里猥亵着妈妈，由于司机是陌生人，妈妈也只能强忍着快感，咬着嘴唇没有出声。而司机后座的明飞和妈妈的动作让司机都一直淫笑着，而明飞叫妈妈老婆的时候，我明显看司机的表情很是震惊，可能是由于两个人巨大的年龄反差吧。
　　到了风景秀丽的农村，看着蓝天，白云，小溪还有这碧绿的青草大树，我们的心情愉快极了，各自抒发着自己的情感。在河边嬉戏，在草地上慢跑，照相留念。玩了半天找了一块人烟稀少的草地上休息着。
　　这时候妈妈正坐在明飞的身上，明飞把手伸进妈妈的裙子里面抚摩着妈妈的骚拢挑逗着妈妈的情欲，完全无视我的存在。
　　“老婆，我想操你了，来吧。”明飞说着抱起了妈妈的身体。
　　明飞让妈妈扶在旁边的大树上，掀起了妈妈洁白的裙子，把骚律系囊水涂抹在妈妈的屁眼里，大鸡巴对准妈妈的屁眼就操了进去，我还是第一次看到妈妈站着被人操呢，妈妈回头深情的舌吻着她的爱郎。
　　这么长时间我也见怪不怪了，自己去溜达吧，看着周围美丽的风景，心情真的舒畅啊。突然我发现前面有两双眼睛正盯着妈妈和明飞的方向看，仔细一观察，原来是两个农村的小孩子，看着也就13，14左右的样子，我赶紧回去告诉他们俩。
　　我看见明飞和妈妈还在激烈的性交着，就趴在明飞的耳边告诉他这件事，明飞一听，马上打了一个冷颤把精液射进了妈妈的屁眼里。
　　这时明飞诡异的一笑，提上裤子拉着我向那两个孩子的方向走去，两个稚气的孩子看到我们走过来，腿打着哆嗦。
　　“哥哥，我们不是故意看到的，不要打我们，原谅我们吧。”看孩子的表情都快哭了。
　　“呵呵，好的，哥哥原谅你们，哥哥问你们，想不想像刚才哥哥一样和那个阿姨玩呀？”明飞抚摩着他们的头，淫荡的看着两个孩子。
　　“我们不敢啊，怕阿姨打我们。”看他们的表情虽然有些害怕，可还是很期待的，裤裆里面的两个小鸡鸡都勃起了。
　　“哈哈，你们放心吧，阿姨会很疼你们的，不会打你们的，呵呵。”说着明飞就拉着两个孩子走向了一无所知的妈妈。
　　妈妈正坐在我们带来的地毯上擦拭着屁眼里流出的精液，耐心的等着我们，看到明飞带着两个素未谋面的两个小孩子回来，妈妈露出了差异的神情。
　　“老公，这两个孩子是谁啊？我怎么没有见过啊。”妈妈的脸上充满了疑问。
　　“呵呵，我的好老婆，这是我送给我老婆的补品，你这么辛苦，得需要补养一下啊，这可是两个小处男啊，童子精啊。”
　　“哎呀，你可太坏了，别把人家小孩子带坏了，我……我……”妈妈我了半天，红着脸把头扭了过去，看妈妈的表情对这两个小处男还是很期待的，有哪个熟女不喜欢处男呢。
　　明飞看着妈妈的表情，知道妈妈答应了，笑呵呵的冲两个孩子走来，拍着其中一个孩子的肩膀。
　　“你们说，那个阿姨漂亮吗，比你们的妈妈怎么样，想和阿姨一起玩吗？呵呵。”
　　“好漂亮啊，我们从来都没有见过这么漂亮的阿姨啊，比我们的妈妈漂亮多了，我们……我们想。”
　　“哈哈哈，那你们就把那个阿姨当成自己的妈妈了，想怎么样都可以了。快去吧，你们的妈妈都等不及了。”
　　“妈妈？我们……我们真的可以把她当成妈妈吗？真的可以吗？”这个说话的孩子已经兴奋的不会呼吸了。
　　“对了，哥哥问你们，你们的妈妈对你们怎么样啊？会不会打你们啊？”不知道明飞又有什么馊点子了。
　　“妈妈总打我们的屁股，让我们好好学习，可是我们不喜欢学习，我们喜欢玩。”另一个孩子抢着向明飞诉苦。
　　“那好吧，一会先让这个妈妈教你们玩，她就是你们的妈妈，你们的妈妈平时怎么打你们，你们一会就怎么打她，妈妈不会还手的。”
　　“我们不敢打妈妈啊，好害怕的。”
　　“没事，有哥哥在这里你们怕什么啊，放心，快去吧。”明飞继续催促着他们。
　　两个孩子看着明飞坚定的眼神，大着胆子向妈妈走去。
　　“我操，你的点子可真他妈的多啊。”说着我踢了明飞的屁股一脚，被这小子给躲开了。
　　“哈哈，有种你去溜达啊，别看啊。”这王八蛋还取笑我，这场面我怎么能错过呢。
　　明飞走过去看见两个孩子木呐的看着妈妈，没有动作，走到了妈妈的身边，在妈妈的耳边说着什么。妈妈扑哧一笑，照着明飞的裤裆轻轻的打了一拳，看着两个孩子。为了妈妈能更放的开，我和明飞趁妈妈不注意躲在了树了后面。
　　“妈妈的两个好儿子，快过来，让妈妈好好爱你们，想对妈妈怎么样都可以。”妈妈伸出洁白的双臂欢迎着她的新儿子。
　　孩子们听到妈妈的话，就像听到圣旨一样，双双的倒在妈妈的怀里，和妈妈撒娇。
　　“妈妈，我们想吃奶，我们好多年都没吃了，好吗？”一个孩子用乞求的眼神看着妈妈，等待的妈妈的回答。
　　“好的，妈妈会满足儿子小小的要求的。”说着妈妈拉下了连衣裙上的两个吊带。
　　这时妈妈两个丰满的奶子就完全裸露了，两个孩子舔了舔自己的嘴唇，一把扎进妈妈的怀里，吸允着妈妈的奶头。
　　妈妈慈爱的抚摩着他们的头，微笑的看着他们。慢慢的妈妈开始呻吟了，我注意到原来是一个孩子的手伸进了妈妈的裙子里面。
　　“啊……坏儿子，不是说吃妈妈的奶吗，怎么把手伸进妈妈的裙子里了，儿子是不能玩妈妈那里的，啊……好舒服啊。”
　　这时妈妈也情不自禁的把自己的双手伸进了孩子的裤头里面，玩弄起了他们的小鸡鸡。
　　“啊，都这么硬了，乖儿子们快起来把内裤脱了，让妈妈教教你们。”
　　两个孩子听话的离开妈妈的乳房，脱下了裤头，妈妈笑吟吟的看着他们刚刚发育完成的鸡鸡，其实也发育的不错了，看起来硬着有10几公分呢，可能是经常吃绿色食品发育的好吧。妈妈抬起她穿着白色丝袜的美脚摩擦着两个孩子的鸡巴。
　　“喜欢妈妈的丝袜脚吗，喜欢的话，就用嘴舔舔吧，呵呵。”
　　两个孩子如获至宝，把妈妈的小嫩脚放在嘴里不停的吸允揉搓，连我都没有玩过妈妈的白丝呢，他们把妈妈的脚趾，脚心，连脚跟都玩了个痛快，看的出来妈妈也特别喜欢人玩弄她的没脚，舒服的呻吟着，这时妈妈抽回了自己的美脚。
　　“呵呵，两个坏儿子，舔的妈妈好痒啊，想不想看看妈妈生你们的地方啊？”这时妈妈还淫荡的向他们舔了一下舌头。
　　“啊，我们好想看啊，好妈妈让我们看吧。”孩子们露出了更加期待的眼神。
　　妈妈淫笑着站起身，冲他们摇晃着自己傲人的大屁股，慢慢的脱下了连衣裙，妈妈的身上除了丝袜，已经一览无余了。妈妈摇晃着美丽动人的身姿，对这两个孩子是多大的一种诱惑啊，妈妈坐在地毯上，劈开了自己的双腿，期待的看着他们。
　　“快过来啊，看看妈妈最神秘的地方啊。”妈妈的一个飞吻让两个孩子都爬在了她的大腿旁边。
　　“看，这是妈妈的大阴唇，让你们看的都充血了，这是妈妈的小阴唇。”妈妈来回摆弄着自己的骚轮父两个孩子看。
　　“这个小豆豆是妈妈的阴缔，也是妈妈最敏感的地方啊。”可能是出于好奇心，这时一个孩子的手指已经触摸到了妈妈的小豆豆上。
　　“啊，坏孩子，先别摸妈妈那里，一会在让你们玩。”说着妈妈拿开了孩子的手指，扒开了自己的小阴唇。
　　“看这就是妈妈的阴道，你们就是从妈妈这里生出来的。”
　　“妈妈，这么小的洞怎么能让我生出来啊？”一个孩子的手指已经插进了妈妈的阴道里面。
　　“啊……好儿子，用手指来回的抽动啊，妈妈好舒服啊。”妈妈已经忘情的呻吟了。
　　听到妈妈的指令，孩子开始了快速的抽插，而另一个孩子好象明白一点，伸出舌头开始舔弄妈妈的骚拢而妈妈只能晃动着大奶子呻吟着。
　　“哎呀，妈妈的好儿子，都这么会玩啊，妈妈要高潮了，啊。”在妈妈呻吟的时候还使劲的揉搓着自己的奶子。
　　这时候妈妈的屁股抖动了几下，阴道里喷射出了少许的阴精，大口的呼吸着郊外的新鲜空气，享受着高潮的余韵。而两个孩子正贪婪的看着妈妈淫荡的神情。
　　妈妈看着两个孩子的鸡巴，会心一笑，让他们站在一起，妈妈则跪在地毯上，把两根鸡巴来回的吸允着，两个小处男享受着妈妈的口交，也就一分钟的工夫，他们的童子精就射进了妈妈的小嘴里，这么宝贵的东西妈妈当然不会拒绝，一滴不剩的吞进了肚子里。妈妈来回的抚摩着他们已经软了的鸡巴，瞬间的工夫又硬了。
　　“呵呵，还是年轻人啊这么快就硬了，你们想不想和妈妈做爱啊，和妈妈乱伦哦。”
　　“我们想和妈妈乱伦，我们太爱妈妈了。”他们急促的呼吸着，等待着好事的降临。
　　妈妈让一个孩子躺在地毯上，让他的鸡巴对准自己的阴道口就坐了下去，来回的抽动着，这时另一个孩子傻眼了，焦急的看着他们。
　　“好妈妈，我怎么办啊，不要我了吗。”孩子急的都快流泪了。这时妈妈停止了抽插的动作，微笑的看着那个孩子撅起了屁股。
　　“呵呵，妈妈怎么能不要我的乖儿子呢，看妈妈的屁股上还有一个洞呢，把你的小鸡鸡插进来，来回的插妈妈就舒服了。”
　　孩子看到妈妈诱人的小屁眼，用鸡巴对准它，慢慢的操了进去来回的抽插着。
　　“啊……妈妈好舒服啊，儿子们的鸡鸡又回到妈妈生你们的地方了，使劲的操妈妈，好儿子，揉妈妈的乳房，打妈妈的屁股。”
　　三个肉虫在着美丽的风景下胡天胡地的乱搞着，他们听到妈妈的呻吟，一个使劲揉妈妈的大奶子，一个用手抽打着妈妈的大屁股。
　　“你们没吃饭啊，使劲啊，啊……咬妈妈的乳头，使劲打妈妈的屁股，一会妈妈给你们做好吃的，啊。”
　　啪啪的声音传遍了整个山野，这时妈妈的屁股变的越来越红肿，乳头也被咬的更加的突起，而妈妈却更加的兴奋的呻吟叫喊着，宣泄着她兴奋的感受。
　　“妈妈，我快不行了，啊……我的好妈妈，儿子好爱你。”妈妈身下的男孩看来要射了。
　　“好儿子，射给妈妈，射进妈妈的骚吕铮和妈妈永远在一起，让妈妈给你生儿子，啊，妈妈高潮了。”妈妈的动作越来越快。
　　这时候两个孩子都射了，射进了妈妈的阴道和屁眼里。两个孩子站起身聊着什么，而妈妈则趴在地毯上急促的呼吸着，回味着。
　　“二毛，刚才那个哥哥说平时我们的妈妈怎么对我们，我们就可以怎么对现在的妈妈啊，而且我看妈妈也很喜欢被我们打啊，我们就这样……”
　　两个孩子从附近的树上拽下两根树枝，来到妈妈的身边，踩住妈妈的两条大腿，对着妈妈的屁股就打了下去。
　　“哎呀，你们在干什么啊，妈妈的屁股好疼啊。”
　　“让你平时总让我们学习，不听话就打我们的屁股，今天我们哥俩要报仇了，打你的骚屁股。”
　　啪啪又是几鞭，妈妈的屁股上已经有好几条红红的痕迹了。随着他们的抽打，妈妈的屁股上布满了一道又一道的鞭痕，而妈妈的声音从呻吟变成了叫喊。
　　这时候其中的一个孩子拿起草丛的杂草在妈妈的脚心上瘙痒，另一个孩子还在抽打着妈妈，只是力度没有那么大，妈妈的叫喊声笑声此起彼伏的传来，也不知是兴奋还是痛苦。
　　“呵呵，妈妈好痒啊，啊，不要了，抽到妈妈的屁眼了，屁眼要裂了，妈妈求你们了，妈妈以后再也不敢打你们了，原谅妈妈吧，啊”
　　两个孩子停止了动作，用舌头舔着妈妈刚刚被抽打过的红肿的大屁股，这时地毯上越来越湿，妈妈竟然尿了出来。
　　“妈妈，我们刚才太过分了，原谅我们吧，以后还会陪我们玩吗？”
　　妈妈翻过身体，搂着刚才对她施暴的两个儿子，呼吸着，亲吻着。只能说明妈妈还是特别喜欢这种另类的性爱，更能让她得到高潮。
　　我和明飞等她们娘仨休息了一段时间才出现，明飞搂着妈妈，带着两个孩子，我们一起去农家饭庄补养身体了。


第25章
　　在饭庄我们点了几个特色菜，有柴鸡炖海参，酱闷鲤鱼，原味肘子，凉拌山野菜和鲫鱼汤，都是很补的菜品。我倒是无所谓，而明飞和这两个小孩子就得补补元气了。而妈妈吸收了这么多的童子精，显得更加容光焕发了。
　　这里菜的味道真的不错，比北京市内的很多饭店都强多了，难怪生意这么好。吃饭的时候，明飞坐在妈妈的右手边，我挨着明飞。而妈妈的两个农村儿子则坐在妈妈的左手边。明飞一脸坏笑的看着两个稚气未脱的孩子，小声的嘀咕着。
　　“呵呵，今天的菜真不错啊，刚才你们把妈妈操的这么爽，这是你们的妈妈慰劳你们，给你们补身体的。”
　　“缺德，这么好的菜还堵不住你的嘴。”说着妈妈用她洁白的玉手轻轻的掐了明飞的大腿，害羞的撇了明飞一眼。
　　明飞在这么多人吃饭的饭庄竟然如入无人之径，直接把手放在妈妈的丝袜美腿上不停的抚摩着，毕竟饭店有这么多的陌生人，这么露骨的动作，对于妈妈这个大城市的熟女教师来说还是很羞涩的，妈妈想移开明飞的手，可是妈妈怎么有明飞的劲大呢。如果妈妈拼命拒绝的话，没准还得闹出笑话来，结果只能是由着明飞了，而自己只能羞涩的低下熟女教师高贵的头。
　　而妈妈身边的孩子看着明飞这么大胆的抚摩妈妈也按耐不住了，看着明飞的眼睛，明飞微笑着点点头。孩子兴奋的把手放到妈妈的左腿上来回的抚摩，享受着妈妈滑丝的感觉。
　　这时我用余光看到临桌有一个和我差不多大的17，8岁的小青年已经注意到了明飞的举动，不断的盯着妈妈的丝袜美腿。我还好意的提醒明飞，说有人偷窥我们呢。谁知道这更刺激了明飞的欲望，放在妈妈美腿上的手慢慢的伸进了妈妈的裙子里面，开始玩弄妈妈最神秘，最另人向往也是我曾经出生的地方。
　　这更刺激了妈妈原始的欲望，妈妈禁闭了双腿，轻轻的哼了一声，左右看了一下，竟然发现一个小青年正盯着她的裙子贪婪的望着。这时妈妈的俊美的脸庞红的像熟透的大苹果一样，赶紧收回目光，头缩的更低了，像个缩头乌龟一样。
　　这种进退两难的感觉进一步刺激着妈妈敏感的神经，明飞藏在妈妈裙子里面的手进一步加快的抽插的速度，我都听到了妈妈骚吕锩婊┗┑牧魉声，妈妈使劲的咬着自己的嘴唇，不让嘴里发出快乐的呻吟声，抖动着自己性感的身体，竟然这么快就高潮了。看来这种暴露的感觉竟然能更快的让妈妈高潮喷射，妈妈究竟还有多少没有被开发的秘密呢？
　　“呵呵，我的妈妈老婆，你的儿子老公玩弄的你舒服吗？你骚吕锏乃洗澡都够用了。”
　　明飞稍稍的放大了说话的声音，尤其把“妈妈”这两个字的语气加重，说话的时候还看了一眼那个偷窥他们的男生一眼，好象故意让他听到一样。
　　这时我观察到那个偷窥的男生眼睛放的更亮了，呼吸也明显急促了许多，裤裆内的东西已经快把裤子撑爆了。我估计他肯定把明飞当成妈妈的亲生儿子了，也难怪，有哪个男生看到别的母子的现场情色表演会不激动呢。
　　就在这时候，这个男生身边的人，看样子应该是他的妈妈和爸爸叫了他一声，他的目光才从我们这边移开，我估计这哥们可能会有几天晚上失眠了。
　　而妈妈身边的两个农村儿子目光直勾勾的盯着高潮过后的妈妈，裤裆里面的小鸡鸡也不听话了。明飞看在眼里，乐在嘴上。趴在妈妈的耳边说着什么，而妈妈却摇了摇头。
　　而明飞却狠狠的笑了一声，只见妈妈竟然叫出声来，看来明飞是狠狠的揉搓了妈妈的骚拢妈妈忍不住疼痛的感觉才叫出来的。可这啊的一声倒好，顿时整个饭店的顾客都转移到了妈妈的身上。妈妈顿时显得更加尴尬了，汗珠子顺着美丽的脸庞向下流，却只能装作若无其事的样子。
　　顾客们一看没有什么异常的事情发生，纷纷又把目光聚集到了自己的餐桌上了。妈妈发现已经没有人再注意她的时候，似乎做个一个很无奈的表情。这时我发现最左边的孩子裤裆上多了一只洁白的丝袜美脚，不用说也知道是谁的了。
　　我总算了解个8，9不离10了，肯定是明飞让妈妈在大庭广众之下让妈妈给她另一个农村儿子脚淫，而妈妈碍于面子不同意。明飞就狠狠的蹂躏了妈妈的美穴，妈妈为了保存颜面，只能偷偷的用自己的丝袜美足隔着大裤头给那个孩子脚淫。
　　妈妈的小脚刚刚触摸到孩子的裤裆时，他的呼吸已经异常的急促了。妈妈继续用自己的丝袜美脚挑逗着他脆弱的神经，而作为妈妈真正亲生儿子的我却看出妈妈此时的表情却是既羞涩又兴奋。
　　这时一个意外出现了，我们5个人都没有注意到突然一个大约40岁左右的看样子很泼辣的熟女从我们的餐桌旁走过。而这个阿姨却看到了正在发生的一切，鄙夷的看着我的妈妈，从我身边走过的时候竟然轻轻的说了足以让妈妈面红耳赤的话。
　　“呸，老骚拢真不要脸，这么大岁数还勾引比自己儿子还小的孩子，真是骚到极点了，哼。”
　　看着这个女人扭着屁股远走的样子，妈妈再一次羞红了脸，低下了高贵的头，而目光却带了一丝皎洁。妈妈想要抽回自己的脚，却被那个孩子死死的按在自己的裤裆摩擦着，只见摩擦的速度越来越快，孩子抖动着自己娇小的身体，看来是抵挡不住妈妈丝袜美脚的诱惑射精了，精液大量的射进了自己的裤裆里。
　　别说是这个小屁孩了，就连明飞和我这有经验的大男孩最抵挡不住的就是妈妈的丝袜美足了。妈妈的嘴，骚禄褂行∑ㄑ壅3个洞都被我和明飞操过这么多次了，但是只有妈妈的丝袜和美脚是让我们最兴奋，也是让我们射的最快的。
　　妈妈终于抽回了自己的美脚，明飞夹了一块肘子放进了妈妈的嘴里，在妈妈不断咀嚼正要下咽的时候，明飞张开了自己的嘴。
　　“老婆，我也想吃，喂我啊。”
　　妈妈忘记了刚才发生的一切，感动而又爱恋的看着明飞，连妈妈咀嚼过的食物明飞都愿意吃，可见明飞对妈妈的爱恋，这怎么能不让我的母亲感动呢，她忘记了所有人的存在，眼睛含着一丝泪光，忘情的把自己嘴里的肘子混合着嘴里香甜的口水，送到了她爱郎的嘴里。
　　这么大胆的动作不知道被几双眼睛看到了，可是现在妈妈已经不在乎了，不管为她的爱郎付出什么，她都会心甘情愿的，这种爱恋是什么都代替不了的。
　　妈妈的这个动作竟然招来了一个流氓哨，我们也是玩玩就算了，也不想把事情闹大，赶紧吃完了饭，离开了农家饭庄。在离开饭庄的时候，明飞与老板说了写什么，从后厨出来时似乎手里拿了个塑料袋，袋子里面看样子像是水一样的东西。
　　外面的空气是那么的新鲜，呼吸起来心情是那么的舒畅，不象城里，除了沙尘就是汽车的尾气，我敢肯定，如果妈妈能经常在这样优美的环境里，一定能变的更加的年轻，更加性感诱人。在路上，我搂着妈妈的腰和她愉快的聊着天，妈妈的心情似乎更加的舒畅。
　　“儿子，妈妈问你，自从妈妈认识明飞之后，在妈妈生日的那天，虽然妈妈和明飞没有领结婚证，可是妈妈已经穿上婚纱嫁给明飞了。妈妈嫁给了一个小我20几岁的孩子，他还是你的同学，而且……而且明飞一直用各种方法来玩弄妈妈，你真的不介意吗，会不会觉得妈妈很淫荡啊。”妈妈在说这些话的时候小脸羞的通红。
　　“儿子看的出来，妈妈已经把明飞爱到骨头里了。妈妈养育我这么多年，该到了追求自己梦想的时候了。不管妈妈怎么样，我都会永远支持你的。我也想问妈妈一句，妈妈喜欢明飞一直这么对你么？呵呵。”
　　“讨厌，坏儿子，我……我不告诉你。”妈妈被我问到了心里，更加不好意思了。挣脱我的手，扭动着性感的大屁股跑开了。
　　我们5个人在无边无际的田野奔跑着，叫喊着，不断的拍摄着这美丽的景色，留下这美丽的大自然的爱恋和回忆。每一个人都和妈妈一起合影。天色渐渐晚了，于是我们便找了一个非常具有特色的农家旅馆准备住宿。
　　没想到这里还别有洞天啊，我们找了一个独门独院的房子，外面充满了田园的气息，院子里种植了各种青菜，还有香瓜和李子树。走进房间也是设备齐全，电视，dvd，音响等各种电器应有尽有。大大的火炕，一个能容纳2，3个人的很大的半米多高洗澡用的木盆，连平时人们喜欢玩的麻将扑克都准备的很齐全，看起来比北京很多的星级宾馆都强上许多。
　　我们坐在火炕休息了一会，明飞站起身，来到木盆的旁边，放满了洗澡水，散发着热热的蒸汽，趁大家不注意的时候，明飞把从饭庄后厨带来的大袋子放到了水里，究竟是什么呢，这么神秘啊。
　　“好老婆，今天这么辛苦，来洗个热水澡吧，轻松一下。”明飞神秘的冲妈妈一笑。
　　得到自己心爱的人这么关心，妈妈自然很开心，当着我们4个人的面，妈妈没有以往的羞涩，毕竟身体所有的洞都快被我们操烂了，也没有什么秘密可言了。熟母教师丰满性感的身体一丝不挂的呈现在小她2，30岁的孩子面前。丰满的乳房，修长性感的美腿，黑呀呀的阴毛下面让人沉醉的馒头肉洞，让我们在场的每一个人都迅速的充血勃起和深呼吸，两个孩子的手已经伸进了自己的裤裆里面了。
　　妈妈摇晃着肉感十足的身体，慢慢的走到木盆边，抬起自己的美腿，跨坐在了洗澡盆里面。
　　“啊，好热啊，好舒服啊。”妈妈闭起了眼睛享受着。
　　在妈妈享受温暖的同时，明飞爱恋的揉着妈妈的香肩，做着香艳的人体按摩，可是明飞的笑容看起来更诡异了，突然妈妈的一声叫喊打断了我们所有人的幻想。
　　“哎呀，什么东西啊，钻进我的阴道里面了，啊，屁眼里面也有啊。”妈妈赶紧把手伸进自己的跨下。
　　我们3个人飞一般窜到了洗澡盆的旁边向水里看，原来水里好象鱼类的东西在里面乱窜，仔细一看，里面大约有10几条看起来不是很大的泥鳅鱼。我顿时明白了一切，明飞在饭庄后厨拿出的袋子原来是用来做菜的泥鳅鱼。
　　他事先把泥鳅鱼放到水里，妈妈在里面洗澡。由于水温比较高，泥鳅就在水里乱窜，只要是洞就会向里面猛钻，可是浴盆里面只有妈妈的阴道和屁眼两个洞，水这么热，已经超过它们所能承受的温度了，泥鳅没有别的地方可以去，只好向里面拼命的钻了，这和饭店做的泥鳅钻豆腐是一个道理啊。
　　这时妈妈从自己的骚吕锩婺贸隽艘惶跄圉扔到地上，可是剩下的泥鳅还在争抢着往妈妈的骚潞推ㄑ圩辍Ｂ杪柘胝酒鹕恚但是身体被明飞死死的按住，根本动不了，只能任由泥鳅享受她骚潞托∑ㄑ劾锩嫖屡的嫩肉。
　　“啊……啊……我的阴道里面好涨啊，又进去了，已经顶到子宫了。”
　　妈妈呼吸的速度不断的加快，一只手已经从骚伦移到了自己的大奶子上面，努力的揉搓着，看来是又发情了。妈妈的骚拢小屁眼还有那诱人的美脚的敏感程度，还有潜能的性欲是我史料未及的。
　　“啊……好舒服啊，我要高潮了，啊……啊。”妈妈肉感的身体不停的抖动着，慢慢的妈妈靠在了浴盆里，闭起眼睛大口喘着气，享受着高潮的余韵。水面上浮起了乳白色的东西，看来是妈妈的淫水啊。
　　这时明飞和两个孩子从浴盆抬出了妈妈的身体，两个孩子各抬着妈妈的性感美腿，其中的一个孩子已经迫不及待的把涂着红色指甲油的脚趾放进了自己的嘴里吸允了。
　　妈妈被抬到火炕上，身体呈大字型，慢慢的让两个孩子变成了m型，门户大开，阴道和屁眼里面的泥鳅都在往出钻。一条，两条，明飞又从妈妈的骚潞推ㄑ勰贸隽俗芄5条泥鳅。妈妈粉红色的阴道口充满欲望的呼吸着。
　　两个孩子已经把注意力完全集中在妈妈的小嫩脚了，脚趾都进入了他们的嘴里，上面布满了口水，哥俩贪婪的吸允着充满水汽的美脚。可是在这时明飞却制止了他们。
　　“行了，先别玩了，咱们来做个游戏吧，呵呵。”真不知道他哪来的这么多花样。
　　听完了才知道，原来明飞是想让我们4个在一起玩扑克，在妈妈的身体上面玩，竟然让妈妈当桌子，做肉垫。玩法就更特别了，妈妈像狗一样跪在火炕上，4个人在妈妈的后背上先玩大老二，谁第一个出完就去舔妈妈的骚潞托∑ㄑ邸５诙个出完的让妈妈口交，第三个呢就抽打妈妈的大屁股，最后一个只能欣赏了，也挺残酷的了。
　　妈妈撅着丰满的屁股，我们在妈妈的后背上轻松的玩着扑克。结果其中的一个比较瘦弱的孩子先出完了，兴高采烈的跪到妈妈的屁股下面伸出舌头舔弄起来。看来我这把牌要够戗了。
　　“啊……好舒服啊，舔到我的小豆豆上了，小屁眼也要啊。”妈妈扭动着身躯高亢的呻吟着。
　　我们三个人好象默契的放慢了打牌的速度，欣赏着妈妈发情的场面，看样子妈妈都快被孩子舔的脱皮了。第二个是明飞，明飞抱住妈妈的头把硕大无比的鸡巴送入妈妈的小嘴里面，开始了抽插。
　　“哦，老婆的小嘴好温暖啊，都操到喉咙了，真舒服。”
　　这时那个孩子也胜利了，只有我成为了看客。孩子拿起裤子上的皮带，啪的抽到妈妈的美臀上，屁股上就是一道血痕，啪啪又是几鞭，妈妈虽然感到疼痛却叫不出声。
　　妈妈的嘴边流出了白色的口水和黄色的胃液，顺着脸夹流淌到火炕上。这时明飞死命的按住妈妈的头，整个鸡巴完全插如妈妈的喉咙里。妈妈已经快窒息了，拍打着明飞的大腿。
　　“啊，老婆，我要射了，射进你的骚嘴了。”精液完全进入妈妈的胃里，粘粘的口水和胃液顺着嘴角流出，妈妈大口的呼吸着新鲜的空气。
　　“啊……别打了，屁股要烂了，啊，快给我，我想要你们操我啊，操我的骚潞推ㄑ郯　！
　　在妈妈最需要鸡巴快要高潮的时候，明飞却制止了哥俩的动作，让妈妈求欢不得，看着妈妈难受的表情，明飞却嘿嘿的坏笑着。
　　明飞让我们都穿好自己的衣服，只给妈妈穿上丝袜和高跟鞋，奶子和骚卤┞对谕猓手上缠着厚厚的布，膝盖带上厚厚的护膝，嘴上带着口球，脖子上面栓着一条狗链，就这样牵着妈妈走到门外。
　　妈妈就这样撅着肥美的大屁股，在乡间小路上爬行着。后面跟着我还有两个农村孩子，两个孩子手中还拿着两条皮带，抽大着妈妈的屁股。
　　“驾，驾，骚母狗，不，是母马。快点爬，哈哈哈。”
　　屁股上的疼痛却叫不出声，大量的口水顺着嘴角流淌在乡间小路上。妈妈为了少挨几鞭子，只能快速的向前爬，动作看起来更淫荡了。当皮带抽到骚律系氖焙颍妈妈身体就抖动的更厉害了。农村的夜晚就是宁静，路上一个人都没有，不像城里灯火辉煌的。
　　就这样已经走出了1公里了，不知不觉的来到了一片很大的砖瓦放房，明飞感觉很诧异，打开手电筒一照，上面上面竟然写着，密云县胡来村志向小学。
　　“大哥，已经到了我们俩的学校了，哎呀，我们都6年级了，马上就上中学了，好怀念老师和同学啊。”一个孩子感慨到。
　　“呵呵，是啊，我都离开小学6年了，都快上大学了，里面有人吗？我们进的去吗？”不知道明飞又在想什么了。
　　“没有，一到晚上，就没有人了，由于学校比较穷，没有什么值钱的东西，所以连大更的都没有。想进去的话，就翻墙了，随便打开一个窗户就进教室了，大哥要进去吗？”
　　“哈哈，当然了，大哥带你们玩点特别的，来我们进去。”说着明飞先翻了进去。
　　接着把妈妈抬到墙上，明飞在下面接着，哥俩和我也翻了过去。来到操场后，根据哥俩的指引我们来到了他们上课的教室，打开外面的窗户就爬饿进去。明飞解开妈妈身体的束缚，妈妈坐在凳子上大口的呼吸着，爬了这么远的路真的很累了，明飞转身打开了灯。
　　“大哥，我们来这里做什么啊？”孩子诧异的问明飞。
　　“你们还不知道吧，你们的好妈妈在城里就是个好教师啊。两个小屁孩也幻想过在教室里面玩弄老师吧，今天就让你们梦想成真了，让你们的老师妈妈给我们好好的上一堂生理卫生课，哈哈。”
　　说着明飞在妈妈的耳边耳语了一阵，妈妈害羞的拍打着明飞，可是看样子还是很兴奋。
　　“讨厌，人家是教语文的，哪懂得生理卫生课啊。”
　　妈妈就这样赤裸着身体穿着高跟鞋拿起教鞭站在了讲台上，还有模有样的从门口走到讲台上冲我们点了点头。
　　“同学们好，今天……今天我们上生理卫生课，讲男人和女人的生理构造。”在讲台上妈妈还是轻车熟路的，很快进入了状态。
　　“老师好，直接讲关键的地方吧，哈哈哈。”我们也配合着赤裸的妈妈。
　　“下面我们来讲男人和女人的敏感带，首先讲女人的，老师今天就当人体模特吧。”下面又是一阵掌声。
　　“女人的敏感地带一共……一共有3个，分别是……是乳房，阴户，还有……还有屁眼。老师我的敏感区还有一个，就是老师的脚。”在这种情况下妈妈说话结巴是很正常的。
　　“你们，想不想上讲台看看老师的生理构造啊？”说着妈妈还向我们抛了一个眉眼。
　　两个孩子忍不住了，分别冲上讲台，来到妈妈的身边，充满期待的看着妈妈。妈妈则坐在讲台上，劈开自己的丝袜美腿。用教鞭点指着自己艳丽的骚隆
　　“这是老师的大阴唇，这里是老师的小阴唇，这是老师的阴蹄，也是我身体最敏感的地方，想不想摸摸啊，呵呵。”妈妈更加淫荡的看着两个小孩子。
　　一个孩子开始用手指揉搓妈妈最敏感的小豆豆，而另一个孩子直接把手插进了妈妈的阴道里面。
　　“啊……你们好坏啊，怎么能玩弄自己的老师呢，好舒服啊，再往里面插啊。”妈妈晃动着肥硕的奶子呻吟着。
　　“老师，这里是什么地方啊，里面又湿又滑，插起来好舒服呢。”
　　“这是……啊，这是老师的阴道，是女人生孩子的地方啊，你们都是从妈妈这里生出来的啊。”
　　“老师。这么小的洞怎么生孩子啊，女人为什么能生孩子啊。”两个人真像什么都不懂一样发问，而另一个孩子把手指直接插进了妈妈的小屁眼里面。
　　“哎呀，是你们男人用鸡巴操进老师的骚拢射出精液，和老师……老师的卵子结合就生出孩子了，啊……屁眼好充实啊，老师好想要啊，好难受，快操我啊。”本来妈妈就一直都没有满足，现在挑逗的她更需要了。
　　两个孩子把妈妈从讲台上抱下来刚要操她，被明飞制止了。
　　“哈哈，先轮不到你们，哥哥还没有告诉你们呢，这个哥哥是老师的亲生儿子啊，他就是从你们老师的骚吕锩嫔出来的，你们想不想看看这个哥哥再回到他出生的地方啊，看看亲生母子乱伦啊。”说着明飞指了指我。
　　两个孩子一听，顿时来了精神，目光更闪亮了，粗重的呼吸着。
　　“我们好想看啊，太好了，好羡慕哥哥啊，可以操自己的亲生妈妈。”
　　“儿子，快给妈妈吧，妈妈好难受啊，快来操妈妈吧，求求你了。”妈妈完全没有廉耻的向她的亲生儿子求欢。
　　“你这孙子，哎。”我回身给了明飞一脚，说实话，我也被刺激的不行了，来到妈妈的身边，妈妈站在地上，撅着屁股，等待着儿子鸡巴的降临，我脱下裤子，坚硬的鸡巴一下刺进了妈妈温暖湿滑的骚吕锩妗
　　3个人看着我们母子交合的部位兴奋的揉搓着自己的鸡巴。
　　“呵呵，怎么样啊，小弟弟们，母子乱伦看着爽吧，以后有机会你们也要操一下自己的亲生妈妈啊，哈哈。”，明飞大笑的看着他们。
　　“好刺激啊，我们也想操自己的亲生妈妈啊，太爽了。”两个小孩子欣赏着，幻想着。
　　“好儿子，你终于又回到你出生的地方了，使劲操妈妈啊，用手指插妈妈的屁眼，妈妈想要啊。”妈妈努力的迎合着我。
　　这是一个妈妈或者是人民教师该说的话吗，呵呵，至少我喜欢。
　　又一场盛大的淫宴开始了。


第26章
　　为什么妈妈现在变的这么淫荡呢？简直超出了我的想象。妈妈在我跨下呻吟叫喊的时候，我回想着最近发生的事，脑子一闪，感觉最有可能的3点原因。
　　第一，就是妈妈其实天生就长着一身淫肉，因为我听说女人的阴毛多的性欲旺盛，只是教师这个神圣的职业让妈妈不得不把这种欲望深深的埋藏在心底。
　　第二，就是明飞的出现，都说女人可以为她心爱的男人付出一切，妈妈遇到她这一生中的魔星，为了取悦她一生最爱的男人，妈妈做什么都是心甘情愿的。
　　第三，就是张强和刘亮这两个王八蛋不断的给妈妈灌春药，让妈妈的肉体更加的敏感，神经也变的更加的麻木和淫荡了。
　　管他呢，只要妈妈自己开心就好了。妈妈一阵又一阵的淫叫打断了我的思绪。
　　“啊……坏儿子，你在干什么啊，别挑逗妈妈了，你的鸡巴都滑出来了，你摩擦的妈妈好难受啊，好空虚啊，快操妈妈吧。”
　　妈妈的这一声呻吟才让我这个做儿子的感觉到可能是妈妈的阴道太湿的缘故，导致鸡巴已经从妈妈的骚吕锩婊出来了，正在妈妈的大腿中间摩擦着妈妈的阴唇和尿道，难怪妈妈这么难受了。
　　做儿子的怎么能让妈妈难受呢，我提枪上马，鸡巴一下刺进了妈妈的阴道里面，开始了最让女人神往的9浅1深式的抽插。毕竟他们一直用各种变态的方法玩弄调教妈妈，反而不去操她的阴道和屁眼，一次又一次的挑逗着妈妈的情欲，让妈妈从谷底爬像高峰，快要到高峰的时候，又让她跌到谷底，这个时候我的鸡巴就是妈妈的救命稻草。
　　妈妈拼命的夹住我的鸡巴，生怕它跑掉似的，弄的教室的桌子嘎嘎直响。桌子嘎嘎的响声，妈妈骚吕锏牧魉声，撞击屁股的啪啪声，还有明飞和两个孩子的淫笑声，合在一起就像是交响乐里的优美旋律一样无比的动听。
　　这时其中的一个孩子不知道从哪里找来的粉笔，对了，我们是在乡村学校的教室啊。比手指还长的一根粉笔就这样插进了妈妈娇媚的小屁眼里面。一根，两根……一共五根粉笔慢慢的插进了妈妈的屁眼里。
　　“哎呀，屁眼快裂了，不要啊，好疼啊。”无情的粉笔让妈妈的小屁眼撑到最大，没有一丝的缝隙，估计再有一根粉笔就会让妈妈娇嫩的小屁眼裂开。
　　慢慢的感觉到妈妈的阴道夹的我越来越紧，龟头感受到一阵阵的热流和酥麻，我忍不住了，一股又一股的精液内射进了妈妈曾经生育我的地方。
　　“啊……啊……儿子射进来了，射进妈妈的阴道了，妈妈好舒服啊。”高潮后的妈妈趴在了平时学生用来写字学习用的课桌上，急促的呼吸着，享受着高潮的余韵。
　　妈妈的阴道里流出了我身体的精华，两个孩子傻傻的看着妈妈正在呼吸新鲜空气的骚律钌畹奈了口气。
　　“哎呀，儿子的精液射进了妈妈的骚吕锩婕蛑碧震撼了，我们什么时候能有这一天呢，有这么好的妈妈，哥哥太幸福了。”一个孩子看着我和妈妈刚才的淫行不断的感叹着。
　　这时明飞走到还在失神的妈妈面前，在妈妈的耳边诉说着什么，妈妈扑哧的笑声让我们在场的人都感觉莫名其妙的，妈妈站起身在她爱郎伟岸的胸膛上轻轻的拍打着。
　　“真缺德，就你坏点子多，我不玩了。哎呀，屁眼好疼啊。”妈妈撅起性感的红唇佯装生气的样子更可爱了，原来屁眼里面的粉笔还在享受着妈妈娇嫩的直肠。
　　明飞扶下妈妈的身体，从妈妈的屁眼里面慢慢的抽出了5根不会感觉舒服的粉笔摔碎了其中的4根。
　　“坏东西，弄的我老婆这么疼，摔死你们，呵呵，好老婆，我替你报仇了。听老公的话，好吗？”说着明飞也低下头给了妈妈的小屁眼一个热吻，到现在我们还一头雾水，究竟明飞和妈妈说了些什么呢？
　　放开了赤裸而性感的妈妈，明飞搬了一章椅子在妈妈的面前，又拿了一个小黑板放在了椅子的上面。分开了正在站立的妈妈的双腿，把刚才从妈妈屁眼里拿出的剩下的一根粉笔放进了妈妈的阴道里面。
　　这时妈妈害羞的回头看了我一眼，眼神里充满了无奈和幸福。夹着粉笔半蹲在椅子上，轻轻的晃动着肥美的大屁股，好象在黑板上面写着什么，我们3个都好奇的走过去欣赏妈妈的举动。原来是妈妈用骚录凶》郾试诤诎迳厦嫘醋帜兀这难度可挺大的，对一般的女人是挺难的，可是对妈妈来说，却不是那么困难了，因为妈妈的阴道天生就是会动还会夹的，每次操露寄馨涯腥说募Π图卸希何况一根粉笔了。看到我们3个人走了过来，妈妈害羞的把脸撇了过去。
　　“你们别看了，羞死人了。”呵呵，妈妈还知道害羞呢。
　　虽然字是歪歪扭扭的，可是还是让我们看的很清楚，上面写的是（我是一个喜欢被操的淫母教师）。这个明飞，玩人的点子可真多。妈妈偷偷的瞄了我们一眼，再一次羞涩的回过头去。
　　“哇，老师太淫荡了，我受不了了，我要操你。”
　　一个孩子走过去搂住妈妈开始吸允妈妈的乳头，而妈妈则慈爱的搂住了那个孩子，抚摩着他的头，任由着他在自己身体上为所欲为，看起来就像亲生母亲在给自己的孩子喂奶一样。
　　而另一个孩子看到如此情景早已经按耐不住激动的心情了，快速的把5张桌子并拢到一起，打断了妈妈和那个孩子的温存。两个孩子把妈妈性感的身体抬到了并拢的桌子上面。
　　两个孩子看着动人的母亲，都不知道从哪里入手了，其中一个孩子把视线集中在妈妈的黑丝美脚上，抚摩着妈妈的美腿，而另一个孩子也积极的响应着，抬起妈妈的美脚放进了早已经垂涎三尺的嘴里，慢慢的吸允。看来他们和我的想法是一样的，妈妈的丝袜美脚没一次都让我不到2分钟就忽忽的射精。
　　“哦，好舒服啊，继续啊。”妈妈敏感的美脚被玩弄的情欲大涨。
　　而另一个孩子也抬起妈妈的另一只美脚放在自己的胸膛摩擦着，又放到自己的脸上轻轻的爱抚，闻着妈妈的脚香。与此同时那个孩子把妈妈的脚趾弄的都是口水，慢慢的放在了鸡巴上，开始了无限舒服的脚淫。这时两个孩子都心有灵犀的同时足交，而妈妈也乐此不疲的配合着这两个孩子，自己也抚弄起了硕大的乳房呻吟着。
　　不知不觉的两个孩子的鸡巴越来越涨，妈妈摩擦的速度也越来越快，他们大吼了一声，乳白色的精液射到了妈妈的黑丝上，而此时妈妈失望的表情完全写在了脸上。
　　“哎，两个小坏蛋，挑起了老师的欲望就射了，好失望啊。上来，乖孩子，让老师好好的爱你们。”说着妈妈跪在了桌子上。
　　两个孩子也兴奋的并排跪到桌子上，等待妈妈爱的降临。妈妈看着两个瘫软的小鸡鸡，会心的笑了。用双手爱抚了一会，放进了嘴里慢慢的吸允，原来是妈妈想用自己的嘴让他们重新站起来，好操她的骚拢满足她又一次被挑逗起来的欲望。
　　两个孩子争先恐后的把鸡巴往妈妈的嘴里送，毕竟是年轻人啊，一会就硬起来了。妈妈让一个孩子躺在桌子上，而自己把阴道口对准了位置慢慢的坐了下去，又回头暧昧的看了看身后的孩子。
　　“老师还有一个洞呢，快来吧。”说着趴在身下的孩子身上，粉嫩的小屁眼等待着他的洗礼。
　　孩子激动的操进了妈妈的屁眼，玩命的抽插，又一个三明制成型了。
　　“啊……好有感觉啊，两根大鸡巴操的老师好舒服啊，用力啊。快打老师的屁股，抓我的奶子。”妈妈伸手解开了发冀，舒服的甩着乌黑的绣发。
　　听到妈妈的淫叫，身后的孩子玩命的拍打着妈妈的骚屁股，啪啪的声音在教室回响着。明飞看着淫母教师和小学生在上课的教室里面淫荡的表演竟然激动的唱起了至上励合的棉花糖。
　　突然一个电话铃声打断了我们，明飞的电话响了。看了看来电显示，明飞赶紧趴出窗户，我也好奇的跟了出去。
　　我趴在明飞的耳边仔细的听着，电话里面是一个女人的声音，我听的清清楚楚，原来是明飞的妈妈，是告诉明飞明天就要坐飞机回来了，让明飞去机场接她，电话里面传来了痛哭的声音。明飞聊了一会挂掉了电话，冲我嘿嘿一笑。
　　“兄弟，不用我说你也知道了，明天和我一起去机场吧，让你见见美女，呵呵。”说着明飞还用膝盖电了我一下。
　　“操，你们母子重逢，要我去当电灯炮啊。”说实话，我这才是口是心非呢，哈哈，我早就想看看明飞传说中的妈妈了。
　　“操，别他妈口是心非了，看你那骚样，早都憋不住了吧，哈哈，明天路上再说。”这王八蛋直接就把我揭穿了。
　　我怀着激动的心情，又回到了教室，妈妈还在撅着肥美的屁股在桌子上大口的呼吸着，回味着，阴道和屁眼滴滴答答的流淌着两个孩子的精液，而一个孩子坐在椅子上休息，另一个孩子却走过来抱起妈妈吻在了妈妈的嘴唇上。而妈妈也配合的回吻着，两个人都尽量的索取着对方的唾液忘情的激吻。
　　明飞打断了他们，我们收拾好教室，带着赤裸的妈妈一起回到了旅馆。听说我们明天就要回城里了，两个孩子失望的表情让妈妈很不忍。两个孩子拼命的玩弄着妈妈，丝袜，美脚，骚拢屁眼都留下了他们的痕迹。最后妈妈搂着他们进入了梦乡。
　　早上醒来以后，妈妈和两个孩子还在熟睡着，其中一个孩子在睡梦里还在扣弄着妈妈的骚隆３怨早饭以后，两个孩子恋恋不舍的告别了我们，眼圈都湿润了。还告诉了我们他们家的地址，让我们常来。
　　我心里想他们正是长身体的时候，妈妈真要是常来的话，她倒是会越来越漂亮，你们就不会长个了，会变的越来越瘦的。
　　坐着出租车回到了乌烟瘴气的北京，在路上妈妈又一次呕吐了。我们把妈妈送回了家，就赶紧去机场迎接明飞妈妈的到来。到机场的时候，还有一个小时的时间，我们俩找了个僻静的地方，明飞和我谈了他的想法，在这里我就不详细说了，以后在泡他妈妈的过程中会完全体现出来的。主要就是他会尽量的帮助我去泡他的妈妈，这小子还让我自由发挥，随便怎么玩他妈妈都可以，而且越重越好。
　　聊着聊着就听到机场的喇叭说深圳的飞机马上要着陆了，我的心里像揣了兔子一样激动。
　　“操，看你小子那耸样，真没出息，见到我妈妈别射了啊，哈哈。哎呀，才想起来，最近你妈妈怎么经常呕吐啊。难道是……怀孕了”
　　“我靠，你不提醒我还真忘了，真的有可能啊。”我心里打了个冷战。
　　“回头得去医院检查一下啊，要是真怀孕了，我们就不能这么玩了，别给操流产了，哈哈，孩子要是你的就好了，母子乱伦的结晶，你说生出来是叫你爸爸啊，还是叫你哥哥啊，嘿嘿。”这个王八蛋怎么这么多废话啊。
　　这时机场开始人影从动，明显是已经着陆了，我的心情更激动了。已经出来很多人了，可是似乎没有一个是传说中明飞艳丽的母亲啊，我也更加着急了，难道是明飞的妈妈误了飞机，应该不会啊。
　　就在这时，一个穿着米黄色短袖上衣的妇人进入了我的视线，离远就能看的出是个美熟女，正慢吞吞的拖着两个大箱子艰难的向出站口走来。也不知道为什么，我心里似乎跳动的更加厉害了。
　　“兄弟，难道那个穿米黄色上衣的就是你的妈妈？”我说话的时候，明显感觉的到自己的嘴唇在抖动。
　　明飞似乎没有听见我的问话，一付怪怪的表情，眼睛里闪现了一丝泪光，哎，再怎么说，也是自己的亲生母亲啊。就在这时，那个美艳的熟女已经来到了出站口四处张望着。
　　她的目光慢慢的集中在了我们的身上，看的出，她已经很激动了，放下手中的箱子，双腿打着哆嗦向我们跑来。到了明飞的面前，双唇不断的抖动着，许久才说出话来。
　　“你……你是明飞，妈妈的飞儿，我是妈妈啊，呜……，想死妈妈了。”说着这个熟妇搂住了明飞失声痛哭，能感觉的到明飞妈妈此时激动的心情，眼泪是愧疚的，也是幸福的。
　　虽然这么多年没有见到明飞，而明飞也比小时候有了很大的变化，可是母子连心，从妈妈身上掉下来的肉，什么时候都是有心灵感应的，他的妈妈还是一眼就认出了自己的儿子。
　　我看的出，也感觉的到明飞此时内心的挣扎，是幸福？痛苦？简直就像打翻了无味瓶。此时对妈妈的爱与恨都是正常的。这时明飞的妈妈停止了哭泣，捧着儿子的脸仔细的端详着。
　　“妈妈的好儿子，都长这么大了，快让妈妈好好看看。”一个美艳而不可方物的女人举手投足，是哭，是笑，都是那么的迷人，明飞的妈妈就是那样的女人。
　　这时我才仔细的观察着明飞的母亲，大约1米60左右的个头，一头乌黑的绣发和我妈妈一样都是盘在头顶，上面带着粉红色的头花。细长的眉毛像两片柳叶一样，两只水汪汪的大眼睛让人看着就有一种爱怜的感觉，几条淡淡的鱼尾纹也遮挡不住岁月的痕迹。嘴唇上涂着粉红色的淡淡的口红，白皙的脸庞泛着一丝淡淡的粉嫩，给人一种水润的感觉，看着就想狠狠的亲吻，小巧的耳朵上戴着两个金黄色的耳钉。配合在一起简直太标致了，一个典型的美艳熟母。
　　米黄色的开领半袖上衣包围着白皙圆嫩的脖子，尖挺的胸部像两只大白兔一样呼之欲出。秀美的手指涂抹着无色的指甲油耀眼夺目。下身穿着浅绿色的的职业女性穿的半开岔刚没膝盖的裙子，里面包裹着我最向往的也是明飞妈妈最神秘的地方。修长性感的美腿配着肉色的丝袜，脚上穿着大约7，8厘米高的黑色高根凉鞋，里面包裹着我非常喜欢的诱人的丝袜美脚。和妈妈不一样，妈妈是属于那种丰满性感的风情万种般的熟女，而明飞的妈妈则属于那种艳丽脱俗高贵的贵妇型的熟女。这一身穿着打扮和性感的身躯简直搭配的天衣无缝，我已经不知道应该用什么语言来形容了，简直一个活生生的稍大号的白娘子赵雅芝。要不是昨天射了妈妈一炮，估计我现在已经立正了。
　　“好了，别这么肉麻了，我这里还有朋友呢。”明飞竟然有点不耐烦的要斥责他的亲生妈妈了。
　　“哦，对不起，妈妈不知道，你好，我是李明飞的妈妈，我叫赵佳慧。”明飞的妈妈转过身擦了擦脸上的泪水，冲着我伸出了绣美的手。
　　“我是明飞的妈妈，这位同学怎么称呼啊。”她又叫了我一次。
　　一直看着明飞的妈妈优美的身姿，我还在想象着无限美好的未来，难道她真的会成为我的女人吗？我真的可以去舔她的丝袜美足，操她的阴道和小屁眼吗？对于明飞妈妈的问候我竟然一时没有反映过来，这下可逑大了。
　　“你吗呢，我妈妈和你说话呢。”明飞反身踢了我屁股一脚。
　　顿时我的脸一阵或火辣辣的感觉，脸荚和后背的汗不听话的滴答滴答的流淌着，颤巍巍的伸出了我的手握住了明飞的妈妈。
　　“哎呀，对不起，阿姨，我……我叫林浩然，你叫我浩然就行了，我是明飞的同学，刚才真不好意思，可能是我看到你们母子重逢太高兴了，有点走神了，嘿嘿。”我只能尴尬的傻笑着，无奈的挠了挠头。
　　明飞嘲笑的撇了我一眼，好像在对我说（操，骗谁呢，是看到我美艳的妈妈高兴的走神吧。），但是我知道，他是怎么也不会揭穿我的。
　　“哎呀，阿姨，我们别在机场聊了，先回城里吧。今天我请阿姨吃饭，为阿姨接风，阿姨想吃什么啊？”我卖力的讨好着明飞的妈妈。
　　“呵呵，谢谢你浩然，怎么能让你一个孩子请阿姨吃饭呢，今天阿姨请你们俩，阿姨好久没有吃过老北京的风味了，咱们今天去吃全聚德还是去都一处啊。”阿姨笑吟吟的看着我。
　　哎，这么美丽的红唇，洁白的牙齿，吻着会是什么感觉呢？要是把鸡巴操进去，呵呵，我已经不敢再想了，鸡巴已经硬了。
　　“阿姨，你定吧，我和明飞吃什么都行，阿姨喜欢吃什么，我就喜欢吃什么。”
　　“呵呵，浩然的嘴真甜啊，阿姨认识你很高兴。那好，今天我们就去全聚德吃烤鸭，改天阿姨在领你们俩去都一处吃烧卖和酱肉。”说着明飞的妈妈挎着明飞的胳膊，我们俩各拎着一个大箱子向外走去。


第27章
　　一路上我和明飞的妈妈谈笑风声，只有明飞对他的妈妈还是不冷不热的，弄的阿姨好不尴尬。没办法，谁让她曾经抛弃过自己的儿子呢，就算明飞再过分她也会迁就明飞的，那份对儿子的愧疚深深的刻在了阿姨的的心里。看着阿姨勉强的笑容，黯然神伤的面孔，我对她似乎又多了一丝爱怜。
　　到了饭店，我们去了楼上的包房，点了一桌子的菜，狼吞虎咽起来，明飞的妈妈用充满母爱的目光看着自己的儿子，眼圈还是湿润的，这就是伟大的母爱，到什么时候都不会变的。
　　“阿姨，别光看我们啊，你也吃啊。”
　　“呵呵，浩然真懂事，我们家明飞要像你这么懂事就好了，阿姨看着你们吃就很高兴了，你们长身体的时候多吃点。”
　　明飞妈妈的一频一笑都深深的刻在我的心里，总有一天，我也要她穿着洁白的婚纱，做我的新娘。
　　“哼，你还说我不懂事，这么多年你尽过做母亲的责任吗？在我没有钱买校服的时候，学校交钱组织活动的时候，没钱吃饭饿肚子的时候，要不是浩然一次又一次的帮助我，在我情绪最低落的时候，是浩然一次又一次的安慰我，鼓励我。要么我早就退学了，再说难听点，可能都投河自尽了。当时你在哪里？”
　　这都是什么啊，明飞这小子真能胡遍乱造啊，哪有的事啊。听到儿子的斥责，明飞的妈妈低下头又开始小声的哭泣起来。这时明飞冲我使了个眼色，我才明白过来，原来这小子在为我创造机会啊。
　　“明飞，你王八蛋，你怎么能怎么和你妈妈说话呢，再怎么说她也是你的亲生母亲啊，就算曾经出过错，现在想补偿你了，你就不能原谅她吗？”我假装斥责着明飞过分的行径，说实话，我也不忍心阿姨的心灵受到这么大的伤害。
　　而明飞却暗中对我树起了大拇指，看到明飞的妈妈哭泣的更厉害了，我坐到她的身边握住一只手安慰着阿姨受伤的心灵。
　　“阿姨，您别哭了，哭的我都揪心，今天你们母子重逢是喜事啊，明飞平时最听我的，我全权代表他原谅阿姨了。政府还给罪犯一个重新做人的机会呢，明飞比政府还大啊，对不起阿姨，我说走嘴了，您怎么能和罪犯相提并论呢，嘿嘿。”
　　“你说话怎么这么逗啊，还是浩然理解我，阿姨谢谢你了。明飞，妈妈错了，原谅妈妈吧，妈妈以后会补偿你以前失去的母爱的。”明飞的妈妈用乞求的眼神看着她的儿子。
　　“哎，既然我的好兄弟都这么说，那就先这样，看你以后的表现了。我可是看在浩然的面上啊。”
　　阿姨感激的看着我，紧紧的握住了我的手，用眼神诉说着心里的一切。
　　“阿姨笑了，笑起来更漂亮了，我总感觉您特别像一个电影明星，是白娘子赵雅芝，阿姨比起白娘子来，是有过之而无不及啊，对了，您也姓赵，不会是赵雅芝失散多年的妹妹吧。”
　　“呵呵，浩然真是太幽默了，阿姨好喜欢你啊。”这时阿姨的笑容更灿烂了。
　　我新里明白，阿姨这时对我的喜欢只是对我有好感，还不是男女之间的那种爱慕。和明飞在一起这么长时间，我也学习到了很多泡熟女的功夫，况且还有明飞帮我，他的妈妈，哈哈，还不是手到擒来。暗暗的我下定决心，一定要征服她的心，而不只是身体，让她心甘情愿的做我的女人，或者是我们的女人，嘿嘿。
　　“妈妈，浩然的手都快被你给攥碎了。”明飞明显带着调侃的语气在和他的妈妈说话。
　　“哦，不好意思啊，妈妈实在太激动了，让浩然见笑了。”说着他妈妈脸一红，赶紧松开我的手，佳慧的笑容散发着浓浓的母性。什么是美女，就是不论哭，笑，怒，苦，任何时候都是摄人心魄的。
　　“阿姨，我们都吃的差不多了。您坐了这么长时间的飞机了，应该很累了吧，我们给您找个地方休息吧。”
　　“好吧，就听浩然的。哎，我们家明飞要是能像你一样就好了。”
　　就这样我们离开了饭店，来到了一家宾馆，开了一个标准间，先让明飞和他的妈妈住了下来。
　　“阿姨，您和明飞先在这里住着，等我给你们找个差不多的房子，你们就般进去，要么老住宾馆太划不来了，一切就交给我，您就等我的好消息吧。”听到我这么说，佳慧的表情充满了感激。
　　“谢谢你，浩然，让阿姨说什么好呢？”
　　“哎，阿姨怎么这么客气啊，您是明飞的妈妈，就是我的妈妈啊。我听他说您以前也是一个老师，我的妈妈也是老师，这应该就是人们常说的缘分吧。”这就是我和明飞在一起的另一个收获，嘴变的越来越甜了。
　　“阿姨哪有这么好的福气啊，像你这么好的儿子真是天下难找啊。”
　　“呵呵，阿姨别这么夸我了，明飞该嫉妒了。等阿姨安顿下来以后，我就正式认阿姨当妈妈，这才是我有福气呢。不打扰阿姨了，我要先回家了。”
　　告别了他们母子，我独自回到了家，看到妈妈还在熟睡着，我抚摩了一会妈妈的美脚，独自回到了房间，躺在床上回想着明飞艳丽丰韵的妈妈，正在这时，门外传来了开门的声音，会是谁呢？我起身来到客厅，竟然是明飞。
　　“我操，你小子怎么回来了？”我感觉十分的诧异。
　　“靠，为什么，还不是为了你啊，只有这样你才能更快的拿下啊。”明飞嘿嘿一笑，转身进入了妈妈的卧室。
　　扒开妈妈的内裤，舔起了妈妈的小屁眼，妈妈被明飞的举动弄的睡意全无，回头像明飞抛了一个媚眼，主动的撅起了肥美的大屁股。晚上妈妈的卧室传来了鞭打声，呕吐声，呻吟声，喊叫声。
　　第二天，我们俩一起去上学，中午休息的时候，我找了个中介，为明飞和他的妈妈租了房子，环境不错。晚上我来到宾馆的时候，看到佳慧很是憔悴，看到我以后高兴了不少。这个时候的女性是最需要安慰的，我们聊了很长时间，但是始终没有聊到与性有关的话题，我不断的开解着心中美丽的女神。
　　又是一个平淡的一天，放学以后，我帮着明飞和他的妈妈一起般进了他们的新家。看着这个新家，佳慧高兴及了，竟然在我的脸夹上来了一个梦想中的香吻，但是我知道这只是谢意的香吻，至少是占了绝大部分。
　　“阿姨，你先等一下，我马上回来。”说着我打了一辆车，迅速的来到都一处买了佳慧想吃的烧卖，酱肉还有红酒，回到她的新家。
　　“我说过要认阿姨当干妈的，这就算是我认干妈的礼物吧，您不会嫌弃我吧。”我知道认了干妈，我就有更多的借口去安慰她。
　　“呵呵，我……我好高兴啊，谢谢你浩然，不，妈妈的好儿子。”
　　明飞皎洁的看着我，冲着我使劲的点了点头。晚上我们喝着红酒，谈笑风声，我感觉距离我的梦想更近了。
　　有两天没有去佳慧那里了，明飞还是对她不冷不热，让她寒心，她一定会更加想念我这个干儿子。放学以后明飞直接去我家和我妈妈继续颠挛倒凤。晚上我决定去看看佳慧，敲了半天的门，竟然没有动静，她去哪里了呢？
　　正在我思索的时候，一个啜泣的声音传到我的耳边，我回头一看，原来是明飞的妈妈，手中还拎着不少的东西。
　　“怎么了，干妈，谁欺负你了，是不是明飞？”
　　“哦，浩然来了，好几天都没来看干妈了，快进屋吧，等了很长时间了吧。”干妈停止了啜泣，勉强挤出一丝笑容，但是我看的出，干妈看我的眼神好像充满了依赖。
　　“究竟是怎么回事啊，干妈还有什么不能和我说的吗？”
　　“呜……干妈只能和你说啊，这个世界上只有你最理解我。”说着干妈竟然哭泣着扑进我的怀里。
　　我搂着她柔软的腰枝，贪婪的闻着干妈的体香，这是成熟女人所特有的香味，尤其是干妈这么美的女人更是让人欲罢不能，流连忘返。真希望时间就这么静止，让干妈感受我温暖宽阔的胸膛。
　　时间在一分一秒的过去，可能是我越抱越紧，干妈感觉到了有一丝不妥，挣脱了我的怀抱，眼睛里有一丝尴尬，但又像充满了爱恋。
　　“啊，浩然还没有吃饭吧，干妈去给你做饭，估计明飞又不回来了，哎，那就咱们娘俩吃吧，陪干妈喝一点啤酒。”说着干妈转身去厨房准备饭菜。
　　在厨房，我给干妈打下手，不断的宽慰着这可怜的女人，逗她开心，一会就准备了几个不错的菜，我从冰箱拿出了几罐啤酒，晚饭时我刻意的坐在了干妈的身边。
　　“哎，我也不瞒你了。刚才干妈去了明飞的爷爷奶奶居住的老房子了，还买了不少的补品。想去求老人的原谅，可是……可是，他们却把我赶了出来，还说我是下贱的女人。呜……”佳慧又流下了伤心的眼泪，我见尤怜啊。
　　“他们不接受我，可是明飞也对我不冷不热的，我该怎么办啊，浩然，干妈艘没有活下去的信心了。”说着美丽的干妈一口气喝掉了大半听的啤酒，慢慢的脸上已经充满了红晕，看起来更加的诱人了。
　　“哎，您怎么说这种傻话呢，我相信他们慢慢的会改变对你的看法的，再说，干妈还有我啊。就算海枯石烂，我永远站在干妈这一边，一辈子支持你。”我用爱恋的眼神注视着会属于我的女人。
　　“谢谢你，你都快成干妈生存下去的希望了。”说着干妈再一次倒在了我的怀里。
　　看着眼前这性感的熟肉，我情不自禁的吻了下去。佳慧害羞的闭起了双眼，主动的伸出了舌头。红唇美嘴，真的是太香甜了，我玩命的舔着她的舌头，吸允着她的唾液，完全能感觉到她加速的心跳。
　　慢慢的我抱起她充满女性光辉的肉体，来到她的卧室，轻轻的把她放到床上，这一路上，我们还在不断的交换着对方的口水。搁着胸罩抚摩着她沉甸甸的奶子，慢慢的我的手移动到了她最惹火，也是最神秘的地方。当我的手触摸到她狭小的内裤的时候，佳慧浑身一阵抖动，夹紧了双腿，挣脱了我，粗重的呼吸着。
　　“浩然，不要了，我们已经错了。你是一个优秀的孩子，可是干妈曾经是个坏女人，我的身子是脏的，干妈配不上你。你应该找一个配的上你的女孩子。”
　　“干妈，我爱你，真的爱你，从见到你的第一眼开始，我就忘不了你了，做我的女人吧，我会爱你一辈子的，难道你不爱我吗？”我更加深情的注视着干妈会说话的眼睛。
　　“呜……干妈也喜欢你，可是我们是不可能的。能得到你的爱，我已经很幸福了。”
　　听到干妈这么说，我再一次吻到了她的脸上，像雨点一样。
　　“我的女神，我已经受不了了，我要你，我要娶你，儿子的下面都快爆炸了，给我吧。”说着我的手再一次伸进了干妈的裙子里面。
　　“好儿子，别逼我了，给干妈一段时间，让我好好想想吧。你实在想要的话，干妈用手帮你弄出来。”佳慧再一次拒绝了我，翻起身就要脱我的裤子。
　　“我怎么会逼干妈呢，能听到你说爱我我已经很知足了，放心，儿子不会越雷池一步的，我只想摸摸你的腿。”说着我的视线转移到了干妈的丝袜美腿上。
　　这次她没有拒绝，静静的躺在床上，等待着我的爱抚。看着佳慧的美腿，忍不住流下了口水，竟然是我最喜欢的黑丝。摸上去是那么的滑腻，是那么的肉感。这时她羞涩的转过了头。
　　美丽的小脚是我的最爱，和妈妈的不一样，干妈的脚最大也就是36号的，美人的脚都这么美丽诱人。慢慢的干妈性感的小脚到了我的脸上，闻着那醉人的脚香，我加倍的勃起了，我爱恋的摩擦着我的脸，真的无法形容的舒服。
　　抚摩了一会，我轻轻的撕开性感的黑丝，干妈白皙整齐的脚趾完全暴露出来。我感觉到自己的心跳不断的加速，诱人的脚趾被慢慢的放入了口中，好香啊，我细心的吸允着每一个脚趾和趾缝，爱恋的抚摩着脚心和脚跟。这时我听到干妈轻声的呻吟，她的眼睛湿润了，是爱恋而又充满感动的泪水。什么都没说，也不用说，她已经真正感受到了我对她的爱有多真。
　　干妈美脚的每一寸土地都留下了我的口水和我真诚的爱，我的鸡巴彻底爆怒了，我该怎么做？要是强行上了她，她也不会拒绝的。可是我不能这么做，小不忍则乱大谋啊。吻了吻她的足底，我决定忍了。
　　“感谢干妈给我这个终生难忘的夜晚，我要回家了，做个好梦。”说着我转身要走。
　　“说谢谢的应该是我啊，干妈好感动，别走，躺下让干妈帮你弄出来。”干妈拉住了我。
　　我顺从的躺到床上，干妈坐起来帮我脱掉裤子，里面已经完全勃起了。这时她半躺在床上，伸出了两只美丽的嫩脚，夹住了我青筋爆怒的鸡巴上，慢慢的摩擦，这种感觉真的好舒服啊。
　　柔软的美脚完全包裹在我的鸡巴上，轻轻的撸动，这时我隐约的看到佳慧白色的小内裤竟然湿润了，真是不争气，不到1分钟，我已经有射精的感觉了，可能她感觉到我快要射精的边缘，紧紧的夹着我的鸡巴，更加快速的摩擦。
　　“我的好妈妈，儿子要射了，啊。”半米高的精液几乎都射到了干妈性感的美丝和小嫩脚上。
　　在床上我搂着她又温存了一会，我穿好了衣服，告别了即将属于我的女人，临走时干妈紧紧的抱住了我。
　　“对不起，浩然，不是干妈不想给你，我是犯过错误的女人，明飞是我的儿子，你还是明飞的同学，要是让明飞知道我们这不伦恋的话，我怕他是一辈子都不会原谅我的。”
　　听到这句话，我的心里想起了明飞和我的妈妈。呵呵，妈妈和儿子的同学，不伦恋，哎，你哪里知道啊，你那亲生儿子都把我妈妈玩成什么样了。可能现在我妈妈还撅着肥美的大屁股让你儿子打屁股，操屁眼呢。
　　“干妈，我会一辈子爱你的，明飞这边交给我，好好休息吧，做个好梦。”
　　我回想着晚上发生的一切，不知不觉的就到家了。不知是心灵感应还是什么，此时的妈妈正被明飞骑在跨下卖力的淫叫着，明飞使劲的拍打着妈妈红肿的大屁股，在她诱人的小屁眼做着活塞运动。
　　看到我回来，明飞加快了抽插的速度，一声大吼，射进了妈妈的屁眼里，来到了我的房间。
　　“我靠，怎么回来这么晚啊，是不是……呵呵。”明飞一脸淫笑的看着我。
　　我向他诉说了今晚发生的一切，明飞的表情看起来比我还要兴奋呢。
　　“哎，好难忘啊，下一步该怎么办呢？”
　　明飞思索了一会，在我耳边嘟囔了半天，顿时我的精神一震，哈哈哈。
　　按照计划我又两天没有去明飞的家，放学以后，我独自一人回到家里，妈妈正在厨房准备晚饭。大约半个小时的时间，门铃响了，我迅速的打开了房门。果然不出我所料，明飞挎着他的妈妈拎着大包的礼品来到了我的家。看到我的眼神，干妈害羞的低下头。
　　“大姐，您好，我是明飞的妈妈赵佳慧，刚从外地回来，听明飞说您和浩然一直都很照顾明飞，我特地赶来想答谢你们，顺便认个门，小小礼品请您收下。”
　　这突如其来的一幕让妈妈顿时不知所措，尴尬的看着明飞娘俩。
　　“怎么了阿姨，我妈妈听说您一直很“照顾”我，所以特地来看看你，呵呵。”明飞把照顾两个字说的特别重，还用调皮的眼神看着我的妈妈。是啊，妈妈真是太照顾了，都照顾到自己的卧室里了。
　　“哦，你好，你好，我叫李佳梦，是浩然的妈妈，你太客气了。明飞和浩然是好同学吗，我们是应该的啊。快进来，晚饭快做好了，我再做几个菜，儿子快招待明飞和阿姨。”妈妈的表情像打翻了五味瓶，头上慢慢滴下了汗珠。
　　放下了买来的礼物，我领着明飞和他的妈妈来到我的房间，计划顺利的进行着。
　　“妈妈，我去厨房帮阿姨做饭了，你陪浩然先聊会天，看看浩然有什么不会做的英语题。”说着明飞给了我一个飞眼，转身离开了。
　　“干妈，几天没见，想死我了。”我紧紧的抱住了干妈亲吻着。
　　“干妈也想你啊，先别这样，我怕明飞看见。”挣脱我的怀抱，慢慢的坐在了床上。
　　“好儿子，先写作业吧，有什么不会的，告诉我，英语方面，干妈还是没问题的。”干妈观察着我房间的每一个角落。
　　我假装写着作业，感觉时机差不多了，放下手中的作业，转身看着我心中的女神，还是穿着我最爱的黑丝。
　　“我的好妈妈，儿子渴了，麻烦去帮我取一瓶可乐吧。”
　　“哎，小孩子以后要少喝碳酸饮料啊，对身体不好。”虽然这么说，还是准备起身去客厅拿饮料。
　　看着干妈的背影我会心的笑了，干妈刚刚走出我的房间，马上又转身回来了，我偷眼看到了她惊异的眼神，此时的赵佳慧扒开了我卧室的门缝，继续向客厅和厨房的方向观察着，只是呼吸更加的粗重了。
　　我美丽性感的女神究竟在看什么呢？又看到了什么呢？只有我的心里最清楚了。


第28章
　　佳慧的身体不断的颤抖着，表情充满了惊异，可能多少还带着一丝兴奋吧，当然这是我的推断。虽然现在她极力想挽回她儿子明飞的心，重新做一个好母亲，可毕竟她以前是一个淫乱的女人，骨子里面多少还是带点骚味的。
　　现在看到她自己的亲生儿子正在厨房里面调教和玩弄一个和自己年纪差不多的熟女，而这个熟女又是儿子同学的亲生母亲，此时此刻的心理应该非常的矛盾吧。
　　我慢慢的走到干妈的身边，能完全感觉她粗重的呼吸，门缝外的场面是那么的香艳，妈妈正蹲在在厨房的地板上吸允着明飞无与伦比的大鸡巴，而明飞还使劲的摇晃着妈妈的头，让鸡巴能更深的操进妈妈的喉咙里。这时我轻轻的拍了拍佳慧的肩膀，这一拍吓坏了干妈，她下意识的关紧了我房间的门，瞪大了眼睛。
　　“干妈，怎么了？为什么出了这么多汗啊？”我假装一无所知的问她。
　　“啊……怎么会这样，为什么会这样啊。”干妈的嘴不停的叨咕着。美女就是美女，不管什么时候看着都是那么销魂。
　　“干妈，你在说什么啊，是什么怎么样啊，到底怎么了？”我等待着她向我主动诉说她看到的一切。
　　“我也不知道，我不知道该怎么和你说啊。”干妈的声音已经颤巍巍的了，听起来像唱歌一样。
　　我上前打开了一丝门缝，此时妈妈双手正扒在灶台上撅着肥美的大屁股，而明飞在孜孜不倦的操着妈妈娇嫩的小屁眼。佳慧马上回过神，伸手迅速的关上了门。
　　“好儿子，别看了，干妈对不起你，我带明飞向你谢罪了。”说着干妈扑通跪倒在我的面前，抽泣起来。
　　这可是我始料未极的，弄的我也不知所措了，我赶紧扶起正跪在地板上的干妈，扶着她坐到床上。
　　“哎，干妈你怎么能给我下跪呢，你这不是折儿子的寿吗。其实……其实她们的事我早就知道了。”话还没有说完，干妈用更加诧异的眼神注视着我。
　　“啊……既然你早知道，为什么不阻止他们啊，他们一个是你的妈妈，一个是你最好的同学啊，他们差了20多岁啊，你这个做儿子的不介意吗？”
　　听到干妈这么说，我心里暗暗的一笑，呵呵，你以前不也和自己教的学生有一腿吗？现在变的怎么清高了。当然我是不会点破的，实在怕她下不了台。慢慢的我的手搂住佳慧魔鬼的腰支。
　　“干妈你先听我说，我母亲和明飞是真心相爱的。我父母很早就离婚了，妈妈养育我这么多年不容易，都这么大年纪了，无论心理上还是生理上都需要一个男人。而明飞和妈妈第一次见面的时候，两个人就一见钟情了，明飞爱妈妈爱的死去活来的，明飞说，要是得不到妈妈，他就跳楼自杀，而妈妈也离不开明飞。既然他们彼此都深深的爱着对方，我这个做儿子的做同学的怎么能不成全他们呢。”说着我的手慢慢的移动到了干妈性感的黑丝美腿上轻轻的抚摩着，那种滑腻的感觉舒服极了。
　　“再说现在都是什么年代了，虽然他们差了20多岁，可是妈妈和明飞现在是谁也离不开谁。别说是年龄了，现在父女，母子乱伦的事不也是经常发生吗？谁叫他们相爱呢。”
　　“哎，也不知道你哪来的这么多歪理，不过听起来还是有点道理的，爱情是谁也阻止不了的。真要是明飞自杀了，我也就活不下去了。干妈真的谢谢你能这么理解他们。明飞这小子也挺有眼光的，你妈妈真的是少见的美女啊。”佳慧水汪汪的大眼睛一直注视着我。
　　“这么说干妈也支持他们了，其实我们和他们不也一样吗？”
　　慢慢的我们依偎到一起了，吻到了干妈香艳的红唇，舌头伸进了她香甜的嘴巴里。我们粗重的呼吸着，彼此吸允着对方的唾液，感觉着对方的心跳。
　　正当我的手要伸进佳慧的裙子的时候，几声敲门的声音打断了我们，佳慧赶紧推开了我。
　　“浩然，妈妈，准备吃饭了。”是明飞的声音。
　　佳慧整理了一下自己的衣服，表情看起来意尤未尽而又无可奈何，冲我笑了笑。
　　“走吧，准备吃饭吧。”说完扭动着肥美的大屁股向客厅走去。
　　桌子上摆着丰盛的晚餐，吃饭的时候我和妈妈坐在一边，明飞和她的妈妈坐在另一边。妈妈的脸上充满着幸福的红晕，只要是过来人都看的出是高潮后的余韵。偷眼观瞧妈妈看着明飞母亲的眼神还是带着一丝尴尬和歉意的，毕竟和人家的儿子已经成为有实无名的夫妻，明飞是个血气方刚的美少年，而自己再怎么性感漂亮也是个40多岁的熟女母亲了，怎么说都是妈妈占着便宜的。而对面正坐着和自己年龄差不多的婆婆，看也挺幽默的。
　　“哦，我听明飞说你比我大1岁，我就称呼你姐姐了，真的欢迎你来我们家做客，随便做了几个小菜，希望你能喜欢。”听妈妈说话的口气好象还是有点紧张。
　　“哎，你怎么这么客气呢。我真的很感谢你和浩然对明飞的照顾，我就不客气了，好妹妹，我敬你1杯。”说着干妈举起了酒杯。
　　妈妈也点头回应着干妈的谢意，举起了酒杯，我和明飞偷眼观瞧着2个各有千秋的性感熟母，这时又一个意外出现了，妈妈的酒刚喝了几口的时候突然起身跑进了厕所，不断的呕吐着。
　　明飞赶紧跑进厕所敲打着妈妈的后背，毕竟是过来人，这突如其来的意外，让干妈用惊异的眼神看着她的儿子和我的妈妈，倾过身体在我耳边小声的耳语着。
　　“浩然，难道你妈妈……你妈妈让明飞给……”
　　毕竟妈妈还没有去医院检查，我也不能枉下决断啊，也只能小声的回应干妈。
　　“我也不是很清楚，还没有去医院检查呢，有可能是吧，反正妈妈最近经常这样，吃着吃着就呕吐了。”
　　听我这么说，明显佳慧的头上滴下了汗珠，着也很正常的，自己的儿子把同学的妈妈操怀孕了，自己有个年纪差不多的儿媳妇，弄不好佳慧还要来我家给我妈妈伺候月子，这杂乱无章的关系可够乱的了。
　　妈妈吐完以后，在厕所洗了把脸，慢慢回到自己的座位上休息了一会。
　　“妹妹，身体不舒服就去医院检查一下，少运动，多休息。”看的出干妈是非常关心妈妈的，毕竟在她的心里，我的妈妈已经坏上了明飞的骨肉。
　　“哎呀，让姐姐操心了，实在不好意思，让浩然先陪你们，我先进屋休息一会。”妈妈歉意的冲我们点了点头，回到了卧室里。
　　看到妈妈回到了卧室，干妈在明飞的大腿上拧了一下，假装愤怒的看着明飞，可是我感觉她的眼神还带着一丝兴奋。就在这时妈妈的电话响了起来，妈妈在接起电话的时候，充满了惊恐的神情，马上回到了房间。
　　“哎呀，疼死了，妈妈你轻点啊。”明飞一脸坏笑的看着佳慧。
　　“好了，反正也吃完了，捡完桌子你们俩一起俩一起来浩然的卧室吧，我们好好谈谈。”说着佳慧径直走向了我的房间。
　　以我和明飞的默契是什么都不用说的，干完了活，我们一起去卧室看到佳慧正坐在我的床上等待着。我们俩也顺势坐在她的身边。
　　“儿子，你和浩然妈妈的事情我都知道了，既然浩然都那么支持你们，那妈妈……妈妈也就不反对了，只要你们都开心就好了。”干妈的脸越来越红，看起来是那么的销魂。
　　“呵呵，谢谢妈妈，你是世界上最开明的妈妈了，哈哈。”说着明飞在佳慧的脸上重重的吻了一下，我心里也不知道这是儿子给母亲的吻，还是男人给女人的吻。
　　“小兔崽子，竟然连自己的妈妈都敢戏弄。哎，儿子你都好多年没有吻妈妈了，妈妈好开心。”此时的佳慧竟然流下了眼泪，是无限感动的泪水，更是难以割舍的母子亲情。
　　“我的好干妈，浩然祝贺你们母子重归于好。”说着我拿出毛巾擦干了佳慧脸上的泪水，说老实话，如果明飞没在场的话，我肯定会把干妈脸上的泪水舔干净的。为了佳慧在儿子面前暂时的尊严，我现在只能握住干妈的芊芊玉手了。
　　“飞儿，虽然妈妈不反对你们，可是妈妈还是想嘱咐你一下，不管怎么样现在你还是个学生，可不能荒废了学业啊。再有我感觉浩然的妈妈好象怀孕了，应该是个高龄产妇了，你不要轻易的……轻易的，哎，妈妈怎么和你说呢，你明白就好了。”和自己亲生儿子聊这个话题的时候，做妈妈的怎么也会有一些难为情。
　　“不要轻易的什么啊，妈妈你能说的明白一点吗？我不太懂啊。”明飞明显在装傻，还有他不懂的吗。
　　“哎呀，你这个坏孩子，竟和老妈装傻。你尽量不要和浩然的妈妈过性生活了，你的下面……哎，总之搞不好会流产的。”说话的时候干妈冲着明飞杏眼圆瞪，满脸的绯红，看起来更可爱了。
　　“哦，那我知道了，我会听妈妈的话的，呵呵，我快当爸爸了。”
　　“臭儿子，说话小点声，既然你答应妈妈了，那咱们赶快回家吧，让浩然的妈妈一个人好好的休息一下。明飞你现在去和浩然的妈妈打个招呼，安慰她一下。浩然，干妈先回家了。”说着佳慧水汪汪的注视着我，眼睛里好象有千言万语。
　　“干妈，我舍不得你啊，再陪我一会吧。”我拉住了正要起身的佳慧。
　　干妈看到明飞已经去了妈妈的房间，还顺手关上了门。回过头，给了我深深的一吻，站起身就要离开我的房间。我哪能错过这样的机会，一把抱住了她，已经暴怒的鸡巴搁着裤子顶在了佳慧的屁股上。虽然有着一层隔膜，可是干妈还是能充分感受到它的伟大。
　　“干妈，我忍不住了，快要爆炸了，给我吧。”
　　“浩然，好孩子，不要这样，明飞和你妈妈都在呢。”
　　听到干妈这么说，我就知道，捅开这曾窗户纸就是时间问题。我马上拉开了裤链，露出狰狞的鸡巴，顶在干妈的屁股沟里。马上就能感受到她的身子一阵阵的抖动，发软。
　　“佳慧，我的女神，我真的爱你。他们还会缠绵一会的，我尊重你不会插进去的。”我心里明白的很，在这种情况下强行操进佳慧的下体，会让她很紧张的，这样她既不会尽兴，更不会露出淫荡的一面。
　　她没有回答，说明已经默认了。就这样我慢慢的插进了她的大腿中间，感受着她柔嫩酥软的大腿根和柔弱无骨的骚隆Ｋ淙桓糇乓徊隳诳悖也是那么的销魂。
　　随着我快速的抽插，干妈开始了小声的呻吟，可能是怕惊动明飞，佳慧一只手捂住了自己的嘴，这不就是传说中的偷情吗，虽然没有直接操进去，也感受到了里面的温暖和湿润。呵呵，没有操进去，可感觉还是挺刺激的。我自己的妈妈被同学在隔壁玩弄，而我却和同学的妈妈在我的房间偷情，哈哈哈。
　　慢慢的我感觉到佳慧激烈的配合着我，好象是她在主动了。大腿夹的我越来越紧，屁股顶的我越来越用力。今天明飞的妈妈穿着我最喜欢的黑色丝袜，有谁能顶的住一个黑丝美熟妇这样淫荡的配合呢。
　　渐渐的我感觉鸡巴越来越涨，龟头越来越酥麻，我知道我顶不住了，紧紧的抱住她的大屁股，一股股的精液射到了地板上。此时的干妈满脸绯红，回过头抱住我轻轻的咬着我的耳朵。
　　“小坏蛋，满足了吧，赶快把地上的坏东西擦掉，干妈先回家了，听话，好好照顾你的妈妈。”佳慧松揩怀抱转身就往外走。
　　看着她的背影，我有一些失神了，不知道该怎么做了。
　　“佳慧，我爱你。”
　　听到我的话语，佳慧回过头微笑的注视着我。冲我点了点头，什么也没说，不用说我也知道她的心意了，连本山老师都说过，此处无声胜有声吗。
　　佳慧走出我房间的时候，明飞已经在客厅等候了，我想让妈妈起身一起送送他们，明飞告诉我妈妈已经睡觉了，让我别打扰她。他们娘俩离开我家的时候，明飞疵着牙冲我做了个鬼脸，这个动作让我想起了腾讯qq里面的一个表情。虽然我和佳慧没有正式行夫妻之礼，可是她临走时那美人的回蒙一笑，那恋恋不舍的表情说明了一切，她的心已经属于我林浩然了。
　　第二天早上醒来，早饭已经做好了，我看到妈妈正在梳洗打扮。
　　“妈妈，你不是请假了吗？起这么早去干吗啊？”
　　“哦，今天……今天妈妈的学校有事，我……我得去一趟。”看妈妈的表情，好象有什么难言之隐，既然妈妈不想说，我也就不难为她了。
　　可是在我吃完饭的时候，正好妈妈从卧室里出来。此时的妈妈竟然穿着浅绿色的半透明开领半袖上衣，下身是一条浅绿的超短裙，露出了雪白肉感的美腿，隐约的能看见里面包裹的黑色内裤。黑色的长筒丝袜配着黑色细高跟鞋，看起来淫荡又不失性感。我也很纳闷，今天妈妈怎么又穿这身衣服去上班了。
　　妈妈看也没看我一眼就快速的离开了家，平时总要嘱咐我上学不要迟到，上课认真听讲之类的话。这不寻常的举动让我莫名其妙，总感觉有什么事情要发生一样。哎，管那么多呢，我都快赶上三国的曹操了，疑心这么重。
　　在学校看到明飞，这家伙还是特别关心我和他妈妈进展到什么程度了。
　　“秘密，哈哈哈。”我总算找个机会调侃一下明飞这王八蛋了。
　　“我操，浩然大哥，不，大爷，你就别钓我的情绪了。”明飞的眼神已经变成了企求。
　　“呵呵，我们不可一世的明飞也这样了。告诉你吧，昨天你妈妈真的动情了，虽然只操了她的大腿，可操骚潞推ㄑ凼窃缤淼氖虑椤Ｄ憧烧嫠妈的皇帝不急太监急。”
　　“哎，我当然急了，你小子都把自己妈妈操了，我当然也想知道我亲生妈妈的骚潞推ㄑ凼鞘裁囱子啊。”
　　“哈哈，看把你急的，等兄弟我上了以后，还能少了你的呀，到时候我也得看看你李明飞和赵佳慧母子乱伦的样子，哈哈哈。”说实话，我都能感觉到自己卑鄙淫贱的样子。
　　就在这个时候我看到我们的大班花张丹总是莫名其妙的偷眼看我，呵呵，难道是她这个骚掠盅髁耍又想我妈妈了。
　　“操，想什么呢，今天去我家吧，我给你和我妈腾地方，你们好……呵呵。”看来明飞是真希望他的妈妈早点沦陷。
　　“哎，你怎么这么着急啊，我先晾她1天，让她想我。真的，不知道怎么回事，我总是心神不宁的。”
　　慢慢的放学后，我迫不及待的回到了家，平时妈妈应该早回来了，可是等了半天妈妈也没有回来，打电话还关机。难道……难道是，我的脑海突然浮现了张强和刘亮的影子，不好。
　　我叫了一辆出租车，迅速的来到妈妈的学校。学校的学生已经稀稀拉拉的了，只有几个人还在往校外走。我像以前一样，从后面的大墙翻过去，等打更的阿姨从教学楼出来后，我一路飞奔的跑到顶楼，蹑手蹑脚的来到最里面的教室，是妈妈的班级。从后面往里一看，眼前的景象让我大吃一惊。
　　此时的妈妈正站在讲台下面的床单上，身上只穿着一个黑色乳罩，大半个肉奶露在外面，下面是细小的黑色蕾丝丁字内裤，浓密的阴毛和紫红色的大阴唇裸露在空气中，黑色的丝袜美腿更衬托出了妈妈性感十足的火辣身材，脚下蹬着8，9公分的高跟鞋，怎么就妈妈一个人啊。
　　这时，张强和刘亮这两个王八蛋从墙角走到了妈妈的身边，妈妈顿时一副惊恐的表情，原来他们俩坐在墙角了，怪不得我看不到他们呢。
　　“求求你们，放过老师吧，老师可以给你们钱花。”妈妈企求的看着他们。
　　“臭婊子，放过你？这么长时间都不来上班，是不是躲着我们哥俩呢。”说着刘亮照着妈妈脸上就是一个响亮的耳光。
　　妈妈疼的啊的一声叫喊，啪啪又是几个耳光，妈妈的脸上顿时就有点伧肿起来，眼圈似乎有一些湿润了。我马上明白过来，原来昨天妈妈接的电话，不是学校打来的，应该是他们俩打来的。
　　这时妈妈为了躲避刘亮的耳光，马上蹲在地上，蜷缩起来。这时张强走过去，一脚踢到妈妈肥美的屁股上，妈妈顺势倒了下来。
　　“操你妈的，去你家敲门你也不开，大爷给你打电话都敢不接，还得让我找公用电话。”
　　虽然看妈妈被学生凌辱让我非常兴奋，可是他们的动作太狠了，我还是想去阻止他们，正在我要行动的时候，张强又一句话让我马上打消了这个念头。
　　“老骚拢要是不想你和你儿子还有我们的丑事满天飞的话，就乖乖的听话。”说着张强照着妈妈的屁股又是一脚。
　　这时刘亮也上去在妈妈的美腿上的踢了几脚，妈妈还是趴在地上强忍着没有出声。张强从讲台上拿出了一根平时妈妈讲课用的教鞭，踩住妈妈的美脚，啪的一鞭打在了妈妈的大屁股上，屁股上面一道红红的印记，妈妈只是轻轻的哼了一声。
　　刘亮也从裤子上拽下了一条皮带，照着，妈妈的屁股也是一鞭，又是一道血痕。两个人轮番抽打着妈妈的大屁股和肥美的大腿。妈妈想躲都剁不开，2只脚都被他们踩住了。
　　“哎呀，好疼啊，你们轻点啊，屁股都被打开花了，啊……”妈妈还在做着无谓的挣扎。
　　这时，妈妈的屁股上布满了一道又一道的血痕，逐渐伧肿起来。脸上流下大量的汗珠，两个人还是玩命的抽打着，可能是累了吧，力度慢慢的变小了。这时妈妈的声音从喊叫慢慢的变成了呻吟，竟然像狗一样撅起了大屁股。
　　“啊……啊……我的屁股，打啊，啊……”连呻吟都语无伦次了。
　　这时刘亮的皮带好象抽打在了妈妈的骚律希妈妈的身体一阵抖动，啊的一声，骚吕锩媪鞒隽舜罅康乃注，原来是妈妈尿了。这样也高潮了，看来妈妈真的是天生喜欢被虐的，只是心理上不愿意承认而已。
　　“哈哈，这个老骚拢这样也能高潮，真是个十足的淫货啊。”说着张强把教鞭插进了妈妈娇嫩的小屁眼里面，来回的插弄。
　　“哎呀，不要啊，屁眼要裂了，轻点啊，都插到肠子了。”妈妈的叫喊让张强停止了下面的动作，可能也是真的怕把妈妈给玩坏了，以后没的可操了，这样教鞭插在妈妈的屁眼里，妈妈就像安了一个尾巴一样。
　　看着妈妈他们俩哈哈的一阵大笑，抽出了妈妈屁眼里面的教鞭。翻过她肉感十足的身体，妈妈一副女人被操的姿势，张强分开妈妈双腿。刘亮从书包里面拿出了一个闪亮的不知道什么东西，细看才知道，这是黄色电影里面才有的阴环。
　　“哈哈哈，今天老子给你玩点爽的。这东西穿进你的骚吕铮会让你爽歪歪的。”
　　“呜呜，不要啊，我会很听话的，随便你们怎么玩我都行，不要这样啊。”妈妈竟然哭出了声音，身体不住的颤抖。
　　可是被张强按住了腿，挣扎是没有用的。刘亮看着妈妈早已经充血的阴唇异常的兴奋，蹲下身在妈妈的骚律夏Σ磷拧Ｂ慢的扎在了妈妈柔软的阴唇上，阴唇上渗出了细小的血珠。
　　“啊……疼死我了，求求你了，不要啊。”
　　刘亮正想做下一个动作的时候，张强竟然给制止了。
　　“等等，这样还不得疼死啊，你他妈的带麻药了吗，消毒水呢？”
　　“哎呀，强哥，我忘了。”刘亮一脸无奈的看着张强。
　　“操，傻拢那还怎么上环啊，今天先算了吧。”说着放下了妈妈的双腿。
　　妈妈感激的看着张强，马上蹲在张强面前，主动脱下他的裤子，用性感的双唇含住了张强的大鸡巴卖力的舔弄着。估计妈妈是怕他们想出更变态的调教方法，而努力的取悦他们。妈妈抬眼看着刘亮，淫荡的摇晃着肥美的屁股。好象在对他说，快来操我啊，屁股好痒啊。
　　“啊……老师的骚嘴操起来还是这么爽啊，操爆你的骚嘴。”说着张强按住妈妈的头，像妈妈的喉咙深深的操去。
　　刘亮却把目光转移到了妈妈的丝袜美脚上，趴在地上舔弄着妈妈的香甜的脚趾和脚掌，享受着脚香和丝袜的滑腻。
　　这时张强从妈妈的嘴巴抽出鸡巴，妈妈的嘴里流出了大量的口水和胃液，大口呼吸着新鲜的空气。他来到妈妈的屁股，赶走了刘亮，扶起鸡巴对准妈妈的阴道口就操了进去。
　　“啊……好充实啊，哎呀，张强你先拔出来，老师有话要说。”
　　“什么废话，快说，我还要操你的骚履亍！闭徘棵飨杂幸恍┎荒头沉恕
　　“老师……老师好象怀孕了。你要实在……实在想操的话，就轻点吧。”这个时候的妈妈竟然还有着一丝羞涩的表情。
　　“啊……真的啊，哈哈，这可是你和你儿子乱伦的结晶啊，放心吧，我是不会伤害这个乱伦的种子的。”说着张强从妈妈的阴道拔出了阴茎，对着妈妈的屁眼操了进去。
　　“啊……好舒服啊，用力操老师的屁眼，操爆它，啊”妈妈配合着张强的抽插，卖力的呻吟着，取悦着她的两个学生，啪啪的肉响传遍了整个教室。
　　这时刘亮扶起自己细长的鸡巴对准妈妈的骚嘴就操了进去，喉咙里面鼓鼓的，粘粘的口水和胃液顺着两腮不停的流淌着，妈妈的一身淫肉被自己的学生在教室里面肆意的蹂躏着。
　　“哈哈，等我们爽完了，一起去网吧，那群小杂种想老师的肉体都想疯了，我们又有钱花了，今晚老师又有的爽了。”刘亮这一句话让正在享受性爱的妈妈又是一阵抖动。
　　不光是妈妈，我的心也是一阵颤抖，回想着妈妈上次在网吧的表现，至少在肉体上妈妈的非常渴望和享受的。是继续让妈妈泥足深陷，还是马上举报网吧救出妈妈，让她远离这种生活，我该怎么办？


第29章
　　此时肥美而艳丽的母亲正被自己的学生刘亮和张强一前一后激烈的操着嫩嘴和屁眼，两个人都想更深的享受妈妈的喉咙和直肠。
　　相比与明飞和妈妈的性爱，张强和刘亮的性爱就像是勒布朗.詹姆斯和德怀特.霍华德。一个是推土机式的上篮，而另一个是猛打猛冲式的扣篮，猛烈的冲击着防守他们的人，而现在这个人就是我的妈妈。
　　而明飞和妈妈的性爱，就像是科比.布莱恩特戏耍对手一样，同样是带有摧残的征服，却充满了美感。要么怎么说在中国科比的球迷是最多的呢，呵呵。
　　哎，我再想什么呢，应该赶快报警举报网吧啊，毕竟妈妈现在已经怀孕了。正在这个时候，一个男人的叫声打断了我的思绪。
　　“哎呀，老师的骚屁眼快把我夹断了，我要射进直肠了，我射，射死你这个骚货。”张强从妈妈娇嫩的小屁眼拔出了短粗的鸡巴，白花花的精液从妈妈的屁眼流淌到不知道被多少学生走过的班级里。
　　妈妈更加快速的吸允着刘亮细长的鸡巴，随着刘亮一声叫喊，亿万个子孙毫无保留的送给了妈妈。混合着刘亮的精液，妈妈的口水和胃液这些粘粘的东西都顺着妈妈的嘴角流出来。两个人都满意的坐在课桌上欣赏着高潮后妈妈的淫态。
　　“哈哈，这骚熟的淫母教师真是过瘾啊，要是去网吧，肯定还得引起轰动，呵呵。”刘亮不怀好意的看着妈妈。
　　听到刘亮这么说，吓的妈妈马上就是一个冷颤，赶紧撅着屁股爬到他们的面前企求着两个天杀的王八蛋。
　　“老师求你们了，不要让我去网吧了，你们怎么玩我都行，老师让你们操，让你们打。要不老师这里有一些钱，你们先拿去花吧，你们就饶了我吧。”妈妈说话的声音已经有些哽咽了，刚刚说完软话就马上站起身从自己时尚的挎包拿出了大约1，2千元钱。
　　“老师上班就带了这么多钱，你们先拿去花吧。”
　　“我靠，我们刚操了你，你就给钱，把我们兄弟当鸭子了。”说着刘亮照着妈妈丰满的奶子就是一巴掌，红红的掌印留在了上面。
　　“不，不。你们误会了，老师没有这个意思，要不算老师借给你们的，等以后你们上班挣钱了再还给老师还不行吗。”听到妈妈这么说，我感觉虽然妈妈的肉体上是特别喜欢挨操的，甚至是被虐也让她乐此不疲，可是心理上还不是那么堕落的。
　　“恩，这还差不多，不愧是人民教师啊，就是会说话，钱我们就收下了。嘿嘿，还是强哥来支配吧。”接过妈妈手里的钱，刘亮马上送到了张强的手上。
　　“算你小子机灵，好吧，就这么算了。今天就服侍我们哥俩吧，以后再说吧。”张强总算放过了妈妈，妈妈感激的看着自己的学生。听到张强这么说我也松了一口气。
　　“等以后肚子打起来的时候，孕妇……哈哈哈。”听刘亮的话语就明白了，这个王八蛋是想等妈妈肚子大起来的时候再让妈妈去网吧为他们赚钱。
　　“呵呵，既然饶了你了，该怎么感谢我们啊。”刘亮淫亵的看着性感的妈妈。
　　“老师让你们操，肯定让你们满足。”说着妈妈伏下身体，冲着张强和刘亮撅起肥美的大屁股，红润的骚馒头和娇嫩的小屁眼毫无保留的呈现在自己的学生面前。
　　“哎呀，强哥怜香惜玉，说尽量不操你的阴道，再说我们刚射完，你就在讲台上面表演个自慰吧，自己操自己吧。必须得在5分钟之内高潮哦，要喷出大量的淫水啊，否则要有大惩罚啊，哈哈哈。”
　　其实凭借妈妈的骚劲，5分钟自慰到高潮是没问题的，可是要喷射出大量的淫水还是有点难度的，就是再有难度妈妈也得尝试啊。想想在学校教室这个场合，一个熟女教师在讲台上手淫，而自己的学生在下面当观众，是多么刺激啊。妈妈羞涩的坐在讲台上，手指刚刚触摸到自己红润饱满的阴唇上，啊的一声叫喊从讲台上滑落到地上。
　　“哎呀，屁股好疼啊。”原来刚才张强和刘亮用教鞭和皮带玩命的抽打妈妈的屁股，上面还有不少的血痕，只是刚才3个人的性爱让妈妈暂时没有感到疼痛，而现在屁股坐在讲台上，接触到桌面肯定让妈妈感到火辣辣的疼。
　　“我靠，真他妈的扫兴，既然屁股疼，就站起来自己扣自己的老骚隆！笨吹某隼凑徘亢孟笥械闵气了。
　　妈妈勉强从地上站起身，用手指揉搓着肥美的阴唇，晃动着肉感十足的身体，取悦着她的学生。这时妈妈抬起了自己的左脚，另一只手扶在了讲台上面。
　　“啊，我的脚好疼啊。”只见妈妈的左脚腕比右脚腕明显肿胀了一点，原来妈妈刚才从讲台上跌落下来的时候，扭伤了左脚。
　　“我操，又他妈的怎么了？”刘亮从课桌上蹦下来伏下身看着妈妈的左脚。
　　“哎呀，真他妈扫兴，脚怎么肿了，老子的鸡巴都硬了，今天还没操你呢，站也不能站，坐也不能坐。像狗一样趴下，我要操屁眼。”
　　妈妈只能强忍着疼痛跪在地上，撅起了红肿的大屁股，刘亮操进了妈妈的屁眼里。刘亮一边操着妈妈的骚屁眼，一边用手指快速的抽插着妈妈的骚拢此时的妈妈似乎忘记了疼痛，忘情的呻吟着。随着刘亮一阵火暴的抽插，妈妈的屁眼又流出了乳白色的精液。
　　而张强则让妈妈趴在床单上，自己跪着玩弄起妈妈的丝袜美脚，张强暴力的撕开妈妈的黑丝，用妈妈的脚掌爱抚着自己的脸。又细心的吸允着妈妈标致滑嫩的脚趾，趾缝间也留下了张强的痕迹。而这时刘亮不知道从哪里拿来的杂草，上面还布满了细细的毛毛，在妈妈红肿的屁股上抚摩着，这种又疼又痒的感觉弄的妈妈哭笑不得，甚至流下了眼泪。
　　舔够了妈妈的美足，马上夹住了自己已经爆怒的鸡巴，妈妈美脚的诱惑比着自己的骚潞推ㄑ塾泄之而无不及。即使是我和明飞每次操妈妈的骚潞托∑ㄑ墼趺匆驳貌偕20分钟以上，但只要玩上妈妈的丝袜美脚，从来没有超过5分钟的时候，就丢盔卸甲了。虽然已经射过妈妈的屁眼一次了，可还是摩擦了没有2分钟的工夫就射在了妈妈的黑丝美腿上。
　　“这么好的丝袜脚，真是玩一辈子都愿意啊。好了，今天就这样吧，一会先回家吧，这几天好好的休息吧，回家养好伤再陪我们玩。千万要注意啊，我还想看看母子乱伦的结晶呐，还有大肚子孕妇，哈哈哈。”说着张强就给妈妈穿上了衣服。
　　我健步如飞的离开了妈妈的学校，为了不和他们照面让妈妈尴尬，我特意去网吧上了很长时间的网才回到家。回去以后我轻轻的打开妈妈卧室的门，看到妈妈竟然趴在床上睡着了，看来这次张强和刘亮这两个王八蛋下手还真够狠的，快把妈妈的屁股打开花了。虽然看妈妈被凌辱很有视觉的冲击力和感官的刺激，我还是决定以后有机会饶不了张强和刘亮。因为他们下手太狠了，屁股都快打烂了。操拢操屁眼，深喉，玩脚，哪怕是一般的调教凌辱就算了，竟然还要给妈妈穿环。连明飞这么变态的人都没这么做。
　　我没有打扰妈妈，回到自己的房间睡觉了。第二天醒来的时候，妈妈还在熟睡着。看来妈妈昨天是真的累了，而且作为一个孕妇也真的应该多休息。
　　路上我吃了2个鸡蛋灌饼就匆匆的来到了学校，真邪门，学校怎么没有人啊，我靠，原来今天是周末，我都过糊涂了。就在我还琢磨怎么过周末的时候，电话响了，一看号码原来是明飞。
　　“我操，兄弟睡醒了吗？还做美梦呢吧，呵呵。”听明飞的口气，似乎心情不错。
　　“哎呀，别提了，我过日子都过傻了，现在正在学校呢，都忘记周末了，你干吗呢？”
　　“嘿嘿，我在路边吃早点呢，这不是早点出来好给你和你心中的女神腾地方呢吗，兄弟还算仗义吧。告诉你个好消息，昨天我妈妈和我聊天的时候，聊到了爱情方面，还让我不要辜负你妈妈的爱。哈哈，而且一提到你的时候就脸红，像朵桃花一样。我估计这个骚货这么长时间没有挨操，已经思春了，估计快顶不住了。”
　　“你猜我怎么说，哈哈，我告诉她，即使她也像你妈妈一样找一个我这么大的孩子结婚我也不会反对的，这个骚货听我这么说，表面上装纯洁，傻子都看的出来，心里都乐开花了。其实她头几次没让你操，就是怕我反对不认她这个妈，现在连我这关都过了，她可就没有任何束缚了，估计现在正躺在床上想着你的鸡巴，等着你操她呢。如果今天你没把她操了，回头我就踹你狗日的。”听明飞的口气似乎比我还兴奋呢。
　　“那兄弟就却之不恭了，哈哈，那你吃完早点干吗去啊？”
　　“我还能干吗去啊，去找你妈啊，我打算今天领她去妇产科检查一下，对了，今天你干妈穿的是你最喜欢的黑丝，看着她的淫样，我都有点冲动了，去医院之前我得先玩玩你妈的丝袜美脚，哈哈哈。”
　　“哎，我妈妈昨天在学校里……，你玩的时候下手可轻点啊。”我把昨天学校里发生的一切原原本本的告诉了明飞。
　　“哎呀我操，这两个王八蛋比我还变态啊，你放心吧，我自有分寸。好了，我妈还等着你去呢，估计现在正扣骚履亍Ｎ夜伊税　！
　　“你就等着我胜利的消息吧，回头请你吃大餐，别忘了，晚上晚点回来，要不干脆别回来了。”
　　“哈哈，林浩然，我才看清你，你原来是有了骚戮屯了兄弟啊，呵呵，放心，我不是不懂情趣的人，你今天就放开了操吧。”
　　挂了电话以后，我左思右想，总感觉白天操氯鄙僖恍┣槿ぃ决定先领明飞的妈妈去外面溜达溜达。不到20分钟的车程，我来到了明飞现在的家，我在附近的鲜花店订了一束新鲜的红玫瑰，还给了20元小费让服务员陪我一起去，为了更有浪漫的感觉，给佳慧一个惊喜，我决定躲在门后。
　　“你好，您找谁？”明飞的妈妈看见送花的小姑娘是一脸雾水。
　　“女士您好，我是花店送花的。刚才您的儿子让我给您送一束鲜花，请您接收。”说着服务员把鲜花送到佳慧的手里。
　　“我的儿子？哦，谢谢你。”看来佳慧以为是明飞送的，哪有儿子给妈妈送红玫瑰的，那个小姑娘竟然把我当成佳慧的儿子了，也难怪，即使佳慧长的再美若天仙，毕竟是40多岁的人了，傻子也看的出来。
　　这我可受不了，我送的花怎么能让她误会成明飞送的呐，我从门后面慢慢的走到了佳慧的面前。
　　“哎呀，小姑娘你是什么眼神啊，我可不是这位女士的儿子，哪有儿子给妈妈送红玫瑰的啊，我是她的男朋友，哈哈哈。”
　　这时那个小姑娘惊异的看着我们俩，可能是因为我们年龄上的差距吧，听到我怎么说，佳慧的脸腾的红了，脸上还带着甜美的微笑，真有如碧月羞花一般。
　　“谁是你女朋友，都能做你妈妈了。”佳慧捧着鲜花，羞涩的向客厅走去。
　　“喜欢吗？”我关上房门从后面一把抱住了她柔软的身体。
　　“我不告诉你。”佳慧的声音听起来都是那么销魂。
　　“不告诉我，那就是喜欢了，做我的女朋友吧，我会爱你一生一世的。”听到我的誓言，明显感觉到佳慧的身体一阵颤抖，我知道那是激动的感觉。虽然她没有回答，可是从她羞涩的样子，我就知道她已经同意了。
　　“今天我要陪我的女朋友上街，陪她开心的玩一天，不知道她愿不愿意啊，呵呵。”佳慧没有回答，就这样躲在我的胸膛里，我们都在彼此享受着对方的体温，慢慢的我的鸡巴勃起了，顶在她柔软的屁股上，真想马上扒下内裤狠狠的操她的小屁眼。
　　“坏蛋，又在想坏事了，要去逛街还不快走。”说着佳惠回过头深情的注视着我。
　　我欣喜若狂的拉起佳惠离开了她的家，不，应该是我们的家了。一路上我牵着佳惠的手漫步在人山人海的大街上，完全无视其他人的存在，眼睛里只有彼此，此刻仿佛整个世界都是属于我们的。
　　街道，公园，商场，餐厅都留下了我们的足迹，在贵友大厦的时候，我为佳慧精挑细选了一件白色的丝制全透明的睡衣送给她，她佯装发怒而又羞涩的样子再一次让我沉醉了。
　　在公园的长椅上，佳慧依偎在我的怀里，路人都用诧异而又羡慕的眼神看着我们。诧异的是此时一个熟女正在一个小正太的怀里享受着抚摩和情话，羡慕的是我这个小正太会拥有这么漂亮性感的熟女。
　　在餐厅的时候，我们彼此向对方的口中传递着美味可口的菜肴，也是传递着彼此的爱恋。
　　这幸福的一天很快就过去了，晚上我们买了一个大份的牛排，还有红酒和蜡烛。彼此挽着对方幸福的回到了即将成为我们爱巢的小家。
　　佳慧在卧室等待着我精心的安排，经过我的努力，桌子上摆着两杯红酒，两根蜡烛，两个心型的牛排，两个牛排中间还让我别出心裁的放上一根香肠，预示着我们两颗彼此相连的心。
　　“亲爱的，等着急了吧，出来吧，看看我为你准备的，我想给你个惊喜。”
　　听到我的呼唤，佳慧欣喜的从卧室出来，看到我浪漫的情调，眼圈有些湿润了，充满爱意的注视着我。
　　“喜欢吗？”
　　“我……我……喜欢。”佳慧说话的声音已经有些颤抖了。
　　“喜欢就坐下来一起享受烛光晚餐吧。”我走过去掺着这美艳而不可方物的熟女坐在了椅子上，而我坐到了她的对面，注视着佳慧闪亮而醉人的双朦，欣赏她羞涩而又高贵的姿态。
　　“亲爱的，不想说点什么么，呵呵。”
　　“小坏蛋，和明飞一样坏，就喜欢同学的妈妈。我是你同学的妈妈，还是你的干妈，你还叫我亲爱的，你好不害臊啊。”佳慧努起了性感的小嘴。
　　“呵呵，中国人不经常说亲上加亲吗，我的干妈就要变成我的老婆了。”
　　“竟是一些歪理论，谁是你老婆啊，讨厌。”如果一个美熟女在这么浪漫的情调下这么和你说话其实就证明她已经默认了，此时佳慧含情脉脉的样子真的让人欲罢不能。
　　“说真的，从我第一次见到你，就深深的爱上你了，我发誓一定要娶你，爱你，关心你。”
　　“傻瓜，干妈可是过来人，早就看出来了，你还能瞒的了我。”这时佳慧露出了调皮的笑容。
　　“别说了，菜都凉了，干妈敬你一杯。”满满的一杯红酒，看来佳慧还是有点酒量的。
　　“看你做的牛排，费了不少心思吧。我真的……真的……”看的出来，佳慧被我的真诚深深的打动了，眼圈竟然有一些湿润，这就是女人，水做的女人。
　　“慧慧，这是我对你的心。”男左女右吗，我把左面的一块心型牛排夹到了她的盘子里。
　　佳慧眉目含情，把右面的牛排夹到了我的盘子里，低下头细细品尝起来。整整的一瓶红酒就这样变成了孤独的空瓶，此时佳慧美丽的脸庞红润起来，显得更加的俏丽。
　　趁佳慧上厕所的时候，我跑进她的卧室，打开dvd，竟然没有找到一张有舞曲的碟片。找来找去，只有一张邓丽君的还比较合适，第一首就是最经典的月亮代表我的心。
　　走出卧室，看到她醉人的样子，牵着她的手，又回到这浪漫的温床。搂着她柔弱无骨的细腰，漫步在这只属于我们俩的地方。佳慧优美华贵的仪态让我想起了多年以前赵雅芝扮演的苏容容，而此时我就是现实中的楚留香了，呵呵。
　　“慧慧，你真美，美的让人沉醉。”
　　佳慧听着我的情话，渐渐的倒在我的怀里。一种美熟女特有的体香传进我的鼻子里，让我异常的受用。舔着她的耳垂，右手不由自主的向下移到了她丰满而柔软的屁股上，轻轻的抚摩着。
　　佳慧轻声的呻吟，脸上逐渐发热，发烫。不知不觉的我们俩来到了床上，佳慧被我压在身下。我们忘情的激吻着，彼此之间拼命的索取着对方的口水，佳慧柔软香甜的舌头让我加速的心跳。
　　我的手伸进了佳慧的衣服里，刚摸到她丰满柔软的乳房，佳慧阻止了我进一步的动作。
　　“别这样，要是明飞回来看到的话，让我这个做妈妈的怎么解释啊。”
　　“放心吧，明飞说今天在我家照顾我妈妈，不会回来的。”说着我继续抚摩着，挑逗着她。
　　“浩然，你知道这意味着什么吗？你要想好了，我大你20多岁，而且……而且干妈曾经是一个坏女人啊。”
　　“我什么都不知道，我只知道我爱你，永远爱你。”我用最深情的眼神注视着这个即将成为我的女人。说老实话，我真的怕她让我永远只爱她一个，那我妈妈怎么办，毕竟我们已经乱伦了。其实我心眼也够多了，我没有让她只做属于我的女人，因为我知道早晚明飞也得操她，也许还会有别的男人。
　　“亲爱的，把眼睛闭起来。”说着佳慧移开了我的身体。
　　我不知道她到底要做什么，但肯定是个意外惊喜。我闭起眼睛，等待着佳慧。
　　“亲爱的，可以睁开了。”声音听起来是那么的销魂。
　　我睁开双眼，眼前一幅让所有男人都喷血的画面。佳慧穿上了我送给她的白色丝制睡裙，晶莹悌透。里面是黑色的乳罩，大半个乳房都裸露在外面，下面是黑色的蕾丝内裤，黑色的长筒丝袜包裹着性感修长的美腿和我最喜欢的肉脚。
　　说实话，这种朦胧的感觉要比穿着3点式或者裸体看着要诱人的多。我能感觉的到自己心跳的速度，呼吸不断的加剧，鸡巴不断的膨胀，有要爆炸的感觉。
　　“喜欢我的打扮吗？”
　　我什么都没说，还有什么好说的呢，过去抱起了这个肉感十足的美熟女轻轻的放到床上。撩起她的睡裙，解开了狭小的乳罩，两只饱满的大兔子蹦了出来。虽然没有妈妈的乳房大，比起一般的女人也算大号的了。唯一不足的就是妈妈的乳头是粉红色的，而佳慧的乳头看起来略微有点发黑，想想是必然的。妈妈离婚这么多年，没遇到明飞之前只有我和爸爸摸过。而佳慧的乳房这些年是没闲着的，当让会发黑了。
　　嘴里含着一只乳头，一只手揉搓着另一只大奶子。看起来佳慧也是很敏感的女人，刚经过我的洗礼，乳头马上硬了起来，闭起双眼轻声的呻吟，享受着。
　　慢慢的我的手移到了她的内裤上，轻轻的滑动挑逗着她的情欲。佳慧的身体马上有了反应，一只手伸进了她的内裤，一种粘呼呼的感觉，手指渐渐的伸进她的阴道里，佳慧的身体抖动的更厉害了。双腿紧紧的夹住我的手指，看来其实佳慧也是个很敏感的女人。
　　“啊……好难受。”
　　慢慢的脱下她的内裤，佳慧也配合的抬起双腿。我把佳慧摆成了大字型，仔细欣赏着明飞曾经出生的地方。乌黑浓密的阴毛，看的出和妈妈一样也是一个性欲旺盛的骚熟女。饱满而充血的大阴唇也是略微发黑，看来这些年真的没少挨操，鲜嫩的阴道口不停的呼吸抖动着。闻起来有点骚还有点清香的感觉。
　　轻轻的向里面吹了口气，舌头就舔在了佳慧早已湿润的骚律希佳慧马上就是一声叫喊。
　　“浩然，干妈还没有洗澡呢，那里脏。”虽然这么说，可看他的眼神还是希望我继续刚才的动作。
　　“只要是干妈的就是最纯洁，最干净的。”说着我的嘴完全贴在她整个骚律希忘情的吸允着。舌头像鸡巴一样伸进她敏感的阴道口，拼命的往里钻，佳慧可能怕我把她当成一个骚女人，用手捂住自己的嘴巴，不敢大声的呻吟。
　　她虽然想尽量掩饰，可是动作是不会骗人的。随着我舔到她的小豆豆，用牙齿轻轻的咬着，手指在她的阴道快速的抽插，佳慧的双腿紧紧的夹住了我的头，说实话，要是她再大点劲儿，我就快窒息了。
　　“啊……好舒服啊，干妈的好儿子，啊……我快要死了，啊……”佳慧再也忍不住了，大声的呻吟出来，声音竟然带着啜泣。
　　随着我手指更加快速的抽插，牙齿也微微用力，佳慧的身体一阵又一阵的抖动，嘴里面咸咸的感觉，原来是佳慧高潮了。
　　“啊……我不行了，要高潮了，啊……”佳慧的手指让性感的红唇吸允着，享受着高潮的余韵。
　　此时佳慧的骚乱丫一塌糊涂，我脱下了衣服和裤子，露出早已青筋爆怒的鸡巴，放在佳慧的阴唇上不停的摩擦着。佳慧可能感觉到了我下一步的动作，挣开双眼，马上坐起身子，推倒了我，看着我勃起的大鸡巴，深深的呼吸着，流下了眼泪。
　　“亲爱的，怎么哭了，是我什么地方错了吗？”
　　“不是，是干妈不好，你这么优秀的孩子，呜……干妈是个坏女人，我配不上你啊，我的身子只有这里是处女了，干妈要给你。”说着佳慧的小嘴包裹住了我的鸡巴，一插到底。
　　不会吧，干妈这么多年没有给男人口交过。随着干妈不停的干呕，我明白了她刚才那句话的含义，原来干妈所指的处女地就是她的喉咙啊，呵呵，看来当年拐跑她的学生的鸡巴不是很大啊。
　　佳慧不断的做着深喉，口水和胃液不断的流淌在我的睾丸和大腿上。我扳过佳慧的大腿跨在我的头上，这样我们就成了69式。佳慧娇嫩的小屁眼就在我的眼前，怎么能错过呢。刚舔到小屁眼，佳慧就颤抖起来，离开了我的鸡巴，回头注视着我。
　　“那里好脏的，别……”
　　我扳起佳慧的身体让她坐在我的头上，说老实话，她再做几下深喉，我就忍不住要射了。佳慧就这样坐在我的头上，我不断的挑逗着她娇嫩的屁眼，手指也不老实的揉搓她敏感的小豆豆。
　　“啊……舒服死了，里面好痒啊，啊……用力啊，我要你永远爱我，啊……给我吧。”
　　放下佳慧的肉身，扶起她的双腿，对准她的阴道口，深深的操了进去。
　　“啊……进去了，好充实啊。”
　　每一下都深深的操进去，和妈妈阴道的感觉不同，佳慧的阴道没有妈妈那么紧，也是经常被她的学生操的缘故吧，可感觉还是那么销魂，怎么说也是艳丽的骚熟母啊。
　　怎么可能放过我最喜欢的黑丝美足呢，虽然走了一天的路，舔起来感觉还是那么的醉人心脾，每一根脚趾和脚心都是我的最爱。看到我那么喜欢她的美足，佳慧的右脚竟然主动的摩擦着我的脸夹，丝袜滑腻的感觉，更增加了我征服的欲望。
　　“啊……用力啊，操我啊。”佳慧更加努力的配合着我。
　　我知道她快高潮了，要想让她以后永远听我的话，就得一次性操服她，在我快要射精的时候，我拔出了鸡巴，卖力的舔着她的骚潞徒磕坌∑ㄑ邸Ｂ慢的扳过她的身体，让她摆出狗的姿势，对准她的屁眼，缓缓的操了进去。佳慧的屁眼要比她的阴道紧的多。
　　“啊……好涨啊，你的好大。”
　　操，我的鸡巴还算大，等你儿子操你的时候就知道厉害了。我尝试着拍打着她性感的肉臀，佳慧竟然呻吟的更起劲了，丝毫没有要反对的意思，看来明飞以后也有的玩了。操了佳慧3个洞我实在是到极限了，今天已经超长发挥了。
　　“哎呀，我的好干妈，好老婆，我要忍不住了，要射进你的屁眼了。”
　　听到我这么说佳慧更加卖力的摇晃着自己的屁股，啪啪的撞击声响撤了整个卧室，充满了淫弥的气息。
　　“好孩子，射进来吧，射进干妈的屁眼里。”
　　一股一股的精液射进了佳慧娇嫩的小屁眼，里面流出了白花花的精液。我躺在佳慧温暖的怀抱里，吸允着她的熟葡萄，佳慧像慈母一样抚摸着我的头，相互诉说着甜蜜的情话。
　　这次射的够多的，竟然半天都没硬起来。佳慧看出了我的心思，冲着我一真妩媚的笑容，风情万种。主动的用丝袜美脚玩弄起我的鸡巴，不断的摩擦，真奇怪，鸡巴马上又坚硬如铁了。
　　翻过佳慧的淫肉，对着她久旷的骚掠质且徽蟊┓缰栌臧愕某椴澹这一夜也不知道操了几次，佳慧的屁眼，小嘴，丝袜美脚到处都留下了白花花的精液。只是没有射进她的阴道里，还是留给明飞吧。佳慧躺在我的怀里甜甜的睡了，笑容是那么满足，那么充实。
　　在梦里，妈妈和佳慧穿着情趣内衣，淫荡的笑容，彩色的丝袜挑逗着我和明飞，揉搓着我们的鸡巴。一阵动听的音乐让我从美梦中惊醒，怎么回事？一个熟悉的声音穿进我的耳朵里。
　　“呵呵，还缠绵呢，太阳都照屁股了。”
　　我朦胧的睁开眼睛，原来是明飞，这王八蛋怎么回来了。而此时佳慧也醒了，身体是全裸的，肥美的大阴唇和娇嫩的小屁眼就在她儿子的眼皮底下。看到她的儿子正盯着我们俩，啊的一声，赶紧用床单遮挡着身体。
　　“呵呵，实在不好意思，打扰你们了，看来我回来的不是时候啊。”说完明飞就向外走。
　　佳慧也顾不得做母亲的颜面了，就穿着条丝袜跑下了床，抱住明飞的双腿啜泣起来。
　　说老实话，我也不明白明飞的用意，这到底意味着什么呢？


第30章
　　“呜呜……儿子，别走，是妈妈错了，妈妈不要脸，原谅妈妈吧，再给妈妈一次机会吧，呜呜……”佳慧裸露着性感的身体，紧紧的抱住明飞的大腿，伤心的哭泣着。
　　明飞这个王八蛋不会要拆我的台吧，佳慧为了她的儿子是无论如何也不会答应我了。不对，明飞和我认识这么长时间了，他不是这样的人，肯定是他有别的目的，我也别瞎想了，看看事情的发展吧。
　　明飞蹲下身体，扶起了佳慧，搂住了他的亲生母亲，此时佳慧丰满的大奶子正好贴在了明飞的胸膛上。而佳慧还在明飞的怀里流着悔恨的泪水，明飞拍了拍佳慧的香贱。
　　“怎么了，我的好妈妈？你误会了，儿子哪有责备你的意思啊，以前的事情都过去了，现在妈妈和我最好的同学在一起，儿子是来恭喜妈妈的，这我也就放心了，呵呵。”说着明飞轻轻的吻了佳慧的脸夹。
　　此时的佳慧抬起头惊喜的看着她的儿子，小脸被儿子吻的通红，看着她的表情像中了大奖一样。
　　“儿子，你……你真的不介意吗？妈妈……妈妈都不知道说什么好了。”是啊，一个犯了错误的母亲，得到了她亲生儿子的原谅，当然是很欣慰的。
　　“我只问妈妈，你爱浩然吗？”
　　“我……我爱他。哎呀，哪有当儿子的问妈妈这样的问题的，讨厌。”佳慧的表情看起来异常的羞涩。
　　“哈哈哈，妈妈说的也是啊，哎呀，妈妈你全走光了，赶紧穿上吧，再这样儿子都快受不了了，呵呵。”明飞说话的时候我也注意到了，下面鼓起了一个小帐篷。
　　“哎呀，我都忘了自己还没穿衣服呢，坏儿子，连老妈都戏弄。”佳慧娇羞的拍打着明飞，向小兔子一样摇晃着肥美的大屁股赶紧跑回了卧室，钻进了被子里。
　　而明飞也跟着来到卧室冲着我一阵坏笑，来到我的身边，拍了拍我的肩膀。
　　“兄弟抱得每人归了，折磨了我妈妈一夜，是不是得请客啊，呵呵。”
　　“哈哈哈，我都被你美丽的母亲给吸干了，应该是你妈妈请客才对啊，你说呢，我的好老婆。”我回身拍了拍佳慧肥美的大屁股。
　　“真讨厌，你们俩一对大坏蛋，就知道欺负我。”佳慧用被子遮住了头，能感觉的到已经快无地自容了。被我这个情人戏弄也就算了，连她的亲生儿子也不放过她。
　　此时佳慧是幸福的，也是安慰的，毕竟和自己儿子的同学在一起不是什么光彩的事，能得到儿子的原谅当然让她感到无比的舒畅，我们3个人嬉笑了一会，佳慧从被窝探出了潮红的脸庞。
　　“儿子，你先去客厅等妈妈吧，妈妈要换衣服，一会请你们吃饭，嘿嘿。”
　　“哎呀，这里只有我和明飞，一个是你老公，一个是你亲生儿子，有什么不好意思的，呵呵。”在我调戏佳慧的时候，明飞偷偷的竖起了大拇指。
　　“哼，你们再这样，我可生气了。”看的出佳慧虽然这么说，可也只是气话，是啊，一个熟母的羞耻心是要慢慢调教的，呵呵。
　　明飞嘿嘿一笑的走出了卧室，其实我是不用出去的，只是想问问明飞早上来这里的目的，回头吻着俏丽娇羞的佳慧。
　　“老婆，打扮的性感一些哦，一会老公给你补养身体，呵呵。”
　　发现明飞并没有在客厅，我径直的来到明飞的房间，刚一进去就看到这小子正翘着二郎腿冲着我淫笑。
　　“操，你怎么这么早来了，有什么目的，从实招来。”
　　“嘿嘿，目的当然有了，你都和李佳梦乱伦了，我连我妈妈下面长什么样还没见过呢，我可是从那里生出来的啊。再有我想看看我突然出现以后，我妈妈到底有什么反应，呵呵。”明飞笑的更开心了。
　　“哈哈，看到自己出生的地方有什么感想啊。”戏弄明飞的机会我当然不会放过了。
　　“哎，怎么说呢，看着只有那种刺激的感觉，毕竟是我的母亲啊，可是和你妈妈比起来差远了。你妈妈的阴唇是饱满红润的，而我妈妈就没的比了，有点发黑，一看就经常挨操。你昨晚操了多少炮啊，呵呵。”明飞这王八蛋狗嘴吐不出象牙。
　　“哈哈，操多少炮不记得，反正淫嘴，屁眼，丝袜美脚我是一顿爆操，就是没射进骚吕铮兄弟给你留着呢，仗义吧。告诉你一个秘密，我昨天操屁眼的时候尝试着打她的屁股，你妈妈竟然呻吟的更起劲了，呵呵。”在我这样描述他妈妈昨天晚上淫荡的表现时，明飞的表情看着更加兴奋了，裤裆里面都不老实了。
　　“我靠，别说了，我倒有个好主义，你看咱们这么办……怎么样？”
　　听了明飞的描述，不得不让我五体投地，这小子的智商如果用在正事上，将来肯定是清华的苗子，出国深造都没问题。这时佳慧已经在客厅喊我们了。
　　“你们两个小坏蛋在里面做什么坏事呢？我都饿了。”佳慧说话的声音都是那么诱人。
　　“嘿嘿，没聊什么，我们再说以后努力学习考清华北大呢，好孝敬我们的妈妈啊。”还是明飞的反应快，听起来都有趣，哪有这样孝敬妈妈的啊，真是身体力行啊，连骚拢屁眼，嫩嘴和丝袜美脚都一起孝敬了，呵呵。
　　“真的假的啊，你们要真的这么上进，哎，我和浩然的妈妈就太欣慰了。”佳慧这个傻妈妈竟然当真了。
　　说来也是，世界上哪个母亲不希望自己的孩子有上进心，成大器呢。佳慧抚摩着明飞的头，完全是一幅慈母的样子，没有了昨天让我操的欲仙欲死的神情。
　　“好了妈妈，别感慨了，我要吃沸腾鱼乡，哎呀，想想肚子就呱呱叫了。呵呵。”明飞也是一幅乖孩子的样子。
　　“好吧，哎，我才40几岁，你就嫌烦了，以后老了可怎么办啊，呵呵。”佳慧牵着明飞的手就向外走。
　　40几岁，是女人性欲最旺盛的年龄啊，而且还是40几岁的美熟女，尤其对我们这些血气方刚的青少年来说，是多么大的吸引力啊，这可能就是人们常说的熟女正太爱爱爱吧，哈哈。
　　我只能默默的跟着明飞和佳慧这母子的屁股后面走，可能是明飞这么理解佳慧让她太高兴了吧，竟然把我当成空气了。我故意的咳嗽了几下，佳慧回过头微笑的注视着我，停下脚步，牵住了我的手，攥的紧紧的。
　　“哈哈，有人嫉妒了，哦哦，给他一个哄啊。”明飞这王八蛋竟然敢取笑我。
　　“呵呵，看谁嫉妒谁。”说着我在佳慧的脸夹深情的一个吻。
　　“哈哈，我明飞是不会输给你的啊。”明飞也在佳慧的左脸夹吻了一下。
　　这样我们俩左一吻右一吻，弄的佳慧的脸像玫瑰一样红，可还是洋溢着幸福的微笑，此时的佳慧应该是最幸福的了。
　　“哎呀，两个小鬼，这可是在大街上，不要闹了，让人看见多不好。”
　　来到沸腾鱼乡，我们只点了水煮鱼，一虾两吃，蒜蓉扇贝，还有几个小菜就花了几百块，真是够贵的，真是邪门啊，越贵人家的生意是越火啊，人山人海的。这可能就是国人的天性吧，不求最好，但求最贵。就像房地产一样，房价拼命的涨，可还是供不应求。如果房子降价了，反而滞销了，中国人的消费观念真是奇怪。
　　“酒过三旬，菜过五味，哈哈，看到你们娘俩这么亲密，我是由衷的高兴。我不当电灯炮了，先回家照顾妈妈了。”听到我这么说，佳慧完全恋恋不舍的样子，又看了看她的儿子，眼神充满了慈爱。
　　“不愧是我的好兄弟，真懂事啊，哈哈，那我就去陪我妈妈逛街了，怎么样妈妈？”明飞知道佳慧是不会拒绝的。
　　“好吧，浩然你回去好好照顾你的妈妈啊，我……我和明飞去商场了。”
　　临走的时候，佳慧还回头爱恋的看了我一眼，看着我的飞吻，佳慧做了一个打人的手势，牵着明飞扭动着熟母的大屁股走了。原来还不到一点呢，在网吧上了一个多小时的网，回到家的时候两点多了。
　　打开门来到妈妈的房间，妈妈果然在家里。此时的妈妈正穿着粉红色的丝制睡衣，一双黑色的丝袜更加衬托出她修长性感的美腿，还有我最爱的美脚。妈妈正坐在椅子上偷菜呢。我慢慢的走到妈妈的身后，偷偷的抱住了她，妈妈果然没有戴乳罩，摸起来真有手感，软绵绵的。
　　“臭小子，昨晚怎么一夜没回家啊，干什么去了？”虽然妈妈这样质问我，可是却闭起眼睛享受着我的抚摩。
　　“对不起妈妈，我昨天去同学家里一起学习了，快期末考试了吗，嘿嘿。”
　　“呵呵，你要是和别人这么说，他也许会相信，指不定还得夸你呢。想骗你老妈，你还早着呢。”
　　“嘿嘿，我知道妈妈下一句要说：妈妈走的桥比你走的路还多，要不就是妈妈吃的盐比你吃的饭还多呢。是不是啊，我的好妈妈。”
　　“呵呵，人小鬼大，什么你都知道。”妈妈果然被我逗笑了。
　　“放心吧妈妈，我发誓期末考试一定进前5名，以后要考名牌大学，好好孝敬妈妈呢。”
　　妈妈的乳头在我的抚摩下渐渐的变硬了，呼吸也加重了，慢慢的吻到了妈妈的耳朵。
　　“好了儿子，弄的妈妈好难受，别欺负你老妈了。”
　　“妈妈，我好想要啊，你看儿子都快爆炸了。”说着把妈妈的手放到了我的裤裆上。
　　“好讨厌啊，连妈妈都戏弄，妈妈……妈妈已经怀孕了，不能给你了。”在儿子的面前妈妈还是很羞涩的，如果换了明飞，妈妈肯定是马上脱下明飞的裤子，接着就是一阵口交深喉。
　　“放心吧妈妈，儿子不会弄你那里的，会让妈妈很舒服的。”
　　妈妈没有再拒绝我，左手抱着妈妈的腰，右手抱住妈妈的丝袜美腿，缓缓的把妈妈放到床上。深情的吻着妈妈的红唇，感受着妈妈口腔里面的温暖。吻着吻着妈妈主动把香舌伸进我的嘴里，两个舌头拼命的缠绕，索取着对方的唾液，妈妈香甜的口水不断的涌入我的口中。右手则伸进妈妈的睡衣里面玩弄着妈妈成熟葡萄一样的乳头。
　　离开妈妈的香唇，回头望着妈妈诱人的丝袜美脚，再也抑制不住强烈的肉欲。爬到床边，脱光自己的衣服，握住妈妈的美脚在我的胸前摩擦着，这种禁忌而又滑腻的感觉让我真的很受用。说老实话，就算不让我碰其他的地方，只让我玩妈妈的丝袜美脚，我也会乐此不疲的。
　　抬起妈妈的美腿，闻着妈妈脚底那酥香的味道，我感觉自己的鸡巴又涨大了一圈。妈妈的两只脚在我的左右脸夹上缓缓的摩擦挤押，让我无比的舒畅。当妈妈的丝袜脚趾放如我口中的时候，我的心彻底的醉了。我玩命似的吸允着妈妈丝袜包裹的每一根脚趾，舌头轻轻的舔着妈妈敏感的脚心。
　　“呵呵，好痒啊，为什么你们都那么喜欢我的脚啊，你爸爸可从来都没有碰过的。”
　　“那是他不懂得享受，妈妈的美脚是独一无二的，真是太美味了，怎么舔也舔不够。”
　　想到还没有享受妈妈诱人的趾缝，我脱下妈妈左腿上的丝袜，妈妈白皙而又充满肉感的小嫩脚暴露在我的眼前。当然不可能放过它了，妈妈原味的脚趾可是不可多得的美味。涂抹着粉红色指甲油的脚趾再一次进入了我的口中，每一根脚趾上都布满了我的口水。舔妈妈趾缝的时候，妈妈竟然主动的夹住我的舌头，让我更充分的享受里面的味道。
　　这时妈妈穿着丝袜的右脚竟然放到了我早已经青筋爆怒的鸡巴上摩擦着，无尽的肉欲刺激着我每一根大脑神经。我也不知道为什么，每次操妈妈骚潞托∑ㄑ鄣氖焙颍怎么也能坚持20分钟，可是一遇到妈妈的丝袜美脚，总也坚持不了几分钟就缴械了。而且射过以后，只要妈妈用她的黑丝美足挑逗的时候，马上就起立了。
　　不行，3点钟之前我是不能射精的。虽然很受用，还是拿开妈妈的美足。分开了妈妈的双腿，细小的丁字裤根本包裹不住妈妈大馒头一样的骚拢紫红色的大阴唇已经向我示威了。脱下妈妈的内裤，滑腻湿润的骚峦耆暴露在我的眼前。
　　淡淡的骚味刺激着我的嗅觉神经，拨开上面的包皮，揉搓着妈妈豌豆一样的小豆豆，妈妈的身体一阵抖动。亲生母亲的骚率鞘澜缟先魏闻人也不能比拟的，哪怕她长的再漂亮，或者是什么大牌明星，这大概就是乱伦禁忌的心理刺激吧。
　　“啊……儿子，不要碰妈妈那里啊。”虽然妈妈嘴上这么说，其实真正的含义是让我狠狠的玩弄她的小豆豆。
　　舌头吸允着妈妈已经勃起的阴唇和阴道口，手上玩弄着妈妈敏感的小豆豆。这种母子之间的禁忌是任何熟母都欲罢不能的。
　　“啊……不要啊，好儿子，再往里面，对就是那里，啊……好舒服。”妈妈已经完全沉浸在肉欲中了。
　　我的舌头肆无忌惮的舔弄着妈妈每一寸敏感的地方，妈妈呻吟的越起劲，我做儿子的就越兴奋。渐渐的妈妈的双腿缠绕在我的头上，我知道这是女人高潮前情不自禁的动作。舌头拼命的往妈妈的阴道里面钻，好想尝尝妈妈子宫的味道，那是妈妈曾经孕育我的地方。这时我感觉到妈妈的丝袜美腿死死的夹住我的头，有种要窒息的感觉。
　　“哎呀……不行了，好舒服啊，我要来了，啊……”
　　随着妈妈身体一阵抖动，妈妈的第一次高潮到了。我只感觉到嘴里咸咸的感觉，喉咙还在不断的下咽，能喝到自己亲生妈妈的阴精，证明了我是最幸福的儿子。
　　慢慢的妈妈紧闭的双腿打开了，躺在床上大口的呼吸着，享受着高潮的余韵。看了看手表，已经2点50了，我翻过妈妈的身体，妈妈也很配合的撅起了肥美的大屁股，等待着我下一步的玩弄。
　　妈妈娇嫩的小屁眼一张一合的可爱及了，把妈妈高潮后的阴精均匀的涂抹在粉嫩的屁眼上，当然我的鸡巴上也要充分的润滑。摩擦了几下，刺进了妈妈的屁眼里。
　　“啊……好充实啊，好儿子，用力啊，用力操妈妈啊，里面好痒。”此刻我明白了，就算是教书育人的人民教师，只要被充分的开发了情欲，也会像荡妇一样的。
　　妈妈可真是个尤物啊，屁眼被操了这么多次，还是那么紧，直肠死死的夹住我的鸡巴，撞击的啪啪声响澈了整个卧室。只是妈妈肥美白嫩的大屁股上还有上次张强和刘亮抽打过的痕迹，看来那次他们下手可不轻啊。
　　妈妈跪在床上，晃动着丰满的大奶子迎合着我这个亲生儿子的抽插，叫声还特别的淫荡。
　　“啊……好儿子，使劲啊，给妈妈止痒啊。”
　　这时我听到了外面开门的声音，可妈妈还沉浸在肉欲里，完全没有感觉，还在不断的淫叫着，客厅的叫声打断了我们母子的交合。
　　“哎呀，你们……你们在干什么啊。”
　　我回头一看，果然是明飞和佳慧正站在客厅里，欣赏着我们这对亲生母子的春宫表演。虽然我有心理准备，可他们真正站在我面前的时候还是京出一身冷汗，被妈妈直肠夹住的鸡巴一股股的射出了精液。
　　佳慧瞪大了双眼看着我，还有撅着屁股的妈妈，此时妈妈也看到了佳慧，羞涩的用被子遮住了性感的身体。虽然当时和明飞商量过了，可我此时脑子已经乱了。
　　我看的出佳慧的身体在颤抖，还没等我反应过来，佳慧转身就向外走。明飞赶紧拉住佳慧，可此时的佳慧竟然挣脱了明飞，打开门飞一般的跑开了。
　　计划全打乱了，我迅速的穿上衣服，无奈的看了看明飞，明飞也是一脸始料未及而又充满歉意的表情，我只能跟着佳慧跑出了家，可此时的佳慧已经全无踪影，她会去什么地方呢？而这时天上还下起了小雨。
　　我思来想去，她最有可能去的地方就是她自己的家里。我叫了一辆出租车，让司机飞速的开向佳慧的小区。来到门前，我仔细的听了听，房间里面有声音，证明佳慧已经回来了，我轻轻的敲了敲门。
　　“谁”佳慧的声音竟然有一丝的哽咽。
　　“是我，浩然啊，听我跟你解释啊。”
　　“算了吧，真没想到我把什么都给你了，你还是在骗我，明飞也骗我，你们……我已经不能再受伤害了。外面下雨了，你还是回去吧，我想静一静。”
　　“不是你想象的那样的，我真的没有骗你，我是爱你的，真的很爱你。”佳慧半天没有回答我。
　　“亲爱的，你可以不听我的解释，我只能证明给你看，我对你是真心的，我有多爱你，今天不见到你，我就在外面等你一夜。”
　　我也下定了决心，女人多数都是心软的吗。就在她的窗口下，无情的雨水淋湿了我，20分钟过去了，30分钟过去了，40分钟过去了，我冻的瑟瑟发抖，突然看到佳慧站在了窗口，又走开了，已经1个小时过去了。
　　我的心真的很乱，难道这次真的玩过头了，佳慧还会爱我吗？我们还会像以前那样在一起享受爱情吗？我还能像从前那样爱抚她的身体和心灵吗？


第31章
　　正在我要绝望的时候，忽然感觉到一个靓丽的身影在离我不远的地方注视着我，转头一看，一个成熟性感的女人在雨中打着一把伞，眼圈似乎有一些湿润，正是让我爱的发狂的佳慧。
　　一种无法形容的甜蜜涌上我的心头，毕竟她是爱我的。此刻我只想拥抱她成熟的身体和脆弱的心灵，快速的跑到佳慧的跟前，一把抱住了佳慧柔软的腰，吻着她俏丽的脸庞，舔食着她香甜而又苦涩的泪水。
　　“慧慧，我好爱你，我知道你是爱我的。”
　　“放开我，傻子才爱你呢，你怎么还不走啊，在这里做什么？”
　　虽然我听的出佳慧的口气略微带着一丝的冰冷，可更多的应该是关心。
　　“我在等你啊。”
　　“等我做什么？你现在应该回家去找你母亲。”
　　“因为我爱你，不能失去你，我心里发过誓了，如果见不到你，我就一辈子都不走，哪怕被冻死饿死。没有你的爱，我的生命还有什么意义啊。”
　　哎，真的是和明飞在一起时间长了，这种调情撒谎的话张嘴就来，连脸都不红，我现在怎么也变成这样了。
　　“别胡说八道，什么死不死的，你死了，我怎么……讨厌，不说了。”
　　“呵呵，怎么不说了呢。好了，慧慧，你不要吃醋了。”
　　“鬼才吃你的醋呢。”
　　“亲爱的，稍等等片刻，我马上就回来，呵呵。”
　　我知道要想完全抚平佳慧的心，就要多少再玩一点浪漫，可这大雨天怎么浪漫呢。没办法，土就土点吧，以后再慢慢祢补吧。
　　我飞快的跑到小区外面的花店，买了一束火红的玫瑰，又非似的跑回来，远远的看见佳慧还站在那里等我，跑到佳慧的身边，我单膝跪地的捧上了玫瑰在佳慧的眼前。
　　“哼，这算什么？向我求婚啊。”
　　“呵呵，当然不是了，哪有拿花向爱人求婚的，这次是想请求我的女神原谅我的。等哪天我真的拿着几克拉的大钻戒向我的慧慧求婚的时候，可不许拒绝哦。”
　　“竞骗人，把你卖了也买不起几克拉的钻戒。哎呀，快起来吧，身上都浇透了，会得病的。”说着佳慧赶紧蹲下来扶着我。
　　“亲我一下我就起来，那就代表你原谅我了。”
　　“缺德，美的你，不起来就算了。”
　　“哎呀，膝盖怎么这么疼啊，好凉啊。”
　　听到我这么说，佳慧急的把伞都扔到了地上，赶紧拉我起来。
　　“我真的怕了你了，原谅你这个小魔头了。”
　　说完佳慧在我的嘴唇上吻了一下，我哪能错过这个机会呢？也不管是什么天气，搂着佳慧就舌吻起来。开始佳慧还有一点抗拒，可她的挣扎是徒劳的。
　　我不断的把舌头伸进佳慧的嘴里，吸食着佳慧香甜的口水，渐渐的佳慧变的主动了。老天似乎都被我们感动了，雨竟然越下越大，好似在不断的祝福我们，想想两个人在瓢泼大雨中忘情的接吻是一件多么浪漫的事情啊。
　　“好了，都快成落汤鸡了，让别人看到也不好啊，赶紧回去吧。”
　　“有什么不好的，让他们都看看我有多么爱你。”
　　我一把就抱起了佳慧柔软的身体，向我们的爱巢走去。
　　“讨厌，快放我下来。”
　　说实话真的挺累的，佳慧就在我的怀抱里打开了家门，两个人的身上全湿透了，我顺手就脱下了外衣和外裤，身上只剩下了内裤。佳慧走进了洗手间，准备换下浇湿的衣服。
　　趁这个机会，我赶紧掏出手机，给明飞发了一个信息，没办法，谁让是兄弟呢，怎么也得帮他实现这个母子乱伦的愿望啊。不一会的工夫明飞的电话就打过来了，我故意把免提给打开了，好让佳慧听的更清楚。
　　“浩然，你在哪呢，还没找到我妈妈吗？你可一定要找到她啊，否则我们兄弟就没的做了。”
　　“我靠，李明飞，我日你大爷，竟然和我说这种话，你真是重母轻友啊。找到你妈妈了，我们在一起呢。”
　　“快，我要听到妈妈的声音。”
　　哈哈，真没想到，明飞这个王八蛋，反应可真够快的，我信息上的内容，他马上就理解了。我冲佳慧一努嘴，佳慧马上接过了电话，手上还有点哆哆嗦嗦的，有点激动的样子，我知道是什么原因让她这么激动。
　　“妈妈，是你吗？知道你没事儿子就放心了。”
　　“是……妈妈，飞儿，你……放心，妈妈没事，让儿子担心了”
　　“好了妈妈，你没事就好了，你知道吗，当你冲出浩然家以后，我越想越害怕，真的怕妈妈做出什么傻事。这个时候我才知道妈妈对我有多么重要，这么多年我们母子才重逢，我不想再失去你了，妈妈，你能原谅儿子以前对你的伤害吗？”
　　“呜呜……好儿子，是妈妈对不起你，这么多年妈妈没有尽到母亲的责任，妈妈应该请求你的原谅。我真的没想到你能这么关心妈妈，妈妈好开心，妈妈爱你。”
　　“好了妈妈，不要这么多愁善感了，儿子也爱你，我要去照顾浩然的母亲了，祝你和我的好兄弟开心，嘿嘿。”
　　“讨厌，说说就没正经的了，好了，去照顾浩然的妈妈吧。”
　　明飞这个王八蛋，呵呵，真他妈的太有手段了，直到现在佳慧还在流淌着幸福的眼泪呢。其实这也有我的功劳，毕竟是我的信息，才让他有了借题发挥的机会。
　　“我的好慧慧，现在知道我和明飞都是爱你的了吧。来吧，慧慧，你都原谅我了，我得好好的报答你啊，嘿嘿。”
　　当我抱起佳慧的身子走到她房间的时候，佳慧不断的轻轻捶打我的胸膛。
　　“讨厌，谁要让你报答啊，你就这么报答我啊。”
　　“是啊，不喜欢吗？一会让你飞上天。”
　　为了让佳慧对我死心塌地，我决定要使出浑身的解数来满足这个成熟的美妇。视线落在了我最喜欢的小嫩脚上，说实话，佳慧的脚没有妈妈的脚那么有肉感，可我还是很喜欢。右脚贴在了我的脸上，左脚的脚趾直接放入了我的嘴里，每一根都不停的吸允着。
　　又香又滑的感觉刺激着我的每一根神经，连脚趾缝都成了我最爱的美味。当我不断的甜食佳慧脚心的时候，佳慧痒的咯咯的笑了，可我看的出那饱含深情的眼神。两只美丽的裸足上都布满了我贪婪的口水，佳慧的小腿膝盖没放过，当我吻到佳慧大腿的时候，她的身体开始了抖动。
　　从妈妈发生这许多许多的淫事以后，我的性技巧不断的突飞猛进，舔过了大腿，我越过佳慧已经湿润的骚隆Ｗ而攻击她微微隆起，充满着成熟丰韵的小腹，当舌尖舔到佳慧的肚脐时，佳慧再一次闭起了眼睛呻吟着。
　　脱下她粉红色的乳罩，两颗饱满白皙的大奶子就暴露出来，乳头已经微微站立，周围全是勃起的小颗粒，佳慧已经兴奋了。当我开始揉搓佳慧两个成熟的大馒头，吸允那上面的两颗红枣时，佳慧搂住了我。
　　“啊……好舒服。”
　　舌舔，轻咬，揉搓，不断的刺激着她最原始的欲望。白皙的脖子，小巧的耳朵都留下了我爱的痕迹。当吻到佳慧红润的嘴唇时，佳慧紧紧的搂着我的脖子，主动的伸出了香嫩的舌头，我们不断的激吻着，吞噬着对方的口水。
　　趁这个机会，我慢慢的扒下了佳慧黑色的小内裤。接过吻后，佳慧不停的喘息着，我转移到了佳慧早已泛滥的骚律希那红润而又略微发黑的大阴唇就像是冲我嬉笑一样，欢迎着我的光顾。
　　舔到她湿滑的阴唇时，佳慧深深的吸了口气，敏感的身体开始了不停的颤抖。
　　“啊……浩然，我的好老公，你舔的我好痒啊。”
　　我灵巧的舌头不停的在佳慧骚碌拿恳徊糠钟巫撸渐渐的我的手指开始挑逗佳慧娇嫩的小屁眼，而佳慧的腿开始紧紧的夹住我的头，一种咸咸的感觉刺激着我的味觉神经，是佳慧的淫水的味道，她快要高潮了。
　　我迅速的脱下自己的内裤，早就尖挺无比的鸡巴对准佳慧湿滑的阴道操了进去。
　　“进来了，啊……好充实啊，好舒服。”
　　虽然佳慧的阴道操起来很舒服，可是我还是很羡慕明飞，他那么大的鸡巴，每次操露寄芏サ轿衣杪璧淖庸里，可我却只能感受到里面的阴道壁，老天真是不公平，瓶什么他的鸡巴那么大呢，呵呵。连我的鸡巴都ｃａｎｇｓｈｕｓｔｏｒｅ能把佳慧操成这样，估计她亲生儿子明飞的鸡巴一定会把她操上天的，以后佳慧可有的受了。
　　因为那时刚刚在妈妈的屁眼射了一次，所以这回能操的更持久一些。我估计明飞那么喜欢熟女和乱伦，有可能也多少继承了佳慧这方面的基因，可能佳慧这方面的潜在欲望还没有被开发出来。为了能更快的实现我和明飞的愿望，我准备开始刺激一下佳慧。
　　“妈妈，儿子操的你舒服吗？”
　　“舒服，好舒服，你……你叫我什么？啊……”
　　“妈妈，你的阴道夹的儿子好紧啊，妈妈的里面好热，好滑啊，这就是我出生的地方吗？”
　　说着，我开始了更快速更深的抽插，手指也不断揉搓着佳慧敏感的小豆豆，我准备把他潜在的乱伦欲望全部开发出来。呵呵，如果明飞知道我这么牛碌幕埃肯定乐疯了，得让他请我吃大餐。
　　“啊……不要这么叫我，啊……好儿子。”
　　看来我的想法完全是对的，佳慧的腿夹的我越来越紧，阴道也在不断的收缩，弄的我差点射出来。看来这母子乱伦的禁忌确实刺激了佳慧，竟然让她这么兴奋。
　　“啊……好刺激啊，我……要高潮了，好儿子，让妈妈高潮吧。”
　　“妈妈，你的略嚼丛浇袅耍快把儿子的鸡巴夹断了”
　　“好儿子，妈妈不行了，你操的妈妈高潮了，啊……”
　　佳慧紧紧的抓住我的胳膊，一种刺痛的感觉传了过来，看来佳慧真的兴奋了，我以前从来没见她这么疯狂过。一股热流从佳慧的阴道里涌了出来，我赶紧扒出了鸡巴，好怕射进去。
　　我只是从明飞的身上认为佳慧可能也有这种基因，想慢慢的尝试一下，可让我使料未及的是佳慧竟然这么疯狂，简直有点可怕。
　　低下头不断的舔弄着佳慧的骚拢佳慧真的疯了，从来没有过，里面的淫水不断的涌出来，我竟然喝了好几口，粘粘的感觉也让我更加的兴奋，更卖力的舔弄着佳慧的骚拢舌头不断的向阴道里面探索，没给佳慧一丝喘息的机会。
　　“啊……好儿子，用力啊，妈妈……妈妈也想舔你的大肉棒啊，给妈妈吧。”
　　佳慧竟然疯狂的坐了起来，一把抓住我的鸡巴吸允了起来。我主动的躺在床上，佳慧会意的跨坐在我的脸上，形成了传说中的69式。我不断的玩弄着佳慧的骚拢手指抽插着佳慧娇嫩的小屁眼。
　　佳慧玩命的吞噬着我的鸡巴，甚至主动的做起了深喉。哎，深喉的时候，我想起了明飞可怕的大鸡巴，好遗憾，享受不到佳慧深深的喉管，下辈子一定要长一个比明飞还大的鸡巴，呵呵。
　　“啊……妈妈，我好爱你，都操到你喉咙了。”
　　听到我的呻吟，佳慧竟然更卖力了，好象要把我的鸡巴吃掉一样，这个疯狂的女人，一旦被开发，还真是淫荡的出呼意料。
　　“好妈妈，儿子要操你了，操你的小屁眼。”
　　佳慧松开嘴，深深的吸了几口气，就撅着屁股等着我操她，回过头渴望的注视着我。
　　“好儿子，妈妈的屁眼好痒，快用你的大家伙使劲操它，蹂躏它。”
　　啊？佳慧竟然让我蹂躏她的屁眼，难道……？
　　鸡巴一下就操进了佳慧的小屁眼里，真的好紧啊，里面的直肠壁紧紧的包围着我的鸡巴。要不是在妈妈的屁眼里射过一次，估计早缴械了。
　　“好儿子，进来了，快动啊，使劲操妈妈。”
　　在操他屁眼的同时，我趴在了佳慧的身上，揉搓起她的大奶子。慢慢的加大力道，我要看看佳慧的反应，如果她实在反感就算了，估计我是不会错的。一般喜欢乱伦的女人，儿子蹂躏她，只会让她更兴奋。
　　可不知道为什么？这么长时间我每次看妈妈被明飞，张丹，还有张强，刘亮疯狂蹂躏，而妈妈佳梦却兴奋的淫叫时，我都前所未有的满足。可是轮到我这个亲生儿子的时候，轻虐或者稍微重一点点还可以，太重了却总是下不了手。
　　果不其然，佳慧就像触了电一样，屁眼夹的我更紧了，呻吟的声音也更大了，看来她还没从乱伦的角色扮演中醒过来。
　　“骚妈妈，我想打你的屁股，好吗？”
　　“啊……儿子打妈妈的屁股吧。”
　　啪，照着佳慧肥白的屁股上就是一巴掌，我心里很清楚力道并不是很大，真他妈的奇怪，为什么我就不能像明飞蹂躏我妈妈那样蹂躏他妈妈呢？啪啪又是几巴掌，每打一巴掌佳慧都深深的哼了一声。
　　“好妈妈，儿子打的你疼吗？”
　　“啊……不疼，乖儿子，妈妈的屁股好痒，使劲打它啊，给妈妈止痒啊。”
　　佳慧的话深深的刺激了我的欲望，啪啪啪，直接就是几巴掌，可怎么也使不到十成的力量，佳慧的大屁股上已经浮现了几个红红的掌印。而她却从呻吟变成了叫喊。屁眼死死的夹住我的鸡巴，我真的忍不住了，一股电流不断的袭击着我。
　　“妈妈，你的屁眼快把儿子的鸡巴夹断了，儿子要射了，要射进妈妈的骚屁眼了。”
　　“好儿子，快射进来，射进妈妈的屁眼里，妈妈要高潮了。”
　　随着佳慧疯狂的叫喊，精液一股脑的射进了她的小屁眼里，而佳慧的骚乱擦魈柿巳榘咨的阴精。我们俩都躺在床上不停的呼吸着，回味着高潮的余韵。休息了一会，我搂住了佳慧柔软的身体。


第32章
　　“呵呵，骚妈妈，你刚才好疯狂啊，累坏我了。”
　　“缺德，谁让你叫我妈妈的，我是你同学的母亲，你妈妈在家呢。”
　　虽然佳慧这么说，可她一脸的红晕，暧昧的眼神说明了她刚才有多么兴奋，佳慧还是轻轻的抚摩着我。
　　“呵呵，不要骗自己了，其实你仔细想想，这有什么啊。其实儿子在出生的时候就已经和母亲乱伦了，只要他们都相互的爱恋，在一起不是很好吗，只会让母子的感情更深的。”
　　“真是的，你哪来那么多的歪理，竞给自己找借口。可是我也不知道怎么回事，已经让你的臭嘴给我舔的很兴奋了，当你叫我妈妈的时候，就像有一股电流刺到了我的全身，就像要疯了一样。”
　　“呵呵。”
　　“不骗你，我活了40多岁，还从来没有这么兴奋的高潮过，根本控制不了自己，浩然，你不会怪我有点太骚了吧。”
　　“我简直爱死你了，看到你刚才那样，我也爽的不行了。”
　　“大混蛋，刚才使劲打人家的屁股，真是奇怪啊，我当时简直快窒息了，那种又痛又痒的感觉。”
　　“累了吧，好好休息一会，我去给你买点好吃的回来，一觉醒来，你就能看到丰盛的佳肴了。”
　　“好吧，快点回来啊。”
　　穿上衣服，我急匆匆的走了出去，来到小区外面的时候，赶紧给明飞大了个电话。
　　“大飞哥，什么都别说，赶紧多揣点钱，一会长安街贵宾楼见，哈哈哈。”
　　叫了一辆车，路上在西二环堵了半天，到了贵宾楼的时候，明飞这小子已经提前到了，正在门口焦急的张望呢。大酒店生意就是好，包房已经都提前预定出去了，我们只好找了一个僻静的角落，点了几个相当不错的菜。
　　“我靠，看你小子的表情，肯定是……呵呵。”
　　“那当然了，要么能让你来这么奢侈的饭店吗，一会你可不要激动啊，是这么……”
　　当我把事情的过程原原本本的告诉明飞的时候，明飞的眼睛都直了，似乎都不太相信，随后竟然狠狠的锤了我肩膀一下。
　　“我操你大爷，哎呀，不好意思，实在不好意思，我真的是太兴奋了，兄弟的功力现在简直太牛逼了，我爱死你了，让我亲一下。”
　　“滚你大爷的，我又不是同性恋，怎么样？服了吗？嘿嘿。”
　　“兄弟你知道什么是五体投地吗？我现在就是这种感觉。哈哈，服务员，再来两瓶啤酒哎呀，不行了，我快得心脏病了，实在太开心了。”
　　“现在已经百分之八十了，接下来呢？”
　　“接下来……嘿嘿。”
　　明飞这小子可真没少喝，吃过以后，我和明飞又要了几个好菜打包带给妈妈和佳慧，就各自回去了。到家的时候，佳慧还在熟睡着，那甜美的笑容，就是活脱脱一个赵雅芝。
　　“怎么去了这么长时间啊，是不是路上遇到什么事了？你怎么不吃啊？”
　　“没什么，就是遇到了一个同学，我们在一起吃的，不会怪我没陪你吃饭吧。”
　　“当然不会了，你很高兴啊，买这么奢侈的菜。”
　　“是啊，只有慧慧这么好的女人，才配吃贵宾楼厨师做的菜呢，嘿嘿。”
　　“贫嘴。”
　　可能是因为吃了贵宾楼做的海鲜和羊鞭，小弟弟不知不觉的又勃起了。当我缠着佳慧要再来一次的时候，佳慧阻止了我，说怕我的身体吃不消，应该稍微节制一下。
　　可我们夜里躺在床上看电视的时候，我不断的挑逗着她，爱抚她敏感的地方，佳慧又一次兴奋了。我们继续玩着母子乱伦的角色扮演，佳慧还是那么的疯狂，淫水浸湿了半张床单。一直睡到了上午10多才起床。
　　“慧慧，昨天你走了以后，明飞挺担心你的，我们去看看他吧，见到你明飞就会放心的。”
　　“好吧，我也想我儿子了。可是……可是我见到你妈妈以后怎么说啊，会不会有点尴尬啊。”
　　“没什么的，你想多了，事情早晚要摊牌的，我妈妈这个人很开明的，估计她看到你这么好的儿媳妇，还会给你红包呢，呵呵。”
　　“讨厌，谁要嫁给你了，要这么说你妈妈都怀上明飞的孩子了，她还是我儿媳妇呢。算了，怎么都要面对的。”
　　“哎，听起来关系是有点乱，以后会更乱的，嘿嘿。”
　　“什么和什么啊，快走吧。”
　　真是近墨者黑啊，现在我和明飞变的一样那么会哄女人了。路上佳慧给妈妈买了很多的补养品，这个傻妞竟然还调侃我，说这些是给她儿媳妇安胎的。
　　我赶紧给明飞发了一个信息，告诉他我们快到了。到家的时候，里面鸦雀无声的，推开了妈妈卧室的房门，里面的景象让佳慧张大了嘴。此时的妈妈正撅着肥美无比的大屁股给明飞深喉呢，可屁股上却布满了红红的鞭痕。
　　妈妈一抬眼看到是我们，赶紧吐出了明飞的鸡巴，转而是一声间叫，嘴上全是黄白色粘粘的胃液，而明飞那超大号的鸡巴就暴露在佳慧的眼前，一切全按照我们设计的程序出演的，我明显的感觉到佳慧的呼吸有点加重了。
　　没进演艺圈真的是委屈我和明飞了，编剧，导演，演员，我们俩身兼三职啊，而且还挺成功的，等以后有机会一定要尝试一下，嘿嘿。
　　“你们……你们先停一下好吗？我有话要说。”
　　妈妈和明飞赶紧穿好了衣服，明飞知趣的从妈妈的卧室走出来，还暗暗的对我数起了大拇指。我们俩就在妈妈的卧室门口偷偷的听着两个母亲的对话。
　　“我……我要说什么呢？”还是佳慧先开口了。
　　“姐姐，你想说什么就说吧，我们姐妹也该在一起说说知心话了。”
　　“妹妹，那我就说了，我看你的屁股上……你不会怪明飞吧。”
　　“哎，既然你看到了，我也没什么隐瞒的了，我爱你的儿子，从骨头里爱他，无论他对我做什么，我都觉得特别幸福，而且……而且我也挺喜欢这样的，姐姐不会觉得我很淫荡吧。”
　　“没有，没有，妹妹不要误会，我只是怕……”
　　“哎，说实话，像咱们姐妹都是苦命的女人，都被负心的男人抛弃过，现在这么大年龄了，还能焕发出第二春，找到做女人的感觉，我真的感到好幸福，我和我儿子的事情你也看到了，希望你不要怪我们。”
　　“我没有怪你们，浩然都和我解释了，难得妹妹你能想的这么开。”
　　“明飞把姐姐和我儿子的事情都告诉我了，我看的出，浩然很爱你，他会对你很好的。”
　　“你……你都知道了。”
　　“像我们这么大的女人，能得到浩然和明飞这些好孩子的爱，我真的好满足，姐姐呢？”
　　听到妈妈这么说，佳慧主动从沙发上坐到了妈妈的身旁，微笑的注视着妈妈，看来他们姐俩的心贴的更近了，这时明飞这王八蛋又兴奋的掐了我一下。
　　“操你大爷，歉我一顿贵宾楼啊，嘿嘿。”
　　“嘘，小点声，靠，你也太狠了，又不是什么金枝玉叶，掐一下就一顿贵宾楼啊。”
　　“姐姐也是，浩然这孩子很会体贴女人，我……我也很爱他。”
　　“我看的出，其实明飞也很喜欢你这个亲生母亲的，你们……”
　　“讨厌啊，坏妹妹，不来了。”
　　佳慧竟然搔起了妈妈的咯吱窝，妈妈被佳慧弄的咯咯直笑，看来她们姐妹真的是心灵相通了，两个人都开心的嬉闹着。看来佳慧昨天让我调教的效果显著啊。
　　“哎呀，小心动了胎气，姐姐给你买了很多的补养品，给我儿媳妇安胎的，以后好给我生个大胖孙子，呵呵。”
　　“缺德，你现在也是我儿媳妇了，以后要给我生个大胖孙女啊。”
　　“好姐姐，其实我们都挺幸福的，两个孩子都学习那么好，以后都会有出息的，而且对我们都那么好，真的好幸福。”
　　“可不是好吗，都好到床上来了。”
　　佳慧和妈妈又闹了一会，便倒在了妈妈的肩膀上，还轻轻的抚摩着妈妈怀孕的大肚子，姐妹俩说着女人的知心话。
　　“兄弟，我现在就想进去把她们姐妹操了，我快受不了了。”
　　“我日你大爷，两顿贵宾楼了啊，嘿嘿。”
　　“我操，我只轻轻捶了一下，没使劲，你真的太狠了，以后不叫你浩然了，叫你林扒皮吧，嘿嘿。”
　　“操，你有点情趣好不好，我还没吃饭呢，吃了饭才有劲呢，别扯淡了，赶紧去买午餐吧。”
　　说着我和明飞飞快的打车到贵宾楼买了饭菜，真的下了血本了，花了一千多块，又去外面买了两瓶红酒和玫瑰花。回到家的时候，两姐妹还在诉说这什么，好象有说不完的知心话，看来明飞这王八蛋肯定是嘱咐妈妈什么了，而佳慧羞涩的表情说明妈妈完全把她说通了。
　　“两个坏蛋，才回来啊，还知道关心我们姐妹，妹妹，准备吃饭吧。”
　　我和明飞赶紧把所有的窗帘拉好，把晚饭快速的摆到了桌子上，还点燃了几根蜡烛，桌子上叉着火红的玫瑰，看起来好浪漫啊。佳慧就搀扶着我的妈妈坐到了椅子上，我和佳慧坐到一边，而妈妈和明飞坐我们的对面。
　　“两位女神，喜欢我们准备的午餐吗？”
　　“呵呵，贫嘴，这么丰盛，看来是下了血本了，还弄的这么浪漫，不会是有什么不轨的企图把？”
　　佳慧冲着我一努嘴，小脸通红的，笑吟吟的可爱极了。
　　“嘿嘿，这不是为了报答两位好妈妈的养育之恩吗，来，我和浩然敬两位伟大的母亲一杯。”
　　哎，还是明飞的反应快，听着都好笑，世界上像我们哥俩这么报答母亲的，好象还是独一份呢。还有这可爱的红酒，更能充分的刺激两位母亲的欲望啊，一会我们就好好的报答你们了。
　　“哎呀，你们两个好粗心啊，妹妹怀孕了能喝酒吗？我替她喝了，妹妹你就喝红茶吧。”
　　“谢谢姐姐。”
　　呵呵，看来她们姐妹短短的一会相处的还不是一般的好啊，佳慧竟然喝了两杯红酒，俏丽的小脸马上就红扑扑的了，可爱极了。这时妈妈夹了一块扇贝的肉放到了明飞的嘴里。
　　“我也要。”
　　说着我张开了嘴，佳慧微笑着冲我一努嘴，夹了一快鱼仔细的挑了挑刺才放到我的嘴里，我像示威一样的看着明飞，这小子也坏笑的冲我点了点头，看样子是很不服气啊。
　　冲妈妈一个眼色，妈妈就会意而小心翼翼的坐到了明飞的腿上，夹起了几块海参在嘴里咀嚼了几下，送入了明飞的嘴里，已经嚼烂的海参充斥着他们的口水，而明飞还把手身进了妈妈的衣服里，抚摩起了妈妈柔软的乳房。
　　我用乞求的眼神冲佳慧使了个眼色，看到我渴望的眼神，佳慧的脸顿时红的像桃花一样。
　　“坏蛋。”
　　佳慧深情的注视着我，慢慢的坐到了我的腿上，夹起一块牛排咀嚼了一会，也同样送到了我的嘴里，而我的手直接伸进了佳慧的内裤里，挑逗着她早已湿润的阴户。
　　而明飞看到我又一次战胜了他，气的冲我攥了攥拳头，差点喷出来。解开自己的裤链，露出了狰狞的大鸡巴，而妈妈羞涩的看了我和佳慧一眼，慢慢的蹲下身，把明飞的大鸡巴放进了滑嫩的嘴里吞吐起来。
　　“慧慧，我也要。”
　　“讨厌，我不来了，你们两个太坏了。”
　　“嘿嘿，2比1，我赢了，不和你玩了，我要和佳慧入洞房了。”
　　看到佳慧红彤彤的懒庞，我一把抱起了佳慧柔软的身躯，冲明飞一笑，直接走到了我的卧室，佳慧深情的捶打着我的胸膛。
　　两位好妈妈，等待你们的将会是什么呢？嘿嘿。


第33章
　　把美丽的佳慧抱到我再熟悉不过的床上，粗重的呼吸随即扑面而来，里面还夹杂着红酒的香气，简直诱惑极了。
　　“浩然，我美吗？”
　　“美，和白娘子一样美，不，比她还要美。”
　　“呵呵，死相，浩然，我感觉好热啊。”
　　如果一个女人，一个像赵雅芝那样成熟美艳的女人直勾勾的盯着你，暧昧的对你说身体好热的时候，这意味着什么呢？难道是要你陪她一起喝喝咖啡，吃吃瓜子吗？
　　酒精的刺激让佳慧显得更加的急不可耐，当我轻轻吻到她嘴唇的时候，佳慧香滑的舌头已经迫不及待的伸进了我的嘴里，不停的探索着。呵呵，这就是女人，一个和自己母亲一样成熟的女人，只要打开了她的心结和尘封已久的欲望，就会像一只野兽一样，不，是一只待宰的羔羊。
　　趁着接吻的机会，我快速的脱下了佳慧身上的衣服和裙子，只留下了乳罩，黑色的丝袜和小内裤，按照我和明飞事先商量好的，一把抱起了这只待宰的绵羊向外面走去，而我的举动让这个急不可耐的女人惊异不已。
　　“浩然，你……我们这是要去……去哪里啊？”
　　我没有回答佳慧，刚走出房门的时候，正看到明飞扶着大肚子的妈妈从卧室出来。连我都挺佩服的，我们兄弟的配合简直太完美了，简直就像老公牛队的迈克尔乔丹和斯科特皮蓬一样。
　　看到明飞得意的笑容，我才明白过来，这家伙是向我示威呢，这次是我输给了明飞。只见妈妈正穿着黑色的蕾丝小内裤，两片肥厚的大阴唇和乌黑的阴毛完全暴露在空气里，黑色的情趣乳罩，说难听点，和没带差不多。下面是性感的黑色长筒丝袜，搭配着黑色的高跟鞋，还有那孕妇特有的丰韵，看的我这个亲生儿子眼睛都直了。
　　当佳慧和妈妈四目相忘时，两个人都羞涩的低下了头，佳慧娇羞的倒在我的怀里。
　　“讨厌啊，你们这两个坏孩子要干什么啊。”
　　“谁不说呢，越来越不像话了，好姐姐，这大概就是我们姐俩的命吧。”
　　妈妈竟然也附和起了佳慧，可是两个美熟女的口气，怎么听也不像拒绝的意思，好象还充满了期待，呵呵，两块成熟性感的美肉，哈哈哈。
　　明飞冲着佳慧坏笑的吐了吐舌头，转身把妈妈慢慢的搀扶进了卧室。而我也跟随着明飞的脚步，把佳慧抱在了妈妈的身边，这时我才感觉出来，妈妈卧室里面响起了一阵神秘的乐曲，听起来非常的淫靡，而这些只能更激发起我们最原始的欲望。
　　明飞脱下了妈妈的高跟鞋，舔弄起了妈妈的黑丝美脚，而我当然也一样眷顾起了佳慧的绣足，兄弟齐心，其利断金吗，这时妈妈和佳慧的眼神再一次的触了电。
　　“妹妹。”
　　“姐姐。”
　　两个女人的手紧紧的纂到了一起，脸上纷纷洋溢着幸福而娇羞的神情，她们心里很清楚，等待她们的将会是……
　　“啊……飞儿，我的脚好痒啊，好舒服。”
　　看到我成熟丰韵的妈妈已经进入了角色，似乎佳慧也放下了心里的包袱，深情的注视着我。看着佳慧的眼睛，冲她点了点头，我要告诉这个女人，用你最喜欢的方式好好的享受吧。而佳慧似乎完全读懂了，转过头开始了女人最原始的呻吟。
　　“我不管了，啊……浩然，我也是啊，那只脚也要。”
　　“姐姐，这就对了吗，明飞和浩然都是我们最亲最爱的人，我们就好好的享受他们的爱吧。”
　　听到两个女人的呻吟，我和明飞的眼神不约而同的交叉在一起，呵呵，真的挺有意思的，此时这两个性欲旺盛的女人难道在比谁的呻吟声更大吗？还是比谁更淫荡呢？
　　我和明飞更加卖力的舔弄着佳慧和妈妈的玉足，脚背，脚心，脚面和脚趾都流趟着我们贪婪的口水，而她们姐妹似乎也很喜欢我们这两个儿子用这种方式爱彼此的妈妈。
　　“啊……好飞儿，咬的我好疼，好舒服。”
　　感受到明飞牙齿对她另类的爱，妈妈的手竟然不由自主的伸进了自己的内裤里，抚摩起了自己早已湿润的阴户。而佳慧听到妈妈的呻吟，诧异的看了妈妈一眼，回过头渴望的注视着我，坚定的冲我点了点头。我理解佳慧的意思，在舌头不断舔弄的同时，牙齿开始用力，咬着佳慧的每一根脚趾和脚跟。
　　“啊……浩然，我的好老公，再用点力。”
　　看到佳慧的表情，我差点乐出来，我感觉佳慧就像菜市场买菜的家庭主妇一样，看哪家滩前买菜的人多，就去买哪家的菜。也难怪，我在外面吃饭的时候，也是挑人多的饭店进去，这可能是多数人的天性吧。
　　其实妈妈和佳慧是两个各有千秋的女人，以前妈妈是个完美的成熟女性，可这段时间妈妈的阴道和屁眼似乎被明飞那硕大无比的鸡巴操的有点松了，乳头也经过长期的玩弄略微的有点变黑，可妈妈的阴道是会动的，能把你的鸡巴夹的更紧，算是一点祢补吧。
　　而佳慧的身体没有妈妈的丰满，也没有妈妈中年女人特有的那种性感，相比与佳慧的美脚，我更喜欢妈妈那种肉忽忽的感觉。每次妈妈的肉脚夹到我鸡巴的时候，一阵阵的快感就直入我的大脑，从来没有超过3分钟再射精的时候，一次也没有，而明飞和我似乎有同样的感觉。以后一定要让佳慧多多的补养身体，变的和妈妈一样的丰满性感。
　　而两个女人的共同点是阴毛都是出奇的多，性欲也出奇的旺盛，在床上也都那么风骚，还有对我和明飞这两个儿子的爱都那么深。这可真是在厨房是主妇，在外面是贵妇，在床上是荡妇啊。
　　哎，我也真是的，还有什么不知足的呢？比起其他的儿子，我和明飞简直是幸运多了。不用说和自己的亲生母亲，同学的母亲一起乱伦了，绝大多数的儿子可能一辈子都没有看过自己妈妈的阴户和小屁眼啊。
　　佳慧的丝袜上沾满了我的口水，放下佳慧那诱惑无限的黑丝玉足，就直接趴在了她的身上，脱下早显多余的乳罩，两个白色的大兔子就暴露在我的眼前，毫不犹豫的揉搓起了那白皙颤动的大肥奶。
　　“啊……舒服啊，好老公，用力抓它们，用力啊。”
　　这次竟然是佳慧主动让我使劲揉搓她的乳房，呵呵，看来她似乎已经进入角色了。说难听点，有其母必有其子吗，只不过以前佳慧那种变态邪恶的欲望一直被自己压抑着，真不敢想象佳慧的欲望被完全开发以后会变成什么样子。
　　“哎呀，好飞儿，快把老婆的奶子抓爆了，啊……爆了，爆了。”
　　“啊……浩然，你也用力啊，使劲抓它们，蹂躏佳慧的骚奶子。”
　　看着两个欲求不满的妈妈都这么疯狂，以后我和明飞可有的受了，呵呵，不过我们喜欢，有谁会不喜欢呢？
　　蹂躏过两个美艳母亲湿吻的大奶子后，就纷纷脱下她们性感的黑色小内裤。看她们那无比配合的动作，似乎比我们兄弟更着急呢，好象早就盼望我们脱下那束缚她们放纵欲望的小内裤呢。
　　两个湿忽忽的性感美穴就暴露在我和明飞的眼前，看着她们渴望的眼神，红润的欲望之源，我们俩直接就扑到了她们的跨下，玩命的吸允起来，两位成熟的母亲几乎一起大声的呻吟起来。
　　“好飞儿，好老公，啊……好痒啊，里面也要啊。”
　　由于怀孕后一直被操屁眼，导致了妈妈的阴道里总是春潮泛滥的，似乎比以前更敏感了，一碰就会出水的。妈妈摇晃着硕大的奶子，无比的狂乱。而佳慧看着无比享受的妈妈，两只秀美的丝袜玉足在我后背上摩擦的更起劲了。
　　“啊……我也要，给我手指，要2根，3根，插我。”
　　当两根手指插进佳慧爽滑的阴道时，佳慧的骚戮拖裼ざ的小嘴一样紧紧的吸允着我的手指。
　　“哎呀，啊……我的骚拢我的小豆豆快被捏碎了，啊……要断了，要高潮了。”
　　这么长时间没挨操，只要稍微玩弄一会妈妈的阴户，她就会很快高潮的。只见妈妈丰满修长的双腿紧紧的夹着明飞的头，身体不停的抽搐，小豆豆那疼痛的快感让妈妈站在了欲望的顶峰，随后就是不停的深呼吸。
　　而此时的佳慧用异样好象还有点期待的目光注视着妈妈，她一定没有想到妈妈淫荡到这种地步，佳慧一定是在想为什么妈妈的骚卤幻鞣烧勰コ烧庋，最敏感的小豆豆都快被捏碎咬断了，竟然还能这么快的高潮，爽到这种地步，近乎疯狂了。
　　现在的我已经不是以前那个在学校见到张丹都会脸红的小男孩了，经历了这么多，说大师那是扯淡，对女人也算多少了解一些。女人，尤其是性欲极其旺盛的成熟女人，最喜欢的就是男人能让她达到高潮，尤其是无尽近乎极限的高潮。
　　佳慧看到妈妈爽的都癫狂了，更深深的刺激了她，呵呵，她也一定很想尝试一下，估计我的不会猜错的。
　　“妹妹，你……真的那么……”
　　“好姐姐，不要笑话妹妹，真的很刺激，很爽的。既然我们都这么爱他们兄弟俩，你就不要拘谨了，用你喜欢的方式去享受吧。已经都这样了，在我们的男人面前再放纵一点，就会让我们彼此的心贴的更紧的，你说是吗？”
　　虽然佳慧没有回答妈妈，可看着她那充满欲望的眼神，那甜美的微笑，就知道答案了，呵呵。
　　“儿子不要笑话妈妈啊。浩然，我……我也要你捏我的阴唇，咬我的小豆豆，使劲蹂躏它们。”
　　说了这句话，佳慧还是娇羞的用手挡住了自己的脸，可这个傻妞还是在手指中间打开一条缝偷偷的看着明飞这个亲生儿子，我回头一看，明飞用色咪咪的眼神注视着自己的亲生母亲，嘴角不知道是口水还是我妈妈的淫水。
　　“呵呵，我说兄弟，你是不是傻了，我妈妈让你蹂躏我曾经出生的地方呢，是使劲蹂躏哦。”
　　“讨厌……浩然，快蹂躏它们吧，我也要像你妈妈那样高潮。”
　　他们淫荡的话真的刺激了我的兽欲，手指捏到佳慧的大阴唇后，一口就咬上了她敏感又滑嫩的小豆豆。而这时妈妈和明飞竟然都停止了动作，笑吟吟的注视着佳慧。
　　“啊……好疼啊，要断了。”
　　听到佳慧竟然略微带着一点哭声，我知道可能是刚才太兴奋了，赶紧减轻了力道，这时佳慧舒服的呻吟再一次传到我的耳朵里。
　　“啊……舒服啊，好刺激，好兴奋啊，再用点力，我忍的住。”
　　随着我再一次加大了力度，佳慧的一只手开始揉搓起了自己的大奶子，而另一只手却开始抚摩我的头。随着我不断的玩弄，明显感觉到佳慧快要高潮了，我又开始更加疯狂的蹂躏着佳慧的骚隆
　　“啊……啊……我不行了，好人，咬它们，咬坏它们，不行了，要尿了。”
　　“哎呀。”
　　佳慧这个骚熟的美妇竟然兴奋的死死抓住我的头发，我都听到头发被拽断的声音了，看来真不是一般的兴奋啊，难怪明飞以前就和我说他妈妈是个骚拢我还一直不太相信，哎，看来以后又有的开发了。佳慧疯狂的喷射着大量的淫水，竟然呛的我咳了出来。
　　操他大爷的，多亏我头发多，要么非得让佳慧她们娘俩好好的补偿我。看着佳慧疯狂的样子，我甚至开始怀疑佳慧的心底是否有点女王的倾向，哎管不了那么多了。
　　“姐姐，你刚才好疯狂啊，看来我儿子还挺棒的，呵呵。”
　　“实在是太兴奋了，飞儿，你不会笑话妈妈淫荡吧。”
　　“当然不会了，儿子简直爱死你了，这才是我的好妈妈吗，嘿嘿。”
　　“缺德，臭儿子。哎呀，浩然，刚才……刚才没抓疼你吧，我……我也不知道怎么就变成这样了。”


第34章
　　这时明飞脱下了自己的内裤，露出了早已狰狞的超大号鸡巴，看到自己亲生儿子的鸡巴那么吓人，佳慧倒吸了一口冷气，右手竟然不知不觉的伸进了自己的下体，可连能她自己都不知道现在究竟在做什么。
　　这时妈妈马上迎了上去，张开小嘴慢慢的含了进去。当佳慧看到自己儿子的鸡巴已经都顶到我妈妈嗓子的才进去一半多的时候，不停的深呼吸着，另一只白嫩的小手不由自主的伸进了我的内裤里抚摩着我的鸡巴。
　　这时妈妈吞吐了几口之后，猛然的一用力，整个鸡巴就吞进了喉咙里，妈妈咳嗽了两声，黄白色的胃液和口水顺着自己的两腮缓慢的流淌下来，而佳慧竟然兴奋的使劲撸动着我的鸡巴，撸的我都感觉到疼痛了。
　　看到明飞偷偷的冲我使了个眼色，我会意的脱下内裤，一只手搂住佳慧不停的热吻着她，佳慧则双手拥抱着我激烈的回应着，真是老天成全啊，我用搂着佳慧的手偷偷的开始给自己手淫，鸡巴开始不断的摩擦佳慧敏感的阴户，另一只手则轻轻的揉搓着佳慧的小豆豆。
　　而这个时候佳慧松开嘴，粗重的呼吸起来，直勾勾的盯着我，伏下身体，撅起了肥美的大屁股。
　　“好老公，快给我，我要你操我。”
　　听到佳慧的呻吟，我挺着鸡巴，还在不断的挑逗着佳慧，因为刚才不断的手淫，所以刚摩擦了几下就射了出来。
　　“老婆，我太激动了，不知怎么就射出来了，对不起。”
　　“哎呀，好老公你怎么射了，里面好痒啊，我要你操我啊，快给我啊。”
　　虽然这么说，可我马上就低下头，再一次舔弄起了佳慧的骚拢手指当然不会放过她的小屁眼了，我必须要把佳慧的欲望挑逗到没有鸡巴就会死的地步。
　　“老公，不要再逗我了，我要你的大鸡巴啊，操我啊，给我止痒。”
　　这骚货都急成这样了，已经被欲望冲昏了大脑，似乎都忘记我已经射精了。都他妈软了还怎么操你啊，还是便宜你儿子吧，呵呵。
　　这时明飞看到我一个眼神，马上会意的走了过来，而妈妈则冲着我们做了一个跪脸，我悄悄的坐到旁边，明飞马上挺起硕大的鸡巴就操进了他亲生妈妈的骚吕铮这王八蛋速度可够快的，鸡巴都抽我脸上了。操他大爷的，这几天我得好好的黑他几顿。
　　“啊……怎么这么涨啊，老公你真厉害，都顶到子宫了。”
　　毕竟我的鸡巴没有明飞那么大，而且刚刚射了一次，佳慧回头一看，马上瞪大了眼睛。说实话，妈妈这么开导她，对明飞操她多少有点心理准备，可当明飞真的操进去的时候，毕竟是第一次，还是有点抹不开面子的。
　　“哎呀，儿子，怎么是你啊，快拔出来，我是你亲生妈妈啊。”
　　“好妈妈，里面真的好热啊，好紧啊，看到妈妈这么难受，浩然又射出来了，儿子怎么忍心让妈妈欲火焚身呢，现在只有我能满足妈妈了，让儿子孝敬你吧，好爽啊，终于回到自己出生的地方了，我操，我操，我要操死你。”
　　明飞这个王八蛋，好象有点讽刺我的意思，总之听着不舒服，要不是为了你我能他妈射那么快吗？
　　“啊……飞儿，不要啊，我是妈妈啊，啊……好硬好涨啊。”
　　操弄了一会，明飞扳过了佳慧的身体，用正常的位置继续抽插着佳慧，而佳慧似乎脸上还有一点点的抗拒，可是身体却更加的配合着明飞的抽插，完全出卖了她，欲望几乎完全战胜了什么狗屁一样的伦理道德。
　　“飞儿，妈妈里面好涨啊，啊……你的怎么这么……”
　　“哈哈哈，这不全是妈妈的功劳吗，没有妈妈，哪有儿子我啊，更没有这让妈妈欲仙欲死的大鸡巴了。”
　　“啊……好涨，坏儿子，不许取笑妈妈。”
　　“呵呵，妈妈的身体很淫荡啊，告诉儿子，我操的你爽吗？操的你的骚率娣吗？”
　　“坏儿子，不要那么说妈妈，啊……”
　　“不说就算了，我去玩我老婆了。”
　　说着明飞竟然真的从佳慧的阴道里扒出了鸡巴，做出要离开的样子，可佳慧一看到明飞真的不操她了，而自己第一次享受到那么大的鸡巴，正站在欲望的颠峰，竟然急的赶紧抓住了明飞的胳膊。
　　“好儿子，不要走啊，妈妈……妈妈想让你操我啊，妈妈让儿子……儿子操的好舒服，好爽，快来吧，别逗妈妈了。”
　　“呵呵，既然妈妈这么想让儿子操的话，就……”
　　明飞的鸡巴再一次操进了佳慧的阴道，随着佳慧不断的呻吟，明飞冲我和妈妈打了个手势，我们娘俩当时就明白了，我趴在佳慧的身边，吸允着她的一只大奶子，手指则开始揉搓起佳慧敏感的小豆豆，妈妈则趴在了佳慧的耳边。
　　“好姐姐，你就成全明飞，好好享受吧，妹妹现在这样的身体哪能满足他们啊，你就当替姐姐代劳了，慢慢你就会爱上这些的，这种事只会让你和明飞的感情更好，他们兄弟俩会好好的爱你的。”
　　“啊……好舒服啊，姐姐……姐姐就听你的，替姐姐满足他们，啊……要飞了。”
　　佳慧可真够虚伪的，明明已经爱上了乱伦性交，舒服的双腿都快把明飞的腰夹断了，双手死死的抓住自己儿子的胳膊，好象生怕明飞跑了似的，可嘴上却不断的给自己找台阶下。
　　这时妈妈开始吸允佳慧的另一只乳头，还不停的揉搓着佳慧的乳房，妈妈以前和张丹有过同性高潮的经历，所以对同性恋并不是很排斥。
　　“姐姐的乳房还可爱啊。”
　　“啊……妹妹，你……好爽啊，你们3个都欺负我，好舒服，要不行了，要高潮了。”
　　佳慧不停的配合着明飞的抽插，双手死死的抓住明飞的胳膊，好象指甲都抓进了肉里面，玩命的呻吟，甚至完全可以说是喊叫。在我们3个人不断的玩弄下，佳慧很快的高潮了，疯狂的高潮了。
　　“啊……不行了……不行了，要死了，要被操死了。”
　　“哎呀，妈妈你真的太骚了，你是个老骚拢儿子要射了，射进妈妈的骚铝耍射给我出生的地方了。”
　　已经达到极限的佳慧正不断的回味着高潮的余韵，可是明飞的话忽然唤醒了身为明飞亲生母亲的佳慧。
　　“哎呀，不要啊，儿子，我是你亲生母亲啊，会怀孕的啊，快拔出来，妈妈求你了。”
　　可是明飞原本就准备要射进去的，怎么会理佳慧呢。明飞不断的向里面挺，好象非要狠狠的射进佳慧的子宫一样。
　　“啊……完了，全完了，射进去了。”
　　看到佳慧此时失神的样子，妈妈赶紧上前抚摩着佳慧的头发，安慰起了这个好姐妹。
　　“姐姐，怎么了，不要这样吗。你看刚才不是很享受吗，不要想那么多了，告诉我，你爱他们吗？”
　　“我……我……恩。”
　　“这就对了吗，既然我们姐妹都已经是他们的女人了，就要像个妻子一样，什么都要听他们的，不光是身体，连整个心都应该交给他们的，射在里面不正说明他们很爱我们姐妹吗，怀上自己爱人的孩子，不就是我们女人最大的幸福吗。”
　　“哎，坏妹妹，真说不过你，已经都这样了。可是浩然……”
　　佳慧说着就用异样的眼神注视着我，还略微带着些许的歉意，我知道她在想什么，在她的心里我才是她的男人。因为这么多次，我只射进了佳慧的屁眼，还从来没射进过她的阴道呢，所以佳慧好象感觉有点亏欠我似的。
　　不过说实话，我就是特别想看到佳慧怀上自己亲生儿子的孩子，乱伦的种子会是什么样子的，嘿嘿。
　　“不要想那么多，没关系的，你和妈妈都是我们的好女人，好妻子，以后我和明飞会好好的爱你们的，让你们享受到其他女人永远不可能经历的高潮，是超级高潮啊，嘿嘿。”
　　“死相，看我怎么收拾你。”
　　“呵呵，好姐姐，终于想明白了吧，这种事哪有那么准啊，如果真怀上就好了，以后我好给姐姐伺候月子啊，呵呵。”
　　“讨厌，坏妹妹和他们一起欺负我。”
　　“呵呵，那还不是因为姐姐长的太漂亮了，把两个孩子迷的神魂颠倒的，就连我这个妹妹看着都情不自禁了。”
　　说着妈妈挪了挪身子，在她好姐妹的脸上轻轻的蹭了蹭，似乎两颗火热的心贴的更近了。
　　“好妹妹，小心肚子。说实话，姐姐和你相比还差的远呢，姐姐无论身材还是韵味都不及妹妹你，记得第一次见到你的时候，我真的以为是台湾大美女萧蔷呢。”
　　“哎呀，两位大美女，你们就不要互相吹捧了，你看浩然的鸡巴都硬了，我兄弟都等不及了呵呵。”
　　“缺德，你个小屁孩感取笑两位老娘，你们见过比我和妹妹更漂亮的女人吗，哼。”
　　“没有没有，你们都是世界上最美丽的妈妈，也是最骚的妈妈，一起为我兄弟服务吧，呵呵。”
　　佳慧听到她儿子的戏弄，嬉笑的用性感的黑丝美脚轻轻的踢了明飞，没有了刚才的羞涩。是啊，被自己儿子的同学操的死去活来，在我相比之下还算水平非常一般的调教下高潮的近乎疯狂，激发了一些做M的本性，现在又和自己的亲生儿子乱伦了，还是内射的，已经完全撕掉了她的伪装，当然不会像以前那么羞涩了。
　　“好妈妈，好老婆，我想让你们俩来为我服务，一起舔我的鸡巴。”
　　“臭儿子，还挺会享受的，好姐姐，我们一起来给浩然服务吧，这小坏蛋都等不及了。”
　　只见妈妈轻轻的拉着佳慧的手，佳慧则冲妈妈做了一个鬼脸，两个成熟的大美女纷纷的撅起了肥美的大屁股，像狗一样紧紧的贴在一起伸出了香舌，像小孩子甜食冰激凌一样贪婪的舔起了我的鸡巴四只白皙肥美的大奶子不断的摩擦着我的大腿，一种痒痒的感觉，呵呵。
　　真是便宜明飞这小子了，两个超级美熟妇并排的撅着大屁股，那红润多汁的骚潞徒磕鄣男∑ㄑ廴妹鞣删∈昭鄣祝这小子是肯定不会放过这个好机会的，现在正来回的嗅着两个妈妈骚碌钠味呢，那回味的表情就像他妈抽大烟一样。
　　“啊……好刺激啊，哪位美女帮我吹吹啊。”
　　听到我这么说，妈妈和佳慧竟然对视了一眼，彼此微笑着，好象还挺谦让的，最后妈妈主动的低下头，舔起了我的蛋蛋，把这个机会让给了佳慧，而佳慧马上却之不恭的把已经爆怒的鸡巴吞了进去。
　　说实话，一种完全不能用语言形容的爽啊，第一次享受到两个成熟的母亲同时为我服务，一个吞阴茎，一个舔睾丸，世界上还有什么事能让男人比这更陶醉吗？
　　就在我还沉浸在无限的喜悦时，忽然感觉到鸡巴上有一点点齿感，而佳慧和妈妈几乎同时发出了鼻音，我抬头一看原来明飞正用手指不停的抽插着她们的骚潞托∑ㄑ郏怪不得呢。
　　只见这时明飞抽插的速度越来越快，我也明显感觉到妈妈和佳慧快要高潮了，身体晃动的速度也越来越快，而这时明飞竟然拔出了手指，这家伙要做什么啊，哦，我知道了。
　　两个女人没有停止嘴上的动作，却同时回过头注视着明飞，我感觉的到那肯定是渴望而又哀怨的眼神。一个女人快要高潮的时候，男人却停止了动作，一定会让女人发疯的，呵呵。
　　这时明飞诡异的看着两个美丽的怨妇，顺手从床下拿起了一条皮鞭，仔细一看，原来是那种情趣皮鞭。看到明飞的皮鞭，两个女人的眼神明显的不一样，妈妈是充满渴望的眼神，而佳慧是充满惊异的样子。
　　啪，就是一鞭子，打在了妈妈的屁股上，妈妈赶紧吐出了我的睾丸呻吟起来。
　　“啊……好老公，老婆好舒服啊。”
　　当抽到佳慧的时候，佳慧的表情明显变了，毕竟是第一次经历这个，刚要吐出我的鸡巴，就被我按住了头做起了深喉。如果换做她和妈妈之外的任何女人，我都不敢的，我可怕人家一急再把我鸡巴咬伤了，嘿嘿，可佳慧是舍不得的。
　　“啊……好飞儿，老婆好舒服啊，再使点劲啊，使劲抽我啊，让我高潮吧。”
　　这只是情趣用的鞭子，还没用真正的皮鞭呢，可我知道，这一天马上就会到来的，嘿嘿。随着明飞不断的抽打，佳慧的感觉似乎也很强烈，佳慧的嘴唇和喉咙夹的我越来越紧，我真的怕佳慧窒息了，马上就放开了她，佳慧不停的喘着粗气。
　　“哈哈哈，好老婆，好妈妈，打的你们舒服吗？要高潮了吧。”
　　“好老公，打的我好舒服啊，大屁股还要啊。”
　　现在只有真正的皮鞭狠狠的抽打才能让我的妈妈感觉到疼痛，而这种情趣鞭子对妈妈来说只是小儿科，而佳慧经过明飞刚才的抽打，身体似乎也不断的传来快感，因为一个女人的眼睛几乎是不会骗人的。
　　“儿子，妈妈……妈妈也要啊。”
　　“哈哈，我的骚妈妈，让儿子打的爽呆了吧，我抽，抽，使劲的抽，抽烂你的骚屁股。”
　　这时明飞露出了狰狞的面容和变态的本性，玩命的抽打着佳慧的屁股，渐渐的一道又一道的鞭痕布满了佳慧的屁股。
　　“老公，别只打你妈妈啊，老婆也要啊。”
　　看到妈妈那乞求的眼神，明飞似乎更开心了，开始抽打起妈妈的骚屁股。
　　“啊……好老公，使劲啊，抽烂它。”
　　看着妈妈舒服的表情，佳慧再也按耐不住了，摇晃起了淫荡十足的大屁股。
　　“儿子……妈妈也要啊。”
　　“哈哈哈，妈妈真下流啊，儿子一定帮你抽烂它。”
　　明飞对佳慧的屁股又开始了新一轮的抽打，似乎要使尽全身的力气，玩命的抽。让我再一次想起了那句古老的话，有其母必有其子啊，其实我和妈妈，明飞和他的妈妈，我们都是变态的。
　　“啊……好儿子，妈妈的屁股快烂了，要……要高潮了，真的高潮了，来了……来了。”
　　佳慧疯狂的喷射着乳白色的爱液，趴在了床上，不断的回味着。而这时最让我们意外的是佳慧的骚戮谷挥至魈柿艘惶跬该鞯男∠，原来是爽的尿了。


第35章
　　和佳慧干了这么多次，包括今天她和明飞的母子乱伦，也没能让她失禁，而在明飞玩命的抽打下竟然爽的尿了。我终于明白了，原来佳慧可能对自己那变态的身体和思想都不是很了解，现在是被明飞生生开发出来的。
　　哎呀，可能是刚才太激动了，现在才感觉到胳膊的疼痛，原来刚才佳慧爽的死死的抓住我的胳膊，仔细一看，竟然出现了淤青，佳慧变态的程度已经超出了我的想象。这时佳慧忽然抓住我的鸡巴，像要吃人一样的注视着我。
　　“老公，快给我吧，使劲操我。”
　　就在我还不断回味着的时候，被佳慧忽然一声叫喊惊醒了。
　　“哎呀，好疼啊，屁眼要裂了。”
　　原来明飞还没等佳慧反应过来就直接操进了她的小屁眼，以前我操佳慧屁眼的时候，就感觉里面很紧，似乎鸡巴都有点疼。现在明飞那超大号的鸡巴操进去，而且没有润滑，不操裂才怪呢。
　　“儿子，你轻点啊，妈妈要肛裂了，好疼啊。”
　　“哈哈，妈妈的小屁眼快把儿子的鸡巴夹断了啊。浩然，快过来啊，我妈妈正揉自己的骚履兀她想让你和我一起操她呢，我们兄弟一起把她的淫洞操翻。”
　　说着明飞让佳慧躺在自己的身上，而佳慧的骚戮捅┞对谖业难矍埃被兽欲冲昏头脑的我毫不犹豫的操进了佳慧的淫洞，不停的抽插着，嘴上叼着佳慧香嫩的脚趾头。
　　“啊……哎呀……好涨啊，里面好充实啊。”
　　我完全能感觉到明飞的鸡巴，我们之间只隔着一层薄薄的模，似乎随时都能把它撑破。而这时明飞似乎想起了佳慧不断跳动的大奶子，玩命的揉搓起来，还使劲的拉着佳慧曾经哺育过他的乳头，而佳慧的声音听起来似乎都有点扭曲了。
　　“哎呀……要疯了，屁眼裂了，裂了，乳房也爆了，啊……乳头……乳头也要断了。”
　　这时妈妈爬了过来，把手伸进了佳慧的跨下，揉搓起了佳慧敏感的小豆豆，可以说佳慧身体几乎所有敏感的地方都没有逃脱我们的魔掌，骚潞托∑ㄑ郏黑丝美足，硕大的奶子，连小豆豆都被妈妈无情的玩弄着。
　　可能是快感战胜了疼痛，佳慧逐渐从扭曲一样的叫喊变成了淫荡的呻吟。而我的妈妈似乎也已经按捺不住了，手指不停的爱抚着自己已经泛滥的骚隆
　　“啊……啊……好爽啊，要升天了。”
　　“明飞，浩然，我也想要了，好难受啊，也给我来一下吧。”
　　虽然现在正爽呢，可我怎么也不能看着自己的妈妈忍受欲火的煎熬啊，仆的扒出了鸡巴，准备也满足一下妈妈的性欲。
　　“哎呀……老公怎么拔出去了，我要你操我啊，我还没高潮呢，接着操我啊。”
　　“哈哈，妈妈真的是个超级的大骚掳。想舒服的话，就自己使劲的揉啊，把你的骚氯嗬冒　
　　看着妈妈急不可待的撅起了屁股，还用双手扒开了娇嫩的屁眼，我怎么还能忍受呢。
　　“啊……好儿子，快动啊，揉揉妈妈的骚拢给妈妈止痒，奶子也要啊。”
　　哎呀我的亲妈啊，你怎么哪里都想要啊，想忙死儿子啊。这时我下意识的回头一看，明飞已经用正常的体位操起了佳慧的骚拢而佳慧的黑是丝袜也变成了白嫩的美足。
　　“妈妈的小脚真香啊，可是没有我老婆的玩着爽，肉太少了，以后要养的白白胖胖啊，啊，我操。”
　　“啊……妈妈的脚好疼啊，不要那么用力啊。”
　　“啊……浩然，好儿子，妈妈要高潮了。”
　　看到妈妈已经高潮，明飞赶紧从佳慧的阴道拔出了鸡巴，来到妈妈身边，轻轻的扶着我妈妈。
　　“浩然，你赶紧接着操我妈妈，她就快高潮了。老婆，你赶紧休息吧，刚才我有点兴奋了，差点忘了你是个孕妇，如果孩子有点什么事，你让我怎么交代啊。”
　　“老公，你真好，我听你的，你赶快去满足姐姐吧。”
　　看到佳慧近乎疯狂的在寻找鸡巴，我赶紧接明飞的班继续操起了佳慧。
　　“啊……老公，快操我，使劲蹂躏我啊。”
　　明飞帮妈妈盖还被子马上来到我们的身边，跨在佳慧身上，操起了佳慧的乳房。
　　“好妈妈，还没让你做过乳交呢，一会儿子再尝尝你的小嘴，嘿嘿。”
　　明飞的鸡巴虽然在享受着佳慧的乳交，可我知道佳慧的大奶子还是会被他继续疯狂的蹂躏的。
　　“哎呀，不要啊，妈妈的奶头……真的要断了，以后你吃什么啊。”
　　疼痛的感觉让佳慧的阴道夹的我越来越紧，我真的要忍不住了。
　　“啊……我要高潮了，好儿子，使劲抓妈妈的奶子，让妈妈升天，不行了。”
　　佳慧再一次达到了极限，疯狂的极限，无尽的喷射，哪个男人能忍受的了这样淫荡无比的呻吟呢？我第一次射精射进了佳慧的阴道里。
　　“射进来了，射进子宫了，啊……”
　　“哎呀，妈妈你太骚了，你是最淫荡的老骚拢儿子也不行了，射死你。”
　　在我和明飞纷纷射精以后，佳慧的阴道流淌出我的精液，而她的脸上几乎被明飞射满了，粘忽忽一片一片的。
　　“呵呵，淫荡的妈妈，再帮我吹吹，儿子还想再操你一炮呢。”
　　“好儿子，妈妈明天再陪你和浩然玩吧，你看妹妹正看着我们手淫呢，我们再这样，她怎么能休息的好啊。”
　　“哎，还是妈妈说的对，现在我老婆是重点保护对象啊，是我们的核心啊，呵呵，那赶紧洗个脸休息吧。”
　　为了妈妈，我们决定好好的休息，真的挺累的，一直睡到了早上8点多，顺手就开了机。
　　“呵呵，妹妹你可真是变态啊，连我的乳房都舔了，连那里你也……好讨厌啊。”
　　“坏姐姐，你才是变态呢，你昨天高潮时简直像个野兽一样，就像几百年没做爱似的。”
　　“呵呵，你这么大的肚子还敢损我，看我不咯吱你。”
　　“呵呵，呵呵，好痒啊，嘘，小点声，让他们再睡会。”
　　“好了，知道了，这两个小坏蛋，这么坏，现在屁股还疼呢，真想打他们”
　　“姐姐舍得吗？”
　　这两个女人竟然开起了我们兄弟的玩笑，一夜的休息，又恢复活力了，慢慢的摩擦起了佳慧的大屁股。
　　“哎呀，怎么回事。”
　　“哈哈哈，你们这么闹，我们兄弟还能睡觉吗？一起再做个早操吧，哈哈。”
　　“哎呀，讨厌啊，两个小坏蛋又这么硬了。”
　　我和明飞像两条恶狼一样扑向了妈妈和佳慧，一阵手机的铃声打断了我们，我想都没想就接了起来。
　　“喂，是林浩然吗，我是老师啊。”
　　“老师，是我啊，有什么事吗？”
　　“什么事？不是告诉你们这些没去夏令营的同学要24小时开机吗？怎么这么不听话，马上来学校，对了，帮我……”
　　“完了，老师让我们、去学校，还特地让我联系你呢，听起来很生气啊，快走吧。”
　　我和明飞急急忙忙的穿好衣服，准备去学校，临走还特意戏弄里一下他们姐妹，使劲掐着他们骚熟的大屁股。
　　“呵呵，洗好了身子等着我们回来好好的操你们啊，使劲的操。”
　　“缺德，快走吧，放学早点回来啊。”
　　我们俩像疯了一样赶到了学校，原来他们夏令营的都回来了，老师昨天就通知我们去学校，结果为了不让人打扰我们就关机了，老师对我们这些没去夏令营的同学提出了严重批评……
　　“靠，还看张丹这个小骚货呢，真没想到这么漂亮的女孩子，竟然是个同性恋，还她妈有女王的倾向，操。说实话，想操她容易，就看你舍不舍得妈妈了，呵呵。别扯淡了，才想起来，你妈妈怀孕了，以后再说吧，呵呵。”
　　“操，怎么撤到张丹身上来了，估计还是个处女呢。”
　　“哎，对了，兄弟要实在想满足这个愿望的话，以后有机会让我妈妈试试勾引勾引她。如果让张丹和这两个美艳无比的妈妈在一起，别说给她开苞了，估计她还不得高兴的嫁给你啊，哈哈哈。”
　　“操，以后再说吧。”
　　“哎，浩然怎么样，我没说错吧，我妈妈很风骚吧，呵呵。”
　　“可是真没想到她竟然这么疯狂啊，真爽啊。”
　　“哈哈，不是我说你，你可真怂，我妈妈那么骚，你就应该玩命打她，让她高潮，你还……”
　　“我操你大爷，你忘了以前想追求我妈妈时，都给我跪下了，现在牛逼了，瞧不起我了是不是。”
　　“操，你想哪里去了，算我错了还不行吗，中午你想吃什么选个地方。”
　　“呵呵，我最想舔他们姐妹的小嫩脚。”
　　“靠，我想起了一件事，老这么玩也不够刺激啊。要么我们再去那个小村子找那两个孩子去山上还有他们的学校一起玩玩吧，这次一定要比上次玩的更爽，来点更别致的，嘿嘿。”
　　“操，你的想法虽然不错，可是毕竟你妈妈才刚刚沦陷啊，接受了我们俩，也接受了性虐待，可不见得真的能接受，万一以为我们只是在玩弄她，多伤她的心啊。”
　　“哎呀，还是兄弟想的周到，只有真正磨灭了我妈妈的羞耻心，才能让她享受到那些更加变态的快乐，那我们就这样……”
　　“我操，你真是个王八蛋，高，实在是高，呵呵。”
　　新一轮的游戏即将登场了，嘿嘿。


第36章
　　哎，没参加学校组织的夏令营活动让我和明飞惨遭班主任的批评，该死的学校，每次都以各种理由黑学生们的钱财，只能多收，少收一个子都不干，真够杂碎的。
　　更可气的是，明飞这个混蛋还在低头偷着乐。靠，一点廉耻之心都没有，好象没事人一样。
　　［你大爷的，笑，就知道笑，再笑老师就把你吃掉，是不是还想昨天晚上的事呢。］
　　［呵呵，当然了，我在策划接下来该怎么玩弄你心爱的佳慧呢。］
　　［靠，那可是你亲妈呀，真是虎母无犬子，一代更比一代变态呀，嘿嘿。］
　　［是啊，虽然当年她抛弃了我，可我毕竟长大了，现在也不那么恨她了，不过话说回来，虽然她是我的亲生妈妈，不过在我心里，你的妈妈李佳梦才是最最最重要的。］
　　［算你小子有良心，好了，别感慨了，以为自己是中国的莎士比亚呢，一会儿放学回家再好好的喂饱她们姐妹，应该算是对她们最好的报答了……］
　　做个学生真挺郁闷的，每天都得是熬到放学，哎，还是学校外面的空气更加的新鲜啊，神清气爽啊，哈哈哈。
　　一路上我和明飞不停的猜测妈妈和佳慧在家里的一举一动，除了淫笑，还是淫笑。
　　［她们在做什么呢？不会是在撅着肥白的大屁股等待我们回去蹂躏呢吧，嘿嘿，很有可能的哦。］
　　［你大爷的，你真以为自己是章鱼保罗呢，还玩上预测了，不过那香艳的场面确实很值得憧憬啊。］
　　刚刚走进我们无比期待的客厅，早已火热坚硬的大鸡巴马上就歇菜了，这是为什么呢？
　　此时妈妈和佳慧正在厨房准备晚餐，可是她们姐妹的穿着打扮却让我和明飞失望至极，本来还幻想着她们会穿着诱人的情趣内衣，黑色丝袜和高跟鞋，扭动着白皙丰满的大屁股，甚至会以妖艳的舞姿来勾引我们这两个坏儿子呢。
　　可事实恰恰相反，妈妈穿着白色的孕妇套装，很明显还戴着讨厌的乳罩，衣领也扣的紧紧的。而佳慧的着装就更离谱了，上身是再朴素不过的米黄色的长袖T恤，下身竟然穿了一条长长的牛仔裤，脚上也穿着一双最普通的袜子，完全没有一点诱惑的感觉。
　　我靠，我深深的靠啊，从天堂到地狱原来就是一瞬间的事儿呀，哎，估计明飞的心情也和我差不多吧。
　　更意外的是，看到我们两个以后，妈妈和佳慧却相视一笑，这是什么表情呀，怎么这笑容看起来那么诡异呀。
　　［呵呵，好妹妹，我说什么来着，你看这两个小混蛋，什么表情啊，怎么？不认识我们啦。］
　　［是啊，真是坏孩子，我们两个做母亲的，这么辛苦的给你们准备晚餐，而你们呢，连一句安慰的话都没有，还一副失望的表情，真让人寒心啊，呵呵。］
　　被人调戏的感觉真郁闷啊，人比人，气死人呀，明飞的反应可真够快的，我还傻呆呆的在客厅站着，可他却跑进厨房搂住了妈妈和佳慧。
　　［嘿嘿，我的骚妈妈和骚老婆，你们好辛苦，飞儿这厢有礼啦。］
　　［坏孩子，不许动手动脚的哦。］
　　［真香啊，菜的味道香，两个美熟母身体的味道更香，嘿嘿。］
　　［去……去……去，油腔滑调的，你看浩然，哪有你那么坏，赶紧去洗手，准备吃饭了啦。］
　　［浩然？呵呵，他可比我坏多了，我是明着坏，浩然可是蔫坏啊，刚才在回家的路上，浩然还说你们两个世界上最美丽最淫荡的妈妈肯定会穿着黑丝袜和高跟鞋，扭着肥硕大的屁股迎接我们呢，哈哈哈……］
　　本末倒置，明飞这个杂碎，这些都是他说的啊，怎么复制到我身上了。
　　［我去你大爷的，太杂碎了，那明明是你说的，虽然我也是这么想的吧，嘿嘿嘿。］
　　［坏蛋，十足的两个小坏蛋，不许再说下去了，吃了饭再和你们算帐。］
　　世界上最美丽的妈妈？差不多吧，世界上最淫荡的妈妈？应该给予肯定吧。
　　昨天晚上还被我们调教的欲仙欲死，哇哇的淫叫，那浪荡的样子简直让人欲罢不能，可今天却穿的这么保守，变成纯良家了。
　　有内容，肯定有内容，还是以静制动，静观其变吧。
　　吃饭的时候，按理我应该坐在佳慧的身边，不知道什么原因，却被她推到了明飞的身旁，两个「保守」的妈妈竟然坐到了我和明飞的对面。更可气的是，当我把脚偷偷伸到佳慧跨间的时候，却被她狠狠的掐了一把。
　　［哎呀，谋杀亲夫啊。］
　　［好好吃饭，不许胡闹的哦。］
　　说实话，此时佳慧和妈妈的表情实在是太太太奇怪了，所以晚饭间我和明飞都没怎么造次，吃过以后，就扶着妈妈就回到了卧室的沙发上，坐在了她们的身边。
　　［妈，今天你们姐妹是怎么了，让我们哥俩变成丈二和尚了。］
　　［明飞，你别多想，妈妈没有别的意思，我知道你和浩然是真心对我和佳梦，可再怎么说我们毕竟还是你们两个孩子的母亲啊，咱们现在做这种事已……已经很出格了，还玩那么变……的东西，就算是我们上辈子欠你们的……］
　　［妈妈，你到底想说什么啊？难道我们以后不……］
　　［飞儿你先别着急啊，妈妈和佳梦商量过了，以后我们姐妹既做你们的妻子，也要做你们的妈妈。如果作为妈妈，我们就要尽到做母亲的责任啊，尤其是妈妈我这么多年一直对不起你，以后一定会一千一万倍的补偿你的。再说你们都是孩子，现在正是长身体的时候，还要努力的学习，可不能过度纵欲的，所以我们决定，以后只有周末才会做你们的老婆，随便你们怎么玩都行，可平时呢，我们就是最普通的母子关系了，好吗？］
　　［这……］
　　失望，失望至极啊，可看到佳慧和妈妈那坚定的表情，我和明飞还能说什么呢？
　　［别这呀那呀的啦，就这么决定吧，我现在可是个孕妇，不能动气的哦。］
　　哎，现在妈妈的话就是圣旨啊，人家不都说，天大地大，孕妇最大吗，这句经典的语言是谁说的来着，记不清了，不会是我吧。
　　终于弄清楚了，原来这就是她们今天衣着这么保守的原因。
　　可我看的出来，妈妈和佳慧的表情也有些许的不忍，可更多的是坚定，这应该就是做母亲的天性吧。
　　［好的，孕妇我们可是惹不起的，我们听话，一定听话，可是我还有一个小小的请求，嘻嘻。］
　　靠，明飞这个狗日的，心可真大，这时候还笑的出来。
　　［什么请求？飞儿你说吧。］
　　［我的请求是……嘿嘿，规定从明天开始执行，今天我们再……］
　　［缺德，就知道你没憋什么好屁，我们姐妹的回答是……不行，呵呵。］
　　［妈……］
　　［哎呀，昨天已经陪你们了，今天怎么还想……我们姐妹哪有你们年轻人那么好的体力啊，就这样一起聊聊天不好吗？］
　　［这……好吧，聊什么呢？］
　　［聊什么都行，随心所欲吧。］
　　［浩然，还是你找个话题吧。］
　　明飞把难题交给我了，猪撞树上了，他撞猪上了吧，脑筋不会急转弯了。聊什么呢？大家彼此都熟的不能再熟了，夸张点说，甚至对彼此之间性器官的形状都了如指掌。
　　哎，思来想去，还是觉得聊聊彼此心底的秘密应该是最有必要的。
　　其实，这么长时间我也一直想知道，妈妈一个这么美丽的教师，为什么会爱上明飞这样一个孩子？为什么会喜欢这些看起来很变态的性爱呢？成熟女人的内心深处究竟有多少秘密呢？
　　［好吧，抛砖引玉，我觉得妈妈，佳慧，明飞和我，我们4个人之间应该是这个世界上最亲密的人了，彼此之间都不应该再有什么秘密了，所以呢，我希望大家都能敞开心扉，无论相互之间问到什么都要毫无保留的回答哦。］
　　［好吧……一定……］
　　嘿嘿，没想到我的提议这么受欢迎，有意思，太有意思了，矛头先对准我的妈妈李佳梦。
　　［好妈妈，儿子一直都很好奇，为什么当初你会爱上明飞这样的一个孩子呢，还爱的那么深，难道只因为他长的很帅吗？还是有什么其他的原因呢？］
　　虽然妈妈平时被和我差不多大的孩子调教暴虐的时候已经不那么羞涩了，可当被我触动她内心深处的秘密时，已经怀孕的妈妈还是面带羞涩，表情显得很不自然。
　　［这……你……你怎么会问妈妈这个问题啊。］
　　［呵呵，好老婆，快回答吗，我们大家都很期待呢。］
　　［好妹妹，姐姐也想知道原因啊。］
　　说着明飞就爱抚着妈妈的大肚子，像个天真无邪的孩子一样注视着我亲爱的妈妈。没有办法，看我们三个人都这么期待倾听她的心声，妈妈轻咬着自己的红唇娇羞的瞥了我们一眼，看的出来，回答这么尴尬的问题，有点难为妈妈了。
　　可是好奇啊，妈妈身体的每一寸都向我们敞开了，只有内心，内心深处可能还是一块鲜为人知的处女地，也是唯一的处女地了。
　　正常的成熟女性是很难对一个17，8岁的青少年动心的，可妈妈为什么会那么爱明飞？而且更禁忌的是，明飞还是我这个亲生儿子的同班同学。
　　妈妈对明飞的爱恋，这是毋庸质疑的，可即使一个女人再爱那个男人，也不会让他肆无忌惮的去虐待调教自己，如果她不喜欢的话，再炽热的心也会慢慢变冷的。可我从妈妈的表现，完全感受的到，妈妈不光不排斥，还十分的享受这种另类的性爱方式。
　　尤其是在野外被张强，刘亮，李华兄弟，在网吧被那些孩子，一次又一次的调教，群交。虽然是被迫的，可当孩子们手中的皮带抽打在妈妈屁股上的时候，一个又一个夹子夹在妈妈柔软的乳头和娇嫩的阴唇上的时候，妈妈那骚浪的表情，那陶醉的样子，高出正常性爱几十分贝的呻吟和叫喊声，又说明什么呢？
　　想到马上就能听到妈妈的回答，马上就可以了解妈妈全部的全部，心里真是莫名的兴奋。
　　［好吧，好吧，告诉你们就是了，三个人竟然一起欺负我。记得当初第一次见到明飞的时候，只是有一些好感，姐姐明白的，无论哪个女人对帅气的男孩子都会多多少少有点感觉的啦。尤……尤其是明飞还这么优秀，我本来就是个人民教师，肯定会更喜欢优秀的学生啊。］
　　说着妈妈不停的抚摩起明飞的头，眼中充满了无尽的爱恋。
　　［好老婆，我爱你。］
　　［在明飞给浩然补课住在我家里的那段时间，这个小坏蛋一直都很关心我，你们都知道的，我和浩然的爸爸离婚很多年了，没有人能理解我有多么寂寞，尤其到夜里的时候，就更难过了。渐渐的我就……就喜欢上了明飞这个看似很天真的孩子，可谁想到他竟然这么坏呀。当明飞向我表达爱意的时候，当时我的心里就像几只小鹿在乱撞，既激动又害怕，我真的没想到明飞这么优秀的男孩子会爱上我一个40岁的黄脸婆。］
　　［什么黄脸婆呀，胡说，我老婆是世界上最漂亮的女人了，没有之一。］
　　［坏种，就你嘴甜，腻死人不偿命。当……当时我的心里真的乱极了，虽然心底是愿意的，可明飞毕竟是浩然的同学啊，而我却是大他20几岁的同学的母亲，所以我不得不忍痛拒绝这个小冤家的爱。可……可他的爱来的太猛烈，太炽热，太执着了，让我真的坚持不住了，当时真的没有什么思想了，什么都管不了了，就这样我给他了，什么都给他了……］
　　听的出来，妈妈在叙述回忆的时候，明显情绪很高亢，表情也那么幸福。
　　不知道为什么，佳慧此时紧紧的抓着我的手，聚精会神的盯着我的妈妈，难道是被妈妈的心声感染了吗。
　　［好妈妈，那你就不怕我知道你们俩的奸……事情吗？明飞他可是我的同学啊。］
　　［哎呀，坏儿子，又来取笑妈妈，哪能不怕啊，你可是妈妈的命根子呀。虽然当时也很纠结，可是妈妈真的抑制不住呀，也不知道怎么了，这种感情就像开了闸的洪水一样，一发而不可收拾了。］
　　［好妈妈。和自己亲生儿子的同学在一起做爱偷情，还要瞒着自己的儿子，是不是很刺激啊，我好想知道妈妈当时心里的感觉啊，嘿嘿。］
　　其实到现在妈妈也不知道当时是我给她和明飞创造了偷情的条件，妈妈还以为一切都是在我一无所知的情况下进行的呢。
　　现在我才知道自己的这种嗜好叫绿母情节，绿母？也不知道是他妈哪个混蛋给起的名字，真够会意的了。
　　［这……你……坏儿子，我不知道了啦。］
　　像妈妈这样被充分开发过的骚浪熟女面对我犀利的问题，也被触动的羞愧万分了。虽然大家都想知道答案，可让人没想到的是佳慧竟然比我们谁都着急，不停的摇晃着妈妈的臂膀。
　　［好妹妹，快告诉我们吧，姐姐真的很想知道你内心的真实感受啊。］
　　［快说吗……］
　　看到佳慧这么着急，明飞扑哧一乐。
　　妈妈哪里能拗过我们三个呢？只能把自己心底的感受娓娓道来。
　　［哎，这种感觉很难说的，不过确……确实很刺激的啦。和自己儿子的同学做这样禁忌的事情，当时是感觉有点对不起我儿子，可是越这么想，就……就越觉得刺激，就像被一种邪欲支配一样，高潮就像海浪一样一拨又一拨的袭来，我真的不是故意的啊。尤其是看到明飞舔……舔我的下面，甚至舔我的脚趾时都如痴如醉的样子，我知道，自己这辈子已经拔不出来了……］
　　明飞轻轻的蹭着妈妈丰满修长的美腿，那陶醉的笑容，和抽打妈妈屁股时那凶神恶煞的样子完全是判若两人啊。
　　说实话，能和我这么成熟性感美艳的教师母亲乱伦，我算是个很幸运的儿子了，妈妈那无底洞一样滑腻的骚逼，娇嫩的小屁眼，让人痴迷的丝袜肉足，还有母子间最特殊的关系，都让人欲罢不能。
　　可相比之下，我更喜欢熟母外流的那份特殊的刺激感，每次看到妈妈被明飞，张强和那几个刚成年的孩子深喉，群交，暴露，调教的时候，我都会射的更爽，那种心理上的满足甚至是母子乱伦都无法比拟的。现在我知道了，这就是传说中的绿母情节。
　　而妈妈呢？一个曾经的良家熟女教师，为什么喜欢和自己儿子差不多大的孩子在一起呢？难道是恋子情节吗？
　　绝对不是，因为在我们母子做爱的时候，我能明显的感觉到，我这个亲生儿子并没有给妈妈带来太多的快感，好象连高潮都像是伪装的。因为妈妈和别的男孩子在一起的时候，那种高潮时的疯狂喷射，声嘶力竭的叫喊呻吟是在我这里感受不到的。
　　一个成熟的女人，喜欢和自己儿子的同学在一起做爱，喜欢被孩子们调教自己敏感的身体，有哪个色情大仙能告诉我，这究竟是什么情节呢？
　　恩？不会是师生情节吧，不太准确，不太准确啊，嘿嘿。
　　不过妈妈极其旺盛的性欲和她喜欢受虐的癖好却是千真万确的。
　　［好妈妈，能告诉我，当初你刚刚成为明飞的女人以后，这个坏蛋在我们三个人一起吃早饭的时候，却让你在我这个儿子面前穿情趣内衣和黑丝高跟鞋这种暴露的装束，更过分的是，这个混蛋还让你跪在地板上给他口交，你当时是什么感觉呀？］
　　［啊？还有这样的事？你可真是个骚妹妹。］
　　听到这个问题以后，不光妈妈，连佳慧的俏脸都变的红彤彤的了，只有我和明飞，还是一脸的坏笑。
　　［你……臭儿子，这……这都是什么问题呀，我不玩了。］
　　不玩了？怎么可能呢，我们三人不停的给妈妈搔痒，终于把妈妈制服了，嘿嘿，真是没有最坏，只有更坏啊。
　　［哎呀，好了啦，我服了，我说还不行吗，你们真是太坏了。说老实话，本来是不想那么做的啦，可是明飞这个小冤家不答应啊，而……而且……］
　　［而且什么啊？］
　　［而且我也不知道怎么回事，就鬼使神差的那么做了，身体就像不被自己控制一样。心……心里有一种异ｃａｎｇｓｈｕｓｔｏｒｅ样的快感，下面马上就……就湿透了。尤其是跪在地板上给明飞口交的时候，阴户就还在外面暴露着，儿子就坐在对面看着我们，当时的那种感觉真的是难以形容的啊，非常的害羞，脸上火辣辣的，身体阵阵的发热，可心里却异常的刺激，阴……里面就像有很多只蚂蚁在爬似的，刺激的我快要发疯了……］
　　［这……这究竟是一种什么感觉呢？］
　　佳慧此时在沙发上开始不停的自言自语，双眼迷蒙，看的出，听到妈妈的心声，她已然加重了呼吸，双腿不停的来回交换着方向，不出意外，里面已经湿透了。
　　房间内的气氛好象变的有点压抑，又有些丝丝的淫糜，听的我口干舌燥的，可接下来还有我更关心的话题。
　　［妈妈，我……我能感觉的到，当夹子夹在你乳头和大阴唇上的时候，皮带抽在你的大屁股上的时候，或者被人使劲的抓奶子插喉咙的时候，你好象感觉特别的强烈，高潮来的特别的快，有时候都会变的迷失自我了。这些真的有那么刺激吗？到底是为什么呢？］
　　现在我们三个就像是妈妈的学生一样，都在期待着妈妈热情的回应。
　　［这个……这个，我……我很难说清楚的，以前我真的不是这样的，也没接触过类似的东西。可自从接触了以后，就……就无法自拔了。也不知道是什么原因，虽然被抽打的时候，屁股，乳房都很疼，可……可是每次被虐的时候，阴户都会紧紧的收缩，里面就像是泛滥一样，尤其是内心，感到非常非常的满足，让我发狂，这种满足感甚至是正常做爱都无法比拟的。飞儿，老公，你不会嫌弃我太骚吧。］
　　［骚老婆，我怎么会嫌弃你呢，都是我让你变成这样的，我只会越来越爱你的，真的。］
　　［坏明飞，坏老公，告诉老婆，你为什么喜欢我被别的孩子玩弄呢？你不心疼啊，讨厌。］
　　［嘿嘿，因为我喜欢做个绿帽小老公吗，当我看到老婆那骚熟的大屁股暴露在和我们差不多大的孩子面前的时候，看的孩子直流口水，心里也很有成就感啊，也会觉得很刺激很满足啊。不过我对你深深的爱是永远都不会改变的，永远都不会。对了，骚老婆，喜欢被坏孩子调教吗？呵呵。］
　　［讨厌，坏老公，不告诉你，嘻嘻。］
　　看的出，妈妈很喜欢被和我差不多大的孩子调教，也很喜欢暴露，可不管妈妈怎么骚，也只有在明飞的面前，妈妈才会露出最幸福的笑容。
　　女人，可以刻意表现出快乐与不快乐，可幸福是绝对伪装不了的。
　　［坏儿子，差点把你给忘了，你是不是也喜欢自己的亲生老妈被别的男孩子玩弄啊？］
　　像妈妈这样性感的熟女，连佯装生气的样子都那么迷人，呵呵。
　　［我……好妈妈，别生气，有其母必有其子吗，既然妈妈这么喜欢被调教，我自然也喜欢妈妈被那样玩弄了，网络上说这叫绿母情节。不过说真的，相比与看到妈妈被别的孩子玩弄，这种心理上的快感，比我亲自上阵还要刺激的多了，真的。］
　　［你们这两个坏孩子，一个喜欢绿帽情节，另一个还喜欢绿母情节，实在是太……哎，真拿你们没办法，也不能怪你们，有些嗜好都是天生的，是没办法改变的呀。］
　　［好老婆，很多人都因为所谓的狗屁道德伦理或者面子问题而一辈子都在封闭自己最真实的情感，封闭自己心底最原始的欲望，活的一点都不精彩，你看像我们这样，释放出自己最真实的欲望和情感，活的有多么充实啊。］
　　好象明飞的话说的真有几分道理。
　　哎，我和妈妈真是天造地设的一对母子啊，做儿子的喜欢妈妈被和自己差不多大的青少年玩弄，而做妈妈的也喜欢自己被青少年调教虐待，有这样的骚熟母对于我这样有绿母情节的儿子来说。绝对是无比幸福的啊。
　　无比，没的可比。
　　［你……你们先聊吧，我去方便一下。］
　　哎呦，差点把佳慧这个风骚的熟母给忘记了，刚一抬眼的工夫，佳慧就迅速的跑进了厕所，动作显得极其的不自然，难道是去……？
　　嘿嘿，十有八九啊，哎，明飞的傻妈妈，房间里就有两个血气方刚的大鸡巴，何必去厕所自己解决呢？
　　哦，明白了，大概是因为已经承诺周末才陪我们玩，才不好意思向我们求爱的吧，嘿嘿。
　　靠，一个承诺有那么重要吗？想玩就玩吗，何必那么认真呢。
　　大约十分钟的工夫，佳慧才走出来，看到我和明飞的淫笑，佳慧似乎很不好意思，轻轻的咬了咬自己红润的嘴唇。
　　［你们看我做什么呀，怎么不聊了呢？］
　　［嘿嘿，我们在等你呀，这么长时间，「方便」的很爽吧，高潮了吗？］
　　［哎呀，你这坏小子，不理你了，人家才没做那种事呢。］
　　欲盖弥彰，听到我这么说，佳慧羞红了脸轻轻的踢了我几脚，虽然穿着棉袜，也不能阻挡我对熟女肉足的谝爱。
　　不知道为什么，明飞饶了一圈，坐到了佳慧的身边，搂住了他的亲生母亲，微笑的盯着佳慧俊俏的面庞。
　　［好妈妈，想问你一个问题，不过儿子事先要声明，现在我一点都不恨你了，我只是想知道妈妈心里最真实的感受，希望妈妈也能像佳梦一样的开诚布公，好吗？］
　　［好儿子，你问吧，妈妈什么都不会瞒你的。］
　　［妈妈，还记得吗？当初我上小学的时候，一天我提前放学回到家的时候，刚进门，就看到你和那个大哥哥在床上做爱，能告诉我，他真的那么优秀吗？会让你那么着迷。］
　　［这……这……］
　　好尴尬呀，我明显感觉到佳慧的变化了，表情似乎很痛苦，明飞说到她的痛处了。当初佳慧就是因为和学生偷情，而抛弃了明飞，导致明飞几乎变成了一个孤儿。我知道，这可能是佳慧这辈子做的最后悔的一件事了。
　　我真没想到明飞会问这么敏感的问题，不禁替佳慧捏了把汗，她会怎么回答明飞这个亲生儿子呢？
　　［好妈妈，不要那么拘谨，儿子都说没有别的意思了？绝对不是责怪你，只想知道妈妈的内心感受吗，呵呵。］
　　看样子，佳慧好象是松了口气，知子莫若母，佳慧看的出明飞完全没有责怪她的意思。
　　［哎，这是妈妈这辈子做的最后悔的一件事了，如果你不问，妈妈可能永远都不想提起的。现在妈妈告诉你，其实你看到的那个大哥哥是妈妈的学生，而妈妈和他的第一次，可以说是被强奸的。］
　　［啊？］
　　佳慧的话让我们每个人都震惊了……
　　［那个学生叫赵猛，说实话，他算的上是那种很讨女人喜欢的那种男孩子，高高大大，长的虽然谈不上很帅，可总喜欢露出一种坏坏的笑容，嘴也特别的甜。虽然妈妈很喜欢他，可也只是限于师生的那种关系，记得有一次周末，你去你爷爷家里玩，而赵猛正在咱们家补习功课。就在那天，他给妈妈喝的牛奶里下了催情药……］
　　［真他妈杂碎，狗日的。］
　　听到佳慧的叙述，我的情绪显然有点激动了。虽然我不反对追求女人，可是却很讨厌那种下三滥的手段。
　　［赵猛整整干了我一下午，而我这个做老师的却怎么也控制不住自己，像个妻子一样，一直配合着他。事后妈妈马上就清醒了，赶走了赵猛。可是后来……呜……呜……］
　　怎么了？为什么佳慧哭了？
　　［好妈妈，别哭啊。］
　　看到泪流满面的佳慧，明飞也安慰起了这个曾经抛弃他的亲生母亲。
　　［妈妈不是个称职的母亲，妈妈对不起你。后来……是妈妈不要脸，我……我怎么也忘记不了那一下午无数次的高潮，忘记不了他坏坏的笑容和甜蜜的嘴巴，在他的蜜语甜言下，妈妈又妥协了，我拒绝不了他了，妈妈……妈妈爱上他了。再以后，不论是在家里，办公室里，公园里，甚至是教室里，只要是没人的地方，只要他喜欢，妈妈都会无耻的撅起屁股配合他。虽然很有负罪感，可我还是控制不住自己最原始的欲望。］
　　硬了，听着佳慧的叙述，我无耻的硬了，竟然有点羡慕赵猛那个杂碎了。
　　［好姐姐，后来呢？］
　　哎，我的好妈妈，都怀着孩子了，怎么比我和明飞还着急呀。
　　［后来，直到那次被明飞撞破了我们的奸情，我的心真的碎了。飞儿，你是妈妈身上掉下来的肉，妈妈真的很爱你，本来我想等赵猛他们年级毕业了，都去上大学了，就结束这种禁忌的师生恋，一心一意的照顾明飞。可是被明飞看到我赤身裸体的和自己的学生……，我以后该怎么面对自己的儿子啊，我真的好害怕，害怕以后在飞儿面前抬不起头来，害怕他看不起我。就在我还很纠结的时候，不知道怎么回事，学校里传出了我和赵猛之间的风言风语，我真的快崩溃了。就这样，我带着对明飞的愧疚和深深的思念与赵猛离开了这座城市。］
　　［妈，别伤感了，儿子真的不怪你。］
　　［飞儿，这些年苦了你了，妈妈真的很想你，年纪越大这种思念就越强烈。其实妈妈已经与赵猛分开两年多了，有几次妈妈都买好了飞机票，想回来赎罪，可是妈妈害怕，怕你拒绝我，就退缩了，现在妈妈真的很脆弱。可是妈妈受不了了，再也不能忍受这种思念的煎熬了，就下定决心回来见你了，哪怕能听你再叫一声妈妈，就是让我死我都愿意。好儿子，妈妈回来赎罪了，以后让妈妈为你做什么，妈妈都愿意。］
　　［妈……］
　　肉棒软了，眼圈湿了，肉欲完全变成了感动，佳慧和明飞母子深情的拥抱在了一起，泪水打湿了她们的衣襟。
　　［好了，好了，别伤感了，世界已经和平了，现在我妈妈可是重点保护人物哦，太伤感可容易动胎气的哦。］
　　［好啦，知道你是个喜欢绿母的孝顺儿子，快去睡觉吧，记得明天要好好的上课哦，不许胡思乱想，等周末我们再……嘻嘻。］
　　四个人都露出了甜蜜的笑容，听妈妈话的儿子才是乖孩子，我和明飞在两个母亲的「驱赶」下乖乖的回到了自己的卧室。
　　说实话，今晚大家的心灵大沟通真挺不错的，我反而觉得比做爱还要刺激的多。
　　这两天妈妈和佳慧的衣着还是那么保守，不过感觉的出来，其实大家都在盼望着周末的到来呢，嘿嘿，也许妈妈和佳慧比我和明飞还要着急呢，估计这两个欲望熟母也憋的是相当难受了。
　　网络可真是丰富多彩呀，本来明飞打算周末要带着妈妈和佳慧再去怀柔那个小山村去玩一玩，估计那两个村里的孩子也想妈妈了吧，如果再看到同样成熟美丽的佳慧，估计会激动的疯掉的。
　　可是那天浏览了一个论坛暂时改变了我们的想法，里面一个个帖子让我和明飞看的是热血沸腾啊。熟母正太型的文章，绿母型的文章，熟女调教型的文章，写的真是太牛逼了。
　　最经典的当数原创自拍区了，一双双修长的枚腿，一撮撮诱惑的阴毛，一对对白皙的大奶子，看起来和我们一样有变态心理的人也不少吗。
　　当然更牛逼的是自拍画面里的真情告白，一个个撅着大屁股的欲女向网络里不相识的网友倾诉着自己心底最原始的欲望，有喜欢被调教的，有喜欢做母狗的，有喜欢在陌生人面前暴露的，还有喜欢带绿帽子的男同胞呢。
　　说白了，大家总体上算是一种人，心照不喧了。
　　看了这么多帖子，还没有一个把自己妈妈的淫照发到论坛呢，嘿嘿，看来，我和明飞要成为第一个吃螃蟹的人喽。
　　想到这里，我们俩都很兴奋，如果把调教妈妈和佳慧的过程发到论坛上，会有什么反响呢？网友们看到照片里两个穿着黑丝高跟情趣内衣的成熟母亲，被抽的红肿的大屁股，疯狂潮吹的场面，会不会兴奋的手淫，疯狂的射精呢？
　　答案应该只有一个，嘿嘿。
　　而两个作为主角的靓丽熟母呢，看到网友对她们的暴露淫照的疯狂回复会是什么感觉呢？
　　兴奋？刺激？还是什么呢？
　　明天就是传说中的周末了，好期待呀。
　　晚上我和明飞徉装学习了一会儿，就按照事先商量好的，来到了妈妈和佳慧的卧室，此时两个美熟母正开心的聊着什么。而我和明飞打开电脑以后就登陆了论坛。
　　［两个坏孩子写完作业了，看什么呢？聚精会神的？］
　　［当然是好东西啦，嘿嘿。］
　　完全在我们的预料之中，佳慧扶着妈妈坐在了我们旁边，此时映入她们眼帘的是几篇不错的熟母正太调教文，还有一些变态女性的暴露自拍视频，更刺激的是照片下面全是自拍者的变态宣言和网友大量刺激的回复。
　　在浏览论坛的时候，我能完全感受到两个母亲逐渐加重的呼吸，妈妈的手不由自主的伸向了自己的桃园，而佳慧也在不时吞咽着香甜的口水。
　　［妈妈，我和浩然去睡觉了，明天还要去上课呢，电脑……］
　　［哦，你们去睡觉吧，电……电脑我们自己会关的。］
　　嘿嘿，关电脑？恐怕得深夜了吧，不出意外，两个骚熟母肯定会在网络里迷失自我的。想让一个没吃过螃蟹的人喜欢吃螃蟹，就要让她知道螃蟹的味道有多鲜美，营养价值有多高。
　　我和明飞相视一笑，应该说是淫笑，回到了卧室。
　　终于到了期待已久的周末了，第一次感觉时间过的这么漫长，想熬到放学真的是不容易啊。
　　［回忆过去，痛苦的相思忘不了，为何你还来拨动我心跳，爱你怎么能了，今夜的你应该明了，缘难了情难了……］
　　好优美的旋律，好经典的情歌，刚一回到家，就听到了这首经久不衰的《新不了情》。
　　客厅里已经摆了一桌子的饭菜，两个娇媚的熟母就坐在我们的对面，那甜美的微笑，钩魂的眼神，话说在这个神奇的周末，除了没心没肺的人，有谁还有心思大快朵颐呢。
　　［干吗吃那么快呀，又没人和你们抢，呵呵。］
　　［饿呀，吃完饭还有「正事」呢，哈哈哈。］
　　脸红了，虽然很喜欢妈妈和佳慧在床上那骚浪的样子，不过这种羞涩的表情却更具良家熟妇的味道。
　　如果猜的不错的话，妈妈和佳慧肯定在想，我和明飞吃了饭补充体力之后，一定会像恶狼一样扑到她们丰满多汁的美肉上，充分发泄我们的兽欲。
　　嘿嘿，可惜她们想错了，还有更大的惊喜在等待着两个艳丽风骚的美熟母呢。
　　吃过晚饭，我和明飞就并排坐在了卧室的沙发上，而妈妈和佳慧也会意的坐在了明飞和我的身旁。
　　［哎，听说切尔西又输了，阿森纳也踢平了，还有什么悬念啊，看来曼联又要一骑绝尘了……］
　　我和明飞有一句没一句的侃起了欧洲足球，而妈妈和佳慧在体育方面肯定是插不上嘴的。
　　就在这时，妈妈轻轻的摇晃着明飞的胳膊，而佳慧也有意无意的用她穿着丝袜的性感玉足摩擦着我的小腿。
　　傻子，只要不是傻子都知道是什么意思。
　　［今……今天好象是……是周末了吧。］
　　扑哧……听到佳慧冒出了这么一句，我和明飞实在是憋不住了，同时笑了起来。
　　从眼神的暗示到肢体行为的暗示，再到语言方面的暗示，就差脱了裤子，撅起屁股向我们求爱了。都这样了，再装大瓣蒜可就没劲了。
　　［好妈妈，我们知道是周末啦，逗你们玩呢，哈哈哈。］
　　［讨厌，两个坏蛋，看我不打你们。］
　　装蒜的下场就是身上要挨一顿粉拳。
　　［哎呀，服了，我们服了。嘿嘿，骚妈妈，昨天论坛浏览的过瘾吗？］
　　［坏蛋，害死我们姐妹了，都是变态，嘻嘻。］
　　［坏老公，弄的我湿了一天了。］
　　［嘿嘿，两个好妈妈，既然觉得那么刺激，那我们也玩一玩自拍吧，就凭你们姐妹傲人的身材，丰满成熟的肉体，肯定会让网友们发疯的。］
　　［这……］
　　［哼，拍就拍，难道我们姐妹还怕你们不成呀。］
　　听到妈妈这么说，佳慧也不做声了，冲我努了努嘴。可是从佳慧的眼神里我看到了她无尽的欲望，看来她对这种暴露的自拍也是充满期待的。
　　［总让人做这种羞耻的事，坏蛋，到底该怎么拍呀？］
　　坏蛋？坏的还在后面呢。
　　良家吗，总要先发点生活照了，所以开始时我和明飞只让妈妈和佳慧穿着正常的家居装束，随便摆了几个pose，而此时的卧室内处处散发着那种良家熟女特有的味道。
　　卡，卡，卡，看着妈妈和佳慧妩媚的表情，我和明飞露出了满意的笑容。
　　生活照拍完了，接下来呢，当然是性感照了，嘿嘿。
　　在我和明飞的死缠滥打之下，佳慧和妈妈终于羞涩的换上了黑色的丝袜和高跟鞋，上身是朦胧的情趣内衣，搭配着半透明的黑色小内裤。
　　［两个骚妈妈，摆几个诱惑的姿势吧，嘿嘿。］
　　［讨厌的小鬼，还得寸进尺，这个姿势可以了吧，哼……］
　　哎，这就是女人啊，就算她很想要，就算她很期待你那么对她，可嘴上却总是不愿意承认。
　　［嘿嘿，一会儿就有成千上万的网友们可以在论坛里欣赏到你们的美肉啦，感觉怎么样？刺激吗？］
　　［讨厌……］
　　卡，卡，卡，几张照片拍下来，我又无耻的硬了，估计明飞也和我的感受也应该差不多。简直太诱惑了，虽然没有拍摄神秘的玉乳和桃园，可是妈妈和佳慧那撩人的姿势给了我从没有过的快感。
　　淡定，一定要淡定。
　　两双丰满修长的美腿，秀美的黑丝肉足，若隐若现的小内裤根本包裹不住的肥白的大屁股，还有妈妈正在孕育新生命的大肚子，完全衬托出了成熟女性特有的气质。
　　最让我受不了的是，两个妈妈那不断变换的姿势，诱人，简直是在诱人犯罪。
　　自然，太自然了，没有一丝做作的感觉，这一个个诱惑的姿势体现出来的美感是一个普通的小姑娘不可能刻意摆出来的。
　　现在本作者出了一道单项选择题，你是一个正常的男人，现在非常想做爱。
　　A项是明飞的妈妈赵佳慧和我的妈妈李佳梦，两个穿着情趣内衣，黑丝高跟鞋的美艳成熟母亲。
　　B项是一个青春靓丽的学生妹和一个身材无敌的T太模特，一个制服诱惑，一个是露骨的模特装束。
　　两对各有千秋的女人都可以陪你玩双飞，但只能二选一，你会选择哪一项呢？
　　答案会有很多，可如果估计不错的话，选择A项的应该占多数，至少现在正在欣赏兄弟作品的朋友会有百分之九十以上的选择A项，正在看文章手淫的朋友会百分之百选择A项。
　　而选择B项的朋友看完作品的第一反应肯定是「我靠，这是什么文章呀，垃圾。」，「去他大爷的，作者真够变态的。」
　　可如果让我本人做出选择的话，就算是活到3000年，也选A，嘿嘿。
　　言归正传。
　　［我们美吗？呵呵。］
　　［美，简直美翻了，美呆了。］
　　［哼，竞骗人，既然真这么美，还无动于衷的，都是骗子。］
　　呵呵，等不及了，两个美熟母已经等不及了，开始发浪了。
　　明飞笑呵呵的从柜子里拿出了我们再熟悉不过的东西，看着佳慧和妈妈不断摇晃的大屁股，那醉人的眼神，还能等待吗？不能了。
　　动作只有一个，冲过去，搂住她们，抚摸，抚摸，再抚摸。
　　好软的大屁股，而佳慧的香舌已经迫不及待的伸进了我的嘴里，恩？怎么软软的？靠，原来是佳慧趁我们湿吻的机会，主动脱下了乳房上的束缚。
　　［啊……坏老公。］
　　妈妈一声绵软的呻吟，吸引了我和佳慧的注意。
　　我靠，明飞的速度完全不亚于当今社会的发展，真他妈与时俱进呐，出手够快，原来妈妈的身上已经被明飞脱的只剩下诱惑的黑丝了。再仔细看看，妈妈的乳头和肥厚的阴唇上似乎多了什么，呵呵，原来是传说中的夹子。
　　［坏蛋。］
　　此时佳慧娇媚的眼神传来的讯息是默许和无限的期待。
　　当我缓缓脱下佳慧的骚内裤时，完全在意料之中，下面已经湿透了。和明飞一样的动作，佳慧的骚乳和阴唇上也多了几个听话的小夹子。
　　［啊哼……］
　　卡，卡，卡，接着又是几张诱惑的特写。
　　［两个好妈妈，把你们骚熟的大屁股撅起来吧，嘿嘿。］
　　［讨厌……］
　　［坏蛋……］
　　妈妈坏笑着瞥了我们一眼，而佳慧也是撅着小嘴冲我们吐了吐舌头。两个风骚美熟母乖乖的跪在床上撅起了恼人的大屁股，就是这种表情，这种动作，足以杀死像我们这样的小男生亿万的精液。
　　明飞从包裹里拿出了两根鞭子，而我呢，继续做我的摄像师。靠，待遇可真是天壤之别呀。不过对于我来说，视觉和心理上的刺激远比生理上带来的更让我满足。
　　啪……啪……啪……
　　明飞就像个骑士一样挥舞着手中的皮鞭，对着妈妈和佳慧的骚屁股狠狠的抽了下去。
　　［啊……大屁股……］
　　［啊……好疼……］
　　啪……啪……啪……又是几鞭子，伴随的就是妈妈和佳慧的呻吟和叫喊。
　　这是什么气氛，简直太淫糜了，虽然妈妈和佳慧的屁股上已经布满了一道又一道的鞭痕，可是她们姐妹却丝毫没有退缩的意思。
　　［啊……儿子……妈妈的大屁股肿了，啊……］
　　［啊……坏老公……老婆的骚屁股要开花了……抽我。］
　　好骚啊，滴答滴答，正对着骚逼方向的床单已经湿透了。
　　看到妈妈和佳慧被不断抽打的骚屁股，我的内裤已经快被鸡巴顶破了。这时明飞趴在我的耳边耳语了几句，就放下了手中的鞭子，走到了她们的面前，露出了早已狰狞的大鸡巴。
　　［嘿嘿，哪位骚妈妈给我吹吹呀。］
　　天呐，是梅西？还是德里克罗斯？都不是，是我的妈妈李佳梦。妈妈可是正怀着身孕呐，速度怎么会这么快，一口就含住了明飞的大鸡巴。
　　而佳慧呢，看到妈妈抢占先机，只能无奈的笑了笑。
　　［浩然，我……我也要，给我吧。］
　　佳慧回过头注视着我，用欲望和乞求的眼神注视着我。
　　［嘿嘿，宝贝，稍等片刻，一会儿有你爽的。］
　　明飞抱着妈妈的头，鸡巴完全操进了妈妈的喉咙，而妈妈的喉咙顿时突起了一块儿。嘴边不断的渗出了粘粘的口水和胃液。
　　从我妈妈的口中拔出鸡巴以后，当然就轮到他自己的妈妈佳慧了，一样的动作，一样经典的深喉。
　　这么刺激的镜头，我怎么能错过呢？卡，卡，卡，一阵又一阵疯狂的拍摄。
　　［浩然，我的好兄弟，今天先拍到这里吧，再不操她们的骚逼，两个风骚的熟母会疯掉的，哈哈哈。］
　　拍，拍，拍，都这样了，还拍个鸟啊。
　　一场4p大战终于开场了，妈妈和佳慧的骚逼，小屁眼，肉乳，当然还有最爱的丝袜美腿和肉足，都让我和明飞一次又一次的蹂躏着。当然妈妈的骚逼是只能舔，不能插的，否则会有危险的。
　　卧室的气氛简直太淫靡了，到处充斥着淫声浪语和啪啪撞击的声音。
　　除了射，就是射，除了喷，还是喷。
　　虽然妈妈还想继续陪我们玩，可是在我们的劝导下，只能乖乖的去休息，佳慧在我和明飞狠狠的撞击下再次站到了欲望的顶峰，一场惊天地弃鬼神的盘肠大战结束了。
　　趁妈妈和佳慧睡觉的时候，我和明飞强忍着困意，把拍摄下来的淫照发到了论坛的自拍区，满意的进入了梦乡。
　　醒来的时候已经是中午了，而妈妈和佳慧正坐在桌前等候我们这两个坏儿子。
　　［醒了，小坏蛋，把人家的屁股都打肿了，现在还隐隐做痛呢，哼。］
　　［嘿嘿，不过看你们昨天骚浪的样子，可是很享受的哦。］
　　［别贫嘴了，快洗脸吃饭吧。］
　　吃饭？哪还有心情吃饭呐，匆匆的扒了几口，就急忙坐在了电脑前，登陆了论坛，打开了昨天我们发的帖子。
　　天啊，虽然是有心理准备的，知道这个帖子肯定会火，可也没想到，才10几个钟头的工夫，浏览量就达到了几万，而回复量也快过千了。
　　看到我们吃惊的表情，妈妈和佳慧也坐在了我们的身边，映入她们眼帘的正是昨天她们姐妹淫荡的照片。
　　［哎呀，坏蛋，你们真发了啊。］
　　［嘿嘿，好好看看吧，你们姐妹有多么受欢迎啊，好妈妈，在网络里暴露自己诱惑的身体是不是很刺激呀。］
　　［讨厌啦……］
　　一页又一页仔细的欣赏着每一个网友对帖子的回复，简直太丰富多采了，绝大多数都是赞美和羡慕的声音，更有不少的朋友都回复自己射在电脑屏幕上了。
　　亲眼看到网友们热情的回应，刺激的语言，妈妈和佳慧的身体开始颤抖，眼睛发亮，眼神迷蒙，洁白的玉手也不由自主的伸进了自己的衣服里。
　　暴露，刺激的暴露。
　　此处无声胜有声，我和明飞相视一笑，一个新的萌芽又出现在了我们的脑海里。


第37章
　　这些日子妈妈和佳慧的自拍竟然在论坛里出现了这么大的反响，甚至可以说是成为了很多恋熟一族心目中完美的女神。
　　有什么理由不喜欢呢，两个骚浪的美熟母可谓各有千秋。妈妈就不用多说了，身材高窕丰满，有一对笔挺傲人的双峰，一双略带狐媚而又水汪汪的大眼睛，让人一辈子都吻不够那红润的肉唇和小舌头，还有禁区内那饱满多汁会潮喷的美鲍和两瓣喜欢被人虐待的肥嘟嘟的大白屁股，都是除了唐僧之外的任何男性，尤其是恋熟的男孩子所无法抵抗的。
　　当然最让我这个亲生儿子迷恋的还是妈妈穿着黑色丝袜的那举世无双的修长美腿和包裹在高跟鞋里面的那一对白皙的充满肉欲的完美肉足。每次在接受妈妈足交的时候，我和明飞都会在五分钟之内被搞的丢盔泻甲。
　　尤其是妈妈那成熟又高贵的气质和那份神圣的职业，更是带给了征服者心理上无法比拟的满足感。
　　而佳慧呢，虽然身材和气质上比妈妈差了一点儿，可是在样貌上却是万里挑一的，甚至连妈妈也比不了。那标致的五官，那一头乌黑靓丽的绣发，那精致小巧的身材，那白里透红的肌肤，尤其是那母性十足楚楚可怜的样子，无论哪个男孩子见了，都会有一种想征服她想调教她的欲望。
　　看着网友们赤裸裸的回复，两个母亲似乎有些茫然了，她们没有想到自己那么大的年纪，竟然还能博得满唐彩。可是从她们的眼睛还是可以感觉的出来，那是一种充满新奇感略带羞涩而又充满肉欲的眼神。
　　而我和明飞就像一个妈妈生的双胞胎一样，彼此心照不喧，配合的异常默契。通过在论坛的一个群里认识了两个年纪比我们还小一岁的朋友，应该算是狼友吧，其中一个叫刘威，另一个叫胡志。
　　通过一段时间的了解，得知这两个小兄弟也非常非常的喜欢成熟的女性，也很喜欢重口味的调教。只不过他们怎么也想不到一个儿子会喜欢找一个比自己年纪还小的孩子玩弄自己的亲生母亲。
　　在得知我和明飞打算让他们俩一起调教一下妈妈和佳慧时，刘威竟然感动的要跪在地上给我们磕一个。
　　磕头就算了吧，如果能好好的调教一下这两个美艳风骚的浪熟母，也算是满足我们俩一起绿妈的愿望了。尤其是明飞，他的这种欲望看起来比我还要强烈。
　　说句心里话，欣赏别的孩子玩弄调教妈妈和佳慧，要比我们自己上来的更刺激，那种心理上的满足感真的是有点无法自拔了。
　　在论坛里曾经有人找网友一起玩弄自己的妻子，可是找网友来调教自己浪熟美艳的妈妈，我们算是第一个吃螃蟹的人。
　　那天我们约好了在ktv见面，临行前，我和明飞在网上千叮咛万嘱咐，告诉他们完全可以当我们俩不存在，他们可以尽情的享受这两个风情万种的老骚逼，只要不碰到妈妈的肚子，想怎么玩就怎么玩。
　　［妈，我们的两个小朋友想邀请他们心目中的女神一起去k歌啊，嘿嘿。］
　　［这，你们这两个坏蛋，看你们的眼神就不对劲，是不是又有什么坏主义啦，不会是……］
　　［呵呵，这有什么啊，很刺激的，人活一辈子不容易，知道是喜欢，什么都尝试一下活的多自在，多惬意啊。］
　　［你们在说什么啊……我不去。］
　　佳慧和妈妈都有点扭扭涅涅的样子，可是从眼神里，从逐渐加重的呼吸中，还是能感觉的出，她们还是有这种欲望的。
　　［佳慧，我的骚老婆，去唱唱歌，玩一玩吧，你会喜欢的。］
　　看她们的样子就知道她们已经松口了，只不过像很多良家熟女一样，总要保持一下那种该有的矜持。在我和明飞的软磨硬泡下，妈妈和佳慧带着那种异常迷离的眼神，穿着性感的丝袜和高跟鞋，走在了通往ktv的路上。
　　［你们两个小坏蛋，竟然出卖自己心爱的妈妈，你们……你们到时候可别后悔。］
　　后悔？光是想象到那个场面我们已经是心潮澎湃了，怎么会后悔？呵呵
　　当我们一行四人来到楼上一个单独的贵宾包房的时候，发现两个孩子早已在那里等候了。桌子上还摆着两打百威啤酒，干果和苞米花。
　　毕竟是第一次见面，两个孩子都有点拘谨。可是当她们看到妈妈和佳慧那性感迷人的样子时，已经目瞪口呆了。
　　虽然话说的挺狠，可是妈妈和佳慧见到这两个比自己的亲生儿子年纪还小的网友时，还是多少显得有点不自在。
　　［妈妈，这两个就是我们的新朋友，刘威和胡志……］
　　［阿……阿姨好。］
　　［恩，你……你们好。］
　　［哎呀，大家都别那么拘谨了，以后就是朋友了，抛砖引玉，我先唱一首了。］
　　当明飞的一首月亮代表谁的心唱完的时候，接着大家就变成了干杯朋友。
　　［阿姨，你们真的真的狠漂亮，我长这么大还从来没见多像你们那么漂亮的妈妈呢。］
　　［呵呵，那……那到底谁更漂亮啊。］
　　［这……各有千秋，都漂亮。］
　　［哈哈，年纪这么小嘴就这么甜啊，没少骗女孩子吧。］
　　［没……没有。］
　　两瓶啤酒下肚以后，明显感觉两个孩子的胆子大了，渐渐的凑到妈妈和佳慧的身边，伸出颤抖的双手轻轻的搂着两个美熟母的浪腰。
　　而刘威的一只手慢慢的摸索到了妈妈的丝袜美腿上，享受起那丝丝滑腻的快感。
　　不知道是酒精的作用，还是两个妈妈本身就骚浪的本性，她们都没有拒绝这两个孩子的抚摸。
　　虽然我和明飞都在场，可是来这里干什么，大家都是心知肚明的，妈妈和佳慧既然来了，就有这个心理准备的。
　　佳慧抬起一条黑丝美腿轻轻的放到了胡志的大腿上不停的摩擦时，皮笑肉不笑的瞥了我一眼，看样子好象是要给我来点小报复啊，呵呵。
　　正正当刘威刚刚吻到妈妈性感的红唇时，包房的门竟然莫名其妙的开了，原来是包房的k服进来了，吓的两个孩子身体一哆嗦，赶紧放开了妈妈和佳慧。
　　操她妈的，真扫兴，看来这里要成为战场已经不可能了，看来只有家里是最安全的了。在回家的路上，我和明飞再三嘱咐这俩哥们，一定要尽情的调教她们，用各种办法玩弄她们两个骚母亲。
　　听到我们这么说，这小哥俩露出了感激而又差异的眼神，反倒是我和明飞多少有点不好意思了。
　　刚进家门，两个孩子就迫不及待的搂住妈妈和佳慧，忘情的亲吻着她们美丽的脸夹，爱抚着她们那肥熟的大屁股，怕她们几个放不开，我和明飞暂时回到了我的房间。
　　大约十分钟的工夫，我和明飞偷偷的溜出来，来到了客厅，看来这俩人还算有良心，把门留了个缝。
　　卧室里响起了有点淫靡的舞曲，妈妈正赤裸着上身，挺着大肚子坐在沙发上，刘威则坐在妈妈的身边，双手不停的揉搓着妈妈硕大的乳房，看的出，用的力度不小，妈妈的奶子在他的手中变换着各种形状，只间刘威的脸上露出有点稚气的坏笑，用两根手指捏住妈妈的紫葡萄向外拉，拉到极限再松开。
　　［啊……坏孩子，别那么用力，阿姨的乳头要被你拉断了，啊……］
　　这声音听起来一点都没有痛苦的意思，反而听起来特别的销魂。
　　恩？地毯上怎么还有一个人，这……原来是胡志，这小子抱着妈妈最诱人的黑丝肉足不停的吸允着，而妈妈的另一只美脚则不停的摩擦着胡志那早已狰狞的大鸡巴。
　　［坏蛋，别咬阿姨的脚啊。］
　　［阿姨你真是太骚了，怀着身孕还忘不了做爱，我爱死你了。］
　　说完这句话，胡志明显激动了，像疯子一样，撕碎了妈妈的丝袜，抱着那只白皙的肉足拼命的撕咬着。
　　［啊哼……］
　　恩，佳慧呢？
　　门缝又开大了一点，里面出现了喷血的一幕。只间电脑附近出现一个俏丽的身影，身上穿着绿色的情趣内衣，小的不能再小的乳罩根本包裹不住她那丰满的骚奶子，绿色的小丁字裤已经深深的嵌入她已经湿润的阴肉里，大腿是同样绿色的长筒丝袜，脚上则蹬着至少十公分的高跟鞋。
　　这一身绿色是什么意思？这意味着什么呢？
　　难道？难道佳慧正在给这两个孩子跳艳舞？
　　“你们……你们到时候可别后悔。”想起临行前佳慧说的这句话，我渐渐明白其中的含义了，看来佳慧是真打算彻底的放纵了。
　　这不是挺好吗，佳慧怎么能理解到绿母对我和明飞心灵上的冲击呢，那种异样的快感是一般人享受不到也理解不了的。
　　此时佳慧双手捧起自己那对白皙硕大的奶子，既而又不停的揉搓起来。
　　香滑的小舌头来回湿润着自己的嘴唇，再搭配上那充满欲望的眼神，淫荡，简直太淫荡了。
　　这时我才注意到身边的明飞，做为佳慧的亲生儿子，第一次看到自己的妈妈在卧室里为两个比他自己年纪还小的孩子跳艳舞，还露出那么淫荡的表情。明飞的呼吸加重了，两眼放光，右手也伸进了自己的裤裆里。
　　［两个小坏蛋，慧慧阿姨跳的好不好啊。］
　　佳慧摇晃着自己的美臀，送给两个孩子一个淫糜的飞吻。
　　［阿姨，不，我的慧慧妈妈好漂亮好淫荡，比白娘子还要漂亮一千倍，比她要淫荡一万倍啊，我们爱死你了。］
　　［好好看着，还有更漂亮的呢。］
　　刚说完，佳慧就转过身，冲两个孩子撅起她那白嫩肥美的大屁股，屁股下面那两片诱人的肥唇显露无疑。
　　佳慧把丁字裤拨到一边，双手掰开那两片殷红的大阴唇后，里面鲜红的嫩肉就完全暴露在空气里。
　　真不知道世界上除了唐僧还有谁能抵挡的了这种诱惑。
　　［慧慧妈妈，你的骚逼真美，又熟又贱，里面都流出淫水了。］听到刘威的鼓舞，佳慧扭着俏臀走过去，坐在了刘威的身边。一边舔他的乳头，一边爱抚着刘威那早已狰狞的大鸡巴。
　　而那只裹着绿色丝袜的美足当然也不甘示弱，脱下那十公分的绿色高跟鞋，和妈妈一起玩弄起了胡志的大鸡巴。
　　什么叫心有灵犀，我和明飞就是。
　　太奇怪了，面对两个美熟母的丝袜肉足，尤其是妈妈的，我和明飞基本上都抵挡不了五分钟，而她们身下的胡志怎么还没有射精的意思啊。
　　难道？难道他们吃药了？
　　看这个架势，应该是八九不离十了。
　　就在这个时候，胡志忽然站起身，在旁边他带来的书包里拿出了几个银光闪闪的东西。
　　那……那不是夹子吗，好象还是铁制的。看来这两个小家伙是有备而来呀。
　　［嘿嘿，两个骚妈妈，这可是我精心为你们准备的啊，很舒服很刺激的啊。］
　　说着胡志顺手递给了刘威两个夹子，两个孩子坏笑着把铁夹子慢慢的夹到了妈妈和佳慧早已勃起的乳头上。
　　［啊……坏种。］
　　［哎呀，慧慧阿姨的乳头要被……被你夹断了。］
　　这声音怎么听起来没有一点儿痛苦的意思，反而听起来特别的销魂。
　　胡志仰着身子，张开嘴，动作就像个刚出生的婴儿一样，而妈妈会意的低下头，润了润舌头，粘粘的口水就像连珠炮一样的流进了胡志的口中，而胡志不停的咀嚼着妈妈香甜的唾液，享受着其中的乐趣。
　　两个人默契的看了一眼对方，这个动作吸引了我的注意，看来这两个孩子很有可能已经提前商量好了。
　　他们一起脱掉了妈妈和佳慧的小丁字裤，露出了恶狼一样的眼神，用了掰开妈妈和佳慧的双腿，扑了上去。
　　他们在吸允妈妈和佳慧的骚逼，真过瘾，他们终于闯入两个美熟母的禁区了。
　　［好柔软，好骚啊，好喜欢阿姨骚逼的味道。］
　　［啊哈……坏舌头，里面也要啊。］
　　看的出，为了让胡志舔的更彻底，妈妈的大腿已经匹开到极限了。而佳慧这边也有过之而无不及，双手按住了刘威的头部，好让刘威更亲密的接触自己那湿润诱人的骚逼。
　　［啊……坏小威，别咬慧慧的小豆豆啊，好刺激。］
　　［阿姨的坏孩子，就是那里，舔它，使劲的舔它啊。］
　　我的天啊，实在的太淫荡，太下贱了，太刺激了。
　　这个时候，胡志把手指伸进了妈妈的阴道，开始了快速的抽插。
　　［啊……我的小志志，使劲的捅我，把佳梦阿姨的骚逼捅穿吧，啊……］
　　都说打虎亲兄弟，我看他们俩是玩母亲兄弟，只不过这个母亲是我和明飞的，不是他们俩的。
　　［慧慧也要啊，快啊，用手指操我。］
　　两个孩子凶狠的用手指抽插着妈妈和佳慧的骚逼，里面的淫水从一滴一滴变成了一串又一串的喷射出来。
　　［啊……来了，来啦。］
　　［不行了，高潮了。］
　　伴随着高潮的到来，两个熟母紧绷的身体也渐渐的松弛下来。
　　而胡志又偷偷的从包里翻出了一个貌似细线之类的东西，还递给了刘威一根，眼神不好的人还真认不出来，他们拿这个做什么。
　　两个人又开始摆弄起还在回味高潮的妈妈和佳慧的骚逼，大约过了一分钟，刘威和胡志抬起头相视一笑，我才看清楚。
　　什么？这是什么玩法，我从来都没见过，仔细一看，原来刘威和胡志把刚才手中的细线系在了佳慧和妈妈突起的阴悌上，这可是女人身上最嫩也是最敏感的地方啊。
　　随着刘威和胡志拉动手中的细线，佳慧和妈妈的身体不停的颤抖。
　　［哎呀，不要啊。］
　　［坏蛋啊，好疼，小豆豆快断啦，啊……］
　　妈妈和佳慧脸上返起了既痛苦又很享受的表情，这种表情让我和明飞都十分的陶醉。
　　［我操，真是长江后浪推前浪啊，这两个学生实在是太会玩了，看的我都快射了。］
　　虽然明飞是在和我说话，可是说话的时候，明飞的眼睛始终注视着卧室。
　　［两个骚妈妈，很刺激吧，如果听话的话，就不会那么疼了，嘿嘿。我最喜欢看两个成熟的女人接吻了，来一个吧。］
　　他……胡志竟然要求妈妈和佳慧两个女人一起接吻？
　　［这……别这样了，阿姨下面都难受死了，小心肝，快来操我们吧。］
　　［就知道你们不听话，嘿嘿。］
　　说着胡志和刘威一边拉动着手中的细线刺激着妈妈和佳慧的小豆豆，一边轻轻的摇动着妈妈和佳慧乳房上的乳夹。
　　［哎呀，不要啊，好疼啊。］
　　［受不了了，我们听话，听话。］
　　沙发上的两个美熟母注视着对方，可是这眼神，从眼神里我看的出里面有一丝的歉意，不过歉意里面也夹杂了些许的欲望。
　　这时我想起了佳慧第一次开到我家看到妈妈时的样子，两个成熟的母亲都没想到对方竟然那么漂亮，互相之间都比较的倾慕。
　　渐渐的妈妈和佳慧的嘴唇融合在了一起，这场面实在是太壮观了，两个美熟母的舌头都尝试着探如对方的口中，互相吸允着对方的口水。
　　［美，实在是太美了，两个老骚逼，我要看你们结合呀，哈哈哈。］
　　看的出，刘威和胡志已经异常的兴奋了，他们俩使劲的推动着妈妈和佳慧的大屁股。
　　他们还要做什么？结合？难道……难道他们要妈妈和佳慧两个美艳的熟母磨镜？
　　［不要，还是不要了。］
　　［你……你们怎么能这样呢？］
　　事实证实了我的猜测，妈妈和佳慧半推半就的，就这样，两个妈妈绝美的骚逼结合了，像两只大肉虫一样不断的扭动着自己成熟的肉体。
　　［啊……姐姐，你的骚逼……］
　　［恩……坏妹妹，你……］
　　渐渐的妈妈和佳慧也没有了刚才的拘谨，忘情的摩擦着对方的骚逼，不停的呻吟着。
　　那动作，那让人喷血的动作，唐僧？唐僧是谁？你能抵挡的了吗？
　　［姐姐，再用点儿力，我要来了。］
　　［坏妹妹，我也是啊。］
　　两个妈妈使劲的摩擦着对方的禁区，动作越来越快，呼吸也越来越凝重。
　　［啊……我来啦。］
　　［坏姐姐，我高潮啦，啊……］
　　高潮后的妈妈和佳慧一起躺在沙发上，大口的呼吸着，两个人的骚逼处已经变的泥泞不堪。
　　［实在是太他妈刺激了。］
　　站在我身边的明飞身体也是一阵抖动，看来这孙子也射了。
　　休息了片刻，刘威和胡志抱着妈妈和佳慧，让她们姐妹撅起无比肥美的大屁股跪在了地毯上。
　　啪，啪，胡志和刘威对着妈妈和佳慧的屁股就是两巴掌，两个妈妈的大屁股上顿时就出现了两个清晰的手印。
　　［啊哼……］
　　啪啪啪又是几巴掌下去，妈妈和佳慧的屁股反而撅的更高了，哪知道越是这样越能刺激他们俩的兽欲。
　　两个孩子抽出裤子上的皮带，对着妈妈和佳慧就抽了下去。
　　［呀……疼啊。］
　　［啊……屁股，我的屁股。］
　　妈妈和佳慧都仰起头，声音却从刚才的呻吟变成了叫喊，而屁股上也肿起了几道血印。
　　［太骚啦，好骚的大屁股啊，我要抽，狠狠的教训你们两个骚妈妈，抽烂你们的大屁股啊。］
　　他们变成了恶魔，使劲的抽打着妈妈和佳慧已经红肿的大屁股。可是妈妈和佳慧根本就没有退缩的意思，她们都在享受着这种变态的快感。
　　［啊……屁股要烂了，要被抽烂啦，啊……］
　　［坏蛋啊，我的骚屁股，不要啊。］
　　恩？怎么变成刘威一个人抽打她们的大屁股了？胡志呢？
　　这时我才注意到原来胡志从书包里拿出了一根红蜡烛，已经点燃了。
　　明飞此时已经兴奋到极点了，死死的抓着我的胳膊，目不转睛的注视着两个正在被淫虐的骚熟母。
　　这时胡志慢慢的走到妈妈和佳慧的身边，那着手中的蜡烛对着她们早已红肿不堪的大屁股滴了下去。
　　［恩……什么啊，不要啊。］
　　［啊……好烫啊，坏种啊。］
　　声音都变了，妈妈和佳慧似乎有点疯狂了，当蜡烛滴到她们娇嫩的骚逼和小屁眼时，妈妈和佳慧的身体开始了抽搐，声音听起来也有点扭曲。
　　［呀啊……我的骚逼啊，来啦，我来啦……］
　　［呜哈……坏蛋呐。］
　　妈妈的声音带着一点哭泣，可是她们身体的表现却完全是不一样的。
　　佳慧的骚逼不停的喷射着淫荡的液体，而妈妈在嘲喷过后，骚逼里不停的射出黄色的水注，妈妈尿了。
　　这时两个孩子蹲下身，不停的吸允着妈妈和佳慧刚刚受到伤害的大屁股，抚慰着满是蜡油的骚逼和小屁眼。
　　［明飞，过瘾吗？］
　　［我靠，简直是没法形容的感觉啊。］
　　妈妈和佳慧趴在地毯上不停的喘息，趁这个机会，刘威和胡志也清理掉了她们屁股和骚逼上的蜡油。
　　［骚阿姨，快来用你们的骚嘴来舔我们的大鸡巴。］
　　两个孩子挺着一直都硬邦邦的大鸡巴走到妈妈和佳慧的面前，两个骚熟母知道暴风雨即将来临，马上直起那性感的腰身，舔起了他们的大鸡巴。
　　妈妈的小舌头一边在刘威的肉冠上打转，一边用涂着红色指甲油的手指甲轻轻刺激着他的睾丸。
　　而佳慧一边用细嫩的小手撸动着胡志的鸡巴，一边来回的吸允着他的蛋蛋。
　　［浩然，我说什么来着，早就知道我妈妈赵佳慧是个喜欢年轻大鸡巴的老骚逼，你还总说是什么女神，呵呵。］
　　是啊，面对明飞的评价，我没什么好说的，不过这不也是我们所期望的吗。如果她们不骚，我们能操到她们的逼吗，如果她们不喜欢年轻的大鸡巴，我们能看到别人调教她们淫荡的肉体，满足我们这种变态的心灵吗。
　　［两个骚妈妈，你们太会玩了，我和胡志都爱死你们了，我要用大鸡巴狠狠操你的骚嘴，嘿嘿。］
　　动作都是同步的，两根大鸡巴在妈妈和佳慧的嘴里不停的进进出出，就在这时刘威使劲抱住了妈妈的头，整根鸡巴都操进了妈妈的喉咙，几乎没有一丝的缝隙。
　　看到刘威爽的浑身直打哆嗦，胡志也模仿着他的动作，和佳慧玩起了深喉。
　　而当两个孩子拔出他们的大鸡巴时，妈妈和佳慧的嘴边都带出了一条黄色的粘粘的胃液。
　　下一个动作是什么呢？连傻子都能猜的出来。
　　刘威让妈妈继续摆出了狗爬的姿势，对准妈妈敏感的小屁眼就操了进去。
　　［啊……终于进来了，小坏蛋。］
　　［骚阿姨，好紧的屁眼。］
　　胡志呢，让佳慧摆出了一个正常性交的姿势，龟头对准了佳慧泥泞不堪的骚逼缓缓的操了进去。
　　［啊哈……快……用力。］
　　当一个女人用她穿着丝袜的美腿紧紧的缠着你的腰部，用那种充满肉欲的眼神注视你的时候，你还能做什么呢？
　　答案只有一个，狠狠的教训她的骚逼。
　　［好骚的老逼啊，李明飞，我操你妈，我要狠狠的操你妈，把她的骚逼操爆，啊，太爽了。］
　　当胡志说出这些话时，我甚至能感觉到明飞心脏的跳动。
　　［李老师，你这个荡妇，我操，我要操烂你的骚屁眼，我要让全班同学一起来调教你这个大肚子老师。］
　　［啊……操吧，操吧，使劲的操我啊。］
　　这气氛简直太淫蘼了，刘威一边趴在妈妈的脊背上操她的小屁眼，一边轻轻的晃动着妈妈乳房上的乳夹。
　　而胡志呢，一边操佳慧的老骚逼，一边轻轻拉动着栓在她小豆豆上的细线。
　　两个孩子附加的这个动作，明显让妈妈和佳慧受不了了，身体都开始加速抖动。
　　［呀……老师的坏学生啊，老师的乳头快断了，不要啊，我的小屁眼……］
　　［啊……坏蛋啊，我的小豆豆，顶到子宫了，啊……用力，快来了。］
　　看的出，两个孩子抽动的速度明显的加快了，看来就是吃了药的人也抵挡不住妈妈和佳慧那成熟美艳的肉体和她们那忘情的淫叫。
　　［我不行了，我操，我操你妈，我操你妈呀，我要射了。］
　　［我也忍不住啦，我要射死你的骚屁眼。］
　　［啊……再操我几下，要来了，啊……］
　　［坏蛋，啊……射进来，射进老师的屁眼里。］
　　射精的动作持续了足足有半分钟，当他们的大鸡巴从妈妈和佳慧的屁眼和骚逼里拔出来的时候，已经被操的红肿的骚逼和小屁眼里流出了大量白花花的精液。
　　操你妈，我操你妈，这个听起来很肮脏的字眼刺激的我和明飞简直是无法自拔。
　　高潮过后，刘威和妈妈，胡志和佳慧，四条大肉虫在一起不停的相互爱抚，拥吻。
　　［阿姨，刚才动作有些大了，你还怀着孩子，没把你累着吧。］
　　［没事的，坏孩子，那么凶猛，差点没把阿姨给操死。］
　　［嘿嘿，那也不能怪我啊，谁让阿姨那么骚，长的还那么迷人，我扶你去休息一会。］
　　刘威一边抚摸着妈妈红肿的大屁股，一边把妈妈扶到床上休息。
　　又是一阵坏笑，此时的刘威已经来到佳慧的边上，揉搓起佳慧饱满的大奶子。
　　［小坏蛋，还想干什么。］
　　［呵呵，干什么，当然是还想干你这个白嫩骚熟的妈妈了。这回我不光要和胡志一起干你，还要当你的儿子，来个母子大乱伦。］
　　［坏孩子，就知道欺负妈妈，屁股都快被你打开花了，还要来。］
　　听到佳慧的回答，我和明飞都楞了，这不是明摆着在给信号吗，佳慧已经提前进入妈妈的角色了。
　　没有什么太多的前戏，胡志躺在地毯上，佳慧躺在胡志的身上，而刘威在佳慧的上面，这不是典型的三明治吗。
　　两根火热的大鸡巴一起捅进了佳慧的骚逼和屁眼里。
　　［我的骚妈妈，全世界最骚的妈妈，儿子用我的大鸡巴来孝敬你了，好刺激，儿子在操我出生的地方呢，妈妈，我操，我操你。］
　　［啊……坏儿子，连自己的妈妈你都操，你才是最坏的坏儿子呢，啊……顶到妈妈的子宫了。］
　　［妈妈，你的骚屁眼好紧啊，像个无底洞一样啊，我操，我要操死你。］
　　淫声无际，浪语无边，可能是母子角色扮演带来的心理上的刺激，两个孩子这次没坚持太长的时间，就分别射进了佳慧的骚逼和小屁眼里。
　　看着眼前刺激的场面，我和明飞每人都射了两次，就在佳慧和刘威在一起缠绵的时候，胡志来到了客厅。
　　［浩然哥，明飞哥，我……我们刚才是不是有些过分了，其实也不是故意的，只不过两个阿姨实在是太美太骚了，真的忍不住啊。］
　　［这回过瘾了吧。］
　　［是啊，如果我有阿姨这样的妈妈，让我少活十年都愿意啊。］
　　［呵呵。］
　　［大……大哥，小弟理解你们的心意，如果不介意的话，小弟倒有个注意，这样……］
　　有意思，真有点儿意思。


第38章
　　原来刘威和胡志是想让我和明飞也加入到调教妈妈和佳慧的行列中，来了个6p大战，不得不承认妈妈和佳慧天生就是一对喜欢被调教被淫虐的老骚货。
　　刚刚在刘威和胡志身上得到了高潮，看到我们4个小男生矗立的大鸡巴，又激起了她们的淫欲。真是老牛喂嫩草，怎么喂也喂不饱。
　　两个成熟的妈妈主动爬过来抓住我们4根鸡巴又吸又舔，刘威和胡志一边享受着口交，一边狠狠蹂躏着她们的骚奶子，4只大奶被抓的又青又紫的。
　　当她们撅起大屁股向我们求欢的时候，迎接她们不是大鸡巴，却是4根皮带。
　　啪，啪，啪，一鞭接着一鞭，换来的是她们更加高亢的呻吟，直到两个肥美的大屁股都被抽的又红又肿，甚至泛起了红血丝的时候，我们才停止了鞭打。
　　4根勇猛的大鸡巴纷纷插进了她们的骚逼淫嘴和小屁眼里，妈妈和佳慧不停的迎合着我们的抽插，啪啪的声音不绝于耳。
　　内射，全部都是内射。因为妈妈怀着孩子，所以玩了一会就去休息了。
　　而明飞的妈妈佳慧可就惨了，一个人对我们4个精力旺盛的青少年，4个人整整玩了她一夜，经过至少10拨精液洗礼的佳慧简直是惨不忍睹，样子看起来非常的欺美。
　　果然是天生的媚骨，虽然嘴里一直喊着不要，可是眼神里的兴奋是骗不了人的。
　　看的出来，刘威和胡志显然是爱极了妈妈和佳慧这两个异常风骚的美熟母。就在她们正在厨房做早餐的时候，刘威和胡志就让妈妈和佳慧撅起无比肥美的大屁股，在她们的小屁眼里又射了一炮。
　　不知道是他们几个商量好的，还是为了气我和明飞，一边吃饭，妈妈和佳慧一边伸出丝袜肉足挑逗着那两个男孩子的大鸡巴，还不停的向他们抛着媚眼。
　　刘威和胡志受不了这种诱惑，趴在桌子下面早已无比湿润的骚逼，直到舔到她们高潮为止。
　　虽然是年轻人，可毕竟这么多次了，也抵挡不了妈妈和佳慧那没有止境的欲望了。大家一起去外面逛了一天。
　　第二天，我和明飞母子决定带着刘威和胡志来到了那个曾经玩弄妈妈的那个风景秀丽的小山村。
　　当那两个还未成年的孩子接到我们电话的时候，简直激动的说不出话了，见到妈妈和佳慧的时候，马上扑了上去，抚摩着她们柔软的大屁股。
　　找到一个无人的树林里，铺上厚厚的毯子，在大家的一片叫好声中，妈妈和佳慧脱的只剩下了诱人的丝袜。
　　两个成熟的妈妈略带羞涩的拥吻到了一起，爱抚着彼此已经熟透了的美肉，一阵爱抚过后，我第一次见到了这种姿势，妈妈和佳慧用自己的脚趾刺激着彼此的小豆豆，渐渐的把脚趾都伸进了彼此的阴道里，做着真正的足交。
　　两只美艳的熟逼情不自禁的触碰了，在无尽的摩擦下获得了高潮。看着如此香艳的场面，两个农村孩子再也忍不住了，顺手拽下柳树上的两根藤条对着妈妈和佳慧的大屁股就狠狠的抽了下去。
　　［啊……］［哎呀……我的屁股。］只有兴奋，没有丝毫的怜惜，一鞭接一鞭狠狠的抽，渐渐的，肥白的大屁股上布满了一条又一条红红的血丝，可换来的却是两个女人求爱的媚眼。
　　两个孩子把他们还没成熟的小鸡巴重重的顶进了妈妈和佳慧的小屁眼，一边抽插一边用尽全身力气揉搓着她们的骚奶子。
　　这时刘威和胡志也脱光了自己的衣服，把他们早已硬邦邦的火炮插进了妈妈和佳慧的喉咙。
　　当他们纷纷射出精液以后，竟然舒舒服服的躺在毯子上要求妈妈和佳慧用她们俩的丝袜肉足再次唤醒已经软下来的大鸡巴。
　　没有人能抵挡妈妈和佳慧的美脚，不一会鸡巴就全硬了，我和明飞也加入了进去。骚逼，屁眼，肉乳，小嘴到处都是我们6个人的大鸡巴，而妈妈和佳慧高亢的淫叫让我们每个人都射了两次。
　　下午吃过饭我们又来到了两个农村孩子的学校，两个高贵又淫荡的女人表演了脱衣舞和师生的角色扮演。
　　更绝的是，两个农村的坏孩子竟然要看妈妈和佳慧这两个美熟女互虐，已经完全在情欲中的她们满足了两个孩子的要求。
　　佳慧拿起教鞭使劲的抽打着妈妈那让人永远都虐不够的大屁股，抽的妈妈兴奋不已，接着用她的牙齿开始袭击妈妈柔软多汁的骚逼，换来了妈妈一声又一声的尖叫，直到咬到妈妈的阴唇充血为止。
　　而妈妈高潮以后，拿起了一根皮带狠狠的抽向了佳慧的骚奶子，啪，啪，啪，奶子似乎被妈妈抽肿了。
　　两个美熟女传递了一下眼神，佳慧坚定的点了点头。妈妈竟然对着佳慧最嫩最柔软的骚逼抽了下去。
　　［啊……哎呀……］佳慧的呻吟似乎都有点扭曲了，啪，啪又是几鞭下去，抽的佳慧身体一阵又一阵的颤抖，一股黄色的水注流了出来，佳慧竟然尿了。
　　6个男孩子都冲了过去，几乎有洞的地方都有一根大鸡巴，只有佳慧的骚逼怎么插也插不进去，看来真的被妈妈抽肿了。
　　只有明飞对着佳慧的阴道口用进全身力气顶了进去，而佳慧被这突如其来的一击弄的昏了过去。
　　在明飞大鸡巴的呼唤下，佳慧醒了。两个美熟女接受着我们一波又一波的冲击。
　　在教室里我们整整玩了一夜，每个人都射了3次以上。
　　告别了两个农村孩子，我们4个人回到了家里。因为要上课，刘威和胡志买了当天晚上的火车票，两个人在家又操了妈妈和佳慧两次。
　　临走的时候，刘威和胡志都忍不住流下了泪水，拥抱着妈妈和佳慧舍不得走，为了让两个孩子开心点，妈妈和佳慧答应了做他们的干妈。
　　时间真快，妈妈生了，是个小公主，没什么意外应该是明飞的孩子。更让人意外的是，佳慧也怀孕了，应该是我的。
　　听说妈妈生了个女婴，刘威和胡志也带了不少礼物连夜赶来庆贺，当然大玩特玩是肯定的了。
　　有一天我和明飞上街买婴儿用品的时候，在一个胡同里忽然我看到了一个熟悉的身影，那不是曾经逼着妈妈在网吧卖淫的松哥吗。忽然看到他偷偷摸摸的拿了一袋白色粉末交给了一个瘦瘦的中年人，难道他们在做那种交易？
　　哼，这下可逮着机会了，我报警了，松个因为贩卖毒品被逮到了，后来听说张强和刘亮也被牵连了进去，一起被逮了起来。
　　又是一次意外，我和明飞为了寻求刺激，在班级的教室里玩弄妈妈和佳慧，竟然无意中被班花张丹这个小同性恋发现了。
　　这个小混蛋竟然用手机拍下了视频，并以此要挟我和明飞，想以此来占有妈妈和佳慧。
　　没有办法，为了不泄露秘密，只好答应张丹。
　　偷偷回到家的时候，发现此时张丹正一边坐在妈妈的脸上享受着妈妈的口交，一边与佳慧湿吻，一只手还伸进佳慧的骚逼里不停的抽插着。
　　当妈妈和佳慧撅起大屁股主动舔张丹的小嫩脚的时候，我发现妈妈和佳慧的屁股已经是红肿的了。
　　真是个骚逼，年纪还这么小，阴毛就这么浓密，不知道是为什么，我冲了进去，脱下裤子按住张丹就操了进去，连妈妈和佳慧对这突如其来的一幕惊呆了。
　　［啊……］鸡巴上竟然有血丝，原来她竟然还是处女，我毫不怜惜的疯狂抽插，随着张丹的呻吟，我射了，是内射。
　　更没想到的是，张丹竟然依偎在我怀里哭了起来，要我负责任。后来我才知道，她竟然是双性恋。一当面喜欢虐待女人，尤其是美熟女，另一方面她只喜欢霸道的男人，而我又是她的第一个男人。
　　彻底被张丹粘住了，她也住进了我家，现在她每次想和妈妈佳慧玩同性恋的时候，都会先怔得我的同意，其实平时她也很尊敬妈妈和佳慧，家务也枪着做，只在床上的时候，才变成了妈妈和佳慧的女主人。
　　虽然我们5个人平时也经常在床上一起玩，明飞也摸过张丹的小奶子，可是当明飞想操她的时候，让人没想到的是，张丹竟然跳下床拿起剪刀放在自己的脖子上，以死相逼，说她这辈子只会让我一个人干，不会再有第二人踏入她的禁区。
　　后来佳慧也生了，是个儿子，明飞对妈妈还是那么痴迷，而我呢，竟然有了两个老婆，两个年纪相差20几岁的老婆，没想到的时候，张丹和佳慧相处的还那么好。
　　生活在继续，淫乱也在继续，大鸡巴和骚逼的故事是永远也说不完的，尤其是年轻的大鸡巴和成熟的老骚逼在我这里更是会继续下去的，看心情吧。
　　（全文完）


妈妈美丽的大屁股


（一）（原作者：灯草和尚）
　　作者：灯草和尚
    我妈妈叫柳慧，脸蛋漂亮，时时保留一种羞涩的红晕，女人味十足。她的皮肤又白又嫩，乳房饱满，小腹微微凸出，是年龄的原因吧，毕竟她已经３５岁了，不过更显得成熟迷人。
　　她喜欢穿丝绸的睡衣，那不同款式的睡衣，都有一个共同点，就是衬托出她白皙圆滚的大腿，和丰满浑圆的大屁股。她的屁股，又大又圆，充满了肉感，走起路来不由自主的扭，又带一点知识女性的文雅和羞涩，妈妈的大屁股，真是太美丽了。
　　然而这个时候，我眼看着白色连衣裙包裹下的妈妈迷人的大屁股坐在小刚家的床边，心中却充满了嫉妒。
　　小刚原名叫李刚，他爸爸和我爸爸是学校的同学，又是一个工厂里的同事兼好朋友，我们两家人，周末节假日的时候经常互相串门，我爸爸和他爸爸都喜欢喝酒，两个成年人喝起来聊起来又没个够。李刚的妈妈在一边做饭烧菜忙来忙去，李刚就总央缠着我妈妈和他一起玩。
　　我今年１３岁，李刚和我同岁，可是长的却比我高也比我壮。打架的时候，总得李刚来帮我，为了这我很感谢他，但他也越来越养成在我面前霸道的大哥习惯，我心里又嫉妒憎恨的不得了。特别是，他和我妈妈在一起说笑的时候。
　　李刚这小子，别看才１３岁，嘴特甜，不知道从哪里学了那么多词和笑话，总能说的我妈妈开心欢笑。相比之下，作为妈妈的亲儿子，我和她聊天反而没有那么欢畅，总是她在教训我的样子，我又总是笨嘴拙腮的。李刚这小子，不管我妈叫阿姨，总叫姐姐，故意的，总说：「柳阿姨，你看起来好年轻好漂亮，就我们两个人的时候，我叫你姐姐吧。」
　　「呵呵，小刚嘴真甜啊，那阿姨叫你弟弟啊。」
　　就是这样，妈妈也好像特别喜欢和小刚聊天，一到了小刚家，她就基本忘了还有我的存在，肥实的大屁股坐在小刚床边上，小刚在一边张牙舞爪的逗她开心，妈妈就格格的银铃一样的笑，大屁股在小刚的视线旁边随着床垫一颤一颤的，我又插不上话，心里别提有多难受了。


（二）
　　小刚和妈妈肩并肩坐在床边说话，我躲在沙发的一角一边生闷气一边假装看报纸一边监视小刚和妈妈，爸爸和李叔叔在酒桌上划拳吹牛，小刚的妈妈在厨房里忙来忙去。这就是一个我们生活中普通的星期日。
　　这时听见李叔叔开始聊他的儿子，「我说老张啊，真羡慕你有一个这么聪明好学的好儿子啊，你看我家小刚，一天到晚就知道瞎掰唬，要不就是给我惹祸，这个小兔崽子，有你家小明一半就好啦。」
　　突然被李叔叔夸奖，我不禁高兴起来，我的学习确实比小刚好，一说到这个，我就有占了上风的优越感。只听爸爸接着说：「嗨，小刚也不错啊，看那小子体格，真是继承了你啊，这才１３岁吧，就这么高了，将来让他打篮球吧。」
　　「嗨，老张，那不是瞎使劲了，我希望他念大学啊。不过这不成气的东西，真是气死我了。」
　　李叔叔喝多了点，趁着酒劲冲儿子喊起来：「小兔崽子，看人家小明，读书看报，长学问，再看看你，一天到晚不务正业，把你的成绩单拿出来，给你张叔叔柳阿姨看看。」
　　「老爷子，你少喝点吧，比啥都强。自己还晕晕乎乎的呢。」
　　小刚跟他爸爸特别容易冲起来，一点也不服软，这可把李叔叔气坏了，抄过手来就要打。却一下被我妈妈拦住，妈妈把小刚挡在身后，无力的拦李叔叔的手。其实妈妈一个文弱的妇人，怎么有力气拦住李叔叔，但李叔叔看是妈妈，也不要意思下手了，只好坐回到桌子边喝酒生闷气。
　　我在一边正幸灾乐祸，希望李叔叔好好教训小刚一下，没想到被妈妈美人救少年了，又看见小刚这个烂仔一点也不害怕的样子，反而躲在妈妈的肥屁股后面冲他爹眨眼睛。我心里这个郁闷啊，没想到妈妈竟又把小刚拦到肩旁，伸出纤纤柔夷温柔的抚摸他的头发，就好像小刚是他儿子一样，然后说：「我说老李啊，你这脾气，对孩子不能这样啊，要循循善诱啊。你看看你们爷俩，你强，小刚更强，成了大牛顶小牛了，呵呵。」
　　什么大牛顶小牛啊，妈妈这种知识女性不懂社会上的粗话，牛有时候当男人的鸡巴讲，这话说的把我气坏了。可小刚这个烂仔反应特快，马上接口占便宜：「是啊，我说老爷子，咱俩是爷俩吧，脾气也像，所以就常那个，看看人家柳阿姨说的还是对。柳阿姨啊，俩牛老冲不好，以后一头归你管吧，你喜欢老牛呢，还是喜欢小牛啊？」
　　这小子一句话说的大家都乐，连他爹都笑骂他，妈妈更是给逗得大奶子乱颤，亲昵的搂一搂小刚的脑袋，笑着说，「嗯，你说呢，哪头牛听阿姨话阿姨就管哪头啊。」
　　「那我以后永远听阿姨的话，不像我爹强哼哼的，谁的话都不听。」
　　妈妈笑得忍不住都要亲小刚脸蛋了，说道：「那好啊，以后你这头小牛就归阿姨管了，没有阿姨的命令，不许再惹你爸爸妈妈生气喽。」
　　我简直要爆炸了，什么啊，妈妈是不是真的，这么就把小刚这头烂仔牛认领了，妈妈这话说的，真是气人啊。
　　小刚他爸却当成正经事了，接着妈妈的话，说：「说真的，慧嫂啊，你有知识，有气质，懂得怎么教孩子，不像小刚他妈，大字不认识几个，懂得还没小刚多呐。你又是中学教师，以后，多给我们小刚补补课吧。只要这小子能学好，我老李这辈子就指望他出息啦。他要是作祸调皮捣蛋，你和老张大哥，就帮我揍他。」
　　「老李啊，看你说的，男孩子学习在将来呢，现在爱闹爱折腾才应该呢，我看小刚黑眼珠咕噜咕噜的，聪明着呐，只要认真，将来一定能考上名牌大学。小刚，你说是不是，阿姨对你期待很高啊。」
　　说着，妈妈用慈爱的温柔的目光注视着小刚，这小子赖在妈妈身边享受着妈妈的温柔话语，一边冲我和他爹作鬼脸。
　　我心里这个生气啊，什么啊，男孩子学习不好没关系，那我这么用功学习，不是白费了吗，我想用好成绩来夺取妈妈的关爱，难道是无用功了吗。
　　我生着气，小刚则坏不唧唧的乱瞅，从妈妈连衣裙胸襟的地方偷看她若隐若现的一小部分大奶子，和白色奶罩的花纹，看够了，撇撇嘴冲他爹吹牛，「老爷子，你看着吧，有了柳阿姨，我只要稍微一学习，一定考个第一给你看，到时候，你拿什么奖励我和柳阿姨啊。」
　　哇靠，这小子，句句把他和我妈妈联系在一起。
　　他爹却喜欢听他的大话，笑骂着说，「你这小兔崽子，不要在你爹面前吹牛啊，今天你张叔叔，柳阿姨，还有小张明都在，你要是真考了第一，你老子我豁出去给你一万块钱，让你陪着辛苦辅导你的柳阿姨旅游去。」
　　我靠啊，什么啊，旅游，李叔叔喝高了啊，让这烂仔陪我妈去旅游！不过话说回来，想到这个烂仔要想考第一，基本是零可能，我心里稍微放心了一些。
　　这个烂仔一听这么诱惑的奖励，可不依不饶，要他爹保证，他爹酒兴上来了千口万口的保证，还要我爸爸作证。我爸被他们逗得前仰后合，听老婆被夸奖被看重也挺高兴，也跟着千口万口的作证。这边谈兴正欢，李叔叔的眼神有点迷离起来，开始发自肺腑赞扬妈妈，「我说老张大哥啊，慧嫂子真是好啊，又美又有气质又有知识，你老哥真是上辈子作如来，这辈子有福份啊。」
　　爸爸喝高了，接着开始飘飘然，「呵呵，要说你慧嫂，当然好啊，那是一朵鲜花啊，我就好像是吃了那个什么，天鹅肉啊。」
　　妈妈看爸爸胡言乱语，站起来轻轻拧爸爸耳朵，姿态却特优雅，透着知识女性的丰姿，「你喝高了啊，瞧你那熊样，喝两杯就成这样子，我是天鹅，那你是癞蛤蟆啊。」
　　说着嗤嗤笑着。
　　旁边小刚这个无赖嘴上抹油，跟着夸道，「是啊，张叔叔，我柳阿姨这个天鹅啊，不是一般的天鹅，是天上的嫦娥，你是地上的张生，你和柳阿姨，是神仙眷侣啊。」
　　我倒，小刚这个烂仔精，嫦娥，亏他想的出来，这回把我也逗乐了。大家更是乐成一片，妈妈更是心理被极度满足，大屁股一扭一扭的坐回小刚身边，伸出纤柔的手指亲昵的捏他的鼻子。小刚则大腿紧紧贴着我妈妈肥实的大腿，一只手顺势揽过妈妈的柔软的腰肢，小脑袋瓜假装躲避妈妈的手，趁机轻轻擦揉妈妈的大奶子。
　　这边爸爸笑着继续逗乐，「小刚啊，你可真能逗啊，你柳阿姨是嫦娥，我是张生，那回头你得送我一只大斧子，然后送你柳阿姨一只大白兔啊，呵呵。」
　　「那有什么，大斧子嘛，叫我家老爷子给张叔叔弄一个，大白兔嘛，我负责给柳阿姨买一只，买一只最白最乖最可爱的啊，柳阿姨，你喜欢不喜欢？」
　　这白兔是说到妈妈心坎上了，妈妈平时最喜欢小动物，小动物里又最喜欢白兔，只是我家除了妈妈，我和爸爸都不喜欢，所以她一个人养着也渐渐没了兴趣，现在一听白兔，眼睛亮起来，「呵呵，小刚真的送一只大白兔给阿姨吗，小刚也喜欢白兔吗？」
　　我倒，这个烂仔什么时候喜欢过白兔，不过这个时候他倒像真的一样，说：「那当然，大白兔多可爱啊，我最喜欢大白兔啦，要是柳阿姨也喜欢，那我们一起养吧。」
　　「那太好啦，阿姨也是最喜欢大白兔啦。」
　　「好啊，小兔崽子啊，」
　　这边李叔叔说话了，「你柳阿姨以后给你辅导功课，咱们还要多感谢她呢，现在既然你柳阿姨喜欢大白兔，你就送你柳阿姨当拜师礼吧。」
　　「好老爷子，我知道哪有最好的大白兔，今天星期日没事，我就领柳阿姨去，由柳阿姨挑，最喜欢的就买回来。柳阿姨，你说好不好啊？」
　　「呵呵，算你小子对老师有孝心，那，这是５００块钱，拿去，带你柳阿姨买大白兔去吧，一定要买最好的啊。」
　　说着，李叔叔抽出５００块钱，大方的递给小刚，我靠，这小子这回是乐开了花了，平时他爹一元钱都不多给他，这回借着妈妈的面，李叔叔也要大方大方，一下给了他５００块。
　　这边妈妈爸爸本来想拒绝，但小刚父子俩动作快，小刚钱往口袋一揣，已经拉着我妈妈要出门了。爸爸笑了笑，说道：「老李破费了，不过既然真是诚心让小刚拜师了，慧慧啊，你就跟小刚去吧，我知道你也喜欢大白兔，这回就挑只最可你心意的吧。」
　　爸爸发话了，妈妈本来的矜持就不需要了，只见她满心欢喜的穿好高跟鞋，就要和小刚出门了，穿鞋的时候一只脚站不稳，就扶着小刚，这小子的眼珠子，就盯着妈妈弯腰时拱起的美丽的大屁股坏不唧唧的看。我在沙发里简直要气炸啦。
　　这时李叔叔想起了我的存在，「小张明啊，你也一起去吧，出去玩玩。」
　　本来想去，但一想到刚才大家对我的冷遇，妈妈和小刚那亲昵的样子，我又赌起气来，「不了，我不想动弹，就不去了。」
　　爸爸说：「由他吧，小刚啊，照顾好你慧阿姨啊。」
　　李叔叔说：「快去快回，回来，吃晚饭，我们两家子人好好乐一乐。」
　　坏不唧唧的小刚牵着妈妈的手出门了，妈妈那快乐的样子，好像她自己就是一只大白兔，要和小刚出去玩一样，我心里难过极了。


（三）
　　灯草和尚,2006-11-17 17:38:45
   看着妈妈和小刚出门离开的刹那，我心情低落到深谷。妈妈那成熟美妇人丰满摇拽的身姿，白色长裙里两根大白葱一样圆滚修长的腿，还有那银铃一样的笑语，我的妈妈啊，你为什么，不在这个明媚的周日，把你的温柔，你的软语，你的欢乐，和你的亲生儿子分享？而要让小刚那个油腔滑调花心叵测的烂仔，牵着你肥实的小嫩手，享受着室外阳光蒸腾下你芳香的汗味。啊，痛苦啊，痛苦。
　　妈妈的高跟鞋与水泥楼梯相击的清脆声渐渐远去，爸爸和李叔叔又开始新的一瓶白酒，我面色苍白，注视着墙上的秒针，一下一下，就像撞击在我心里。
　　不行，这个时候，小刚这个流氓一定又在用甜言蜜语哄我妈妈的芳心，一定又在不怀好意的视淫妈妈的大奶子或者大屁股。不行，我不能待在这个冰凉的皮沙发里顾影自怜，我要跟出去，看看这个无赖，到底和我妈妈在做什么，我要像００７一样监视他们，他要是敢对妈妈使出咸猪手，那我就毫不犹豫的，英雄救母，把他干掉。
　　幻想着亲手揍翻小刚，我虚弱的自大感膨胀到极点，而正好爸爸发话了，「一包烟又抽完了，儿子，去给爸爸和你李叔叔买包烟。」
　　我自然立刻答应下来，拿过爸爸给的零钱，我一溜烟跑出门，但鬼都知道，我根本不是要买烟，我是要跟踪小刚和妈妈。
　　真是一个晴朗的周日，时时还有凉风拂过，街上多是一对对情侣，让空气里浪漫的分子横行，我却心情极其恶劣，因为就在我的前方，小刚和我的妈妈柳慧，也彷佛情侣一样，手拉着手，边走边谈，而我的妈妈，看起来是那么欢乐，小刚这个无赖，看起来是那么兴奋。
　　又一阵风过，使妈妈那柔软的白色长裙，裹贴在修长的玉腿上，更沟勒出，妈妈那美丽大屁股的肥与圆，同样白色的三角内裤，则在裙下隐约若见，使那摇拽的丰臀，更添成熟的动感。
　　我惊叹妈妈的背影竟然是如此迷人，也许是因为发自内心的快乐，因为像小刚这样风趣的大男孩，才会让一个美妇人，愈加凸现出她的成熟美丽。想到这里，我的心，痛极了。
　　心痛的同时，我的下面，却硬了，虽然不是我第一次硬，但像这么强烈的，涨起被裤子压到发痛，还是第一次，都怪那无赖狡猾的小刚，使妈妈那优雅的背影，丰熟的美臀，让我的心为她而痛，让我的鸡巴，也为她而痛。
　　可痛归痛，还得继续跟踪，我只好窝着腰，紧紧又小心翼翼的跟在她们后面，有时候甚至靠的很近了，都能听到妈妈格格的笑声。但她俩似乎似乎都很投入于交谈，没有注意到有人盯梢。
　　小刚这个烂仔，平时一天到晚四处鬼混，城里哪有几窝喜鹊他都摸的一清二楚，这不，这小子吹着牛，把妈妈带到了一个隐密但货种很全的宠物市场。
　　看她们要走进市场，我掏出一顶又旧又脏的太阳帽，遮住半脸，把外衣脱下来反着穿回去，故意弯腰驼背，装出一副大众化的闲痞形像，混到她俩身边，直到能听清她俩说话为止。
　　妈妈美丽的大屁股4


（四）
　　「小刚你看，阿姨觉得那只很可爱啊。」
　　妈妈看到一只眼睛圆圆亮亮的白兔，高兴的冲白兔招手。
　　「柳阿姨，这只还小，小兔子不好养，容易生病。」
　　「嗯，哎，这只也好可爱啊，活蹦乱跳的。」
　　「这只嘛，嘻嘻，柳阿姨，你瞧，是公兔，不如母兔乖，」
　　小刚顺手抓起那只兔，捧给妈妈看公兔的小命根子，「比如说吧，阿姨要是想把它抱在怀里，他准会不老实。」
　　说着脸上一副坏不唧唧的样儿看着妈妈丰满的大胸脯。
　　妈妈颊边掠过不易察觉的一丝红霞，转瞬即逝，肥实的嫩手伸过去轻提小刚的耳朵，「嗯，是不是就像小刚一样调皮啊，既然是只坏兔兔，那阿姨不要啦。」
　　「呵呵，可不是嘛，我的嫦娥阿姨，坏兔子，有我一只就足够了。」
　　「真贫嘴。阿姨不管啊，你带阿姨来，一定要给阿姨挑一只又乖又好的。」
　　就这样，妈妈和小刚两个人，既像母子一样亲昵，又像情侣一样牵着手打打闹闹磨磨蹭蹭。而我那个爱心多到溢出的美女妈妈，看到如此多可爱的白兔，情景的作用，使她彷佛回到了少女时代，声音和用词不自觉娇嗲起来，左一个「兔兔好可爱」又一个「小刚快看嘛」，直听得小刚要往天上飘，也难怪啊，有这样一个丰臀肥乳的熟美妇人陪伴在身边发嗲，享受着她绽放出的宛如少女般的娇憨，能不飘吗？我心里恨极了，小刚这个家伙，凭什么有这样好的福气。
　　两个人牵来走去，往往妈妈喜欢的，小刚兔头兔脚的一评说，妈妈就觉得蛮有道理的样子，而转去看其他的。
　　我倒，我这个妈妈号称也是养过宠物的人，可在小刚面前，就像个小学生一样无知，我也纳闷了，小刚这个小子，懂得还真多，从兔子什么毛色什么体温到什么季节交配产下的种纯与不纯，都搞得一清二楚，就像拉家常一样滔滔不绝，说得妈妈直认真点头，对他于喜爱之外好似又多了一分崇拜，我靠，这小子是什么时候研究过兔子的，我不禁怀疑，这小子是早有准备。
　　走着走着，小刚说尿急，告诉妈妈他去去就回，叫妈妈不要走远。可这小子去了一阵不见回来，妈妈一个人无聊，就四周转转看看，忽然眼睛一亮，一只肥肥的大白兔撞进了妈妈眼帘，只见那只白兔一身细柔棉密的纯白绒毛，圆圆胖胖的，特别是那肉乎乎的兔屁股撅弄着，显得非常可爱，如果说有些兔子就像有些女人－－比如我妈妈－－一样让人一见就喜爱的话，那这只大白兔绝对就是这样的兔子。
　　妈妈刹时间欢喜的不得了，不禁捧起大白兔抱在怀里，「哇，这只真的好可爱啊。」
　　「呵呵，这位大姐，那只是纯种大白兔，日本进口的，毛色洁白，性情乖顺，而且你看那眼睛，独一无二，是水蓝色的，这也是它价值连城的地方。」
　　兔摊老板看妈妈喜欢兔子，就大口大气的介绍起来。
　　妈妈欢喜的听着，却担心起价格，「价值连城，那要有多贵啊。」
　　「呵呵，不怕，我说价值连城是比喻，兔子再贵，也贵不到哪里去。大姐，你要是喜欢，就１０００块吧。我诚心卖给你。」
　　妈妈一听１０００，好贵啊，她并不知道兔市的行价，有些犹豫，但确实喜欢这个乖兔儿，想了想，对兔贩说，「嗯，我不懂兔市，我有个外甥，他懂，他一会就回来，等他回来我再买行吗？」
　　「好吧，不过得快啊，瞧表，都快５点了，兔市就会收场了啊。」
　　等小刚的空，妈妈太喜欢那只兔儿了，就重新捧起它，左抱抱，右摸摸，那个喜欢劲，真是爱不释手啊。忽然，妈妈正爱抚白兔的脊背时，白兔扑楞一下，支的尖叫一声，从妈妈怀里摔下去，一个仰巴叉，等妈妈和老伴去摸兔子时，老天爷，已经翻白眼了。
　　「啊哟，我的兔子啊，你这个女人，把我的兔子弄死啦。」
　　老板急上火了，也不管妈妈是个文弱妇人，站起来冲着妈妈就大喊大叫，「你赔，你给我赔，你是存心的啊，说买又不买，不让你碰你又碰，现在兔子死了，你无论如何也得赔，要是不赔，」
　　那男人恶狠狠的瞪着妈妈，「要是不陪，我这宝贝兔子值老了钱，你就给我回去拿人抵帐。」
　　老板看妈妈一个女人没有援助，就特别凶狠，眼珠子瞪的特吓人。而我的妈妈是多么温软善良的知识女性，哪里经过这个场面，一下就呜呜哭起来，两只玉手捂着秀鼻一抽一抽的，像只娇弱的绵羊。
　　「你哭什么哭，赔钱，别以为你是女流我就不敢碰你。」
　　说着那男人伸出恶爪，就要拉扯妈妈白皙柔软的骼膊。
　　我在旁边监视着眼睛都要冒火了，无助的妈妈，面对凶狡的恶贩，是那样楚楚可怜，出去救妈妈，一个声音在脑子里响起，可我的脚却一下都动不了，那成年兔贩长的半黑不黄的，个子比我高大多了，我不得不向虚弱的自己承认，我脚软了，胆怯了，脚不住的发软，我的眼睛仍盯着乱糟糟的场面。
　　那男人眼看着手就要抓过来了，妈妈害怕的往后一退，忽然被一个石坎一绊，啊的一声哭叫，就要向后仰倒过去。就在这时候，围观的人群被从外面挤开一个豁口，一个高大的少年健步冲了上来，猿臂抱圆，从后面一下就把将要摔倒的妈妈稳稳抱在怀里，妈妈一回头，自己丰满身躯的全部力量，已经完全依偎在那个强健少年的怀里了，而那个少年，正是小刚，「啊，刚，你终于来了。」
　　妈妈的身子在惊吓和见到小刚的惊喜中，变得柔软成一团，就那么偎在小刚怀里，惊魂甫定，靠在小刚胸口嘤嘤的哭。
　　小刚搂着我妈妈，就像搂着一只受尽惊吓的肥羊羔，我虽然恨极了，但有什么办法，这个时候他有充分的理由像男人搂女人一样搂住我丰满多肉的妈妈。只要他想，他的手完全可以在我妈妈丰腴的后背和肥软的大屁股之间上下其手，我准备着，以自己呼吸停止的可能性准备着迎接这一幕，干。
　　然而，他却没有这样做，他只是紧紧搂着我妈妈，给她安心的力量，给她这个时候任何女人都需要的男人的胸膛。尽管他和我一样还是少年，但他的胸膛，却不得不承认，比我宽厚，比我有安全感，足以承托我丰满的母娘，而且，看上去，此刻的小刚，比对面凶恶的兔贩还要凶恶。
　　「把你狗日的耳朵扯开，听着，我叫李刚，这是我阿姨，你是哪来的，懂不懂这里的市面，我李刚的朋友和亲人，谁敢动一下，」
　　说着小刚单手提腿，竟然从裤腿里抽出一把长长的滚肉刀，刀片又利又薄，刺愣愣，明晃晃的，「谁敢欺负我李刚的人，就问问这把刀。」
　　我靠，李刚这小子，平时到处瞎混，到真时候，野胆子就出来了，牛吹的理直气壮像模像样的，在场的人，都给他震住了。相比强梁的小刚，胆怯虚弱的我，此刻内心汗如雨下，对他的嫉妒，却又增强了一万分。
　　兔贩看他二话不说，直接上刀子，被小刚的气势压倒了，不由得退后几步，语气也开始软化，但还是不依不饶。
　　「小伙子，算你狠，算你有种，我出门时运背，撞了北斗星。不过，你也看见这兔子这个样，大家围观的人也都看见了，我这兔子，水蓝色眼珠的品种，一只最少１０００块，我也是起早贪黑挣钱b口的穷苦人，这兔子赔了，我老婆孩子这个月只有吃咸菜啦。」
　　兔贩子服了软，还间接夸小刚是北斗星，小刚脸上，露出骄傲神色，闪过一丝微笑，嘴里却还不饶，「你一只兔子怎么了，兔子灰的白的漫山遍野，我的阿姨可就这么宝贝稀罕的一个，我阿姨是文化人，从不和你这种野鬼打交道，更别说被人喊被人吓，今天要是被你吓着了心脉，看我找你全家老小算帐。」
　　兔贩子气势全无了，可他的兔子完了，确实心疼，粘粘乎乎耿耿唧唧的不肯走，就在那赖着缠着。小刚来气了，作势就要上刀片，一下被妈妈拦住了。
　　此时的妈妈，已经从小刚少年男子汉的胸膛里得到了充分的安定，看小刚要动手，怕他使刀出事，连忙拉住小刚青筋直爆的骼膊。用一种磁性十足的轻柔嗓音，充满了女性的温柔，劝小刚，「小刚啊，小刚－－，听阿姨话，别难为人家了，动刀动枪，就不怕阿姨为你担心么，这个事，兔子确实是死在阿姨手上，是阿姨不对，」
　　妈妈温柔的看看小刚，又看看那个此时一付可怜相的兔贩子，继续说，「人家是郊区人吧，做这个生意养家b口，也够难的，一只兔子１０００块钱，确实是个不小的数位，阿姨既然错了，就赔给人家吧，千万别让人家一家人真吃野菜了。」
　　小刚被妈妈温软的小肥手拉着，也就顺势收回了刀，揽揽我妈妈的香肩，对她说，「我的柳阿姨啊，你就是这么心地善良，让人对你都不知该怎么办了。」
　　说的时候眼神里充满了一份情，不知我妈妈有没有发觉，但我是强烈发觉了，也许因为我是他的「情敌」吧，这小子，这个眼神，还真他妈挺真诚。
　　妈妈回给他一个温柔的微笑，「呵呵，你不知道怎么办，就阿姨来办吧，人家生活困难，不能欺负人家啊，阿姨身上有长城卡，我们就去银行取钱吧，阿姨赔给他１０００块，没关系的。」
　　「那，好阿姨，其实你不用赔的，如果真要赔，我只有５００块，我还是学生，只能帮到你一半了。」
　　「呵呵，收起来你的五百块，阿姨一个人赔他就行，你的心，阿姨知道了。留下那５００块，别忘了你还要给阿姨买大白兔呐。」
　　几个人说着说着，善良的妈妈充分展现了她柔和亲善的能力，围观人群的气氛缓和起来，大家交口称赞妈妈的善良宽和，小刚的刚勇，他们两个人是去银行提钱赔给人家，却都高兴的很，两个人的关系也不知不觉间拉近了。
　　一千块取了出来，兔贩拿到钱千恩万谢，临走的时候，竟然泪流满面起来，呜呜的对我妈妈说道，「这位柳大姐啊，柳姐姐，你真是个慈心慈目的好人，现在世道凄凉，人心都狠着呢，说实话，我起早贪黑卖兔子，受了不知多少委屈了，没想到今天能遇到你这么一位善心宽和的女菩萨，我真是感动的想哭啊，呜呜－－」我靠，我纳闷了，这兔贩子，小刚出现前后截然两样啊，怎么现在这么婆婆妈妈的。只听他又要说，被小刚打断了，他看天也晚了，就知趣的走了。
　　这边小刚和妈妈牵手走在街上，这时太阳已经靠在西山，兔市早就收场了。
　　小刚想起来兔子还没卖，说道：「柳阿姨，糟了，兔市已经关了。这种专门的兔市，要等下一次，就是一个月后了。」
　　妈妈不免有点失望，但成熟的女人，不像少女，就懂得体贴，只见她轻轻斜靠在小刚肩上，温温软语的说道，「没关系，小刚今天虽然是要带阿姨来卖大白兔的，虽然最后没卖成，还赔给人家钱，但阿姨仍然好开心。」
　　小刚一副深情不得了的眼神看着我妈妈，「那阿姨为什么还开心呢？」
　　「因为你给了阿姨一个宽厚结实的胸膛……」
　　两人相视而笑，手儿牵着，妈妈丰熟的美臀在夕阳下摇拽，时不时弹在小刚胯边，又弹开。我的妈妈和小刚，就这样走在黄昏下回家的路上。
　　天那，我好害怕，我好恐惧，他们亲昵的模样，显然风趣狡猾的少年李刚，和我的美丽丰美的大屁股妈妈，两人的心已经越走越近，夕阳似乎都在嘲笑我的懦弱和无能，我头皮发炸，心脏就要毁掉的一样悲伤，我痛恨自己的懦弱，嫉妒小刚的刚强，嫉妒妈妈对他的亲昵，对他的每一句温柔软语。
　　我的心，悲惨极了。


（五）
　　灯草和尚,2006-11-17 17:39:02
    从５点到６点，从６点到７点，从７点到８点，我稀里糊涂的走在大街上，早已忘记了买烟和回李叔叔家，只是漫无目标，如同行尸。当一个少年，发现他竟然没有勇气救自己的妈妈，而且是自己心爱的妈妈，那样的心情，又岂是一片灰烬所能形容呢，当失败的感觉占据他每一根神经末稍，有生以来，他第一次鄙视自己，在妈妈和小刚面前，他第一次落荒而逃。
　　等走到李叔叔家门口，已经是９点了，口袋里攥着的十块钱已经又湿又皱，我嗫嚅着解释说走迷路了也没有找到烟摊。爸爸气得骂我啥都干不了，但总归见到了我，大家缓解了担心，等奇怪的眼光和一大通埋怨和数落渐渐平息之后，我仍然坐回属于我的冰凉的皮沙发的一角，像个百无聊赖的多馀的人。
　　小刚似乎也挨过骂，很老实，不知什么时候已经钻进了他的房间写作业，妈妈等到我回来后，一转眼间，也走进小刚的房间，我从门缝隙看过去，两个人两张椅，肩并肩坐在写字前，妈妈耐心的讲解着，小刚装模做样的听着，时时把笔弄掉地上，然后弯下腰去拾。
　　我当然知道这个无赖的坏心眼，但我实在疲惫了，既然我懦弱，那么，我放弃，不想再看他们，不想再看任何人，我闭上了眼睛，只想一个人待一回儿，渐渐半睡半眯了。
　　爸爸和李叔叔似乎还在干着永远也干不完的白酒，隐隐约约中，爸爸好像先醉倒了，扑通一下倒在床上，过了一会，听到李叔叔对妈妈说：「慧嫂啊，都怪小刚这个不成气的东西，带你出去买兔子，结果倒让你赔了钱，嘿，看这个事办的，回头等你们走了，我狠狠揍他。」
　　「千万别啊，老李，有些事说不准就碰上了，怎么怪小刚呢，今天还多亏是小刚在我身边了，要是我和我家那个小明啊，还不知道会怎么给人要胁呢。你看小刚今晚多乖啊，现在还在屋里学习呢，我刚给他辅导功课，发现他特聪明，一点就通，你以后好好开导他，不许再打他了啊。」
　　「慧嫂，你真是善心的好人儿，我不揍他可怎么说得过去，让你损失了一千块，看这事弄的，那，慧嫂子，这一千块你一定得收下，要不然我老李这个粗人，一个月都会睡不着觉。」
　　接着听到纸钞推来塞去的声音，和妈妈轻柔的拒绝的声音，推了很久，李叔叔说了：「慧嫂，你收下吧，你看小刚听你辅导功课时候那个仔细的劲，从没见过这小子这么上心读书啊，我看了，要是没有你，小刚这小子是不可能认真学习了，今天这个兔子的事，你要是不收这钱，我老李以后再没有脸让小刚去你那补课了。」
　　又是一阵推诿，妈妈大概实在耐不过了，只好说，「那好吧，老李啊，你真是实心眼的人，这钱，就当给小刚将来用吧，我先帮他存着吧，要不然你一个月睡不着觉，不得天天找我家老张喝酒啊。」
　　「呵呵，可不是咋的，慧嫂子，钱你收着，我不是说过小刚要是考第一名叫他陪你去旅游么，我不是开玩笑，我是认真的。」
　　「哎呀，老李千万别啦，不过话说回来，我还真对小刚有信心呢。」
　　推诿变成了期待，两个人谈话围绕着小刚和小刚的将来展开，李叔叔也不知不觉的把「小刚这小子」改成了「咱们小刚」，好像我妈妈和李叔叔才是小刚的父母，李叔叔似乎对爸爸醉倒小刚写作业小刚妈妈进屋睡觉时两个人这段独处的时间很珍惜，从小刚说开，不停和妈妈攀谈着，妈妈却只是从小刚说回小刚，而我的心，早已经灰了。
　　爸爸酒醒了，我们一家人离开李叔叔家回自己的家，一路上妈妈对醉醺醺的爸爸无话，对我也无话，也许是这两个男人一整天来的表现都平淡无奇甚至很差，也许是这两个男人一贯来就如此，总之妈妈怀着她自己的心情，独自欣赏着月色，晚风拂过，妈妈想着她美丽的心事，嘴里哼着大概是她年轻时代的歌。
　　市三中，是我，也是小刚就读的学校，而且不仅在一个学校，我们还在一个班里，甚至，在这个学期，我们还共用一个书桌。
　　这当然不是我俩要求的，而是小刚一贯对女同桌进行各种骚扰包括性骚扰的惩罚措施，至于为什么偏偏看中我，偏偏剥夺了我和女生同桌的权利，天晓得，和这个家伙注定要绑到一起，这就是我的命运。
　　当然用班主任安慰的话说，这是以好帮差，于是我不得不欣然接受。我们的班主任，一个５０多岁的带一副又脏又厚的黄色玳瑁眼镜的老男人，在这个时候，往往很懂得利用我这样的男生的心理。
　　当然，一般来说，和小刚这个烂仔坐同桌并不是一件很闷的事，甚至还很刺激，小刚是一个能够解答人类各种欲望的恶魔，虽然你失去一个陪坐的女孩，但小刚足以给你更多有关性的或者欲望的东西作为补偿。
　　黄色漫画，黄色书刊，写真集，ＡＶ影带，这些都已经是前两年的小儿科，最近他的书包里总有摇头丸，迷幻药，地下黑彩这一类糜烂不堪的东西，当然他决不是为了独自享用，他在校园里慷慨大方的四处传播，然后在他的书包里，就会增加一张张又湿又皱的钱。至于性，他的口味也日见翻新，常常有注射器和带孔充气塑胶一类奇怪的道具。
　　不得不承认，他书包里的东西，对我也充满了诱惑，尽管外表上我总装作逼视的样子，但内心的邪欲无法隐藏，他早就看出这一点，并不失时机的向我兜售。
　　在这个星期一，我却不关心任何事，昨天的阴霾仍然占据着我不怎么豁达的心胸，想想妈妈，想想小刚，我百无聊赖，失意透顶，没有资格仇恨什么，只怪自己。
　　小刚则仍然像一个快乐的邪魔，中午一过，他的书包里又充满了各种药丸和书刊，看来这次的供货品质非同以往，下午两节体育课的功夫，这小子的书包就已经兜售一空，我冷冷的看着他，懒得和任何人说话，正要骑车回家，此时小刚兴冲冲的过来找我，「小明，呵呵，怎么闷闷不乐的。这么早就回家啦。」
　　「干嘛，我不借车给你啊，我要回家了。」
　　我以为这小子又像往常一样打我山地车的主意，立刻冷着脸先拒绝他。
　　「嗨，我说哥们儿，你咋小心眼呢，这回啊，我不借了，我正打算去卖一辆呢，怎么样，陪我去吧，帮我看看。」
　　说着掏出几张票子晃来晃去。
　　本来我的山地车是我爸给我买的奖品，奖励我上学期的考试名次，小刚一直都羡慕得不得了，不过他爸打死都不给他买，怕他到处疯，而一辆好的山地跑车也很贵，没想到，他现在有了钱自己要买。
　　「少吹牛了，你哪来这么钱？」
　　「哈，没看见吗，兄弟上午进了一批货，热销，现在有的是钱，走吧，快，请你吃肯德基。」
　　「你上个礼拜还吃榨菜呢，哪来的钱进货。」
　　「哈，这得多谢你美丽的妈咪，因为大白兔呗。你还不知道吧，昨天回去，我老爷子虽然把我臭骂了一顿，但居然又给我加了五百，一共是一千块，要我一定给你妈妈卖到最好的大白兔，哈哈，我家这个老爷子，在你妈妈面前，那个大方，呵呵。」
　　这小子坏笑着，隐含的向我会意他爹在我妈妈面前的特别表现。
　　我气坏了，「靠，那是李叔叔给我妈买兔子的钱，你这个坏种，我告诉我妈。」
　　「别嗟，小明，我可把你当哥们儿啊，你要是出卖我，那你以后可没有漫画和影碟看啦，再说了，就是借一下，至于大白兔嘛，我怎么舍得让你美丽的妈咪的失望。」
　　说着他坏不唧唧的冲我笑。
　　我真想当面给他一拳，可想到只有小刚那里才能得到的刺激的黄色书刊，这小子捏住了我的命门，我这个看起来学习优异的好学生，实际上对那些刺激邪欲的出版物，有一种不能自拔的依赖，想到这里，我忍住了。
　　我们两个人三拐两拐，到了一家专卖高档跑车的商场。小刚直奔一辆美国进口的高档山地跑车而去，大咧咧的点票子，我靠，这小子还真他妈的拽。
　　这辆山地跑车足足有我那辆的三倍贵，品质和样式因而也绝对是一流，看着这小子张狂的样子，对比一下自己的车，自惭形秽的感觉马上袭来，我靠，什么嘛，说是让我来帮你挑车，实际上你早都看中了，就是要在我面前显摆一下。蹬着这么一辆亮车，再带着一个靓妞满学校遛弯，我和小刚好像同时想到了这一点，他的嘴角挂着自负的笑，我的心中则充满了苦涩和嫉妒。
　　带着这样的心情，肯德基吃得很不爽，不过小刚似乎看透了我的心事，叼着高档烟卷喷云吐雾的坐在我身边，拍拍我的肩膀，装出一副语重心长的语气说：「哥们儿，咱俩从啥时候开始认识的啊？」
　　「靠，从生下来呗。」
　　「对了，从生下来就认识了，听我爹说，咱俩是一家卫生所一个产房里生下来的，咱俩就像兄弟俩一样是不，所以我们的东西以后都要分享对不。包括我高档的山地跑车，也包括你美丽的妈咪，不要那么小气啊，呵呵。」
　　「靠，你胡说什么。」
　　我一拳捣过他腰眼去。
　　他还笑个不停，「开玩笑了，看你这个小心眼，从小就是这样，」
　　说着看看表，掏出一搭子色情漫画递给我，「那，这个是给你的，我知道你喜欢这个，兄弟对你够意思吧，决不收你钱，我还有急事，我先走了啊，你慢慢吃。」
　　说着起身离开，走到门口突然回头冲我坏笑着说，「看好你美丽的妈咪哦，小心被人抢跑了哈。」
　　然后才消失在门外了。
　　我靠，我心里骂着，这个坏种，占我妈的便宜哄我妈的芳心不说，还敢当着我的面说调戏我妈的话气我，我本来平静下去的忌恨心理再一次被他点燃了。
　　我不服，说什么在一个卫生所出生的假惺惺的话，说什么兄弟，如果是兄弟，你凭什么这么对我，你比我高，比我帅，比我认识的妞多，比我的山地车高档，现在这还不够，你还要比我得到更多的我美丽妈妈的爱，你还要占有我的妈妈，我已经什么都没有，我只有一个美丽温柔的妈妈，你还要我担惊受怕有一天会失去她，凭什么，李刚，我嫉妒你，我恨你，恨的要发疯了。
　　可恨归恨，我还是以最快的速度把小刚给我的漫画书收进书包，然后大口喝光剩下的可乐，小刚是个邪魔，使我又忌恨又离不开，天知道我的命运会变成什么样子。
　　窗外小刚蹬着高档山地车向我摆手，一溜烟向街道的洪流中骑去，我突然很想知道，这小子要干什么，显然，他不是向学校的方向，也不会是回家，他到底要干什么，我决定立刻开始跟踪他。
　　我像风一样骑着我那辆自惭形秽的山地，开始猛追小刚，还好，远处一个塞车使他放慢了速度，我稳稳将他盯住，山地车轮与风同行，发出从容的盈盈声，终于骑了很久之后，来到了他的目的地，市郊一排破旧肮脏的贫民窟。
　　这小子在贫民窟曲曲折折的小巷子里拐了不知道多少个弯，才停在一户人家前，我发觉自己似乎很善于做盯梢这种事，在没有引起他注意的情况下我紧追不舍，直到溜进那人家阴暗发臭的院落里，透过破窗子的密缝，看到屋中小刚和另一个男人正抽烟说话。我一惊，那个男人，正是昨天的兔贩。
　　「刚老弟啊，你表演的真像啊，昨天看你上刀子那个凶样，我都有点吓得腿软了，这还是事先知道的，要是不知道，还不被你吓昏过去啊。」
　　「哈哈，阿陆哥啊，不是我说，出来混的都玩刀子，不过刀刀见血的那是二球，刀刀不见血那才是高手，我爹老骂我不读书，不过我喜欢听书，三国演义里有一段叫张翼德吓退曹军吧，哎，就是这个道理。」
　　「哈哈，你个小老弟，真是人小鬼大，昨天那个娘们儿，对你真是连心都贴上了，我真佩服你当时的定力，要是我，那一身漂亮的连衣裙，透着那白色的奶罩和三角裤衩，裹着那扑楞楞的大奶子，肥嘟嘟的大屁股，要是我，搂着这么一个娘们儿，只怕早都－－」阿陆指指自己裤裆，「只怕当时就泄火了啊。」
　　说着脸上一副三世色鬼投胎的样子，哈拉子直往下咽，蜡黄乾瘦而显得病态的脸上，因为想起我的妈妈，泛起猩红的颜色。
　　「靠，阿陆你这个色鬼，都像你这样，还干什么大事，有个大奶子大屁股就把你魂都勾走了，娘们儿这种动物，要紧的是，拿捏她的心理，摸奶子屁股的感觉是好，可不能不错之过急了，嘿嘿。」
　　「小老弟，我看你是把那个娘们儿吃定了，早晚还不被你摸得浑身出水儿。说实话，你昨天出现的稍微有点早了，哥哥我也想摸两把呢，就是摸摸那白藕一样的嫩骼膊也爽啊。」
　　「嗨嗨，少来，我可事先把话说好，柳慧这个娘们儿，从小看着我一天天长大，我呢，就看着她一天天丰熟，她就跟我妈一样，你趁早死了心，不要打她一分主意。」
　　「哪敢啊，就算我想，那风花雪月的娘们儿也不会看上我这种野鬼啊，小老弟，我不就是说说解解嘴瘾嘛，哥哥看得出来，那个娘们儿的心，迟早向着你呢。」
　　「嘿嘿，少来这一套，就是想也不行，我柳慧阿姨和别的女人不一样，得了，就是说你也不懂，钱呢，１０００块，快拿出来。」
　　阿陆听小刚要钱，恭恭敬敬的马上从枕头地下掏出钞票交给小刚，有点不舍得，但更多的是对小刚的佩服，「我说小老弟啊，你这招可真他姥姥的厉害啊，既骗了那娘们儿的钱，又骗了那娘们儿的心，真是一箭双m啊。」
　　我靠，我心中愤怒的要裂开，小刚这个坏种，原来是在设局骗钱。妈妈那一千块钱，此刻已经一分不少的通过阿陆到了他手中，而且，还有李叔叔先给买兔子的五百块，和后来又加的五百块，这小子一个骗局，竟然骗了他爸爸足足两千块钱！
　　只听这小子边点钞票边得意笑着说，「哈哈，明告诉你吧阿陆，还不只这一千块，还有我老爷子打肿脸充大方又搭进去的一千，总共是两千块，让我家老爷子这个冤大头，平时一分钱都不肯给我，这回我略施小计，捏准他的心理，用我这个柳阿姨做套，骗他个两千，哈哈。」
　　旁边阿陆听着眼睛崇拜得变成溜圆，「小老弟啊小老弟，哥哥真是服了你了，你真是－－」小刚把钱收好，却立刻收住了笑容，打断阿陆的奉承，「阿陆啊，要说这回这个局，你配合的也很好，我还该多感谢你才是，我那个药片，怎么样，你觉得好使不好使？」
　　「靠，真是神了，老实说，我开始还不信，担心这兔子真的死了可咋办，没想到，正如你说的，兔子吃下药片后药力渐渐进入大脑，让人手温触摸脑丘体时最容易发作，翻白眼就跟死了一样，可再过三个小时，又能活过来，这不，现在还欢蹦乱跳的呢。再加上你给哥哥推荐的博士伦变色隐形眼镜，给兔子带上，哈哈，绝了。」
　　「哈哈，这是特制麻醉药，一般人搞不到的，国家禁止，但阿陆你放心，我有这个门路。嘿嘿。」
　　「那太好啦，说实在话，老老实实卖几只兔子能挣几个钱，你给哥哥设计的这个套真绝了，咱俩兄弟以后就合作吧。」
　　「嗨，说你阿陆啊，这总归是小把戏，不过话说回来，你干这个还挺适合，药片么，包在我身上。这回一千块，我全收，就当是试礼，你没意见吧。」
　　「哪有？哪有？看老弟说的。你这个足智多谋，哥哥以后啊，都听你的。」
　　「嗨嗨，阿陆哥，别净逗我开心啊，是不是真的啊？」
　　「那还能假。」
　　「好吧，既然这样，兄弟我还有个过分点的要求，那只大白兔的眼睛颜色是博士伦做出来的，不过我知道，哥哥你其实真有一只日本大白兔，那眼睛，天生就是水蓝色的。」
　　「这个，兄弟，哪能啊，这水蓝色眼珠的品种，那高贵啊，你阿陆哥这个熊样，怎么能搞得来？」
　　「嗨嗨，阿陆啊，出来混讲的什么，对兄弟遮遮掩掩可不行啊，再说了，我是谁，这个城市里，哪只喜鹊下了几个崽我都知道，去年在咱市宠物医院一个日本外商丢了一只名贵的大白兔，别说那不是你干的啊。嘿嘿。」
　　「嗨哟，我说兄弟，服了你了，我在宠物医院混日子的事你都知道。被宠物医院的领导裁员下岗了，没工资发，日子艰难啊，所以狠狠心。」
　　「是了，阿陆哥和我，咱俩是哥们吧，现在这个社会，日子是艰难，可我李刚对哥们，你的日子就是我的日子，有我李刚发财，就少不了你阿陆，阿陆哥，以后的日子长着呢，看着办吧。」
　　阿陆看看小刚，想了想，狠狠心，终于进了里屋，不一会儿，抱出一只大白兔，肥都都，毛色又白又柔细，特别是耳朵边一簇银色细绒，纯净的水蓝色眼珠闪闪着亮光，一看就是名贵的品种，可爱，娇贵，真是难得一见，这样原产日本的大白兔，如果不是被日本外商带进来，在中国就是有钱都买不到。而就是这么一个宝贝，在小刚的威逼利诱下，马上就要落到他的手里了。
　　小刚得意的抱过兔子，放到一只檀木兔笼里，站起来，笑笑拍着阿陆的肩膀说：「阿陆哥啊，够意思，我还有事，先走了啊。药片嘛，下次拿来给你。」
　　说完，小刚匆匆离去，阿陆站在房子里看着远去的大白兔，有点失神，嘴里嗫嚅着，「好你个李刚啊，你这何止是一箭双m，你是一箭三雕啊。」
　　这句话，也在我的心里反覆着，愤怒，震惊，小刚的狡猾超过了我的想像，这个坏种，设下这样一个骗局，妈妈的心，李叔叔的钱，和名贵的大白兔，当真是一箭三雕。下面，又会发生什么，我的命运，我妈妈的命运，会怎么因他而改变？


（六）（qwert79268续写）
　　作者：qwert79268
    ２０１０/０９/３０发表于：色中色
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    一直就有续写这篇文章的欲望，而且很多朋友在回复中都深表遗憾，今天终于完成了心愿，小弟一试身手了，来了一个超长的。还想请教管理员大哥，这篇文章的原作者已经几年都没有续写文章了，我这样不违反版规吧，如果有不对的地方，请麻烦及时通知我，我会加以改正的。我最怕的就是标题出现错误，请教了。
　　另外通知一下各位狼友，我个人感觉只要是喜欢乱伦的朋友，都应该看过原创，我是从５章以后开始续写的，原文我就不转贴了，如果有没看过原文的朋友，请到家庭乱伦区去找。有看过我文章的朋友应该知道我作品的特点，全部是肥水外流的熟母正太文。
　　其实我个人认为熟母外流才更贴近现实。我是一个大学生，就像我妈妈就是一个漂亮的熟女教师，我爸爸长年在上海，我真的很想知道妈妈是怎么满足自己的性欲的。而妈妈也，算了不说了，对不起，题外话了，不要介意。
　　我还打算续写［腿上坐着妈妈的屁股］，［市委大院］等绿妈文，有朋友喜欢的绿妈的太监文章，可以在回帖中告诉我，我这个人是每贴必看的，如果朋友喜欢的话，我还可以接着续写。下午我逃学了，已经码了１５个小时的字了，晚安。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    晚上正在吃饭的时候，爸爸还是像往常一样小酌个半斤三两的，忽然一声门响打断了我们一家三口，妈妈赶紧起身去开门。
　　［小刚，怎么是你？这么晚了来找小明啊。］［不是的阿姨，我是来看张叔叔的，听我爸爸说张叔叔要出差了，我给张叔叔买了一些酒还有路上吃的东西。］［哎呀，是小刚啊，快进来，你一个小孩子怎么还和叔叔这么客气啊，你还没转钱呢，这里有点钱你先拿着。］说着爸爸随身拿出了２００元钱给小刚。
　　［叔叔您这不是骂我小刚吗，我平时也积攒了不少的零花钱，这是孝敬您的，我先回家了，您一路顺风。］说着小刚就要走。
　　［哎，这孩子，让叔叔说什么好呢，你得常来啊，叔叔不在家，帮着我照顾小明和你慧阿姨。］［您放心吧，我会照顾好她们娘俩的，我先走了。］小刚似乎把照顾两个字说的语气特别的重，临走时一副怪异的笑容，好象有什么企图似的，让我感到一丝的不安。
　　［小刚，路上小心啊，到家来个电话，别让阿姨担心。］妈妈看小刚走远了才回过神。
　　［小明，你看人家小刚多懂事，以后得多向小刚学习啊。］说着爸爸又像往常一样回到卧室打呼噜了。
　　我心想，你们只是看表面，哪里知道小刚有多坏啊，爸爸还像个傻瓜一样让小刚好好照顾妈妈呢，哼，你难道不知道小刚对妈妈有不轨的企图吗，都怪妈妈那骚熟的母性十足的大屁股。
　　第二天来到学校，小刚还是一副不学无术的样子，摆弄着那些摇头丸和一些我不认识的东西，估计是违法的。
　　［小明，给你看点刺激的东西，新出的哦，呵呵。］我接过小刚偷偷递给我的神秘的纸袋打开一看，原来是一本黄色的写真，翻开一看，上面写的都是日文，全是美女们的丝袜和漏点写真，上面写着什么松岛枫，还有就是纯日文了。看的我都快流鼻血了，那一条条修长的美腿，丰满的乳房，还有最让我向往的阴户，我的下面不知不觉的变大了。
　　［怎么样，哈哈，这可是从日本进口的哦，都是日本当红的女星，大陆可没有的啊，我可只给你一个人看了，够兄弟吧。］［是啊，是啊，多谢了。］此时的我已经完全沉浸在黄色写真里面了，脑子充满了幻想，所以就尽量敷衍和讨好小刚。
　　［哎，再漂亮也比不上你妈妈啊，我的柳慧阿姨。］虽然小刚自言自语的声音很小，可我还是听的很清楚。
　　［不许你拿我妈妈和他们比。］［嘿嘿，我的好兄弟不要介意啊，我只是情不自禁罢了，再说她们怎么比得上你的妈妈呢，呵呵。］我用余光看到小刚的裤裆隆起了一个小帐篷，我知道这个王八蛋在意淫我的妈妈，我澎湃的心顿时有一些下沉，可是我又有什么办法呢，意淫是无罪的啊。
　　我真的不敢得罪小刚，谁让我这么没出息，离不开小刚给我的黄色漫画和写真。如果没有它们，我可怎么生活啊，我的精神会有多么空虚。
　　放学的时候，小刚骑着他高档的山地车，临走时还说了莫名其妙的话。
　　［早晚要像骑自行车一样的骑她，呵呵。］都骑这么好的自行车了，他还不满足，还想骑什么啊，这王八蛋总是说一些奇怪的话。
　　晚上回到家的时候妈妈正在做饭，来回晃动着被小刚经常意淫的大屁股。
　　就在饭菜刚刚摆到桌子上的时候，家里的门铃响了，妈妈扭动着性感的身子去开门。
　　［小刚，快进来，饭菜刚刚做好，一起吃吧。］［慧阿姨，你看这是什么？呵呵。］说着小刚从怀里拿出了一只大白兔，我仔细一看，竟然是小刚从阿陆那里骗来的纯种的日本大白兔。
　　［哎呀，是大白兔，太漂亮了，是你买的吗？］妈妈流露出惊喜的神情，竟然在客厅蹦了起来，肥美的大奶子和骚熟的大屁股也在不停的晃动着。我也不得不佩服小刚的手段，用骗来的兔子讨好我的妈妈。妈妈肉感的身体看的小刚眼睛都直了。
　　［阿姨喜欢吗，送给你的。］小刚露出了一丝诡异的笑容。
　　［阿姨好喜欢，花了你不少钱吧，一会阿姨给你。］妈妈接过了美丽的大白兔抱在怀里轻轻的爱抚着。
　　［慧姨可不要和小刚客气啊，你看你和这漂亮的大白兔在一起多般配啊，只有阿姨才配拥有这只大白兔呢。］妈妈染小刚说的脸色绯红，像一朵桃花一样。当然了，女人都喜欢听男人的赞美，尤其是美丽的女人。而小刚貌似天真的眼神似乎蕴涵了很多可怕的东西。
　　［阿姨不是说过要帮助小刚学习吗，我爸爸答应咱们了，要是我考了全班第一，就给我１万块钱让我和阿姨去旅游吗，这可全靠阿姨了，这只大白兔就算是送给我新老师的见面礼了，好吗？］［呵呵，光靠阿姨帮你是不够的啊，你自己也得努力才行啊。］［我现在真的很努力学习了，不信你问小明。］说着小刚冲我使了个眼色，哎，我也不能当着妈妈拆穿他啊，这小子什么时候努力过啊，我就哼哈的敷衍着她们。
　　［别聊了，菜都快凉了，一起吃饭吧。］妈妈笑吟吟的招呼着我和小刚。
　　［阿姨做的饭菜真好吃，比我妈妈做的好吃多了，如果天天都能吃到阿姨做的菜，我肯定能靠全班第一，说不定还能上名牌大学呢。］［呵呵，喜欢的话，你就经常来，阿姨给你做好吃的。］哼，小刚可巴不得天天来呢，每天都能看到你的肥屁股扭来扭去的。吃饭的时候小刚的眼睛也不老实，总是往妈妈的领口处看。
　　［阿姨，刚吃完饭应该多运动啊，既保证身体的健康，还能保持好身材啊，我陪你一起出去跑步散心吧。］［呵呵，好啊，我也好久没跑步了。儿子，你在家好好学习啊，妈妈一会就回来。］说着两个人手牵着手，笑吟吟的走了出去。看着他们的背影，我似乎感觉小刚好象有什么企图，就悄悄的跟了出去。说是跑步，其实他们才跑了几百米就停了下来。妈妈已经累的气喘吁吁了，小刚则趁机用他的咸猪手扶着妈妈，还搂着妈妈的腰，妈妈也没有拒绝，就这样在漆黑的大街上嬉笑着。
　　就在这个时候，突然从巷子里面窜出了３个人，看打扮就是小流氓。他们要做什么，难道是要抢劫吗？我真的好害怕啊。
　　［哈哈，这么晚要去干什么啊？最近兄弟手头有点紧，借我们哥几个点钱花花吧。］一个红头发的小流氓嬉皮笑脸的看着妈妈和小刚。
　　［啊，我不认识你们啊，我们是出来跑步的，身上没有带钱啊。］


（七）
　　面对突如其来的变化，老实的妈妈已经被吓的惊慌失措了。这时候另外的两个小流氓走近了妈妈，仔细的打量着她。
　　［没钱？我看你们是不想混了。让我搜搜，如果搜出钱来，可有你们好看的。］［大哥你看，这小娘子长的不错啊。］刚才那个红头发的流氓又凑了上来。
　　［哈哈，你还别说，这肥大的屁股，丰满的奶子。这位小兄弟的口味挺重啊，竟然找了一个和自己妈妈年龄差不多的马子，这一身的熟肉操起来爽坏了吧，让我们哥几个也分享一下吧。］［哈哈哈，哈哈哈。］这个自称大哥的流氓用这么下流的语言来调戏我的妈妈，还引得其他的两个流氓的哄堂大笑。顿时气的我这个做儿子的气血上涌，可是我该怎么办啊，打又打不过他们，而且害怕的要命。小刚怎么还不说话啊，他不是总在学校称大哥吗。
　　这时候这几个流氓的大哥把手伸向了妈妈，刚摸到妈妈的大屁股上，一个意外发生了，小刚一把推开了那个流氓大哥。而此时的妈妈已经吓的花容失色了，赶紧躲在了小刚的后面。
　　［钱我有的是，就怕你们不敢要，你们这几个王八蛋竟然连我李刚的女朋友都敢调戏，真是不想活了。］［我靠，小兔崽子，你还真嚣张啊，哥几个揍他。］这个流氓大哥召唤着两个小弟真奔妈妈和小刚。
　　［慧慧，你先跺开，看我怎么修理这几个王八蛋。］［小刚不要啊，他们这么多人，伤到你怎么办，不如我们求求他们，让他们放过我们吧。］妈妈的眼睛已经流下了泪水。
　　［不要怕，这几个小蟊贼竟然敢侮辱你，我一定要替你修理他们。］小刚推开了妈妈，这时我的心都提到嗓子眼了。听到小刚的话，让我也觉得很诧异，他怎么把对妈妈的称呼改成慧慧了。
　　这时那个红头发的流氓对着小刚就是一拳，小刚急忙跺开，反身一脚就踢到了他的腿上，把红头发踢翻在地。这时另外的两个小流氓也冲了上来，小刚跑到马路沿上拿起了一块砖头就冲那两个流氓去了。
　　［来吧，今天大爷我要好好教训你们这几个王八蛋。］这时另外两个流氓看到气势汹汹的小刚，腿都吓的哆嗦了，就在小刚的砖头要砸他们的时候，其中那个流氓大哥一下跪到了地上。
　　［大哥，不要啊，小弟有眼不识泰山，今天冒犯了您老人家，就饶了我们哥几个吧，以后再也不敢了。］［饶了你们？你们竟然敢那么作弄我的女朋友，尤其是那个红头发的还敢摸她的屁股，我非打死你们不可。］这时那个让小刚踢倒的红头发赶紧爬到妈妈身边抱住了妈妈一条丰满的腿。
　　［大姐，我们错了，您快求求您老公吧，饶我们一命吧，我给您磕头了。］妈妈赶紧跑到了小刚的身边，一把抱住了小刚，不停的啜泣着，肥硕的大奶子就匍匐在小刚的后背上。这几个王八蛋还真的把妈妈当成小刚的女朋友了。
　　［小刚不要啊，千万不要闹出人命啊，你就饶了他们吧。］［好吧，就看在我女朋友的面子上饶了你们，以后不要让我再看到你们，否则见一次打一次，快滚。］听到小刚特赦了他们，这几个小流氓赶紧一溜烟似的飞奔而去。我心想，刚才真的亏了小刚了，否则后果真的不堪设想。
　　［哎呀，小刚，刚才真是吓坏了阿姨了，多亏了你了，要么我就……
　　呜呜。］妈妈还趴在小刚的后背上啜泣起来。
　　［小刚，你真傻，如果刚才你真的用砖头把他们打死了，阿姨该怎么办啊，你这么做值得吗？］这时小刚转过身，捧着妈妈的脸，用那样的眼神看着我的妈妈。
　　［谁让他们敢欺负我的女朋友，为了我的慧慧，别说把他们打死了，就算是我自己去死我也心甘情愿啊。］［不许胡说，什么死呀，死呀，你死了阿姨该……］妈妈用手捂住小刚的嘴。
　　［讨厌，谁是你女朋友啊，净胡说八道，看我不打你。］说着妈妈另一只手不小心打到了小刚的小腹下面，转身向前跑去。
　　［哎呦，不行了，好疼啊，我要断子绝孙了。］小刚马上/着下面蹲在了地上，听他的叫唤我就知道妈妈打到他什么地方了。妈妈回身看到小刚蹲在地上，赶紧跑了回来，也蹲下身体，一只手扶在了小刚的肩膀上。
　　［怎么了，小刚，阿姨不是故意的，打到你什么地方了，让阿姨看看。］妈妈焦急的关切着小刚，扶着小刚一起站了起来。而这时小刚却抬起头笑吟吟的看着妈妈，竟然一把从后面搂住了妈妈柔软的腰，双手捧着妈妈略微突起的小腹，裤裆紧紧的贴在妈妈美丽丰满的大屁股上，好象还轻轻的摩擦着。
　　［阿姨，我爱你，做小刚的女朋友吧，让我一生一世的保护你。］小刚竟然真的向我妈妈求爱了，我的内心不停的呼喊着，妈妈千万不要答应他啊，小刚是个坏孩子啊。这时候小刚的嘴吻到了妈妈的耳垂，轻轻的吸允着，而妈妈的胸脯不断的起伏。
　　虽然我只是一个小孩子，可是我能感觉到妈妈此时的内心有多么的复杂，可能这就是母子的心灵相通吧。我想到了每天只知道喝的烂醉如泥的爸爸，只有酒才是他最爱的东西。想到了懦弱的我，看到有流氓调戏妈妈，竟然害怕的要命。而小刚却给妈妈带来了宽厚的肩膀，充满安全的怀抱。我的心流泪了，我有一种不详的预感。
　　［小刚，好孩子，你……你放开阿姨，听阿姨说，你还是个孩子，阿姨……阿姨年纪大了，等你以后遇到漂亮的女孩子，你就不会喜欢阿姨了］虽然妈妈这么说，可是我看她并没有挣脱的意思，身体还是让小刚不停的游走着。
　　［阿姨，慧慧，我会永远爱你的，比叔叔更爱你一千倍，我会努力的去学习，挣大钱，让你和小明过上最好的生活，和你一生一世做一对神仙眷侣。］说着小刚抚摩妈妈小腹的咸猪手转移到了妈妈起伏不定的大奶子上。一提到爸爸正说到了妈妈的痛处，懦弱无能的爸爸这么多年也没给妈妈带来幸福，很少关心妈妈。而此时的小刚像个真正的男人爱护着妈妈，我真的想知道，妈妈你在想什么？小刚这种坏孩子会永远爱你吗？千万不要答应他啊。
　　看到小刚这么对妈妈，我真的想杀了他，可是我真的不敢，小刚的一只手就能把我打趴下。如果没有小刚，我的漫画书，我的松岛枫，我的佐伯乃，没有它们我可怎么活啊。
　　［小刚，答应阿姨，要好好学习。］妈妈的眼睛再一次湿润了。
　　奇怪，妈妈的回答是什么意思？小刚还能够好好学习，为什么要流眼泪啊？
　　此时小刚正舔着妈妈白皙的脖子，而蹂躏妈妈双乳的闲猪手竟然移动到了妈妈的两腿之间，抚摩着妈妈的胯下，而妈妈的身体一阵的抖动，嘴里好象还啊了一声，这难道就是人们常说的女人的呻吟。
　　［小刚，不要啊，大街上人多，我们……我们该回家了，小明还一个人在家呢。］［遵命，我美丽的慧慧，我的女神。］［呵呵。］


（八）
　　妈妈羞涩的低下了头，看样子好像挺开心的。妈妈可真是奇怪，为什么会这么开心呢，小刚说她是女神不是骗妈妈的吗，世界上哪有什么女神啊，老师说神鬼都是迷信啊。
　　小刚搂着妈妈柔软的腰，时不时还轻轻抚摩着妈妈肥硕的母性大屁股，而妈妈却没有丝毫的躲避。两个人开心的相互倾诉着什么，妈妈偶尔还用肉忽忽的小手捶打着小刚的胸膛，呵呵的嬉笑着。就这样小刚搂着妈妈，妈妈的头依偎在小刚宽阔的肩膀上走在宽敞的大街上。
　　看着他们的背影，我心乱如麻，我到底该怎么办？
　　我发疯似的跑回家，此时妈妈和小刚还没有回来，气喘吁吁的坐在椅子上回想着刚才发生的一切。不一会的工夫，小刚就牵着妈妈的手一起回来了。
　　［儿子，今天太晚了，小刚就住咱们家了。］妈妈满面春风的看着我。
　　晚上的时候，我自己在房间里面学习，而小刚在妈妈的卧室学习，妈妈说帮小刚补习一下。正在我学习的时候，妈妈的卧室传来了她温柔的笑声，妈妈在做什么呢？这么开心。
　　我不知不觉的走出房间，趴在妈妈卧室的门缝一看，小刚正坐在书桌前装模作样的啃书本，而妈妈正坐在小刚的旁边。最让我意外的是此时的妈妈只穿了一件薄薄的睡裙，腿上是一件肉色的丝袜。而小刚的咸猪手正放在妈妈的丝袜上抚摩着妈妈滑腻的大腿，自己的臭脚还在妈妈的玉足上轻轻的蹭着，最可气的是他的臭手从妈妈的大腿又移到了妈妈的大屁股上。
　　［真大，我好喜欢，呵呵。］［讨厌，别瞎摸，赶快好好学习，小明好在那屋呢。］妈妈的脸上泛起了很久不见的红霞，轻轻的打了小刚一下。
　　［我的慧慧，你害羞的时候更漂亮，我更喜欢了，嘿嘿。］［坏小刚，你坏死了。］虽然妈妈这么说，可是自己丰满肥熟的大屁股还是没有拒绝小刚的咸猪手。
　　我回到自己的房间，都不知道是什么时候睡着的。迷迷糊糊的时候，就听到了小刚的声音。
　　［小明，快起床上学了，呵呵。］一睁眼就看到了小刚坏坏的笑容，起床以后吃过了早饭，我和小刚一起上学，小刚还是骑着他那牛逼的山地车，哼哼着奇怪的歌。
　　［世上只有妈妈好……］这王八蛋什么意思啊，哼，就他那土里土气的妈妈还好呢，和我妈妈比差远了。在学校的时候，小刚还是像往常一样，一到中午就一个人溜了出去，回来的时候就志得意满的，还给我买了肯德基回来，一副大款的样子，不吃白不吃。
　　下午又拿出了我最喜欢的漫画，叫女子大生，我靠，竟然全是女的，女学生和女教师互相安慰着，舔对方的阴户，揉搓对方的奶子，我第一次看女人和女人做爱的，看的我的小鸡鸡都疼了，只有这个时候的小刚是不让我讨厌的。
　　［好大的屁股啊，摸着真有手感，呵呵。］小刚一个人在那自言自语的，说什么呢，一脸的淫笑，还不时的描我一眼，懒得搭理他，还是看我的女子大生吧。终于熬过了一天，晚上放学的时候，妈妈正在厨房哼着小曲。
　　［我回来了，妈妈今天怎么这么高兴啊，有什么好事啊。］［没……没什么，看到儿子回来高兴啊。］妈妈竟然被我说的脸上泛起了红晕，就在我刚刚进房间学习的时候，就听见当当的敲门的声音，难道是爸爸回来了，不会啊，爸爸出差要很常时间才回来的啊。
　　就在我刚刚开门准备出去看看的时候，竟然看到妈妈的大屁股上有一只熟悉的手，来回的抚摩着。
　　［你怎么来了，一来就这么坏。］［想你了，想我的慧慧了，呵呵。］说着小刚对着妈妈的额头就吻了一下。
　　［别闹了，快进来，小明还在里面呢，别让他看到，我要做饭呢。］说着妈妈转身就奔向厨房，小刚在妈妈的大屁股上啪就是一巴掌，妈妈回过头冲小刚佯装发怒般的一努嘴，笑吟吟的低下了头，扭动着美丽的大屁股走向了厨房。
　　小刚走到厨房，蹲下身把头贴到了妈妈的大屁股上，在自己的淫脸上摩擦着，一只手还抚摩着妈妈的丝袜美腿。
　　［好大，好香啊。］［哎呀，都说了别闹了，要吃饭了。］妈妈回手抚摩着小刚的头。
　　［那你就答应我昨天说的事，嘿嘿。］一脸的淫笑挂在了小刚的脸上，昨天？他和妈妈说什么了，让妈妈答应他什么啊，我也被弄的一头雾水。
　　［好了，好了，人家答应你就是了，不能太过分啊。］说着妈妈的脸更红了，他们之间究竟有什么秘密啊，我一定要探个究竟。
　　晚饭的时候他们并没有什么过分的举动，小刚还是在妈妈的卧室里学习。一会的工夫，我趴在妈妈卧室的门缝，一个更让我大吃一惊的画面出现了。
　　小刚还是坐在椅子上学习，而此时妈妈正穿着家居的睡裙，肥美的大屁股坐在小刚粗壮的大腿上，而小刚则把脸贴在妈妈的胸部，嘴里吸允着妈妈红润的乳头，另一只手则揉搓着妈妈硕大白皙的乳房，乳房变换着各种形状，乳头也随着小刚的吸允和把玩慢慢的变大了，周围也不断的突起着小豆豆。
　　［啊……啊……好小刚，你快点啊。］妈妈在小刚的大腿上扭动着自己的大屁股呻吟着。
　　［阿姨的乳房好大，好白，还这么柔软，玩一辈子也不腻，还有这大屁股］原来妈妈答应的就是这些，哦，我可怜的妈妈，为什么啊。又是一个不眠之夜啊，脑子全是小刚和妈妈只有我在漫画书才看到的画面啊，妈妈的乳房和大屁股全属于可恨的小刚了。
　　早上妈妈告诉我，小刚会在我们家住一段时间，方便妈妈给他补课。上学的时候小刚还是那么的兴奋，最让我意外的是小刚放学的时候竟然把他没骑多长时间的山地车送给我了，让我梦想的２４级变速的山地车。而小刚又换了一辆更好的。
　　［哈哈，兄弟仗义吧，有好的当然少不了你的，谁让咱们是光屁股的发小呢，以后跟着我保证吃香的喝辣的。过几天还会到一批新的漫画还有写真，让你第一个看，呵呵，你也要什么都和我分享啊。］小刚的话让我又充满了幻想，那一个个美丽的笑容，那一条条修长的美腿，还有神秘的黑漆漆的森林，我已经迫不及待了。
　　我们一起回的家，是回我的家，妈妈还是像往常一样准备着晚饭。可妈妈看小刚的眼神好象不一样了，说不出来有什么不同，只是脸蛋红红的，和平时不太一样。
　　伙食也比平时好了不少，有红烧肉，糖醋排骨，还搭配着几个素菜和汤，好久没吃过这么好了。晚上的时候我又不知不觉的溜到了妈妈卧室的门前，观察着她们的一举一动。
　　小刚还是让妈妈坐在他的腿上，吸允和揉搓妈妈白嫩的大乳房。我刚要转身的时候，小刚放下妈妈，转身从书包里面拿出了一个神秘的包装盒，他要干什么呢？
　　［慧慧，你看我给你买什么了？试试看，呵呵。］小刚把它送到了妈妈的手里。
　　［什么啊，这么神秘。哎呀，这是什么啊。］看着妈妈惊讶的表情，原来是一条黑色的长桶连档丝袜，原来小刚是想让妈妈穿上这黑丝。
　　［这可是法国进口的啊，只有女明星才穿这个牌子的呢，快穿上吧，肯定迷死人了，嘿嘿。］小刚淫荡的看着妈妈。
　　［哎，真拿你没办法，就会捉弄人家。］说着妈妈站在地毯上慢慢的脱下了自己腿上的肉色丝袜，露出了洁白丰满的双腿和白嫩的脚丫。这时妈妈把小刚送的丝袜慢慢的套在了自己的大腿上，动作看起来是那么的诱人。隐约的露出了自己纯棉的白色小内裤，这时我看到小刚吞咽了一下口水。
　　小刚爬过去蹲在地毯上，抱住妈妈的黑丝，抚摩着妈妈的大腿，舔着妈妈套着丝袜的肥美的大屁股。妈妈的身体一下软了下来，小声的呻吟着，享受着。
　　［慧慧，你太美了，做我的老婆吧，我会让你一辈子幸福的。］［啊……别胡说，啊……别舔那里啊，赶快去学习吧。］这小刚还真听话，马上放开了妈妈坐到椅子上继续学习。而妈妈看小刚的眼神好像不对劲，有点忧郁的意思。马上躺在了床上，用被子蒙住了头。


（九）
　　在学校的时候，小刚还是那么照顾我，买了我最喜欢吃的酱牛肉。晚上回家的时候，妈妈穿了小刚送给她的黑色丝袜。小刚还是和平常一样吸允着妈妈白嫩的乳房，把玩着妈妈肥硕的屁股。
　　就在我都感觉乏味的时候，小刚突然拉开自己的裤子链，露出了硕大无比的大鸡巴，放到妈妈的屁股沟上摩擦着，妈妈好象感觉到了，回身一看，吓的赶紧站了起来。
　　［啊……小刚，你在做什么啊，怎么……怎么这么大啊？］［阿姨，不，老婆，我不行了，忍不住了，给我吧。］［这……这……现在不行啊，小明还在呢。如果你得到我了，你还会像以前一样对我好吗？］妈妈的眼神好象和我在漫画书上看到了差不多，就是欲望的眼神吧，我的心顿时沉到了谷底，妈妈不会真的和她自己儿子差不多大的小刚那个吧。
　　［我会永远爱你的，一生一世。我真的受不了了，快憋疯了。］［现在不行啊，我怕……要不我用手帮你吧。］妈妈跪在地毯上，用白皙的双手握住了小刚的鸡巴，上下的套弄。而妈妈紧紧的盯着这个和常人不一样的大家伙，好象还吞咽了一下口水。妈妈撸了好半天小刚还没有射，难道这家伙吃了我只听说过的壮阳药了。
　　［我射不出来啊，要么你用乳房帮我吧。］［我……我不会啊。］妈妈诧异的看着小刚。
　　［我来教你。］说着小刚让妈妈躺到地毯上，让妈妈握住自己的豪乳，而小刚则跪在妈妈的身上，把鸡巴放到妈妈的乳沟上，让妈妈的两个乳房夹住了他的大鸡巴，小刚来回的抽插着。我在漫画书上见过，这叫做乳交。
　　不知道为什么，妈妈把自己穿着丝袜的两条腿并拢在一起来回的摩擦着，脚趾也不停的晃动。两只奶子更是扭动的厉害，胸部也在不断的起伏着。就在这时我看到小刚的速度越来越快，啊的一声，鸡巴不停的抖动着。
　　而此时我看到妈妈的脸上全是乳白色的粘忽忽的东西，眼睛上，鼻子上，头发上，还有不少都流进了妈妈的嘴里。
　　［对不起，慧慧，我不是故意的，实在是忍不住了。］我实在不敢再看下去了，回到了自己的卧室，这究竟是怎么回事？上学的时候，小刚嬉笑的看着我，看的我心里发慌。
　　［哎呀，真爽啊，这肥嫩的大……］晚上小刚和妈妈继续着他们的游戏，妈妈的奶子，屁股和大腿成了小刚专署的玩具。夜里我被尿意给憋醒了，发现小刚的床是空的。这小子究竟干什么去了？来到客厅我发现妈妈的卧室竟然亮着灯。
　　走过去一看，小刚竟然躺在妈妈的床上搂着妈妈，抚摩着妈妈的屁股，还亲吻着妈妈的嘴，两个人不停的接吻，脸上全是口水。而妈妈的身上只剩下了一条白色的内裤和黑色的丝袜。
　　［老婆，给我吧。］［不行啊，小明还在呢，别把他弄醒了。］［让我看看你那里，我不会乱来的。］［说话算话啊，可不许骗我。］说着妈妈羞涩的扭过了头，小刚像接了圣旨一样，扒开妈妈的内裤，并没有脱下来。妈妈真的让小刚玩弄我出生的地方了，而妈妈的卧室开的是床头灯，我看的不是很清楚。小刚用手指把玩着妈妈的那里，竟然把嘴也贴在了上面，不停的舔弄着。
　　［啊……别碰那里啊，好脏的，那是大便的地方啊。］妈妈似乎怕把我惊醒，顺手拿出了枕巾塞到了自己的嘴里，不停的抖动着身体。看着他们的表现我惊呆了，妈妈让小刚弄了那里，那是只有爸爸才能拥有的地方啊，我失眠了。
　　又快速的过了一天，夜里我像心有灵犀一般的醒了，果然小刚还没有在床上，不出意外，在妈妈的床上。而这次更过分了，是我在漫画书上都很少看到的场面。此时的小刚正躺在妈妈的床上，而妈妈则骑在小刚的头上。身上一丝不挂。
　　小刚在妈妈的跨下舔弄着妈妈神秘的地方。而妈妈则揉搓着自己肥硕的奶子，不停的晃动着。更让我意外的是妈妈的嘴里塞着一块黑色的东西，我仔细一看，竟然是小刚的内裤。我的妈妈，你真的被小刚这个坏蛋给征服了吗？
　　只见妈妈的身体抖动的越来越快，一阵抽搐以后，躺在了床上，不停的呼吸着。小刚的脸上布满了类似精液一样的东西。小刚亲吻着妈妈。
　　［慧慧，给我吧。］［明天……明天不就是星期日了吗……］说着妈妈又羞涩的转过了头，星期日是什么意思？难道……我不敢再想下去了。早上醒来以后，妈妈一副容光焕发的样子。
　　［儿子，妈妈……妈妈上次答应你去公园冒险城玩，今天你就开心的去玩吧，妈妈给你钱。］说着妈妈给了我２００块钱，妈妈可从来都没有对我这么大方过啊。我忽然想到妈妈昨天和小刚的对话，好象明白了什么。
　　［妈妈，你不去啊。］［你自己去玩吧，玩的开心点，妈妈……妈妈要给小刚补习功课呢。］妈妈说完就低下头，转身回到了卧室。他们究竟要做什么，我已经要弄清楚。拿着妈妈给的２００元钱，我走出了家门，在外面溜达了一会儿，又悄悄的回到了家，我轻轻的打开门，听到了妈妈卧室传来的嬉笑的声音。
　　［小变态，连人家的脚你也喜欢，不嫌脏啊。呵呵。］［只要是我的慧慧的，我什么都喜欢，好香啊。］我趴开门缝一看，此时妈妈的身上只剩下了一条粉红色的内裤和两只粉红色的丝袜。而小刚则把妈妈的脚趾放到了嘴里，另一只脚放到自己的脸上摩擦着。小刚可真是变态，连妈妈的肉脚他都玩弄的津津有味。而妈妈的两只大奶子和嘴角上有不少的口水，看来他们已经玩了一会了，这对奸夫淫妇，看来我刚走，他们就开始了。
　　玩弄了一会妈妈的丝袜脚，小刚把视线转移到了妈妈的小内裤上，妈妈配合的让小刚轻松的脱下了内裤，扒开妈妈的双腿，这时我看到妈妈最神秘的地方，那乌黑浓密的阴毛。里面是粉红的嫩肉，和我在写真上看到的不太一样，妈妈的阴户比松岛枫的颜色深了一些，也更加的肥厚。小刚的嘴贴在了妈妈的阴户上，不停的舔弄着。
　　［啊……好舒服啊，再往里面啊。］［老婆，我的慧慧，你就大声的叫吧，今天是属于我们两个的，哈哈。］小刚不断的舔着妈妈的下体，手指还在把玩着妈妈一个突起的小豆豆，这可是我从来没有注意到的东西。随着小刚对妈妈不断的玩弄，妈妈的双手也在揉搓着自己的乳房，不停的呻吟。
　　小刚则离开妈妈的身体，迅速的脱下自己的裤子，露出狰狞的大鸡巴，放到妈妈的阴户上来回的摩擦着。
　　［小刚，快给阿姨吧，我受不了了。］妈妈渴望的看着淫荡的小刚。
　　［想要什么啊，要谁给你啊，呵呵。］小刚还在不断的挑逗着妈妈。
　　［我……我想要的那个，好难受啊，好痒啊。］小刚还是没有理会妈妈，继续摩擦着妈妈的阴户。
　　［老公，我想让你的大鸡巴……操……操我。］说着妈妈害羞的回过了头，我真没想到连鸡巴和操这些下流的词汇会从妈妈这种知识女性的嘴里说出来，难道妈妈对小刚的需要真的让她什么都做的出来吗，真是个骚隆
　　就在这时，小刚对准妈妈的阴道慢慢的插了进去，刚进去一半的时候，妈妈的身体开始了抖动。
　　［哎呀，好疼啊，轻点啊。］［好紧啊，都快给我夹断了。］小刚慢慢的抽插了几下，突然一使劲，妈妈的双腿马上夹住了小刚的腰。
　　［哎呀，你的太大了，都顶到我的……我的子宫了。］小刚快速的抽插着，而妈妈竟然晃动着大奶子努力的配合着小刚。眯缝着双眼，咬着自己的嘴唇，我真怕妈妈把自己的嘴唇咬破了。此时的小刚依然疯狂的做着活塞运动，趴在了妈妈的身上，鞘开妈妈的嘴唇，两个人忘情的拥吻着。一会的工夫，我看到小刚的速度越来越快，而妈妈也加速的呼吸着。
　　［啊……我不行了，我要射了。］［不要啊，别射进来，会怀孕的。］已经晚了，小刚死死的搂着妈妈的大腿，看样子是射进去了。小刚拔出了硕大的鸡巴，妈妈的下体黄的白的，混乱不堪。慢慢的妈妈的阴道流出了乳白色的液体。
　　［对不起老婆，我实在是没忍住。要不，要不你就生一个我们的爱情的结晶。］［缺德，我都多大岁数了，还给你生孩子。坏东西，刚才差点没把我弄坏了。］说着妈妈抬起脚轻轻的踢到小刚已经软了的大鸡巴上，小刚的手还在妈妈的阴户上抚摩着，而妈妈也轻抚着小刚的鸡巴。两个人赤裸的在床上诉说着情话。
　　我的心已经碎了，妈妈和小刚上床了，我该怎么办？我爸爸该怎么办？我像失去灵魂一样的走在大街上，回想着最近发生的一切。
　　回到家的时候，小刚在妈妈的卧室学习着，而妈妈满面桃花的准备着晚饭。
　　连妈妈的问话我都没有心情回答，一个人混混噩噩的回到了自己的房间。
　　今天晚上妈妈和小刚没有乱来，小刚很早就睡觉了，看来白天和妈妈真的累的够戗，早上妈妈亲自过来叫醒了我们。晚上又属于妈妈和小刚的世界了，妈妈的身体让小刚不断的玩弄着，只是没有操她，听妈妈说只有周末的时候才能给他。


（十）
　　星期二的晚上，小刚要操妈妈，可妈妈没有答应，小刚不死心，竟然让妈妈用嘴帮他弄出来。
　　［好老婆，你就用嘴来一下吗，你看你的下面，包括脚都让我舔了，满足老公一次吧。］［可人家从来没有弄过啊，我试试吧。哎，我的魔星啊。］说着妈妈真的用嘴含住了小刚的鸡巴，费了半天尽也只进去了一半而已，妈妈媚眼如丝的看着小刚，卖力的舔弄着，竟然把手伸进了自己的内裤里。感觉小刚的鸡巴都快进入妈妈的喉咙了，随着小刚的一声呻吟，身体一阵抖动，精液射进了妈妈的胃里。而妈妈还咕噜骨碌的全部吞了下去。
　　［讨厌啊，都射到我嘴里了，看我不打你。］妈妈轻轻的捶打着小刚，而小刚一把搂着了妈妈，把玩着他最喜欢的肉嘟嘟的大屁股。这些天妈妈又发生了不小的变化，丝袜的颜色越来越多，裙子越来越短，而我们的或是也越来越好，竟然还有平时很少吃到的海鲜。有一次我竟然发现妈妈在洗手间大便的时候，小刚闯了进去，让妈妈给他口交。
　　周末的时候妈妈还是会想办法把我支出去，好给她和小刚腾地方，继续着他们熟母正太的不伦淫戏。我真的搞不懂，小刚这个坏种，竟然把妈妈迷的天花乱坠。
　　周一放学我们一起回家的时候，竟然发现爸爸回来了，而小刚看到爸爸回来了，吃了饭就走了，一个星期都没有来。爸爸每天还是傻忽忽的喝酒睡觉，一天晚上，我发现妈妈接了电话后急匆匆的离开了家，我就跟了出去。妈妈走了一会，来到一个小树林就进去了。妈妈到这里做什么啊。
　　妈妈竟然抱住了一个熟悉的身影，两个人一起拥吻着，来人就是小刚。小刚急匆匆的扒下妈妈的裙子和内裤，妈妈双手扶在一棵大杨树上，崛起了肥大的屁股，小刚就从后面操了进去。在妈妈的阴道射精以后还说起了情话。
　　［老婆，真想和你永远在一起，这样太累了。］小刚竟然要永远霸占属于爸爸和我的妈妈，我没有听到妈妈说什么，就转身回到了家。这几天妈妈特别的奇怪，总是有事没事的找爸爸的麻烦，整天的数落他。说爸爸没出息，整天就知道喝酒，谁谁谁又升官了，还不让爸爸上床。
　　爸爸再窝囊也是个男人啊，气的他伸手打了妈妈，两个人都大打出手。结果妈妈嘴被打的出了血，脸上也有了淤痕。我只记得晚上我不停的哭泣着。
　　结果是她们彻底分手离婚了，房子和我被判给了妈妈，爸爸每个月拿一千元的生活费。后来我知道为什么了，我恨透了小刚，可是他每天都给我买稀罕的玩意，还送了我一部手机，这可让全班同学羡慕坏了。
　　从那以后，小刚就以补课的名义住在了我家，半夜的时候就成了妈妈的入幕之宾。有一天我在中午溜达的时候竟然看到了小刚和几个熟悉的身影在一起开心的聊天，这不是那天晚上和小刚打架的几个小流氓吗。我的心快流血了，小刚太阴险了，一切都是他设计的，我们全被他给欺骗了。
　　我要找妈妈揭穿小刚的真面目，可是我的山地车，我的手机，还有那最要命的写真和漫画，我就一无所有了，真的好矛盾。
　　这几天我看到小刚在给妈妈冲牛奶的时候，向妈妈的杯子里放了不知道什么东西，好象是白色的粉末。而妈妈也变的越来越妩媚了，本来就很大的胸部变的更丰满了，他究竟对妈妈做了什么。晚饭的时候，妈妈竟然鬼使神差般的把穿着黑色丝袜的脚放到了小刚的裤裆上。
　　放学的时候，小刚嘿嘿的笑着，异样的看着我。
　　［学习真是太辛苦了，得放松放松，回家玩骚氯チ恕＃菪「盏幕罢娴氖翘气人了，我都不知道怎么回的家，打开门以后，啊，他们在做什么啊？小刚正坐在客厅的沙发上，而妈妈正穿着透明的丝制睡衣坐在小刚的身上，一起做着活塞运动，小刚的双手还揉搓着妈妈的肥奶。看到我回来妈妈羞涩的转过了头。
　　［儿子……不要看啊，妈妈对不起你，啊……用力啊，我要高潮了。］妈妈丝毫没有停止抽插的动作，反而更努力的向下坐。妈妈一个受过良好教育的女性竟然变得这么不知廉耻了，我顿时明白了小刚的用意。原来他每天在妈妈的牛奶里下的应该是一种慢性的春药，妈妈因为我的存在不可能正大光明的和小刚在一起。而小刚为了随时能占有妈妈，就得彻底打破妈妈的羞耻心，妈妈现在彻底沦陷了，成为了小刚的女人。
　　［好人，快射进来，射到我的子宫里。］［原谅妈妈吧，妈妈已经是小刚的女人了，离不开他了，以后妈妈多给你零花钱，多做好吃的，让你过的更幸福。］妈妈的眼睛里已经闪现了泪花，我还能说什么呢，我一个小孩子是离不开这个家的。晚饭的时候，小刚让妈妈坐在他的大腿上，让妈妈用嘴喂他吃饭，妈妈只能歉意的看了我一眼，嘴对着嘴吃着丰盛的晚饭。小刚把手直接伸进了妈妈的内裤里，把玩着刚经过洗礼的骚拢晚上小刚就住在了妈妈的卧室，再也不用偷偷摸摸的了。
　　这天回来的时候，妈妈只穿了一件纯透明的睡裙，没有带胸罩，下面是狭小的黑色蕾丝内裤，浓密的阴毛裸露在外面。而小刚一进门就玩弄起妈妈的大屁股，舔起了妈妈的骚拢屋子里充满了淫荡的气息。
　　又过了几天，回家的时候，妈妈竟然身上什么都没穿，全裸的。我真的佩服这春药的工夫，把妈妈完全变成了一个淫荡的女人。看到我们回来，妈妈马上撅起了屁股，小刚拿出自己的大鸡巴就操了进去。厚厚的手掌不停的拍打着妈妈的肥屁股，红红的屁股上全是掌印，而妈妈却淫荡的呻吟着。吃饭的时候，妈妈就跪在地上，趴在桌子下面给小刚口交。
　　第二天晚上，我正在房间学习的时候，小刚般了一张椅子进来，让全裸的妈妈坐在他的身上，就在我的旁边操弄起来。
　　［哈哈，看，小明，我的兄弟，我正在操你妈呢，你妈的屁股和奶子真大啊，不想摸摸吗？］［老公，别这样，让儿子好好学习，我们去我的卧室玩。］妈妈根本不敢抬头看我，这时小刚把妈妈的肉体放到了我学习的桌子上，继续操着她，而妈妈的脚就搭在我的手边，我用余光一看，妈妈的阴毛没有了，肯定是让小刚给刮了，上面光秃秃的，像个红馒头一样。
　　小刚的手不停的揉搓着妈妈肥腻的奶子，揪着妈妈的乳头。妈妈里面的淫水都涧到我的脸上了，还在不停的淫叫着。
　　［小明，我操你妈，我要射了，我要射进你妈吕锪耍啊。］操你妈和你妈抡庑┢绞庇美绰钊说幕霸谖衣杪璧纳砩暇谷怀烧娴牧耍小刚确实在操我妈，也射进我妈铝恕Ｗ雷由先是小刚的精液和我妈妈的淫水。
　　如果哪一天小刚在学校被老师批评了，晚上妈妈的呻吟声就会更高，屁股也打得越狠。今天晚上小刚就躺在客厅的地毯上，妈妈却像个妓女一样服侍着他，从脚趾一直舔到了头上，全身都用舌头游走一遍。连小刚的脚趾缝还有他的蛋蛋和屁眼都流下了妈妈的口水。
　　日子一天一天的过着，妈妈变得越来越性感丰满，突然有一天，妈妈开始不停的呕吐，检查之后妈妈怀孕了。而那天晚上我在妈妈的卧室里看到了她和小刚的婚纱照，小刚没到年龄，就算是名义上的吧。
　　我忽然听到了妈妈的一声惨叫，过去一看，原来小刚正在操妈妈未经人事的屁眼，小刚的鸡巴太粗大了，怎么操也进不去。此时的小刚突然一使劲，鸡巴进去了一大半。而妈妈杀猪一般的嚎叫，挣脱了小刚。
　　［哎呀，疼死我了，不行了。］看到小刚渴望的眼神，妈妈强忍着疼痛，用脚和乳房轮番的玩弄着小刚的鸡巴，小刚的鸡巴上全是血，看来妈妈的肛门是裂了，最后精液射进了妈妈的喉咙里。
　　后来小刚让妈妈打扮成学生妹，系着红领巾，或者穿着女警的制服，教师的职业装，妓女的暴露装，跳脱衣舞，玩着强奸的游戏，甚至玩过母子和父女乱伦的角色扮演，妈妈无不配合着小刚不停的享受着。有的时候竟然逃学在家蹂躏着我的妈妈。
　　慢慢的妈妈的肚子越来越大了，我们放学回来的时候，妈妈裸露着全身挺着大肚子，看到小刚就拉开他的裤子，就在门口为他口交。那天回家的时候，妈妈竟然躺在客厅的地毯上，用双手拉着自己的大腿等待着小刚放学。
　　［老公，我这里痒的不行了，帮帮我吧。］听到妈妈的淫叫，小刚伸出两根手指就是快速的抽插，直到妈妈喷射出了阴精为止。现在的妈妈在家无论什么时候都是全裸的，甚至是做饭或者收拾我的房间也不例外。而小刚这个王八蛋最喜欢在我的面前蹂躏妈妈，现在经常就在我的床上，甚至是桌子上玩弄她，每次都是操你妈，你妈骚碌牟焕肟凇６妈妈也不像以前那样羞涩，反而更加的兴奋。
　　那天晚上我都睡觉了，小刚拉着妈妈跑到我的床上，操起了妈妈，因为胎儿的关系，小刚没有操的太深。
　　［小明，快看，我正操你妈呢，操你出生的地方呢，你要是不看的话，我就捏爆你妈的奶子。］这王八蛋还真的使劲捏我妈妈的奶子，小刚强行让我看他和妈妈交合的部位，这样能让他更加的兴奋。
　　十个月后，妈妈生了一个大胖小子，像小刚一样的健壮，在孩子几个月的时候让我看到了更变态的一幕，小刚竟然让他和妈妈的儿子这么小的婴儿舔妈妈的骚隆
　　［乖儿子，舔舔你妈妈的骚拢好吃吗，这是你出来的地方，哈哈哈。］后来还让儿子这么小的鸡鸡摩擦妈妈的阴户，真是变态至极。
　　［儿子，以后长大了像爸爸一样的操她，蹂躏你妈妈。］［变态，不能教儿子点好的啊。］说着妈妈杏眼圆瞪的看着小刚，抱着自己的孩子，此时小刚和自己的儿子一起依偎在妈妈的怀里吃着妈妈的奶水，手指还蹂躏着妈妈欲求不满的骚拢而妈妈却幸福的搂着小刚和几个月大的孩子，开心的笑了。


（十一）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
非常感谢原创作者写了这篇神一样的绿母文，真的杀了我不少的精液，兄弟等了好几年也没有朋友续写，所以小弟不自量力的续了一下，有不对的地方希望原创大大原谅，在此兄弟拜谢了。最近我对这篇文章比较痴迷，所以马上就更新了，还没写完我自己就射了，让朋友们见笑了，可能口味有点重，希望口味轻的朋友可以谅解。
　　我的本意是想让小刚这样的混蛋结果悲惨一点，可能是让他和妈妈儿子长大以后亲手做了他，不知道大家是否有同感。还有一种想法就是等这个孩子长大以后和他的同学一起淫虐妈妈和姨妈或者家里别的熟女，做儿子全班同学的奴隶，让文章更加的淫乱。
　　最重要的是小明是否应该变成和妈妈姨妈乱伦的畜生，是否把小明的小姨妈也加进来，这些想法我都没定呢，希望喜欢的朋友多多在回复里提出宝贵的意见，兄弟在此谢过了。
　　有的朋友经常询问我［教师妈妈的骚肉］和［贞母？淫母？师生狂恋？］怎么还不续写，告诉喜欢我文章的朋友一个好消息，教师我已经写了将近一半了，没有特别的事情我马上就更新，风格已经定了。
　　而师生狂恋我本意想写纯爱情的，而且不会有母子乱伦，只能在丝袜，美脚，情趣内衣内裤方面下工夫了，第五章妈妈暂时不会让马齐操，慢工出细活了，慢慢玩吧，嘿嘿，有点邪恶了。如果喜欢口味重点就ｋａｏ我，兄弟会考虑多数朋友的建议的。
　　我可以负责任的告诉朋友们，你们的回复和建议会左右我的想法哦，是我前进的动力哦。祝朋友们晚安，要珍惜身体啊，拜拜。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
［老婆，看看咱们儿子的小鸡鸡，以后肯定比我的还大，哈哈］［缺德，连自己的儿子都戏弄，哪有你这样当爸爸的，还和自己的儿子抢奶喝，等儿子长大了，我让他揍你。］［呵呵，揍我就揍我吧，谁让他是我儿子呢？老婆你这么大的奶子，别说我们了，就算５个人也喝不完啊，一会让小明也喝点。］小刚这王八蛋什么时候都不忘了调侃我，真是他妈的天生的坏种。
　　［别胡说了，我们这样已经很过分了，真没想到小明能这么包容我们，我的好儿子。］［老婆，我想让你……哈哈哈］［你真是越来越变态了，讨厌。］妈妈的脸顿时红了。
　　小刚是在妈妈的耳边说的，我没有听清楚，从他嘴里说的话，不会有好话。
　　在学校我只能拼命的学习，空余时间意淫着女神松岛枫，尽量不去想家里淫荡的气息。可放学的时候还得回家啊，到家的时候，妈妈还是一丝不挂的在厨房做饭。
　　吃过晚饭以后，小刚照例去给妈妈冲牛奶。我发现小刚又向妈妈的牛奶里面加了白色的粉末，而且今天放的好象特别的多，这小子又想干什么啊，妈妈已经完全的属于他了，还犯得上这样吗。
　　就在我在卧室学习的时候，听到妈妈叫我的声音，我回头一看，差点没昏过去。只见妈妈竟然穿了一件特别小的奶罩，大半个奶子还裸露在外面，而且奶头是露着的。下身是一件网状的黑色丝袜，黑色的蕾丝内裤，是丁字状的，阴唇看的很清楚。我很纳闷，妈妈来我的房间做什么，她不是应该在自己的卧室陪小刚吗？
　　只见妈妈双眼迷茫，伸出舌头舔着自己的嘴唇，一只手捏着自己的奶子，另一只手揪着乳头，扭动着肥硕的大屁股。
　　［儿子，你看妈妈美吗。］说着妈妈竟然在我的面前跳起了脱衣舞。
　　我顿时五雷轰顶，妈妈在做什么啊，我是她的亲生儿子啊，一个母亲就算再淫荡也不应该在自己的亲生儿子面前这样啊。我真的不敢再看下去了，回过头继续学习。
　　在我心乱如麻的时候，妈妈竟然爬到了我学习的桌子上，就在我的面前匹开了丰满的双腿，饱满的阴户就在距离我面前不到２０厘米左右的地方，我能完全闻到里面的骚味，妈妈的手在揉搓着自己的阴户。
　　［儿子，是小刚让妈妈来的，不知道为什么，妈妈好难受，浑身像冒火一样，痒的受不了，你……你能操妈妈吗？］什么？妈妈竟然让我操她，就算世界上再淫贱的母亲也不可能让自己的亲生儿子操她啊，妈妈是怎么了？
　　［儿子，小刚不操我了，妈妈真的好难受啊，快疯掉了，你可怜可怜妈妈吧，帮妈妈止止痒吧。］［妈妈，你不能这样啊，我们是亲生母子啊，如果这样我们就乱伦了，这是违法的啊。如果别人知道了，我们就不能生存了，你就不要为难儿子了。］我该怎么办？看着妈妈被欲火煎熬的样子，我心里好难受，可我不能操妈妈啊，母子乱伦是世界上最禁忌也是最下贱的啊，会让人一辈子瞧不起的啊。
　　［儿子，妈妈也知道这是不对的。可是……啊……我不行了，我要高潮了。］妈妈的手在自己的阴道里面快速的抽插，不一会里面喷射出了大量乳白色的液体，我的桌子上，我的脸上，全都是妈妈阴户里面流出来的液体，甚至还有的流进了我的嘴里，咸咸的感觉。
　　我不知道妈妈是什么时候离开我房间的，外面传来了妈妈的叫喊声才把我从思绪中唤醒。我过去一看，原来小刚正玩命打着妈妈的屁股。
　　［贱货，让你办这么点事都做不好，看我不打死你。］说着小刚厚厚的手掌啪啪的打在妈妈肥硕的打屁股上，妈妈的屁股上全是小刚的掌印，越来越红，不一会就伧肿起来。最可恨的是小刚竟然从沙发上拿起了皮带，虽然这么长时间小刚和妈妈在一起，也会玩一些调教的游戏，也会打妈妈的屁股，可一般都不是很重。可这次他竟然拿起了皮带。
　　啪啪就是两皮带，抽打在妈妈的屁股上，顿时就出现了两道血痕，妈妈痛苦的喊叫着。就在几鞭之后，忽然有一鞭打在了妈妈的阴户上，那可是女人身体上最嫩的部分啊，只见妈妈疼的满地打滚，泪流满面。
　　［哎呀，不要啊，求求你了，我真的受不了了，老公饶了我吧。］虽然我是个懦弱的儿子，可现在只有一个想法，我要杀了小刚，把他千刀万剐，吃他的肉，喝他的血，把他的打鸡巴喂狗。不知道我哪里来的勇气，我跑到厨房，拿起菜刀就直奔妈妈的卧室。
　　［小刚，你敢这么对我妈妈。平时你玩她就算了，还让我妈妈勾引我，你不知道母子乱伦是伤天害理吗？现在还敢用皮带抽她。今天，今天我要杀了你］就在这千钧一发的时候，妈妈一把抱住我的腿痛哭起来。
　　［不要啊，儿子，你要杀就杀妈妈吧，你要是杀了小刚，妈妈就不活了，我就死在你面前。］妈妈的哭声震撼了我。
　　［妈妈，小刚这么虐待你，你还护着他。］看着痛哭流涕的妈妈，我被搞糊涂了。难道妈妈真的这么爱小刚吗？我没有谈过恋爱，实在搞不清女人的心里。有谁能告诉我，这究竟是为什么啊？我可怜的妈妈，你究竟是怎么想的啊？
　　［儿子，你就听妈妈的吧，妈妈喜欢让小刚操，喜欢让他打，这都是妈妈心甘情愿的，妈妈这辈子就是小刚的人了，原谅妈妈吧。］［看到了吧，小明，这就是我老婆，你的妈妈，你要杀我就尽管来吧。既然我们这么多年的兄弟，你不想和你妈妈乱伦，我也就不强人所难了，但是我今天就想看看你们母子的亲密接触，你就帮你妈妈舔舔她的骚拢喝点你妈妈的尿，这可不算乱伦吧。兄弟我不是说过吗，我们什么都应该分享啊，知道我多仗义了吧，哈哈。］［你做梦。］我真的想不到，小刚竟然变态到这种地步，强行逼着我们母子做乱伦这种伤天害理的事，还让我舔我出生的地方，喝妈妈的尿。小刚，你这个王八蛋，我杀不了你。老天会报应你的。说完话，我就准备回自己的卧室。这时正在熟睡的孩子哇哇的哭了。
　　［好吧，既然我在家里一点地位都没有，呆着还有什么意思啊，人贵在有自知之明，柳慧，我们分手吧。］说着小刚拿起衣服就要往外走，我心想，你赶紧滚吧，滚的越远越好。这时我的脑子里想起了山地车，手机，漫画书，写真集，还有小刚送给我不少的稀罕玩意，我真的舍不得。可毕竟妈妈才更重要啊，以前妈妈和他在一起做爱，妈妈是很享受啊，也很幸福啊。可现在他竟然逼着我们母子做下流的事，还疯狂的虐待妈妈，我担心妈妈吃不消啊。只能忍痛割爱了。
　　就在这个时候，妈妈一把抱住了小刚的腿，再次痛哭起来。
　　［小刚，我的好老公，你不能走啊，你走了我可怎么活啊，只要你留在我身边，我什么都听你的，呜呜。］［真的听话吗？］小刚低头看着妈妈。
　　［听，我什么都听。儿子，妈妈求你了，你就成全妈妈吧，听小刚的，妈妈给你磕头了。］说着妈妈放开小刚的腿，爬到我的身边，跪在了我的面前，咚咚的磕着响头。多亏是在地毯上，要么妈妈的头非磕坏不可。看着妈妈可怜的样子，我的心都碎了，妈妈给自己的亲生儿子磕头，这是要天打雷劈的。
　　我赶紧蹲下来，扶起了泪流满面，全身赤裸的母亲。看着妈妈乞求的眼神，我的眼睛湿润了。
　　［妈妈，不要这样，我听你的，只要你开心就好。］按照小刚的吩咐，我躺在了地毯上，妈妈站在我的面前，慢慢的蹲了下来。
　　此时我的亲生母亲正全身裸露的坐在她儿子的脸上，等待着她儿子的舔弄。
　　［老公，你看孩子都哭了，你先去抱抱他，哄哄你儿子。］［好的，老婆大人，小明，记得把你妈妈舔到高潮啊，哈哈哈。］说着，小刚抱起他和妈妈的儿子，坐在地毯上，看着我们母子的表演。这是我第一次接触女人，而且还是自己的亲生妈妈。一股骚骚的味道传到了我的鼻子里，妈妈肥大的屁股就坐在我的胸膛上。看着妈妈渴望的眼神，我无奈的伸出了舌头，舔到了妈妈肥厚的阴唇。
　　我看过那么多的漫画书和写真集，对这个动作并不陌生，妈妈下面的肉真的很嫩，而且没有什么异味，我不断的舔弄着妈妈的大小阴唇。
　　［啊……啊……儿子，你好会舔啊，妈妈好舒服，往里面舔啊，妈妈的里面好痒。］听到妈妈的呻吟，我机械的把舌头伸进妈妈的阴道里，里面全是褶皱。听到小刚的笑声，一种屈辱的感觉侵入了我的大脑，我只想快速的结束这一切，就玩命的舔弄着妈妈的阴户。
　　不知道为什么，我的阴茎涨的发疼，这可是我的妈妈啊，我不能这样啊。
　　我不得不承认，如果坐在我脸上的女人不是我的妈妈，而是另外的女人，我会疯狂的把鸡巴操进她的阴道里，这是为什么啊。
　　［啊……妈妈的阴道好舒服，儿子的舌头。好儿子，快用手指揉妈妈的小豆豆，快啊。］此时的妈妈在我的恋上疯狂的扭动着自己的屁股，让我有一种窒息的感觉，为了赶紧结束这一切，我伸出右手，放到妈妈黄豆般大小的小豆豆上揉搓起来。
　　［哎呀，好儿子，妈妈要高潮了，啊……］妈妈的双腿紧紧的夹着我的头，没有一丝的缝隙，我的嘴里不断的有粘粘的液体进入，妈妈高潮了。高潮后的妈妈在我的脸上坐的一会，慢慢的起来了，阴户在我的脸上１０厘米的距离。
　　［儿子，对不起了，妈妈要尿了。］妈妈歉意的看着我，我无奈的张开了嘴。不一会的功夫，妈妈的阴户里出现了白色的水注，射进了我的嘴里。一种骚骚咸咸的感觉，我的喉咙不断的下咽着。不少的尿液都浇到了我的脸上，射进了鼻子里。妈妈足足尿了半分钟，全部进入到了我的胃里。
　　［哈哈哈，太刺激了，好爽啊，老婆我爱死你了。］说着小刚把他的儿子放到了摇篮里，搂住了妈妈，把鸡巴刺如了妈妈的阴道里。
　　［老公，我爱你，永远不要离开我和我们的儿子，你是属于慧慧的，慧慧什么都听你的。］


（十二）
　　在学校上课的时候，我没有搭理小刚，只有他总是和我聊这聊那的，想起他的所作所为，我就气不打一处来。中午小刚出去了很长时间，晚上放学的时候，我们准时回了家。
　　饭菜已经做好了，竟然有生豪和大虾，看来妈妈为了小刚可真是煞费苦心呐。正在我低头吃饭的时候，怒知道怎么回事，好象有什么东西正在接触我的裤裆，我低头一看，原来是妈妈穿着黑色丝袜的脚。
　　就在我和妈妈的眼神对接的时候，妈妈的脸红了，低下了头，可她的脚还在摩擦着我的鸡巴。不知道为什么，虽然我不想，可还是情不自禁的射进了自己的裤子里。
　　晚上我去洗手间的时候，看到小刚正在桌子上忙活着什么，仔细一看，原来是电脑，我说这王八蛋怎么中午这么高兴呢，原来是买了高科技了，今天晚上竟然没有听到妈妈的淫叫。
　　第二天晚上，只听到妈妈叫了一会，看来小刚又去上网了。终于到周末了，我睡到了９点多才起来，妈妈和小刚还有他们的儿子都不在家，听他们之前说好像去给孩子买尿布了。
　　我闲来无事，就打开了小刚的电脑，这王八蛋这几天都在碗什么呢，我看电脑上并没有什么游戏啊。就打开了网页，更可怕的是他设置的主页竟然是一个叫做乱熟俱乐部的论坛。看名字我就知道不是什么好网站，打开一看，全是一些有关熟女的图片，文学，影片，还有叫什么会员交流的东西。
　　竟然有１０几万的注册会员，看来现在变态的还真的不在少数，里面３０几岁甚至５０几岁的熟女都有。按常理说这些上了岁数的女人无论身材还是皮肤都比那些青春美少女差远了，为什么有人喜欢她们呢？
　　我打开了小刚注册的帐号，来到了他的个人空间一看，顿时傻了眼。原来他把妈妈的裸照发到了论坛上，标题都是赤裸裸的。（我的骚吕掀牛（让人去火的老潞头势ü桑（大我２０岁的老婆是我同学的妈妈）（心甘情愿让我玩弄的母奴）更甚的是还有一个（老婆和她的儿子）我被震撼了，小刚怎么能把这些发到网上。我打开图片一看，全是他在家里玩弄妈妈的图片，索性妈妈的脸被打了马赛克，还让我得到了一丝的安慰。
　　里面是妈妈的奶子，阴户，大屁股还有丝袜情趣内衣的特写，有的是他淫虐妈妈的图片。我看出来了，妈妈和配合，是心甘情愿让小刚拍摄的。可他竟然趁我没注意，把那天我舔妈妈的阴户和妈妈在我嘴里撒尿的过程也拍摄了。
　　还有小刚在和他们交流的时候注解了。
　　［我和这个骚碌亩子是同桌，我在我同学的家里操着他亲生妈妈的骚拢就在她儿子学习的房间狠狠的操着她，疯狂的揉搓他妈妈的奶子和大屁股，就在她亲生儿子的面前，他妈妈骚吕锏囊水都渐到儿子的脸上了。在我同学的面前我呼喊着，小明你看我操你妈呢，你妈拢在同学面前操他妈妈真是太他妈刺激了，哈哈哈。对了，忘了告诉大家了，我要和他妈妈分手的时候，他妈妈就跪在儿子面前，当当的磕头，让他儿子留住我，你们说她是不是个天下最淫荡的老骚掳　＃菰倏聪旅娴幕靥，竟然每张图片都有上千个，那些下流的语言，基本上都是叫好的，羡慕的，更可恨者还想和小刚一起来调教妈妈，更有甚者还开出了价钱，把妈妈当成商品了。
　　啊……我快被气昏了，不知道他们是什么时候回来的，我只能用睡眠来掩饰我心中的痛楚。第二天上学的路上，我一把拽住了小刚的衣服领子，气愤的看着他。
　　［小刚，我操你妈。你为什么把我妈妈的图片发到网上。］［呵呵，你都知道了。你要操我妈，你就去操吧，我决不拦着，你们俩还说不定谁操谁呢。］［你……你真不要脸。］我已经被他气的不知道说什么好了。
　　［别跟我动手动脚的，要不是看你妈妈的面子上，我一个手指就把你打趴下了。你要再跟我牛拢你信不信我让你妈妈做妓女，去窑子卖氯ィ你妈妈还得乐乐呵呵的，不信就试试看。］我不敢再说了，我知道他做的出来，因为他太可怕了。没有办法，我只能恶狠狠的盯着他。晚上放学回家的时候，一进门，小刚就脱下了自己的裤子，妈妈会意的跪在地毯上，为小刚吹起了鸡巴。而小刚则把肮脏的脚趾伸进了妈妈的阴道玩弄着。
　　［臭婊子，今天老子心情不好，限你三分钟之内给我吹射了，否则我就要好好的惩罚你，知道吗。］听到小刚的话，我知道我今天早上骂小刚算是惹祸了，不禁为妈妈担心起来。妈妈玩命的吹着小刚的鸡巴，甚至都插进自己的喉咙了，可三分钟以后，小刚丝毫没有要射的意思，他一把推开了妈妈，好抽了妈妈一个嘴巴。
　　［看你的老露妓沙墒裁囱子了，别吹了，去小明的房间，我要当着你儿子的面好好的惩罚你。］说着小刚拽着妈妈的头发就来到了我的房间。
　　［让你儿子过来，我要让他看着我怎么惩罚你。］［儿子……儿子，先别学习了，听小刚的话，算妈妈求你了。］看着妈妈渴望的眼神，我没有办法，只能走过去。
　　［让小明打你的屁股，要狠一点，嘿嘿］［你……你他妈变态。］我真是气的发疯了。
　　［儿子，你就听小刚的吧，妈妈以前不也总打你的屁股吗，你就把妈妈当成仇人使劲打吧，妈妈受的了，妈妈求你了，快打吧。］没有办法，我看到妈妈渴求的眼神，我啪的一巴掌，我怎么忍心使劲打妈妈呢。
　　［操你妈的，没吃饭啊，再不打我就走了。］［儿子，你快点打啊，使劲啊，妈妈想让你打。］听到小刚的威胁，妈妈急的快哭了，乞求着我，啪，我稍微加了点力量，我含着泪水一下一下的打下去，可怎么也不舍得下狠手。为了讨好小刚，妈妈只能不停的淫叫着。
　　［啊……啊……儿子打的妈妈好舒服啊，使劲啊。］［我操你妈的，气死我了，滚开，竟然越来越舒服，看我怎么惩罚你这个老骚拢小明你看好了，嘿嘿。］说着小刚一把推开了我，跪在妈妈的屁股后面，抬着自己硕大的鸡巴，对着妈妈的下体就狠狠的操了进去。
　　［啊……好疼啊，疼死我了，快拔出来啊，屁眼裂了。］原来小刚操了妈妈的屁眼，我记得上次小刚操妈妈的屁眼，只进去一半，妈妈已经疼哭了，小刚就再没有碰过妈妈的屁眼。可这次是在没有丝毫润滑的情况下直接操进去啊，妈妈怎么能受得了。
　　小刚一下就插进去大半，又一使劲，全进去了。妈妈疼的浑身发抖，哭喊连天。拳头狠狠的捶着地毯。等小刚的鸡巴拔出来的时候，我看到他的鸡巴上已经安全殷红了，全是妈妈肛门里的血，而他却郝不怜惜的继续使劲抽插。
　　［啊……我不行了，屁眼疼死了，不要再插了。］妈妈已经哭成了泪人，看着妈妈的样子，我实在受不了了。
　　［小刚，你个王八蛋，你再不停下，我就宰了你，我操你妈。］而小刚丝毫没有理会我的威胁，却更狠的操妈妈。我要去厨房拿菜刀的时候，妈妈死死的拉住我的脚。
　　［不要啊儿子，妈妈受得了，妈妈喜欢让小刚操妈妈的屁眼。你要杀小刚，就连妈妈一起杀了吧。啊……好疼啊。］［真他妈紧啊，操起来好爽啊，我操，我要操爆你的骚屁眼。］肛门的血液顺着妈妈的屁眼滴滴哒哒的流淌到了地毯上，妈妈疼的浑身是汗水。小刚一边操一边狠狠的抽打妈妈的屁股。而妈妈叫喊的声音越来越弱，后来被小刚操的疼昏了过去，而小刚使劲的射进了妈妈的屁眼里，抱起了妈妈回到了他们的房间。
　　［操你妈的，敢跟老子作对。］是我连累了妈妈，我的心在流血，好疼啊，疼的要命。这时在我要过去安慰妈妈的时候，发现小刚竟然不在妈妈的房间，我知道这王八蛋一定又去卖他那些违禁物品了。看着床上裸露的妈妈，我心如刀绞，拿被子盖到了妈妈的身子上。
　　这时妈妈慢慢的苏醒过来，看到我以后羞涩的低下了头。
　　［妈妈，你还疼吗？］［不是很疼了，儿子，对不起，是不是觉得妈妈很贱。］［不是的，妈妈别胡思乱想了，好好休息吧。］［好儿子，妈妈知道你对妈妈好。其实妈妈也不知道为什么，我真的很爱小刚，不怕儿子笑话，妈妈对小刚已经刻苦铭心了。不管他让妈妈做什么，哪怕让妈妈为他去死，妈妈也会毫不犹豫的。妈妈这辈子就是小刚的人了，生是小刚的人，死是小刚的鬼。所以妈妈求你，无论小刚怎么对妈妈，你都不要伤害他，答应妈妈好吗？］听到妈妈的乞求，我犹豫了一下，看到妈妈渴望的眼神，我及其不情愿的点了点头。我没有谈过恋爱，到现在也不明白妈妈为什么会对小刚这样的死心塌地，哪怕小刚这样玩弄她伤害虐待她，妈妈还是那么爱小刚。


（十三）
　　晚上小刚回来的时候，买了肯德基的全家桶，妈妈没有吃，可能是怕吃得多，上厕所忍受不了疼痛吧。
　　［老婆，对不起，我刚才太冲动了，还疼吗？要不你打我几下出出气，嘿嘿。］小刚抚摩着妈妈刚刚被蹂躏的屁股。
　　［没事的，谢谢老公的关心，我的屁股那么紧，刚才你插的时候，没把你那里夹疼吧。其实我的处女早就该给你了。］说着妈妈伸手爱抚起了小刚的大鸡巴，我真的无语了，妈妈自己的屁眼被小刚都弄的肛裂了，竟然还在关心着小刚有没有被她夹伤，这难道就是男女之间至死不虞的爱情吗？
　　［讨厌，怎么又变的这么大了，上辈子欠你的啊。］说着妈妈主动爬到小刚的跨下，张开小嘴含了进去，晃动着被小刚疯狂蹂躏过的大屁股，服侍起了自己的爱人。
　　晚上放学的时候，小刚让我先回家，说他有事情要办，我就偷偷的跟着他，这王八蛋竟然钻进了上次和妈妈偷情的小树林里，再仔细一看，里面还有上次和他合伙骗妈妈的三个小流氓，还有一个人是谁啊？哦，原来是卖妈妈兔子的阿陆，他们聚在一起做什么啊。
　　［哎呀，是刚哥啊，少见啊，东西带来了吗，我都等不及了。］那个流氓大哥走到了小刚的面前。
　　［操，瞧你那没出息的样，这次的货可比上次的还要厉害啊，哈哈，可价钱就，嘿嘿。］［赶紧给刚哥上烟，价钱当然没问题了，上次的药已经很牛铝恕Ｎ铱浚刚哥，你知道吗，上次我给一个女网友用了你的药以后，这个骚录蛑倍挤杩窳耍这药简直太神奇了，我那个网友还是一个人民教师呢，已经变成淫民教师了，哈哈哈。现在她彻底的爱上兄弟我了，不光像狗一样让我玩弄，连打骂都不离开我，把工资都交给我花，可是每月就几千块钱，已经不够兄弟挥霍的了。
　　现在我那个网友教师也不做了，为了能留住我，给我更多的钱花，已经去浴池卖碌奔伺了，每天都给我不少钱呢，兄弟我过的可是神仙的日子了，哈哈哈］［这回相信你刚哥我了吧。我这个药神奇就神奇在它不光能刺激女人的性欲，让贞女变成骚拢而且它还能控制女人的心志。如果下药以后谁第一个操了她，她这辈子就是你的人了，就算你打骂虐待她，甚至让她为你去死，她都会毫不犹豫的。人家外国人做的东西就是牛掳　＃菪「罩沼谒党隽苏飧鲂砸┑淖饔谩
　　［嘿嘿，刚哥，那你那个同学的妈妈也对你服服帖帖的了。］说话的人是阿陆，看他那猥亵的样子就让人恶心。
　　［那是必须了，我靠，阿陆，看你那没出息的样子，是不是又有什么想法了？］［嘿嘿，还是刚哥厉害啊，一看就知道了。我想你那个同学的妈妈了，那个美丽的骚妇，那大屁股，什么时候让兄弟我也享受一下啊。］阿陆这个王八蛋竟然也对妈妈垂涎三尺，也不看看自己长的样子，一看就想吐。
　　［操，我说阿陆，你都多大岁数了，也不照照镜子。要是阿洪他们哥几个有这个想法还说的过去。］听到小刚的话，那几个小流氓马上围住了小刚，又点烟，又递饮料的，像过去伺候皇帝的太监一样恶心，让人做呕。
　　［刚哥，谢谢您老人家对兄弟们的夸奖，我们真是受宠若惊啊，什么时候让我们兄弟也玩玩你同学妈妈的大屁股啊，我们哥几个给您跪下磕头也愿意啊］听到他们的对话，我的心都提到嗓子眼了，我真怕小刚答应他们，让他们玩弄妈妈啊。因为只要小刚的话，妈妈都会听的。
　　［操，以后再说吧，我要回家玩骚铝恕＃菪「沾铀们的手里接过了卖药的钱，我一看最少得有５０００元。我终于知道妈妈为什么变成这样了，如果我知道是谁把药卖给小刚的，我一定要把那个人千刀万剐。本来没下药的时候通过小刚的手段，妈妈就已经爱上他了，而小刚给妈妈下药以后，妈妈就真的变成他的女人了甚至我这个亲生儿子在她的心里也比不上小刚。
　　他们这群无耻的社会败类，让一个恪首妇道的良家妇女变的人尽可夫，而自己却活的那么潇洒。在学校老师经常和我们说一个坏人是会有报应的，会受到制裁的，现在我对老师的话已经不信了，看着洋洋得意的他们，我的心碎了，这世道还有天理吗。
　　我想到过报警，让警察抓小刚和那几个小流氓，可又想到妈妈对我说的话，我动摇了，如果小刚被判刑的话，他和妈妈的丑事必定就会传扬出去，而且离开小刚，妈妈是没法活下去的。
　　我亲爱的妈妈，你知道儿子为了你活的开心幸福，现在正承受着多大的痛苦吗？每天看着小刚蹂躏你玩弄你，我心里多难受吗？可现在我知道了，只要小刚在你的身边，不管他怎么对你，就算他把你的屁股虐待成那样，你都流着幸福的泪水。因为你是他的人了，这辈子没法改变了。
　　晚上我和小刚前后脚进的家门，小刚回家的时候，妈妈摇晃着肥硕的屁股跑到门前，殷勤的为小刚拿下书包，帮他脱下了鞋子，还给他换上拖鞋，简直就是个女仆。只是走路的时候还是废点劲，看来被小刚蹂躏的屁眼还是有些疼痛的。
　　吃过饭以后，可能是今天小刚挣了不少的钱，非得领着妈妈去购物，妈妈只能强忍着屁股的疼痛和小刚上街。就在我正写作业的时候，突然听到了一阵敲门的声音，真的奇怪，妈妈和小刚怎么这么快就回家了？
　　我开门一看，是一个穿着和打扮都比较时髦的中年女人，怎么看着怎么眼熟啊，好象是我的大姨妈。
　　［哈哈，小明，怎么不认识我了，我是大姨妈啊。］说着大姨妈摘下了黑色的墨镜，我一看真的是我的大姨妈。大姨妈比妈妈的年龄大３岁，应该快４０岁了，可是打扮起来看着比妈妈还要年轻呢，结婚以后一直和姨夫在香港居住的，已经有５年没回大陆了，怎么自己一个人回家了，还拎着两个皮箱，好奇怪啊。
　　［是大姨妈，好多年没见了，小明好想你啊，快进来，您怎么一个人回来了，姨夫和表哥呢？］［哎，姨妈和你姨夫离婚了，你表哥归你姨夫了，现在姨妈是无家可归了，来投奔小明了，你高兴吗？呵呵。］［当然高兴了，小明一直都很想姨妈的。］想到小时候姨妈最疼我了，淘气的时候妈妈爸爸打我的屁股，姨妈总是拦着他们，还给我买好吃的哄我。
　　［姨妈要先洗澡了，拎这两个大箱子可把我累坏了，浑身是汗，一会再和你聊。对了，你妈妈和爸爸呢，怎么没在家啊。］［妈妈出去了，您先洗澡吧，我一会再告诉您。］就在姨妈洗澡后刚从洗手间出来的时候，小刚抱着他和妈妈的孩子领着妈妈回来了。
　　［大姐，你怎么回来了？］看着刚刚洗完澡刚刚出来的大姨妈，妈妈一脸的惊异，看起来尴尬极了，我也为妈妈担心起来了，爸爸，小刚，妈妈和小刚的孩子，她该怎么和姨妈解释这一切啊。就在这时候，我看到小刚也被这突如其来的事情搞蒙了。
　　［哦，我回来看你你们一家，这么长时间没见，停想你们的，妹夫呢？］［他……他……我们离婚了，大姐，你听我说，是他不好，小明的爸爸每次喝了酒就对妹妹非打即骂的，我实在受不了了，就和他离婚了。］妈妈为了掩饰自己的错误，在姨妈的面前编了瞎话，可妈妈是不会说谎的，说着说着就脸红了，还微微的低下了头。
　　［哎，我和你的命运是一样的，我也和你姐夫离婚了。］［大姐，我还以为您要说，我和你的命运是一样的，其实我也有一个姓毕的老爷呢，呵呵。］小刚这王八蛋还挺幽默的，竟然把赵本山和小沈阳在春晚小品不差钱的经典词语给照般到这里了，小刚的话引起了妈妈和姨妈的哄堂大笑。
　　［哈哈哈，你是谁家的孩子啊，长的这么高大英俊，说话还这么幽默。我都快４０岁了，你得叫我阿姨，可不能叫我大姐啊，怎么怀里还抱着个孩子啊，让阿姨看看，这婴儿还挺可爱的。］说着姨妈就逗弄起了小刚怀中的孩子。哎，我的好姨妈，你还不知道啊，小刚哪里是什么孩子啊，他已经是你妹妹的丈夫了。他怀里的孩子是你的小外甥啊。
　　［啊？不会吧，我看您也就２７，８岁，不到３０的样子，怎么说快４０岁了呢，骗我呢吧，我都以为是嫦鹅姐姐下凡了呢。］小刚这个坏种，不知道是姨妈真显得年轻，还是他的嘴甜，姨妈被小刚忽悠的脸一红。
　　［大姐，我和你说实话吧。这是你的……你的妹夫，着孩子是你的小外甥。］说着妈妈就低着头走进了自己的房间，而姨妈此时张大了嘴，诧异的看着妈妈和小刚，跟着他们一起来到了妈妈的卧室。三个人就这样在床上坐了一分钟，谁也没有说话，还是姨妈先开了口。
　　［虽然这孩子长的挺帅的，可是我看和小明差不多大啊，就算大也大不了几岁啊，妹妹你可是比他大２０岁的人啊，我不明白你们怎么会走到一起呢？］［姐姐，我们是真心相爱的，小刚他很爱我，我也爱他，他对我很好的，我这辈子就是他的人了。］［大姐，我会一辈子爱你妹妹和我们的孩子的，当然还有小明，你们姐妹这么长时间没见了，你们先聊。］说着小刚走了出来，打开了一瓶果汁，竟然又向里面加入了一些红色的粉末，而且量特别的大，当时我就蒙了，这王八蛋竟然对我的姨妈图谋不轨，还往自己的嘴里塞了一颗药片，他不会是在吃壮阳药吧，我一把上前抓住了小刚的胳膊。
　　［小刚，你要干什么？］［小明，你可不要坏了老子的好事，你是知道后果的。为了你妈妈的幸福，你就哪凉快上哪呆着去。哎，这么长时间，我对你这个兄弟是有感情的，不是吹牛，就算我让你妈妈把你轰出去，她也会狠狠心做出来的。我说过什么都可以和你分享，包括你妈妈，既然你自己不想做乱伦的畜生，也怪不得我了。最多我明天再送你一部５０００多的手机，还有你梦寐以求的ｍｐ３。］小刚说的没错，我知道那药的厉害，妈妈什么都会听他的，我真的害怕妈妈不要我了。一切都在小刚的掌控之中，妈妈和姨妈以后都成为小刚的女人了，一切就随遇而安吧。虽然我恨小刚，可我看他刚才的眼神，确实多少对我是有点感情的。我骑的山地车，手机，ｍｐ３，名牌的运动装都是用妈妈和姨妈换来的。
　　［大姐，坐了这么长时间的飞机，口渴了吧，喝点饮料。］在小刚说话的时候，他正在向我姨妈丰腴的大腿色迷迷的看着，我可怜的姨妈马上就快成为小刚跨下的一块肉了。
　　［我还真渴了，哎，难怪我妹妹这么喜欢你，你这人不光嘴会说，还这么会做事，天意啊。］我心想，姨妈千万不要喝啊，可是说着姨妈想都没想就咕咚咕咚喝了半瓶，不一会的工夫，姨妈的脸越来越红，双腿还不停的来回蹭着，眼神也迷离了。


（十四）
　　而小刚淫荡的看着姨妈，转身又看着我的妈妈，三下五除二就脱光了妈妈的衣服，只剩下了黑色的丝袜，又迅速的脱光了自己的衣服。
　　［老公，不要啊，我们待会再做吧，我大姐还在呢。］［我忍不住了，怕什么，大姐又不是外人，你看我都硬了，咱们来个６９式吧，让大姐看看我有多爱她的妹妹。］说完小刚就躺在床上和妈妈玩起了６９式的性爱，这么长时间，一个起初对性爱朦胧的我在妈妈和小刚的身上基本什么都懂了，他们其实就是我的性起蒙老师。
　　这时我看见大姨妈转身要走，可是刚走就一屁股坐在了床边的沙发上，我知道姨妈现在腿根本不听使唤，用手挡住了自己的眼睛，又不时的偷眼观瞧，舌头舔着自己的嘴唇，手已经不听使唤的伸进了自己的内裤里，自言自语起来。
　　［好大啊，像外国人一样大，啊……我妹妹好幸福啊，我好热。］姨妈不停的揉搓着自己的阴户，哼哼着。这时小刚把妈妈放到床上，一下刺进了妈妈的阴道，不停的抽插起来。
　　［啊……好充实啊，老公用力啊，都顶到我的子宫了，好舒服。］妈妈卖力的呻吟着，双腿紧紧的夹着小刚的腰，晃动着丰满的乳房。这一切深深的刺激着我的姨妈，不知不觉的姨妈脱去了自己的衣服，身上只剩下了胸罩，内裤和肉色的丝袜，爬到他们的床上，小心的抚摩着小刚的睾丸。
　　［大姐，你在做什么啊，我可是你的妹夫啊，你妹妹的丈夫，你这样是不对的。］姨妈丝毫没有理会小刚的话，反而抚摩起了小刚的屁股。小刚真的不是一般的会用手腕，想玩弄姨妈不说，还假正经的挑逗着她。
　　［好结实啊，不愧是年轻人啊。］而小刚却从妈妈的阴道抽出了鸡巴，假装无辜的样子更是可笑。
　　［大姐，我知道你是个有欲望的女人，您这个年龄可以理解，可我毕竟是你妹夫啊，就算你想，也得你妹妹同意啊。］［妹妹，姐姐实在难受的不行了，求求你了，让妹夫安慰一下姐姐吧。］［姐姐，你……］［妹妹，求求你了，姐姐身体快冒火了，我给你跪下了，给你磕头了。］说着姨妈竟真的撅着大屁股跪在了妈妈的面前，不停的磕头，妈妈无奈的看了看小刚。
　　［老公，姐姐也是个苦命的女人，你就安慰安慰她吧。］［这可是老婆你说的啊，那我就勉为其难吧，妹夫和大姨子，我可得背上乱伦的罪名啊。］嘴上虽然这么说，可小刚的眼睛却骗了自己，他看着姨妈和妈妈一样大的屁股，一样丰满的身体，已经流口水了。
　　［谢谢妹妹，妹夫你快来安慰安慰姐姐吧，姐姐快疯了。］姨妈发疯一样的脱下自己的奶罩和内裤，匹开双腿，乞求的看着小刚。这时小刚露出了淫狼的本色，扑到姨妈的面前，趴到她的跨下，疯狂的舔弄起了姨妈的肥厚的阴户，双手不停的揉搓着姨妈的奶子。
　　［啊……妹夫，小刚，你好会舔啊，姐姐舒服死了，对，再往里面，使劲抓我的奶子啊。］姨妈疯狂的扭动的身体，双腿紧紧的夹住小刚的头，吸允着自己的手指。
　　［我的里面好痒啊，好妹夫，用你的大家伙操我吧，姐姐想要啊。］小刚把姨妈的双腿扛到自己的肩膀上，用他的龟头摩擦着姨妈的阴户，就是不插进去。
　　［好妹夫，别折磨姐姐了，快进去吧，我快痒死了。］［大姐，我们是亲戚啊，我要插进去，我们可就是乱伦了。］［乱伦就乱伦吧，让姐姐下地狱，快操我吧，姐姐愿意做你的奴隶。］［姐姐，我来了。］说着小刚一下就捅了进去，慢慢的抽插起来。
　　［啊……好大，好充实啊，都顶到子宫了，快操啊。］［姐姐好紧啊，是不是很长时间没做爱了，都快把妹夫夹断了。］小刚不停的抽插着姨妈，而姨妈过于兴奋，不停的揉搓着自己的肥大的乳房，疯狂的淫叫着。而此时没有满足的妈妈，看着自己的丈夫正抽插着自己的亲姐姐，也兴奋的揉着自己的阴户。
　　［老公，我也要吗，老婆也好痒啊。］小刚微笑的看着妈妈，和姨妈改成了女上男下式，让姨妈骑在自己的身上。
　　而妈妈则会意的分开双腿骑在了小刚的脸上，疯狂的蠕动着。这样姐妹俩一个夹着小刚的头，一个夹着小刚的鸡巴，疯狂的晃动着奶子蠕动着。
　　［啊……姐姐要高潮了，啊……好舒服。］姨妈抖动着自己丰满的身体，明显高潮了。而此时的小刚却还是坚硬如铁，妈妈急忙推开姨妈，自己对着小刚的鸡巴操了进去。而意尤未尽的姨妈看到能力超强的小刚，又匹开湿淋淋的双腿坐到了小刚的脸上蠕动起来。
　　就这样姐妹俩不停的换位，不停的呻吟叫喊，每个人都来了几次高潮，连床单上都布满了妈妈和姨妈的淫水。而小刚做了一个多小时还没有射，我知道他刚才吃的药片是国外的壮阳要，最后在姨妈７０分贝的叫喊中射进了她的阴道里。妈妈和姨妈在床上不停的喘息着，回味着高潮的余韵。
　　姨妈依偎在小刚的怀里，亲吻着小刚的乳头，爱抚着让她疯狂的大家伙，不知道为什么，呜呜的哭泣起来。
　　［大姐，您这是怎么了，难道刚才妹夫做的不好让姐姐难受了吗？］［不是的，妹夫你真是太棒了，姐姐白活了３０多年，第一次得到这样的高潮。］说着姨妈还在小声的哭泣着。
　　［那为什么哭泣啊？］小刚一边安慰姨妈，一边揉搓着姨妈的大屁股。
　　［为什么你是我的妹夫啊，如果没有你，姐姐可怎么活啊，小刚你杀了姐姐吧，姐姐不想活了。］［姐姐，你是怎么了，妹妹不能没有姐姐啊。］妈妈爬到姨妈的身边安慰着她自己的姐姐。
　　［好妹妹，姐姐不要脸，我已经爱上小刚了，我想和妹妹一样做小刚的女人，你能可怜姐姐吗？］［哎呀，我是姐姐的妹夫，这种事情姐姐要慧慧同意啊，我一般听老婆的，嘿嘿。］小刚的手段真的是太高明了，自己做了好人，还让姐妹俩都感激他，心甘情愿的做他的情妇，一箭双雕啊。
　　［这……］看到妈妈有一些犹豫，姨妈焦急的抓住妈妈的肩膀，泪水再次打湿了双眼。
　　［好妹妹，只要你同意，姐姐给你做牛做马，你做大，姐姐做小，姐姐什么都听妹妹的。妹妹让姐姐往东，姐姐决不往西。姐姐可以在家像保姆一样伺候你和妹夫，还有小明，洗衣服，做饭，带孩子姐姐都很在行的，姐姐还有点钱，都给你和小刚，以后让小明去国外留学。姐姐求你了，就可怜可怜姐姐这个苦命的女人吧。］［好吧，只要小刚愿意，我没有意见，谁让你是我的亲姐姐呢，那我们姐妹就一起做小刚的女人。］［好妹妹，姐姐太感动了，你就是姐姐的再生父母。］说着姨妈竟然激动的吻上了妈妈的嘴，搂着妈妈的肩膀。
　　［好了，别缠绵了，老公这里又硬了，今天要让你们姐妹爽个够。］妈妈和姨妈相视一笑，妈妈主动的和小刚接吻，而姨妈把视线转到了小刚坚硬的鸡巴上，张开小嘴吸允起来。两个成熟美少妇都变成了小刚跨下的女人。
　　夜晚隔壁的房间传来了妈妈和姨妈的呻吟和叫喊，今天的夜晚变的特别的漫长，每当要睡着的时候，就被隔壁的喊声惊醒。
　　白天上课的时候，小刚果然没有食言，下午就送了我一部名牌的诺基亚手机和索尼的ｍｐ３，算是对我的一点安慰吧。
　　［哎，我说兄弟，你可真是食古不化啊，和自己的亲生妈妈还有姨妈乱伦是多少孩子的梦想啊，多好的机会啊，其实有什么大不了的，看她们多幸福啊］［哎，我是没有你的艳福了，你也别想拖我下水，我不是畜生。］晚上放学的时候，我们一起回到了家里。果然不出我所料，妈妈和姨妈都全身赤裸的坐在沙发上等着我们，笑吟吟的聊着什么，还不时的拍打着对方，身体上只有两条黑色和红色的长桶丝袜，其实也可以说是她们在等着小刚。
　　［老公回来了，准备吃饭，和小明去洗手，你看我们做什么好吃的了］我一看，有８个菜，有红烧肘子，油闷大虾，清蒸大闸蟹，几个素菜，还有一个甲鱼汤，还有一个我不认识的菜。
　　［这个菜是什么啊，我怎么没吃过啊。］小刚指着我不认识的那道菜疑惑的问妈妈。
　　［是鹿鞭汤，姐姐说你上学辛苦，特意为你买的，满意吗？］我靠，上学再辛苦也不用吃鹿鞭吧，应该是为了给你们的老公壮阳的吧。
　　［哈哈哈，喜欢，喜欢，开饭了，老婆们，坐到老公大腿上，喂喂我。］小刚指挥着妈妈和姨妈，妈妈和姨妈略有羞涩的看了我一眼，可屁股还是不听使唤的坐在了小刚的腿上。姐妹俩完全无视我的存在，轮番嚼碎了食物，喂到小刚的嘴里，小刚也兴奋的吃着妈妈和姨妈的食物和唾液。还不时的揉搓着她们的乳房，甚至把手伸进了她们的跨下。
　　［好香好肥嫩啊，也别光喂老公了，你们姐妹也互相喂啊，哈哈哈。］听到小刚的吩咐，妈妈和姨妈羞涩的对视了一下，纷纷嚼碎了食物，慢慢的送如了对方的口中，不时的接吻。
　　［哈哈，这就对了吗，都是一个妈生的，就应该亲近，亲近，就像这样好好的吻对方。］妈妈和姨妈就真的吻了起来，相互吸允的对方的口水，不少的口水都流到了地毯上。吻了一会，姨妈和妈妈都大口的呼吸着新鲜的空气。
　　［老公，你好坏啊，竟然让我和姐姐搞同性恋。］［呵呵，一会还有更坏的呢，喜欢吗？］［喜欢。］妈妈和姨妈竟然异口同声的回答了小刚，女人为什么变得这么快啊。小刚一个人吃了整根的鹿鞭，吃过饭以后，小刚搂着妈妈和姨妈就进了他们的房间，而我则回到房间学习。
　　就在这个时候，我听到了妈妈和姨妈的尖叫声，过去一看，果然大吃一惊。
　　妈妈和姨妈都聚精会神的看着电脑，电脑上竟然放了一部限制级的影片，画面上是两个４０岁左右的妖艳女人，应该不是日本就是韩国的，两个人又亲又摸的，还有更下流的，一看就是女同性恋，不知道为什么，看着画面上两个女人在一起，我竟然有一丝的兴奋。
　　［老公你是想让我们姐妹和影片一样吗？］［怎么，你们不喜欢吗？不听老公的话吗？快点开始吧。］说着小刚竟然拿出了数码相机，准备拍摄起来。他还真够变态的，什么都想的出来，让亲姐妹在一起搞同行恋。这家伙还有这爱好，如果他要和我搞同行恋，我一定会宰了他，而且剁成８００块。
　　看着小刚渴望的样子，妈妈和姨妈主动的吻到了一起，相互吸允着自己的舌头，索取着对方的唾液。妈妈的手抚摩着姨妈的大奶子，而姨妈的手则抚摩着妈妈的大屁股，黑红的丝袜交织在一起。而小刚则在她们的旁边一边拍摄，一边兴奋的指挥着。
　　［妹妹，你的屁股好大啊。］［呵呵，姐姐也是，你的屁股摸着也好有手感。］一会两个人就开始互相抚摩大屁股，两对乳房来回的摩擦着，两个女人竟然开始调情了。又过了一会，小刚竟然让妈妈和姨妈互相舔对方的丝袜和脚。
　　妈妈和姨妈会意的侧过身体，头对着脚。妈妈把姨妈红色的丝袜和脚放如嘴里，姨妈也把妈妈黑色的丝袜和脚放进自己的嘴里，开始疯狂的吸允起来，两个人的丝袜上全是对方的口水。后来还兴奋的撕开对方的丝袜，把各自的脚趾一根一根的吸允，连脚趾缝和足底都留下了姐妹俩的痕迹。
　　在相互玩脚的同时，还把自己的奶子在对方的丝袜腿上摩擦着，简直太淫荡了，真想不到世界上还有这样的性爱方式。
　　［妹妹，你的脚好嫩。］［姐姐，你的脚也好香，老公喜欢我们姐妹这样吗？］［喜欢，太喜欢了，你们该换个姿势了，坐在你姐姐的脸上，让她给你舔］听到小刚的吩咐，姨妈顺从的躺了下来，而妈妈则跨坐在姨妈的脸上，兴奋的扭动起来。
　　［好姐姐，妹妹好舒服啊，啊……就是那里，姐姐的舌头好软啊，继续啊。］妈妈兴奋的晃动着身体，大屁股完全压在了姨妈的头上，我真担心姨妈会窒息。过了一会，妈妈转过身子，舔起了姨妈的阴户，两个女人竟然也玩起了传说中的６９式，互相卖力的舔着，手指还伸进了对方的阴道。
　　以前我看妈妈和小刚偷情时，开始的时候还有点期待。后来他那么虐待妈妈，我的心里只有恨，如今看到妈妈和姨妈玩女同性恋，竟然莫名其妙的兴奋起来，手不知不觉的就伸进了裤裆。
　　［啊……妹妹用两根手指啊，姐姐好舒服。］［姐姐也是啊，再快点插妹妹啊，舔妹妹的小豆豆，妹妹要高潮了。］两个女人在对方的玩弄下达到了高潮，互相喷射着阴户里面的粘粘的白色液体，妈妈和姨妈的脸上全是对方兴奋过的痕迹。
　　［哈哈，真是淫贱的姐妹啊，这样也能高潮，老公快爆炸了，赶快摆个淫贱的姿势，我要发彪了。］按照小刚的指示，姨妈躺在床上，妈妈撅起屁股压在姨妈的身上，两个女人相互摩擦着对方的乳头，兴奋的湿吻着。而妈妈的阴唇和姨妈的阴唇就这样叠加在一起，还摩擦着小豆豆。
　　［老婆们，我来了。］小刚先操进了姨妈的阴道，而手指在妈妈的阴道也快速的抽插着。操了一会，稍微向上移动就操进了妈妈的阴道，轮番的享受着两个女人。三个人又是一个不眠之夜了，想到明天还要上台演讲，赶紧回到了房间蒙着头进入了梦乡。
　　放学以后，妈妈和姨妈竟然就在客厅的地毯上撅着肥大的屁股，手指还插在对方的阴户里，湿吻着迎接小刚的归来。而小刚竟然笑呵呵的坐在沙发上伸出脚趾在两个美妇人的阴道里抽插着，用脚趾让她们姐妹达到了高潮。
　　第二天中午休息的时候，小刚又急匆匆的出去了。而下午回来的时候，却灰头土脸的，衣服也脏了，手也破了，我心里这个开心啊，俗话说常在河边走，哪有不湿鞋啊。
　　苍天呐，大地啊，是哪位天使大姐为我出的这口气啊，小刚这个王八蛋终于撞到猪上了。


（十五）
　　放学以后，小刚还是气忽忽的。而到家的时候，妈妈和姨妈却没有在家，可饭菜却摆到了桌子上。这时妈妈和姨妈从洗手间出来，看到小刚以后，赶紧殷勤的凑了上去。
　　［今天怎么没有在门口迎接我啊，是不是讨厌老子了。］［没有，没有，今天我和妹妹去给孩子买东西了，刚刚洗澡了，老公不要生气啊，快吃饭吧。］［操你妈的，老子今天火气很大，赶紧给老子去去火。］说着小刚坐在沙发上，抬起了两只臭脚，妈妈和姨妈会意的脱下小刚的袜子，伸出舌头舔起了小刚的脚趾，舔着舔着，小刚不知道为什么一脚就踹到了姨妈的乳房上，把妈妈也推到了一边。
　　［操你妈的，把老子的脚趾都咬疼了，快滚。算了，这是你们的家，还是我走吧。］妈妈和姨妈赶紧爬到小刚的身边，抱住了小刚的大腿，痛哭起来。
　　［老公，不要走啊，我们错了，我不是有意的，只要你不走，怎么惩罚我们都行。］［那好吧，就看你们姐妹的表现了，赶快撅起屁股。］看到小刚留了下来，妈妈和姨妈就跪在地毯上，撅这大屁股等待着小刚。
　　小刚脱下裤子，对准姨妈狭小的屁眼就直接操了进去。听到姨妈杀猪一般的嚎叫，我的心都碎了，我想阻止小刚，可我知道这是没有意义的，妈妈和姨妈都会向着他的。
　　［哎呀，老公不要啊，我的屁眼快爆炸了，疼死我了。］小刚完全不顾姨妈的嚎叫，继续用力抽插着姨妈的屁眼，每次都插到底，殷红的鲜血顺着姨妈的屁股流淌到地毯上。姨妈疼的不停的用头撞着沙发，死命的捏着自己的奶子。
　　［老公，姐姐疼的不行了，要么我替姐姐吧，你来操我的屁眼。］［操你妈的，还没抡到你呢，去撅着屁股，让你姐姐舔你的屁眼，自己用手扣你的骚隆＃菟底判「帐咕⒌呐牧寺杪璧拇笃ü梢幌拢妈妈听话的爬到姨妈的脸旁撅起了屁股，姨妈没有办法只能强忍着疼痛舔着妈妈的屁眼，头上的汗哗哗的流着。
　　［我操，屁眼和你妹妹一样紧，夹的老子鸡巴都疼了。］就在妈妈高潮的时候，小刚也在姨妈的屁眼射了精。拔出来的时候姨妈都快昏过去了，屁眼里的鲜血染红了阴户。
　　［操你妈的，再装死，老子这辈子都不操你了，告诉我屁眼爽不爽啊，疼不疼啊。］听到小刚的话，姨妈像注射了兴奋绩一样，马上爬到小刚的脚边，抚摩着刚蹂躏过她的鸡巴。
　　［屁眼一点都不疼，老公操的我好舒服啊，不要离开我啊。］［哎呀，鸡巴怎么这么疼啊，我操，看我怎么惩罚你，喜欢我惩罚你吗？］［喜欢，只要老公不抛弃我，怎么惩罚奴家我都愿意。］［这可是你说的，不是我逼你的吧，站起来使劲抽你妹妹的屁股。］姨妈惊异的看着小刚，可还是拿起了皮带，照着妈妈的屁股抽了下去，毕竟姐妹情深，姨妈怎么忍心使劲呢，可看到小刚穿衣服要走，姨妈狠了狠心，使劲抽打着妈妈的屁股。
　　［好妹妹，为了我们的老公，你就忍忍吧，姐姐也不想的。］妈妈回头微笑的看着姨妈点了点头，姨妈哭着朝妈妈的屁股狠狠的打了下去，啪啪的声音和妈妈的叫喊声姨妈的哭声混成一片，这是我这辈子听到最可怕的声音了。
　　可毕竟女人的力度有限，妈妈的屁股上虽然有不少的鞭痕，可比起小刚的抽打可要轻多了。看姨妈抽的气喘吁吁，小刚让姨妈撅起了屁股，妈妈来抽打姨妈，小刚看着两个互虐的女人满意的搂着她们一起吃饭。
　　吃过饭以后，小刚打开了电脑，又来到那个该死的网站，让妈妈和姨妈互相搞起了同性恋。这个该死的小刚，竟然把妈妈和姨妈搞同的画面放给了网络上的色狼看视频，说着下流的语言。后来小刚让妈妈和姨妈搞了几个钟头的女同，我夜里上厕所的时候，妈妈和姨妈还在互相索取着对方，每个人至少来了５次高潮才让她们休息。
　　后来的几天，妈妈和姨妈都更殷勤的伺候着小刚，每天吃饭的时候艘让妈妈和姨妈在饭桌旁跳艳舞，甩着她们的大乳房和屁股，有一次姨妈竟然把穿着绿色丝袜的脚放到了我的裤裆上摩擦着，而妈妈跨坐在我的腿上用乳房来回抚摩我的脸，吓的我饭都没吃完就跑进了房间，因为我是个人，不是畜生，我认为乱伦的人不论男女都不是人，是禽兽。
　　可小刚在外面惹事的时候，或者被老师在学校打骂以后，妈妈和姨妈就遭殃了。有一次小刚在学校被班主任扇了几个嘴巴，回到家以后，气烘烘的看着妈妈和姨妈，回到房间就让妈妈和姨妈站在地毯上用手互相抽打对方的乳房，啪啪的声音响掣了整个房间，妈妈和姨妈的乳房上全是对方的掌印。
　　这个王八蛋竟然还觉得不过瘾，让妈妈和姨妈相互揉搓对方的奶子，使劲揪对方的乳头。
　　［姐姐，我的奶头快断了。］［妹妹，我的也是啊，好疼啊。］看到她们姐妹真的快断了，小刚才制止她们。还有一次，小刚在外面惹事了，回来以后就让妈妈和姨妈扶着墙撅着屁股，身体成９０度，半个小时以后，妈妈和姨妈累的脚都软了，小刚又往她们的阴道插了两个电动自慰器。
　　［老公，我们快忍不住了，好累啊，饶了我们吧。］［饶了你们？好吧，起来吧，你们互相拔２０根对方的阴毛就算了，要当着我网友的视频拔哦。］妈妈和姨妈就坐到摄像头前，互相拔着对方的阴毛，一阵杀猪一样的痛苦叫喊传到了我的耳朵里。小刚说他的网友要看她们姐妹互搞，妈妈和姨妈就在电脑旁互相安慰起来。
　　最奇怪的是，虽然小刚这么对她们，可妈妈和姨妈却变的更加的白皙妖艳了，女人是这个世界最奇怪的动物了。慢慢的我多少有一些理解了，女人最大的幸福就是为她心爱的男人付出一切。看到妈妈和姨妈每天的笑容，渐渐的我不像以前那么恨小刚了，毕竟妈妈和姨妈内心是幸福的，哪怕是可怕至极的幸福，随她们去吧。
　　［嘿嘿，我的好老婆，听说你们还有个妹妹啊，什么时候让老公见见啊］［坏东西，有我们姐妹这么伺候你还不够啊，还要动歪脑筋，老公我好痒，来操一下吧，求你了。］［哈哈，想挨操还不容易，可有个条件……］［好讨厌啊，听你的就是了。］小刚到底要让妈妈和姨妈做什么呢？反正不是正经事。
　　［小明，你都多长时间没洗澡了，身上都有味了，姨妈给你放好水了，快点去吧。］是啊，确实好长时间没洗澡了，泡在热水里好舒服啊，我躺在浴缸里舒服的闭起了眼睛。就在这个时候，我感觉怎么这么挤啊，挣眼一看，身边多了两个人，竟然是妈妈和姨妈。
　　［妈妈，姨妈，你们怎么进来了？快出去啊。］说着我用手捂住了鸡巴。
　　［哎呀，都是一家人，干吗这么害羞呢，你小时候不是经常和姨妈洗澡吗］说着姨妈拿开我的手，把自己的手放到我的鸡巴上抚摩起来。而妈妈则用她的乳房来回的蹭着我的胸口，穿着丝袜的腿摩擦着我的大腿，亲吻着我的脸。
　　［不要啊，你们是我的亲人，我们这样是乱伦，会下地狱的，求求你们了，不要啊。］［哎呀，怕什么，下地狱就让我们姐妹下，不会让你去的，你看姨妈这里多柔软啊，它好想让我的外甥玩啊。］说完姨妈竟然把我的手放到了她的阴户上，而妈妈也把我的手放到了她的奶子上，我快崩溃了。
　　［坏小明，还说不想要，下面都硬绑绑的了，姨妈和你妈妈今天让你好好享受一下。］这是男人的正常生理反应啊，别说旁边躺着妈妈和姨妈这么漂亮的女人，就算是两个丑陋的母猪一样的女人抚摩我的鸡巴，硬起来也很正常啊。如果她们不是我的亲人，我肯定会很疯狂的和她们做爱，可一个是我的亲生母亲，一个是我的亲姨妈，我不能啊，这是伤天害理啊，我永远都不会打开这个心结的。
　　［看我的儿子都长这么大了，鸡鸡也这么大，让妈妈帮你用嘴吹吹。］说着妈妈起身就张开嘴冲着我的鸡巴去了，我急忙的挣脱了她们呢姐俩的纠缠。就在我疯狂的向外跑的时候，发现厕所的门竟然推不开，被小刚在外面用门划给叉上了，老天啊，你为什么这么对我。
　　就在这时，姨妈走过来从前面抱住了我，乳房就贴在我的胸膛上，亲吻着我的脸，我死活都不肯张嘴。而妈妈从后面抱住了我，摩擦着我的后背，吻着我的耳朵。
　　我快崩溃了，没有办法，我使劲的抓了一下姨妈的乳房，姨妈疼的松开了我。趁这个机会，我使尽力气一脚踹开了门，急忙的跑回了自己房间，坐到了书桌前，而随后妈妈和姨妈就跟了进来。
　　在我的面前跳起了艳舞，还坐到我的书桌上，露出下体，就在我面前自慰起来。我跑到床上，她们姐妹又跟了过来，最后她们阴户里的液体都喷射到我的身上，不少都渐到了我的脸和嘴里。
　　［好儿子，你看妈妈的身材多好啊，肥大的屁股，丰满的奶子。其实我们不算乱伦的，你当初不就是从妈妈这里生出来的吗，如果算的话，我们以前就乱伦了，快来吧，它等着你回去呢。］妈妈这是什么理论啊，哪个儿子不是从妈妈哪里生出来的啊。妈妈把我的手放到她的阴户上，而大姨妈竟然用嘴含住了我的鸡鸡。我跪了下来，玩命的给她们姐妹磕头。
　　［我求求你们了，饶了我吧，不要让我做猪狗不如的畜生了。］看到我的样子，妈妈和姨妈无奈的摇了摇头，回到了她们的卧室。我急忙的穿起衣服就往外走，我真的害怕妈妈和姨妈会在我睡觉的时候过来强暴我。
　　路过她们卧室的时候，我看到妈妈像狗一样的撅着屁股跪在床上，而小刚正骑在妈妈的身上，疯狂的拍打着妈妈的屁股，揪着她的头发，而姨妈却把脚趾全部塞进了妈妈的嘴里，而另一只脚的脚趾使劲夹着妈妈的乳头。妈妈很难受，却发不出声音。
　　［真他妈的笨猪，这点小事都办不了，看我不打你们。］玩弄了一会，小刚又让姨妈摆成刚才妈妈的姿势，他骑在姨妈的身上，抽打着姨妈的屁股。让妈妈的大屁股坐在姨妈的头上，妈妈１００多斤的身体就压住了姨妈，姨妈的头深深的陷入窗垫里。
　　［老公，大姐快受不了了，我答应你，一定会好好的开导小明的，饶了我们吧，我们姐妹都痒死了，快用你的大家伙给我们止痒吧。］听到妈妈的话，我知道是小刚让妈妈和姨妈勾引我。我一个人漫无目的的走在大街上，满含着泪水回想着发生的一切。我亲爱的妈妈和姨妈，我求你们了，难道非让我做一个千人唾万人骂的畜生吗？


（十六）
　　去哪里啊？家是不敢回了，回去的话，妈妈和姨妈会强奸我吗？我真的好害怕。哎，现在网吧应该是我唯一的去处了，不知不觉的就在冰冷的椅子上躺了一夜。
　　啊……妈妈不要啊，姨妈你要做什么？不要啊，我是你们的亲人啊。
　　［小兄弟，你怎么了？包夜时间到了。］［哦，对不起，实在不好意思，刚才……］看着网管莫名其妙的眼神，我着实吓了一身的冷汗。原来只是做了一个噩梦，梦里妈妈和姨妈露出那种异样的笑容，两个女人一直不停的侵犯着我，而我却怎么也动不了，旁边则是小刚狰狞的面容，实在是太可怕了。
　　到学校的时候又看到了小刚那副恶心的面容，简直让我怒火中烧，这个王八蛋难道就非要拖我下水不可吗？
　　［操，真是傻逼，那么香嫩的肥肉，到嘴了都不吃，他妈的有病。］［小刚，你不是人，你这个坏蛋，真是太狠了，难道非得拖我下水吗？对你有什么好处啊。］［嘿嘿，随便你怎么骂，我就当是狗放屁了，拖你下水？呵呵，待会还有好戏呢，你就瞧好吧，哈哈哈。］这个王八蛋究竟还要怎么样？妈妈和姨妈都成了他的女人了，难道这还不够吗？
　　终于熬到放学了，我操他妈的王八蛋小刚，我终于可以离他远一点了。哎呀，心里好爽啊。这个该死的李刚，他究竟什么时候死啊，我相信老天会给他报应的，只是时候未到罢了。
　　放学的龄声刚刚响起，我就拿起书包迫不及待的往出跑，可刚到校门口的时候，就被一个熟悉的身影吸引了目光。那……那是谁啊，那不是我的妈妈吗？
　　此时的妈妈正站在校门口不远的地方，焦急的等待着什么。可……可是妈妈，你怎么会穿成这样啊，这可是儿子的学校啊，你……你让儿子以后在学校可怎么做人啊。
　　站在校门外的妈妈全身上下只有一件薄薄的半透明的绿色连衣裙，透明的，竟然是半透明的。身体的曲线几乎让人看的清清楚楚，乳房上的两个红点，怎么？
　　妈妈出门没有穿胸罩？里面……里面……
　　妈妈的这一身装束吸引了路上那么多一双双色咪咪的眼睛，有过路的人，还有接孩子的学生家长，有舔舌头的，还有骂街的。
　　我的天啊，妈妈，我的妈妈，你让儿子以后在学校可怎么做人啊。
　　［儿子，你……你放学了，昨天怎么没回家啊，妈妈好担心你啊，所……所以就来学校接你了。］［妈妈，我们赶快回家吧，快点走吧。］［呵呵，着什么急啊，让老子摸摸，湿没湿呢。］不知道什么时候，小刚这个王八蛋出现在了我和妈妈的面前。小刚他……他竟然在学校的门口撩起妈妈的裙子，直接把手伸进了妈妈可以忽略不计的内裤里，这时我赶紧把妈妈和小刚挡在了身前。
　　［骚货，下面都泛滥了。不，现在应该叫你骚母狗慧慧了，老公给你起的名字好不好听啊。］［好……好听。］［老公现在很兴奋啊，赶快蹲下来帮我吹吹鸡巴。］［老公，就……就在这里吗？这里是学校门口啊，很丢脸的啊。］［当然是这里了，你这只母狗，是想要脸，还是想要老公啊。］［我……我要老公。］听到小刚这么说，着实让我吃了一惊，同学们已经陆续的往出走了，如果让他们看到我妈妈和小刚在学校门口做这样的事，以后我在学校可就永远抬不起头了。
　　虽然现在我真的很想一刀一刀的把小刚给剐了，可是我知道如果小刚坚持下去的话，妈妈真的可能会照办的。
　　这……哎，只能委曲求全了。
　　［小刚……不，刚哥，求你了，不要在这里好吗。我们回去再说，回去我什么都听你的。］［哈哈哈，真的吗？那好吧，谁让你是我从小光着屁股玩到大的兄弟呢？就给你这个面子。］一路上，还是那么的后怕，如果妈妈真的在学校门口给小刚吹鸡巴，那可怎么办啊？简直是太可怕了。可……可是一旦回到家，小刚会怎么折磨我这颗幼小的心灵啊？
　　终于到家了，此时姨妈正在家里哄着妈妈和小刚的孩子，饭菜已经全做好了。
　　非常的丰盛，可是我哪里有心情吃啊。姨妈看到我们回来，赶紧放下孩子，晃动着裸露的乳房和大屁股跑过来把拖鞋穿到小刚的脚上。
　　［老公回来了，上学很辛苦吧，赶紧吃饭吧，都是你喜欢吃的菜。］［呵呵，好老婆，今天老公可不是主角啊，你外甥才是主角呢，一定得伺候好哦，否则就要有大惩罚了，嘿嘿。］又不知道这个坏蛋要怎么捉弄我了，吃饭的时候，妈妈和姨妈还是一起坐到小刚的两边，一口一口的喂着他吃饭。他可真是无聊透顶了，难道自己没长手吗？
　　不会用筷子吗？
　　就在我心里还暗暗骂他的时候，不知怎么回事，双腿传来了阵阵的压力。怎……怎么姨妈和妈妈竟然同时坐到了我的腿上，用他们丰满的大屁股不停的在我的腿上来回的摩擦着。
　　我真的恨自己，为什么今天是穿短裤上的学，完了，妈妈和姨妈阴户上的嫩肉就直接贴在我的大腿上。罪过啊，我……我的下面怎么有感觉了，我不想的啊，怎么会这么不争气啊，她们可是我最亲的人啊。
　　［呵呵，乖孩子，还说不想要呢，这小帐篷是怎么回事？］［呵呵，来吧儿子，妈妈先喂你吃饭，一会吃饱了，妈妈和你姨妈一起陪你玩，保证让你欲仙欲死哦。］我……我可一定要想办法逃出去啊，我能想象的到，此时的妈妈和姨妈简直就像个娼妇一样，一会儿肯定能做出那种丧尽天良的事的。就在我还绞尽脑汁的时候，一阵电话的铃声从卧室传了出来。
　　［老公，我……我去接个电话吧？］［去吧，去吧，赶紧的。］终于让我松了口气，妈妈站起身就进卧室接电话了，可是这边姨妈还在不断的向我的嘴里塞着海鲜一类的东西，换来的却是小刚那无耻至极的笑容和色咪咪的眼神。这个时候妈妈从卧室走了出来，一副焦急的样子。
　　［老公，我爸爸病了，正在医院呢，我……我想去医院看看他老人家。］［操，不是还有你妹妹呢吗？］［可是我妹妹出差了，还得些天才能回来呢，好老公，就让我去医院照顾爸爸吧，求你了。］［靠，这个老不死的，算了吧，怎么也是我岳丈公啊，想去就去吧，就当我这个准女婿尽点孝心了，嘿嘿。可是你去了，孩子怎么办啊？你想饿死我儿子啊。
　　］［算了，妹妹，还是我去吧，你留下来给孩子喂奶，再好好的陪陪老公。］［那……那好吧，就辛苦姐姐了，路上要小心啊，有什么事就打个电话。］真的好久都没见姨妈正经的穿件衣服了，临走时却还是一副恋恋不舍的样子，当然这眼神既不是对我，也不是对妈妈，而是对那个坏蛋，那个纯粹的败类。
　　［呵呵，可惜啊，我们可爱的小明暂时不能玩玩你们这对风骚的姐妹花了。
　　说来也是啊，像小明这样的小处男，遇到你们两个这么骚的母亲和姨妈，还不得把他给玩死啊。现在临时走了一个也好啊，赶紧给我的好兄弟破破处吧。］就算姨妈走了，小刚也还是不想放过我，难道这个败类就非得让我和妈妈做这种事吗？
　　［来吧，儿子，妈妈难道不漂亮吗？］还不等我回答，妈妈就已经跨坐在了我的大腿上，那一对丰满的乳房紧紧的贴着我青涩的脸庞，最让我不能容忍的就是妈妈正晃动着她肥硕的大屁股，来回的摩擦着我的大腿。虽然此时我还努力的控制自己，可妈妈那不知羞耻的摩擦再次让我龌龊的勃起了，就顶在妈妈柔软红润的阴唇上。
　　［真是个坏儿子，总说不想，怎么变的这么硬了？］没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？如果眼前这个白皙美丽的女人不是我的妈妈，我一定会像小刚给我的漫画书里面的男主角一样，把她抱到床上，按照漫画里面的姿势狠狠的抽插。
　　虽然在小刚这个坏蛋和妈妈好上之前，我曾经也对妈妈有过一些幻想，可我也只想舔舔妈妈的丝袜，摸摸妈妈的乳房，顶多再摸摸她的大屁股啊，我真的没想要和妈妈乱伦啊。现在我甚至怀疑，他想尽办法都要让妈妈和姨妈与我乱伦，肯定是有什么不轨的目的。
　　［儿子，妈妈给你来点舒服的，呵呵。］我还没反应过来，妈妈已经蹲在了地板上，伸出双手就拉开了我的裤链。我……我可千万不能让小刚得逞啊，蹭的一下站了起来，像罪犯遇到警察叔叔一样狼狈的逃了出去。
　　真的好可怕，差一点就犯了天大的错误啊。我可不是小刚那样的坏蛋，我是坚决不能和妈妈做那种事的，虽然我也只是个孩子，可我明白和自己的亲生妈妈乱伦甚至比杀人放火还要遭世人的唾弃呢。
　　哎，实在是没有什么地方去，只好来到了我曾经很迷恋的电子游戏室，玩起了我最喜欢的街头霸王和拳皇九七。正玩的起兴时，也不知道是乱了哪根神经，看到游戏里暴露的不知火舞被我使用的八神打的气喘吁吁的，我的头顿时就一阵眩晕。
　　怎么回事？我……我怎么想到了妈妈？
　　对啊，我只知道和妈妈乱伦是不对的，玩命一样的从家里跑了出来，可小刚是一定不会轻易的饶过她的啊。都不知道现在小刚在怎么惩罚妈妈呢，一直沉浸在游戏中的我忽然清醒了过来，我不能再玩了，我要回家去保护妈妈。
　　离开游戏室后我就飞快的向家里跑去，哎呀，怎么这么笨啊，连门都打不来了。门和钥匙都没有什么问题，只是由于我太着急，手都不听使唤了。
　　刚刚打开门的时候，我就听到了妈妈的卧室传来了女人的哀叫声，不会错的，肯定是小刚这个坏蛋又在折磨妈妈了。
　　［啊……老公，我的屁股好疼啊，求求轻点啊。］［操，打爆你的骚屁股，留着它有什么用，连自己的儿子都不喜欢，抽烂它算了。］啊？小刚这个坏蛋在抽打妈妈的屁股？我……我不能再忍受他了，我……我要……
　　我快速的跑到卧室的门口一看，妈妈正站在地毯上，双手扶在柜子上，撅着自己的大屁股，可屁股上已经布满了红色的鞭痕，乳头上还挂着两了夹子。而小刚丝毫没有在意妈妈的痛苦，还在拼命的抽打着。
　　［妈妈……你……］一种莫名的勇气让我拿起了客厅的一个硬塑料的凳子，冲进了妈妈的卧室，举起来对着小刚这个坏蛋就准备砸下去。
　　［小刚，你这坏蛋，让你欺负我妈妈，我……］可能是正被小刚抽打的妈妈听到了我说话的声音，哪知道她的反应竟然这么快，起身就扑在了小刚的身上。
　　这是我长这么大第一次打人啊，以前只有被欺负的份。虽然我已经看到妈妈扑到了小刚的身上，可毕竟我已经被怒火和委屈冲昏了大脑，而且也没有打架的经验，只能尽量的收回力气，可椅子还是打在了妈妈的后背上。
　　［啊……］我……我竟然把妈妈给打了，可是我不想的啊，我要打的是小刚啊，为什么？
　　为什么我的妈妈还要这么护着他啊？
　　可能唯一应该感到庆幸的是，因为我的年纪小，个子也小，并没有多大的力气，而且下手的时候也多少清醒了一些，妈妈应该没受到太大的伤害。
　　［妈妈，你……你怎么这么傻啊，我……我没想打你啊。］随着力量的惯性使然，妈妈把小刚扑倒在了床上，身体紧紧的压住了小刚。
　　为什么我会这么冲动，而妈妈她为什么会这么傻啊，为什么会不要命似的护着那个打她屁股的坏蛋啊。
　　［妈妈……妈妈，你没事吧，不要吓儿子啊。］我不断的摇晃着妈妈裸露的身体，下意识的看了看妈妈被抽打的红肿的大屁股，看着那一道又一道的鞭痕，真的是好心疼。
　　［啊……没……妈妈没事，你……你这是要干什么啊？］［我……我……我不想让你被小刚欺负。］［好儿子，你快起来吧。妈妈不是告诉过你吗，妈妈喜……喜欢让小刚打……打屁股的。是……是妈妈让小刚打的。］［你……你骗我。］［不……妈妈不骗你。老公，我……我没压疼你吧。］这是为什么啊？妈妈这样的被小刚抽打，自己受到了那么大的伤害，还反而去护着他，关心他。
　　［操，现在很牛逼啊，都敢用椅子打老子了，呵呵。还有你这一身的肥肉压在我身上，都把我的鸡巴弄硬了。］［老公，求你别怪我儿子好吗？他还是个孩子。］我还是个孩子？没错啊，我是个孩子，可小刚他也是一个孩子啊。
　　［呵呵，我真没想到小明这个孬种，还有这么大的胆子呢，既然老婆都求情了，我怎么好意思再难为他呢？］［谢谢老公，好老公，来一下吧，慧慧下面都湿透了。］［嘿嘿，本来是想操你来着，可是现在没什么心情啊。我要小明来求我，我才肯操你哦，否则这个月你就别想了哦，而且还要狠狠的惩罚你，比今天还要狠哦。］［这……这……一个月？］小刚这个坏蛋，他为什么非得折磨我啊，我不能再呆下去了。可正在我转身要离开的时候，妈妈却跑过来一把搂住了我。
　　［好儿子，妈妈求你了，去求求小刚吧，要么妈妈会难受死的啊。］［我……我怎么能……］［好儿子，就可怜妈妈一次吧，求你了。］看着妈妈可怜的样子，我真的不知道该怎么办了。我只是一个孩子啊，为什么要这么难为我啊。可是妈妈死死的抱着我，根本就不让我走，而且那乞求的眼神真的让我……
　　［我……我……我求你，求你给我妈妈吧。］［谢谢儿子。］［呵呵，什么叫给啊，给你妈妈什么啊？给你妈妈钱还是黄色漫画啊，嘿嘿。
　　］［你……你这坏蛋，我……我求你操她吧，操我妈妈吧。］说完这句话，我完全能感受到自己的脸有多么红，多么烫，心里有多么难受。
　　［对了，这才象话吗，否则我这么差的学生怎么能听懂呢，嘿嘿。今天是我操，明天可就是你喽。快来吧，怎么也得给小明面子哦，今天就赏你一次。］］［老公……］妈妈像在刚从沙漠里出来几天没喝过水一样，赶紧冲过去抱住了小刚。
　　［等等，我还没说完呢，操你当然可以了。只是……嘿嘿，我可要小明仔细的看着我们玩哦，而且还要舔你的高跟皮鞋，用你现在脚上的黑丝袜手淫哦，这可是我的最低限度了呢。］［你……你混蛋。］［儿……儿子，妈妈……妈妈求你了，你看妈妈的丝袜都漂亮啊。］我什么都没说，径直的走到了妈妈的身边，默认了，还能怎么样呢？至少他没让我和妈妈做那种不可原谅的事。
　　我是在安慰自己吗？还是其他的什么……
　　［呵呵，骚老婆，赶紧把你身上的高跟鞋和丝袜脱下来吧，小明都等不及了呢，这可是原味的哦。］［我……我没有。］妈妈似乎以最快的速度脱下了身上的丝袜和高跟鞋，那些诱惑的东西就摆在了我的眼前，颤抖的拿起妈妈刚刚脱下的一只高跟鞋就放在了嘴边，一种皮革的香味马上就传入了我的鼻子。
　　小刚那个坏蛋讥笑龌龊的样子，妈妈期待的眼神，还有鞋子里那种诱惑的味道，我真的不知道现在是种什么感觉。舌头上传来了淡淡的汗味和一点点咸咸的感觉，是妈妈脚掌的味道。
　　［哇噻，真的好刺激啊，骚老婆，我们也来玩玩吧。嘿嘿，记得要用丝袜手淫哦。］小刚在玩弄着妈妈的阴户，而妈妈也把小刚的坏鸡巴放进自己的嘴里不停的吞吐着，我知道，漫画书上说这叫六九式的性爱。妈妈的嘴和阴户都流出了粘粘的液体，那鼻子传出的哼哼声不时的在卧室里回响着。


（十七）
　　［哈哈，骚老婆，你儿子拿你刚穿过的丝袜手淫呢，摩擦自己的小鸡巴呢，快看啊。］我真的不想这样的，可是为什么它还这么硬，它怎么这么不争气啊。
　　［老公，给我吧，老婆真的好需要你啊。］［哈哈，先抬头看看你儿子，正用你刚穿过的丝袜摩擦自己那幼小的鸡巴呢。
　　］这是我长这么大第一次用丝袜摩擦自己的鸡巴，还是妈妈穿过的，那种爽滑的感觉是我以前手淫所不曾有过的，就仿佛是妈妈的双脚在抚摩我那里一样。
　　妈妈……妈妈在注视我啊，那略微羞涩的眼神，我……我要忍不住了，一股又一股的精液全部射在了妈妈的黑色丝袜上，这时一种异样的感觉不停的侵袭着我这个没用的孩子。
　　［我操，怎么这么没用啊，鸡巴小就算了，天生的谁也没办法，可这射的也太快了，以后哪个女人要是嫁给你的话，可是走了八辈子的霉运了。跟我好好学学，看我是怎么操你妈的。］这个坏蛋，同样都是孩子，可他……他为什么这么坏。听到小刚对我的侮辱，心里真的好难受，我为什么这么没用啊？难道鸡巴小，射精快，就真的这么让人看不起吗？一阵阵的酸楚让我的眼泪不知不觉的流淌着。
　　［老公，我求求你别说小明了，他还只是个小孩子啊，你这么说他会很伤心的。］［呵呵，不说他了，看你骚的，还蹭呢，看我的大鸡巴怎么收拾你这个骚妈妈，骚老婆。］听到那个坏蛋这么说，妈妈竟然欣喜的躺在床上，匹开了自己的双腿，还撑的那么开，那种焦急的眼神根本就不像是现实生活中的女人啊，完全是我在漫画里面看到的虚幻的人物啊。
　　［嘿嘿，我来喽，要狠操你了。］小刚这个坏种把那么大的东西一下就插进了妈妈的下体。
　　［啊……好疼，老公你插错地方了，那是屁眼啊。］［哈哈，当然没错了，操的就是你的骚屁眼。靠，也真奇怪了，你这骚屁眼虽说没常用，可也操过几次了，为什么它还是那么紧呢？伸缩性可真好啊。］［老公，疼。］［呵呵，老公怎么会疼呢，老公很爽才是真的呢。我操……我操你的骚屁眼，我要狠狠的操它，把它插爆了，还有你这肥大的骚奶子，我要把它们揉变形，把它们搓扁，嘿嘿。］小刚这个坏蛋不光插进了妈妈的屁股，不停的向前冲刺着，双手还很过分的揉搓着妈妈可怜的乳房，揪着妈妈的乳头，而妈妈的表情是明显的很痛苦。
　　［小刚，你……你这个坏蛋，不许你那么对我妈妈，我……我要和你拼命。
　　］就在我准备去和小刚拼命，还没冲到他面前的时候，妈妈的一声惊呼着实的吓了我一跳。
　　［儿子，你要干什么？不……不许你这样对小刚。啊……妈妈……妈妈很舒服的，妈妈喜欢小刚操我的屁股，喜欢让他这么对妈妈。你……你放心，小刚在爱妈妈，他很爱妈妈的。］［啊……老公，我……要……要高潮了。］我的妈妈，我只是个脆弱的孩子啊，为什么要我承受这样的痛苦？我……我真的受不了这样的折磨了，头也不回的冲出了家门，而网吧则再一次成了我唯一的去处，现在那里都快成为我另外的一个家了。
　　在椅子上卧了一夜，一大早就赶去了学校，小刚那浑不吝的丑恶嘴脸又出现在了我的眼前，那种厌恶的感觉，其实这种感觉甚至都不能用厌恶来形容了。
　　桌子上摆的是几本漫画，虽然我现在还是对它们很迷恋，可我的妈妈被这个给我漫画的坏蛋占有了，还那么狠的打妈妈，我真的好恨他，这几天我又学会了一个新的成语叫爱屋及乌，我就是恨屋及乌。
　　［嘿嘿，小明昨天晚上干什么去了？用你妈妈的丝袜摩鸡巴是不是很爽啊，其实和她用那双大白脚给你揉鸡巴没什么区别吗。昨天跑什么啊，没看到好戏，我狠搓那骚货乳头的时候，她爽的都尿了。晚上呢就让你玩点更过瘾的，你是不知道哦，你妈妈阴道里面的嫩肉，那一个个的褶皱，操起来可是很爽的哦。］［你……你……］［呵呵，怎么说不出来了？看来上课时间不好意思发作啊。还有那无穷无尽的淫汁真是又滑又腻啊，哎呀，好可惜啊，你的鸡巴太小了，顶不到她的子宫啊，每次我的龟头顶到她子宫里的嫩肉时，那个骚慧慧都爽的嗷嗷直叫唤啊。当然也不能忘了她的大骚奶子了，现在又生了孩子，再加上我不停的蹂躏，已经变的更大更软了，尤其是那硕大白皙的屁股，每次抽打起来都让我特别的兴奋，简直天生就是个被男人蹂躏的尤物啊，嘿嘿。］［你……你这坏蛋，你变态，不许你再说了。］妈妈是那么的依恋这个坏蛋，为了和他在一起，甚至都抛弃了老实的爸爸，而他非但不珍惜，还变本加厉的玩弄妈妈的身体和对他的感情。
　　我真的不懂，为什么学校里的坏孩子，几乎每个人都有小女朋友，连我妈妈这样的知识女性都会被小刚这样的坏蛋给征服，而和我一样老实善良的同学却都像个小丑似的很少有人问津，难道现在的女孩子都是变态吗？
　　这时一声严厉的呵斥回响在教室的四周，小刚被正在上课的班主任狠狠的批评了，也不知道为什么，我的心里是无比的舒畅，甚至还有点责怪老师，为什么不用教鞭狠狠的打这个坏蛋的手掌啊，把他的臭手打的像猪手那么肿。
　　［呵呵，真是个小孩儿，看你的表情可真都难受的，想笑就笑出来吧，别把自己给憋死。不知道你的骚妈妈在家里做什么呢，是在给孩子喂奶呢？还是正想着我的大鸡巴手淫呢？以后有机会我一定要把她带到学校，就在讲台上狠狠的操你妈妈的骚拢用老师的教鞭捅她的屁眼，抽她的肥屁股。哎呀，要是下面再有几个同学观看，或者是一起上来玩弄她，来个群轮，就更有意思了，嘿嘿。］小刚这个变态，他简直不是人。
　　［李刚，你怎么回事，没皮没脸啊，刚说完你，又在下面搞小动作，你给我滚出去，气死我了。］哈哈哈，小刚这个坏蛋终于受到惩罚了，苍天啊，大地啊，是哪位天使大姐为我出的这口气啊。这么长时间，我第一次感觉到班主任是那么的美丽，那么的慈祥。
　　这个坏蛋终于被老师请出了教室，一上午都没再回来，不出意外，肯定是被老师拎到办公室罚站了，呵呵，搞不好还真的有可能被狠狠的打手掌呢。
　　而我呢，又开心的偷偷浏览起了那几本诱惑的漫画，可是当我看到漫画里面的一个女人被几个孩子在教室里面强奸时，忽然想起了小刚说过的话，这个坏蛋，只要是他想做的，无论什么事，妈妈都可能会答应他的。
　　我该怎么办啊，我可不想让妈妈在班级里被他玩弄啊，如果别的同学知道了，我以后在他们面前还怎么抬头啊。想阻止妈妈实在是太困难了，可是我怎么能拦住小刚啊，没有谁可以拦的住他啊。
　　哎呀，我怎么这么笨啊，只有他们才能制服小刚这个坏蛋啊。
　　就这么决定，为了妈妈我不能要什么脸面了，再说我一个小孩子，还讲什么面子啊。不由分说，午休的时候我就在校外给李叔叔打了一个电话，只诉说了一个大概，告诉了李叔叔我爸爸妈妈离婚的真正原因，是小刚霸占了我的妈妈，是他出谋划策导致我的父母分手，现在还整天住在我的家里，每天都玩弄她，有时还会虐待她。
　　在我不停的哭诉下，李叔叔已经明显的很生气了。在电话这边我都清楚的感觉到了李叔叔在大口的喘着粗气，还骂了几句特别难听的话，要打死小刚这个不孝的儿子。最让我欣慰的是，李叔叔不停的安慰着我，表示一定要为我们母子出这口气。
　　太好了，实在是太好了，妈妈终于有救了。
　　下午上课的时候，小刚却被老师给放回来了，真可恶啊。
　　［呵呵，你可不要幸灾乐祸哦，晚上还有好玩的呢，你妈正撅着大屁股等着我们回去玩呢，一定让你的小鸡巴也享受一次她的大肥拢如果你喜欢的话，也可以拿自己皮带狠狠的抽那肥熟的骚屁股，那啪啪的声音比交响乐还动听呢，嘿嘿。］哼，我心想，让你乐，放学你就不乐了，我一定要看看这个坏蛋哭的样子有多么的难看。
　　时间好漫长啊，终于熬到放学了，我早早就背起书包跑了出去，远远的就看到李叔叔和小刚的妈妈在校门口气忽忽的等着他呢，心里这个乐啊。
　　大坏蛋，你就等着吧。想来想去，我还是躲了起来，等待着那一幕的降临。
　　呵呵，小刚出来了，还哼哼着小曲呢，不知道想什么美事呢。
　　这个坏蛋刚一出来就被阿姨拉住了他的耳朵，一直把他拉到了离学校５０米外的地方，只见李叔叔一脚就把小刚踹了一个跟头，嘴里还不停的叫骂着什么，小刚站起来的时候，阿姨照着小刚的脸就是啪啪啪的几个嘴巴，接着又是李叔叔……
　　哈哈哈，打的小刚一愣一愣的，不停的叫唤，不停的求饶。李叔叔和阿姨的动作让我想起了古惑仔里面山鸡和浩男爆打东星帮那群混蛋的场面，用时髦的话就是「哇噻，真的好爽哦。」
　　打，给我狠狠的打，就在我还偷偷叫好的时候，李刚已经被他魁梧的爸爸像拎一只活鸡一样带走了。就在回家的路上我还不停的回味着，真是太过瘾了，这下小刚可完蛋了，以后再也不能玩弄妈妈了，现在李叔叔和阿姨这对没什么文化的夫妻在我的眼里简直是天下最伟大的父母了。
　　回到家的时候，妈妈正在厨房做饭，哼哼着小曲，一脸幸福的表情。身上还几乎是一丝不挂的，只穿着紫色的丝袜和高跟鞋，不停的在厨房晃动着她的大屁股，上面还留着小刚昨天抽打过的痕迹呢，这回妈妈再也不用承受那样的痛苦了。
　　和妈妈打了一声招呼，我就钻进了房间，都好久好就没有这么轻松这么兴奋过了，呵呵。直到妈妈叫我吃饭的时候，我还没从这种欢乐中清醒呢。
　　［儿子，我老……不，小……小刚怎么还没回来呢？］［我……我不知道啊。］小刚，嘿嘿，这个坏蛋还不知道正被他父母怎样惩罚呢，反正是轻不了的。
　　可妈妈还没吃饭就开始不停的给小刚打电话，那失望的样子真的让我很不舒服。
　　［怎么关机了呢？到底是怎么回事啊？小刚从来都不关机的啊，不会发生什么事吧。小明，你真的不知道小刚为什么没回家吗？］［我……我不知道啊，谁知道他死哪里去了，呵呵。］［你真的不知道？你可不要骗妈妈哦，养育了你这么多年，我这当妈妈的还看不出来吗？你肯定撒谎了，快告诉妈妈是怎么回事？否则妈妈可就不理你了。
　　］哎，要不怎么说我还是个孩子呢，怎么也压抑不住自己兴奋的表情，妈妈真的看出了我在骗他，而且妈妈的样子好象真的生气了，其实就算我不说，妈妈早晚也会知道的。
　　［我……我知道，小刚被他爸爸妈妈给带回家了。］［你……你说什么？］［他被带回家了，妈妈你也很高兴吧，今天在学校小刚被他爸爸和妈妈这顿爆打啊，这回李叔叔和阿姨可替妈妈报仇了，以后妈妈再也不会被小刚虐待了，永远都不用再承受那种痛苦了，呵呵。］说的我这个解气啊，我完全没有看清楚妈妈的表情，还在不停的叙述着小刚被打时那狼狈的样子。啪的一声才让我从那份喜悦中惊醒，怎么了？抬头一看妈妈的样子怎么那么奇怪，手上的饭碗竟然掉在了地板上。
　　［怎么会这样？是不是你告诉他们的？］［是……是我告诉他们的啊，因为……］话还没说完，又是啪的一声，这次不是饭碗的声音了，不知为什么，妈妈竟然打了我一个嘴巴，这是我记事起第一次被妈妈打啊。
　　［我……我不是不让你告诉他们吗？你为什么不听话啊。］说着妈妈的泪水唰的留了下来。
　　［我……我……我是不想看到妈妈被小刚这个坏蛋玩弄啊，我看他那么对你，心里真的很难受啊。］［对不起儿子，妈妈错了，妈妈不该打你，原谅妈妈好吗？］［儿子不怪妈妈，妈妈不要哭，老师说好孩子都不能哭的，妈妈是大人就更不应该哭了。］［恩，妈妈不哭，好儿子，和妈妈一起去李叔叔家，去给小刚求求情，你李叔叔最喜欢你了，他一定会听你的，否则小刚会被他爸爸给打死的。］［我……我不去，他被打死最好了。］［你……你气死妈妈了，要是小刚被打死了，那……那妈妈也不活了。哎呀，心里好难受啊，小刚到底怎么样了？］我怎么也想不到妈妈会这样，他竟然要我去给那个坏蛋求情。
　　［别想了，你要还是妈妈的好儿子，就听妈妈的话，赶紧和妈妈走，先别吃了，妈妈去外面给买好吃的。］在妈妈的软磨硬泡下，我及其不情愿的和妈妈坐上了出租车，真的好久都没见到穿这么传统的衣服出门了，怀里还抱着妈妈和小刚生的孩子。时间过的好快啊，好象一瞬间就开到了小刚的家。
　　［找谁啊？］［我……嫂子，我是柳慧。］［慧嫂啊，哎，实在是对不起啊，我们夫妻养了这么一个不要脸的混蛋，让你受委屈了，小刚让他爸爸也给打的够戗，就算是……］阿姨的话还没说完，妈妈就再一次敲起了门。
　　［嫂子，求求你，把门打开吧，我有事要说。］［哎，我们两口子哪还有脸见你啊，要不是那个不孝子，哪能给你们家带来那么大的伤害啊，他牵你们家的，我们夫妻以后做牛做马也会尽量补偿的。］［你个小兔崽子，人家慧嫂都找上门了，我打死了，让你祸害人家。］房间里面又传来了李叔叔的骂声，和小刚的叫喊声，这下妈妈好象更着急了，把他们的孩子轻轻的放在了我的怀里，又开始拼命的敲门，泪水也打湿了妈妈的双眼。
　　［嫂子，求求你开门吧，让大哥住手吧，不要再打小刚了，都是我的错啊。］［慧嫂，你……你这是怎么了，别哭啊，赶紧进来。］话刚说完，只听啪的一声门开了，房间里面是阿姨一脸羞愧的样子。
　　［慧嫂，别在外面站着了，小……小明也来了，慧嫂，你就别哭了，你越哭我这心里就越难受啊。都是我那混蛋儿子，让你……哎，你是个好人呐，受了这么多的委屈，还惦记着我那个不孝子。我说小刚他爸，赶紧出来给慧嫂陪个不是啊。］［哎，还是你们女人家的聊吧，我都让这混蛋小子弄的没脸见人了，对不起弟妹和小明他爸啊。不行，越想火越大，我他妈还得揍你这混小子。］小刚的卧室又传来了杀猪一样的叫喊，以前在学校只有小刚揍别人的份，今天终于有人能收拾他了，此时的我默默的为李叔叔叫着好，打，给我往死里打，最好把他给打成猪头，让你在学校欺负同学，让你在我家里欺负我妈妈。
　　［哎呀，爸，别打了，我服了，我真的服了，再打就出人命了。］忽然卧室里传出了粗重的脚步声，一个一脸淤青，胳膊红肿的男孩子马上就出现在客厅，出现在我们的眼前，这是小刚吗？真的是小刚这个坏蛋吗？他也会有今天吗？


（十八）
　　［操你妈的，小兔崽子，你还敢跑，连你阿姨你都敢伤害啊，今天不把你打出狗脑子，你就是我爹。］就在李叔叔从房间里冲出来，又准备接着揍小刚的时候，眼前发生了最出人意料的一幕，妈妈竟然挡在了小刚的面前，用自己的身体护住了那个坏蛋。
　　［老李大哥，别打了，要打你就打我吧，呜……］［弟妹，你……你这是干什么？我在替你和我兄弟教训这个不争气的混蛋啊，在替你们夫妻报仇啊，你为什么要拦着我啊？］李叔叔和阿姨都被眼前的一幕弄的一头雾水，只有我知道妈妈为什么这么做。
　　因为我在电话里和李叔叔说了慌，我告诉李叔叔是小刚在逼迫妈妈，而妈妈是不得以才接受的。
　　现在妈妈的一举一动完全把我的谎言戳穿。
　　［老公，你没事吧，痛不痛？看你因为我被打成这样，慧慧好心疼啊。］怎么？妈妈好象没听到李叔叔的话，反而回头搂住了小刚这个坏蛋，轻轻的爱抚着那个人渣的脸，泪水滴答滴答的流淌着。
　　［慧嫂，我……我没听错吧，你……你叫他什么？叫这个小混蛋……］就在这个时候，李叔叔和阿姨都张大了嘴，像个傻子一样的注视着妈妈。
　　［哇……哇……］哎？怎么回事，这孩子怎么了？不知道为什么，妈妈和小刚的孩子在我的怀里忽然就不停的哭泣起来。
　　［这……这是怎么回事？小明，快把孩子抱过来，这是谁家的孩子啊，这么可爱，可能是饿了，不哭哦，阿姨去给你冲牛奶喽。］小刚的妈妈抱过了孩子，其实她口中这个可爱的孩子现在已经是他们夫妻的孙子了。
　　［呜……老李大哥，嫂子，事到如今我不得不和你们说实话了。我现在已经是……是小刚的妻子了，求你们不要怪小刚，因为我们是真心相爱的，我……我真的很爱小刚，不是他逼我的，是我心甘情愿的。］［啊？慧嫂，你在说什么啊，你到底是怎么了？没……没发烧吧。］［我说的都是实话，老李大哥，弟妹让你们夫妻笑话了，我不图什么名分，只求能和小刚在一起，你大慈大悲就成全我们吧。］妈妈……妈妈你怎么能说出这样的话啊？我真的没听错吗？
　　［弟妹，你……不行，这个小兔崽子，我一定得狠恨的揍他，要不我怎么对的起小明的爸爸啊，从明天开始，你再也不用上学了，就在家给我好好待着，我和你妈以后就养着你了，还不赶紧给我滚回房间去。］［你这兔崽子，以后不用你爸，反正我们单位现在也放假了，我这当妈的就在家天天守着你。气死了，我昨天还和几个邻居一起骂那些不要脸的第三者呢，哼，现在我自己的亲生儿子竟然也当起了小三儿。］阿姨左手抱着妈妈和小刚的孩子，右手一把揪住了小刚的耳朵，就把她儿子往卧室里拽，那动作简直就像主人在拽一只死狗一样。
　　扑通，这是什么声音啊？怎么……怎么……我的妈妈……她……妈妈竟然跪在了阿姨的面前，抱住了阿姨粗壮的大腿。
　　［嫂子，求求你了，让小刚和我在一起吧。不看大人，也得看在孩子的面上啊，儿子，快去求求你李叔叔啊。］此时妈妈的泪水已经湿了一大片了，小刚那个坏蛋再也没有了往日的威风，反而在哆哆嗦嗦的看着李叔叔的眼色。
　　［弟妹，你……你别为难小明，他还是个孩子，这种事和小明没关系，你刚才说的看在孩子面上是什么意思啊？我……我没太听懂啊。］［我……我……我和小刚已经有孩子了，嫂子抱的就是我们的儿子。］［慧……慧嫂，你在说什么啊？这孩子……］［老李大哥，我……我说的都是真的……］［啊？这……冤孽啊，真是冤孽啊。哼，这叫什么事啊，才１０几岁还在上学的孩子就当爹了，而我这４０多岁的中年人竟然当爷爷了。］刚说完这句话，李叔叔就扑通的坐在了沙发上，我根本看不懂叔叔和阿姨当时是什么表情，那呆呆的样子，好象应该是凄凉吧。
　　［慧嫂，那……那你这次来到底是什么意思啊？你就直说吧。］［我……我只想和小刚一起回家，毕竟他已经是孩子的爸爸了，我不想让我们的孩子刚一出生就没有爸爸啊。而且我……我真的爱小刚，小刚也爱我，我是真的离不开他，求嫂子你就成全我们吧。］［这……］［你们放心，我一定会照顾好他们父子的，当然还有我儿子小明。］［哎，我们……小刚他爸，你说呢，你是一家之主，这大事还得你亲自决断啊。虽然我是个妇道人家，可按我的意思，就听慧嫂的？］李叔叔什么都没说，不停的唉声叹气，忽然起身回到了卧室里，让我们都意外的是，叔叔出来的时候手里竟然拿着一叠的百圆大钞。
　　［弟……弟妹啊，哎，大哥都不知道该怎么称呼了，你拿着吧，钱不多，回去好好的补养身体，小刚就交给你了，如果他对你不好，你就给我往死里揍他，这种混蛋，就算被你打死，我们夫妻也不会有一丝的怨言的。］完了，彻底完了，完全出呼了我的意料，怎么会是这样的结局啊。
　　［老……老李大哥，我还是这样称呼你吧，叫起来还比较习惯。钱我够花的，我真的感谢你和嫂子能成全我们。我一定会督促小刚好好学习的，争取让他和小明都考上理想的学校。］［爸，你就放心吧，我一定好好学习，没准还能能考个全班第一呢，以后我一定要挣大钱，好好的孝敬你和我妈，嘿嘿。］［去你妈的，你的大话我听多了，都糊弄老子半辈子了，如果你的成绩上不来，对弟妹他们母子不好，你就等着去参加残运会吧。弟妹呀，这钱你一定得拿着。］虽然妈妈说什么也不肯收李叔叔的钱，可最后看李叔叔好象真有点生气了，才勉强收下了。
　　［慧嫂啊，这……这孩子真挺可爱的，反正我们单位现在也放假了，不如就暂时让我帮你看着吧。什么时候你想孩子了，就回来看看，或者我给你抱过去也行。］［好吧，那可辛苦嫂子了。］［不辛苦，哎，好孩子，真招人喜欢啊，让爷爷也抱抱你，爷爷过两天就要被单位派去外地出差了，回来一定给你带好吃的哦。］小刚竟然在这个时候还敢搂着妈妈的腰，更过分的是，那只已经有点红肿的咸猪手还敢在妈妈的大屁股上扫来扫去。
　　［小刚，你个狗日的，看在你媳……看在弟妹的面子上，我暂时就饶了你，回去以后你可给我好好的和小明相处，对她们母子也得好着点儿。］［哎呀，我知道了，我对小明可好了，还不是一般的好呐，嘿嘿。爸，这我可得说说你了，在我媳妇面前显得太没素质了，你说我是狗日的，那不是在骂你自己吗？］小刚这句话说的真的是太缺德了，不光把李叔叔装了进去，连妈妈也明显的被羞红了。难道硬逼着我和自己的亲生妈妈做那种畜生都不如的乱伦，就是对我好吗？这个该死的混蛋。
　　［废他妈什么话，你可真是个煮不烂的滚刀肉啊，赶紧给老子滚蛋吧，快点儿滚］上帝啊，到底是怎么回事啊，我是不是在做梦啊，小刚这个坏蛋竟然又和我们母子一起回家了，而且还是在妈妈不断的恳求下，得到了他父母的允许。
　　拦下了一辆出租车，我在副驾驶上，妈妈和小刚就坐在后面。从反光镜上明显能看到妈妈像一只小鸟一样紧紧的依偎在小刚的怀里，轻轻抚摸着他红肿的胳膊，可不知道为什么，小刚对妈妈的关怀显得无动于衷的。
　　一路上小刚几乎一句话也没说，回到家的时候也直接钻进了他和妈妈的卧室，根本没搭理我。更意外的是卧室里出奇的安静。
　　以前不管白天黑夜，隔壁经常传来妈妈的呻吟和叫喊声，还有小刚那猥亵的笑声，可今晚……
　　上学的时候，小刚也和以前没有什么区别，只是笑容显得有点怪怪的，晚上放学回家的时候，妈妈还是全身赤裸的迎接着我们，吃饭的时候，小刚也没有像从前那样的猥亵妈妈，夜晚竟然还是那么安静，难道这次小刚真的被他爸爸给打怕了吗？
　　一定是的，看来我这步棋真是走对了啊。
　　接下来这几天也差不多，上学的时候也经常拿到小刚给我的漫画和写真集。
　　唯一不同的就是我的妈妈，几乎每天晚上放学的时候，妈妈都变着法的穿各种非常暴露极具诱惑力的衣服，有丝袜高跟鞋的，有Ｔ字裤和小乳罩的，情趣内衣的，还有那种纯透明的白丝裙的。
　　也不知道是怎么回事，妈妈这几天忽然变的特别焦虑，吃晚饭的时候，就摇晃着硕大的屁股坐在了小刚的腿上，而小刚根本就不理妈妈。
　　最后竟然在小刚百般拒绝的情况下，拉开了他的裤链，蹲下身就把他的大鸡巴吞了进去，而小刚那种无奈的表情，甚至连饭都没吃完就回到了卧室呼呼大睡。
　　已经快一个星期了，有一次我夜里上厕所的时候竟然发现沙发上躺着一个人，着实吓了我一跳，仔细一看，竟然是小刚。
　　而妈妈的卧室里却传来了莫名的哭泣声，我还以为有人在欺负她。可当我偷偷的打开妈妈卧室房门的时候，发现并没有其他人啊，只有妈妈一个人蜷缩在床上，她这是怎么了？
　　第二天晚上放学以后，刚一进门，连鞋子都没来的及脱掉，妈妈就满脸泪水的抱住了小刚，不停的啜泣起来。
　　［老公，你这是怎么了？我求你不要这样啊，你打我，骂我，虐待我，我都永远爱你。可你千万别不理我啊，我真的受不了了，求你不要这么对我了，呜……］［哎呀，你这是干什么啊，不怕你儿子笑话啊。好了，一会儿回房再说，先吃饭吧。］晚上在房里写作业的时候，忽然听到了隔壁传来了那银铃一般的笑声，怎么了？好久都没感觉到妈妈这么开心了，我下意识的偷偷走过去一看，小刚这个坏蛋正趴在妈妈的耳边，不知道在诉说着什么。
　　［呵呵，老公，你好坏啊，让老婆做那么羞耻的事，好了，只要你还爱我，老婆什么都答应你。好老公，你都一个多星期没操我了，慧慧都快憋疯了，你不是说最喜欢我肥硕的大屁股吗，你都好久没摸过了，如果喜欢的话，就用你厚厚的手掌使劲惩罚它吧。］［呵呵，怎么还这么骚啊，好老婆，不怕我把它打肿啊。］［我怕，真的好怕啊，可是人家的大屁股不怕，呵呵。］［就喜欢你这恼人的大肥屁股，老公可要狠狠的蹂躏它喽，嘿嘿……］又开始了，本来还以为……哎，人算不如天算啊。
　　这个夜晚，妈妈的呻吟声特别的大，那啪啪的声音听起来真的好刺耳，小刚又开始虐待妈妈的大屁股了，我的睡眠一次又一次的被隔壁房间的声音惊醒，［老公，我好爱你啊……］妈妈怎么会这么疯狂啊？难道不怕楼上楼下的邻居们听到吗？连我这个做儿子的都感到了一丝羞耻。
　　早上上学临走前，小刚还在狠狠的蹂躏着妈妈早已红肿的大屁股，可妈妈的眼神里似乎只有柔情蜜意。而上课的时候，小刚好象总是用一种诡异的眼神注视我，看的我心里甚至有一些毛悚悚的感觉。
　　甚至放学在路上，小刚也在笑吟吟的哼哼着小曲，就像有什么喜事一样。
　　就快要到家的时候，远远的看到了一个熟悉的身影，站在单元门口的人怎么那么像我的妈妈柳慧呢？随着距离的拉近，我终于看清楚了，眼前的女人就是我的妈妈。
　　啊？妈妈……我的妈妈怎……怎么能穿成这样？这可是人来人往的小区啊，她站在门口做什么？难道是在等我们吗？可是这身装束……
　　全身只有一件几乎全透明的白色丝制裙子，双腿上也是两条粉色的过膝丝袜，还有一双粉红色的高跟鞋。
　　啊？身体里面……身上的乳罩和内裤呢？难道没穿吗？那两颗暗红色的乳头和下面乌黑的阴毛，只要是长眼睛的就都看的很清楚啊。
　　我们住的那栋楼可有４个单元啊，让左邻右舍看到的话，以后可怎么做人啊。
　　妈妈……我亲爱的妈妈怎么能做这么羞耻的事啊？
　　这……就在我要跑过去拦住妈妈的时候，我们住的那个单元里竟然走出了一对夫妻，以前上学的时候我也是经常能见到他们出双入对的，好象就住在我家楼下，那个女的还拍过我的肩膀呢。
　　我的腿马上就软了，脸上烧的厉害，就像个泄了气的皮球一样。
　　［王达，你在那看什么呢？］［没……没看什么啊。］那个男的直勾勾的注视着妈妈的身体，就像个傻子一样。
　　［还看？再看把你眼睛挖出来，赶紧走。怎么住在这种人楼下，什么东西，见过不要脸的，可没见过这么不要脸的，这个专门勾引男人的骚货。王达你听好了，明天就去给我买新房子，我可不想再住这鬼地方了，呸……］那个女人恶狠狠的看了妈妈一眼就拽着他的丈夫直奔小区外走了，就在他们夫妻从我身边走过的时候，吓的我赶紧低下了头，生怕他们认出是我。
　　这时，我羞红着脸赶紧向妈妈跑去。可是……哎……怎么这么倒霉啊，经常在我们单元打扫楼道的一个阿姨又从里面出来了，就在妈妈的身边扫起了地上的落叶。
　　［没长眼睛啊，赶紧躲开，别耽误我这良家妇女扫地啊。］扫把就在妈妈的高跟鞋上扫来扫去，她……她好象是故意的在难为妈妈，她怎么能这样啊？而妈妈却往旁边让了让，羞涩的低下了头。
　　［哎，伤风败俗呀，真替你那个宝贝儿子悲哀啊，那么好的孩子，竟然有个这么不要脸的妈妈。赶紧滚远点，贱水都趟下来粘到树叶上了。真是个臭婊子，呸……］那个平时看起来还算比较和蔼的阿姨竟然吐了妈妈一口，还吐到了妈妈的裙子上。
　　我……我实在是忍不住了，低着头一个健步冲过去就把妈妈拉进了楼道里，一口气把妈妈拽回了家。
　　回到家了，妈妈也始终不敢抬头看我的眼睛，可我明显感觉到妈妈的眼睛好象湿润了。这时小刚也跟着走了进来，我一把就抓住了小刚的衣服领子。
　　［是不是你这个混蛋让我妈妈那么做的？你……你真无耻。］［不……不是的，儿子你快放开小刚，是……是妈妈主动那样的，目的是想……想给小刚一个惊喜啊……］我的妈妈，这就是我小明的妈妈，小刚都这么对他了，她为什么还要维护着小刚这个坏蛋啊，啊？怎么了？是……是什么东西在嗡嗡作响？怎么听起来这么耳熟？
　　就在这时，小刚这个人渣忽然掀起了妈妈的裙子，什么？他竟然从妈妈的阴户里面拔出了一跟黑色的假阳具，原来这熟悉的嗡嗡声就是那个坏东西散发出来的。
　　噗的一声，妈妈的阴户里马上就喷出了粘粘的液体，伴随的是妈妈那软绵绵的呻吟。
　　［呵呵，我的骚老婆，今天的表现很好啊，真的给了我一个惊喜呢。看你都湿成这样了，作为补偿，就- 赏你一根鲜活的大鸡巴，怎么样？喜欢吗？］［喜……喜欢。啊……插进来了，好舒服，好老公，使劲顶慧慧，顶我的子宫。］啪……啪……啪……
　　［骚屁股，实在是太肥了，怎么抽都抽不够啊，骚慧慧，刚才在外面很刺激吧，看你都湿成什么样了，嘿嘿。］［啊……可……可是人家真的好害怕，好害羞啊，啊……顶死骚老婆了。］两个人就在客厅里开始了肉搏战，而我似乎已经成了多余的人，多余……多余，我就是个多余的小傻蛋啊。
　　晚上我正在房间偷偷的看漫画书手淫的时候，可能是由于进入状态了，怎么也没想到妈妈就在旁边笑吟吟的注视着我，直到妈妈把她穿着丝袜的美足放到我蛋蛋上不停摩擦的时候，我才反应过来。抬起头一看，原来妈妈是给我送热牛奶来了。
　　［啊……谁……妈妈，我……我不是故意的啊。］［呵呵，妈妈也没有怪你啊，看来我的儿子真的长大了啊，来，让妈妈帮帮你。］［不……我不用的……］［呵呵，我知道你不愿意和妈妈做那种事，妈妈也不逼你。傻孩子，我看的出来，你好象很喜欢妈妈的丝袜吧，妈妈现在就用它帮你弄出来。］［这……可是……］还没等我说完话，妈妈就抬起了那双完美的丝袜玉足，夹住了我幼小的阴茎。
　　我的天呐，真的好舒服，比手淫要舒服一万倍啊。
　　其实说老实话，虽然我不愿意承认，可事实上我真的很喜欢妈妈那各种颜色的丝袜，还……还有妈妈那诱人的大屁股，可是我只想摸摸而已，真的没有更过分的想法的。
　　妈妈的丝袜，她的脚趾在摩擦我的龟头和蛋蛋啊，实在是太刺激了，可能连一分钟都没有，我就射精了，肮脏的精液几乎都射在了妈妈美丽的丝袜上。
　　［呵呵，好儿子，妈妈的丝袜弄的你很舒服吧。好了，妈妈还有正事要和你说呢。］［什么事啊？妈妈你就直接说吧。］［这……哎，孩子，小刚已经是咱们家的男主人了，实际上已经是你的爸爸了，你不愿意叫，我们都不会难为你的。可是我求你不要再让妈妈为难了，妈妈现在真的很幸福，你还小，不懂女人，世界上没有什么能比为自己最爱的男人毫无保留的奉献更幸福的了，妈妈爱小刚，为他做什么都愿意。妈妈只求你以后再看到任何事，都不要再管了，不要去伤害小刚，好吗？因为那都是妈妈心甘情愿的。］我真的好想顶撞妈妈几句，可是……
　　［不说话，妈妈就当你答应了哦。呵呵，如果以后还想妈妈用丝袜和肉脚跟你这么玩的话，妈妈随时都可以的，这是我们母子之间的秘密哦，甚至你想和妈妈……好了，快休息吧。］恩？妈妈刚出去，怎么又回来了？
　　［好儿子，妈妈知道你心疼我，是个孝顺的孩子，可是既然你孝顺妈妈，那就什么都应该顺着妈妈的啊，你说是吧，妈妈走了，做个好梦。］说着妈妈脱下了脚上的丝袜，直接扔到了我的床上，向我抛了一个媚眼，笑吟吟的离开了我的卧室。
　　我们母子的秘密，这句话算是让我颤抖的心平静了不少，因为我真的好怕好怕小刚会知道这一切啊。
　　第二天上学的时候，看小刚的样子我算是彻底放心了，他好象真的不知道昨晚发生了什么。
　　晚上回去的时候，我的心不停的颤抖着，好怕妈妈还像昨天一样只穿暴露的裙子在单元门口等我们，索性这一幕再没有发生，一颗悬起的心算是落地了。
　　进屋的时候妈妈照常迎接着小刚，这……要说全身赤裸算是正常的，可今天妈妈不光这样，乳头上竟然有两个夹子，怎么？阴户上竟然还夹了三个……
　　刚一进去，小刚就坏笑着把手伸向了妈妈的阴户，不知道他还要干什么。
　　［哎呀，老公，轻点啊，我的小豆豆……］［嘿嘿，骚老婆，很过瘾的吧。］小刚这个无耻的坏蛋竟然把几跟手指插进了妈妈的阴户里……
　　［我……不要啊，啊……我……我憋不住了。］一股白色的水注顿时就喷射出来，这个正被小刚蹂躏的女人竟然尿了，而我那个曾经特别贤惠的妈妈马上就瘫软在了沙发上。
　　［老公，你好坏啊，刚放学就折磨人家，害的人……人家又想要了。］我真的有点迷茫了，难道几乎每天都会进行的盘肠大战，还有那些变态的游戏，他们就不会厌烦吗？
　　匆匆的扒了几口饭就准备回房间休息，两个人还在客厅淫乱着，小刚这个坏蛋一按动妈妈乳房和阴户上的夹子，就弄的妈妈大喊大叫的，烦死了，真的烦死了，我还要写作业啊，为什么客厅总有这样讨厌的声音啊。
　　［老公……老公……我又高潮了，射进来，我还要给你生孩子。］我……哎，反正我也管不了，还可能会让妈妈更难堪，只要不是太过分就随他们吧。
　　没有两天的工夫，那讨厌的班主任竟然说了一翻让我万分震惊的话，因为学校要提高升学率，扩大影响力，就临时决定要清除一些害群之马，把我们这些差生分到一个班级，还美其名约的说给其他的学生提供一个良好的学习环境。
　　听到这个消息我都快哭了，我以前真的没那么差劲的，都是小刚这个坏蛋把我变成这样的啊，可是木已成船了，事实是没办法改变的了。
　　就在我无比沮丧的时候，忽然接到了一个电话，让我大感意外的是，电话竟然是爸爸打来的。
　　天啊，实在是太好了，真的好长好长时间没有爸爸的消息了，可是爸爸是怎么知道我的电话号码的呢？真奇怪。放学以后，我按照和爸爸在电话里约定的餐馆，避开小刚，像飞一样的跑了过去。
　　哎，爸爸好象瘦了，不过气色好多了，原来爸爸是通过班主任知道我电话号码的。吃饭的时候，我和爸爸聊了很多，可我实在是不忍心告诉爸爸，妈妈现在是什么情况。
　　爸爸说想带我去他工作的城市住一段时间，我真的好高兴啊。不过心里还是有点割舍不下妈妈，该怎么办呢？还是和妈妈商量一下吧。
　　晚上我回去的时候，妈妈正被小刚这个坏蛋狠狠的插弄着，而妈妈……
　　［啊……老公，快射进来，射死我吧。啊……奶子快被抓爆了……］哎，真是烦透了，回到房间后，我就用被子蒙住了自己，也不知道是什么时候睡着的。早上醒来的时候，小刚还在他们的卧室里呼呼大睡着。我悄悄的告诉了妈妈，要去爸爸那里住些天，妈妈也是对我好一顿的嘱咐，还塞给我一千块钱。
　　［妈，放心，我和老师请假了，回来以后会把课程补上的，如果小刚对你再过分，你就给我打电话，我去和他玩命。］［好儿子，妈妈不是和你说过了吗，小刚真的很爱妈妈的，你也早点回来，路上小心啊。］［知道了，妈妈也多保重啊。］天啊，真的好轻松啊，终于暂时可以不用见小刚这张丑恶的嘴脸了。时间过的好快啊，转眼就快半个月了，爸爸真的对我很好，每天总是想着法的给我买好吃的。
　　虽然没见到家里来其他的人，可我依然感觉到爸爸好象交女朋友了，我相信爸爸的眼光，心里默默的为他祝福着。
　　这段日子，我也给妈妈打了几个电话，电话里也经常传来妈妈的呻吟声，我知道她肯定又和小刚做那种事情了。
　　可是电话里面竟然还有嘈杂的声音，让我隐约的感觉到些许的不安，而且这种感觉好象越来越强烈了，我不能再呆下去了，我要回家，我要看看妈妈过的还好吗？
　　爸爸其实是很舍不得我回去的，可我这个儿子又何尝不是呢，最后我还是狠狠心，坐上了回家的火车。
　　经过漫长的旅途，可算到家了，正要开门的时候，哎呀，钥匙呢？完了，一定落在爸爸那里了，这可怎么办啊？
　　对啊，我可真傻啊，妈妈应该在家的啊，还是敲门吧。可是无论我怎么敲，房间里面却始终都没有任何反应。
　　打电话也关机，妈妈去哪里了呢？
　　而这时对面邻居家的房门却忽然打开了……
　　（待续）



中短篇集


简介
我给妈妈当月老（全）
ＯＬ熟女贾丽微（全）
性感黑丝妈妈和我的非洲同学（全）
去乡村支教的妈妈（全）
她们的缘，我们的缘(1-3)
痴母素素（系列Ａ篇）（系列B篇）(上)(中)
丝袜妈妈和表弟的恋情（全）
丝袜美熟母（1-9）
我的教师熟母（全）
《贞母？淫母？师生狂恋？》（1-9）
《神秘的妈妈》（全本）
《最特殊的熟女网友》（1-5）
《秘密熟母俱乐部》（1-5）
被同学侵犯的妈妈（全）
气质高雅的大学教师妈妈（1-3）
妈妈和姐姐的秘密（一）
熟女教师的阴谋（一）


短篇


被同学侵犯的妈妈
作者：ｑｗｅｒｔ７９２６８２０１２/０９/０８
发表于；第一会所
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这篇文章是根据我最喜欢的绿妈文【妈妈被侵犯】改编的，手枪文，乱写的，凑合着看吧，兄弟可能要停更所以文章了，确实很忙啊，没办法。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我的妈妈是一个高中的女教师，今年４０岁，直到我看过的一部熟女黄色电影，才发现妈妈长得很像一个名字叫伊织凉子的美熟女，因为腿上有一个红色的胎记，所以妈妈平时非常喜欢穿一双靓丽的黑色丝袜，让本来就凹凸有致的身材显得更加性感。
　　虽然少了年轻时青春靓丽，可上了年纪却更具熟女的风韵。
　　我这个做儿子的呢，叫李广明，是个上高中的小四眼，以前是个学习很好的孩子，可是因为迷恋上了网络游戏，导致学习成绩直线下降，才考了一所很普通的高中。
　　因为成绩一般，长得个子小，身材也不魁梧，所以在学校也是个挨欺负的角色。
　　像我们这样的学校，哪能没有点小混混呢，在我的班级就有几个横行霸道的同学，以张耀东为首，他们都叫他东哥。
　　【小明子，你他妈的什么时候还我那六百块钱啊。】【东哥，我只借了你三百啊。】【操你妈的，不用利息啊。】【这……】【费什么话，找死啊。】【东哥，你再等一个星期，期中考完试，到时我妈就给我零花钱了，我马上就还你，谢谢东哥了。】因为那天在网吧玩游戏玩的着了迷，就不管不顾的向在一间网吧的张耀东借了三百块钱买装备。可现在呢，看到他凶神恶煞的样子，吓得我差点尿了裤子。
　　终于熬过了期中考试，因为成绩不好，开完了家长会，气的妈妈竟然没给我零花钱，这可怎么办啊？
　　到了还钱的日子，看到张耀东，吓得我魂都快飞了。
　　【东哥，我……我妈没给我零花钱，你看能不能缓些日子啊？】【哎，都是同学，是一个班的兄弟，客气什么啊，没事，以后缺钱了，和东哥说，上次是和你开玩笑的，怎么好意思收你的利息啊。】【谢谢东哥，谢谢东哥。】【别客气，问你一件事。】【什么事，东哥？】【那天开家长会的时候，有一个穿黑丝的女人在你身边，是谁啊？】【那是我妈。】【你妈是做什么的啊？】【我妈是六十七中学的老师，教英语的。】【叫什么名字啊？】【我妈叫李丽珊。】【你爸呢？】【我爸一般都在外地工作，东哥，有什么事吗？】【没事，就是随便问问。以后别这么客气，叫我小东就行了，说起来你还比我大几个月呢。最近我想补习一下英语，有时间去你家让你妈妈帮我补习一下吧，没问题吧。】【这个……】【怎么了？我可拿你当兄弟，就这么点要求，你还婆婆妈妈的？】【没有没有，欢迎东哥来我家补习功课。】【嘿嘿，这还差不多。】虽然不是很情愿，可没办法啊。当天晚上，我就带着张耀东一起回到了我家。
　　【妈，这是我同学张耀东，他想……想让你帮他补习一下英语。】【阿姨，您好，叫我小东就行了，这么冒昧就来了，会不会很打搅您啊。】【是小明的同学啊，欢迎欢迎。】看到妈妈不反对，我的心才踏实，吃晚饭的时候，张耀东不停的和妈妈讨教学习上的问题，还时不时的说一些俏皮话，逗的妈妈满脸笑容。就是张耀东看妈妈的眼神，让人有一种说不出的感觉。
　　吃过了晚饭，我就回到了自己的卧室，而张耀东就在妈妈的卧室，让妈妈给他补习英语，真没想到像他这样的学生，也知道学习了。
　　【阿姨，我该走了，非常感谢您对我的教导。】【别客气，你和我们小明，却比我们家小明懂事多了，阿姨希望你以后也能多帮助帮助他。】【阿姨你就放心吧。】让我奇怪的是，虽然张耀东让妈妈给他补习英语，可是他还像往常一样，不怎么上晚自习，这人可真是奇怪，而且他再也没提还钱的事。
　　那天下了晚自习回家以后，发现妈妈正在做晚饭，一边做晚饭，一边哼哼着小曲，似乎心情不错。而张耀东就在厨房和妈妈一起做饭，一边做饭，一边陪妈妈聊天。
　　哎，看样子，张耀东也就是心血来潮，就他那样还能补习英语？能坚持的下来？
　　终于拿到了妈妈给的零花钱，午休的时候，我就找到了张耀东，还他的三百块钱。
　　【东哥，还你钱。】【不用了，和我还客气什么啊，以后我们可能就是一家人了，嘿嘿。】【一家人？】【是啊，你知道吗？你妈就是个尤物啊，虽然我也玩过一些小太妹，可她们没一个像你妈妈这么性感，这么成熟。】【你……你说什么？】【哎，尤其是那肥嘟嘟的大屁股，左摇右摆的，让人看着就想咬两口，还穿着诱人的黑丝袜，太他妈妩媚了。】【不许你这么说我妈妈。】【哈哈，生气了啊，你知道么，你爸爸经常在外地工作，扔下你妈妈一个人，她是非常寂寞的，尤其是她这么成熟的女人，怎么能离开男人的滋润呢。那天在厨房，你妈妈撅起屁股捡东西的时候，我还……】【你这混蛋，你把我妈妈怎么了？】【咳，看你说的，我还没把他怎么样呢，就是试探试探她，那大屁股，肉可真多。经过这几次试探，我就发现你妈妈有点喜欢我，哈哈哈。】【不可能的，我妈妈不可能喜欢你的。】【嘿嘿，走着瞧，小明，我要操你妈，当你爸，哈哈哈。】【你混蛋。】【嘿嘿，你要是搅和了我的好事，我就把你脑袋打爆了，天天让我的兄弟们Ｋ你，看着办吧。】虽然很生气，可我也非常的害怕。
　　晚上回到家以后，发现张耀东没来补课。虽然我想告诉妈妈，可我却说不出那么难听的话。
　　【妈，以后别让张耀东来了，他不是好学生。】【怎么了，儿子，其实小东是个不错的孩子，可能你们之间有点误会，他都把他以前的事和妈妈说了，可是现在他想好好学习了，妈希望你也能像小东那样，别总去玩网络游戏，把心思用到学习上，好好和小东相处。】【可是……】【别可是了，赶紧吃饭，吃了饭好学习，如果期末考不好的话，零花钱可就真不给你了。】可能我的担心是多余的，张耀东也就是异想天开，妈妈怎么可能喜欢一个和我年纪差不多的男孩子呢。
　　这几天，张耀东也没来纠缠我，可能他也就是随便说说。
　　那天，就在那天，晚自习刚上了一会，学校就停电了，修了半天也没修好，学校只有让我们提前几个小时回家，本来想去玩游戏的，可是因为没带身份证，上不了网。
　　哎，谁能想到今天学校会提前放学呢？没办法，只能先回家了，回去撒个谎，再拿着身份证出来上网。
　　当我打开家门的时候，却发现一楼是黑着灯的，难道妈妈还没回来么？可就在这个时候，我忽然听到跃层的二楼有声音，好像是妈妈的卧室里传来的，难道有小偷？
　　我胆怯的拿着手机，按下了１１０，如果真有小偷，我就拨出去。可当我来到二楼妈妈卧室，悄悄拨开个门缝，向里面偷看的时候。
　　却发现卧室里竟然是妈妈和张耀东，此时张耀东就坐在桌子旁学习，而妈妈就穿着一件睡裙，坐在他的身边。
　　【阿姨，你真漂亮，说真的，你是我见过最漂亮最性感的女人。】说着张耀东就把手悄悄的放到了妈妈穿着丝袜的美腿上。
　　【阿姨都老了，已经四十岁的人了。】【一点都不老，漂亮的女人不论到什么时候，都那么迷人，真羡慕小明有你这样的妈妈。】张耀东这个混蛋，竟然开始抚摸起妈妈的丝袜美腿，而且逐渐移到了妈妈的大腿内侧。
　　【小东，你比小明懂事多了，也知道学习上进，可也比小明调皮多了。】妈妈轻轻的移开了张耀东正在抚摸她大腿的左手，脸上似乎露出一丝羞涩的表情。
　　【阿姨，我好羡慕小明。】【咳，这有什么好羡慕的，如果你不介意，阿姨也愿意做你的妈妈。】【真的吗？能有个这么美艳性感的妈妈，我真是太开心了。】说着，张耀东兴奋的站了起来，从后面搂住了妈妈。
　　可妈妈似乎感觉到了什么，挣脱了张耀东的拥抱。
　　【小东，你……】这时，我才发现，妈妈的视线正盯着张耀东的裤裆，一脸羞涩的转过了头。
　　我的天啊，张耀东这个混蛋，裤裆里竟然支起了一个小帐篷。
　　让我更没想到的是，张耀东竟然再次搂住了妈妈，一边搂着她，一边抚摸着妈妈肥嘟嘟的大屁股。
　　【阿姨，我的妈妈，我喜欢你，我爱你。】【小东，别这样，你是个好孩子，你不能这么对阿姨。】【阿姨，我真的爱你，我从来都没这么喜欢过一个女人。】【别这样，阿姨的年纪都和你妈妈差不多了，我们不合适。】妈妈想挣脱张耀东，可是却怎么也摆脱不了。
　　张耀东这个混蛋竟然把手伸进了妈妈的睡裙里，抚摸起了妈妈最神秘的禁区。
　　【阿姨，你喜欢我。】【哪有啊，阿姨只拿你当孩子看的，我们不能的。】【阿姨，我的姗姗妈妈，你骗不了我的，你下面都湿了，如果你不喜欢我，只是普通的补课，还用穿这么骚的内裤吗，嘿嘿。】【我……我不是这个意思。】【阿姨，看着我的眼睛，告诉我，你喜欢小东。】张耀东抱着妈妈的头，注视着妈妈。
　　可是妈妈的眼神却让我有一种说不出来的感觉，看着看着，妈妈就低下了头。
　　【小东，你不应该喜欢像阿姨这样年纪的女人，而且你还是我儿子的同班同学，我们……】【是啊，姗姗是我同学的妈妈，现在也是我的妈妈，将来就是我小东的女人，我会爱你一辈子的。】【小东……】妈妈在做什么？她为什么没有义正言辞的拒绝张耀东？
　　张耀东在干吗？他竟然在吻我的妈妈，这个混蛋，他们俩竟然在接吻，吻了竟然有两分钟。
　　【小东，别……】【阿姨的舌头又香又甜，还有这恼人的大屁股，又圆又肥，以后就属于小东了。】小东慢慢的脱下了妈妈的睡裙，脱得妈妈身上只剩下了粉红色的乳罩和粉红色的蕾丝内裤，还有那标志性的黑丝袜。
　　【小东，我们不能再继续了，阿姨承认我喜欢你，可是我们的年纪差二十几岁，你还是我儿子的同学，就让阿姨做你的妈妈吧，我们别……】【妈妈，你这儿都湿透了，就让你儿子的同学好好的爱你，好好的满足你吧。】张耀东竟然脱下了自己的短裤，露出了无比狰狞的大鸡巴。
　　【小东，你怎么……】妈妈用双手遮住了自己的双眼，可好像还是忍不住偷偷的瞄了一眼。
　　【姗姗，我的阿姨，我的妈妈，我的鸡巴很大吧，一会它就会让你欲仙欲死的，让你一辈子也忘不了它。】张耀东走上前，搂着妈妈，用那青筋暴怒的大鸡巴摩擦着妈妈的禁区。
　　【啊……别……】妈妈的双腿似乎在颤抖，主动的搂住了张耀东的肩膀。而张耀东一边挑逗着妈妈，一边脱下妈妈的胸罩和内裤。
　　我真想冲进去狠狠的揍张耀东一顿，可是不知道为什么，我就是不敢。
　　张耀东把妈妈抱到了床上，分开妈妈的黑丝美腿，伸出舌头，舔弄起了妈妈湿淋淋的阴户。
　　【啊……东……那脏。】【骚骚的，流了好多的淫水啊，我的骚妈妈，被儿子的同学舔的爽不爽啊，嘿嘿。】【啊……好刺激，受不了了，里面也要……】张耀东一边给妈妈口交，一边用手指抽插妈妈的阴道。
　　【小东，快……我来了，呀……】妈妈的身体不住的颤抖，高潮了，她被这个混蛋弄到高潮了。
　　【高潮来得好快啊，我的骚妈妈又多久没做爱了啊。】【坏小东，阿姨有大半年没做过了。】【那就让小东好好的满足你，满足我同学的骚妈妈，嘿嘿。】这个混蛋，竟然把他的大鸡巴插进了妈妈的阴道里。
　　【小东，别……小明快回来了，我们别这样了。】【没事的，回来就回来吧，如果他回来了，就让他欣赏吧，反正以后他早晚得知道，就让他看看他的骚妈妈是怎么招待他的同学的。妈妈，好好的享受吧。】【东，你听阿姨说，啊……】张耀东似乎每一下都狠狠的顶进妈妈的子宫，一边揉搓着妈妈的乳房，一边快速的抽插着。
　　【真紧啊，姗姗的骚逼里面又湿又热，真的是极品啊。】【东，我的小亲亲，快顶死我了，啊……好舒服……】【我操，太爽了，我操死你，操的你一辈子也离不开我，让姗姗做我的妈妈，做我的女人，做我的母猪。】【呀……操死我了，东。】想不到这个时候，妈妈竟然主动搂住了张耀东，使劲抓住了他的后背。
　　【东，快呀，来了，姗姗又来了，啊……】【姗姗，你的宫颈夹住我了，小明，你知道么，我正在你家里操你妈呢，你的妈妈被我操到高潮了，我操你妈，我要当你爸。】为什么看到张耀东这么对妈妈，听到这个校霸这么说，我却没有勇气冲进去啊。
　　【东，你太厉害了，姗姗不行了。】【好敏感的骚妈妈，好好的享受吧，让我这个小你二十几岁的孩子好好的喂饱你，嘿嘿。】【亲，休息一会儿吧，我去给你弄点吃的。】这是什么眼神，为什么妈妈会用这种眼神看这个混蛋？
　　【可我还没射呢，我还想让你多高潮几次呢。】【人家知道你厉害啦。】【姗姗阿姨，愿意做我的母猪吗？】【好坏啊，问人家这样的问题。】想不到妈妈竟然像个小女人一样娇滴滴的扑在了张耀东的怀里，轻轻捶打着他的胸口。
　　【做我的母猪吧，以后每天我都会用这根大鸡吧把你喂的饱饱的，让你享受到做女人的乐趣。】【别问了，人家已经什么都给你了。】【不过做我的母猪可要听我的话哦，现在就用你的小嘴儿舔舔我的大鸡巴，可是如果一刻钟之内，我还没射出来的话，可要大大的惩罚你哦，嘿嘿。】说着张耀东坐在了床边，悠闲地吸着香烟，而妈妈竟然乖乖的跪在地毯上，张开性感的嘴唇，吞下了他的大鸡巴。
　　【不错，舔的我挺舒服的，别用牙齿，要用嘴唇和舌头。】妈妈一边卖力的给张耀东口交，一边抬起头用那种爱恋的眼神注视着眼前的男孩子，还时不时的伸出柔软的舌头挑逗着他的马眼。
　　【学的很快么，可是一刻钟的时间已经到了，我还没射出来呢，嘿嘿。】听到他这么说，妈妈吸允的更加卖力了，龟头似乎顶到了她的喉咙口。
　　【好舒服，我的骚母猪，我想射了。】这个混蛋的身体在打哆嗦，他真的在妈妈的嘴里射了，射出了他肮脏的精液。射了有足足一分钟，不知道他到底射了多少。
　　而妈妈竟然没有丝毫的拒绝，任凭那肮脏的精液射进她的小嘴里，还有些许的精子顺着妈妈的嘴角流淌在她近乎完美的胸部。
　　【亲，你好坏啊，都射进人家嘴里了，射的好多啊。】【可是你真的没在一刻钟内让我射出来呢，我可要惩罚你了哦，嘿嘿。】妈妈像一只母狗一样趴在床上，撅起了那母性十足的大屁股，等待着张耀东的惩罚。
　　张耀东从他的书包里拿出了两个粉色的跳蛋，用两根胶带粘在了妈妈白嫩的大乳房上。
　　【嗯……】接着又拿出了两根黑色粗大的电动假鸡巴，其中一根塞进了妈妈湿淋淋的阴道里，按下了震动的开关。
　　让人想不到的是，他竟然把另一根稍细的假鸡巴缓缓的塞进了妈妈娇嫩的小屁眼里。
　　【啊呀，亲，那里不能碰啊。】【嘿嘿，一般喜欢做母猪的妈妈，屁眼都特别的馋呢。】假鸡巴和跳蛋不停的刺激着妈妈敏感的性器官，嗡嗡的声音不断的在卧室里回响着。
　　【啊……不要啊，太刺激了，受不了了。】张耀东跪在妈妈的身后，扬起厚厚的手掌，啪的一声打在了妈妈雪白的大屁股上，顿时出现了一个红色的掌印。
　　【呀……人家的屁股。】啪啪啪又是几巴掌，妈妈的身体不停的颤抖，阴道里也流出了大量的淫水，享受着变态的快感。
　　【啊……刺激死了，亲爱的，快给我吧，用你的大鸡吧操我。】什么？如果我没记错的话，这种脏话好像是第一次从妈妈的嘴里说出来。
　　看着在欲望中不断挣扎的妈妈，张耀东拔出了妈妈阴道和屁眼里的假鸡巴，扶着自己再次暴怒的大鸡吧，狠狠的插进了妈妈的阴道里。
　　【妈妈，我来了……】此时此刻，张耀东似乎把我的妈妈幻想成了他自己的妈妈，疯狂的抽插着。她们像两只只知道性交的动物一样，不断的变换着姿势。
　　时间一点一点的过去了，不知道妈妈高潮了几次，疯狂的叫喊着享受着，过了很久，张耀东在妈妈的又一次高潮下，射进了妈妈的阴道里，射进了我曾经出生的地方。
　　看着此情此景，我的心都碎了，我能感觉的出来，妈妈已经被眼前的这个孩子，被我的同班同学征服了。
　　被内射的妈妈像一只小鸟一样乖乖的依偎在张耀东的怀里，享受着他的爱抚。
　　【我的亲老公，你好厉害。】老公？妈妈在称呼这个小她二十几岁的孩子为老公？
　　【嘿嘿，骚母猪，喜欢我么？】【嗯。】【慢慢的享受吧，以后还有更厉害的呢，保证让你欲仙欲死，想做我张耀东的女人吗？】【还问啊，人家都叫你老公了呢。】【嘿嘿，骚老婆真乖，我就喜欢乖女人。】【坏老公，带了那些坏东西来折磨人家，你怎么就知道我会喜欢你，会答应你的无理要求呢？】【是你的眼睛，从你的眼神里，我就看得出你喜欢我，每次补课的时候，我都会细心的观察，当我要走的时候，你的眼神都是恋恋不舍的。每次试探你，假装无意触摸你身体的时候，你都给我一种欲拒还迎的感觉。开始我来补课的时候，你还穿着教师的职业装，可是后来，嘿嘿，变成了艳丽的黑丝和诱人的家居睡裙，还有这么骚的蕾丝内裤。】【坏死了，人家哪有啊。】妈妈说话的声音竟然甜的有些腻人，对张耀东，却搂的越来越紧。
　　【老公，小明快回来了。】【回来正好，让他看看他的骚妈妈是怎么用这一身熟肉招待他的同学的，嘿嘿。】【老公，你好坏，别这样。】【以后我就是这个家的男主人了，既然我把他的妈妈都操了，我会像一个爸爸一样对小明的，嘿嘿。】不知道是怎么离开的家，本来想回家拿身份证去上网，却看到了这淫荡无比的一幕。
　　第二天去学校的时候，没见到张耀东。想了好久，决定中午去妈妈的学校找妈妈摊牌，让她离开那个混蛋，可是学校的老师说妈妈请假了。
　　当晚上放学回到家以后，却发现妈妈和张耀东坐在了餐桌上。
　　【放学了，小明，赶紧吃饭吧。】听到妈妈的招呼，我就坐了下来。可当我坐在餐桌前的时候，隐约看到张耀东一个诡异的笑容。
　　不知道怎么的，看到他的样子，我的身体甚至有点发抖。
　　【姗姗，坐上来，坐到我腿上来。】什么？张耀东竟然让妈妈坐在他的大腿上？
　　当我抬起头看到妈妈的时候，妈妈的脸马上羞得通红，可让我没想到的是，妈妈竟然真的扭着自己的大屁股坐在了那个混蛋的大腿上。
　　张耀东竟然就在我的面前，一边搂着妈妈，一边抚摸着她的丝袜美腿，还时不时的摸几下妈妈的大乳房。
　　【儿……儿子，以后小东就住咱们家了。】说出这句话的时候，妈妈害羞的低下了头。
　　我什么都没说，还有什么可说的，因为说什么也没用了。
　　吃了饭，张耀东就高调着抱着妈妈柔软的身体回到了他们的卧房，不久就传来了妈妈高亢的呻吟。
　　想不到妈妈真的被我的同学征服了，为了他，竟然可以不要一个做母亲的尊严。
　　一早我就来到了学校，中午午休的时候，张耀东厚颜无耻的站在了我面前。
　　【小明子，你妈可真是太骚了，让我操的哭爹喊娘啊，既然我把你妈操了，以后缺钱，尽管和我说，嘿嘿。】【你他妈无耻。】【嘿嘿，要是以前你这么说我，我早把你揍趴下了，可是现在不会了，我还得留点精力回去操你妈呢，有什么办法，女人就喜欢无耻一点的男人。我会慢慢调教的，把你妈从一个人民教师调教成一个淫民教师，哈哈哈。】越想越生气，整个下午我都没心思上课，知道张耀东不会上晚自习，我实在是忍不下去了，藏在校门外一处隐蔽的地方。
　　就在这个时候，张耀东走了过来，看到面前是我，先是一愣。
　　【嘿嘿，小明子，挡着我干嘛啊，我还得赶紧回去操你妈呢，你妈正盼着我回去呢。】本来还胆战心惊的我，再也忍不住了，拿起事先准备好的一根木棍，对准张耀东的头部就打了下去。
　　【你这混蛋，去死吧。】当木棍打下去的时候，只听张耀东啊呀一声，我的脑子里一片空白，完了，我惹祸了，不会一棍把他打死了吧。
　　来不及看他的伤势怎么样，我像兔子一样，老远的跑开了。
　　没敢回去上晚自习，更没敢回家，在一家网吧呆了一夜，第二天也没敢去上课，心里一直非常的害怕，就连看到路上的巡警也是躲躲闪闪的。
　　在外面漂泊了两天，身上已经没什么零花钱了，只剩下一条路了，就是回家。
　　当我颤抖的打开房门的时候，出现了让我无比惊诧的一幕。只见妈妈正跪在客厅的地板上，给张耀东口交。
　　而张耀东一边坐在沙发上享受着，一边在那吞云吐雾，头上还绑着厚厚的绷带。
　　看到是我回来了，妈妈赶紧吐出了狰狞的大鸡巴，跑到我面前搂住了我。
　　【儿子，你去哪了，急死妈妈了，给你打了无数个电话，一直都是关机。】【妈……我……】【回来了就好，妈都知道了，小东的头上缝了不少针，不过他说他不会怪你的。儿子，你怎么这么傻啊，把人打坏了是要坐牢的，妈就你这一个儿子，以后别这样了。】【可是……】【儿子，妈妈已经决定了，以后要和小东在一起，因为妈妈真的离不开他，他是唯一能给妈妈幸福的人。】【那我爸爸呢？】【那是我们大人之间的事，你就不要管了，别难为妈妈了，先吃饭吧。】说完妈妈就扭着丰满的大屁股坐到了张耀东的身边，依偎在了他的怀里。没办法，我端着桌子上的饭菜回到了自己的卧室。
　　外面又响起了妈妈绵软又销魂的呻吟声，性交的撞击声，偶尔还会传来打屁股的啪啪声。
　　真不知道张耀东这个混蛋有什么魔力，会让妈妈对他这么死心塌地，难道就是因为张耀东的大鸡吧能满足妈妈那没有止境的淫欲么？
　　这几天张耀东因为被我打爆了头，一直都没有去上课。那天晚上放学回家的时候，妈妈正在厨房做晚餐，可张耀东这个混蛋竟然在厨房里蹲在妈妈的胯下舔弄她的蜜穴。
　　吃饭的时候，妈妈也是坐在他的身边，张耀东一边爱抚着妈妈的黑丝美腿，一边吃着丰盛的晚餐。
　　而妈妈虽然在我面前有点羞涩，可是为了张耀东开心，妈妈还是配合着他。这时张耀东竟然把他的咸猪手伸进了妈妈的内裤，抚摸起妈妈的阴户。
　　【嗯……别，我儿子还在呢。】【怕什么，都快成一家人了，嘿嘿。】张耀东丝毫不在意我的存在，继续挑逗着妈妈，还时不时的坏笑着注视着我。
　　【啊……别弄这里了。】就在椅子上，妈妈晃动着性感丰满的肉体，竟然在那个混蛋的挑逗之下高潮了。
　　过了快一个月的时间，张耀东才去上课，这期间，除了上班的时候外，妈妈基本上都与张耀东黏在一起，几乎可以说是夜夜笙歌。
　　而我也是毫无办法，妈妈对他更加的依恋了。就算张耀东偶尔会回他自己的家住一夜，妈妈也会在电话里和他缠绵一下。
　　那天中午，张耀东又笑嘻嘻的走到我的面前。
　　【小明子，你下手可真狠，这么长时间我才拆线，不过我一点都不恨你。因为我爱你妈妈，熟女中的极品啊，美艳的女教师，还是我同学的骚妈妈，玩起来真带劲儿，性欲那么强，怎么玩也玩不够。你也别再做傻事了，如果现在离开你妈妈，我倒没什么，顶多伤心几天，再换个妞。可你妈妈呢，她一定会伤心欲绝的，搞不好会恨死你的，嘿嘿。】我没理他，根本没心思理他，他说的是真的吗？
　　本想将这件事和爸爸说，可是这种事我根本开不了口，只能等爸爸从外地回来了，也许爸爸能唤醒妈妈，只有这一条路了。
　　可让我没想到的是，当爸爸回来以后，妈妈竟然为了能和张耀东天天在一起，选择了和爸爸离婚。
　　爸爸一气之下，在离婚协议上签了字，回到了南方。
　　而妈妈再也没有什么顾忌了，大大方方的和张耀东生活在了一起，无论是穿着还是打扮都显得更加美艳性感。
　　那天，就在那天晚上，桌子上摆满了丰盛的晚餐，正当要吃晚饭的时候，妈妈开了口。
　　【儿子，妈……】【你怎么了？】【东，还是你说吧，我不好意思说。】【呵呵，那有什么不好意思的，小明子，告诉你个好消息，从现在开始，我们就正式成为一家人了。】一家人？什么意思？
　　【嘿嘿，你妈妈已经正式嫁给我了，看看我们的结婚证。】一个红本出现在了我的眼前，什么？她们结婚了？怎么可能？张耀东还没到结婚的年龄呢？
　　可是我仔细一看，怎么张耀东在结婚证上的年龄变成了２２岁？
　　【嘿嘿，别诧异，我找了朋友，花了不少钱呢，把身份证和户口簿都改了，要不怎么娶你的骚妈妈啊。】【坏老公，人家才不骚呢。】听到张耀东这么说，妈妈像一只小鸟一样倒在他的怀里撒娇。
　　【还不骚呢，要是两天不操你，你的滤就得泛滥。小明子，既然你妈妈嫁给我了，我可就是你的爸爸了哦，有一个比自己年纪还小的爸爸，是不是很刺激啊，嘿嘿。】【坏老公，别说了，弄的人家好难为情。】【嘿嘿，我现在可是一家之主了，告诉我，姗姗最喜欢我哪一点？】【这……这……】【别这呀那呀的了，老公想听。】【好了，人家说还不行吗，喜欢你坏坏的眼神，你懂女人的心，更喜欢你的霸道。】疯了，我真的快疯了。
　　晚上，她们的新婚之夜，妈妈的淫叫比平时更加的高亢。
　　早上，妈妈像个小媳妇一样，准备着早餐，一脸的笑容，可是不知怎么的，走路的姿势却有点别扭。
　　中午在学校，张耀东又一次走到了我的面前。
　　【乖儿子，见到我也不打声招呼。昨晚真过瘾啊，几乎操了你妈一整夜，口交深喉，乳交，足交，操逼，打屁股，全都玩了个扁，还有最刺激的，昨晚把她的处女给我了，让我爆肛了，我操，太紧了，屁眼都被我操裂了，可是她为了留住我的心，忍着疼痛，让我射了进去，真是个极品的熟卵剑嘿嘿。】听到她这么说，气得我挥拳打了过去，可我哪是他的对手啊，被他一下就扭住了胳膊。
　　【别这么冲动，把我打坏了倒无所谓，可是你的骚妈妈会很心疼的。】晚上回到家，就在餐桌上，张耀东一边抚摸妈妈的大奶子，一边对她说【骚姗姗，我的下面好硬啊，赶紧给我舔舔鸡巴。】【老公，这……就在这？】【当然了，我现在就想要。】看得出妈妈有点为难，可还是跪在桌子下面，解开张耀东的裤链，张开嘴巴吞下了他的大鸡吧。
　　【老婆伺候男人的水平越来越好了，一点齿感都没有，深喉也变得这么主动了，很舒服。】为了取悦张耀东，竟然在我的面前，妈妈也完全放下了一个母亲的尊严。
　　现在妈妈在家穿的很随意，那种半透明的睡衣，里面是情趣内衣和蕾丝的内裤，下面还是一双黑色的丝袜。
　　有时张耀东即使再吃饭的时候，看到妈妈惹火的装束，也会把妈妈按到餐桌上，插进她的小屁眼里。
　　还有更过分的，那天回到家的时候，发现妈妈全身一丝不挂的在厨房里准备晚餐，晃动着她白皙的奶子和肥大的屁股。
　　而吃饭的时候，就全身赤裸的坐在张耀东的身上。
　　虽然妈妈的样子还是很害羞，可她拒绝不了张耀东的要求，张耀东一边吃饭，一边抽插着妈妈湿漉漉的阴户。
　　【嗯……老公，别操了，我们回房再弄吧，受不了了。】现在，回到家，妈妈几乎都是全身赤裸的，好像已经习惯成自然了，对这个混蛋是有求必应。
　　一身肥美的大白肉，张耀东想摸就摸，想操就操，每天放学回来，妈妈都会暧昧的晃动着肥熟的大屁股向他撒娇。
　　后来，我的骚妈妈怀孕了，给张耀东生了个儿子。
　　为了离张耀东远点，我特意考了一所外地的大学，反正也改变不了，眼不见心不烦。
　　当我放寒假回到家，打开家门的时候，却看到了堂目结舌的一幕。
　　妈妈正被张耀东吊了起来，而张耀东手中拿着一根皮带，狠狠的抽打着妈妈肥大的屁股。
　　【啊……我的亲老公，亲儿子，狠狠的抽我吧，抽烂我的骚屁股吧。】想不到才半年没见，妈妈竟然和张耀东玩起了重口味的性爱，这么变态的东西，却换来妈妈高亢的呻吟。
　　妈妈的人，妈妈的心都交给了张耀东，这个小她二十几岁的，我的同学，永远的属于了他。
　　（全文完）


我给妈妈当月老
作者：qwert79268
2012/04/30发表于；第一会所
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
写这篇文章就是想给【贞母淫母师生狂恋】做个交代，而且我好像还没写过妈妈占主动，学生占被动，女追男的文章呢，有点意思。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我的妈妈叫蒋美玉，几年39岁，是松海市七十九中的一名英语教师，妈妈不是那种让人一见倾心的超级美女，可是修长的美腿，配上漂亮的丝袜和高跟鞋，丰胸翘臀，加上平时保养的很好，穿着打扮也非常得体，所以看上去还是很性感，很有味道的。
　　爸爸和妈妈感情很不好，也不知道是不是故意的，爸爸主动要求去他公司驻外地的分公司上班了，这样家里就只剩下了我和妈妈两个人了。
　　事情就这样开始了，最近也不知道为什么，妈妈的情绪很不好，有时动不动就对我发脾气，连零用钱也不像以前给的那么多了。
　　郁闷死了，那天休息的时候，妈妈出去逛街了，我就偷偷的去妈妈的卧室翻一下，看看是否能找到一些零花钱。
　　可是因为这次偷钱，我却发现了妈妈的秘密，在妈妈卧室床头柜的最下面我发现里一个日记本一样的东西，还以为里面夹着的是人民币呢，结果却发现里面都是照片。可奇怪的是，照片有妈妈班级的合照，还有几个学生的合照，还有妈妈和自己班级学生一起照的，还有单个学生的照片。
　　不过我却发现，所有的照片里都有一个男学生的身影，好奇怪啊。因为我也在妈妈教书的学校上高中，虽然我没在妈妈的班级上课，和那个照片里的男生也不熟悉，可我还是认得出那个男生是黄志恒。
　　当我不由自主的翻开这本日记时却发现了更惊人的秘密，看的出来，都是妈妈的字迹。可是看到日记的内容，我的手都在颤抖。
　　【志恒，今天的足球比赛你踢得很棒，老师也去看比赛了，虽然老师并不喜欢看足球，不过看你在场上踢得那么努力，那么开心，老师很欣慰，希望你能带着咱们班取得好成绩，也希望你能永远那么幸福快乐。】【今天上班的时候，老师穿了一双黑色的丝袜，是我的好朋友从巴黎带给我的，不知道你注意了没有，其实老师是穿给你看的，真的好细腻好光滑，多希望你能摸摸它啊。】【志恒，你知道吗，今天你在办公室和老师讨论学习的时候，也不知道你是不是故意的，竟然看了老师的大腿一眼，老师的身体就像触电一样，这种感觉真是太奇妙了。小坏蛋，你要是真喜欢看，你就看吧，老师的这双美腿就是为你而生的。】【哎，我今天是怎么了，一整天心情都很不好，都是因为你，看到你和后桌的苏莎莎有说有笑的，我心里好难受，虽然老师知道你们不是男女朋友的关系，可我心里还是很不舒服，难道我是吃醋了吗。】【志恒，对不起，老师好难受，我实在是控制不住自己，昨晚老师自慰了，性幻想对象是你，想着你的摸样，老师高潮了，可是你知道吗，我都希望那不是幻想啊，多希望那会变成真的啊。】【今天中午的决赛，你被六班的那个混蛋给踢伤了，小腿都流血了，老师真的好难受，心里像被针扎一样的难受。可你还是带着伤，踢完了比赛，虽然最后咱们班输了，可老师心里真的很安慰。恒，你知道吗，你越这样，老师就越爱你，好好养伤，老师会一直为你祈祷的。】【还记得那次我们班去郊游，老师和同学们拍了那么多照片，可只有我们两个人拍的这一张，我一直都珍藏着，我会一辈子都像爱惜自己一样的珍惜这张照片的。恒，你知道吗，老师还偷偷的幻想过，如果这张照片能变成我们的结婚照该多好啊，虽然这根本是不可能的，可我还是不只一次的幻想过啊。】【哎，感觉好凄凉，我是你的班主任老师，还是个大你20及岁的人妻人母，也许我这一辈子就只能幻想了。亲爱的，你知道吗，老师最怕的就是周末，那我就看不到你的样子，看不到你那迷人的微笑了。】【恒，看到你开心，老师就和你一样开心，看到你不高兴，老师心里比你还要难受，你的一举一动，你的喜怒哀乐无时无刻不在牵动着我这颗脆弱的心，希望你永远都能开心快乐，我爱你。】我的妈妈，看到她这一篇又一篇的日记，我蒙了，彻底的晕菜了。
　　【恒，老师的小心肝儿，你为什么要这么对我啊，你知道吗，当你今天告诉我说过些日子要离开学校，去国外的时候，老师都要疯了，真的要疯了。除了我儿子，你就是我生活下去的唯一希望了，没有你，我该怎么活呀，难道你真的感觉不出来我有多么爱你吗。】【昨晚我失眠了，虽然我努力的让自己不去想你，可是我根本做不到，满脑子都是你的影子，现在连上课，我的精力都不能集中了，我该怎么办，我到底该怎么办？】【我应该主动向我心爱的志恒表达吗？应该向他倾诉我有多爱他吗？我不敢，我真的不敢。我是个和他妈妈差不多大的成熟女性，还是他的班主任老师，我们之间可能吗，我们之间的爱会被认可吗。哎，我不能骗自己，这不是唯一的原因，我更害怕被他拒绝啊，他会不会说我是个骚女人，会不会说我是个变态，我……】【哎，心里真的好失落啊，每次想到你即将离开学校，我就心如刀绞。可至少我现在还能看到你，如果你真的离开了，真的出国了，我就连个精神支柱也没有了，我真的不知道活下去还有什么意义。】我震惊了，真的震惊了，我的亲生妈妈，竟然会暗恋一个小自己二十几岁的男孩子，而这个男孩子不是别人，还是她的学生。
　　师生恋，我不是第一次听到过这个禁忌的词汇了，可是我听说过的，更多是男老师和女学生之间的爱恋，或者是某个男孩子暗恋自己的女老师。但像妈妈这样成熟的女老师暗恋自己班里的小男生，我真的是第一次听说。
　　可这是事实，铁证如山，看的出来，妈妈好像真的很爱黄志恒，从日记的字里行间，从妈妈最近的变化，我发现妈妈不只是爱慕，好像还爱的很深。
　　是因为爸爸冷落了她吗？不是的，这也许只是微不足道的原因。
　　妈妈在日记里说黄志恒就是她的精神支柱，是她生活下去的动力，甚至说没有他的存在，就失去了活下去的意义。
　　看到这里，我真的被触动了，我甚至有点害怕，甚至不敢再往下想了，如果黄志恒真的出国了，妈妈会做什么傻事吗。
　　天啊，我真的不敢再想了。
　　晚上妈妈回来了，满面愁容，一脸的心事，就连饭菜都做的变味了，和她说话的时候，她也一直在走神。可我知道妈妈在想什么。
　　我想劝劝妈妈，想与她好好谈谈，开导一下她，可是我哦真的不知道该如何开口。如果妈妈知道她的秘密被我发现了，她会不会发火，会不会无地自容。
　　要不去和黄志恒谈谈？
　　哎，和他也不熟，怎么开口啊，难道对他说，我妈妈喜欢他？也不可能这么做啊。
　　可是看到妈妈目前这种近似颓废的生活状态，我这个做儿子的真是有点心疼啊。
　　说心里话，在我的潜意识里真的很想知道黄志恒是否喜欢我的妈妈，可是毕竟她们的年纪相差二十几岁，感觉希望不是很大啊。
　　我到底该怎么办办呢？
　　这个晚上，放学以后，我来到了离学校不算远的一家网吧，正准备大玩特玩的时候，忽然发现一个不太陌生的身影。
　　哎？那不是黄志恒么，他也在这玩游戏啊，这时我下意识的就在他的旁边开了一台机器。
　　原来他也在玩传奇，虽然不是很熟，可毕竟是一个学校的，玩着玩着我们俩就聊了起来。
　　【呵呵，你的级别也不高啊，我们差不多。】【是啊，过过瘾就得了，总觉得花那么多钱升级有点不值啊。过些日子我就出国了，也不知道外国有没有人玩这个，有没有网吧呢。】【哦？你要出国啊，去哪啊。】虽然我明知道他出国，可还要装出一副疑惑的样子。
　　【去英国曼彻斯特，其实我也不想去的，可没办法啊，到那边谁也不认识谁，还都说英语，好心烦啊。】【是啊，可是既然你要去那里，是必须得说英语的啊。】【可不是吗，我爸爸妈妈还让我找个补习班，补习一下英语口语呢。】【找补习班啊，一个班级那么多人，能学到什么呢？还不如去我家呢。】【去你家？】【是啊，我妈妈就是个英语教师。差点忘了告诉你，我妈妈就是就是你的班主任蒋美玉啊，可别说出去啊，我妈妈不想让别人知道我们是母子关系的。】【啊？蒋老师是你妈妈？】【嗯。】【其实我早想过让蒋老师给我补补英语的，可是怕她不方便，就没提出来。
　　真的可以吗？】【我估计没问题的，我爸爸妈妈感情不是很好，几乎从不在家，你过去补课的时候多陪我妈妈聊聊天，劝劝她也好啊。】说出这些话的时候，我的心里蹦蹦直跳，就像做了什么亏心事一样。可是我无意中发现，黄志恒的眼睛里好像在闪烁着什么。
　　【兄弟，谢谢你了，那你提前告诉蒋老师一声吧。】【不用了，到家再和她说吧。】我们离开了网吧，在路上黄志恒买了一些妈妈爱吃的水果，我们就一起来到了我和妈妈居住的小区。
　　如果我估计不错的话，看到黄志恒，妈妈一定会感到惊喜的。
　　果然不出我所料，打开房门的时候，妈妈正坐在餐桌前等着我回家。
　　【黄……黄志恒？你怎么来了？】【蒋老师，不好意思，这么晚还来打扰你，我这不是要出国了么，就想在出国之前补补英语。本来想去外面补的，可总觉得外面的老师没有您的水平高，也没您那么细心，所以……所以……】【妈妈，是我告诉黄志恒，你是我妈妈的，我们俩是一起踢过足球认识的，我觉得外面的老师没有你教得好，所以就想让你给他补补了。】【啊，是这么回事啊。】【蒋老师，不会打扰您吧。】【没事，没事，别站在那了，赶紧进来吧，一起吃饭。】【谢谢蒋老师。】【和老师还这么客气啊，也没什么好吃的，你先等会，老师再炒几个菜。】【不用了老师，真的不用麻烦了，随便吃一口就行了。】一起吃饭的时候，我仔细的观察了妈妈，说真的，我很久都没看到妈妈的笑容了，可是今天，妈妈的笑容是那么灿烂，时不时还有点羞涩。
　　席间黄志恒塞给妈妈一打钱，说是补课的费用，可是妈妈说什么也不肯收下。
　　吃过了晚饭，黄志恒就在妈妈的卧室补习英语，而我则回到了自己的房间。
　　接下来这几天，黄志恒每天放学以后都来我家补课，妈妈不光笑容多了，做菜的味道更好了，也更爱打扮了，眼角的鱼尾纹也被脂粉遮挡的严严实实。
　　而黄志恒呢，经常帮妈妈做家务，几乎从不空手来，买菜，买水果，有时还买点小礼物送给妈妈。
　　有时我也不知道自己究竟是怎么想的，仅仅是为了让妈妈开心吗。可是接下来呢，会发生什么。
　　黄志恒总有一天要走的，如果黄志恒去了国外，妈妈该怎么办，会和以前一样吗？
　　周末的时候，我故意找个借口离开家，给她们单独相处的机会。
　　也不知道她们发展的怎么样了，我的心里似乎很希望她们发生点什么，一种不知道哪来的欲望，我竟然不知不觉的在网上买了几个最新针孔摄像头，趁她们不在的时候，安装到了妈妈的卧室和客厅里。
　　那天，我在摄像头拍下的视频里竟然发现，妈妈一个人在客厅里，拿着黄志恒穿过的球衣，放在自己的鼻子前，闻着上面的气味。
　　【志恒，这是志恒的味道。】接着妈妈竟然拿起了一条黄志恒穿过的内裤，一边伸出舌头舔，一边把手伸进了自己的睡裙里，揉起了自己最神秘的禁区。
　　【恒，你知道吗，老师好爱你，真的好爱你，老师真的快要控制不住自己了。】渐渐地，妈妈坐在沙发上，脱下了自己黑色的小内裤，劈开自己的大腿，疯狂的自慰。
　　虽然看的不是很清楚，可我还是发现，妈妈的阴部竟然没有一根毛，没想到妈妈竟然是个白虎。粉红的阴部，已经被妈妈揉出了淫水。
　　【恒，老师的阴户是属于你的，老师身体的每一寸都是属于你的，还有老师的心，你掏出来看看，看看老师有多么爱你，啊……】妈妈一边颤抖着，一边呼唤着黄志恒的名字，喷出了大量的阴精，得到了高潮。
　　可让我想不到的是，高潮过后，妈妈竟然哭了起来。
　　【恒，我好珍惜和你相处的每一分，每一秒，可是你注定是要离开的啊，你走了，美玉可怎么活啊，呜呜呜。】看到妈妈那么痛苦，我的心里也不是滋味。
　　那天晚上，我在视频里发现黄志恒正在妈妈的卧室学习，而妈妈赫然在卧室里换衣服，虽然是背对着黄志恒换的，可我还是觉得很大胆。
　　此时妈妈正穿着黑色的丝质连衣裙，下身是两条漂亮的黑色丝袜和露趾高跟鞋。说实话，这么多年，我还是第一次看妈妈穿的这么性感。
　　【志恒，你觉得老师这件裙子怎么样。】听到妈妈这么说，黄志恒放下手中的课本，回过头注视着妈妈。
　　【很漂亮啊，真的很漂亮，不过话说回来，像老师这么美的女人，穿什么都好看。】看的出来，黄志恒的脸都红了，眼睛里也放出了异样的光芒。
　　【真的吗，你真是这么认为的吗？】【当然了。】听到黄志恒这么说，妈妈的脸上露出了惊喜又略带羞涩的表情。也许只有得到自己最倾心之人的称赞，才是女人最快乐的事吧。
　　这几天妈妈就像时装表演一样，换着样的穿。
　　就在那天，我们三个一起吃晚饭的时候，黄志恒说他要走了。
　　【老师，还有半个月我就要出国了，因为我爸爸妈妈想让我在临走之前陪陪他们，我明天就不来补习英语了，非常感谢您这么多天对我的照顾。】看的出来，听到黄志恒这么说，妈妈就像泄了气的皮球一样，呆若木鸡。
　　【嗯。】【其实我也不想出国，可是没办法啊。】这时我发现妈妈的泪水就在眼圈转悠着，我能感觉出妈妈到底有多么难受。
　　为了给她们俩更多的独处时间，饭还没吃完，我就和妈妈说要去同学家玩，今晚不回来了。
　　第二天放学，当我回到家的时候，发现妈妈并没在家，而黄志恒也没来。就在我偷偷打开摄像头拍下的视频时，发现昨天在我离开家以后，妈妈竟然从冰箱里拿出了几听啤酒。
　　两个人就这样对饮起来，说实话，我很少看妈妈喝酒的，冰箱里的啤酒还是五一节的时候学校里给的呢。
　　虽然黄志恒想劝妈妈少喝点，可妈妈还是一杯接着一杯的喝了下去。妈妈的脸红了，红的像熟透了的大苹果一样。
　　可能是看妈妈有点喝多了，黄志恒把妈妈掺回了卧室，就在这时，卧室里出现了让我惊诧的一幕，妈妈竟然从后面一把搂住了黄志恒。
　　【志恒，相处这么多天，你真的一点感觉都没有么。】【蒋老师，我……】【叫我美玉，志恒，你知道一个做老师的要向自己的学生表白需要多大的勇气吗，可我知道，再不对你说，我就没机会了。恒，我爱你。】【蒋老师，你说什么，我……】【我说我爱你，不管你接不接受，我都要告诉你，我要让你知道我有多么爱你。我的小心肝，别离开老师。】黄志恒挣脱了妈妈的怀抱，呆若木鸡的注视着眼前的班主任老师。
　　【老师，你说什么，我没听错吗。】【恒，我知道让你接受一个和自己妈妈年纪差不多大的女人，有点为难，可老师是真的爱你，我真的不能再控制自己的情感了，你不也认为老师很美吗。】赤裸裸的表达，妈妈终于抓住最后的机会向黄志恒示爱了。一个成熟性感的女教师，向自己的学生表白，这种天方夜谭的事，竟然真的发生了。
　　【希望你的回答不要让我太失望，恒，你知道吗，看到你在球场上受伤，老师非常的心疼，看到你不快乐的时候，老师比你还要难受，老师最怕的就是过周末，因为那样就看不到你了，我真的好爱你，爱的快要发疯了。】【老师，你说的都是真的？】【都是我的真心话，恒，如果你对老师有一点点感觉的话，就要了我吧。】说着，妈妈竟然一颗一颗的解开了纽扣，脱下了洁白的睡衣。身上只剩下了褐色的胸罩和黑色的小内裤，白皙修长的美腿，丰满的胸部，肥嫩的屁股，连微微隆起的小肚腩看起来都那么的性感。
　　黄志恒冲过去，颤抖的抱住了妈妈，看到黄志恒的反应，妈妈露出了惊喜的笑容，抱着他，主动送上了自己的香舌。
　　而黄志恒一边吸允着妈妈的小舌头，一边爱抚着这个班主任的大屁股。
　　【老师，你好美，实在是太美了。】抱着抱着两个人就滚到了床上。
　　【恒，我不是在做梦吧，你知道吗，我做梦都想有这么一天，都想和你在一起。】妈妈主动解开了自己的胸罩，两只白嫩的大兔子就这样蹦了出来，黄志恒一边爱抚着妈妈的大乳房，一边躲在妈妈怀里，吸允着妈妈坚硬的乳头。
　　而妈妈一边呻吟着，一边爱恋的注视着怀里这个和自己儿子差不多大的孩子。
　　玩过了乳房，黄志恒把视线集中在了妈妈的胯下，看的出来，他很激动，颤抖的脱下了妈妈的小内裤。
　　【老师，你……你这里没有毛。】【是啊，老师是个白虎。】【老师，你看看，我这里也没有。】说着，黄志恒快速的脱下了自己的裤子。
　　【怎么？志恒你这里也没有毛，难道你是人们常说的青龙？哎，我说嘛，整天都被你这个小魔星折磨的神魂颠倒的，原来是这样啊，看来人说青龙降白虎真是没错啊。】这时妈妈让黄志恒站在床上，而她自己则跪在了黄志恒的面前。
　　【好大的坏家伙，恒，闭起眼睛，好好享受吧。】没想到妈妈竟然张开了自己的嘴巴，一口吞下了黄志恒的大鸡巴。
　　【哎呀，老师你在做什么，好温暖，好舒服啊。】看到黄志恒舒服的样子，妈妈似乎吞的更卖力了。也就半分钟的功夫，黄志恒就忍不住了。
　　【老师，我不行了，实在是太爽了，我好像要射了，你别再舔了，会射进你嘴里的。】可是妈妈根本没有停止的意思，反而加快了速度，就在这时，黄志恒大吼一声，疯狂的射了出来，射了足足有一分钟，全都射进了妈妈的嘴里。
　　【对不起，都射进老师的嘴里了。】【没关系，老师爱你，舍不得浪费你的精华，恒，你是第一次吧。】【嗯，老师，我这么快就射了，是不是很没用，让你很失望啊。】【哪有啊，老师很开心，能得到你的爱，老师这辈子就知足了。】【老师，我也像舔你那里。】【恒，那里脏。】【不脏，老师都给我舔鸡巴了。】黄志恒趴在妈妈的胯下，贪婪的伸出舌头凑了上去。
　　【啊……恒，我的爱人，舒服死了，爽死美玉了。】【老师这里好骚，骚骚的，黏黏的，不过我喜欢。】【恒，它永远都是你的，好希望你能舔一辈子。】【老师，我又硬了，我想插进去，想插进你的阴道里。】【插进来吧，老师也等不及了。】顶了好几次，黄志恒也没插进去，急的他都冒汗了。
　　【恒，第一次都是这样的，躺下吧，让老师来。】当黄志恒躺下以后，妈妈跨坐在他的身上，对准自己的阴道口，坐了上去。
　　【啊……恒，我的小心肝，你终于插进来了，好充实啊。】【老师，我也好舒服，顶，我想顶进老师的里面。】【插吧，只要你喜欢，美玉什么都愿意做，小心肝，你已经顶进老师的子宫了，啊……好刺激。】妈妈拼命的晃动自己的身体，好让黄志恒插的更深，满屋子都是妈妈纵情放荡的呻吟。
　　姿势换了，这回妈妈躺在了床上，黄志恒一边爱抚着妈妈的乳房，一边奋力的抽插着妈妈湿滑的阴道。
　　这时我发现妈妈一边用牙齿咬住自己的嘴唇，一边死死地夹住黄志恒的腰部。
　　【志恒，今天是我这辈子最幸福的一天，老师要来了，我要高潮了。】【老师，你的阴道在收缩，夹的我好紧，志恒也快忍不住了，快松开我，我要射了。】【恒，射进来吧，射进老师的子宫里吧。】【别，你会怀孕的。】【恒，我的男人，我不管，我要你射进来，我要你一辈子都记住我，记住这个世界上最爱你的女人，射吧，都射进来吧。】【太爽了，我真的射了。】黄志恒射了，他真的射进了妈妈的阴道里，就在他射了以后，妈妈还在紧紧的搂着他，不让他拔出来。
　　【恒，美玉好幸福，你呢。】【我也是。】在床上，妈妈一直搂着黄志恒，向他倾诉着什么。
　　【恒，答应我，永远都不要离开我，好嘛。】【我也不想离开你，可是这不是我能做主的啊，不过我答应你，即使我去了英国，我也会经常回来陪你的，而且我们也可以再网上聊天啊，还能视频，你还是可以经常见到我的啊。】【嗯，有你这句话，我就知足了，现在我真的感觉好幸福。】【美玉，告诉我，你为什么会喜欢我。】【我也不知道，也许你就是我命里的那颗魔星吧。】一会的功夫，妈妈又主动的趴在黄志恒的胯下，吞下了他的大鸡巴，这一晚她们不停的做爱，妈妈一直都很兴奋，每一次都是内射的，阴道里被灌了无数颗精子。
　　可我看的出来，她找到了真正的幸福。
　　看完这些偷拍的视频，我的心里有一种说不出的滋味。晚上，妈妈回来了，是哼着小调回来的，手上还提着打包回来的肯德基。
　　今天妈妈穿的非常性感，就是那天晚上穿给黄志恒看的那条黑色半袖连衣裙，两只黑色的丝袜让妈妈本就非常漂亮的美腿显得更加的修长。
　　【儿子，还没吃饭吧，妈妈给你买了肯德基，赶紧趁热吃吧，妈妈先去洗个澡。】看那开心的样子妈妈今天肯定是又和黄志恒在一起了，这么多年，我还是第一次看妈妈这么幸福，我知道自己做的没错。
　　早上当我去学校的时候，我故意去妈妈的办公室溜达了一圈，发现妈妈并没在，难道妈妈没上班吗。
　　放学回家以后，我看到桌子上摆了丰盛的晚餐，还有一张字条，是妈妈写的，说她去和同事一起吃饭了，可能会晚点回来。
　　当我一个人吃过晚饭，去厕所小便的时候，忽然发现纸篓里有很多用过的卫生纸，上面都是粘粘的液体，不用猜都知道那是什么，肯定是黄志恒的精液和妈妈的淫水。
　　当我再一次打开偷拍的视频时，里面出现了妈妈和黄志恒的身影，果然，妈妈没有上班是因为在家陪黄志恒。
　　当黄志恒刚进客厅的时候，妈妈就像个小女人一样拥抱着这个自己的学生，还送上了自己的香吻。
　　【老师，也不是周末，怎么没上班啊。】【老师请假了，为了我的小心肝，你就快要出国了，我想珍惜和你在一起的每一分每一秒。】两个人一起吃早饭的时候，看着狼吞虎咽的黄志恒，妈妈笑得那么灿烂，那种眼神是爱恋吗，我觉得用迷恋应该更贴切一些。
　　在沙发上，一边看电视，一边相互倾诉着什么，黄志恒爱抚着妈妈最迷人的丝袜美腿，而妈妈则以她的香吻作为回应。
　　【恒，虽然我并不胖，不过我还是想减肥，你看我都有小肚腩了，屁股好像也有点大，总觉得配不上你。】【好美玉，我不许你减肥，我就喜欢这种丰满肥熟的感觉，尤其是你这颗大屁股，肥嘟嘟的，摸起来好有肉感。】【是吗，既然你喜欢，那我就听你的。】相互的拥吻和爱抚，接着妈妈帮黄志恒脱下了裤子，自己则撅着大屁股跪在地毯上，张开红润的嘴唇，淫荡的吞下了自己学生的大鸡巴。
　　看黄志恒的样子就知道，妈妈的口交让他很受用，看到他的鸡巴涨到了极限，妈妈站起身脱下了自己的裙子，这时我才发现妈妈根本就没穿胸罩和内裤。
　　本来以为她们会到床上做爱，没想到的是，妈妈竟然蹲在沙发上，拥抱着黄志恒，让自己的阴道口对准他的大鸡巴，轻轻坐了上去。
　　只见妈妈上下晃动着自己性感的熟肉，姿势看起来非常的淫荡。就像当初妈妈向他求爱一样，连做爱的时候，妈妈都这么主动。
　　而黄志恒一边揉搓吸允妈妈的大乳房，一边享受着妈妈温暖湿滑的阴道。
　　【恒，我好喜欢这个姿势，能和你紧紧地贴在一起，我太幸福了。】妈妈真是爱极了黄志恒，不停的亲吻着，连他的眼睛鼻子和脸颊上都粘满了妈妈香甜的口水。
　　这种爱情我一直都没有理解，妈妈为什么会那么爱黄志恒。婚姻的不幸福会让妈妈感到寂寞，即使是这样，按道理说妈妈一个快40岁的成熟女性，喜欢的对象应该是一个和他年纪差不多的成熟男性啊。
　　她为什么会这么喜欢一个比自己小20几岁的小男生，难道是因为他长的比较帅气？还是因为他学习成绩比较出色？或者是因为他的足球踢的好？有点牵强。
　　再或者是妈妈有这种师生恋的癖好？有这种可能，毕竟当了这么多年的老师，常年接触这些青春洋溢的大男孩，再加上婚姻不幸福，可能对这种社会阅历丰富的成熟的男性失去了信心，转而喜欢上了单纯的大男孩。
　　不过看到妈妈和黄志恒正在激烈交合的性器官，我忽然想到了什么。其实黄志恒并没有什么高超的性技巧，性交的时间也不长，每次也就坚持10几分钟就射进了妈妈的阴道里。说难听点，这样的持久力比很多其他的男人都差上不少。可即使这样，妈妈也从他身上得到了高潮，还是很激烈的高潮。
　　是啊，也许真像妈妈说的那样，青龙降白虎吧，黄志恒就是妈妈命里的男人，也只有这个解释能说的过去吧。
　　【恒，舒服吗，美玉感觉你那又变大了，忍不住就射进来吧。】【是啊，我真的有点忍不住了，可是我好想再插一会，老师，我是不是很没用啊。】【小心肝，别胡思乱想了，向子宫里面顶，再插几下老师就高潮了，啊……】在黄志恒的内射下，妈妈得到了高潮，高潮后的妈妈温柔的搂着黄志恒，倾诉着她无尽的爱。
　　【小心肝，把自己的班主任老师都降服了，还说自己没用啊。你知道吗，在美玉的心里，你就是最棒的，最优秀的，也是唯一的男人。】【和你在一起，志恒也很快乐。】【只有你快乐，美玉才会快乐，哎，只恨自己生的太早，如果能晚生20年，我一定要做你的老婆，给你洗衣做饭，给你生孩子。】【美玉，我的老师，我爱你。】不知怎么的，妈妈的眼睛竟然泛出了泪花。
　　【小心肝，你说什么。】【我说我爱你。】【你知道吗，自从我们在一起，你还是第一次说你爱我呢，好感动，我终于等到你说这句话了，呜呜呜。】【是吗，可能我是不太善于表达吧，这我还真没注意过，对不起，美玉，你怎么哭了。】【没什么，这是幸福的泪水，今天我真是太开心了。想想，虽然不能做你的妻子，可是能成为你的女人，能经常看到你，能分享你的喜怒哀乐，其实我已经很幸福了，还要有什么奢求呢。】【美玉，我的好美玉。】【恒，现在除了你，还有一样是我的最爱，你知道是什么吗，呵呵。】【什么啊。】【是啤酒，你知道吗，虽然我无数次的鼓起勇气想向你表白，可要不是那天喝了那几听啤酒，我还真没有胆子向你表白的。毕竟我们年纪差这么多，而且我还是你的班主任老师啊。现在想想，酒精有时候也是好东西啊。】两个人聊了好一会，黄志恒才把自己的鸡巴从妈妈的阴道里拔出来，妈妈趴在他的胯下，细心的用嘴巴帮黄志恒清理着上面的精液，温柔的把他的命根子贴在了自己的脸蛋上。
　　她们就像一对真正的夫妻一样，一起看电视，一起玩电脑，一起做饭，当然少不了那无尽的缠绵。
　　这几天在我上学的时候，她们都在家里偷偷的约会，看样子妈妈是请了长假。
　　一个成熟性感的女老师，一个青春洋溢的高中生，两个人的身体紧紧的贴在一起，不愿意有一丝的缝隙，甚至连吃饭的时候，妈妈也是坐在黄志恒的大腿上，像个妻子一样一口一口的夹到他的嘴里。
　　看的出，黄志恒是一个很单纯的孩子，可能连黄色网站都没登陆过吧，很多性交方面的技巧都是妈妈教他的。
　　说真的，在视频里看她们做爱的时候，我的下面也有感觉，多少次我都想把手伸进自己的裤裆痛痛快快的手淫，可是我始终都没那么做，因为我真的不想亵渎自己的妈妈。
　　不想要任何回报，就让我做个默默祝福她们的月老吧。
　　那天，就在那天，黄志恒刚一进来，妈妈就哭着扑到了他的身上，从她们的对话我才知道，原来黄志恒马上就要去英国了，妈妈实在是舍不得他。
　　超过了十分钟的湿吻，妈妈和黄志恒滚到了床上，六九式的性爱，两个人都贪婪的吸允着对方的性器官。
　　正当黄志恒准备插进妈妈阴道的时候，妈妈却制止了他。
　　【恒，今天美玉想把我的处女给你，要了它吧。】【你的处女？】想不到妈妈的话却弄的黄志恒一头雾水，傻傻的注视着妈妈。
　　【哎，我的小心肝，我说的是这里，是美玉的屁眼，从来都没有男人碰过它，包括小鹏的爸爸，这是美玉留给你的。】【这里真的可以吗，这么小的屁眼，插进去你会很疼的，志恒只想让你快乐，不想让你痛苦的。】【没事的，已经洗的很干净了，美玉想让你一辈子都忘不了我，来吧，插进来吧。】妈妈主动把自己阴道里的淫水都涂抹到了黄志恒的大鸡巴上，撅着自己的大屁股等待着。
　　看的出来，黄志恒有点激动，甚至连双手都在颤抖。
　　【美玉，你忍着点，疼的话就告诉我。】黄志恒扶着自己的鸡巴慢慢的向妈妈的屁眼里面顶去，刚刚把龟头顶进去，妈妈的表情就变了。
　　【嗯……】【怎么了，是不是弄疼你了。】【没，没有。】当黄志恒的鸡巴插进去一半的时候，妈妈的表情已经很痛苦了，可她还是强忍着。来回的活动了半天，整根鸡巴终于全部没入了妈妈的小屁眼。
　　缓慢在里面抽插着，妈妈的额头甚至流下了汗水，可我知道，即使是疼痛，此时在妈妈的心里她也是最幸福的。
　　【啊……】一声痛苦的叫喊，惊醒了正在兴奋中的黄志恒。
　　【美玉，你怎么了，是不是很疼啊。哎呀，屁眼里都流血了。】当黄志恒从妈妈的屁眼里拔出鸡巴的时候，才发现自己的鸡巴上都留下了血丝。
　　【对不起，美玉，我不是故意的。】【没关系，恒，美玉忍得住，你喜欢就继续插吧。】【不，我不能这么做，我想看到你快乐，不想看到你痛苦的，其实我已经得到你的处女了，不是吗。】【恒，还是你最心疼我，我真的没有看错人。】【美玉，我不知道该怎么表达，其实在我心里，早就把你当成自己的妻子了，只是这么称呼，我有点不好意思。】【小心肝，你真是这么想的吗，我不是在做梦吧。不怕你笑话，我曾经不止一次的梦到过，自己穿着洁白的婚纱，挽着你的胳膊，走在红色的地毯上，进入神圣的教堂里，连醒来的时候，自己都是笑着的。】妈妈好像很激动，连说话的声音都在颤抖。
　　【美玉，我的好老婆，等我以后长大了，到法定结婚的年龄，我就娶你。】【老公，我好开心，听到你这么说，我真的好开心。哎，傻孩子，等到了那时候，美玉就老了。其实做不成你的妻子，能做你的女人我已经很知足了，以后你还会有自己的家庭，美玉不奢求什么，只希望你以后能记得我就行了。】【老婆，我没开玩笑，我是说真的，难道你不爱志恒吗。】【爱，刻苦铭心的爱。傻孩子，有你这句话，美玉就算没白活了。不过即使你在遥远的国外不会来，我也能看到你，想着你的。】【老婆，你在说什么啊。】【秘密，以后再告诉你，老公，快来吧，美玉想要了。】接着就是鸡巴和阴道的故事，黄志恒一边抽插妈妈，一边吻着妈妈的脚趾。
　　这是我在视频里第一次见到他吻妈妈的脚，妈妈用我从没见过的眼神注视着骑在自己身上的小老公，爱恋里面还夹杂着感动。
　　内射，不是一次，而是一次次的内射，每次黄志恒射进去的时候，妈妈都紧紧的抱着他，似乎不想浪费他的每一滴精液。
　　【恒，我的老公，一路顺风，到英国给我来个电话，别让美玉惦记。】【嗯，老婆，我真舍不得你。】【一个大男人，有什么舍不得的，赶紧走吧。】看的出，为了让他赶紧上飞机，妈妈是故意装出一副冷淡的样子。可是黄志恒刚离开，妈妈的泪水就再也忍不住了，一个人在客厅里哭了起来。
　　开始的这几天，妈妈总是愁眉苦脸的，可能是想黄志恒吧，后来笑容渐渐地多了起来，每天除了给我洗衣做饭，关心我的学习，就是把自己关在卧室里。
　　网络的力量真是强大啊，妈妈几乎每天都在卧室里和黄志恒语音或者视频聊天，相互倾诉者彼此的思念。
　　那天晚上，妈妈脱光了衣服，坐在电脑前，一边喝黄志恒聊天，一边让他看自己柔软雪白的肉体。
　　【坏老公，把我一个人扔家不管了，人家每天都在想你。】【坏蛋，鸡鸡都变那么大了，是不是想我了啊，呵呵。】【老公，别馋我了，美玉这里都湿了，不信你看看。】上帝啊，妈妈竟然在和黄志恒视频裸聊，还坐在电脑桌前自慰。
　　妈妈一边轻揉着自己硕大的乳房，一边发出绵软的呻吟，声音听起来是那么腻人。
　　【啊……老公。】渐渐地，妈妈用左手的手指轻轻的揉着自己敏感的阴蒂，右手的一根手指则来回抽插着自己湿滑的阴道。
　　【老公，美玉好想你，想死你了，里面好痒，好想让你插进来。】【舒服，好舒服。】【老公，老公，我来了，美玉来了，高潮了，啊……】因为距离，因为国界，这段时间，妈妈和黄志恒只能在网络里见面。
　　可是有一天晚上，我们母子一起吃饭的时候，妈妈吃着吃着就跑到厕所开始呕吐，接连几天都是这样，难道……
　　那天晚上妈妈和黄志恒视频聊天的时候，我知道了答案。
　　【老公，还记得你去英国之前的那天，我说过自己有一个小秘密吗。】【着急了吧，告诉你吧，老婆，我……我怀孕了，是你的孩子。】【对不起，我瞒着你偷偷的把环摘了，可能是我对自己的吸引力有点没信心吧。我想怀上你的孩子，即使你在国外把我忘了，有了这个孩子，我也有个精神寄托，看到他就像看到你一样。】真的，这是真的，妈妈真的怀孕了。
　　【哎，你说的也是啊，当时我还真没想，如果肚子大了，该怎么和小鹏解释呢？】【我知道教师不可以生二胎，不过为了我肚子里的这个小天使，我可以把工作辞了。】【你真的想养我啊，呵呵。不用的，以我的水平，随便去做的家教也比现在挣得多，不过有你这句话，我就知足了。】那天，就是那天。
　　假期的时候，我们班主任组织了一次野游，因为和班级的另一个同学打架，我们两个都被老师勒令提前回去反省了。
　　当我坐了几个钟头的客车回到家打开外面的防盗门时，却看到了我曾经看到过很多次的场面。
　　只见黄志恒赤裸裸的坐在客厅的沙发上，而妈妈正紧紧地搂着她的小老公，坐在他的身上上下晃动着，这是妈妈最喜欢的姿势。
　　【啊……儿子。】【小……小鹏。】两个人看到我提前回来都惊了，可让我没想到的是，黄志恒怎么也从英国回来了。
　　妈妈赶紧离开了黄志恒，跌跌撞撞的跑回了自己的卧室。而黄志恒像个惊弓之鸟一样，拿起衣服就跑了出去，也许是觉得羞愧吧。
　　本以为妈妈会找我解释一下，可是在卧室等了一个多小时也没什么动静。是啊，发生这样的事，妈妈还怎么好意思来见我呢。
　　哎，既然已经撞破了，还是自己去和妈妈谈谈吧。
　　敲了好一会，妈妈才给我开门，穿上了睡衣，妈妈始终低着头，沉默了一会，妈妈终于开口了。
　　【儿子，我……我……对不起，妈妈不知道该怎么和你解释。】【妈，你别说了，该解释的应该是我。】【这……都是妈妈不好，我是个坏妈妈。】泪水吧嗒吧嗒的流淌在地毯上，看到妈妈流泪，我也有点慌了。
　　【妈，你别哭啊，儿子也没有怪你。其实这件事我早都知道了，说白了我才是始作俑者啊。】【你不怪妈妈？这……】【记得有一阵妈妈的心情非常不好，零用钱也不给那么多了，儿子就起了歪念，想偷家里的钱，可无意中却发现了你的那本日记。】【你……你看到那本日记了？】【嗯，我才知道因为婚姻的不幸福，其实妈妈也挺痛苦的。而你喜欢上了黄志恒，因为你们年龄的差距和师生的关系，根本就不敢向他表白。从你的日记里我就知道你很迷恋他，甚至可能到了无法自拔的地步。儿子担心你，不想看到你那么痛苦，才私自做主，做了这个月老的。】【儿子，妈妈没听错吧。】【没有，我说的都是真的，妈妈不会怪我吧。】【我……我……】【妈，说心里话，这几十年你太不容易了，我不想你下半辈子也生活在痛苦之中。我觉得如果你不能喝黄志恒在一起的话，会遗憾终生的。】妈妈的泪水还在不停的流淌，可我看的出此时的泪水和刚才的泪水完全是两个概念。
　　【儿子，妈妈不知道该怎么说了。其实就算妈妈不能喝黄志恒在一起，也不会做傻事的，因为妈妈有你，妈妈生了你，就要对你负责任。】【妈妈，别顾及我，紧紧抓住你的幸福吧。】【儿子，谢谢你。】【妈，黄志恒刚从英国回来，肯定很想你，给他打个电话，让他回来吧，我去网吧玩游戏了。】【别玩的太晚啊，省的妈妈惦记。】话说开了，人无压力一身轻啊，不用猜，妈妈和黄志恒这么长时间没见，肯定得像新婚夫妻一样了。
　　话都到嘴边了，可我还是没敢告诉妈妈家里装了针孔摄像头这件事。
　　第二天我回去的时候，妈妈和黄志恒就坐在餐桌前等我。大家都谈开了，真的像一家人一样。
　　不得不承认，黄志恒是个好孩子，只要我在家，他从不碰妈妈，两个人也相敬如宾。
　　而我呢，只能给她们创造机会，毕竟黄志恒在国内呆的时间也不长，所以基本不怎么在家，除了同学家就是去网吧。
　　偷拍的视频里，妈妈忘情的坐在黄志恒的身上晃动着自己丰满白皙的肉体，呼喊着爱人的名字，而黄志恒也用他源源不断的精液浇灌着妈妈娇嫩的子宫。
　　一个月以后，黄志恒回到了英国，两个人又只能在网络里见面了。
　　又过了几个月，妈妈的肚子渐渐地大了。
　　【儿子，妈妈准备生下这个孩子，你不会反对吧。】【不会，只要妈妈开心就好了。】【谢谢你，妈的好儿子。】又过了几个月，妈妈生了，生了一个男婴，黄志恒特地从英国回来陪在妈妈的身边。
　　过了几年，孩子上了幼儿园，记得那天，黄志恒手捧着鲜花，拿着一枚钻石戒指向妈妈求婚。
　　让我没想到的是，妈妈竟然含着眼泪拒绝了。我知道，虽然妈妈还是那么爱他，可就是因为爱，妈妈才没有答应他的求婚。
　　【恒，和你在一起的这几年是我最快乐的日子，我一辈子也不会忘记，答应我，以后不许你叫我老婆，我也不会再叫你老公了，我们还是以师生相称吧。你长大了，应该有自己的家庭，有自己的生活了，老师会一直祝福你的。下辈子我们再做夫妻吧。】黄志恒想不到会是这个结果，呆呆的做在客厅的沙发上。
　　恳求，一直在恳求，看着眼前这个真诚的孩子，这个让自己刻苦铭心的男人，妈妈妥协了，答应继续做他的女人，可是仅限于情人。
　　等他找到自己真正的另一半，有了自己的家庭，就结束这种情人关系。以后黄志恒就是妈妈的亲人，把他当做自己的儿子来看待。
　　可那是以后，那是未来的约定，此时的妈妈正跨坐在黄志恒的身上，紧紧的搂着他，晃动着自己的大屁股享受着，呼唤着他的名字。
　　【恒……】【美玉……】（全文完）[


ＯＬ熟女贾丽微（全）
作者：ｑｗｅｒｔ７９２６８
２０１１年１月５日发表于：色中色
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第一次写短篇，而且是用第三人称写的，不怕大家笑话，可把小弟累坏了，原因是这种人称真的很不适应啊，嘿嘿。
　　我认为这篇文章的唯一亮点可能就是ＯＬ良家那肉丝美腿玉足的细致描写了，肯定还有不到家的地方，可兄弟我就这个水平了，这还是一个朋友短信告之的题材呢，在此表示感谢。
　　真正的性爱镜头描写基本一笔带过，因为真正的目的是白领的那种气质和诱惑和心理描写，希望喜欢重口味和大段性爱的朋友谅解。还是那句老话，我的文章肯定都不会太监的，一篇也不会的。
　　本来开始的时候是想写成重口味的，调教，暴露，轮奸等等，最后还是决定暂时有点人性吧。这些内容将要在［妈妈美丽的大屁股续］中发表出来。这两天还准备接着发［最特殊的熟女网友］和［妈妈美丽的大屁股续］，很快的，希望朋友们能够喜欢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    今天的贾丽微还是一身ＯＬ的丽人打扮，裁剪得体的白色紧身西装套裙包裹着凹凸有致而又丰满匀称的身体，透过深Ｖ型的衣领可以隐约的看到里面淡黄色的内衣，刚遮住大腿的裙摆下面，肉色的连裤袜将一双美腿修饰得无与伦比，脚上一双黑色的尖头细高跟鞋更突出了她前凸后撅，又显高挑的身材。
　　［哎，很多人都羡慕我们这样的工作，可又有谁知道其实真正做个出色的白领也不容易啊，尤其像我这样快４０岁的女人，每天都得精心的修饰打扮，有什么办法，只能靠这些来遮挡我那不断流失的岁月了。］贾丽微在下班的路上不停的嘟囔着，是啊，年复一年的过着枯燥无味的生活，不论是谁都有可能抱怨的。
　　尤其是想起儿子的时候，就更让她变的愁容满面了。其实贾丽微的独生儿子小风算是个比较老实的孩子，甚至可以说有一点懦弱，可就是在学习上可真让贾丽微操碎了心。
　　甚至连班主任都说，小风在班里从来都不调皮捣蛋，可就是不知道上课的时候在想些什么，除了走神儿，就是一副睡眼惺忪的样子。
　　我不能养儿子一辈子啊，如果儿子再这么混下去，以后靠不上大学，找不到工作，该怎么生活啊？一想到这里，贾丽微的心就像刀绞一样的难受。
　　［现在的孩子为什么总让父母这么操心啊，又不缺吃，又不少穿的，零花钱也与日俱增，为什么就不能好好学习呢？我儿子以后可……］哎，再难受又能怎么样？现在的孩子又有几个不让父母操心的呢？打又打不得，骂又怕伤了孩子的自尊心。没别的办法，也只能慢慢的教育了。
　　快到家了，嘴里还在不停的嘟囔着，可为了能给儿子一个笑脸，这个做母亲的还是调整了一下自己的情绪。
　　可就在贾丽微刚走进楼道，顺手从兜里掏出钥匙的时候，忽然发现几个跟儿子年纪相仿的孩子正在门外痛打儿子，看到儿子痛苦的样子，贾丽微赶紧跑了上去拦住了他们。
　　［住手，你……你们几个混蛋在干什么？为什么要打我的儿子？］［呵呵，还有来助架的呢，这么说你是这小崽子的妈妈了。为什么打他？你还好意思问？你儿子欠我们钱不还，我当然要打他了。］［你……你胡说，我儿子这么老实的孩子，怎么可能会欠你们钱？］［操，谁撒谎谁是王八蛋，你问问这个小兔崽子，他欠了我们五……五万块钱呢。自古以来，杀人偿命，欠债还钱，你儿子都欠我们１个多月了，到现在还不还，揍他算轻的了。］这一句话说的贾丽微差点没昏过去，她万万没想到自己老实的儿子竟然瞒着自己在外面欠了整整五万块钱。
　　［妈妈，我……我没有，我……我只欠了他们一万多块钱啊。］［操你妈的，利息不算啊，再废话我就宰了你。］［你……你为什么这么霸道，难道你爸是李刚啊。］［呵呵，你还挺拽啊，告诉你，我爸是黑道上的李刚，不过就算没有他，我也照样牛隆＃菘吹窖矍靶咨穸裆返恼飧龊⒆樱贾丽微似乎有点胆怯了，心里面七上八下的。
　　五万快钱虽然不是个小数目，可那不争气的儿子却更让她心痛。
　　就算再心痛又能怎么样？儿子已经被打的鼻青脸肿了，不管怎么说儿子都是自己身上掉下的一块肉，是自己的希望啊。
　　［呵呵，漂亮的阿姨，想什么呢？是在想该怎么赖张吗？还是想报警抓我们啊？没问题啊，现在你就可以打１１０，就用我这刚买的五千多的电话打吧。最多也就是关我们几天，可是……嘿嘿，你这乖儿子，哇，今天被打残了，明天又被爆头了，嘿嘿，好象挺好玩的吧。］贾丽微万万没想到这个表面上看起来还挺帅气的男孩子竟然会说出这样的话，这可着实让她惊出了一身冷汗。
　　她害怕了，真的害怕了，为了儿子，没有别的选择，她只能忍痛的还上这离谱的高利贷。
　　［你……你别说了，阿姨还你们钱还不行吗，求你们以后别再找我儿子的麻烦了。］说完贾丽微就打开了房门，几个不良少年也拽着小风一起跟了进去。而贾丽微换上拖鞋后独自回到卧室，从床下拿出了一打钱后，再次来到了客厅。
　　虽然她是一个有素养也很爱干净的女性，可是看到几个不良少年穿着脏鞋子在客厅里踩来踩去的也没有什么办法，暂时也只能忍受一下了。
　　而当她看到儿子小风蜷缩在墙角那可怜的样子，贾丽微的眼圈变的湿润了。
　　［阿……阿姨身上只有这九千多了，要不你先拿着，过几天阿姨筹到钱再给你送过去好吗？求你们别难为我儿子了，他只是个不懂事的孩子啊。］那群不良少年的老大名字叫高飞，本来呢，他也只想连本带利的要回三万，可直到小风的妈妈贾丽微的出现让他改变了主意。
　　现在他的目的已经不仅仅是钱了，贾丽微散发出的那种成熟女性特有的妩媚，那白领丽人销魂的诱惑，尤其是当她把高跟鞋脱下以后，那丝袜里面包裹的肉呼呼的美足，已经让高飞彻底的为之疯狂了。
　　其实不光是高飞，连他手下的三个小弟都被贾丽微的成熟魅力给征服了，只是碍于高飞这个老大的威严而不敢表露出来罢了。
　　［哎呀，阿姨你不是在开玩笑吧，连一万都不到啊，差的太离谱了吧，我今天可是必须要把钱带走的啊。］［可……可是阿姨家里真的只有这么多了，而且阿姨一直没办卡，只有存折的，现在银行已经下班了，存折根本没办法取钱啊。］［哼，那你是想赖帐了？你儿子以后……］［不……不是，阿姨不会赖帐的，要不我出去给你借好吗？］［竞扯淡，你都说银行下班了，谁家里会放四万多的现金啊。别说我不讲情面，我可以给你半个钟头时间，到时候你要回不来的话，我可要狠狠的揍你的儿子。］儿子这两个字，就像一把尖刀扎在她心上一样，无论如何贾丽微也不会再让他们伤害小风了。
　　可听到高飞提出这么苛刻的条件，贾丽微急的就像热锅上的蚂蚁一样，不停的搓着手心。
　　［可……可阿姨是真的没有别的办法了啊。］［咳，你别着急啊，我高飞也不是什么混人，也不想逼人太甚的。这样吧，我们单独商量一下，看看怎么解决。］［行，行，行，那阿姨先谢谢你了。］听到高飞说还有商量的余地，贾丽微着实松了口气，其实看样子高飞顶多比她儿子小风大一两岁而已，再怎么说也算是个孩子，这个成熟的美妇根本就没多想，为了让他们快点离开她的家，就赶紧带着高飞来到了她的卧室。
　　可是接下来发生的一切……
　　［你们几个，把小风看好，我去和阿姨好好的「谈谈了」，嘿嘿。］那口气，那语调，分明就是个小流氓啊。
　　回到卧室以后，贾丽微殷勤的倒了一杯饮料，递到了高飞的手上，而高飞也毫不客气的接过了杯子，拉着眼前这个白领阿姨的玉手，一起坐在了沙发上。
　　贾丽微这个和高飞妈妈年纪差不多的女人被高飞那帅气而又略显稚嫩的外表彻底的蒙骗了，对这个小流氓竟然没有丝毫的警觉，还在傻傻期待着高飞能大发慈悲放过她的儿子。
　　［小飞，阿姨看你本质上不是一个坏孩子，虽然我们也不是什么富裕的家庭，可阿姨也一定会把钱还给你的，可是这五万块能不能再少点啊……］［恩？你说什么？］［不……不……就当我没说，给我点时间，阿姨都还给你。不过阿姨还有一个小小的请求，我就这么一个儿子，以后就放过小风，好吗？］［咳，阿姨想哪里去了，我也没说这钱非得要啊，阿姨一个女人带着个孩子也不容易，我听小风说阿姨是个白领啊，果然名不虚传，只不过呢……呵呵。］话还没说完高飞就把自己的咸猪手放到了贾丽微的丝袜美腿上，轻轻的抚摸着，享受着那丝丝滑腻的感觉。
　　［小飞，阿姨求你不要这样，我……我们有话好好说啊。］可就在这个时候，高飞的手已经伸进了贾丽微的裙子里，爱抚起了她肉嘟嘟的大屁股。
　　天啊，好有肉感，好象这肥美的大屁股生出来就是给男人蹂躏的，相比自己以前玩过的小姑娘，这才是真正的女人啊。
　　想到这里高飞暗暗的下定了决心，一定要好好的玩玩眼前这个和自己妈妈年纪差不多的成熟良家，一定要贾丽微成为他的女人。
　　而贾丽微看到高飞这么过分，噌的站了起来，羞红了脸，开始斥责起眼前这个帅气的坏孩子。
　　［你……你流氓，再这样我就喊人了。］［呵呵，喊人？好啊，阿姨可以随便扯脖子喊人啊，就算报警也没关系哦，反正我老爸一个电话就能把我捞出来。可是你儿子……嘿嘿，我现在就打个电话，让客厅的几个兄弟把他的耳朵割下来。］说着高飞真的拿出了那个五千多的电话，做出要拨号的样子。这下可把贾丽微给吓坏了，她知道高飞说的出就做的到，赶紧上前拦住了这个不良少年。
　　［小飞，阿姨求你，不要这样啊，小风就是我的命根子啊。］［呵呵，其实我也不想这么做啊，可是阿姨的魅力我真的抵挡不住啊。］［你……不要难为我了，阿姨都这么大年纪的人了，就算不吃不喝也会把钱还给你的，要不我再多还你两千块，好吗？］［好啊，我和钱又没仇，现在就拿出来吧，嘿嘿。］［现……现在？］［呵呵，不用啦，逗你玩的，我这个人其实很好相处的，只要阿姨照我说的做，我就放过小风哦。］［可是……那……那你可不许碰阿姨的。］［好的。］说着高飞就翘起了二郎腿，点燃了一支中华，露出了无比淫亵的笑容。心里不停的叨咕着，呵呵，这么丰满成熟的白领阿姨，还是第一次玩呢，一定得慢慢的玩她，待会就……嘿嘿。
　　［好阿姨，先找一双高跟鞋穿上吧，要黑色尖头的那种哦。］为了保护自己的儿子，保住自己久旷的贞操，她只能按照高飞说的做，回过身就在柜子里找出了一双尖头的高跟鞋穿在了性感的肉丝美脚上。
　　［哇，阿姨柜子里的丝袜好多啊，肉色的，黑色的，白色的，粉色的，真是应有尽有啊，都能开一家专卖店了，难道像你们这样的Ｏｆｆｉｃｅ　Ｌａｄｙ都这么喜欢穿丝袜高跟吗？咳，可惜都是洗过的。］高飞完全被柜子里面琳琅满目的丝袜惊呆了，可就算再漂亮再高级的丝袜还能比的上眼前的这个美熟女吗？瞬间的工夫，目光就转移到贾丽微的身上。
　　［现在先站到茶几上去吧。］可当贾丽微颤抖的准备脱掉刚穿在脚上的鞋子时，就被高飞给制止了。
　　［哎？我只让你站上去，可没让你脱鞋哦，小爷我就喜欢看阿姨穿高跟鞋时，那肉嘟嘟的大屁股一扭一扭的样子啊，嘿嘿。］虽然贾丽微心里是一万个不愿意，可她现在还有选择的权利吗？
　　只能无奈的踩着细细的高跟鞋小心翼翼的站到光滑的玻璃茶几上，而高跟鞋踩在茶几的玻璃上随之发出了清脆的声响，让人担心那透明的玻璃桌面能否承受得住这个成熟丰满的美妇人。
　　身材高挑又丰腴的贾丽微站在上面就仿佛Ｔ台上的模特一般，尤其是那一双包裹在肉色丝袜中的美腿羞涩的并拢在一起，完美的曲线展露无遗，哪怕是任何一个男人看到这样一双肉丝美腿都会不由自主的感到兴奋，就算是女人也会投来艳羡的目光。
　　高飞虽然是个孩子，可他也是个男性，当然不会例外的。
　　此时的高飞彻底的惊呆了，舔了舔自己的嘴唇，兴奋地在贾丽微的肉丝美腿上不停的抚摸着，时而用手指勾起薄纱般的丝袜轻轻捻动，感受着那高档丝袜的质感。
　　［小……小飞，你答应过不碰阿姨的。］［咳，阿姨的丝袜这么性感，腿又这么美，摸摸有什么关系啊。好阿姨，现在请坐下来吧，嘿嘿。］看到高飞停止了抚摸的动作，贾丽微着实松了口气，慢慢的坐到了茶几上面。
　　可让她万万没想到的是，自己裙下的春光已经完全暴露在了高飞的眼底。
　　这时高飞已经将头伸到了贾丽微的双腿之间，正仰头欣赏她裙子深处最诱人的地方。
　　可能是由于天气太热了，裤袜的透气性又不好，贾丽微下面只穿了一条比丁字裤大不了多少的白色三角裤，前面是大片的透明镂花面料，后面只是一块小小的三角形布料，一条细细的白色布条夹在两瓣圆滚滚的屁股蛋中间，丰满肥厚的外阴轮廓在这样一条性感内裤的紧紧包裹下展现无遗，甚至有几根不听话的阴毛都蹦出来在向高飞示威。
　　而此时的贾丽微一直在揉着自己的眼睛，根本没注意到高飞在做什么。
　　［阿姨，你的阴户真的好丰满啊，连小内裤都快被撑爆了，尤物，十足的尤物啊，哈哈哈。］这时高飞忘情的钻进贾丽微的裙底，颤抖的伸出双手托住她的屁股，把脸贴在她的阴部不停摩擦着，从成熟美妇下身散发出的浓郁淫靡的味道则让他沉醉不已，不但轻轻撕咬着贾钰裆部的裤袜，还伸长了舌头隔着布料用力顶着贾钰敏感的花心。
　　［阿姨可真够骚的啊，快四十岁了还穿这么性感的内裤，简直就是绝配啊，呵呵。］此时贾丽微终于反应过来，感觉到了眼前的少年正在侵袭着她最神秘的地方，下意识的一把推开了高飞，合并了双腿。
　　而摸爽了美妇人的肉丝大腿和性感肥臀后，高飞顺势舒服地往身后沙发上一躺，再一次叼起了烟卷。
　　［你……你要干什么？］［没干什么啊，情不自禁吗，既然阿姨不想让我碰你，我也不勉强，那就请美丽性感的阿姨表演自慰给我看吧，嘿嘿。］听到高飞这么说，贾丽微顿时吓的一哆嗦，她怎么也没想到高飞会提出这种要求。
　　［你……你说什么？要阿姨给你表演什么？］［靠，自慰啊，像阿姨这么漂亮风骚的成熟女性不会听不明白吧？就是你老公死了以后你发骚又勾不到男人做的事情啊。嘿嘿，千万别告诉我你从来都没做过哦，要不要我教教你啊？］老公，一个多么亲切的词汇，可是对贾丽微这个再普通不过的女人来说，却是最奢侈的了。
　　自从她的老公死了以后，贾丽微就一直是单身，不是没有男人追求她，而是她害怕，害怕一个走进她生活的男人会对她唯一的儿子不好。所以就一直委屈着自己，全心全意的抚养教育着小风这个不争气的孩子。
　　多久没碰过男人了？多久没被男人温柔而有力的双手爱抚了？连她自己都快记不清楚了。
　　自慰？她哪里会不懂，这几年，每当欲望来袭的时候，自己的青葱玉指就是帮她赶走寂寞的亲密伙伴。只是她真的不敢相信眼前这个和自己儿子差不多大的孩子会对她提出这种无耻的要求。
　　［你……你怎么可以这样说我，我从来都没有……］［靠，真当我是傻掳　２换崾忠，又不去外面勾引男人，难道你不是女人吗，不怕把自己憋死吗。］［你……你混蛋，你这个恶魔，我是不会那么做的，你赶紧……］就在贾丽微还想继续斥责高飞的时候，眼前恶魔少年却淫笑的拿起了手中的电话，这个动作再一次把贾丽微吓蒙了，她很清楚拒绝高飞会给她的儿子带来多大的灾难。
　　［别……阿姨……阿姨听你的……］［哈哈哈，这就对了吗，我就喜欢听话的阿姨，该怎么玩还用我给你指点一下吗？］［不……不用，阿……阿姨自己来。］此时的贾丽微已经放弃了一切希望，她知道已经无法再挽回了。可是在一个男孩子的面前做那种事情，真的让她感觉很羞耻啊。
　　高飞，一个和自己儿子差不多大的孩子，即将成为世界上第一个看到自己手淫的人。
　　心碎又能怎么样？羞耻又能怎么样？还得照做不误啊。
　　就在高飞的眼前，贾丽微麻木的弯下腰将裙摆提到腰部，自己的整个下身已经暴露出来，可当她正要脱下裤袜时，不知道为什么，却被高飞制止了。
　　［咳，不用那么麻烦的，把奶子露出来，隔着丝袜和内裤摸就行了哦，嘿嘿。
　　］其实高飞已经拿死了贾丽微的弱点，根本不用这么费劲的，哪怕他直接把她按在床上狠狠的操，贾丽微也不敢拒绝的。
　　可高飞可怕的地方就在这里，他只想慢慢的玩，就像猫捉老鼠一样，先玩够了，最后再吃掉。
　　趁这个机会，高飞打开了电脑，放起了非常幽雅动听的音乐，可是在这种环境下听起来却显得异常的淫靡。
　　贾丽微羞红着脸照办了，脱下白色的职业女性才穿的西装外套，颤抖的解开里面的衬衫，露出了被白色乳罩包裹的豪乳，此时这位衣衫不整的美熟妇就坐在茶几上，分开了性感的双腿，让自己饱满的阴户对着高飞的脸。
　　随之而来的是那既销魂又龌龊的表演。
　　贾丽微的心在流泪，不，确切的说是在流血，虽然感到万分的耻辱，可为了自己的儿子，她还是将一只手贴在鼓鼓的阴户上，轻轻地抚摸起来，另一只手则轻轻托住了那半露的豪乳。
　　看到眼前正在手淫的这个艳熟的美妇，高飞手中的中华烟烧的更快了，虽然心里是无比的激动，可高飞还在努力的控制自己的情绪，控制，再控制。
　　因为他还想慢慢的玩，想玩的更加彻底，好象只有这样才会显得更有情趣。
　　已经三天没手淫了，手指刚刚触摸到阴唇的时候，身体就马上颤抖起来。这种平时夜里很熟悉很放纵的行为在此时却变的那么拘谨，那么生涩，那么羞耻。
　　这是为什么呢？只因为高飞的存在。
　　女人，绝大多数的女人都是很羞涩的，不会像男人那么不要脸。男人可以明目张胆的去ＫＴＶ和洗浴找特服，可以毫无顾忌的在网络里猎艳。
　　可女人呢，又有几个女人敢那么做？因为她们会因为这种行为而感到羞耻。
　　贾丽微当然也不例外，她也只是个普普通通的中年女性，一个孩子的母亲。
　　此时的贾丽微已经羞红了脸，眼泪就在眼圈不停的打转，根本不敢注视高飞这个小恶魔。
　　欲望，是任何一个女人都不得不面对的现实，贾丽微也一样。
　　此时的她只能轻轻的抚摸自己的阴唇，根本不敢触碰那无比敏感的小豆豆，因为她怕自己会失控，怕自己会更难堪，最重要的，她怕那样会更刺激高飞的兽欲。
　　可即使这样，那种在别人面前暴露的羞耻和快感也不停的侵袭着她的性神经，贾丽微努力的控制，再控制，表情反而像受刑那样的痛苦。
　　阴户已经湿润了，乳头也变的坚硬了，手淫的快感和被视奸的另类刺激已经让她有一点点的兴奋了。
　　连她自己都不知道高跟鞋是什么时候被高飞脱下来的，标致的玉足就像一件艺术品一样，被性感的肉丝包裹着，散发着诱人的气息。
　　此时高飞正用他的咸猪手爱抚着贾丽微标准的肉丝美腿，嗅着她丝袜美脚上的特殊气味，那种散发着母性气息并混合着皮革香味的秀足已经让这个不良少年彻底的沉醉了。
　　美腿上传来了酥痒的感觉……
　　［小飞……你……不要这样……］［好阿姨，你的肉丝实在是太诱人了，好滑好腻，还有这漂亮的脚丫，我真的好喜欢。］刚才还凶神恶煞的高利贷，此时说起话来却像个没长大的孩子。
　　裹着肉丝的脚趾已经进入了高飞的嘴里，被高飞贪婪的吸允着，那痴迷的动作就像是小孩子在甜食冰激凌上的巧克力一样。
　　［这可是阿姨穿了一整天的原味丝袜啊，味道真的好极了，还有这漂亮的肉足，简直是太完美了。］［小飞……脏……］第一次，又是第一次，这么多年还从来没人舔过她的丝袜和脚丫，连她死去的丈夫也没这么做过。
　　本来贾丽微还想继续拒绝高飞的，可看到高飞只是在抚摸自己的肉丝小腿，把玩舔弄着自己走路的脚，还没有做出什么太过分的举动，就忍下来了。
　　看着眼前这个有点贪婪的孩子，她竟然产生了一丝怜悯，因为一直恪守妇道的贾丽微并不知道自己的丝袜和玉足对这个有点变态的少年究竟有多么大的杀伤力。
　　此时粘满口水的丝足已经紧紧的贴在了高飞的脸上，不停的摩擦起来。
　　［阿姨的丝袜真的好香，好滑啊，我都快忍不住了呢。］现在贾丽微还没有意识到有多么的危险，可是手指带来的快感却让她的呼吸越来越急促，她真的好想再加快速度，真的好想揉一揉敏感的小豆豆，可是……
　　贾丽微努力的想让自己清醒，不停的做着思想斗争，我……我不能在一个孩子面前自慰到高潮啊，我一定要忍住啊，因为那样实在是太羞耻了，可是乳头还有下面的那种刺激的感觉……
　　就在贾丽微还在做着激烈的思想斗争时，高飞却做出了更过分的举动。
　　只见一根不是太粗却很长的鸡巴正在享受着两只肉丝美足的按摩，而高飞的表情竟像是要升天一样，不停的感慨起来。
　　［我的妈呀，从来没玩过这么诱人的丝袜，这么漂亮的肉脚啊，这到底是什么感觉啊，爽，实在是爽啊，哦，原味的肉丝和我的鸡巴……］恩？脚上怎么会有硬硬的东西，还怎么有弹性。
　　直到听见了高飞的感慨，贾丽微猛的睁开了双眼，映如眼帘的是一根已经许久许久没感受过的男人的鸡巴。
　　［你……你这流氓，你怎么能这样？放开我的脚，你……］此时的贾丽微奋力挣扎着抽回了自己的一双丝足，脸上布满了娇羞和愤怒。
　　这是为什么？难道她不需要吗？
　　当然不是，她需要，甚至比任何成熟的女人都需要，可是她不能那么做，因为她不是一个放荡的女人，最大的原因是眼前那个玩弄她的人不是她死去的丈夫。
　　如果她那个有点木衲的丈夫会玩的这么放纵，这么有情趣，贾丽微一定会很欣喜的。
　　可眼前这个人是欺负她儿子，逼她做下流事的坏孩子，她当然会变的愤怒。
　　贾丽微紧闭双腿，手指也从内裤里抽了出来，双臂环抱，注视着眼前这个不良少年。
　　而高飞则坏笑着仰在沙发上，再一次过起了烟瘾，那淫邪的眼神顿时让贾丽微有一种不寒而栗的感觉。
　　［靠，阿姨好不经夸啊，刚说你听话，就学会反抗了啊。小爷很生气，后果很严重。刚才你好象还没高潮吧，现在我命令你脱掉内裤和奶罩，就在我的眼前手淫，直到高潮为止。］［你休想，我是不会那么做的。］［操你妈的，怎么总让我废话啊，现在我就让小弟们把你儿子给打成猪头。
　　］只要一提到儿子小风，贾丽微的心就提到了嗓子眼，真是蛇打七寸呐。
　　［不要啊……不要……我……我……］［呵呵，这就对了吗，不过我现在还要求你在手淫的时候要呼唤我的名字哦，嘿嘿。］［这……这……这……］崩溃，也许只能用这个词来形容贾丽微此时的感觉，耻辱的泪水不自觉的就顺着俏丽的脸夹流淌下来。
　　在他的眼前脱下内裤和胸罩自慰，还要呼唤他的名字，高飞他为什么要这么折磨我，他到底是个孩子，还是一个恶魔，可是不照他说的做，儿子就……
　　就在这无法改变的事实面前，贾丽微还在无味的胡思乱想，可是还有用吗？
　　胸罩和内裤都脱的很慢，可是这不情愿而又缓慢的动作却更刺激了高飞的淫欲。
　　［白领良家就是好啊，不愧是知识女性，连脱内裤的动作都这么幽雅，比那些妓女和小女孩儿强多了，嘿嘿。好好的玩，别逼老子发飙哦。］贾丽微颤抖着匹开了丝袜美腿，那最神秘的肉穴就暴露在高飞的眼前。经过刚才手指的洗礼，此时已经水汪汪的肉穴更让高飞加重了呼吸。
　　［哇，这就是阿姨的肥肉掳。粘粘的，那么丰满，阴毛也这么多这么黑。
　　哎，美中不足啊，就是阴唇有点黑啊。靠，还说没去勾引男人？那怎么可能变黑呢？］［我……我没有，那是我自己……］因为自己的急于辩解，反而引来了高飞一阵阵的耻笑。
　　［哈哈哈，你不说我也明白了，一定是阿姨死了老公以后，长期不挨操，只能靠自摸来解决喽，原来是自己给摸黑的啊。靠，何必那么悲哀呢，想挨操，找组织啊。］别说是当着高飞的面手淫，即使再大的羞辱，贾丽微也必须要忍受啊。
　　双眼紧闭，手指再一次无奈的触摸到了自己已经泥泞不堪的阴唇，轻轻的揉搓着。随着手指和阴户的亲密接触，一股又一股的电流不停刺激着她。
　　舒服，确实很舒服，可是贾丽微必须得压抑这种快感，无论自己的欲望有多么强烈，她都不能表露出来，因为她是个高素质的良家妇女。
　　高飞的鼻子就在距离贾丽微的阴户几十公分的地方，仔细的观察着这个成熟白领饱满的骚拢那陶醉的样子就像一个瘾君子刚溜过冰一样。
　　［好骚，阿姨的肉抡娴暮蒙В这又肥又涨的骚拢好象在流水啊。哎，不愧是个美女啊，连小屁眼都长的这么精致。］［阿姨求……求你别……别看了……］这是什么？一道绿色的光芒，就像黑夜里狼的眼睛。
　　不是狼，这里怎么会有狼呢，那时高飞的目光。
　　本来是打算慢慢玩下去的，要贾丽微在自己的面前叫他的名字手淫，可是那饱满的肉穴和那诱惑的骚味让他把自己的初衷早已抛到了九霄云外，就像一只恶狼一样扑到了贾丽微的身上。
　　双手抱住她浑圆的大屁股，伸出了自己灵巧的舌头，不断的扫射着贾丽微骚嫩的阴唇。
　　［啊……高飞，你不能这样啊，快放开我，你这是强奸，是犯罪啊。］犯罪？面对如此成熟的白领阿姨，现在的高飞已经完全被罪恶的心魔控制了，只要让他玩爽了，哪怕事后判他个无期徒刑，他也不会在乎的，更不可能停止那些下流动作的。
　　贾丽微使尽全力想推开自己跨下那个贪婪的小恶魔，可是她的力气却变的越来越小，最后竟然放弃了抵抗。
　　这是为什么呢？因为高飞玩够了阴唇，已经开始舔弄起了最敏感的小豆豆，舌尖玩命的向阴道里钻，牙齿来回的摩擦着黄豆粒，玩的不亦乐乎。肉穴的美妙让高飞几乎忘记了贾丽微软嫩的双乳。
　　怎么了？我这是怎么了？为什么身上一点力气都没有啊？
　　此时贾丽微心里不停的责问自己，为什么会这么舒服，这么刺激，我正在被侵犯啊，被一个欺负自己儿子的无耻少年玩弄啊。
　　可是这种难以抗拒的感觉……
　　不……我一定是为了不让儿子受到伤害才会这样的啊。
　　［啊……啊……啊……］看到贾丽微不在挣扎，高飞淫笑着伸出两根手指，直接刺入了她娇嫩的阴道，开始了玩命的抽插。
　　［啊……不……手指快拔出来啊……不要……］［拔出来？别口是心非了，手指都让你的骚赂夹住了，里面的小肉肉，真嫩啊，我插，我使劲插。］一边指奸，一边轻咬着黄豆粒，这挑逗女人的花活都让高飞用在了贾丽微的身上。
　　而被侵犯的贾丽微紧紧的咬住自己的嘴唇，因为她不想让高飞察觉到自己的快感。别的女人都是享受快感，只有她，是在忍受。
　　可是随着手指速度的加快，卧室里传来了水腻的声音。贾丽微再也忍不住了，她高潮了，因为那种感觉是任何女人都抵挡不住的。
　　［啊……我……我……］贾丽微的身体不停的颤抖，不断打着哆嗦，瞬间就站在了欲望的顶峰，随之而来的是那一股一股的阴精，几乎都喷射到了高飞的下巴和胸口上。
　　高潮后的贾丽微顺势倒在了茶几上，紧闭着双眼，不停的喘息着，回味着高潮的余韵，她几乎忘记高飞的存在，以为自己一直都在梦里。
　　［我的天啊，真是太骚了，究竟多少年没被男人玩弄了。靠，你是玩爽了，老子可憋了半天了，我要……嘿嘿。］高飞像杀红了眼似的，奋力的把贾丽微丰满标致的肉身抱到了地毯上，把她诱人的肉丝美腿架在自己的双肩……
　　这下贾丽微彻底的清醒了，连傻子都知道高飞要做什么，她要努力的保护自己最后的一道防线，使劲的挣扎，遮挡自己最诱人的桃源洞。
　　［放开我，你这混蛋，你不是人，你……］晚了，什么都晚了，高飞没费什么力气就拨开了贾丽微的手，对着敞开的蜜洞使劲操了进去，奋力的抽插起来。
　　这回贾丽微真的绝望了，自己最后的一道防线就这么轻易的被突破了。
　　［啊……阿姨的骚洞真的好紧啊，不愧是良家啊，你老公真是没福气啊，这么骚这么紧的露济幻享受，那就让我来灌满它吧。］提到老公，贾丽微流下了伤心的泪水，这个曾经只属于老公的地方，可现在……
　　高飞真的无愧小恶魔这个称号，抽插肉穴的同时，还不停的嗅着美肉丝的香味，把玩着早已坚硬的乳头。
　　虽然心理上还在不断的抗争着，可是生理上……
　　毕竟已经几年都没享受过男人温柔的双手和雄壮的鸡巴，那种被把玩和被抽插的快感让她渐渐的迷失方向了。
　　这种快感……男人粗大的家伙正在我的那里……
　　可再怎么说，贾丽微也是个有文化的良家淑女，不是个见到鸡巴就没有命的淫娃。
　　为了减少负罪感，心里不停呼唤着老公的名字，老公，你为什么走的那么早，如果今天有你在的话，我怎么也不会遭受这种羞辱啊。
　　是啊，如果眼前的男人是她的老公，贾丽微一定会用那勾魂的丝袜美腿夹住老公的腰，用她白皙的双臂搂住他的脖子，伸出香滑的舌头向他索吻。可这脑海里的一切永远都只能是幻想，永远……
　　［骚阿姨，夹的我越来越紧了，我插，我插，我操死你这个骚逼。啊……实在是太刺激了，我快要忍不住了。］一句话惊醒梦中人。
　　［不要……阿姨求你了，快拔出来，今天是危险期，会怀孕的啊。］贾丽微哪里知道，她越挣扎越这么说就越能刺激高飞变态的欲望，随着高飞身体一阵阵的冷颤，贾丽微被内射了。
　　爽过之后的高飞并没有马上拔出来，而是扑在了贾丽微的身上，抚摸着她丰满白皙的大奶子。
　　［射的好爽啊，阿姨，我好爱你，做我的女人吧……］［啊……］什么声音？怎么听起来那么痛苦？
　　原来是贾丽微一口咬在了高飞的肩膀上，这一口，真的够狠的，肩膀已经流血了。
　　［老大，你怎么了？］钻心的疼痛让高飞噌的站了起来，三个小弟也迅速的冲进了卧室。奇怪的是三个人都没穿裤子，几根稚嫩的鸡巴就裸露在外面，更可笑的是鸡巴竟然是硬的。
　　原来几个小混蛋给贾丽微的儿子小风吃了半片安眠药之后，就一直趴在门逢看热闹。
　　看到这几根硬邦邦的鸡巴，高飞马上就明白是怎么回事了。第一次被小弟看到自己这么逑，面子上真挂不住啊。
　　咳，现在有几个年轻人不要面子呢，尤其像高飞这样当大哥的。
　　［操你妈的，臭婊子，敢咬老子，不想活了。你们几个给我狠狠的玩这个老骚拢气死我了。］几个小弟都傻了，你看看我，我看看你，其实眼前这个性感的熟妇早就让他们蠢蠢欲动了。
　　［都是傻逼呀，没听到我的命令啊，给我狠狠的蹂躏她。］就在这个时候，贾丽微害怕了，顾不上穿衣服，站起身来就向客厅跑。可就这巴掌大的地方，跑的了吗？
　　哦，原来是贾丽微惦记自己的儿子小风，可刚要抱起因吃安眠药而熟睡的儿子，就被几个小弟按倒在客厅的地板上。
　　［小风，你怎么样了，别吓妈妈啊。］就在这时，高飞手里拿着那打钱淫笑着走到贾丽微的身边，注视着眼前这个无比成熟性感的良家。
　　［呵呵，都被我操成那样了，还装贞烈呢，臭婊子，把老子咬成这样，很ｈａｐｐｙ吧。便宜你们几个了，给我记住了，想怎么蹂躏她都行，就是不能射进骚吕铮如果谁敢射进去，老子就把谁给阉了，知道吗？］［知道了，知道了，我们一定听老大的。］［谢谢大哥，那我们现在……］［操你妈的，孺子不可教也，什么都要当大哥的教啊，自己就没点创意吗？
　　］哎，连高飞这样的不良少年都学会拽词儿了，悲哀呀。
　　正是流氓不可怕，就怕流氓有文化。
　　更所谓英雄不问出处，流氓不看岁数。
　　看到这几个狗仗人势的小弟那色咪咪的眼神，贾丽微此时已经心如死灰，她已经没有一丝的指望了，只有儿子的安危还是让她那么惦记。
　　［儿子，小风，你快醒醒啊。］［操，不是告诉你了吗，只是给他吃了半片安眠药，没事的。其实这也是为了你好啊，难道你还想让他看我的兄弟们怎么玩弄你吗？嘿嘿。］几个孩子急匆匆的扑到这个白领阿姨的身上，肥美的乳房，涨卟卟的骚拢还有那标志性的丝袜美腿，都布满了肮脏又稚嫩的手掌。
　　［呵呵，怎么不求我了，可能求求我，说点好听的，或许我会考虑放过你的哦。］虽然高飞这么说了，可是贾丽微却咬紧牙关，一言不发，任凭几个小弟侵犯自己。
　　这是为什么呢？难道她不想让高飞放过自己吗？难道她不想脱离这个无尽的地狱吗？当然不是，因为高飞的所作所为让她明白了一个道理。
　　宁和君子打一架，不和流氓说句话。
　　女人在流氓的面前越挣扎，越能刺激流氓的兽欲。
　　［操，别说大哥没提醒你们，最好别让她给你们口交哦，万一她把你们哪个的鸡巴给咬断了，下半辈子就只能当太监了，哈哈哈。］［谢谢大哥的提醒，嘿嘿，骚阿姨，我可要操你了，我要狠狠的操你的骚吕病＃萜说囊簧，贾丽微的贞洁再一次的被男孩子侵犯了，另外的两个小弟，一个还在把玩着她的肉丝和玉足，而另一个却开始扣弄起贾丽微的小屁眼。
　　被侮辱被嘲笑她都能忍受，可是屁眼的疼痛让她无法再沉默下去了。
　　［啊……不要碰那个地方啊，不要了……］［呵呵，阿姨的小屁眼还一动一动的呢，真可爱，看样子好象从来都没被操过吧，才一根手指就受不了了，一会我要好好的享受一下，给你开开苞。］上梁不正下梁歪，有什么样的大哥，就会有什么样的小弟。
　　［不要啊，那里不行的啊……］高飞呢？他在做什么？原来这个老大正在笑呵呵的注视着自己的几个小弟不停的凌辱着这个成熟的良家呢。
　　［我说华子，看你那个怂样儿就知道你快射了，你们几个都没有资格射进她的阴道里，赶紧给老子拔出来，给我射在这个「好阿姨」的脸上，哈哈哈。］速度真快，这个叫华子的小弟瞬间就拔出了鸡巴，对准了贾丽微俊俏的面孔狠狠的射出了自己腥臭的精液。
　　而贾丽微呢？脸上全是白花花的液体，那楚楚可怜的样子，让任何一个男人看到都会感到心痛。
　　泪水，还是无尽的泪水……
　　其中一个小弟好象是丝袜控，其他的两个孩子都在玩弄贾丽微的乳房，阴户和屁眼，而他却只对贾丽微的肉丝美腿和玉足心有独钟，舔够了美脚，就开始不停的抚摸贾丽微的丝袜美腿，甚至变态到把自己的鸡巴放进了丝袜和大腿之间的缝隙，不停的抽插起来。
　　而他的精液则献给了贾丽微性感的肉丝，可这还不算完，在这个幼稚的小坏蛋射精之后，又把那只没遭受精液污染的丝袜从贾丽微的美腿上褪了下来，像系裤带一样缠在了自己的腰上。
　　身体接着被两个射过精的小弟摆弄成了狗交的样子，这个时候，那个刚才玩弄她屁眼的男孩子，就企图侵犯贾丽微身体唯一的处女。
　　［求……求你了，别弄那里了，那里真的不行的啊……］［哎呀，疼死我了，实在是太紧了，怎么也进不去啊，这是什么屁眼啊，把鸡巴的连筋都弄断了，气死我了，我打死你这肥屁股，我要把它打烂。］啪……啪……啪，客厅里传来了清脆的响声，那充满肉欲的声音听起来既悦耳，又让人感到悲哀。
　　开始贾丽微还咬紧牙关忍受着疼痛，可是随着男孩子不停的抽打，贾丽微再也忍受不了。
　　［啊……不要啊……好疼的……］肥美的大屁股上布满了通红的掌印，女人一声声的哀嚎会让君子义愤填膺，反之就会让让变态的人更加的热血沸腾。
　　［哈哈哈，好过瘾啊，华子把皮带递给我，今天我要抽的她皮开肉崭，替我的鸡巴报仇。］还没等皮带递过来，贾丽微就差点被吓昏了。
　　用皮带惩罚，那不是过去日本鬼子和国民党对付战俘用的手段吗？现在是和谐社会了，怎么还会有这么变态的人？怎么还会有这么无情的事发生呢？
　　哎，看来现代人的心态还真是五花八门啊。
　　高飞和贾丽微的眼神再次交织了……
　　看到贾丽微那惊恐又显凄美的目光，难道高飞就一点反应都没有吗？他这个不良少年就真的那么没有人性吗？
　　可是此时高飞的眼神看起来真的好奇怪。
　　就在皮带刚要抽到贾丽微的大屁股时，客厅里却忽然传出了一声大喝。
　　［我操你妈，把皮带给老子放下，我们不是法西斯，玩玩也就算了，你他妈的还想弄死谁啊。］［大哥……我……我……］［我你个脑袋，他妈的，给老子滚一边去。你们两个也是，都给我去那边立正，知道吗？］虽然高飞对他们像对小狗一样的呼来喝去，可老大的命令他们还是不敢违抗的，几个小弟恋恋不舍的离开贾丽微的身体，低着头站在了一边。
　　而这时高飞就扔掉了烟头，径直向贾丽微的卧室走去，他要去做什么？
　　让人大感意外的是，高飞出来的时候，手上却拿着一条被子，蹲下身体盖在了已经被侮辱的不成样子的白领阿姨身上，温柔的注视着她。
　　［其……其实我也并不想……］啪……客厅再次传出了清脆的响声，可这次已经不是打在贾丽微的屁股上了，而是打在了高飞这个不良少年的脸上。
　　［你不是人，给我滚，呜……］满脸泪水，泣不成声，无尽的愤怒，是此时这个白领丽人最真实的写照。
　　高飞这是怎么了？完全没有了刚才盛气凌人的模样和那种做大哥的威严？他刚刚在自己的小弟面前被贾丽微打了嘴巴，为什么没像刚才一样继续惩罚她？
　　［对不起，我……］一脸的歉意，这是高飞吗？是被打傻了？还是有什么其他的原因呢？
　　［咳，这……这个留给我做个纪念吧。］高飞在说什么？哦，原来高飞指的是缠在小弟身上的那条还没被精液污染的肉色丝袜。
　　［滚……拿着钱带着你的小弟给我滚，呜……］最让人感到意外的是，高飞临走的时候竟然把手里的９０００多块钱悄悄的放在了客厅的鞋架上，难道他不是来要债的吗？
　　在出门的一刹那，回头注视贾丽微的那种眼神……眼圈怎么会有一丝的湿润？高飞到底是怎么了？
　　离开以后，三个小弟像狗一样跟在高飞的后面，谁也不敢做声。
　　［操你妈的，谁让你们几个那么对人家的？］［大……大哥，刚才不是您老人家让我们几个惩罚那个阿姨的吗？］［对……对……是我让我，是我这个混蛋让你们那么做的。操，我让你们去死，你们怎么都不去啊。］［这……］［操，都他妈给我滚蛋，马上从老子面前消失。］几个小弟看到高飞那恶狠狠的样子，都灰溜溜的离开了。
　　而高飞呢？一个人躺在公园的长椅子，不停的思索着，脑子里接连的闪现出贾丽微那成熟性感的样子，嘴里也不住的念叨着。
　　［咳，刚才是有点太过分了，我这是怎么了？心里为什么会这么乱？也不是没玩过女人，怎么这回的感觉却这么奇怪呢。］［对啊，我来干什么了？不是来要钱的吗？为什么临走的时候我会鬼使神差的把钱留下呢？］看到高飞领着几个小弟离开了自己的家，贾丽微赶紧把儿子拽到客厅的沙发上，听到儿子还在打着呼噜，才放下心去洗澡。
　　这个白领丽人是几乎每天都要洗澡的，可这回却洗了很长时间，第一次洗的这么彻底。洗过澡之后，又换了一身衣服，把家里好好的打扫了一遍，才坐在了沙发上。
　　等儿子醒来以后，贾丽微是真想狠狠的揍他一顿啊，可是看到儿子那张幼稚的脸，又收回了这个念头，苦口婆心的教育起了小风。
　　小风当然对这之前发生的事一无所知，还以为妈妈已经把问题圆满的解决了。
　　而小风这个连累母亲的孩子在贾丽微的劝导下，也发誓从此不在沾赌，要好好学习报答妈妈的养育之恩。
　　接下来的几天，贾丽微都提前请了假，跑到小风所在的学校门口偷偷的观察儿子，其实她更担忧的是高飞这帮不良少年再来学校欺负小风。
　　可幸运的是这几个曾经欺负她和儿子的人没在学校的门口再出现过，至少现在没有。
　　夜晚，贾丽微独自躺在床上欣赏着自己傲人的肉丝美腿，嘴里不停的念叨着。
　　［我的腿和脚真的那么让人着迷吗？呵呵，看来看去，好象还真挺标致的。
　　可那天高飞为什么要把钱留下呢？他不就是为了钱才来的吗？还有他临走时的那种眼神，怎么感觉怪怪的，眼睛好象还有点湿润的样子……］［其实……哎呀，我在想什么啊，他是个把儿子引入歧途，还侵犯过我的坏蛋啊。］下面又传来了一阵阵的瘙痒，欲望，那无尽的欲望再一次袭上了心头。
　　［啊……老公……给我……］手淫，还是手淫。
　　嘴上不停的呼唤着「老公」，可是贾丽微这个性感迷人的成熟白领心里究竟在想什么呢？
　　可无论她在想什么，幻想都是无罪的，那个让她终生「难忘」的噩梦已经结束了，迎接她的将是新的生活。
　　（完）


性感黑丝妈妈和我的非洲同学
作者：qwert79268
2012/07/30发表于：第一会所
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我叫丁鹏，可不是武侠小说里的丁鹏，就是一个普通的高中生而已，在滨海市的一所外国语中学上学。
　　新的学习环境，新的开始，没想到学校里还真有国外的学生，来自五大洲，至少有一百个以上，外教也有十余个。
　　我们班就有四个外国学生，一个来自英国，是个女孩子，一个来自加拿大，一个来自日本，还有一个来自非洲的塞拉利昂，这三个都是男同学。
　　让我没想到的是，我竟然和这个来自非洲的孩子成为了同桌，他叫艾维，长得那叫一个黑，和他那雪白的牙齿形成了鲜明的对比。
　　虽然不是种族歧视，不过还是因为是黑人的缘故，我基本不怎么愿意搭理他。可能他也感觉出来了，就主动和我套近乎。
　　毕竟是同学，还是同桌，聊着聊着就聊开了，其实这哥们还挺不错的，汉语说的也不错。后来我知道了，他父母是做贸易的，在中非来回的跑运输，他十岁就随父母来中国了，家庭条件也不错。
　　【艾维，你们非洲好玩么？】【说实话，非洲的大自然景色很美，保护的也不错，不过经济上和中国比就是天壤之别了，有很多像我这么大的孩子，都上不起学，外出工作，还有很多男孩子努力的踢球，梦想着能成为下一个卡隆或者德罗巴。我喜欢中国，尤其是……】【你说什么？怎么说半截话啊。】【嘿嘿，有点不好意思，我尤其喜欢中国的女性，很美啊，皮肤那么白那么嫩。】【呵呵，非洲的大色狼来了。】【丁鹏，你就别笑话我了，拿你当朋友，才和你说的。】【可是我也说一句你不爱听的话，哥们你是在是太黑了，虽然你长得有点像科比，可我看你想泡中国的女孩子还真挺难的。】【谁说我想追中国的小女孩了，我才不追她们呢。】【呵呵，你是吃不着葡萄说葡萄酸吧。】连我自己都没想到，我会和一个非洲的孩子相处的不错。艾维说他的父母又回塞拉利昂了，一到这个时候他就郁闷，因为每天晚上他都只能去吃肯德基了。
　　他说他很喜欢吃中餐，可是一个人去中餐馆吃饭，又觉得有点不好意思，怕其他的顾客把他当成动物看。
　　所以我决定带艾维回我家，让他尝尝我妈妈的手艺，就算是为了中非人民的友谊吧。
　　忘了介绍我家了，其实原来是个挺幸福的家庭，可因为爸爸的一次醉酒和下属的一个女同事发生了关系，而那个女人怀了爸爸的孩子，没办法，妈妈和他离了婚。
　　而我呢，被法院判给妈妈，因为爸爸也舍不得我，经过他们协商。
　　我就每和妈妈在一起生活两个月，就要去爸爸家生活两个月。
　　妈妈叫王雅丽，属于那种样子比较妩媚的女性，在一家国企做财务工作，因为保养的不错，看起来比实际的年龄还要年轻几岁。
　　虽然妈妈曾经听我提起过艾维，可第一次见到他，还是吃了一惊。
　　【阿姨，你好，我叫艾维，是丁鹏的同学，打扰了。】【别客气，常听小鹏提起你，你的中文不错么，呵呵。】【能得到您的夸奖，是我的荣幸，我还差得远呢。】【这么会说话，比我家小鹏强多了，洗洗手，准备吃饭吧。】吃饭的时候，艾维总是能讲出点经典的东西逗妈妈开心，不得不承认，幽默是很多外国人的天性。
　　【阿姨，你去休息吧，我来刷碗。】【不用了，还是阿姨来吧，你是客人。】【我真的不希望阿姨把我当成客人的，如果阿姨能把我当成一家人，那该是一件多么幸福的事啊。】【当然可以了，如果你喜欢的话，就常来，阿姨欢迎。】【如果能有一个中国的妈妈，那我一定会开心死的，阿姨，我是不是有点得寸进尺了，呵呵。】【呵呵，你还知道得寸进尺这个成语啊，阿姨答应做你中国的妈妈。
　　有你这么个儿子，以后阿姨去非洲游玩的话就有个照应了。】【随时欢迎。】这个艾维，套什么近乎啊，我们家又不是大款。难道外国人都喜欢认别人做妈妈啊。
　　接着这几天，艾维也经常来到我家，吃我妈妈做的香喷喷的饭菜。
　　那天上午课间休息的时候，艾维去了厕所，我一个人觉得无聊，就玩起了课桌里艾维的手机。
　　当我无意中翻到手机里的相簿时。忽然发现了几张让我非常震惊的照片。
　　那……那是什么？照片里不是我的妈妈么？
　　不光有妈妈的居家照，竟然还有妈妈的丝袜美腿照，还有一张是妈妈在厨房做饭时大屁股的特写。
　　天啊，艾维在干什么？他在偷拍我妈妈。
　　等到放学的时候，我就把艾维拽到了一个没人的地方。
　　【艾维，你为什么要偷拍我妈妈？】【什么？你看我的手机了？】【是啊，我都看到了。】【哎，既然你都看到了，我就告诉你吧，本来我也打算告诉你的，我喜欢你妈妈，非常喜欢。】【你说什么？】【我是说真的，我爱上你妈妈了，她的一颦一笑都让我那么着迷，都那么美。】【你是不是疯了，她都３８岁了，还是我的妈妈。】【你干吗那么激动啊，你真的那么在乎这件事么？】【废话。】【可这并不是一件坏事啊，你妈妈也是一个欲求不满的女人，她也需要性，需要爱，需要关怀啊。】【你是不是有病啊，你们非洲人都这样啊，去死吧。】【哎，在我们那，一个十几岁的孩子和一个三四十岁的成熟女人就算结婚都是很正常的呀，就连乱伦也不是什么新鲜事啊，没想到你这么在乎。】【哼，你别异想天开了，我妈妈是不可能喜欢你这个黑小子的，做你的春秋大梦吧。】【你……你怎么这么说话啊，既然你这么说，敢不敢和我打个赌？】【怎么赌？】【我打赌我能追求到你妈妈，不过前提是你不能强行阻拦。】【哼，你就做梦去吧。】【半年之内如果我追得到，以后你就不能管我们，怎么样？】【放屁，如果你追不到呢？】【那我艾维以后就做你的奴隶，以后你的学费我替你交，零花钱都给你，你不开心的时候，我就当你的活靶子，给你当球踢，反正你说什么就是什么，绝不反悔，上帝为我作证。】【我看还是算了吧，到时候别让我一脚把你踢回非洲老家。】【你不敢赌？】【有什么不敢的，赌了，到时候我把你脑袋打开花，哼。】说完，我气哄哄的回了家。
　　艾维这个混蛋，真他妈的有病，我妈妈怎么可能喜欢他。还半年之内，一辈子也不可能。
　　不过想想现在还真有点后悔了，当时已赌气，拿妈妈当了赌注，我是不是有点亵渎她了。
　　哎，也无所谓的，到时候我一定让艾维当我的奴隶。
　　接着这些天，艾维再也没来我家，上学的时候，我也没和他说过一句话。
　　【小鹏，艾维最近怎么没来呢？是不是你们闹别扭了啊。】【没什么，我们没事，他家最近比较忙，就没来。】没想到妈妈还记得这个混蛋呢，艾维你去死吧。
　　转眼间就到了我去爸爸家的日子，又得在那住一个月了。说实在话，爸爸和后妈对我都很好，可毕竟是后妈，多少心里还是有点芥蒂的。
　　这两天我发现艾维总是有点得意洋洋的，黑鬼，有什么好神气的。
　　在爸爸家住了不到两个月，那天晚上我回到爸爸家时，爸爸出差了。
　　哎，和后妈在一块总感觉有点别扭，我就随便找了个借口，回了妈妈那。
　　当我打开家门的时候，忽然听到二楼妈妈的卧室传来奇怪的声音，难道家里有小偷？
　　我一边拿出电话准备报警，一边悄悄的爬上二楼，当我走到卧室门口，偷偷向里面观望的时候，忽然发现了让我震惊的一幕。
　　只见一个丰满性感的女人全身赤裸的躺在床上，双腿抬得高高的，腿上还穿着黑色的丝袜。
　　还有一个黑黑的东西握着女人的双脚，啪啪的撞击着这个女人的禁区。
　　天呐，这个女人竟然是我的妈妈，而这个不听插她的男人竟然是我的同学，那个非洲的混蛋艾维。
　　不，这不是真的。
　　【亲爱的，你轻点，要把我的子宫顶破了。】【嘿嘿，我中国的骚妈妈，你的非洲儿子很棒吧。】【啊……小坏蛋，越说你越用力，快操死我了。】【我只插进去四分之三而已啊，都把你操成这样了，真紧啊，操起来真舒服，嘿嘿。】什么？妈妈在说什么，妈妈竟然称呼那个混蛋亲爱的，还说出那么淫荡的话。
　　【不行了，艾维，我来了，我要高潮了，啊……】【雅丽妈妈，你可真不抗操啊，每次我还没怎么样呢，你就高潮了。】【小坏蛋，知道你厉害啦。】艾维在说什么？每次？难道他们已经不是第一次了？
　　【宝贝，用你的嘴巴帮我弄出来吧，嘿嘿。】【嗯。】妈妈温柔的趴在艾维的胯下，张开了嘴巴，吞下了艾维的龟头。
　　这是什么？这是人的鸡巴么？艾维坚挺的大鸡巴足足有三十公分长，有婴儿的手臂那么粗。
　　【真舒服，小嘴真棒。】艾维抱住妈妈的头，用力的向里面顶，已经插到妈妈的喉咙了，也只进去一半而已。
　　妈妈的嘴角全是黏黏的口水，艾维竟然活生生的在妈妈的小嘴里插了十分钟。
　　【宝贝，我要射了，让我给你美美容。】艾维从妈妈的嘴里拔出了鸡巴，竟然对着妈妈俏丽的脸庞，不停的喷射着粘糊糊的精液，足足射了几十下，射的妈妈满脸都是。
　　【好过瘾啊，骚妈妈，你的样子真滑稽，嘿嘿。】【小坏蛋，得了便宜还卖乖，讨厌死了。】【宝贝，告诉我，你爱我么？】【讨厌，人家什么都给你了，还问。】【可是我想听吗，我喜欢这种征服的快感，嘿嘿。】【嗯。】妈妈的样子怎么会那么暧昧，对艾维变态的行为竟然没有一丝的反感，好像还撒娇似地倒在了艾维的怀里。
　　难道妈妈是自愿的？难道妈妈真的会喜欢这个黑鬼？我一定要知道真正的原因，如果是这个混蛋逼妈妈的，我一定要宰了这个黑鬼。
　　我万念俱灰的离开了家，在外面呆了一夜，仿佛像在做梦一样。我该怎么办？我到底该怎么办？
　　第二天我黑着眼圈就来到了学校，面对得意洋洋地艾维，我像个失败者一样的垂着头。
　　我真想狠狠的揍他一顿，可是想到妈妈那淫荡的样子，我一点勇气都没有了。
　　【艾维，你为什么非要这么做？】【嗯？你已经知道了，我正想和你说这件事呢，我成功了，没什么原因，因为我喜欢你妈妈，我爱她，现在她也很爱我，就这么简单。】【是不是你逼我妈妈这么做的？】【当然不是了，那可不是男人做的事，多卑鄙呀，我是趁你不在家的时候，慢慢的追到手的，你没听说过日久生情么。况且只有我才能满足你妈妈，我说过她是个欲求不满的女人，丰满性感的女人。】【你……你能离开她么？】【哎，就算我能离开她，她也离不开我的，我是说真的。这是她亲口说的，以后她还要嫁给我呢。】【你这个混蛋，你说什么？】【丁鹏，像个男人一样吧，当初我们说好了的，难道你不记得我们打过赌么？】【可是……】【你别不爱听，其实你妈妈也是一个闷骚的女人，真的很骚，一旦被人开发了，就一发不可收拾了，我不骗你。如果她没享受到这种感觉，还不会太在意，可现在她享受到了，就离不开了。你放心，我会对她负责的。】我懵了，真的懵了。
　　难道我真的要接受么？难道妈妈真的像他说的那样么？
　　我两天没有回家，也没有去上学，更没有开机。
　　当我鼓起勇气回家和妈妈谈谈的时候，刚打开房门，就发现妈妈和艾维正在客厅里做爱。
　　【啊呀……】我像什么都没看到一样，径直回到了自己的卧室。过了一会，妈妈进来了。
　　【儿子，这两天你去哪了，妈妈担心死了。】【没什么。】【对不起，是妈妈不好，妈妈不应该……】妈妈的眼圈里泛出了泪花，让我一下就心软了。
　　【妈，你打算怎么办啊。】【妈妈也不知道，是妈妈不要脸，妈妈喜欢艾维，是妈妈……】【如果我让你离开他呢？】【这……】妈妈在犹豫，完了，没什么意义了。
　　【为了你，妈妈什么都愿意的，妈妈能做到，可是……】【可是什么？】【哎，对不起，妈妈能离开他，可是妈妈会痛苦一辈子的。】什么？妈妈真的像艾维说的这么爱他？
　　妈妈哭了，哭的很伤心。
　　【小鹏，妈妈出去了，让艾维走，这辈子都不见他。】我动摇了，彻底的动摇了，看来妈妈真的很爱他，爱的很深，难道我真的要她痛苦一辈子么？
　　【妈，你等等，这……】听我这么说，妈妈回头注视着我，那种眼神，那种祈求的眼神，我不能再说什么了。
　　【妈，算了吧，去追求你的幸福吧，你已经被爸爸伤害过一次了，我不拦着你了。】【这……儿子你是说真的？妈妈不是在做梦吧。】【真的，没钱可以再挣，没媳妇可以再找，可妈只有一个，只要你幸福就好。】【谢谢你，儿子。】妈妈又哭了，是喜极而泣。
　　从此，艾维这个比我还小一岁的黑鬼成了妈妈的第二个男人。
　　开始的时候，艾维和妈妈亲热，还避讳着我。可时间长了，大家也就习惯了。
　　即使当着我的面，艾维有时也会搂着妈妈亲吻她，甚至揉揉妈妈丰满的大屁股。
　　妈妈对艾维很依恋，虽然在我面前非常的羞涩，可是她也从不拒绝艾维的抚慰。
　　几乎每天晚上都会从妈妈的卧室传来她淫荡的呻吟。艾维似乎很喜欢妈妈穿丝袜，现在即使在家里，哪怕是做饭的时候，妈妈也会穿着性感的黑丝和高跟鞋。
　　而我渐渐的也变了，有时看到妈妈和艾维亲热，鸡巴也会不由自主的硬了，虽然我不知道这是为什么，可我绝没有和妈妈乱伦的想法。
　　【小鹏，真的谢谢你这么男人，我现在也越来越爱你妈妈了，不过我发现你妈妈似乎也很喜欢一些有点变态的东西，你不会反对吧。】【你别强迫我妈妈，我现在还有什么说话的资格呢，她已经离不开你了，只要你让她幸福，别像我爸爸一样让她再受到伤害，随你们吧。】【不会的，我只会让她享受，让她幸福，嘿嘿。】那天是妈妈的生日，艾维过的很浪漫，鲜花，烛光，红酒。妈妈非常的开心，吃饭的时候就一直坐在艾维的大腿上，那种依恋那种感动的眼神，是我从前根本不可能见到的，即使对爸爸，妈妈也没这样过。
　　刚吃过饭，两个人就拥吻着回到了卧室，就在我刚要睡着的时候，忽然听到了啪啪的响声，和妈妈的高亢的呻吟。
　　当我悄悄爬到二楼，打开门缝的时候，发现艾维正用手掌啪啪的打妈妈的打屁股。
　　【啊……亲爱的。】【嘿嘿，我果然没猜错，我的雅丽妈妈果然喜欢这个。】手掌重重的打在妈妈的屁股上，雪白的大屁股全是艾维的掌印，已经被打红了。
　　可是妈妈却叫的那么淫荡，没想到她竟然在享受这个。
　　【宝贝，你真淫荡，我爱死你了。】【亲爱的，快把你的大鸡巴插进来吧，雅丽等不及了。】【宝贝，今晚把你的处女屁眼给我吧，好么？】【可是……】什么？艾维竟然想操妈妈的小屁眼？
　　艾维把妈妈的淫水都涂抹到了自己的鸡巴上和妈妈的屁眼里，对着妈妈的小屁眼就向里面顶去。
　　【啊……呀……不行了，屁眼裂开了。】【宝贝，你的屁眼太紧了。】【亲爱的，还是别操屁眼了，雅丽想把自己的处女留给我们的新婚之夜，好吗？】【应该这样的，确实应该等我们结婚的时候，再得到你的处女啊。】艾维把整根鸡巴几乎都插进了妈妈的骚逼里，一场盘肠大战又开始了。
　　结婚？这两个字从艾维的嘴里说出来，我还半信半疑，可是从妈妈的嘴里说出来，我信了，真的信了。
　　妈妈竟然要嫁给一个外国人，还是一个非洲黑鬼，这个黑鬼还是一个比我还小一岁的孩子。
　　也许这是她们一时的激情吧，也许以后她们不会这么做，也许吧。
　　看到妈妈并不反对玩一些变态的东西，艾维兴奋坏了。总是让妈妈穿一些暴露性感的情趣内衣，有时做爱的时候也会给妈妈的乳头和阴唇上弄几个夹子，或者玩一些捆绑强奸的游戏。
　　更有些时候，夜里两个人就偷偷的跑出去，在楼道里面做爱。
　　那天我无意中发现，放学以后，趁学校的学生和老师都走光了的时候，艾维竟然拉着妈妈偷偷潜回了教室。
　　艾维让妈妈撅着性感的大屁股趴在讲台上，兴奋的用教鞭抽打着妈妈的肥臀。
　　看得出，妈妈也很兴奋的享受着。
　　接着，艾维竟然让妈妈躺在我专用的课桌上，一边舔着妈妈的黑丝美脚，一边狠狠的抽插着妈妈。
　　【雅丽妈妈，很刺激吧，嘿嘿。】【嗯。】【只要你喜欢就好，人么，来到这个世上不容易，就应该玩点刺激的，玩点别人没玩过的，尽情的享受吧，嘿嘿。】【小坏蛋，就你鬼主意多。】被艾维那么黑那么大的鸡巴内射之后，妈妈温柔的倒在了他的怀里。
　　【在我们儿子的课桌上操你，真刺激。】【坏艾维，那是我儿子。】【他的妈妈都被我操成这样了，这辈子都离不开我了，我不就是他的爸爸了么，嘿嘿，宝贝，你说是么？】【你第一次来我家，非要认我当妈妈，就想图谋不轨了吧，呵呵。】【当然了，第一次见到你，我就爱上你了，就梦想着能像今天一样蹂躏你的肥屁股，用我的大鸡巴把你这个骚妈妈操翻，嘿嘿。】哎，我真是引狼入室啊，不过这也许就是命运的安排吧。
　　那天中午在食堂吃饭的时候，艾维拿着饭盒坐在了我的身边。
　　【小鹏，你是不是喜欢看我用大鸡巴操你妈妈呀，呵呵。】【你……你说什么，我没有。】【那你有时候偷看不说，还有时会跟踪我们，喜欢就承认，这有什么啊。】【我……我没有，我只是怕我妈妈受委屈。】【上帝，这没什么大不了的，你看你妈妈多幸福啊，其实看自己的妈妈被操，也挺刺激的，不是么，嘿嘿。】这几天，妈妈有时总是忽然就跑到厕所呕吐不止。开始还以为是犯了胃病，可后来妈妈去医院检查才知道，原来妈妈怀孕了，肚子里怀了艾维的孩子。
　　得知妈妈有了她们爱的结晶，艾维和妈妈都很开心。
　　那个晚上，就是那个晚上，艾维手拿着戒指，单膝跪地，向妈妈求婚了。
　　【我的雅丽，我的中国妈妈，你愿意嫁给我么？】【这……这太突然了。】【是上帝让我们相遇，让我们在一起，嫁给我，做我的妻子吧，你愿意么？】【我……我愿意。】妈妈的眼圈湿润了，艾维亲手给妈妈带上了戒指。
　　【亲爱的，虽然我愿意嫁给你，愿意一辈子做你的女人，可是你年纪太小了，我们不能登记啊。】【我知道，等放假的时候，和我回塞拉利昂吧，我们去那里注册结婚，举办一个盛大的婚礼。】【老公，我爱你。】非洲？妈妈竟然要和艾维回非洲。
　　这个晚上，她们几乎做了整整一夜，妈妈放荡的呻吟着，叫喊着，迎接着她的幸福。
　　时间过得真快，转眼我们就放假了。
　　【儿子，妈妈要和艾维结婚了，你不会反对妈妈的决定吧。】【祝福你们。】虽然我不愿意说出这句话，可我还是不得不说出来。
　　【儿子，你在家照顾好自己，妈妈可能去的时间会长一点，因为妈妈想把这个孩子生下来再回来。】【妈，你也照顾好自己啊。】【嗯，妈妈会的，别惦记妈妈，我们可以经常在网上见面啊，你就暂时住你爸爸那里吧。】那天晚上，妈妈挎着艾维登上了去非洲的飞机。
　　也不知道过了几天，妈妈和我在网上视频了，看着妈妈幸福的微笑，我的心里踏实了许多。
　　【儿子，妈妈和艾维正式结婚了，艾维已经把我们的婚礼录像给你邮了过去。】【祝你们幸福。】【嗯，对不起儿子，妈妈还有一个不情之请。】【什么。】【既然妈妈嫁给了艾维，那他就是你的爸爸了，你能叫他一声爸爸么。】艾维一边在视频里爱抚着妈妈的大乳房，一边微笑的看着我，我知道这是艾维让妈妈这么做的。
　　虽然有点不情愿，可看妈妈那期盼的眼神，我还有什么办法呢？
　　【爸爸。】【哎，听自己的同学叫我爸爸，真的好刺激啊，放心吧，我一定会让你妈妈很幸福的，嘿嘿嘿。】过了几天，我收到了一个邮件，是艾维寄来的。
　　打开视频一看，出现了教堂，里面全是黑人，应该是艾维他们部族的人吧，果然是他们的结婚典礼，妈妈穿着洁白的婚纱，幸福的挎着艾维的胳膊。
　　妈妈正式的嫁给了艾维，成为了他的女人。
　　还有一个视频文件，上面画了一个鬼脸，上面写着几个字。
　　【小鹏，这是我和你妈妈的洞房之夜，是我自己送给你的，嘿嘿。】我打开一看，在一个卧室里，妈妈一脸幸福的搂着艾维。
　　【老公，这是我这辈子最幸福的一天。】【用你们中国人的话，叫春宵一刻值千金啊，来吧，我的骚太太。】两个人不停的拥吻着，艾维慢慢的脱下了妈妈的婚纱，吻着她的每一寸土地。
　　妈妈看着艾维那非人一般的大鸡巴，露出充满欲望的眼神。
　　【真大，都这么硬了。】【妈妈，好好的舔舔它吧，今天我要把它全部插进你的喉咙里，得到你身体所有的处女。】【老公，人家都嫁给你了，是你的妻子了，怎么还叫我妈妈呀。】【是啊，你即是我的女人，也是我的妈妈，我还是喜欢那种蹂躏中国妈妈的感觉，嘿嘿。】【坏老公。】妈妈张大了嘴巴，一口吞下了艾维的肉棍，不停的吸允着。已经顶到了喉咙，可也只进去了三分之一而已。
　　艾维抱住了妈妈的头，使劲的向里面顶着，妈妈的嘴角不断溢出黏黏的口水。
　　艾维的大鸡巴一点一点的消失了，全根没入了妈妈的喉咙里，哪是喉咙，已经插进了妈妈的胃里。
　　【全插进去了，真舒服啊。】这个混蛋，妈妈快要窒息了。
　　随着艾维不停的抽插，不光是口水，连妈妈的胃液都顺着嘴角流了下来。当艾维拔出鸡巴的时候，带出了长长地粘丝。
　　【老公，你都操进我的胃里了，差点把我操死，坏蛋。】【老婆，我要操你的另一个处女了哦，把你的大屁股撅起来吧。】妈妈冲艾维抛了个媚眼，听话的撅起了大屁股。
　　【好肥好白的屁股，看着就想蹂躏啊。】啪啪，艾维对着妈妈的屁股就是几巴掌。
　　【嗯。】艾维重重的打在妈妈的屁股上，没有丝毫的怜香惜玉，换来的确是妈妈更高亢的呻吟。
　　【老婆，把你的屁股打肿了，一会操屁眼的时候就不会太疼的。今天是我们的新婚之夜，你可一定要忍住啊。】【嗯，老公你操吧。】涂抹了很多的淫水，艾维把他的大龟头顶进了妈妈的小屁眼。
　　【啊……老公。】【是在是太紧了。】鸡巴一点一点的向里面挤压，这能行么？连我的手心都出汗了。
　　【老公，屁眼要裂开了。】鸡巴插进去一半，妈妈的表情似乎很痛苦。
　　【亲爱的老婆，你再忍一忍，马上就操进去了。】【呀，裂开了，我的屁眼。】艾维抱住妈妈的屁股，死命的向里面一顶，整根鸡巴都插进了妈妈窄小的屁眼里。
　　里面传出了妈妈的一声惨叫，趴在了床上。
　　【啊……爆开了，我的屁眼呀。】当艾维缓慢抽插的时候，他的鸡巴上已经沾满了鲜血，这个变态，妈妈被他暴力破肛了。
　　【好棒的屁眼呀，是在是太舒服了。】艾维还在不停的抽插着，这个该死的黑鬼，气得我关掉了视频，把磁盘摔了个粉碎。
　　当我把电话打给妈妈，质问她这一切的时候，我听得出来，妈妈并不知道艾维把他们新婚之夜的视频邮寄给了我。
　　还让我不要惦记，说艾维很爱她，这只是她们夫妻之间的情趣而已。
　　接下来的日子，艾维还经常给我发一些他调教妈妈的视频，有他们夫妻正常性交的，还有一些变态调教的。
　　打妈妈的屁股，夹妈妈的奶子，把妈妈绑起来狠狠的操她，有时候还会把妈妈吊起来用皮鞭抽妈妈的大屁股。
　　还有些时候，艾维会把妈妈拉到非洲的森林里或者是草原上性交。
　　渐渐的，我发现自己变了，开始看到这些，我都会气的发疯。可是当我看到妈妈那淫荡享受的样子，听到她淫贱的叫声，我不再那么恨艾维了，这都是妈妈自找的，也许她天生就是这样一个淫荡的女人。
　　即使艾维玩的这么变态，妈妈也会那么兴奋。
　　那天我又接到了艾维的一个视频，让我万万没想到的是，画面竟然出现了四个黑人，其中一个是艾维，另外三个也是和他差不多大的孩子。
　　除了艾维，其他三个男孩子搂住了我淫荡下贱的妈妈，而妈妈竟然任由他们抚摸自己淫熟的肉体，放浪的呻吟着。
　　【啊……】几个孩子把妈妈脱了个精光，我听不懂他们在说什么，可从表情看的出，他们很惊喜。艾维的意思好像是让他们随便玩，想怎么玩就怎么玩。
　　他们让妈妈跪在床上，撅起她的大屁股，两个孩子拿起手中的皮鞭，对着妈妈的肥臀狠狠的抽了下去，啪啪啪，抽的妈妈屁股上都是血红的鞭痕。
　　【呀……啊……】妈妈的声音似乎有一点点痛苦，可是她的表情却非常的兴奋，暧昧的注视着几个正在淫虐她的几个小黑鬼。
　　这时另一个男孩子把自己铁棍一样的大鸡巴插进了妈妈的嘴里，玩命的顶着妈妈的喉咙，已经操出了妈妈的胃液。
　　这个孩子从妈妈的嘴里拔出了鸡巴，躺在妈妈身下，插进了妈妈的骚逼，似乎顶进了妈妈的子宫。
　　屁股被皮鞭抽的红肿，身后的一个男孩子走到妈妈面前，把他的大鸡巴插进了妈妈的嘴里。
　　而最后的这个男孩子，忽然从裤裆里掏出了自己的大鸡巴。
　　我的天，这根鸡巴竟然比艾维那骇人的鸡巴还要粗大一圈，他要干什么？
　　这个混蛋竟然想操妈妈的小屁眼，不行啊，会被插爆的啊。可我的担心根本就是无济于事的。
　　这个孩子坏笑着摩擦着妈妈的小屁眼，忽然向里面顶去。
　　妈妈的身体一阵阵的颤抖，赶紧吐出了嘴里的一根大鸡巴，痛苦的叫喊着。
　　【呀，不行啊，屁眼会爆掉的呀。】龟头顶进了妈妈的屁眼，我甚至听到了屁眼裂开的噗噗声。这时艾维把摄像机对准了妈妈的小屁眼，来了个特写，我清楚的看到屁眼裂开了，看不到一丝的褶皱，鲜血开始向外流出。
　　我恨这几个黑鬼，可现在我更恨妈妈，这些不都是她自找的么？
　　和成人手臂一般粗大的鸡巴缓缓的插进了妈妈的小屁眼，可以想象的到，里面也会同样裂开的。
　　虽然妈妈疼的满是汗水，可这个混蛋还在兴奋的抽插着，另一个男孩子再一次把鸡巴插进了妈妈的喉咙。
　　三根大鸡巴都在狠狠的操着妈妈的三个洞，啪啪的声音不停的回响着。
　　渐渐的，妈妈好像忘记了疼痛，开始享受起这变态的性爱。当他们三个纷纷射进去的时候，妈妈竟然像个婊子一样叫喊着。
　　婊子，妈妈是个婊子啊。
　　三个男孩子不断交换着体位，抽插着妈妈所有能插进去的地方，足足射了十次之多。
　　妈妈被他们操昏了，屁股被抽打的又红又肿，奶子被捏的又青又紫，骚逼也被操的红肿不堪，尤其是小屁眼更是惨不忍睹，上面的褶皱全被操的裂开了，连洞口都合不上。
　　可当妈妈醒来的时候，竟然还依偎在艾维这个混蛋的怀里，享受着他的爱抚。
　　我没有问妈妈这件事，因为已经没有任何的意义了。
　　那次，艾维竟然不知从哪里弄来一条一米多长又很粗的大蛇，把蛇头塞进了妈妈的阴道里，还变态的用打火机烧蛇的身子，那条蛇就拼命的向妈妈的骚逼里钻，弄的妈妈奇痒难忍。
　　【啊呀，老公，小蛇顶进我的子宫了，不要了，又疼又痒啊。】渐渐的，妈妈的肚子大了，很难想象，这么肆无忌惮的玩弄，妈妈竟然没有流产。
　　看到妈妈肚子大了，艾维没有在玩变态的游戏，而是精心的伺候着妈妈，可能他把孩子看的很重要吧。
　　过了几个月，妈妈生了，生了个小黑鬼。
　　变态的游戏又开始了，艾维又肆无忌惮的玩弄起了妈妈淫荡的肉体。
　　那次艾维给我邮寄来的视频，艾维竟然找了十个黑人和妈妈群交，他们变着法的玩弄妈妈，皮鞭都快把妈妈的大屁股抽烂了，就连妈妈最嫩的骚逼也被他们抽的肿大了一圈，泛起了阵阵的血丝。
　　妈妈的样子非常的痴迷，就像吃了淫药一样。每个洞被被操了几十次，这群混蛋，连妈妈的阴道都连出了血丝，把这里都操裂了。
　　那天，是我终生难忘的一天。当我问妈妈什么时候回中国的时候，让我万万没想到的是，视频中的妈妈依偎在艾维的怀里，一边爱抚着他粗大的鸡巴，一边和我聊天。
　　【对不起儿子，妈妈决定不回中国了，妈妈在这里真的很幸福，妈妈离不开艾维，离不开这里的一草一木，这里才是妈妈的家。】【你，你变态，你是不是离不开那十几根大鸡巴。】【既然你什么都知道了，妈妈也不瞒你，你说的没错，妈妈是个变态，这一切都是妈妈自愿的，以前我不是这样的，可现在我享受到了这些东西，妈妈真的离不开了。】【我恨你。】【对不起儿子，原谅你这个变态的妈妈吧，妈妈下辈子给你做牛做马。】我没想到在我和这种变态的生活之间，妈妈选择了后者。
　　后来，我还是能经常收到艾维邮寄过来的视频，非常的变态，因为长期的性交，妈妈的阴道已经变得很松，艾维每次都要用尺子或者皮鞭把妈妈的骚逼抽肿了才会继续操她。
　　可是一般女人忍受不了的这种东西，妈妈却还是那么享受。
　　这个变态的女人，看到十几个非洲男孩子走进房间准备凌虐她的时候，妈妈的眼神是那么暧昧，那么充满渴望。
　　群交过后，屁股肿了，骚逼肿了，屁眼再次裂开了，妈妈还被一个黑鬼活生生的穿了乳环和阴蒂环。
　　可这些换来的确是妈妈更加的满足和对艾维更加的依恋。
　　已经过去了五年，妈妈给艾维生了六个孩子，已经好久没有收到艾维发来的凌虐视频了。
　　忽然有一天，我听到了敲门的声音，打开房门一看，门口站着的竟然是我的妈妈，我不是在做梦吧。
　　【妈，你……】【儿子。】【你怎么回来了，你的黑鬼老公呢。】看到妈妈，我无比的气愤。
　　【他死了。】【死了？】【嗯，他全家都死了，因为他们家是贵族，那次他们家被洗劫了，只有我活下来了。】【真是报应，那个该死的黑鬼，你和他生的那几个孩子呢。】【都被杀害了，我能活下来是因为那天没在家里，才幸免于难。】【你是出去和一群黑鬼群交了吧。】【嗯，我知道你不会原谅我，我也不奢求你能原谅我，本来我也不想活了，是被人救回来的。妈妈忽然想到了你，只想再见你一次，现在见到了你，妈妈就知足了，好好照顾自己。】说完，妈妈含着眼泪转身就要走，看着妈妈的样子，我想起了小时候，妈妈是那么爱我，对我无微不至的关怀。
　　【妈，你要到哪去？】【我也不知道，走到哪算哪吧。】【妈，你别走了，留下来吧，儿子需要你。】我一把抱住了妈妈，泪水也忍不住了。
　　【儿子，你放开我吧，我不配做个妈妈。】【妈，我不恨你了，其实这也不全怪你的，儿子也长大了，知道有些东西是不容易改变的，人和人的性取向是天生的。妈，忘了过去吧，我们重新开始。】【还能重新开始么？】【能的，妈，我还没吃饭呢，给我做点好吃的吧，好么？】妈妈留下了，重新回到了我的身边，我们母子心照不宣，谁也没提起从前的事。
　　不得不承认，虽然妈妈已经四十多岁了，在非洲还玩着这些变态凌虐的性爱，可是现在的妈妈看起来比从前还要光彩照人，身材更丰满，皮肤更细腻，样子也更加的妖艳。
　　那天晚上，一起吃过了晚饭，当我正要睡觉的时候，忽然发现妈妈站在了我的身边。
　　更让我诧异的是妈妈的身上只穿着一身黑色的情趣内衣和丝袜。
　　【妈，你有事么？】【儿子，妈妈……妈妈好难受，妈妈求你，你能满足妈妈一次么？】【你的意思是……】【儿子，妈妈真的受不了了，已经忍了很长时间了，快要崩溃了。】还不等我拒绝，妈妈已经爬上了我的床，骑在了我的身上。
　　【妈，别这样，我们可是亲母子啊。】【儿子，你是不是嫌弃妈妈呀。】【我不是这个意思，母子乱伦是不行的呀。】【儿子，别把我当成妈妈，把我当成一个女人，一个可怜的女人。】不等我回答，妈妈已经趴在我的胸前，把她柔软的小舌头伸进了我的嘴里。
　　和女人接吻我从来没有尝试过，一种梦幻的感觉。
　　【儿子，很舒服吧，是不是想要我了，你看你的鸡巴都硬了，让妈妈看看。】硬了，妈妈不断用她丰满的大腿磨擦，我无耻的硬了。
　　妈妈张开了小嘴，毫不犹豫的吞下了我的鸡巴，我的天，这种感觉，妈妈在给我口交，也就几十秒的功夫，我就射了，射了好多。
　　妈妈吐下了我的精液，一滴都没有浪费。
　　【儿子，你还是第一次吧。】【嗯。】【好儿子，快点满足妈妈吧，抽妈妈的屁股，快痒死我了。】说着妈妈递给我一根皮鞭，我怎么能下得了手，我不能啊。
　　【妈，我不行的。】【你行的，使劲抽妈妈，你不是恨妈妈么，妈妈曾经为了满足自己变态的欲望抛弃了你，使劲的抽我，抽这个抛弃自己儿子的骚妈妈吧，求你了。】妈妈点到了我的痛处，想到当初妈妈的绝情，我气血上涌，啪啪的抽了下去，妈妈雪白的屁股上马上出现两条鞭痕。
　　【啊……好舒服，好久没有这种感觉了，抽我，继续抽啊。】啪啪啪，看到妈妈那淫荡风骚的样子，我像疯了一样狠狠的抽打着妈妈的肥臀。
　　【你这个变态的贱货，连自己的儿子都能抛弃，我抽死你。】【啊……太刺激了，舒服死了，抽我，使劲抽啊，把我的屁股抽烂吧。】妈妈的屁股已经被我抽肿了，甚至泛起了血丝，我害怕了，后悔了，再怎么说也是我的亲妈，我疯了么？怎么能这么对她？
　　可是这个时候，妈妈身体一阵抽搐，骚吕锱绯鲆还梢还傻囊蹙。
　　【来了，来了，我高潮啦。】高潮后的妈妈趴在了床上，回味着高潮的余韵。
　　【妈，对不起，我不是故意的，我不想伤害你的。】【好儿子，谢谢你，妈妈好久都没有这种感觉了，好舒服。你看你的鸡巴又硬了，来吧，妈妈想让你操我。】【妈，我们真的要这样么？】【来吧，儿子，别想那么多了，来操妈妈。】虽然心存芥蒂，可是看着妈妈风骚入骨的样子，看着她水润润的骚拢我还是有这种冲动。
　　我一个处男怎么经受的住这样的勾引，握住妈妈的双脚，对准妈妈的阴道就刺了进去。
　　【啊……儿子你操进来了，用力，使劲的操妈妈。】说心里话，妈妈的阴道特别的松，除了心理上这种母子相奸的禁忌感觉，鸡巴上并没有太大的快感。
　　【儿子，等等，你先别操了，是不是感觉妈妈的阴道特别的松，都是被他们给操松了。】是啊，我的鸡巴怎么能比的上那些非洲人的大鸡巴。
　　【好儿子，用皮鞭把妈妈的骚鲁橹装桑那样才能变紧，操起来才舒服的。】【妈，我下不了手啊。】【没事的，你就抽吧，妈妈喜欢你虐待我的骚拢快来吧，让妈妈享受一下。】看着妈妈那期待的眼神，我不得不这么做了。每一鞭抽下去，都会换来妈妈快乐的淫叫。
　　【呀……把我的骚鲁橹壮槔冒桑好爽，好刺激啊。】妈妈的骚轮琢耍阴唇不断的充血，当我再次操进去的时候，真的是另一种感觉。
　　【乖儿子，使劲顶，操死我这个淫荡的妈妈。】十分钟以后，我射了，没忍住，是内射。
　　高潮后的妈妈搂着我，用她淫荡的嘴唇亲吻我。
　　【儿子，你舒服么？】【嗯。】【妈妈不想勾引你的，可是妈妈真的忍不住了，我本想和你过正常的生活，可是妈妈真的忍不下去了。】【我能理解。】【谢谢你，母子乱伦，真的好刺激，没有比这更刺激的了，当你射进妈妈骚拢冲击妈妈子宫的时候，我真的快疯了。】【妈，我也好舒服。】【真的么，那你能答应妈妈么？】【什么？】【虽然妈妈心底还是忘不了群交淫虐的那种感觉，可是妈妈不想再出去找别的男人了，你能做妈妈的男人么？】【妈……你……】【儿子，妈妈不会耽误你的前途，也不会耽误你的幸福，有喜欢的女孩子，你就去追求。妈妈只想在我实在忍不住的时候，你能满足妈妈一次就行。】【这……嗯。】【谢谢你，儿子，好好休息吧，妈妈睡觉了。】【妈，先别走，你满足了么？我……我还想再操一会。】【呵呵，坏儿子，还想和妈妈乱伦啊，说真的，妈妈也想让你再操几次的。不过还是算了吧，你已经射两次了，不能太纵欲了，妈妈会心疼的。好好休息，改天我们再玩。】【妈，你就在这睡吧，你好多年都没楼我睡觉了。】【嗯，好的，不过妈妈事先声明啊，你可不能乱摸，如果把妈妈的欲望挑逗起来了，可是很难平息的哦。】就这样，我们母子搂在一起，进入了梦乡。这一觉睡得好香好甜，好几年都没睡得这么安稳了。
　　早上醒来的时候，发现妈妈没在床上，吓得我只哆嗦，妈妈呢？难道她又离开了？
　　我赶紧跑下床，四处寻找，结果发现妈妈正在厨房做早餐，这下悬着的心才算踏实下来。走过去从后面抱住了妈妈。
　　【妈，我还以为你走了呢。】【儿子，你不嫌弃妈妈，妈妈已经很欣慰了，怎么舍得再离开你呢。】多么温馨啊，吃饭的时候，想到发生的一切，我就忍不住想问妈妈。
　　【妈，儿子想问你一个问题。】【嗯，问吧。】【妈，我真的有点好奇，难道皮鞭打在你的屁股和阴部，你就不疼么？】【疼，可是妈妈喜欢这种感觉，每当皮鞭抽在我身上的时候，我就感觉像要沸腾一样，又刺激又舒服，抽的越狠，高潮的也就越快越彻底。】【真是奇怪的感觉。】【是啊，可能妈妈天生长得就是一身的淫肉吧，在认识艾维之前，妈妈没接触过这种变态的性爱，也不知道自己是这种女人，可当我接触了以后，就再也离不开这种感觉了。当艾维和他的小朋友把大肉棒插进我屁眼的时候，我甚至都能听到屁眼裂开的声音，虽然特别的疼，可是就像一股电流一样刺进我的子宫，这种舒爽的感觉真的没法形容啊。】【我明白了，其实妈妈可能就是天生喜欢受虐，越虐待你就就越舒服。可儿子觉得不仅仅是这样的。】【还有什么？】【我觉得妈妈还很喜欢像艾维和我这样的青春洋溢的男孩子，有一点恋子情节吧。】【嗯，以前我也不知道，其实昨晚妈妈实在是忍受不了这种煎熬才去勾引你的。按理说你的鸡巴虽然不小了，可比艾维还差很多的，妈妈是很难高潮的。可是我一想到这是儿子的大鸡巴在操我，我就觉得非常的刺激，心里的这种感觉都没法形容了，当你射进去，被亲生儿子的精子冲击我子宫的时候，妈妈都快爽上天了，这样的感觉我从来都没有过，任何人都没给过。】【妈，不怕你笑话，我以前也没想过要和你乱伦的，可是昨天晚上做了，我也忘不了了。】【小坏蛋。】【妈，我爱你，做我的女人吧，我会一辈子对你好的。】【儿子，听到你这么说，妈妈真的好感动，妈也想，可是妈妈不能这么做的。】【为什么呢？妈，我好像很难再爱别的女人了。】【儿子，算妈妈求你了，就因为我是你妈妈，我才不能这么做的，妈妈真的不能耽误你的未来的。其实我已经是个罪人了，我不能罪上加罪了。】【可是……】【儿子，听妈的，找个喜欢你的女朋友，去创造自己的未来。不过妈妈答应你，做你的情人，让这成为一个只属于我们两个人的秘密，好么？】【嗯，我听妈妈的，亲一个吧，嘿嘿。】因为在非洲的五年，妈妈对我们这个城市已经有点陌生了，吃过了早饭，我们母子就手牵着手去逛街，我们买了很多东西，还一起去餐厅吃饭，去公园划船，看的出来，妈妈非常的开心。
　　晚上回到家，妈妈就进了浴室去洗澡，看到妈妈脱衣服的动作，再看到她那丰腴性感的肉体，我忍不住了，冲进了浴室。
　　【儿子，你怎么进来了。】【妈，我想和你一起洗。】还没等妈妈回答，我就抱住了她，妈妈的肉体好滑嫩好柔软，再看看我的鸡巴，早已一柱擎天。
　　【妈，你下面湿了。】【坏儿子，妈妈的身体很敏感的，被你这么摸，能不湿么。别洗了，妈想要了。】妈妈那丰满性感的熟肉，和那充满欲望的眼神，是任何男人都很难抵挡的。
　　我们母子一边亲吻，一边走进卧室，上了床。
　　【妈，你是我的第一个女人，今天儿子想好好的伺候你，让你好好的享受一下。】从嘴巴开始，眼睛，耳朵，脖子，手臂，乳房，小腹，骚拢小屁眼，甚至是妈妈的肉足，我都彻底吻了一遍。
　　【啊……好舒服，呜呜呜。】【妈，你怎么哭了，难道我哪做的不好么？】【好，我的好儿子，妈妈是个贱女人，曾经那么伤害你，不值得你对我这么好的啊。】【别这么说，我们不是说好了么，要忘掉过去，从新开始啊。妈，我爱你，曾经你是我最恨的女人，可是现在和将来，你都是我最爱的人，我要一辈子对你好，一辈子都在你身边。】【儿子，妈也爱你，妈要永远和你在一起。】【嗯，我们永远在一起。】【儿子，妈想要了，抽妈的屁股和骚隆！俊究墒窍衷谖艺娴南虏涣耸职　！俊久皇碌模这也是你爱妈妈的一种方式，妈妈喜欢，使劲的抽妈妈吧。】啪啪啪的抽下去，我的手在颤抖，可是看到妈妈是那么的舒服，我不再有顾虑了，一鞭接着一鞭的抽下去。
　　【妈的好儿子，你快抽死我了，用力啊，把妈妈的屁股和骚露汲槔冒桑舒服死了，啊……】妈妈被我操的浑身乱颤，虽然我没有艾维的鸡巴大，可是亲生母子乱伦的这种禁忌感是任何人也给予不了的。
　　一连射了三次，分别射进了妈妈的骚缕ㄑ酆秃砹里。尤其当我射进妈妈子宫的时候，妈妈叫的非常淫荡，高潮也非常的剧烈。
　　从此，妈妈一心一意的做了我的女人，我也深深地爱上了妈妈，爱上了她淫荡的熟肉，爱上了无比刺激的母子乱伦。
　　【妈，你把环上了吧。】【为什么，难道你不想让妈给你生个孩子么？】【想，不过我们不能这么自私，第一，你这么大的年龄生孩子会有危险的，第二我们是亲生母子，想生下健康的孩子，几率是非常低的。】【嗯，妈知道了，你是对的。】为了不让我太纵欲，妈妈总是忍着自己强烈的行需求。只有我忍不住的时候，妈妈才会让我操她虐她。而当妈妈忍不住的时候，就会穿着性感的丝袜和情趣内衣坐在我的大腿上勾引我。
　　我们母子生活的非常快乐，虽然我对妈妈喜欢受虐的身体很伤脑筋，可是又有什么办法呢。
　　因为对妈妈的迷恋，我始终对别的女孩子没兴趣，而妈妈为了我的将来，一直都在催促我找个真正的女朋友，后来我认识了我的女朋友丹丹，她成为了我的妻子。
　　而对妈妈，我还是那么深深地爱着她，虽然妈妈想断绝这种不伦的关系，可是我们真的舍不下对方，就这样，我们的关系继续着，没有伤害任何人，成为了我们两个人的秘密。
　　幸福在继续，一直在继续。
　　（全文完）


去乡村支教的妈妈


（上）
作者：qwert79268
2012/08/05发表于：第一会所
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这个也是以前写的文章，都写完了，所以不会太监，只要兄弟们喜欢，就接着续。第一次写乡土气息的文章，写的有点费劲。还是这个类型，又润色了一下，自己觉得还算不错，下一章的乡土气息会浓一点。
　　算是奥运期间的一个开胃小菜，　支持中国奥运代表团。哎，日韩都进四强了，中国男足连奥运大门都进不去，太他妈坑爹了，哎，羡慕嫉妒恨呐。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
【妈，你怎么了，干嘛愁眉苦脸的啊。】【哎，儿子，你不知道啊，这几天教委给妈妈教书的学校下达了两个指标。】【两个指标？什么意思啊？】【是去乡下援教的指标啊，遥远的乡下。】【什么？不就两个指标么，那也不见得就会有妈妈吧。】【哎，被你说中了，妈妈就是其中一个，还有一个韩老师，我们两个被派到了两个不同的乡村去支教。】【这是为什么啊，学校里有那么多老师，为什么非得派妈妈去呀。】【还不是那个刘校长，是他非得让妈妈去的。】【你可以喝他好好说说，让他派别的老师去啊，要不给他送点礼品什么的？】【可是这个混蛋刘校长他想要……算了，没什么，去就去吧，每个月还多出一千多元的薪水呢，算是小有点安慰吧。】我的妈妈，是市五十五高中的一名教语文教师，名叫廖文雅，人如其名，既文雅又漂亮，算是一个标准的美熟女。
　　妈妈和爸爸离婚三年了，目前我跟妈妈一起生活，家里虽然谈不上大富大贵，不过生活方面也算得上富足。
　　虽然妈妈并没太细说，可我能感觉的出她去乡下支教这件事应该是木已成船了，可能妈妈对去支教并不是很反感，主要还是惦记我这个儿子。
　　郁闷了一夜，虽然舍不得妈妈，可为了让妈妈宽心，我还是安慰着妈妈，向她打起了保票。
　　【妈，我知道你是个有爱心的人，那些乡下的孩子也不容易，你不用惦记我的。】【话是这么说，可妈能不惦记你么。】【放心吧，儿子向毛主席保证，虽然拿不了第一，可是每次考试一定都会进步，请妈妈放心。】一边说我还一边装模作样的向妈妈行了个军礼，换来的却是我勉强的微笑。
　　【好儿子，难得你这么懂事，暂时就去你姥姥住吧，住不惯就去你姨妈那，记得少上网，别玩什么网络游戏，要好好学习。】【知道了，等放假的时候你不就回来了吗，您就看儿子的表现吧。】就这样，妈妈不厌其烦的嘱咐了一番，才踏上了去乡下支教的路程。
　　而我呢，就暂时住在了姥姥家。
　　到了那，妈妈给我打了个电话，告诉我一切都好，也不知道是不是在安慰我，乡下的条件怎么可能比得上家里啊。
　　这段时间，虽然两地相隔，不过我们母子也经常通电话，妈妈就是妈妈，除了叮嘱我要好好学习，就是叮嘱我要少贪玩。
　　时间过得可真慢啊，有点度日如年的感觉，好不容易熬过了几个月，终于终于终于放假了。
　　原以为妈妈会回来看我，可是当妈妈告诉我，因为当地一直不停的下大雪，而导致了大雪封山的时候，我都快气疯了，简直要疯了。
　　心里真的好难受，憋屈郁闷，可这又有什么办法呢，只能继续在学校煎熬。
　　又苦苦的熬了半年，终于放暑假了，天呐，终于放暑假了，我可以见到妈妈啦。
　　可不知道为什么，打妈妈的电话，妈妈却总是关机，一连几天，都是这样，急的我像热锅上的蚂蚁。
　　没办法，拼了。
　　我踏上了通往那个山村的火车，通过妈妈以前给过我的地址，我坐了一夜的火车，接着坐了半天的汽车，多方打听，又走了５．６个钟头的山路，真的累坏了，当我找到了妈妈支教的地方，天都快黑了。
　　我的天啊，这里真是太落后了，真想不到还有这样的地方啊，又问了两个老乡，才打听到妈妈原来住在学校附近的一个小院里。
　　走了十几分钟，终于看到了那个学校附近的一个小院。怎么？难道妈妈就住这个地方么？顿时心里是一阵阵的酸楚。
　　走进小院里，房间的门没推开，看样子好像是从里面锁上了。我敲敲了门，哎？本来听到里面有声音的，怎么忽然变得安静了？
　　【妈，你在吗，我是小东啊。】又过了大约两分钟，我听到里面传来了脚步声，就在这时，门开了。
　　【天呐，儿子，怎么是你，你怎么来了。】【妈，我都惦记坏了，打你电话怎么总关机啊。】【啊呀，对不起儿子，妈妈的电话坏了，本打算过几天山路好走的时候，就回去看你的，顺便也修修电话。】【妈，我好想你。】【儿子，妈也想你呀，快进来。】妈妈怎么满头大汗的，可不是么，现在是夏天啊，可能是天气太热吧。
　　就在我走进房间的时候，却忽然发现房间里还有一个人，确切的说，是一个和我差不多大的孩子，看穿着打扮就是当地的孩子。虽然长得有点黑，可看的出来算是眉清目秀，也挺壮实的。
　　【妈，这是……】【哎呀，看妈高兴的，都忘了，这是妈妈的学生，叫水根儿，妈在给他补……补课呢。水根儿，给你介绍一下，这是我儿子小东。】【你好，水根儿。】【好好，小东哥，俺叫水根儿，看你们城里人，白白净净的，可不像我们农村。】哎，他的夸奖，让我都不知道说什么好了。
　　【文……廖老师，那俺先回去了，咱们找时间再补课吧，小东哥，俺走了。】就在水根儿站起身的一瞬间，我无意中发现他的裤裆里支起了一个小帐篷。这个水根儿，怎么回事啊，太不雅观了吧，说起来也奇怪，这么热的天，不就是给一个学生补课么，妈妈锁什么门啊。
　　【儿子，饿坏了吧，妈妈给你做饭。】【妈，不用了，我这带了不少好吃的呢，你先吃点解解馋吧。】【还是儿子想的周到，呵呵。】就在我们母子一起吃饭的时候，我忽然发现妈妈好像比以前变得更年轻了，皮肤也变得更好了，身材似乎也丰满了一些。奇怪，这个地方的伙食还能让人变得丰满么？
　　看到我带来的成绩单，妈妈非常的开心。
　　因为小院里只有一间屋子，没办法，我只能和妈妈一起睡在了火炕上。
　　第二天，妈妈带着我在村里，学校，还有附近的山林溜达了一整天，不得不说，这儿真是个美丽的地方啊，空气新鲜，景色秀丽。
　　吃过晚饭，我们母子聊了好一会，才进入了梦乡。
　　夜里，我被尿憋醒了，就在我准备撒尿的时候，忽然发现妈妈不在火炕上。妈妈呢？去哪了呢？
　　当我刚刚走出小院的时候，忽然发现了两个身影，从身材和发型上就看得出其中一个人可能是妈妈，可另一个人根本看不清楚是谁。
　　两个人紧紧的拥抱在一起，似乎是在接吻。妈妈在和谁接吻？那个人是谁？
　　这时，另一个人朝着村子里的方向跑去，而妈妈应该是奔着小院回来了。
　　我赶紧跑回房间，窜到火炕上，假装打起了呼噜。不一会妈妈也蹑手蹑脚的爬上了火炕，那个女人果然是妈妈。
　　早上，吃早饭的时候，我感觉妈妈的表情有一些奇怪，有点欲言又止的。
　　【妈，我们什么时候回城啊。】【这……再等几天吧，你看这地方多美啊，再玩两天吧．】妈妈在和谁幽会？那个男人是谁？难道妈妈是因为舍不得他才不想回城么？我必须要知道原因。
　　我开始留意起妈妈，可是通过这两天的观察，我并没有发现什么．那天上午，妈妈说要去村里给一个学生补课，可能得一会再回来，让我在小院里等她．补课？补课用穿着黑丝袜和高跟鞋去么？用穿的这么性感么？
　　我悄悄的跟了出去，发现妈妈真的朝着村子的方向走去，可是走了没多远，妈妈就向右转弯．这是去哪呀，那边好像只有山林啊．管不了那么多，先跟上去再说．似乎走了挺远的距离．就在这时，我发现了有一个有点熟悉的身影站在了不远处．这不是水根儿么，我第一天来的时候见到的那个学生．可让我万万没想到的是，妈妈和水根竟然迎着对方，走近后紧紧地拥抱在了一起．【文雅，你可来了，想死我俺了。】【好水根儿，我也想你呀。】【你今天可真好看，就喜欢你穿黑色的丝袜，还有这高跟鞋，别提多勾人了。】【知道你喜欢，我才穿的，为了你，我刚才差点把脚扭了。】【文雅，你真好，那天晚上俺还没射呢，你就着急回去了。】【水根儿，今天我好好的补偿你。】水根儿？那天和妈妈在一起的竟然是水根儿？我的天呐，她们可是师生关系啊。抛开这层关系不说，她们的年纪相差二十几岁呀，做母子都绰绰有余了啊。
　　这时我想起那天，妈妈为什么锁门了，她们俩肯定正在房间里乱搞，结果被我给搅和了。
　　水根儿一边亲吻着妈妈，一边把那双大手伸进了妈妈的裙子里，抚摸着妈妈的大屁股。
　　【坏水根儿，干嘛那么猴急啊，都是你的女人了，我也跑不了。】【好媳妇，你没穿内裤啊，里面都湿湿的了。】【啊……坏水根儿，你越来越厉害了。】【那还不是媳妇教得好啊。】【再过些天就是我们大喜的日子了，啊……水根儿，好人。】水根儿在称呼妈妈什么？他管我的妈妈叫媳妇？这个混蛋。
　　大喜的日子？这又是什么意思啊？
　　水根儿一边脱掉妈妈的裙子，一边岔开妈妈白皙的大腿，蹲在地上把头伸进了妈妈的胯下，好像在伸出舌头舔弄着妈妈的阴部，姿势显得非常淫荡。
　　【啊……水根儿，我的男人。】想不到妈妈竟然变得这么骚，被一个和自己儿子差不多大的孩子挑逗成这样。只见妈妈一边呻吟，一边把自己的手指放进嘴里不停的吸允着，双腿也在不住的发软颤抖。
　　【水根儿，别舔了，媳妇想要了，嗯……】妈妈，我的妈妈在说什么？她在向水根儿求爱呀，看到此情此景，我的心情真是难以形容。
　　当水根儿站起身的时候，嘴唇上，鼻子上全是黏糊糊的液体，上面沾满了妈妈的淫水。
　　水根儿脱下了自己的裤头，露出了早已无比狰狞的大鸡吧。而妈妈会意的靠在了一棵老树上，抬起了自己的左腿，将自己满是阴毛的阴户完全暴露在这村里的湖光山色之中。
　　水根儿走到妈妈跟前，向上抬了抬妈妈穿着黑丝的美腿，扶着他自己的大鸡吧，对准妈妈的阴道口用力刺了进去。
　　【啊……进来了。】水根儿一边抚摸着妈妈熟透了的大乳房，一边不停的抽插，两个人就这样站在老树的旁边交合着。
　　看着辛勤耕耘的水根儿，妈妈爱恋的送上了自己的香吻，那种眼神，是我从来都没见过的。
　　十几分钟的功夫，妈妈的呼吸好像越来越急促，身体也在不住的颤抖。
　　【啊……啊……水根儿，来了，我来了。】可能是这个姿势太累了，高潮后的妈妈，双手扶着树根，俯下身又撅起了自己肥硕的大屁股。水根儿会意的扶着妈妈的腰身，从后面插进了妈妈湿淋淋的阴道。
　　空旷的山野里，清脆的鸟啼声，性交的撞击声，还有妈妈那绵软的呻吟声。
　　随着时间的延伸，妈妈的呻吟也越来越高亢。
　　【呀……水根儿，我的男人，来了，我又来了。】【文雅，我的好媳妇，我要射了，今天我能射进去吗？】【嗯，射吧，喜欢就射进来吧，水根儿，我的亲丈夫，我的男人。】水根儿玩命似的向妈妈子宫里面顶，不停的喷射着他的子孙。
　　真想不到妈妈不光和自己的学生做爱，竟然还让他内射进去。此时我真的有点方寸大乱。妈妈这是怎么了？为什么会变成这样啊。
　　被内射的妈妈爱恋的搂着水根儿这个农村的大男孩儿，还时不时的亲吻着他的额头，看起来既像夫妻又似母子。
　　【媳妇，刚才射进去的时候真是太舒服了，你会怀上俺的孩子么？】【会，一定会的，水根儿，你高兴么？】【高兴，太幸福了，俺要当爸爸喽。】【小坏蛋。】【媳妇，真没想到会遇见你，俺还以为自己要打一辈子光棍呢。】【也许这就是我们的缘分吧。】【哎，像我们村子这么穷，有哪家的闺女愿意嫁到我们村呐，真的委屈你了。】【傻水根儿，别这么说。】【会一辈子都对你好的，哎，想起来就有点上火，好媳妇，我们村里那个不成文的规矩，你真的想好了么？】【想好了，嫁鸡随鸡，既然我们要成亲了，我都听你的，只希望你别像小东的爸爸一样负了我。】【好媳妇，我真的不知道该说什么好了，我又想和你那个了，嘻嘻。】什么？妈妈要和水根儿结婚？这是真的么？不可能，绝对不可能的。
　　听到水根儿这么说，妈妈再一次撅起了自己淫荡的大屁股，接受起这个和自己儿子差不多的男孩子的抽插。
　　我都不知道自己是怎么回的小院，躺在火炕上不停的思索着。过了一会儿，妈妈回来了。
　　【儿子，也没出去逛逛啊。】【出去了。】【好儿子，妈想和你商量个事。】【说。】【怎么了儿子，你好像有点不高兴啊。】【能高兴的起来吗，没什么了，有事就说。】【儿子，要不你自己先回城里吧，妈妈还得给这的孩子补课啊，他们离不开妈妈的，等过年的时候，妈再回去看你吧。】真想不到妈妈还在撒谎，气得我心跳都加速了。
　　【你说这的孩子离不开你？糊弄傻子呢，你指的是水根儿吧，是水根儿离不开你吧，哼。】【儿……儿子，你怎么和妈妈这么说话呀。】【哼，我为什么这么说，你自己心里明白，别再打马虎眼了，我的“好”妈妈。】【儿子，你……这……】【还不准备说实话啊，我什么都知道了。】【你……你都知道了？你是怎么知道的？】【若要人不知，除非己莫为，我都已经看到你们两个……】【哎，可这……这让妈妈怎么和你说呀。】【你想怎么说，就怎么说。】【哎，你也是大孩子了，既然你都知道了，妈也不能再瞒着你了，对不起。】【我想听实话。】这时妈妈低着头，讲述起了事情的经过。
　　【嗯，这个村子真的非常穷困，是你想象不到的，很多孩子都上不起学，后来镇政府给村子里的孩子免了学费，即使这样，家长也不愿意把孩子往学校送，因为连书本费对他们来说都是一笔很大的开销。】【有这么困难么？】【真的，比你想象的还要困难，一顿普普通通的饺子和炖肉对他们来说都是非常奢侈的。】【可这与你和水根儿有什么关系？】看得出，妈妈似乎有点坐不住了，毕竟这种事不是那么好解释的，尤其是在自己亲生儿子的面前。
　　【好，我不打断你，你继续说吧。】【嗯，虽然这很穷，条件也很差，可老乡们的淳朴和孩子们对知识的渴望还是让妈妈很感动，妈妈下决心好好的教他们。记得那是十个月以前的事了，有一次妈妈在河边洗脚刷鞋子，一不小心就滑到了河里，可妈妈并不会游泳，就拼命的叫喊，幸好水根儿在附近听到了我的喊声，他跑到河边，想都没想就跳进了河里救我，拼着命的把我向岸边推。】【英雄救美了，跟武侠小说一样。】【妈说的是真的，可是儿子你知道么？水根儿他并不会游泳啊，当他把我推上岸的时候，他自己都快沉下去了。】【什么？他不会游泳？】听妈妈这么说，我真的有点懵了，不会游泳还会下河去救人？
　　这怎么可能呢？
　　【有几个老乡听到我们的叫喊，跑到了河边，一起把水根儿救了上来。让妈妈万万没想到的是，水根儿醒来以后的第一句话，竟然是问我怎么样，他竟然还在顾着我的安危。】【难道就因为他是你的救命恩人，你们就……】【当然不是，你真的以为妈妈是个随便的女人么？如果我真的是那种女人的话，妈妈就不会被那个校长给派到这个偏远的小村子了。】【妈，我不是那个意思，你继续说吧。】屋子里的气愤似乎缓和了不少，我似乎也没有刚才那么气愤了。
　　【儿子，你听说过日久生情吧，水根儿是一个知道上进的孩子，虽然不是很聪明，可是非常的刻苦，因为基础差，水根儿就经常来这个小院学习。有的时候，水根儿家里偶尔做点好吃的，他自己都舍不得吃，就偷偷的给我带到小院里。可能是因为在农村呆久了，也可能是因为我只把他当成自己的学生，在屋子里的时候，就穿的随便一点。有一天晚上，水根儿傻傻的向我表白了，那时我才发现自己的潜意识里其实是很喜欢他的，毕竟妈妈也离婚好几年了，没克制住自己，我们就……就……】【妈，我理解你的苦衷，我一直也没阻止你去找你的另一半啊。
　　可是水根儿，他……他是个孩子呀，他好像还没我年纪大呢。
　　如果你想感谢他的救命之恩，你可以再经济上帮助他们家呀。】【你说的这个妈心里明白，妈也知道这不对，可是我们俩之间真的不是能用钱来衡量的，妈也不知道为什么，就是控制不住自己的感情。】【妈，那你们说的大喜的日子……那是怎么回事呀？难不成你……】【这……哎，既然你什么都知道了，妈就和你实话实说吧。
　　嗯，妈打算嫁给水根儿了，过几天我们就办喜事。】【这……你说什么？】【水根儿是个不会撒谎的孩子，因为经常往妈妈这跑，有的时候回家就会很晚，这就引起了他家里的怀疑，他妈妈一逼问，水根儿就把我们的关系就实话实说了。】【那他的父母也会同意你们的关系？】【嗯，我也没想到，他的父母知道以后非常的高兴，有一天，在水根儿家里人的请求下，我和水根儿一起回到了他家。因为款待我，他父亲把一只下蛋的老母鸡都杀了。看到他家那面困难，妈妈就想把随身带着的两千块钱留给他们，可是他们却说什么都不肯拿，只有一个要求，就是想要我嫁给水根儿。】【我的天呐，这怎么可能，我还以为他父母得狠狠的Ｋ这个混蛋呢。】【他们家娶不起媳妇，更给不起彩礼，水根儿家一共三个孩子，还都是男孩子。他父亲身体不好，还得常年吃药，弄得家里一贫如洗，现在连书本费都是妈妈替水根儿交的。结果孩子们的婚事就成了老人的一块心病。不光他家，村子里很多家都是那样。你知道么，农村对传宗接代这种事看的很重，他父母想让妈妈给他家留个香火。】听到妈妈这么说，我真的不知道该如何回答了，心里说不出的酸楚。
　　【开始妈妈并没想和水根儿结婚，毕竟我们年纪差的这么多，我也不可能永远呆在这儿，因为妈妈还有你呀。可是当水根儿的妈妈跪在我面前祈求我嫁给水根的时候，妈妈就坚定了这个信念，答应了他们。】听妈妈说到这，我心中的怨气小多了，也许这真的就是命中注定的吧。
　　【妈，你真的想好了么】【想好了，水根儿是真心对我好的，他很朴实，不像很多的城里人，一肚子的花花肠子，妈妈相信自己的选择。】【那你们什么时候办喜事啊。】【儿子，你……你不反对了？】【反正你觉得幸福就随你吧。】【嗯，这周日我们就办喜事。】听到我这么说，妈妈一脸的感激。
　　【对了，我听水根儿和你说，好像村里有一个什么不成文的规矩，到底什么意思啊？】【啊？这……这个你就别问了，妈去给你做饭。】听到我问道这个问题的时候，妈妈忽然变得惊慌失措，妈妈到底怎么了？为什么一问到这个问题，妈妈就变得这么慌张呢？


（二）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
呜呜呜，我们的翔飞人竟然在预赛中受伤了，郁闷啊，中国田径的唯一希望啊，本来以为能夺金呢，发文弥补一下我们受伤的心灵吧。
　　看到朋友们那么多回复，这么支持，哥连夜发续集，有些朋友猜出了续集的内容，可是要是还能猜出第三章的内容，兄弟就真服了，嘿嘿。
　　毕竟是乡村文，不可能有什么华丽的词藻，浪漫的气息，想写的土气一点也挺难的啊。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
吃晚饭的时候，多少还有一点尴尬，毕竟自己的妈妈要结婚了，嫁的还是一个年纪比我还要小的孩子，心里还是有点不是滋味儿。
　　【妈，我还有个要求。】【儿子，你说吧。】【妈，让我见见水根儿行么？】【儿子，妈求你别难为他。】【我不会的。】【好吧，那妈……妈妈去安排。】想想这穷困的村子，想想水根儿那可怜的一家，再想想妈妈那幸福的样子，哎，我还能再说什么呢，关键是说别的也没用啊。
　　看得出，妈妈的心里有点儿忐忑不安的，可她还是去找水根儿了。
　　坐在炕上，我不停的思索，想到了曾经的过往，记得前些年母亲节的时候，当我把一束鲜花拿到妈妈面前的时候，妈妈都感动的快要流泪了，带着我去商场买了好多的新衣服。
　　她是那么的善良，每次在外面遇到要饭的，妈妈都会拿出五块十块的零钱，每次在电视上看到别的地方出现自然灾害，需要国人募捐的时候，妈妈都会默默的把钱塞进爱心捐款箱。
　　对别人尚且这样，对亲朋好友就更是如此。这么多年，只有别人对不起妈妈，妈妈却从没有对不起别人的时候。
　　过了一会儿，一阵脚步声打断了我的思索，水根儿一个人低着头战战兢兢的走进了屋子。
　　【小东哥，我……我……俺来了，这事都怪我俺，你打我吧，千万别怪廖老师。】【你别害怕，刚才我妈都和我说了，我也都知道了，也不想再多说什么了，我妈妈是一个在感情上受过伤害的女人，只希望你能对我她好点儿，别负了她。】【你放心吧，俺这个人不会说什么大道理，不过俺一定会好好对她的，一定会的，俺以性命做保证。】【那就好，哎？对了，我听说你们村子好像有一个什么不成文的规矩来着，那到底是什么啊？能告诉我么？】【这……这……这个真的不好说的，这是洞房里面的事情，这……你还是别问了。】听到我这么问，水根儿的表情也和妈妈刚才一样那么惊慌失措，转身就跑了出去。到底是什么规矩啊，这么神秘？
　　还是洞房里面的事情，太奇怪了。
　　周五的中午，院子里忽然来了一个农村妇女，听妈妈介绍说是水根儿的母亲，看样子和妈妈的年纪差不多，按农村的习俗，她的年纪可能比妈妈还要小。
　　估计是水根儿告诉了他的母亲我来了村里，她母亲才特意来看看我的。说心里话，我真的有点尴尬，水根儿马上就变成了妈妈的丈夫，而眼前的这个女人究竟该怎么称呼呢。
　　原本打算周六的上午就回城，可是水根儿的母亲死活要我留下来参加水根儿和我妈妈的婚礼，还说我是吉祥的征兆。后来我才明白，原来妈妈带着我成亲，应该算是带子，看来她们是在是想让我妈妈给她们家生个孩子。
　　也不知道怎么的，可能是我对那个神秘的规矩非常好奇吧，竟然莫名其妙的答应了她的这个请求。
　　星期六一整天，她们都忙着准备婚礼，都忙坏了。
　　时间过得很快，转眼就到了周日，妈妈穿上了大红的袍子，头上盖了个红盖头，在小院等着水根儿家里来接亲。
　　哎，看着妈妈的样子，我都说不出心里是个什么滋味儿。
　　这时外面响起了锣鼓声，水根儿开心的牵着妈妈的手上了花轿，真的是八抬大轿啊。
　　村里也来了很多人，水根儿家里杀了唯一的一口大肥猪，来招待村里人，等水根儿家的院子里坐满了村里的老老少少，乡村式的婚礼正式举行了。
　　【一拜天地。】妈妈和水根儿真的跪在了地上，拜了天地。
　　【二拜高堂。】什么事啊，妈妈竟然有了两个和自己年纪差不多的公公婆婆。
　　【夫妻对拜。】按农村的规矩，妈妈和水根儿就成为了正式的夫妻。
　　接着水根儿是挨个桌子的敬酒，村子里的人一直闹到了傍晚，天快黑的时候，人群渐渐地散了，而妈妈好像一直在洞房里等待着水根儿。
　　让我有点奇怪的是，一般的农村婚礼不都得闹洞房么，可是这个村子却没有人这么做。
　　而我因为好奇心，就假意的喝醉，朝小院的方向走去，半路上又偷偷的返了回来。
　　因为妈妈和水根儿的洞房是东西两个屋子，而妈妈正坐在东边的屋子里等着水根儿，我就趁乱偷偷的潜进了西屋的柜子里。
　　不一会的功夫，院子里收拾的差不多了，我听到好像是有人锁门的声音，应该是水根儿准备和妈妈洞房了，可是这又有什么秘密规矩呢？
　　也没有什么异常啊？
　　又等了一会儿，我偷偷的从柜子里爬出来，溜到了东屋的窗边，因为水根儿家里的窗子还是那种白色塑料纸的，就轻轻的用手指捅了个窟窿，偷眼向里面观瞧。
　　让我无比惊讶的是，里面……里面怎么会有四个人？一个性感成熟的女人和三个男孩子。
　　这不是水根儿和他的两个亲兄弟么？一个叫水生，一个叫水河，这到底是怎么回事啊？
　　只见三个男孩子聚在妈妈身边，一起脱着妈妈的衣服，而妈妈就坐在火炕上接受着，表情非常的羞涩。
　　【嫂子，你真好看，比花还美，我从来就没见过像你这么好看的女人。】【是啊，大嫂，我们感觉像是做梦一样，我们哥俩还从来没碰过女人呢。】外衣，外裤，胸罩，内裤，一件一件的被他们颤抖的双手脱掉，身上只剩下了两条性感的黑色长筒丝袜。
　　为什么他们两个敢那么对妈妈，妈妈和水根儿都不拦着呢？而且妈妈不光没有丝毫的抗拒，好像还在娇羞的配合着？
　　【嫂子，你的乳房可真大，真白，我……我……】水根儿在干吗？他为什么不拦着他的两个兄弟？反而在身后搂着妈妈的小腹，眼看着那两个孩子一边抚摸妈妈的乳房，一边吸允着妈妈坚硬的乳头。
　　【嗯……】妈妈呢，妈妈一边小声的呻吟，一边用充满母爱的眼神注视着自己丈夫的两个弟弟，任由他们玩弄自己的一对大白兔。
　　【嫂子，我下面涨得好难受，我……】【我也是啊。】妈妈看着眼前这两个少不经事的孩子，羞涩的脱下了他们俩的内裤，两根坚硬如铁的大鸡巴顿时暴露在妈妈的眼前。
　　【媳妇，俺这两个弟弟还什么都不懂呢，嗨，别说他们俩了，连俺的经验还不都是你教的么，还是咱们俩先来吧，让他们在边上学学。】【嗯，水根儿，我有点不好意思。】【没啥，媳妇，放开点儿，你就享受吧。】水根儿分开妈妈的丝袜美腿，趴在了她的胯下，舔弄起了妈妈肥美湿润的阴户。
　　【呀……老公啊。】看着妈妈红润多汁的阴户，那两个叫水生和水河的孩子不停的吞咽着口水，水生竟然随手握住妈妈的一只丝脚，嗅着上面的味道。
　　【好香啊。】紧接着就隔着丝袜把妈妈的脚趾放入了口中，不停的吸允着。看着水生在舔妈妈的肉足，水河也学着水生的动作，吸允起了妈妈的另一只肉足。
　　两个孩子好像是无师自通，舔完了妈妈的脚趾，又伸出贪婪的脚趾舔起了妈妈的脚心。
　　【嫂子，你的脚真好看，还这么香。】【咯咯，你们弄得嫂子好痒啊。】看着屋子里面的场面，也不知道怎么回事，我的下面竟然不知不觉的硬了。太卑鄙了，我为什么会有这种感觉啊。
　　【老公，别舔了，媳妇想要了。】妈妈娇滴滴的声音听起来特别的酥骨，看到妈妈那让人消魂的样子，水根儿扶着自己的大鸡吧就准备向妈妈的阴道刺去。可就在这个时候，妈妈却搂着水根儿的脖子，爱恋的注视着眼前的这个小丈夫。
　　【老公，先别插进去。】【怎么了，俺的好媳妇？】【还记得以前我和你说过，要在洞房花烛的时候把媳妇的处女给你么？】【当然记得，可是俺到现在都没弄明白，难道这处女不是指你生孩子的地方么？】【笨水根儿，媳妇已经是生过孩子的人了，那个地方当然不是处女了，我指的处女是这儿……】想不到妈妈竟然娇羞的冲水根儿指了指自己的小屁眼，什么？难道妈妈想让水根儿插她的屁眼？
　　【媳妇，那个地方也可以插进去么？】【老公，难道你不想么？当年小东他爸爸就想插我那里，我都没允许，今晚便宜你啦。】【想，媳妇的处女俺当然想要了，那俺可插进去了。】想不到妈妈把手指伸向了自己的阴户，把阴户里面的淫水一点一点的涂抹进了自己的小屁眼里，翻过性感的身体，跪在火炕上撅起了她的大屁股。
　　【老公，轻点，人家是第一次呢。】当水根儿把他的龟头顶进妈妈屁眼的时候，妈妈身体开始颤抖起来。
　　【啊……老公，慢点。】【好媳妇，你这儿太紧了，弄的俺都紧张了，会弄疼你么？】【不会的，来吧，老公。】水根儿扶着妈妈的胯部，一点点的向屁眼里面插。不知道为什么，妈妈的表情好像有点痛苦。这么大的鸡巴插进那么小的屁眼里，怎么可能受得了啊。
　　【哎呀……】【媳妇，终于进去了，好紧呀，有点费劲。】水根儿开始了缓缓的抽插，眼看着水根儿在和妈妈肛交，水生和水河也来到了妈妈的身边。
　　【嫂子，你真好看，我能亲亲你吗？】【嗯，水生，张开嘴巴。】看到水生傻傻的张开了自己的嘴巴，妈妈羞涩的伸出了自己的香舌，一边接受水根儿的抽插，一边和水生激烈的舌吻。
　　看着和水生接吻的妈妈，水河似乎有点无从下手，一边亲吻着妈妈雪白的脊背，一边抚摸着妈妈标志性的翘臀。
　　那边水根儿抽插的速度渐渐的加快了，从他的表情看得出，水根儿似乎对妈妈的处女屁眼非常的享受。
　　再看妈妈，屁眼上的小褶皱几乎都被撑开了，随着水根儿的抽插，连屁眼里面鲜嫩的肛肉都在不断的翻进翻出。
　　水根儿的动作似乎越来越快，脸上表情也变得越来越奇怪。
　　【媳妇，俺忍不住了。】【呀……啊……】妈妈仰着头，就在三个孩子的面前，忘情的呻吟起来。
　　射了，水根儿的身体在不停的颤抖着，射进了妈妈的小屁眼里。当水根儿从屁眼里拔出鸡巴的时候，阴茎上竟然粘连了点点的血丝。
　　【媳妇，我……我……俺把你弄疼了吧，有点太激动了，真没想到会这样的。】妈妈转过身，温柔的搂着水根儿的脖子，轻抚着他宽阔的胸膛。
　　【没关系的老公，第一次都是这样的，忍忍就没事儿了，你这么心疼我，证明我的选择是对的。】一边的水生和水河傻傻的注视着妈妈性感的身子，水生从后面搂住了妈妈，像个孩子一样冲妈妈撒娇。
　　【嫂子，我们俩也想像大哥一样和你……和你干拢干屁眼。】听到水生说的这么露骨，妈妈娇羞的转过头，微笑的注视着正在玩弄她乳头的水生。
　　【坏水生，不许说的这么难听。】这时水河已经趴在了妈妈的胯下，仔细的观察着妈妈湿漉漉的阴户，不停的吞咽着口水。
　　【嫂子，这就是女人的卵剑真好看。】水河学着刚才水根儿的动作，伸出了稚嫩的舌头，舔起了妈妈香艳的阴唇。
　　【啊……水河。】舔了好一会儿，当水河抬起头的时候，嘴巴上甚至是脸上都沾上了妈妈的淫水。
　　【嫂子，我想干隆！俊距拧！柯杪杼稍诨鹂簧希劈开了自己性感的丝袜美腿，完完全全的露出了饱满的阴户。虽然曾经在山上偷窥过妈妈和水根儿做爱，可这还是第一次这么近距离观察到我曾经出生的地方，饱满水润嫩滑，非常的诱人。
　　如果她不是我的亲生母亲，这个完美的阴户会属于我么？造化弄人啊，这个完美的地方现在只属于这几个和我差不多大的男孩子了。
　　只见水河猴急的扶着自己的大鸡吧，用力向妈妈的阴道顶去，可是顶了半天，大鸡吧却仍然停留在外面。
　　【小傻瓜，你没找对地方，躺下，让嫂子帮你。】看到水河躺在了火炕上，妈妈把自己的阴道口对准水河的大鸡吧，慢慢的坐了下去。
　　【啊……】【啊呀，嫂子，我干你的铝耍好刺激呀。】看到水河在和妈妈做爱，水生似乎也着急了，注视着正在享受性爱的妈妈。
　　【大嫂，我也想干。】【这……这……水生，也像你水根儿哥那样，干嫂子的屁眼吧，啊……】说完这句话，妈妈羞涩的趴在了水河的身上等待着。而水生如获至宝一样的跪在妈妈身后，把自己的大鸡吧缓缓的插进了妈妈的小屁眼。
　　这……这不是只有在Ａ片里才能看到的三明治么，想不到此时就出现在了我的眼前。
　　两个孩子像两只兴奋的公牛一样疯狂的抽插着妈妈的阴道和小屁眼，更想不到的是，水根儿竟然也来到了妈妈的面前。
　　【媳妇，我也想要了，给我舔舔吧。】看着水根儿再次坚硬的大鸡巴，妈妈张开了自己性感的双唇，吞了下去。
　　我的天呐，妈妈的阴道，小屁眼，甚至是性感的小嘴里都被三个男孩子的大鸡吧塞满了。
　　【嫂子，和你干抡媸翘爽了，真想干一辈子呀。】【大嫂，我好喜欢你，我……我……】不知怎么回事，妈妈忽然吐出了嘴里的大鸡吧。
　　【啊……水生，水河，嫂子……嫂子来了。】原来妈妈是高潮了，才一小会的工夫，就被两个孩子干到了高潮。
　　【嫂子，我亲爱的嫂子，哎呀，忍不住了。】妈妈，水生，水河，三个人都在不住的颤抖，看得出，两个孩子在妈妈的阴户和小屁眼里射精了，射了很久，肯定射的非常多。
　　高潮后的妈妈趴在了水河的身上，似乎在回味着高潮的余韵。虽然射精了，可两个孩子的鸡巴还插在妈妈的阴户和屁眼里，久久不愿意拔出来，爱抚着他们亲爱的嫂子。
　　【水生，水河，起来吧，让你们嫂子歇一会。】见妈妈躺在了火炕上，三个男孩子都围在了她的身边。不知为什么，水生的脸色忽然变得严肃起来。
　　【怎么了，水生，怎么不高兴了呢？是嫂子哪做的不好么？】看到妈妈一头雾水，水生一把搂住了妈妈，眼睛里似乎闪现了一丝泪花。
　　【嫂子，我……我爱你，水生想让嫂子也做我和水河的媳妇儿。】【是啊，嫂子，水河也很喜欢你的，我们都离不开你。】【这……】听到两个孩子这么说，妈妈为难的注视着水根儿。
　　【水生，水河，你们应该知道咱们村里的规矩呀。】【我们不管什么规矩，我们不知道。】【哎，你们也别装傻了，按规矩讲，等你们嫂子怀上孩子，你们以后就再也不能碰她了。】【老公，上次你只和我说，村子的规矩是当大哥的如果娶了媳妇，那么从洞房花烛到怀孕这段时间，几个弟弟都可以跟大哥一起享受他们的嫂子，生了孩子以后就再不能了，这规矩的来历到底是什么呢？】什么？我终于明白了，原来这就是村里那个不成文的规矩呀，我说为什么妈妈和水根儿都不愿意告诉我呢，却是是很难说的出口啊。
　　【其实这规矩也不是一年两年了，其实河对面的山湖村也有这个规矩，因为村子里太穷了，别村的闺女哪个愿意嫁到俺们村啊，这就导致村里的不少男人到老的时候还没碰过女人。更有甚者因为对女人的好奇竟然会去犯罪，还有个男人竟然把自己的亲生母亲给干了，你说多吓人呐。】【啊？这就是这个规矩出现的原因么？】【当然不全是了，其实这只是很小的一个原因。更主要是因为……】【因为什么呀？】【也不知道是怎么回事，不知道是井水的原因，食物的原因，还是因为贫穷导致的营养不良，俺们这两个村子，尤其是俺们村子的怀孕率特别的低。所以村里的老一辈觉得这个规矩既能让娶不到媳妇的小儿子们不至于太怨恨父母，也能让儿媳妇的怀孕率高一点吧。大概就是这个缘故。】【嫂子，求你了，也做我们哥俩的媳妇吧，我们真的离不开你，没有你的话，我们真不知道该怎么活下去了。】【这……你们俩以后长大的还会娶媳妇的。】【嫂子，我们家拿不起彩礼，我们哥俩也很难娶到媳妇的，再说哪有像嫂子这么好的女人，什么都不图，我们也不想娶媳妇了，我们只喜欢嫂子一个女人。】看妈妈的样子还是有点为难，她羞涩的注视着水根儿，好像在征求他的意见。可我从妈妈的眼神里竟然看出了她的一丝渴望，看样子妈妈应该是不会排斥的。
　　【媳妇，水根儿听你的，以后咱们家你做主。】【这……让嫂子考虑一下好么？】【嫂子，你就答应了吧，我们什么都听你的，我们会对你很好的。】【嫂子，我又想和你干铝耍嘿嘿。】【两个小坏蛋。】妈妈微笑着冲他们两兄弟努了努嘴，撅起了肥美的大屁股，这次换成了水河在享受妈妈的口交，而水生和水根儿则一上一下纷纷插进了妈妈小屁眼和阴道里。
　　以三个年轻人的体力，我估计妈妈这一夜是不会消停的。我偷偷的从后面的窗子跳了出去，一个人回到了小院。
　　回到小院我才发现自己的裤裆湿湿的，哎，我真是个混蛋。
　　第二天上午，妈妈和水生回到小院看我，也没说什么，只是嘱咐妈妈要保重身体，水根儿让我放心，说他一定会好好的照顾妈妈。
　　现在哪是水根儿在照顾妈妈啊，连他的两个弟弟，三个人在照顾我的妈妈啊。
　　离开了这个小山村，我还是有点担心，哎，也不知道妈妈答没答应水生和水河的无理要求，应该不会吧。
　　本来他们村的那个不成文的规矩就够龌龊的了，现在那两个孩子竟然想让妈妈做他们三个人的老婆，三个精力旺盛的青少年啊，妈妈可千万不能答应他们啊。
　　回到城里，又开始了紧张的学习，也时常和妈妈通通电话，从妈妈的语气里，我感觉的出她应该是挺快乐的。
　　时间过得也挺快的，转眼间就放了寒假，带着对妈妈的想念，买了一些营养品，就搭上了通往那里的火车，下了火车坐汽车，又走了小半天的山路，终于到了。
　　天已经黑了，还是先去妈妈的小院住一宿吧，明早再去水根儿家看妈妈。因为我手里有一把小院的钥匙，就径直来到了小院。
　　可当我走进院子里的时候，却发现屋子的灯是亮的，奇怪了，难道妈妈没在水根儿那住么？不可能的啊，妈妈说她一直在水根儿家住啊。
　　再看外面竟然也没有锁门，这是怎么回事呢？难道妈妈真在这儿住么？
　　可当我走进屋子的时候，却发现里面并没有人，更让我感到奇怪的是火炕却是热的，屋子里非常的暖和。
　　在外面走了这么久的山路，可把我冻的够呛。
　　就在这个时候，忽然听到门外传来了脚步声，还有说话的声音，我下意识的躲在了厨房的大水缸的后面，到底是谁来了呢？


（全文完）
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
其实早都该发了，有个兄弟的回复看的我都笑了，那位兄弟说我的文章一到关键的悬念就快太监了，哈哈，不会的，事实上我真的很忙，都有点晕了，一方面是工作，还有一方面是我的妞。
　　兄弟最近泡良泡到了两个极端的良家，前些日子竟然玩到了一个３１岁的良家小少妇，是我玩过的年纪最小的了。还有一个更逗，她的ｑｑ资料写的是４２岁，我也以为她四十出头呢，视频后感觉非常的不错，有种贵妇的感觉，一米七的大个，保养的特别好，可是去开房的时候，哥看到了她的身份证，４８岁了，老天爷啊，第一次玩这么大的良家啊，人家儿子都比我大。
　　不过非常的刺激，调情的时候我就看出来了，至少有三五个月没挨操了，很湿很骚，口交技术不好，这就是良家的缺点啊，不过我还是很喜欢，第二次开房就穿了我喜欢的黑丝，还是浪莎的呢，嘿嘿。哎，就是都有点粘人啊，烦恼，看来想不玩点感情，直接一夜情，真的是太难了。
　　毕竟我不是农村人，也就这个水平了，凑合看吧，最近口味很轻，俱乐部也还会继续，大结局都想好了，是兄弟们很难猜到的结局，哈哈。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
就在我藏到厨房大水缸后面的一瞬间，听到了几个熟悉的声音。
　　【好嫂子，快来吧，我们哥俩儿都等不及啦。】【两个小坏蛋，怎么总想和嫂子干卵健！空獠皇锹杪璧纳音么？干拢空饷创炙椎淖盅墼趺纯赡芑岽勇杪璧目谥兴党隼茨兀
　　【因为我们喜欢嫂子呀，可是现在嫂子的肚子大了，不能和我们干铝耍那我们就干嫂子的脚，干嫂子的嘴，干嫂子的小屁眼，嘻嘻。】【你们俩可变得越来越坏了，快来吧，干完了我们赶紧回去，要是让咱爹妈知道了，还不把你们俩的屁股打开花了。】【呵呵，嫂子好像比我们哥俩还着急呢，水河，你摸摸，咱媳妇的露剂魉了。】【别乱叫了，叫顺嘴的话，要是让咱爹妈听到，可没你们好果子吃的。】【怎么会让他们知道呢，只有咱们三在一起的时候，我们才敢称呼你媳妇的。】等她们三个人进了屋子，锁上了门，我才偷偷的从水缸后面跳出来，窗户的塑料纸模上已经有十几个窟窿了，看样子真的是不经常住人。
　　透过其中的一个小窟窿，我发现里面竟真的是妈妈和水根儿的两个弟弟。
　　从她们的对话里，我发现妈妈好像变得很淫荡了，真不知道这半年的时间，她的变化竟然会这么大，而此时此刻那两个男孩子已经脱得精光了。
　　更让我诧异的是，妈妈的肚子竟然大了，圆鼓鼓的，难道妈妈真的怀上了水根儿的孩子？
　　水生和水河脱掉了妈妈身上的衣服，水生竟然还从衣柜里拿出了一双充满诱惑的黑色长筒丝袜穿在了妈妈的大腿上。
　　【嫂子，你这儿都流了好多水了。】【坏水生，别馋嫂子了，快舔舔嫂子的隆！拢空饷窗乖嗟拇驶悖我真的是第一次听妈妈说出来。
　　【嫂子，说真的，你现在对干滦枨蟊纫郧盎挂强烈呢，好像哥一个男人已经满足不了你了。】【是啊，尤其是嫂子怀孕以后，欲望好像真的越来越强烈了，如果我们不碰嫂子的话，没准嫂子会主动求我们哥俩和她干履兀嘿嘿。】【小坏蛋，不许那么羞嫂子，嫂子年纪大了，当然需要男人了，你们俩不喜欢呐，不喜欢的话，嫂子就是憋着也不让你们碰了。】【喜欢，喜欢，我们太喜欢了，我们要干一辈子呢，你既是我们的嫂子，也是我们的老师，还是我们的媳妇，嘿嘿。】【别逗嫂子了，嫂子这儿痒了，快给嫂子舔舔。】妈妈的表情真是淫荡至极，躺在火炕上，主动用两只手分开自己的丝袜美腿，露出她早已湿淋淋的阴户，应该说是她的骚虏哦浴
　　当水生趴在她的胯下，一边吸允她的阴唇，一边用手指挑逗她骚碌氖焙颍换来的是妈妈放纵的呻吟。
　　【啊……舒服啊，就是那儿。】【嫂子，别光自己舒服啊，也给水河舔舔鸡巴呀。】【坏水河，蹲到嫂子头上，让嫂子舔舔你的臭鸡巴。】听到妈妈这么说，水河坏笑着跨坐到了妈妈的胸脯上，把那根坚硬如铁的大鸡巴插进了妈妈的小嘴里。一下接一下的向妈妈的嘴巴里面插，就像是做爱一样。
　　【啊呀，嫂子的骚水流的太多了，都快把水生淹死了，嘿嘿。】想不到啊想不到，就在半年以前，妈妈因为村里那个不成文的规矩才和水根儿的两个弟弟一起做爱，还是手把手的教他们俩。
　　可是现在呢，妈妈的表情却这么淫荡，都已经怀胎六月的人了，竟然还挺着个大肚子，和水生水河这两个比我年纪还小的孩子在火炕上淫乐，这半年的变化为什么会这么大？
　　【嫂子的舌头可真厉害，舔的我鸡巴都酥了。】【水河你看，嫂子律系恼飧龆苟拐婧猛妫每碰一下，嫂子的身体就一颤一颤的。】【城里人管那个豆豆叫什么我还真不记得了，反正我就管那叫露梗嫂子说那是她最敏感的地方了。】【那我就好好玩玩嫂子的露苟梗让嫂子开心，让她兴奋，让她一辈子也离不开我们哥俩儿。】水生把注意力完全的集中到了妈妈的阴蒂上，一边用舌头舔，一边用手指挑逗着。
　　【嫂子，我的亲嫂子，我的亲媳妇，我要射了。】水河在干嘛？他在射精啊，他竟然把肮脏的精液全射进了妈妈的小嘴里，这个混蛋。
　　就在妈妈转身想吐出嘴巴里的精液时，水河却撒娇一般的注视着妈妈。
　　【嫂子，别吐出去了，你就吃了吧。】【小坏蛋，就喜欢折腾嫂子。】妈妈在干什么？她竟然在吞咽水河那腥臊的精液，那表情，怎么会那么暧昧？
　　【嫂子，你的露贡浯罅耍嘿嘿。】【啊……水生，我的好水生，嫂子来了，嫂子要高潮了。】妈妈的身体在不停的抖动，可是骚吕锶磁绯隽艘还删вㄌ尥傅乃注，那是什么？那不是妈妈的尿么？难道妈妈竟然会被两个孩子刺激的尿了？
　　【二哥，你干嘛呀，弄的这么激烈，不会伤到肚子里的儿子吧。】【应该不会吧，我也没想到嫂子会高潮的这么激烈呀。】【坏水河，不许胡说，那是我和你大哥水根儿的儿子，是你们的小侄儿。】听到妈妈有些暧昧的反驳，水河坏笑着抚摸着妈妈的大肚子。
　　【嘿嘿，虽然名义上是我们的小侄儿，可是他的妈妈都和我们哥俩干铝耍我们俩不也是他的爸爸么，是吧，嫂子媳妇。】【人小鬼大，当初怎么没看出来你们俩会变得这么坏呢。】去他妈的，这话怎么听起来这么刺耳，得了便宜还卖乖，干了人家的妈妈，人家孩子就要叫你爸爸么？
　　【媳妇，用你的小脚帮我再弄硬了了吧。】【死水河，我的年纪当你们俩的妈妈都绰绰有余了。】【那我们就叫你妈，嘿嘿。】【那可不行，叫妈妈的话，那就是乱伦了，虽然我年纪小，可我也知道母子乱伦是要天打雷劈的。】【还是水生说的对，不过你们这么对嫂子，难道就不是乱伦了么？那叫叔嫂乱伦啊，呵呵。】【可是叔嫂和母子不一样啊，除了嫂子，天底下所有的女人我们都不喜欢。】【是啊，嫂子是我们哥俩最爱的女人，如果叔嫂乱伦也要天打雷劈的话，那我们哥俩就替嫂子扛着，让雷劈我们俩。】【不许胡说，有你们俩这句话，嫂子就是做什么都值了。】妈妈这个表情，这个眼神，怎么会充满了感激，充满了爱恋？
　　【嘿嘿，我们俩不会被雷劈的，我们还要和嫂子……应该说和我们的乖媳妇干拢干屁眼呢，永远干下去。】【坏孩子，就忘不了这个。】说着，妈妈就暧昧的伸出两只穿着黑丝的肉脚，慢慢的夹住了水河的大鸡巴，来回的套弄着。
　　是足交啊，妈妈竟然在给水河足交啊，这个动作简直是太淫荡了。
　　【真舒服啊，嫂子的小脚太厉害了，软软的，滑滑的，能遇到嫂子，真是我们家上辈子修来的福啊。】只见水河的鸡巴变得越来越大，从表情就看得出他有多么的舒服，多么的享受。
　　【嫂子，我们想干你了，嫂子自己也等着急了吧，嘿嘿。】【死相。】水河躺在了热乎乎的火炕上，而妈妈则劈开双腿小心的跨在他的身上，将自己湿淋淋的大阴唇贴在了水河的大鸡巴上，轻轻的摩擦着。
　　【嫂子的潞萌群萌戆　！俊景　…水河，好大，真想让你插进去。】【嫂子，我的好媳妇，我也想干你的卵剑可是我不能伤害我们肚子里的孩子啊。】【好水河，等嫂子生了孩子，让你使劲干，让你干个够，嗯……】那边的水生，早已按耐不住了，把妈妈阴道里面的淫水涂抹到她的屁眼以后，缓缓的插了进去。
　　【啊……我的好水生。】水河和水生，一个在摩擦妈妈的阴唇享受着阴交，另一个在拼命抽插着妈妈的小屁眼。
　　屋子里的气氛非常的淫靡，不断回响着性交的撞击声和妈妈的淫声浪语，几个人都玩的大汗淋淋。
　　【啊……水生，水河，嫂子来了，你们的媳妇要高潮了。】【嫂子，你别叫了，我都快忍不住了。】【别忍了，射给嫂子吧。】在水生射进妈妈屁眼没多久，水河也一股脑的把精液射在了妈妈的阴唇上。
　　高潮后的妈妈，满脸爱意的亲吻着身下的水河，水生也不停的抚摸着妈妈已经无比硕大的乳房。
　　【嫂子，我们还想干你，嘻嘻。】【两个小祖宗，不是刚射了么。】【你可以用小脚和嘴巴帮我们再弄硬啊，我们还想让嫂子高潮，最喜欢听嫂子高潮时的淫叫了，嘿嘿。】【今天就别弄了，嫂子现在还怀着孕呢，已经很累了。】【嗯，那我们听嫂子的，休息一会我们就扶嫂子回去。】【哎，也不知道你们大哥怎么样了。】【估计应该没什么事，我娘不是带着大哥去县医院了么，应该就快回来了，嫂子就放心吧。】【说的也是，才十几岁的高中生，应该不会有什么大毛病的。】我就说呢，怎么没见到水根儿，原来是去县医院看医生了。
　　【嫂子，你想什么呢？都说了，我哥不用你惦记的。】【我想我儿子了，也不知道他现在在干吗，都半年没见到他了。】【原来嫂子是想小东哥了啊，等你生了孩子就会城里看看他吧。】妈妈的话让我宽慰了不少，虽然她的变化很大，让人有点难以接受，可是妈妈还是很惦记我这个亲生儿子的。
　　【水河，你笑什么呢？】【没什么，忽然想起一件事来。】【什么事这么好笑啊。】哼，这个水河可要比水生坏多了，看他的笑容准没什么好事。
　　【我想起小东哥了，你说他的妈妈和我们干拢既是我们的嫂子，还是我们的媳妇，你说小东哥该怎么称呼我们哥俩呀，嘿嘿。】【水河，你混蛋，嫂子可警告你，不许拿我儿子开玩笑啊，他可是我这辈子最重要的人。】这个混蛋，连我都敢取笑，真他妈找打。
　　【好嫂子，别生气么，我就是和你开个玩笑，水河错了，以后再不敢了。】【这还差不多。】听到水河承认了错误，再看他那可怜巴巴的样子，妈妈才破涕为笑，搂住了这个让她高潮让她满足的孩子。
　　此时我的心里真像打翻了五味瓶，虽然从女人的角度的来看，妈妈确实有点淫荡了。可是从母亲的角度来看，她还是非常的惦记我，把我这个儿子当成她最重要的人。
　　看到他们准备离开小院，我赶紧再次躲在了大水缸的后面，眼看着两个孩子一边搂着妈妈一边抚摸着妈妈丰满的大屁股，离开了小院。
　　等他们走远了，我才走进屋子，躺在热乎乎的火炕上，我不停的思索着，妈妈到底是个什么样的女人呢？
　　首先说明她是个欲求不满而且性欲旺盛的女人，因为就连她怀着孩子，还和水根儿的两个弟弟在一起纵欲淫乐，还表现的那么放纵，看他们那默契的程度，也绝不止十次八次了。
　　可这又证明什么呢？她是个淫荡的女人？也不是，如果她真是个贪图享乐喜欢纵欲的女人，她大可答应那个校长的无理要求，做校长的情妇，也许早都当上教务处主任了，可是妈妈宁可被调到这个穷困无比的小山村，也没有那么做。
　　难道说妈妈因为当老师当久了，只对像自己儿子那么大，什么都不懂的青涩小男生情有独钟？不会是这样吧。
　　可是不管怎么说，妈妈都不是个坏女人，至少她心里装着山村里这些贫穷的学生们。虽然她和水根儿的婚宴有点让人啼笑皆非，可是她的心里真的装着水根儿，惦记着这个小丈夫。
　　尤其是对我，虽然不在我身边，可是每个星期都会给我打个电话，关心我的身体，关心我的学习。就连刚才水河无意中取笑我，妈妈都很不高兴的样子，说我是她一辈子最重要的人。
　　妈妈是那么善良，对家人，对亲朋好友，甚至是不认识的受苦受难的人，都能以诚相待，慷慨相助。
　　哎，晕了，真的有点晕了，算了，还是顺其自然吧。
　　卑鄙，无耻，我怎么能这样，躺了半天我才发现自己的裤裆里凉飕飕的，里面竟然湿了，我怎么射了，虽然是无意中的，可我还是觉得自己很龌龊。
　　舒舒服服的睡了一夜，醒来的时候，已经是中午了。估计大白天的，她们也不会再来小院做爱了。
　　索性又在小院里呆了一下午，直到天快黑的时候，我才给妈妈打了个电话。一会的工夫，只见水生扶着妈妈走了进来。
　　【哎呀，妈的好儿子，你什么时候来的呀。】【我刚到。】【小东哥好，你们母子很久没见了，你们慢慢聊吧，我先回去了。】等水生走后，妈妈搂着我，眼圈都有点湿润了。
　　【儿子，妈妈好想你。】【妈，我也想你，这不来看你了么。】【妈真想回城里看你的，可是现在身子不方便，走不了山路。】【嗯，我知道。】【儿子，你不会怪妈妈吧。】妈妈看着自己隆起的大肚子，羞涩的低下了头。
　　【妈，你说到哪去了，开始我是有点接受不了。可是现在不一样了，那天我躺在床上，就想起了过去发生的一些事。说真的，您这辈子也挺不容易的，处处都替别人着想，只有别人坑你的份儿，你从来不会想着去报复去坑别人。】【哎，妈这辈子就这样了，挺知足的，就是觉得有点对不起你，等妈的支教期到了，妈就会去陪你。】【这个世上我们母子是最亲的人了，只要你高兴，活的开心，儿子也就知足了。】【谢谢你，妈的好儿子。】在小院里住了两天，就在我快要走的时候，水根儿从县城回来了。我把他拉到了门外，他的样子真有点憔悴。
　　【水根儿，你怎么了？】【没啥事，大夫说我好像有点低血糖，就是有点会头晕。】【哦，那你可得注意啊。】【小东哥，你就放心吧，我会好好待她的，可是我……哎……】【怎么了？】【没什么。】一个人回到了城里，不管怎么说，只要妈妈自己觉得幸福就好。
　　时间过的可真快呀，转眼间就到了高考，就在高考的前几天，我打开房门的时候，忽然见到厨房有一个熟悉的身影，啊，是妈妈，我的妈妈回来了。
　　【妈，你怎么回来啦。】【现在是儿子一生中最重要的时候，妈怎么能不在你身边呢。】【谢谢妈，有妈妈在身边，我一定能考上一所好大学的。】【妈妈相信，我儿子一定能的。】说真的，也不知道怎么的，虽然妈妈也是笑容满面的，可我看的出她多少有一些憔悴。
　　虽然清华北大没什么戏，不过也算如愿，我考上了自己喜欢的同济大学。
　　等录取通知书下来的时候，我们母子和亲朋好友好好庆祝了一番。
　　可郁闷的是，妈妈又要回到那个小山村，没办法，我知道她和水根儿的孩子还太小，离不开妈妈。
　　哼，水生和水河这回可高兴了，这么长时间没见我妈妈，等她回去了，她们还不得大干特干啊。
　　大学的生活相比高中可真是惬意多了，有时还真有点乐不思蜀的感觉。
　　为了更早的适应社会，我还趁周末特意找了一家小企业去打工。
　　放了寒假，又在那家小企业打了几天工，就坐上了回家的列车，一宿的工夫就到了我生活了十几年的城市。
　　当我打开房门的时候，却看到桌子上准备了丰盛的早餐。
　　【妈，你什么时候回来的呀。】【昨天回来的。】【你怎么知道我今早回来呢？】【笨儿子，上个星期你给妈打电话的时候，妈问你们学校给没给订票，你自己说今早回来的呀。】【瞧我这记性，我都忘了。】【妈，这次回来，你还回那个小山村么。】哎，我这话问了等于白问啊。
　　【当然得回去了，妈的支教期还有半年就到了，等这批孩子上了大学，妈就该回原来的学校教课了。】【太好了，哎，可是我已经上大学了，不能在家陪妈妈了。】【你能想着妈妈，妈妈就很开心了。】【对了，水根儿考上大学了么？】【考上了，就是当地省城的一所专科大学，不过也算不错了，毕竟那儿考上大学的也没几个。】【哦。】也不知道怎么了，妈妈脸上有点不高兴的样子，我也就没再多话。
　　真没想到，妈妈这次在家呆了这么长时间，一直到过完了年才动身回到那个小山村。
　　呆了没几天，我也做火车回到了同济大学。
　　半年的时间又过去了，本打算暑假不家了，就在这打工，可是刚干了几天，公司却说因为资金紧张，暂时不想用我们这样的大学生了。
　　没办法，还是先回家再说吧，哎，因为没在学校订火车票，只能自己去买了，买了一辆加车的票，比原来的快车慢了六个小时啊。
　　等到家的时候，都是下午了。急匆匆的赶回了家，可当我打开房门的时候，却发现家里有点变样了。
　　难道妈妈回来了？走进妈妈的卧室，里面根本没人啊，沙发的旁边还放着两个从没见过的大包裹。
　　阳台上则挂着两条一样的运动裤，只是长短不一样。
　　去厕所的时候，竟然还发现里面挂着好几双袜子，有两双明显是男人的袜子，还有一双是长筒的黑色丝袜，那边则挂着一条粉色的和一条黑色的女式内裤。
　　难道妈妈和水根儿一起回来了？不对呀，那两条裤子肯定不是一个人的。
　　先静观其变，等等再说，脱鞋放好，又穿上了我回来时的运动鞋，就藏在了我的卧室里。
　　快到傍晚的时候，忽然听到了开门的声音，还从客厅传来了嬉笑声。
　　【坏水河，在外面就摸我的屁股，也不怕被别人看到。】【嘿嘿，好媳妇，我不是故意的，谁让你走路时，屁股一扭一扭的。】【都说了，别总媳妇媳妇的，叫习惯了，让别人听到就完了。】【知道，在外面就叫老师，在家才叫媳妇呢。】【好媳妇，都说好别再给我们俩买衣服了，那天都买过了，太破费了。】【没事儿的，都是大学生了，多几件换洗的衣服，不是挺好吗。】听出来了，说话的是水河还有我的妈妈，没错，就是他们两个。可是水河明明说妈妈在给他们俩买衣服啊，那个人呢？
　　【嫂子，别再给我们哥俩花钱了，你挣点钱也不容易，大哥的病你都花了好几万了，虽然没法子治，可是你真的尽心了。】什么？水根儿病了，还花了好几万？竟然还没治好，究竟得的是什么病呀。
　　【是啊，水生哥说的对，连我们俩上大学的钱都是你拿的，我们真的不能再买这买那了，再说小东哥也在上大学，也需要钱呀。】【难得你们俩这么懂事，嫂子听着心里也好受，你小东哥那边你们不用操心，他上大学，他小姨给拿了十万块，因为他小姨和姨夫结婚这么多年，也没个孩子，就一直把小东当成他们自己的亲生儿子来对待的。再有，虽然水根儿不能和嫂子那个了，你们也要尊重他，他永远是我的丈夫，也是你们的大哥。】【嗯，我们记着了，我们都答应大哥了，一定好好照顾你的。媳妇，你对我们真好，等我们上大学以后，就像小东哥那样出去打工。等以后我们参加工作了，挣的钱都交给你，让你过皇后一样的生活。】【呵呵，让我过皇后一样的生活，那你们把自己当成皇帝了啊。水河，你们的心意我领了，嫂子不图你们报答我，只希望你们能越来越好，我就知足了。等以后你们挣钱了，在城里扎根了，就把你们的父母也接来，好好的报答他们的养育之恩，让他们的晚年过的幸福点才对啊。】【我们会的，算了，别说这个了，那是以后的事了。对了媳妇，刚才我们再餐馆里吃的那个鱼和那个肉丝可真好吃啊，到现在我还流口水呢。】【呵呵，那叫沸腾鱼和鱼香肉丝，是四川菜，中国很有名的菜系呢。】【好媳妇，等我在外面打工挣钱了，也带你去吃四川菜，嘻嘻。】【好，我等着，先别聊了，嫂子要洗个澡，凉快一下。】【嘿嘿，我们喝嫂子一起洗，叫……叫什么浴来着。】【那叫鸳鸯浴。】【嘿嘿，还是水生哥记性好。】那个水河可真够可以的，一口一个媳妇叫着，水生还算老实，多少还尊敬一声嫂子。
　　水生和水河搂着妈妈进了浴室，虽然看不到他们在里面做什么，可浴室里时常传来她们的嬉笑声和打闹声，还不时传出了妈妈的呻吟。
　　就在这时，水生和水河抱着妈妈赤裸的肉体回到了她们的爱巢。当我悄悄走到卧室门口的时候，妈妈已经被他们俩抱到了大床上。
　　【媳妇，我差点忘了，送你一件礼物。】【什么啊？】只见水河从一个装衣服的袋子里拿出了一个精致的小盒子，打开一看，我的天呐，这是什么啊，竟然是女人的一条内裤，确切的说应该是一条小的不能再小的一条粉红色蕾丝内裤，还是半透明式的。
　　【啊呀，这是什么啊。】看到这个，妈妈羞涩的惊叫了一声。
　　【媳妇，这是我刚才在商场里买的，你穿上肯定特别的好看。】【小坏蛋，我说刚才在商场，你怎么偷偷溜走了呢，原来是去买这个了。】【好媳妇，穿上吧，怎么说也是我的一片心意呀。】妈妈娇羞的结果小内裤，慢慢的穿上，那动作说不出的诱人。当妈妈穿好以后，简直惊爆了水生和水河的眼球。
　　虽然有点龌龊，不过说真的，就连我这个亲生儿子都有点眩晕。
　　不光两瓣肥美的大屁股露在外面，就连那乌黑的阴毛和嫣红的大阴唇都看的清清楚楚。
　　【好看么？】【嫂子，真是太好看了，还是水河心细呀。】水生一个健步冲到了妈妈的胯下，伸出舌头舔弄起了妈妈饱满的阴户。
　　【啊……水生。】水河见状也毫不示弱，站在床上搂住了妈妈，一边抚摸妈妈的乳房，一边和妈妈舌吻。
　　胯下的水生一边舔弄妈妈的阴唇，一边用手指刺激妈妈的阴蒂，弄的妈妈双腿不住的发软。
　　看到妈妈两腿发软，水生知趣的躺在床上，而妈妈则会意的骑在了水生的头上，继续享受着水生的口交。
　　这个姿势，这不是Ａ片里面的骑乘位么？
　　【啊……真舒服，水河，让媳妇舔舔你的鸡巴。】转眼间水河就把早已坚硬无比的大鸡巴插进了妈妈的小嘴里，来回的抽插着，弄的妈妈一双肥乳不停的颤动。
　　不知什么原因，妈妈忽然吐出了嘴里的鸡巴。
　　【好水生，别舔了，舔的媳妇骨头都酥了，媳妇要和你干隆！炕姑坏人生动弹，妈妈就移动了一下身子，将水生的龟头对准了自己的阴道口，噗的坐了下去。
　　【进来了，好舒服，水河，你也来吧，干我的屁眼。】水河兴奋的走到妈妈身后，一边爱抚着妈妈的大屁股，一边将自己的鸡巴插进了妈妈的小屁眼。屁眼竟然也插的毫不费力，真不知道被他们哥俩操过多少次了。
　　【啊……我的亲老公，用力。】听到妈妈的淫叫，两个孩子操的更卖力了，几乎每次都是全根没入。
　　【好媳妇，我爱你，我要和你干一辈子的拢干一辈子的屁眼，一辈子和你在一起，我干。】【啊……】哎，床上的妈妈和生活中的妈妈完全是判若两人啊。满卧室都是她们刺激的淫声浪语。
　　【用力啊，媳妇要来了，要高潮了。】妈妈的身体在不停的颤抖，不停的发泄着女人与生俱来的性欲望。
　　【好媳妇，我顶不住了，要射了。】【射吧，都射进来吧。】两个才十七八岁的孩子拼命的在一个已经四十出头的美艳熟妇体内喷射着源源不绝的精子。
　　水生和水河，一个爱抚着妈妈湿漉漉的大阴唇，一个抚摸起妈妈白嫩的小脚。
　　【媳妇，上大学以后，我们哥俩不住校行么？】【当然不行了，虽然你们在这上大学，可是一般的大学都有规定的，好像所有的学生都必须住校的。】【可是住校就不能每天都见到你了。】【你们俩可以周末的时候回来呀，周末回来我给你们做好吃的。】【周末呀，那每星期至少要在学校呆五天呐，五天不和媳妇干拢就算我么哥俩能忍住，媳妇你能忍得住么，嘿嘿。】【坏水河，憋死你们两个小混蛋，呵呵。】妈妈暧昧的搂着这两个比她小二十几岁的孩子，一脸的柔情，一脸的幸福。
　　我没法揭穿妈妈，只能默默的把这件事装在心里，妈妈也一直和水生水河保持着这种关系。
　　到放假的时候，妈妈就会和水生水河一起回到那个小山村，去看望她和水根儿的孩子，只是水根儿得的是什么病，我始终也没听她们说过。
　　这几年，妈妈一直供养着水生和水河上大学，而她们三个就像是夫妻一样，做着夫妻间的性事，家里的卧室，客厅，浴室似乎都是她们欢乐的海洋。
　　那期间，妈妈好像请了一次长假，再次回到了小山村里，因为她又怀孕了，不知是水生还是水河的孩子。
　　而水生和水河似乎也很知道上进，在大学里课余的时候就去外面打工，帮妈妈贴补家用。
　　事情就是那么巧，我已经毕业了好几年，而水生和水河也顺利毕业参加工作三年了。那天我回去看妈妈，就在楼道里，妈妈把水生和水河推出了房门，这两个已经西服革履的小青年，站在外面苦苦的等候。
　　后来我才知道原因，原来妈妈见他们俩长大成人，理性告诉她，这么下去会耽误他们哥俩，所以想忍痛结束她们三个那不正常的关系。可是水生和水河就在外面呆了一夜，等着妈妈回心转意。
　　一夜过后，当妈妈看到两个人还站在外面的时候，妈妈搂住了他们，她想不到他们会这么执着，可就是这种爱，这种执着换来了永远。
　　（全文完）



丝袜美熟母―表哥的禁锢


（一）
作者：qwert79268
２０１０/１１/０１发表于：色中色
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
又构思了一篇文章，题材不是很新颖，但是我比较喜欢，呵呵。本篇的丝袜和美脚描写的不是很细致，下面的续文一定会补足。以前的文章里有几个朋友的回复不是说儿子懦弱就是傻逼，为什么不上自己的妈妈。
　　其实我在刻画人物性格的时候就说了，像［师生狂恋］里，妈妈这种性格的女人是不可能和儿子乱伦的。［大屁股续写］里面，儿子不光是懦弱者，而且是反对母子乱伦的。
　　像我现在的文章，儿子是一个早泄者，懦弱者，暂时是不会和母亲乱伦的。
　　以后是否出现乱伦，还要看表哥的意思。我现在还没有想好，但这篇文章不是长篇，应该再更新一次就完结了，就当给朋友们开胃吧，呵呵。
　　后面的情节只有一点点的构思，还想多听听朋友们的建议。还有一事想请教，我的文章一直以儿子的角度叙事，我感觉这样特别的刺激。就以本文打比方，朋友们认为文中如果加一些表哥或者妈妈的角度叙事怎么样？没尝试过呢，请同好的朋友指教一下。最近时间比较充裕，没有什么特殊情况可能会连续更新几篇文章，如果大家比较热情的话，我会尽快更新的，晚安。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我的家住在北方一个美丽的小镇上，家里有爸爸，妈妈和我。爸爸是一个老实的男人，为了妈妈和我能过上更好的生活，和镇子上的几个朋友去广州打工了，到现在已经有几个月了，每个月都会往家里寄回１０００多元钱。
　　我不知道为什么妈妈总是说爸爸是没用的东西，特别是晚上的时候，我有时就能听到妈妈冲爸爸喊，你真没用。我觉得虽然爸爸没什么钱，可我觉得他对我们母子还可以啊。直到后来，我才知道妈妈说的话是什么意思，指的是那方面。
　　而我的妈妈是这个镇子里面数的上的漂亮女人，都４０岁的人了，可岁月并不能掩饰妈妈天使一样的面孔。只是身材比年轻的时候显得臃肿一些，确切的说是更丰满了，微微隆起的小腹更增添了母性的光辉。
　　妈妈是一个很会打扮的女人，尤其是夏天的时候，妈妈经常穿着粉红的碎花裙子，配着黑色或者肉色的丝袜，偶尔也会不穿丝袜，白皙丰满的双腿裸露在清新的空气里，那粉嫩的小脚丫更不知道吸引了多少人的目光。
　　每次妈妈去给我开家长会的时候，我都特别的骄傲，因为妈妈是所有家长中最漂亮的，就连我的同学们看到妈妈都投来异样的眼神。
　　不可否认，我也很喜欢我的妈妈，是超越母子亲情的那种喜欢。可是在这个现实的社会里，乱伦，尤其是母子乱伦几乎是不可能的，所以我只能把对妈妈那种异样的爱永远埋藏在心底。说实话，身材不高大，长相也不突出的我能拥有这么漂亮丰满的母亲已经很幸运了，我还能再过分的追求什么呢？
　　其实以前妈妈是我们镇里面另一所学校的教师，可不知道什么原因，只是隐约听说是得罪了领导，所以就辞职了。哎，这年头，尤其是在我们这种小地方，得罪领导只有死路一条啊。
　　平静的生活从表哥来到我家那天开始改变了，那天我放学回家的时候看到姑姑和姑父还有表哥正和妈妈在家里开心的聊着什么。我的姑姑和姑父都是做生意的，家庭条件不错。姑姑和姑父对我们家还算不错，只要来的时候就给妈妈一些钱，让妈妈给我买点营养品。
　　俗话说，慈父慈母多败儿，表哥就是在他们的溺爱下，变成了一个不学无术的坏孩子。姑父是老来得子，对表哥几乎是有求必应。说是表哥，其实就比我大１０个月而已，和我一样是１７岁，上高二，每天都得吃１斤多的牛羊肉，长的是五大三粗的，非常健壮，一脸坏坏的笑容。
　　我隐约记得几年以前，有一次表哥还偷偷的舔妈妈放在厕所准备清洗的内裤呢，我真的搞不懂，难道家庭条件好的孩子就那么早熟吗？
　　听说刚刚在学校因为打架把同学打的住院了，被县里的学校开除了，而且姑姑还陪了人家不少钱，才算了事，表哥在学校上学的任务就是吸烟，喝酒，泡妞，打架。这次他们全家来我们这里是要做什么呢？
　　［大侄子回来了，来让姑姑看看，看姑姑给你买什么了。］姑姑给我买了不少的营养品和零食，还硬塞给我５００元钱。哎，这５００元钱妈妈最少要收回去４００多元，如果能得到５０元已经会让我欣喜若狂了。
　　听姑姑和姑父的意思，因为他们最近新开辟了一个县城的市场，可能会很忙，没有时间管教表哥。而我的妈妈以前是学校的老师，最近赋闲在家，帮他们管教一下表哥，顺便帮表哥补习一下课程，等他们忙完就准备暑假以后让表哥去我的学校读高三。
　　［弟妹啊，我儿子就交给你了，你以前是老师，教育孩子肯定比我们强多了。我们不求你外甥能像小力一样那么优秀，只求他能听听话就好了，这里是一些钱，等过些日子我们再给你寄过来一些，拜托了。］说完姑夫就递给妈妈一打钱，足有５０００多。妈妈百般推辞，在姑姑的强烈要求下，只好收下了。姑父领着我们５个人去镇上的一所比较豪华的饭店饱搓了一顿，临走的时候还嘱咐我多帮助表哥，和他好好的相处。
　　当时我真的不知道表哥从县城来到我们镇子里为什么还那么高兴，一直是笑呵呵的，还和姑姑起誓说一定听我妈妈的话，努力学习。按理说，县城要比我们这里强的多啊，而且姑姑和姑父也没有时间管他，多逍遥自在啊，他脑子进水了吧。
　　姑姑和姑父走了以后，妈妈领着我和表哥回到了家里，安排表哥和我睡一个房间，表哥看到我还是一脸笑嘻嘻的样子。
　　［哎呀，多长时间没见表弟了，可想死表哥了，以后有什么需要的就和表哥说，没问题了，呵呵。］我靠，后面几个字表哥竟然是用粤语说的，这家伙越来越时髦了。
　　［谢谢表哥，我现在挺好的。］［客气什么啊，小小意思，先拿去花吧，以后缺钱尽管找我要，千万别说谢谢啊，表哥我就是仗义的标准。］说着表哥就递给我１００块钱，我百般推辞，最后没有办法还是收下了。
　　［我说小力，你学习这么牛逼，在学校里有不少的女孩子追求你吧，上了几个妞了，不许骗表哥啊。］［我……我……我没有，真的没有。］［哈哈哈，看你的脸都红了，我就知道你没有撒谎，像你这样的好孩子，哪里会泡妞啊，一脸的青春痘，憋坏了吧。要说学习，你能做我的师爷，可要是说泡妞，我能做你的师公啊。］［我还小呢，我要好好学习，将来……］［靠，别说了，我知道你将来要怎么样。我觉得你这书呆子要是不趁现在多玩玩，就浪费你的青春年华了。让表哥教教你，保证你一泡一个准，而且让她对你死心塌地。］虽然表哥说的我面红耳赤，可是像我们这么大的孩子，哪个会对女孩子没兴趣呢。我知道他说的没有什么好话，可还是聚精会神的听着。
　　［这男人啊，不用在乎你长的到底帅不帅。老路子是３点，胆要大，心要细，脸皮要厚。而我呢在这基础上又总结了最重要的３点，你可听好了。
　　［第一，就是男人的眼睛，必须要会观察，打眼一看，就知道这个女人是什么样的人，是开放型，闷骚型，欲求不满型，冷艳型等等，心里就有谱了。
　　还有就是男人的眼神，如果你用色色的眼神看女人，她没有特别反感，你的机会就大多了。］［第二，就是男人这张嘴，用处可太大了，一定要会说，要懂得幽默，说到她心眼里，点到她的痛处，一语钻心，把女人说的晕晕忽忽的就跟着你了，还有，呵呵，就是你得会舔，没有几个女人不喜欢让男人舔的，表哥我光用嘴就能让女人高潮。］［第三呢，哈哈哈，就是你下面的东西，就是鸡巴，一定得会操啊，要么就个大，要么就有持久力，花样多，可要是早泄的话可就完蛋了。等有机会表哥给你介绍个妞，再好好教教你，很有学问的，我说的这些还不是很详细，你要懂得举一反三随机应变啊。］［可是表哥，你这么小，怎么对人家负责任啊？］［哈哈，想上高中女孩儿当然有难度了，弄不好还要负责任，可是要上……
　　算了，我有点困了，有时间再聊。］


（二）
表哥的话真的让我大开眼界，听的我的脸上都发烧了，在我的印象里，男人女人只要是一见钟情，谈恋爱，结婚生子罢了，竟然还有那么多的花样。
　　想着表哥说的话，自卑感不停的撕扯着痛苦的心灵，不光表哥说的这几点我都不具备，而且……而且我怀疑自己是个早泄。每当夜里我满怀着负罪感想着妈妈甜美的笑容和丰满性感的身体时，手就不由自主的伸进裤子了，就在我还没想到关键的时刻，就不知不觉的射了。天那，我真的是个早泄吗？
　　就在我心跳加速的时候，表哥说到关键时刻就不说了，他到底要说什么，又打住了呢？想着想着，我就不知不觉的睡了。
　　忘记介绍我了，朋友们就叫我小力吧。我是一个让父母骄傲的孩子，在学校我的成绩总能排到前几名，尤其是数学和英语，几次参加县里举办的竞赛都获了奖。我一直默默的努力，想从这个镇子闯出去，让我的父母，尤其是我心爱的妈妈过上最好的生活。
　　早上表哥还在呼呼大睡，吃过早饭以后，我就来到了学校。不知道为什么，脑子里面总是回想表哥的话，难道女孩子，真的像表哥说的那么容易追求吗？
　　不行，我要努力的克制自己，不要想这些乱七八糟的东西，我的任务是学习来了，我要加倍的努力，要去最好的大学，才能实现我的理想。
　　晚上回到家以后，我看到桌子上的饭菜惊讶极了，竟然有我最喜欢吃的红烧肉，还有酱牛肉等等，妈妈今天是大发慈悲了吗。
　　［干吗呢，儿子，看傻了吧，这些都是你表哥买的，说你平时学习累，需要补养身体，快谢谢表哥。］［哎呀，我的好舅妈，我们表兄弟还用谢啊，都是应该的啊。倒是舅妈，你这么年轻，也应该多吃点牡蛎，鸡肉和木耳之类的食品，都是美容养颜的。］［还年轻什么啊，皱纹都有了，老太婆了，你懂的还挺多的，还有什么能补养的啊，快告诉舅妈。］［我的舅妈，你也太谦虚了吧，我觉得当时猪八戒，哦不，是天蓬元帅如果看到舅妈的话，还不得使劲的踹长娥几脚，使劲的骂长娥是丑八怪，肯定就去追求舅妈了。我们俩要是去逛街，别人还以为你是我表妹呢？］［哈哈哈，你这孩子，可别逗舅妈了，舅妈哪有那么年轻吗。］妈妈被表哥说的脸都红了，好象说话的腔调都有点不一样了，表哥还真会说话，妈妈很少怎么开心的。
　　［当然了，舅妈要想保养的更好的话，不光要食疗，还要多按摩，这可是女人永保青春的制胜法宝啊。］［哎，你就别嘲笑舅妈了，我哪有那么多的闲钱去做什么食疗，做什么按摩啊。］［不是还有舅舅呢吗。］［哎，别提你舅舅了。］［回头我送你一本养颜的食谱，哎呀，我差点忘了，我刚刚学了一些按摩的手法，本来是想帮我妈妈做的，让她老人家更开心一点。现在舅妈有免费的按摩保养师了，不介意我这个实习生拿舅妈当实验品吧。］［这……这怎么好意思啊。］［就当是给舅妈补课的学费了吧，现在你外甥我准备开始努力学习了，我要超过表弟，以后好好报答舅妈。］妈妈只夸了他是好孩子，再没有做声，应该算是默认了吧。表哥能好好学习，还要超过我，做梦呢吧，呵呵，听着我都想笑。
　　吃过晚饭以后，表哥就到妈妈的房间让妈妈给他补课，还真的像模像样的呢，他不会真的这么快就变好了吧，希望如此吧。
　　第二天晚上回来的时候，家里的饭菜还是那么丰盛，真饱了口福了，不知道为什么，表哥总有那么多的新词，逗的妈妈那么开心。晚上我去厕所的时候，我忽然听到妈妈说话的声音，心里一惊。
　　［真的很舒服。］我走到妈妈的房门一看，原来是妈妈躺在床上，而表哥正在床角为妈妈的小脚做着按摩。说实话，我挺羡慕表哥的，连我都没摸过妈妈秀美的脚，而且还是穿着黑色丝袜的。
　　看表哥的手法好象还挺纯熟的，妈妈就躺在床上闭起眼睛享受着。表哥按了一会妈妈的脚，就开始按妈妈的小腿，后来又延伸到了妈妈丰满白皙的大腿。
　　这时妈妈的身体抖动了一下，表哥赶紧又把手移动到了妈妈的脚上。
　　［舅妈，你好好休息，我去睡觉了。］说着表哥嘴角还带着看似诡异的笑容，这个人就是这么奇怪。
　　这几天好象过的挺快的，丰盛的晚饭让我感觉都有点胖了。表哥还是滔滔不绝的，偶尔还会说一些让人脸红的黄段子。晚上表哥照例在妈妈的房间补课，补完课的时候，表哥就为妈妈做按摩，好羡慕表哥这双灵巧的双手啊。
　　按完脚的时候，表哥让妈妈趴在床上，为妈妈按摩大腿。表哥该不会对妈妈有什么想法吧，一个可怕的想法闪现在脑海，可是我转念一想，不会的，我妈妈是他的舅妈，是他的长辈，就算他对妈妈有想法，他也不敢怎么样的，是我多心了。
　　那天学校的一个临时决定，改变了我们家的命运。早上上课的时候，老师就对我们说，由于我们５个县的教育部门决定搞一个１０校联赛，说白了就是每个县派两个学校，而每个学校的每个年级要派２０名最好的学生举行综合竞赛，我们县１中和我们镇高中代表参赛。
　　我的名字当然在其中了，这次我们县的教育部门很看中这次比赛，进总排名前３０名的学生有特殊的奖励，而且还要向省里的好大学保举推荐，我的心里一阵阵的激动。
　　为了这次备战，学校决定让我们年级的２０名学生和其他两个年级的４０名学生决定实行２０到３０天的封闭式集训，不允许回家，学校为我们准备了最丰盛的营养餐，只是今晚回去取一些衣服和日常用品。
　　回到家以后，我把这个消息告诉了妈妈和表哥，说我们要集训３０天，他们都很高兴，可表哥竟然高兴的手舞足蹈的，和他有什么关系吗？
　　［儿子，好好学，妈妈支持你，你一定行的，别像你爸爸似的。］［表弟，你一定行的，一个月以后，表哥请你吃大餐，好好给你补养一下，镇子里的饭店你随便选，点最好的菜慰劳你，哈哈哈。］我满怀信心的拎着一大包的衣服来到学校，开始了魔鬼式的集训，说实话，我们这几个年级前几名的学生还是比较轻松的，学校让我们集训还有一个目的，就是希望我们能一起探讨，我们这几个尖子生能帮助一下另外的１０几个学生，要以整体为目标，共同进步。
　　为了实现共同的目标，我们都很努力，几乎废寝忘食，说实话大部分都有点透支了。转眼就过去了半个多月，每个人都信心暴蓬，学校为了能让我们缓解压力，充分的休息，临时决定让我们这６０个考生可以提前回家休息，有什么变化，再另行通知。


（三）
终于可以回家了，啊，这么长时间都没有见到妈妈了，好想她啊，今晚一定让表哥请吃饭。为了让妈妈更开心，我用表哥给我的钱买了妈妈喜欢吃的水果，兴高采烈的回家了。
　　我决定给他们一个惊喜，就悄悄的打开门，刚进去，就听到了莫名其妙的哼声，还有女人的说话声，听声音就是妈妈，是从妈妈的卧室里传来的。
　　卧室的门是虚掩着的，我偷偷走过去一看，眼前的情景让我天晕地眩。我又揉了揉眼睛，又掐了自己的大腿，这是真的吗？
　　我心中最圣洁的亲生妈妈，正全身裸露的躺在床上，双腿呈Ｍ型的躺在床上，脚上穿着黑色的丝袜。而一个熟悉的身影趴在妈妈的跨下，正用他讨厌的嘴舔弄着我曾经出生的地方。
　　他的身影我一辈子也不会忘记，是我的表哥，他正在玩弄着他舅妈的阴户，一只手还揉搓着我妈妈丰满的乳房，而另一只手的手指在妈妈阴户的里面不停搅动着。
　　［啊……好舒服啊，我的好外甥，就是那里，使劲，啊。］听到妈妈的呼喊，表哥玩弄的更卖力了，妈妈的乳房变换着各种形状。看着妈妈裸露的身躯，那丰满的乳房，黑色的丝袜和森林，我的下面不知不觉的硬了，我的手不由自主的伸进了裤子里。
　　［好侄子，快给舅妈吧，舅妈里面好难受啊。］妈妈抬起头，用渴望又像乞求的眼神注视着自己的外甥，而表哥停止了动作，坏坏的看着我心目中最圣洁的妈妈。
　　妈妈，你难道真的要……我好想冲进去阻止他们，就在我要迈出脚步的时候，理智战胜了我的冲动。如果我当场揭发了他们，表哥当然是无所谓的，他只是一个不要脸的小混混，可我的妈妈以后在我面前还怎么做人啊，我会失去她吗？如果传到外面……
　　我只能默默的祈祷，妈妈和表哥在一起只是暂时想满足自己女人正常的欲望，就算是一夜情吧，以后妈妈还是我的好妈妈，不会和自己的外甥纠缠的。
　　我是一个有知识的男孩，为了我的妈妈，我的家，不能冲动啊。
　　［我的骚舅妈，想要的话，就给外甥也服务一下吧。］说着表哥就辟开双腿，坐到了床上，露出了巨大的狰狞的大鸡巴，妈妈媚笑的瞥了一眼自己的外甥，用两只丝袜小脚夹住了表哥的鸡巴，来回的撸动着。
　　［舅妈，用你的小嘴帮我吸一会吧，呵呵。］［讨厌，上次都插进人家喉咙里了，差点没吐出来，你这么大的东西舅妈都快窒息了。］啊？上次，原来妈妈和表哥已经不是第一次了，就在我在学校玩命冲刺学习的时候，他们……他们……已经……我终于明白了表哥在听说我要集训时为什么那么开心了，原来他是早有预谋的。
　　虽然妈妈这么说，可是她竟然还是用她性感的嘴唇含住了表哥的鸡巴，来回的吞吐着，偶尔还用舌头来回的舔弄着表哥的龟头，不时的抬起头笑吟吟的注视着表哥。
　　这真的是我一直都暗恋着的妈妈吗？我心中最圣洁的母亲吗？天那。
　　［舅妈，你弄的外甥好爽啊，再深点啊，主动一点。］听到表哥的话，妈妈深吸了一口气，张开小嘴努力的吃了下去。可即使这样，才吞进去三分之二左右。表哥抱住了妈妈的头就按了下去，而妈妈的喉管马上就突起了一块。
　　［啊……舅妈的小嘴真滑啊。］我心里一颤，妈妈不会窒息吧，我好想冲进去，可是理智战胜了心中的冲动，我看的出，妈妈是心甘情愿的，不是被表哥逼的，我该怎么办。就在我思索的瞬间，妈妈的嘴角全是粘粘的液体，眼睛里面都呛出了泪水。
　　［哎呀，舅妈最近的表现越来越好了，外甥真的好爽啊，我想操你了。］表哥推倒了妈妈，用硕大的鸡巴对准妈妈就插了进去。
　　［啊……舅妈的好外甥，快动动啊，舅妈好涨啊。］妈妈和表哥怎么能这样？虽然他们没有血缘关系，可毕竟妈妈是表哥的舅妈啊，他们……他们这是乱伦啊。为什么在表哥跨下的女人会是我的妈妈。
　　表哥的两只手揉搓着妈妈曾经哺育我的乳房，插入了我曾经出生的地方，不停的做着我梦寐以求的动作，可妈妈身上的人不是我，虽然我很明白母子之间是不可能的，可怎么也不应该是表哥啊。
　　为什么表哥这么坏，却能让我心爱的母亲做这种龌龊的事，难道人们平时说的男人不坏，女人不爱，这句话是真的吗？摸着让我自己都自卑的小鸡巴，已经粘粘的了，我都不知道自己是什么时候射的。
　　表哥不停的亲吻着妈妈娇艳的脸庞，精致的耳朵，后来又吻到了妈妈性感的嘴唇，妈妈主动的伸出了殷红的香舌迎合着我的表哥，两个人不停的在对方的口中搅动着，吞噬着对方的唾液。
　　而妈妈穿着丝袜的双腿夹的表哥越来越紧，随着时间的延续，表哥抽插的速度越来越快，妈妈的身体便开始了不停的抖动。
　　［我的骚舅妈，你又高潮了，里面好湿好热啊，呵呵，可我还没怎么样呢，换个姿势吧。］［讨厌，还不是你的坏家伙弄的。］我亲爱的妈妈，你说的这是什么啊，难道你真的被表哥征服了吗？我真的不是在做梦吗？我又一次狠狠的掐着自己的大腿，真的很疼。
　　妈妈的身体熟练的侧躺在床上，而表哥脱下了妈妈左脚上黑色的丝袜，妈妈白嫩的美足完全暴露出来，一根根青葱一样秀美的脚指头伸到了表哥的眼前，表哥却贪婪的一根一根的放入了嘴里，疯狂的舔弄着。
　　表哥跪在妈妈的跨下，对准我出生的地方用力的刺了进去，疯狂的抽动起来，妈妈深深的吸了一口气，不停的呻吟着。
　　［啊……好人啊，顶到舅妈里面了。］我终于清楚的看到我梦寐以求的地方了，简直是太美丽了，乌黑茂密的森林下面，两片红润而肥厚的阴唇，不知不觉我的下面又硬了。我多想让插在妈妈里面的阴茎是我的啊，可只能是在梦里，母子之间的性事永远是一道不可能跨越的鸿沟。
　　妈妈秀美的脚趾上沾满了表哥的口水，而我的妈妈不停的揉搓着自己的乳房高亢的呻吟着。表哥厚厚的手掌啪的拍了一下妈妈的屁股，而妈妈却娇媚的冲表哥一努嘴，乖乖的撅起了母性十足的大屁股。
　　妈妈跪趴在曾经只属于她和爸爸的床上，表哥就这样从后面再一次插了进去，开始了新一轮的进攻。看着妈妈和表哥的默契，熟练程度就像是生活了多年的夫妻，他们在一起肯定不是几次了，甚至是……


（四）
虽然我现在特别的恨表哥，可我不得不佩服他对性爱的老练，现在已经超过半了小时了，可还是没射。他在这方面的战斗力是我的几十甚至上百倍。
　　老天，你为什么这么不公平啊，让一个这么坏的孩子征服了我的妈妈，我的父母为什么生了我一个这么懦弱的孩子啊，学习好有什么用啊。
　　［铁林，舅妈不行了，啊……］听到妈妈的叫喊，表哥伏下身体，不停的抚摩妈妈曾经哺育过我的乳房，更加快速的抽插起来。表哥的大腿啪啪的撞击着我做梦都想爱抚的妈妈肥美的屁股，妈妈不停的甩动着乌黑靓丽的绣发。
　　［好外甥，射给舅妈，我……我要疯了，啊］［我来了，我的子孙要射给舅妈了，我射，我射，我射了。］妈妈？我的妈妈？她……她竟然让自己的外甥射进来，射进自己最神圣的地方，白花花的精液顺着他们交合的部位流淌下来。
　　［铁林，别拔出来，舅妈好喜欢这种感觉。］四条腿交叉在一起，表哥不停的爱抚着我亲爱的母亲，吻着妈妈白皙的脖子。
　　［铁林，我爱你，从骨头里爱你，你爱舅妈吗？］［傻舅妈，我早就告诉过你了，我当然爱舅妈了，呵呵。］［可舅妈还是想听你说，舅妈每天都想听你说爱我。］［爱你，爱你丰满的大奶子，爱你滑嫩的丝袜小脚，爱你骚熟的大屁股还有那美丽茂密的森林，呵呵，当然最爱的还是舅妈这个性感成熟的女人了。］［只要你爱舅妈，我什么都听你的，舅妈永远是你的女人。］妈妈满面桃花的注视着表哥，竟然低下头亲吻着表哥的乳头，爱抚着他的胸膛。看着妈妈暧昧而又坚定的眼神，我彻底崩溃了。
　　妈妈，你怎么会变成这样啊，就算爸爸满足不了你，你也不应该和自己的外甥乱伦啊，你是大他２０几岁的长辈啊。就算真的乱伦了，你也不能做自己外甥的女人啊。看着此时淫荡的妈妈，我知道以前慈祥美丽的母亲只能成为我美好的回忆了。
　　迈着沉重的脚步，离开了让我撕心裂肺的家，走在狭小的街道上，回想着过去的一幕又一幕。王铁林这个可恨的小混混教我的泡妞的绝招，他竟然全部用在了我心爱的妈妈身上。
　　第一是用眼睛看女人，看是什么类型的女人，那我的妈妈究竟是什么类型的女人啊，是欲求不满型还是闷骚型？为什么表哥的眼神这么毒辣啊。
　　第二是男人的嘴，他一定用尽了花言巧语来哄骗我的妈妈，而且还用他这张臭嘴……
　　第三，他那超强的……
　　可是天下那么多女人，表哥为什么偏要选择我的妈妈啊。我想等表哥离开我家，他们就会断了不伦的关系了。可是不行啊，表哥最少要在我家住几个月呢，如果他转学到我的学校，那他整个的高中生涯都要在我的家里度过了。
　　我该怎么办？思来想去，还是决定先瞒着妈妈，我要单独找表哥谈谈，争取让他看在亲戚的份上能主动的放弃纠缠我心爱的妈妈，乞求老天保佑吧，我特地虔诚的拜了拜，希望我的愿望能实现。
　　找了一个公用电话，表哥的手机通了，他说他正在买东西，我们约好了一会在一个小树林里面见面。大约４０分钟，表哥准时来到了我们见面的地方，手里还拎着一个包。
　　［呵呵，表弟好久不见啊，学的怎么样了？走，表哥请你吃饭。］呸，我还能吃你请客？看到他粗壮讨厌的身躯，坏坏的笑容，虚伪的表情，我就气血上涌，本来想的好好的话，顿时就九霄云外了，我也不知道自己哪来的那么大的胆子。
　　［少和我扯淡，我找你就几句话，赶紧离开我的妈妈，不要再纠缠她了，从我的家里滚出去，你们的事我就当没发生过，以后我们就当谁也不认识谁］［你……你……你都知道了。］［废他妈什么话啊，赶紧滚，不要让我再看到你，否则告你强奸，让你坐牢。］［哈哈哈，告我强奸？操你妈的，既然你都撕破脸皮了，我也就没什么隐瞒的了，我和你妈是你情我愿的，说难听点，甚至是她勾引了我，如果我进监狱了，你妈就得首活寡了，她肯定得恨你。想起你妈那骚熟的大屁股和那软的腻人的小骚挛揖褪懿涣耍哈哈哈。］听着他侮辱妈妈的话，看着他狰狞的面容，我真的要疯了，不知道哪里来的勇气，对着表哥的胸膛就是一拳。
　　［我操，你给我挠痒痒呢，小兔崽子，１０个你也不是我的对手。］［我不信，你是王八蛋，你强奸自己的舅妈，你该死，我不能原谅你，你一定是给妈妈用了什么缺德的药物了，然后强暴她。］心里有很多骂他的话，可能是受过良好的教育吧，我却说不出来，对着他又是一拳。
　　［我操，你还没完没了啊，看我给你点厉害瞧瞧。这些工具本来是准备给你骚熟的妈妈用的，便宜你小子了。再告诉你，你太小看你表哥我了，凭我泡妞的本事还用的着下药那种下三滥的手段。］表哥说完从他带的包里拿出了一条黑色的绳子，像对付一只小鸡一样把我抓起来，没费什么力气就把我绑在了一棵大树上，还有一件好象是黑色的内衣堵住了我的嘴。我现在终于知道他为什么能把以前的同学打的住了院，自己还几乎没怎么样。
　　［放开我，你快放开我，你王八蛋。］［操，要不是看在你是我表弟的份上，我一拳就能让你住院。我现在就从头到尾告诉你整个事情的经过，信不信由你，现在你不想听都不行了，我不能让你污蔑我的人格，呵呵。］人格，这个王八蛋还有人格吗？背着自己的舅舅和表弟，和自己的舅妈乱伦，这就是他的人格吗？我不停的挣扎，可是一点用都没有。
　　［其实我喜欢你妈妈已经很久了，我都不记得是什么时候开始的了。那白嫩的脚趾，丰满的奶子，红润的乳头，肥美的大屁股，还有那鼓鼓的骚拢这些年杀了我多少的精液啊。］［有一次我在家偷听到我妈妈和我爸爸在房间聊天的时候，竟然让我知道了一个大秘密。你爸爸，也就是我的舅舅，他是个早泄，现在好象勃起都有点困难，我没听清是一种什么病，反正他和我妈妈借钱治疗来着。可是他毕竟一直住在家里，我还是没有机会，后来你爸爸去外地打工了，我就知道机会来了，呵呵。］［来到你家以后，我就仔细观察你妈妈，总是一种忧郁的眼神，我就已经看出她是什么类型的女人了那是当然了，像舅妈这样虎狼年纪而又风情万种的女人，敢上这么一个什么都差劲的丈夫，肯定是欲求不满的。可是她现在一个家庭妇女，就算憋的再难受，也很难出门主动勾引男人的了。］［像你妈妈这样性欲旺盛又欲求不满，而且闷骚的女人，我怎么会放过呢，我知道我肯定能实现我多年的梦想。我不断的用多年积累的泡妞经验，成熟而又幽默的语言吸引她的注意，我发现她现在对我特别的有好感。］［然后我就开始给她做按摩，不断的刺激她已经压抑很久的性神经。你知道吗，当我触摸到你妈妈滑腻的丝袜和香嫩小玉足时，真快忍不住了，想马上强奸她，可我知道欲速则不达，表哥忍住了。后来几天我按到舅妈大腿的时候，我发现她的身体开始抖动，连内裤都湿湿的。］［舅舅这块木头哪里懂得关爱女人啊，表哥我每天都买一些对女人养颜美容的食品，还有一些比较高档的化妆品，小首饰之类的，干一些粗重的家务活等等，还有一些细节就不说了。我发现你妈妈看我的眼神和以前不一样了，似乎充满了依赖。我还得感谢你的好学校，给我一个天大的机会，我可爱的表弟你竟然住校了，哈哈哈。］［后来我又带着你妈妈去县城逛街，去公园游山玩水，两条胳膊都挎在一起了，她也没有拒绝。一提到你没用的父亲，就像扎你妈妈的心一样。有一次我还偷偷的看你妈妈一个人疯狂的手淫呢，高潮后还是一副欲求不满的样子。］［那天我做了精心的准备，准备上你妈妈了，虽然表哥我金枪无敌，可毕竟你妈妈是我暗恋多年的女人啊，而且有一个这么没用的丈夫，阴道肯定特别的粉嫩，特别的紧，我真的怕一时激动而失手了，事先就手淫射了一次。我要用我无敌的嘴和大鸡巴一次性的征服她，让她彻底的爱上我这个外甥。］［那天晚上，我买了一瓶红酒，你们这个破镇子连西餐都没的买，只好买了几个不错的菜，就和你妈妈一起喝上了，酒能刺激性欲啊。就在她脸喝的红扑扑的时候，我放起了优雅的音乐，点燃了准备好的蜡烛，搂着她跳起了舞。］［渐渐的，我们的身子越帖越近，从客厅跳到了卧室里，我的手不停的抚摩着她肥美的大屁股和柔软的腰，不停的诉说着情话。慢慢的舅妈倒在了床上，我不停的抚摩她，亲吻着她的脸，耳朵，我们的双唇碰到了一起，你妈妈的舌头好软啊，口水那么的香甜。］［解开了舅妈的衣扣和胸罩，两颗丰满的大奶子就暴露出来，我不停的抚摩着，吸允着红润的乳头，好敏感啊，乳头硬的像刚成熟的葡萄。你妈妈不断的呻吟着，趁这个机会，我慢慢的脱下了她白色的内裤。看着她粉红饱满的骚拢极其茂盛的阴毛，那骚骚的味道，我就没出息的起立了，你知道吗，阴冒越多的女人，性欲就越旺盛，舅妈已经是我的女人了。］［当我舔到她肥美的大阴唇时，她竟然反应过来了，让我停下来，说她是我的舅妈，我们这样是乱伦，做着无谓的抗拒，可开弓没有回头箭，我把我嘴上的绝活全用在你妈妈身上了，不断的舔弄着，连小屁眼都舔了，手指也不断的抽插着，渐渐的你妈妈不说话了，双腿紧紧的夹着我的头，都她妈快窒息了。
　　我才舔了一分钟，你妈妈就高潮了，骚吕锩媸且徽罂衽纾让我喝了好几口。］［我提枪上马直接就插进了她湿滑的骚拢你妈妈开始了疯狂的呻吟，后来竟然主动的配合着我，搂住了我疯狂的亲吻，我换了几个姿势，足足操了她一个钟头，这期间不知道她来了多少次的高潮，最后都让我操的尿了，哈哈哈，这几年我第一次操虏俚恼饷此，你妈妈可真的是个十足的尤物啊。］［对了，在我第二次操到她高潮的时候，这骚娘们竟然在我肩膀狠狠的咬了一口，真的这一夜你妈妈的骚水把整个床单都喷湿了，真她妈的骚啊。］我真的听不下去了，不停的挣扎，可一切挣扎都是徒劳的，而我的下面又一次不争气的勃起了。
　　［第二天中午睡醒的时候，我听到她小声的哭泣，看到我醒了，就告诉我忘记昨天的一切，不要再错下去了，继续做她的外甥。我看到她对我爱恋的眼神，就知道她的心属于我了。就开始安慰你妈妈，像她这么好的尤物，不能这么委屈自己，做一个真正幸福的女人，细节就不说了，呵呵。］［当我抚摩着她肥美的大屁股，问她是否爱我的时候，你妈妈红着脸低下了头没有出声，就是默认了。我们又开始了新一轮的战斗，我不停的操着你妈妈的骚拢她竟然还爱恋的舔着晚上咬在我肩膀上的伤口，问我还疼吗。一只小肥羊被大灰狼彻底的征服了。］［对了，这是一个多星期前的事情了，你妈妈说她要做我的女人，是我让她从心灵和肉体上都找到了做女人的感觉。她真的是太渴了，十几二十年都没高潮过，也难怪，要是哪一天我没有主动操她，她就会坐到我的腿上，不断的摩擦挑逗我，叫我好老公，可是我还是喜欢她叫我好外甥，听起来更刺激，哈哈哈。］［现在让我调教的连乳交，足交，口交，甚至是深喉都会了，尤其你妈妈的口活真是天下无双啊，她是我的女人。］［今天我说的每句话都是真的，可以对天发誓。如果不信，你可以回家问你的妈妈，现在我放了你，该怎么办你自己琢磨吧。］表哥解开了我的绳索和嘴里的束缚，当时我的腿就软了，扑通坐到了地上，满脸的泪水。
　　［你滚，我不想再见到你，永远不要再踏进我的家里。］［哼，这是你说的，我现在就走，你别后悔，你会回来求我去你家里操你妈的，哈哈哈。］


（五）
坐了一会，我发疯一样的跑回家，我要问问我的妈妈这究竟是不是真的，虽然我的心里已经知道真相了，可我还是想让妈妈告诉我这不是真的，至少妈妈答应我不要再见表哥这个混蛋。
　　在我疯狂的跑回家打开门的时候，妈妈正要往外走，我拦住了妈妈。
　　［妈妈，我有事情要问你。］这是我这么多年第一次用质问的口气和妈妈说话，我真的管不了这么多了，我的心不停的呐喊，妈妈快告诉我，这不是真的。可妈妈却深深的低下了头。
　　［哎，你表哥给妈妈打电话了，你都知道了，妈妈不想和你解释太多，他……他说的……别难为妈妈了，可我希望你能理解妈妈。你也是这么大的孩子了，懂的也多了，你知道吗，你爸爸现在几乎是性无能，已经有几年了，妈妈这种年纪，真的快疯了。］［那你就和自己的外甥偷情吗？不会去找其他……］其实我好想说，妈妈，这世上有一个人更爱你啊，是你的亲生儿子啊，可我真的说不出口。听到我这么说，妈妈呜呜的哭泣起来。
　　［妈妈，答应我，以后不要再见表哥了，他是个坏孩子，他不是真心爱你的。］妈妈什么都没说，一个人跑回了房间，趴在床上不停的哭泣着，看的出妈妈很伤心。可是你知道吗，你的儿子更伤心啊。
　　这几天学校也没来电话，我就一直呆在家里，妈妈整天几乎就在自己的卧室，几乎每天我都能听到哭泣的声音。我去安慰妈妈，妈妈也不说话，只是不停的哭泣。
　　妈妈有的时候就呆呆的往窗外看着，几个钟头都不动。开始做饭的时候，不是咸就是淡，甚至把糖当成了盐，后来甚至很少做饭了。看着不断消瘦的妈妈，我好害怕，妈妈究竟怎么了。
　　那天，我出去给妈妈买几样平时爱吃的食品，在我回来的时候，妈妈竟然普通跪在了我的面前，直勾勾的盯着我，眼睛哭肿的像水蜜桃。
　　［妈妈。快起来，你这是干什么。］［儿子，原谅妈妈吧，妈妈不是一个好母亲，是个不要脸的女人，妈妈这辈子第一次求人，算妈妈求你了，让你表哥回来吧，妈妈已经是他的女人了，已经离不开他了。妈妈下辈子给你做牛做马，你要不答应，妈妈就永远都不起来。］听到妈妈的话，我瘫软的坐到了地板上，搂住了妈妈，流下了伤心的眼泪。
　　我知道现在只有表哥那个混蛋才能救回妈妈，老天啊，你为什么这么捉弄我啊。
　　我起身默默的走了出去，走了很长时间，终于鼓起勇气，给表哥打了一个电话。
　　［表哥，你回来吧。］［哈哈哈，我说什么来着，好吧，看在表弟的面子上，我升完级就回去。］我该怎么办？这么小的镇子，我还能去哪？我还能永远不回家吗？一步一步的走到家，刚进了家门就听到了妈妈卧室传来的呻吟声，我知道表哥已经回来了。
　　［坏种，我还以为你不要我了呢，呜呜。］［我的好舅妈，外甥这不是回来了吗，我哪能不要你呢，爱你还来不及呢，呵呵。这几天可憋坏我了，刚射完又硬了。］两个一丝不挂的身体彼此的缠绵着，妈妈像一只肥羊一样用美丽的脸庞摩擦着表哥的胸膛，阴道里面白花花的精液不停的流淌着。
　　［坏东西，憋死你才好呢。］虽然这么说，妈妈竟然调过头，用俏脸摩擦着表哥勃起的大鸡巴，那爱恋的眼神对我来说简直太可怕了。妈妈伸出舌头不停的挑逗着表哥的龟头，深吸了一口气，张开嘴一口吞了进去，不断的向下压，竟然全没入了妈妈的喉咙里，嘴里黄色的黏液不停的流出来。妈妈不停的吞吐着，抬起眼睛注视着表哥，表哥舒服的哼哼着。
　　［舅妈，你的骚嘴吸的我太爽了，我又想操你的骚铝恕＃萋杪柰鲁隽吮砀绲募Π停主动撅起了肥美的大屁股，不停的摇晃着，回头深情的注视着她的外甥。
　　［舅妈的好外甥，好老公，来操舅妈吧。］就在表哥准备插妈妈的时候，妈妈却从下面伸出了一只手挡住了自己的阴户，暧昧的眼神能杀死所有的男人。
　　［怎么了，我的骚戮寺瑁不想让我操你的骚铝恕＃荩鄄灰那么称呼人家吗，我……我想把舅妈的处女给你，想要吗？］［啊？真的吗？我……我太想要了。］那娇嫩的小屁眼就像一朵花那样美丽，妈妈连自己最后一块禁地都要交给表哥了，这个十足的混蛋，挨千刀的王八蛋。
　　表哥把妈妈阴道里面的淫水慢慢的涂抹到妈妈的小屁眼里，提起了青筋暴怒的狗东西就操了进去。
　　［哎呀，好疼，疼啊，好象要裂了。］［舅妈，你忍着点，要实在太疼的话，那就算了。］［不，舅妈要给你，要做你的女人，永远做你的女人，］我真的不懂，为什么这么疼，妈妈还要坚持给她的外甥，为什么？我看到妈妈肛门里的血迹，真的想阻止，可现在已经没有勇气了，阻止也是徒劳的，妈妈是心甘情愿忍受这非人的疼痛的。
　　汗水顺着脸夹流淌到床上，妈妈咬着牙强忍着，表哥在不停的抽插着，淫荡的交响曲徘徊在觅乱的空气中。
　　［啊……好外甥，舅妈终于把处女给你了，好满足啊，以后舅妈什么都听你的，什么都都给你，给我的男人。］［使劲的操舅妈，操你的女人。］［舅妈是你的女人，永远做你的女人。］


（六）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
兄弟们，我又来了，不知道怎么的，当初本想把这篇文章今天就结束了，可是写着写着就又长了，我写每一篇文章都不喜欢糊弄，算是我养成的一个好习惯吧，马上要毕业了，我真的希望以后自己在工作当中也能像我写文章一样，嘿嘿，大家祝福我吧。
　　［教师妈妈的骚肉］已经写了一半了，不出什么意外，可能是后天，顶多是周末就和大家见面了，有几个朋友提的建议很好，我打算综合起来采纳一下，并表示感谢。昨天看到一个朋友，好象是文学著版员在我续写的［妈妈美丽的大屁股］中的回复给我逗乐了，说我的文章绿母绿的也太彻底了，妈妈的裸体都主动送上门来了，儿子都没操，还被吓跑了，呵呵。
　　到目前为止我所有文章里面的妈妈都是被儿子差不多大的孩子给绿上的，呵呵，这就是我喜欢的风格啊，如果又朋友有什么这类题材或者是想法，而且自己还没时间写的话，可以在回复中或者短信给我都可以，我会争取选我喜欢的写。
　　这篇文章真的没白写啊，让我找到了知音啊，有几个朋友都在回复中提到了（山文京唬┑穆画和动画，只是我的文章好象比他的漫画感情色彩更浓郁一些，我下载了他的两部动画，真的是太精彩了，不怕大家笑话，射了好多啊。
　　我几乎用遍了所有的搜索，找了１０几个小时，都没有下载到（山文京唬┑穆画作品，因为很多都失效了，这两天心里痒痒的，真的快要疯了，我准备把他的神作综合起来润色改编成新文章。
　　希望看到的朋友们，哪位有他的漫画作品发给小弟，满足一下我的兽欲，嘿嘿，兄弟在此跪谢了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我亲爱的母亲，当你在表哥跨下疯狂呻吟的时候，你想到爸爸和我的感受了吗？
　　我狠狠的咬着自己的嘴唇，使劲的掐着我那没用的鸡巴。我想起了父亲，爸爸你为什么那么没用啊，你知道吗？是你的无能导致了妈妈和表哥的出轨，可是再想想也不能完全怪父亲，毕竟他自己也不想变成这样啊。
　　我更恨我自己，为什么这么没有用，明明深爱着成熟丰满的妈妈，却永远也不敢向心爱的母亲表达。就算妈妈不顾世俗的大忌答应我，可我对性方面的懵懂，还有这早泄的鸡巴能让妈妈爱上我吗？答案是根本就不可能，自卑感又一次刺痛了我脆弱的心。
　　表哥这个泡妞简直如探囊取物一样的混蛋，自然能知道妈妈的弱点，不断的攻击着她，终于得偿所愿了，他那天生就为了玩弄女人的卑鄙的手段，超强的能力，让妈妈的身体和她的心完全属于自己的外甥。而妈妈这个欲求不满的成熟女人在表哥的身上尝到了做女人的感觉，已经一发而不可收拾了。
　　我真的不知道表哥从哪里学来的手段，跨下的王八蛋不停的插着妈妈的处女禁地，手指竟然也在不断的玩弄着妈妈的阴户。
　　［舅妈，你的小屁眼实在是太紧了，骚吕锩娑挤豪牧耍告诉我，外甥操的你爽吗？］［臭外甥，舅妈都快被你操疯了，啊……使劲啊，舅妈的小屁眼生下来就是留给外甥的，啊……］巨大的疼痛转变成了无尽的快感，表哥，你这个混蛋，你究竟是用了什么手段，让我妈妈一个纯洁的知识性妇女变的这么没有廉耻，在自己外甥的跨下满口的污言秽语，为了满足自己无穷无尽的欲望，而不惜给自己的亲生儿子下跪。
　　［我的好舅妈，你真的太骚了，我要射给你，射你骚嫩的处女屁眼。］［好外甥，给舅妈吧，射进舅妈的屁眼里，啊……高潮了。］看着无数次幻想的妈妈丰满的熟肉，我爱恋的舔着自己的嘴唇。妈妈，你的亲生儿子在你的心里究竟摆在什么位置啊。
　　表哥白花花的精液射进了妈妈的处女地，两个人不停的喘息着。而我的妈妈竟然转过身体，低下头舔弄起了表哥污秽的阴茎，清理着上面的精液。妈妈抬起头暧昧的看着自己心爱的外甥，表哥一把就搂住了自己的舅妈。
　　［铁林，你是不是觉得舅妈有点太骚了。］［呵呵，我就是喜欢舅妈的骚样，舅妈越骚就说明你越爱我。］［你真的这么想吗？别怪舅妈，我已经压抑了几十年了，本以为就会这样郁闷的过下半辈子，可没想到让舅妈遇到了你，这一天足足等了４０年，舅妈只会对你一个人骚。］［哎，老天真是不公平啊，我舅舅那么差劲的男人竟然能娶到这么好的舅妈，真是暴殄天物啊。还记得那天晚上第一次操舅妈的时候，真的是回味无穷啊，在这之前你难道一直都没有感觉吗？］［臭外甥，当舅妈是傻瓜啊，你总是给舅妈买这买那的，还带着舅妈游山玩水，还有那幽默的谈吐，舅妈能一点感觉都没有吗。只是舅妈喜欢那种被男人无微不至的关怀，这些都是舅妈以前感受不到的。］［呵呵，那以后我就让舅妈真正体验做女人更多的乐趣。］［还有你这坏蛋每次给舅妈按摩的时候，舅妈的下面都湿的一塌糊涂的，那天你在厕所拿我换洗的湿内裤不停的舔，还用舅妈的丝袜包裹你这大大的坏家伙，我都看到了。可不知道怎么的，舅妈的下面就像触电一样，痒的厉害。
　　我……我晚上自慰的时候，脑子里全是你这个坏家伙，舅妈不停的提醒自己，你是我外甥，我不能想你，可是却怎么也控制不了。］［哈哈哈，我想起来了，那是我操你头一天的晚上的事。］［还说呢，我怎么也没想到你这么快就下手了。当你舔到舅妈下面的时候，舅妈真的快疯了，４０年了，第一次被人舔下面，真的好舒服，你不嫌舅妈那里脏吗？］［呵呵，那骚骚的味道，嫩嫩的肉，简直太刺激了。］［当你插进舅妈身体的时候，舅妈的心就属于你了，没想到你竟然操了那么长时间，舅妈都不知道来了多少次高潮了。当时舅妈简直像做梦一样，我好希望这个梦永远都不要醒。］［呵呵，可你还是醒了啊。］［是啊，可是当舅妈醒来的时候，看到你熟睡的身子，舅妈的心马上降到了底谷。］［为什么，难道还没有满足吗？］［傻瓜，就是因为舅妈太满足了，就像获得新生一样的满足，心才会更凉。
　　因为你是我的外甥，我们不可能永远在一起，以后舅妈失去你了该怎么办？我怕永远都找不到那晚的感觉了。可毕竟我是你的长辈，我们是有亲戚关系的，不管我心里再怎么难受，也得苦口婆心的劝你，因为这是舅妈一个做长辈的职责啊。］［就因为我是你的外甥吗？什么他妈的世俗礼数，全是他妈的狗屁，世俗礼数就应该让舅妈那么好的女人一辈子都手煎熬吗？］［还是你这小坏蛋的臭嘴，不停的宽慰着我，你这张嘴是专门为哄女人而生的啊。］［哈哈哈，我这张臭嘴是专门为舅妈而生的，还有我这大鸡巴，哈哈哈。］［坏死了你，你知道舅妈当时心里是怎么想的吗？］［说来听听。］［虽然舅妈给你解释我们是亲戚，劝你离开这里，以后不要再发生这样的事情了。可是舅妈当时心里好希望你能说服我，我好怕你听从了我的劝告，穿上衣服就走了，那舅妈下半辈子可怎么活啊，现在想想都后怕。］［舅妈好希望你能马上抱住我的身体，只要你抱住我，亲吻我，征服我，舅妈就永远是你的女人了，什么都不管了。你这小坏蛋真的那么做了，舅妈的心里前所未有的满足。哎，女人的心有时就是这么奇怪，明明完全属于那个征服她的男人了，就像开了闸的洪水一样再也收不回来了，嘴上却总不愿意承认］［以后你会更满足的，哈哈哈。］［舅妈希望你能答应我一件事，去学校上课吧，你是个聪明的孩子，只要能努力，将来肯定会有出息。舅妈这里有点钱，我去小力的学校找他们的校长，让他把你安排进去。以后舅妈就出去找一份家教的工作，或者再多花点钱找一个学校继续做老师。舅妈挣钱养活你和小力，好好伺候你们，希望你们都能有出息。］妈妈竟然要把自己积攒多年的积蓄拿出来给表哥用，我真的不敢想象，这是一种什么力量啊，谁给给我解释啊。
　　［哎，我怎么能让舅妈花钱呢，你攒的那点钱，以后留着给小力上大学用吧，自己也别像以前那样节制，有我呢，我每个月的零花钱就足够养活你们娘俩了。］［小力真的不反对舅妈和我在一起了吗？］［哎，我感觉挺对不起我儿子的，你们兄弟俩都是我最重要的人，我只能从其他方面倪补了，争取让小力更幸福一些。］［等你以后上大学，毕业以后去大城市找个好工作，再找一个漂亮贤惠的好媳妇，舅妈也老了，就给你和小力看孩子，轮流的伺候着你们夫妻。舅妈不图你什么，只要你不嫌舅妈这个老太婆，舅妈就给你和你媳妇洗衣做饭，教育下一代，只要能经常看到你，舅妈就心满意足了。］［看舅妈说的，你永远都不会老，外甥要一辈子都玩你的骚屁股，小嫩脚，每天都操你的骚拢我要取你，让你做我的媳妇。］听到表哥这么说，我顿时吓了一跳，可仔细想想这几乎是不可能的，表哥可能只是一时贪图妈妈的美色罢了，估计以后他会放手的。
　　可我的妈妈却轻轻的抚摩着表哥的头，那种眼神，依恋的眼神和激动的泪水，两人裸露的肉体竟然又紧紧的抱在了一起。女人真的是太奇怪了，为什么妈妈明知道表哥在骗她，却还要那么激动，对他那么依恋呢？
　　［铁林，能听到你这么说，舅妈就是死也瞑目了，我爱你，舅妈永远是你的女人。］虽然新心里特别的沉重，可这已经是改变不了的事实了。唯一可一安慰我的是妈妈的心里还是有我这个亲生儿子的，我还是她最亲的人。看到母亲和表哥在一起那幸福的笑容，只能默默的离开，难道还有其他的选择吗？径直的走到网吧，我查阅了很多关于爱情，尤其是熟女类型的信息，我终于知道妈妈坚持要和表哥在一起的原因了。
　　一个女人，尤其是精神空虚，长期满足不了性欲而倍感压抑的成熟女人，一旦遇到能从精神和肉体上让她无限满足的男人，就像泻了闸的洪水一样再也收不回来，她的心就永远属于这个男人了，会为自己心爱的男人做任何事，甚至会背弃自己的家庭，离自己的丈夫儿女而去，比例竟然还不低。
　　相比之下，我的妈妈要比她们强很多，至少她心里还很爱我这个亲生儿子，没有弃我们父子而去。想想里面那些可怕的例子，我不能再逼自己的妈妈了，只要她不离开我，还爱我，她想怎么样就怎么样吧。
　　怀着忐忑的心，我查阅了一些母子乱伦的信息，让我大吃一惊，中国真的有母子乱伦的事情，可让我心凉的是那些乱伦过的母子几乎都非常的苦恼，多数还出现了可怕的家庭悲剧，我不敢再看下去了。
　　现在只有梦境里面的母亲才是我最喜欢的，丰满成熟的身体，甜美的笑容，亲爱的妈妈，让我们在梦境里翻云覆雨吧，儿子永远爱你。
　　我渐渐的明白了，妈妈对表哥的爱，就像我对妈妈的爱一样。唯一的区别就是，妈妈至少现在得到了表哥的爱，她是幸福的，可我却永远得不到妈妈对我超过母子亲情那禁忌的爱。
　　真正爱一个人时，她的快乐，她的痛苦都深深的牵动着你的心，当她快乐时，你比她还要开心，而当她痛苦时，你甚至比她还要难受，这可能就是人们说的刻苦铭心吧。


（七）
我在网上看到国外一个心理学专家关于爱情方面的建树，真的挺好的，其中的一小段话更是深深的刻在我的脑海里。爱一个人并不一定非要占有她，不管她在做什么，只要你能看到她开心快乐，你就是最幸福的，这种埋藏在心底的爱才是世界上最伟大的爱（嘿嘿，这可不是什么专家说的话，是小狼自己胡想出来的）想起妈妈从前总是一副忧郁的样子，尤其是表哥离开以后妈妈那种绝望呆滞的眼神，现在妈妈找到了她的幸福，不管怎么样，妈妈能开心快乐是我最大的心愿，既然不能改变就去理解吧。
　　可我的幸福什么时候能到来呢？也许是下辈子吧。我心里默默的祈祷着，下辈子我不要和妈妈再做母子，我要做她的男人，用我的伟岸去征服她，爱护她，让她做世界上最幸福的女人。
　　老师经常说的换位思考，其实真的换个角度想一下，妈妈对表哥的心其实和我对妈妈的心是一样的。妈妈，你知道吗？这个世界上还有一个男人愿意为你做任何事情的，哪怕是为你去死，他都是心甘情愿的，都是幸福的。
　　现在心里轻松了许多，不管怎么样，我还是要回家的，至少老天能让我每天看到最心爱的妈妈，我也应该知足了，就算是我在宽慰自己吧。
　　回到家的时候天已经黑了，满桌子的丰盛晚餐和妈妈甜美的笑容映在我的眼前。只是妈妈的眼神和以前不一样了，充满了幸福，又好象充斥着一丝歉意。
　　［儿子回来了，去哪了，都把妈妈急坏了，快吃饭吧。］［让妈妈着急了，我去一个同学家给他补课了，以后再有这样的事，我就提前给妈妈打个电话。］［乖儿子，真懂事，有你这么好的儿子，妈妈是上辈子修来的福啊。］妈妈不停的叹息着，我能理解她此时心中在想什么。而这时妈妈的卧室传来了打呼噜的声音，还会是谁呢，不可能是别人。
　　［我有这么好的妈妈才是儿子的幸运呢，真的。］开始妈妈抬头看我的眼睛，表情特别的难受，我知道她可能以为我在讽刺她。可慢慢的妈妈看到我真诚的眼神，会心的笑了，只是笑容里似乎还带着些许的歉意。
　　看她的表情我就知道妈妈还想对我说什么，可是没有开口。就一直微笑的看着我吃晚饭，吃过饭以后我就坐在沙发上休息，妈妈简单的收拾了一下就坐在了我的身边。
　　［好儿子，妈妈不是一个好母亲，可妈妈真的是压抑的太久了，你真的不怪妈妈吗？］［怎么说呢？其实儿子今天也想了很多，这些年来妈妈为了我们这个家操碎了心，也挺不容易的。爸爸现在什么样我心里很清楚，妈妈既然能走出这一步，说明确实是爸爸冷落了你，让妈妈寒心了。］［儿子，你真的这么想吗？］［儿子也有不对的地方，整天就知道学习，现在都快成书呆子了，很少能陪妈妈说说心里话。没能理解妈妈，现在儿子为那天说了那么多让妈妈伤心的话向妈妈道歉，希望你能原谅我。］［好儿子，你让妈妈说什么好呢？呜呜……］妈妈一把搂住了我，不停的哭泣，我明白妈妈的眼泪蕴涵着歉意，可更多的应该是幸福。我又一次感受到了妈妈怀抱的温暖，那柔软的乳房紧紧的贴着我，当妈妈吻到我脸夹的时候，我的下面竟然不知不觉的硬了，一种快要射精的感觉缠绕到我的心头。
　　我不能这么龌龊，亵渎我最神圣的母亲，她可是我这辈子最爱的人啊。可我又有什么办法？我不是圣人啊，好希望这一刻时间能静止啊，永远不要转动。
　　［不要哭了妈妈，儿子还想求你一件事，希望你能答应我。］［儿子你说吧，妈妈什么都答应你。］听到妈妈这么说，我的心里像打翻了无味瓶。亲爱的妈妈，你知道吗？儿子最想让你做我的妻子啊。哎，别想了，就算我有可能代替了表哥的位置，又能怎么样呢？我拿什么给妈妈幸福？无论从精神上还是肉体的欲望，我都不能带给妈妈快乐，也不能让她满足。
　　爱一个人，不就是希望她每时每刻都开心快乐吗。
　　［妈妈，我知道你不爱爸爸，可毕竟你们生活了这么多年，还有我这个儿子。我只希望妈妈答应我，不要太伤害他，等爸爸过了年回家的时候，反正也待不了几天，你和表哥就迁就一下他，让他开开心心的，我们就一起维持一下这个完整的家，好吗？其他的，只要妈妈能快乐，不管怎么样，儿子决不会干涉你和表哥的。］［好儿子，妈妈真想不到你能这么懂事，妈妈听你的，妈妈下辈子一定给你做牛做马，好好报答你，呜呜。］哎，我的好妈妈，你下辈子就不要给我做牛做马了，我只希望你能做我的妻子，让儿子好好爱你，就是对我最大的眷顾了。为了维持我这个名存实亡的家，我还能怎么样呢？
　　［别哭了妈妈，我回房间了。］［谢谢儿子的关心，你知道吗，妈妈这是幸福的眼泪啊。］晚上妈妈特意给我冲了一杯牛奶，嘱咐我好好的休息。夜里去厕所的时候，我听到了表哥的呼噜声，走到他们的卧室一看，此时两个人正熟睡着，身上一丝不挂。
　　妈妈的后背紧紧的贴着表哥的胸膛，枕在表哥粗壮的手臂上，四条腿缠绕在一起。表哥的一只手还伸进了妈妈的阴户里面，而妈妈的脸上却洋溢着幸福满足的笑容。
　　看着妈妈丰满修长的美腿，白嫩的小脚丫，丰满的乳房和那娇滴滴的肉穴，我又一次情不自禁的射了。虽然射在了手上，可是在我心里，那永远是射给我最爱的母亲的。
　　妈妈，你的幸福就是儿子最大的心愿。
　　夜晚是那么漫长……亲爱的妈妈，儿子不会让你失望的，一定会考上最好的大学，让你以后过上最幸福的生活。可是，就算我真的变成一个有出息的人，真的能给妈妈带来幸福吗？
　　这一下午的网络经历仿佛让我成熟了许多，里面每一句经典的话语都回响在我的耳边。女人最大的幸福不是拥有多少财富，而是能和心爱的男人在一起，为他默默的付出。
　　儿子不奢求能像表哥一样拥有妈妈，只要每天能看到妈妈开心的笑容，能默默的为妈妈付出，为妈妈祈祷，就是我最大的幸福了，看不到妈妈，儿子是活不下去的。
　　早上醒来的时候，妈妈已经把早饭准备好了，表哥还在房间里面睡大觉。
　　桌子上摆着妈妈精心准备的牛奶，面包，鸡蛋和牛肉，看到我的时候，妈妈冲我笑了笑，我看的出妈妈真的很开心。
　　［儿子睡醒了，快吃早饭吧，都是你平时喜欢吃的。］吃早饭的时候，妈妈就坐在我对面，笑吟吟的看着我，迷人极了，虽然我最近不用去上课，可还要装做去学校的样子，吃过了早饭，我就提着书包往外走。
　　［等等，给你，别苦了自己，喜欢吃什么就买什么，记得少吃油炸食品，对身体没什么好处的。］说着妈妈递给了我１００元钱，说实话，除了交学校的费用，长这么大妈妈还从来没有一次性给过我这么多钱呢，妈妈看出了我的惊讶，就硬塞到我的手里，转身去了洗手间。
　　不知怎么的，我鬼使神差的就溜进了网吧，打开了一个感情倾诉的论坛，一个男人惊人的自白深深的触动了我。
　　大概的内容就是：他是一个不到三十岁的男人，有一个很美丽的母亲，这个男人从小就暗恋着自己的妈妈，一直没有表白过。当他有一次回到家的时候看到了他的妈妈和一个小他妈妈１０几岁的男人在床上做爱，当场就冲了进去，玩命的打那个男人，后来那个男人在他妈妈的掩护下跑了。这个妈妈不停伤心的哭泣，苦苦的和他解释，直到有一天他的妈妈跪在儿子的面前求他，希望他能成全她们，后来都以死相逼了，可他还是没有答应。他的妈妈一天天的忧郁消瘦，直到那天他再也看不下去了，向他的妈妈表白了。最后等待他的是妈妈的一张字条，妈妈和那个男人走了，再也没回来。最后由于对妈妈禁忌的爱和思念，这个男人整天酗酒，已经得了不治之症。这个男人一直很后悔，如果当初他能体谅妈妈，默默的祝福她，至少现在他还能看到自己的母亲，默默的爱她。
　　这个男人写这篇自白就是希望有恋母倾向的青少年尽量不要轻易的向母亲表达这种禁忌的爱，既然你爱她，无论她做什么，只要妈妈认为自己是幸福的，就不要轻易干涉她，不要伤她脆弱的心，心里默默的爱她，为她付出才是正确的选择。
　　看了这篇文章和后记，我倒吸了一口冷气，心里好庆幸当初没有走极端去逼迫妈妈。虽然妈妈可能不会像那个男人的母亲一样抛弃我，可想到妈妈当时那忧郁绝望的眼神，我现在还有点后怕。
　　至少我的理解和妥协保住了我们这个家，爸爸虽然很无能，可毕竟是我的爸爸，我这个儿子也不想让他受到更大的伤害。
　　看了不少感情方面的交流，我忽然有一种难以言语的冲动，看到我的座位周围没有人，我战战兢兢的打开了一个图片网站，一幅幅靓丽的图片映入我的眼帘。可不知道为什么，脑子里面全是妈妈美妙的身姿。
　　中午在外面吃了点快餐，身后却传来了熟悉的声音，是表哥。我转身一看，妈妈就坐在他的身边，两个人暧昧的交谈着什么，我只听到了一句最关键的话。
　　［呵呵，一会吃饱了喝足了，我们娘俩回去好好玩玩，来点新花样。］［缺德，快吃吧。］听到他们的对话，我的心里一阵阵的澎湃，还没从网吧图片里清醒过来呢，他们……他们要玩什么新花样呢？想到这里我饭都没吃完就急匆匆的赶回了家，藏到了我的卧室里面。


（八）
时间好漫长啊，好象过了一年一样，终于听到了妈妈的笑声，幸福里还夹杂着些许的淫荡。
　　［臭外甥，不许那么调戏舅妈，赶紧进来啊。］［呵呵，小骚货，等不及了，里面又痒了吧，让我摸摸，是不是已经湿透了。］［哎呀，已经湿透了，哇，连内裤都没穿，舅妈可真骚啊。］［就不穿，你能把人家怎么样。］［怎么样？一会我会让你这骚货爽的叫外甥亲爹的。］妈妈的语气里充满了娇媚，就是一个铁石一样的男人也会被她融化了，我的手又一次伸进了裤子里，而表哥竟然抱起了妈妈丰满肥熟的身体向卧室走去。
　　［哦，外甥和舅妈入洞房喽，嘿嘿。］［啊……外甥要欺负舅妈了，不来了。］我悄悄走到了妈妈和表哥卧室的门口，偷眼一看，妈妈坐在了床上，而表哥却坐在了旁边的沙发上。
　　［怎么了，好外甥，快来啊。］［哎，舅妈不是不喜欢我欺负你吗，我又何必自讨没趣呢。］［哎呀，人家不是那个意思吗。］说着妈妈扭动着让我魂牵梦绕的大屁股焦急的走到了表哥的身旁，坐到了他的身边，我真的不明白，为什么表哥看到妈妈那充满欲望的火辣眼神还能无动于衷呢，换做我的话早就像一只恶狼一样扑上去了。
　　后来我终于明白为什么表哥这么做了，其实着就是男人的一种调情方式罢了，反正妈妈已经是他的口中肉，对他死心塌地的，他想怎么吃都可以，这样只会让压抑了４０年的妈妈更加的离不开他。
　　［那是什么意思啊，舅妈到底喜不喜欢外甥欺负你啊，嘿嘿。］［哎呀，喜欢了，舅妈喜欢你欺负我。］［哈哈哈，那舅妈到底想让我怎么欺负你啊。］［反正舅妈……舅妈已经是你的女人了，舅妈都听你的，想怎么……
　　欺负我，舅妈都喜欢。］说着妈妈羞涩的倒在表哥的怀里，轻轻的在表哥的胸膛上画着圈圈。我真的搞不懂为什么表哥这样的坏孩子能博取那么多女孩子的芳心，甚至妈妈这样４０岁的中年熟女都对他死心塌地的。而我这样一个专一正经的男孩子，却没有人关注啊。
　　［小骚货，呵呵，欲火焚身了吧，先给外甥服务一下吧，要专心啊。］［讨厌，又叫人家小骚货，那你就是大淫魔。］［对了，我就是一个把自己亲舅妈操的欲仙欲死，早做自己外甥女人的大淫魔。］妈妈娇羞的瞥了表哥一眼，向他努了努嘴，便像个女佣一样慢慢为表哥脱下了外裤和袜子，当妈妈脱下表哥的内裤时，面对表哥早已青筋暴怒的大鸡巴，深深的吐了口气。
　　［讨厌，变的这么大，想折磨死谁啊。］［呵呵，就是折磨我的骚舅妈啊，好好的吸啊，不满意的话要有大惩罚啊。］妈妈爱怜的用小脸慢慢的摩擦着表哥的大鸡巴，张开嘴伸出了红润的香舌，轻轻的挑逗着龟头和马眼，清理着里面的污垢。慢慢的妈妈把视线转移到了表哥鸡巴下面的睾丸和前列腺上，用小舌头不停的舔弄着，还把表哥的两个大睾丸挨个的放到嘴里吞吐着。
　　［哈哈，舅妈的口活越来越好了，不免我这一翻调教啊。］听到表哥的赞赏，妈妈竟然摇晃起了肥美的大屁股。深吸了一口气，把表哥硕大无比的鸡巴吞了进去，一下就顶到了自己的嗓子眼，来回的吞吐着。在表哥的指挥下，妈妈似乎更卖力了，一使劲，表哥的大鸡巴完全吞了进去，已经进入到了妈妈的喉咙里，而这个时候，妈妈的手却不知不觉的伸进了自己的裙子。
　　［哎呀，小骚嘴真会吸啊，吸的外甥好舒服啊。］随着鸡巴在妈妈狭小的喉咙里不停的抽插，妈妈被弄的咳嗽了半天，嘴角不停的流出粘粘的胃液和口水。可能是实在憋的受不了了，妈妈吐出了表哥的阴茎，坐在地上不停的呼吸着新鲜空气。
　　虽然我很讨厌表哥这个王八蛋，可我真的很羡慕他，如果妈妈能陪这么玩一夜，哪怕是一次，让我死都心甘情愿了。
　　［小骚货，吸的不错吗？哈哈哈。］［缺德，对……对舅妈满意吗？］［满意，太满意了，可还是要接受大惩罚，哈哈哈。］表哥说着像恶狼一样扑到了妈妈的身上，抚摩着妈妈的大屁股。
　　［哎呀，大恶魔说话不算话啊，又来欺负舅妈了。］［哎，既然舅妈不喜欢我惩罚你，那就算了，外甥可从来不喜欢强人所难啊。好困啊，先睡一觉。］说着表哥这个王八蛋还真的装模做样的大了个呵欠，躺在了床上。而妈妈却从地上爬起来，不停的摇晃着表哥的胳膊。
　　［哎呀，好外甥，别逗舅妈了，非让舅妈说那么难听的话吗。好，舅妈说给你听，求求外甥了，我好难受啊，快来惩罚我吧，惩罚舅妈的大屁股吧。］［哈哈哈，外甥就喜欢听你说淫荡的话，好吧，满足舅妈吧，不过舅妈要穿我为你准备的衣服哦，呵呵。］说着表哥从包里拿出了几个包装盒，那里面究竟是什么啊？
　　虽然我很爱妈妈，也很尊重她。可不知道为什么？听到表哥说惩罚妈妈，尤其让妈妈穿他新买的衣服，虽然我很讨厌他，可竟然却十分的期待，感觉心脏不断的加速跳动，像要从嗓子里蹦出来一样。
　　我……我究竟是怎么了？我不应该是那么龌龊的人啊，难道我看妈妈被表哥蹂躏竟然上瘾了吗？我不停的责问自己，我究竟是什么样的人啊？
　　我从前是一个让老师喜爱，让父母骄傲，让其他学生和家长都羡慕的人啊，我曾经发誓要通过自己的努力，让妈妈生活变得富裕的人啊。可我为什么会这么期待啊，而且怎么也控制不了自己啊，难道我也是个王八蛋吗？
　　就在我还在不停的心理矛盾时，妈妈已经脱下了自己的裙子，胸罩和丝袜，变的一丝不挂了，让我只能做梦才能见到的妈妈又一次出现了。那丰满而略微下垂的大乳房，微微隆起的小肚子，肉忽忽的白皙大腿，香嫩的小脚丫，肥熟的大屁股，还有那让我在梦里无数次插进去过的阴户，充满了成熟女性的光辉。
　　妈妈，你知道吗？哪怕只让儿子每天摸摸你爽滑的丝袜，舔舔你香嫩的脚趾头，让我做什么我都愿意啊。
　　［快穿啊，我的骚舅妈，身上三个洞都让我操那么多回了，还有什么不好意思的。］［真不知道你为什么那么坏，人家第一次穿这些，当然会不好意思了。］妈妈究竟要穿什么这么不好意思啊？我紧紧的闭起了眼睛，要给自己一个惊喜，只感觉到心脏咚咚咚加速的跳动，不会是有心脏病吧。过了能有２分钟的时间，听到了表哥淫荡的笑声。
　　［哈哈哈，舅妈简直太美了，美翻了，美呆了。］［哎呀，别取笑我了，这是给女人穿的吗，也太暴露了，你都在哪里买的这些东西啊？］［嘿嘿，还有比这更好的呢，一会你就知道了，咱们这个破地方哪有这么好的东西啊，都是我同学从日本邮寄回来的，操他妈的，小日本这些王八蛋，虽然很可恨，可我不得不佩服他们捉弄女人的工夫啊，哈哈哈。］［哎呀，你看呐，这也……］我睁眼一看，时间顿时就停止了。我的妈妈……我的妈妈，简直是太美了，世界上已经不可能有任何一幅图画比我眼前的景象更美了。
　　只见妈妈下身穿着至少１０厘米的黑色高跟鞋，腿上是带着细网状的黑色丝袜，上面……上面那时什么啊？那也不是乳罩啊，只是几条黑色的粗袋儿像捆绑一样来回的缠绕在妈妈的乳房上，两颗红润的乳头还裸露在外面呢。
　　而中间就更让我惊异了，那根本不是内裤啊，只是上下两条Ｔ字形状的袋子，竟然还连在了妈妈的丝袜上，妈妈两瓣肥美的大屁股和肥嫩的大阴唇完全的裸露在外面，而且内裤下面的细袋还紧紧的勒进了妈妈的阴户里面，这都是什么啊？这就是我曾听人聊天是说过的Ｔ字裤吗？
　　我不知不觉的舔了一下自己嘴唇，怎么会有咸咸的感觉？用手一摸，我竟然……竟然流鼻血了，啊……我真该死啊。
　　［呵呵，骚舅妈，我想玩你的小嫩脚了，抬起来吧。］妈妈马上脱下了高跟鞋，把穿着黑色网状丝袜的美足送到了表哥的面前，表哥把几根脚趾一起放进了嘴里，不停的吸允着，手上还不停的抚摩着妈妈的美腿。
　　［好外甥，舔的舅妈的脚好痒好舒服，小腿也舒服，第一次穿这种露肉的丝袜，一种麻麻的感觉。］玩弄了一会，表哥就把妈妈的美脚放到了自己的鸡巴上，而妈妈也会意的摩擦起来，不知道为什么，表哥又回过头从包里拿出了一个不认识的东西，粉色的，像鸡蛋大小的椭圆型的东西，带着一条细线，还发出了翁翁的响声，就奔妈妈的跨下而去。
　　［这是什么东西啊，好外甥，你要做什么啊。］［嘿嘿，这可是好东西，回让你欲仙欲死的。］表哥竟然把这个不认识的东西塞进了妈妈的阴户里，把那条细线塞到了妈妈的丝袜里，这是要做什么啊？
　　［啊……啊……我……里面好痒啊。］［把手拿开，要好好的享受啊，今天要让舅妈无数次的高潮哦，赶快谢谢你的好外甥吧，呵呵。］妈妈正要把手伸进自己的跨下，却被表哥阻止了。就这样一只脚穿着高跟鞋站在地上，另一只脚被表哥放到鸡巴上不停的摩擦。不一会的工夫，妈妈就把手放到自己的乳房上不停的蹂躏着，一条腿不停的打着哆嗦。
　　［啊……好外甥，舅妈真的不行了，我……我要高潮了。］这是什么东西啊，让妈妈这么疯狂，一下就扑到了表哥的身上，身体不停的抽动着，而阴户里面流出了乳白色的液体，在表哥的身上休息了一会，妈妈就直勾勾的盯着他。
　　［好外甥，快给舅妈吧，求求你了，舅妈的里面像着了或一样。］［呵呵，不要着急吗，先玩个别的。］而我已经射在了自己的裤裆２次了，鸡巴却还是显得有点兴奋，我这是怎么了？难道我是个变态吗？我不停的安慰自己，不会的，不会的，我这只是青春期的正常反应罢了，是还是不是呢？
　　说着表哥就让妈妈跪到了床上，妈妈撅着肥美的大屁股，表哥又从包里拿出了一个像他鸡巴一样硕大的粉红是塑料制的东西，这，这不就是一个没有生命的活脱脱的鸡巴吗，而且也是翁翁做响，好象还来回的颤动着。
　　［哎呀，好外甥，快来操舅妈吧，舅妈真的好痒啊。］表哥完全没有理会妈妈的求爱，而是把手伸进了妈妈早已湿忽忽的阴道里，又在妈妈的小屁眼里好象在不停的涂抹着，就把那个鸡巴一样的东西慢慢的插进了妈妈的小屁眼里面。
　　［啊……不行了，好痒啊，里面不行了，快给我吧。］而表哥再一次从包里面拿出了黑色的鞭子一样的东西，这王八蛋的包怎么像机器猫里面的百宝箱一样啊，上面还有６，７条的分岔，他要做什么？要打妈妈吗？王八蛋，你要是敢打妈妈。我绝对不能放过你，而妈妈这时正好回过头惊异的看着表哥。
　　［铁林，你……］［放心吧舅妈，这只是一般的情趣鞭子，不像那种纯打人的鞭子，只会让你很舒服，不会很疼的。］听到表哥这么说，我才松了口气，看他的表情不像是骗人的。哎，就算我去和表哥玩命又能怎么样？不光打不过他，最重要的是妈妈这么对他死心塌地的，也只会让妈妈更为难，现在我这个儿子已经不能改变任何东西了。
　　啪，就是一鞭子，妈妈深深的呻吟了一声，啪啪又是几鞭子，渐渐的妈妈的大屁股上泛起了浅红的颜色，看妈妈此时的表情并不难受，相反的好象很享受的样子。
　　［呵呵，看你那骚样，外甥没有骗你吧，很舒服吧呵呵。］［啊……好舒服，舅妈的屁股好舒服。好外甥，快操舅妈一下吧，里面太痒了，好象千万只蚂蚁在爬一样，我快要崩溃了。］［呵呵，看到舅妈这么骚，我也好兴奋啊。］说着表哥从妈妈的阴道里面拔出了那个鸡蛋一样的东西，里面随着流淌出了不少的淫水。撅着大屁股等待着表哥的眷顾，而表哥马上把那丑陋的大鸡巴插进了妈妈的阴道。
　　［啊……好充实啊，好外甥，快动啊，使劲操舅妈，给舅妈止痒。］表哥不停的抽插着妈妈的阴道，手上还来回的摇晃着妈妈屁眼里面的鸡巴一样的东西，而妈妈就玩命的配合着表哥，摇晃着硕大的乳房，也就一分钟的工夫，妈妈再一次高潮了。
　　［啊……啊……好舒服啊，好爽啊，不行了，高潮了。］


（九）
这时表哥走下床，使劲的抱起了妈妈的身体，抬着妈妈的大屁股，而妈妈则会意的把丝袜美腿盘到了表哥的腰上，妈妈主动的把红润的小嘴送了过去，两个人开始了不停的热吻。
　　而表哥的鸡巴还在不停的抽插着妈妈，难道这样也能做爱吗？可是看他们熟练的程度肯定不是第一次了。两个人不停的热吻，不停的做爱，做了很长时间，妈妈主动的分开了两个人的嘴。
　　［好外甥，别累着自己，休息一下吧，啊……］［放心吧，骚舅妈，今天一定让你爽翻的，嘿嘿。］看到妈妈再一次不停的抽搐，表哥把妈妈抱到了沙发上，从妈妈的屁眼拿出了那个塑料的鸡巴，自己仰坐在沙发上以后，把妈妈抱到了自己的大腿上，妈妈的后背靠在表哥的胸膛上，表哥则对着妈妈的小屁眼就插了进去。
　　这时表哥顺手拿起了那个塑料的鸡巴，狠狠的插进了妈妈的阴道里，他好象又按了什么按纽，那个塑料的鸡巴震动的声音更大了。
　　妈妈，你知道吗？我多想插在你阴道里面的塑料鸡巴是我的啊。哎，自卑感再一次涌上我的心头，连一个没有生命的东西都可以在我妈妈的阴道里面驰骋，而我这个亲生儿子却只能在这里无限的幻想和手淫。
　　［哎呀，里面……啊……］妈妈的手再一次揉搓起了自己的乳房，插了好一会，表哥的手放到了妈妈的阴户上，不停的玩弄着妈妈的小豆豆。
　　［啊……好爽啊，舅妈要疯了，不行了，不行了。］妈妈似乎有点哽咽了，说完这句话，妈妈揉搓自己乳房的力度更大了，像要捏爆自己一样，而表哥则更快速的抽插着妈妈，忽然对着妈妈阴户上的小豆豆一用力，妈妈马上倒在了表哥的怀里，大量的淫水顺着妈妈的阴户流淌到沙发上。
　　［啊……高潮了，高潮了，又高潮了。］怎么了？妈妈这次的呻吟竟然像野兽吼叫一样。这时一条透明又略微带着黄色的液体从妈妈的阴户不停的射出，足有一米多远，喷射了足足有半分钟。
　　［啊……舅妈简直太骚了，竟然被外甥操的尿了，我要射了，射死你的骚屁眼。］我知道了，原来那是妈妈的尿液。表哥把妈妈从沙发抱到了床上，而妈妈却失神的望着天花板，眼睛似乎流下了泪水。
　　［怎么了舅妈，怎么哭了，难道还没有满足吗？不会吧，要不再来一下，呵呵。］而这时妈妈却翻身倒在了表哥的怀里，不停的用粉拳轻轻捶打着表哥的胸膛，似乎哭的更厉害了。
　　［小宝贝，到底怎么了？］［讨厌，不许叫人家小宝贝，人家是你舅妈。］［呵呵。］妈妈这是怎么了？难道是妈妈开始讨厌表哥了？有这种可能吗？这是真的吗？妈妈又抽泣了一会，在表哥的怀里不停的抚摩他的胸膛。
　　［铁林，答应我，永远不要离开舅妈好吗？舅妈要一辈子做你的女人，你要是离开我，舅妈就死给你看，没有你，舅妈真的不知道该怎么活下去了。］哎，原来妈妈不是讨厌表哥，相反了，好象更加的依恋他了。
　　［呵呵，我还以为怎么了呢？吓我一跳，放心吧，我的好舅妈，这么骚的一块美肉，我怎么舍得离开呢。哎，真不知道舅舅怎么有这么大的福气，取了我的好舅妈，还让你压抑了这么多年，受了这么多年的苦，以后外甥会祢补回来的，是加倍的祢补，嘿嘿，喜欢吗？］［喜欢，舅妈就喜欢让外甥欺负，要死心塌地的做你的女人。］［再来一下吧，今天要好好的操飞你这个小骚货，嘿嘿。］［好了，舅妈年纪大了，体力不像你们年轻人了，再说一会小力该放学了，我还要去买菜做饭呢，这个时候菜不会很贵的，一会人多了，他们该涨价了。］［哎，别说了，外甥听着就心酸，不是我怪舅舅，真的委屈舅妈这么好的女人了，放心吧，以后铁林让你过最好的生活。］［好外甥，让舅妈说什么好呢？只要你永远陪在舅妈身边我就知足了。］而妈妈听到表哥的话，却再一次流下了眼泪，我知道，那是感动的幸福的泪水。
　　［铁林，你要是真喜欢舅妈，就听我一次，好好学习，将来才能有出息，舅妈已经给你联系了小力的学校，这些年舅妈也攒了两玩块钱，差不多够了，舅妈先给你花，等以后小力上大学了，我再想办法，肯定不会委屈小力的。］［别说了舅妈，再说我都快哭了，你这么多年不舍得吃，不舍得穿，才攒了两万块钱。我这里现在只有一万，本来今天是想给你安一台电脑的，那就以后再安吧。］［你……你哪来的这么多钱啊，我不要，舅妈够花。］［呵呵，还不是前几天我爸爸偷着汇给我的，本来就给我三千，可是一听我说永远不回家了，我爸都吓蒙了，赶紧瞒着我那个母老虎妈妈给我汇过来了，还千叮咛万嘱咐一定不能让我妈妈知道呢，否则该执行家法了，哈哈哈。］［缺德，不许那么说你妈妈，你妈妈是个好女人，她也是为了你好啊。你留着吧，舅妈不要。］［舅妈不是说做我的女人吗？那就地听我的啊。］［哎，你为什么对舅妈这么好啊。］表哥的话真的让我说不出的感觉，难道他真的是真心的爱妈妈吗。
　　［一会去市场买点好吃的回来。］［好的，舅妈多给你买点排骨和牛肉，给你补养身体。］［哎呀，外甥不是那个意思。去多买点肉，再买点海鲜和营养品，多给我表弟补养一下身体，现在是学习吃紧的时候，过几天还有竞赛，我这个做表哥的也应该多表示一下啊，记得别说是我让你买的，省的他反感，好象我要买他的好似的。］［铁林，舅妈爱你，难得你这么关心他，替小力谢谢你了。］［哎，说实话，毕竟我们是从小玩到大的表兄弟，给他这么大的伤害，感觉挺对不起他的，真的没想到表弟能理解我们，怎么说呢，只能慢慢的祢补他吧。］［铁林，我的好老公，舅妈听你的。］［不用那么多愁善感了，对了，还有一件事呢，外甥听舅妈的，去学校上学，可是你必须听我的，回头我冲我爸爸要５万快钱，不，８万，就说是给我上学的议价费，千万不要说漏了哦，剩下的都给舅妈，一部分用来给小力买营养品上大学，另一部分就留给我的骚舅妈打扮打扮了，以后我们好玩的更开心，呵呵。］［讨厌，又没正经的了，我怎么忍心帮这你骗你父母啊。］［都是我老婆了，当然得听老公的了。来让铁林再玩玩你的丝袜美脚和小屁眼，就几分钟，又湿了，呵呵。］说着表哥又舔弄起了妈妈的丝袜美足，而妈妈就枕在表哥的大腿上，轻轻的爱抚着，幸福的表情挂在了妈妈光彩照人的脸上。
　　当我离开家的时候，脑子不断的回想着妈妈和表哥的对话，看到妈妈那幸福满足的样子，听到感觉永远不可能从表哥这个坏孩子嘴里说出的话，我似乎有一些感动，其实他不用对我那么好，妈妈也会死心塌地跟着他的。
　　表哥和我的亲生母亲在一起做爱，做着舅母和外甥乱伦禁忌的事，我却不断激动的意淫着，现在心里对他们还有一种异样的感觉。
　　从最初的恨，到现在……
　　我真的是个变态吗？真的是吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
怕有的兄弟没看到，所以在这里再一次的跪求（山文京唬┐蟠蟮穆画神作，希望能成全我这个欲火焚身的孩子吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（待续）


丝袜妈妈和表弟的恋情


（上）
作者：qwert79268
2012/03/21发表于；sis001
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
一直身体都不舒服，就没发文章，不过看现在的论坛有点冷清，尤其是绿妈文就少的可怜了，忍不住了，写一篇。这篇文章和我以前的有点区别，加入了一点乱伦的情节，结局估计也会让大家意想不到的，（神秘的妈妈）正在创作中，估计很快就和大家见面了，希望朋友们支持。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
事情就是这么个事情，原因是什么，也许都有吧，只要大家是快乐的，追寻它又有什么意义呢。
　　我叫吕志，是一个高中生，目前在一个封闭式的重点高中上学。爸爸妈妈离婚已经快１０年了，而我呢就一直跟着妈妈生活，因为爸爸每个月都寄来数目不少的抚养费，所以我和妈妈的生活水准还是很不错的。
　　妈妈名字叫做陈小雅，她的工作呢，用现在的话来说就被人称为办公室女郎，所以妈妈平时的梳妆打扮还算是比较时髦的，工作也非常的轻松。天气不冷的时候，总是穿着一身套裙，搭配着黑色或者肉色的丝袜和高跟鞋，丝丝的秀发，丰满的身姿，虽然算不上什么绝世美女，不过看起来却更有女人味。
　　终于过去了一个月，因为学校的封闭式管理，我已经一个月没见到妈妈了，两天的休假终于让我可以轻松一下了。
　　回到家的时候，妈妈正在厨房准备晚餐，表弟也在厨房里帮妈妈洗菜。
　　说起这个表弟呢，比我小一岁，上高一，是我小姨的儿子，可是小姨前几年因为一场重病而去世了，所以表弟就一直跟着姨夫生活。虽然姨夫工作不错，钱挣的也不少，不过毕竟是单亲家庭，缺少了母爱，想想表弟也挺可怜的。
　　记得大约２０多天以前，在学校里和妈妈通电话的时候，妈妈告诉我说，表姨夫因为工作的原因，被他们公司派到国外去进修了，而表弟就暂时住在了我家里。
　　［表哥回来了，可好久都没见到你这个国家未来的栋梁啊，呵呵。］［还这么臭屁啊，在这里住的还习惯吗？］［恩，当然习惯了，姨妈对我可好了，是不是啊，姨妈。］表弟开心的注视着妈妈，妈妈却没有回答，虽然是一脸的笑容，可是多少显得有点不那么自在。
　　［好啦，赶紧洗手吃饭吧。］晚上和表弟睡在了一个房间，因为很长时间没见了，我们俩聊了很长时间。
　　等我睡醒的时候，已经是上午１１点多了。
　　迷迷糊糊的走出房间，隐约的看到妈妈好象在厨房做饭，走进一看，妈妈正在案板上切菜，而表弟却从后面搂着妈妈，一只手轻轻抚摩着妈妈微微隆起的小肚腩。
　　咳，吓了我一跳，原来是表弟在向妈妈撒娇呢，也难怪啊，年纪不大却失去了母爱。
　　吃过了午饭，妈妈就让我和表第一起学习……
　　休息的时间总是过的这么快，一眨眼的工夫，一天就过去了。我发现表弟现在似乎比以前懂事多了，不光知道帮妈妈做家务，吃饭的时候也经常给妈妈夹菜，而妈妈似乎和表弟也总有那么多的话题，即使表弟在调皮，妈妈也是一脸的笑容。
　　第二天还是一样，出去溜达溜达，和表弟又一起看了一会课本，吃过了午饭，下午就回到了学校。
　　回到学校的时候，我给妈妈打了个电话，给她报了个平安，可是电话铃声响了半天，才接起来，接电话的却是表弟。
　　［喂，表哥，你到学校了啊。］［是啊，给你们报个平安，我妈妈呢。］［姨妈啊，她……她胃有点不舒服，刚吃了点药，我给她揉一揉，现在应该好多了。］［我妈妈没事吧。］［放心吧，没什么事的，有我照顾姨妈，你还不放心啊，呵呵。］［放心，那你好好照顾我妈妈哦。］［哎，那可是我亲姨妈，我一定会好好的照顾她的。］既然表弟说没事，那也许是妈妈吃什么东西没吃对劲吧。不过我还是有点担心，电话里面我隐约的听到恩恩的声音，好象是妈妈发出的，可能妈妈还是有点难受吧。
　　过了好一会，妈妈给我回了个电话，说她的胃不难受了，我才完全的放心。
　　再一次开始了紧张的学习，时间一天接着一天的过去了，２０天也挺快的，我记得今天是妈妈的生日。因为平时老师对我的印象非常好，所以才允许我放学以后离开学校。
　　虽然妈妈不知道我请假回家，不过我相信她看到我这个儿子还记得她的生日，妈妈一定会很高兴的。
　　路上买了妈妈爱吃的水果和一束鲜花，高高兴兴的往家里返去。因为打算要给妈妈一个惊喜，我就缓缓的打开了家门。
　　哎？客厅的灯是关着的，奇怪的是桌子上竟然摆了两根蜡烛，还有两个酒杯，而妈妈的卧室里正闪烁着明亮的灯光，里面还传出了奇怪的声音。
　　等我慢慢的走过去，透过门缝向里面一看，顿时惊呆了。
　　此时床上一个丰满白皙的女人正撅着自己肥硕的屁股，身后一个有点肥胖的男人正扶着她的腰缓缓的抽插着。
　　［恩，老公……］［我的亲老婆，我的骚姨妈，你终于嫁给我了，终于正式成为我的女人了，啊……你的处女屁眼真的好紧，操起来实在是太舒服了。］妈妈，我的妈妈，她……我才注意到妈妈的身上竟然穿着洁白无暇的婚纱，腿上是两条白色的丝袜。
　　可是妈妈身后的这个男人……他……他竟然是我的表弟。
　　我的天啊。
　　［老婆，抬起头，看着我们的结婚照，你好美啊，我操，实在太紧了，老婆，你的屁眼流血了，不要紧吧。］［坏老公，只要你喜欢就操吧，我爱你。］啊？墙上挂的是什么？一个肥胖的男孩子竟然搂着我一身婚纱的母亲，这……这到底是怎么回事？
　　我的妈妈，她竟然一脸柔情的在注视着墙上的照片。
　　［姨妈，做了这么多次爱，今天操你简直是太有感觉了，外甥操的你舒服吗。
　　］［还问，人家什么都给你了。小坏蛋，你小时候姨妈抱你的时候，鸡鸡还那么小，现……现在都能操姨妈了，啊……］妈妈竟然回过头爱恋的注视着自己的外甥。
　　看着如此的场景，我忍不住了，再也忍不了了，他们竟然在乱伦，而妈妈竟然还穿着婚纱。
　　［你们……你们在干什么？］就在我推开房门的一瞬间，妈妈和表弟同时张大了嘴巴，注视着我。
　　表弟尖叫一声从妈妈的屁眼里拔出了他的臭鸡巴，上面还沾着血丝，身体不停的打着哆嗦，一股又一股的精液喷射到了妈妈洁白的婚纱上。
　　［儿……儿子，你……你怎么回来了？］［表哥……我……］［我怎么回来了？你问我怎么回来了？我是回来给你过生日的。］看到表弟的双手还放在妈妈的屁股上，我一个健步冲了过去，掐住了这个混蛋的脖子。
　　［你这个混蛋，那可是你亲姨妈，你为什么要这么做啊，狗日的。］［表哥，我……我……］妈妈一边拉着我的胳膊，一边哭泣着。
　　［儿子，你别这样，这样会掐死你表弟的，呜……］［我掐死你这个混蛋。］［儿子，你听妈妈说，听妈妈说啊，这……这件事不怪你表弟，都是妈妈不好，是妈妈的错。是妈妈太寂寞了，我……是我勾引的他，你要怪就怪妈妈吧，对不起，你松开手啊。］听到妈妈的话，我惊呆了，妈妈在说什么？
　　不由自主的松开了表弟，傻站在那里，难道真的是妈妈为了满足自己的性欲去主动勾引自己的亲外甥吗？
　　［你撒谎，你骗我，一定是这个混蛋强奸你的。］［呜……不是的，是妈妈不好，妈妈和自己的外甥……是妈妈不要脸，妈妈对不起你。］我发疯一样的冲了出去，离开了家。
　　坐在公交车上，思绪混乱，脑子里不断的回想着。难道妈妈真的被性欲冲昏了头吗？可即使这样，她也不应该勾引自己的外甥啊，他们这样是乱伦啊。
　　表弟还是个孩子，既没有出众的外表，相反还是个小胖子，除了嘴甜点以外，似乎没有什么特别的了，妈妈为什么会和他做这种事？
　　从他们做爱时，妈妈注视表弟那爱恋的眼神，妈妈穿着洁白的婚纱，墙上挂着的结婚照，虽然这并不会得到法律的承认，可是我感觉的出来，妈妈是痴迷的，她似乎真的很依恋自己的外甥。妈妈竟然强忍着疼痛，把自己的处女屁眼给了自己的外甥，难道这就是他们不论之恋的宣言吗。
　　想想，我似乎对表弟的恨意没那么浓了，试想一个正处于青春期的男孩子怎么可能抵挡住妈妈这样成熟性感女人的勾引呢。
　　可是妈妈呢，生我养我关心我的妈妈，我应该恨她吗？我也不知道。
　　坐了两个多小时的车，回到了学校，就在我刚走到学校操场的时候，电话响了，我一看是妈妈的手机号，马上就关机了。
　　一夜都没睡好，第二天晚自习习前，电话又响了。
　　哎，该面对的总要面对，我颤抖的按下了接听键，结果里面传来了表第的声音。
　　［表哥，是我，你别挂，先听我说。］［想说什么。］［昨天……昨天晚上……］［你到底想说什么？］［昨天晚上姨妈她……］［她怎么了？干吗吞吞吐吐的。］［姨妈喝安眠药了。］［你说什么？你再说一遍。］［是真的。］［我妈妈现在怎么样了？她在哪？你快说啊。］［她现在没事了，昨晚给你打电话，你也没接，我就送姨妈去医院了，洗了胃就没什么问题了。］［这……我……］［表哥，你放心吧，我会好好照顾姨妈的。］［啊？赶紧啊，让我妈妈听电话。］［姨妈在房间休息呢，我是在单元的走廊给你打的电话。］［别废话了，把我妈妈叫醒，我要听她的声音啊，快点啊。］听到表弟这么说，我真的着急了，也后悔了，我干吗要那么对妈妈，她是我在这个世界上最亲的人了，她要是有什么事的话，我还能活下去吗。
　　就在我浑身冒汗焦急万分的时候，电话里终于传来了妈妈的声音。
　　［儿……儿子，妈妈……妈妈……］［妈，你没事吧，你干吗要吃安眠药啊，呜……］听到妈妈的声音，我再也忍不住了，流下了泪水。
　　［是妈妈不好，是妈妈……］［妈，你别说了，是儿子的错，你养我这么大不容易，我却那么对你。你千万别再做傻事了，只要你好好活着，只要你开心，儿子什么都不管，什么都支持你，算我求你了。］［儿子……］［妈，你在家等着，我马上就回去。］［好孩子，妈妈真的没事了，你在学校里好好学习，过几天不就是休息日了吗，妈妈给你做好吃的。］［可是……］［放心吧，妈妈一时糊涂，现在真的没事了，妈妈不能没有你……］［恩，我听妈妈的。］妈妈没事，真的是谢天谢地。
　　虽然我真的很想回去看妈妈，可是想想还是听妈妈的话，再呆几天也就到休息日了。
　　日子过的真慢啊，这几天就像几年一样那么难熬。终于听到老师嘴里那声久违了的「同学们再见」。
　　两个小时的工夫，就到家了，可正当我走到单元门口的时候，却看到了一个熟悉的身影，竟然是我表弟。
　　［表哥，你回来了。］［恩，你怎么还在这儿？］［我……我觉得我们应该好好谈谈。］［这件事就让它过去吧，还有什么好谈的。］［表哥，你听我说，和你通完电话的那天晚上，我看姨妈睡着了，就忍痛离开了，可……可是第二天，整整一天，我的脑子里全是……全是……］［你这混蛋……］我举起拳头，刚要发火，表弟却扑通的跪在了我面前。
　　［表哥，你就是打死我，我也要说，我惦记姨妈，我忘不了她，晚上又鬼使神差的回来了。当姨妈开门的时候，我发现她两鬓竟然出现了白发，人也非常的憔悴，你应该看的出来，姨妈也非常的爱我，其实……其实我们谁也离不开对方。
　　］［可……可你们是亲戚啊。］［我知道……我知道这样不对，可是真的没办法，爱情就是没有道理的，那天你也看到了，姨妈甚至愿意嫁给我。你知道吗，其实现在最痛苦的就是姨妈，我知道姨妈很可能会为了你这个亲生儿子而离开我，可是我们彼此爱的这么深，我真怕姨妈会再做出什么傻事。就算她为了你不做傻事，她也一定会非常痛苦的。
　　］我的妈妈，想想她竟然为了表弟穿上了婚纱，这种爱，这种不论之恋，到底有多深。
　　［那天晚上我看到姨妈那斑白的两鬓和憔悴的面容，心里就像针扎一样。表哥，姨妈已经是被姨夫伤害过一次的女人了，难道你希望姨妈下半辈子都在痛苦中度过吗？我求求你，就成全我们两个吧。］［啊？这……］［表哥，说实话，现在我和姨妈两个人就算一天见不到对方，都有一种活不下去的感觉，求求你，就成全我们吧。］听到表弟这么说，我真的无语了，心里似乎动摇的很厉害。
　　［可是你们这是……］［我知道我们这是乱伦，可是你想想，如果姨妈身边换成别的男人，可能只是觊觎她的美色，难保不会再一次伤害姨妈脆弱的心啊。而……而且……］［怎么不说了，而且什么啊？］［那我就直说了，姨妈的性欲其实非常的旺盛，她之所以这么多年一直压抑着自己，是因为怕再一次受到伤害。可……可是现在这种欲望被激发出来，就像山洪爆发一样，其实我们每天……］我知道表弟要说什么，没有回答他，我就转身离开了。
　　大街上，一个孤单的身影，那就是我。
　　思绪在不停的转动，以我在妈妈心目中的地位，想强行拆散他们当然没问题，可是把他们拆散了，就算我不在乎表弟，可是妈妈呢，难道真的让妈妈每天都被感情和欲望所折磨吗？真的让她的下半辈子在痛苦中度过吗？
　　路过公婆寺的时候，我想起了那句话，宁拆十座庙，不悔一桩婚。
　　虽然她们是不伦之恋，虽然她们那天的婚礼是虚拟的，可是我感觉的出来，她们的心已经紧紧的系在一起了。
　　为了妈妈吧。
　　等我再次回到家，打开家门的时候，发现表弟和妈妈都坐在餐桌旁，两个人是面对面的坐着，桌子上的饭菜一口都没动。
　　看到妈妈鬓角那还有些许的白发，我彻底的被触动了。
　　［儿子，你回来了，饿了吧。］［恩，饿了。］［菜都凉了，妈妈再去热一热。］［不用了，妈妈你坐下，赶紧吃饭吧。］虽然是同意了，可我还是不好意思说出口。当我做在表弟身边的时候，冲他使了个眼色。
　　［表弟，你坐那边吧。］看的出来，听到我这么说，妈妈和表弟都露出了惊喜的表情。妈妈脸上布满了红晕，可还是掩饰不住那开心的样子。
　　吃着吃着，大家都显得不是很尴尬了，妈妈不停的给我夹菜，还问了问我学习的情况。
　　当表弟把一块牛排夹到妈妈碗里的时候，妈妈羞涩的看了一眼坐在她身边的表弟，眼神里充满了爱意，不是那种长辈对晚辈的爱，而是男女之间的爱。
　　夜里上厕所路过妈妈卧室的时候，我还隐约的听到里面传出的呻吟声，真想不到妈妈的性欲还真是那么旺盛。
　　早上醒来的时候，客厅里空无一人，难道她们这么早就出门了？
　　当我不由自主的打开卧室门的时候，门竟然没锁，两个赤裸裸的人搂在了一起，妈妈全身上下只有腿上穿着两条黑色的丝袜，表弟倒在妈妈的怀里，一只手还爱抚着妈妈的大屁股。
　　妈妈搂着她心爱的外甥，睡觉时脸上都洋溢着幸福的微笑。
　　我能感觉到妈妈的幸福，可我还是不明白，如果是个帅哥还可以理解，妈妈为什么会如此深爱我这个其貌不扬的表弟呢。
　　有什么办法，慢慢的适应吧。
　　就在我出门的时候，忽然发现跨下竟然隆起了个小帐篷，吓的我一身冷汗，我的天啊，我怎么会有这种反应呢，真是罪过啊。
　　和同学去网吧玩了一天，下午４点多的时候，回到了家里。
　　就在我打开门，进入客厅的时候，却发现妈妈和表弟都在厨房。可是是抽油烟机的声音太大，她们根本没有注意到我。
　　表弟从后面搂住妈妈，一只手伸进了妈妈的裙子里，在里面爱抚着，就在这时妈妈回过头，一脸柔情的送上了自己红润的嘴唇。
　　厨房里忽然冒起了烟，好象是锅里的油烧过了头，表弟应该是闻到了这股刺鼻的味道，迅速的关上了煤气。
　　这个时候妈妈和表弟才发现我回来了，妈妈赶紧整理了一下自己的衣服，继续炒菜，而表弟看到我时却楞了一下，随后从厨房出来，有点不好意思的冲我打了个招呼。
　　等我回到房间的时候才发现自己的下面竟然又一次隆起了小帐篷，我的天啊，想起刚才表弟看我的眼神，不会是看到我的这个样子吧，那样可就俅大了。
　　可能是因为被我看到了刚才的一幕，吃饭的时候，妈妈的样子还是有点尴尬的，只有表弟，不断的找话题，说笑话，才缓解了这种气氛。
　　晚上美美的睡了一夜，早上醒来的时候，妈妈正在做早餐，看到妈妈神采奕奕的样子，我知道自己的决定是正确的。
　　［儿子，怎么刚吃了早饭就走啊，不在家吃中午饭了吗？］［不了，快期末考试了，学校让我们提前半天回学校，妈，我先走了。］［等会儿，妈送送你。］妈妈拿起了自己的小挎包，陪着我走出了小区。
　　［儿子，妈……妈妈不知道该说什么，你……］［放心吧，我会好好学习的，期末一定会拿出个好成绩的。］［妈妈知道你是个好孩子，谢谢你能那么宽容。］［妈妈，我看的出来，这些年你好久都没这么开心过了，儿子没别的希望，只希望你下半辈子能快乐幸福。］［儿子……］临走的时候妈妈从挎包里给我拿了生活费，并嘱咐我回学校要多补充营养。
　　回到学校，我就开始努力学习，冲刺即将到来的期末考试。现在妈妈真的很快乐，从她电话里的声音我就听的出来，希望妈妈能永远这么快乐幸福。
　　因为这一年的天气太过炎热，学校决定提前进行期末考试，考完试就放假。
　　等最后一颗考完的时候，同学们都松了口气，一学期终于结束了。
　　终于回家了，可当我刚打开放门的时候，却看到了表弟和妈妈都在客厅里，此时妈妈全身赤裸裸的坐在客厅的桌子上，而表弟就坐在妈妈面前的椅子上，妈妈正用她一双穿着黑色丝袜的小脚夹着表弟拨起的鸡巴上，上下套弄着，难道这就是传说中的足交吗？
　　而表弟一边享受着妈妈的脚淫一边把自己的手指身进妈妈那满是阴毛的阴户里，不停的抽插着，客厅里响起了妈妈那绵软的呻吟。
　　看到我突然回来，妈妈和表弟都是一声惊呼，不知道是被吓到了，还是其他的原因，就在这个时候，妈妈雪白的肉体一阵抽搐，阴户里喷出了一波又一波粘粘的淫水。
　　而表弟也和我第一次闯进妈妈卧室的时候一样，一股又一股的精液都射射在妈妈的丝袜肉足上。
　　［啊……儿子，你回来了，妈……妈妈……］妈妈惊慌失措的从桌子上下来，扭着自己的大屁股跑回了卧室，表弟也尾随妈妈回到了她们的爱巢。
　　可能是听到了我在厨房热菜的声音，妈妈穿着睡衣来到了我的身边。
　　［儿子，你休息一会，妈妈给你热菜吧。］吃晚饭的时候，妈妈就坐在了我对面。
　　［儿子，考完试了？］［恩，今年因为天气热，学校决定提前考试，提前放假。］［考的怎么样啊？］［还可以吧，估计前１０名没问题，运气好的话，能进前５名。］［是吗，儿子你真争气，想要什么礼物妈妈送给你。］［不用了，只要妈妈每天都开开心心的生活，就算是送给我的礼物了。］［哎，有你这样的儿子，真是妈妈上辈子修来的福啊，可是妈妈……］［你也永远是我的好妈妈，别肉麻了，要不你就破费一点，送我一身ｎｉｋｅ的运动服吧，呵呵。］［呵呵，好，妈妈明天就去给你买。］可能是看我没把刚才那件事放在心上，妈妈一脸笑容的给我铺好了床，回到了她和表弟的爱巢。
　　早上醒来以后，妈妈已经去上班了，表弟也去上课了。卧室里虽然被收拾过了，可还是迷漫着淫霏的气味。
　　当我打开妈妈卧室里的电脑的时候，发现桌面也不是以前那蓝蓝的天空了，而换成了妈妈和表弟的结婚照。
　　就在我寻找以前收藏的周星弛经典剧集时，忽然发现了一个奇怪的视频，打开一看，里面竟然出现了妈妈和表弟的身影。
　　仔细一看竟然是她们那次结婚时的录象，两个人竟然在那里拜天地，接着搂在一起倾诉着她们爱的誓言。
　　说心里话，穿着洁白婚纱的妈妈简直是美艳而不可方物。
　　［林林，你真的愿意对姨妈负责，愿意娶姨妈吗？］［我愿意，姨妈，我爱你，你愿意做林林的妻子吗？］［恩。］妈妈在和表弟喝交杯酒的时候，眼睛里竟然泛出了泪花，我想应该是幸福的泪水吧。
　　表弟一把抱起他的「新娘」，从客厅回到了她们的洞房。
　　［姨妈，告诉你一个秘密，其实在我小的时候，就爱上你了，这几年你一直都是我唯一的性幻想对象，我的精液其实早就无数次的射给你了，呵呵。］［人小鬼大，坏死了你，林林，吻我。］表弟一边吻着眼前这个大他２０几岁的「妻子」，一边爱抚着她丰满的肉体。
　　我真的想不到这个其毛不扬的表弟竟然这么会调情，妈妈的嘴唇，耳朵，脖子，乳房，小腹，甚至是穿着洁白丝袜的大腿和肉足上都留下了表弟的吻痕。
　　最后表弟开始攻击妈妈的阴户，一边用舌头舔，一边用手指挑逗，换来的是妈妈一浪接一浪的呻吟。
　　当表弟把自己的鸡巴插进妈妈阴道的时候，这对「夫妻」紧紧的拥抱在了一起。做了不知道多长时间，表弟加快了抽插的速度，妈妈的呻吟声似乎也更大了。
　　两个人的身体都是一阵阵的颤抖，表弟射精了，是内射。
　　高潮后的妈妈再度拥抱着自己的小「丈夫」，享受着他的爱抚。
　　［老公，我想把自己的处女给你，你会嫌脏吗？］［是真的吗，当然不会了，我好兴奋啊。］把头伸到表弟的跨下，张开红润的嘴唇，妈妈竟然吞下了表弟的鸡巴。一会的工夫，表弟的鸡巴再度的硬了起来。
　　妈妈撅起了自己雪白的大屁股，等待着表弟的驾临。
　　就在这个时候，我发现自己的鸡巴已经无耻的硬到极限了，自己的左手竟然在我没有意识的情况下伸进了裤裆里。
　　吓的我赶紧关闭了电脑，离开了家。
　　不知不觉的来到体育场，玩了一下午的篮球，才回到了家。就在我躺在床上休息的时候，听到客厅里传来了妈妈的声音。
　　［小坏蛋，别摸了，还想要啊。］［是啊，只要看到我骚老婆的大屁股就受不了了，呵呵。］［坏死了，天天操还操不够啊。］［操不够，我想一辈子都泡在你的骚逼里，嘿嘿。］［别闹了啦，我还得做饭呢，晚上姨妈给你操还不行吗。］［姨妈，告诉你一个秘密。］［什么啊。］［还记得那天我在厨房里摸你骚逼的时候，被表哥看到的那件事吗？］［坏蛋，那还不都怪你。］［我发现表哥的鸡巴硬了，呵呵。］［胡说八道，我儿子才不像你那么坏呢。］［是真的啦，也难怪，姨妈长的这么性感，奶子这么大，屁股也这么肥，在我们这个年龄段的孩子心中，简直就是个女神啊，有谁会不动心呢。］［狗嘴里吐不出象牙。］［姨妈，你这里怎么湿了，流了好多水啊，是不是听我这么说，受到刺激了，呵呵。］［别闹了，姨妈真得做饭了，给你表哥打个电话，问他什么时候回来吃饭。
　　］我在卧室的床上还没反应过来的时候，就听到了自己的手机铃声。没办法了，只能蒙住头继续装睡。
　　这时我听到了表弟的脚步声，好象是推了我卧室的房门，转身又离开了。
　　［姨妈，表哥在家呢。］［啊？］［不过睡着了，呵呵。］［赶紧帮姨妈洗菜，一会你表哥醒了，咱们就吃饭。］［着什么急啊，姨妈都湿成这样了，先干一下再做饭吧。］［好老公，好林林，晚上的吧。］［现在我就想要了，我最喜欢在厨房操我的骚姨妈了，呵呵。］［会……会被你表哥看到的。］［哎呀，他睡着了，表哥也不是第一次看到了，再说我们都是一家人，如果他开心，看就看吧。做老婆的要听老公的吗，呵呵。］［坏林林，真拿你没办法，快点吧。］不知道为什么，听到她们淫荡的调情，我竟然鬼使神差的下了床，扒开了卧室的一条门缝，视线奔向了厨房。
　　只见妈妈双手扶在灶台上，撅着肥白的大屁股，黑色的蕾丝小内裤早已被表弟褪到了膝盖上。
　　表弟一边把双手伸进妈妈的衣服里抚摸妈妈的乳房，一边在妈妈的阴道里愤力的抽插着。
　　［姨妈，你今天怎么夹的这么紧啊，乳头特别硬，淫水也流的像小溪一样，感觉你今天好象特别兴奋啊，是不是因为表哥……］［坏林林，快用力，姨妈要来了……恩……］高潮后的妈妈瘫软在了灶台上。
　　［天啊，姨妈今天怎么这么快就高潮了，我还没怎么样呢。］［坏蛋，知道你厉害，赶紧洗菜吧，晚上姨妈再满足你，让你操个够。］［可是你看它现在还硬的厉害啊，必须要找个洞钻进去啊，呵呵。］妈妈无奈的摇了摇头，暧昧的冲表弟一努嘴，乖乖的蹲了下来，吞下了表弟坚硬的大鸡巴，妈妈竟然在给表弟口交。
　　口交了一会，妈妈就伸出自己殷红的小舌头刺激表弟的龟头，接着又挨个的吞下了表弟的两个睾丸，主题又回到了表弟的大阴茎，妈妈卖力的来回吞吐着。
　　可能是感觉表弟要射了，妈妈加快了速度，随着表弟一阵阵的颤抖，大量的精液竟然全射进了妈妈的口中。
　　让我没想到的是，妈妈没有吐出嘴里的精液，而是全部吞了进去，连残留在嘴角的精液也没有浪费。
　　［姨妈的小嘴越来越厉害了，弄的我实在是太舒服了。］［死相，都嫁给你了，还总叫人家姨妈。］［叫姨妈比较刺激吗，嘿嘿。］不知道过了多长时间，好象听到了妈妈的声音，睁眼一看，果然是妈妈的笑脸。
　　［儿子，饿了吧，起床吃饭啦。］这回我是真睡着了，迷迷糊糊的就来到了客厅。
　　吃饭的时候，也不知道表弟是不是有意的，一边吃，一边抚摸着妈妈性感的丝袜美腿，还不时的把妈妈爱吃的牛排夹到妈妈嘴里。
　　看到我没有在意，妈妈也就任由表弟了。
　　吃过了饭，表弟就拉着妈妈要去外面散步，让我大感意外的是，表弟非要拉着我一起去，我干吗要做那个电灯泡呢。
　　可是拗不过他，只好也跟了出去。一路上，我们聊着曾经发生过的趣事，气氛显得是那么祥和，真的就像一个美满的家庭一样。表弟也只是偶尔撒个娇，摸摸妈妈的屁股，没有什么过格的举动。
　　哎，现在连我自己都不知道，态度为什么会有这么大的转变。
　　这几天因为表弟要考试，晚上在妈妈的房间里也就没有传出她们做爱的声音。
　　只是在厨房的时候，表弟还是那么顽皮，不时的把手伸进妈妈的衣服和裙子里。
　　吃晚饭的时候，也会爱抚妈妈的美腿，有时还把手伸进妈妈的裙子抚摸妈妈的大屁股，挑逗她敏感的阴户。
　　妈妈呢，从开始的婉拒，尴尬，到现在也渐渐的习惯了。
　　这天傍晚，我正在上厕所的时候，就听到了妈妈和表弟从外面回家的声音。
　　［到家了，到家了，终于考完试了。我的好姨妈，林林都好几天没操你的骚逼和小屁眼了。］［好老公，姨妈也好想要。］在厕所里都能听到两个人湿吻的声音，接踵而来的就是妈妈的呻吟。
　　［姨妈，你的屁股好肥啊，怎么摸都摸不够。］［坏蛋，那你就摸一辈子吧，啊……］［好骚啊，味道真浓，才几天没操你啊，就就黄河泛滥一样。］［啊……别舔了，老婆受不了了，里面痒死了，快给我吧。］外面穿来了啪啪的撞击声，可就在这个时候，就在这个时候，我那该死的手机忽然响了起来。打开一看原来是班主任的电话，可即使是班主任的电话，在这个时候我也不能接啊。
　　既然让她们听到了手机铃声，我也只能从厕所里出来了。
　　［林林，快停下啊。］［我停不下来了，实在是太舒服了，姨妈你夹的我好紧啊，都快把我的鸡巴夹断了。］看的出，两个人都处于极度的兴奋状态里。
　　知道我从厕所里出来，妈妈看了我一眼。虽然此时对表弟有一丝抗拒，可是看到表弟没有停下来的意思，就扭过头继续迎合表弟的抽插了。
　　虽然我回到了卧室里，可依然感觉到客厅里的撞击声似乎更大了。
　　［姨妈，我要射了，太刺激了，我要射进你子宫里了。］［射吧，来了，我来了，啊……］听声音就知道妈妈被操到高潮了，可是高潮似乎特别的强烈，连声音都有点扭曲了。
　　听到客厅里没动静了，我才给老师回了电话，原来老师是通知我开家长会。
　　一个晚上的盘肠大战，第二天，妈妈去了我的学校。
　　晚上回来的时候，就看到了妈妈欣喜的笑容，原来期末考试我考了第三名，妈妈开心的带着我和表弟去全聚德吃了一顿。
　　每年的暑期妈妈都有一个月的带薪休假，现在妈妈，表弟和我都放假了。表弟每天都在妈妈的肉体上宣泄着他源源不尽的体力。
　　记得那是我永生难忘的一天，晚上我正在浴室洗澡的时候，忽然妈妈闯了进来，身上只穿了一件半透明的丝制睡衣，腿上包裹着性感的丝袜。
　　看到妈妈进来，我下意识的遮住了因为看到妈妈和表弟调情时而勃起的鸡巴。
　　［妈，你有事吗？］［儿子，别挡了，妈妈都看到了。］［这……］［不光是你表低弟，其实妈妈也发现了，别不好意思，在青春期是正常的，让妈妈帮你吧。］［妈妈，你的意思我没明白。］［你对妈妈一直都这么宽容，妈妈真的很感激，就当是妈妈报答你吧，或者是你考进前三名的奖励吧。］还没等我回答，妈妈就蹲下来，张开嘴，吞下了我的鸡巴。
　　我的天啊，妈妈在给我口交，这种感觉……这种感觉真的没法用语言来形容。
　　身体的舒爽，心里的纠结，五味杂陈。
　　毕竟是第一次经历这种事，可能只有几十秒，就忍不住了。
　　［妈，我要射了，别再……］妈妈竟然加快了速度，让我有一种快要上天的感觉，射了，我真的射了，射了有足足一分钟，全射进了妈妈的嘴里。
　　［妈，对不起，快吐出来啊，脏。］［不脏，儿子，陪妈妈说说心里话吧，告诉妈妈实话，你是不是对妈妈的身体……］［没……没……妈，我真的不是想和你做那种事的，你是我的亲生妈妈，我怎么能……］说句心里话，如果眼前这个成熟性感的女人不是我妈妈的话，我一定会把她按在墙边大干特干的。
　　［儿子，如果你想要妈妈的话，就算让妈妈下地狱，妈妈也会给你的。可是妈妈对你更多的是关爱和报答，而对你表弟，你可能不会理解，是他让妈妈重新找回了做女人的感觉，妈妈是真的爱他，爱到没有他已经活不下去的程度了。］［妈，我看的出来，表弟也很爱你，只要你觉得幸福，儿子都会支持的。］［谢谢你，儿……儿子，既然你打心里都不想和妈妈做那种事，那妈妈知道为什么了。你是不是看妈妈和林林调情做爱觉得特别的刺激？］［妈，你在说……］［儿子，妈妈也想开了，咱们家发生的这些事也不知道是对是错，可即使是错的，我们也没伤害到别人，就让它错下去吧。可能妈妈天生就是这样的女人，也许这就是我的宿命吧，妈妈也不想瞒着你，其实那几次被你无意中看到妈妈和林林做爱，妈妈感觉……感觉特别的……］［妈，其实我也一直在欺骗自己。］［儿子，如果你喜欢看的话，妈妈不反对，以后觉得特别难受的话，妈妈还用嘴帮你。］说完妈妈扭着自己丰满的大屁股离开了浴室。
　　这一起就像做梦一样，可它不是梦。我听明白了，妈妈说她可以让我像表弟一样占有我曾经出生的地方，可这只是妈妈为了报答我，甚至是怜悯我的一种方式而已。
　　虽然妈妈和表弟也是一种不伦恋，可她们的性交是以爱情为基础的。
　　同样是近亲相奸，可只有母子乱伦和父女乱伦，尤其是母子乱伦被认为是最大逆不道的。
　　今晚妈妈给我的口交已经游走在乱伦的边缘了，这已经就是极限了，不能让它再继续发展下去了。
　　我一直在骗自己，可能在我的内心深处是真的喜欢看妈妈和表弟在一起调情做爱，只是我不想承认，也不敢承认而已。
　　当我穿上睡衣从浴室出来的时候，发现妈妈正坐在卧室的沙发上给表弟掏耳朵，而表弟一边躺在妈妈的身上，一边享受着妈妈丝丝滑腻的性感美腿。
　　［表哥，洗完了，快进来看啊，中国队对伊朗队的世界杯预选赛。］［伊朗啊，好象没什么可看的了，咱们好象够戗能赢啊。］［不一定啊，咱们可是主场。］［主场还有点希望。］不由自主的坐在了妈妈身边，看起了心里一点都没底的足球赛。
　　这时表弟也坐了起来，搂着坐在身边的妈妈，揉搓着妈妈诱人的肉臀。
　　就在这个时候，中国队出现了一次很有威胁的进攻，进球了，中国队进球了，一比零。
　　妈妈兴奋的和表弟击掌相庆，两个人开心的拥吻着。
　　以前妈妈是从来都不看足球的，真想不到现在竟然为了表弟也看起了比赛。
　　可能这就是人们常说的嫁夫随夫吧。
　　就在这时，表弟一把就脱下了妈妈的小内裤，是那种粉红色的蕾丝内裤，拿在手里，兴奋的摇晃着。
　　［中国队领先了，中国队领先了……］［讨厌死了，坏林林。］看的出来，妈妈略含羞涩的面容里，闪现更多的是幸福。
　　对于中国队来说，确切的说应该是中国国家男子足球队，领先永远是短暂的。
　　被伊朗返超比分以后，表弟就像一根霜打的茄子。
　　看到表弟一脸的愁容，妈妈把表弟搂在怀里，安慰着眼前这个自己最心爱的小男人。
　　比赛结束的时候，我回到了自己的房间。夜里上厕所的时候，妈妈的卧室还是亮着灯的，卧室的门大敞四开。
　　此时的表弟舒服的躺在床上，而妈妈正用观音坐莲的姿势，坐在表弟的身上上下晃动着。
　　［姨妈，你好骚啊，夹死外甥了，动啊，使劲动，外甥要操死你。］［坏林林，都顶到姨妈子宫了，啊……］［骚姨妈，我想操你的小屁眼了。］听到表弟这么说，妈妈马上摆出了狗爬的姿势，撅起了自己肥白的大屁股。
　　［老公，操进我的屁眼了，啊……］表弟一边和妈妈肛交，一边趴在妈妈的后背上，揉搓着妈妈白嫩的大乳房。
　　这个时候，我恍然大悟，似乎有点读懂妈妈和表弟的意思了。
　　早上醒来以后，表弟正坐在客厅里，看到我就是一个会心的微笑。
　　［表哥醒了，好久没和你聊天了。］［你这么幸福，还在乎我啊。］［哎，口气怎么酸溜溜的啊，如果不是你这么大度，也许我早就趴火车道了。
　　］［别胡说八道了，年纪轻轻的。］［我是说真的，当时我就想好了，如果不能和心爱的姨妈在一起，我就去趴火车道。］我看的出来，表弟的表情不像在撒谎。现在想起来，当初如果我坚持反对，表弟趴了火车道，那妈妈呢，妈妈会怎样，我甚至都不敢再想下去了。
　　［其实说起来表哥你还是我的救命恩人呢，恩人在上，请受小老儿一拜。］［呵呵，就别扯没用的了，你肯定是有话要说。］［表哥，其实我看的出来，你很喜欢看我和姨妈做爱吧。］［不怪妈妈说你是坏蛋，你就是想找我聊这个啊。］［你看，不回答就是默认了，其实我们这个家现在已经都这样了，大家现在不是都很好吗。表哥你知道吗，和姨妈做了这么多次爱，虽然她每次都会高潮，可是被你撞见的那两次，姨妈高潮的都特别厉害。］［这……］［其实这没有什么不好意思的，就像我呢，很可能有恋母情节，就算是居于恋母和恋熟之间吧。像姨妈微微隆起的小腹，丰满的大腿，略微下垂的乳房，甚至是眼角的皱纹，这些让她有点苦恼的地方，在我的眼里那都是性感的标志。毕竟我妈妈去世的早，不怕你笑话，我每次干姨妈的时候，都有一种操我自己妈妈的感觉，非常的刺激，不过你别误会，我并不是拿姨妈当妈妈的替身，我是很爱姨妈的，从我小学的时候，姨妈就是我的性幻想对象了，假如我妈妈和姨妈，两个女人只能选一个的话，我会义无返顾的选择姨妈做我的女人。］表弟的话让我真的不知道该怎么回答了。
　　［表哥，说心里话，你想和姨妈做爱吗？如果你想的话，我不介意和你分享姨妈的爱的。］［我……我没那个意思，这方面我没有什么经验，可是我觉得男人和女人做那种事，是要以爱情为基础的，我和妈妈之间只有母子情。而且虽然你和我妈妈在一起也是乱伦，可是和母子乱伦还不在一个概念上。］我不知道，我真的不知道，自己为什么会和表弟讨论这个问题，真的不知道。
　　［表哥，我觉得你可能会有点苦恼，其实你潜意识里喜欢看我和姨妈做爱不是一种病，这在现代被人称为绿母。］［绿母？什么意思啊？］［说白了就是一个男孩子，对自己的妈妈并没有那种超越母子之间的情感，可是却非常的喜欢看妈妈和别的男人，尤其是和自己同龄的男孩子在一起调情做爱，就叫做绿母，也叫做绿妈情节，现在的很多男孩子都有这种情节的。而作丈夫的喜欢看自己的妻子和别的男人做爱就被人称为绿帽情节。也不知道是哪个混蛋起的名字，还挺形象的，呵呵。］难道……难道我真的是像表弟说的那样，有什么绿母情节吗？
　　［表哥，既然你喜欢，姨妈也不反对，我们一家人不就都很快乐吗，也不用藏着咽着的，人活一辈子不就是希望能快快乐乐的吗。］［真的可以……］［当然了，大家都没有秘密，这才叫坦诚想待吗。另外告诉你一个秘密，其实姨妈的那双脚特别的美，白白嫩嫩的，尤其穿上丝袜的时候，就更让人喷血了。
　　像我们这个年纪的男孩子，欲望可以说是最强的时候，既然你不想和姨妈做爱，那就让姨妈用她性感的丝袜美脚帮你弄出来，保准会让你爽的飞上了天，还不会让你背上乱伦的包袱，怎么样啊，我的大恩人，呵呵。］［去你大爷的，就你鬼主意多，不和你聊了，今天我们同学过生日要聚会，告诉妈妈，我就不回来吃晚饭了。］［好的，我现在就去叫姨妈起床。］和同学们在ｋｔｖ一起吃饭唱歌的时候，我脑子里都在想表弟和我说的话。
　　我该拒绝吗，还是顺其自然。
　　其实到现在我们三个人之间已经没有什么秘密可言了，而且在我的潜意识里真的是像表弟说的那种绿母情节吗。
　　喝的有点晕，虽然平时不喝酒，可是同学过生日，还是喝了一些啤酒。
　　回到家的时候已经是晚上了，妈妈和表弟正在卧室里看电视，因为有点头晕，我没和她们打招呼，就径直准备回到房间休息。
　　可让我奇怪的是，房间的门怎么打也打不开。
　　［表哥，是不是门锁坏了，你也别费劲了，明天换一个不就得了吗，要不你今天就在姨妈的卧室凑合一宿吧。］还有什么办法，家里就两个房间，只能去妈妈的卧室暂住了。
　　［表哥，姨妈今天和我去逛街，本来说要给我买衣服，结果却给你这个乖儿子买了两套衣服和一双鞋。刚才姨妈说她好累，逛了这么长时间，我也很累了，你就帮姨妈按按脚吧，呵呵。］［坏林林……］妈妈努了努自己红润的嘴唇，冲着表弟的跨下掐了下去。
　　［哎呦，这可是我的命根儿啊，你想谋杀亲夫啊，掐坏了以后就不能操姨妈了，呵呵。］哎，还他的命根儿呢，我看现在那是妈妈的命根儿还差不多。
　　［谢谢妈妈，不用那么辛苦的，我也不是什么挑剔的孩子。］就在这时，妈妈已经把她穿着黑色丝袜的一双美脚放到了我的大腿上，当我按到妈妈的玉足时，感觉非常的滑嫩。
　　［儿子，把妈妈的丝袜脱下来吧，这样按起来才舒服。］不知道是不是酒精的作用，听到妈妈的话，我没有犹豫，当我颤抖的脱下妈妈的黑色丝袜时，一双丰满白皙的美腿出现在了我的眼前，看起来都有些耀眼。
　　尤其是妈妈的这双脚，白白嫩嫩，不知道是不是为了表弟而保养的，上面几乎没有什么死皮，简直太美了，甚至可以被称为玉脚。
　　说真的，我没有和妈妈乱伦的想法，可是当我的手接触到妈妈这双玉脚的时候，身体就像触电一样。
　　［呵呵，表弟不撒谎吧，姨妈的这双脚绝对可以称为人间极品的。］妈妈的脚面，脚掌，脚趾，甚至是脚跟都留下了我的指印，也不知道是不是因为我的按摩技术真的不错，不过看妈妈的表情却是很受用的。
　　这时表弟走了过来，蹲下身从我手里夺下了妈妈的脚，捧在手中，送入了自己的嘴里，舔起了妈妈的脚趾。
　　表弟舔的非常细心，每一根脚趾都舔了很多遍，舌头也在妈妈的脚趾缝里不停的游走。而妈妈的另一只脚竟然不由自主的伸进了表弟的内裤里，来回的撮弄着表弟的大鸡巴。
　　［林林，别舔了，恩……］表弟放下妈妈的脚，站起身挺着自己无比坚硬的大鸡巴，连我这个观众都知道表弟想让妈妈做什么。
　　妈妈看着我犹豫了一下，不过看着表弟那坚定的眼神，妈妈还是一把握住表弟的大鸡巴，伸出自己的小舌头，舔起了表弟的两个蛋蛋。
　　当妈妈张开嘴，吞下表弟阴茎的时候，表弟伸手按住妈妈的头，像做爱一样，前后抽插妈妈的小嘴。
　　［别吹了，我的骚姨妈，我们上床吧。］表弟让妈妈的双腿大大的张开，几乎变成了一字型，这个时候表弟贪婪的伸出舌头，舔弄起了我曾经出生的地方。
　　［啊……林林，我的好林林，姨妈好舒服啊。］［好骚啊，味道真浓，又软又骚的逼，让人百操不厌啊。］当表弟的鸡巴深深的插进妈妈的阴道时，妈妈的身体开始不住的颤抖。
　　也不知道表弟是不是故意的，让他在妈妈阴道里抽插的角度被我看的清清楚楚，随着表弟的抽插，妈妈的阴唇不断的外翻，就像盛开的花朵一样。
　　［啊……坏林林，顶到姨妈里面了。］［姨妈的逼可真是极品，怎么操都不松，真想操一辈子啊。］听到表弟这么说，妈妈好象是动情了，伸出双手抱住了自己的爱郎，那种眼神是我从来都没见过的。
　　［林林，我的老公，你真是这么想的吗，姨妈让你操一辈子，下辈子也让你操，姨妈永远都是你的女人。］此时妈妈阴道里流出的淫水已经浸湿了身下的床单，目不转睛的看着妈妈和表弟做爱，这时我才知道，表弟说的是对的，可能我真的有他说的那种什么绿母情节。
　　不过说心里话，相比与阴户和乳房这些敏感的性器官，我更喜欢妈妈的这双玉脚和她痴情的样子，更喜欢看妈妈和表弟肆无忌惮的调情。
　　［姨妈，我真的太开心了，现在你我和表哥才像真正的一家人，越来越紧了，我操。］［啊……］只听妈妈一声惊呼，转过头注视着我这个观众，露出了羞涩的表情，看样子妈妈因为太投入好象是忘记我的存在了。
　　可这个时候，妈妈的双腿竟然紧紧的夹住表弟粗壮的腰部，双手死死的抓住表弟的肩膀。
　　［林林，林林，使劲操啊，顶姨妈的子宫，姨妈要来了，高潮了，我高潮了，啊……］手指都几乎嵌进了表弟的肩膀里，第一次听到妈妈的叫床声有这么大，性感的肉体不断的抽搐，阴道里喷出了一股又一股的阴精。
　　［姨妈，你太骚了，我顶不住了，要射了，我射死你。］表弟也射了，是内射，射进了我曾经出生的地方。
　　［姨妈，高潮怎么来的这么强烈啊，是不是因为……］［别问了，坏蛋。］不一会的工夫，两个人开始了六九式的性爱。表弟一边舔着妈妈湿润的阴户，一边用手指挑逗着妈妈菊花一样的小屁眼。
　　当表弟和妈妈肛交的时候，故意调整了一下角度，让我能更清楚的看到妈妈的面部表情。
　　妈妈一边享受着肛交的乐趣，一边伸出右手揉搓着自己的大奶子，眼神里充斥着欲望，连叫床的声音都有一些嘶哑。
　　内射，又是内射。
　　［姨妈，你太自私了。］［怎么了，小坏蛋，人家都让你操成这样了，还不知足啊。］［我是说表哥，你都高潮好几次了，你看，表哥那里还硬着呢。］［你……你到底想说什么啊。］［没什么，就用你的嫩脚帮帮表哥吧，呵呵。］听到表弟这么说，我下意识的挡住了自己的裤裆。
　　［不……不用了。］［来吧，儿子，妈妈帮你。］还不等我回答，妈妈已经把我拉到了床上，脱下我的裤子，似乎发现了什么。
　　［臭儿子，你都射过一次了。］［我……我不知道啊。］［妈妈还是穿上丝袜吧。］当妈妈穿着丝袜的玉脚碰到我勃起的鸡巴时，我快崩溃了，简直太舒服了。
　　妈妈的美脚，配上性感的丝袜，这种丝丝顺滑的感觉，简直是不能用语言来形容的。
　　两只脚都夹住了我的鸡巴，疯了，我真的快疯掉了，这种快感甚至要超过了那天妈妈在浴室给我的口交。
　　忍不住了，我真的忍不住了，精液喷了足有一米多高。
　　［儿子，你射了？］［我……我实在是忍不住了。］［怎么这么快？你……儿子你不会有早泄吧。］妈妈的话登时让我吓了一跳。
　　［哎，不会的，也许只是表哥太喜欢你这双美脚了，还是自己妈妈的脚，这种极度的刺激才让表哥这么快射精的。记得我第一次和姨妈肛交的时候，不光是因为太紧，也是因为心里觉得太刺激，一会就射了。］虽然表弟让我到床上和妈妈一起睡，可我还是坚持睡在沙发上了，因为我觉得床上的妈妈是属于表弟的。能接受妈妈的足交，我已经很知足了，我不能和妈妈再有别的身体上的接触了。
　　经过这个夜晚，我们之间已经彻底没有什么隔阂了。
　　原来表弟是为了满足我绿妈的情节，享受妈妈的足交，才故意把我房间的门锁弄坏的。
　　妈妈一脸笑容的看着我们两个，做午饭的时候，表弟跑进厨房坏笑着撩起妈妈的睡裙，玩弄起了妈妈肥美的大屁股，一边玩弄还一边恶搞着用厨房的胡萝卜插进了妈妈的小屁眼里。
　　吃饭的时候，表弟让妈妈坐在他的大腿上，一边吃饭一边玩弄着妈妈的乳头。
　　不知道表弟在妈妈的耳边说了什么，妈妈略带羞涩的看了我一眼，接着就夹起了一口青菜，嚼碎了送进了表弟的口中。
　　［你们俩太肉麻了吧。］［呵呵，表哥嫉妒了。］没想到我话音刚落，表弟竟然抬起了妈妈的一只丝袜肉脚，从桌子放到了我的裤裆上。
　　［坏死了你，好好吃饭吧。］在别人的眼里看起来似乎有点变态和扭曲，可是现在我们都很幸福。
　　现在即使是在白天的时候，妈妈为了方便表弟的玩弄，也几乎不穿胸罩和内裤，可那标志性的黑丝和肉丝却几乎每天都裹在妈妈的大腿上。
　　那天表弟恶作剧似的趁妈妈在厨房做饭，一把拽下了妈妈的睡衣，虽然大白天妈妈有点害羞，可在表弟的撒娇下，妈妈就全裸着和我们一起吃了午饭。
　　表弟一边吃饭，一边用手指挑逗妈妈的阴户，一顿饭的工夫，桌子下面出现了一大滩的淫水。
　　有时妈妈的性欲就像是个无底洞一样，那天晚上，表弟正坐在椅子上玩电脑游戏，玩了很久也没理妈妈，妈妈竟然坐在了表弟的身边，一边用她的丝凹美腿摩擦着表弟的手臂，一边把手伸进了表弟的裤裆里，接着就跪在电脑桌下伸出舌头挑逗起了表弟的龟头。
　　虽然现在我很喜欢看她们调情，可是我确实有点不明白，难道她们几乎天天在一起做爱，就觉得不腻吗。
　　可答案告诉我，不会。
　　其实我也一样，每天看到她们调情做爱都会觉得那么刺激，每次妈妈用她举世无双的美脚帮我足交，我都像要升天一样。
　　记得那天，姨夫从美国进修回来，打电话让表弟回去。那天晚上她们几乎做了一整夜，表弟至少在妈妈的身体射了五次。
　　就在早上表弟准备回家的时候，妈妈还恋恋不舍的和她的小丈夫湿吻了有几分钟。
　　家里只剩下我和妈妈两个人了，妈妈把我叫到她的身边。
　　［儿子，你会不会觉得妈妈很淫荡。］［啊？不会啊］［真的？］［开始是的，不过现在我觉得每个人都有追求自己幸福的权利，我看的出，妈妈现在活的很快乐，这就足够了。］［其实妈妈自己都觉得自己很淫荡，妈妈爱你表弟，甚至一刻也不愿意离开他，为了他妈妈什么都愿意做。可你同样是妈妈最重要的人，以前妈妈心里很纠结很痛苦，现在你也愿意看妈妈这样，妈妈心里就没什么负担了，谢谢你，儿子。
　　］［妈……］［儿子，你说妈妈是不是个变态啊，现在我们已经这样了，妈妈也不瞒你，其实当妈妈和你表弟在一起调情做爱的时候，也不知道为什么，当你在旁边看着的时候，就觉得非常的刺激，高潮也来的特别的强烈。］［妈，其实我也是一样的，虽然骨子里我并不想和你乱伦，可是看到表弟用各种方法玩弄你的肉体，我也刺激的受不了。也许……也许是因为我们母子都流着同样的血液吧。］晚上，妈妈的电话响了，从妈妈那惊喜的表情我就知道电话一定是表弟打来的。此时妈妈就像一个小女人一样，倾诉着她对表弟的想念。
　　５天以后，表弟回来了，看着眼前的表弟，妈妈流下了幸福的泪水。
　　这是我第一次看妈妈穿情趣内衣，是她从网上订购的。此时的妈妈上身穿着露乳的小胸罩，粉红色的透明蕾丝内裤和粉红色的吊带丝袜，脚上穿着１０厘米的高跟鞋。
　　表弟看的眼睛都直了，两个人紧紧的拥抱在一起，相互倾诉着。
　　在餐桌吃饭的时候，表弟就迫不及待的让妈妈坐在他的大腿上，将妈妈早已湿淋淋的阴道对着他的大鸡巴插了进去。
　　妈妈一边享受着表弟的抽插，一边把食物送进表弟的嘴里。就在餐桌上，表弟把他珍藏多日的精液射进了妈妈的子宫里。
　　夜晚，卧室里传来妈妈无数次的淫声浪语。
　　喧淫了一个假期，我和表弟都开学了，妈妈也上班了。
　　在临去学校前，因为怕我分心，妈妈承诺只有我保证学习成绩，以后才能继续享用她的丝袜和玉脚，一个月以后的一天晚上，却发现家里没人，当我给妈妈打电话的时候，才知道原来妈妈是去外地参加一个多年未见大学同学的婚礼了，还是个再婚的女人。
　　而表弟也趁这个机会回家陪他爸爸了。
　　说心理话，感觉真的很失望，可又有什么办法呢，在家待了两天就又回到了学校。
　　这个月真的很紧张，因为要迎接其中考试了。一个月的时间可真快，当我得知自己期中考试得了全班第二的时候，着实兴奋了一阵，赶紧把这个喜讯在电话里告诉了妈妈。
　　当我回到家的时候，表弟竟然躺在了客厅的地板上，而妈妈正穿着一身黑色的情趣内衣坐在表弟的头上，享受着表弟的口交。
　　［啊……儿子，你回来了，妈妈让你表弟舔的好舒服。］一边呻吟，一边回过头爱抚着表弟的大鸡巴。
　　［恩……舔到姨妈的屁眼了。］一阵阵的颤抖，妈妈被表弟舔到了高潮，坐在地板上还在回味着高潮的余韵。
　　［表哥，听姨妈说你考了全班第二，我决定今天和姨妈玩个刺激的。］说着表弟握住妈妈的玉脚，匹开她的双腿，对着妈妈的阴道就刺了进去。
　　［我的亲表哥，你知道我在干什么吗，我在操你妈，用我的大鸡巴操你的亲妈。］也许我真的是个变态，听到表弟这么说，鸡巴竟然登时硬了起来，右手不由自主的伸进了自己的裤裆。
　　［姨妈，你到是叫啊，你昨天不是叫的很淫荡吗。］［我……我……啊……儿子，妈妈被人操了，被你表弟的大鸡巴狠狠的顶进妈妈的子宫了。］［表哥，你妈妈真的太骚了，骚逼都被我操翻了，表哥，我操你妈，我操你妈呀。］操你妈，平时这句听起来异常刺耳的话，不知道为什么，现在听起来却异常的刺激。
　　［啊……好林林，轻点啊，姨妈快被你操死了。］［我操，我要当着表哥的面操死你，表哥你快来看啊，你妈妈的骚逼都快被我操肿了，实在是太刺激了。］看到如此变态的场面，我掏出了自己的鸡巴，握住妈妈的一只丝袜玉脚，不停的摩擦着。
　　［呀……］在听到妈妈扭曲的叫喊声后，我射了，全部射在了妈妈的丝袜上。
　　而妈妈在不断的喷出阴精后。又喷出了一股晶亮的水注，妈妈竟然被刺激的尿了出来。在表弟的内射之后，结束了这场战斗。
　　高潮后的妈妈还躺在地板上，搂着表弟。
　　［林林，我爱你，答应我永远都不要离开我，好吗。］吃过了晚饭，表弟一边搂着妈妈，一边拽着我，一起进了浴室。两个人一边洗鸳鸯浴，一边倾诉着永远都听不腻的情话。
　　这时妈妈从浴缸里伸出了一只白嫩的肉脚，微笑的注视着我。
　　［儿子，喜欢妈妈的脚吗，如果不嫌弃的话，就伸出舌头舔舔它。］妈妈的脚，妈妈让我舔她的脚，我还能犹豫吗。
　　当舌头接触到妈妈的脚趾时，我的大脑忽然出现了真空，太美味了，简直太香了。连一毫米我都不愿意放过，每只脚都舔了好几分钟，真想就这样舔一辈子。
　　夜晚，表弟奋力的抽插，伴随的是妈妈无尽的呻吟。
　　一年过去了，我忽然发现妈妈变的更年轻漂亮了，皮肤也非常的白嫩，显得更加风情万种了。
　　在这一年里，我把无数的口水和精液都献给了妈妈的脚，那双我最爱的玉脚。
　　表弟和妈妈玩的也特别疯狂，花样越来越多，有时妈妈会整根的吞下表弟的大鸡巴，让表弟享受深喉的乐趣，有时妈妈会用自己红润的舌头舔遍表弟的全身，有时表弟会和妈妈玩角色扮演的游戏，妈妈会扮演一个空姐或者是女警察，甚至会为了满足表弟的恋母情节而扮演他的妈妈。
　　这段时间，因为高考的缘故，妈妈让我一直住在学校里，就在考试的前几天我回到家的时候，妈妈也是裹的严严实实的，忍受性欲的煎熬而不让表弟碰她。
　　高考终于结束了，我如愿以尝的考上了上海交通大学。


（下）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
两章连发，希望大家能喜欢，我要去创作（神秘的妈妈）了，看了结局也不要忘记给第一章回复哦，呵呵。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
庆祝，大肆的庆祝，我和表弟还有妈妈一杯接着一杯的喝着庆功酒，席间妈妈甚至流下了激动的泪水。
　　喝过了妈妈摆的酒宴，本来以为能看到妈妈和表弟的现场表演，可让我始料未及的是，表弟竟然把我推到了妈妈的身上。
　　［表哥，今天姨妈要给你一个特殊的奖励，嘿嘿。］［表弟，你在说什么啊，我没明白。］［表哥，今天姨妈要把她的小屁眼给你，呵呵，你可别说不愿意哦，我这可是做了姨妈一夜的工作呢，姨妈也说了，只有一次哦，机会难得，你就快点吧。
　　］［这……这怎么能行呢？我们可是亲生母子……］［哎，让你操姨妈的屁眼，又没让你操她的骚逼，这当然不算乱伦了，快点吧，你妈妈都等不及了，等她酒醒了该反悔了。］［可是……］［来吧，儿子。］听到妈妈的召唤，我再也忍不住了，扶着自己的鸡巴对着妈妈娇嫩的小屁眼就刺了进去，非常的顺利，没有一点干涩的感觉，我知道一定是表弟早把妈妈的淫水涂抹到了她的小屁眼里。
　　扶着妈妈的大屁股，一下又一下的向里面顶，记得我操了好长时间也没射出来，而整个过程也很少听到妈妈和表弟性交时的浪叫和呼喊。
　　这时我明白了，虽然没有插进我出生的地方，可即使操妈妈的屁眼也接近于乱伦了。可能我和妈妈对母子之间做这种事在心理上都有障碍，所以在生理上也并没有得到什么快乐。
　　最后当妈妈的一对玉脚夹住我的鸡巴时，我才体会到了真正的快乐，也就一两分钟的工夫，我就疯狂的喷射了。
　　这一夜我睡的特别香甜，因为这么长时间这是我第一次捧着妈妈的玉脚，允着妈妈的脚趾睡了一夜。
　　早上醒来就遭到了表弟的戏弄。
　　［哎，我都无奈了，做儿子的对妈妈的性器官没什么感觉，却那么迷恋妈妈的一双脚。做妈妈的呢，被儿子操了屁眼却一点都不兴奋，反而让儿子舔脚趾，给儿子足交却做的乐此不疲，兴奋不已。说实话，你们母子也算是天造一对，地设一双了，呵呵。］［坏蛋，我们就这样，看你能把我们母子怎么着，嘻嘻。］说着妈妈嬉笑着坐在表弟的身上，向她的外甥撒着娇。
　　［亲爱的姨妈，把环摘了吧，我想让你给我生个孩子。］［坏林林，如果生了孩子，我的阴道该变松了，你操起来也不舒服啊。再说，如果怀孕的话，我的身材该变的臃肿了，你该不爱人家了。］［哎，我倒不怕这个，还是算了吧，毕竟姨妈这么大年纪了，怀孕风险也挺高的。那我就使劲的操你，让我的精液冲破里面的封锁，到时候就听天由命了，呵呵，我来了，亲爱的骚姨妈。］一早上，卧室里就环绕着性交的啪啪声和妈妈的淫声浪语。
　　记得那一天，当我去体育场和同学打完篮球回来的时候，就听到了妈妈的哭声，表弟也搂着妈妈不住的叹息。
　　［妈，你怎么了。］［你……你表弟要走了。］［哎，我还以为什么事呢，表弟就是回家陪陪姨夫，几天不就回来了吗。］［哪是这么回事啊，你表弟要……要……］［表哥，我要去美国了，新泽西洲，我爸爸给我办了留学，连签证都办过了，是他自己偷着给我办的。］［啊……美国？］［是啊，我不想去的，在电话里和爸爸争辩了半天，可是爸爸软硬兼施，在电话里为了劝我去那边留学，一个大男人都流眼泪了，还说那是我妈妈的愿望，你说我该怎么办？我是真的舍不下姨妈啊。］［这……这……］大家都沉默了，忽然我眼前一亮。
　　［咳，你们可真苯啊，让妈妈和你一起去美国不就完了吗。］［我的亲表哥啊，我还以为是什么好办法呢，这个我们早想过了，可是你知道吗，姨妈是舍不得你这个亲生儿子啊。］［你先听我说完啊，我也没说让妈妈也办签证陪你去留学啊，妈妈可以办旅游签证啊，再说我过些天就要去大学报道了，上大学可不像在家里，一个月可以回来呆两天，那可是遥远的上海呀，一去就得半年呢，直到春节的时候才能回来的，就算妈妈不去美国，不也是一个人在家吗。］听到我这么说，两个人才恍然大悟。
　　［对呀，要不说人家表哥怎么能考上名牌大学呢，高，实在是高。］妈妈开心的和表弟拥吻在一起，接着几天妈妈和表弟并没有太过频繁的做爱，而是带着我们俩去游玩，尽情呼吸着祖国的空气，到处都留下了我们欢乐的笑声。
　　而这几天和妈妈更亲密不是表弟，而是我，我几乎每天都抱着妈妈的一双玉脚入睡，即使白天在家里的时候，我也会伸出舌头，享受妈妈丝袜和美脚的味道。
　　尤其是在外面游玩了一天，脱下妈妈的高跟鞋，这个时候的丝袜玉足更让我痴迷，一点点的汗味和淡淡的咸味，再加上妈妈脚的香味，这种感觉对我来说是千金都不换啊。
　　时光荏苒，表弟晚上就要登上去美国的飞机，虽然做了一夜的爱，可临走的时候，两个人还是不断的热吻。
　　［姨妈，别惦记我。过几天我们就可以在美国团聚了啊。］［到美国了给我来个电话，别让我惦记。］妈妈没有去送表弟，我知道她是怕自己会失态。送走了表弟，姨夫来到了我家里，给了我不少的钱，算是对我考上大学的奖励。
　　只有表弟一个人去的美国，姨夫说他的事业在中国。
　　再有几天妈妈也去美国了，而我也要登上去上海的火车。这几天，我时时刻刻都想拥吻妈妈的美脚，就连吃饭的时候，我也让妈妈把她穿着丝袜的肉足放到我的跨下。享受着它的味道，享受着举世无双的足交。
　　虽然妈妈舍不得我，想延迟去美国的时间，等送我去学校以后再去和表弟相聚，虽然我也舍不得妈妈，可看到妈妈对表弟的思念，我还是坚决的劝妈妈坐今天的飞机去和她心爱的外甥相聚，晚上妈妈就要登上去美国的飞机了，这一整天，我甚至每一秒都不愿意放下这双让我无比爱恋的玉脚。
　　每一根脚趾，甚至是每一个脚趾缝都被我舔了无数次，这是我第一次这么纵欲，妈妈换了至少５双丝袜给我足交，可每一次的感觉都不一样。
　　送妈妈上飞机的时候，我们母子都流泪了，妈妈拥抱着我，不断的嘱咐着我。
　　一个人回到了家，冷冷清清的，就在夜里我已经睡着了的时候，忽然接到了一条信息，我一看是表弟发来的，信息只有三个字，看信箱。
　　当我打开信箱一看，原来是表弟给我的留言。
　　［尊敬的表哥，对不起，一万个对不起，虽然你我和姨妈都没有什么秘密了，可我还有一个秘密没告诉你，甚至连姨妈都不知道，可是这个秘密像一个沉重的包袱一直压着我，今天我也不想再瞒着你了，首先我在说这个秘密之前，先表明一下我的立场，我是爱姨妈的，真的爱她。］［其实在你那次闯进我和姨妈的结婚现场之前，我们已经做过很多次爱了，这个你应该知道，当你冲进房间准备爆揍我的时候，姨妈说是她主动勾引我的，其实事实不是这样，是姨妈为了袒护我而说的，事实上是我勾引姨妈的。可开始的时候，姨妈并不是你想象当中的那种淫荡女人，至少表面上不是。在我小的时候，姨妈就无数次的出现在我的性幻想当中了。］［这次爸爸因为去美国进修，让我暂住在姨妈家，我认为是老天赐给我的一个机会。在说这个之前，我还想告诉你一个秘密，是我妈妈的秘密，这个世界上只有我们两个人知道，希望你不要告诉别人。在那年妈妈去世的时候，我无意中在妈妈的一堆教学课本中发现了一本日记，当我打开日记的时候，差点昏了过去。
　　］是表弟妈妈，也就是我小姨的事情？她会有什么秘密呢？我迫不及待的继续看了下去。
　　［原来妈妈在她教学的高中，妈妈竟然深深的爱上了自己班级的一个学生，爱到这个学生的每一个举手投足都会牵动我妈妈的心，看到他快乐，妈妈就快乐，看到他伤心，妈妈也跟着难过，甚至看到他和哪个女同学说笑，妈妈都会吃醋。
　　虽然她很爱这个学生，可这种不伦的师生恋在妈妈的眼里是很难发生的。］［妈妈很想对他表达自己的爱意，可是她不敢，毕竟自己大了他将近２０岁，她怕被拒绝，怕被他说自己是变态。所以妈妈只能一边看着他的照片，一边一个人倾诉着对他的爱意。妈妈无数次的幻想着能和那个学生在一起，幻想着那个学生在她的跨下快乐的驰骋，幻想着自己穿着洁白的婚纱，挽着他的胳膊，走在红色的地毯上，甚至幻想着能和他一起快快乐乐的生活，为他生一个爱情的结晶。
　　就连她和爸爸做爱的时候，眼前的男人都变成了那个学生的模样。妈妈最怕的就是放寒暑假，因为放假就意味着自己暂时看不到自己心爱的人了。］［现在想想，当时我记得妈妈有好一阵子都吃的很少，也像有什么心事似的，应该就是因为这件事吧。我觉得那几年妈妈应该是得了相思病，这和后来她得重病去世有很大关系的，没能和哪个学生在一起，应该是妈妈的终生遗憾吧。］真没想到小姨还有这样的秘密，不过以我现在的思想来看，还真觉得挺遗憾的，如果小姨能和她的学生在一起的话，哪怕是偷情，可能也会活的很快乐的。
　　［表哥，就因为我无意中发现了这个秘密，才觉得因为妈妈和姨妈是亲姐妹，可能姨妈也是个欲求不满的女人，也会对小自己２０几岁的孩子有兴趣的。怀着对姨妈的不轨企图，我来到了这个家。可毕竟是姨妈的外甥，在不知道姨妈是否对我有意思的情况下，我根本不敢直接表达对姨妈的爱。我知道姨妈很喜欢我这个外甥，可也许那只是长辈对晚辈的爱和关怀。］［有一次，在给姨妈收拾房间的时候，我无意中发现姨妈的床头柜下面藏着一个黑色的假鸡巴，我就知道姨妈肯定是欲求不满的。所以我每天都不断的讨姨妈的欢心，帮她做家务，给她洗脚，陪她聊天，陪她看喜欢的电视剧，偶尔还送一些小礼物给她，逗她开心。渐渐的，我发现姨妈看我的眼神有了些变化，我知道自己有机会把姨妈推倒了。］［可是说实话，毕竟我是姨妈的亲外甥，如果我们没有血缘关系，我会向姨妈表达爱意的，可这层血缘关系让我心里一点儿底都没有。所以……所以我就在网上订购了一种春药，放进了姨妈喝的牛奶里，晚上我特意买了一些啤酒，我和姨妈都喝了不少，边喝边聊，我抱住了姨妈，不断的亲吻她，而姨妈只是象征性的抗拒了一下，就配合我了。那天，我们做了一夜的爱，我至少在姨妈的阴道里射了５次，带给姨妈一次又一次的高潮，姨妈的淫水几乎浸湿了整张床单，我就知道眼前的这个女人骨子里其实是很骚的，而她也被我彻底征服了。］［酒精，春药，日久生情，可能都是催化剂吧，不过我相信我和姨妈的爱情还是占据着主导的地位，不过我相信即使没有什么春药，我也能得到姨妈的，只不过可能需要更长的时间，可为了得到姨妈，即使上刀山下火海，我也愿意的。
　　］［虽然姨妈和我在一起很快乐，即使我们是姨甥乱伦，姨妈也愿意和我在一起。可姨妈的压力在表哥你那，她很怕你会发现这一切，可你还是发现了。谢谢你表哥，谢谢你成全了我们，当然也成全你自己啦，哈哈。］［其实不怕你笑话，有时我也在幻想，如果妈妈还活着，如果她真的和那个让她迷恋的学生在一起的话，我也会支持的，我甚至都幻想过那个男孩子握着妈妈的双脚，猛力冲刺她的阴道时，妈妈那幸福痴迷的样子。很遗憾，妈妈得不到那样的幸福了。］［表哥，你知道吗，也许是因为我们的妈妈和我们两个都同样流着淫荡的血液吧，不过我们是幸福的，这就足够了，让一切可恶的世俗都见鬼去吧。］［明天早上姨妈就到了，现在我就好期待了，到时我要好好摸摸姨妈的大屁股，舔舔她让你把玩了这么多天的美脚，我还要把储藏了这么多天的精液都射进她的骚逼和小屁眼里，还要射到她的脸上和奶子上，呵呵。］［我的亲表哥，其实我现在也有点害怕，因为姨妈的性欲真的是太旺盛了，原来人家都说女人阴毛浓密代表她的性欲旺盛，这句话是真的，我都害怕有一天会满足不了她，那多悲哀呀。］［表哥，其实我一直都希望你能和姨妈乱伦的，有时我就在幻想，你在姨妈身下操她的骚逼，我在后面操她的小屁眼，来个双插，把精液都射进姨妈的身体里，想想都兴奋啊。不过看样子是没戏了，你们俩对母子乱伦都没什么兴趣的，希望在未来的某一天，我的这个愿望能实现啊。］［这半年苦了你了，你玩不到姨妈的这双丝袜美脚了，不过你放心，我会替你玩的，更会好好爱姨妈的，我会让她幸福的，当然也会让他更性福的，呵呵。
　　］原来是这么回事啊，表弟这个坏小子，不过现在想想，也都过去了，重要的是现在大家不都很幸福吗。
　　可就是苦了小姨了，暗恋了一个男孩子几年，到自己去世的时候，都没敢向他表达自己的爱意，实在太遗憾了。
　　想来想去我都睡不着，哎？是不是应该这样啊，想到这里，我就把自己的想法给表弟发了一条信息。
　　从表弟的回信来看，他非常高兴，也很激动。
　　第二天，我就去了小姨曾经教书的学校，冒充表弟的身份找到了校长，校长也很帮忙，帮我查出了小姨班上那个男同学的住址，马不停蹄的赶到了那里，结果出现了一对夫妻，是那个男孩子的爸爸和妈妈，听他们说，他们的儿子现在刚毕业，去上海工作了。
　　天啊，在上海，那可太好了，我过几天不也去上海读书吗，我留下了那个男孩子的电话，就离开了那里。
　　回到家，我就给表弟发了信息，让他把当初小姨留下的那本日记用特快专递邮寄过来。
　　妈妈现在应该到美国了，估计现在正被表弟搂在怀里大吻特吻呢，也许正跪在地板上，痴情的给表弟舔鸡巴呢，反正是得大干特干了。
　　在家闲着没事，打开了ｑｑ，竟然发现表弟给我发了一个离线文件，下载后一看，顿时傻了眼。
　　这……这个女人怎么张的这么像妈妈，吓了我一跳，仔细一看，原来她叫做伊织凉子，是个专拍黄色电影的日本女优，只是个子比妈妈矮一点罢了。再仔细一看，原来这部片子的中文名叫做（同学操我妈）看着封面，看着这个刺激的名字，我的心里出现了一种异样的感觉，打开一看，这个叫做伊织凉子的女人长的还真是性感，也算是熟女中的极品了，整个故事就是讲述了剧中的妈妈因为寂寞而和自己儿子帅气的同学出现了恋情，两个人在家里不停发泄着自己的她们的欲望，后来连儿子在家的时候，也因为忍受不了性欲的煎熬，而在一起做爱，浴室，厨房，甚至是儿子的身边都留下了她们爱的痕迹。
　　这个女人那妩媚的样子和我妈妈实在是太像了，看完这部片子，我不断的喷射着，甚至射到了电脑的屏幕上。
　　这几天一个人在家，表弟给我发了十几部这种绿妈的黄色电影，当然在看片的同时也是大射特射啊。
　　看着片子里面的日本妈妈，被自己儿子的两个同学不断的双插内射后那满足的表情，我不知不觉的就把里面的女优幻想成了妈妈，把那两个狠操她的坏孩子幻想成了我班里的两个同学。虽然这是不可能发生的事情，不过心理上也觉得非常的刺激。
　　这天，表弟给我发过来一个论坛，还有他注册的账号和密码，我登陆上一看，里面竟然有不少和我一样的男孩子都有这种绿妈情节，幻想着自己的亲生母亲在自己同学，甚至年纪更小的孩子的跨下不断的呻吟，不断的被内射。
　　更有甚者，竟然希望自己的妈妈在和同学操逼的同时，被自己的同学调教和虐待。虽然我不希望自己的妈妈被人虐待，不过也不知道为什么，心里竟然有一点小小的期待，只是小小的期待。
　　还有的孩子更有想象力，希望自己的妈妈被外国的孩子猛操，让他们那超大号的鸡巴操进自己亲生母亲的喉咙，插进她那狭小诱人的骚逼和小屁眼里，把她的骚逼和小屁眼插爆。
　　我都不敢再看下去了，赶紧关闭了这个论坛。
　　时间过的可真快，转眼就到了上大学的时候，大学的一切都显得那么陌生。
　　大概上了一个多星期的课，我给小姨的那个学生打了个电话，结果我们约好在学校附近的公园见面，我还是以小姨的外甥这个身份和他见面的。
　　当他仔细看完小姨生前的写的那本日记时，竟然昏倒在了公园的椅子上，我一直掐着他的人中，他才苏醒过来。
　　醒来以后，他开始不住的哭泣，向我倾诉着当年发生的一切。让我始料未及的是，其实当年他上高中的时候，唯一爱的女人竟然是自己成熟性感的班主任，也就是我的小姨。可因为自己比我小姨的年纪小了接近二十岁，对方又是自己的班主任，是一个有家有孩子的人妻，而不敢向她表达自己的爱意，只能偷偷的爱着她。
　　虽然当初学校里也有几个追求他的女孩子，可他都无情的拒绝了，因为他爱的人只有自己的班主任老师，曾经无数次的幻想过能和自己的班主任在一起，甚至是白头偕老，可是他根本不敢表达，虽然长的比较帅气，不过他始终认为班主任是不可能喜欢他这样一个高中生的。
　　他从钱包里拿出了一张照片，照片上的女人是小姨，是他当年用手机偷偷拍摄的，知道现在他也像珍惜自己生命一样保护着这张照片。有时在没人的时候，遇到开心或者不开心的事，他都会拿出小姨的照片对她倾诉。
　　当他听说小姨因为重病去世的消息时，泣不成声，这几年自己都不知道偷偷流了多少泪水，觉得自己像一具空壳一样，有时甚至想一死了之，去那边陪自己心爱的女人，可是一想到父母含辛茹苦的把他养大，就打消了这个念头。
　　直到现在他也没交过一个女朋友，因为他心里始终放不下一个女人，那个自己最心爱的班主任。
　　看到小姨的日记，现在让他更加懊悔了，如果当初他勇敢的向她表达，哪怕给她一个小小的暗示，也许她们俩现在会很幸福的。
　　不断的安慰着眼前这个受伤的小男人，通过我的劝解，他也好多了，至少他知道自己曾经深爱着的女人也是爱他的，这样他也一辈子不会都活在困惑里。
　　我想如果小姨在天堂知道自己曾经深爱着的这个自己的学生，也很爱她的话，她一定会非常开心的。
　　临走的时候我做主把小姨的那本日记交给了这个男孩子，看着他远去的背影，我也不住的感慨着，如果当初他和小姨抛弃那些所谓的世俗礼德，如果她们俩有一个人主动一些，哪怕只有一点点，会是这个结局吗，还会是一个爱情的悲剧吗。
　　回到学校，我通过信息的方式告诉了表弟发生的这一切，表弟也是异常的惋惜。
　　在回给我信息里面，表弟说如果他知道妈妈和自己的那个学生是那么相爱的话，他一定会支持她们在一起的。
　　因为在学校里上网并不方便，我只能趁周末休息的时候坐公交车去远一点的网吧和表弟视频聊天，还得在包房里。
　　每次视频的时候，妈妈和表弟为了满足我的绿母情节，都会在视频里表演给我看，看着表弟啪啪的顶进妈妈的喉咙，一下又一下的没入妈妈的小屁眼，我的心里是异常的满足。
　　当妈妈的丝袜玉脚出现在视频里的时候，我疯狂的喷射了，射在了电脑的屏幕上。
　　因为要考试的原因，我几个星期都没和她们视频，考完试的时候，我来到了离学校较远的那家网吧，激动的打开了视频。
　　可意外的是，视频里只出现了表弟，并没看到妈妈的身影。
　　［小坏蛋，怎么只有你一个人啊，我妈妈呢。］［刚一上线就问你妈妈啊，也没问问你表弟怎么样了，心里真不舒服，呵呵。
　　］［表哥错了，妈妈怎么没陪在你身边啊。］［哎，我的亲表哥啊，姨妈的性欲真的太旺盛了，我都快顶不住了。再说我和姨妈都举行婚礼了，也操了她这么多次，她都叫我老公了，你怎么也得交我以声爸爸呀，哈哈。］［别跟我在这扯淡了。］［呵呵，不开玩笑了　，今天给你看点刺激的，不过我实现声明啊，我是很爱姨妈的，而且这也是姨妈愿意的，我们也只是觉得刺激而已，你可不许多想哦，看了也不许生气哦。］［我都让你说蒙了，好了，我不生气还不行吗。］就在这个时候我看表弟露出了诡异的笑容，而让我意外的是，妈妈穿着一件透明的睡衣从门外走了进来，身边还搂着一个年纪很小的外国孩子。
　　［他叫吉米，是我房东的孩子，今年才１４岁，不过早都有过性经验了。从姨妈来到这里的时候，他就总喜欢盯着姨妈性感的身体看个不停。后来我才知道，她很喜欢姨妈这样成熟性感的东方美女。可能是多少受到了点西方文化的影响，我和姨妈商量以后，都感觉非常刺激，虽然姨妈有点不好意思，不过我看的出来，她也是很期待的。所以在一个风雨交加的夜晚，姨妈把自己的身体给了这个美国的男孩子。］［啊？我的天啊。］［表哥，看了那么多绿妈的电影，我想你也一定很期待吧，赶紧看一场精彩绝伦的表演吧，呵呵］让表弟说中了，我心里还真的是非常的期待，不过我觉得这个混蛋也在满足自己绿帽的愿望吧。
　　视频里，这个样子很可爱的美国白人小男孩搂住了妈妈丰满性感的肉体，两个人不断拥吻着对方，吸允着对方的舌头，吞噬着对方的口水。吉米的手伸进了妈妈的衣服里，爱抚着妈妈的大乳房，而妈妈也一边享受着他的抚摸，一边帮他脱去了衣服。
　　这时吉米也脱下了妈妈的睡衣，双手使劲揉搓着妈妈肥美的大屁股。一阵爱抚过后，吉米把妈妈性感的肉体抱到了床上，脱下了妈妈的丁字裤，趴在妈妈的跨下，不断的吸允着，视频里也传来了妈妈的呻吟。
　　［啊……吉米，好棒的舌头，舔的我好舒服。］舔够了妈妈的阴户，吉米坏笑着站了起来，而妈妈微笑着冲视频那边的我打了一个招呼以后，暧昧的注视着眼前这个比自己亲生儿子还小好几岁的小男孩。
　　当妈妈脱下吉米的裤子时，我惊呆了，怎么可能？年纪那么小的孩子怎么可能有那么可怕的大鸡巴，可以毫不夸张的说，吉米的鸡巴足足有２５厘米那么长，直径也有小孩子的手臂那么粗，太可怕了。
　　只见妈妈褪开吉米的包皮，伸出自己湿润的小舌头，好象在清理上面的污垢。
　　看的出妈妈的两只手都没有握住吉米粗大的鸡巴，可还是深吸了一口气，吞下了吉米的龟头。
　　嘴巴已经被撑的满满的了，虽然妈妈很卖力，可也只吞下去不到一半。
　　妈妈暧昧的抬起头看着满足的吉米，又一用力，喉咙下面都已经突起了，鸡巴才进去了四分之三而已，妈妈的嘴角流下了黏黏的液体，不知道是口水还是胃液。
　　这时吉米忽然伸出双手抱住了妈妈的头，一用力，整根鸡巴都插进了妈妈的喉咙，妈妈的脖子都粗了一圈。吉米不断的冲击着妈妈的喉咙，享受着妈妈的喉交，胃液顺着妈妈的嘴角一滴一滴的流到了床单上。
　　当鸡巴从妈妈的喉咙拔出来的时候，妈妈的嘴巴，甚至是胸部都布满了黏黏的液体。虽然妈妈被插的有点难受，可我从妈妈的表情里发现她并不排斥这么做。
　　看着吉米无比坚硬的大鸡巴，妈妈摆出了狗爬的姿势，可就在这个时候，表弟说妈妈要把她和吉米的第一次肛交献给我这个亲生儿子。
　　听到表弟这么说，我心里非常的害怕，这么大鸡巴这么可能插进去啊，可是心里却又出现了一种莫名的期待。
　　吉米的大鸡巴在妈妈湿润的阴户摩擦了一会，对着妈妈精致的小屁眼就刺了下去，刚刚把龟头顶进去，耳麦里就传来了妈妈的一声惨叫。
　　我赶紧让表弟阻止她们，表弟也趴在妈妈的耳边关切的询问着妈妈。可让我没想到的是妈妈回过头冲着镜头里面的我微笑了一下，让我不要担心，说她能坚持的住。
　　看到妈妈没有反对，吉米继续向妈妈的屁眼用力，当吉米的大鸡巴插进一半的时候，我似乎看到妈妈的屁眼里好像流出了血液，屁眼也被撑的非常的开。
　　看到妈妈痛苦的表情，吉米没有继续向里面插，而是就这样来回的做着活塞运动。即使这样，我也看到吉米的大鸡巴上占有红红的血丝，可能是吉米有点心疼妈妈，拔出了自己的大鸡巴，还爱怜的舔了舔妈妈受伤的小屁眼。
　　接着吉米让妈妈躺在床上，用那威武的大鸡巴对着妈妈湿润的阴道操了进去。
　　［啊……我的小吉米，你顶进阿姨的子宫了，快把阿姨的子宫顶破了，啊……］听到妈妈风骚的淫叫，吉米操的更加卖力了，几乎每一下都全根没入，每向里面顶一下，妈妈的身体都在不住的颤抖。
　　一边享受着吉米的抽插，一边注视着镜头那边正在手淫的我。
　　［啊……儿子，看妈妈正在被一个比你年纪还小很多的孩子狠操，觉得刺激吗，妈妈的子宫都快被他的大鸡巴顶爆了，啊……］听到妈妈淫荡的叫声，我真的快顶不住了。
　　［坏儿子，妈妈知道你很喜欢看妈妈被和你年纪差不多的孩子狠操，可是妈妈的屁眼不争气，容不下他的大鸡巴，不能让你看到更刺激的表演了。啊……］看到如此香艳的场面，表弟也忍不住了，让妈妈躺在他的身下，插进了妈妈的小屁眼里，妈妈已经被两个男孩子双插的语无伦次了。
　　一会的功夫表弟和吉米就在妈妈淫声浪语的刺激的纷纷射进了妈妈的屁眼和骚逼里，而吉米竟然在妈妈的阴道里射了足足有一分钟以上。
　　等两个男孩子都恢复了体力，又一起双插了妈妈，这次吉米射在了妈妈的脸上，精液量简直大的惊人，弄的妈妈满脸都是黏黏的精液。
　　性爱过后，妈妈告诉我等她从美国回去的时候，就天天让我玩她性感的丝袜玉足。
　　以后的日子，我看了好多次妈妈和表弟，偶尔还带上吉米的性爱视频，每次都让我意犹未尽。
　　春节的时候，妈妈和表弟一起从美国回来了，刚进房间的时候，妈妈就把她性感的丝袜玉脚送到了我的嘴边。即使是汗味十足，这种味道对我来说也是最美味的。
　　这种在外人来看有点变态的生活，对于我们一家来说却是无比幸福的，既然是幸福的，那就让它继续下去吧。
　　（全文完）


后记
　　好珍惜这个寒假，我几乎每天都要把玩妈妈的丝袜肉脚，而表弟也在妈妈成熟性感的肉身挥洒着自己的汗水。还有那次，表弟为了满足自己的绿帽欲，当然也为了满足我的绿妈情节，在网上找了一个才１５岁的小男孩，小男孩把我的妈妈当成了自己的妈妈，足足操了她一夜。虽然妈妈在床上表现的非常骚，可我还是看的出来，表弟才是她最心爱的人。
　　妈妈的签证办下来了，和表弟一起回到了美国，而我也回到了上海。在学校里我爱上了一个和妈妈年纪差不多的成熟女性，是我的导师，她叫丽梅。在表弟的幕后策划之下，我成功的推倒了我亲爱的导师。因为老师的丈夫没有生育能力，所以她一直都没有孩子，在我的劝导下，老师勇敢的和她不中用的丈夫离了婚，而我也顺理成章的住进了她的家里，成为了她的男人。
　　因为长时间的在一起，老师已经离不开我这个可以做她儿子的学生了，可就在那天，我正在房间里带着耳麦一边在视频里欣赏着妈妈和表弟还有吉米的现场表演，一边手淫，嘴里还不住的喊着妈妈，而我最心爱的老师就站在身后目睹了这一切。我无法再瞒下去了，就把家里发生的事情原原本本的告诉了她。出乎我意料的是，她并没有责怪我，相反也觉得很刺激，其实在骨子里，我们两个的观点都是一样的，只要能快乐幸福，世俗就是狗屁。后来在视频里，我把丽梅介绍给了妈妈和表弟。
　　放假了，放暑假了，我和丽梅一起搭上了回家的列车，回到家以后，我们四个人开心的吃着晚餐，喝着啤酒。大家都有点喝多了，接下来就是大家都心知肚明的重头戏，两个成熟性感的女人都被我和表弟脱的只剩下了丝袜，我和表弟在一张大床上不断的抽插着丽梅和妈妈，在分别射进她们身体以后，表弟和丽梅竟然怂恿我和妈妈母子乱伦。在她俩期待的目光下，我的鸡巴插进了我曾经出生的地方。
　　就在这个时候，表弟拉住了丽梅的手，丽梅注视着我，等待着我的回答，从她的眼神里我看到了一丝期待，我微笑着把丽梅推到了表弟的身上。一边操着自己的亲妈，一边注视着正在进行６９式性爱的表弟和丽梅。我射了，射进了自己亲妈的子宫里，表弟在把丽梅操到高潮以后，并没有射进去，而是射在了丽梅的乳房上。
　　在接下来的日子里，我们更亲密了，而我再也没插进过妈妈的阴道里，更多的是射给了妈妈那让我一辈子也玩不够的丝袜玉脚。
　　后来，妈妈摘环以后，成功怀上了表弟的孩子，而丽梅在我的耕耘下，也怀孕了，抚摸着自己的小肚子，丽梅深深的给了我一个吻。假期，在我家里的大床上，两个挺着大肚子穿着丝袜的性感女人正在不住的呻吟，而她们娇嫩的小屁眼里有两根尖挺的鸡巴正在不断的抽插着，满足着她们没有止境的欲望。
　　又是新的一年，在一个美丽的公园里，有两个成熟美艳的女人正抱着两个婴儿不停的说笑，脸上洋溢着无比幸福的微笑。


我的教师熟母


（上）
作者：qwert79268
2011年8月10日发表于色中色字数：约8000左右
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
好久没发文了，朋友们都快把我忘了吧，开个新坑，短篇，就两章，第二章估
　　计能有一万五千字左右，其实我以前的老文有几篇也写了一半了，等这篇文章结束，我就争取继续填坑。
　　最近论坛的绿母文确实有点少，我会把它发扬光大的，我心中的绿母文，只有以儿子的角度来描写的，才能称的上是绿母文呢，小短篇，刺激一下大家的性神经，下一章会更刺激的，肉欲与情感的结合，喜欢的朋友敬请期待吧，嘿嘿。
　　别怪我，最近一直熟女缠身，也没什么心思写，忙里偷闲，希望兄弟们能喜欢，我保证这篇文章的下集不会让兄弟们等太久的，估计很快。
　　很久没发文，确实生疏了，因为电脑下载出毛病了，所以字数统计会有出入，请版主原谅。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊［赶紧起床，洗涮，吃饭，一会儿该迟到啦。］［哎呀，别催了，困着呢，十分钟，马上就起来啦。］［快点儿吧，都叫你三遍了。］上课，上课，上课，烦死了，哎，悲哀呀，可又有什么办法呢，还得做个憋屈又郁闷的学生啊。也不知道别的学生怎么想，反正我马群最喜欢过的是周末，最讨厌的就是周一了，一点盼头都没有。
　　今天就是我最讨厌的日子了，简单吃了个早饭，和妈妈打了个招呼就杀奔学校继续煎熬。
　　刚才那个不断催我起床的人就是我的妈妈了。而我的妈妈有一个除了现役学生之外，都比较受人尊重的职业，人民教师。
　　离婚之后，至今未婚。长相虽然谈不上有多漂亮，不过在４０岁这个年龄段里也算是不错的了，五官标致，有着一副丰满匀称的身材。
　　听过去的老人说，女人屁股大才生儿子，这句话用在我妈妈真是身上真是特别的合适。带上一副金丝眼镜，充满了成熟女性特有的气息，也不知道为什么，总感觉妈妈的眼睛里有一种狐媚。
　　让我意外的是最近妈妈好象也比较喜欢打扮自己了，穿着也比较时尚，脸上的鱼尾纹也被化妆品遮掩的若隐若现了。呵呵，不会是有人追求了吧，不过话说回来，这也是好事啊，希望有一个比爸爸好的男人能带给妈妈幸福吧。
　　也许正在读这篇文章的朋友会以为我这么介绍妈妈，一定是个恋母狂吧。别误会哦，本少爷虽然不排斥熟女，不过我个人认为还是达不到恋母那么高深的境界的。
　　哎，又一个星期见不到妈妈了，虽然学校是那种半封闭式的管理，其实说白了，只要你想回家，黑天以后垫几块砖翻墙头就跑了，所以经常有同学去外面的网吧包夜。
　　熬呀熬，熬呀熬，熬到外婆桥。一个星期又过去了，终于熬到周末了，可以回家吃点好的，放松一下啦。
　　像平时一样，周六下午回到家，想象着丰盛的菜肴，不过这次我失望了，恩？
　　妈妈怎么没在家啊，去哪了呢？她们学校周六应该休息啊。
　　咳，这么大个人还能走丢了啊，也许是和同事去逛街去了吧。
　　暂时只能用方便面来解决了，吃了饭以后，闲来无事，嘿嘿，正好妈妈不在家，可以在她的卧室偷偷的上会儿网了，顺便看看妈妈平时都浏览些什么网站，听起来好象有点邪恶哦。
　　恩？怎么浏览记录都被删除了，奇怪啊。
　　呵呵，别扯淡了，还是再意淫一下我以前收藏的漫画吧。刚打开磁盘，正在寻找的时候，一个新建文件夹便映入了我的眼帘，这个以前没见过呀。
　　双击，看看是什么东东，天啊，怎么还设了密码呀，什么东东这么神秘啊。
　　哎呦喂，差点忘了一件大事，还是先给妈妈打个电话吧，探探口风，万一她忽然回来看到我在偷着玩电脑，那不是找抽吗。
　　嘟嘟……怎么响了七八声妈妈才接起来呀。
　　［喂，妈妈，你什么时候回来呀，今天学校不休息吗？］［恩，是啊，休息休息，妈……妈妈在外面和同事逛街呢，马上就回去了，好……好好学习，不许偷着上网啊，恩……］这声音……好奇怪啊，在外面逛街？既没有商场的嘈杂，也没有街道的车水马龙啊。而且妈妈在电话里的声音怎么听起来这么奇怪呀。
　　虽然这不代表什么，可至少说明妈妈应该是在说谎,可是妈妈为什么要说谎呢？
　　放下电话，我不由自主的又坐在了电脑前，眼前那个带密码的新建文件夹引起了我极大的兴趣，也不知道为什么，心里有一种异样的感觉，甚至心脏都提到了嗓子眼，这里面到底隐藏了什么呢？
　　虽然才１７岁，可哥们我也算个电脑小高手了，但是我到底该不该解开这个密码呢？
　　哎，想来想去，还是算了吧，就算我想解开密码，时间也来不及了，妈妈说马上就快到家了。看了一会儿漫画，就赶紧关闭了电脑，悄悄关上妈妈卧室的房门，回到了自己的房间写作业，可是那种莫名的忐忑让我根本就学不下去。
　　也就一会儿的工夫妈妈便回到了家，脸上带着甜美的笑容，我也急忙迎了上去，可就在妈妈转身脱下高跟鞋的瞬间，妈妈腿上那双黑色的丝袜吸引了我的注意。
　　那……那是什么？
　　虽然我从来没和女人做过爱，可没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？妈妈丝袜上有一个明显的痕迹，没错，那应该是男人精液的干涸啊。
　　难道是……妈妈刚才去和自己的新男朋友约会了吗？
　　还有别的答案吗？这应该是板上钉钉的事情了。也不对呀，怎么说她们也还没结婚啊，妈妈可是个人民教师啊，怎么能这么随便呢？
　　去吧，都什么社会了，现在的男男女女未婚同居已经算是很正常的事情了，连派出所都不管，我在这儿想什么呢。
　　［儿子，这么听话在写作业啊，没偷着上网玩游戏吧，呵呵。］［哪有啊，作业都写不过来呢。］［好好学习吧，一会儿妈妈给你做好吃的……］周日妈妈在家陪了我一天，说白了就是在监督我学习，不过虽然被人监管吧，可毕竟伙食还是比学校里强的多的多的。
　　谁能告诉我，为什么周末总是过的这么快呢？周一又回到了我讨厌的学校，郁闷，郁闷至极。
　　差点忘了，周三是妈妈的生日啊，嘿嘿，怎么说也得给妈妈一个惊喜，好不容易熬了一上午的课，中午就假装生病向班主任请了个假，买了一束鲜花，风风火火的坐车回家，等着妈妈下班。
　　虽然平时不怎么喜欢上课，可我在学校从来不惹事，不吸烟，不喝酒，就是喜欢上个网，比较老实，在老师眼中算是个好孩子了，所以偶尔撒个慌，请个假，老师也并没有怀疑。
　　真佩服我自己，表演的太像了，以后绝对是北影的苗子。用热毛巾敷在额头上假装发烧，实在可惜了老师对我的关心啊。
　　恩？为什么家中怎么会有一股淡淡的烟味？我和妈妈都不吸烟啊。果然，随着视线的转移，妈妈的卧室里果然摆放着一个烟灰缸，而且里面还有不只一个烟头。
　　奇怪，我记得和妈妈要好的几个阿姨也都不吸烟啊，难道家里来过其他的男人了，妈妈不会是出轨了吧？
　　哎呀，马群啊马群，你又在这乱想什么呢，妈妈现在可是单身啊，单身的女性怎么能用出轨这个词来形容呢。
　　不过更让我意外的是，厕所里面竟然挂着一身妈妈她们三十一中的校服。
　　恩？这个可就奇怪了，我的家里怎么会有妈妈她们学校的学生穿的衣服呢？
　　咳，也许是妈妈帮她的某个学生洗的吧，也不对呀，妈妈凭什么帮自己的学生洗衣服啊，那他的家长是干什么吃的啊。
　　就在这时，我好象发现了新大陆，怎么？洗衣盆里面还放着一条黑色的丝袜，我颤抖的拿起来一看，竟然是那种传说中的连裤袜，让我更吃惊的是连裤袜的下面竟然还明晃晃有一个不大不小的洞，正对着的就是妈妈那最神秘的禁区。
　　丝袜的下面竟然还压着一个黑色的乳罩，而且还是那种小的不能再小的性感乳罩。这些都是我从来没有见过的呀，这都是哪里来的，是妈妈的吗？可妈妈为什么要穿这么暴露的东西啊？
　　真的不知道为什么，我的下面竟然莫名其妙的隆起了一个小帐篷。
　　此时此刻我的心真的乱了，一个又一个的迷团让我不知所措。
　　就算妈妈有的新的男朋友，也是无可厚非呀，可为什么要弄的这么神秘呢？还有这些性感暴露的内衣裤，还有这件校服，这都是怎么回事啊？
　　忽然间我下意识的想起了那个被妈妈加了密码的新建文件夹，估计不错的话，那里面一定隐藏着什么秘密，虽然心情十分的忐忑，可我还是鼓起勇气打开了电脑。
　　那个神秘的文件夹还在那里向我不停的炫耀着，到底是多少位的密码呢？如果是６位以上的得需要多长时间啊，看来只能碰碰运气了。
　　刚要动手的时候，我开始犹豫了，到底我该不该动妈妈的这些隐私呢？一旦我发现了什么不该知道的东西，又该怎么办呢？
　　哎，毕竟是个孩子呀，好奇心战胜了一切，此时此刻的我脑子里除了密码，已经容不下其他的东西了。
　　怎么这么费劲？都这么长时间了还没解开，妈妈设的密码到底是多少位啊。汗水浸湿了衣襟，密码，密码，脑子里全是密码。
　　就在这个时候，外面的防盗门响了，似乎还夹杂着嬉笑的声音。
　　反应真够快的，我迅速关闭了电脑，随手拿起鲜花准备给妈妈一个惊喜，可是一个意想不到的声音让我说时迟那时快，马上就钻到了妈妈的床底下。
　　［嘿嘿，我的骚老婆，刚才刺不刺激啊，让我看看你湿成什么样了。］［还不是你这坏蛋……恩……］这声音？这是什么声音？她们在接吻吗？
　　骚老婆？他在叫妈妈骚老婆？这个声音怎么听起来有点耳熟，他到底是谁？为什么这么称呼我的妈妈？
　　［我的唐唐老师，你下面都泛滥了，真骚，今天可是你的生日，我要好好的玩玩你。］［恩……我的亲亲，来吧。］亲亲？妈妈竟然叫他亲亲，这……她们到底是什么关系？
　　［好柔软的大屁股，又肥又骚，怎么摸都摸不够，真想蹂躏它一辈子。］［很大吗，只要亲亲不嫌弃，雅娟的屁股永远都是属于你的。］［来吧，我们开始吧。］脚步声越来越近，开始？开始是什么意思？难道她们要……
　　扑通，嘎吱……我能隐隐的感觉到有人坐在了沙发上。透过床底的缝隙向外一看，虽然看不到上身和脸，但沙发上坐的肯定是那个男的。
　　这时地毯上又出现了一双穿着黑色丝袜和红色高跟鞋的双腿，看姿势就知道是跪在了地毯上，不用多想这个女人一定是我的妈妈，她到底要做什么？
　　我努力的把头贴在地板上，终于看清楚了，妈妈正跪在地毯上脱那个男人的内裤。
　　只见内裤里弹出了一个……啊？这是什么啊，这是鸡巴吗？是鸡巴怎么会那么大？
　　我的妈妈，她……她……她的脸上为什么会有这样的笑容？是那种我从来都没有见过的非常妩媚的笑容。
　　这个时候妈妈竟然把自己的脸凑了过去，伸出了红润而灵巧的舌头，舔起了那个人的蛋蛋。这……妈妈怎么会这样？她在做什么？那个地方不脏吗？
　　舔着舔着，妈妈又开始轮流把两个蛋蛋放进了嘴里不停的吸允。
　　我……我该怎么办？我要出去阻止她们吗？看妈妈的样子根本就是很享受，难不成我就趴在床底下看热闹吗？
　　［雅娟，你的技术真是越来越棒了，舔的我好舒服，别舔蛋蛋了，大鸡巴都着急啦。］妈妈好像受到了鼓励一样，娇媚的瞥了那个人一眼，竟然深吸了一口气，张开红润的嘴唇对着那个大家伙就吞了下去。
　　啊……惊的我差点就叫出了声。
　　［哦，很舒服，小嘴真软，再深点儿就更好了。］听到沙发上的人那么说，妈妈吞吐的更努力了，时不时还伸出嫣红的舌头刺激他的马眼，不停的晃动着自己的大屁股，好象要把他的阳具都吞下去一样。
　　就在这时，沙发上的这个混蛋竟然伸出双手抱住了妈妈的头部。
　　他的鸡巴呢？怎么消失了？难道那么大的家伙全被妈妈吞进口中了？
　　［哎呀，骚雅娟，我操进去了，操进你喉咙里了，好刺激，好舒服啊。］这声音怎么越听越耳熟，就在我想冲出去阻止他的一瞬间，这个男人放开了妈妈。而此时妈妈的嘴角布满了粘粘的液体，大口的呼吸着。
　　［坏蛋呀，总喜欢人家给你做深喉，憋坏了雅娟你不心疼呀。］总？妈妈为什么会说出这个字？难道他们……他们已经在一起很长时间了吗？可是为什么我一点感觉都没有啊？
　　可妈妈的笑容，那笑容和那暧昧的眼神似乎已经说明了一切。
　　这时妈妈随手脱掉了脚上的一双红色高跟鞋，双手撑着坐在地毯上，抬起了那丰满的双腿，这是什么姿势？她还要干什么？
　　正在我无比诧异的时候，妈妈抬起的一双性感肉足已经放在了那个人的鸡巴上，不停的摩擦着。我明白了，妈妈在给他足交。
　　［呵呵，喜欢我这样吗？］［当然了，太喜欢了，这么性感这么滑腻的黑丝肉脚，实在太让我兴奋了。］［喜欢就好。］妈妈这个姿势……这个姿势确实太撩人了。哎呀，怎么了？这是为什么？
　　我的下面为什么会无耻的硬了。
　　那双美丽的肉足还在不停的刺激着那个人的鸡巴，舌头也不停的湿润着自己的嘴唇，这……妈妈还是个人民教师吗？为什么这姿势像……一样。
　　［娟娟，你的骚卵鞑谎靼。是不是想挨操了啊，呵呵。］［真坏啊，明知故问。］这时妈妈放下一双性感的黑丝美腿，两个人站起身再度粘到了一起，那吧吧的声音，听起来即消魂又刺耳。随后妈妈的上衣，裙子，甚至是乳罩，一件又一件的落在了沙发上。
　　两个人默契的在床上翻来覆去的拥吻着，虽然我看不到她们在做什么，可就连傻子都应该能感觉的出来。
　　［啊……捏到我的小豆豆了。］［嘿嘿，好骚的掳。弄的我满手都是你的淫水啊。］［啊……亲亲，我的小亲亲，别扣了，快给娟娟吧。］［呵呵，给你？当然没问题了，说点好听的吧。］［老公，娟娟的小老公，我的小亲亲，里面都快痒死了，来……来操我吧，用你的大鸡巴来教训我的骚掳伞＃菔裁矗柯杪柙谒凳裁窗。空狻…这是我的妈妈吗？这还是那个教书育人的人民教师吗？
　　［哈哈，我来了，我要狠狠的教训你这个老骚拢把你的骚虏俦，啊……］什么？他说什么？老骚拢克是在说妈妈吗？
　　［啊……坏蛋，就喜欢说脏话刺激人家，还不是你弄得……啊……］妈妈这嗲嗲的叫声……
　　［小坏种，你的坏舌头舔的我快发疯了，啊……轻点抓，人家的咪咪。］［呵呵，好骚好浪啊，想让我先操你的骚禄故切∑ㄑ垩健＃荩郯　…别逗我了，雅娟身上所有的洞都是属于坏老公的，操哪娟娟都喜欢，快给人家吧。］［来吧，让洒家先狠狠的操你的老骚隆＃荩鄱鳌…进来了，顶到里面了，好老公，快动动啊，使劲的操我啊。］［哈哈，我的骚老婆，我的骚老师啊，你实在是太骚啦，我操，我操，我要狠狠的教训你这个闷骚型的骚老师啊。］［啊……小涛，我最爱的小涛，你这个勾引自己班主任的坏学生，啊……
　　使劲的操老师吧。］这下我真的惊了，这是真的吗？难道那个男人，不，那个男孩子是妈妈的学生？
　　小涛？为什么听起来这么耳熟？难道妈妈口中的小涛是那个曾经来家里补课的妈妈的学生？是……是那个个子不高还挺瘦弱的孩子？这……难道她们是师生恋？
　　真的吗？不会呀，如果没记错的话，那个叫小涛的学生应该比我还小一岁啊，她们的年纪相差也太悬殊了？这怎么可能呢？
　　［我的骚老师，被自己的学生操滤不爽啊，让一个比自己儿子年纪还小的孩子蹂躏你的骚率遣皇呛艽碳ぱ剑浚荩郯　…别问了，坏种。］［呵呵，不说我就不操了。］［啊……坏蛋，别停下呀，我说还不行吗，老师好爽，老师喜欢被自己的学生操，喜欢让小涛蹂躏，啊……又顶进来了。］［你这个骚吕鲜Γ骚侣杪瑁周末我还要去教室里，让你趴在我的课桌上狠狠的操你，用教鞭打你的肥屁股。］我明白了，上周六妈妈在骗我，她在欺骗自己的儿子，她根本就没和姐妹去逛街，她去和自己的学生偷情了。
　　［坏种，啊……轻点啊，里面要顶坏了。］［我操，操你的老骚拢操的你子宫，我要在全班同学的面前操你，让全班同学一起蹂躏你这个班主任老师，啊……我要射了。］［恩哈……我的好老公，再操我几下，再操几下我就高潮了，啊……
　　别射进来啊，今天不安全，啊……］我崩溃了，真的崩溃了，谁能告诉我，我到底是不是在做梦？
　　沉默，房间里似乎只剩下了呼吸的声音。
　　［我的小亲亲，你都射人家里面了。］［对不起，每次看到你那充满肉欲的狐狸眼，再想到你是个连儿子都比我大的骚熟母，还是我的班主任老师，我就刺激的受不了。］［小变态，就那么刺激呀。］［当然了，刺激的要命啊，歇一会儿我再好好的慰劳一下你的骚屁眼，嘿嘿。］［亲，你饿了吧，我去给你做点好吃的。］［你不提我还没感觉，还真有点儿饿了，也别麻烦了，我们出去吃点饺子吧。］［听你的。］［娟娟，就这么出去吃得了，你也别穿衣服了，呵呵。］［去你的，坏蛋。］［带会儿吃完饭回来，我们再看看回复有多么刺激，还记得上次那个……］［坏死了你。］什么？回复是什么意思？上次？这又是什么意思？她们在说什么？
　　直到她们穿上衣服离开家，我才从床下狼狈的爬出来，脑子里一片空白。
　　在回学校的路上，我不停的思索，这到底是怎么回事？妈妈这是为什么？
　　也管不了是为什么了，我必须要查个水落石出。


（下）
    回到学校，我几乎是彻夜未眠，妈妈的淫声浪语不时的在我的耳边徘徊，今天在家里的所见所闻几乎就像是一场梦一样，可我能把它当成梦吗？那可是赤裸裸的现实啊。
　　去问妈妈，不可能，去问那个混蛋，更不可能，现在想知道事情真相的唯一途径可能就是那个被加了密的新建文件夹了。
　　第二天，我好不容易熬了一上午的文化课，下午自习课居多，我再次向班主任撒了个慌请了一下午的假。
　　回到家的时候，床单已经换成新的了，那张旧床单已经让妈妈扔进了洗衣盆，厕所里还晾着妈妈昨天穿过的黑色丝袜和情趣内衣裤。
　　此时的我早已迫不及待的打开了电脑，准备破解那个神秘的密码……
　　实在是太费劲了，已经过了几个小时，汗水无情的打湿了我的衣襟，我几乎要绝望了，就在这个时候，一个我终生难忘的时刻到来了，那个一直困扰我的密码被解开了。
　　此时我的心脏扑通扑通的跳动着，似乎涌到了嗓子眼。当我颤抖的双击鼠标之后，里面出现了几个小文件，当我打开第一个文件的时候，映入眼帘的是一个明晃晃的标题［雅娟日志］。
　　［作为一个单身女性真的很痛苦，这种心灵的苦楚不是吃不饱，穿不暖，没钱花所能比拟的。为了抑制自己心底最原始的欲望，我每天只能尽量不停的工作，来分散这份多余的经历，为了能让儿子感觉不到父母离婚的痛苦，我每天只能尽量的微笑，让他知道有妈妈在，他就是幸福的，温暖的。做女人难，做一个单身女人，更难。］妈妈，我的妈妈，看到这里我的心里酸溜溜的，我怎么也没想到这几年妈妈竟然过的这么难，怎么也没想到妈妈为了我，为了这个家，承受着这么大的压力。
　　［以前也不经常上网聊天，也不知道怎么了，最近和一个叫「最深的蓝」的新网友每次都聊的很投机，聊的很晚，他的资料上写的是二十九岁，和我是同城的，真不知道是为什么，我一个四十岁的老师会和一个比自己小十岁的小男人聊的这么开心，给我的感觉他就是一个懂得关心女人，谈吐幽默，有时还有点孩子气的男性，更重要的是他不像有的网友，聊着聊着就想视频，甚至会提出更过分的要求。让我感到温暖的是，几乎每次上线的时候都能看到他真诚的问候。他好象很了解我，让我有一种想见恨晚的感觉。］［可是这几天我每次上线他都不在，我有点慌了，为什么？他去哪里了？为什么看到他不在线，我的心里会这么失落？为什么我会对一个从没见过面的小男人这么担心？」
　　更深的蓝」，你在哪里？为什么看不到你的留言了？］［今天刚下班，随便吃了点面，我就打开了电脑，啊……是他，是他的头像在闪动，他真的在线。虽然我有点欣喜若狂，可还是假装生气的发了一个难过的表情，当我看到他一排又一排的道歉，真的开心极了，他是在乎我的，当他发过来一个亲吻的表情时，我明显的感觉到自己脸夹有点发烫，怀里像揣着一个小兔子一样。聊了这么多天，这是他第一次在ｑｑ上吻我，算来算去，我们也彼此了解了，也不知道为什么，他的每一字每一句都能点到我的心坎儿里，这个小坏蛋为什么会这么了解我。今天我们聊着聊着就聊到了性，聊到了我一个成熟单身女性最渴望也是最害怕的话题，虽然并没聊很多，可是在这个寂寞的夜晚，我失眠了。］［离婚的这些年，我一直努力的压抑着自己最原始的欲望，其实我真的需要一个男人来安慰我爱护我啊。可是我害怕，我不敢，也不能，因为我还有个儿子，我不能让自己的命根子受委屈。可是今天，面对网络对面的那个男人，我抑制不住了，面对他如潮水一般的爱，我再也抵抗不了了，我们做爱了，在虚拟的网络世界里做爱了。面对他发过来的一排又一排的信息，我的手伸向了自己的禁区，不停的爱抚着我那久旷的下体，心里不停的呼唤着他的名字，渐渐的，我的身体开始了抽搐，我迷失了，我高潮了，真的高潮了。］［接下来的这些日子，我们俩就像是相恋多年的情人一样，彼此间不停的挑逗着对方。我们在网络里不停的做爱，安慰着彼此间那颗寂寞的心。］［今天这个小坏蛋一上线就做了个鬼脸，才聊了一会儿，他就说要玩一种叫什么角色扮演的游戏，意思是他要扮演我的学生，要和我这个老师一起做爱。看着他这个无理还有点刺激的要求，我的心跳加速了，还不等我拒绝，这个坏蛋的信息就发过来了。看到「学生」发过来的一条又一条的信息，我的手指再一次与下体开始了最亲密的接触，在他言语上不断的刺激下，我撕心肺裂的叫起来，我高潮了，高潮的那么彻底，下体里喷出了一股又一股的淫水。］［通过这些日子在ｑｑ上的交往，虽然我们并没有见面，虽然我不想承认，可是我又不得不承认，其实我的心已经属于那个神秘的「最深的蓝」了，这是我这一辈子遇到的最了解我的男人。现在我们之间就像一起生活多年的夫妻一样，他称呼我「骚老婆」，我称呼他「坏老公」。说句心里话，如果我晚出生十几年，我一定要嫁给他，咳，别自作多情了，如果毕竟是如果，我这个苦命的女人哪有那么好的福气啊。］［最近小坏蛋越来越坏了，要求也越来越过分了，现在我们一起幻想在教室里，在公交车里，在山顶树林里不停的做爱，甚至……甚至还幻想过三个人四个人在一起……而潜藏在我心底的那份情欲就像是开了闸的洪水一样，早已覆水难收了。］这……这是怎么回事？这些和那个小涛明明一点关系都没有啊。
　　［认识这么长时间，今天他终于提出了那个要求――见面。看到他提出的这个要求，我真的有点手足无措了，我有点害怕，真的有点害怕，虽然在我的内心深处我是非常渴望能见到他的，甚至想和这个全世界最了解我的男人……可是他对我说，要是见不到我，就在那里一直等我，等到天荒地老，海枯石烂。看到他的誓言，我醉了，真的醉了。］［今天是我这一辈子最难忘的一天，一辈子也忘不了，刚下班我就急忙打的回家，精心的修饰了一翻，穿上了很久没穿过的黑丝袜和高跟鞋，站在镜子前，我才发现自己虽然年纪不小了，虽然身材比年轻时丰满点儿，其实还挺美的。在去我们约好的那家ｋｔｖ的路上，我真的好紧张，毕竟这是我第一次和网友见面。
　　来到这个叫青芋阁的包房门前的时候，我踌躇了很久，因为我心里很清楚见面就意味着什么。可是我的身体就像不受控制一样，当我推开房门的时候，走进包房的时候，出现了让我吃惊的一幕。眼前站着一个清秀瘦弱的孩子，手中捧着一束鲜红的玫瑰，他……他……怎么会是小涛，是我的学生李小涛。］［靠到微笑的小涛，我蒙了，真的蒙了，手中的挎包啪的摔在了地板上。可毕竟是过来人，我马上稳定了一下自己的情绪，想以走错门的借口离开。可是小涛走到我的面前，关上了房门，献上了那属火红的玫瑰，我当时真的不知道该怎么办了，当小涛拉着我的手，当我六神无主的坐在沙发上时，小涛扑通一声跪到了我的面前。］［这时小涛终于向我解释了事情的经过，原来他就是那个网友「最深的蓝」。
　　小涛说刚上高中时就深深的爱上了我这个班主任，可因为年龄的差距和师生的关系，他不敢向我表达爱意。一次来家里补课的机会，小涛得知我是一个离了婚的单身女人，这让他又有了新的想法，所以他才想到了要通过ｑｑ来假扮网友的办法。］［虽然我已经料到了原因，不过听他亲口说出来，我有点儿愤怒了，不停的斥责着眼前的这个男孩子，刚要站起身离开，小涛抱住了我的大腿，不停的哭泣，说都是因为爱我爱的太深才这么做的。看着眼前这个比我儿子还小一岁的孩子，看着他哭泣的样子，我坐了下来，尽起了老师的职责，教育着他。］［听着小涛用心来歌唱的那首经典的爱你一万年，看着他的眼睛，我似乎还真的有点陶醉了。小涛似乎又变成了那个「最深的蓝」，不停的用他的幽默逗我开心，几瓶克罗那过后，房间内又响起了那首经久不衰的我心永恒。这时小涛牵着我的手，轻轻的搂住了我的腰，舞池里顿时出现了两个看起来不怎么协调的身影，我似乎忘记了刚才的不悦。］［小涛向我这个班主任倾诉着他对我深藏许久的爱，可是我真的不知道为什么，也不知道心里在想什么，我就一直的倾听，一直做他的舞伴，脸上火辣辣的，仿佛对面根本不是我的学生，就是那个我仰慕已久的「最深的蓝」。］［坐在沙发上我们边喝酒，边聊着学校以往发生的趣事，看来现在的学生还真是有主义，学校里还有那么多我这个班主任老师都不知道的事，房间里伴随着一阵又一阵的笑声。］［说真的，当时我似乎真的有点喝多了，小涛说怕路上不安全，极力要送我回家，就在这个让我刻苦铭心的夜晚，我迷乱的接受了自己学生的爱。刚回到家，小涛就激动的抱住了他眼前的这个班主任老师，不断的在我耳边倾诉着他深深的爱，他说要爱我一生一世，如果记得不错的话，似乎已经有十年没有男人说过爱我了，我的心真的乱了，乱的一塌糊涂，完全忘记了眼前的人是自己的学生，完全忘记了我们的师生关系。］［小涛不断的爱抚亲吻，而我身上的衣服也一件又一件的落在了地板上。记得小涛好像吻遍了我身体的每一寸，连那最脏的地方也烙下了他的唇印，当他插进来的时候，我似乎有点儿清醒了，可在他狂风暴雨般的攻势下，我彻底的缴械了。那一晚，他就像一只不知疲倦的公牛，一次又一次的射进来，同时也射进了我的内心深处。］［早上醒来的时候，看到眼前这个稚气未脱的孩子，想到昨天晚上自己的淫态，我的泪水就忍不住的流了出来，没想到的是这个瘦弱的孩子却像个真正的男人一样把我搂在了怀里，不断的安慰着我，倾诉着那我永远也听不够的情话。］［就这样，我无比纠结的内心被这个孩子融化了，在外面我还是小涛的班主任，可在家里，我彻彻底底的成为了自己学生的女人。］［时隔这么多年，我终于找到了做女人的感觉，在性方面小涛真的很厉害，开始我还以为他在外面有别的女人，后来他告诉我，这些都是他在一个论坛里学来的。虽然里面的东西看的我面红耳赤，可不知道为什么，一种莫名的兴奋感不停的突袭着我的心头。］［今天是一个风雨交加的夜晚，也是小涛的生日，我把自己后面的第一次给了这个我心爱的男孩子。虽然那里并不是很舒服，相反还有点儿疼，可是看到他那么开心，我的心里还是美滋滋的。］［现在除了周末小群回家以外，我们就像真正的夫妻一样，几乎都住在一起，而小涛在我的劝解下，学习上也有了十足的进步。］［看着论坛里那些兴奋无比的自拍女，我们也尝试了一次，丝袜，肉足，高跟，情趣内衣都是小涛喜欢的，当我目瞪口呆的看到已经超过了一百页的回复时，才知道原来这个世界上有那么多的男孩子都喜欢像我这样上了年纪的成熟女性，有那么多的男孩子都　沉迷于禁忌的师生脸。］［现在我完全放开了，小涛说的对，怎么活都是一辈子，已经压抑这么多年了，反正亲戚朋友也不知道，为什么不尝试一下新鲜的事物，为什么不过自己喜欢的生活呢。在这个小亲亲的不断刺激下，今天一个和他一样年纪的小网友从临城赶了过来，我们完成了我人生中的第一次３Ｐ。一整晚，在他俩年轻身体一次又一次的夹击下，我彻底疯狂了，一次又一次的高潮让我彻底忘记了自己的身份。
　　］［今天是周末，学校放假，里面空荡荡的，我瞒着儿子和小亲亲在教室里又一次的翻云覆雨，当我趴在他的课桌上接受小涛那粗大的东西时，我们都异常的兴奋，当他用我平时上课的教鞭抽打在我裸露的大屁股上时，那种夹杂着疼痛的快感再一次让我体会到了另类的高潮。尤其是接起儿子的电话时，夹杂着负罪感的兴奋让我迷失了方向。］［每次看到儿子天真无邪的笑容，都会让我感到内疚，我不是一个好女人，不是一个好老师，可我一定会是一个好母亲。儿子，原谅妈妈吧，妈妈会用更多的母爱来弥补这一切……］看到这里，我的心像打翻了五味瓶，一种无比复杂的情感不断的袭击在我的心头。
　　怎么？怎么后面还有个文件？当我打开后面的文件时，里面布满了密密麻麻的图片，可当我打开其中的一张时，映入我眼帘的竟然是一个女人的自拍照，丝袜高跟情趣内衣，还有那无比娇媚的笑容，不是别人，正是我这辈子第一个认识的女性，我的妈妈。
　　再打开后面的照片，裸露的尺度一张比一张更大，有乳房的特写，有丝袜玉足的特写，还有阴户和屁眼的清晰裸照。
　　不知道为什么，我的鸡巴无耻的硬了，硬的发颤，当我看到妈妈被小涛不停的抽插时，我不由自主的掏出那根充满负罪感的鸡巴，不停的撸动着。
　　我在干什么？是在意淫吗？我意淫的对象是……是我的妈妈吗？
　　当我看到妈妈被小涛和那个陌生的网友一起上下夹击时，看到妈妈那无比骚浪的淫荡态时，我的鸡巴莫名的涨到了极点。
　　［小群，你……你在干什么？］啊……就在这时，我的精液一股又一股的喷射着，几乎都射在了电脑的屏幕上。
　　当我回头看到站在我身后的女人时，我彻底的蒙了。只间妈妈正呆呆的注视着我，身边还站着一个熟悉的孩子，正是小涛。
　　我……我是怎么了？为什么没有听到开门的声音？难道是我刚才太兴奋，大脑失去控制了吗？
　　安静，太安静了，安静的似乎有点可怕。十几年来，我第一次感觉到这么尴尬，如果有一个地洞的话，我一定义无返顾的钻进去。
　　就在这时，小涛走到我的面前跪了下来。
　　［对不起，我……我真的不知道该怎么说，都怪我，是我勾引了唐老师，求你千万别怪她，这一切都是因为我，可我们是真心相爱的。要杀要剐我都没有怨言，只求你能原谅老师。］看着妈妈满眼的泪水，看着跪在我面前乞求我原谅妈妈的小涛，我不知所措了。一个正在意淫自己妈妈的儿子有资格去原谅别人吗？
　　虽然他们师生恋是不对的，虽然他们玩的有点过了火，可我还是相信他们是真心相爱的，至少目前是这样的。
　　想想妈妈在日志上的心声，我相信妈妈和小涛在一起是快乐的。
　　［妈，对不起，我不应该看这些东西……我……］妈妈那呆呆的表情甚至让我感到了一丝恐惧，就在这时妈妈的一声尖叫打醒了惊慌失措的我。妈妈捂住流泪的双眼转身就往客厅跑。
　　这个时候我彻底醒了，我好害怕，好怕妈妈因为一时冲动做出什么傻事。妈妈这辈子已经够不容易的了，如果再因为我的话，我就成了千古罪人了。
　　说时迟，那时快，我一个健步冲上去抱住了妈妈。
　　［妈妈，你别走啊，你不要小群了吗？都是我不好，呜……呜……］我能明显的感觉到妈妈的身子软了，转过身一把抱住了我。
　　［儿子，你别说了，都是妈妈不好，妈妈不该这么做，求你原谅妈妈吧，你是妈妈的命根子，妈妈保证以后不会这样了，呜……呜……］让我没有想到的是，小涛站起身走到妈妈的身边，对着妈妈的额头轻轻的一吻，努力的露出了一丝痛苦的微笑。
　　［唐老师，我走了，你会成为我这一生中最最美好的回忆，没有之一，小涛一辈子也不会忘记你……］［小涛，对不起。］眼神，这种我只在爱情片里看到过的两个人的眼神，面对分离，是那么的依依不舍，是那么的痛苦。
　　想到妈妈这些年的孤独和痛苦，想到小涛带给妈妈那么多的快乐，不知道哪来的勇气。
　　［站住，你真是一个不负责任的人，我……我什么时候说过要拆散你们了。］说完这句话，我能明显的感觉到脸夹在渐渐的发烫。可我必须这么做，从妈妈的眼神从她为小涛做的这一切，我看的出来，妈妈非常非常的爱小涛这个孩子，我不想也不能让她痛苦一辈子。就这样，我做出了一生中最重要的决定。
　　意外，完全是意外，听到我这么说，妈妈和小涛两个人都蒙了，别说是她俩，甚至连我都没想到自己会这么说。
　　这时小涛掐了掐自己的大腿，看的出力道用的不小。
　　［这……你是说……我……我没听错吗？我不是在做梦吧。］此时妈妈也瞪大了双眼注视着我，表情从伤心失望，逐渐转变成意外，又渐渐的露出了一丝惊喜。
　　［你没做梦，我说的是真的，从刚才你们的眼神里我看的出来，妈妈很爱你，你也很爱她。母亲是我一生中最重要的人，她这辈子不容易，我不想赶走一个让她快乐让她幸福的人。］［我……我太激动了，都不知道该说什么了，我发誓一定会爱唐老师一生一世。］虽然妈妈和小涛的师生恋，自拍，３Ｐ是不对的，甚至有点不齿，而妈妈可以为了我这个亲生儿子抛弃自己最爱的人，自己痛苦一生，至少能证明我在她的心里才是最重要的。
　　此刻妈妈一脸羞涩的紧紧的拥抱着她一生中最重要的两个人。
　　夜晚，是那么美好，我和小涛一起为妈妈补过了一个生日，每个人的脸上都是那么的天真无邪。
　　周末，又到了周末，回家的时候，没看到小涛的影子，虽然多少有一些尴尬，可妈妈还像以前一样给我洗衣做饭，督促我学习。
　　也不知道怎么了，最近学习总是上不了心，说出来都有点不好意思，脑子里总是出现妈妈穿着黑丝高跟情趣内衣在小涛跨下疯狂呻吟的样子，我也总是一次又一次的打手枪。结果呢，成绩下降了许多，也招来了老师的不满和对家长的召唤。
　　［儿子，你最近是怎么了，怎么学习成绩下降的那么快，是……是不是妈妈的事影响到你了，那妈妈马上和小涛分手……］［没，没那个事，我知道错了，以后一定会努力的。］就在这个周末，出现了让我终身难忘的一幕，小涛竟然在家里。一只手搂着妈妈性感的腰部，冲我做了一个鬼脸，而妈妈的脸上则充满了羞涩与不安。
　　就在我们一起吃过饭，我返回自己的卧室准备写作业时，隔壁传来了让我心惊肉跳的声音。
　　［啊……我的老师，舔的学生好舒服啊，蛋蛋也要啊。］啊……她们……他们在卧室里在做什么？当我轻轻走过去的时候，竟然发现妈妈的卧室正大敞四开着，而妈妈正跪在地毯上，穿着标志性的黑色丝袜，绿色高跟和短裙，撅着肥嘟嘟的大屁股吸允着小涛的大鸡巴。屁股下面的粉红色内裤若隐若现，充满了诱惑。
　　看到这个场面，我裤裆里的东西马上就出现了反应。想不到，真是想不到，她们竟然当我不存在。
　　妈妈一边吞吐着小涛的肉棒，一边用青葱一般的玉指把玩着小涛的乳头。
　　这时小涛扶起妈妈，一件又一件的脱掉了妈妈的衣服，妈妈的身上也仅剩下了丝袜和高跟鞋，映入我眼帘的是妈妈成熟白皙又不失丰满的完美曲线。
　　小涛一边抚摸着妈妈肥美的大屁股，一边吸允着妈妈漂亮的大乳房。
　　［啊……啊……］玩够了乳房，小涛推倒妈妈在床上，退去双腿上的黑丝高跟，捧起妈妈的一只绣足，贪婪的吸允起涂满粉色指甲油的白嫩脚趾，脚趾缝，脚掌，脚跟到处布满了他的口水。
　　接着小涛扶着妈妈的屁股，把屁股抬高到和他胸口差不多的位置，开始玩弄起妈妈的美穴。
　　不知道为什么，妈妈始终捂着自己的嘴，表情看起来既销魂又痛苦。可当小涛一边摆弄妈妈的小豆豆，一边用手指快速抽插妈妈的阴道时，房间里传来了销魂的呻吟声。
　　［啊……不要啊，啊……好舒服，受不了了，快给我。］妈妈的阴户真的好美，茂密的黑森林里面夹杂着湿润粉嫩的穴肉，这时里面渐出了乳白色的液体。
　　看着妈妈充满肉欲的眼神，小涛摆正了位置，对着妈妈的骚穴狠狠的插了进去。
　　［啊……我的亲亲小老公，使劲啊，操老师啊。］听着妈妈那无尽的呻吟和叫喊，我再也忍不住了，一股一股的精液完全射进了裤子里。
　　我……我这是怎么了？为什么看到矮小瘦弱的小涛和妈妈做这种事而刺激的这么厉害？
　　当妈妈歪过头和我四目相对，露出了好似无奈的眼光时，我的身体一哆嗦，似乎有点醒悟了，难道？难道这是妈妈和小涛有意安排的吗？
　　［啊……心肝啊，老师不行了，啊……］妈妈的双腿紧紧的夹着小涛瘦弱的身子，看的出，妈妈好象快要高潮了。
　　被妈妈发现以后，我像一只犯了错误的小兔子一样缀缀不安的回到了自己的房间。大约半个钟头的工夫，当我还在回味着隔壁刺激的场面时，妈妈穿着白色的睡衣走了进来。
　　看到妈妈，我只有一种感觉，那就是尴尬，无比的尴尬。
　　［儿……儿子，刚才你都看到了，既然妈妈做错了，也……也就没什么资格批评你。妈妈只想说，只要你能好好学习，提高考试成绩，以……以后还有这样的机会的……］［妈妈，我……］［好了，什么都别说了，妈妈只希望你能努力学习，将来有个好出路，好吗？
　　妈妈出去了。］我明白了，完全明白了，妈妈要以她和小涛的性爱为筹码，来督促我。
　　已经被妈妈揭穿了，我还能说什么？
　　回到学校以后，我就像一个上足了劲的发条，整天除了学习，还是学习。既然妈妈能为了我做出这么大的牺牲，无论是处于孝心还是私心，我都不能让她失望的。
　　生活还在继续，周末没有出现小涛的身影。通过这些日子的努力，在期末前的月考中，我意外的考了全班第三名的好成绩。同学们都向我投来了艳羡的目光，可谁又知道我心底的那一点点秘密呢。
　　周六下午，当我怀着既忐忑又期待的心情回家的时候，刚一进门就看到了妈妈正坐在小涛的大腿上，一只手伸进了妈妈的衣服里，揉搓着妈妈丰满的大乳房，而两个人在卧室里悠闲的摆弄着电脑。
　　［小唐唐，乳头都硬了，想要了吧，呵呵。］［坏蛋。］奖励，这就是对我学习进步的奖励。
　　后来我才知道，这是小涛想出来的主意，小涛通过我一系列不正常的表现，可能感觉到我有绿母情节。而妈妈在他极力的劝说下，为了我的将来，做出了这个大胆的尝试。
　　事实证明，这次尝试虽然看起来非常让人不齿，可直到我拿到上海交通大学的录取通知书的时候，妈妈说什么都是值得的。
　　而妈妈自己也体会到了其中五味杂陈式的快感和高潮。
　　对于我来说，妈妈每天都能幸福快乐的生活，就是最好的结果。
　　妈妈跪在床上，羞涩的撅起了那肥美白皙的大屁股，小涛就当仁不让的挑逗起妈妈那无比诱人的骚逼和粉嫩的小屁眼。
　　［啊……好坏的舌头，啊……］妈妈那不断流水的粉红色的大阴唇和不断蠕动的小屁眼像磁石一样吸引着我的眼球，而小涛那幸福的舌头也在不停的光顾着妈妈禁区的每一寸土地，不断的刺激着他眼前这个丰满性感成熟的班主任老师。
　　我硬了，再次无耻的勃起了。
　　当小涛那幸福的手指在妈妈泥泞不堪的阴道里快速抽插的时候，里面渐出了乳白色的淫荡液体，而房间里则再次传来了妈妈高亢的呻吟。
　　［啊……老师的坏学生，我的小老公，快给雅娟吧。］［好骚啊，我的骚老师，我的骚娟娟，你的学生要操你了。］骚老师，学生，妈妈，每一个字眼都在刺激着我的性神经。
　　小涛在干什么？他……他在用妈妈阴道里面的淫水涂抹妈妈粉红色的小屁眼，难道他要操妈妈的肛门？
　　果然不出我所料，小涛那根粗大的肉棍正一寸一寸的淹没在妈妈那口没有底的深井里。
　　［啊……小亲亲，慢点儿啊，疼。］［好紧啊，娟娟老师的骚屁眼快把我的鸡巴夹断了，我操，我要使劲的操。
　　］小涛在艰难的向前推进着，看的出妈妈的屁眼确实非常的紧。
　　［马群，群哥，你快进来吧，别在外面偷看了，这是唐老师给你学习进步的奖励。快进来看看我怎么操你这个淫荡的教师妈妈。］虽然大家都知道是怎么回事，彼此心照不喧，可是当我被揭穿的时候，脸上还是感觉火辣辣的。
　　可是，但是，可但是，但可是……我真的受不了这种诱惑，双腿根本不受控制，鬼使神差般的走进了妈妈的卧室，来到了她们的身边。
　　虽然曾经两次偷窥过妈妈和小涛的性爱，可是这么近距离的观察，还是第一次。
　　这个姿势看起来既淫荡又性感，穿着黑色丝袜的美脚上挂着刚刚脱下的粉红色的蕾丝内裤。
　　从妈妈那乌黑浓密的阴毛就能感觉到她的性欲一定是极其旺盛的，肥厚嫣红的骚逼在小涛手指的玩弄下不断的撑开，泥泞不堪，让我怎么也想不到的是，妈妈那么精致狭小的屁眼竟然能容纳下小涛那么大的鸡巴。看的出屁眼已经被撑到了极限，我甚至有些担心，妈妈会不会被插到肛裂。
　　小涛一边操妈妈娇嫩的小屁眼，一边用手指刺激妈妈最敏感的小豆豆，时而还伸进两根疯狂抽插妈妈的阴道。
　　［老师，我丰满肥熟的小唐唐，抬头看看啊，你儿子正在欣赏你的学生操你这个班主任的小屁眼呢，哎呀，实在是太刺激了。］小涛在说什么？他说他在操我妈妈，在操他丰满肥熟班主任的骚屁眼。这禁忌的关系，这无比刺激的字眼，还有这赤裸裸的画面，都让我们欲罢不能了。
　　只有妈妈，她始终低着头，不肯注视我的双眼。可是她敏感的肉体是不能说谎的，妈妈的大屁股使劲向后撞击着小涛的胯骨，好让他插的更深，屁眼上的小褶皱比刚才张合的更剧烈了，肛门不断的收缩，似乎想要夹断小涛的肉棒。
　　更让我想不到的是，妈妈漂亮的肉穴此时正向外喷射出乳白色的粘粘的液体，［骚老师，大骚逼，我操死你，我要操爆你的骚屁眼，我操你妈，啊……我射，射死你这个骚老师啊。］就在这个时候，妈妈竟然抬起了头，疯狂的摇晃着。
　　［啊……哼……我来了……］这声音？根本就不是呻吟，明明是夹杂着一点儿哭泣的叫喊声，随之而来的是妈妈的下面正在流出晶莹涕透的液体，不断的喷射，那……难道妈妈尿了，被小涛刺激到尿床了。
　　精液顺着妈妈不断张合的小屁眼一滴一滴的流淌在她们的爱巢上，瘦弱的小涛趴在妈妈性感的脊背上抚摸着妈妈硕大白嫩的乳房。
　　［我的骚娟娟，你刚才的反应怎么那么强烈啊，高潮到极限了吧，这么长时间第一次看你这么疯狂。我也是，在群哥面前操你这个骚妈妈也让我刺激的不行了。］此时我的鸡巴已经快涨破了内裤，心脏刺激的几乎快停止了跳动。妈妈和小涛还在温存的时候，我回到了自己的卧室，疯狂的掏出了早已爆怒的鸡巴，闭上双眼，幻想着刚才的场面，唯一的动作就是手淫。
　　那天晚上我至少射了五次，每次都是射了又硬，硬了又射，一直射到无法勃起为止。
　　我成熟性感的母亲，一个年纪比我还小的孩子，学校的班主任老师，她自己班级的学生，妈妈丰满白皙的肉体，小涛瘦弱的身子和他粗壮硕大的鸡巴。
　　还有我这个亲生儿子的观摩，这个中复杂而又禁忌的关系，这种心理上的刺激是根本用语言而无法形容的。
　　没有什么好说的，只能好好的学习来报答妈妈了。
　　第二天我醒来的时候，两个人还在呼呼大睡，妈妈像一只小鸟一样依偎在小涛的怀里，脸上洋溢着幸福的微笑。
　　提前回到学校，为即将到来的期末考试做起了准备。
　　看到我学习这么努力，妈妈也是笑逐言开的，虽然开始的时候还有点尴尬，可是渐渐的大家都习惯了，其实这样不是更好吗。
　　期末考试我没有辜负妈妈的期望，成绩继续飞跃，全班第一。
　　晚上妈妈和小涛玩的非常的彻底，丝袜高跟情趣内衣，深喉口爆颜射，足交肛交乳交，几乎都玩了个便。
　　其实最刺激的并不是真正的性交，而是那些无比禁忌的言语和关系。
　　［骚娟娟，你这个成熟的骚老师，喜欢暴露的骚妈妈，我操死你。马群，我操你妈，太刺激啦，我操啊。］［啊……老师的坏学生，使劲操我吧，揉我的奶子，操死我这个喜欢自己学生的班主任吧。］看的出，也能感觉的到，在我这个亲生儿子的面前被小涛玩弄，真的能刺激的妈妈语无伦次，也让她高潮的更加彻底。
　　放暑假了，小涛已经没有了任何的避讳，两个人就像一对真正的夫妻一样的生活在一起，接吻拥抱成了家常便饭，甚至妈妈在厨房做饭的时候，或者在餐桌上，小涛也会把手伸进妈妈的衣服里，刺激妈妈那无比敏感的禁区。
　　虽然我和妈妈没有越过雷池，可这几年的生活无论对于我还是妈妈和小涛，都是那么幸福，那么难忘。
　　妈妈现在已经成为了自拍区的名人，尤其是她熟母教师的身份，和自己班级学生那层禁忌的关系，更是杀死了不少网友的精液。
　　当我收到上海交大的录取通知书的时候，妈妈流下了激动的泪水。
　　当我离开家的时候，妈妈是千叮咛万嘱咐，我也答应妈妈，一定会努力，会出人头地的。
　　在大学期间，我也经常浏览妈妈自拍的网站，欣赏妈妈那既骚浪又幸福的自拍，妈妈和小涛在他们再熟悉不过的教室里，不停的做爱，小涛拿着教鞭不停着抽打着妈妈越来越肥嫩的大屁股。
　　尤其是看到小涛和小网友一起双插妈妈，而妈妈疯狂高潮的时候，更是刺激的我不停的射精。
　　等到我放假回家的时候，妈妈和小涛已经不经常做爱了，而是每天都在督促他加倍努力的学习，终于在妈妈的努力下，小涛也考上了临城一所相当不错的本科大学。
　　妈妈辞去了原来的工作，和小涛一起去了临城，在那边也找了个高中老师的工作。
　　当我把拿到上海交大一等奖学金这个消息告诉妈妈的时候，妈妈明显激动了，三天以后，我收到了一份意外的礼物，是一张光盘。
　　当我在一家网吧的包厢打开这张光盘的时候，里面出现了让我吃惊的一幕。
　　此时妈妈正坐在一间卧室的床上，身上穿着标志性的黑丝和情趣内衣，周围竟然是三个和我年纪差不多，而其中一个明显也就十五六岁的孩子。
　　其中一个孩子正玩弄着妈妈饱满的大奶子，另一个孩子一边搁着小内裤刺激妈妈敏感的骚逼，一边忘情的吸允着妈妈红润的舌头，而那个年纪最小的孩子则吸允把玩着妈妈性感的丝袜美脚。
　　这……他们都是谁？
　　从后来的对话中我才察觉，原来那三个孩子是小涛一个寝室的室友，而小涛正捧着摄象机在旁边拍摄。
　　［啊……几个小坏蛋，净欺负阿姨，啊……］［骚阿姨，我们几个都爱死你这个丰满肥熟的骚老师了。］看到这个场面，我的鸡巴又无耻的涨到了极点，妈妈竟然在和几个孩子玩群交。
　　玩着玩着妈妈就撅起了肥美的大屁股跪在床上吸允着一个孩子的鸡巴，而剩下的那两个孩子，一个开始玩弄妈妈早已泥泞的骚逼和娇嫩的小屁眼，另一个一边用鸡巴摩擦妈妈的脚掌，一边用手掌抽打妈妈的大屁股，换来的则是妈妈那无比骚浪的骄喘和呻吟。
　　真不知道妈妈的骚逼为什么会那么敏感，每触碰一下，都会看到里面流出淫荡的液体。
　　让我触目惊心的场面出现了，其中一根鸡巴不费劲的就没入了妈妈的骚逼，而另一个男孩子在湿润以后，狠狠的操进了妈妈那无底洞式的小屁眼，第三个男孩子则跪在床上接受妈妈的口交，就在这个时候，小涛似乎把摄象机放在了一个固定的位置上，走过去开始玩弄妈妈早已勃起的乳头。
　　５ｐ，这只有能在黄色电影里看到的画面，竟然在我成熟美艳而又无比骚浪的教师妈妈身上出现了，妈妈身上所有的性感带都陷入了几个孩子那无穷无尽的欲望里。
　　没过多长时间，几个孩子的精液就在妈妈的高潮叫喊下射进了妈妈的身体里。
　　接着几个孩子又抬着妈妈性感的肉身来到了浴室，在硕大的浴缸里，几个孩子不停的拥吻着我的妈妈，刺激着她的性感带，时不时在在一起打情骂俏。
　　紧接着，又一场性爱降临了，几个男孩子不停的交换着体位，浇灌着妈妈更加娇艳白皙的肉体，也释放着自己的青春。
　　看的出，妈妈真的很享受这种一般女人享受不到的快感，骚逼，屁眼，喉咙，丝袜玉足上到处布满了他们的精液，而妈妈也一次又一次的高潮，一次又一次的喷射着那无穷无尽的淫荡液体。
　　两个多小时的影片，我看了一遍又一遍，也射了一次又一次。
　　时间过的真快，转眼间我们都毕业了，参加了工作。当小涛手捧玫瑰向妈妈求婚时，妈妈含着眼泪拒绝了他，我们都明白，虽然她爱极了这个自己的学生，可是她真的不想耽误小涛的将来。
　　妈妈摘下了绝育环，在她的危险期让小涛一次又一次的内射，终于妈妈怀孕了，生下了她们爱情的结晶。
　　小涛还是那么执着，他说这辈子的爱人只有一个。可在妈妈的执拗下，小涛只能随便找了个女人结婚，没有爱情的婚姻怎么能持久，离婚那天小涛又回到了妈妈的身边。
　　在五十岁生日的当天，妈妈满眼泪水的答应了小涛的求婚。虽然年纪大了，可在这么多精液的浇灌下，妈妈看起来比原来还要年轻性感。
　　生活还在继续，无穷无尽的高潮也一直围绕在幸福家庭的身边。
　　（完）


痴母素素


（系列Ａ篇）
作者：qwert79268
2011年12月24日发表11月21日曾发于：另一个sis
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
实在不好意思，好久都没来到咱们论坛了，一直在另一个色中色徘徊，还是［年后的母子突破］那个作者告诉我地址的呢。还是我的原创，本来想过几天发［痴母素素］Ｂ了，想想还是先发Ａ吧。已经求证版主大大了，告诉我可以发出来。兄弟我又回来了，哈哈。
　　挖个新坑，呵呵，准备写个系列，不过每篇文章的内容是不一样的，相同的是主角都是妈妈素素，写个短篇，比较着急，所以写的也仓促，没修改，也不怎么细致，希望朋友们别介意。
　　时间长了，怎么感觉写起来这么生疏啊，文笔上连我自己都不满意，不过还是我最喜欢的痴母文，看到朋友们给我老文的回帖，内牛满面啊，过几天发Ｂ系列，然后在年前续几篇老文章，请大家欣赏吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（Ａ）
    该死的期中考试，步入高中的第一次大考就让我败的这么惨，36名啊，这是为什么呢？
　　下午来开家长会的时候，我就看出来了，妈妈一副很不高兴的样子，看来晚上又少不得被训斥了。
　　再想到号称冷美人的班主任向老师，我的身上就莫名的起了一身鸡皮疙瘩。
　　说来也奇怪，虽然我们班的成绩是全年级最好的，可在这两个多月的高中生涯里，可是很少能见到她的笑容的。
　　等吧，妈妈让我等她，真不知道向老师会在家长会上说我什么坏话。怀着忐忑的心情在走廊站了两个小时，终于看到家长们陆续从班级走了出来。
　　可是等了半天也没见妈妈从教室里出来，就在这个时候，妈妈探出头冲我打了个手势。可当我走进教室的时候，里面出现了让我诧异的一幕。
　　只见妈妈正和向老师开心的聊着什么，这么长时间，我还是第一次见到向老师笑的这么灿烂，真的好迷人。
　　从她们的交谈中，我才得知原来妈妈和向老师是师范的大学同学，而且还是一个寝室的，怪不得看起来这么亲热呢。
　　这两个女人站在一起，完全就是两个成熟艳丽的姐妹花，不过类型却是完全不一样的。向老师属于那种身材标准长相标致的女性，而妈妈属于那种丰乳肥臀型的美女，虽然没有向老师漂亮，不过却更充满成熟女性的韵味。
　　哎，有了向老师这个「靠山」，以后我这个不听话的孩子可有的受了。
　　可能是遇到多年不见的老同学了，向老师请我和妈妈去外面吃了一顿火锅大餐，而回家的时候妈妈竟然也没说我什么，只是嘱咐我一定要努力学习。
　　也不知道为什么，吃饭的时候，虽然大家谈笑风声的，可向老师总是盯着妈妈有一些发呆。
　　更让人奇怪的是，接下来的日子里，向老师的笑容明显的比从前要多的多，不光是我，连同学们也搞不清楚是为什么。
　　做学生难，做个住校生更郁闷，吃的不好，住的不好，更烦人的是连网都不能上。不过这也难不倒我，翻墙头去网吧便成了家常便饭。
　　记得在我终生难忘的那个夜晚，刚刚从网吧玩个尽兴，准备满足我饥饿的胃肠时，忽然在街上出现了两个我再熟悉不过的身影。
　　那不是妈妈和向老师吗，不会错的，是她们，两个人都穿着我平时很少见到的黑色丝袜和高跟鞋。
　　呵呵，两个老同学这么晚穿的这么性感干吗啊，就算是一起出去吃饭，也不用这么亲密吗。
　　向老师的一只手搂着妈妈的腰，而妈妈的头则搭在了向老师的肩膀上。
　　就在我要转身离开的时候，一个细微的动作吸引了我的注意，搂在妈妈腰上的那只手竟然转移到了妈妈丰满的大屁股上，轻轻的抚摸起来。
　　这……就算再好的朋友，也不至于亲密到这种程度吧。
　　这时我才发觉到，她们的方向是通往我们住的别墅小区的，难道妈妈要和向老师一起去我家吗？
　　带着一个又一个问号，我偷偷的跟了上去。更让我惊爆眼球的是，路过没人的地方，妈妈竟然偷偷亲吻了向老师的脸夹。
　　她们……她们不会是……
　　三个字，脑子里马上浮现了三个字。
　　回到小区了，远远的看到妈妈拿出了钥匙，打开了小别墅的门。
　　哎呀，忘记向大家介绍我家的情况了，因为爸爸在美国工作，所以家里还是算比较富裕的，不过爸爸已经很长时间没回家看我和妈妈了。
　　而妈妈呢，原来也是一名人民教师，也不知道是什么原因，可能是因为家里不却钱吧，妈妈就做了一个家庭妇女，专心培养我。
　　二楼妈妈卧室的灯亮了，虽然是自己家，可我却像个小偷似的，悄悄的打开了别墅的防盗门。
　　蹑手蹑脚的爬上了二楼，妈妈的卧室竟然留了一个很大的门缝，想想其实也很正常的，可能她们认为家里只有她们两个人，所以也没什么顾及的。
　　既在意料之中，也在意料之外。卧室里出现了让我堂目结舌的场面，向老师和妈妈，妈妈在做什么？
　　只见向老师正坐在床上，上身穿了一件黑色的性感皮衣，下身是超短的黑色皮裙。没想到刚才在大街上看到的教师职业装下竟然包裹着这么淫荡的侗体。
　　更让我喷血的是妈妈，妈妈竟然穿了一套白色半透明的性感装束，这……这不是传说中只能在日本A 片里看到的女仆装吗？
　　一身经典的白色女仆装，再搭配上白色的丝袜和高跟鞋。此时妈妈正撅着那无比肥硕的大屁股跪在毛茸茸的地毯上，双手捧着向老师的一只脚，妈妈……她在……
　　她正脱下向老师的一只黑色高跟鞋，在舔向老师穿着黑色丝袜的玉足。
　　［素素，我的小婊子，为了你，我都在高跟鞋里裹了一天了，味道怎么样啊？
　　呵呵。］妈妈没有回答，而是伸出了红润的舌头，舔起了向老师的脚掌，一边舔还一边嗅着老师脚趾的味道。
　　看样子她们配合的很默契，应该不是第一次这样了。
　　［骚母猪，不回答我的问题，看我怎么惩罚你。］说着那个平时虽然很严厉，可一直都很端庄的向老师竟然一脚踢向了妈妈的乳房，更让我意外的是，妈妈在被踢了个趔趄以后，笑吟吟的起来继续跪在地毯上捧起了向老师的玉足。
　　［对不起，你的骚母猪错了还不行吗，雅研主人的美脚味道香极了，尤其是穿过了一整天的高跟鞋，简直是天下第一美味，呵呵。］妈妈一边脱下向老师的丝袜，一边暧昧的注视着坐在床上的向老师。一只看起来又白又嫩的玉足暴露在了妈妈的眼前。
　　妈妈痴情的把向老师的脚趾放进嘴里细细的品味着，当老师的五根脚趾上都布满了妈妈的口水以后，妈妈的小舌头开始挑逗起了她的脚趾缝。
　　［素素，舔的我好舒服。］听到老师这么说，妈妈舔弄的更卖力了，仿佛每一寸都不愿意放过。而向老师也没闲着，把自己的另一只穿着黑丝的玉足伸向了妈妈的跨间。
　　而妈妈在向老师的挑逗下，一边呻吟，一边从小腿舔到了老师雪白的大腿。
　　忽然妈妈停下了动作，抬起头用深情的眼神注视着她眼前的爱人，而向老师微笑着站起身后，妈妈开心的脱下了老师的皮裙。
　　怎么……里面竟然是真空的，向老师没有穿内裤，我的老天啊，老师的禁区实在是太美了。乌黑茂密的森林包裹着粉红饱满的阴户。
　　看到眼前如此诱人的美景，我一切又一切的疑问都暂时抛在了脑后。而我的妈妈更是伸出了自己红润的舌头，不停的吸允着自己的嘴唇。
　　［谗了吧，我的小猫眯。］［恩。］看着妈妈的样子，向老师露出了无比淫荡的笑容，扭了扭自己的俏臀，仰坐在了旁边的沙发上。当她匹开美腿的时候，妈妈迫不及待的就爬了过去。
　　我丰满的妈妈在给我美艳的班主任口交，虽然因为角度的问题，我看不清妈妈是怎么舔弄向老师骚逼的，可是从老师那销魂的表情和妈妈不停摇晃的大屁股，我能感觉的出来她们都很享受。
　　［啊……素素，我的母猪，你的骚舌头好厉害，里面……里面也要啊。］向老师一边呻吟，一边双手抱住妈妈的头，好让她贴的更紧凑一些，脸部的表情似乎有点扭曲，那放浪的样子比起A 片的女主角简直是有过之而无不及。
　　为什么，为什么我的鸡巴会这么硬，她们可一个是我的老师，一个是我的亲生母亲啊，她们可从来都不是我的性幻想对象啊。
　　以前还只是喜欢像松岛和立花这样的年轻美女，到今天我才发现原来成熟的女性也有这么大的吸引力。
　　［啊哈……嗷……嗷……我来了……］怎么了？向老师这是怎么了？不停的摇晃着自己乌黑靓丽的绣发，声音听起来似乎狼嚎一般。而她修长的美腿竟然死死的夹住了妈妈的头，似乎没有一丝的缝隙。
　　向老师身体开始不断的抽搐，这……难道她是高潮了吗？就算是高潮也不至于会这样啊，是不是有点太疯狂了。
　　［啊……我的逼……我的逼。］高潮后的向老师松开了夹在妈妈头上的双腿，像一滩烂泥一样倒在了沙发上，自己的淫水夹杂着妈妈的口水，老师整个饱满的阴户变的泥泞不堪。
　　［素素，告诉你一个秘密，和你失去联系的这二十年，我曾经无数次的对着你的照片自慰，呼喊着你的名字，把淫水都喷到照片上了，呵呵。］［坏死了你……］［我的小婊子，小心肝，你的小舌头真是越来越厉害了，该怎么奖励你呢，呵呵。］［我……刚才在外面喝了那么多的酒，人家口渴了吗。］妈妈哪是在正常说话啊，简直就是在撒娇。
　　［骚货，赶紧躺下，呵呵。］听到向老师的命令，妈妈顺从的躺在了地毯上。
　　恩？妈妈口渴了，老师让她躺在地毯上干吗？而老师接下来的动作，解答了我所有的疑问。
　　让我想不到的是，老师竟然匹开双腿蹲在了妈妈的头上，那红润诱人的熟逼再次的暴露在妈妈的眼前。
　　［解解渴吧，我的骚母猪。］这时从向老师的阴户里猛烈的冲出一股水注，那无情的水注就像长了眼睛一样直接流进了妈妈的口中。
　　是尿，妈妈在喝向老师赐予她的圣水。
　　大量的圣水不停的射进妈妈的嘴里，而我的妈妈，我曾经眼中的那个贤妻良母最后还舔了舔自己的嘴唇，生怕有一滴的浪费。
　　［好喝吗？］［恩。］［哎呀，真是喝多了，差点忘了一件最重要的事。］［怎么了？］看着妈妈诧异的样子，向老师冲妈妈微微一笑，拉起躺在地上的妈妈，一起坐在了床边。
　　向老师随手从自己的包里拿出了一个好似相框一样的东西，放在了妈妈的手里，深情的注视着眼前这个和自己年纪差不多大的美熟女。
　　［素素，嫁给我吧。］这时我才看清楚原来那真是一个相框，更让我惊讶的是照片里面的人竟然是向老师和我的妈妈，而妈妈竟然穿着一件雪白的婚纱挽着向老师的臂弯。
　　这……这又是怎么回事。
　　［这……雅研，我们没拍过这样的照片啊。］［是我合成的，这二十年来我无数次的幻想过这个画面，今天……］［可是……］［别可是了，二十年前我就对你说过男人是靠不住的，他们只会在你年轻的时候骗取你的肉体和感情，等你人老珠黄了，他就无情的抛弃你。怎么样，你老公去了美国，不也是喜新厌旧不要你了吗。］［别提这个负心汉了。］［你以为他每个月寄回几千美金是为了你吗？是念记旧情吗？他是为了他的儿子，如果你们之间没有孩子，他是一个子都不会给你的。］啊……我说为什么爸爸一直都不回国，到今天我才知道，原来他早就抛弃了我和妈妈。
　　［别……千万别告诉小雨，我不想让他知道这件事。］［恩，我知道。在家有你这个妈妈，在学校有我这个班主任，我们一起帮助小雨，他会成就一翻事业的。素素，在这个世界上，我才是最爱你的人，二十年前我这么说，现在我也这么说，以后我还是这么说。］［雅研，二十年前因为我的拒绝，差点害的你投河自尽，现在素素想用下半生来弥补你好吗？我要真真正正做你的女人。］［素素，我真的好开心，记得半个月前我第一次得到你的肉体我都没像今天这么开心。］［坏雅研，不，现在应该叫坏老公了，还提第一次呢，那……那次是酒后乱性，而且我好久都没有性爱了，结果被你这个坏蛋给骗了。不过今天我是说真的，以后我什么都听你的，我爱你。］［素素，我也爱你。］这……这一切的一切简直来的太突然了，妈妈，向老师，这……
　　就在我还心烦意乱的时候，两个美熟女红润的嘴唇已经紧紧的贴在了一起，一边交换着彼此香甜的口水，一边爱抚的对方性感的美臀。
　　热吻持续了足足有五分钟，妈妈和向老师这对不被社会所认可的「夫妻」开始迫不及待的想要脱去对方的衣服。
　　脱掉了女王式皮衣的向老师除去左腿上的一条黑色丝袜外，已经完全真空了。
　　真想不到老师的身材会这么好，她都是个四十岁的成熟女性了，小腹上几乎没什么赘肉，而一对尖挺的大乳房完全不符合她的年龄。
　　在妈妈的配合下，向老师也一件又一件褪去了妈妈的女仆装。已经记不清楚有多少年没看到妈妈裸露的大奶子了，虽然有一点点的下垂，不过却更充满了成熟女性的韵味。
　　［老公，你的身材真好，不像我，乳房也下垂了，皮肤也比以前松弛了。］［骚老婆，不论你变成什么样，我都那么爱你，因为你已经深入到我的骨髓了。］向老师看着妈妈的跨间似乎有一点点的发呆，这时我才注意到，原来妈妈穿的竟然是一条白色的丁字裤。
　　［老公，在想什么呢，又不是第一次了，脱掉它吧。］［没什么，今天的意义不同，我有点激动了。］当妈妈的内裤被老师一点点的褪去的时候，我这个亲生儿子是真的激动了，这……这就是我出生的地方吗，那神秘的禁区就好象一只白白胖胖的大馒头一样，粉嫩肥厚的大阴唇看着让人就想上去嘬一口。
　　怎么？为什么妈妈的阴户上没有阴毛，难道妈妈是白虎吗？
　　［好美好骚的逼啊，真听话，刮的好干净。］［真坏，还不是为了你。］［好白好肥的大奶子，真想抓爆它。］［老公，我已经是你的人了，只要你开心，想怎么玩我都愿意。］向老师的两只玉手毫不客气的抓住了妈妈的一对豪乳，使劲的揉搓起来，两只柔嫩的乳头也被老师的手指挤压的变了型，看样子老师似乎真想把妈妈的乳房搓爆。
　　可是我从妈妈的表情看出的更多是享受，她在享受这种变态的性爱。
　　［雅研，我的好老公，素素的乳房真的快被你搓爆了，啊……］玩够了奶子，向老师推倒了妈妈，而妈妈顺从的匹开自己肥白圆润的大腿，这样妈妈饱满湿滑的骚逼就完全暴露在她新「老公」的眼前。
　　［好骚啊，淫水都流出来了。］［老公，我要。］［骚货，这么着急啊。］［你不喜欢人家对你发骚吗。］［喜欢，我爱死你了。］当向老师的舌头接触到妈妈的骚逼时，妈妈像触了电一样的颤抖。
　　［恩哼……］［好嫩的小肉肉，又肥又嫩。］老师在干什么，她……她在咬妈妈的阴唇。
　　［老公，啊……］妈妈的身体抖动的更厉害了，呻吟声也越来越大。
　　这时向老师停止了嘴上的动作，转而用自己纤细的手指插进了我出生的地方。
　　［老公，插我。］［素素，再淫荡一点吧。］［好老公，操我，使劲的操我。］看着妈妈渴望的眼神，向老师的手指开始不停的抽插，速度越来越快。
　　［操死我吧，啊……里面，操我的里面啊……］［插死你，操死你这个淫荡的老婊子。］［老公，我……我……我要高潮了，啊……］妈妈大声的叫喊着，身体不断的向前涌动，阴户里不断的喷出一股又一股的淫水，连向老师的脖子和胸口上都满是淫荡的液体。
　　太刺激了，实在是太刺激了，连我这个旁观者都快忍受不了这香艳无比的场面了。
　　两条大肉虫再次的裹在了一起，相互的爱抚吸允，这回动作换成了传说中的六九式，妈妈和向老师贪婪的舔弄着彼此的骚逼，吸允着对方的爱液。
　　一会的工夫，妈妈就被向老师摆成了狗爬的姿势，难道她们还没玩够吗？
　　这……向老师在干什么，她竟然在舔妈妈的小屁眼。
　　［啊……老公，那里脏。］［不脏，只要是素素的，我都喜欢。］向老师香滑的舌头不断的向里探，舔了一会就回身从床头柜拿出了一个只有在黄色电影里面才能见到东西，这……竟然是一根粗大的假鸡巴。
　　［素素，忘记今天是什么日子了吗，是我们的新婚大喜啊，我一定要得到你的处女。］老师还没等妈妈回答，就把两边的绳索系在了自己的腰部，把这根粗大的假鸡巴对准妈妈的小屁眼就插了进去。
　　［老公，啊……好疼啊，屁眼要裂开了。］［素素，操进去了，我终于得到你的处女啦，我爱你，我要操死你。］向老师没有顾及妈妈的感受，把整根粗大的假鸡巴都操进了妈妈狭小的屁眼里，不停的抽插着。
　　［操吧，使劲的操吧，屁眼是属于雅研的，啊……］我真的不懂，这种近乎暴力的抽插，已经把妈妈的小屁眼操裂了，假鸡巴上到处都是妈妈血丝。
　　而妈妈竟然回过头，爱恋的注视着身后的向老师，看到妈妈这种眼神，向老师似乎更兴奋了，抽插的速度也越来越快了。
　　一边抽插，一边狠狠的抽打妈妈无比肥美的大屁股。
　　［好肥的屁股，我要打烂它。］［啊……老公……］妈妈再一次高潮了，高潮的那么彻底。两个成熟美艳的女人也再次拥吻着对方。
　　［素素，我爱你，我要和你永远在一起。］［我也是，我们永远在一起。］离开家的时候，我才感觉到自己已经不知不觉的射了好几次。
　　我不知道是否应该阻止她们，我能感觉的到，她们只会玩的越来越变态，越来越疯狂，可是我看的出来，妈妈似乎很享受这些。
　　两个都曾经受过伤害的女人，找到了彼此的最爱，找到了彼此的幸福，哎。
　　私心，难道我没私心吗，如果强行的拆散她们，我可能以后再也看不到这种无比香艳的场面了。
　　我决定，还是随遇而安吧。
　　接下来的这几天，向老师真的变了，至少对我是如此，每天都笑吟吟的，充满了母性美。以前对我们这些不听话的学生非打既骂，现在呢，更多的是耐心和关怀。
　　而我呢，也似乎越来越喜欢看这两个美熟女之间的同性爱，一有机会就偷偷跑回家里偷窥。
　　两个人真是变着花样的玩，有时甚至会模仿一些女同的影片来满足她们无穷无尽的欲望。
　　妈妈似乎很喜欢向老师的丝袜高跟玉足，几乎每次偷窥都能看到妈妈像个痴女一样舔着向老师的高跟鞋，穿了一整天的丝袜和诱人的美脚。
　　那次妈妈脱光了衣服，被向老师吊了起来，而向老师穿着女王装，手中拿着皮鞭狠狠的抽打着妈妈的屁股，本来已经很肥硕的大屁股似乎变的更大更红肿了，可换来的只是妈妈高亢的呻吟和对向老师更加的依恋。
　　真想不到两个女人能玩出那么多的花样，向老师把妈妈推倒在地毯上，用她的鞋根残忍的踩在妈妈的乳头上，直到妈妈疼痛的高潮喷水为止。
　　用那种尖头的高跟鞋使劲踢妈妈娇嫩的小屁眼，最后两个人竟然一起兴奋的高潮了。
　　一次又一次的磨镜，两个美熟女那美艳诱人的骚逼一次次不厌其烦的摩擦，一声接一声的淫声浪语，一拨挨一拨的高潮。
　　有谁能想到一个慈祥的母亲和一个高贵的女教师在背后竟然是这样的人，对？
　　错？谁也无法评说，可能这也是一种生活吧。


（系列B篇）（上）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
发表Ａ篇的时候，有不少朋友都想看那部妈妈和老师女同的续集，可我已经说过了，每一章的内容都是不一样的，那个Ａ篇已经结束了，这个Ｂ和Ａ其实一点关系都没有的。
　　说实话，这个Ｂ篇我打算写上下两章，算是我写的比较满意的文章，下章写的比较精彩，过几天写完就发出来，算是给各位朋友们的元旦礼物吧。
　　最近不知道怎么了，良家有点玩腻了，特别想写文章，可能年前我还会更新几篇文章，有什么好的见解，希望大家提出来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（上）
网络是一个虚拟的世界，就是这个虚幻的东西让无数人发家至富，也同样让很多人沉醉堕落。
　　哎？那不是妈妈的学生王宾吗，怎么慌慌张张的从我家的楼道跑出来了？更奇怪的是，他连上身都是光着的，脸上也挂彩了，到底怎么了？
　　当我回到家的时候，才知道事实的真相，一个让人接受不了的真相。
　　［操你妈的，你这个臭婊子，背着我和别人偷情，你……你竟……竟然还和一个中学生搞在一起，你他吗的要不要脸啊……］［是我不对，可是你呢，一年都不碰人家几次，你就敢说你从来都没做过对不起我的事吗，呜……呜……呜……］［呸，臭婊子，还好意思解释。］卧室里传来了爸爸的叫骂声和妈妈的哭声，无论妈妈怎么解释，爸爸都不愿意听，出够了气，爸爸完全没注意我的存在，跑到楼下一摔门，怒气冲冲的离开了家。
　　我真的不相信妈妈这样一个高贵美丽的女教师会和一个中学生搞在一起，而那个中学生还是她的学生。可事实就是事实，妈妈确实和一个跟我这个亲生儿子差不多大的孩子偷情了，还是禁忌的师生恋。
　　后来我无意中听说从这次事件以后，那个和妈妈搞师生恋的王宾也转学了。
　　结果是意料之中也是意料之外，妈妈和爸爸没有征得我的同意就秘密的离婚了，妈妈争到了我的抚养权。此后，我和妈妈就一直平静的生活着。
　　虽然我从来都没提过这件事，可是它始终在我的脑海里挥之不去，而妈妈在我心中中也显得不再那么完美了。
　　冥冥之中，我心里也出现了一种异样的感觉，可就是这种异样的感觉，对我以后的生活和抉择产生了不可磨灭的影响。
　　我的妈妈柳素素在一个普通的二类高中教语文，不过话说回来，而我这个亲生儿子也不怎么争气，没考上一类重点，只上了个二类的重点中学。
　　也许是寂寞，也许是别的原因让妈妈和她的学生搞在了一起，我心里很清楚，一个学生喜欢我妈妈也是很正常的，虽然已经快４０岁了，可是漂亮的女人是不会被岁月所催垮的，丰满的身材，标致的面孔，还有那带有一丝狐媚的笑容，让上了年纪的妈妈更充满了成熟的母性美。
　　酒是什么东西？好东西？坏东西？五味杂陈，到现在我也不知道，也许我永远都不清楚。
　　［兄弟，你最近怎么了，整天愁眉苦脸的，篮球场上也见不到你的人影了，是不是家里有什么事呀。］兄弟？谁在和我说话啊。
　　［啊……是强哥啊，没……没什么的。］和我说话的是我的同班同学赵强，虽然是同学，可因为他在学校里是个混混，还是我们这个年级的大哥，虽然他比我还小一岁呢，可人并不讨厌，也不欺负自己班的学生，所以大家基本都是强哥强哥的称呼他。
　　其实我们平时除了在一起打打篮球，也并没有什么交情啊。而且我也不是他的小弟，他怎么会叫我兄弟呢？
　　［快篮球赛了，别这么不精神，这样吧，晚上强哥请你吃饭。］［不……不用了。］［大家都是兄弟，也不是光请你一个人，客气什么啊，就算是为我们班夺得校冠军提前请的庆功酒吧，哈哈。］呵呵，这个赵强可真有意思，能不能拿校冠军还不一定的事呢。当官不打送礼的，人家好意请客，咱也不好拒绝。
　　放学以后，赵强就带着班上我们几个平时爱打篮球的人一起去了一个不错的饭店。酒桌上，大家恭筹交措，不过能感觉的出来，我们几个同学里好象只有我一个人是第一次喝酒。
　　真辣呀，一盅白酒下肚，我就有点晕晕忽忽的了，可是看大家都这么高兴，我也只能舍命陪君子了。
　　有几个同学打开了饭店里的音响，开始了传说中的野狼嚎。就在这个时候赵强搂着我的肩膀，又向我敬了杯酒。
　　［兄弟，你可别把我当外人，我看的出来，你最近挺郁闷的，有啥事跟强哥说。］［没……］［是不是你爸爸妈妈吵架了？］［我爸爸妈妈早离婚了，其实就怪我妈妈……没……没什么。］［你妈妈？她……她怎么了？上次开家长会我见过你妈妈的，她可算是个万里挑一的女人，有这么漂亮的妈妈，你小子还不知足啊。］［哎……别提了，喝酒。］就这样我和赵强又一杯接一杯的喝着苦涩的啤酒，看来赵强这人也是不错的。
　　直到后来，我才知道因为自己喝多了，把妈妈和她学生偷情，又被爸爸抓了现形导致她们离婚这件事都告诉了赵强，甚至我连妈妈用的ｑｑ号码都告诉了他。
　　平淡的生活还在继续着，大概过了半个多月，篮球比赛开始了，前几场我们班发挥的还算凑合，基本都是险胜，也不知道为什么，赵强这个大前锋总也抢不到篮板球。更奇怪的是，每次晚自习，赵强就偷偷的溜走了，也不知道去干什么了。
　　记得一个让我终生难忘的一天，因为争抢一个篮板球，我的手腕扭伤了，晚自习上到一半的时候，老师看我的样子实在太痛苦，就让我提前回家了。
　　如果平时这个点回家，妈妈肯定是在厨房准备晚餐，可是当我回到家的时候，楼下厨房却没有妈妈的身影，反而在二楼传来了妈妈说话的声音（我的家是跃层）就在我准备换上拖鞋的时候，出现了让我诧异的一幕，是鞋夹上竟然多了一双篮球鞋，一种奇怪的感觉袭上了我的心头。
　　我光着脚悄悄的上了二楼，来到了妈妈的卧室门口，当我透过门逢偷偷向里看的时候，妈妈的卧室里出现了一幅让我一辈子都忘不了的画面。
　　只见我那个身为人民教师的妈妈全身除了两条性感的黑色丝袜，竟然赤裸裸的躺在一个男人的怀里，一边用那只平时拿粉笔的右手轻轻爱抚着那个男人的大鸡巴，确切的说应该是一个男孩子的大鸡巴，一边爱恋的注视着他。
　　可让我怎么也没想到的是，妈妈身旁的这个男孩子竟然是我的同学赵强。蒙了，我完全蒙了，我的亲生母亲竟然一脸幸福的和我的同班同学赤裸裸的搂在一起。
　　而赵强这个混蛋也一边吸着香烟，抚摸着妈妈肥嫩的大屁股，一边坏笑的注视着眼前这个成熟美艳的女人。
　　看到眼前香艳无比的场景，我真的有点愤怒了，可我明显的感觉到，这种愤怒更多的是来源与我自己的妈妈，而不是赵强。
　　妈妈是个骚货，是个喜欢老牛吃嫩草的老骚货。
　　［乖，你的身材真好，奶子大，屁股也肥，再配上这诱人的黑色丝袜，简直太完美了，呵呵。］［坏蛋，还好呢，我年轻时那才叫好身材呢，现在老了，你看乳房也没以前那么尖挺了，小肚子上也有坠肉了，皮肤也没有年轻时那么细嫩了。］真没想到，妈妈连说话的声音都是嗲嗲的。
　　［哈哈，我的乖乖，这才是成熟女性所特有的气质，也正是你最吸引人的地方啊，我丰满肥熟的乖素素。］［就你最坏，强，说心里话，我不是一个好女人，你还爱我吗？］［爱，我都爱死你了，爱你诱人的丝袜肉足，爱你丰满的大奶子，白皙肥嫩的大屁股，爱你水帘洞一样的骚逼和无底洞一样娇嫩的小屁眼，嘿嘿嘿。］［坏死了你，说的这么难听。］听到赵强用这么淫荡的话说她，妈妈非但没有不高兴，反而羞涩的用她的粉拳捶打着他的胸膛。
　　［乖，我是真的爱你的，否则我上次也不会和你说实话。开始从你儿子口中得知你的ｑｑ号码，我也就是打算和你玩个一夜情或者做个短期的炮友，可是这些次的接触让我发觉我真的爱上你这个同学的妈妈了，我可不想欺骗我的爱人。］听到赵强的花言巧语，妈妈竟然佯装生气的冲他努了努香艳的小嘴。
　　［真是个十足的坏蛋，请同学喝酒，再把他灌醉，然后套取同学妈妈的ｑｑ号码，精心的修饰自己的个人空间，吸引人家的注意，再通过聊天博取人家的好感，填补人家寂寞的心，最后再把人家弄上床，你说你坏不坏呀，坏不坏吗］虽然这么说，可是妈妈竟然把自己粉嫩的脸庞贴在了赵强的胸膛上不停的摩擦着。妈妈真是个骚货，她既然已经知道事实的真相了，为什么还继续和他在一起。
　　［坏，当然坏了，我就是一只最坏的大灰狼。我的乖乖，我的骚母猪，记得上次告诉了你真相，得知我是你儿子的同学以后，你高潮来的多快呀，虽然嘴上说不要，可那丰满的肉体把你给彻底出卖了，那淫水是哗哗的喷啊。宝贝，和自己亲生儿子的同学操逼很刺激吧，呵呵。］我的同班同学在玩弄我的亲生母亲，我应该恨他，我应该冲进去狠狠的揍他一顿。
　　可是我……我到底怎么了？为什么我的双腿不听使唤，浑身发软，［不告诉你这坏蛋，强，你真的爱我吗？］这种眼神，妈妈注视赵强的这种痴痴的眼神是我从来都没见过的。
　　［我真的爱你，现在一天见不到你肥熟的大屁股我都受不了，真想每天都能揉着你饱满的骚奶子，狠狠的操你无底洞一样的骚逼和小屁眼，让小亲亲躺在我的怀里满足的进入梦乡，呵呵。］［去，又说的那么难听。］妈妈看着一脸坏笑的赵强，爱恋的用她穿着黑色丝袜的大腿轻轻摩擦着她亲生儿子的同学。
　　［强，阿姨好开心，真的好开心。答应我，以后好好学习，别再瞎混了，素素愿意做你的老师，做你的妈妈。在床上素素就是你的妻子，只要你爱我，素素愿意永远做你的婊子，做你的母猪。］妈妈，我的妈妈，她在说什么，这是一个人民教师应该说出的话吗？这个骚货，这个十足的婊子。
　　想不到这个骚货眼睛里竟然泛出了点点泪花。
　　［我太感动了，我的骚母猪，你看啊，我的大鸡巴又让你的丝袜美腿给弄硬了，来吧，让我好好的操翻你这个骚老师，骚妈妈。］［强，改天好吗，刚才把人家的屁股都打肿了，现在还火辣辣的呢。哎呀，差点忘了，都几点啦，我儿子快回来了，赶紧收拾一下吧。］哼，想不到这个骚货还知道她有个儿子。
　　［素素，真的愿意做我赵强的女人吗。］［傻瓜，当然了，人家已经是你的女人了。］［那就匹开你丰满的大腿，让我狠狠的操你的骚逼吧。］［可是……我儿子要回来了，我还得做饭呢，被他看到的话……］［反正他早晚也得知道，我不想这么偷偷摸摸的了，我要你日日夜夜都做我的女人。他回来的话，就让他看好了，看他的骚妈妈是怎么招待他的同班同学的，看我的大鸡巴是怎么顶他妈妈子宫，操的你高潮连连的，嘿嘿。］［强……别……］赵强不等妈妈说话，强行的抓住了妈妈的两只丝袜美脚，匹开了她白皙丰满的双腿。
　　这……这就是我出生的地方吗？乌黑茂密的森林下是嫣红饱满而又多汁的穴肉。
　　赵强一脸坏笑的用他又粗又长的大鸡巴对准了妈妈湿淋淋的阴道口，噗的一声，几乎全根没入了妈妈的阴道里。
　　［啊……强，轻点啊，已经顶进子宫里了，啊……］妈妈被赵强插的浑身颤抖，声音听起来既像呻吟，又像惨叫。
　　可是就在赵强插进去的一瞬间，我裤裆里的鸡巴奇迹般的硬了，何止是硬了，简直是爆怒了。
　　我……我这是怎么了？我到底怎么了？为什么我会有这种感觉？
　　时间静止了，我的心脏在加速的跳动，可是我的愤怒呢？我本该有的愤怒在哪里？
　　［好骚好滑的逼啊，呵呵，哎呀，算了吧，反正你儿子快回来了，我还是回家吧。］赵强忽然停止了抽插的动作，坏笑的注视着已经沉浸在欲望里的妈妈。
　　［啊，怎么停下来了，强，快用力操我啊，快啊。］［呵呵，用力操谁啊？］［操我，我是素素啊，好难受，快给我吧。］［素素？素素是谁啊？是我同学的什么人啊，呵呵。］［素素……素素是你同学的妈妈啊，强，好老公，求你了，快用你的大鸡巴使劲操你同学的……的骚妈妈吧。］［哈哈，真听话，我要操你了，我要狠狠的操你这个喜欢被儿子同学玩弄的骚逼妈妈了，我操……我要操死你。］［啊哈……又进来了，操死我吧，啊……］就在赵强使劲抓住妈妈的乳房，拼命抽插的时候，妈妈的身体开始了不停的抽搐，像一只野兽一样的大声叫喊着，阴道里喷出了一股又一股浓浓的阴精。
　　更让我感到诧异的是，随着妈妈的高潮，我这个做儿子的竟然也疯狂的喷射出了一股又一股的浓精。
　　我这是怎么了？得什么心理疾病了吗？为什么我没冲进去狠狠的ｋ赵强，难道我仅仅是为了妈妈的面子吗？
　　不知道怎么离开的家，离开家以后，我像个没头苍蝇一样闯进了一家网吧。
　　在网络的大海里，我找到了根源。原来这个世界上不光我一个人有这样的感觉，有很多年纪和我差不多，甚至比我年纪还要小的孩子都喜欢自己的妈妈出轨，希望自己的妈妈被和自己年纪差不多的孩子所征服，希望妈妈在自己同学的跨下无尽的呻吟。
　　更有甚者，甚至希望自己的亲生母亲能每天都穿着丝袜和情趣内衣被自己的同龄人疯狂的蹂躏调教，被自己的饿同学操到怀孕，生下他的孩子。
　　而妈妈这样的成熟女性，在网络里则被人称呼为痴母。
　　从网络里我渐渐的了解到，像妈妈这样阴毛比普通女性浓密很多的女人本身性欲就是非常强烈的，身体里流淌的就是淫荡的血液，再加上平时缺少丈夫的关爱，一旦被开发被征服，就会变的一发不可收拾。
　　这时我想起当初知道妈妈和她的学生偷情被爸爸抓到现形时，我心里为什么会有一种异样的感觉了。
　　当我颤抖的打开网站里的几篇熟母正太型的绿妈文时，心脏的跳动和裤裆的感觉告诉我，我完了，无法自拔了。
　　离开了网吧，走在人烟稀少的大街上，我多少有点清醒了，我该怎么办？我到底该怎么办？
　　阻止她们？我该怎么说？看的出来，妈妈确实很迷恋赵强这个比自己年纪小二十几岁的孩子，好象已经离不开他了。
　　放任她们这种不论恋？可她们一个是我的妈妈，一个是我的同班同学啊，这是多么让我纠结的关系啊。
　　１６岁的赵强能带给已经快４０岁的妈妈幸福吗？现在的妈妈成熟，风骚，美艳，可是以后……
　　正在我不知所措的时候，忽然手机响了，电话是妈妈打来的。从口气里我听的出来，妈妈很着急，怕我在外面不安全，还嘱咐我按时吃饭妈妈的关切让我更迷茫了，想起刚才在赵强跨下疯狂浪叫的妈妈，和电话里的这个慈母，我的心里像打翻了五味瓶。
　　没什么地方可去，我又回到了那家网吧，找了个长沙发的包房，浏览起了网页。就在这个时候，我在一个社区论坛里看到了一个刚发没几天的一个醒目的标题，［妈妈和我的同学相爱了］。
　　这……这……看到这个标题我惊呆了，这是真的吗？难道他和我有同样的经历？还是一个让人意淫的噱头？
　　没有色文看起来那么华丽，只是大概叙述了他的亲生母亲和他同学的不伦恋。
　　巧的是这个坛友刚好在线，我就发了个站内信息，告诉他我们有着相似的经历，一分钟的工夫，他就在ｑｑ上加了我好友。
　　别说是我了，就连他也很诧异，我们的境遇竟然那么相似。
　　反正大家都不认识，我就把刚才在家看到的一切都告诉了她。
　　结果这个和我同命相连的朋友问我以后打算怎么办，我无语了，真的无语了，因为我真的不知道该怎么办。
　　结果他详细的给我讲了整件事的过程，原来他叫小军，出生在一个离异家庭，爸爸和妈妈离婚五年了，他跟着妈妈一起生活，因为爸爸是个包工头，离婚以后每月还给他们娘俩六千块钱的生活费，因为他所在的也不是什么大城市，这些生活费已经过的很富足了，所以他妈妈不用工作，安心的在家做一个宅女。
　　有一个同学，因为和小军很要好，所以就经常来他家和他一起学习，一来二去也就和他漂亮的妈妈熟悉了。
　　小军那个同学长的算是比较帅气的，嘴也很甜，总是逗小军的妈妈开心，可是因为年龄上的差距，他压根也没往那方面想。
　　而小军毕竟是家里的独生子，虽然父母离婚了，可他还是他爸爸的命根子，所以每隔一两个月，他爸爸的工程队不忙的时候，他都会去爸爸那里住上个十天半月的。
　　可是那次，他刚在爸爸那住了两天，因为临时接到了一个大工程，就提前去外地督工了，虽然后妈对他也不错，可毕竟是后妈，吃过晚饭，他就随便找了个借口提前回到了他和妈妈的住处。
　　就在这个晚上，让小军发现了一个惊天的大秘密，当他刚进家门的时候就听到妈妈的卧室里传出了高亢的呻吟声，走到门口仔细一听，还有男人的说话声。
　　当他偷偷打开房门，透过门缝向里张望的时候，竟然看到了让他怒火中烧的一幕，原来他的妈妈正一丝不挂的躺在床上，被一个稚气未脱的男孩子抓着两只肉足，一下又一下狠狠的抽插着，再仔细一看，那个男孩子竟然是他最要好的同学。
　　他愤怒的推开房门，大喝一声，冲了进去，当他妈妈看到他的时候，一声惊叫，阴户里竟然喷出了黄白色的液体，原来是被吓尿了。
　　他上去就开始爆打他的同学，没打几下，那个同学随手抓起身旁的衣裤，像兔子一样跑了出去，在他刚要追出去的时候，身边的妈妈哭着抓住了他的胳膊。
　　那几天那个操了他妈妈的同学一直都没来上课，后来他才知道，原来因为自己失手，把那个同学的鼻梁骨打断了。
　　毕竟是自己的亲生母亲，经过了几天的思想斗争，他主动找妈妈谈了心，母子谁都没提这件事，事情算是过去了。
　　可接下来的日子里，他发现他妈妈在他面前的笑容都是勉强挤出来的，有时还发现妈妈在偷偷的掉眼泪。
　　渐渐的他又发现妈妈竟然长出了些许的白头发，看到妈妈日渐消瘦，每天都闷闷不乐的样子，做儿子的当然心如刀绞。
　　他明白了，妈妈是得了相思病，原来当初他妈妈是因为家境的原因才勉强嫁给他爸爸的，没有什么爱情的基础。而小军那个帅气的同学才让他妈妈知道什么是恋爱，什么是真正的爱情。
　　直到有一天，他狠了狠心，鼓起勇气给那个曾经最要好的同学打了个电话，默认了他妈妈和他同学的关系。
　　换来的是他妈妈既羞涩而又无尽感激的眼神，自己的同学正式的登堂入室，成为他妈妈的入幕之宾了。
　　经过爱情的洗礼和精液的滋润，他妈妈因为思念而生出的白头发消失了，皮肤也比以前更白嫩了，身材也更丰满了，整个人都容光焕发了。
　　这时，ｑｑ上忽然传过来两饿视频文件，是他传过来的。下载完等我打开一看，视频里出现了一个成熟秀丽的女性和一个十六七岁的男孩子，不出意外，这肯定是小军的妈妈和他的同学。
　　男同学坐在椅子上写作业，而小军的妈妈就坐在他同学的身边，身上穿着一件白色的半透明睡衣，腿上穿着肉色的丝袜，爱恋的注视着身边的小情郎。
　　而她这个儿子的同学一边写作业，一边则抚摸着她丰满的肉丝美腿，摸着摸着就伸进了小军妈妈的粉色内裤里。
　　小军的妈妈佯装发怒的拍打了一下小情郎的咸猪手后，就任由他爱抚了。这时小情郎微笑着在小军妈妈的耳边不知道说了什么，这个熟透了的女人娇羞的捶打着小情郎的胸膛。
　　乖乖的蹲在了书桌下面，脱下了小情郎的内裤，张开红润的双唇吞下了早已爆怒的大鸡巴，一边吞吐，一边还伸出灵巧的舌头挑逗着小情郎的龟头。接着看到小情郎舒服的样子，小军妈妈几乎吞下了整根的大鸡巴，为自己的小情郎玩起了深喉。
　　有哪个男孩子能受的了这样的刺激，知道小情郎快射了，小军的妈妈加快了口交的速度，只听小军一声大喊，对着美熟妇的小嘴就是一顿爆射，没想到这个美艳的熟妇竟然一滴也不愿浪费，全部吞了下去，第一段视频就这样结束了。



（系列B篇）（中）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
说心里话，本来最近写作欲望挺强的，可现在真的没什么写作的动力了，不过大新年的，还是决定把这个Ｂ系列认认真真的写完，只送给一直支持我的朋友，等把这个结局写完就休息休息再休息。
　　其实Ｂ系列的妈妈素素并不是一个只知道做爱的淫妇，开始打算故事情节设计的还挺曲折的，看情况吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（中）
真是刺激啊，看着视频文件里的画面，我不停的撸动着自己的鸡巴。接着我又激动的打开了第二个文件，主角还是小军的妈妈和他的同学。
　　只见小军的妈妈赤裸着白皙丰满的肉体，腰部被小情郎垫了一个高枕，双腿张开，而小情郎则趴在了她的跨间，吸允挑逗着她骚熟的美鲍。
　　视频里传来了小军妈妈那醉人的呻吟，接着小军的妈妈被摆成了狗爬式，撅起了她白皙的大屁股，大鸡巴从后面插进了她的骚逼里面。
　　性交撞击的声音，打屁股的声音，小军妈妈的娇喘声，结合的是那么完美，那美妙的旋律，就像爵士乐一样那么动听。
　　动作是那么娴熟，两个人变换着交配的姿势，在小军妈妈急促而又高亢的呻吟中，小情郎在她的骚逼里射出了浓浓的精液。
　　就在我还很诧异为什么他会有这些视频的时候，他却好象知道我的心思一样，告诉我这些视频是他用带录音的针孔摄像头拍摄的。
　　我［难道他就没想过取代自己的同学，自己占有妈妈吗？］小军［从没想过，因为我知道妈妈和我的同学搞这种不伦恋，已经有压力了，只不过是妈妈对我的同学爱的太深了，才会顶住压力，义无返顾的和他在一起，你没听说过爱情是没有道理吗。没有爱情的性交是索然无味的，我们母子之间只有母子情，仅此而已。］我［兄弟，我真佩服你。］小军［呵呵，其实我从当初的反对排斥，到后来的默许，再到后来的偷拍意淫，转变已经很大了，尤其是现在的意淫，虽然很龌龊，可是我并没有伤害到她们呀。］我［可是你看到你同学在床上操你妈妈的喉咙，打她的大屁股，你不愤怒吗？
　　］小军［如果妈妈是被迫的，或者是被他伤害了，我会拿起砍刀把他给剁了。
　　可是在视频里你没看到我妈妈有多享受吗，两个相爱的人玩点情趣重口味不是很正常吗，只要妈妈开心就好了。］我［听起来有点道理啊。］小军［那你呢，打算怎么处理这件事？］我［我……我没想好呢。］小军［你妈妈平时对你好吗？］我［那当然了，平时很关心我的。］小军［是啊，每天给你洗衣服，做饭，督促你学习，也算是操碎了心了。］我［恩。］小军［既然你妈妈对你那么关爱，你不希望她幸福吗？］我［当然希望了。］小军［既然希望她幸福，那你打算怎么办啊。］我［我……我应该……］小军［咳，现在我们是朋友了，我说了你别不爱听啊，听你说你妈妈的阴毛特别多，非常的浓密，这本身就证明了她的性欲是很旺盛的。平时也缺少你爸爸的关爱，再加上她人民教师这个比较特殊的职业，漂亮的外表和性感的身材，在学校里肯定是会被学生意淫的，对吧。］我［恩。］小军［而且你妈妈骨子里天生就是淫荡的，先天带来的东西是没办法改变的，只不过是一直在压抑着，没被人开发而已。也许是你妈妈班里的那个学生比较帅气，会讨女人的欢心，再加上她们师生平时的朝夕相处，趁你妈妈最寂寞空虚的时候，就很容易把她搞上床了。］我［兄弟，你不会是侦探吧。］小军［哈哈，见笑了。像你妈妈性欲这么旺盛的女人，又到了这个年纪，你爸爸这么大的年纪是很难满足的，当她第一次享受到了年轻男孩子硬邦邦的大鸡巴和无穷无尽的体力时，她就再也忘不了那种感觉了。］我［老天，你是专家啊。］小军［天生就具有淫荡体质的女人一旦被人开发出来，就一发而不可收拾了，这就导致了你妈妈会再次出轨。其实也不算出轨了，你妈妈和你爸爸已经离婚了。
　　听你说你同学的鸡巴很粗很大，也很会哄女人，像这样的男孩子想把女人弄上床简直是轻而易举的事情。］我［是啊，那个混蛋。］小军［别说是你妈妈那样的骚女人了，其实就算是冷若冰霜或者从未出过轨的良家妇女，遇到网络里的泡良高手，也是抵挡不住的。］我［可我还是很纠结啊。］小军［就因为他是你的同学？］我［是啊。］小军［据我这个你口中的专家分析，其实当他和你妈妈说实话，你妈妈得知他是你的同学的时候，你妈妈心里可能也有点纠结，也会有点排斥的。肯定是你这个同学用他的花言巧语和他的大鸡巴彻底的征服你妈妈这个骚熟女了，其实你妈妈已经离不开他了。］我［哎，我刚才在家偷窥的时候，听说妈妈知道赵强是我的同学以后，高潮来的特别的快，也特别的彻底。］小军［这就是了，被自己儿子的同学在床上狠操，竟然获得了比平时更大的快感更多的高潮，这种刺激可是一个陌生男孩子所给予不了的，你妈妈无论身心都已经彻底的属于你的同学了。］我［那我……］小军［呵呵，你不会也想操你妈妈，和她乱伦吧。］我［那我倒没想过，因为妈妈看我和看赵强的眼神是完全不一样的。］小军［没想过最好，其实你妈妈对你也只有母子情而已，虽然她很淫荡，可即使她再淫荡，也不会和你母子乱伦的，因为那个后果是不可设想的，有可能会万劫不复的。］我［我知道，可是我真的不知道为什么我偷窥的时候，会那么有感觉，鸡巴简直快爆炸了。］小军［呵呵，别有什么压力，很正常的，你知道网络里有多少人做梦都想看到妈妈和人偷情的场面吗。相比与他们，我们俩也算是另类的幸福吧。］我［兄弟，我又无语了。］小军［我就问你，你希望你妈妈幸福开心吗？］我［当然了，那还用说吗。］小军［那她现在过的是不是很开心很幸福啊。］我［这……是这样的。］小军［那不就得了吗，可能因为每天都在学校看到赵强，你会有点尴尬，可你不马上就高二了吗，文理科一分班不就好了吗。］我［兄弟，我被你说服了。］小军［呵呵，其实你看到自己的同学的大鸡巴操进你妈妈骚逼里的时候，不也是很激动吗。那你就像我一样，去科技城买一个针孔摄像头，安在你妈妈的卧室里，满足一下自己的小私心吧。］我没回答，而是给小军发了一个鬼脸。
　　小军［到时候可别忘了兄弟哦，我也想看看你妈妈的花容月貌，看看她到底有多么淫荡，嘿嘿。］我［就知道你小子会这么说］小军［还是那句话，只要妈妈幸福开心就足够了。对了，告诉你一个秘密，我妈妈怀孕了，看样子她打算生下和我同学爱情的结晶。］我［啊？真的吗？］一个母亲，怀了自己儿子的同学的孩子，还要生下来，我真的无语了。
　　小军［说实话，如果我们非要妈妈在情郎和儿子之中选择一个的话，她们一定会义无返顾的选择自己的亲生儿子的，可那样她们会多么痛苦啊。兄弟，我困了，认识你很高兴，希望有机会你能来我的城市做客。］想想也对啊，哎，既然妈妈已经彻底离不开赵强了，我阻止又有什么用呢，看看情况再说吧。
　　该面对的总要面对，第二天放学回到家的时候，妈妈正在厨房做着美味的晚餐，看到我回来，妈妈是一阵的嘘寒问暖。
　　当我们正在吃饭的时候，忽然门铃响了，当妈妈打开门的时候，我明显能感觉到她的惊诧，来的人竟然是赵强。
　　进来以后，赵强笑呵呵的冲我打了个招呼。
　　［我是来找阿姨补课的。］［赵强，还……还没吃饭吧，我……我们一起吃点吧。］这混蛋还在饭店打包了妈妈最爱吃的锅包肉和泰汁鞠杏鲍菇，吃饭的时候，妈妈的双腿不停的来回交叉着，脸色也不那么好看，看的出来妈妈心里很不安。
　　既然选择了默认，我也就快速的吃了点东西，回到了自己的卧室。
　　不一会我就听到了楼梯的脚步声和关门的声音，她们去了二楼妈妈的卧室，不用怀疑，她们去补课了，去床上补课了。我知道离捅破关系纸的那一天不远了。
　　大约过了两个小时，卧室外传来了脚步声，我偷偷打开门缝一看，原来是赵强正在客厅换鞋子准备离开。
　　而妈妈则穿着惹火的粉红色睡衣，腿上又多了两条粉红色的丝袜。就在临走的时候，赵强还把手伸进了妈妈的睡衣里揉搓着她丰满肥熟的大屁股。
　　早上吃饭的时候，妈妈的样子看起来有点尴尬，我就有意的聊了几个网络的新鲜事，才避免了尴尬的气氛。
　　第二次还是如此，赵强在妈妈的卧室「补了几个钟头的课就离开了」。
　　可是那天，赵强没有离开，早上我起床的时候，发现赵强的运动鞋还摆在鞋架上。
　　桌子上摆着热气腾腾的早餐，我明白了，作为妈妈，和我的同学同居在一起，对于这种事，她肯定是不好开口的。
　　晚上我刚放学就收到了一条信息，打开一看，原来是妈妈发来的。
　　［儿子，你放学了吗？妈妈……妈妈真的不知道该怎么和你说。］是啊　，既然发生了，就要去面对，对于我们母子，用短信息来交流，打开心结应该是最好的方式了。
　　［刚放学，妈妈，什么都不用说，你有追求自己幸福的权力。］［可是……妈妈害怕，怕你难受。］［妈妈，虽然我年纪小，还没谈过恋爱，可是我听人说过，爱情是没有道理的，也是没有界限的。］［好儿子，妈妈不是一个好女人，可是妈妈也不知道这是为什么，真的……］我知道妈妈的本意是想说她离不开赵强了。哎，这又有什么办法呢，天生就有一副淫荡的肉体，这又能怪谁呢。
　　现在赵强的大鸡巴不光打通了妈妈的阴门，更打通了妈妈的心门。
　　［你是一个好妈妈，对于我这个做儿子的来说已经足够了。］［儿子……］［妈妈，我问你，和赵强在一起你幸福吗。］［恩。］［儿子也希望你幸福，妈妈，别有什么压力，只要你幸福就足够了。］［儿子，你真的这么想吗，妈妈……妈妈真的不知道该说什么好了。谢谢你，妈妈真的谢谢你。］［放心吧妈妈，我会好好学习的。］［哎，妈妈这样的女人能有你这样的好儿子，真是上辈子修来的福啊。］晚上我回去的时候，桌子上摆着我爱吃的葱爆羊肉和清蒸鱼，看的出来，赵强已经吃过饭，一个人回到他和妈妈的爱巢了。
　　［儿子，饿了吧，菜还热呢，赶紧放下书包吃饭。］吃饭的时候，妈妈不停的往我碗里夹菜，虽然我们都避开了这个敏感的话题，可我还是看的出来，妈妈的眼神里充满了歉意和感激。
　　吃过饭以后，妈妈又回到了那个让她欲仙欲死的爱巢。
　　当我从洗手间出来的时候，忽然听到了二楼妈妈卧室里传来了动听的呻吟。
　　不用想，她们又在满足彼此那无穷无尽的淫欲了。
　　听到这个声音，我的鸡巴再一次无耻的硬了，脑子里又出现了赵强的大鸡巴操进妈妈骚逼顶进她子宫的画面。
　　忽然我又想到了和我有着同样经历的小军，想到了他给我传来的那两段视频。
　　虽然有一种罪恶感，可欲望还是战胜了理智，我决定明天就去买针孔摄像头。
　　第二天中午午休的时候，我快速的去了梦寐以求的科技城，当两个带录音的针孔摄像头拿在手里的时候，心里出现了莫名的激动。
　　虽然这几乎花光了我平时积攒的所有零花钱，可我还是一点都不心疼。
　　飞一般的赶回了家，来到妈妈的卧室，安装到了一个异常隐蔽，角度又非常好的位置，又连接到了我的电脑上。直到我赶回学校的时候，心里还是砰砰直跳。
　　毕竟大家已经摊牌了，所以晚上吃饭的时候，也就显得不是那么尴尬了，赵强偶尔会抚摸一下妈妈的大腿，揩点小油，我也只能装做没看见。
　　吃了晚饭，看到妈妈和赵强一起回到了她们的卧室，我迅速的打开了电脑。
　　激动人心的时候到了，视频里出现了一个成熟美艳的女人和一个很健壮的少年。
　　只见赵强正做在椅子上写作业，真没想到妈妈还有这么大的魅力，竟然让赵强这样的混混知道学习了。
　　妈妈很随意的脱下了外衣和牛仔裤，露出了白皙肥嫩的美肉，仔细一看妈妈竟然穿着黑色的蕾丝小内裤，小的根本就包裹不住妈妈饱满的阴户，甚至连乌黑的阴毛和肥厚无比的大阴唇都看的清清楚楚。
　　哼，有哪个学生会想到他们成熟艳丽的班主任，她的外衣里竟然包裹着这么淫荡的肉体呢。
　　让我没想到的是，妈妈脱下了白色的短棉袜，随手从床头柜里拿出了两只黑色的丝袜，缓缓的套在了自己白嫩的肉足和丰腴性感美腿上。
　　妈妈站起身，拿起了一件浅绿色的丝制睡衣穿在了身上，躺在床上欣赏起了无聊的电视剧。
　　虽然我是个孩子，没谈过恋爱，对爱情也没什么独到的见解。可是妈妈在赵强面前能穿的这么随意，做的这么随意，我能感觉的出来，妈妈已经不只把赵强当成情人和性伴侣这么简单了。
　　一会的工夫，赵强就回过头色咪咪的注视着妈妈，举起了他的咸猪手。
　　［报告老师，学生小强有一道题不会做，想请老师过来帮忙讲解。］［死相，呵呵。］妈妈笑吟吟的走过去坐在了赵强的身边。
　　［强，有什么不会的题呀，你问吧。］赵强这混蛋竟然把手放在了妈妈的黑丝美腿上来回的抚摸着。
　　［我的问题是，老师，为什么一看到你穿着丝袜的美腿和肉足，我的鸡巴就会变的很硬很硬呢，呵呵。］［哎呀，坏死了你，还真以为你遇到什么难题了呢，不理你了，人家去看电视了。］妈妈刚要起身，赵强却拉住了她的玉手。
　　［乖素素，坐在这陪我吧，你陪我我才能学的下去。］妈妈微笑的冲赵强怒了怒香艳的小嘴，听话的坐在了赵强的身边。
　　［好好学习哦，可不许有什么不轨的企图。］赵强一边看着课本，一边爱抚着妈妈诱人的美腿，而妈妈则用无比依恋的眼神注视着眼前这个让她付出了一切的男孩子。
　　渐渐的，我发现妈妈的表情有点不对劲，满脸通红，双眼迷蒙，还发出了小声的呻吟。仔细一看，原来赵强早已把手伸进了妈妈的小内裤里，抚摸着妈妈那好象永远都吃不饱的骚逼。
　　［天呐，老师可真骚啊，刚摸了没几下，就湿成这样了，呵呵。］［啊……好坏，强，作业写完了吗？］［哎呀，今天作业可多了，估计今天晚上都写不完了，嘿嘿。］［可是……可是……］［可是什么啊，我的骚老师，呵呵。］［人家……人家想要吗。］［想要什么啊，学生年纪小，听不懂老师的意思呀，能说的清楚一点吗，呵呵。］真想不到赵强这个混蛋这么会调情，要是一般人早就忍不住抱妈妈上床了。
　　［老师想……想要小强同学的大鸡巴操我的骚逼啊，哎呀，羞死老师了。］［哈哈，我的骚老师，其实我早就写完了，逗你玩呢。］［就你最坏啦，逗人家。］现在我终于知道什么叫男人不坏，女人不爱了。这个混蛋在和妈妈玩师生角色扮演的游戏。
　　［想要的话，就赶紧为你的坏学生服务吧，嘿嘿。］妈妈暧昧的瞥了赵强一眼，一点一点的脱下了赵强的裤子。赵强舒舒服服的坐在了旁边的沙发上，露出了早已无比狰狞的大鸡巴。
　　妈妈随手脱掉了身上的睡衣，蒌出了丰满白皙的美肉，只见妈妈跪在柔软的地毯上，用她涂了粉色指甲油的玉手轻轻的拨开赵强龟头上的包皮，伸出了她红润的香舌，一圈一圈的舔弄着。
　　真没想到妈妈竟然在用自己的舌头清理着赵强包皮里面的污垢。看到里面被清理的干干净净，妈妈开始吸允赵强的睾丸，一边吸允一边用指甲刺激着他的前列腺。
　　看着妈妈如此卖力的表现，赵强露出了满意的表情。赵强的鸡巴更加膨胀了，简直大的吓人，我真担心妈妈的小嘴和阴道能否禁受的住它的冲击。
　　［害人的东西，变的这么大，看我不把它咬断，嘻嘻。］［哈哈，我的骚母猪，你舍得吗？］［坏蛋。］妈妈那娇媚的样子哪像一个人民教师，简直和妓女一样。
　　意料之中，妈妈张开了滑嫩的小嘴，吞下了赵强的大鸡巴。一边给赵强口交，一边摇晃着自己肥嫩的大屁股。
　　渐渐的，妈妈把手伸进了她的小内裤里，一边吹萧，一边抚摸着自己湿淋淋的骚逼。看的出妈妈已经很卖力了，可也就吞下去一半多而已。
　　看着视频里如此香艳的画面，我实在忍不住了，浓浓的精液喷射到了自己的手上。
　　［柳老师，你真是全世界最骚的母猪，口交的技术实在太棒了，可是小强同学还想要更多啊。］说着赵强抱住妈妈的头，使劲按了下去，大鸡巴已经全根没入了妈妈的嘴里。
　　［我的天啊，真舒服，素素老师的喉咙可真紧啊，我操。］他怎么能插进妈妈的喉咙里，不知怎么的，我有一种想冲上二搂狠ｋ赵强的冲动。可是我发现妈妈竟然加速的爱抚着自己的骚逼，难道这样也会增加她的快感吗？
　　赵强对着妈妈的喉咙一阵猛操，而妈妈呢，嘴角和骚逼里几乎同时流出了粘粘的液体。
　　当赵强从妈妈的嘴里拔出鸡巴时，妈妈已经涨的满脸通红，不断的呼吸着卧室里淫蘼的空气。
　　［小强同学，你好坏呀，把老师的喉咙都操爆了。］［操死你这头骚母猪，呵呵。］［来吧，那你就来操死我吧。］［没听说过自己动手，丰衣足食吗，呵呵。］妈妈站起身，像恶狼一样迅速的脱下了自己的小内裤，抱着赵强强壮的身体，鸡巴对准了她的阴道口，扑的坐了下去。
　　［啊……进来了，顶进子宫了。］妈妈紧紧的抱着赵强，不停的晃动着自己肥美的大屁股，就像怕赵强会逃跑似的。
　　［强，我的男人，我爱你，我爱死你了，答应我，永远不要离开我好吗。］［乖素素，我的骚母猪，骚老师，骚妈妈，我不会离开你，我要每天晚上都操你的骚逼和小屁眼，我要把它们操爆，操烂。］［强，我的老公，来吧，使劲操我吧，操烂我的骚逼吧。］这么淫荡这么下贱的话怎么可能从我为人师表的妈妈口中说出来，你到底是人民教师还是淫民教师啊。
　　又换了一个更加淫荡的姿势，妈妈的后背紧贴着赵强的胸膛，继续坐在赵强的身上上下晃动着。
　　这个姿势让我更清楚的看到妈妈骚逼的构造和他们交合的部位，每一下的抽插都带出了不少的淫水。
　　妈妈那醉人的呻吟让人不得不佩服赵强的性能力，期间不知道妈妈高潮了几次，地毯上出现了一滩又一滩的淫水。
　　［强，我的大鸡巴男人，我真的不行了，啊……恩哼……我又来啦。］妈妈的呻吟简直像一头母兽一样，毫无顾及的嘶喊，已经顾及不了她住在楼下的儿子。妈妈喷了，骚逼里喷出了一股又一股的淫水。
　　［我操，实在是太爽了，我射，我射死你这个勾引自己学生，勾引儿子同学的老骚逼。］赵强死命的揉搓着妈妈的肉奶，肥大的乳房似乎要被他抓爆了，赵强的身体也是一阵阵的抖动，他射了，是内射，在妈妈的骚逼里足足射了半分钟。
　　妈妈真的像一头母猪一样滩在了赵强的身上。
　　看到妈妈和自己同学现场直播的Ａ片，我竟然射了三次，连鸡巴都出现了疼痛的感觉。
　　这时我心中出现了些许的罪恶感，我这么做对得起妈妈吗？可能是为了打消心中的不安，我不由自主的从书包里拿出了课本，用功苦读起来。
　　第二天晚上，当吃完晚饭回到房间的时候，我就打开书包拿出了课本，学着学着就学不下去了，心里就像是有一只小鹿在乱蹦。
　　妈妈在做什么，她们是在卧室里看电视呢么，还是在做其他的呢？
　　（待续）


她们的缘，我们的缘


（一）
作者：qwert79268
2012/04/30发表于；第一会所
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
上至网络，下至各色的论坛和聊天软件充斥在现代的社会里，它既成全了很多人，也让很多人堕落，谁也没法评价。
　　本人王小骞虽然不算是一个地道的网虫，不过也很喜欢上网。不过相比于各式的游戏，我更喜欢上一些个论坛，当然不是普通的论坛了，呵呵，你们都知道的。
　　从高中时代就开始接触色情网站，到现在的大学，也算是个淫虫了。色情影片图片我很喜欢，不过相比之下，我更喜欢色情文学。
　　虽然有一些个天马行空的文章，不过也有很多的文章非常的贴近生活，非常的生动，看起来更有感觉。
　　色情文学业一样，也是要分类的。都市，武侠，另类，校园，人妻，乱伦等等类型五花八门。
　　开始我个人还看一些乱伦类和校园累的文章，细分之下就是母子类和教师类的，偶尔也看一些熟女人妻类型的，感觉那个刺激啊。
　　可是直到有一次，我无意中接触了几篇不一样的文章，我发现那才是我的最爱。
　　整合来说就是乱伦类和熟女人类累的综合升级版，也不知道是哪个狗日的给起了一个非常形象的名字，叫绿母文。哎，真他妈的是个人才。
　　看着文章里面一个又一个性感美艳的妈妈，在儿子的同学，表哥，表弟，邻居，或者是陌生的小网友胯下无比享受疯狂呻吟的时候，我的心脏都快蹦出来了，鸡巴都快把内裤顶破了。
　　这种感觉真他妈的爽爽爽，真他妈的棒极了。
　　当然，看文章的结果就是不停的手淫，一次又一次的射精，这都无所谓。最可恨的是每天急匆匆的登录论坛，焦急的等待着作者的更新，真的是望眼欲穿啊。
　　作者大哥，尤其是绿母文的作者，可怜可怜我们这些无辜的小淫虫，别再睡大觉了，活动活动手指，赶紧更新吧。
　　看到一篇又一篇的太监文，尤其是那种还没看到肉戏就太监了的绿母文，我这个心痛啊，简直是痛心疾首啊。
　　真想日他们的老母，哎，可也只能想想罢了。
　　不知不觉的，我想起了那经典的八字句，自己动手，丰衣足食。
　　尝试，我开始了尝试，坐在电脑前，开始打字。知道我在做什么吗，我在写文章，创作那传说中的绿母文啊。
　　在绿母文中我最喜欢的就是以教师和性感的办公室女郎为职业的妈妈，而我本人的妈妈就符合这其中的一个条件，成熟性感的高中教师。
　　再细分下来的话，我更喜欢看熟母正太类的文章，只有看到文中的妈妈在一个青春洋溢的中学生胯下呻吟，我才会更兴奋。
　　什么猥琐的老头了，秃顶的上司了，大鸡巴的中年人了，让他们都滚他妈一边去吧，滚的越远越好，否则老子都想穿越到文章里拿把冲锋枪把这些狗日的都他妈突突了。
　　就这样我以自己性感的教师妈妈为原型，一边幻想着妈妈在同学的胯下享受，一边写了我的第一篇处女作。
　　不是我在亵渎自己的妈妈，放着这么性感美艳的老婆，爸爸一个人跑到了外地的分公司上班，真的暴殄天物啊。我知道爸爸是故意的，因为他对妈妈早都腻了。
　　有时我真觉得妈妈倒不如找个小情人了，这种如狼似虎的年纪，她怎么熬得住啊。
　　和她的学生，哪怕是和我的同学在一起啪啪的做爱，不是很快乐吗。反正我在外面上大学也不会知道，怕什么啊。
　　可这暂时只是幻想，还是说说我的文章吧，我给它起了个名字，【教师妈妈的骚肉】，听起来很淫荡吧。
　　说真的，写文章的时候，自己都觉得很兴奋，可更让我没想到的是，当我把处女作发表到论坛里的时候，还算比较受欢迎的。
　　这更增强了我的信心，你们也知道，上大学就那么回事，课余的时间非常多，渐渐地我的文章写的也越来越多，在淫民众多的论坛里，也算小有名气了。
　　故事开始了……
　　确实有不少的朋友在论坛里给我发短消息，想加我为好友，可是聊着聊着就都想看我妈妈的照片，很多的狼友还想操我妈妈。说真的，虽然心里有点想法，可还是不敢做啊。所以我基本以后就不加网友了。
　　就在那天，我登录论坛的时候，忽然发现又有一个朋友想加我为好友，看过信息，我也没加qq. 可让我没想到的是，接着几天他都给我发了信息，我操，他也太执着了。
　　索性那天也没什么写作的欲望，就加了他的qq，刚加了好友，就见到了他的招呼。
　　原来他也是一个绿母文的爱好者，通过聊天我发现他对绿母文也非常的狂热，而且特别喜欢我写的文章，是我的超级粉丝。
　　可让我弯弯没想到的是，当我称呼他兄弟的时候，得到的回答却让我吃了一惊。
　　他竟然让我称呼她姐姐，我的天啊，我没听错吧，他竟然是个女性，难道女性也有喜欢看绿母文的吗。
　　为了表示她的诚意，竟然主动要和我视频，开始我还有点犹豫，可再一想，人家女人都不怕，我长鸡巴的怕什么啊。
　　当我们视频的时候，我真的惊了，视频里真的出现了一个女性，确切的说应该是一个女孩子，一个非常标致的女孩子。
　　我们俩开始了漫长的交谈，通过聊天我才知道，原来她比我大一岁，父母离婚了，她和她妈妈一起生活，也是一个在校大学生。
　　让我更没想到的是，我们俩竟然是同城的，这简直太巧了吧，只不过她上的是重点大学，而我上的是普通大学。
　　从我们的聊天中我感觉的出来，这位姐姐看的绿母文也不在少数。
　　【这位姐姐，以前我一直以为只有男孩子才会喜欢看这种有点变态的绿母文，没想到啊没想到，像你这么美丽大方的女性也会喜欢看这种类型的文章啊，呵呵。】【你别大男子主义啊，怎么，你以为看绿母文是你们男孩子的专利啊，哪条法律规定女孩子不能看了。我就是喜欢看，你能把我怎么着啊，嘻嘻。】【我想把你捧在手心里，嘿嘿。】【有能耐你就过来捧啊，随时恭候，呵呵。】【能告诉我你为什么会喜欢我写的绿母文吗。】【因为你的文章特别适合我的口味，我也喜欢看熟母和正太相奸这种类型的，而你的文章差不多都属于这种类型。最让我欣赏的是，你文章里的妈妈在与主角的同学啦表哥表弟等人性交的时候，都是非常享受的，哪怕是玩一些调教和虐待之类的，也是乐在其中的，暴力之余还有一种说不出的美感。我个人还是比较讨厌那种强暴受迫型的，看起来非常痛苦。】【英雄所见略同啊，呵呵。】随着时间的推移，我们两个越聊越熟了，聊的话题也逐渐多了起来，也不再那么拘谨了。
　　而我呢，几天不上线，就会看到她发来的信息，现在她也从一个忠实的读者升级为幕后策划了，把她希望看到的情节编成信息给我发过来。
　　【美女，我来了。】【坏蛋，好几天都不上线，一定去泡妞了吧，不知道人家惦记你啊。】【吃醋了？呵呵。】【你说呢，嘻嘻。】【泡什么妞啊，虽然确实有几个女孩子在追求我，不过我对学校里那些个小女孩没什么兴趣的。】【那你对什么有兴趣啊，绿母文啊，呵呵。】【当然是对熟女有兴趣了，还是熟女玩起来过瘾啊，那性感的小腹，肥嘟嘟的大屁股，还有那诱人的黑丝美脚，这才是真正的女人啊。】【哎，那我没机会了，我不是熟女。】她到她发过来这条信息，我心里忽然一翻个，有一种说不出来的感觉。
　　【谁说你没机会啊，虽然我喜欢玩熟女，不过以后还是会找个年纪相仿的女孩子结婚过日子的，你的机会很大啊，呵呵。】【坏蛋。】【其实我们两个都是坏蛋，嘿嘿。】【哎，你知道吗，其实只有和你聊天的时候，才能表现我最真实的一面，其余的时候都是伪装的。】【美女姐姐，我也一样啊，学校好几个漂亮的女孩子追我，我都没答应她们，现在还是孤家寡人，搞不好人家还以为我是同性恋呢。哪好意思让人知道我只喜欢四十岁左右的成熟女性啊，更不能让人知道我是个绿母狂了。】【你很反对同性恋吗。】【当然，不过我讨厌男同性恋，支持女同性恋，看两个女人在一起互玩好像挺过瘾的啊，呵呵。对了，问你个私密问题，你在看我文章的时候是什么反应啊，很多喜欢我文章的读者都是一边看一边手淫的，你呢，有没有自慰啊，呵呵。】【明知故问，坏死了你。】【我真的很坏吗。】【当然啦，嘻嘻。不过说心里话，认识你这么长时间，我能感觉的出来，你是一个不错的男孩子，我很信任你，想看我妈妈的照片吗。】我的天啊，我真没想到她会主动让我看她妈妈的照片，既然她长得这么漂亮，估计她妈妈也不会差吧，至少一定不会是个恐龙。
　　【真的？】【真的，是我妈妈的生活照，不过我有一个条件，你要拿你妈妈的照片做交换，呵呵，你不知道女人是不喜欢吃亏的吗。】有点奇怪，为什么她一个女孩子想看我妈妈的照片呢，也许真的是不愿意吃亏吧。
　　不过想想也没什么，看看就看看吧。不过对于她即将发过来的自己妈妈的照片，我可是有点激动哦，呵呵。
　　当我看到她妈妈的照片时，只有两个字能形容我此时的心情，哇塞，真她妈的哇塞。
　　我果然没猜错，她的妈妈虽然不是什么倾国倾城的绝世美女，可是却又一种说不出来的感觉，成熟性感，还有一点点的狐媚，尤其是那双肉丝美腿，看的我真有点蠢蠢欲动啊。
　　当然，作为回报，我也把我妈妈的照片发给她看了。
　　【不愧是美女姐姐的妈妈，很美，很性感，看的小弟都有点冲动了。】【色狼，就猜到你会这么说，其实你妈妈也很漂亮的，看起来至少有一米六八，身材很丰满，双腿也很修长，屁股大，人家说屁股大的女人生儿子，看来是对的，可是她却生了你这么个坏儿子，呵呵。我妈妈屁股就没那么大，所以才生了个女儿。】【靠，你说的就跟个专家似的，我是坏儿子不假，可是美女姐姐呢，哈哈。】【小坏蛋，问你个问题。】【问吧。】【你妈妈这么漂亮，估计她班里的学生肯定会有想法的，搞不好她真可能会和她的某个学生有一腿的，你说呢。】【哎，不怕你笑话，我倒希望那是真的。反正我爸爸也不珍惜她，还不如做自己学生的女人呢，既能满足妈妈的性欲，还能填补一下空虚的情感。】【你真的能接受吗？】【差不多吧，有时候幻想妈妈与一个和我年纪差不多大的孩子在我的家里或者是在教室里啪啪的性交，忘情的呻吟，真的特别刺激。尤其是想到那个男孩子插进妈妈的吕铮不戴套还内射进去的情节，就更刺激了。好希望这种幻想能变成现实啊。】【嗯，我也幻想过，也觉得非常刺激，简直刺激的要命，嘻嘻。】【那你在幻想的同时，有没有想过自己也加入战团啊，母女两个被一个男人干，嘿嘿。】【坏蛋，不告诉你。】只要一聊到非常刺激的地方，这位美女姐姐就会发来两种qq表情，一种是羞涩的表情，另一种就是锤子了。
　　【不过说心里话，我不希望妈妈只和某个男孩子玩一夜情的，我希望他是真心喜欢我妈妈，想和妈妈做个长期的情人。这样妈妈在满足性欲的同时，感情上也不受到伤害。】【真不知道你是个好儿子还是坏儿子，看了你那么多文章，有些都是重口味的，你希望自己的妈妈被男孩子调教虐待吗。】【这要看妈妈是不是这种女人了，如果妈妈真的喜欢这么玩，调教会带给她真正的快乐，那就是她的权力了。当然，口味可不能太重啊，呵呵。】【看你妈妈的照片就觉得她是个非常适合被调教的女人，嘻嘻，这么说不会介意吧，我的Q 大大。】【你还是叫我小斌吧，那你妈妈呢，你觉得她是个什么样的女人啊。】【怎么说呢，我只觉得妈妈的性欲肯定很旺盛，因为和妈妈一起洗澡的时候，我发现妈妈的阴毛非常的浓密茂盛，人们不都觉得阴毛浓密的女人性欲强吗。】【说的我都硬了，真想一起玩玩你们母女花啊，嘿嘿。】【大坏蛋啦，吓唬我啊，我晓彤又不是被吓大的，有胆子你就来啊，嘻嘻。】【你叫晓彤啊，认识这么长时间也没好意思问你叫什么名字。】【嗯，一不小心告诉你这个坏蛋了。】【我还觉得你是故意想告诉我的呢，看我这么长时间也没问过，自己就忍不住主动说出来了吧，呵呵。】【哎呀，你这个坏蛋，就知道戏弄我，人家不理你了啦。】【不欺负你，欺负谁啊，欺负别人还不得挨打呀，呵呵。】【有种你去欺负自己妈妈啊，嘻嘻。】【那可不行，妈妈是留给她喜欢的男孩子欺负的。】【小坏蛋。】【说真的，晓彤，和你在一起聊天真的很快乐。】【我也一样。不想请我这个给你带来快乐的女孩子一起喝杯咖啡啊。】【当然想了，早就想了，不过我是在等你提出来吗，嘿嘿。】【大坏蛋，大坏蛋，大坏蛋，大坏蛋，大坏蛋啦。】说心里话，本来我对年轻的女孩子是没什么兴趣的，可不知道为什么，对这个比我大一岁的晓彤却是不一样的感觉。
　　就这样，我们约好了周末在星巴克见面。
　　虽然在网上聊得天马行空，不过真正到见面的时候，我还是有点紧张。
　　看着她缓缓走过来的样子，我反倒吃惊了，是她吗，很像，不过却和视频里见的有点区别啊。
　　【你好，我是小斌。】【晓彤。】【奇怪啊，怎么发现你和视频里的不太一样啊。】【是不是比视频里的成熟一些啊，嘻嘻。】【可不是吗。】【还说呢，为了这身打扮，人家化了一个钟头的妆呢。】是啊，除了细腻的皮肤和魔鬼一样的身材，这哪里像一个年轻的女孩子啊，浓妆艳抹，高高盘起的发髻，黑色的连衣裙，黑色的丝袜和高跟鞋，真有点像个成熟的少妇。
　　【你打扮的很漂亮，为了我？】【长这么大，我还是第一次这样打扮呢，自己都感觉有点过了。】是啊，我也觉得她打扮的太过了，不过出于礼貌，还得夸赞她一下。
　　我也真够傻的，这还用问吗，她深知我只喜欢成熟的女性，所以才会打扮成这个样子。
　　说实话，我真的有点感动。
　　【小斌，我们是不是有点太拘谨了啊，我觉得我们应该找到在网上聊天的那种感觉才更好的。】【英雄惜英雄啊，晓彤，喝完咖啡我们去逛街吧，我请你吃火锅。】【呵呵，你怎么知道我喜欢吃火锅啊，我好像没告诉过你啊。】【我的第六感，嘿嘿。】走在宽敞的大街上，我们谈天说地，一起喝啤酒吃火锅，渐渐地我们的手牵在了一起，当我送她回去的时候，看的出她有一丝不舍。
　　在网上，我们谈论着彼此共同的爱好，绿母文。
　　每个周末我们都会约会，吃饭，喝咖啡，逛商场，逛公园，那天我向她表白了。
　　【晓彤，做我女朋友吧。】【我又不是你喜欢的那种性感风骚的美熟女，现在收回这句话还来得及。】【你看你现在打扮的多成熟多性感啊，外表看起来至少要比我大十岁以上，呵呵。】【坏蛋啊，人家哪有那么老啊……】在一片嬉笑打闹声中，晓彤成为了我的女朋友。
　　又经过一阵接触，我们更加亲密了。那天，我们一起吃了火锅，喝了些啤酒，我搀着晓彤，来到了一家宾馆。
　　在宾馆里，我们做爱了，让我没想到的是，晓彤竟然还是个处女，说真的，和她在一起做爱，并没什么太大的快感，也许是这种相同的兴趣爱好把我们连在了一起吧。
　　后来，我在外面租了个房子，我和晓彤同居了。
　　晓彤很优秀，作为名牌大学的高材生，晓彤从来都不摆这种臭架子，家里每天都被她收拾的特别整洁，连我的衣服裤子甚至是内裤都被晓彤洗的干干净净。
　　可是让我苦恼的是，虽然我的技术还算不错，可每次和晓彤做爱的时候，总感觉她并没有太多的快感，有时侯好像连高潮都是伪装出来的。
　　每次看到我在电脑前创作绿母文的时候，晓彤都会非常激动，甚至在我身边，就会把手伸进自己的内裤里自慰。
　　【老婆，在想什么呢，呵呵。】【坏老公，明知故问，当然是把文章里的妈妈幻想成我的妈妈了，好刺激。】看着晓彤淫荡的样子，我忍不住了，把她抱到了床上，经过一系列的前戏，我插进了晓彤的阴道里。
　　【老婆，我插进来了。】【嗯，斌，别叫我老婆了，叫我妈妈，我想让我叫我妈妈。】什么，老婆让我称呼她妈妈，我明白了，原来老婆是想玩这种觉得扮演的游戏。
　　【老婆，我叫不出来啊。】说心里话，我只喜欢绿母，虽然妈妈非常的性感，可我并没有和她母子乱伦的想法。
　　【斌，求你了，我们试一次吧。】【我……妈妈。】【嗯，乖儿子，使劲操妈妈，操妈妈的老隆！俊韭杪瑁我操你，我操你，我操你这个勾引儿子的骚妈妈。】【好刺激，妈妈是个骚拢儿子，你顶进妈妈子宫了，顶进你出生的地方了，啊……】在晓彤的浪叫声中，她高潮了，高潮后依偎在了我的怀里。
　　【老公，我刚才把自己幻想成你的妈妈了，你觉得刺激吗。】【还可以吧，你知道的，我对母子乱伦并没有那么大的兴趣的。】【嗯，那下次我们再玩点别的，把我幻想成你的妈妈，把你自己幻想成你的同学。或者你把老婆我幻想成我的妈妈，估计那样肯定很刺激。】【坏老婆，看你的样子，以后是想准备和自己的儿子乱伦啊，呵呵。】【哪有啊，只是想尝试一下啊，老公，加入说以后我们结婚生了儿子，等他长大以后，你会允许我们母子乱伦吗。】【不知道啊，也许会吧，到时让儿子狠狠地操你这个骚妈妈，也未尝不可吗，呵呵。】【坏老公，到时候让我们的儿子给你带一顶大大的绿帽子，嘻嘻。】【让我们的儿子带着他的同学一起操你这个骚妈妈，呵呵。】【坏蛋，如果我们未来的儿子跟你这个坏爸爸一样，也是个绿母狂，那可就热闹了。】【有这种可能啊。】【老公，说真的，我们都认识这么长时间了，你不难道想和我一起回家见见我妈妈吗。】【当然想了，那么漂亮的美熟女，谁不想见见啊，嘿嘿。】【坏东西，提起我妈妈，你的鸡巴就硬了，就知道你藏着坏心眼呢。】【啊呀，被老婆给看穿了，呵呵。】【老公，你真的想操我妈妈吗。】【当然了，第一次见你妈妈的照片，我就特别的有感觉。老婆，我说的这么直接，你不会介意吧。因为我觉得我们两个之间已经不应该有什么秘密了。】【嗯，老公，我也想让你操我妈妈，看她在你胯下不停呻吟的淫荡样子，不过这需要你的努力，我总不能直接和妈妈说，让她和自己未来的女婿性交吧。我会给你们俩创造条件的，而且我始终有一种感觉，我总觉得你和我妈妈之间一定会发生点什么。】【真的？】【坏蛋，老婆什么时候骗过你啊。】【我的好老婆，呵呵。】【老公，等我们一起见过我的妈妈，再找个时间一起去见见你妈妈，看看我未来的婆婆，好吗。】【好，老婆说好就好。】【老公，你说等我们一起去见你妈妈的时候，忽然打开房门，发现你妈妈正跪在床上被她的学生狠操，啪啪的打她的肥屁股，而你妈妈却忘情的淫叫，你会是神马感想啊，嘻嘻。】【坏老婆，如果真让你说中了，老公就去请你吃大餐，哈哈。】那天我和晓彤一起买了很多补品，来到了她的家，当我第一次见到她妈妈的时候，就有一种莫名的冲动，标准的美熟女，真不是盖的。
　　虽然没有妈妈那么丰满，不过身段却更加的修长，标准的前凸后撅，尤其是见到我时的微笑，那双勾人的眼睛，竟然让我有一丝的失神。
　　【陶阿姨，你好，我叫小斌。】【你好，我听我们家晓彤说起过了，快进来坐。】三个人在一起聊了一会儿，晓彤的妈妈就起身准备做晚餐。按照事先晓彤的交代，我走进了厨房，开始帮她妈妈洗米洗菜。
　　虽然陶阿姨想让我回房间去陪晓彤，可我还是坚持在厨房帮她的忙，这时我再一次看到她那迷人的微笑。
　　看到她在菜篮里挑选食材时撅起的大屁股，我真想扒下她的牛仔裤，在厨房里狠狠地操她的骚掳　
　　看到我在盯着她妈妈的大屁股，晓彤在我的身后坏笑着狠狠地掐了我一下，把我拽到了客厅里。
　　【坏老公，现在先别那么明显吗，只要你努努力，以后妈妈的大屁股就是你的，到时候你想怎么玩就怎么玩，想让我妈妈劈开大腿，首先你得打开她尘封多年的心才对啊。】【哎，有你这样的老婆，真不知道是我上辈子修来的福，还是上辈子造的孽啊，呵呵。】【小坏蛋，当然是你修来的福了。】吃饭的时候，我们三个有说有笑，我还不停的给陶阿姨夹菜。因为我在大学是学营养保健的，所以对保养身体，美容养颜一类还是有点学问的，这更勾起了陶阿姨的兴趣。
　　只听我和陶阿姨在这里探讨，把晓彤晾在了一边，我用余光发现这个坏老婆在椅子上皮笑肉不笑的喝着可乐。
　　吃过晚饭，我主动帮陶阿姨收拾了桌子，还把碗筷洗的干干净净，大家又在一起寒暄了一会，就告别了陶阿姨。
　　而今天晓彤选择住在了家里，在送我下楼的时候，晓彤对我的表现是赞不绝口。
　　【老公，你今天的表现真棒，连我妈妈都说我非常的有眼光，说你非常优秀。
　　她很喜欢你，不过你课别得意哦，现在这种喜欢还没达到那种宽衣解带的程度呢，你得加把劲的，嘻嘻。】【我知道了。】【对了，差点忘了告诉你，虽然我妈妈才42岁，可能因为年轻时候不注意，得了老寒腿，回头你去药店或者保健品专柜买一些相关的药物或者保健品，我想妈妈一定会很感动的。】【一定，谢谢我的坏老婆。】按照晓彤的吩咐，又一个周末的时候，我买了一些对老寒腿很有帮助的药品和保健品，一个人来到了陶阿姨家。
　　【小斌来了，晓彤刚出去了，估计一会就能回来。】【我是专门来看阿姨的，听晓彤说你有老寒腿，给您买了点特效药和保健品。】【阿姨谢谢你，别那么破费了，阿姨这病已经有五六年了，不那么好治疗了。】【放心吧阿姨，有小斌子在，一定要你药到病除。】【真是好孩子。】一边教陶阿姨怎么怎么用药，一边帮她按摩小腿。开始的时候，阿姨还有点不好意思，不过在我的坚持下，阿姨舒服的躺在沙发上，接受我的按摩治疗。
　　说真的，陶阿姨的皮肤真的好白好滑啊，摸起来好舒服。当我看到她的一双穿着肉丝短袜的小脚时，下面来了感觉了，真想闻一闻这双小脚是什么味道，舔一舔是什么滋味。
　　在厨房的时候，一边喝阿姨学做菜，一边讲一些笑话逗她开心。想到以后阿姨的这身淫肉将会属于我的时候，觉得现在做什么都是值得的。
　　当我回到我和晓彤租住的房子时，这个坏老婆正在电脑前一边看我新写的绿母文，一边坐在椅子上自慰。
　　听说事情进展的非常顺利，晓彤似乎比我还高兴，给了我深深的一吻。
　　【老公，我们什么时候一起去你家见见你妈妈啊。】【那就后天晚上吧，好吗。】【嗯，好。】别人家的未来媳妇去看未来婆婆都应该是非常羞涩的，可晓彤呢，却显得特别兴奋，真奇怪。
　　这天晚上，晓彤买了很多东西，吃的喝的，甚至还包括了一些不错的化妆品，这个坏老婆，这么想讨我妈妈的欢心啊。
　　当妈妈开门看到晓彤的时候，露出了惊喜的笑容。
　　【赵阿姨好，我是晓彤。】【你好你好，总听小斌提起你，这么漂亮文静的女孩子，我们家这个臭小子可真有眼光，呵呵。】【哪有啊，阿姨才漂亮呢，看起来根本就不像小斌的妈妈，我看倒像他的姐姐。】【晓彤可真会说话，我都四十出头了，眼看就快变成老太太了。】【阿姨，我不是奉承你，是说真的。】【来来来，进屋坐。】看的出，妈妈很喜欢晓彤，可能是因为晓彤嘴又甜，人也很勤快吧。
　　这时我想到了一句话，好像是大侦探霍桑说过的，眼睛是人身体里最信不过的器官。有谁能看得出来表面文静漂亮的晓彤，会有一颗如此淫荡的心呢。
　　其实她也不用如此对妈妈献殷勤，如此讨妈妈的欢心，只要我喜欢她，妈妈是不会反对的。
　　吃饭的时候，晓彤也总盯着妈妈和她聊天。
　　【赵阿姨这么温柔漂亮，教学的水准肯定也特别高，做您的学生一定是件非常幸福的事儿。】【呵呵，哪有啊，你已经很优秀了，还上了名牌大学，比我家小斌强多了，你能和他在一起，你他的福气。】【谢谢阿姨的夸奖，小斌对我真的很好。】在我和晓彤一起离开家以后，她似乎还有点兴奋。
　　【老公，吃不到你的大餐了。】【说什么呢，莫名其妙的。】【瞧你这记性，那天我们俩聊天时说的啊。你还说呢，说如果我们俩一起去看你妈妈的时候，如果发现你妈妈正在她学生的胯下疯狂呻吟，被她的学生一边操一边打屁股，你就请我吃大餐啊，这么快就忘了啊，嘻嘻。】【坏老婆，连个学生毛都没看到，还吃大餐呢，嘿嘿。】【说心里话，像你妈妈这么丰满性感又风情万种的女人，身边没个男孩子滋润她调教她，真是可惜了，资源浪费啊，嘻嘻。】【坏老婆，你可真骚，你怎么那么喜欢我妈妈被别的男孩子调教啊，还幻想起没完没了了，有能耐你去调教她。】【哼，以为我不敢啊，我现在就回去会会她。】【哎，好老婆，别开玩笑了，赶紧走吧，一会都赶不上二路汽车了。】想想老婆还真给我创造机会，几乎每次去她家，她都给我和她妈妈独处的时间，而我也会经常买一些小礼物来哄她开心。
　　陶阿姨说吃过我送她的特效药和保健品，她的老寒腿好多了。通过最近和陶阿姨在厨艺方面的学习，那天我还在厨房给她小漏了一手，虽然菜做的很一般，可我看的出来阿姨很高兴。
　　也可能是我自作多情，我觉得最近陶阿姨看我的眼神似乎有了一些变化，晓彤让我试探一下阿姨的反应，带着对她的想念，我一个多星期都没去看陶阿姨。
　　【老公，我妈妈给我打电话了，问我们为什么这么长时间没回去看她，妈妈还特意问了问你的近况，呵呵。】【是吗。】【嗯，看样子离我妈妈为你宽衣解带的日子越来越近了，你再加把劲吧。】第二天晚上我来到了阿姨家，当她打开门见到我时，我发现阿姨竟然露出了惊喜的表情，给我一种小女人的感觉。
　　【小斌，你来了，怎么这么长时间没来看阿姨啊，还以为你把……你们把我忘了呢。】【哪有啊，最近学校功课不忙，我和晓彤去郊外玩了几天，这不刚回来我就来看阿姨了吗。】只有我们两个人吃饭，阿姨却做了一桌子的菜。忽然我发现阿姨眼角的鱼尾纹不见了，肯定是抹了什么化妆品了，以前阿姨可是不太注意这些的。
　　机会永远是留给有准备的人，这句话还真是没错，也可以说是老天帮忙吧。
　　那天晓彤对我说，她妈妈发烧了，让我代替她去照顾她妈妈几天，还千叮咛万嘱咐让我照顾好她妈妈，别光想着那种事。
　　当我来到陶阿姨家的时候，发现阿姨还烧的挺严重，量体温有39度。搀着阿姨去诊所打完吊针，就扶着阿姨上床休息。
　　帮她把整间屋子都打扫了一遍，累得我是满头大汗，当阿姨拿着毛巾帮我擦去额头上的汗水时，我真有一种抱住她的冲动。
　　可我没那么做，好饭不怕晚啊。
　　这几天我尽心尽力的照顾陶阿姨，给她洗衣做饭，陪她聊天，甚至是给她洗脚。当我给阿姨洗脚，握着她那白白嫩嫩的脚趾时，感觉自己的心跳在加速，真想把她的脚趾塞进自己的嘴巴好好的舔一舔。
　　可能连她自己都没注意，阿姨注视我的眼神，已经不是长辈与晚辈的那种感觉了，完全是一个女人在注视着她所欣赏的男人。
　　阿姨康复了，在我要离开的时候，虽然阿姨没说什么，可我从她的眼睛里看的出，她舍不得我。
　　在路上的时候，我接到了妈妈的电话，开始还关心的问了问我的身体和学习，后来就开始数落我，让我多向晓彤学习，不许像以前那么懒，好好照顾晓彤，说的我一头雾水，不会是晓彤告了我的状吧。
　　回到我们温馨的小屋，晓彤正在洗衣服。
　　【老婆，你去看我妈妈了啊。】【是啊，你妈妈给你打电话了啊。】【嗯，坏老婆，你是不是说了我什么坏话啊，我妈妈给我好顿数落啊，让我向你学习呢。】【哪有说你坏话啊，不过你妈妈说的很有道理啊，你是应该向我学习啊，以后多做点家务吧，嘻嘻。】【好的，我的坏老婆。】【你妈妈一个人也却是需要多关心一下啊，以后我会经常去陪她的，没准还能发现什么你关心的秘密呢，嘻嘻。】【晓彤，你知道吗，我真是没白努力啊，我发现你妈妈现在对我好像非常依恋，那种眼神我都能看出来。】【是吗，先亲亲我，老婆会送给你一个更好的机会，呵呵。】【什么好机会啊，老婆大人。】【过几天就是我妈妈的生日，你可要把握好这个机会哦。】【天呐，这可真是老天赐给我的机会呀，那老婆你呢，不去给你妈妈庆祝生日吗。】【你呀，先不用管我啦，秘密，嘻嘻。】到了陶阿姨生日那天，我手捧着一束鲜花，拎着红酒和生日蛋糕，来到了阿姨家。
　　【陶阿姨，生日快乐。】【小斌，是你，你记得阿姨的生日？】【嗯，祝阿姨念念有今日，岁岁有今朝，永远这么年轻漂亮。】【谢谢你，小斌，阿姨好感动。】【阿姨，晓彤学校的学生会今天又急事，可能会晚点来，她回来的时候给我打电话。】我发现陶阿姨的眼圈里似乎有一些湿润，接过鲜花的双手也似乎有一些颤抖，看情形今晚让阿姨宽衣解带似乎是手到擒来了。
　　阿姨一个人在厨房准备着晚餐，而我则把鲜花和蛋糕摆在了桌子上，倒了两杯红酒，点了两根蜡烛，还打开了电脑，放起了轻音乐，着一切看起来都是那么浪漫。
　　【阿姨，生日快乐，干杯。】【干杯。】一边和阿姨聊天，一边深情的注视着她，看着我的眼神，阿姨羞涩的低下了头，一杯又一杯的红酒下了肚，阿姨的脸渐渐地泛红了。
　　【阿姨，我们跳个舞吧。】【阿姨不会啊。】【我来教你。】【嗯。】当我搂着阿姨跳舞的时候，感觉她的腰肢是那么柔软，那成熟女性所散发出来的独特的体香让我是那么沉醉。
　　看着阿姨那迷离的双眼，我勇敢的吻了上去。我吻到她了，我终于吻到阿姨了。


（二）
看着阿姨那迷离的双眼，我勇敢的吻了上去。我吻到她了，我终于吻到阿姨了。
　　我们的舌头交缠到了一起，连阿姨的口水都是那么的香甜。
　　阿姨的大屁股，我做梦都想爱抚的大屁股，今天终于梦想成真了，肉嘟嘟的，感觉真是太奇妙了。
　　不知不觉，我搂着阿姨走进了卧室，走到了床边，阿姨的上衣已经被我轻易的脱掉了。
　　当我解开她的裙子，把手伸进她内裤的时候，发现阿姨的里面黏黏的，已经湿的一塌糊涂了。
　　可就在这时，阿姨开始在我怀里挣扎了。
　　【小斌，快放开阿姨，我们不能这么做啊。】【阿姨，我爱你，真的很爱你，你难道感觉不出来吗。】【可是我是你的长辈，我们不能啊。】【阿姨，不许骗自己，告诉我，你喜欢小斌吗。】【我……我不知道。】【我知道你也很喜欢我，不是吗。】【我……我……可你是晓彤的男朋友啊，我不能对不起自己的女儿呀。】【承认你喜欢我了吧。】【小斌，我不想骗你，也不想骗自己，阿姨确实很喜欢你，可我再怎么喜欢你，也不会和你做这种事的。我就这么一个女儿，如果晓彤知道了，是不会原谅我的，求你别逼阿姨了好吗。】陶阿姨流泪了，我知道此时她的心里很矛盾，非常痛苦。
　　【可如果晓彤同意我们在一起呢。】【不可能的，你别再骗阿姨了，就当我们什么都没发生过，以后好好的对晓彤，你走吧。】当阿姨说出这句话的时候，我都能看的出她的眼神，对我是那么的不舍。
　　就在这个时候，我和陶阿姨都惊呆了，晓彤竟然出现了。
　　【妈，小斌说的是真的，他没撒谎。】【晓彤，你……你什么时候进来的？】【妈，其实我一直都没出去，就在我卧室呆着呢，小斌说的是真的，你很喜欢小斌吧。】【我……我……我……】【妈妈，你也别否认了，女儿看的出来，你很爱他，只不过因为我们俩的关系，你才不敢承认这份爱。为了女儿，你也辛苦这么多年了，还一直封闭着自己的感情。好不容易遇到一个真心喜欢的男人，何必要错过这个机会呢。】【可小斌是你的男朋友啊，妈妈不能这么做啊。】【妈，女儿想让你和小斌在一起，真的，我觉得我们都会很快乐的。】【这……这……】【我的好妈妈，你就别这呀那呀的啦，有什么不好意思的啊，小斌可棒了，一定会让妈妈非常满足的，春宵一刻值千金，不打扰你们这两堆干柴烈火了，女儿先走了，嘻嘻。】【你们两个，我明白了，哎……】【坏老公，好好的爱我妈妈哦，嘻嘻。】这个坏晓彤，关键时刻出现了，呵呵。
　　【阿姨，我爱你。】当我再次吻到陶阿姨的时候，她只象征性的挣扎了一下，就放弃抵抗了。
　　一边吻她，一边爱抚着她的大奶子，陶阿姨可真敏感，刚摸到乳房，乳头就迅速的硬了。
　　当我轻咬吸允她的大乳头时，阿姨发出了娇滴滴的呻吟。她的腋窝手臂和小腹都留下了我的吻痕。
　　当我脱下阿姨的小内裤时，发现她的骚抡媸蔷品啊，阴毛又黑又密，而阴唇却是粉红色的。
　　既然要决心彻底征服眼前的这个美熟女，就一定要充分发挥自己的舌功。当我的舌尖刚刚接触到她的阴唇时，陶阿姨的身体就开始不停的颤抖。
　　【斌，那里脏。】【不脏，因为我爱阿姨，所以我就会爱你的一切。】【斌，我的小斌。】阿姨感动了，眼圈似乎又泛出了泪花。
　　舌头缓缓地在阿姨的骚律匣着圈，看的出阿姨非常的享受，双手不停的揉搓着自己的大奶子。
　　【啊……我的小斌，阿姨好舒服，真的好舒服。】当我一边舔着阿姨的骚拢一边用手指挑逗她的阴蒂时，阿姨的声音变得颤抖起来。
　　【啊……斌，阿姨不行了，别再逗我了，快给阿姨吧。】当我把鸡巴刺进她阴道里的时候，忽然听到一声惨叫。
　　【啊……好疼，阿姨好多年没做爱了，斌，轻点啊。】天呐，真的好紧，我没想到阿姨一个四十几岁的女人竟然会这么紧，夹得我的鸡巴都有点疼。
　　开始了缓慢的抽插，这时我才发现，阿姨的骚潞沃故羌品啊，简直就是极品中的极品，我才插进去五分之四就顶到了阿姨的子宫。
　　【呀……啊……斌，阿姨的小斌，插死我了，啊……】看到阿姨越夹越紧，呻吟声越来越大，我知道她快高潮了，加速的抽插，每一下都深深的顶进她的子宫。
　　【啊……不行了，我不行了啊，来了，来了。】阿姨真是太敏感了，也就五分钟的功夫就高潮了，只感觉她的阴道里传出一股热流，冲击着我的龟头，阴精，是浓浓的阴精。
　　和晓彤做了这么多次爱，也没见她喷出了阴精啊，我真的是爱死陶阿姨了。
　　【斌，你好棒，雅丽好爱你。】【我也爱你。】阿姨高潮了，可我还没射呢，缠绵了一会，我再次插进了她的阴道。只顾着操逼，差点忘了阿姨那让我魂牵梦绕的美脚啊。
　　阿姨的脚真美，每一根脚趾都那么修长，白白嫩嫩，又香又甜。
　　当我在犹豫要不要射进去的时候，阿姨温柔的告诉我今天我可以射进去，当仁不让，几乎没一滴精液都射进了她的子宫里。
　　啪啪的操逼声和高亢的呻吟声不断的在卧室里回响，这一夜陶阿姨不断的高潮不断的泄身，最后像只小鸟一样依偎在我的怀里向我倾诉着，我知道这个美熟女被我彻底的征服了。
　　第二天上午我还没睡醒，就发觉鼻子一阵阵的瘙痒，睁眼一看，原来是晓彤正在拿一根羽毛调戏我。
　　【呵呵，坏老公，昨天爽死了吧。】听到晓彤的声音，陶阿姨也醒了，看到自己的女儿在床边坏笑着看着她这个妈妈，阿姨赶紧用被子裹住了性感的肉体，羞涩的低下了头。
　　【妈，小斌很棒吧，看你的样子就知道你被他征服了，嘻嘻。】【坏女儿，连自己的妈妈你也戏弄。】【妈，这有什么不好意思的啊，以后再也不用憋着自己了。】这时晓彤忽然掀开了我们的被子，呆住了。
　　【我的天啊，妈妈你高潮了多少次啊，床单上被子上怎么都是淫水啊，嘻嘻。】【别问了，坏女儿，赶紧把被子给我们盖上，羞死人啦。】【坏老公，你的鸡巴怎么又这么硬了啊，让老婆给你吹吹。】还没等我回答，晓彤已经张开嘴含住了我的鸡巴。
　　【女儿，你在干什么，大白天的，你不害臊啊。】看着晓彤的表现，陶阿姨自己却羞红了脸。
　　这时晓彤给了我一个眼色，我就明白了，原来这个小坏蛋是想让我现在就在她的面前操她的妈妈。
　　我怎么能辜负晓彤呢，一定让看亲眼看看我是怎么操她的亲生母亲的。
　　一边享受着晓彤的口交，我一边随手搂住了陶阿姨，当我握住她的大奶子，吻着她柔软的嘴唇时，阿姨在挣扎。
　　【小斌，你别这样，晓彤还在呢，别……】【阿姨，有什么不好意思的，来吧，你看晓彤也好期待呢，小斌会把你以前失去的加倍补回来，会让你和晓彤都很幸福的。】【可是……】陶阿姨还能拒绝吗，答案是不能。因为我已经把舌头伸进了她的嘴里，一边吻她，一边把手指插进了她的阴道里。
　　实在是太敏感了，被我操了那么多次的骚拢刚刚一摸竟然又湿了。
　　【斌，不要啊，啊……】虽然嘴上喊着不要，可是身体却贴的更紧了，欲拒还迎，难道女人都是这样吗。
　　【坏晓彤，别吹了，一会都给我吹射了。】【对不起老公，我有点太投入了，如果真给吹射了，你就不能和我妈妈爱爱了，嘻嘻。】爱爱？这个词怎么会从我的坏老婆口中说出来。我估计不错的话，她本来是想说，如果我真射了，就不能操她的骚妈妈了，嘿嘿。
　　【坏女儿，你……】【妈，我的好妈妈，你就别害羞了，你看你那里都快发河了，我估计现在我老公要是不满足你的话，你会恨死他的，嘻嘻。】【连妈妈都戏弄，你……啊……】这时我把陶阿姨的大屁股抬起到我的胸口，她那水润嫩滑的骚峦耆暴露在我的眼前。
　　当我的嘴巴裹住阿姨的大阴唇时，阿姨整个人都在颤抖。
　　【啊……我的小斌斌。】这时晓彤却凑了过来，目不转睛的盯着我们。
　　【我妈妈的率鞘裁醋涛栋。是不是很骚啊。】【晓彤，女儿，不要这么看我们，我……啊……】看着自己的女儿，阿姨害羞的闭起了双眼。
　　【嗯，你妈妈的潞苋崛硪埠苌В淫水也很骚，不过我觉得世界上没有比这再香甜的东西了。】让我没想到的是，晓彤这个小骚货竟然把手指伸进了阿姨的骚吕铮插了几下，把沾满淫水的手指放进了嘴里吸允着。
　　【坏老公，你撒谎啊，我妈妈的淫水一点都不甜，咸咸的，黏黏的。】【哎呀，坏女儿，你……你……欺负妈妈。】只听阿姨的呼吸越来越急促，虽然她没说什么，因为晓彤就在我们身边。可我从她的眼神，从她身体的反应我就知道她忍不住了，很想让我操她。
　　【阿姨，我来了，好好的享受吧。】【啊……】一边缓缓地抽插，一边把阿姨那白嫩美味的脚趾放进了嘴里。
　　看着我在她妈妈的骚吕锞∏榈某鄢遥晓彤有点看呆了，不停的吸允着自己的嘴唇，在哪里自言自语。
　　【老公，你操了我的妈妈，你把我妈妈给操了，终于把她操了。】【晓彤，女儿，你……你……啊……】看着害羞的阿姨，我加速了抽插，玩命的顶进她柔软的子宫。
　　【啊……呀……插死我了。】即使再害羞，面对自己敏感的肉体，阿姨也控制不住自己的情绪。
　　没想到晓彤忽然迅速的脱下了自己的裙子和内裤，就在我和陶阿姨的面前自慰了。
　　自慰的时候，晓彤紧紧的盯着我和她妈妈交合的部位，几乎连眼睛都不眨一下，大声的呻吟着。
　　【啊……我的妈妈被操了，刺激，太刺激了啊。】阿姨的双腿紧紧的夹住我，双手死死地抓住我的手臂，我知道她快高潮了，便又加快了抽插的速度。
　　【啊……我不行了，来了，高潮了啊。】一股热流宛如波涛汹涌，此时阿姨的阴精竟然像海浪一样涌了出来。
　　正常的情况下我是不会射的，可看到如此刺激的场面，我真的忍不住了，抱着阿姨性感的身子，玩命似的射进了她的子宫里。
　　当我注意到身边的晓彤时，发现她早已经瘫软在了床上。
　　这个坏老婆，和我在一起做了这么多次爱，我都没见她喷精，可是今天，就在刚才，一边看着我操她的妈妈，一边自慰，竟然高潮的这么快。看样子她的绿母情结比起我这个男生都有过之而无不及。
　　【妈，你好棒啊，这么敏感，你看看啊，你刚刚喷的阴精都够给一个小孩子洗澡用的了，嘻嘻。】【你这死孩子，别再取笑妈妈了，那么夸张，以后不理你了。】【还说呢，女儿都吃你的醋了，刚刚小斌在舔你的脚趾，我们再一起这么长时间，他还从来都没碰过我的脚呢。】【真的？】【坏老公，你就那么爱我妈妈呀。】听到晓彤这么说，陶阿姨深情的注视着我，眼神里充满了爱意和感动。
　　【嘿嘿，你们两个我都爱，不过我更爱陶阿姨，哈哈哈。】【哎呀，坏死了你，人家不理你了啦。】听到我这么说，晓彤不停的捶打着我的胸膛，向我撒娇。
　　虽然我表面上像是在开玩笑，不过我刚才说的是真的，其实我对陶阿姨的爱真的要远远胜过晓彤。
　　【哎，做梦也没想到会走到今天这步。】陶阿姨躺在床上不停的感慨，其实如果一个男人细心点的话，从女人的眼睛里你能读懂很多东西，就像现在的陶阿姨，她的眼神告诉我，她很幸福，对发生的这一切无怨无悔。
　　【妈，你看你现在多幸福啊，不过女儿想知道，你现在该怎么称呼小斌呢，也叫他老公吗？如果是这样的话，那我是小斌的大老婆，妈妈就只能做小斌的小老婆了，嘻嘻。】【哎呀，坏女儿，算妈妈求你了，你就别再戏弄我了，都羞死妈妈了。】【嘻嘻，妈妈，你看你都快把我老公榨干了，赶紧给他做点好吃的，补补身体吧。】【好好好，现在妈妈就去做饭，斌，你先去洗个澡吧。】【好的，不过我想和陶阿姨一起洗，呵呵。】【我也要去洗澡，我们三个一起洗吧，嘻嘻。】阿姨的表情还是那么害羞，不过我根本就不等她回答，就抱起了她那熟透了的肉体，来到了浴室。
　　洗澡的时候，晓彤一会抓一下她妈妈的大奶子，一会又笑嘻嘻的从后面抱住了陶阿姨，里面充满了我们的欢声笑语。
　　洗过了澡，我一个人在客厅看电视，陶阿姨和晓彤在厨房一起做饭。也不知道她们母女在聊什么，反正总能听到她们的笑声，阿姨还时不时的轻轻捶打着她的坏女儿，哎，估计晓彤又在戏弄她的妈妈了。
　　吃过了饭，晓彤急匆匆的就离开了家，听她说最近她们学校好像有什么大型的公演，而她还是学生会的干部，这一段时间都会很忙的。
　　临走的时候，晓彤笑嘻嘻的搂着我和陶阿姨。
　　【妈，一定要帮我把小斌这个坏蛋给榨干，我想以妈妈的姿色还有这一身敏感的熟肉，一定没问题的，嘻嘻。】【哎呀，坏女儿，再这么说妈妈生气了啊。】【妈妈害羞的样子真可爱，像个小女人一样。】【赶紧去学校吧，再忙也要注意身体，别太累着自己，省的妈妈惦记啊。】【知道啦。】这天以后，我彻彻底底的变成了阿姨家的男主人，每天都穿梭于学校和阿姨家。
　　每天放学以后我回去的时候，阿姨都做好了晚饭，坐在餐桌前等着我回来，就像是一个妻子在盼望自己的丈夫一样。
　　晚上，阿姨就像一只小鸟一样躺在我的怀里，等待着我的爱抚和耕耘。
　　渐渐地，我发现阿姨更爱打扮自己了，眼睫毛修饰的比以前更黑更长，眼角的鱼尾纹也几乎看不到了，更喜欢穿一些紧身的的衣裤，来突显她性感的身材。
　　丝袜，那天阿姨穿了一双黑色长筒丝袜，我估计是晓彤告诉她我喜欢女人穿黑色的丝袜吧。
　　在我的调教下，阿姨学会了口交和乳交，还有我最喜欢的足交，每次阿姨用她涂抹着红色指甲油，穿着黑色丝袜的美脚把玩我的大鸡巴时，都让我爽的欲罢不能。
　　【斌，你知道吗，和你在一起的这段时间，是我这一辈子最快乐的日子，如果没有你，我真的不知道幸福是什么，只是不知道这幸福的生活什么时候会结束，哎。】【阿姨，你在说什么啊，为什么要让它结束呢，既然快乐就让它继续下去不好吗。】【当然好啊，我又何尝不想呢。说心里话，你是晓彤的男朋友，也就是我未来的女婿。我们现在这么做，已经是犯了大忌了，可是因为我爱你，我根本控制不住自己的感情，才一直在骗自己。可等以后你和晓彤结了婚有了孩子，我就是你的岳母了，我们就等于是母子关系，我还能这么做吗，不能了。】【阿姨，这有什么不好的啊，你愿意，晓彤愿意，我也愿意，我们都很快乐啊。】【可是阿姨心里会有压力啊，很大的压力。】【妈，你别这么想了，我发誓，我会让你和晓彤一辈子都幸福的。】【你叫我什么？】【我叫你妈妈，来吧，让你的半个儿子好好的爱你吧。】【这……】为了让陶阿姨消除自己的心里障碍，让她快快乐乐的和我在一起，我决定让她感受一下乱伦的刺激。
　　不容分说，我的大鸡巴一下就刺进了她的骚隆Ｒ槐呷嗨的奶子，一边玩弄她敏感的阴蒂，狠狠地操她。
　　【妈，我操的你舒服吗。】【啊……别……】【妈，好好的享受吧，做我的妈妈，做我的老婆，做个快乐的女人，让小斌好好的孝敬你。】【斌，我……我快被你操死了，啊……我好快乐。】一边用言语刺激她，一边狠狠地顶她柔软的子宫，我要让她享受到这种乱伦的乐趣，把她彻彻底底的操服了，死心塌地的做我的女人。
　　【斌斌，妈不行了，妈不行了，妈忍不住了，我要疯掉了啊，啊……】陶阿姨太疯狂了，高潮的时候玩命的晃动着自己的一身媚肉，双手死死地卡住我的肩膀，我似乎感觉她的指甲都嵌入了我的肉里面。阴精像潮水一样，甚至可以说像海浪一样不停的向外涌出。
　　操了她这么多次，这是我见过的最疯狂的一次。
　　我相信，加入我真的离开她，她一定会疯掉的。当然我是不可能离开她的，因为我已经爱极了这个敏感至极的美熟女。
　　在我射精之后，阿姨紧紧的抱着我，不让我拔出来，不停的亲吻着我的脸庞。
　　【妈，舒服吗，刺激吗。】【嗯，斌，我爱你。】【我也爱你。】【我一刻也不想和你分开，如果晓彤不介意的话，我要永远和你在一起，一辈子都做你的女人。】【妈，和你商量个事儿。】【说吧，只要我的小斌开心，我什么都答应你，什么都愿意做。】【给我生个孩子吧。】【这……坏死了你，就知道欺负人家，如果我和晓彤都给你省了孩子，该怎么称呼你这个坏蛋呀。】【你说该怎么称呼啊，呵呵。】【坏蛋……】哎，每天只顾着爱陶阿姨，也不知道晓彤最近怎么样了，也不说来看看我们，可能在学校里忙的热火朝天吧。
　　这天放学之前，我给陶阿姨打了个电话，告诉她我要回去看看晓彤，今天就不回她那了。
　　可是回到我和晓彤租住的小区，等了她好半天她也没回来，打电话还关机，可能是学校里真的很忙吧。
　　忽然我想到了妈妈，哎，每天只顾着和陶阿姨颠鸾倒凤，我都好久没回家看妈妈了。
　　正好今天又时间，回去看看妈妈，可别让妈妈挑我的理，说我有了媳妇忘了娘啊。
　　当我回到妈妈那的时候，天已经黑了，在楼下仰头一看，家里亮着灯，看来妈妈在家呢。
　　当我打开家里的电子防盗门时，发现妈妈没在客厅，那肯定是在楼上呢（复式结构）可我脱鞋的时候，却无意中发现，鞋架上竟然摆着晓彤的靴子，没错，是晓彤的高跟鞋，原来这个小坏蛋在这呢。
　　当我往二楼去的时候，忽然听到上面的卧室里传来了呻吟声，没错，是女人的呻吟，而且越来越近。
　　我就奇了怪了，家里应该只有晓彤和我妈妈，难道还有其他的男人？想到这里，我赶紧屏住了呼吸，慢慢的来到卧室的门口。
　　偷偷打开一条门缝，向里面观望的时候，卧室里的情景着实让我吃了一惊。
　　此时床上正躺着一个丰满性感的女人，全身除了两条黑色的丝袜之外一丝不挂。让我更吃惊的是，这个女人的头上竟然坐着另外一个女人，认出来了，床上躺着的女人是我的妈妈赵美玲，而坐在妈妈头上的女人竟然是我的女朋友晓彤。
　　晓彤一边坐在妈妈的脸上享受着妈妈的口交，一边用手指把玩着妈妈的乳头，她们竟然在搞同性恋。
　　我被晓彤骗了，还说什么区学校组织大型汇演，弄了半天是在我家里搞我成熟丰满的妈妈。
　　说心里话，以晓彤的性格，做出任何出格的举动，我都不会意外，可是妈妈呢，妈妈为什么会和她搞在一起。
　　看妈妈的样子，根本就不是被晓彤胁迫的，一边舔晓彤的骚拢一边用手指揉搓着自己的阴唇，分明就是很享受的样子。
　　【美玲，我的好阿姨，我的好妈妈，你弄得晓彤舒服死了，晓彤也要搞你的骚隆！啃园变成了六九式，晓彤用双手把妈妈的大阴唇向两边拉开，把头埋在了妈妈的胯下。
　　【好骚，阿姨的潞蒙О。晓彤怎么玩都玩不够。】【啊……彤，你咬疼阿姨了，嗯……】看到如此香艳的场面，我的鸡巴无耻的硬了。
　　因为角度的原因，我并没看清楚自己出生的地方到底是什么样子，可看到晓彤对妈妈的骚率侨绱说某彰裕我想妈妈那里一定长的很漂亮很诱人。
　　【阿姨，你的骚铝髁撕枚嗟囊水，告诉晓彤，我玩的你舒不舒服啊，呵呵。】【你就欺负阿姨。】【说嘛，晓彤喜欢听你说淫荡的话。】【啊……舒服，好舒服，好刺激，晓彤咬到阿姨的小豆豆了，嗯……】【骚阿姨，舔舔晓彤的屁眼吧。】天呐，妈妈在舔我女朋友的小屁眼，那里连我都没碰过啊。
　　【阿姨的舌头好厉害，好淫荡，舔的晓彤好舒服，快用你的手指插我的骚拢使劲捅它。】妈妈的手指快速的奸淫着晓彤的骚拢一边用自己的小舌头向晓彤的屁眼里顶，一会的功夫就把晓彤带上了高潮的顶峰。
　　【啊……啊……啊……骚驴煲被阿姨插烂了，我不行了。】晓彤潮吹了，在我面前晓彤从来没有潮吹过，可是在妈妈的面前，只是简简单单的手指就让她疯狂的喷出了阴精。
　　更让我意外的，在晓彤喷精的同时，妈妈竟然张开了自己的嘴巴，接纳了晓彤黏黏的淫水。
　　【阿姨真好，把晓彤的淫水全喝下去了，小斌都不会这么做的，我爱死你了。】【彤，别提小斌好吗，阿姨觉得对不起他。】【小斌不知道的，即使他知道了，我相信小斌不会反对我们这么做的，和我在一起阿姨不是很快乐么。】这时晓彤斜着身体，把她穿着肉色丝袜的脚放到了妈妈的眼前，妈妈想都没想就抓住晓彤的脚，把她的脚趾放进了嘴里，不停的吸允着。
　　而晓彤一边用一只手揉搓着妈妈的大乳房，一边把另一只手的两根手指插进了妈妈的阴道，快速的抽插着。
　　看她们默契的程度，肯定不是第一次玩这个了，可让我一头雾水的是，她们究竟是怎么开始的呢，我完全感觉不出妈妈会是个同性恋啊。
　　【阿姨你好骚啊，里面都湿透了，插死你，插死你，插死你这个丰满肥熟的老骚拢太刺激啦。】【插死我吧，插死我吧，来了，来了，啊……】妈妈高潮了，身体不停的抽搐着，喷出的淫水几乎把晓彤的整只手都浸湿了，晓彤贪婪的伸出舌头舔着沾满妈妈淫水的手指，享受着其中的快乐。
　　两个女人深情的拥吻着，爱抚着彼此的大屁股，这时我才发现，妈妈的肥硕的大屁股竟然红彤彤的，这和她白皙的肉体一点都不相称啊。
　　偷偷的离开了家，在路上的时候我才发现自己的裤裆湿漉漉的，可能是我看的太投入了，连射精了都不知道。
　　回到我和晓彤租住的小区，在我们的小屋我等了整整一夜，晓彤都没回来，看样子她是留在了我妈妈那里，估计不错的话，晓彤和妈妈肯定还在贪婪的享受着彼此的媚肉。
　　我必须要向晓彤问个清楚，第二天一早我就来到了晓彤的学校，看到她刚要进校门，我就一把拽住了她，硬生生的把她拉上出租车，回到了我们俩的爱巢。
　　【说吧，你和我妈妈是怎么回事。】【老公，你……你都知道了。】【是啊，昨天我回来，你没在家，我就准备去看看我妈妈，结果我以回去就全看到了。】【我……我不是有意要瞒着你的，别怪你妈妈，都是我不好，是我的错，求你别拆散我们好吗，晓彤真的离不开你妈妈，求求你了。】没想到晓彤竟然跪在了我的面前，抱着我的大腿一边哭泣一边祈求我。
　　【你这是先入为主啊，别哭了，我又没说要拆散你们，也没怪你。不过我的身份太特殊了，即是你的男朋友，还是我妈妈的亲儿子，你们俩做那种事，我怎么也得知道原因吧。】【好老公，你真的不怪我们？】【哎，起来吧，开始我是有点气愤，不过看你和妈妈都很快乐，想想气也就消了。别哭了，坐下，告诉我吧。】【从哪说起呢。】【你觉得应该从哪说起就从哪说吧，我在听。】【还记得是我们见面之前，有一次我把我妈妈的照片给你传过去了，而你作为回报也把你妈妈的居家照片传给了我。我也不知道为什么，当我看到你妈妈的照片，我整个人就像触了电一样，我从没对任何人有过这种感觉，从那时起我就爱上了你妈妈。】【我先插句嘴，那你接触我完全是为了我妈妈了？】【不是的，老公你别误会，虽然有这方面的原因，不过只有一点点而已。如果我不喜欢你，我是不可能会和你在一起的，因为那样太残忍了。长这么大，你是我第一个知音，你应该知道，以我的长相和身材肯定有很多男孩子追求我，可我对他们没有任何感觉，从不和他们多说一句话。从我们在网上聊天，到第一次视频，我就发觉自己喜欢上你了，你是第一个也是唯一一个让我动心的男孩子。】【真的？】【真的，因为我们的性格爱好都是那么的相似，还记得我们第一次见面吗，为了让你喜欢上我，我把自己打扮着那么成熟那么妖艳，因为你说过，你喜欢成熟的女人。这么多年我很少说脏话，可为了让你开心，我说脏话说淫荡的话，看到你满足的样子，我觉得是值得的。可能你觉得我让你去泡我妈妈，可能是为了满足我自己绿母的欲望，我承认，有这方面的原因，不过更多的，是因为我知道你喜欢我妈妈，我想让妈妈快乐，也想让你开心。】【晓彤。】【老公，其实我也是个娇生惯养的孩子，可是遇到你我完全变了，我愿意为你洗衣做饭，愿意为你生孩子，愿意满足你所有的欲望，只要你开心，你相信晓彤吗。】【我相信。】【记得第一和你回家，看到你妈妈的时候，我真的惊呆了，我觉得她比照片上还要性感妩媚，不瞒你说，当时我的心里像有一只小鹿在撞我一样，下面马上就湿了，我真的好喜欢眼前这个熟透了的女人。】【可是我一直都不觉得妈妈是个同性恋啊。】【这个……这个虽然你妈妈不是同性恋，可她也并不排斥女性。前一阵子你不是一直都住在我妈妈那吗，我就借这个机会每天都去看赵阿姨，渐渐地通过了解，我发现可能是因为你爸爸辜负了她，所以她对男人一点都不信任，觉得天下的男人都一样，只会玩弄女人，等女人年老色衰了就一脚踢开。】【这不正合你意吗，哎，天下的男人，这不是把我也算上了吗。】【哼，还以为你不是啊，其实我早都发觉了，你对我妈妈的爱，远远要胜过爱我的。】【好老婆，哪有啊，老公也很爱你的。】【从你们做爱的表现我就看出来了，这么长时间你也没为晓彤口交过几次，更美碰过我的脚，可是你对我妈妈呢，根本就不一样，你偏心，坏蛋啦。】【哪有啊，回头老公也给你舔，当女儿的怎么能吃妈妈的醋呢，呵呵。】【后来我就天天去陪赵阿姨，给她做饭，给她按摩，陪她聊天。晚上也和她睡在一张床上，不过我们并没做那种事，我只是搂搂阿姨，挑逗她一下而已。结果发现她并没有拒绝，我就知道时机快成熟了。那天我陪赵阿姨喝了一点酒，在酒瓶里放了一点点的春药，就在那天晚上，我们俩做爱了。】【什么？春药？】【只有一点点而已，而且我们喝的是一瓶酒，我也喝了，晓彤只是想稳妥一点呀。】【坏晓彤，你得逞了。】【老公，那天晚上真是太销魂了，当我搂着你妈妈，一边吻着她，一边抚摸她肥嘟嘟的大屁股，我觉得自己就像在天堂一样。那天晚上我们几乎做了整整一夜，整张床单都被我们俩的淫水浸湿了，就像刚刚浸泡过一样，黏糊糊的。】【做了一夜？真厉害，肯定用了不少姿势吧。】【坏老公，看你那傻样。嗯，几乎所有的姿势都玩过了。湿吻，互相舔脚，蹭乳房，抓乳头，互相手淫，相互骑在对方的脸上口交，六九式，还有磨镜等等吧。】【磨镜？什么意思啊？】【哎呀，就是我和赵阿姨的双腿交叉在一起，把我们的骚乱步艚舻奶在一起，互相的磨擦，我好喜欢这个姿势，实在是太舒服了。】【对了，我差点忘了，昨天晚上我偷看你们俩玩同性恋的时候，忽然发现我妈妈的屁股红彤彤的，那是怎么回事啊。】【对不起老公，我坦白，那是让我用手掌给打红的。】【啊？】【老公，你别激动，是这样的，因为有一天晚上我们玩的很爽很疯狂，好像是有点太激动了，我就下意识的用力抓你妈妈的奶子，咬她的屁股，结果无意中我发现你妈妈浑身发抖，呻吟声比以前大得多，高潮也来得特别强烈。】【你是说……】【是啊，也许她自己都不知道，可能也不愿意承认，不过我觉得你妈妈肯定多少有些受虐的倾向。】【天呐。】【老公你放心，我只会让你妈妈快乐，不会让她痛苦的。我记得你曾经和我说过，只要你妈妈快乐，你是不会阻止的呀。】【你记性倒挺好的。】【嘻嘻，老公，你都好多天没操晓彤了，不会是有了丈母娘就忘了媳妇吧。】【坏老婆，想挨操了？呵呵。】【嗯，想老公的大鸡巴了。】晓彤帮我脱掉裤子，一口含住了我的大鸡巴，用力的吞下去。这时我才发现怎么会有一种操逼的感觉，低头一看，晓彤竟然在给我深喉。
　　因为我讨厌强迫女人，所以从来都没要求晓彤给我喉交。看到她不住的咳嗽，连眼泪都流下来了，我感觉拔出了鸡巴。
　　把晓彤抱到床上，给她舔拢为她舔脚，晓彤露出了感激的眼神，屋子里传出了啪啪的撞击声。
　　躺在床上聊天的时候，只要我想看她和我妈妈玩同性恋，随时可以回去，卧室的门永远都会为我敞开。
　　晚上我和晓彤一起回的陶阿姨家，晓彤也好久没回去了，是应该回去看看她妈妈了。
　　当陶阿姨出来迎接我的时候，只穿了一件半透明的睡裙，腿上是两条黑色的丝袜，可能是她没想到我会和晓彤一起回来吧，所以才穿的这么性感这么暴露。
　　【你……你们一起回来了啊。】【呵呵，看样子妈妈是不欢迎晓彤了，把女儿当成电灯泡了。】【说什么呢，妈妈怎么能不欢迎你呢。】这时晓彤竟然趁陶阿姨不注意，一把掀起了她的睡裙。
　　【让我看看妈妈穿什么样的内裤呢，是不是蕾丝的，嘻嘻。】可是当她掀起来以后，我们俩都吃了一惊，陶阿姨竟然没穿内裤。
　　【天呐，妈妈好骚啊，竟然没穿内裤，嘻嘻，你就这么想要我老公啊。】【哎呀，你这死孩子，羞死妈妈了。】被自己的女儿戏弄了，陶阿姨羞涩的扑到了我的怀里。
　　【好了阿姨，晓彤逗你玩呢，让小斌摸摸湿没湿，呵呵。】【坏蛋啊，你也欺负我。】阿姨真是太敏感了，刚一摸就发觉她的骚吕锩媸漉漉的。
　　【嘻嘻，老公，一会你就好好的欺负我妈妈，你不欺负她，她会恨死你的。】【你们两个都是坏蛋，不和你们说了，我去做饭了。】吃过了晚餐，我们三个回到了卧室，晓彤想和我们一起玩个一皇二凤，虽然陶阿姨很害羞，可在我和晓彤的坚持下，她认命了。
　　两个女人，一个舔我的鸡巴，一个裹我的蛋蛋。一会晓彤又骑在我的脸上享受我的口交，而陶阿姨则一边自慰，一边给我足交。
　　母女两个都跪在床上撅起她们的大屁股，呼唤着我的名字，等待着大鸡巴的降临。
　　在晓彤和陶阿姨的骚吕锔魃淞艘淮危躺在床上爱抚着她们的丝袜美腿，当我触摸到她们的骚率保发现晓彤和陶阿姨的里面又湿了。
　　感觉的出来，她们还想要，那就继续吧。可这个时候，两个人几乎同时制止了我，我明白她们是担心我的身体吃不住，是为了我着想。
　　母女俩的关爱让我非常感动，有谁会不感动呢。
　　从此，陶阿姨彻底的放开了，有时候我感觉我和陶阿姨才像真正的夫妻。
　　记得那次，我们计算机系组织了一次旅游，本来定的是三天，可是因为大雨封路，一个星期才返回来。当我从风景区回来出现在陶阿姨面前的时候，她马上就扑到了我的怀里，一边流泪一边倾诉着对我的想念。


（三）（妈妈岳母妻子我们四个人的婚礼）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
很久没发了，估计都快忘了吧。
　　人物关系：陶阿姨－我的岳母晓彤－我的妻子妈妈－一个老师小东和小志－妈妈的小网友＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
和陶阿姨缠绵了半宿，第二天晚上我在没告诉晓彤的情况下，就直接去了妈妈那。不出意外的话，我想晓彤一定会在那和妈妈玩同性恋。
　　当我轻轻的打开家门来到二楼的时候，果然听到妈妈的卧室传来了呻吟。
　　向里面偷偷一看，此时妈妈正跪在床上撅着她那肥熟的大屁股，而晓彤就在妈妈的屁股后面，一只手拿着一个粗大的假鸡巴抽插着妈妈的阴道，另一只手则拿着一个厚厚的塑料尺子使劲抽打着妈妈的大屁股。
　　晓彤每打一下，妈妈的阴道都会收缩，就是这样被晓彤打屁股，妈妈骚吕锩娴囊水还在向外面溢出来。屁股已经被晓彤打红了，可我却丝毫看不出妈妈有任何痛苦。
　　哎，看来晓彤说的是对的，妈妈好像真的有受虐倾向。
　　【啊……晓彤，阿姨好舒服，你太会玩了，啊……】【阿姨你真骚，床单都湿透了。】【那还不是让你玩的，就喜欢欺负人家，嗯……】【骚阿姨，那你喜不喜欢晓彤这么欺负你啊。】【阿姨的坏彤彤，都被你欺负这么多次了，你还不知道阿姨的心吗，嗯……】【可是晓彤喜欢看你淫荡的样子，喜欢听阿姨说淫荡的话吗，这样晓彤好的心里会更满足的。】【晓彤喜欢，阿姨就说给你听。我的好彤彤，阿姨喜欢你抓我的奶子，喜欢你玩我的骚拢更喜欢你打我的大屁股，好爽好刺激。】天呐，这是我第一次听到妈妈说这么淫荡的话，她可是一个人民教师啊，看样子无论任何人也是抵挡不住性的诱惑啊。
　　【阿姨，你的屁股都快被晓彤打肿了，我都有点不忍心了。】【晓彤，你对阿姨真好，没关系，阿姨喜欢你，阿姨忍得住，只要你喜欢就抽它吧。】【阿姨的屁股真大，真性感，晓彤怎么玩也玩不够，真想玩一辈子。】【嗯，玩一辈子，阿姨让你玩一辈子，啊……】真没想到妈妈会这么喜欢晓彤，也许妈妈骨子里也是个淫荡的女人吧。
　　晓彤兴奋的对着妈妈的大屁股又狠狠地抽了几下，便搂住了妈妈，两个白皙的肉体翻滚到了一起。
　　接着妈妈和晓彤都仰着身体劈开了大腿，露出她们湿漉漉的骚拢这时两个人的骚吕锒寂绯隽艘还汕宄旱乃注。
　　是尿，是她们的圣水，清澈的圣水从骚吕锊煌５呐绯觯都射在了她们彼此的胸脯上，有些还渐到了脸上。
　　虽然很变态，可是她们的表情都很兴奋。
　　妈妈和晓彤的骚陆哟サ揭黄鹆耍磨镜，她们在磨镜，两个人的骚陆艚舻奶在一起，用力摩擦着。
　　【啊……磨死我了，好舒服，我的骚潞檬娣。】【阿姨，用力啊，把晓彤的骚虏淅冒桑让我爽死吧，啊……】高潮后的妈妈和晓彤紧紧的拥抱在一起，不停交换着她们香甜的口水。
　　离开了这里，在回陶阿姨那里的路上，我似乎想到了什么，我明白了，为什么晓彤和我在一起做爱的时候从来没潮吹过，好像也得不到太多的高潮。
　　不是因为晓彤不爱我，也不是因为她喜欢同性恋。只是因为我和晓彤只是最正常不过的性爱而已。
　　而晓彤的骨子里其实就是个变态的女人，只有不合常理的变态的性爱才会让她得到更多的快感，才会让她高潮喷水。
　　时间一天一天的过去，陶阿姨对我更加的依恋，为了取悦我，让我更兴奋，在我们做爱的时候也学会了说一些淫荡的话，穿一些性感的制服和情趣内衣。
　　就在那天，我回去看望妈妈的时候，晓彤也在。这个晓彤，想不到她这么爱我妈妈，好像她们才是真正的情人。
　　可是我发现妈妈看我的眼神和平时很不一样，关爱里夹杂着些许的羞涩，还欲言又止的，真奇怪。
　　就在这个时候，晓彤从后面搂住了妈妈，一边隔着衣服爱抚着妈妈的乳房，一边亲吻着她的脸颊。
　　【老公，我已经把这件事告诉赵阿姨了，很意外吧，嘻嘻。】【晓彤……别这样。】【怕什么啊，其实我老公早都知道我们的事了，他只是没好意思向你这个妈妈点破而已。我觉得既然我这么爱阿姨，就什么都不应该瞒着你的。】【儿子，我们俩……】妈妈吞吞吐吐的，眼神里充满了歉意。就在这时我走到妈妈的身边，握住了妈妈的双手。
　　【妈，你别觉得有什么压力，看到你和晓彤在一起这么快乐，儿子也很欣慰。
　　只要你开心，做什么儿子都支持。】此时妈妈的眼神充满了惊喜和感激，露出了甜蜜的笑容。
　　【你看，我说小斌会支持我们俩吧，一搂着阿姨，我就有感觉。】说着，晓彤就蹲下身把自己的脸颊贴在了妈妈肥嘟嘟的大屁股上。
　　【晓彤，你先等一会吗。】【哎，不打扰你们这对小情人了，我回去喽。】【儿子，路上慢点。】哎，不知道晓彤和妈妈又会搞出什么新的玩法来。
　　时间又过去了几个月，我和陶阿姨，妈妈和晓彤，我们都很快乐很幸福。
　　那天，我刚刚下课，就接到了晓彤的电话，她让我马上回到我妈妈家，找个地方藏起来，她要给我一个大大的惊喜，可是我怎么问，她都不告诉我。
　　只好按她说的办，回到妈妈那里，我藏在了二楼的另一个房间。过了一会，我听到了说话的声音。
　　【这就是阿姨的家啊，好大好漂亮。】【嗯。】【不过我觉得阿姨更丰满更漂亮。】嗯？女人的声音是妈妈，可男人的声音呢，他是谁呢？
　　等他们进入了妈妈的卧室，我就偷偷的走到门口，透过门缝向里面一看。卧室里面是妈妈和一个小男孩，这……看样子这个男孩子都不会超过16岁啊。
　　今天妈妈穿的非常性感，黑色的丝质短裙，腿上是一双漂亮的黑色丝袜，甚至连高跟鞋都没脱，简直太性感太妩媚了。
　　小男孩已经搂住了妈妈，不停的抚摸着妈妈的大屁股。
　　【阿姨，你的屁股真大，肉呼呼的，摸起来真爽。】【阿姨的屁股有那么大么，小坏蛋，你摸过女人的屁股啊。】【当然了，我和我的女朋友上过床的，别看我年纪小，不过我很能干的，把她都操哭了。不过和小女孩做爱真的没什么感觉，我还是更喜欢像阿姨这样丰满肥熟的女人，待会我一定让你爽上天，嘿嘿。】【你就吹牛吧你，小坏蛋。】【我不想叫你阿姨了，既然阿姨是个老师，那我也称呼你老师吧，其实我的英语老师也很成熟很性感，我早就想操她了，可是一直都没机会，不过我觉得阿姨比我的英语老师还要性感妖艳，我还是更喜欢现在怀里的这个骚老师，嘿嘿。】【小变态，随你喜欢。】妈妈现在看起来好淫荡啊，看来她骨子里的本性几乎被晓彤给挖出来了。
　　小男孩一边把舌头伸进妈妈的嘴里，一边解开妈妈的裙子，看他熟练的样子好像真的不是第一次玩女人。
　　【老师，你的奶子真白真大，还是熟女好玩呀，刚一摸乳头就硬了。】【小坏蛋，你还挺会玩的。】【那当然了，我在网上学了好多玩女人的技巧呢，老师你真骚，穿这么小的内裤勾引我，我的鸡巴都硬了。】【这么快就硬了啊，让老师看看。】这时，妈妈淫荡的蹲下身，帮男孩子脱下了裤子。可当他弹出已经勃起的大鸡巴时，妈妈竟然呆住了，她怎么了？
　　【老师，你怎么了？我的鸡巴大吗？摸摸它。】【大，好大，哎，好久都没摸过了。】【好久是什么意思？有多久啊？】【不怕你笑话，老师已经快十年没碰过男人了，更美摸过男人的鸡巴。】【真的假的啊，那以老师这如狼似虎的年纪，还不得憋坏了啊，不过有小志在，一定会把你操翻的，嘿嘿。】是啊，妈妈真的差不多有十年没碰过男人了。
　　看着眼前的大鸡巴，妈妈有点害羞，可还是兴奋的张开嘴巴吞了下去。
　　【老师的嘴巴很厉害啊，舔的我很舒服，再深点儿。】看的出，小志很兴奋，抱着妈妈的头使劲向里面顶，就像是在操逼一样。
　　【还是熟女会玩啊，比小姑娘好玩多了。】黏黏的口水从妈妈的嘴角溢了出来，听到妈妈在不住的咳嗽，小志拔出了自己的鸡巴。
　　【小坏蛋，插的那么深，都插进老师的喉咙了，想呛死我啊。】好兴奋，不光这个叫小志的男孩子很兴奋，就连我这个看热闹的都异常的兴奋，我甚至感觉到了自己的心跳在加速。
　　绿母，这是传说中的绿母啊。
　　【阿姨，你的样子好风骚好暧昧呀，我相信你班里一定有男生想操你这个骚老师，不过他们没这个福气呀。今天小志一定要操的你哭爹喊娘，嘿嘿。】【光说不练，毛还没长齐呢，你行吗，呵呵。】【马上你就知道了，嘿嘿。】妈妈晃动着淫荡的大屁股躺在了床上，暧昧的注视着小志。小志毫不犹豫的趴在了妈妈的身上亲吻着妈妈，脸颊脖子甚至是腋下都被小志舔个遍。
　　他似乎很喜欢妈妈这对大奶子，一边用力揉搓，一边吸允妈妈的乳头。
　　【嗯……小志，再用点力揉它。】看到妈妈淫荡的样子，小志似乎更兴奋了，加大了揉搓的力度，看他狰狞的样子，就好像要把妈妈的乳头咬下来一样。
　　【啊……】【哈哈，没想到老师还有这个嗜好啊，那我们就玩点更刺激的，今天我可真是赚大了。】这时小志随手从沙发上拿起自己的书包，没想到他竟然从里面拿出几个银光闪闪的东西，仔细一看，竟然是几个铁制的夹子。
　　就在我还很诧异的时候，小志已经把夹子夹在了妈妈的乳头上。
　　【嗯……】【老师，乳头被夹得扁扁的，爽不爽啊，嘿嘿。】小志把注意力集中到了妈妈的一双美腿上，一边抚摸，一边赞叹着。
　　【好美的一双大腿呀，又丰满又修长，还有这性感的黑丝，简直是绝配啊。】现在的孩子可真了不起，这么小就知道玩女人，不光玩，好像还很会玩。我想，这都应该是现代电脑网络的功劳吧。
　　【老师，把屁股撅起来，我想玩你的大屁股了。】当妈妈跪在床上撅起她的屁股后，小志马上凑了上去，抓捏揉咬，这些旁人看来有点变态的动作，妈妈却异常的享受。
　　【老师真骚啊，如此简单的前戏就让你流了这么多淫水，内裤都湿透了。】【小坏蛋。】【这么肥的屁股最适合用来虐待了，真想狠狠地抽它呀。】就在小志说完这句话的时候，妈妈扭过头暧昧的注视着身后的小志，眼神里充满了渴望。
　　【天呐，老师的眼神太淫荡了，已经告诉我答案了，那我还有什么好犹豫的呀，哈哈。】小志兴奋的从裤子上拽下皮带，对着妈妈的大屁股狠狠地抽了几下。
　　【呀……我的屁股。】【老师，我是不是打的你很疼啊，如果承受不了的话就算了，别看我还不到16岁，不过我只喜欢征服女人的感觉，可不喜欢玩强迫哦，太没品了。】我操啊，这哪里像是一个十五六岁的孩子说出来的话啊，这么小就想要征服女人啊，现在的青少年脑子里整天都在想什么啊。
　　【呵呵，小屁孩，老师还真低估你了，这么小就知道征服女人啊，其实女人也喜欢被男人征服的，就看男人有没有这个本事了。】【你还真把我当成小屁孩了，骚老师，你就接招吧。】啪啪啪又是几皮带抽了下去，抽的妈妈身体一颤一颤的，红红的鞭痕横七竖八的印在妈妈的大屁股上。
　　【啊……小坏蛋，你抽死老师了。】娇滴滴的语气，不是埋怨，而是在享受。
　　忽然，我想到了曾经写过的绿母文，哪里还是文章？分明就是活生生的现实啊，此时的妈妈似乎和我笔下主角的母亲是如出一辙啊。
　　难道我有第六感？难道我是未卜先知？我的天啊。
　　【真是极品女人啊，屁股都被我抽肿了，可骚吕锏囊水却像洪水一样流出来。】【小志，老师想要了，给我吧。】【老师，你说什么，我没听到啊，嘿嘿。】【小坏蛋，欺负我。小志，操我吧，老师的骚潞醚鳎快用你的鸡巴给老师止止痒吧。】【哈哈哈，这么说才刺激吗。】此时小志脱下妈妈性感的小内裤，扶着妈妈的大屁股，对准妈妈的阴道就刺了进去。
　　【啊……插进来了，终于插进来了，好舒服，好多年没有这样的感觉了，操我。】我妈妈被操了，被一个小她二十几岁的男孩子给操了。
　　看着他们交合的部位，看着妈妈不断外翻的骚拢我激动了，真的激动了，这种感觉真的无法形容，简直是太刺激了，刺激的要命。
　　【阿姨，喜欢小志的鸡巴吗。】【喜欢，别说了，快操我。】【阿姨，你的骚露挤出来了，呵呵。一个比我妈妈年纪还大的骚熟女被我操翻了，真刺激。】小志换成了正常性交的姿势，把妈妈压在他的身下，这时他摘下了妈妈乳头上的两个夹子。一边用力的操妈妈，一边打她的奶光。
　　【呀……小志好棒，你真会玩。】【嘿嘿，那当然了，如果说我的大鸡巴是天生的，那我玩弄女人的方法可就要感谢神奇的网络了，在那里只有你想不到的，没有你学不会的。】啪啪啪，妈妈白嫩的乳房被小志打红了，红彤彤的看着是那么的诱人。
　　【啊……】【看样子阿姨好像要高潮了啊，说点好听的，小志就加把劲操你，呵呵。】【嗯，小志，使劲操我吧，操死我，让你的阿姨让你的老师高潮吧。】【阿姨你应该上环了吧。】【嗯，上了，啊……】【那我可就射进去了，我这个年纪可不想当爸爸，我操，我操，我操死你这个老骚隆！俊距牛呀，来了，老师高潮了，啊……】小志射了，内射，我似乎能感觉到有无数的精子在冲击着妈妈娇嫩的子宫，冲击着我曾经出生的地方。
　　不光小志射了，连我这个旁观者也射了，射的那么痛快，这种感觉甚至是连操逼都无法比拟的，一种心理上的满足，一种说不出来的快感还在萦绕着我。
　　高潮后的妈妈张大了嘴巴瘫软在床上，回味着激情的余韵。
　　小志拍了拍妈妈的大屁股，冲着妈妈晃动着自己的鸡巴。妈妈暧昧的冲他怒了努嘴，便趴在了小志的胯下，用嘴巴帮他清理着大鸡巴。
　　【阿姨，我长这么大，第一次做爱做的这么爽。】【呵呵，你才多大啊，小屁孩，说的好像玩了多少女人似的。】【还是熟女会玩呀，那些个小女孩根本就不知道什么是高潮，别说打屁股扇奶子了，连鸡巴都不会舔。】【呵呵，不过说心里话，你玩女人的老练和你的年纪确实是判若两人，阿姨真的没想到，好刺激，感觉自己都快升天了，真是个小坏蛋。】【嘿嘿，我厉害吧，不过我也是第一次这么玩，虐奶子，打屁股，阿姨你好像真的很喜欢我这么玩呀。】【嗯，阿姨也不知道为什么，这种感觉我也没法形容，比做爱还要刺激，高潮来得特别快。】【嘿嘿，阿姨我又想操你了，用你的丝袜把它给弄硬吧。】【就你会玩。】妈妈用她的黑丝美脚夹住了小志的鸡巴，不停的磨擦着，这个姿势看起来是那么惹火，一会的工夫，小志的鸡巴一柱擎天了。
　　屋子里又传出了啪啪的撞击声和妈妈骚浪的呻吟，不得不承认小志真的很能干，持续玩了妈妈几个钟头，没记错的话，应该在妈妈的骚潞托∽炖锷淞怂拇巍
　　整张床单上都是妈妈的淫水，妈妈被他彻底的操服了，向小志告饶了。
　　奶子被小志抓的青紫，上面还留下了牙齿的印记，屁股被打肿了，紫红的颜色更充满了诱惑。
　　而我这个偷窥者也被刺激的射了三次，真的好过瘾。
　　【阿姨，我不是吹牛吧，被我操服了吧，嘿嘿。】【嗯，小坏蛋，真的快操死阿姨了，真的好满足。】【这就满足了啊，回头再和你玩点更刺激的。】【更刺激的？什么呀？】【我有一个同学，也很喜欢玩女人，尤其是像阿姨这样丰满肥熟又很会玩的女人，以后又机会我把他也带来，我们两个一起搞你，保证让你爽的离不开我们。
　　到时候阿姨把屁眼洗干净了，小志给你开苞，哈哈哈。】【去你的，真是个十足的小坏蛋。】妈妈没有正面回答，可是我在她的眼神里看到了一丝渴望，一丝很难察觉的兴奋。
　　两个男孩子玩妈妈，一个操她的骚拢一个操她的小屁眼，一个虐她的骚奶子，一个打她的肥屁股。
　　上帝啊，不会这么刺激吧，我感觉自己的心脏都快蹦出来了。
　　当我悄悄离开家的时候，在外面给晓彤打了个电话，结果电话里传来了晓彤淫荡的笑声。
　　【老公，刚才很兴奋吧，人家还不是为了满足你绿母的愿望啊。这个小志是我在网上认识的，我以你妈妈的身份和他聊天，慢慢的勾引他。】【可我妈妈知道吗。】【开始没告诉她，不过我一直在做她的思想工作啊，开始她不肯的，不过我的直觉告诉我，她只是不好意思而已，你想想，你妈妈都快十年没被男人操过了，她能不想吗。经过晓彤我的努力，你妈妈答应和小志玩一夜情了。老公，你准备怎么感谢我啊，嘻嘻。】【坏老婆。】【那个小志厉害吗？】【挺厉害的，根本就不像个十六岁的孩子啊，把我妈妈这个熟女竟然给操服了，连着操了我妈妈四次，好像骚露几操肿了。】【老公，你也一直在手淫吧，老实交代，射了几次呀，嘻嘻。】【嘿嘿，我射了三次。】【坏老公，手淫都射了三次，还没见你哪天在我身体里射三次呢。】【晓彤乖，老公哪天补偿你。】【老公，只要你开心，晓彤觉得做什么都是值得的。】【坏老婆，说的我心里酸溜溜的。】后来，我和晓彤做爱的时候，晓彤告诉我，我妈妈现在对她很依赖，晓彤似乎成了妈妈生活的重心，什么都想问问她，包括小志想要和妈妈玩3p的事情，妈妈也向晓彤诉说了。
　　而晓彤告诉妈妈，人活一辈子不容易，对于自己喜欢的向往的，就不要被所谓的风俗道德所束缚，那样太累了。只要自己开心，就应该勇往直前的去追求去享受。
　　仔细想想，晓彤说的还是很有道理的。就像我和陶阿姨，如果没有晓彤的牵线，我们也许这辈子也只能是相互爱慕，永远没机会在一起，永远被伦理道德所束缚。
　　那天晓彤兴奋的给我打来电话，告诉我今天晚上妈妈就要和小志玩3p了，听到这个消息，我异常的兴奋，早早的就藏在了二楼。
　　漫长的等待，我终于听到了脚步声，心里那个激动啊。
　　【两个小坏蛋，着什么急啊。】【还不是因为阿姨太诱人了啊，呵呵。】【真没想到阿姨的屁股这么大，人也这么丰满漂亮，身材还这么好，小志和我说，我还不信呢，以为这混蛋骗我呢。】【操，我骗你了吗？】【没有没有，回头兄弟一定把我的零花钱都拿来请你吃大餐，嘿嘿。】【小坏蛋，阿姨还不知道你叫什么名字呢。】【阿姨叫我小东就行了。】【嗯。】本以为他们会关上门，顶多会留个门缝，没想到竟然大敞四开的。不过即使关上了也没关系，因为晓彤为了让我偷窥，早就把门锁弄坏了。
　　有时候我都在想，以晓彤的魅力和能力，如果用在正地方的话，就算成不了企业家，至少也会是一个公司的骨干力量。
　　妈妈穿的还是那么性感，小志搂着妈妈不停的亲吻，而那个叫小东的则掀起了妈妈的裙子，一边把玩着妈妈肉呼呼的大屁股，一边爱抚着妈妈的黑丝美腿。
　　【好肥的屁股啊，当阿姨的学生真幸福啊，每天都能看到你扭着大屁股来上课，呵呵。】【坏小东，我的学生才没你们那么坏呢。】【我说阿姨你课真不了解现在的学生啊，打个比方，如果阿姨敢在讲台上问下面的学生，有谁想放学后来家里操你，我估计至少有百分之八十以上的男孩子会举手的，嘿嘿。】【坏死了，比小志还坏。】【阿姨你不知道吗，男孩子不坏，熟女不爱呀。那天小志一个人就把你操服了，今天换成我们两个，还不把你操疯了啊，嘿嘿。】【吓唬老娘啊，有本事你们就放马过来。】【哈哈，骚阿姨，接招吧你。】妈妈的表情简直太淫荡了，如果说刚才还有一丝羞涩的话，现在就完全不一样了，尤其是眼神，充满了欲望。
　　两个孩子脱掉了妈妈的裙子和性感的小内裤，拽下了她的胸罩，这样妈妈的身上就只剩下了两条黑色的丝袜和高跟鞋。
　　这种诱惑有谁能抵挡？得道高僧能吗，在我看来，好像也够呛。
　　不对，也许还有一个人能抵挡的了，那就是我这个亲生儿子了。虽然我很喜欢看妈妈被小孩子玩弄，也很喜欢看妈妈和晓彤搞同性恋，更喜欢看妈妈淫荡的样子，不过如果让我和妈妈乱伦，我绝不会这么做，在我看来，母子乱伦就是犯罪，是万丈深渊。
　　三个人已经上了床，小志把视线集中在了妈妈的大奶子上，一会搓圆，一会捏扁，一会又用牙齿咬妈妈的乳头。
　　而小东似乎非常喜欢妈妈穿着黑丝的性感美腿和肉足，一边爱抚着妈妈的大腿，一边脱下妈妈的高跟鞋，把妈妈的脚趾放进了嘴里，不停的吸允着。
　　【呀……小志，乳房都被你捏扁了，啊……轻点，你想把阿姨的乳头咬下来呀。】【好漂亮的奶子，又大又软，怎么玩都玩不够。】【阿姨的脚好性感，味道真浓，酸酸的甜甜的。】玩够了妈妈的肉足，小东把高跟鞋又穿到了妈妈的脚上，转而劈开了妈妈的双腿，盯着妈妈早已湿淋淋的骚隆
　　而小志又蹲在了妈妈的胸前，对着妈妈的大奶子啪啪啪的打起了奶光。
　　【啊……啊……】当小东伸出舌头吸允妈妈骚碌氖焙颍妈妈的身体开始不停的颤抖。
　　【好骚的卵剑还流了这么多淫水。】这时小东把手指伸进了妈妈的阴道，快速的抽插，一边抽插，一边用牙齿轻咬妈妈的阴唇。
　　所有的性感带被同时攻击着，妈妈兴奋了，真的兴奋了，身体剧烈的抖动，连淫叫的声音似乎都变了调。
　　【玩死我了，你们玩死我了啊，呀……】乳房被小志打成了紫红色，可能是感觉妈妈的叫声太大了，小志跪在妈妈的胸前，屁股压着妈妈的奶子，把自己的大鸡巴插进了妈妈的小嘴里。
　　那边的小东，还在用手指抽插着妈妈的骚拢一会的工夫，妈妈的身体开始抽搐，骚吕锱绯龃罅康囊水。
　　【操，这么不中用啊，呵呵，还没操呢就高潮了。】小东扶着自己早已狰狞的大鸡吧对着妈妈的阴道刺了进去，疯狂的抽插着。
　　【好骚的拢又滑又热，操起来真刺激。】小志还在让妈妈做着口交，这哪里还是口交，分明就是喉交，几乎每一下都是全根没入，黏黏的口水顺着妈妈的嘴角流到了床单上。
　　这两个孩子真会玩，没想到小东竟然在操逼的同时让妈妈穿着性感的高跟鞋，妈妈这个姿势简直太妖艳了，太淫荡了。
　　小志从妈妈的嘴里拔出了鸡巴，连鸡巴上都布满了黏液，拉着长长的粘丝。
　　【阿姨，我不行了，你太骚了，我要射了，射死你这个老骚逼呀。】【啊……】射了，小东射进了妈妈的骚吕铩
　　【操，这么快就射了，你他妈的可真没用，躲开，看我的，我要给阿姨开苞了，嘿嘿。】小志让妈妈撅着大屁股跪在床上，伸出舌头舔起了妈妈的小屁眼。
　　【小志，阿姨还没试过，会不会特别疼啊。】【第一次疼是肯定的了，不过我想以阿姨这种喜欢受虐的体质应该能承受的了的。这样，我们俩先玩玩阿姨的肥屁股，到时候就不会特别疼了。】小志和小东站在床上，抽出了裤子上的皮带，对着妈妈的屁股就抽了下去。
　　【呀……我的屁股，好刺激。】啪啪啪，皮带像雨点一样落在了妈妈的大屁股上。
　　【操，小东你他妈的应该掌握好力度，别玩命似的抽，别把阿姨的屁股给打坏了。】【我有点太兴奋了，对不起，对不起。】妈妈的屁股被抽的红彤彤的，似乎比原来又大了一圈。屁股被打肿了，可骚吕锶戳鞒隽烁多的淫水。
　　【屁股要被抽烂了，呀……】小志把妈妈骚碌囊水都涂在了她的小屁眼里，龟头已经顶了进去。
　　【啊……】鸡巴已经顶进去一半，妈妈的样子有点痛苦，可是丝毫没有拒绝的意思。
　　【阿姨你忍着点，马上就进去了。】忽然小志一用力，鸡巴全根都没入了妈妈的小屁眼里，说夸张点，我似乎都听到了屁眼裂开的声音，心里似乎和妈妈一样紧张。
　　【啊……裂开了，屁眼裂开了。】【阿姨，如果你实在受不了的话，就告诉我一声，我就不操屁眼了，我曾经告诉过你，我小志不喜欢看到女人痛苦，只有女人享受我才会有成就感。】【没事的，你慢点就行了，阿姨应该能承受的住。】【真是我的好阿姨，我爱死你了，那小志可就继续给你开苞啦。】抽插的速度比较缓慢，可我真的看到小志的鸡巴上有血丝，这不是梦，妈妈真的被破处了。
　　而小东看到如此香艳的场面，似乎又有些蠢蠢欲动。把已经软下去的鸡巴塞进了妈妈的嘴里。
　　看到妈妈不那么痛苦，反而有些享受了，小志加快了抽插的速度。
　　【阿姨，我的鸡巴又被你舔硬了，我要和小志一起操你，让你后面的两个洞一起挨操。】小东躺在了妈妈的身下，把自己的鸡巴插进了妈妈的阴道里，一边操她，一边抓妈妈的奶子。
　　我从没敢想过，竟然能看到妈妈的骚潞托∑ㄑ垡黄鸢げ伲被两个比我年纪还要小不少的孩子狠操，真的太刺激了，看着他们交合的部位，我射了，是爆射。
　　【啊……太爽了，阿姨从来都没这么爽过，操我，使劲操我啊。】妈妈玩命似的晃动着自己的屁股，似乎想让他们插得更深。操逼声和淫叫声响满了整个房间。
　　【阿姨，我想射了，我要射进去了。】【射吧，射吧，阿姨不行了，射死我吧，啊……】太淫荡了，我做梦都没想到过，身为优秀教师的妈妈骨子里竟然会这么淫荡。
　　此时妈妈不断的晃动着自己乌黑的秀发，连声音都扭曲了。
　　两个孩子都加快了抽插的速度，爆操妈妈的骚潞托∑ㄑ邸
　　射了，他们都射了，还是内射。可就在妈妈疯狂的喷出阴精以后，竟然趴在床上不动弹了，妈妈怎么了？
　　【阿姨，你怎么了？没事吧，可别吓唬我们啊。】不光是他们俩，连我这个儿子都害怕了，可就在我准备冲进去的一瞬间，妈妈醒了。
　　【阿姨，你醒了，吓死我们了。】【小坏蛋，阿姨是舒服的，没想到竟然被你们两个小坏蛋给操昏了，阿姨从没有过这样的高潮。】【是这样啊，我们没吹牛吧，嘿嘿。】【没吹牛，坏孩子。】两个孩子一边搂着妈妈陪她聊天，一边爱抚着妈妈的大奶子和性感的美腿。
　　在他们的要求下，妈妈一边给小志口交，一边用诱人的美脚为小东足交，当他们都硬起来以后，又开始了传说中的双插。
　　连续几个小时都没停过，妈妈的乳头和阴唇都被夹上了铁夹，看起来淫荡极了。
　　屁眼被操开了，骚卤徊僦琢耍屁股也好像又大了一圈，如果换做别的女人，是不会有快感的，可是妈妈却还在享受着。
　　陶阿姨对我的感情越来越深，只要一天见不到我，就会打来电话嘘寒问暖，不是妻子却胜似妻子。
　　而晓彤和妈妈也一样，似乎更加的亲密，妈妈和小志小东这两个孩子玩变态的游戏只是为了寻找刺激，只有性没有爱。可对晓彤却不一样，妈妈对她非常的依恋，除了性还有爱，虽然是同性爱，可这也是爱，和正常的爱情没什么区别。
　　那天，陶阿姨竟然一脸幸福的告诉我她怀孕了，怎么可能呢？虽然阿姨没有上环，可我们做爱的时候，她一直在吃避孕药的。
　　难道这又是晓彤的杰作？当我问晓彤的时候，这个小坏蛋却笑而不语。
　　陶阿姨问我，是不是应该把孩子做掉，可我看的出，阿姨是在看我的态度，她根本没有想做掉的意思。我还能怎么说呢，让她安心养胎，因为那是我们爱的结晶。
　　后来妈妈知道了我和陶阿姨的关系，而陶阿姨也知道了晓彤和我妈妈的关系，不得不佩服晓彤的能力，妈妈和阿姨都没有反对彼此这种关系的继续，因为她们已经完全想开了，就像晓彤说的，人活一辈子不容易，钱很重要，可爱情和快乐更重要，伦理道德才是扯淡。
　　也是啊，既然大家都是一家人，都这么快乐，还有什么课遮遮掩掩的呢。
　　十月怀胎，不光我和晓彤，就连我妈妈也来伺候陶阿姨，没想到妈妈和陶阿姨除了第一次见面有点尴尬意外，渐渐的，竟然相处的特别融洽，像亲姐妹一样。
　　这段时间，妈妈还和小志小东两个孩子保持着关系，不过只是偶尔才在一起玩变态的游戏。虽然玩法变得更多种多样，有时会把妈妈吊起来玩，有时会让妈妈跳脱衣舞，有时甚至会去带着妈妈到她的办公室或者去操场操她，打她的骚屁股。不过性质上还是一样，只有性没有爱，只能刺激妈妈的身体，却打动不了妈妈的心。
　　只有妈妈和晓彤在一起的时候，眼神却变得完全不一样，因为那是爱的交合。
　　陶阿姨生了，给我生了个女儿，很漂亮，像她。
　　就在我和晓彤都快毕业的时候，又出现了一次意外，太狗血了，晓彤也怀孕了。我操啊，也不知道晓彤是不是故意的啊，我从来不在她的危险期射进去的。
　　没办法啊，奉子成婚，刚刚拿到毕业证，我和晓彤就举办了婚礼。
　　台下的嘉宾亲友看着幸福的我和晓彤，可有谁知道这些剪不断理还乱的关系呢。
　　是有点理还乱啊，婚礼中，当我改口叫陶阿姨妈妈的时候，心里出现了一丝异样的感觉，我想她也一样吧。自己的岳母给我生了个女儿，呵呵，能没有这种感觉吗。
　　就在亲友们陆续散去，我和晓彤准备入洞房的时候，却发现妈妈和陶阿姨在卧室里微笑的注视着我们俩。
　　【嗯？妈妈，你们俩怎么也在啊？】【我们俩为什么不能在这啊，你问晓彤吧。】【老公，大型的婚礼结束了，还有小型的婚礼没有举办呢，嘻嘻。】我成了丈二和尚了，虽然我没听懂晓彤的意思，不过我感觉的出来，一定是非同寻常的。
　　【先闭上眼睛，一会你就知道啦，不许偷看哦。】也就过了有十分钟的工夫，晓彤摇了摇我的胳膊。
　　【可以睁开了，嘻嘻。】当我睁开双眼的时候，惊呆了，真的惊呆了。眼前的妈妈和岳母竟然都穿上了洁白的婚纱，太美了，简直太美了。
　　【老公，既然你妈妈和我妈妈都给我们俩带来了那么多快乐，你不觉得我们应该给她们个名分吗。虽然这不会被法律所承认，可我还是觉得有必要这么做的。】【能说的再清楚点吗？】【真是傻老公，我妈妈都给你生孩子了，你不应该给她个名分啊。你妈妈也一样，她很爱我，我也很爱她，所以呢，我们俩也要来个私下的婚礼。】【啊？我和岳母倒好说，这也是应该的。可是你们俩结婚，那该怎么称呼呢？】【坏蛋，她是我的女人，我也是她的女人，用你管啊。别聊了，我们开始吧。】就这样，我搂着岳母，晓彤给我们拍下了结婚照，就在这一刹那，我发现岳母流泪了。而在妈妈搂着晓彤的一瞬间，我按下了相机的快门，两个女人也激动的搂在一起。
　　更让我没想到的是，本来是我们俩的婚床，现在竟然变成了我们四个人的婚床。
　　我说呢，当初买床的时候，晓彤执意要买一个大婚床，原来这个小坏蛋是早有准备啊。
　　我慢慢的脱下了岳母的婚纱，亲吻拥抱，虽然我不止一次的做过这个动作，可今天的感觉却不一样。
　　岳母帮我脱下了礼服，甚至连内裤也帮我一并脱掉了，笑吟吟的注视着我坚硬的大鸡吧。
　　【老公，你的鸡巴好大，今天我能叫你老公吗？】【能，当然能了，我的好岳母，我的好老婆。】在一起这么长时间，这是她第一次这么称呼我，我知道虽然她心里一直把我当成她的老公，可是因为晓彤的原因，她一直都没叫出口。今天，我终于实现了她这个愿望。
　　岳母吞下了我的大鸡吧，卖力的给我口交，忽然我发觉鸡巴好像进入了一个紧窄的洞口，异常的舒服。低头一看，岳母竟然在给我深喉，这还是第一次。
　　插的特别深，我甚至感觉到鸡巴已经占有了她的整根喉管。我知道她不喜欢这样，也知道她很难受，当我拒绝她这么做的时候，岳母却冲我笑了笑，义无反顾的给我做着喉交。
　　转头一看，那边的妈妈和晓彤都已经脱下了洁白的婚纱，搂在一起翻滚着，一边揉搓着对方的大屁股，一边吞噬者彼此香甜的口水。
　　接着，晓彤让妈妈躺在床上，而她则坐在了妈妈的脸上，晃动着淫荡的肉体，享受着妈妈的口交。
　　【好了，老婆，换老公让你享受了。】听到我这么说，岳母吐出了我的大鸡吧，乖乖的躺下，劈开了双腿。
　　当我舔上去的时候，发现岳母的骚略缫咽漉漉的了，随着我的舔弄，岳母的淫水越流越多，甚至流到了我的下巴和脖子上。
　　【老公，你好厉害，弄的我舒服死了，我还要吃你的大鸡吧。】我和岳母换成了六九式，扭头一看，晓彤正淫笑的注视着我们俩，趴在了我妈妈的身上，同样舔起了妈妈的骚拢也玩起了六九式的性爱。
　　【老公，我想要了，操我吧。】正当我要把大鸡巴插进岳母骚碌氖焙颍岳母却阻止了我。
　　【老公，我说的不是那里，是这里了，老婆的处女。】岳母指了指自己的小屁眼，我明白了，在这大喜的日子里，岳母想把她的处女给我，因为她想完完整整的做我的女人。
　　【你会很疼的。】【我知道，可是我不怕，这样我才能真正成为你的女人。】太紧了，紧的不可思议，看到岳母痛苦的样子，我不想再继续了，可是她坚持要把她的处女给我。
　　没办法，只有继续前进。
　　【啊……】当我颤抖的把整根鸡巴插进去的时候，我甚至感觉到岳母的屁眼已经裂开了，被我操裂了。
　　【呀……】疼的岳母掉下了汗珠子，声音也变得扭曲，可她还在坚持着，让我继续抽插。
　　这时我忽然发现，晓彤一边让我妈妈舔她的脚，一边注视着我和岳母交合的部位。
　　【天呐，你把我妈妈的屁眼给操裂了，好刺激呀。】在抽插的同时，我觉得岳母的屁眼越来越润滑，黏黏的，如果我估计不错的话，那一定是血液和肠液的结合。
　　【老公，现在我是一个完整的女人了，你的女人，啊……】岳母一边晃动着屁股，一边回过头深情的注视着我，一脸幸福的样子。
　　那边的妈妈和晓彤两个人交叉着双腿，津津有味的吸允着彼此的脚趾，两个人的美脚上都沾满了她们的口水。
　　这时妈妈和晓彤又向前移动了她们淫荡的肉体，交合了，她们俩的骚陆艚舻奶在一块儿，不停的磨擦着。
　　【呀……磨死我了，骚潞檬娣啊。】【嗯……晓彤，用力蹭我，把我的骚虏淅茫让我高潮吧。】叫床的声音越来越大，高潮了，妈妈和晓彤都高潮了，无论是声音还是表情都是那么的销魂。甚至在高潮以后，两个人都不愿意分开，还在慢慢的摩擦着，回味着。
　　而岳母似乎也有点惊呆了，虽然她知道妈妈和晓彤喜欢搞同性恋，可是却从没见过，这回她见到了。
　　【老婆，别看了，我要加速了，好好的享受吧。】我知道操屁眼不一定会让岳母得到高潮，所以就一边操一边用手指来回的抽插她的骚拢一起刺激她。
　　【老公，老公，我要被你操死了，啊……舒服死了。】在岳母高潮没多久，我就射进了她的小屁眼里。接着岳母就像只小鸟一样依偎在我的怀里。
　　【彤，我们还没玩那个呢，嘻嘻。】那个？妈妈在说什么啊，就在我还万分诧异的时候，晓彤却露出了无比淫荡的笑容。
　　【就知道你喜欢玩这个，等着，马上就让你爽上天。】妈妈撅起了她无比肥美的大屁股，而晓彤拿起她早已准备好的皮带，对着妈妈的屁股啪啪的抽了下去。
　　【啊……好舒服。】皮带的抽打换来了妈妈高亢的呻吟。
　　【哎呀，晓彤你在干吗呀？】这时依偎在我怀里的岳母看着这种场面惊呼了一声。
　　【没事的，老婆不用担心，我妈妈喜欢这个，你没看出来吗，我妈妈多享受啊。】【我……可是这会很疼的，你看你妈妈的屁股都被打红了，这能行吗？她真的会享受吗？】【当然了，你看我妈妈的表情。】【真的啊，你妈妈好像很舒服的样子啊，太奇怪了。】【这有什么好奇怪的，我妈妈本身就有受虐的倾向，只是原来她自己也不知道，还是晓彤这个小坏蛋发觉的呢。其实这也是性爱的一种方式，算是一种情趣吧。】屁股上已经布满了鞭痕，妈妈的叫床声也越来越大，真的非常享受。
　　【好刺激啊，被我抽到高潮了，我们接着来，玩点没玩过的。】晓彤让妈妈躺在床上，让妈妈用自己的双手把大腿撑开，这样妈妈湿漉漉的骚戮屯晖耆全的暴露在我们的眼前。
　　尺子，晓彤的手里又拿了一个塑料的尺子，难道她要……
　　啪，尺子打在了妈妈柔软湿润的骚律稀
　　【呀……我的骚隆！俊敬碳ぢ穑我的新娘子。】【嗯……好刺激。】啪啪啪，又是几下，妈妈的骚陆ソサ姆开，里面再次溢出了黏黏的淫液。
　　【啊呀呀，那个地方能打吗？】看着如此变态的场面，岳母一边遮住了自己的眼睛，一边用手捂住自己的骚拢有点不敢再看下去了。
　　啪啪啪啪啪，晓彤兴奋的拍打着妈妈水嫩的骚隆Ｂ杪璧囊醮讲欢系某溲，被抽的又红又肿。
　　【啊……我的骚卤煌彤打肿了，好刺激，我要高潮了啦。】看着妈妈骚浪的样子，晓彤再次把骚绿了上去，和妈妈玩起了磨镜。
　　太淫荡了，我受不了了，对着岳母的骚戮痛塘私去，抽插起来。
　　【老公，你顶进我子宫了，好舒服，刺激死了。】岳母的骚禄故悄敲醇品，怎么操都不会腻，满卧室都是这三个女人的淫叫。
　　激情过后，我们四个都觉得像是在做梦一样。
　　【我说亲家母，我们俩是不是该走啦，毕竟今天是小斌和晓彤的新婚大喜啊，呵呵。】【也是啊，我们两个老的还是去那屋聊聊吧。】卧室里就剩下了我和晓彤，晓彤躺在我的怀里温柔的注视着我。
　　【老公，我不是在做梦吧，到目前为止，我所有的愿望都实现了。】【坏老婆，你真厉害，能娶到你是老公的福气啊。】【也许是我们俩臭味相投吧，嘻嘻。】【小坏蛋，那叫趣味相投，或者叫惺惺相惜，哈哈。】【老公，今天是我们的新婚大喜，晓彤也像把我的处女屁眼给你。】【老婆，你的第一次本来就给我了啊，刚才我和你妈妈肛交的时候，她好像并不是太享受，以后的吧，今天老公先操你的小骚拢嘿嘿。】【坏老公，来吧，晓彤都等不及了。】今天的性爱让晓彤非常的满足，依偎在我的怀里，笑吟吟的注视我。
　　【老公，你是不是觉得我很骚啊。】【我没这么认为，只是有点变态，嘿嘿。】【坏老公，你不也一样吗。】【所以说我们才是天生一对啊。】【嗯，那老公愿意一辈子和晓彤在一起吗？】【愿意，我们会白头偕老的。】【老公，我爱你。】（待续）


贞母？淫母？师生狂恋？


（一）
　　作者：qwert79268
２０１０/０９/０２发表于：色中色
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
好长时间就想写一篇新文章，当然教师妈妈的骚肉我肯定不会放弃的。没办法，本狼就喜欢肥水外流的熟母正太文，内容肯定是不一样的。不知道朋友们希望文章向重口味发展，还是纯爱的，希望提出宝贵意见，如果大家喜欢，我会尽快更新的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊[为你写诗，为你静止，为你做不可能的事。为你我学会弹琴写词，为你失去理智……］听着吴克群的这首经典曲子，玩着我最喜欢的魔兽世界，真是悠哉悠哉啊。
　　电脑怎么突然重起了，怎么回事，玩的好好的。身后一个女人咳嗽的声音让我不寒而栗，完了完了，我怎么这么不小心啊。当我哆哆嗦嗦从椅子站起来的时候，看到一双严厉而又愤怒的眼睛正盯着我。啪的一声，脸上火辣辣的。
　　［气死我了，你不是在家里学习呢吗？告诉我，你学的是什么？］一个成熟的女人正生气的质问我。
　　［我……我……对不起，你不是去姥姥家了吗？］此时可怜的我也不知道该怎么解释了，只感觉到一阵阵的羞愧，说话的声音连自己都快听不到了。
　　［你太让我失望了，亏我这么惦记你，怕你饿了，买了那么多的好吃的］此时这个女人的眼圈红润了。
　　我不能再解释了，再解释也是徒劳的，毕竟做了亏心事，只能灰溜溜的回到自己的房间无奈的学习了。这时候客厅咣的一声，是防盗门的声音，哎，真是把她给气极了。
　　这个打我耳光的女人就是我的妈妈，妈妈叫柳梦玉，是姥姥给起的名字，今年４０岁，是一名受人尊敬的人民教师。长相虽然不敢称是绝代佳人，但在这个年龄段的女性也算是翘楚了。１米６５的个子，皮肤白皙，小腹有微微的突起，年纪摆在那了。一头乌黑的绣发，前面一朵整齐的留海。修长圆润的美腿肉感十足，最突出的就是那傲人的双峰了。穿着打扮也没有什么特别的，总是各种颜色的女士套装，充满了知识女性的气息。
　　妈妈和爸爸离婚很多年了，什么原因我也不知道，妈妈从来也不告诉我。
　　我怕提起妈妈的伤心事，这些年也没有提起过。现在的妈妈就是全心全意的希望我能出人头地，再有就是努力的教书育人了。
　　大家就叫我强子吧，现在上高二了，生在一个教师之家，却是一个不爱学习的混蛋。说自己笨吧，是骗人的，怎么除了学习其他和学习无关的一接触就精通了，这也是妈妈上火的原因吧，有哪个母亲不望子成龙呢。
　　哎，估计妈妈又去找孙叔叔诉苦了，我怎么这么不争气啊。孙叔叔是妈妈的同学，毕业以后妈妈就在我们学校当老师了，而孙叔叔运气好找了个外贸的好工作。她们同学好多年都失去联系了，可巧的是在孙叔叔送她儿子马齐去学校的时候正好碰上了妈妈，马齐是高一的新生，是妈妈的学生。这下可把孙叔叔高兴坏了，因为妈妈可以在学校照顾她的儿子啊。
　　说起这个马齐，我们俩之间还有一段恩怨呢。为什么这么说呢？刚刚开学一个多月的时候，我班级上的一个叫刘东续的好哥们看上了马齐班上的一个靓妞，就去追人家，可是这个孙子长的跟个猴崽子一样，女孩当然看不上他，而且这个女孩已经有男朋友了，就是她们班的。
　　女孩的男朋友也不是省油的灯，结果呢，高一的这群兔崽子等于没有把我们高二的大哥们放在眼里，就这样引起了冲突，两个班的同学一共１０多个人就大打出手，其中就有我和马齐。
　　如果是教训我妈妈班上的学生，我是怎么都不会出面的。可马齐虽然和和那个女孩的男朋友不是一个班级的，却是一起长大的发小，为了帮忙才来助架的。
　　当晚学校把我们参与打架的全留在教务处写检讨，我妈妈和其他学生的家长来领人的时候，也碰到了马齐的爸爸，我和马齐就这么认识的。最后高一的这群王八蛋被严重警告，我们高二的被记大过。
　　捅了这么大的一个娄子，不用多说，朋友们也知道我的后果了，妈妈当然不会放过我，除了训斥还是更严厉的训斥。刘东续由于内疚，请我们这帮同学吃了一顿大餐，算是给我们的心理安慰吧。
　　事情总算要告一段落了，妈妈的怒火也渐渐的平息了。日子还得一天一天的过，作业还得天天写，看着老师的苦瓜脸就难受。好不容易到了周末偷着玩了一会游戏就让妈妈发现了，还挨了一巴掌。
　　该怎么办呢？还是等妈妈消消气吧，也不知道妈妈是什么时候回来的，早上起来妈妈告诉我要好好上课，晚上让我在校门口等她，也没告诉我为什么。
　　总算熬过了一个星期一，想到妈妈早上嘱咐我的话，放学以后躲开班上的损友们一个人径直来到了校外，妈妈已经在门口等我了。最让我意外的是，妈妈的旁边站着马齐还有一个不认识的中年男人。
　　［儿子，这是马齐的爸爸，快叫马叔叔。］妈妈对我少见的笑脸相迎。
　　［马叔叔好，我叫林强。］［哎，你好，小强真懂事，叔叔请你和你妈妈去我们家吃饭。本来要请你们去外面吃的，可你妈妈说家里面说话方便。］马叔叔这个人看起来挺憨厚的，一看就是个挺正直的人，说实话，我对他挺有好感的。寒暄了几句，我们４个人坐上了马叔叔的奥迪轿车，一路上大家都聊的挺开心的。半个小时的时间，我们来到了马叔叔的住所，竟然是一个二百平方的跃层，真的好宽敞啊。
　　不一会的工夫，门铃响了，原来是送餐的，大约有１０个菜，都是我喜欢的川菜。
　　［能请到柳老师还有小强，真的感到很荣幸啊，我这个人不怎么会说话，小齐这孩子自从来到四中以后，学习比以前好多了，也懂事多了，这多亏他柳老师照顾的好啊，我们大家干一杯，感谢啊。］［哎，我们都是老同学了，还这么客气啊。再说小齐是我的学生，教导他也是应该的啊。小齐，老实说，老师对你这么严厉，你不会恨老师吧。］妈妈倒显得不好意思了。
　　［老师说的哪里话，古人说严师出高徒吗，您是为了我好，我感谢还来不及呢，我敬您一杯。］马齐这小子倒会说话，说实话，马齐这个男孩长的不是很帅，个子也不是很高，不过看起来挺结实的，有点黝黑的脸庞，看起来很强壮也很健康。就是那双眼睛，看起来有点忧郁，总感觉像是会说话一样，看妈妈的眼神也有些不一样，［哎，老马，我真羡慕你，看马齐多懂事啊，学习成绩一天比一天好，再看我家小强，哎。］妈妈又是一声叹息。
　　怎么说妈妈好呢，当着外人的面让自己的儿子难堪，他们会怎么看我啊，我真的有那么龌龊吗？
　　［小强哥在学校也挺仗义的，呵呵。］马齐这个王八蛋不知道是在为我开脱，还是在为上次教训他们高一那件事情而耿耿于怀呢。
　　［怎么这么长时间不见马婶啊。］怎么我也得岔开话题，不能让自己太尴尬啊。
　　［这孩子，吃饭也堵不住你的嘴，真讨厌。］看妈妈的表情已经带有怒色，我就知道自己又多嘴了。
　　［哦，小齐的妈妈在生他的时候是难产……］马叔叔一脸无奈的表情，而眼圈还有一些湿润。
　　而此时的马齐则低头不语，想想马齐也挺可怜的，这么多年没见过自己的亲生母亲，我终于明白为什么马齐看妈妈的眼神有些异样了，原来是缺少母爱的感觉。看着此时的马叔叔，自己一个男人带着马齐真的挺不容易的，泪水代表了他对马婶的情深意重。
　　［没什么，都怎么多年了，小齐也长大了。我说老同学，你也不要老是责怪小强吗，我看这孩子就挺好的，小孩子调皮不是很正常吗，慢慢的就好了］晚饭就在这既温欣又有点尴尬的气氛中结束了，是妈妈收拾的桌子，马齐真挺懂事的，主动帮妈妈干活，不用督促就回到自己的卧室学习，确实比我强多了。妈妈羡慕而又慈爱的看着自己的学生，我的心里像打翻了五味瓶一样。
　　回家的时候马叔叔因为写计划书没有开车送我们，而马齐送了我们很远，路上和妈妈两个人说说笑笑的，完全忽略了我的存在，想想也是应该的，哪个母亲不喜欢好孩子呢，只要妈妈高兴就好了。
　　上学还是那么无聊，当学生好苦恼啊，有什么办法呢，得过且过吧。终于熬到了放学的时间，赶紧跑到网吧去过过瘾，还不敢玩太长时间，只有这样才能瞒过妈妈啊。只玩了一个小时的时间，我就恋恋不舍的下机了。
　　走路的时候满脑子都是魔兽世界，差点撞到树上。从网吧回家得路过一个菜市场，不知道前面发生了什么事，怎么那么热闹啊。凑上去一看怎么是妈妈啊，旁边还有一个熟悉的身影，竟然是马齐，他们怎么会在一起。
　　［我操，今天你要是不给我老师认错，把钱还给她，我就跟你没完。］不知为什么马齐正对着一个卖菜的怒吼。
　　［小兔崽子，你说话客气点，你哪只眼睛看见我找这位大姐假钱了，别含血喷人。］那个卖菜的也不含糊。
　　［你说谁是小兔崽子，老子都１７岁了，我刚才去买水果了是没有亲眼看见，我老师和我去买排骨的时候，人家说这５０的是假的，一个人民教师会骗你５０元钱吗？］［哎，这世道，哪有什么善男信女啊，人民教师怎么了，倒貌黯然的人多了。你替她这么出头，不会是她的小白脸吧。］旁边的人都在斥责着小贩的不耻行径，这王八蛋敢说妈妈倒貌黯然，我这个亲儿子也是气血上涌，刚要出去替妈妈出头，马齐的动作让我暂时放下了这个想法。
　　［我操你妈，你怎么说我都没关系，敢说我老师，我跟你玩命。］说着马齐一把抓住了小贩攥紧了拳头要教训他。
　　［小兔崽子，你敢打我，老子他妈一刀捅死你。］说着小贩从案板下面拿出了一把刀。
　　［不要啊，小齐，我们不要这５０块钱了，别伤到你啊。］妈妈死命的拽住小齐的胳膊，满脸的泪花。
　　［老子不是吓大的，我一个人也活腻了，你来啊。］那个小贩本来也就想吓唬吓唬马齐，看到马齐这么横，样子也有点邃了，说实话我当时也挺害怕的。旁边看热闹的人看到小贩这么无理，有要揍他的，还有说要报警的，小贩的老婆怕把事情闹大，赶紧抓住小贩的手。
　　［哎呀，当家的，可别把事情闹大了。这位大姐，是我们不对，我给你换一张。］说着一张新的５０送到了妈妈的手里。
　　说老实话，我虽然不怎么喜欢马齐这个人，可是刚才他的勇气，我还是挺佩服的。刚才我都没站出来，现在就更不应该出现了，突然间有一种自卑的感觉。
　　［傻孩子，可吓坏老师了，你要是出点什么事，我怎么和你爸爸交代啊。
　　你这么做值得吗？］妈妈一脸慈爱的看着马齐。
　　［当然值得了，我也不知道为什么，看到老师被人欺负，我就受不了。嘿嘿，刚才真得谢谢您拦着我，要么还不知道会发生什么事呢。］［老师应该谢谢你，是你保护了老师，我已经很多年没有这种感觉了，你一个小孩子以后不许这么卤莽了。］妈妈伸出双手系上了马齐刚刚被扯开的衬衫扣子。
　　［哎呀，我都１７岁了，是大人了，法定的成人年龄是１６岁啊，男人保护女人是应该的啊，更何况是老师这么……这么样的女人啊］［呵呵，你才１７岁啊，一个小大人，老师老了。］［您不要这么说，老师一点都不老。你看我才老呢，人家都说我像２７岁］马齐的话逗的妈妈一脸的笑容，妈妈很多年没有这么高兴了，脸上洋溢着幸福的表情。妈妈说的没错，像她这样的女人，早应该有男人的呵护，可是为了我的成长，这么多年坚强的挺了过来。马齐牵着妈妈的手，两个人肩并着肩走在了幸福的小路上。
　　外面下起了淅沥沥的小雨，冷风忽忽的吹着，马齐脱下自己身上的校服，披在了妈妈的身上。看着他们的背影，我似乎感觉到世界是渺小的，而我显得更加的渺小。
　　默默的回到了家里，看到妈妈穿着家居服正在厨房准备着晚饭，而马齐也在旁边打着下手，两个人有说有笑的。看到我回来了，马齐主动的把鞋架上的拖鞋放到了我的面前。
　　［儿子回来了，最近你马叔叔出国去学习，小齐就在咱们家住几天，你们要好好相处啊。］［强哥，实在不好意思，打扰你了。］马齐对我还是很客气的。
　　［哎，客气什么啊，欢迎欢迎啊。］虽然我嘴上这么说，而且我并不讨厌马齐，可就是感觉和他不怎么合的来。
　　我想起了菜市场的一幕，原来是马齐要住我们家，正好和妈妈一起买菜，结果遇上了不愉快的事。吃饭的时候妈妈和马齐也是谈天说地的，仿佛她们才是亲生母子，而我是外人一样，怎么感觉这顿饭这么漫长啊。
　　［老师您别忙了，今天您可是上了一整天的课啊，够辛苦的了，这些我在家也是经常做的。］说着马齐挣抢着收拾桌子上的碗筷。
　　［老师没事，你是客人啊，怎么能让你做这些事呢，让小强去刷碗，你去学习。］［不用了，强哥去忙吧，我知道高二的学习最紧张了。］马齐说的我脸上火辣辣的，没办法，妈妈坚持让我做，这可是我人生中第一次刷碗啊。我们家是两室一厅的房子，平时都是我和妈妈每人一个卧室。睡觉到是无所谓，我和马齐可以每人睡一个房间。学习就不好安排了，如果我和马齐都在我的卧室学习，那肯定是互相有影响的。妈妈让我到她的卧室学习，让马齐去我的卧室学习，我是坚决不同意的，在妈妈的眼皮底下多难受啊。而马齐说他在客厅就可以了，客厅是比较冷的，还有点暗，最后妈妈决定让马齐在她的卧室学习，也方便辅导他。不管怎么说，只要不让妈妈盯着我就万事大吉了。
　　这两天过的倒也平静，马齐经常往家里买东西，肉，菜还有水果，以前妈妈的家务，马齐也抢着做，看的出妈妈很感动。晚上吃完饭以后，马齐从书包里拿出了一件羊毛衫。
　　［小齐，你再这样老师可不高兴了，老师不需要你花这么多钱，只要你能好好学习就行了。］虽然这么说，可我看的出妈妈真的很高兴，眼神流露出我以前没见过的表情。
　　［对不起，我只是看到老师的羊毛衫有点薄，天气转凉了，您要多保重身体啊，咱们班可离不开您啊。］［好孩子，老师没有责怪你的意思，你这么细心，老师好感动，真的好感动。］说着妈妈慈爱的抚摩着马齐的头，眼圈竟有些湿润了。
　　这两天妈妈的笑容多了，心情也好了，不像以前总扳着脸。可是一个再普通不过的星期五改变了妈妈以后的生活，放学以后我先回来了，等了半天也没见妈妈的身影。这时听到了妈妈说话的声音，我们家的防盗门是电子的，开门基本没有什么声音。来到客厅一看，马齐竟搀扶着妈妈回来了，妈妈怎么了？


（二）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
朋友们请不要着急，经典马上就来了，喜欢的朋友请多多提议，我肯定会考虑的，两篇文章我会穿插着写，总感觉教师妈妈的骚肉里的妈妈沦陷的太快了，良家美熟女的感觉太淡了，很多朋友在回复里都提到过，其实我个人也不太喜欢存手枪文，所以要在这篇文章倪补这个遗憾。还得为上一章孙叔叔的笔误道歉了，有几个朋友都提出了，我很高兴，证明朋友们很关心我的文章，呵呵，我会尽快更新的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
［妈妈，你怎么了？］我急忙上前扶着妈妈。
　　［强哥，老师今天不小心把脚扭了，外面实在是太滑了。］马齐刚说完，我低头一看，果然妈妈的脚踝肿起了一块。
　　［妈妈没事的，你们不用担心的，休息几天就好了。］妈妈勉强挤出了一丝笑容。
　　［还说没事呢，您看这里都肿成什么样了，我扶您回房休息吧。］说着我和马齐把扶着妈妈回到了卧室。
　　［小齐，今天老师不能给你们做饭了，你和林强一起出去吃饭吧，顺便给我捎回来一点就可以了。］妈妈一脸歉意的看着马齐。
　　［哎，不用了，外面的东西很多都是不干净的，您先休息，一会饭菜就来了。］还没等妈妈回答，马齐就拽着我一溜烟的跑出了卧室，还特地把妈妈卧室的门关上了。
　　［强哥，你去写作业吧，一切都交给我了。］这小子搞什么名堂，管他呢，反正既不用我帮忙，也不用我花钱，还是去写作业吧。哎，他们高一的真幸福，还有双休日，我们高二的就惨了，星期六还得上课。在卧室里待了一个多小时的时间，就听到马齐喊我。
　　来到客厅的时候，桌子上竟然是热气腾腾的饭菜和一大瓶可乐，这时马齐也搀扶着妈妈从卧室里面走出来了。
　　［这是……这是你做呢吗？］妈妈一脸惊喜的看着她的学生。
　　［是啊，让老师和强哥尝尝我的手艺，嘿嘿。］马齐竟有些不好意思了。
　　［没想到你自己还能做饭啊，真不简单啊，老师要品尝一下了。］说着妈妈坐到了椅子上。
　　［爸爸经常出差，我还不喜欢总去亲戚家蹭饭，就总是一个人在家，老在外面吃对身体还不好，所以就自己做饭吃了。我哪有强哥这么幸福啊……
　　哦，这是我最近刚刚在菜谱上学的，做的不好，希望老师和强哥不要介意。］仔细一看，原来是糖醋排骨，鱼香肉丝，豆豉鲮鱼油麦菜，西红柿炒鸡蛋和紫菜鱼丸汤，奇怪，这不都是妈妈喜欢吃的菜吗。我每样都尝了尝，说实话，比妈妈做的差多了。
　　［恩，小齐做的不错，老师很喜欢吃。］妈妈的脸上洋溢着幸福的表情。
　　不会吧，做成这样妈妈还很喜欢吃，脚虽然扭了，怎么味觉也变了。
　　［谢谢老师的鼓励，我知道您是安慰我，呵呵，我会努力的。］马齐也知道是妈妈在鼓励他。
　　晚饭在愉快的气氛中结束了，碗筷也是马齐抢着刷的，多亏他在了，要么这些活都该我干了。在我正想着魔兽世界精彩的画面时，听到了妈妈叫我的声音。
　　［儿子，过来帮妈妈打一盆洗脚水。］妈妈这个人平时是很爱干净的，不像我这么懒。当我慢慢悠悠走到洗手间的时候，马齐已经把洗脚水打好了，放到了卧室的地毯上，马齐刚刚碰到妈妈的脚。
　　［老师自己来就行了，你……你快学习吧。］［您和我客气什么啊，身体还不方便，让我给您洗吧。］说着马齐脱下了妈妈的短丝袜，还盯着妈妈的脚发呆，好象呼吸也变的急促了，难道他有心脏病，不会啊，平时看着身体挺强壮的啊，真是莫名其妙。
　　［小齐，怎么了，是不是老师的脚很脏啊，还是我自己来吧。］［哦，不是，不是，老师您误会了，您的脚一点都不脏。］马齐说话的样子看起来好尴尬啊。
　　［那你是怎么了，有什么心事吗？］［我……我想我妈妈了，我连妈妈长什么样子都不知道，好想给妈妈洗脚。］看的出马齐有一些伤感。
　　［傻孩子，你要是想妈妈了，不介意的话，可以把老师当成你的妈妈的］［谢谢老师。］马齐的眼圈有一些湿润了。
　　马齐把妈妈的脚放到盆里仔细的清洗着，妈妈坐在床上抚摩着马齐的头，一脸的笑容。
　　［还从来没有人帮我洗过脚呢，谢谢你，小齐，老师真的好开心。］［您可不要这么客气，能伺候老师，是小齐的福气啊，老师不介意的话，我每天都给您洗脚。］［你真的是这么想的吗？］［全是我的真心话，有一句谎话，我就……］说着马齐把手举到了头顶。
　　［傻孩子，不要乱起誓，老师相信你。］妈妈用手堵住了马齐的嘴。
　　想想马齐也真够可怜的，哎，可能这就是命吧。洗完了脚，马齐拿出了紫药水敷在了妈妈的脚踝上，不停的揉着妈妈的脚踝。
　　［哎呀，好疼。］妈妈一声尖叫。
　　［老师您先忍一忍，一会就好了，要么里面有淤血。一会我再给您按按脚］妈妈躺在床上，享受着马齐的按摩，眼圈似乎有一些湿润，而且眼神似乎也和以前不一样了。第二天早上醒来以后，在客厅看到马齐正在洗手间门口莫名其妙的站着。
　　［强哥醒了，老师正在上厕所呢，你稍等一下。］妈妈从洗手间出来以后对我好一翻嘱咐，还是努力学习之类的话，耳朵都出糨子了。
　　［强哥，你放心吧，我会好好照顾老师的。］另人讨厌的一天终于过去了，明天是我最喜欢的星期日了，哈哈。还没进家门就听到了妈妈爽朗的笑声，妈妈好久没这么高兴了。客厅没有人，笑声是从妈妈的卧室传出来的，我打开门缝一看，马齐正依偎在妈妈的怀里，两个人开心的聊着什么。我仔细一听，原来是什么小仲马，茶花女啊之类的，妈妈可真够时髦的，都４０岁的人了，还和一个孩子聊法国的爱情小说。
　　［老师，像你这么优秀的女人，当初和叔叔谈恋爱的时候一定很浪漫吧］［呵呵，你一个小孩子还懂女人啊。哎，我们当初哪有什么浪漫啊，就是人家介绍的，感觉对方的条件还凑合，就结婚了，不怕你笑话，老师长这么大还不知道什么是浪漫呢。以前是不懂，现在呀，都成老太太了，还怎么浪漫啊。
　　那应该是你们年轻人追求的事了。］看妈妈的表情似乎有一些伤感。
　　［其实老师很优秀的，只是您自己没有发现而已，而且您是我见过的最年轻的女人了，现在追求你喜欢的东西也不晚啊。］［现在我还能追求什么啊……算了，先别聊了，我儿子该放学了。］［谢谢老师温暖的怀抱，嘿嘿，我真的太幸福了。］马齐一脸依恋的看着妈妈，此时的马齐把他的老师当成自己的妈妈了。是啊，相比眼前这个缺少母爱的大男孩，我真的幸福多了。
　　［哎，真是好孩子。］妈妈慈爱的看着自己的学生。
　　［我回来了］不懂事的我敲了敲妈妈的房门，打断了她们师生。
　　［强哥回来了，我去做饭了。］马齐低着头离开了妈妈的卧室。
　　晚饭还是４菜１汤，还是妈妈非常喜欢的菜。马齐还是对妈妈无微不至的关怀，真让他找到做妈妈的儿子的感觉了。马齐细心的按着妈妈的脚，妈妈还是用感动的眼神看着她的学生，不过眼神似乎越来越怪异了。
　　终于到了我最爱的星期日，一大早我就去网吧玩了，妈妈和马齐还没睡醒呢。为什么每周只有一个星期日啊，不知不觉的就已经玩了６个多小时。哎呀，不能再玩了，早上出来还没和妈妈打招呼呢，想着妈妈可怕的眼神，我恋恋不舍的离开了网吧，飞一般的回到了家。
　　到了家门口，听到了家里面竟然放着妈妈喜欢的一些老歌，我悄悄的走进去，妈妈的卧室传来了马齐说话的声音。
　　［老师，上次给您介绍的茶花女看完了吗？］［还没呢，感觉写的挺不错的。］［其实里面有很多的经典台词的，我很喜欢。］马齐一脸兴奋的看着妈妈。
　　［呵呵，说来听听。］妈妈看来也挺期待的。
　　［那就委屈你配合一下，扮演我的粉丝好吗？］妈妈没有说话，微笑的看着马齐，应该算是默认了吧。
　　［您知道，茶花女是一个著名的交际花，她有很多恩客的，其中有一个她最不喜欢的客人，每次在跟她告别的时候总会说“茶花女，我们再见了。”
　　茶花女就跟他说“我们什么时候再见呢，爵士？”
　　爵士就跟茶花女说“等你想我的时候。”
　　茶花女对爵士说“那就永别吧。”
　　］马齐表演的手舞足蹈的，一个人扮演两个角色。
　　［呵呵呵呵，太有意思了。］妈妈笑的前仰后合的。
　　马齐也和妈妈笑的一样开心，就连我在卧室外面都差点笑出声来，这时马齐走到妈妈的身旁，抓住妈妈的手。
　　［还有一个镜头，茶花女她总是一次又一次的对她心爱的男子说“亚蒙，你会永远这么爱我吗？”
　　亚蒙对她说“不会。”
　　茶花女惊讶而又失望的对亚蒙说“为什么？”
　　结果亚蒙对茶花女说“因为我的每一天都会比以前更爱你一千倍。”
　　］此时的马齐用一种说不出的眼神注视着妈妈。
　　［亚蒙从此一次又一次的对茶花女说“亲爱的，对不起，一千个对不起。”
　　茶花女也总是叹息的说“既然你的对不起那么多，那我也只能用我的一生来原谅你了。”
　　很浪漫吧，这就是我最喜欢的台词。］此时的妈妈目瞪口呆的看着身边的马齐，眼睛似乎有一些湿润。而马齐竟然慢慢的搂住了妈妈，妈妈似乎没有一点挣扎的注视着马齐。马齐慢慢的低下头，看起来好象要吻妈妈。我的心都提到嗓子眼了，就在马齐刚刚接触到妈妈红唇的瞬间，妈妈推开了马齐。
　　［啊，小齐去把音乐关了吧，你该学习了，明天还得上课呢。］我就说吗，妈妈肯定是被刚才茶花女的台词感动了，都４０岁的人了，怎么会和自己的学生接吻呢。而马齐也是一个颤抖，歉意的看着妈妈，放开了她，去关电脑了。
　　可就在马齐转身的瞬间，我注意到妈妈的眼睛似乎流泪了。管他们呢，看来妈妈心情应该不错，我可以继续去网吧玩了，转身轻轻的离开了家。晚上回来的时候，饭菜已经做好了，妈妈竟然没有责怪我，只是微笑的嘱咐了我几句，谢天谢地啊。
　　第二天早上起床上厕所的时候，我听到妈妈的房间有说话的声音，仔细一听，原来是马齐要请假在家照顾妈妈，而妈妈坚持让马齐去学校上课，怕耽误她的学生学习啊，这才是一个好教师啊。
　　晚上放学回家的时候，发现饭菜已经做好了，本来以为是妈妈做的呢，后来才知道，马齐请了半天的假，上午去学校上课，下午回家照顾妈妈。其实也无所谓，一般下午自习课居多，不会怎么耽误学习的。就是这样妈妈也不想让马齐缺课，可马齐一再的坚持，妈妈只好答应。
　　［小齐，让老师说什么好呢？耽误学习怎么办啊？］［哎，照顾好老师才是最重要的呢，要么我上课老是惦记您，也是心神不宁的，还不如这样呢。放心吧，我跟的上的。］［真是好孩子，老师好高兴。］［哎呀，差点忘记了，送给老师的，我帮您戴上吧。］原来是一个非常精致的头饰，说着马齐主动帮妈妈戴在了头上，真的很漂亮，看来这小子还挺会买的。
　　［好漂亮啊，不对，应该是更漂亮了，呵呵。］马齐正笑吟吟的看着我的妈妈，而妈妈竟然在自己的学生面前脸红了，红的像成熟的苹果一样。
　　［哎，你说的是２０年前的老师，现在都４０岁了，还漂亮什么啊。］妈妈羞涩的面庞似乎带着一些回忆。
　　［就是漂亮吗，不论什么时候，老师在我心里永远是最美的。］马齐扑到妈妈的怀里，师生相互倾诉着知心话。


（三）
　　晚上我去厕所的时候看到马齐在给妈妈洗衣服，盆里面居然还有妈妈的内衣和内裤，这小子也不嫌脏。这几天他还是一如既往的关心照顾着妈妈，而妈妈的脸上除了笑容还是笑容，看着似乎比以前更加的丰满了。那是当然的了，这么无微不至的关怀，妈妈看起来都有贵妇的感觉了。
　　终于到了星期五，离我最爱的周日不远了。一放学就飞似的回到了家，在路上还买了妈妈喜欢吃的水果。这两天我决定好好表现一下，别的同学都有手机了，而我只能有羡慕的眼光看着他们每天在那发信息，玩游戏，怎么也得求妈妈给我买一个啊。
　　［妈妈，我回来了，看我给你买什么了？］我想妈妈看我这么关心她，一定会很高兴的。难道家里没人？不会啊，在我换了拖鞋放下书包和水果的时候，马齐竟然从妈妈的卧室急匆匆的跑出来，满脸通红的。
　　［哎呀，强哥回来了，我……我……去做饭。］话还没说完，马齐就低着头走进了厨房准备晚饭。我转身进了妈妈的卧室，而此时的妈妈怎么也神色慌张的，还在整理自己的衣服，看到我的时候，脸也红红的。
　　［儿子……儿子回来了，今天怎么这么早啊。］［这不刚放学吗，妈妈你怎么了，是不是哪里不舒服，怎么脸红红的啊，不会发烧了吧，让我看看。］说着我就去摸妈妈的额头。
　　［没事，没事，可能是卧室太热了吧。］妈妈今天这是怎么了。
　　［妈妈，我买了您最爱吃的葡萄和桂圆。］［呵呵，今天怎么这么孝顺啊，是不是在学校犯了什么错误了，还是想多要点零花钱啊。］［哎呀，妈妈怎么这么想你的亲生儿子，太多疑了，就是想孝顺妈妈吗。］［真的没事？］妈妈用疑惑的笑容注视着我。
　　［嘿嘿，怎么也骗不了妈妈，我想……我想买个手机，人家别的同学都有了，求求妈妈了。］［哎，我一猜就有事，让妈妈考虑一下吧，尽快答复你。］看妈妈的表情，我就感觉到手机的事情有戏，如果不行的话，妈妈早就一口拒绝了，搞不好还得挨骂。真奇怪，最近妈妈的脾气好象越来越随和了，难道是因为我，最近我在学校的表现也没有什么起色啊。
　　晚饭还是老样子，四菜一汤，只是多了个水果沙拉，吃饭的时候妈妈和马齐的表情都是怪怪的。晚上我睡的很早，梦里全是我喜欢的耕种品牌的手机。
　　正做着美梦，突然感觉下面憋的难受，原来是水喝多了，迷迷糊糊的向客厅走去。怎么妈妈的房间有暗暗的灯光，都这么晚了，妈妈在忙什么呢。
　　透过卧室的门缝一看，是一个让我终生难忘的画面，此时的马齐正趴在妈妈的怀里吸允着妈妈的一只饱满的乳房，而右手则把玩着妈妈的另一只乳房。
　　而妈妈则搂着自己的学生，爱抚着他的头，深情的注视着马齐。
　　［快点孩子，赶快回去睡觉吧。］看的出妈妈在努力的克制自己，不让自己呻吟，免得在自己的学生面前出丑。
　　［妈妈的乳房好大，好漂亮，我好喜欢。］马齐把我妈妈当成自己的妈妈了，哎，也是个可怜的孩子，从来都没见过自己的妈妈，更没喝过母乳，钱可以买来很多东西，可是买不来一个妈妈对孩子的爱。看来他们没有什么过分的举动，妈妈应该是可怜马齐吧。
　　回去以后我又被一个噩梦惊醒了，梦里马齐像一只猛兽一样撞击着我的妈妈，而妈妈竟然乐此不疲的配合着自己的学生卖力的呻吟着，是那么的真实，睁眼一看，天已经亮了，而马齐在房间熟睡着，还好只是一个梦。想想自己真是龌龊，竟然做这种梦，妈妈一个正直的人民教师，怎么会和自己的学生在一起做爱呢。再说妈妈那么大的年龄，马齐怎么会爱上她呢。
　　终于熬过了一上午，老师竟然宣布下午大扫除，哈哈哈，太美了，大家都卖力的干活，大约２点左右就放学了，我急匆匆的奔向了网吧，刚要交押金的时候，一摸兜竟然没带钱，我这个气呀，该怎么办啊。对了，我准备悄悄的回家，拿出钱包就走，只好赌一赌，争取不让妈妈看见。
　　打开门后，我蹑手蹑脚的向自己的卧室走去，悄悄的拿出钱包，刚要往出走，忽然听到妈妈的卧室传来了说话的声音，还夹杂着一丝呻吟，小心的打开门缝一看，啊……
　　［好孩子，你轻点，把老师咬疼了。］只见妈妈正躺在床上，此时粉色的上衣完全解开，裸露着肥硕的双乳，稍稍隆起的小腹更衬托出美熟女的丰韵。
　　［对不起，我刚才太激动了，老师原谅小齐吧。］马齐用乞求的眼神注视着妈妈，而妈妈什么都没说，微笑着抚摩着马齐的头，充着他点点头。而马齐看到妈妈的笑容，更加肆无忌惮的玩弄着妈妈的双乳。在我刚要悄悄离开的时候，马齐的一个动作让我吃了一惊，这小子竟然把手伸进了妈妈的腿上，轻轻的抚摩着。
　　［老师，你看你以前穿的袜子哪有我送给你的漂亮啊，这么漂亮的丝袜再配上这么好的老师，简直是绝配啊。］这时我才注意到妈妈今天竟然穿了平时很少见的黑色丝袜，滑腻的黑丝套在妈妈丰满而修长的美腿上甚是耀眼，简直性感极了，怎么我从来没有注意到自己的妈妈虽然年纪大了，穿上性感的装束竟然这么美丽。虽然我没有恋母情节，可还是有小小的触动。
　　［就你嘴甜，吃了蜜糖了，以后不许和老师说这种话。］我看的出虽然妈妈这么说，可她的眼神出卖了自己，面对学生的夸奖，妈妈还是有一丝兴奋的。毕竟这么大年龄的熟女，能吸引一个很优秀的和自己儿子差不多大的孩子的欣赏，肯定能满足她的虚荣心。
　　这时马齐俯下身，对着妈妈的丝袜美足就吻了下去，而妈妈马上抽回了自己的脚，异样的看着马齐。
　　［小齐，你在做什么啊，那是老师的脚啊，很脏的。］听妈妈的语气十分的平和，没有一丝的责备。
　　［老师，我……我……我好想……我喜欢老师的脚。］马齐用渴望的眼神看着妈妈，眼睛似乎湿润了，这么过分的要求，他确实不知道该怎么和妈妈说。这小子可真奇怪，如果说他玩弄妈妈的乳房是因为缺少母爱，可他竟然喜欢妈妈的脚，听起来都觉得奇怪。
　　看到马齐跪在地上，眼睛流出了泪水，妈妈叹息了一声，把黑丝美脚送到了马齐的手里。人的表情变的就是这么快，从哭到笑就是一瞬间的事，马齐如获至宝的握着妈妈的脚粗重的呼吸着，放到自己的脸上摩擦着。
　　而妈妈则娇羞的用手遮挡住自己的眼睛，毕竟被自己的学生玩弄美脚对妈妈这样一个人民教师来说不是什么光彩的事情。摩擦了一会，马齐伸出舌头舔弄了起妈妈的丝足，当舔到妈妈的足底时，妈妈咯咯的笑了。
　　［哎呀，好痒啊，现在的孩子真奇怪，怎么会……怎么会，多脏啊］妈妈无奈的摇了摇头。
　　［不脏，老师的脚很香甜的，比冰激凌还好吃呢，以后老师不用洗脚的，好想舔，一辈子都想。］马齐把妈妈的脚趾放进了自己的嘴里，而妈妈似乎眼睛闪现了一丝的泪花。
　　马齐真的像小时候吃冰激凌一样吸允着妈妈的美脚，每一寸对他来说都是甜美的，妈妈的黑丝上已经布满了马齐的口水，而妈妈的呼吸也有些急促了，难道这样也会有感觉？
　　而这时候的马齐腾出了一只手，拉开了自己的裤链，一个硕大的东西从里面蹦了出来，硬邦邦的，足有２０公分长。我的妈呀，这是一个孩子的鸡巴吗？
　　更过分的是，马齐竟然用妈妈的脚夹在了自己的鸡巴上摩擦着。
　　［啊，小齐，你在干什么，赶紧把我的脚放下来。］妈妈的声音竟然吓了我一跳。
　　而此时的马齐似乎没有听到妈妈的话，快速的摩擦着，妈妈惊异的看着自己的学生，眼睛不时还扫到马齐的鸡巴上，啊的一声，眼神似乎有一些迷茫，脸色变的更加红润了。
　　［啊……我不行了。］一股又一股的精液射在了妈妈的丝袜美腿上，还有一些精液竟然贱到了妈妈的脸上，足足射了半分钟。射过之后，马齐一脸舒服的表情。而此时的妈妈看着射过精的马齐，完全是惊诧的表情。
　　这个时候的马齐粗重的呼吸过后，抬眼看着妈妈，两个人对视了一会，妈妈什么都没说，用枕头遮住头痛哭起来。看到妈妈的哭泣，马齐似乎也不知所措了。
　　此时的我真的想进卧室给马齐一顿暴打，可是思来想去，我还是迈不动步，如果我进去了，妈妈会多尴尬啊。马齐走到妈妈的身边，一把跪到了地上，眼睛也流出了泪水。
　　［老师，我……我错了，我不是人，您对我那么好，我竟然……］而妈妈没有理马齐，还在哭泣着，只是声音小了许多。马齐看妈妈没有说话，伸出手啪啪的抽自己的嘴巴，听声音就真的用力了，响掣了整个卧室，大概打了２０几个嘴巴，妈妈忽然坐了起来，抓住了马齐的手。
　　［为什么要这么做？我是你的老师啊。］［因为……因为，我不敢说，怕您骂我。］［我不骂你，只要你不过分。］［因为我爱你，真的爱你，你难道感觉不到吗？］马齐有炽热的眼神注视着妈妈，看来他是豁出去了。
　　［你……你……这是为什么。］妈妈似乎没有心理准备，惊慌失措的样子。
　　［从第一天见到老师，我就深深的爱上你了，每天我的脑子里全是老师的影子，我快窒息了，你的声音，身体，哪怕是骂我的时候，都让我着迷，哪怕你让我去死，我都会毫不犹豫的。］马齐的话让我回忆起以前发生的事，包括在菜市场的遭遇，是啊，如果他不是爱着妈妈，怎么会那么拼命。
　　［我……我，我是你的老师啊，我比你大２０几岁，我们是不可能的啊，你……你走吧，我就当什么都没发生过。］［没有你我是活不下去的，真的不能原谅我吗？］妈妈没有出声，扭过头没有看马齐，也没有说话。这时我看到马齐站了起来，深情的看着妈妈。
　　［能吻你一下吗？让我留个美好的回忆。］一种乞求而又怪异的神情。
　　妈妈没有说话，也没有点头，马齐蹲下身，吻了妈妈的丝脚。
　　［老师，梦玉，我会永远爱你的，永远祝福你。］看马齐要向外走，我一转身回到了自己的卧室，马齐轻轻的关上了妈妈的房门，留恋的看了妈妈一眼，离开了我的家。过了一会，我悄悄的离开了家，奔向了网吧，玩了几个小时，感觉时间差不多了，飞奔回来，马齐走了，我得照顾妈妈啊。
　　妈妈还在卧室里，躺在床上，看着天花板，眼睛里满是泪水，我也没有问妈妈。
　　［儿子，马齐回家了，你去叫点外卖，喜欢吃什么就买什么。］我简单的在楼下的饭店叫了两个妈妈喜欢的菜和主食，我刚刚进客厅的时候，妈妈的电话响了。
　　［什么，校长您说什么，马齐自杀了，现在正在抢救，这是真的吗？］什么，听妈妈在电话里的对话，着实让我吃了一惊，马齐竟然自杀了，这是为什么，难道是？


（四）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
终于快到了关键的时候了，这章字数不多，很多的朋友在回帖中都想看教师妈妈的骚肉续集，我会尽快更新的。非常感谢版主管理员大哥提醒我申请风流才子，还有朋友对我做文学作者的推荐。实在不好意思，我下个月可能要考试，我怕来不及创作文章，毕竟做风流才子是要有要求的，不能坏了论坛的规矩啊。有时间的话，我一定会申请的，文章我会尽快创作，争取内容多一些。
　　不好意思，想请教一下大哥们排版软件怎么用啊？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
看着妈妈惊讶的表情，我知道了事态的严重性。马齐这个脆弱的孩子真的自杀了，我明白了，是因为妈妈。但我不明白的是妈妈是马齐的老师，是一个和他差不多大的孩子的母亲，虽然妈妈在熟女中算是佼佼者，可毕竟已经４０岁了，和那些青春少女是没法比的，他怎么会爱上我的妈妈。是因为缺少了母爱，只是一方面吧。妈妈的话打断了我混乱的思绪。
　　［儿子，你在想什么呢？赶紧去外面叫车，妈妈马上就来。］我们家住的是１楼，很快我就让一辆出租车停在了楼下，我就赶紧去接妈妈，这时的妈妈已经慢慢的来到了门口，看来妈妈扭伤的脚在马齐无微不至的呵护下好多了。
　　［儿子，刚才你也听到校长说什么了，赶紧和妈妈一起去医院，下车的时候拿这张卡取１万元钱，密码是你的生日，妈妈去缴费处等你。］在车上妈妈不停的擦着汗，焦急的样子比起我被学校处分的时候有过之而无不及，嘴里不停的叨咕着为什么，这是为什么，眼神看起来似乎有一些迷茫。
　　［妈妈，１万块钱是不是有点多了。］［救人要紧，况且他是因为……哪来那么多话，快去吧。］我没敢再说别的，免得惹妈妈生气，得罪了妈妈我的手机是要泡汤的。来到医院以后，妈妈先去排队，我快速的跑到自动取款机上取了１万元的现金。
　　交了钱以后，我和妈妈就来到了急救室。
　　［哎，别怪我多嘴，您是怎么当妈妈的，把自己孩子逼的跳河自杀。现在的孩子也真够极端的了，太脆弱了。］一个大约５０岁左右的女医生责备着妈妈，把我妈妈当成马齐的妈妈了。
　　［谢谢医生，您听我说。］［你先听我说，孩子是抢救过来了，是两个出租车司机救的，人已经走了。
　　这孩子在救治的过程中嘴里老是喊着老师，老师。我说同志，姐姐是过来人，以后不要给孩子那么大的压力，说难听的，您这个当妈妈的在孩子心目中还没有他的老师亲呢。］［我……我就是……］医生的话让妈妈的脸上产生了一种异样的表情。
　　［别我我的了，您去３０６门口等着吧，孩子马上就出来了。］我扶着妈妈来到了３０６的门口，大约１０分钟的工夫，只见几个医生推着马齐来到了门口。
　　［小齐，小齐，你醒醒啊，我是老师啊。］此时的妈妈眼睛已经湿润了。
　　［同志，请您不要喧哗，现在已经很晚了，再说病人也需要休息。］［对不起，我一定注意。儿子你先回去吧，妈妈在这里照顾马齐。］［好吧，妈妈不要太辛苦了，明天我来看你。］这下家里就剩下我一个人了，可以尽情的玩了，一直玩了半夜才尽兴。早上的时候买了豆浆和油条就迅速的来到了医院，由于马齐的病房在最里面，所以走廊显得比较安静。我刚要推开病房的门给他们送早餐的时候，隐约的听到里面有人说话，声音还很熟悉。
　　［老师，刚才你说的话我都听到了，我真的很高兴。］我仔细一看，原来是马齐躺在病床上拉着妈妈的手和妈妈说话，怎么眼睛里还有泪水啊，男儿有泪都不轻弹的。妈妈究竟和他说了什么啊，让他这么高兴。
　　［你……你醒了都不告诉我，害的我这么担心你。］［得到老师的心，不，关心，我死也瞑目了。］马齐微笑的看着妈妈，而妈妈马上用手堵住了马齐的嘴。
　　［不许胡说，刚从死亡线挣扎出来，又胡说八道，再这么说，小心我打你屁股。］妈妈佯装发怒的看着马齐。
　　［呵呵，我要好好感谢救我的人，要么我怎么会知道老师的心呢，只有活着我才有机会啊。］［别胡说八道，你知道什么啊。］妈妈不知为什么竟低下了头。
　　［我知道老师还是挺喜欢我的，只不过是顾虑太多。］［再这么说，我真的不理你了。］听妈妈的语气，我隐约的感觉到了什么。
　　［老师，这里只有我们两个人，你就让我说说心里话吧，要么我会憋死的］看着马齐焦急的神情，妈妈没有说话，估计这就是默认了吧。
　　［其实我挺理解你的，一个女人这么多年，还带着一个孩子，每天辛苦的上班，真的挺不容易的。］似乎两个人的手攥的更紧了，听着马齐的话，我的心里一酸，是啊，这么多年妈妈一个女人是挺难的。本来可以在找一个好的归宿，就因为带着我，怕我受委屈，一直挺着，妈妈真的挺孤单的。
　　［我知道老师已经遇了一个负心的男人，再有也怕强哥受委屈，所以没再找一个伴侣，一直压抑着自己火热的心。可世界上还是有许多好男人的，我对老师的心你应该明白的，我可以为你去死的。］［你别说了，我好难受。］妈妈的眼泪唰唰的流了下来。
　　［我要说，刚才我昏迷的时候你也说了，我们之间最大的芥蒂不就是年龄还有身份的差距吗？我认为那些俗理在爱情面前简直一文不值。］［是啊，这些你都懂的，你不是一个不明事理的孩子，第一，你是我儿子的同学，甚至比我儿子还小１岁。第二，我是你的老师，你是我的学生，我们是师生的关系啊。第三，还有……还有小强啊。我们怎么可能在一起啊？］老天，我总算听明白了，听妈妈这么说，虽然妈妈讲了这么多的道理，可妈妈在心里肯定是喜欢小齐的，我该怎么办啊，如果妈妈真的和马齐在一起了，我该怎么办啊？
　　［老师不是看过神雕侠侣吗，小龙女是扬过的师父，她们不就是师生关系吗？人家还是古代人呢。］［你是武打片看多了吧，那是武侠小说改编的，是假的。］妈妈也被马齐的天真给逗笑了。
　　［真的也有啊，老师应该知道西游记里扮演唐僧的徐少华吧，他不是娶了一个比他大２０多岁的媳妇吗。还有电视明星黄磊吧，和自己在北影的学生结婚了，而且还生了一个大胖儿子呢。比比皆是啊，呵呵。］［不知道你哪来那么多的花边新闻，这和我有什么关系。］妈妈的脸似乎有一些红晕了。
　　［我只是认为像老师这么温柔漂亮又贤惠的女人就这么过一辈子真的太委屈自己了。］［哎，都成老太婆了，还追求什么啊，就是这个命了。你太小，等以后你见着其他漂亮的女孩子，就不会喜欢老师了。］［你是我见过的最好的女人，真的，现在是，以后也是，我这辈子不会再正眼看其他的女人了，我会永远等你的，不管是１０年，２０年，还是永远。］妈妈沉默了许久，马齐也一直等待着妈妈的回答，我能感觉到妈妈此时混乱的思绪。
　　妈妈你知道吗，此时你站在门外的儿子和你一样心乱如麻，儿子看的出来，一个可以为你连命都不要的马齐还有他为你做的点点滴滴，他是真心爱你的。
　　可是你们俩如果真的在一起了，我会多尴尬，我们会多尴尬。你这么多年寂寞的心已经渐渐的被这个少年打开了，如果马齐因为我而得不到你的爱，你因为我而不敢接受马齐，继续压抑着自己，如果你们因为我而不在一起……如果……如果……
　　［粥都凉了，快吃吧，先把身体养好啊。］妈妈端起了一盒粥，一口一口的送到马齐的嘴里，马齐一口一口的吞咽着，吞咽着妈妈无法表达的爱。此时我感觉到了，只有我是多余的，谩无目的的在大街上闲逛着，混乱的大脑，混乱的思绪。
　　这几天妈妈在医院一直照顾着马齐，后来我在妈妈的网络日志上了解到了这几天所发生的一切和妈妈真正的内心世界（向朋友们展示我真实的妈妈）我是一个失败的女人，被我的丈夫甩了，自己带着儿子小强，这么多年都难以抚平我创伤的心。为了掩饰我的寂寞，每天只能以冷艳的外表示人。最喜欢的就是白天，它让我对未来有一丝的憧憬。可每当夜晚的来临，我的心在颤抖，我的身体在颤抖。一个人躺在冰冷的床上，被寂寞侵蚀着，醒来的时候泪水打湿了枕头。
　　我真的好需要一个男人，用他的大手抚摩我寂寞的身体，安慰我寂寞的心，哪怕是给我捂捂被窝。已经有１０几年没有男人碰过我火热的身体了，每次都是自己的手，为什么每天早上我的内裤都是湿的，我好难受，好压抑。
　　一直到他的出现，让我有了被保护的感觉，有了一个宽厚的肩膀，他是第一个可以为了我不要命的男人，哎，是男孩。其实他长的并不是很帅，个子也不是很高大，可是他有一双会说话的眼睛，一双灵巧的手，一张让你开心的嘴，还有一颗体贴的心。
　　说实话，我是一个过来人，什么能瞒过我的眼睛。从他为了我可以和小贩玩命，我就有点感觉了。直到后来我的脚扭伤以后，他对我无微不至的关怀和照顾，和我讲茶花女和亚蒙的爱情故事，我已经明白了这个孩子喜欢我，可是我不能点破他。后来当他舔我脚的时候，我是真的陶醉了，我能感觉到我的下面已经湿的不行了。当他露出他那个坏东西的时候……竟然那么大。如果他不是我的学生，我当时，也许我真的会，真的会……
　　理智战胜了我的欲望，战胜了我的爱。看着他失落的表情，离开的背影，我的心碎了，它在不停的哭泣着。对不起小齐，谁让你是我的学生呢，为什么。
　　直到晚上我接到校长的电话，马齐竟然自杀了，我知道他为什么自杀。我真的蒙了，我真的后悔，为什么要拒绝一个爱我爱的死心塌地的男人。当时我就想，如果马齐没事的话，我什么都答应他，包括……
　　他真的没事，我的心，感觉到了世界上什么都是美好的。这个坏小子果然又一次向我表白了，我是一个人民教师，是一个４０岁的女人，当时我似乎年轻了２０岁，我真的不知道该怎么回答他。我不敢答应这个孩子，又不想拒绝他，因为……因为我是……
　　他的心让我感觉到了他的执着，看来我不答应他是不会罢休的，可是我的儿子该怎么办啊？他会允许我们的不伦之恋吗？儿子就是我的希望啊，我该怎么办啊。
　　这几天我在医院一直照顾着他，小齐还在努力的追求着我，用他火辣辣的眼神看我，他还是那么浪漫，让我仿佛回到了少女时的感觉，我答应他，给他追求我的空间，我的心，我的心好烫啊，我快撑不住了，心底的那扇门就快被打开了。有谁能理解我，我知道一旦我寂寞的心被打开的话，会一发而不可收拾啊。
　　这孩子还是那么喜欢我的脚，每当晚上我要洗脚的时候，他就用企求的眼神看着我，我也不知道为什么，就是没办法拒绝。当他的舌头接触到我的脚趾和趾缝的时候，就像一股电流一样刺激着我，真的舒服极了。闭起眼睛，脑子里就闪现出他那大大的坏东西，脸上火辣辣的。几次我都想给他，可是我没有这个勇气。我怕……我怕我离不开他。
　　有谁能告诉我，我该怎么办啊……
　　看着妈妈的内心世界，我的眼睛湿润了，妈妈其实真的很苦，也很寂寞，面对着一颗赤诚火热的心却不敢接受。如果没看到这些，我真的不知道一个寂寞的女人是那么痛苦。
　　已经几天没有见到妈妈了，自己一个人照顾马齐她能熬的住吗，这天中午放学我请了一下午的假，就决定去医院看看他们，当我飞速的来到病房的时候，里面怎么没有人啊，而且里面非常整齐，我急忙跑到前台去问护士，护士却告诉我马齐今天早上已经出院了。靠，我白跑了一趟。既然已经出院了，会去什么地方呢？十有八九是回家了，出院了都没告诉我，顿时我的心里有了一种异样的感觉。
　　我迅速的赶回家，悄悄的打开门，里面竟然传来了一个女人呻吟的声音。


（五）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
好长时间没有更新了，对朋友们说一声对不起，本来要更新教师妈妈的骚肉的，忽然想写这篇文章了，只能放一放了。我会负责任的告诉各位，我决不会做太监，年底之前一定把这几篇文章写完，而且所有的文章都会是熟母外流的类型。可能是快考试了，所以这几章更新好象不是很细，对不住大家了。
　　有的朋友问过我为什么特别喜欢这样的类型，我只告诉了朋友们我的妈妈就是个漂亮的老师。还有一个小秘密，我的舅舅和我的舅妈其实原来就是学生和老师的关系，舅妈是舅舅的老师，两个人不光结婚了，还很相爱，我还有一个很漂亮的妹妹，所以师生之间是有可能的。我也好想在毕业之前和自己的老师谈恋爱啊。
　　还想告诉大家的是，我最近又构思了一篇新的文章。大概的内容就是儿子和美丽的熟母无意中上了一个特别的网站，而进入了时空穿梭的轨道了。头两章应该是一章回到未来，另一章回到过去而进入楚流香的时代。
　　文章肯定会充斥调教，凌辱，暴露，丝袜，美脚，美臀，熟母正太，纯真的爱情等等很多类型的内容，时代不一样，内容也不一样吗。肯定不会比教师妈妈更变态了，这也是我一直没有更新的原因，自己都快受不了了。
　　也是长篇的文章，当然朋友们有什么好构思也可以在回复中提建议。比如说，喜欢回到隋唐时代，三国时代，旧上海时代，射雕英雄时代。不管是历史年代还是武侠小说都可以告诉我，我一定回吸纳的。当然什么变形金刚，灌篮高手，角斗士就算了。祝各位朋友们和管理员万事如意，天天开心，晚安。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作为儿子的我心里一颤，难道妈妈会……
　　带着一脑子的疑问，我慢慢的走到妈妈卧室的门前向里面一看，妈妈正搂着自己的学生马齐，而马齐正在妈妈的怀里吸允着小时候只属于我的乳房。
　　为什么我小时候吃妈妈奶的时候，我记得妈妈从来不会发出这种声音的，而马齐吸她的时候妈妈却小声的呻吟。这是男女情人之间做那种事情的时候才会发出的声音啊。
　　想起妈妈这么多年寂寞的生活和她内心的告白，我有一点理解妈妈。可是我始终认为妈妈是不会比自己儿子的年龄还小的马齐发生什么，尤其马齐还是妈妈的学生。
　　现在如果妈妈想找她的另一半，我这个做儿子的决不会阻拦，可如果妈妈真的要和马齐发生师生恋，我该怎么办？是出面阻止，还是任由她们继续沉沦下去。
　　从这么多天马齐对妈妈的关爱，我知道他是喜欢妈妈的，可这应该算是他的一种恋母情节吧，毕竟他从来就没有得到过自己妈妈的关爱，对妈妈就像是对自己母亲的一种眷恋吧，估计他年纪再大一点观念就转变了。
　　还有妈妈的独白，妈妈可能也有点喜欢马齐，我应该相信妈妈，她只是太寂寞了，或者把马齐只当成孩子，妈妈会处理好这一切的。
　　［小齐，差不多了吧，老师有点难受。］［老师，求求你了，再让我吃一会吧。］［哎，真拿你没办法。］马齐听到妈妈的话，欣喜若狂的继续抚摩和吸允着妈妈的乳房。而妈妈好象刻意的压抑着自己，呼吸一直特别的重，一只手也捂住了嘴。过了一会，马齐依偎在妈妈的怀里，而妈妈像慈母一样抚摩着马齐的头。
　　索性马齐没有做出什么特别出格的举动，哎，想想我的妈妈刚烈的性格，就算马齐做了出格的事情，我这个做儿子的还能怎么样呢？想来想去，只可能有两种结果，妈妈会羞愤的不敢见我，更有可能会离开我，甚至是更可怕的结果。而马齐有可能因为失去妈妈而再次自杀，如果事情传出去……太可怕了，我不敢再想了。
　　［小齐，答应老师，以后要坚强，不要再动不动就寻短见，老师可不喜欢懦夫。］［啊，老师……你是说你喜欢小齐了吗，我没有听错吧。］［哎呀，你个坏孩子，可不要乱想啊，我只是……只是］［呵呵，我不要听，我就当老师喜欢我了，好开心啊。］说着马齐不等妈妈的辩解，兴奋的堵上自己的耳朵，开心的跳了起来。而妈妈的脸上是我少见的神色，可能就是女人的那种羞涩吧。平时只看到妈妈板着脸，其实妈妈现在的表情才像个女人，而且妈妈真的挺漂亮的。
　　［做我的女朋友吧，玉，我会永远爱你的，就像亚蒙爱茶花女一样。］马齐跪在地毯上，抱住了妈妈的双腿，这时我才注意到，妈妈竟然穿着我很少见的黑色丝袜。
　　［讨厌，我可是你的老师啊，老师怎么会做学生的女朋友呢。］虽然我听到妈妈这么说，可我看她此时的表情好象不是拒绝的样子啊，而妈妈注视马齐的表情也挺奇怪的啊。
　　［不吗，我就要老师做我的女朋友，如果老师不答应的话，我就，呵呵］说着马齐用一只手揽住妈妈的腿，而另一只手伸到妈妈的脚底，不知道他到底要做什么。
　　［咯咯，好痒啊，不要啊。］原来马齐在妈妈的足底搔妈妈的痒，怪不得妈妈笑的这么厉害。
　　［咯咯，好了，好了。老师服了你了，咯咯。］［呵呵，那老师是答应了，哦，老师答应做我女朋友了，我是世界上最幸福的男人了。］说着马齐放开了妈妈的腿，一个人在那里手舞足蹈的，而妈妈却跑到了床角上咯咯的笑了起来。
　　［呵呵，我可没答应做你女朋友啊，不要自做多情了，呵呵。］［啊，老师骗人，我不干了。］说着马齐跑到了妈妈的身边，而妈妈看到马齐过来，马上跳到了床上。可毕竟自己上了年纪，哪有马齐的反应快啊，马齐一把就拽住了妈妈的双脚。
　　［哎，上了年纪了，没有你们年轻人反应快了。］［老师总教育我们学生，说撒谎是不对的，可老师却骗自己的学生，老师真坏。］说话的时候马齐把妈妈的脚底贴在自己的脸上不停的摩擦着，马齐这个人可真是奇怪，就算他喜欢我妈妈，也不能连我妈妈的脚都这么依恋吧，世界可真大，还有喜欢女人脚的男人。
　　［你可不要诬赖老师啊，老师可没有骗你啊，我只说我服你了，那怎么能代表我答应做你女朋友了呢，呵呵。］［哎，到底是做老师的，一语双关啊，学生才真的服了，反正我就当老师答应了。］［呵呵，想让我做你的女朋友可不那么容易啊，可要看你的表现了。］妈妈趴在床上，用异样的眼神注视着马齐，而马齐却把妈妈穿着丝袜的脚趾放到了自己的嘴里，吸允了起来，而妈妈却没有拒绝。我始终都不理解，难道妈妈每天走路的脚真的那么香吗？可能人和人的兴趣爱好不同吧。
　　一个正常的男孩子应该喜欢和我们同龄的青纯的女孩子，而像马齐这样喜欢妈妈这样上了年纪的成熟女性应该是凤毛麟角的吧，虽然妈妈算的上是漂亮的女人，可无论身材还是皮肤都比不上漂亮的女孩子啊。
　　［哎，你是这么多年第一个对老师这么好的人，可你为什么是我的学生呢？
　　想想过去……哎，不堪回首啊。］此时的妈妈，表情不像刚才和马齐玩耍那样开心了，眼神却带着一丝惆怅，起身摸了摸马齐的头。而马齐好象会意的放下被他刚才抚摩和吸允的妈妈的脚，坐在了床上，搂着妈妈的腰，倒进了妈妈的怀里。
　　［老师，有什么难受的就告诉小齐，小齐会为你分忧的。不论你遇到什么不开心或者为难的事情，永远会有一个男人站在你的背后支持你，爱护你，一辈子都不变。］马齐此时的眼神坚定的可怕，我从来没见过一个人那样坚定的眼神，现在我有点确定了，马齐对妈妈是真的。如果他们真的在一起了，甚至是结婚了，那我们三个会多尴尬，可我又不敢对妈妈说什么，我真的很怕妈妈，以后发生的一切只能完全取决与妈妈了。
　　［小齐，老师知道你的心，记得要好好学习，给我们一点时间。］卧室里响起了优雅的音乐，马齐搂着妈妈的腰，妈妈的头依偎在马齐的肩膀上，现在是属于他们的，而我是多余的。
　　走在宽敞的大街上，我感觉世界是那么小，这种百年一见的师生恋竟然落在了我妈妈的头上，虽然他们还没有跨越雷池，至少这种不论恋已经有点苗头了。
　　我也不知道自己此时的心情，反正就是一个字，乱。支持她们呢，师生恋是不对的，我这个做儿子的往哪里放，马齐是我在学校的学弟，我们以后怎么称呼？
　　反对她们呢，我还怕妈妈做出可怕的事来，妈妈可是我最亲的人。我估计妈妈此时的心也够乱的了，我知道妈妈和爸爸的婚姻根本就没有爱情，听妈妈和姨妈聊天时说妈妈和爸爸在一起是因为老爷欠爷爷的人情，就非要妈妈嫁给爸爸，事实证明那是一段失败的婚姻。
　　说难听的，妈妈还不知道恋爱是什么感觉。所以我从妈妈看马齐的眼神还有妈妈在记事本上的独白，感觉到妈妈是很喜欢他的，可能是马齐打开了妈妈尘封多年的心扉。
　　我不能再想了，什么都是多余的，只能继续我的网游事业了，只有那才是我一生的最爱。
　　玩了很长的时间，眼睛都累了，回到家的时候都黑天了。而妈妈和马齐在家坐在饭桌上等着我，谁都没有吃。
　　［儿子，怎么才回来啊，赶紧洗手吃饭吧。］［哎，实在不好意思，你们先吃就行了，自己家人何必客气呢。］当我说完这句话的时候，马齐的眼睛好象瞪大了，脸上露出了灿烂的笑容。
　　我知道自己说走嘴了，马齐肯定是认为我把他当成自己人，所以才这么开心，这个小屁孩，可真会自作多情。
　　［是小齐非要等你回来，他说你上学辛苦，哎，我儿子要真是辛苦的学习就好了。］［强哥，感谢你和老师在医院对我的照顾，大恩不言谢，我就不多说了，以后就看我的表现了。］我最怕妈妈提到我的学习了，这算什么，算是给我打圆场吗。吃过晚饭以后，我回到房间匆匆忙忙的写完作业，就赶紧打开窗户吞云吐雾，可别让妈妈发现，要么就惨了。
　　妈妈的卧室传来了她清脆的笑声，怎么给自己的学生补课还这么开心呢。
　　我走过去偷偷一看，没有什么啊，只是马齐和妈妈坐在沙发上看着电视，电视上演的是８３版的射雕英雄传，都８００年的骗子了，两个老土。
　　［我就是羡慕郭敬和黄蓉啊，神仙眷侣，以后我就叫老师蓉妹妹吧，老师就叫我敬哥哥，呵呵。］［想的美，我都大你２０多岁了，你叫我蓉妈妈还差不多，呵呵。］［那我就叫你蓉妈妈，看你的敬儿子多好啊。蓉妹妹，蓉妈妈，容麽麽，差不多吗，呵呵。］说着马齐就把手伸向了妈妈的咯吱窝，妈妈咯咯的笑了起来，不停躲避着马齐。
　　［讨厌，哪有儿子对妈妈这样的，嘘，让我儿子听到多不好啊。别提容麽麽，我最讨厌这个老太婆了。］马齐很听妈妈的话，马上就变乖了，倒在妈妈的怀里。
　　［老师，你的脚好了吗，明天去上班吗？］［没什么大问题了，看情况吧，小坏蛋，又想动什么歪脑筋，小心我打你啊。］［老师，我来给你洗脚吧。］说着马齐就要向外走，我赶紧回到自己的房间。这么多年的一幕一幕充斥着我的大脑，我知道妈妈此刻应该是幸福的，这些年来妈妈除了每天上下班辛苦工作以外，还要伺候爸爸和我，后来她们离婚了，妈妈不光要照顾我，还要整天为我操心受累。
　　现在姥姥和老爷去舅舅家住了，妈妈只是偶尔去看望他们二老，也算轻松了不少。从来没有人像马齐这样照顾妈妈，不光烧水做饭，洗洗涮涮，还为妈妈洗脚，连我这个做儿子的都相形见绌了。
　　现在我也没有什么办法，只希望马齐把我妈妈当成自己的妈妈一样就最好了，毕竟他们没做出什么特别过分的事情。
　　早上还是马齐做的早饭，妈妈和马齐都不骑自行车就一起坐公交去的学校，而我还是悠闲的骑着我的破山地车自己去上课。说实话，我和妈妈在一个学校真的很别扭，生怕犯什么错误挨老妈的ｋ，想想也是沾妈妈的光了，要不凭我在学校的表现早被开除了。
　　晚上回来的时候，妈妈已经和马齐在家忙活着准备晚饭了，而妈妈还是高高兴兴的样子，自从马齐来了以后，妈妈已经不像以前那样总是愁眉苦脸的样子了，我这个做儿子的压力也小了不少。
　　吃过饭以后，我就看到马齐端了一盆水进了妈妈的卧室，笑吟吟的注视着妈妈。
　　［蓉妈妈，你的敬儿子给你洗脚了。］［坏小子，敢取笑我，我有那么老吗。］［没有了，你很年轻，正好做我的女朋友吗，呵呵。］［傻瓜，不许胡说，真想找一个比你妈妈年纪还大的女朋友啊。］［想，现在是女朋友，以后是我儿子的妈妈了，呵呵。］［坏蛋，小心我踢你。］妈妈也真是的，和比我还小一岁的学生打情骂俏，哎，就当妈妈为自己寂寞的心找个心理慰藉吧。马齐抓住妈妈踢过来的脚就放到了自己的脸上摩擦起来，看样子还很陶醉。
　　［老师，你以后别洗了，就让小齐给你舔干净吧。］［哎，这孩子。］妈妈的脸一红，也没有拒绝马齐。马齐就脱下妈妈黑色的丝袜，竟然看着妈妈白皙的大腿吞咽着口水。
　　［你可不许胡思乱想啊。］连洗脚水都凉了，马齐也没把妈妈的脚放到水里，而是放到了自己的嘴里舔了起来。难道他不嫌脏吗？马齐拼命的把妈妈的脚趾向里面塞，脚趾缝，脚面还有脚底全是马齐的口水。
　　哎，这算是人常说的心理变态吗？就算你缺少母爱，吃妈妈的奶是正常的，连妈妈的脚都舔了，闻所未闻啊。


（六）
　　这几天，妈妈都挺开心的，而且好象比较爱穿丝袜，以前妈妈不是这样子的啊。马齐还是像个男保姆一样侍奉着妈妈还有我，可我不知道他给人当佣人还这么开心，可能他天生就是贱命吧。
　　那天晚上，我被一阵尿意憋醒了。迷迷糊糊从厕所出来的时候发现马齐的床是空的，他去哪里了，他不会和妈妈睡在一起了吧。当时我就没有了丝毫的睡意，小心打开妈妈的房门，仔细一看，原来马齐果然在妈妈的房间，妈妈在床上睡着，这小子就坐在地毯上，头趴在妈妈的床边，而嘴里竟然含着妈妈的脚趾，另一只脚就抚在自己的脸上熟睡着，他不会痴狂到这种地步吧。
　　还有一天，晚饭以后，妈妈和马齐在她的卧室的沙发上一起看电视，妈妈就躺在沙发上，而双腿却放到了马齐的腿上，马齐就像一个专业的按摩师一样按着妈妈的双脚，有时还抚摩着妈妈的小腿。
　　妈妈就躺在沙发上哼哼着，有时还闭起眼睛，偶尔被马齐幽默的语言逗的大笑。那天妈妈和马齐在厨房做饭的时候，马齐竟然偷偷的吻了妈妈的脸夹，妈妈羞怯的打了马齐一下，马齐呵呵的跑回了妈妈的卧室。
　　时间就这样过去了一个月，以前马齐往家里买东西的时候，妈妈总是拒绝，可现在妈妈也都欣然接受了，包括马齐送给妈妈的一些礼物，妈妈很少拒绝了，可能是把马齐当成自己的儿子了吧。
　　有一天的晚上，我回家的时候，马齐竟然没在家，真是少见啊。正在我和妈妈吃饭的时候，妈妈的电话响了。奇怪，怎么接个电话还回到自己的卧室，有什么秘密怕我听到吗？
　　［儿子，你先吃吧，妈妈有事出去一下，一会就回来。］还没等我问清原因，妈妈就离开了家。最奇怪的是妈妈走的时候脸红红的，而且好像不敢注视我的样子。我赶紧跟了出去，发现妈妈还没有走远，就一路跟着。
　　走了大约２０多分钟，发现妈妈进了一个不远的公园，越走越偏僻，前面怎么这么亮啊，好象还有一个人，身影很熟悉。
　　［送给你，不知道我的女神喜欢吗？］我仔细一看，原来是马齐。马齐捧一手的玫瑰花走向了妈妈，我看不清楚妈妈此时的表情，只见她低下了头。马齐把玫瑰花放到了妈妈的手上，拉着妈妈向里面走去。
　　［看，这是小齐为你准备的。］我仔细一看，空旷的地面上摆满了火红的蜡烛，足足有几千只。再仔细一看，原来蜡烛被摆上了心形，有２０平方米那么大，中间还有一个大蛋糕，而心形的下面还有很多的蜡烛，好象是字，读出来竟然是［送给我一生最爱的梦玉］。
　　我的心一凉，看来马齐真的要玩命的追求我妈妈了，我有点害怕，这么浪漫的情景，可不是一般的女人能顶的住的啊，尤其妈妈的内心是那么的寂寞啊。
　　妈妈没有回答马齐，可我看到妈妈的眼圈似乎有一些湿润，而且身体有一点发抖。
　　［小齐，你……你这是做什么啊。］怎么妈妈说话的声音也有一些发抖呢，好象带着一点哭腔，难道是感动？
　　［没有原因，我爱你，真的爱你，爱的发疯了。］说着马齐就把妈妈的玫瑰花放到了地上，一把抱住了妈妈。妈妈抬起头看着马齐，眼睛竟然流下了泪水。马齐慢慢的吻到了妈妈的嘴。
　　我的心顿时一阵的颤抖，妈妈竟然没有拒绝马齐，还主动的搂住了马齐。
　　两个人吻到了一起，马齐把手放到了妈妈的屁股上，轻轻的抚摩起来，那是只有爸爸才摸过的地方啊。
　　两个人的身体似乎贴的更紧了，一起忘情的拥吻着。这时马齐竟然拿开抚摩妈妈屁股的手，伸进了妈妈的裙子里。而此时妈妈的身体一阵颤抖，挣脱了马齐。
　　［小齐，不要这样，我们不能再继续了。］［玉，我爱你，给我吧，我会爱你一辈子的。］［小齐，听老师说，我是你的老师，比你大２０几岁，还是一个单身母亲。
　　你是一个好孩子，现在是一时冲动，我理解，以后你一定会后悔的。］［不会的，我最后悔的就是没有早遇到你，我要你成为马齐的老婆。不能和你在一起，才是我一生最后悔的事。］听到马齐的话，妈妈不停的流泪。而作为儿子的我，像是天人交战一样，心里为妈妈祈祷，千万不要答应马齐啊。
　　［告诉我，你爱我吗？］马齐捧着妈妈的脸问妈妈。
　　［我……我……我儿子能答应我们在一起吗，他能接受一个比他还要小的孩子和他妈妈在一起吗。］听到妈妈这么说，我不知道此时是什么心情。妈妈是爱马齐的，这是不会改变的了。
　　［我们彼此相爱，强哥是不会说什么的，他会理解你的。你怎么多年含辛茹苦的伺候一家老小多不容易啊，你内心的寂寞有谁理解啊。难道你希望自己就这么混混遏遏的过下半辈子吗？我相信你儿子一定会理解你这个做妈妈的］［可是我害怕……真的害怕。］小齐这个王八蛋都快追求到我妈妈了，竟然还叫我强哥，哎，只希望妈妈会拒绝他，要么我多尴尬啊。
　　［要么这样，我们暂时不让他们知道就行了吗。等以后机会成熟了，或者等强哥上大学，甚至出国留学以后我就取你，到那时候我想谁也不会说出什么的。］［这……这……］我能感觉到此刻妈妈的心有多乱，说难听的就是意乱情迷了。
　　［别犹豫了，我会很小心的，暂时做我女朋友吧，以后我一定取你做老婆］［小玉，我以后每一天都会比以前更爱你一千倍，永远。］说着马齐再一次抱住了妈妈，抚摩着妈妈丰满的身体。
　　［以后在学校和家里一定要小心啊，不要让其他人知道啊，小齐，不要辜负老师啊。］［老婆，给我吧，我好想要你啊。］说着马齐把手再一次伸进了妈妈的裙子里面，下体顶着妈妈丰满的身躯。
　　［讨厌，不要吗，我还没答应做你老婆呢。］马齐从妈妈的裙子拿出了手，竟然放到了自己的嘴里吸允着，而妈妈像一只小鸟一样依偎在马齐的怀里。过了一会，马齐放开妈妈，从包里拿出了红酒，两个人就坐在心形的蜡烛里面开怀畅饮着。
　　［告诉我，刚才为什么哭啊，呵呵。］［还不是你这个坏蛋，弄的这么浪漫，不怕你笑话，老师从来没有恋爱过，你让老师找到了从没有过的感觉，你算是老师的初恋吧。］［难道你以前就没有感觉到我对你的爱吗？］［傻瓜，老师是过来人，从你第一次在菜市场的时候老师就有感觉了，哪有一个学生可以为了自己的老师去和人玩命啊，除非他喜欢这个被保护的老师……］［哦，老师早就知道啊，呵呵。］［小齐，你让老师找到了我做为一个女人的感觉，挺好的，谢谢你。哎呀，我们该回去了。］回家的时候，妈妈是先回来的，小齐等妈妈回来好半天才进来。
　　［小齐，你怎么才回来啊，赶紧吃饭吧。］妈妈问小齐的时候还冲他眨了眨眼睛，在提醒着他。
　　［哦，我去同学家帮忙了，今天他要搬家。］两个人就在我面前演戏，我不断的感慨着，他们应该去北影啊，不应该一个上课一个听课啊。我不敢揭穿妈妈，我真的怕她接受不了。
　　晚上的时候马齐还是像以前一样给妈妈洗脚，没有什么特别的举动。我夜里醒来的时候发现妈妈的房间有声响，偷偷一看，顿时吃了一惊。妈妈和马齐正在床上不停的拥吻着，弄的两个人的脸上都是口水。而马齐一只手抚摩着妈妈裸露的乳房，另一只手竟然伸进妈妈的内裤不停的摸索着。
　　［小齐，不要啊，再这样老师要崩溃了，小心我儿子听到，听话，快去睡觉吧。］说着妈妈不停的喘息着，而小齐却恋恋不舍的又抚摩了一会妈妈的乳房转身离开。一切都完了，妈妈已经属于马齐了。
　　早上起来的时候，妈妈和马齐又变成了纯洁的师生关系，一起吃早饭，一起去学校，只有我知道他们已经从师生关系成为了情侣，甚至以后还有可能成为……
　　我想找马齐谈，却开不了口，谈恋爱不违法。想找妈妈去谈，我又不敢。
　　放学以后，我很快回了家。可妈妈还没有回来，过了很长时间，妈妈才和马齐提着很多的东西回来了，有不少的吃的还有家居用品，妈妈说她和马齐在外面吃过了，给我带回了一个全家筒。
　　妈妈的脸上挂满了笑容，看起来十分的甜蜜。晚上路过妈妈房间的时候，我看到妈妈在她的卧室换衣服，丝毫没有回避马齐。
　　［玉，你真有品位，挑选的衣服都那么漂亮，和你一样那么美丽。］［就你嘴甜。］妈妈瞥了马齐一眼，努了努嘴，我看的出妈妈注视马齐的眼神是情人一般的爱恋。妈妈换衣服时，我看到妈妈的肚子上已经有妊娠纹，还有小小的突起，大腿也不像少女那样的纤细，还比较丰满。乳房也比少女下垂，眼角还有一些鱼尾纹。怎么说也比不上那些青春少女啊。可马齐为什么对妈妈却这么痴迷呢。
　　［这件怎么样，好看吗？］［好看，你穿什么都好看，当然什么都不穿就最漂亮了，呵呵。］［缺德，敢和老师这么说话，看我不打你。］妈妈跑到沙发处，对着马齐就是几个粉拳，那力度连蚊子都打不死。马齐搂住了妈妈，把手伸进了妈妈的衣服里。而妈妈却依偎在了马齐的怀里。
　　［和老师当然不敢这么说了，可和老婆就没问题了。］［胡说八道，我还没嫁人呢，现在还是你老师。］妈妈可真是口是心非，哪有老师和自己的学生这样的啊。如果是以前，马齐这么和妈妈说话，妈妈早把他骂出去了。可是现在，妈妈却像个刚谈恋爱的小姑娘一样。
　　［老师，什么时候给我啊，我快爆炸了。］［别闹了，讨厌，说话小点声。］［求你了，我看看还不行吗，相信我，我只看看。］［不要骗我啊，看看就行了啊。］说着妈妈劈开双腿，慢慢撩起自己的裙子，一条白色的小内裤就展现在马齐的眼前。只见妈妈羞涩的用手指扒开自己的内裤，一片茂盛的森林，其他的什么也看不到。
　　［好漂亮，好香啊。］马齐凑到眼前，深吸了一口气。不知道为什么，我的下面竟然硬了，难道我？不会的，虽然我平时玩世不恭，可怎么也不应该看到自己的妈妈的下面有这种感觉啊，我不是那样龌龊的儿子。
　　［看够了吧，好了，去学习吧。］马齐很听妈妈的话，马上起身坐到了椅子上，专心的学习。可妈妈又坐到了他的身边，马齐就把手放到妈妈的大腿上，注视着妈妈，而妈妈却很适应的给马齐讲解课程。
　　白天的时候，马齐只是偶尔的抱着妈妈，也都因为我在家，被妈妈拒绝了。
　　晚上的时候，他们就在妈妈的卧室像恋爱中的情人一样，只是没有做夫妻之间的事。


（七）
　　就这样过了几天，有一天的夜里，我被厚厚的一声呻吟惊醒了，是隔壁发出的声音。我走过去偷偷一看，妈妈的卧室亮着床头灯。妈妈躺在床上不停的颤抖，一只手捂着自己的嘴。再往下看，妈妈的两条腿竟然抬了起来，脚上穿着丝袜，而白色的内裤就挂在了妈妈的脚上。
　　而马齐正趴在妈妈的跨下，舔着妈妈最神秘的地方，也是我出生的地方，妈妈真的沦陷了。我知道了，刚才我听到的声音是妈妈的呻吟，而妈妈抑制不住自己的兴奋，叫了出来，又怕我听到，所以捂住自己的嘴。
　　就在我心里乱乱的时候，妈妈的身体一阵不停的抖动。而小齐抬起身体不停的呼吸着，脸上全是乳白色的液体，还不停的舔着自己的嘴角。
　　这时我才看清楚妈妈生我的地方，乌黑的阴毛，下面是粉红色的嫩肉，大大的敞开着，像个大馒头一样。我第一次看女人的下体，竟然是我的亲生母亲。
　　［好香甜啊，真嫩。］［讨厌啊，差点让我叫出声来，我儿子听到就完了。小变态，怎么连我大便的　地方都舔了，不嫌脏啊。］［不脏，只要是老师的都是美丽的最好的。］说着马齐爬到妈妈的身边，一只手纂着妈妈的乳房，而另一只手伸进妈妈的阴户抚摩着。而妈妈注视着自己的学生，抚摩着马齐的头，眼圈似乎有一些湿润。
　　［小齐，真的那么爱老师吗？］马齐坚定的冲妈妈点了点头，竟然把妈妈的手放到了自己的裤裆上。
　　［老师，你看我真的不行了，下面快爆炸了。］［别为难老师了，以后老师会给你的。］［老师，求求你了，要不你用脚帮我弄出来，好吗。］妈妈没有做声，把头摆向了另一边，这算是默认了吗？马齐用妈妈的两只脚夹住了自己的鸡巴，马齐的鸡巴足足有我两个那么大，如果他真的和妈妈那个了，妈妈受的了吗？
　　呸呸，我想什么呢，我可是妈妈的亲生儿子，怎么会有这么龌龊的想法。
　　在妈妈双脚夹住马齐鸡巴的时候，妈妈的身体颤抖了一下。竟然偷偷的看了一眼，马上露出了惊恐的神情，不知道为什么，妈妈怎么会舔着自己的嘴唇啊。
　　开始是马齐自己握着妈妈的双脚运动，后来妈妈就主动的夹着马齐的鸡巴，来回的摩擦着。马齐舒服的射出了自己的精液，大量的精液射的妈妈全身都是，有的还射到了妈妈的脸上。
　　［好了，马齐小同学，该睡觉了吧。］这几天妈妈上班之前开始在镜子上化妆了，妈妈以前是很少这么仔细的化妆的。整天神采奕奕的，似乎年轻了不少。而且妈妈对我也比以前温柔多了，偶尔犯点错误，也不象以前那样呵斥甚至打骂了。只是笑吟吟的看着我，嘱咐我要好好学习，我都不适应了。
　　那天晚上我夜里上厕所的时候，看到厕所亮着灯。走过去一看，妈妈正坐在马桶上，而马齐就跪在妈妈的身前。
　　［小齐，赶快出去啊，老师小便呢。］［老师，我还想舔舔你的那里。］［坏蛋，晚上的时候不是刚和你温存吗，怎么还想要啊，等以下去老师的房间，真拿你没办法。］［不吗，我想舔老师刚撒完尿的地方吗，求你了。］妈妈无奈的摇了摇头，竟然就在坐便上劈开了腿，马齐如获至宝一样伸出舌头贴了上去，不停的舔弄着妈妈还满是尿液的阴户。
　　我被马齐对妈妈的痴狂和他的变态惊呆了，他竟然连妈妈还带着尿液的阴户也喜欢舔，难道他不怕骚吗。我回到房间不停的吸烟，不知道吸了多少。
　　那天我从学校回来晚了点，进客厅以后，竟然看到马叔叔也回来了，可能是来接小齐的，谢天谢地，他终于从国外回来了，我终于不用提心吊胆的看着马齐和妈妈了。
　　［马叔叔好，什么时候回来的啊。］［小强回来了，好久没见你了，叔叔还挺想你的，叔叔给你带回了一些礼物，看看喜欢不喜欢。］［马叔叔的品位没错的，你这是要带小齐回家啊。］［是啊，非常感谢你妈妈和你对小齐的照顾，星期日我带你们出去玩。对了我差点忘了，这次我在国外给小齐联系了一所学校，等办好了手续就准备送他出国。］说实话，马叔叔的话着实让我兴奋起来了，马齐不光要回家了，而且要出国了，太好了。而这时妈妈和马齐的表情似乎都不对劲，妈妈竟然惊讶的张大了嘴。
　　［我不去，我就在中国。］［哎，这孩子，人家孩子听说出国都高兴的不得了，我都给你办手续了，去国外多好啊。］［爸，我真不去，我就在老师的班级上课，哪里都不去。］［别胡说，让老师和你强哥笑话，不去也得去，老同学啊，你是当老师的，应该懂的最多，也劝劝小齐。］而妈妈听到马叔叔的话竟然停顿了好一会，也不知道在想什么。
　　［啊……小齐，你……听你爸爸的话吧，去国外好好深造。］妈妈什么时候说话这么结巴了，似乎眼圈也有一点点湿润，说着就低下了头。
　　［我说了不去，谁也不能劝我。］马齐露出了坚定的眼神。
　　［别和我吹胡子瞪眼的，你是我儿子就得听我的，必须去。］马叔叔看到马齐这样，看来有点生气了。
　　［爸，你别逼我，你会后悔的。］说着马齐冲到门口打开门冲了出去，等我们反应过来追出去的时候，马齐已经不见了踪影。
　　［这个小王八蛋，气死我了，看我回去怎么收拾你。］第二天我放学回家的时候，妈妈还没有回来，回来的时候已经很晚了，眼睛红红的。
　　［妈，你怎么了？］［妈妈没事，你看到马齐了吗？］［没有啊，马齐怎么了？］［没事，儿子你去睡觉吧。］妈妈脱着疲惫的身体回到了卧室，马齐究竟怎么了？让妈妈这么失落。早上正要出门的时候，看到马叔叔来了，这么早他来干什么？
　　［老同学，还没有马齐的消息吗？］［没有啊，这孩子去哪里了，不会出什么事吧。］说着妈妈竟然流下了眼泪。
　　［小齐啊，你是爸爸的命根子啊，你到底在哪里啊，只要你回来，爸爸就不逼着你出国了，你想怎么样爸爸都依着你啊。］说着说着，马叔叔竟然也流下了眼泪，一个大男人，可怜天下父母心啊。
　　这几天妈妈整天失魂落魄的样子，有时连饭都忘记做了，有时晚上还能听到妈妈的哭声。我只犯了一定点甚至都不是错误，妈妈就对我大吼大叫的。马叔叔也总来和妈妈相互诉苦。
　　终于熬到星期天了，妈妈还在房间熟睡着，这几天她太累了，我和妈妈打了一声招呼就出去了，妈妈也没有理我，只是嘱咐了一句，就继续睡觉了。刚走到门口，就远远的看到一个熟悉的身影，仔细一看原来是马齐，啊？他怎么回来了，看样子是往我家的方向走呢，他来干什么？我赶紧又悄悄的回到了家，回到了自己的卧室。
　　不一会的工夫我就听到了敲门的声音，妈妈睡眼朦胧的就起床了，嘴里面还唠叨着我，来到了门前。
　　［怎么刚出去就回来了，自己没有钥匙啊。］说着就打开了门，半天没有说话，只听到了妈妈啜泣的声音。
　　［怎么不认识我了，我是小齐啊。］［你……你干什么去了？怎么才回来啊？都急死我了。］进客厅以后，马齐一把就抱住了妈妈，妈妈也搂着小齐，身子紧紧的贴着，好象怕他跑了一样。趴在马齐的肩膀上啜泣着。
　　［小点声，别让强哥看到。］［小强出去了，臭孩子，这几天去哪里了，我以为你……］［我就是不想出国，我怎么舍得离开老师呢？如果不能和你在一起，还不如死了呢。］［别胡说，什么死不死的。］［宝贝，这几天我想死你了，感觉自己就像一个躯壳一样，没有你的日子好难熬啊。］说着马齐就吻了妈妈的嘴，而妈妈却躲开了，不停的流泪。
　　［傻孩子，忘了老师吧，去国外深造，好好的发展，找一个好女孩结婚吧，老师不想耽误你的前途，和老师在一起，你会后悔的。］说着妈妈竟然哭出了声音，不敢注视马齐，而马齐却像疯子一样紧紧的抱着妈妈。
　　［不，不，不，我一定要和老师在一起，如果我的世界里没有老师，那我和一具尸体还有什么区别。我爱你，永远爱你，我要和你在一起，谁也不能阻挡我对你的心。］说着马齐抱起妈妈丰满的身体就走向妈妈的卧室，把妈妈放到床上。快速的脱下自己的衣服，露出了狰狞的大鸡巴。而妈妈似乎看出着马齐坚定的眼神，不由自主的脱下自己的睡裙和胸罩，露出沉甸甸的乳房。
　　妈妈的身上只剩下了一条粉色的内裤，眼神里面充满了柔情。马齐像一只恶浪一样的扑向了妈妈，而妈妈却似乎更为主动的搂着马齐健壮的身体，送上了自己的红唇，两个人忘情的拥吻着，拼命的吞噬着对方的口水。
　　马齐吻了妈妈一会，开始揉搓吸允妈妈的乳房，竟然把手也伸进了妈妈的内裤里，妈妈忘情的呻吟着。
　　小齐把手放到妈妈的内裤上，注视着妈妈，妈妈微笑的看着马齐，把双腿并拢在一起，配合马齐脱下她的内裤。这时妈妈的阴户里面早已经湿漉漉的了，马齐拼命的吻着妈妈的阴户。
　　［啊……小齐，不要啊，我好舒服，好痒。］［我的女神，给我吧，我会好好爱你的。］［你真的愿意为老师放弃出国深造的机会吗？不会后悔吗？］［别说什么出国深造，我甚至愿意为你付出我的生命。］妈妈湿润的看着马齐，把头歪在了一边，可是却抬起自己丰满的双腿主动搭上了马齐的肩膀上。还用说什么啊，这已经是对马齐最好的回答了。仿佛对马齐说，你来吧，我是你的了。又仿佛在对我这个亲生儿子说，对不起，妈妈是马齐的女人了。
　　［梦玉，我的老师，我的爱人，我来了。］


（八）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
好奇怪啊，我是喜欢重口味的人啊，不知道为什么，这篇纯爱的文章写起来竟然这么有感觉，写到后来竟然自己都有些感动了，不知道朋友们看后会是什么感觉。写惯了重口手枪文，还是觉得有点情节悬念更有意思，故事还会有一点曲折的。
　　说实话，这篇文章定义为妈妈是一个寂寞而又圣洁的人民教师，更是一个伟大的母亲，不是骚肉，所以可能语言，包括细节，都不会很露骨，暂时不会有露骨性交的言语，喜欢纯手枪的就请饶行了。
　　其实这个让马齐出国，以后让妈妈和小齐在网络视频上互相安慰，甚至说一些更淫荡露骨的话，就是来自上一篇续写时一个朋友在回复中给我的建议，挺好的，所以我需要大家给我提一些宽广的思路。你的回复是我更新的动力，最近我更新的速度会加快的，而且还想开个新篇，有点思路了，如果大家喜欢什么样的绿母文，也可以在回复中建议给我。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
［老师，我来了。］听到马齐的叫声，我的心不停的颤抖，大脑像被木棍重击一样，一阵眩晕，双腿也是软软的感觉。我的妈妈真的和她的学生，一个比她儿子还要小一岁的孩子上床了。
　　不行，我要阻止他们。可马齐的背影仿佛在向我说［强哥，你千万别进来啊，如果此时你妈妈看到你的话，她会疯掉的。］是啊，以妈妈刚烈的性格来说，如果我真的闯了进去，让自己的亲生儿子看到她正在卧室和自己的学生翻云覆雨的话，妈妈说不定真的会疯掉的，她是我在这个世界上最亲的人啊。
　　我紧紧的闭上了眼睛，我怎么能看自己的亲生母亲和别人做爱呢？此时我能感觉的到我的后背飕飕的冒着凉风，双腿不断的颤抖。可就在这个时候，一个女人的尖叫声打断了我的思绪，还能有谁呢？只能是妈妈。心里咯噔一下，怎么回事？
　　［哎呀，小齐，你怎么乱顶啊，那是老师小便的地方，弄的我好疼啊。］［对不起，老师，我……我是第一次，有点太激动了，哎，我怎么那么笨啊。］［傻瓜，再往下面一点就对了，让……让老师帮你。］我竟然看到……我竟然看到我的妈妈，一个拥有人类最神圣称呼的女人此时正匹开双腿，而且用自己圣洁的双手扒开她最神圣也最神秘的地方，羞涩的扭过头，等待着她人生中第二个男人，而且是一个男孩的进入。
　　［啊……你慢点儿，好疼。］［老师，我进不去啊，怎么这么紧啊。］［还不是你的……太大了，老师好久……哎呀，别问了，你慢慢来。］看到妈妈的动作，我知道已经彻底改变不了了，以妈妈的性格，她是真的爱上自己的学生了，否则无论如何她是不会这样的。妈妈是一个只有把心交给一个男人，才会把身体也一起交给他的人。
　　［啊，老师你夹的我好疼啊，实在是太紧了，啊，我进去了。］看到马齐已经把鸡巴的大部分插进了我曾经出生的地方，我彻底的绝望了，可不知道为什么，此时我仿佛轻松了许多。
　　我不想看妈妈和马齐在床上翻云覆雨，可眼睛却怎么也闭不上，而且心跳不断的加速。这究竟是为什么啊？我不是一个酷爱乱伦的人，也不是一个人们常说的什么熟女控啊。
　　［啊……小齐，老师好涨啊，你动动啊。］［哎呀，老师，我终于进来了，这可是我这一生最大的梦想啊，你的里面好紧，好热啊。］此时我作为妈妈的亲生儿子真的有一种附罪感，我竟然看到了妈妈身体所有的部位，包括我出生的地方。
　　而妈妈此时却眯缝着双眼，用左手紧紧的堵住自己的嘴，双腿却夹住了马齐的腰，曾经喂养过我的乳房不住的晃动，脸夹的颜色由白变粉，又由粉变红。
　　虽然我长这么大还没有和女人性爱的经历，可没吃过猪肉，还没见过猪跑吗。在我看过的所有黄色电影里，里面的女主角都应该是不断而且疯狂的呻吟叫喊啊。
　　可我的妈妈却没有这样，我只是偶尔才听到她一丝的呻吟，可为什么眼睛里会闪现出泪花呢？就在我还胡思乱想的时候，马齐的一声叫喊打断了我的思绪。
　　［啊……老师，我不行了，我忍不住了。］［不要啊……快拔出来。］马齐在妈妈的身体里不断的抖动，他竟然在我妈妈的阴道里面射精了，在自己的老师身体里留下了自己的种子。我这个亲生儿子已经不知道心里究竟是什么感觉了。
　　［老师，对不起，我实在没忍住，应该……应该不会吧。］［哎，但愿吧。］［老师，实在……我也不知道为什么，这么快就不行了，我不会是早泄吧。］此时马齐好象要哭出来一样，马齐好象还没有一分钟，甚至只有几十秒的工夫就射了。难道马齐是早泄？我在一些论坛里看到过，知道这是早泄，一般早泄的男人是会让女人瞧不起的，甚至是讨厌的。
　　我现在只能系希望于妈妈因为马齐是早泄而抛弃马齐了，虽然这个希望很小，可总比没有强啊。可又不知道为什么，看到妈妈和马齐在一起这么开心，我心里竟然又对马齐产生了一丝的怜悯。就像赵本山和范伟在小品里面说的一样［有点乱］，正在我心乱如麻的时候，妈妈的话告诉了我答案，［这回不乱了］。
　　［小齐，不要自卑，你是第一次，是很正常的，老师也并没有怪你啊。而且……而且这恰恰说明了你有多么的爱老师。］马齐看到妈妈对他的微笑，竟然掉下了眼泪，一下扑到了妈妈的怀里，搂住了我的妈妈。而妈妈抚摩着小齐的头，就像一个慈母爱抚自己的儿子一样，微笑的注视着她的学生。
　　［老师，我爱你，真的好爱你，我要爱你一生一世。］看到妈妈和马齐的动作，我彻底的死心了，妈妈的身心都属于自己的学生了。其实想想以前妈妈让马齐吃她的奶，抚摩她的丝袜，舔她的脚，甚至后来让马齐舔她最神圣的地方，我就应该知道妈妈是真心爱马齐的。
　　妈妈不是一个随便的女人，而且是一个教书育人的人民教师，想想马齐为妈妈所做的一切，每天像一个男保姆一样侍奉着妈妈，处处关心着她，从来没有一个人用那么浪漫的方式追求她，爱她，甚至为她去死，所有的一切是真正打动了妈妈寂寞的心。说实话，马齐追求妈妈的方式，就算更美丽的女人或者最讨厌他的女人都回被他俘获芳心的。
　　只是以前妈妈一直忌惮着自己和马齐的师生身份，而且还有我的存在而不敢接受他。可马齐用炮弹一拨接一拨轰炸着妈妈，让寂寞的妈妈最终接受了他。
　　而作为亲生儿子的我，其实一直都是在自欺欺人，其实我一直都在拥抱着幻想，或者说一直被小小的希望笼罩着。
　　［小齐，答应老师，一定要保守住秘密，不能让其他人知道我们的关系。
　　尤其是我儿子，还有你爸爸，还有学校的老师和同学，好吗？要么老师可没法再活了。］［放心吧，以后我什么都听老师的，小齐的责任就是爱你，爱你，更爱你］说着马齐伸出手堵住了妈妈的嘴，用深情的目光注视着妈妈。
　　［老师，答应小齐，永远不要在小齐面前说死字好吗？我要老师永远幸福的生活下去。］［呵呵，人总要有死的一天啊，你想想，老师比你大２０几岁呢，总要比你先离开啊。］［不许你这么说，如果老师不在了，我也活不下去了，我觉得人活着就要有希望，如果像一个躯壳一样，还有什么意思呢？老师是我努力拼搏，生存下去的唯一希望，我只希望你永远幸福快乐。］［小傻瓜。］妈妈的眼睛渐渐的湿润了，轻轻的吻着马齐的脸夹。而马齐则抚摩着妈妈那曾经只属于爸爸的乳房，慢慢的把手伸向了妈妈的阴户。说实话，马齐对妈妈的深情表白连我这个做儿子的都有一丝的感动。
　　［说实话，以前老师真的像空壳一样的生活，我儿子是我生活下去唯一的希望，现在老师又找到了一个女人应该拥有的快乐，谢谢你。］［是小齐应该谢谢老师，在遇到老师以前，我一直认为我来到这个世界上是最大的错误，我恨我的爸爸妈妈，他们为什么要生下我。遇到老师以后，我才感觉到我的幸运，我能每天为老师洗洗脚，做做饭，甚至就算能看你一眼，我都很开心，很满足。］［哎呀，小坏蛋，弄的我好痒，又想要了？］［好老师，让小齐再爱你一次吗。］［小齐，你听老师说，你现在正在长身体的时候，不能纵欲过度，知道吗？］［就一次，好吗？求求你了。］［哎。］妈妈羞涩的闭上了眼睛，而马齐则欣喜的把妈妈的双腿扛到自己的肩膀上，含住了妈妈的脚趾，直接刺进了妈妈的阴道。
　　我真的不想再看下去了，可不知道为什么，却抑制不住自己，下面还小小的勃起了，是什么原因呢？我想应该大部分是我的好奇心吧。这是我第一次看到两个现实中的人做爱，而其中的一个人却是我的亲生母亲，可另一个人却不是我的父亲，而是妈妈的学生，小妈妈２０几岁的高中生，想了想，这种生活中少见的禁忌恋情才是我好奇的原因吧。
　　［啊……老师，我又回来了，小齐好爱你，告诉我，你爱小齐吗？小齐弄的你舒服吗？］妈妈没有回答小齐，我知道妈妈这样的女人，能和马齐上床已经下了很大的决心了，要她在自己的学生面前疯狂的呻吟，叫喊是很难的。可妈妈的动作已经回答了这一切。
　　妈妈用白皙的脚掌轻轻摩擦着马齐的脸，又把丰满的双腿从马齐的肩膀放下来，紧紧的夹住了马齐的腰。还有比这更好的回答吗，马齐双手轻轻揉搓着妈妈的乳房，在妈妈的身体里玩命的驰骋着。
　　［哎呀，小齐，你轻点，都顶……顶到老师的里面了。］我知道妈妈嘴上说的里面指的是子宫，妈妈的嘴里是不会说出粗俗的语言的。
　　［老师，你的里面好热啊，小齐快融化了，你……你要是舒服的话，就叫出来，现在整个世界都是属于我们俩的。］妈妈双眼直勾勾的注视着马齐，双手环绕住马齐宽阔的肩膀，伸出了殷红湿润的舌头。马齐会意的吻住了妈妈湿润的嘴唇，妈妈真的动情了，否则是不会这么主动要吻马齐的。
　　马齐的胸膛紧紧的压着妈妈硕大的乳房，摩擦着她的乳头，舌头不断的在妈妈的嘴里进进出出，两个人不断的索取着对方的口水，妈妈的嘴角流出了粘粘的液体，马齐在妈妈神圣的禁地不断的冲刺着，两个人的身体紧紧的连在一起，没有一丝的缝隙。
　　不知不觉的，似乎妈妈的身体越来越快的蠕动着，双腿也越来越紧的夹住马齐的腰。
　　［小齐，老师……老师不行了，要……啊。］妈妈的身体不停的抽搐着，呻吟的声音也逐渐的大了起来，而且和马齐身体的交合处也流出了乳白色的液体。而马齐看到妈妈此时的表情似乎也更快的抽插着妈妈的身体。
　　［老师，你夹的小齐都快断了，小齐受不了了，我要……］［小齐，快拔出来，不要啊。］马齐似乎听懂了妈妈的话，迅速的抽离了妈妈的身体，拿起妈妈的一只脚就摩擦着自己的大鸡巴，大量的精液就射在了妈妈白嫩的绣足上。
　　而此时妈妈的下体也是白花花的一片，马齐盯着妈妈的下体，突然俯下身体，对着妈妈的阴户舔了起来，还不断的吞咽着。
　　［啊……不要啊，里面脏。］虽然妈妈这么说，可是她的身体欺骗了她自己，双腿再一次夹住了马齐的头，手指也伸进了自己的嘴里，随着马齐不断的舔弄，妈妈的身体又是一阵抖动。
　　妈妈搂着自己的学生，爱恋的注视着他，抚摩着马齐的胸膛。而马齐也紧紧的贴在妈妈裸露的身体上，轻轻的蹭着。刚要回头吻妈妈，妈妈笑呵呵的拍打着马齐，拒绝了他。
　　［傻孩子，老师刚才有点失态了，不要怪老师。你看你的嘴，白花花的，多脏啊。］［好香，好甜啊，老师的东西都是最神圣的，这是老师的精华啊，也是你爱我的见证，我怎么能让它白白的流掉呢。］［谢谢你小齐，是你让老师感觉到了我仍然是一个女人。］［小齐……我……我爱你。］［如果没有老师对我的爱，就算把整个世界都给我，也没有任何的意义。］妈妈又一次动情的搂住马齐，主动送上了自己的香吻，两个人不断的索取着对方的唾液，爱恋的相互抚摩着，妈妈可能是第一次品尝到自己身体里的味道。此时此刻，他们不光是身体紧紧的贴在一起，而是两颗炽热的心紧紧相连了。
　　看着他们香艳的缠绵，我的下面还是硬硬的，我心里很清楚，这不代表我有多么变态，只是我的正常反应罢了，在这种场面下任何一个正常的男人都会这样的。


（九）
　　我不知道是怎么离开的家，只觉得既沉重却又略显轻松的脚步在大街上徘徊着，思索着。想起妈妈曾经说过的话，我知道她是爱我的，是一个伟大的母亲对儿子无私的爱。
　　虽然妈妈和马齐在一起了，可我这个亲生儿子在她的心中还是第一位的。
　　如果我要揭穿他们，强行把他们分开，我觉得妈妈是无论如何也会接受的。
　　可这样做的后果是什么？好一点的结果是，妈妈在我的面前再也抬不起头，失去了一个母亲应有的尊严，会越来越憔悴，她和马齐也都会整天生活在痛苦之中。
　　更有可能的结果是，妈妈被自己的亲生儿子揭穿了她和自己的学生超越了普通师生关系界限的禁恋，她真的有可能会疯掉的。而马齐甚至可能会做出更加出格的事情，而导致的后果会更加的可怕，我不敢再想下去了。
　　其实妈妈这么多年也挺不容易的，被爸爸抛弃不说，还整天为我这个不争气的儿子操心受累，没有人能理解她，活的太寂寞，太孤独了。而马齐却温暖了妈妈看似坚强实则很脆弱的心，让她重新找到了做女人的快乐。
　　一个男人的爱，对再普通不过的女人来说都是唾手可得的，可对我优秀的母亲来说，却是始终也触摸不到的奢侈品。
　　马齐，我在这里发誓，如果你敢玩弄我妈妈的感情，让她脆弱的心再一次受到伤害的话，我一定会亲手宰了你，一定。
　　不知道过了多长时间，我拖着疲惫的身体回到了家。迎接我的是妈妈的微笑，桌子上是４菜１汤。
　　［儿子，怎么才回来啊，快吃吧，菜都快凉了。］［对不起，让妈妈担心了，我去打篮球了，一会我就去学习。］要是换做以前的话，妈妈见到我风风火火的玩了一整天，肯定是劈头盖脸的臭骂，而我也一定是驴唇不对马嘴的辩解，可今天妈妈的眼神却显得特别的温柔，一种说不出来的感觉。
　　［妈妈，怎么这里还有一个空碗啊。］［哦，是小齐回来了。他……他因为被你马叔叔逼着出国，这几天跟你马叔叔叫劲呢，可能是想开了吧，就回来了。］我能感觉的到妈妈说话时的紧张，有点前言不搭后语的。
　　［他不是拉了一些功课吗，我让他先吃饭了，现在在房间里学习呢。］［妈妈你还没吃啊，是在等着我吗。］［是啊，妈妈等着你回来，和你一起吃呢。小强，听妈妈的话，你是妈妈最大的希望啊。］看着妈妈的眼神，我的心里一阵阵的暖流。今天的妈妈是我见过最温柔的，难道这就是爱情的魔力吗？
　　我从妈妈唯一的希望，变成了妈妈最大的希望。虽然马齐在妈妈的心里已经有了很大的分量，可是我这个亲生儿子在妈妈的心里还是最重要的，是谁也替代不了的。
　　放心吧，妈妈，你的儿子不会让你失望的。
　　就在这个时候，家里的门响了，妈妈赶紧去开门，我抬头一看，竟然是马叔叔。
　　［小齐，小齐……］马叔叔焦急的眼神，蕴涵了他对马齐所有的父爱，我忽然发现马叔叔以前乌黑的头发，竟然有一半都变成了白色。
　　听到妈妈卧室里面传来了脚步声，马齐惊异的眼神注视着他的父亲。怎么，难道马齐不知道他的父亲会来吗？
　　［小齐，你去哪里了，急死爸爸了。］马叔叔跑过去紧紧的抱住了马齐，再也抑制不住一个父亲的情感，竟然当着我和妈妈的面老泪纵横。
　　［你要是出点什么事，让爸爸可怎么活啊。］［对不起，爸爸，我只是不想出国，真的不想，我离不开我的老师，还有同学。］［对不起，儿子，爸爸不应该逼你，是爸爸错了。可是……可是你知道爸爸为什么要逼你出国深造吗？］［为……为什么？］马齐用惊异的眼神看着自己的爸爸，他真的很想知道原因，不光是他，连妈妈和我都直勾勾的看着马叔叔，马叔叔意味深长的坐到椅子上，点燃了一根香烟。
　　［哎，你老师和小强也不是外人。知道你妈妈是怎么离开我们的吗？］［为什么？］［当初你妈妈生你的时候，是……是难产，你妈妈死活要保住你，可自己却……］［这我都知道一些啊。］［可有些细节上爸爸为了你能健康成长，一直没有告诉你。其实当初因为我们不懂一些医院的内幕，没有给医生红包，而那些医生因为没有收到红包，最后你的妈妈就……］［就怎么了，你说啊。］马叔叔的话让我们每一个人都惊谔不已，而马齐的声音似乎已经超过了二百分贝。
　　［你妈妈临走前，最大的愿望就是你能学医，去国外留学深造，用自己的知识和道德品质来改变中国落后的医术和思想。你的妈妈是世界上最好的母亲，想到你妈妈临走前看着襁褓中的你，那留恋的眼神，这些年我不知道偷偷哭了多少回了，你体会不到我究竟有多爱你妈妈，从此我发誓要好好的培养你，让你实现你妈妈的愿望。美娟，我对不起你啊。］［你……你为什么不去告他们，为什么不杀了那些医生替妈妈报仇。］［我当然去告过他们，可是哪里有证据啊，有时我都把刀揣在身上了，我要替你妈妈报仇。可是看到摇篮里的你，我又……哎，其实你妈妈离开的那一天，我的心就死了，爸爸等了几年的时间才找到一所最好的学校，只有你才是爸爸唯一的希望啊。］［啊……］只听马齐的一声尖叫，晃晃荡荡的摔倒在地板上。
　　［小齐，小齐，你怎么了？］我们把马齐扶到了床上，一会的工夫马齐就醒了过来。
　　［老同学，小齐应该没什么大碍，你先回去吧，这里有我呢，我来劝劝他。］［好吧，辛苦你了，改天我请你们娘俩。］［好了，我们这么多年的同学了，就不要客气了。］真的没想到，马齐的家里还有这么悲惨的秘密。我回到自己的卧室久久不能入睡，再一次听到了马齐的哭声，我走到妈妈卧室的门口一看，马齐正扑倒在妈妈的怀里不停的哭泣着。
　　［老师，我该怎么办？我要去杀了他们。］［傻孩子，不要说傻话，你的妈妈想保住你弱小的生命，就是希望你能好好活着，这样才能对的起你的母亲，你想让你的母亲在天堂里面看到你因为杀人坐牢而哭泣吗？］马齐的眼泪劈啪的往下流，妈妈爱怜的抚摩着这个受伤的孩子。
　　［小齐，还记得你妈妈那个最大的愿望吗？去国外留学，好好的学习，做一个出色的医生。］［我……我……我不想离开老师，其实只要我努力，在国内我也会成为一个出色的医生啊，我也一定会实现妈妈的愿望的啊。］［老师也舍不得你，你的妈妈是一个伟大的母亲，去实现你妈妈的理想吧，做一个听话的好儿子。］说完这句话，妈妈的眼睛已经湿润了。
　　［老师，你能和我一起去吗？］［你的母亲有一个好儿子，可老师也同样有一个好儿子啊，他也是我的希望啊，你能理解老师吗？］［我……我能理解，可我真的离不开老师啊。］［傻孩子，老师可以在放假的时候去国外看你啊，或者你回来看老师。如果你不嫌弃我的话，老师会一直等着你。］［我怎么会嫌弃老师呢，你是我这一辈子的唯一。］［傻孩子，说实话，你是一个出色的男孩，有着美好的未来，老师不赊求能永远拥有你，只要有一个深爱我的小齐能经常回来看看我，躺在我的怀里，陪我说说话，聊聊天，老师就知足了。答应老师，出去见见世面，好好的深造，将来报答你伟大的父亲，好吗？］［我……我听老师的话，可是在我出国之前，老师能一直陪着我吗？］［好的，老师答应你。］［可是以后没有老师的日子我该怎么办啊？］［哎，你可以给老师打电话啊，对了，我们可以在网上视频不就能经常见面了吗。］［我怎么没想到呢，老师，我发誓，一定努力深造，将来回国送你一个最大的钻戒，让你做小齐的新娘。］［傻孩子，别胡说了，只要你努力，老师等着那一天。］


神秘的妈妈


第01章
　　终于到家了，算来算去已经两个多月没回来了，不过都是值得的，本来成绩不错的我这下因为学校组织的三校尖子生联合交流，又让我提高了不少。
　　回家的路上，我去快餐厅买了妈妈喜欢吃的几个小菜就回到了家。饭菜刚摆到桌子上就听到了开门的声音。
　　［妈妈，今天比平时晚回来一个小时啊，我都快饿扁了。］［臭儿子，知道你今天回来，妈妈去超市买了几种你爱吃的水果。］［呵呵，还是妈妈好。］［这么勤快，买了这么多好吃的，也好，省得我现做饭了。］妈妈从微波炉里拿出了几个刚热好的馒头，就坐在了我的对面。
　　［哎呀……］不知道为什么，妈妈刚坐在椅子上就蹦了起来，吓了我一跳。
　　［妈，你怎么了？］［没……没什么。］只见妈妈下意识的顺手摸了摸自己的屁股，又缓缓的坐下了，难道是椅子出了什么毛病？
　　［妈，是不是椅子坏了，要不换一个吧。］［没……真的没什么，你不是说饿了吗，赶紧吃饭吧。］奇怪，为什么妈妈的脸有点微微泛红，眼睛里还有点闪烁。咳，管那么多干吗，都快饿死了，还是先大快朵颐吧。
　　［臭儿子，慢点吃，又没人和你抢，对了，这阵子你们几个学校的尖子生交流的怎么样啊。］［恩，真没白去啊，现在的好学生可真多，这下可长见识了。］［以后再有这样的机会可不要错过呀，对了，妈妈又给你报了个英语班，是外国的老师教的，周末可别忘了去学习啊。］［啊？不会吧。］［啊什么呀，妈妈都不怕花钱，你还怕牺牲一下休息时间呀。］真奇怪，为什么吃饭的时候，妈妈的屁股总是一动一动的，就好象椅子上有钉子似的。
　　吃过了晚饭，妈妈收拾了桌子，我和妈妈就回到了各自的卧室里。还是家里舒服啊，比我们住的那个十五中学的宿舍强多了。
　　怎么了？怎么这么渴，好象是饮料喝多了，哎，还是老师说的对，夏天应该多喝白开水，饮料根本就不解渴。
　　走到厨房，我一口气喝了两杯凉开水，就在我准备回到卧室的时候，忽然听到妈妈的卧室穿来了说话的声音。
　　妈妈在和谁说话呀，爸爸现在还应该在国外呢。
　　好奇心促使我悄悄的走到妈妈卧室的门外，耳朵紧紧的贴在门旁，忽然听到了妈妈银铃一般的笑声。
　　［坏蛋，就你最坏。］哦，还以为是什么呢，可能是妈妈和爸爸在通电话呢，肯定是在向爸爸撒娇呢。
　　可就在我转身准备回到卧室的时候，妈妈的一句话，差点让我崩溃。
　　［还说你不坏呢，人家的屁股都被你打肿了，现在还火辣辣的呢。］虽然说的声音不大，可我还是隐约的能听清楚，妈妈的话让我想起了刚才吃饭时她不自在的表情。
　　［喜欢。］……
　　［恩，舒服，刺激。］……
　　［不是才玩过的吗，怎么，又想要人家了啊，嘻嘻。］……
　　［亲，别……别说了，人家下面又……］这，这是怎么回事？妈妈到底在和谁通电话？可以肯定那个人不是爸爸，那么到底是谁呢？
　　唯一能确认的是，妈妈出轨了。
　　［坏，总喜欢射在人家里面，现在还没流干净呢。］……
　　［恩，我也想永远和你在一起。］老天，妈妈在说什么，她想和那个人永远在一起，那爸爸算什么，我这个亲生儿子又算什么。
　　哎，也许是妈妈为了敷衍电话那边的那个混蛋而无心说出来的，我相信妈妈也许是太寂寞了，才会出现这样的事情。
　　全是一些不堪入耳的话语，我实在是听不下去了，回到卧室我开始一遍又一遍的告诉自己，赵海浩，你一定要相信自己的妈妈，一定要相信她，因为妈妈是个圣洁的人民教师。
　　可就在我刚要睡着的时候，脑子里又闪现了妈妈和那个情夫说出的那句话，还有妈妈坐在椅子上时屁股的反应。
　　妈妈竟然说，她的屁股都被那个人打肿了，可我从妈妈的表情里完全看不出来她又任何痛苦的表情啊，相反还有一种幸福小女人的感觉，这是为什么啊？
　　一个又一个的疑问出现在我的脑海里，我该怎么办？我到底该怎么办？
　　去质问妈妈？不可能的，妈妈也根本不会承认，就算妈妈承认了，以后在我面前还怎么做人，会有多尴尬。
　　告诉在国外的爸爸？更不可能，第一会让他担心，第二，有可能会拆散这个家。
　　不知不觉的睡着了，早上醒来的时候，妈妈已经在准备早餐了，还是那副慈母的形象，经过我仔细的观察，也没发现有什么不一样的地方。
　　在学校上课的时候，我的脑子里也是乱乱的，根本没听清老师在讲什么。哼，这能怪我吗？家里发生这种事，放在谁的身上也不可能有心思上课的。
　　有时我甚至在想，为了这个家，还是别揭穿这件事了，可能真的是太寂寞了，可只要妈妈还是我的妈妈，还是爸爸的妻子，就顺其自然吧。
　　可是妈妈说想永远和那个人在一起，这句话让我压力倍增，我好害怕，真的好害怕。
　　不行，我一定要知道事情的真相。
　　午休的时候，为了节省时间，我坐上一辆出租车快速的返回了家。
　　不出所料，妈妈还在她们学校里，家里静悄悄的。虽然家里只有我一个人，可是第一次做这种事，心里还是有点紧张。
　　秉住呼吸，蹑手蹑脚的进入妈妈的卧室，里面的摆设和平时并没有什么区别，究竟秘密在哪里呢？
　　顺手打开了衣柜，左翻又翻也没发现什么异常，只是多了几件我没见过的衣服和裙子。可是仔细一看，多出的这几件裙子和外衣看起来都比较的性感，可这又能说明什么呢？本来妈妈的身材在熟女中就算是不错的，穿点性感的衣服也无可厚非。
　　衣柜里没什么异常，可不知道为什么，我总感觉妈妈的卧室里隐藏着一些秘密，可秘密在哪里呢？
　　难道？难道在电脑里？急匆匆的打开妈妈的电脑，又让我失望了，浏览的网页里被删除了浏览记录，正当我失望的时候，忽然发现D盘几乎都占满了，可更让我意外的是竟然被加密了，这是为什么呢？
　　我开始了尝试，几乎每一个比较有纪念意义的数字我都试过了，连手心都出汗了，可就是不对，怎么也进入不了这个加了密的D盘。
　　妈妈为什么要设置密码，这里面到底隐藏了什么见不得人的东西呢？
　　就在我冥思苦想的时候，忽然房间里响起了动听的音乐，因为紧张，竟然吓的我摔倒在了地毯上。
　　我操啊，原来是我的手机响了，吓死我了。原来是同学张英东打来的，按了接听键一问，狗屁事都没有，我敷衍了几句就挂了。
　　可就在这时候，我发现妈妈的席梦思床下竟然有一个我从没见过的小箱子，还有点银光闪闪的。
　　把手伸进床下没费什么力气就拉出了床下的小箱子，可就在我拉出箱子的时候，隐约的感觉到箱子的上面好象掉下了什么东西，是被席梦思床的床沿刮下来的。
　　我的手再一次伸进了床下，拿出了那个被刮下来的东西，仔细一看，原来是一个黑色的包裹。
　　难道妈妈的秘密在这个黑色的包裹里？我该打开它吗？虽然有点犹豫，可是箭在弦上不得不发了。
　　当我颤抖的打开这个黑色的塑料包裹时，里面出现了让我意想不到的东西。
　　里面是各种颜色的丝袜，有黑色的，灰色的，绿色的，粉红色的等等，女人穿丝袜很正常啊，可妈妈为什么要把这些性感的丝袜藏到床底下呢。
　　当我拿出这些丝袜的时候，忽然发现里面还有玄机，丝袜下面压着两个胸罩，黑色的胸罩已经小的不能再小了，根本不可能包裹住妈妈那硕大的乳房。而另一个半透明的红色胸罩上面竟然露出了两个小洞。
　　这……
　　下面的东西更加的让我堂目结舌，这……使是什么？这是内裤吗？
　　竟然是一条完全透明的丝制内裤，上沿还绣着一只惟妙惟肖的花蝴蝶。
　　而这一条……这……难道这就是传说中的丁字裤吗？这样的内裤和没穿有什么两样。
　　最下面竟然是一件连在一起的情趣内衣，两条黑色的网状丝袜，上面连着的是黑色的小丁字裤，丁字裤的两边有两条黑色的细绳，细绳上竟然连着网状的乳罩。
　　这些……这些不堪入目的东西都是妈妈的吗？
　　我……我这是怎么了？第一次看到这些东西竟然让我的下体出现了异样的感觉，脑子里竟然浮现了妈妈穿它们时的样子。
　　阿弥陀佛，罪过罪过，那是我的妈妈，我怎么能这么想呢。
　　把这些情趣内衣放好以后，那个神秘的小箱子顿时吸引了我，可刚要打开它，却发现是上了锁的。
　　老天，你在玩我啊，除了加密就是上锁啊。
　　哎呀，差点忘了，快到上课时间了，把小箱子和包裹重新放好，整理了一下，就赶紧回到了学校。
　　一下午，我的脑子里都是那加了密码的D盘和那个上了锁的小箱子，那里面到底是什么呢？
　　难道这些都是幻觉？
　　曹丽娟，一个听起来多么贤良淑德的名字，我的亲生母亲，还是一个人人敬仰的高中班主任，她可能会出轨吗？
　　不会的，这一定是我的幻觉，或者是妈妈的恶作剧？
　　也许床底下的那些性感的丝袜，暴露的内裤和情趣内衣是因为妈妈和爸爸的夫妻生活太单调了，为了增加情趣而买的。也许那加了密的D盘和上了锁的小箱子里面根本没什么见不得人的东西。
　　可是妈妈在电话里说的那些话……该怎么解释？
　　疼，掐了一下自己的大腿，火辣辣的疼，天啊，这不是幻觉，真的不是。
　　放学回到家的时候，妈妈正在厨房准备晚餐，迎接我的是慈母的笑容，一切看起来都是那么的正常。
　　晚上我开始留心了，几次偷偷的溜出卧室都没听到妈妈房间里有什么动静。
　　可是大概九点多的时候，我听到妈妈房间里隐约传来了腻腻的声音。
　　虽然我不可能听到电话那边的那个人在说什么，可妈妈的回答却让我彻底的震惊了。


第02章
　　我真的震惊了，妈妈在卧室做什么？里面为什么会传来这种声音？她又在房间里“通电话”吗？
　　［恩，乳头硬了。］…………
　　［坏啦，才没有呢。］…………
　　［好啦，人家承认还不行吗，湿了，一想到你，下面就湿了。］怎么？妈妈在说什么？硬了，湿了，难道妈妈在……
　　不会错的，太让我震惊了，妈妈竟然在自己的卧室里一边和别人通电话调情，一边自慰。
　　可是让我更吃惊的还在后面呢。
　　［亲爱的，我儿子在家呢，咱们别玩那个了，好吗？］亲爱的，妈妈在叫对方亲爱的，啊？电话的那边不会是爸爸吧，难道我误会妈妈了？难道她是在和爸爸调情？
　　哎呀，不对，如果是爸爸的话，妈妈应该说“咱儿子在家呢。”
　　而不是“我儿子在家呢。”
　　哎，赵海浩，你不要再幻想了，妈妈真的出轨了。
　　哼，以前爸爸在家的时候，也没听妈妈称呼他为亲爱的，可妈妈竟然用这个词在称呼电话里的那个人，声音听起来还是那么的腻人。
　　［可是人家心里有点儿不舒服吗……］……
　　［生气啦？好了，玩就玩了，丽娟听你的还不行吗。］……
　　［恩，坏儿子，舔妈妈的乳头。］什么？妈妈在和谁说话？儿子？妈妈是在叫我吗？
　　不对呀，她们到底在做什么？
　　［好啦，我知道啦，坏蛋，就喜欢听人家说淫荡的话。啊……好儿子，快抓妈妈的骚奶子，使劲揉它。］…….［坏儿子，你抓的妈妈好舒服，恩，要，两个奶子都要。］…………
　　［穿了，黑色的，知道你喜欢人家穿这个。］她们……她们……她们……
　　［舔吧，妈妈已经在学校裹了一整天了，来舔妈妈的脚吧。］…………
　　［恩……妈妈的肉脚香吗？为了你，妈妈几乎天天都用牛奶做足浴的，好好的舔吧。］这……我说家里怎么有好几箱的牛奶呢，没想到竟然是妈妈为了取悦电话对方的那个混蛋而泡脚用的。
　　［坏蛋，知道了还问人家，湿了，都流到丝袜上了。］…………
　　［亲爱的，好痒啊，来舔丽娟的小穴吧。］…………
　　［好坏啊，人家说就是了。好儿子，用你的坏舌头来舔舔妈妈的骚逼吧。］…………
　　［好舒服，啊……舔的妈妈好舒服。］明白了，我终于明白了，不出意外的话，她们很可能在电话里玩角色扮演的游戏，而且是最让世人嗤之以鼻的母子乱伦游戏。
　　啊？我怎么了？
　　我……我的肉棒怎么会奇迹般的硬了？难道是因为受了妈妈在卧室里淫声浪语的刺激？
　　不会的，我不是这样的孩子，我不会对妈妈有那种龌龊的想法的。
　　［好儿子，快给妈妈，妈妈需要你啊。］…………
　　［坏儿子，别逗妈妈了，妈妈的……的……逼好痒，快用你的大巴给妈妈止痒啊。］…………
　　［求你了，别取笑妈妈了，快把你的大鸡巴插进来吧。］…………
　　［啊？插哪里？这……快啊，把你的大鸡巴插进妈妈的骚逼里面，插你小时候曾经出生的地方啊，啊……］我的妈妈，你怎么能说出这样的话来？
　　［恩，进来了，操进来了，好充实啊。］……
　　［啊……好儿子，用力啊，顶进妈妈的子宫了，爽死我了。］……
　　［啊……好爽是，儿子，操我，用你的大鸡巴使劲操这个曾经孕育过你的地方啊。］为什么，为什么我听到这些无耻至极的淫声浪语会变的这么硬。就在我的右手伸进自己裤裆的一瞬间，似乎变的清醒一点了。
　　不，我不能这么做，虽然我曾经也手淫过，可当时脑子里幻想的都是一些女明星啊，我不能这么亵渎养育了我多年的亲生母亲。
　　［乖儿子，你的鸡巴好大啊，妈妈快被你操死了，啊……］…………
　　［使劲啊，妈妈要来了，啊……射吧，射进来吧。］…………
　　［啊……来了，我来了，好猛啊，坏儿子的精液快把妈妈的子宫烫熟了，啊……］我真的搞不懂了，到底是谁能让我高贵的妈妈心甘情愿的说出那么不堪入耳的话，让她在卧室里玩那么变态的游戏？而我的妈妈竟然还会这么入席，竟然像真的一样。
　　［你说呢，坏老公，当然高潮了。］…………
　　［恩，好坏啊，都怪你啦，让人家喷的满地都是。］老公？应该没听错，妈妈是在叫那个人老公。
　　难道？难道电话对方的那个人是我的爸爸？难道是爸爸在电话里和妈妈玩这种变态的游戏？
　　［还说呢，刚才人家高潮的时候都控制不住自己了，都叫出声音了，如果让小浩听到的话……］…………
　　［坏死了你，不许胡说啊。］…………
　　［恩，我也想你啊，坏蛋，那就等……］真可恶，没听清楚关键的那句话，妈妈到底要说什么呢？
　　现在我好象变成了丈二和尚，回到卧室，我仔细的思考着，那个人到底是谁？
　　妈妈叫他老公，难道真的是爸爸吗？
　　不对，那个人绝对不是爸爸，在我的印象里，妈妈对爸爸基本只有两种称呼，要不就直接称呼爸爸的名字，要不就称呼为小浩他爸。
　　想到妈妈称呼那个人老公，想到那个人不是我的爸爸，一种莫名的危机感顿时袭上心头。
　　似乎有无数了为什么在我的耳边盘旋，为什么妈妈是这样的女人，难道她天生就这么淫荡吗？难道她从前的贤妻良母的形象都是伪装出来的吗？
　　或者是因为爸爸一直不在身边寂寞难耐，才被人乘虚而入的吗？
　　再或者是妈妈被人抓住了什么把柄，而被人胁迫的？
　　如果是因为寂寞而满足自己的性欲而也陌生人玩一夜情，那就算谢天谢地了。
　　但我害怕的是，那个人不光满足了妈妈久旷的性欲，而且还占据了妈妈的心，那就不太好挽回了。
　　刚才在妈妈卧室门外偷听她们的通话，从妈妈的语气中，我能感觉的出来，妈妈开始是不太想和那个人玩这种母子角色扮演的游戏的，可不知道那个人和妈妈说了什么，妈妈就暧昧的陪他玩起了这个变态的游戏。
　　尤其是妈妈对他的那一声声娇滴滴的“亲爱的”“好老公”这些对自己丈夫都极少有的称呼，能充分说明那个人在妈妈心目中的分量。
　　而这才是我最害怕的。
　　可更让我诧异的是，当我的鸡巴无意中在内裤里摩擦了几下的时候，脑子里竟然再一次闪现出了妈妈的淫声浪语。
　　清晨，膀胱似乎要憋爆炸了，正当我急急忙忙起床要上厕所的时候，忽然发现妈妈正在客厅门口穿鞋子。
　　［儿……儿子，你醒了，妈妈早上要去学校开会，早餐已经做好了，洗涮完就赶紧吃吧。］［哦，那妈妈慢走啊。］当我撒完尿从洗手间出来的时候，忽然看到墙上的挂表，揉了揉眼睛再仔细一看，恩？怎么才4点50啊，还不到5点啊。
　　开会？这么早？妈妈她们学校校长是不是疯了呀。
　　不对呀，怎么感觉都不太对劲，妈妈说话时的眼神好象是不停闪烁的，这……
　　这到底是怎么回事？一定有问题。
　　可等我反应过来穿上衣服，追出去的时候，发现外面只有几个辰练的老头和老太太，妈妈已经不见了踪影。
　　再次回到卧室，我呆呆的做到沙发上，回想着这几天发生的一切。
　　仔细想想，好象妈妈真的和以前有点不一样了，眼睫毛看起来比从前更黑更长了，眼角的鱼尾纹好象也被化妆品掩盖的无影无踪了。
　　还有指甲，没记错的话，妈妈以前是基本不涂指甲油的，可现在指甲变成了粉红色。
　　以前因为教师这个比较特殊的职业，妈妈一般都穿棉袜或者肉色的丝袜上班，可就在刚才，我看到妈妈穿着象征性感的黑色的长筒丝袜和黑色高跟鞋上班了。
　　妈妈变化很大，可还有一样无论我怎么想也想不起来了。
　　虽然这并不能说明什么，也许是为了掩饰自己已经快40岁的年纪而特意修饰的，可这确实是妈妈的变化呀，尤其是这种变化发生在这个时候，就不得不让我更困惑了。
　　再细想想，如果站在儿子的角度来看，妈妈就是妈妈。可如果以一个男人的角度来看，其实妈妈还真的挺漂亮的，虽然已经快40岁的人了，可现在的妈妈确实比以前更丰满，更有女人味了。
　　哎呀，我怎么忘了，既然妈妈昨天和那个人在电话里玩那么变态的游戏，应该会有来电显示的。
　　可当我冲进妈妈卧室的时候，我再一次失望了。这两天根本就没有通话记录，看来我真的低估这两个人了，她们应该是用手机通的电话。
　　那到底是个什么样的人呢？是妈妈的同事？是她的男性朋友？还是她的网友？
　　有或者是其他的什么人？
　　哎，别想了，虽然感觉很牵强，可我还是在不断的安慰自己，也许妈妈真的是去学校开会了，也许妈妈只是因为寂寞而与那个人是一夜情，也许妈妈根本不爱他，只为了寻求一点刺激而已，家对她来说才是最重要的。
　　又在学校混混噩噩的过了一天，晚上回家的时候，饭已经做好了，妈妈正在餐桌前等我。
　　［儿子回来了，赶紧洗洗手准备吃饭，妈妈做了你最爱吃的香辣蟹。］正在吃饭的时候，我发现了，发现了妈妈那最大的变化，妈妈手上的戒指没了，那是爸爸送给她的结婚戒指。
　　［妈。］［怎么了，小浩。］［你……你的戒指呢？］［我……哦，是这么回事，有一次妈妈的手指扭伤了，就把它摘下来了，结果……结果放在包里就找不到了，可能是妈妈忘了，放在家里的某个地方了，哪天收拾东西的时候也许就找到了。］妈妈在说什么呀，哎，但愿能找到吧。
　　［妈妈，我发现你现在好象比以前更漂亮了，皮肤也比以前好了。］［是吗，呵呵，妈妈自己都没发觉呢。］看的出妈妈的心情很好，就像多发了一年的工资一样。连在厨房洗碗的时候都在轻声的哼着那首经典的［月亮代表我的心］。
　　晚上，我几次出来在妈妈卧室的门口都没听到什么动静。早上妈妈没有去学校开会，而是和我一起吃了早餐。
　　上班的时候，妈妈没有像昨天穿的那么性感，丝袜换成了肉色的，裙子也不是昨天的短裙。
　　上课的时候，我的精力也没在学习上，连同学王新和我说话我都没在意。
　　［小浩，想什么呢，是不是在想哪个美女啊，呵呵。］［啊？去你的，别胡说，我在想福尔摩斯什么时候能抓到那个罪犯呢。］［就新拍的那部啊，太一般了，我去吃饭了，你自己慢慢想吧。呵呵，还想学侦探呢。］晚自习是自愿的，不过像我这种尖子生没有什么特殊情况是必须得上的。
　　不过今天我是真没心思上了，莫名其妙的坐着公交车来到了妈妈教课的学校。
　　一会的功夫，学生们就陆陆续续的走了出来，可直到学生和老师都走光了，也没见到妈妈的身影。
　　妈妈呢？难道在学校里开会？或者妈妈从学校的另外两个门走了。也不对呀，妈妈平时乘坐的15路公交车就在正门的不远处呀。
　　又等了半个多小时，还没见妈妈出来，一种难以言表的感觉袭上了我的心头，毕竟我是个学生，和门口的保安说我手机忘在班级了，保安就让我进去了。
　　来到妈妈的班级，里面已经空无一人了，难道妈妈在开会？可是会议室也没人。也许妈妈她们学年组在办公室里开会吧。
　　可是当我来到妈妈办公室的时候，里面却传来了一种奇怪的声音。


第03章
　　没错，办公室上面写着几个大字“高一语文组”没错，这奇怪的声音就是从这里发出的，而且连傻子都听的出来这是什么声音。
　　到了这个时候，我真有点害怕了，身体不住的颤抖，我到底该不该偷这个窥呢？如果里面的女人不是妈妈的话就万幸了，可如果万一是妈妈的话，我……
　　我该怎么办？
　　可这种欲望，这种好奇心不得不让我站起身偷偷的向里面观望。但当我正太起头准备偷偷向里面观望的时候，却发现门上的小窗户被人用什么从里面给挡住了。
　　我的天呐，这到底是为什么啊，就在我捶胸顿足无比懊恼的时候，忽然发现小窗户并没有完完全全的遮住，似乎还留有一点点的缝隙。
　　当我瞪大了眼睛向里面看的时候，发现一团白花花的肉体正在不停的晃动。
　　可就在我无比紧张和纠结的时候，却发现只能看到身体，根本看不到脸。
　　此时办公室里的这个穿着黑色丝袜的女人正绷直了双腿，撅着她肥大的屁股，接受着身后男人的抽插，同样也看不到那个男人的脸，甚至只能看到他的下半身。
　　只见男人的手狠很的打在了那个女人的大屁股上，啪啪啪，一掌接一掌，看的出，力道很重，没有一丝的怜惜。
　　而那个女人就惨了，白花花的大屁股被打成了紫红色，看起来似乎比刚才更大了。
　　每打一下，都能听到里面女人那醉人而又酥骨的呻吟。不知道是不是办公室的隔音效果好，根本听不到性交的撞击声，只能听到打屁股的啪啪声和女人的呻吟，这说明这个女人的叫床声音实际上应该是很大的。
　　也许是我的心里在做怪吧，从身材来看，这个女人确实有一点像妈妈，好象很像她，又好象只有一点点像。
　　哎？对呀，这个女人应该不是妈妈，肯定不是，我记得很清楚，妈妈早上去上班的时候穿的是肉色丝袜，可这个女人却穿着长筒的黑色丝袜。
　　那这个女人会是谁呢？肯定不是女学生，里面的女人看样子应该是个少妇，皮肤稍稍有点松弛，还有成熟女性那标志性的小肚腩。
　　呵呵，不会是学校里面的女老师吧，在办公室里面做这种事，可真够不要脸的了。
　　不过话说回来，除了偶尔在网吧看过小日本拍摄的黄色片子，我还是第一次见到一个女性的裸体，也是第一次看过真真正正的性交。
　　我一个小处男怎么能抵抗的了这种刺激，看到这么香艳的场面，我似乎能感觉到自己的心脏在加速的跳动，鸡巴很不听话的硬了，而且还变得越来越硬，右手不由自主的伸进了我的裤裆里，和鸡巴来了一次亲密的接触。
　　就在这个时候，我忽然发现那个男人拔出了自己的鸡巴，看起来真的好粗壮啊。只见男人向上移动了鸡巴的位置，再一次缓缓的插了进去。
　　［啊……］办公室里传出了女人既有点痛苦又很消魂的呻吟。
　　抽插的速度没有刚才那么快了，可让我不解的是，为什么他拔出了鸡巴，只向上调整了一下位置又重新插进去了？
　　那个位置？难道……难道他在操那个女人的屁眼吗？这……这就是传说中的肛交吗？
　　女人那么狭小的屁眼里怎么可能容纳的下那么粗壮的大鸡巴呀，可惜呀，太可惜了，由于角度的问题，我实在是看不太清楚她们交合的位置。
　　男人对着女人肥美的大屁股又狠狠的抽了几下，虽然不太清晰，可我还是隐隐约约的听到了男人的声音，好象是在夸奖这个女人的屁股很肥，屁眼也很紧，操起来很爽，其他的没太听清楚。
　　怎么感觉这个男人的声音听奇怪啊，可又说不上来为什么。
　　就在我一愣神的工夫，她们再一次的变换了性交的姿势，只见那个丰满的女人躺在了办公桌上，穿着丝袜的美腿缠绕在男人的腰部，继续被男人抽插着。
　　我操啊，这都是神马呀，简直太他妈悲摧了，连我这个平时很少说脏话的三好学生都忍不住要骂街了。
　　办公室里面的遮挡物挡住了男人的上半身，而小窗户的右侧窗沿则完全挡住了那个女人的脸，甚至连乳房也只能看到一半而已。
　　哎，其实也无所谓，既然那个女人不是妈妈，看不看到又有什么必要呢。
　　男人疯狂的抽插着女人的禁区，一双大手则抓住了女人的双手用力的蹂磋着。
　　我的天，我的天，太刺激了，忍不住了，一股又一股的精液射在了我自己的手掌上。
　　一种如释重负的感觉，射的好爽啊，呵呵，怎么感觉比那个正在操逼的男人还要累啊。
　　射过精之后，对办公室里面现场直播的A片也没那么大兴趣了，转身就离开了妈妈的学校。
　　走在宽敞的大街上，好象第一次感觉到空气是那么新鲜，心里敞亮多了，因为办公室里面的那个女人不是妈妈。
　　可是当脑子里再次闪现出妈妈在卧室里和人通电话时那高亢的呻吟，我的心里好象又笼罩了一层阴云。
　　在商场里又溜达了一个多钟头，当我拿出手机看时间的时候，忽然又想到了什么。
　　回到家的时候，妈妈还是像往常一样烹饪着香喷喷的饭菜。真是天助我也，饭菜刚端上桌子的时候，妈妈急急忙忙的冲进了厕所。
　　我偷偷的进入妈妈的卧室，打开了妈妈的挎包，仔细寻找着妈妈那可能让我发现秘密的手机。
　　可是这一次我的心彻底凉了，妈妈的手机不在包里，床上桌子上也没有。
　　这……这是什么？万万没想到，手机没找到，却在妈妈的包里发现了两条黑色的长筒丝袜。这丝袜的长短和质地看起来怎么和办公室里那个淫乱的女人的黑丝那么像啊。
　　这……这一块一块的东西，这又是什么？这是男人干涸的精液啊。
　　听到厕所里传来了冲水的声音，我赶紧把丝袜重新放回妈妈的包里，回到了客厅。
　　不知怎么的，我越看妈妈的身材越像办公室里的那个女人。就在妈妈去厨房盛饭的时候，我无意中看到妈妈的脚上也涂抹了红色的指甲油，一双脚看起来白白嫩嫩的，真想不出来那个男人有什么魔力，可以让妈妈为了满足他那特殊的嗜好而用牛奶来泡脚。
　　［妈妈，还是你们学校好啊，连晚自习都不用上。］［哎，还不是教委的事啊，为了减轻学生的负担，才禁止学校组织学生上晚自习的。还是你们学校校长的后台硬啊，一直都让学生上晚自习，却没有人举报他。］［不过现在我们学校也不是强制性的了，晚自习是自愿的。］［我知道。］［什么？妈妈你知道？难道你是万事通啊。］［你……你告诉过妈妈呀。］我告诉过妈妈我们晚自习是自愿的吗？哎，可能是我忘了吧。
　　［不过没晚自习不是很好吗，妈妈每天都能按时回家给你做饭，让我们家小浩吃到热腾腾的饭菜。］妈妈这句话说的我心里暖洋洋的。
　　［小浩，你可不许像有的学生逃学去网吧打游戏，必须得天天坚持上晚自习哦。］［恩，我知道。］聊了这么半天，我才注意到，妈妈吃饭时屁股总是一扭一扭的来回动，这样子竟然和我第一天回来的时候如出一辙。
　　［妈妈，你身体是不是不舒服啊，我看你坐在椅子上好象很难受的样子啊。］［啊？是吗，妈妈下午没课，可……可能是在办公室里坐的太久了吧。］想起刚刚在妈妈学校的办公室看到的场景，那个女人一边挨操，一边被男人狠狠的抽打着肥大的屁股。
　　再听到妈妈那含糊其词的解释，看到妈妈闪烁的眼神和微微羞红的脸庞，我的心再次沉到了谷底。
　　我不能再幻想了，不能再骗自己了，真的是妈妈，那个在办公室里淫乱的女人真的是我的亲生母亲。
　　吃过饭以后，我和妈妈回到了各自的卧室，工夫不负有心人，在妈妈卧室的门口徘徊了几次，我终于听到里面传出了妈妈说话的声音。
　　［亲爱的，又想人家了，呵呵。］…………
　　［当然想了，娟娟狠不得每一分钟都想见到你的。］…………
　　［坏死了你，又把人家的屁股打肿了，现在还疼呢，刚才我儿子问我身体是不是不舒服的时候，真的吓出了我一身冷汗，弄的我好尴尬。］…………
　　［在那种地方玩确实很刺激，不过也有点心惊胆战的。］哼，那种地方，不就是指妈妈的办公室吗，我这个悔恨啊，为什么没等她们从办公室里出来，让我好好看看那个男人的真面目，让我看看到底是什么样的男人把我妈妈变成这样的。
　　这世界上只有一种药是哪也买不到的，那就是后悔药。
　　［呵呵，坏蛋，再这么说人家，我……我就让我儿子打你。］…………
　　［哎，就你了解人家，当然舍不得了，爱你还来不及呢，坏种。］…………
　　［亲爱的，你难道真的以为娟娟仅仅是为了满足性欲而和你在一起的吗。］…………
　　［就你会说话，哎，你是这个世界上最了解娟娟的人了。我承认，开始是的，可是现在，你都知道的，如果仅仅是为了寻求刺激，娟娟会和你拍那张照片吗。］这……妈妈在说什么？为什么妈妈的声音有一点点的颤抖，那张照片是什么意思？
　　［人家哪知道为什么啊，反正一见到你就什么都忘了，坏种。］…………
　　［亲爱的，你会永远爱你的丽娟吗。］…………
　　［嘻嘻，就知道你会这么说，可就算你是骗我的，人家也想听。］“你的丽娟”妈妈在说什么，妈妈为什么要这么说，这几个字的含义简直是太深奥了。
　　我的心真的要碎了，相比之下，如果妈妈仅仅是为了满足自己的性欲，那倒没什么了。如果妈妈仅仅是为了刺激暂时和那个人偷情，那激情过后可能就没什么了。
　　可是妈妈的话让我真的害怕，如果妈妈的心也属于那个人的话，那该怎么办呢，一种危机感，难以言表的危机感让我身心都在不停的发抖。
　　［亲爱的，我好象来月经了，这几天不能陪你了。］…….［坏蛋，你怎么那么多坏点子呀，现在人家屁眼里还在发涨呢。］…………
　　［老公，我也很想你的，不过说实话，我这两天感觉有点奇怪，我们还是小心点吧，要不这几天我们先别那个了，等过两天娟娟再好好的补偿你好吗。］……
　　［恩，娟娟听你的，看看再说吧。］……
　　［坏死了你，人家才不叫呢。］……
　　［好啦好啦，我说，好爸爸，你的乖女儿娟娟想让爸爸的大鸡巴操我了。］……
　　［坏蛋，就知道占人家便宜，娟娟不干，我要把便宜占回来，嘻嘻。］…….［恩，这还差不多，乖儿子，妈妈原谅你了。］…………
　　［好了，你今天够累的了，早点休息吧。］…………
　　［恩，娟娟知道。老公，我爱你，你知道吗，除了我儿子之外，你就是娟娟的唯一。］妈妈说，那个人是她心中的唯一，这个人到底是谁？他到底有什么魅力，竟然让妈妈对他那么依恋。
　　虽然我心里乱蓬蓬的，可是妈妈的话证明了我在她心中还是有很高的地位。
　　可是爸爸呢？他怎么办？
　　不行，我必须要尽快的查出那个人是谁，必须要快，妈妈现在都那么爱那个人，时间再久的话……我甚至都不敢再想了。
　　早上妈妈穿的和平时没什么区别，套裙和肉色丝袜。
　　在学校苦苦的熬了一整天，晚自习的时候偷偷的溜了出去，不管对不对，我也只能这么做了。
　　偷偷来到妈妈的学校，躲在了附近一个不引人注意的地方，一会就看到学生们熙熙攘攘的从学校里走出来。
　　为什么妈妈还没出来，难道她还会在办公室和那个男人偷情吗？就在我心里七上八下的时候，忽然看到了一个再熟悉不过的身影。
　　是妈妈，是我的妈妈。只见妈妈挎着黑色的LV时尚包从学校里慢慢的走出来，还不时的和身边的学生打着招呼。
　　妈妈一个人走到了校门斜对面公交车的站台上，向左张望着，一会的工夫就驶过来一辆15路公交车。
　　虽然看到妈妈坐上了回家的公交车，可我还是有点不放心，妈妈会不会是去别的地方和那个人偷情呢。
　　我拦了一辆出租车，让司机跟着妈妈坐的那辆15路汽车。
　　妈妈下车以后，就直奔了我们的小区，哎，看来是我多心了，心里这种感觉是难以莫名的，既感到一丝的庆幸，又感到了些许的失望。
　　第二天也是一样，妈妈按时回到了家，只是在等车的时候，妈妈不停的来回张望，好象在寻找着什么。而且我回到家的时候，也不知道为什么，总觉得妈妈的表情有一种说不出的感觉。
　　［儿子，最近学习怎么样啊。］［挺好的啊。］［是吗，妈妈和你说，你可是妈妈唯一的希望啊，你可不许糊弄妈妈哦。］［没……我怎么敢糊弄妈妈呢。］［妈妈钱都给你交了，补课的事可不许忘了啊，也不许旷课哦，旷课的话，老师会通知妈妈的。］［恩，知道了。］晚上我几次在妈妈卧室的门口徘徊，都没听到有什么异常的声音。
　　人可真是奇怪，前些天听到妈妈和那个男人在电话里做爱，心里感到非常的担忧，可是现在呢，她们没有在电话里做做爱，也没在办公室里做这个，还有妈妈的表情和话语，都让我感觉特别的反常。
　　难道妈妈……
　　该怎么解开这个迷呢？
　　对呀，想解开这个迷还有一个办法。
　　第二天中午，我在小商品市场买了一大块橡皮泥，晚上回家以后，趁妈妈上厕所的时候，我偷偷的溜进妈妈的卧室，把妈妈钥匙链里面所有的钥匙都复制在了橡皮泥上。
　　而妈妈呢，晚上还是没有和那个人通电话，只是嘱咐我要好好学习，不要心不在焉。
　　再一次苦苦的熬了一上午，我找到一个配钥匙的地方，把所有的钥匙都配了一遍。又拦了一辆出租车，快速的返回了家。
　　意料之中，那个神秘的小箱子还在床底下，我拿出刚配的钥匙，挨个尝试，心里既感到害怕，又非常的好奇。
　　已经不容我多想了，我必须要解开这个秘密。
　　啪，锁开了，我明显的感到自己的双手在不停的颤抖，当我打开那个小箱子的时候，忽然感到了一阵眩晕。


第04章
　　这……这都是什么啊。
　　此时映入我眼帘的是几根颜色各异的十分巨大的假阳具，旁边摆着一个又一个木制和铁制的夹子。
　　一个精致的塑料盒子里面放着两个粉色的跳蛋，塑料盒子边上整齐的摆放着一团黑色的绳子。
　　还有这些，让人看起来毛骨悚然的手铐和皮鞭，这些东西都是做什么的？难道是……
　　最下面出现一个酷似影集一样的东西，等我用颤抖的双手那出来打开一看，差点昏了过去。
　　真的是影集，可是里面的照片看起来却是那么的扎眼。
　　是妈妈的，是妈妈的照片，第一张是妈妈穿着黑色套裙，黑色丝袜和高跟鞋的照片，从背景看好象是妈妈学校的操场里，可是第二张，同样是这个装素，妈妈却一脸狐媚的掀起了自己的裙子，露出了肥白的大屁股和那茂密的黑森林，竟然……竟然没有穿内裤。
　　接着几张是妈妈露乳的，丝袜美腿的特写，表情看起来是那么的暧昧。
　　第二页的照片背景是在我的家里，妈妈穿着黑色的情趣内衣，像个妓女一样摆着各种风骚入骨的姿势，就像在跳艳舞一样。
　　第三第四页的照片里，妈妈是全裸的，毫无顾忌的露出自己一身成熟的美肉，丰满的乳房，修长的美腿，白嫩的肉足，无比肥硕的大屁股，还有那最神秘的阴户，都赤裸裸的呈现在照片里。
　　当我翻到第五页的时候，我的天啊，妈妈的手脚竟然被绑在了床角上，呈现了一个「大」字型，嘴里放着一个口塞，乳头上是两个铁制的夹子，阴唇上有一个木制的夹子，阴道里还插着一个巨大的假阳具。可是妈妈的眼神里却看不出丝毫痛苦的样子。
　　还有身体被捆绑在一起的照片，阴户和小屁眼的特写，更让我心痛的是其中的一张照片里，妈妈的大屁股已经被鞭子抽的通红了。
　　第六页几乎都是做爱的照片，一整根大鸡巴都插进了妈妈的嘴里，是传说中的深喉，嘴角都是粘粘的口水和胃液。
　　妈妈湿淋淋的阴户被那个神秘的陌生人插入，双腿紧紧的缠在他的腰上，眼神是那么的兴奋和渴望。
　　这张照片里的妈妈像一只母狗一样撅着自己的大屁股，被人从后面插入，还有一张是肛交的特写，那个人的鸡巴上竟然出现了血丝，我的天啊，妈妈的屁眼被那个混蛋操裂了。
　　还有几张是在厨房里，妈妈一边做菜，一边撅着大屁股让人从后面插入。最后那几张是妈妈被内射的照片，阴道里缓缓的流出白花花的精液。
　　可是最让人砸缸的是，所有的照片里都看不到那个人的脸，甚至连他的身材都拍摄的不是很清楚。
　　难道……难道这些淫具都是用在妈妈身上的吗？是的，已经历历在目了。
　　可是我从照片里看的出，妈妈似乎很享受这样的被玩弄，妈妈为什么会变成这样，而那个玩弄妈妈的混蛋又是谁？
　　在这个塑料盒子里，竟然没发现一点线索，我……我到底该怎么办？
　　把这些淫具和淫照小心的放回盒子里以后，我失望的离开了家，返回了学校。
　　整个下午我的脑子里都在想这些像魔鬼一样困扰着我的迷题，现在我已经很清楚了，从妈妈对那个奸夫的迁就，从她保存的这些照片，和他在电话里面的对话，可以放下人民教师的高贵身份，和他做这种事，妈妈绝对不是仅仅想随便玩玩就算了的。
　　可是那个混蛋到底是谁？他是怎么认识妈妈的？为什么那么多水嫩风骚的小姑娘他不去选择，而会选择妈妈这样一个快40岁的人妻人母？
　　晚上回到家的时候，妈妈还像往常一样在家做着丰盛的晚餐，看着妈妈慈母一般的笑容，再想起中午我看到的那些淫荡的照片，完全是判若两人。
　　这么多年，我第一次这么仔细的观察自己的亲生母亲。说心里话，妈妈确实比以前看起来更漂亮了，乳房尖挺，屁股丰满，被牛奶保养的肉足异常的白嫩，皮肤也非常的细腻光滑。又细又长的眼睫毛，还有以前很少涂抹的口红……
　　这一切的一切让现在的妈妈看起来根本就不像是一名教书育人的人民教师，更像是一个高贵的艳妇，而妈妈平时对我的嘘寒问暖又会让我产生错觉，到底那个淫荡的女人是不是我妈妈。
　　吃过了晚饭，就在妈妈准备收拾碗筷的时候，忽然手机响了，妈妈拿起电话一看，眼睛里闪现出了一种异样的光芒，脸上不自觉的露出了媚笑，可能这种变化连她自己都不会发觉。
　　本以为妈妈会回卧室或者去阳台接这个电话，可让我意外的是妈妈并没有这么做。
　　［是韩姐啊，我也正想洗个澡呢，那我们一会见。］妈妈挂上电话，迅速的收拾着桌子上的碗筷。
　　［儿子，一会妈妈去和你韩阿姨洗个澡，我们姐妹好久没见了，妈妈可能会多陪她聊一会，你自己在家写作业吧，如果妈妈回来晚了，你也不用惦记。］妈妈接电话时的样子就把她出卖了，如果真是韩阿姨的电话，手机的听筒还用紧紧的贴到耳朵上吗，是怕被我听出什么声音吗？
　　不知道是不是我的错觉，虽然听不清楚，不过我还是隐约的感觉像是男性的声音。
　　在自己卧室的门口偷偷的盯着妈妈的卧室，一会的工夫，妈妈就从卧室出来了，这是去洗澡吗？
　　此时妈妈上身穿了一件半透明的黑色丝制上衣，下身是一件黑色的薄丝超短裙，大腿则被两条性感的黑色丝袜包裹着，脚上登着一双黑色的高跟鞋。
　　可……可是妈妈并没有拿自己的挎包，确实是拿着浴包，难道我错怪妈妈了？
　　虽然又出现了一丝动摇，可看到妈妈离开了家，我还是悄悄的跟了出去。我坐的那辆出租车，跟着妈妈的出租车，感觉就像是在拍摄侦探片一样。
　　忽然前面的出租车停了，看到妈妈从车上下来，我也赶紧下车悄悄跟了上去。
　　恩？怎么灯火通明的，仔细一看，上面写着「辉煌洗浴广场」。眼看着妈妈一步一步的迈上了台阶，走了进去。
　　哎，看来这次我是真的误会妈妈了，本来以为妈妈会以出去洗澡为幌子，去和男人偷情，可妈妈确实是是来洗澡的。
　　只不过让我大感不解的是，一般女人出去洗澡，应该是穿的很随便才对啊，可妈妈为什么要穿的这么性感妖艳呢。
　　也许……也许是妈妈想在韩阿姨面前展示一下自己性感的身材吧，也只有这个理由可以解释妈妈的这个不寻常的举动了。
　　真的很庆幸，妈妈没有骗我，至少今天没有骗我，想到这里我拦下了一辆出租车，返回了家。
　　都已经很晚了，妈妈还没回来，要在平时我早就睡着了，可不知道为什么，在床上躺了一个钟头，还是翻来覆去的睡不着，心里总觉得很不安。
　　就在这时，我听到了开门的声音，客厅的灯也亮了，这时我悄悄的翻身下床，扒开门缝一看，果然是妈妈回来了，可让我奇怪的是，妈妈临走的时候明明穿着一双黑色的丝袜，此时怎么会变成了深绿色的？
　　哎？什么声音？为什么妈妈的身上会发出嗡嗡的声音？
　　看到妈妈脱下高跟鞋后向我房间这边走来，我赶紧翻身钻进了被窝里。
　　［儿子，睡了吗？］我没有做声，还假装着发出了鼾声，看我没什么反应，妈妈关上了门，回到了自己的卧室。
　　忽然我隐约的听到妈妈的卧室里传来了笑声，悄悄的走到妈妈卧室的门口，把耳朵贴在了门板上。
　　［当然听你的话了，人家刚把跳蛋从那里拿出来。］……
　　［从我的骚逼里拿出来的，坏死了，怎么就喜欢听人家说脏话啊。这一路上它不停的在我的骚逼里震动，痒死了，里面的水都流到丝袜上了，弄的我现在又想要了。］……
　　［亲爱的，你今天为什么非要去洗浴搞人家啊，那里的包房湿气太重了。还是你想看其他女人的大屁股啊，哼。］妈妈这是在质问别人吗？这种语气根本就是在撒娇。
　　上帝啊，妈妈真的去偷情了，我还以为妈妈去洗澡了，可她……可她竟然是去洗浴中心和别的男人胡搞。
　　［坏蛋，人家的屁股能不大吗，都被你打肿了。今天还把人家用绳子捆起来操，还捆的那么紧，现在身上还有擂痕呢。］……
　　［喜欢，我喜欢啦。］……
　　［亲老公，今天老婆的骚逼够紧了吧，操的很舒服吧。你好狠心啊，用那把坏尺子使劲抽老婆的骚逼，都抽肿了，能不紧吗，不过好刺激，嘻嘻。］……
　　［坏死了，又出这种坏主意玩弄人家，呵呵。好好好，只要你喜欢就好，等你的电话。］……
　　［老公，和你在一起真的好快乐好幸福，我爱你，真的好爱你。］我疯了，真的快疯了，这就是我的妈妈吗，这就是那个在别人眼中的贤妻良母吗。那种肮脏淫秽的字眼以前是不会从妈妈口中说出来的，可是现在呢。
　　那个玩弄妈妈的人到底有什么魔力，能够让妈妈这么心甘情愿的和他在一起，背着自己的老公和儿子让他肆意的玩弄调教，甚至是性虐，难道他是魔鬼吗？
　　虽然屁股被他打爆了，阴部也被他抽肿了，可是妈妈却依然很爱那个人，这到底是为什么，到底是为什么啊。
　　我发誓，不管用什么方法，我都要查出那个混蛋是谁。可是我该从哪里下手呢，我也不可能时时刻刻都盯着妈妈啊。
　　早晨上学的时候，在公交车上两个孩子在聊侦探片的时候似乎提醒了我，窃听器，对啊，用窃听器。
　　中午的时候，我马不停蹄的赶到科技城，偷偷的买了一个非常微小的最新款的窃听器。晚上趁妈妈不注意的时候，把它塞到了妈妈挎包里一个很隐蔽的地方。
　　因为明天是休息日，所以我睡的很晚，不过也并没有听到妈妈卧室有什么异常的动静。
　　早上天刚亮，我就被尿憋醒了，当我迷迷糊糊的从厕所出来时，竟然发现客厅的桌子有一张字条，我一看就知道是妈妈写的。
　　【儿子，妈妈去晨练了，一会去和同事逛街，饿了的话冰箱里有吃的，你自己热一热吧，妈妈。】难道妈妈真的去晨练了吗，我惴惴不安的打开了窃听器的接收器，结果……
　　结果我却听到了妈妈的笑声，是那种很淫荡的笑声。
　　【老公，我来啦。】【呵呵，来的这么早啊，我的骚娟娟，让我看看湿了吗。】【湿了，昨天中午接到老公的电话，娟娟就湿了，脑子里全是你这个坏蛋的样子，想死人家了。】【穿的这么性感，是不是想让老公打的骚屁股呀。】【嗯，一想到老公，屁股就痒痒的，替老婆好好的教训它吧，呵呵。】【又用你的肥屁股勾引我啊，每次都想把它打烂了，可是这么大也打不烂，嘿嘿。】这个声音，这个男人说话的声音，好像在哪里听过，还有这个笑声，这么有点耳熟啊，在哪里听过呢？
　　【先帮老公舔舔屁眼吧，舔舒服了再来教训你这个老骚货，嘿嘿。】【好臭啊，不过娟娟喜欢，老公，我舔的你舒服吗。】【嗯，不错，技术越来越好了，越来越像个婊子了，骚娟娟，愿意做我的婊子吗。】【愿意，只要你开心，娟娟做什么都愿意，老公，你知道吗，现在你就是娟娟生存的希望。】【好感动啊，真的想永远做我的女人，什么都愿意听我的吗？】【愿意，娟娟愿意，哪怕老公让娟娟为你去死，娟娟也不会犹豫的。】妈妈到底在说什么，我的妈妈到底在说什么？
　　【骚娟娟，赶紧撅起你的大屁股，我要教训它了，嘿嘿。】接收器里传来了啪啪的声音，夹杂着的却是妈妈绵软的呻吟。
　　【啊……亲爱地，抽死娟娟了，抽的娟娟好舒服，娟娟爱你，用力啊。】【抽死你这个婊子，抽死你这个老骚逼，把你的骚屁股抽肿抽烂，好过瘾啊。】这个变态，这个十足的变态啊。
　　【好老公，教训它，用你的鞭子教训我这个离不开老公的骚屁股。】【老公打累了，把你的大腿匹开，老公要舔舔你湿淋淋的骚逼。】【老公，娟娟昨天没洗澡，还流了这么多水，很骚的，要不我先去洗洗吧。】【要是不骚的话，能叫骚逼吗，呵呵。】【嗯，老公，憋咬了，会把娟娟的骚逼咬坏的，好刺激，娟娟想舔老公的大鸡巴。】【骚婊子，老公的大鸡巴操进你的喉咙了，真舒服，比你的骚逼还紧啊。别舔了，我想操你了。】【老公，快来吧，娟娟等不及了。】【把推张开，你的骚逼太松了，我要先把它打肿了再操，嘿嘿。】里面又传来了啪啪的声音，这个混蛋，那可是妈妈身上最嫩的肉啊，这个畜生这么忍心下手啊。
　　【啊……坏老公，娟娟的骚逼好疼啊，好刺激，肿了，被老公打肿了。】【好紧啊，被打肿的骚逼操起来就是舒服啊，我操，我操死你这个给老公带绿帽子的老骚逼。】【老公，你才是我的亲老公啊，操死我吧，老公，揉我的骚奶子，舒服死了，我要升天了。】【真骚啊。】【老公，别拉我的乳环啊，感觉我的乳头快要断了。】乳环？那是什么东西？
　　【老婆，你的骚逼太紧了，我要射了，射死你。】【射吧，射吧，射进我的子宫里。】没动静了，过了一会又传来了说话的声音。
　　【骚老婆，哪天吧环摘了吧。】【可是我是做老师的，老师是不允许怀第二胎的啊。】【为了我呢。】【为了你，嗯，为了老公我什么都愿意做的，明天我就把环摘了，如果真怀孕了，我就把工作辞了。】【呵呵，真的为了我什么都愿意做啊，逗你玩呢，不过我确实想玩玩孕妇，肯定很过瘾的。】【老公，我想以辈子都和你在一起，没有你我真的不知道该这么活下去了。】【能不能永远和我在一起，就要看你的表现了，呵呵。】【老公，我　表现的还不够好啊，你还想让娟娟这么做啊。】【玩了这么多次，我还是觉得在你家里玩最过瘾。一边看着你老公和你儿子的照片，一边在我的胯下呻吟，倾诉者对我的爱，实在是太刺激了。下次我想在你儿子身边玩弄你。】【虽然我也向满足你，可是我儿子肯定不会同意的啊。】【那还不简单啊，你给你儿子的牛奶里喝放点安眠药不就行了吗。】【这……】【在他的身边，调教她亲爱地老妈，真的好过瘾啊，想想都刺激。到时候你再把你儿子的鸡巴舔硬，坐在他的身上，让你儿子的鸡巴狠狠地操你这个亲生妈妈的骚逼，让他的精子射进自己亲妈的子宫里。亲生母子乱伦，只听说过，还没见过呢，实在是太刺激了，哈哈。】他在说什么？这个无耻的混蛋到底是谁啊。
　　【老公，这……这……】【别这呀那呀的了，就这么定了，看你的骚逼又流水了，赶紧用你的丝袜肉脚把我的鸡巴弄硬，我想操你的骚屁眼了。】【老公，你的鸡巴好粗好壮，我能以辈子都拥有它吗。】【当然了，不过拥有它的前提是你得听话哦。】【嗯，老公，骚老婆什么都听你的，我要以辈子都拥有你，老公，来操我的骚屁眼吧，它都等不及了啦。】……
　　崩溃，我快崩溃了，那个玩弄妈妈的人是个魔鬼，二妈妈是个骚货，十足的大骚逼。
　　下午妈妈回来了，真想不到她竟然和那个混蛋缠绵了这么久，还假惺惺的说她和同事去吃海鲜了，看着妈妈打包回来的海鲜，我一点食欲都没有。
　　事情又过去两天，这个晚上，就在这个晚上，我偷听到妈妈和那个魔鬼的对话，虽然我听不到那个魔鬼在说什么，不过从妈妈的话里我听的出，那个魔鬼应该是打算明天晚上来我家和妈妈幽会。
　　第二天放学以后，我就直接返回家里，心里非常的紧张，不过也非常的期待，还暗中准备了一根木棒。
　　吃过了晚饭，一会的工夫，妈妈就端了一杯牛奶进入了我的房间，看的出来妈妈的样子有一点不自在。
　　找了个借口，让妈妈帮我去洗手间拿一条毛巾，趁这个工夫，我偷偷的把牛奶倒掉了。
　　妈妈进来以后，看到我吧牛奶都喝掉了，脸上露出了一种难以莫名的表情。
　　【妈，我有点困了，想休息了，明天再学习吧。】【好吧，既然累了，就上床休息吧。】听到我发出了鼾声，妈妈迫不及待的拿出电话，给那个混蛋发了一条信息。
　　过了一会，我就听到了一阵淫荡又刺耳的笑声。
　　这个声音，这个声音……
　　他……他是……


第05章
　　【老骚货，儿子刚睡着就等不及了吧，一会老公就好好的疼你，要你的好儿子看看我是这么调教她的骚妈妈的，嘿嘿。】【坏老公，好几天都没见到你了，想死娟娟了，你看娟娟穿的性感吗，刚为了老公换上的情趣内衣和丝袜，还有这双高跟鞋，老公喜欢吗？】【喜欢，太喜欢了，呵呵，骚逼都湿透了。走吧，去你儿子的房间，我要在他身边好好的调教你这个骚妈妈，我还要看你们母子乱伦，看你的好儿子是怎么把精液射进自己亲生母亲的骚逼里的，哈哈哈。】【老公，你好坏呀，只要你开心，娟娟什么都愿意做的。】这个声音，这和声音，我知道他是谁了，这怎么可能呢，妈妈怎么可能会和他搞在一起呢？
　　【你儿子做梦也不会想到自己有一个年龄和他差不多的爸爸吧，一个让他妈妈死心塌地的爸爸，一会让你儿子看看，他的骚妈妈是怎么伺候他的同班同学的，哈哈哈。】当这个混蛋搂着妈妈的身体走进我房间的时候，我看清了，终于看清楚了。
　　啊，天啊，妈妈的情夫怎么会是宋杰，是我的同班同学宋杰啊，这个混蛋，他为什么会和我的妈妈搞在一起，这是为什么啊。
　　【老婆，拿起你儿子的手，让他摸摸你的骚逼又多湿，呵呵。】我受不了了，我真的受不了了，从床上站了起来。
　　【宋杰，你这狗日的，我操你妈。】【啊？你不是喝了安眠药吗，怎么……怎么这么快就醒了？】【啊……儿子……你……你不是睡着了吗？】【安眠药？我根本没喝，我就是为了要揭穿你狗日的真面目才没喝的。】【哼，你说操我妈？现在是我在操你妈啊，既然已经撕破了脸皮，我也就没什么可隐瞒的了。】这时我顺手抄起了准备好的木棒，对着宋杰的头部就打了下去，只听宋杰一声惨叫，血流满面。
　　【儿子，你在干吗啊，会出人命的呀。】妈妈的一声呼喊让我马上清醒了许多，如果真把他打死了，那我会不会被判死刑啊。
　　【赶紧去叫救护车啊。】看着救护车拉走了宋杰，我顿时傻了眼，呆呆的坐在那里。一夜都没睡，早上迷迷糊糊的来到了学校。
　　已经这样了，我们母子该这么面对？放学以后，我没有回家，去网吧住了一夜，第二天也是一样。
　　可是我能总这样吗？永远不和妈妈见面？不可能的。
　　想来想去，妈妈变成这样应该是有原因的，如果妈妈以后和宋杰断绝关系，我就原谅她，想到这里，我鼓起勇气向家里走去。
　　可是当我回到家的时候，并没发现妈妈，却发现桌子上有一张字条。
　　【儿子，妈妈不知道该说什么，妈妈对不起你爸爸，更对不起你，不知道该这么面对你们，让妈妈一个人静一静好嘛，抽屉里有钱，你一个人好好照顾自己。】是啊，是该让妈妈冷静冷静了。
　　已经过去了一个多星期，妈妈都没有回来，我真的着急了，可是打妈妈的电话，妈妈却关机，跑到妈妈的学校，同事说妈妈已经一个星期没来上课了。
　　难道妈妈还在医院照顾宋杰？可当我跑到医院的时候，护士查了住院表，说宋杰已经出院块一个星期了。可是宋杰并没来上课啊。
　　第二天晚上，我从教务处查到了宋杰家的住址，跑过去一看，这根本就是个假地址，就连宋杰留的家庭电话也是欠费停机。
　　老天啊，这到底是怎么回事啊。
　　第二天晚上我回到家的时候，忽然想到我的qq好友里面有妈妈，还有宋杰这个混蛋，当我上线的时候，却发现他们俩都没在线，可是两个人的头像却都在不断的闪动。
　　当我急切的的点击了妈妈的头像以后，却发现了妈妈的留言。
　　【儿子，真的对不起，妈妈决定做宋杰的女人，跟宋杰走了，因为妈妈爱他，爱地很深，妈妈根本离不开他，没有他，妈妈真的活不下去，只有和他在一起，妈妈才知道什么是真正的女人。只能委屈你了，妈妈想求你，先别找妈妈了，也不要报警，如果你报警的话，妈妈就不活了。存折的密码是你的生日，妈妈会回去看你的。】妈妈，我的妈妈，她和宋杰走了，她竟然不要我，和宋杰走了，看到这里，我万念俱灰。
　　点击了宋杰这个混蛋的头像，还是一段留言。
　　【老同学，是我啊，我是宋杰啊，现在你应该叫我爸爸了啊，呵呵。当你看到这段留言的时候，你那亲爱的妈妈正在我的胯下给我舔鸡巴呢，虽然我的鸡巴又骚又臭的，不过你妈妈好像舔的津津有味哦，真听话，现在都不用提醒，就知道我想操她的喉咙了。】【你好狠心啊，我让你妈妈这么快乐，你竟然把我的头打爆了。不过这样更好，再也不用偷偷摸摸的了，现在我想怎么玩你妈妈就这么玩她，现在她的两个骚乳头已经被铁夹子给夹扁了，只要我稍稍一用力，就能听到你妈妈既悲惨又很销魂的淫叫。不过还是有点遗憾啊，就是少了一点偷情的乐趣。】【差点忘了，你还不知道我和你妈妈是这么搞在一起的吧。其实我和你妈妈第一次认识是在一个sm爱好者的论坛里，在一个这样的论坛里能遇到同城的可是很不容易的事情啊，后来我们就加为好友。通过聊天，我得知你妈妈是一个人民教师，丈夫在国外，因为一个人太寂寞，就经常上网，无意中接触到了sm类型的电影和网站，特别的有感觉，才知道自己是如此的喜欢这种变态的性爱，也知道为什么自己和丈夫无论怎么做爱也得不到高潮了。换句话说，你妈妈就是个天生的m.】【聊了几个晚上，我们视频了，这时我才发现，你妈妈可真是熟女中的极品啊，样子妩媚，奶子大，屁股肥，身材也好。记得那次，因为你被学校派去集训学习了，你妈妈来学校给你交补课费，我才知道原来我这个sm同好的网友竟然是你的妈妈，竟然有这么巧合的事情，我坚信这是老天赐给我的女人，这个丰满妩媚的女人竟然是我同班同学的妈妈，简直太刺激了，哈哈哈。】【以后我就加大了攻势，渐渐地，你妈妈接受了我在网上视频里的调教，可是这样怎么可能得到全身心的满足呢。后来我发现，我每次上线的时候，你妈妈都迫不及待的等着我的出现，有时，我假意的不理她，你妈妈竟然给我发过来一个暧昧的表情向我撒娇，我知道这个女人上钩了。记得那天我约你妈妈见面，你妈妈毫不犹豫的就答应了。】【先喝酒吃饭，这不就是件网友时的惯例吗，呵呵，接着我就送你妈妈回家，其实去做什么，大家都心知肚明，刚进你家里的时候，我们就不断的亲吻抚摸，你妈妈可真骚啊，刚吧手伸进她的内裤就已经湿透了。在床上，使劲抓她的奶子，打她的肥屁股，咬她的脚趾，让你妈妈爽的是欲仙欲死啊，这一晚上我让你妈妈高潮了无数次，让我没想到的是，做了这么多年女人，这竟然是她第一次得到高潮。】【从此你妈妈彻底的离不开我了，为了讨我的欢心，你妈妈买了好多丝袜和情趣内衣，而我为了好好的调教她，也买了好多的淫具。在你家里，宾馆里，洗浴中心，甚至是郊外，都留下了淫虐她的痕迹，既然她已经完全的臣服于我，我也就不瞒她了，在得知我你的同班同学以后，你妈妈虽然很惊讶，不过被自己亲生儿子的同学调教淫虐却让你这个骚妈妈得到了更大的刺激。不过我并不像其实的s 那样，让女人称呼他主人，把女人当成纯性奴，太没意思了，玩那样的女人就像宠物一样，我不喜欢。我和你妈妈在一起的时候，玩的花样可多了，我叫她老婆，她叫我老公，有时我叫她妈妈，她叫我儿子，她叫我爸爸，我叫她骚女人，呵呵，这多有情趣啊。】【不过你也太不识时务了，本来那天晚上是想让你们母子乱伦来着。如果你假装睡着了的话，就可以操自己亲生妈妈的骚逼，感受母子乱伦的刺激。哎。好遗憾啊，没看到你们亲生母子乱伦的表演，真的好遗憾啊。】【放心，看在老同学的份上，我会好好的爱你妈妈的，会好好的调教她的，过几天你妈妈就打算把环摘了了，我会吧她受孕的过程发给你看的，还有我还打算给她穿个引环，也会给你看视频的，哈哈哈，记得经常上线哦，老同学都会和你一起分享的。对了，我差点忘记了，你妈妈的电脑里有很多我曾经调教过她的自拍，密码是：宋杰我永远的男人。】【我可没逼她哦，本来我是打算一个人走的，还劝她回到你身边做个好妈妈呢，可是你妈妈看到我要离开她，死死地抱住了我，说离开我她就失去生活的意义了，想永远做我的女人，为了我可以什么都不要，为了我她什么都愿意做。呵呵，我可真的被感动了，这样极品的女人我是真舍不得放弃啊，还有更多好玩的东西在等着你那极品的好妈妈呢，哈哈。】【好了，不多聊了，你妈妈都等着急了，现在正撅着那肥美的大屁股等着我用皮带狠狠地抽她呢。】脑袋怎么这么沉，身体也没有力气，呼吸也好难受，我好像没有知觉了。等我醒来的时候，天已经亮了。胸口疼，心更疼。
　　妈妈不让我去找她，我又不能报警，我到底该怎么办？到底该怎么办啊。
　　妈妈说她会回来看我，可是她到底什么时候能回来看我啊。
　　想起宋杰在留言上说的密码，我机械一般的打开了那个带秘密的磁盘。接连打开了几个视频，都是小日本和美国佬拍摄的sm类影片，我真的不明白，为什么片子里的外国女人那么喜欢被男人调教，被她们虐待。
　　可是我再打开的视频，却出现了妈妈的身影，看到宋奇这个混蛋出现在门口，妈妈的身上竟然一丝不挂的迎上去，主动送上自己的香吻。看着宋杰狼吞虎咽的吃着桌子上的饭菜，妈妈的眼神，妈妈的表情，竟然都是爱意。
　　跪在床上风骚暧昧的摇晃着自己的大屁股，宋杰这个混蛋一边抽插，一边狠狠地用手掌打妈妈的屁股，眼看着妈妈的屁股被打的又红又肿，乳房也被捏的又青又紫，可换来的却是妈妈更淫荡的叫声。
　　另一个视频，妈妈的乳房多了几个铁夹，双手被捆在背后，宋杰拿着手中的皮带狠狠地抽打着妈妈的屁股，屁股被抽的全是血丝，接着翻过妈妈的身体，吧滚烫的蜡油滴在妈妈柔软的乳房上。在被宋杰内射后，却紧紧的依偎在他的怀里，倾诉者对他的至死不渝的爱。
　　接着的视频，宋杰感觉妈妈的阴道不够紧，竟然拿起一把尺子，对着妈妈柔软的阴部打了下去，这个混蛋，这个虐待狂，可让我更心碎的是虽然妈妈的表情有一点痛苦，可是她的眼神里却充斥着期待和爱恋。阴部被打的肿胀充血，可是阴道里却流出了更多的阴精。
　　这还不算完，这个变态竟然在妈妈的乳晕上生生的穿了两个银环，看着银针在妈妈的乳晕上穿过的时候，我的心在滴血。可更让我心痛的是当宋杰的手在发抖的时候，竟然是妈妈鼓励他穿上去的，她要把这对乳环作为他们爱的见证。
　　还有更变态的角色扮演，宋杰一边玩弄她，一边把我妈妈幻想成了自己的母亲。这次妈妈竟然穿着小学生的校服，一边舔着宋杰肮脏的鸡巴，一边喊宋杰爸爸。
　　无休止的性爱，无止境的虐待，难道这才是妈妈真正需要的生活吗。
　　可是妈妈那渴望的样子，对宋杰依恋的眼神，我不得不承认，这黑暗的一面才是真正的妈妈。
　　这几天我到处打听宋杰的消息，可是他退学了，谁也不知道他去哪了。这个晚上我又收到了他的离线文件。
　　一会的工夫视频里就出现了妈妈的身影，妈妈，是我的妈妈。
　　【儿子，我知道你可能还在找妈妈和宋杰，可是妈妈求你了，别再找我们了，妈妈现在真的好幸福，这一辈子都没这么幸福过，现在妈妈只想做一个女人，你就成全妈妈吧。以前在你面前的我都是伪装的，你在电脑里看到的那才是你真正的妈妈，好儿子，以后妈妈一定会回去看你的。】这时屏幕里又出现了宋杰这个混蛋，这个该被千刀万剐的混蛋竟然搂住了妈妈，在视频里冲我做鬼脸。
　　【骚老婆，和我在一起快乐吗。】【嗯，好快乐，好幸福，只有和老公你在一起，我才有活着的意义，才知道什么是真正的女人，老公，求求你，一辈子都不要离开娟娟，好嘛。】【今天我们玩点刺激的，我在网上认识了一个女孩子，她很恋母，非常想调教自己的妈妈，可是又不敢，今天你就当她的妈妈，满足她这个愿望吧。】【老公……你们俩……】【呵呵，吃醋了啊，我对年轻的女孩子是没什么兴趣的，有这样极品的老婆我怎么会喜欢上别的女人呢，尤其你还是我同学的漂亮老妈，玩起来就更有感觉了，呵呵。】【只要老公喜欢，娟娟什么都愿意做，不过这个挺起来好像确实很刺激啊，嘻嘻。】不一会的工夫，我听到了敲门的声音，一个穿着中学生校服的女孩子走了进来，看到这个女孩子，我顿时怔住了，难道这样一个文静柔弱的女孩子也有这种变态倾向吗。
　　看到我的妈妈，女孩子的眼睛马上放出了光芒。
　　【阿姨，你长得真漂亮，身材也好性感，好像我的妈妈。】【乖女儿，我就是你的妈妈啊，喜欢妈妈吗。】【喜欢。】【那你心里是怎么想的啊，呵呵。】【我……我想虐待妈妈。】【妈妈也觉得好刺激，如果你想的话，还愣着干什么，妈妈就在你的眼前啊。】【真的可以吗。】【当然了，妈妈早就想做乖女儿的母猪了，既然想调教妈妈，怎么还不动手啊。】女孩子的眼神完全变了，像个吸血鬼一样冲过去，一边抓住妈妈的大乳房，一边使劲的抽妈妈的嘴巴，抽了十几下才停手，而妈妈的脸上全是小女孩留下的指印。
　　【臭妈妈，你这个婊子，我打死你，打死你。】女孩像个疯子一样撕开妈妈的睡衣和胸罩，坐在妈妈的小腹上，使劲揉捏着妈妈的一对乳房。
　　【好女儿，别拉妈妈的乳环，会坏掉的。】【骚妈妈，舔我的脚趾吧，为了妈妈，我都两天没洗脚了。】妈妈不知廉耻的趴在小女孩的脚下，贪婪的吸允着她的每一根脚趾，小女孩一把推倒妈妈，脱下自己的小内裤，坐在了妈妈的头上，享受其妈妈的口交。
　　【妈妈，你坏死了，舔女儿的小拢嗯。】这个坏女孩竟然变态一般的吼叫，死死地抓住妈妈的秀发，好让她们贴的更紧。
　　【妈，女儿要尿了，被我的骚妈妈舔尿了，张开嘴巴，我要你喝下去啊。】蹲在妈妈的头上，一股白色的水注从她的骚吕锷淞顺隼矗不偏不倚的射进了妈妈的口中。
　　【妈妈，你的屁股真肥，好性感，是不是经常被男人玩才会变得这么大啊。】【你猜呢，坏女儿。】【我猜一定是的，那我就要惩罚你这颗恼人的大肥屁股。】皮鞭，又是皮鞭，本来已经有点红肿的大屁股又被女孩一鞭接一鞭子的抽下去，可是妈妈的表现……
　　【坏女儿，抽吧，再用力，抽烂妈妈的骚屁股吧。】女孩子已经累的气喘吁吁了，脱下妈妈的小内裤，仔细的闻着上面的味道。
　　【妈，你的潞蒙О。怎么流了这么多水啊，是不是很喜欢我这么虐待你啊，呵呵。】【喜欢，妈妈喜欢，乖女儿，妈妈里面好痒，快用你的手指戳妈妈的骚掳伞！俊纠锩婧没呀，妈妈，你的骚逼怎么这么松啊，是不是被很多臭男人操过啊。】【没有，妈妈的骚轮蝗昧礁瞿腥瞬俟，因为你杰哥哥的鸡巴实在是太粗太大了，才把妈妈的骚赂操松了。】这个变态的女孩，她在做什么，她竟然把自己的一只手慢慢的伸进了妈妈窄小的阴道里面。
　　【嗯，怀女儿，你在做什么啊，妈妈的骚潞谜前。里面好像要裂开了，啊……】【妈妈，我好像抓到你的子宫了，里面软软的，滑滑的，摸起来好舒服。】【别捏啊，妈妈求你了，不要啊。】【妈妈不是说要做我的母猪吗，你的子宫好烫，好像在咬我的手指啊。】【女儿，女儿，妈妈……妈妈要不行了，啊……】妈妈的身体一阵阵的抽搐，阴户里面不停的喷射出一股又一股黏黏的液体，几乎都喷射到了女孩子的脸上。
　　妈妈的阴部和女孩子的阴部紧紧的贴在一起，不停地磨擦，高潮以后紧紧的拥抱着这个变态的女孩子。
　　【妈妈，我爱你，你爱我吗。】【乖女儿，爱这个字是不能随便说出来的，妈妈这一辈子只爱你的杰哥哥一个人，不管他怎么对我，只要他开心，妈妈做什么都愿意，他才是妈妈心中的唯一。不过妈妈也很喜欢你，只要你杰哥哥同意，你可以随时来找妈妈的。】【谢谢妈妈，可是我在网上和杰哥哥聊天的时候，他对我说，你是他同班同学的妈妈啊，你们怎么会在一起呢。】【孩子，爱情是没有年龄界限的，也是没有道理可言的，妈妈就这么无可救药的爱上了他，只要一天见不到她，妈妈感觉自己就像一个躯壳一样，等你长大了就明白了。】宋杰这个魔鬼，他到底有什么魔力，为什么会这样啊，老天啊。
　　这个混蛋又坐在了电脑前，脸上露出诡异的笑容。
　　【老同学，不是我撒谎吧，你妈妈根本就离不开我，只有我才能带给她人生的乐趣。看的过瘾吗，看自己的妈妈被一个比自己年纪还小的女孩子调教虐待很刺激吧。现在是不是有点后悔当初没一棍子把我打死啊，不过你也别后悔，如果真把我打死了，你进监狱不说，你妈妈也活不下去的。你也看出来了，它究竟有多么爱我。别着急，以后还会有更刺激的呢，我会好好地爱她的，哈哈哈。】宋杰，这个魔鬼，以后我一定会一百倍的奉还给你的。可是我到底该去哪里找他，哪怕是找到这个混蛋的家人。
　　根本没心思上课，脑子里全是那个魔鬼。又过了四五天，晚上我又接到了宋杰的离线文件，下载完打开一看，这个魔鬼又出现了。
　　【老同学，我都两天没操你妈了，这两天我们看了几部3p的电影，连你妈妈也觉得很刺激，想要尝试一下呢，不过今天这两个人一定会让你妈妈高潮无数次的。好好欣赏吧，会更过瘾的，呵呵。】画面中竟然出现了两个和我年纪差不多的男孩子，其中一个，怎么会是他？
　　王凯，我的同班同学。
　　妈妈看到另一个男孩子竟然呆住了。
　　【胡斌？怎么是你？】【老师？真的是你吗，上帝啊，那个哥们和我说，让我来调教自己的班主任，我还不信呢，原来这是真的，老师你今天穿的太性感了。虽然你经常批评我，还因为逃学而打过我的嘴巴，不过我一直都想干你，做梦都想狠狠的操你的骚逼啊。】王凯一边和宋杰说话，一边色迷迷的盯着我的妈妈。
　　【哇，这真是陆昊的妈妈啊，以前她给陆昊开家长会的时候，我就见过她，当时我就觉得这个成熟的女人身材简直太丰满了，长的太妖艳了。宋杰，你是怎么追到她的啊，哥们太佩服你了。】【她现在不光是陆昊的妈妈，还是我宋杰的老婆。】【对吗，娟娟。】【嗯，老公。】【其实我老婆也想尝试一下3p的感觉，当然了今天我也尝尝绿帽的感觉。只不过老婆没想到我会找你们俩来调教她，一个是她班里的学生，一个是自己亲生儿子的同班同学，呵呵，好刺激啊，你们两个小处男，要好好地给我老婆补补身子哦。】【你是说我们俩来调教她？那是想怎么玩都可以了吗。】【当然了，我老婆最喜欢别人狠狠的抽她的肥屁股了，是不是啊，骚老婆。】【嗯。】【可是陆昊他知道吗？】【哈哈，当然了，陆昊正在视频里看呢，看你们俩怎么调教他的骚妈妈呢。】【哇塞，太刺激了，没想到陆昊这个混蛋还好这口啊，我一定会好好伺候他的性感老妈的，阿姨，那我们俩可就不客气了哦。】看的出，妈妈好像有一点害羞，这时宋杰这个恶魔走到妈妈的身边，爱抚着妈妈的大腿。
　　【老婆，是不是有点害羞啊，呵呵。你可要知道，不是每个女人都有这个机会的。能和自己的学生，还有自己儿子的同学一起玩3p，被两个处男调教，这是多么刺激的事情啊。骚老婆，开心的玩吧，想想他们的身份，想想他们和你的关系，你会爽的一塌糊涂的。】【嗯。】宋杰他为什么要这么做，仅仅是为了刺激吗，还是为了要报我的一棍之仇。
　　可是刚才还有点害羞的妈妈，此时却暧昧的注视着这两个男孩子，妈妈的表情为什么会如此的放荡。
　　【老师，你的样子好销魂啊，我的鸡巴都快爆炸了。】【坏孩子，真觉得老师那么性感啊，让老师看看你是不是在撒谎，呵呵。】妈妈竟然的脱下了胡斌的裤子，还暧昧的伸出舌头舔了舔自己学生的鸡巴。
　　妈妈，你这是在干什么啊，那可是你自己的学生啊。
　　【真的好大，胡斌，你真的从来都没玩过女人嘛。】【老师，我真的是个处男。】【呵呵，看出来了，硬的这么厉害，和你们两个小处男一起玩，我可有福了。
　　不过你们要答应我，不要把这件事说出去，阿姨让你们玩个够。】【我们答应，我们答应，阿姨，我也想让你舔鸡巴。】【好好好，可是阿姨的打屁股好痒啊，你们不想蹂躏它吗。】说完，妈妈竟然淫荡的冲他们俩撅起了自己的大屁股，不停的摇晃着。
　　【快啊，快点用你们的手掌和皮带蹂躏阿姨的大屁股啊，阿姨好痒啊。】【真没想到陆昊的妈妈这么淫荡，我受不了了，我要蹂躏这颗恼人的大肥屁股。】这两个混蛋从自己的裤子上抽出皮带，对着妈妈的屁股狠狠地抽了下去，啪啪的声音不绝于耳。
　　【啊……两个小坏蛋，这么用力，阿姨的屁股快要被你们打开花了。不过好刺激，好舒服，抽吧，把阿姨的屁股抽烂。】【骚老师，让我以前打我的嘴巴，我要把你的屁股抽烂了。】视频里，妈妈一阵阵的抽搐，阴部不停的喷射黏黏的液体，妈妈竟然就这样高潮了。
　　接着这两个混蛋饥渴的脱掉妈妈的情趣内衣，顿时呆住了。
　　【我的天呀，这是什么，阿姨竟然被穿了乳环。】【是啊，真想不到平时看起来那么端庄秀丽的班主任，衣服里面竟然隐藏了这么淫荡的肉体啊。】【阿姨的乳头都硬了，这就是曾经哺育过陆昊的奶子啊，好大好白呀，真想把它揉爆了。】【老师，来帮我吹吹鸡巴，我的鸡巴涨的受不了了。】【坏斌斌，你还是个处男，肯定承受不了老师的口交，这么宝贵的精子，老师可不想浪费了，先来操老师吧，等你射进老师的骚逼里，老师再给你吹鸡巴。】妈妈竟然主动的劈开双腿，用双手掰开自己的阴唇，暧昧的招呼着自己的学生。
　　【老师，我插进来了，我把自己的班主任操了，好舒服。】而王凯这个变态狂使劲了各种方法虐待妈妈的乳房，揉掐捏，扇妈妈的奶光，甚至是拉乳房上面的乳环。
　　【老师，我不行了，你的骚率翟谑翘销魂了。】【射吧，能得到斌斌的处男之身，老师也好幸福，射进老师的骚吕锇伞！亢斌刚刚射了，王凯这个混蛋就跟着插了进去，还一边抽插，一边看着镜头。
　　【陆昊，你看到了吗，我正在操你妈呢，记得咱俩有一次发生口角，我就喊了一声操你妈，没想到这变成现实了，陆昊，我操你妈，我操你妈。】虽然妈妈的脸上露出一丝痛苦的表情，可是随着王凯打力度的抽插，妈妈又变成了一个淫荡的女人。
　　又是无耻的内射，妈妈细心的清理着两个混蛋鸡巴上的精液，接着就是口交和深喉。
　　王凯和胡斌上下夹住了妈妈，一起插进了妈妈的阴道和小屁眼，已经被蹂躏的又红又肿的乳房还在继续接受者无情的虐待。
　　可是我的妈妈，从前那个端庄秀丽的人民教师，却叫的更加放荡。
　　【老同学，看的过瘾吗，他们还打算玩一夜呢。别刺激你了，你也不用去问王凯，他答应了，不会把这件事说出去的，把他逼急了，你妈妈的声誉可就完蛋了。而且你也不用向他打听我们的住处，因为当你看到这段视频的时候，我们已经搬家了，去一个你不可能找得到的地方，别忘了经常上线，还有更多的惊喜给你哦，晚安啦，我继续去欣赏他们是怎么调教你妈妈这个骚婊子的，哈哈哈。】怒火中烧，第二天中午，我去学校找到王凯，虽然我恨不得杀了他，可是我不能这么做，强忍着怒火，向他诉说了事情的经过。
　　王凯听了以后目瞪口呆，答应为我保守秘密，还决定带着我去找妈妈和宋杰的住处。虽然只有一点点的希望，可是我也不能放过。
　　失望，我真的好失望，妈妈和宋杰都没在这，那个地方现在已经租给了别人，宋杰这个天杀的，你到底在哪啊。
　　【陆昊，对不起，我真不知道事情竟然是这样，原谅我，面对你妈妈这么成熟性感的女人是谁也无法忍耐的，我会保守秘密的。我记得那天我好像无意中听说宋杰好像要和你妈妈去一个很远的地方，还说什么手续已经办下来了，我就听到这些。】什么？很远的地方？这是什么意思？手续？到底是什么手续？
　　【陆昊，说实话，你别不爱听啊，我觉得你妈妈好像是天生的受虐狂，而宋杰是第一个让她得到这种快乐的人，我感觉她现在根本离不开宋杰，对他非常的爱恋。就算你找到她，她会回到你身边吗。说的再难听点，就算你把宋杰杀了，你妈妈能原谅你吗。
　　你妈妈这么迷恋他，如果他死了，搞不好你妈妈都会为他殉情的。】【那我到底该怎么办啊，你告诉我啊。】【首先我觉得你应该向医生或者心理专家咨询一下，看能否改变你妈妈现在的这种体质和状态。再有你应该想办法联系上宋杰，哪怕暂时向他妥协，同意你妈妈和他在一起，当然这是暂时的，先把他哄骗回来，慢慢的再收拾他。如果都不奏效，就只能等宋杰把你妈妈玩腻了，或者宋杰遇到比你妈妈更漂亮性感的女人，主动把她甩了，她也就自然回到你身边了，哎。】匆忙的告别了王凯，上网查询了相关咨询医生和心理专家的电话，可是当我打过去以后却大失所望。想彻底改变妈妈这样的受虐狂，是一件非常困难的事情，就算能改变也是一个相当漫长的过程。
　　可是让我向宋杰这个恶魔妥协，我真的做不到啊，再说我到哪里去找他啊。
　　这天晚上我又收到了宋杰的离线文件，下载过后，出现了妈妈和宋杰的身影。
　　可是这穿着打扮，我的天啊。
　　【老同学，好久不见了，看你妈妈这身婚纱漂亮吗。哎呀，还叫什么老同学了，今天是我和你妈妈大婚的日子，以后你得叫我爸爸了，是不是啊，乖儿子。】这对奸夫淫妇啊，她们……她们怎么能这么做啊，可是妈妈真的穿着洁白的婚纱，一脸幸福的依偎在宋杰这个恶魔的怀里。
　　【老公，我终于正式成为你的妻子了，我真的好幸福，我爱你。】【骚老婆，不想冲着镜头对我们的儿子说点什么吗，呵呵。】【儿子，妈妈现在已经嫁给宋杰了，以后……以后宋杰就是你的爸爸了。妈妈等这一天已经等了好久了，现在真的好幸福。你爸爸说他想让你当我们的证婚人，还想让你看我们洞房。】【陆昊，我的乖儿子，昨天你妈妈就把环摘了，很快就会怀孕的，以后我就可以玩孕妇了，哈哈。祝福我们吧，难道你不觉得有一个和自己年纪差不多的爸爸，是一件很刺激的事情吗。】这个恶魔，这个该被千刀万剐的恶魔。
　　宋杰瞬间就剥光了妈妈身上洁白的婚纱，而妈妈躺在床上，一边注视着这个混蛋，一边倾诉着对他的爱。
　　看到宋杰的举动，我不禁打了个寒颤，宋杰……他……他还要做什么啊，【我的骚宝贝，我可要穿了哦。】【嗯，老公，穿吧，娟娟忍得住，虽然有点害怕，不过感觉一定非常刺激。】一根银针刺向了妈妈柔软的阴部，就这样缓缓地穿过了妈妈的阴蒂，流血了，妈妈的阴部在流血啊，宋杰这个丧心病狂的家伙。
　　【啊……呀……老公，老公啊。】妈妈的额头都冒出了汗水，身体也在不住的颤抖。可是，妈妈的阴道里却不断的喷射着淫水，难道这样也能让她得到性高潮吗？
　　【老公，我的亲老公，好刺激，我高潮了，我高潮了啊。】【我的骚老婆，穿过去了，好漂亮的阴环啊，配上老婆的骚拢简直就是一件艺术品啊。】【老公，我是不是有点太骚了，你不会不爱我吧，娟娟想永远做你的女人。】【骚老婆，虽然我们是用假身份证登记的，不过你已经是我的合法妻子了。
　　知道吗，你越骚，我就越爱你，只有你越来越骚，我才会越来越离不开你的哦。】【老公，娟娟一定会越变越骚的，变成一个最骚的骚货，让老公永远留在我的身边。】【老婆，我们该洞房了，我要把你的子宫灌满，呵呵。】【嗯，让老婆怀上你的孩子，那老公就能玩孕妇了，来吧，我的亲老公。】无尽的性交，一次又一次的内射，可妈妈却是那么的开心，那么的全情投入。
　　妈妈，你知道儿子的心里在滴血吗。
　　我真的该向宋杰这个天杀的恶魔低头吗，真的要求他吗？可是我求他会有用吗？
　　我已经被他折磨的精疲力尽，每天都昏昏沉沉的。这个晚上我又收到了这个变态发来的离线文件。
　　看到他的头像在闪动，我的心在不停的发抖，可是因为关心妈妈的安危，我又不得不打开它。
　　画面上，妈妈正一脸幸福的依偎在宋杰的怀里，轻轻爱抚着这个恶魔的胸膛。
　　两个人一边调情，一边欣赏着电脑里的色情影片。
　　【老公，你说外国人的鸡巴这么长的那么大啊，要是插进去，还不得把女人的骚赂操爆啊。】【不过看起来好像很过瘾啊，让那么大的鸡巴插进去，撑得满满的，多刺激啊。】【坏老公，你是不是想让外国人来玩玩你的骚老婆啊，呵呵。】【你说呢，嘿嘿。】【只要老公想看，老婆就让他们玩，哎呀，好刺激，光是想想，下面都湿了。】【就知道你这个骚货想试试，老婆，你真是越来越骚了，我爱死你了。都给你找好了，马上就来了，是两个外国男人哦。】【坏老公，最坏的老公，嘻嘻。】这时视频里竟然出现了两个高大的外国男人，怎么，怎么还有一个是黑人，这两个外国男人看到穿着性感的妈妈，都露出了色迷迷的眼神。虽然我听不懂他们在说什么，可我知道他们说的一定是肮脏淫秽的词语。
　　我的妈妈，她竟然在冲那两个外国人抛媚眼，还伸出自己穿着丝袜的一只脚挑逗着那个白人的裆部。
　　妈妈为什么会变得这么淫荡，她仅仅是为了满足宋杰吗？
　　两个外国人一起爱抚着妈妈性感的肉体，而妈妈就淫荡的轮流和他们接吻，还把自己的双手伸进了他们的裤裆里。
　　身上已经被他们扒光了，只剩下了两条丝袜，接着妈妈暧昧的帮他们脱下了裤子。看着他们的鸡巴，妈妈惊呆了，这是人的鸡巴吗？这个白人的鸡巴足有25公分那么长，而这个黑人的鸡巴至少在30公分以上，和妈妈的手臂一样粗细。
　　可是面对如此骇人的东西，妈妈非但没有退却，相反还把手伸进了自己的阴部。
　　跪在黑人的面前，暧昧的张开自己的嘴巴，像吃冰激凌一样吞下了黑人的龟头。而那个白人躺在了妈妈的胯下，一边吸允着妈妈的阴部，一边蹂躏着她的大屁股。
　　一个大龟头已经几乎塞满了妈妈的嘴巴，可是妈妈还在继续的向里面吞，喉咙上出现了一个凸起，嘴角也流出了粘粘的液体，可也只吞下了不到一半而已。
　　忽然这个可恶的黑鬼抱住了妈妈的头部，使劲的向妈妈的喉咙里面顶去。妈妈的脸已经憋得通红，眼看着一根30几公分的臭鸡巴竟然全部插进了妈妈的喉咙里，甚至可以说已经插进了妈妈的胃里。
　　黑鬼舒服的直哼哼，像个疯子一样摇晃着妈妈的头，抽插着她的喉咙，妈妈的嘴角流出了大量的口水和胃液。
　　妈妈，我的妈妈，你为什么不把这个黑鬼的臭鸡巴咬断啊。
　　忽然妈妈开始不停的呕吐，几乎都吐在了黑鬼的身上。当黑鬼拔出自己的鸡巴，妈妈双眼发直，身体不停的抽搐着，难道这样也会高潮吗。
　　白人躺在地板上，扶正妈妈的身体，鸡巴一点点的消失在妈妈的阴道里。
　　【啊……好粗好大的鸡巴，胀死我了，已经顶进我的子宫了，快用力操我。】妈妈一边呻吟，一边趴在白人的胸膛，主动送上了自己的香吻。
　　而那个该死的黑鬼，用他的手掌使劲的抽打着妈妈的大屁股，似乎在发泄着对妈妈吐在他身上的不满。
　　【好爽啊，使劲打我的骚屁股，把它打烂吧 .】这个该死的黑鬼，他还要做什么，难道这样还不够吗？
　　这个混蛋竟然扶着自己拿骇人的大鸡巴摩擦着妈妈的小屁眼，难道他真的要把自己的鸡巴插进妈妈的屁眼吗。
　　不要啊，会被插坏的呀，这个该死的黑鬼。
　　可是他那该死的龟头已经顶进了妈妈的屁眼里，视频里马上就传出了妈妈的一声惨叫。
　　【呀……我的屁眼，我的屁眼裂开了啊，不要啊……】听到妈妈的惨叫，这个天杀的混蛋并没有停下来，还在继续向里面顶，已经插进去一半了，我甚至看到屁眼的褶皱已经裂开了，鲜血一滴一滴的在渗出。
　　可是宋杰这个魔鬼非但没有制止，竟然看着妈妈被操裂的屁眼，不停的手淫。
　　黑鬼缓慢的抽插了几下，忽然一使劲，整根鸡巴都插进了妈妈娇嫩的小屁眼里。
　　【啊……我的小屁眼，我的屁眼。】随着妈妈的又一声惨叫，屁眼里涌出了大量的鲜血。这个天杀的黑鬼并没有停下来，继续疯狂的抽插着，冲击着妈妈肛门里的伤口。
　　这时妈妈的身体疯狂的颤抖着，趴在了白人的身上。
　　看到妈妈昏死过去，我的心脏似乎停止了跳动，也失去了知觉。
　　当我醒来的时候，视频已经播完了，因为惦记妈妈的安危，我赶紧调整到刚才播放的时间。
　　看到妈妈昏死过去，宋杰和两个外国人一起摇晃着妈妈，给她施救。看到妈妈苏醒过来，几个人都松了一口气。
　　【老婆，你醒了，吓死老公了。】【老公，我没事，刚才屁眼里一阵剧烈的疼痛，我有点忍不住了，可不知道为什么，子宫里就像有万千只蚂蚁在咬我一样，真的像升天一样，太爽了，我从来都没有过这样的高潮，真的太刺激了。】看到身边的两个外果然还在勃起的大鸡吧，妈妈竟然伸出小舌头，撅起了自己的大屁股，冲他们抛着媚眼。
　　妈妈，我的妈妈，你为什么会这么下贱啊。
　　两个外国人一起疯狂的抽插着妈妈的阴道和受伤的小屁眼，蹂躏着妈妈性感的肉体。
　　虽然妈妈的屁股肿了，阴部肿了，乳房变得青紫，甚至屁眼里还在流血，可妈妈的表情完全是在享受，视频里传来了妈妈更加疯狂的呻吟和叫喊。
　　看着妈妈的样子，我受到了更大的触动，如果再这样下去，妈妈会变成什么样子？
　　就在这天，我决定妥协了，我给宋杰发了留言，只要他让妈妈回到我身边，我就不会干涉他们。
　　可是我得到的回答却是，等他玩腻了，自然会让妈妈回到我的身边。
　　过了很久，我又收到了他发来的离线文件。这个魔鬼竟然告诉我，他和妈妈一直在国外。国外？我到底去哪里才能找的到他啊。
　　画面里出现了一个舞台，那是妈妈，妈妈的双手怎么被吊在了栏杆上。画面里又出现了一个妖艳的外国女人，手中拿着一根黑色的鞭子。
　　啪啪两鞭子，妈妈的乳房上顿时出现了两条血印。外国女人又走到了妈妈的身后，对着妈妈的屁股，狠狠地抽打着，妈妈的屁股上出现了无数的鞭痕。
　　【啊……好舒服，用力抽我。】接着画面上出现了两个男人，从栏杆上上放下妈妈，一人拿起妈妈的一只脚，把妈妈的双腿完全的匹开。
　　这时这个拿皮鞭的女人坐在妈妈的身前，伸出一只脚，用脚趾挑逗着妈妈敏感的阴部。接着，看到妈妈流出了大量的淫水，这个外国女人竟然一点点的把自己的一只脚伸进妈妈的阴道。
　　虽然整只脚都进入了妈妈的阴道，可她竟然还试图向里面继续伸展。
　　【啊……脚趾，脚趾已经伸进子宫了，不能再向里面伸了，子宫会坏掉的啊，我的子宫，我的子宫。】当这个女人的脚从妈妈阴部里拔出来的时候，整只脚都湿透了。
　　这时从幕后又出现了一个成熟的中国女性，年纪和妈妈差不多，也是异常的妖艳，这个拿皮鞭的外国女人看到她以后，恭恭敬敬的施了个礼，便站在了旁边。
　　【好性感的身材，好敏感的子宫啊，让我都忍不住想出来玩玩了。老婊子，你有福气了，我可是这家sm秘密俱乐部的老板，以前一直在调教外国女性，真有点腻了，现在已经好久都没有出手了，不过今天看到你，我真有点心痒了。骚货，好好的享受吧，如果你能忍得住的话，那你一定能得到一生中最美妙的高潮，哈哈哈。】这个女人的笑声，为什么听起来会有一种毛骨悚然的感觉，她到底要对妈妈做什么？此时这个妖艳的女人蹲在妈妈的身边，暧昧的注视着妈妈。
　　【好性感的女人，张开你的嘴巴。】这个女人口中的唾液像连珠炮一样落入了妈妈的口中，而妈妈竟然一边吞噬，一边品尝起口水的味道。
　　【我的口水好喝吗？】【好喝。】【还有更好喝的，想要嘛。】【嗯。】【来尝尝我的圣水吧，可不许浪费的哦，要全部喝下去的。】这个老骚货竟然用自己那该死的骚露宰剂寺杪璧淖彀停一股白色的尿液直接射进了妈妈的嘴里。
　　【真是个极品的m 呀，全部喝下去了，一点都没浪费啊，现在我真的有点喜欢上你了，接下来我们该调教你的骚奶子了。】一只高跟鞋的鞋底踩踏在了妈妈柔软的乳房上，妈妈硕大的乳房已经被这个变态的女人踩扁了，上面全是厚厚的鞋印，可妈妈竟然还在享受着，呻吟着。
　　【好舒服，奶子好舒服。】接着出现了更变态的一幕，这个变态的女人把自己高跟鞋上面的鞋跟踩在了妈妈的乳头上，使劲的挤压。
　　【这回我让你更舒服，呵呵。】【呀……不要……我的乳头，乳头被踩扁了啊，恩……】接着这个女魔头抬起妈妈的一只脚，吸允着妈妈的脚趾，顺手从旁边的盒子里拿出了一根银针，对着妈妈的脚心就刺了下去。
　　【啊……这……这是什么，这种感觉……啊……】一针接着一针刺向妈妈的脚心，脚心上甚至出现了血珠，而妈妈的额头上大汗淋漓，脸上的表情既像哭又像在笑。
　　【哎呀，好疼啊，咯咯，痒死我了，啊，不要啊。】【呵呵，好玩吗，别着急，这才刚开始，还有更刺激的呢，会让你欲仙欲死的。】这个变态的坏女人淫笑着把妈妈的脚趾放在了自己的骚律希不断的磨擦，而妈妈看到她那么开心，竟然也主动的把自己的脚趾伸进了她的阴道里，不停的抽插着，直到那个女人获得了高潮。
　　【好骚的脚啊，让我这么快就高潮了，给我舔干净了，我会让你爽翻的，呵呵呵呵呵。】听到她这么说，妈妈没有一丝的犹豫，伸出自己的舌头，把这个女人喷出的阴精舔的干干净净。妈妈的表情分明是在取悦她，那淫荡的眼神好像对马上要发生的事情充满着期待。
　　这个妖艳的女人淫笑着让妈妈撅起屁股，抬起自己的右脚，对着妈妈的屁眼狠狠地踢了下去，接连踢了十几脚。
　　【这么性感的身材，这么肥硕的大屁股，生来就应该是让人虐待的，我踢，我要踢爆你的骚屁眼。】这个魔鬼女人要干什么？她竟然穿上了那双金色的尖头高跟鞋，用自己的鞋尖再次踢向了妈妈的小屁眼。
　　【呀呀……我的小屁眼，不要啊，爆了，爆了，被踢爆了，啊。】一脚比一脚用力，妈妈的屁眼真的被踢得裂开了，鲜血一滴一滴的流淌在了地板上。
　　这个天杀的臭婊子，她为什么这么狠啊，还有宋杰这个恶魔，他为什么还不死啊，老天太不公平了啊。
　　【真的是个极品的受虐狂啊，屁眼在流血，可骚吕锏囊水却源源不断的流下来，骚婊子，这样也能高潮的这么强烈啊，哈哈哈哈哈。】这时这个中国女人对着身边的外国女人使了个眼色，这个外国女人随手就抬起了妈妈的双腿。
　　妖艳的中国女人趴在妈妈的胯下，舔了舔妈妈的阴唇，顺手从箱子里拿出了一个透明的塑料管，插进了妈妈的阴道里。
　　【呵呵，连子宫都这么漂亮，一定得让你爽翻天。】想不到这个恶魔竟然竟然拿出了一根长长的银针，插进了塑料管里。
　　她……这个该死的女人在做什么？难道……难道她在用银针刺妈妈的子宫吗？
　　我的天啊，这个该被千刀万剐的女魔头啊。
　　【哎呀，别别……我的子宫啊，会被扎破的啊，啊，刺到了，刺到我的子宫了。】妈妈一边痛苦的嘶喊，一边死死地抓住自己的乳房，用力的揉搓着，每刺一针，妈妈的身体都是一阵抽搐。
　　【子宫在收缩，在颤抖啊，很过瘾吧，真是个骚婊子，流了这么多的骚水。】女魔头吧银针放回了箱子里，顺手接过了外国女人手中的鞭子，对着妈妈柔软的阴部狠狠地抽了下去。
　　【啊……不要了，求你不要用鞭子啊，我的骚禄岜怀榈睦玫舻摹！俊旧碌比灰抽烂了，好好的享受吧，还有更刺激的呢，哈哈哈哈哈。】眼看着妈妈柔软的阴部肿的像个馒头一样，上面布满了血印，看到此情此景，我一拳打在了电脑的屏幕上。
　　这个女魔头跨在妈妈的身上，用她该被撕烂的骚履Σ疗鹇杪璧囊醪浚视频里又传来了两个女人无尽的呻吟。
　　【之所以要把你的骚鲁橹琢耍是为接下来最刺激的做准备呢，哈哈哈。】这时从幕后又出来了一个外国女人，两个外国女人使劲按住了妈妈的双腿，而这个中国的女魔头又从箱子里拿出了缝衣服用的针线，这个女人她还要做什么啊。
　　让谁也想不到的是，这个该被千刀万剐的女人竟然残忍的用针刺穿了妈妈的两片大阴唇，把左右两片阴唇用线缝合在了一起。
　　【呜呜呜呜呜，不要啊，我的阴部，我的阴唇啊。】看到妈妈流血的阴唇，听到她撕心肺裂的哭喊，我的心彻底碎了。
　　针尖又一次刺穿了妈妈的两片阴唇，这个丧心病狂的女人竟然想把妈妈的阴唇整个的缝合在一起。
　　【我的天啊，太刺激了，我要把它缝起来，骚婊子，从来都没这么爽过吧，哈哈哈哈哈。】妈妈一直在挣扎，可是双腿被按住了，双手也被绑住了，根本没法动弹。
　　【我的骚拢我的骚卤淮檀┝耍被扎爆了，停下来吧，不要啊。】听到妈妈的叫喊，女魔头并没停下来，继续一圈又一圈的缝合着，鲜血一滴一滴的流淌在地板上。
　　从上到下，妈妈的阴部已经彻底被缝合在了一起，当这个魔头用酒精一样的东西擦拭在妈妈阴部上的时候，妈妈大叫了一声，阴精像喷泉一样的喷射出来，足足喷了几米远。
　　不停的抽搐，昏了过去。
　　看到视频中的妈妈，我大叫了一声，口中喷出一股鲜血，也昏死过去。
　　当我醒来的时候，视频消失了，妈妈呢，妈妈怎么样了，到底怎么样了？
　　没有办法，我报警了，可是警察查来查去也没查出她们究竟在哪里。那天，我再次给宋杰发去了留言，请求他放弃妈妈。
　　可我得到的回答是，他可以带着妈妈回来，可是他要彻底成为这个家的男主人，每天我都要称呼他爸爸，而且他竟然提出了让我们母子乱伦的要求，让我在网上直播我给妈妈的受精仪式。
　　这还不算完，他还要找班级的几个同学一起调教妈妈，让我去求自己的同班同学来虐待妈妈。
　　为了能让妈妈回来，我答应了他无耻的要求。
　　时间又过去了很久，那天，就在那天，我听到了敲门的声音，当我打开门的时候，看到门外站着的是妈妈，妈妈的怀中抱着一个婴儿。
　　而宋杰，这个让我恨之入骨的宋杰竟然又露出了猥亵的笑容。
　　当他们进到客厅的时候，我拿起了厨房的菜刀，对着宋杰就砍了下去，不停的砍，好像砍了几百刀。……
　　【儿子，你醒了，你在喊什么啊，又砍又杀的。】【啊？妈妈，你……】【好儿子，你可算醒过来了，知道吗，你都睡了三天了，都怪妈妈，是妈妈不好，妈妈不该……】【妈妈，你在说什么啊，我睡了三天了？】【是啊，你不知道吗？】【那我现在在哪啊。】【你在病房里啊，难道发生的事你都忘记了吗？】【发生什么事了？】【先别说了，老师和同学们都来看你了。】老师和同学们都坐在身边关切着我，谢天谢地，原来那竟然是我做的一场梦。
　　【陆昊，你课真是个熊包，能有多大点事啊，还喝安眠药自杀。】【到底发生什么事了，这么大的孩子，还自杀啊，以后可别做傻事了。】老师和同学们都在安慰我，弄的我倒不好意思了。
　　哎？那不是宋杰吗，他也来看我了，他没被我砍死，原来这真是梦啊。
　　可是我为什么要自杀呢，到底发生了什么呢？
　　（全文完）


最“特殊”的熟女网友


（一）
　　作者：ｑｗｅｒｔ７９２６８
２０１０/ １２/ １７发表于：色中色
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   忽然又来了一个思路，虽然暂时没肉戏，不过我真的写的挺爽的，我估计可能只有了解我的朋友才会知道文章的思路。这篇文章在结构上会和我以前的文章有所不同，不过我很满意。
　　应该是分上中下吧，可能还会多一两章的。目前中已经写完了，写的我挺激动的，完全是那种纯诱惑的类型，喜欢大段肉戏的朋友暂时会失望了哦。
　　其实写的时候也挺逗的，要把文中的儿子描写成一个狗屁不懂的泡良族。在我写中部的时候，甚至有时激动的把我自己平时泡良的一些思路和语言给写出来了。靠，害的我又删了重写。
　　希望朋友们会喜欢，最近我会更新这篇文章和妈妈美丽的大屁股续，其他的先放放了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
兄弟我的名字叫王泽，是一名高中二年级的学生，再有几个月就读高三了。
　　其实也很惆怅的，学习成绩还真的不错，可是要想考个纯重点大本好象还是够戗。
　　哎，可惜我这个聪明的头脑了。
　　为什么这么说呢？因为之前一直一段比较迷恋色情论坛，尤其很喜欢论坛里面的色情文章，看的我脸红心跳的啊。真的很佩服里面写文章的一些大神啊，为什么他们的想象力这么丰富啊，我就不行，因为我的语文成绩很差，文笔也就肯定不行。
　　不怕各位笑话，呵呵，我还曾经尝试写过呢，可是还没写完呢，连自己都感觉有点可笑，无论是语句还是创意方面简直是太差劲了，所以就一直没敢在论坛里发表。
　　可能是时间长了吧，还是有其他的原因呢，连我自己也不知道。竟然让我养成了一种可怕的癖好，说出来都有点不好意思，我特别的喜欢看一些关于熟女方面的色文，只要口味不是很重的，我都能接受，嘿嘿。而且更过分的是，现在已经发展到……我不敢说，怕朋友们说我变态，有点害羞啊。
　　不过朋友们可不要误会，兄弟了绝对没有乱伦的倾向哦，不骗人的。
　　家里虽然只有我和妈妈两个人一起生活，可我还是感到特别的幸福。
　　爸爸和妈妈离婚好象快七年了吧，爸爸当时属于是净身出户，把房子，存折和我都留给了妈妈，自己又组成了一个新家，又有了自己的孩子，不过我每次去他的新家，小妈和爸爸都对我很好，连他们的儿子都对我特别的亲。
　　就连我现在使用的电脑还是小妈给我买的呢，唯一让我不舒服的是，小妈的年纪和爸爸实在太不匹配了，如果没记错的话，今年好象刚过３０岁，比爸爸小１０几岁呢。
　　我有一个好妈妈，名字叫林玉微，过了年就４１岁了，不过看起来还要年轻一些，可能是由于比较会保养的原因的，有一个比较傲人的胸部，走路的时候屁股也是一扭一扭的，我这么说好象有点亵渎妈妈似的，不过这全是实话。
　　因为也看过一些熟女的图片，所以我赶确定，妈妈的样貌属于中等偏上的，唯一比那些女人更强的地方是妈妈的女人味更足，身材也更丰满，可不是胖胖的那种哦。平时穿衣服也不是很随便，经常穿一些正统的职业装戴着金丝眼睛去上班，可能唯一的偏好就是比较喜欢穿丝袜吧。
　　妈妈的职业呢是个人民教师，不过是在另一所高中，妈妈没让我去他们学校上高中的唯一原因就是我们学校的教学质量更高一点。平时由于没有什么生活压力（爸爸挣钱较多，每月都会给我不少的抚养费）妈妈也就经常买一些衣服和化妆品来保养自己。
　　生活上也比较单调，用文词儿说就是三点一线，白天去学校上课，晚上回家做饭，写教案，偶尔去学生的家做家访，周末的时候和同事或者姐妹去逛逛街之类的。因为我的学习成绩不错，平时也伪装成一个乖宝宝，所以妈妈也很少管我，好象对学生比对我更关心一点呢，有时经常听到妈妈晚上给学生家长打电话，甚至能听到训斥的语调呢。
　　最让我搞不懂的是，妈妈为什么不像爸爸一样再寻找她的另一半呢？可能是因为我这个儿子的原因吧。也可能是因为年纪大了，想真正找个实心实意好男人也不是那么容易吧，毕竟妈妈的条件在那摆着呢。
　　最近可能是论坛上的久了，总想找个小姐，可毕竟我是处男，如果给那些妓女实在是太可悲了。反而对那些良家熟女是越来越感兴趣了，所以就决定把我的处男留给我最喜欢的成熟女性。
　　因为没有经验，所以总想进论坛里的「良家情感抒发区」浏览一下，和那些泡良的大师们学习学习，可是我的级别太低了，根本就进不去，真是急死我了。
　　随着鸡巴越来越难受，还有那些莫名其妙的好奇心在不停的作祟，所以我就就鼓起勇气在ｑｑ上尝试着加一些４０岁左右的女性，可是绝大多数的都不理我，有好心的呢就回复说，我的年纪太小了，应该在家做乖宝宝。靠，我都１７了，鸡巴已经很大了，为什么没人想尝试一下呢。
　　经过了几次的大撒网，也有一些成熟的女性加了我为好友，可是她们之中更多的是挂机的，根本就不搭理我，有和我聊天的，也因为没有泡良家的经验而不说话了，甚至是把我踢了。
　　其实想想也不怪她们，我真的太直白了，只胡乱的聊几句，就想视频，和人家去开房，玩一夜情，一点情调都没有。换来的除了锤子，被拉黑，就是骂我精神病。更有甚的，还问我是不是出来卖的，都快气死我了。
　　索性我就又开始浏览了论坛，不知道为什么，我竟然被色文里面的算是比较另类的一个分支给吸引了，怎么还有这种类型的文章啊，看的真是太爽了，以前为什么没注意呢？
　　心脏不停的跳动着，鸡巴已经涨的不行了，为什么？这是为什么？我的鸡巴已经射过一次了，可欲望还是那么强，鸡巴还在不停的涨大，嘴唇却越来越干。
　　开始了疯狂的寻找，哇噻，还有朋友在推荐这样的文章呢，呵呵，真是我的亲兄弟。这一篇篇神一样的作品让我一次又一次的喷射，连上课的时候我都在不停的回味着，真的好痴迷啊。
　　放学回家的时候，我刚吃了饭就钻进了卧室里面，又开始了新一轮的寻找，呵呵，反正妈妈已经回房间去写教案了，可以肆无忌惮的欣赏文章了。
　　这……这是什么？好兴奋啊，竟然有人在论坛的文学交流区写这么奇怪的东西，真的假的啊，哇，真的是好变态哦，还有这么傻逼的人啊，向往这样的生活，这是真的吗？我一定要和他交个朋友啊，要和他多多交流啊。
　　可是当我给他发站内信息的时候，却几天也没给我回信，哎，可能是人家比较忙吧，可是这个作者的名字却深深的印在了我的脑海里，他论坛的ＩＤ是ｑｗｅｒｔ７９２６８。
　　这些分支里的文章让我每天都那么激动，那么畅想，哎，你知道吗？ｑ大，我也想和你一样啊，我也想过那样的生活啊，想起来都觉得好刺激，可什么时候能有机会和你交流啊。
　　这些文章看的我已经对找良家破处的欲望不是那么强烈了，反而更想与不认识的朋友交流色情文章，尤其是我刚刚痴迷的那种类型，呵呵，如果有女性的朋友该多好啊，算了，还是别做梦了。
　　哎，怎么了？今天的论坛为什么上不去了？真的好烦啊。对了，好久没上ｑｑ了，没办法，只能先去那里打发时间了。
　　哎？这是什么？是一个女人给我发的信息。
　　靠，已经是几天以前发的了，看聊天记录是从来都没聊过的一个成熟女性，可能是我提前下机了，而她当时却没在线，出于礼貌就随便给她回了一个信息，只有一个微笑。
　　可能时间还早吧，只给几个阿姨发了个鬼脸，却没人理我，真可恶，还是玩会斗地主吧。大约过了半个多钟头，这个网名叫「绿衣飘飘」的阿姨竟然给我回了信息，呵呵，反正没事，就瞎聊会吧。
　　我［阿姨好，呵呵。］绿衣飘飘［小朋友好，不写作业就上网聊天，不怕家长打你屁股啊，呵呵。
　　］我［哪有啊，我早写完了，阿姨在忙什么啊？］绿衣飘飘［没事，刚忙完，就上来看看，你呢？］我［我也没事，一直等着阿姨，想和阿姨聊天呢，嘿嘿。］绿衣飘飘［呵呵，这么小就会骗人啊，打你。］我［没骗阿姨啊，我……我喜欢和阿姨聊天，因为……我不好意思说。］绿衣飘飘［因为什么啊？说吧，阿姨不怪你的。］我［我……因为别人都不愿意陪我，说我年纪小，只有阿姨陪我聊。］哎呀，我怎么这么笨啊，把实话说出来了，多让阿姨笑话啊，可是我当时真的不知道该怎么回答了，急的我都出汗了，所以才这么说的。
　　绿衣飘飘［啊，是这个原因啊，呵呵，你还挺诚实的，一看就不经常上网聊天。］我［怎么？阿姨看出来了，我……哎，好羞愧啊。］绿衣飘飘［当然了，阿姨吃的盐比你吃的饭还多呢，不过也好，和你这样诚实的孩子聊天，比和那些只会花言巧语的登徒子强多了。］我［谢谢阿姨，其实我真的挺笨的，不怎么会说话。］真的没想到，这位阿姨是我所有网友里最理解我的，让我感到特别的温暖，索性我也就不用绞尽脑汁的琢磨该怎么把话题引到性爱的方面，甚至是和人家上床了，先当个忘年的朋友相处吧，没准还可能有意外的收获呢，呵呵。
　　绿衣飘飘［早看出来了，对了，你还是个高中生吧。］我［是啊，可是我都１８了，就快１９岁了，已经不小了，阿姨呢？］哎，人家都说我岁数小，索性就改大一点，毕竟１８岁算成年啊，嘿嘿。
　　绿衣飘飘［我３９岁，比你大２０几岁呢，问你个问题，你这么小为什么要找阿姨这么大年纪的女性聊天啊？］我［我……说出来好难为情的。］绿衣飘飘［呵呵，和阿姨聊天的时候，你不用那么羞涩，想说什么就说什么，只要不是太过分，阿姨是不会怪你的。］我［我特别喜欢阿姨那样年纪的女性，真的，阿姨可别笑话我啊。］绿衣飘飘［呵呵，真奇怪，难道你有……］我［阿姨，您别误会，我绝对没有恋母倾向，我是不会对自己的妈妈有那种龌龊的想法的。］绿衣飘飘［呵呵，怎么急了，你比我儿子才大不到２岁，阿姨奇怪也是正常的啊。］我被阿姨问的面红耳赤的，想了半天也不知道接下来和阿姨聊什么，就半天没给阿姨回信息。
　　绿衣飘飘［小朋友，阿姨下了，还要批改作业呢，改天再聊，认识你很高兴，拜拜。］我［哦，阿姨原来是个老师啊，呵呵。］绿衣飘飘［是啊，拜拜了。］就这样阿姨下机了，虽然没和阿姨聊到性的话题，可不知道为什么，我心里还是很甜蜜，毕竟有一个良家熟女肯和我这个小屁孩儿聊天了。而且最让我欢喜的是阿姨还是个老师，不知道这个阿姨长的怎么样，会不会比我们班教英语的陈老师还漂亮呢？
　　那可是我们班最漂亮的老师了，那美丽的黑丝，那大屁股，还有那鼓鼓的大馒头，我都记不清意淫过多少次了呢。
　　第二天的晚上绿衣飘飘又上线了，呵呵，好开心啊，真的，我也不知道是为什么。
　　我［老师好，你的小朋友又来了，呵呵。］绿衣飘飘［呵呵，真调皮，我要是你的老师就打你的屁股。］我［阿姨来打吧，我喜欢让阿姨打屁股。］我［呵呵，阿姨怎么不说话啊，是不是舍不得打啊。］绿衣飘飘［舍不得？我是在琢磨怎么把你的屁股打肿呢，嘻嘻。］完了，完了，我又不知道该说什么了，可真是个笨蛋啊。
　　绿衣飘飘［小朋友是不是又不知道该说什么了，嘻嘻，把阿姨当成你的好朋友，平时你和朋友是怎么聊天的呢？］我［我……我平时和朋友聊的都是那种话题，我真的不好意思和阿姨说。］绿衣飘飘［好了，不说就算了。］该怎么办啊，我该怎么说啊，阿姨已经半天没给我信息了，急死我了，算了，死就死吧。
　　我［阿姨，我喜欢你。］绿衣飘飘［你可真逗，都没见过阿姨，就说喜欢？呵呵。］我［我也不知道，就是喜欢阿姨，我能感觉到阿姨一定很漂亮的。］绿衣飘飘［对不起啊，阿姨是又老又丑的，会吓到你的哦。］我［不会的，好阿姨，让我见见吧，求求你了。］当我点击了视频聊天以后，却被阿姨毫不留情的拒绝了。
　　绿衣飘飘［阿姨没有视频的，我们这么聊聊天不是很好吗？你有什么心事都可以和阿姨倾诉的。］我［真的可以吗？那我可就说了。］绿衣飘飘［当然可以了，反正我们只是网络的朋友，谁也不认识谁，可以畅所欲言哦。］我［阿姨，你真好。我也不知道为什么，就是特别喜欢阿姨这样成熟的女人，真的很喜欢。］绿衣飘飘［好奇怪啊，既不是恋母情节，那是什么原因呢？难道你真的不喜欢学校里面漂亮的小女孩儿吗？］我［不，我一点都不喜欢，真的，不管是多漂亮的。其实我也有喜欢的人，是我们班上的一个老师，她长的可丰满，可漂亮了，我都想……哎。我这么说，阿姨不介意吧。］绿衣飘飘［不介意，你很诚实，不过阿姨要劝你，想想是无可厚非的，可不要做出什么傻事哦，你的任务是好好学习，知道吗？］我［知道，我学习是从来不用妈妈操心的。我当然只是想想，哪敢做出什么傻事啊。可有的时候，那里真的很难受啊，我好想……］绿衣飘飘［小坏蛋，说说就没正经的了，你这是青春期，而且你快２０岁了，也很正常啊，阿姨能理解的。］呵呵，阿姨真可爱，用锤子砸我，还给我发了一个羞涩的表情。
　　我［谢谢阿姨这么理解我，真的好开心。］绿衣飘飘［开心就好，可是你这个癖好真的很难改啊，可能你长大了就会慢慢改变了，但是阿姨还要劝你，这种事千万不要让熟人知道哦，尤其是亲人哦，如果你父母知道了，他们会很上火的。］我［知道了，阿姨放心，我现在这种嗜好，只有我和阿姨知道的。］绿衣飘飘［阿姨先下了，还要准备明天的课题呢，明天再陪你吧，８８。］还没等我给阿姨回信息，就听到了啪，啪，啪的声音，有人敲门，肯定是妈妈。
　　［儿子，在房间做什么呢？你还没睡吗？明天还要上课呢。］完了，妈妈要查房了，我赶紧就关上了电脑，装出一副温书的样子，赶紧打开了房门。妈妈又嘱咐了我几句就出去了，可当我定了定身，再次打开电脑的时候阿姨已经不在线了，哎，刚聊到关键时刻。
　　在学校的时候，我的脑子都是阿姨，虽然没见过面，可我能感觉的到阿姨应该是很性感美丽，而且非常善解人意的那种成熟女性。最重要的是阿姨好象并不反感和我聊那些话题，呵呵，看来她的思想好象也很开放吗，至少不是保守型的。
　　放学回家的路上我是好顿的琢磨啊，该从何处下手呢？嘿嘿，实在不行就顺坡下驴吧。到家的时候，妈妈给我打了个电话，说一个学生的家长要请老师们聚餐，所以要晚点回来。
　　太好了，我终于可以和飘飘阿姨肆无忌惮的聊天了，不用防备妈妈了。可是我左等右等也不见她上线，整整一个晚上，都没见到她，好失望啊。索性今天论坛开放了，不至于让我太寂寞。
　　呵呵，又有新文章更新了，还有现在我特别痴迷的那种类型呢，唯一失望的是，ｑ大还没给我回信。射过两次之后，确实累了，不知不觉的就睡着了，连妈妈什么时候回来的都不知道。
　　第二天上线的时候，终于见到绿衣飘飘的头像闪动了，好兴奋啊。
　　绿衣飘飘［嘻嘻，一天没见阿姨就想了，给我发了那么多信息。昨天阿姨有事，所以就没上线。］我［坏阿姨，昨天等了您一晚上呢，连觉都没睡好。］呵呵，连我都会撒谎了，昨天手淫了２次，谁的可香了。
　　绿衣飘飘［呵呵，阿姨这个老太婆有那么大魅力吗？是不是对阿姨有什么不轨的企图啊，小心我打你哦，嘻嘻。］我［阿姨都告诉过我了，我和你说什么都不会生气的，可不许黄牛啊。］绿衣飘飘［嘻嘻，你这个专门喜欢成熟女性的坏小孩，阿姨不会黄牛的，你说吧。］我［那我就说了，阿姨不许生气哦。我真的好喜欢阿姨，真的。不骗你，我还是个处男呢，我想把我的处男之身留给我最爱的绿衣飘飘，哎呀，有点不好意思了。］绿衣飘飘［哈哈哈，真是坏孩子，使劲的捶你。阿姨可承受不起啊，你还是个孩子，送给阿姨不觉得可惜吗？］我［不可惜，给别人才可惜呢。］绿衣飘飘［小坏蛋，再这么说阿姨不理你了，像你这么追女孩子的话，还不得把人家吓跑了。我们聊点别的吧，比如说我们的家庭了，兴趣爱好了，还有其他的，都可以啊，好吗？］是啊，其实我平时也算健谈的，可是不知道为什么，只要和阿姨这样的成熟女性聊，就像个傻子一样，总想往性爱的方面引，可能还是缺乏恋爱经验吧。还是阿姨说的对，哪有这么和人聊天的啊。
　　和阿姨聊着聊着，我终于不紧张了，也放的开了。我们聊了不少，可基本上和性方面无关。这我才知道阿姨原来是个单身女人，她说她老公死了，就自己带着一个儿子，也是一个高中生，平时除了上班，就是逛街，购物，教育孩子之类的，奇怪的是我从语气里感到她好象对死去的老公没什么感情的，好象还挺反感的呢。
　　而我呢也基本告诉了她我的家庭情况，可我也撒了点慌，没好意思告诉她我妈妈也是一位老师，只告诉她妈妈在事业单位上班，是个离异的女士。因为教师之间即使不在一个学校，很多也都是相识的，就算不认识，也有可能听说过对方的，以防万一吗，我真的怕别人知道妈妈有我这样的儿子啊。
　　可我暂时还没说我经常上一些色情论坛，还有那种似乎很变态的欲望和想法，接下来的几天我们也聊的很好，我感觉的到阿姨很喜欢我，虽然不知道是哪种喜欢，可我还是很高兴，偶尔给阿姨发个黄色的小笑话，阿姨也不那么羞涩了，最遗憾的就是阿姨始终也不肯让我见见她。
　　渐渐的我们彼此都产生了一种信任，现在我还很庆幸，我一直没告诉她，其实我家里没有视频，如果真的和她视频了，她却没看到我，那我岂不成个骗子了？
　　这几天的网络接触，反而让我更烦恼了，我好想和轻易倾诉我那几乎不可能实现的想法啊，因为她可能是世界上我唯一可以倾吐的对象，那种思想似乎就像是卡在喉咙里的骨头一样，不吐不快啊。
　　我［好阿姨，我又来了，见到你总是那么开心啊。］绿衣飘飘［呵呵，阿姨也是啊。］我［阿姨，难道你这么多年了，还是一个人，难道不寂寞吗？人家都说４０如虎哦，呵呵。］绿衣飘飘［讨厌，人家才３９岁，没到４０呢。哎，说一点不寂寞是撒谎，可是……］我［我知道了，你是怕找个男朋友让儿子受委屈吧。］绿衣飘飘［怎么说呢？也不全是了。］我［那还有什么原因啊？告诉我吧，难道还不信任你的小朋友吗？呵呵。］绿衣飘飘［嘻嘻，阿姨相信，不相信你怎么能和你聊这么长时间呢？不过真的是难以启齿吗。］我［那我就先告诉阿姨，我心里深藏的秘密吧，算是做交换好吗？阿姨应该是了解这个秘密的第一个人了，但阿姨不许黄牛哦。］绿衣飘飘［呵呵，小鬼头，还有什么秘密在瞒着阿姨啊，看你这么真诚，阿姨答应你，绝对不黄牛。］我［那我可说了，阿姨一定不许笑话我，也不许骂我变态，可以吗？］绿衣飘飘［当然可以，阿姨什么时候骗过你啊。不会有是你想找阿姨……嘻嘻。］我［不是那个，和阿姨无关的。］手指在不停的颤抖，我要把心底这个最变态的想法告诉阿姨了，不知道阿姨会怎么想呢？


（二）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
感觉不少的朋友都在猜测着下面的剧情，兄弟实在不好意思了。不过我确实很喜欢这篇文章，没有什么大段的肉戏，喜欢纯色的朋友看来要绕行了，属于那种纯诱惑类型的。不管朋友们是否喜欢，我都要把这篇文章写完的，因为我很喜欢，嘿嘿。
　　对了，又有朋友说我挖坑了。兄弟承认，不过我认为呢，挖坑也分几种类型（没有诋毁别人的意思）有的朋友挖了坑就消失了，可能是人家确实忙不开，也可能是挖了坑后累坏了，没力气填了，还有可能是因为文章不怎么受欢迎的原因。
　　兄弟我呢，不管坑有多深，都会给填上的。只不过回复多的就先填满，回复少的就以后时间充裕了再接着填。只有［教师妈妈的骚肉］让我感到很抱歉，因为这篇文章的反响确实不错，我也感谢朋友们的支持。
　　哎，没更新的原因是我在３５章后给自己设了一个陷阱，因为兄弟从来没写过公车调教暴露类型的啊。就像我在痴母那篇文章也是，操的了，我哪有玩侦探悬疑的水平啊，呵呵。有时间好好构思一下再更新。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
不管飘飘阿姨怎么想了，开弓没有回头箭了，我一定要向她说出来。
　　我［其实我最大的愿望是……是想让我妈妈再找一个老公。］绿衣飘飘［哎，我还以为是什么呢。这只能说明你是个好孩子，懂得理解大人的辛苦和寂寞，这哪算什么秘密啊，还珍藏了好长时间呐，竟撒谎，不会是在向阿姨炫耀你有多么孝顺呢吧。］我［不，我没撒谎，还没说完呢。我是说想让我妈妈找一个岁数小一点的老公了。］绿衣飘飘［去你的，小一点的也可以啊，按说你妈妈的条件不错，职业那么好，收入也不低，想找个３８，３９岁的男人也差不多啊，不过你是个做儿子的，怎么和你妈妈说呢？］我［好阿姨，你理解错了，我是想让妈妈找……找个和我……我岁数差不多的新老公，甚至也可以比我还小一点点呢。好阿姨，求你千万不要骂我啊，这可都是我的真心话哦。］发这段信息的时候，我明显的感觉到自己的手在颤抖，心脏在扑通扑通的猛跳，脸也像要发烧一样的滚烫。我是真的好怕飘飘阿姨骂我变态，甚至可能不再理我了，或者直接就把我拉黑。
　　可是……完了，阿姨有１分多钟没有给我回信，不知道是怎么回事，就像掉进地狱那般的害怕。
　　我［阿姨，我错了，你就当我在放屁吧，你可千万别不理我啊。］绿衣飘飘［没……没什么，阿姨想定定心神，你……你怎么会有那样的想法呢？］我［阿姨真的不生气吗？那我真的往下说了。］绿衣飘飘［阿姨不生气，你……你接着说，阿姨想听听到底为什么。］哎，心里的石头终于落地了，看来阿姨还没有太反感，那我就接着说吧，死就死吧，反正也不是真要我的命。
　　我［我也不知道为什么，就是有这种奇怪的想法，而且这种愿望越来越强烈，真的好希望妈妈找一个比她年纪小２０几岁的小丈夫啊。］绿衣飘飘［嘻嘻，小坏蛋，真是个变态，哦，阿姨猜到了，你是不是真的有恋母情节啊，只是自己不愿意面对吧。］我［阿姨，我真的没有的，虽然我很喜欢成熟丰韵的女性，可我对妈妈真的没有乱伦的欲望的，反而我认为那是很龌龊很下贱的事。］绿衣飘飘［真的？］我［真的，我敢用性命做保证，如果我撒谎，出门就被车撞死。］绿衣飘飘［臭孩子，再这么发誓，阿姨生气了，你死了，谁来陪阿姨聊天啊，阿姨相信你。］我［呵呵，谢谢阿姨的信任，没想到阿姨这么心疼我，那阿姨是不是喜欢我啊？我是认真的哦。］绿衣飘飘［别嘴贫了，接着说啊，你是怎么能确定真的一点都没有呢？］我［为什么我这么确定呢？因为我看到学校特别成熟丰满的漂亮老师，尤其她们穿黑色丝袜的时候，下面就会硬的，心也崩崩直跳。虽然妈妈可能比有的老师还漂亮，可我看到妈妈却完全没有那种欲望的，下面也不会硬，你说我是恋母情节吗？］绿衣飘飘［当然不是了，那就奇怪了，究竟是怎么回事呢？对了，如果你妈妈找了一个和她年纪差不多的男性呢，你会喜欢吗？］我［当然不会，而且可能会很反感呢。］绿衣飘飘［这……既没有恋母倾向，那又是什么原因呢？你还真把阿姨给难住了。］我［有人说，这叫绿母情节。］呵呵，其实我也是上了论坛以后才知道的，不知道是哪位大神起的名字，人才啊，真够会意的，绿衣飘飘［什么？绿母，第一次听说这个次啊，究竟是什么意思啊？］我［说白了，就是儿子喜欢自己的亲生妈妈和别的男人在一起了，当然这个男人不会是爸爸，可是我更喜欢妈妈和正太在一起，我也不知道是什么原因，反正想起来就觉得特别的刺激。］绿衣飘飘［不会吧，真……真的会让你感觉那么刺激吗？］我［是啊，只要一幻想到那种画面我就硬的不行了，心理有一种说不出的满足。］又一分钟过去了，阿姨还没回信息。虽然我的想法有点变态，可是我感觉阿姨好象并不讨厌我这个小屁孩儿。哎呀，阿姨的头像终于再一次闪动了。
　　绿衣飘飘［阿姨想问问你，那……那你想象的到底是什么画面啊，能和阿姨说说吗？］天啊，我真的没想到阿姨不光没有反感，而且还想继续听我说下去，实在是开心啊。
　　绿衣飘飘［小坏蛋，想什么呢？怎么不继续说了呢。］我［没……没想什么，那我真说了。我最期待的就是妈妈和我的同学或者她的学生在一起，做我们家的新男主人，然后……］绿衣飘飘［然后什么啊，不对啊，你以前不是和阿姨说你妈妈在事业单位工作吗？那她的学生是什么意思啊？］完了，说走嘴了，哎呀，我怎么这么激动啊，真可恶，该怎么办呢？什么是热锅上的蚂蚁，我就是。实在不知道该怎么搪塞了，还是向阿姨坦白交代吧。
　　我［对不起阿姨，我错了，我欺骗了您，其实我妈妈和您一样，也是个老师。
　　可我真的不是有意的，我只是有点害怕。因为你们都是教师，我怕万一你听说过我妈妈，再知道他儿子是个有点变态的人，就没敢告诉你，好阿姨，原谅我一次吧。］绿衣飘飘［哈哈哈，真是个傻孩子，就算阿姨知道你妈妈也是老师，你既没告诉我她叫什么名字，也没告诉我她在哪所学校教书。而且咱们这个城市里有那么多学校，几乎是不太可能认识的。阿姨原谅你了，接着说吧，嘻嘻。］也是啊，我现在的智商怎么这么低啊，我也没告诉阿姨我妈妈叫什么名字，在哪所学校上班啊，是不是论坛上多了，变傻了啊。
　　我［谢谢阿姨，那我接着刚才的说了。然后呢，我的同学或者妈妈的学生最好能完全无视我的存在，在家里摸摸妈妈的乳房，揉揉妈妈的屁股，亲亲她的嘴唇，而妈妈则热情的回应那个孩子，甚至……］绿衣飘飘［讨厌，快说啊，甚至什么啊？］天啊，阿姨这是怎么了？今天怎么这么反常啊？奇怪。按理说，我是鼓起勇气把乳房和屁股这种比较禁忌的字样打上去的。可阿姨非但没有骂我，好象比我还着急呢。更奇怪的是，像阿姨这样成熟的女人，应该知道接下来该做什么了。
　　我［甚至是在卧室里肆无忌惮的做爱，因为现在的年轻人成熟的特别早，体力也特别的惊人，我想妈妈一定会被……被他插出一次又一次的高潮的，我真的好想在隔壁听到妈妈呻吟叫喊的声音啊。］打完这些字的时候，我实在忍不住了，一股又一股的精液射了出来，真的好刺激，好轻松啊，怎么了？阿姨怎么又不理我了，难道我真的过分了吗？那可是她让我说的啊。
　　我［好阿姨，你怎么了？是我说错了吗？对不起，我不该用那样的字眼的，让阿姨笑话了，可我真的挺激动的。］绿衣飘飘［你……讨厌鬼，害死阿姨了啦。］我［怎么了？不明白，我并没把阿姨怎么样啊。］绿衣飘飘［哼，傻孩子，阿姨不告诉你。］我［阿姨坏，不告诉就不告诉吧，只要阿姨不反感，我就很知足了。我说完了，好轻松，你的秘密呢？阿姨可不许黄牛哦。］绿衣飘飘［嘻嘻，阿姨绝对不黄牛，可是今天太晚了，你明天还得上学，阿姨也得上班啊。明天吧，明天阿姨肯定告诉你，骗人的是小狗。］可不是吗，确实很晚了，真的好庆幸，妈妈没有来打扰我，嘿嘿。虽然没有听到阿姨的秘密，可是我相信，阿姨是不会骗我的。
　　我［那好吧，晚安，阿姨做个好梦，拜拜。］绿衣飘飘［小宝贝，你也是，拜拜。］哇，阿姨竟然叫我小宝贝，经过今天的聊天，我感觉到和阿姨的感情好象进一步升华了，虽然我现在的情商还比较低，可我相信总有一天会用我的真诚感动阿姨的。
　　几乎在学校的一整天，我都在幻想着和阿姨即将到来的又一次网络约会，尤其是她要告诉我的秘密，真的是好期待啊。
　　终于熬过了这好似一年一样的一天，晚上吃着妈妈做的饭菜，想着飘飘阿姨，真的好惬意啊。
　　［这孩子，傻笑什么呢？有什么好事啊？难道是学习成绩又提高了？我没看出来啊。］［哎呀，我的好妈妈，你不要张嘴闭嘴都是学习吗，不敢瞎吹，期中考试保十进五是没问题的。如果真考了个前三名，甚至是夺魁，妈妈是不是有什么奖励啊，呵呵。］呵呵，虽然是完全没有可能，连万分之一的可能性都没有。我可我还是好希望妈妈的回答是，嘿嘿，奖励我一个完整的家，找一个十几岁的男同学做她的老公啊。
　　［你就吹吧，如果你真考上了前三名，只要是妈妈能办到的，什么都答应你。
　　你可不要胡来啊，如果你要买个火箭，或者去太空旅游之类的，妈妈肯定满足不了你，没那么多钱，呵呵。］［怎么会呢？瞧好吧您呐。］其实我发现妈妈好象也挺开心的，当然了，妈妈开心，我也开心。如果妈妈能找个小正太做老公的话，我就更开心了，嘻嘻。幻想吧，可能到死那天，也实现不了自己的愿望啊。
　　哇噻，绿衣飘飘终于上线了，刚一上来就给我发了一个羞涩的表情，真的是太给力了。
　　我［我的好阿姨，你终于上线了，我就说阿姨绝对不会骗我这个小宝贝的，呵呵。］绿衣飘飘［讨厌，一上来就这么贫嘴。］我［好阿姨，最漂亮的永远年轻的阿姨，快告诉我你的秘密吧。］绿衣飘飘［可是你绝对不许笑话我哦，阿姨可是鼓起很大勇气才决定告诉你的哦。］我［绝对不会的了，我都说了那么变态的话，阿姨也没笑话我啊，我怎么可能笑话阿姨呢，现在阿姨是我最贴心的朋友了。］绿衣飘飘［那好吧，就告诉你这个小坏蛋，记得这永远是我们两个人的秘密哦。哎，阿姨怎么会不寂寞呢？其实阿姨也有一个很不好的癖好的，我也不知道是为什么，确实有点难以启齿的。还没说出来，脸上就发烧了。］我［好阿姨，快告诉我吧，求求你了。］怎么会口干舌燥的？手也不知不觉的伸进了裤裆里，虽然我暂时还不知道阿姨的癖好是什么。可我总感觉一定会是很刺激的那种秘密，要么也不会那么难以启齿的。
　　绿衣飘飘［其实阿姨真的很寂寞，这么多年我没再找丈夫的原因是……是……］我［到底是什么啊？我最好的飘飘阿姨。］绿衣飘飘［是……是……其实阿姨也很喜欢小正太的，就是你们这样年纪的中学生了。哎呀，不说了，真的羞死人了。］我的天啊，阿姨竟然说她喜欢和自己儿子差不多大的中学生，这我真的是万万没想到啊，实在是太刺激了，太刺激了，太刺激了。
　　我［阿姨，我爱你，真的爱死你了，实在是太刺激了啊，接着说啊。不会吧，难道阿姨你……你喜欢自己的儿子？对他有那种想法吗？］我连续的给飘飘阿姨传送了几十朵玫瑰花和红心，自己也变的越来越兴奋了，只听说过有喜欢熟女的男孩子，还第一次听说有很喜欢小正太的熟女呢。
　　绿衣飘飘［讨厌啊，阿姨哪有那么龌龊啊。那可是我的好儿子，我儿子可乖了，学习也不错，哪有你这么坏啊。阿姨和你一样，绝对没有那种乱伦的想法，因为那是很卑鄙的。阿姨只是特别的喜欢青春洋溢的男孩子啦。］我［既然阿姨这么喜欢中学生，而且你还是单身，那你怎么不找一个你喜欢的男孩子当老公呢？］绿衣飘飘［真是的，阿姨都多大年纪了，哪有好的男孩子会喜欢阿姨这样的老女人啊。再说我还有个儿子啊，我怎么能给儿子找个和他年纪差不多的爸爸啊，如果儿子知道我有这种想法的话，他一定会接受不了的，甚至都有可能会恨死我这个亲生母亲的。］我［说的也是啊，像我这么开放的孩子，真的有可能是几十年才出一个的啊。
　　］绿衣飘飘［虽然没有尝试过，不过阿姨真的好喜欢好期待那种感觉的，不怕你笑话，这种情景不知道多少次出现在阿姨的梦境了呢。哎，可那是永远都不可能发生的事了，没办法，只能想想罢了。］我怎么也想不到，阿姨竟然也有这样病态的心理啊，我算是真正遇到知音了。
　　我［好阿姨，到底是什么情景啊，能说的再详细一点吗？］绿衣飘飘［你坏，可阿姨真的很羞涩吗，嘻嘻。］我［求求阿姨了，看在我这么真诚的份上，你就向我倾诉一下吧，送你一朵玫瑰。不，一百朵。］其实我也明白一点，阿姨究竟在幻想什么的，可我还是想听阿姨自己说。咳，这不就和阿姨刚才想听我亲口说出来是一个道理吗？
　　绿衣飘飘［那好吧，看在玫瑰花的面子上，就和你这小坏蛋说了。阿姨也经常幻想着有一个像你这么大的青春少年能追求我这个老太婆的，不见得要很帅气，最好是强壮一点，不要弱不禁风的那种。哎呀，真是的，我又开始幻想了，讨厌啊。］我［可是我觉得阿姨也很真诚啊，把你的小朋友当成你最贴心的小棉袄吧，向他倾吐吧，我最最最亲爱的阿姨。］绿衣飘飘［那好吧，我的小棉袄，嘻嘻。阿姨真的好希望那个男孩子能真心爱我的，让我每天都能享受到他最甜蜜的拥抱，倒在他宽大的臂弯里，爱抚我，亲吻我，向我诉说他爱的誓言。晚上用……］我［晚上怎么样啊，我的好阿姨。］绿衣飘飘［你这坏蛋，明明知道是怎么回事，还问。好了，晚上用他不知疲倦的身体征服阿姨了，讨厌的小鬼，让你问的阿姨都进入角色了。］当阿姨的这段信息发过来以后，左手紧握的鸡巴扑的就射出来了。哎，阿姨实在太可爱了，我实在是太喜欢她了。
　　绿衣飘飘［怎么了？臭小鬼，不是在笑话阿姨吧。］我［哪有啊，阿姨这么坦诚，我高兴还来不及呢，怎么可能笑话阿姨呢。］绿衣飘飘［这还差不多，如果你要敢笑话我，就再也不理你了。］我［不过我还想问问我的好阿姨。比方说我，就很喜欢班上一个成熟的老师，尤其是她的黑丝袜和大屁股，真的让我很痴迷的。那阿姨呢？是不是也有喜欢的男孩子啊？比如说你班级的某个学生？］哎呀，信息刚发过去，我就后悔了，如果阿姨真的有喜欢的人，那我不就没希望了吗。
　　绿衣飘飘［怎么说呢，你想阿姨每天都面对那么多的学生，而且还有这种难以启齿的癖好，肯定会有不错的男孩子让阿姨喜欢了。］接到阿姨这段信息的时候，忽然我有一种失落的感觉，可并不是那么强烈的，反正感觉怪怪的。其实我现在更有兴趣的是阿姨那颗非同寻常的心。
　　我［那阿姨每天都要面对他，是不是感觉特别的那个啊。］绿衣飘飘［反正会怪怪的，尤其是他问问题的时候，注视我的那种眼神，有一点点坏坏的吧，还不全是。弄的阿姨心里像揣个小兔子似的，说不出的感觉，反正阿姨就是总幻想他了。你这个讨厌鬼，嘻嘻。］我［呵呵，那阿姨岂不是会很难受？难道就没尝试着向他表白吗？］绿衣飘飘［胡说什么呢，阿姨怎么会好意思向一个比自己小２０几岁的孩子说那种话呢？如果人家不喜欢我，那不是糗大了，而且阿姨还怎么在学校继续呆下去啊。说白了，世界上没有几个男孩子会喜欢像我这样的欧巴桑的。］我［说的也是啊，那……那阿姨就没有其他喜欢的对象了吗？］绿衣飘飘［呵呵，你这小坏蛋是想把阿姨所有的秘密都探听出来啊，说实话，是不是对阿姨还有什么不轨的企图啊。］我［嘿嘿，有是肯定的了，不过我现在更想听阿姨继续说啊。］绿衣飘飘［好吧，就便宜你这小鬼了。其实呢，我儿子的一个同学也挺不错的，和我们班上的那个男孩子长的挺像的，阿姨也很喜欢他的，嘻嘻。不过呢，这就更不可能了，如果我儿子知道的话，非和我断绝母子关系不可。不管到什么时候，儿子在我的心里都是最重要的。］其实听阿姨这么说以后，也感觉她挺痛苦的。只要她儿子在，阿姨可能一辈子都不敢做那种事的。
　　我［那阿姨可以把我当成你喜欢的学生吗？你的小朋友也不错的啊，而且真的很喜欢阿姨，真的好爱你的啊。］绿衣飘飘［哎，阿姨不是傻子，当然感觉不的到啊。可是阿姨真的不想害你啊，你还是个孩子，而且阿姨也相信你是个既聪明又懂事的好孩子，你的任务是应该好好的学习，将来考上理想的大学，报答你的父母啊。其实阿姨和你说了这么一直深藏的秘密，已经很龌龊了，真的不想因为我而耽误你大好的前程啊。］虽然阿姨没有接受我的爱，可我也非常的感动，飘飘阿姨一定是个很出色的成熟女性。
　　我［不会啊，我成绩很优秀的，无论发生什么事，都不会影响学习的。不过我真的很爱阿姨，难道阿姨就没想过做……做一夜情吗？希望我这么直白，阿姨不要生气啊。］绿衣飘飘［咳，其实阿姨也想过，可是阿姨真的很害怕。网络里面也有几个像你这么大的小朋友曾经想和阿姨做那种事的，可是都被阿姨回绝了，因为我感觉他们只想玩弄阿姨，完全没有什么感情的因素。你知道吗？其实阿姨最想追求的是那种和爱人长相思守的感觉，每天都能看到他，享受他的爱抚，享受被他征服的那种幸福。所以阿姨怕一夜情过后会更失落的啊。］我［对不起，我不该亵渎阿姨的，原谅我好吗？］绿衣飘飘［呵呵，阿姨也没有怪你啊。］我［其实有一句话，我已经憋了半天了，好想向阿姨倾诉。］绿衣飘飘［我们都聊到这种程度了，还和阿姨这么客气啊，我的小朋友，请讲吧，嘻嘻。］我［我想让阿姨做我网络里的妈妈，而阿姨的小朋友呢，就做阿姨网络里的儿子，好吗？］绿衣飘飘［你……］我［其实我感觉老天真的太捉弄人了，我并没有要诋毁我亲生母亲的意思，其实她也是一个天下难找的好妈妈。可我还是觉得如果我和阿姨能成为母子的话，生活一定会更幸福的，真的。］绿衣飘飘［这……真的有点太突然了，阿姨明天回答你好吗？太晚了，好好休息吧，拜拜。］哎，正说到关键时刻，阿姨又下线了，真是太遗憾了。不过确实很晚了，如果还玩电脑的话，妈妈发现了就一定会Ｋ我的。不过我感觉的出来，阿姨一定会答应我的。
　　果不其然，不一会儿的工夫，妈妈就偷偷打开我卧室的房门，可能是看到我已经睡了，就悄悄的关上房门出去了。
　　可我哪睡的着啊，还在床上不停的套弄着自己的鸡巴，脑子里幻想着假如绿衣飘飘成为我妈妈后的理想生活。妈妈在厨房做饭的时候，就被我的同学从后面抱住，把咸猪手伸进妈妈的衣服里，抚摩着她丰满的奶子。吃饭的时候也坏坏的把自己的臭脚伸进妈妈的裙子，用脚趾玩弄妈妈的阴户。
　　看电视的时候，在沙发上用手揉搓着妈妈的小豆豆，而妈妈因为受不了诱惑，就跪在地板上给那个孩子口交。两个人在卧室里无休止的做爱，那撞击妈妈的屁股的声音肯定会比交响乐还要动听几万倍的。
　　我的上帝啊，那样的生活简直太美好了，我要射，我要把精液射给那几乎不可能实现的愿望，射给那只能埋藏在心底的欲望。
　　终于又熬过了一天，吃过晚饭以后，我尽可能快的就把作业写完了，不要误会，虽然是为了网络约会，可我还是会以学业为重的。
　　呵呵，我最爱的飘飘阿姨果然在线，比我上线还早呢，实在是太兴奋了。
　　我［呵呵，阿姨的小朋友来了。］绿衣飘飘［怎么才来啊，阿姨都等半天了。对了，你还得先做功课呢，阿姨差点忘了，嘻嘻。］我［是啊，因为我认为阿姨一定不会喜欢玩物丧志的坏孩子的，对吗？］绿衣飘飘［那当然了，阿姨也喜欢好孩子的，想和阿姨说什么啊？别拐弯抹角的了，嘻嘻。］我［当然还是昨天的请求了，我想让阿姨做我网络里的妈妈啊。］绿衣飘飘［臭儿子，嘻嘻。］天啊，真的太好了，飘飘阿姨答应做我的网络妈妈了，我实在是太幸福了。
　　我［妈妈好，没有什么见面礼，就送妈妈一杯咖啡吧。］绿衣飘飘［谢谢乖儿子，妈妈喜欢你的礼物。］我［如果有幸能见到妈妈的话，我一定请您喝最好的咖啡，请妈妈吃你最喜欢的晚餐。］绿衣飘飘［呵呵，乖儿子，你还是个学生，没赚钱呢，如果我们真有缘见面的话，那也是妈妈请你哦，嘻嘻。］缘分，我好喜欢这个词，就是没太搞清楚，它是动词？形容词？还是名词呢？
　　不管是什么，我相信这一天迟早会到来的。
　　我［好啊，那我就每天都祈祷，希望这一天能早日到来，当然也是不会忘记努力学习的，乖儿子是不会让妈妈失望的。］绿衣飘飘［呵呵，妈妈就喜欢这一点，记住，有什么烦恼都可以向妈妈倾诉的哦。］我［其实我的烦恼都和妈妈说了，只是现在我真的很心疼你，我感觉妈妈你活的并不快乐，肯定被自己的欲望狠狠的压住了。］绿衣飘飘［呵呵，小鬼，你是越来越会聊天了。可是我还能怎么办呢？我现在只能把重心都转移到我儿子和无聊的工作上，没事就找朋友一起逛街，只能尽量让自己多分散一些精力的。］不知道为什么，心里忽然产生了一种有点变态的欲望，特别想和阿姨玩点刺激的。
　　我［好妈妈，我们玩个游戏吧，你听说过角色扮演吗？］绿衣飘飘［只知道一点，你再细说说。］我［就是我扮演你现实生活中的儿子，你呢就扮演我现实生活里的妈妈，而你喜欢的学生或者我的同学就成为虚幻中的男主角。然后呢，就把我们母子最期待的理想生活在网络里面给描述出来，大概就是这个意思了。］绿衣飘飘［多少了解一点了，可还是有点不太明白，不过呢感觉倒是挺刺激的，那你就开始吧。］我［不过我希望阿姨和我在玩这个游戏的时候，最好都能把心底的欲望彻底的释放出来，可能游戏的过程中会有一些比较色了或者有点粗俗的语言，如果阿姨想玩的更刺激的话，就不要介意啊。］绿衣飘飘［好的，不介意，小坏蛋，还叫阿姨，赶紧开始吧，嘻嘻。］


（三）
　　虽然和飘飘阿姨在网络里这么长时间了，彼此也算是了解一些了，可是毕竟第一次玩这种有点变态的游戏，心里难免有点紧张啊。
　　呵呵，不知道阿姨会不会和我是一样的心情呢？
　　我［现在我和阿姨就要扮演真实的母子了，那咱们就开始了哦。妈妈，这是我的同学周群（是很高大和强壮的那种哦）因为他父母都去外地出差了，我就让他来咱们家住一段时间，您不会介意吧。］绿衣飘飘［啊？那我该怎么回答呢？］我［哎呀，阿姨今天怎么变笨了，呵呵，你应该回答说很欢迎啊，要么怎么能让他和你在一起发展下去啊。］绿衣飘飘［嘻嘻，坏儿子，妈妈知道了，现在开始。欢迎欢迎。］我［经过了一段时间的接触，我发现妈妈你已经喜欢上了这个青春洋溢的大男孩，对吗？呵呵。］绿衣飘飘［是啊，妈妈很喜欢他，嘻嘻。］一个羞涩的ｑｑ表情，仿佛让我看到了飘飘阿姨那红润俊俏的脸庞，呵呵，真可爱。
　　我［妈妈，我今天发现周兵在厕所里拿你换下来的丝袜手淫呢，嘴里还舔着妈妈的小内裤呢，哈哈，看来周群好象也很喜欢你哦。］说着说着我就进入角色了，只是不知道阿姨会不会有感觉，应该不会骂我变态吧，嘿嘿。
　　绿衣飘飘［讨厌啦，坏孩子，说那么难听的话，打你屁股。］我［对不起，阿姨，我已经进入角色了，哪怕你骂我，我也想和飘飘阿姨把游戏玩到底，好吗？］绿衣飘飘［好吧，既然我的小朋友那么执着，那阿姨也就舍命陪君子了，今天我们就放开了玩这个游戏吧，嘻嘻。］我［妈妈，你知道吗？周群的那个真的好粗好大啊，用你的丝袜射了好多呢，手淫的时候嘴里还不停的呼唤着你的名字呢。］绿衣飘飘［好讨厌啊，周群也是个坏孩子，不过妈……妈妈喜欢，嘻嘻。］哈哈，太好了，看来飘飘阿姨也进入这种变态角色扮演的游戏了。
　　我［那妈妈打算接下来怎么办呢？他还是个孩子，肯定不敢向妈妈表达的啊。
　　］绿衣飘飘［嘻嘻，那……那我就慢慢的勾引他，一定要让他主动的向我这个阿姨表白。既然他喜欢我穿过的丝袜和内裤，我就准备把每天穿过的都脱下来，放到厕所里比较明显的位置。坏儿子，妈妈说的好害羞啦。］呵呵，没想到飘飘阿姨也真够大胆的啊，还给我发了个羞涩的表情呢。
　　我［哇，妈妈好棒啊，儿子好喜欢你勾引周群啊。以后周群几乎每天都去厕所舔妈妈的内裤和胸罩，用你各种颜色的丝袜手淫，有时由于太激动了，没忍住直接射在了妈妈你的丝袜和内裤上。结果呢，妈妈发现了丝袜上有大量的精液的干涸，知道周群几乎每天都光顾你故意留下的丝袜，而妈妈因为长时间没做爱，晚上就躺在床上用手揉搓自己的肉穴，幻想着在周群的跨下被他狠狠的征服着，嘿嘿。］绿衣飘飘［臭儿子，你好坏啊，接着呢，接着妈妈该怎么做？］我［当然是要继续勾引他了，周群他一个高中生没有您的示意，哪敢做更过分的事啊？必须由「好」妈妈引导他才行啊。］绿衣飘飘［可是我没有这个经验啊，再说主动去勾引小孩子确实很不好意思吗，嘻嘻。］我［哎呀，我的好妈妈，我们只是在玩游戏，只是在幻想吗，又没有让你真的去勾引，不要有什么顾及吗，放纵一点才更刺激吗，嘿嘿。］绿衣飘飘［那还是坏儿子来设计剧情吧，妈妈配合你。］呵呵，有个网络妈妈真好，谁也没见过谁，可以肆无忌惮的幻想，连我这个小屁孩儿都当导演了。
　　我［好吧，那儿子还有一个要求，我想既然都这么玩了，那就再刺激一点儿吧，可能言语上会有一些粗俗吧，不过肯定会让我们母子更刺激更开心的，好吗？
　　］绿衣飘飘［好的，好的，都听儿子的，嘻嘻。］我［那我们就加快进度，速战速决。妈妈你每天都穿的特别的性感，还有一点点的暴露，晚上在卧室单独给周群补课的时候就穿一件很薄的半透明的睡衣，连胸罩和小内裤都隐约可见的。而周群呢，就假装钢笔掉在地板上了，故意的趴在地上偷偷的看妈妈裙子里的小内裤，还闻着妈妈绣足的香味，不停的咽口水。
　　而妈妈你呢，就假装不知道，还故意的把腿匹的更开一点，让他看的更清楚一些。
　　嘿嘿，这个剧情设计的不错吧。］绿衣飘飘［讨厌啊，妈妈哪有那么不要脸啊，就算是喜欢他，也不至于那样啊，哼。］我［哎呀，我的好妈妈，只是幻想吗，又没让你真的那么做。而且我们只是网络里的母子，彼此又没见过面，也不知道对方是谁，怕什么啊。］绿衣飘飘［好吧，就你会说话，那妈妈就不要脸一次，你可不许笑话我的哦，嘻嘻。］我［这样设计吧，俗点就俗点吧。妈妈晚上在浴室洗澡的时候呢，就假装摔倒了，疼的直喊救命，而我这个儿子又没在家，周群听到以后，也不顾身份了，直接冲进浴室就抱起了裸体的妈妈。嘿嘿，把妈妈直接抱出了浴室，有意无意的偷看着妈妈裸露的大乳房和下面神秘的肉肉，看的眼睛都快飞出来了，而妈妈呢就羞涩的钻进了被子里，然后呢……］哎呀，然后该怎么办呢？因为我实在是设计不出来剧情了，毕竟只是个业余的导演啊，嘿嘿，其实连业余都算不上的，就打了几个省略号。
　　如果直接上床吧，还感觉缺点什么，不够刺激啊。
　　绿衣飘飘［然后什么啊，好儿子，快说啊。］这是真的吗？飘飘阿姨这个网络妈妈对我这个网络儿子的称呼已经从坏蛋，小鬼，臭儿子变成好儿子了，看来阿姨确实也很喜欢我这个角色扮演的游戏啊。
　　呵呵，那我就设计点更刺激的。
　　我［呵呵，我的飘飘妈妈怎么那么着急啊。周群借口妈妈的脚扭伤了，就不停的给妈妈裸露的美足按摩，按的妈妈心痒痒的。晚上睡觉的时候又开始不停的手淫，还叫着周群的名字，恰巧被门外的周群给听到了，呵呵。］绿衣飘飘［然后呢，你怎么又停下来了，讨厌死了，嘻嘻。］我［好妈妈，我现在不扮演儿子了，我要扮演儿子的同学周群，我要和飘飘阿姨在网上做爱，嘿嘿。］绿衣飘飘［傻样吧，就你最坏。］我记得赵本山在小品（相亲）里有一句经典的台词是这么说的，一般女人要在你面前要说出傻样，那就百分之八十了。呵呵，看来阿姨是答应我这个要求了。
　　除了激动，还是激动。
　　我［阿姨，我同学的妈妈，正在卧室里面手淫，口中还喊着我的名字，难道阿姨也喜欢我吗？肯定是的，我实在忍受不了了，我……我要和阿姨做爱，我要征服她啊。］绿衣飘飘［讨厌你，小坏蛋，小坏蛋，小坏蛋……嘻嘻。］我［我像一只野兽一样冲进了阿姨的卧室，而你呢，正匹开大腿使劲揉着自己的骚肉穴，我实在忍不住了，直接扑到阿姨的身上，开始亲吻阿姨，抚摩阿姨柔软的大乳房。］绿衣飘飘［哎呀……周群同学，不要啊，我是你的阿姨，是你同学的妈妈啊，你这么做实在是太过分了。］哈哈哈，阿姨终于开窍了，已经完全的进入角色了，就像真的一样真的是好爽啊。
　　我［不……我不管，我爱阿姨，早就爱上你了，阿姨不是也喜欢小群吗，刚才你自慰的时候不是一直都在叫我的名字吗。］绿衣飘飘［不……不是的，小群你听错了，啊……不要啊。］我［我……我一定要和阿姨做爱，哪怕明天阿姨去告我强奸，或者让我被车撞死，甚至是下地狱，我都不在乎，因为我实在太爱你了。亲爱的阿姨，你的乳房好大，好柔软，好香啊。］绿衣飘飘［啊……不许你胡说啊，阿姨……］没想到网络做爱竟然这么爽，此时我的鸡巴已经硬的不行了，我的飘飘阿姨，什么时候能真真正正的和你在现实里做爱啊？
　　我［好阿姨，我要舔你的骚肉穴，你的肉穴好漂亮啊，红红的，嫩嫩的，真的好骚，好诱人啊。］绿衣飘飘［啊……不要啊，阿姨好痒的，被你的舌头舔的……］我［阿姨，为什么我舔你包皮里面的小豆豆时，阿姨喷了那么多水啊，粘粘的，都喷进小群的嘴里了，呵呵。］绿衣飘飘［讨厌啦，非让阿姨说那么羞耻的话，好了，说给你这个坏孩子听了，因为那是阿姨身体最敏感的地方啦，被你这么舔，当然会……嘻嘻。］我［阿姨，我想操你了，我要插你的肉穴了，啊……插进去了……我终于占有阿姨了，我要用我粗大的鸡鸡征服你。］绿衣飘飘［啊……进来了，这种感觉……欺负阿姨的讨厌鬼，快动动啊。］我［哇，阿姨的肉穴好紧啊，夹的小群好舒服啊。好阿姨，我的鸡巴大吗？
　　嘿嘿。］绿衣飘飘［大，真的好大，使劲……使劲的插阿姨吧，阿姨爱你……］我［骚阿姨，我顶到你的子宫了，软软的，水水的，真的好刺激好舒服啊。
　　］绿衣飘飘［啊……坏小群，使劲顶吧，阿姨都给你，快……快亲亲阿姨吧。
　　］我［天呐，阿姨的舌头好软啊，连口水都这么香甜，小群真的好喜欢。］绿衣飘飘［阿姨也喜欢，小群你好健壮啊，弄的阿姨实在太舒服了。］哎，总想让阿姨爆点粗口，那样肯定会更刺激的，可毕竟人家是个人民教师，好象挺难的啊。
　　咳，还是算了吧，其实这已经很变态很过瘾了，粗口的事情，以后再说吧。
　　我［好阿姨，我要忍不住了，我要射了，我要射进阿姨的骚肉穴了，我要彻底的征服阿姨，征服我同学的妈妈，啊……］绿衣飘飘［不要啊小群，阿姨会怀孕的啦……］我［我……我一定要射进去，我让阿姨给我生小孩儿，我要阿姨永远做我的女人啊，如果阿姨爱我的话，就……］绿衣飘飘［坏孩子，来征服阿姨吧，射进来，射到里面，阿姨给小群生孩子，阿姨做你的女人，啊……阿姨也快不行了，我要……］我［我射了，啊……全射进去了，真的好舒服啊。］我这个现实的高中生和网络里虚幻的人物小群一起射了，真的好爽，好轻松，无法形容的满足。
　　哎？怎么了？阿姨怎么又半天没回信息呢？看阿姨的样子，应该挺喜欢玩这个游戏的啊，完全没有反感的意思啊，难道是我说的粗话？有点儿搞不懂了。
　　我［怎么了？阿姨，怎么又不理我了呢？是不是我哪里做的不对啊？］绿衣飘飘［臭小鬼，真讨厌，阿姨被你的游戏弄的……讨厌啦。］我［被我怎么了？阿姨快说啊。］绿衣飘飘［讨厌啦，笨小孩儿，什么都不懂，阿姨被……被你的游戏弄的高潮了啦，哼……］啊？阿姨竟然高潮了，这是真的吗？
　　哎呀，我可真够笨的啊，连我都射成这样，玩的这么满足，阿姨高潮也很正常的啊。
　　我［好开心啊，好有成就感哦，谢谢飘飘阿姨，嘿嘿。］绿衣飘飘［阿姨也好开心，其实阿姨应该谢谢你的。别笑话我，阿姨第一次玩的这么刺激，半天都没反应过来呢，所以才没给你回信息的。］我［那我们以后就经常在网络里这么玩，好吗？］绿衣飘飘［好，阿姨倒没什么，只不过阿姨很担心你啊，再怎么说你还是个中学生啊，阿姨怕影响你学习的。］我［放心吧，谢谢阿姨的关心，你的小朋友一定会拿出个好成绩给阿姨看的，我发誓。］绿衣飘飘［好孩子，真懂事，阿姨喜欢你，太晚了，去睡觉吧，做个好梦，８８。］我［８８，阿姨也是。］真的好开心啊，就好象我自己把阿姨征服了一样，不过最庆幸的是妈妈没有来打扰我，才让我和阿姨玩的这么尽兴。
　　早上醒来以后，妈妈还在厨房做早餐，奇怪的是妈妈今天早上的心情很好吗，做饭的时候还哼哼着梁静茹的经典歌曲，没记错的话，那首歌的名字应该叫「爱你不是两三天」。
　　奇怪了，这几天妈妈的心情好象都不错的，难道真的有什么好事？
　　啊？不会吧，不会是妈妈谈恋爱了吧。如果是那样的话，我所期待的理想生活就基本没希望了，因为妈妈是不可能像我想象的一样，和一个我这么大的孩子谈恋爱的。
　　我知道这么想是很自私的，不过我是真的不想看到一个中年人每天都和妈妈亲亲我我啊。
　　在学校上课的时候，又看到陈老师那诱人的黑丝袜和肥硕的屁股，可是鸡巴竟然没怎么硬，反而脑子里全是昨天那个销魂的夜晚。
　　现在我对这个神秘的飘飘阿姨更有兴趣了，可我答应过飘飘阿姨要拿出好成绩的，所以就尽量的不往那个方面想，尽可能的专心听课。
　　总有一种奇怪的感觉，我以后肯定能见到飘飘阿姨的，索性呢放学后就偷偷的跑到电脑城买了一个摄像头。
　　和我期待的一样，晚上飘飘阿姨又上线了，呵呵。
　　绿衣飘飘［坏孩子，又来了，嘻嘻。］我［当然了，现在除了用心学习，就是想着我的飘飘阿姨了，呵呵。］绿衣飘飘［讨厌，知道用心学习，还算你是个好孩子。］我［好阿姨，我又想玩游戏了，昨天的游戏还没结束呢，小群还要继续征服阿姨呢。］绿衣飘飘［嘻嘻，坏小群，坏死了你，还没玩够啊。］我［好阿姨，小群又硬了，小群还想继续插你的。］绿衣飘飘［讨厌，不是刚射过吗，我……］呵呵，阿姨的记性真好，昨天射过我们就暂停游戏了，今天接着来吧。
　　我［阿姨的骚肉穴好湿润啊，乳头也这么硬，小群实在忍不住吗，我……我来了，我又操进去了，阿姨的里面真的好销魂啊。］绿衣飘飘［啊……坏小群，又这么硬啊，阿……阿姨好充实啊，使劲插吧，插死阿姨，阿姨已经是小群的女人了。］我的天啊，阿姨竟然这么快的进入了角色，而且还说的那么露骨。
　　我［我……我要舔阿姨的嫩脚了，阿姨的脚肉好多，好香啊，还有淡淡的味道。］绿衣飘飘［舔吧，阿姨的脚是属于小群的，连阿姨的人都是属于你的，啊……好舒服。］不行，阿姨简直太骚了，我忽然间特别的想看看阿姨的真面目，真的很想。
　　绿衣飘飘［坏孩子，你怎么不说话了，急死阿姨了。］我［我……我好想见见阿姨，求你就满足我这个小小的愿望吧。］绿衣飘飘［这……阿姨不是不想见你，阿姨真的好害怕的。］哎，阿姨还是不让我见，这是为什么啊，我们在网络里都玩到这种程度了。
　　对啊，实在不行就……嘿嘿。
　　我［好阿姨，我……我从来都没见过女人下面是什么样子的，让我看看你的那里好吗？］绿衣飘飘［这……可是真的好害羞啊。］我［好阿姨，求求你了，我们俩都只露出下体，其他的地方都挡上好吗？其实我也好想让阿姨看看我的大家伙啊，嘿嘿。］天啊，又是几分钟没回信，看来这个小小的愿望也要泡汤了，真是的。
　　哎？阿姨回信了，哈哈，阿姨不会是答应了吧，认识阿姨这么长时间，只有看这条信息的时候我是最激动的了。
　　绿衣飘飘［那……我们只可以露那个地方啊，其他的都不可以哦。］我［谢……谢谢阿姨，我什么都听你的，好开心啊。］怀着异常激动的心情，把摄像头对准了我已经很狰狞的鸡巴，点击了视频连接。
　　上帝啊，这就是阿姨的肉穴吗？简直是太漂亮了，粉嫩粉嫩的，像个大馒头一样鼓鼓的。只是阴唇有一点点的发黑，还有那乌黑浓密的阴毛，我真的不知道世界上还有什么能比它更让人销魂了。
　　这可是我第一次见到女人的骚肉穴啊，心脏……我的心脏在哪里？
　　绿衣飘飘［坏孩子，怎……怎么不说话了，是不是阿姨的那里很丑啊，要不我们还是别开视频了，真的好害羞啊。］我［不……不……不……简直是太美了，世界上没有任何东西能比阿姨的肉穴更美了，真的。］绿衣飘飘［讨厌，就你嘴巴甜，还露出了个那么大的坏东西。］我［好阿姨，我们就这么玩吧，你就把我的鸡巴想象成周群的，然后接着玩这个游戏，好吗？］绿衣飘飘［这……可阿姨真的好害羞啊。］我［我保证会很刺激的，呜……我不管了，我要开始了……］虽然我没见过别的良家那里是什么样子，可我真的很喜欢阿姨的肉穴。如果真的有一天能插进去的话，我想我一定会疯掉的。
　　我［阿姨的肉穴好骚，好滑，好紧啊，插起来实在是太舒服了，］发出信息以后，我就开始撸自己早已勃起的大鸡巴。
　　绿衣飘飘［小群……你的大……大家伙好会插啊，顶的阿姨太舒服了……］接着又发了几条信息，阿姨已经情不自禁了，把手放在那湿润的骚穴上轻轻的揉搓起来，这个下流的动作更加刺激了我的肉欲。
　　我［好阿姨，你在揉自己的小豆豆啊，都流水了，实在是太刺激了，我要操你，我要狠很的操你啊，我要把它操翻啊。］绿衣飘飘［好群群，使劲的操阿姨吧，用你的大鸡巴狠狠的征服我吧，实在是太刺激啦……］这时阿姨竟然把两根手指伸进了自己的阴道，不停的抽插，那既诱惑又显下流的动作已经深深的刺激到我的输精管了。
　　我［骚阿姨，我的鸡巴快爆了，我要射了，我射，我又射进你的骚穴了，我一定要让你怀上我的孩子啊。］射了，一股又一股的精液，虽然是射在了自己的手里，可在我的幻想里是射给正在手淫的飘飘阿姨的。
　　绿衣飘飘［坏孩子，你真的射了，射进来了，阿姨好兴奋啊，我……我也要……］虽然是一堆省略号，可摄像头里的飘飘阿姨已经告诉我她高潮了。几根手指狠狠的插她自己的阴道，里面不停的喷出乳白色的粘粘的液体，身体也在随之不停颤抖着。
　　随着阿姨的高潮，角色扮演的游戏终于告一段落了。
　　我［终于看到我的飘飘阿姨高潮了，你的小朋友实在是太幸福了，呵呵。］绿衣飘飘［阿姨也是，哼，还说呢，你这个坏小子，不光在视频里看着阿姨自慰，还射了这么多，坏死了。嘻嘻。］我［那是因为我在幻想着真的插进阿姨的肉穴了，所以才射的特别多啊，嘿嘿。］绿衣飘飘［好孩子，该睡觉了啦，好好休息，上课的时候可不许胡思乱想的哦。］我［知道啦，呵呵，阿姨也是，嘿嘿。］绿衣飘飘［好孩子，是你给阿姨带来了前所未有的高潮，谢谢你。］还没等我回信，阿姨就下线了，还送给了我一个红心，呵呵。
　　接下来的几天，只要晚上两个人都在线，我就和阿姨玩这种看似很变态的网络角色扮演，不光看到了阿姨的肉穴，连阿姨那硕大的奶子都见到了，只是阿姨始终只露下体和乳房，其他的地方却从来不让我看，搞的我对神秘的阿姨越来越有兴趣了。
　　对了，这几天妈妈也挺奇怪的，脸上总是挂满了笑容，这在以前是很少见到的。而且零花钱也更大方了，以前总是三五十块的给我，现在都变成红票老人头了。
　　妈妈越是这样，我越害怕啊，我真怕有一天在大街上，或者在家里看到一个４０几岁的中年人搂着我的妈妈啊。我都不敢想象，到那个时候会有多么的失落。
　　哎，妈妈不会真的谈恋爱了吧，经过我细心的观察却不怎么像啊。几乎每天晚上都留在家里给我做饭，在她的卧室里批改作业，去电脑上查查资料之类的，很少出门的啊。就连周没也就是和姐妹们一起去逛逛街吃吃饭之类的啊，因为我都跟踪了，嘿嘿。
　　这就奇怪了，妈妈那莫名其妙的好心情是从哪里来的呢？难道是收入方面提高了？不会，因为妈妈根本就不缺钱的。
　　哎，还是算了吧，万一让妈妈知道我在查她，会影响到我们母子感情的。
　　虽然爸爸和小妈也对我很好，可我始终认为妈妈才是我最亲的人，没有之一的。毕竟当初他们离婚的时候，妈妈死活都要抚养我，还和爸爸争的不可开交的。
　　而且他们离婚以后，爸爸又结婚了，还有了自己的孩子，虽然爸爸对我这个儿子的感情并没淡下来，还像以前那么关心我。
　　可是我一直都认为妈妈比他更伟大，因为妈妈为了我不受委屈，这么多年都没有再找男人，独自被寂寞和孤独苦苦的煎熬着，所以说我永远都不会让妈妈伤心的。
　　尤其是我这个有点变态的心理，是一定不能让妈妈知道的，否则我真不知道妈妈会变成什么样子。虽然我想让妈妈和一个十几岁的孩子做爱结婚的愿望还是那么强烈，可我是怎么也不会告诉妈妈的，这可能会是我和妈妈之间永远的秘密吧。
　　如果妈妈真的找了个中年人结婚，就算我有一万个不愿意，我也不能阻止妈妈的，因为妈妈已经一个人苦了这么多年，只要她觉得会幸福，我这个做儿子的就应该祝福她的。
　　今晚神秘的飘飘阿姨又出现了，阿姨的头像让我永远都觉得那么着迷，那么亲切。
　　绿衣飘飘［坏孩子，又来了啊。］我［是啊，因为我想飘飘妈妈了，嘿嘿。］绿衣飘飘［讨厌，还叫我飘飘妈妈，希望我飘到哪里去啊，嘻嘻。］我［嘿嘿，当然是希望你能马上飘到我身边来啊。］绿衣飘飘［讨厌，又没正经的了，打你的臭屁股，嘻嘻。］哎，要是真能见见飘飘阿姨，打我屁股也是很幸福的啊。
　　我［好妈妈，我们还是玩游戏吧，呵呵。］绿衣飘飘［哎，不是妈妈不想陪你玩游戏，而是怕你身体受不了啊，总射那么多，我会心疼的啊。］我［谢谢妈妈这么关心我。］绿衣飘飘［你是我网络里的坏儿子吗，妈妈当然要关心你了，嘻嘻。］我［我感觉的到，阿姨在现实生活中也一定是个好妈妈的。其实我真的好希望你就是我的妈妈，真的，那就能实现我的愿望了。］绿衣飘飘［哎，我又何尝不希望你就是我的儿子啊，那我一定会很幸福的，不过就算有你这么好的网络儿子，妈妈也很知足的。］我［如果你真的是我妈妈，我就一定支持你去追求你喜欢的那个学生，或者是你儿子班上的那个同学，让你每天都享受到他的爱抚，被他狠狠的征服，嘿嘿。
　　］绿衣飘飘［讨厌啦，感觉你倒像个拉皮条的。不过妈妈也好期待那样的生活啊，如果我的亲生儿子真的像你一样，让我做什么我都愿意的，嘻嘻。］我［哎，其实我们两个人才是天造地社的母子啊，为什么我们只能成为网络母子呢？］绿衣飘飘［是啊，人的命，天注定吗，其实能认识你这个网络儿子，妈妈已经很幸福了啦。］听到飘飘阿姨这么感慨，我那见面的欲望就更强烈了。
　　我［好妈妈，什么时候能让我见见你的庐山真面目啊，乖儿子都快崩溃了。
　　］绿衣飘飘［这……至于这样吗？可是妈妈真的很害怕的啊。］我［当然至于啊，求求妈妈了，你难道不喜欢儿子的大鸡巴吗？算了，还是叫你阿姨吧，说这种话的时候，叫你妈妈还是感觉有点别扭啊，嘿嘿。］绿衣飘飘［其实我也有点别扭的，还是叫我阿姨吧。阿姨当然喜欢你了，可是阿姨不敢那么做啊，因为我怕一但接触了，就会像吸毒一样上瘾的。阿姨不能耽误你的前途啊，而且万一被我儿子知道了，那我可怎么活啊。］哎，其实阿姨有顾虑是正常的，因为我真的不能给阿姨什么的，如果妈妈知道我和阿姨那么大年纪的女人在一起，那她会怎么想啊，会不会崩溃啊。可我真的控制不住自己啊。
　　对啊，实在不行，就……呵呵。
　　我［好阿姨，我能理解你的。要么这样吧，我们就在网上视频，玩游戏，不出去开房做爱的，你就把我当成你的忘年交，这样总可以了吧。］绿衣飘飘［这……你让阿姨考虑一下好吗？］我［好的。］我的好阿姨，她会答应吗？我相信，阿姨一定会的。
　　绿衣飘飘［好吧，阿姨答应你，不过我有个条件哦。］我［哇噻，阿姨答应了，实在是太好了，说啊，什么条件我都答应的。］绿衣飘飘［阿姨的条件是，等你期中考试拿到好成绩，证明和阿姨接触并没有耽误你的学习，阿姨就肯定和你视频的。之所以这样，是因为阿姨不想成为耽误你前途的罪人啊。］我［阿姨说的是真的？］绿衣飘飘［当然是真的了，撒谎的是小狗。］我［一言为定。］绿衣飘飘［一言为定。］哈哈哈，真的好期待啊，反正期中考试也没多长时间了，我一定要让阿姨看看我的实力，向她证明我有多么的优秀。接下来的日子，我开始了疯狂的学习，那真的是前所未有的动力啊，整个人就像打了鸡血一样。
　　晚上的时候，只是偶尔的和阿姨在网上做爱，阿姨的肉穴还是那么的销魂，让我欲罢不能啊。虽然只看到了阿姨的阴户和乳房，甚至连小肚腩都没露出来，可我感觉的到阿姨一定是我喜欢的那种丰满性感的成熟美女。
　　而且我相信，阿姨也一定很喜欢我的大鸡巴。可是阿姨却很喜欢那种健壮有力的男孩子啊，如果真让她看到我很一般的身体条件，会不会不喜欢我啊。
　　嘿嘿，还是抓紧时间锻炼吧。
　　接下来的日子，我除了疯狂的学习，就是锻炼身体，临阵磨枪，不快也光吗。
　　终于期中考试了，嘿嘿，小爷我可等候多日了，以前班级里那些自以为是的小眼镜们，你们都该靠边站了，现在应该是老子的天下了。
　　两天的考试过后，我的心情更好了，不错，真的不错，很满意。第二天晚上，头三科的成绩就出来了，仔细的算算，兄弟我暂时排全班第二。
　　靠，如果我去打ＮＢＡ的话，ＭＶＰ是够戗了，但也一定会成为进步最快球员的，布鲁克斯就滚一边去吧，嘿嘿。
　　哎呀，要是等排名榜出来，还得几天呢，可我实在等不及了，真的好想见阿姨啊。
　　晚上刚到家的时候，妈妈的饭菜就做好了，迎接我的还是妈妈那甜美的笑脸，哇噻，桌子上全是我爱吃的菜，今天可要大饱口福了。
　　［呵呵，儿子慢点吃，着什么急啊，又没人和你抢。］［因为妈妈做的太好吃了，妈妈你也吃啊，别光看我自己吃啊。］嘿嘿，一看老妈的样子，就一定想对我说什么，欲言又止的，不用说我都猜到了。
　　［对了，儿子，期中考试怎么样了？呵呵。］［哎，我说老妈，我早猜到你做怎么多好吃的是有目的的了，那儿子也无功不受禄，成绩还没出来呢，不过一定会有惊喜哦，等你看到成绩的时候，可不许惊讶哦，嘿嘿。］我说什么来着，一猜老妈就得问考试的事，说来也是，天底下有哪个母亲会不关心自己儿子的学习呢？
　　［我就说吗，我儿子一定行的，到时候妈妈给你买你最喜欢的阿迪达斯。］［嘿嘿，先谢谢老妈了，对了，你们学校不也考完了吗？整体怎么样啊？］［去，又想拿你和妈妈学校的学生比啊，他们当然不如你了，可妈妈的班级在学校还是数一数二的。］［那当然了，我老妈的水平还用说吗，必须的啊。］［没正经的，行了，别替我胡吹了。］哈哈，今天真的可以见到我的飘飘阿姨吗？想起来都兴奋啊，鸡巴马上就硬了，嘿嘿。为了让老妈安心的回到卧室里去批改作业，写教案，不去影响我，我还主动的去刷晚，收拾桌子呢。
　　哈哈哈，我的好阿姨真的在线呢，实在是太激动了。
　　我［好阿姨，我来了，呵呵。］绿衣飘飘［小坏蛋，怎么才来啊，考完试了吗？］我［考完了，正想和领导汇报呢，嘿嘿。］绿衣飘飘［贫嘴，考的怎么样啊？］我［实在是不怎么样啊，心里好难受啊。］呵呵，我决定先逗逗阿姨，看看阿姨有什么反应。
　　绿衣飘飘［怎么会这样啊，你不想见阿姨了吧。那肯定是阿姨的存在影响你学习了，对不起，以后我们就不……］我［哎呀，我实在是太差劲了，才考了全班第二啊，哈哈哈。］绿衣飘飘［你……你这小混蛋，讨厌啊，连阿姨都耍，看我不使劲打你的屁股，嘻嘻。］我［呵呵，屁股好痒啊，快来打我吧。对了，阿姨的承诺不会改变吧。］绿衣飘飘［什么承诺啊，我怎么不记得了呢？嘻嘻。］我［哇……我不干了，阿姨竟然骗我这个小朋友。］绿衣飘飘［嘻嘻，谁让你刚才耍我来着，阿姨要小小的报复你一下。］吓死我了啦，我还以为阿姨真的要黄牛呢。
　　我［好阿姨，我错了，原谅我这个无知的孩子吧。］绿衣飘飘［呵呵，就你还是孩子呢，都长出那么大个坏家伙了，还和阿姨玩那么变态的游戏，讨厌死了。］我［好阿姨，别逗我了，让我见见你吧。］绿衣飘飘［对了，我差点忘了，你没骗阿姨吧，成绩真的那么好？］我［真的啊，如果我骗阿姨的话，就让我不得好死，永世不得超生，让我永远都见不到阿姨。］绿衣飘飘［好了，好了，阿姨相信你的，不要说那种不吉利的话哦。你的成绩这么好，阿姨真的好开心，因为阿姨不想成为你成绩下降的罪魁祸首啊。］我［我就知道阿姨最好了，呵呵。］绿衣飘飘［不过我们要一起开视频的哦，阿姨也想见见我的小朋友到底有多坏，嘻嘻。］我［好啊，好啊，不过小朋友还有一个小小的要求，我想看看阿姨的裸体，好吗？求求阿姨了。］绿衣飘飘［讨厌了你，虽然不会让你看阿姨的裸体，不过也一定会让你很满意的，稍等哦，嘻嘻。］上帝啊，你对我实在是太好了，除了激动，就是兴奋啊，这么长时间终于能见到阿姨的庐山真面目了。
　　阿姨会长什么样子呢？像萧墙？关秀媚？丘淑贞？赵雅芝？还是村上凉子呢？
　　呵呵，不会比她们还要漂亮吧。
　　趁这个机会，我赶紧悄悄的把门锁上了，如果这个时候老妈进来的话，那可就惨透了。光是想着，后背上都冒出了冷汗。
　　天啊，阿姨给我发视频连接了，我现在是不是在天堂啊，颤抖着点击了接收以后，一个穿着三点式和连裆黑丝的成熟美女马上就出现在了视频里。
　　而我呢，也光着上身，露出了早已狰狞的大鸡巴，一定要让飘飘阿姨好好的看看我这个雄赳赳气昂昂的坏孩子。
　　啊？这……老天，你在和我开玩笑吗？眼前这个成熟的女人……
　　啊……我的头好疼……
　　一个自称１９岁的孩子，一个自称３９岁的成熟女人，两个人在视频里都露出了惊诧的面孔。


（四）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
首先感谢朋友们对兄弟拙作的关心，以后的过程可能还会有一点曲折的，至少我现在是准备这么设计的，不会让周宇马上把妈妈推倒的。只是我还不知道是否把黑丝熟女陈老师加入进来（肯定是个小配角）希望有兴趣的朋友提点宝贵的建议。
　　不管你是否喜欢，兄弟我就是个快，什么都要快（除了射精）最近还有点时间，所以就是发文，接着就是［妈妈美丽的大屁股续］，再接着就是……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
老天，你可以告诉我吗？为什么要这么捉弄我？
　　难道我真的做过什么伤天害理的事吗？我真的没有啊。还是我上辈子欠下了什么孽债，我不知道，可就算上辈子真的欠下了孽债，那也是上辈子的事啊。
　　视频关掉了，那个美丽的「飘飘阿姨」也从视频里消失了。我呆呆的做在椅子上，仔细的回想着十几年来所发生的一切，难道偶尔浏览个色情论坛，意淫几次成熟丰满的老师，或者是在公园里踩死几只蚂蚁，捉几只蜻蜓，摘几朵牵牛花，老天就要这么惩罚我吗？
　　现在世界上有多少贪污受贿，誓强凌弱的坏蛋还在逍遥法外，好象活的比谁都要滋润，上苍为什么不去惩罚他们啊，我知道你可能会和我说，时候未到，早晚要惩治他们。
　　可我一个什么都不懂的小屁孩儿难道也要承受这种痛苦吗？
　　十几年了，我第一次了解什么是极大的痛苦，几乎是彻夜未眠。
　　现在连我这个不懂事的孩子都变成这样了，隔壁房间里那个最让我尊敬的女人呢？她现在会有多么痛苦？恐怕会比我更难受百倍吧。
　　呵呵，现在我还能笑的出来？可能只有我一个人知道，这是无奈的苦笑啊，我真想照照镜子，看看镜子里面的笑容究竟有多么难看。
　　无论如何我也想不到，和我在网络里聊了一个多月，相互倾诉我们彼此的烦恼，彼此的秘密，甚至亲近到玩角色扮演的变态游戏，在视频里做爱，而这个曾经虚幻的女人竟然会是养育了我１７年的亲生妈妈。
　　实在是太可笑了，整整一个多月啊，我不停的幻想着飘飘阿姨到底是什么样子，每天飘飘阿姨都牵动着我的喜怒哀乐，这个神秘的阿姨就是我最熟悉最尊敬的母亲。
　　更可笑的是，我在和飘飘阿姨聊天的时候，还得处处防着妈妈，生怕妈妈发现什么。现在想想，她怎么可能会发现呢？因为她同时也正在自己的卧室和我这个网络里的小朋友聚精会神的聊天啊。
　　天都快亮了，我才朦朦胧胧的睡去，不知道过了多长时间，也许只有一会的工夫，闹钟响了，我迷迷糊糊的就穿上了衣服，可是去厕所的时候，却看到桌子上留了一个字条，上面还压着一百块钱。
　　［儿子，妈妈上班去了，早饭你去外面吃吧。］哎，我知道，我也很理解，妈妈这是没脸见我这个亲生儿子啊。
　　没什么好说的了，现在也只能先去学校上课了，可是几乎一整天啊，和绿衣飘飘相互视频的那一瞬间就像噩梦一样紧紧的缠绕着我。
　　晚上放学前，老师公布了期中考试的后几科成绩，虽然还没排名次，可大家仔细一算，我的总成绩排全班第一，比第二的郎京只高了２分。
　　哼，真的获得了进步最快学员奖了，同学们都向我投来了既惊艳又诧异的目光。要是在平时，我肯定会压抑不住自己激动的心情。可是今天，就现在我却丝毫也高兴不起来。
　　晚上回到家的时候，妈妈给我发了一个信息，告诉我说她晚上不回家了，想一个人待一会儿。是啊，我们母子是应该彼此冷静一下了。
　　估计以后再也看不到绿衣飘飘上线了，真没想到啊，我们在网上聊的这么投机，竟然在视频里还露的这么彻底。
　　儿子喜欢丰满性感的成熟女性，而妈妈则喜欢青春洋溢的小正太，可是我和妈妈还都没有超越亲情的那种性幻想，看来我们两个也算是世界上独一无二的一对母子了。
　　第二天晚上妈妈还没有回来，电话打过去也关机了。算了，还是给妈妈一点时间吧，晚上一个人躺在冰冷的床上，我也想了很多很多。
　　好想抽烟，人家都说烦恼的时候，吸几根烟能缓解郁闷的心神。可是当我真买了一盒烟，点燃一支吸到咽喉的时候，却不住了咳嗽。
　　现在回想起「绿衣飘飘」那曾经让我无限畅想的肉穴时，心里已经完全没有了当初的激动，有的只是无尽的泪水。
　　我想妈妈也是这样吧，虽然只是阴错阳差的一种误会，可毕竟被我这个亲生儿子知道了自己埋藏心底多年的秘密，还在网络里展现了自己放荡的一面。
　　呸……呸……呸……
　　我在想什么啊，放荡这个字眼是永远不能在妈妈的生活中出现的，不管什么时候，她都是世界上最好的母亲。
　　第三天晚上回来的时候，桌子上摆满了热气腾腾的饭菜，可是妈妈呢？妈妈去哪里了？
　　哎？这不是妈妈临走那天穿的白色皮鞋吗？这说明妈妈应该在家才对啊。哦，妈妈可能在她的卧室吧，可当我轻轻的转动妈妈卧室的门锁时，却丝毫的没有反应。
　　我顿时就明白了，妈妈把自己锁在卧室里了，好象一整晚都没见到妈妈从卧室里出来。
　　早上的时候，客厅的桌子上已经煮好的粥，鸡蛋和腐乳，而妈妈的卧室却是空荡荡的。哎，肯定是妈妈不想见我，做完早餐就去上班了，虽然再一次吃到了丰盛的早餐，可是心里却空烙烙的。
　　我好象知道了，也理解了，虽然妈妈走了两天，其实妈妈根本就没从噩梦里走出来，之所以回家了肯定是因为她很惦记我这个龌龊的儿子，怕我在外面吃不好喝不好。
　　就算自己心里再痛苦，也忘不了我，想到妈妈的伟大，泪水打湿了我的双眼，心里全都是悔恨啊。
　　如果我不去浏览五彩斑斓的色情论坛，如果我不是熟女控，如果没在ｑｑ上撒网找一夜情，如果我没有那种绿母的变态嗜好……如果……如果……
　　谁能告诉我，世界上哪个地方有后悔药可卖，或者谁能让时间倒流一个月，我甚至愿意付出任何代价。
　　咳，难受归难受，人还得活着，还得面对现实啊。
　　年纪小？可这不是借口啊，年纪再小我也是个男人，我不能逃避，我要勇敢的去面对啊。
　　总这么下去也真不是回事啊，哪有两母子生活在一起，却几乎不敢见面的啊，那不是更痛苦吗。
　　在学校上课的时候，我就下定决心，一定要和妈妈好好的谈谈，不能再这样下去了，我相信，亲生母子之间没有解不开的心结。
　　所以晚自习的时候，我就撒个谎向班主任请了事假，提前返回了家。
　　可是这话想起来轻松，说起来容易，做起来却真的很难啊，在家门口徘徊了很长时间，我才鼓起勇气打开了家里的防盗门。
　　终于见到妈妈了，此时妈妈正在厨房里做饭，看到我回来了，却赶紧低下了头，继续切菜。
　　我拿出了今天刚印好的成绩单，走进厨房，放到了妈妈的眼前，也许看到成绩单能让妈妈心里好受一些吧。
　　哎，其实我又何尝不是呢，看到妈妈的眼睛，心里是莫名的难受，脸上也火辣辣的。
　　［妈，我……我没让你失望，这是……是刚打印的成绩单。］妈妈看到成绩单以后，渐渐的露出了惊喜的笑容，可是这笑容瞬间就消失了，马上又扭过了身子背对着我。
　　［恩，考的不错，全班第一啊，妈妈很高兴。］高兴？这是高兴时说话的语气吗？
　　［把……把成绩单送给我的好……好妈妈。］［哼，送给我？开玩笑呢吧，好了，去洗手，准备吃饭吧。］完了，完了，真是言多必失，我知道妈妈这是话里有话啊。
　　妈妈养育了我这么多年，我都没在学习上迸发这么大的能量，可只为了见飘飘阿姨一面，就疯狂的考了个全班第一。我真是个混蛋，天下最浑的混蛋啊。
　　哎，这份成绩单到底是送给谁的呢？其实我们母子心里都很清楚。说实话，我真挺惭愧的，养育了自己１７年的亲生母亲竟然还不如一个网络里虚幻的绿衣飘飘？
　　晚饭的时候，妈妈还是一言不发，样子看起来也有点别扭，这顿饭应该是我们母子这么多年以来吃的最尴尬的了。
　　虽然我们母子仿佛都有话要和对方说，可是谁也没说出来，这两天也几乎一样，吃过饭以后，妈妈就赶紧钻进了自己的房间，可是我却再也没在ｑｑ上见过那个曾经让我痴迷让我神往的头像。
　　不……不……不……不能再这么继续下去了，我要崩溃了，心里真的好难受的，我想妈妈肯定也和我一样啊。
　　再怎么说我也算是个男人，一定要主动一些的啊。
　　晚上回到家的时候，妈妈已经坐在了餐桌前，吃饭的时候我们母子的眼神几次都交织在一起，却又都低下头继续嚼食着索然无味的饭菜。
　　不能再等下去了，今天我一定要和妈妈好好的谈谈心。
　　［妈……］［儿子……还……还是你先说吧。］看妈妈的样子好象也要对我说什么，可既然我已经先开口了，那还是我主动的向妈妈坦白吧。
　　［妈，对不起，儿子让您失望了。］哽咽，就好像有什么东西卡在嗓子眼了。
　　［哎，你没有让妈妈失望啊，这不考了个全班第一吗，妈妈为你感到自豪的。
　　］［妈，我不是说这个，我是想……想说……那件事的。］妈妈许久没有说话，可我看的出妈妈的脸渐渐的变红了，双手也有一点点的颤抖。虽然真的很难以启齿，可这是早晚都要面对的啊，长痛不如短痛。
　　哎呀，我真是个十足的笨猪啊，为什么话到嘴边却说不出来呢，都快急死我了。
　　［妈，当着你的面我真的说不出来。我……我们还是去ｑｑ里说好吗？］妈妈没有说话，却径直的回到了自己的卧室。我知道妈妈那是默认了，因为我认为妈妈也和我一样，不想再这么僵持下去了，每天彼此都像陌生人一样，真的是太痛苦了。
　　可能在ｑｑ上相互倾吐，彼此理解应该是现在我们母子最好的交流方式了吧。
　　上线了，绿衣飘飘果然上线了，虽然头像没有闪动，可毕竟妈妈也想好好的沟通了。哎，在ｑｑ上和妈妈倾诉压力果然小了很多啊。
　　说起来也挺可笑的，我们一对亲生母子，却只能各自在卧室里面以信息的方式聊天。
　　我［妈妈，真的很对不起，儿子再瞒下去也没什么意思了，我确实很喜欢熟女，可我绝对没有要亵渎妈妈的意思啊，您大人大量能原谅我这个不懂事的孩子吗？］妈妈［这……说真的，妈妈现在哪有资格说你啊。都是我不好，妈妈应该请求你的原谅才对啊。］我［妈，你别这么说了，这样儿子的心里会更难受的啊。］妈妈［儿子，我……哎。］我［儿子想说句最公道的话，妈妈想听吗？］妈妈［你说吧，妈妈想听。］我［其实妈妈没有错，您是一个伟大的母亲，就像绿衣飘飘说的，你可以为了儿子的幸福和前途，永远压抑自己，宁可自己永远忍受寂寞的痛苦，这难道还不够伟大吗？］妈妈［可是妈妈确实不该和你在视频里做这种事啊，你以后一定会很看不起妈妈的。］我［没有，绝对没有的事，妈妈你千万不要误会啊。我们在视频里……那根本不是妈妈的错，只是因为妈妈你太寂寞了，世界上哪个女人会没有欲望啊，再说你也不知道对方是我啊。］妈妈［可是……］我［那只是妈妈的一个小网友啊，根本就不是我，因为妈妈并不知道网络里面是谁啊。说实在的，如果是别的女人，离婚这么多年，早就……而妈妈你却始终顾忌儿子的感受，宁可自己受委屈，你是全天下最好最无私的母亲啊。］妈妈［哎，你该好好学学语文了，怎么措辞看起来这么别扭啊。］听妈妈这么说，我就感觉到了，妈妈可能有点放开了，也许这样敷罪敢会没那么强烈了。
　　我［我知道，儿子什么都听妈妈的，呵呵。］妈妈［只是……妈妈也不知道该怎么和你说，你明白妈妈的意思吗？］哎，我的老妈啊，你不说我怎么知道你到底是什么意思啊，咱们又不是在玩推理游戏，我只是一个小屁孩儿，也不是什么名侦探。
　　该怎么回答呢，一头雾水啊。咳，还是不懂装懂吧。
　　我［我明白，儿子不是和你说了吗，在我心里，您永远是世界上最好的妈妈。
　　］妈妈［你能这么想，妈妈真的很欣慰，可是……］我［妈，别可是了，其实儿子真的应该请求您原谅的，我还是个孩子，却背着你在网络里面……能原谅我吗？］妈妈［哎，其实妈妈能理解的，你已经长大了，不是小孩子了，都是妈妈不好，对你关心的还不够，一直只把你当个小孩子看。只是你为什么只对成熟的女人……能告诉妈妈为什么吗？因为这样下去妈妈会很担心的啊。］虽然妈妈打的是省略号，可这次我明白了，妈妈要问的肯定是我为什么特别喜欢熟女。正当我还在想该怎么回答妈妈的时候，妈妈的头像却又开始闪动了。
　　妈妈［算了，儿子，你就当妈妈没问，还是不要回答了，其实妈妈在那方面也挺龌龊的，对不起。］我明白妈妈的意思，她说的肯定是对小正太的那种特别的嗜好。
　　我［妈妈，那不是你的错啊。我就不明白了，为什么全国有那么多的中年男人和老头子都可以肆无忌惮的找和自己女儿差不多的小女朋友，难道中年女人想找个小男朋友就有错吗？就是龌龊的吗？］妈妈［好了，好了，你别说了，妈妈困了，你也早点睡吧。］哎，为什么我这么笨，真不会聊天，又说到妈妈的痛处了，我应该慢慢的开导她才对啊。可是事已至此，算了，还是明天再说吧。
　　早上妈妈和我一起吃的早餐，今天没有再逃避，临上学时，妈妈说的那句话，真的让我有说不出的奇怪感觉。
　　［儿子，路上慢点儿。妈妈想求你，能忘……忘记「战龙在野」和「绿衣飘飘」的事情吗？］［这……能，妈妈放心吧。］说实话，回答妈妈以后，我是既高兴又失望。高兴的是妈妈又重新回到正常的轨道上了，失望的呢，怎么说呢，反正就是一种特别失落的感觉啦。
　　接着几天，我和妈妈都没有再提那些既难忘又很龌龊的经历。尤其是我那有点变态的愿望，我只能默默的压抑在心里。
　　虽然我是真的很希望妈妈能找一个小正太去满足她征服她，可现在看来几乎是不太可能的了。
　　这么多天过去了，其实我们母子偶尔也有说有笑的，似乎忘记了那件事。可是不知道为什么，我却怎么也找不到从前的那种感觉了，我们母子之间就像隔着一堵墙一样，怎么也穿不过去。
　　那天我在论坛上看到ｑ大说了一句话，好象真的很有道理「女人可以掩饰她的快乐和不快乐，可她却掩饰不住幸福和抑郁」。
　　妈妈最近真的瘦了，人也有点憔悴了，我怎么能不知道是什么原因啊？
　　咳，真的不忍心看到妈妈再这么沉沦下去了，我必须要找妈妈彻底的聊聊了。
　　一个男人是有义务让女人快乐和幸福的，我知道这句话用在这里不太合适，可至少现在我是家里唯一的男性啊。
　　［妈，我给你煮了一袋牛奶，现在方便进去吗？］［进来吧，门没锁。］当我进去的时候，妈妈正躺在床上，双眼迷茫，不知道在想什么，可我看的出来，妈妈见到我之后，那笑容明显是故意挤出来的。
　　［妈，在想什么呢。］［没……没想什么啊，谢谢儿子，妈妈还真有点渴了啊。］［妈，我想和你一起聊聊天，好吗？］［哎，和妈妈还这么客气啊，说吧，妈妈陪你聊。］［妈，你还记得「绿衣飘飘」曾经和「战龙在野」说过什么吗？］［我……我不记得了，妈妈不是让你忘记这些东西吗，你答应妈妈了啊。］目光闪烁，妈妈又不敢面对现实了。
　　［妈，对不起，我忘不了，其实我们母子都忘不了。没感觉到吗，你最近瘦了，人也憔悴了不少，儿子真的不想看到你这样啊。］听到我这么说，妈妈的表情已经很不自然了，明显的更紧张了。
　　［没……没事的，儿子你想多了，妈妈真的挺好的啊。］［妈，别骗自己了，面对现实吧，我们已经回不到从前了，再这样下去我们母子都会崩溃的啊。］［你……］［妈妈，儿子真的希望今天我们能好好的彻底的聊聊，不要有任何的顾忌，说出彼此的心里话。我们就把彼此都当成像绿衣飘飘和战龙在野那样无所不谈的知己，想说什么就说什么，好吗？］妈妈没有作声，其实我能理解此时妈妈的感受，想向人倾诉，却说不出来的那种感觉，真的是很痛苦的啊。
　　［我记得绿衣飘飘曾经说过，她很喜欢青春洋溢的男孩子，梦想着能和他在一起，被他征服……］［儿子，你别说了，是妈妈不要脸，我都这么大岁数的人了，还敢想那么龌龊的事情，我不是人啊，呜……］让我万万没想到的是，我的话还没说完，妈妈竟然会变的那么疯狂，用手抽打自己的嘴巴。当我握住妈妈双手的时候，妈妈流下了羞愧的泪水。
　　［妈，你不要这样啊，你没有错，难道你喜欢男孩子，就卑鄙吗？那我呢，我还是个孩子，却偏偏喜欢熟女，我不是更……其实我们都没错，爱情是没有年龄界限的啊。］［你……你说什么？可是……］［妈妈，你都辛苦这么多年了，这辈子，你唯一对不起的人就是你自己，真的。难道你真的想一辈子都活的这么压抑，这么痛苦吗？］［我……我……我当然不想，可妈……妈妈毕竟这么大岁数了啊，还这么卑鄙，在网上和中……中学生调……］［可是我感觉的出来，那个时候，妈妈确实很快乐啊。人怎么活都是一辈子，为什么不追求自己喜欢的，快快乐乐的呢，那样不是活的更充实吗？］听到我的劝解，妈妈渐渐停止了啜泣，用那种好似感激的眼神注视着我这个亲生儿子。
　　我明白了，真的明白了，妈妈之所以这样，是因为她是我的长辈。一个小孩子无论犯了多大的错误，都能让人理解，被人原谅，可是长辈在孩子面前犯了大错误，就会失去尊严，抬不起头。
　　其实长辈能得到孩子的理解才是最难能可贵的啊，可是妈妈你知道吗？我早就理解你了啊。
　　［呵呵，妈妈终于不哭鼻子了。我知道儿子在你心里永远是最重要的，你不敢追求自己喜欢的生活，完全是因为我，也完全是为了顾忌我的感受。可是你忘记战龙在野曾经说过的话了吗？］［什么话啊，不许胡说八道啊。］呵呵，妈妈再一次露出了那种羞涩的表情。
　　［那我也要说出来，不说会憋死的啊，就是他对绿衣飘飘说的，他那种有点变态的嗜好，他希望自己的妈妈能找一个小正太……］［哎呀，讨厌死了，不许再往下说了，你想羞死妈妈啊。］［嘿嘿，那就先不说了，妈妈把牛奶喝完，好好休息啊，儿子明天再说，哈哈哈。］［缺德孩子，找打啊，快去睡觉吧。］虽然被妈妈轻轻的踢了一脚，不过却感觉很幸福，因为妈妈的心结终于被解开了，呵呵。
　　我想如果以后再和妈妈好好的聊聊，一定能有希望实现我那「伟大」的愿望，嘿嘿。不过说实在的，最重要的是妈妈能快乐，能幸福啊。
　　睡觉前我把闹钟提前了一个钟头，希望早上能带给妈妈一个惊喜。
　　天刚蒙蒙亮的时候，我就被闹钟吵醒了，在厨房是好一顿的忙活啊，虽然做的不怎么样，不过我相信妈妈一定会喜欢的。
　　悄悄的走进妈妈的卧室，摘下了花盆里面的一颗小草，轻轻的在她的鼻子上滑来滑去的，可能是因为太痒了，妈妈闭着眼睛就打了一个嚏喷，呵呵。
　　睁眼看到是我，那种无奈表情可爱极了。
　　［哎呀，坏儿子，你怎么起的这么早啊，好不容易休息一天，还不多睡会啊。
　　］［啊？妈妈你说什么？你今天休息啊。］［废话，今天是星期日啊。］天啊，可能是因为最近的太烦恼太多了，日子都过傻了。可这是我第一次给妈妈做早餐啊，还热气腾腾的，我一定要妈妈尝尝啊。
　　［妈，快起来吧，待会再睡吧，儿子要给你个惊喜呢。］在我的软磨硬泡下，妈妈终于不情愿的起了个大早。可我奇怪的是，为什么妈妈会睡的这么香呢？头几天可是起的很早啊。
　　哦，我真是个笨猪，肯定是因为那些日子满脑子的烦恼，让她寝食难安的啦。
　　而昨晚呢，心结几乎被我打开了，所以睡的才特别香，不愿意起床的。
　　［什么时候变的这么孝顺了，那我就先尝尝儿子的手艺，嘻嘻。］妈妈终于露出了久违的笑脸，是和前些日子不一样的笑容，因为那是发自内心的微笑。
　　虽然我做的早餐连我自己都不爱吃，可是妈妈却为了安慰我而连声的称赞。
　　［妈，我们去逛街吧，记得有好久好久都没陪妈妈逛街了，好吗？］［好啊，正好你也该买几件Ｔ恤了，今天妈妈陪你，呵呵］一整天，市内的各大商场，公园都留下了我们母子的足迹，为了让妈妈更开心，我还买了一些保养用的化妆品送给她。
　　［哎呀，好累啊，刚才吃饱了吗？儿子。］［吃饱了啦，都被妈妈点的美食给撑到了呢。］不管怎么样，妈妈终于从网络里的阴影走出来了，真的让我好欣慰。当然接下来的几天，妈妈也再没上过线，让我多少有一点点的失望。
　　虽然妈妈和我似乎又回到了从前，可我还是依稀从妈妈的眼神里感觉到了一丝的忧郁。
　　今天中午刚吃了饭，学校就在下午准备大扫除，大概３点多钟就放学了。去哪呢？也真没什么地方可去啊。哈哈，不如去妈妈的学校接她下班吧，再请妈妈吃一顿她最喜欢的川菜，给她一个惊喜。
　　大概坐了一个钟头的公交车，终于到达目的地了，可妈妈的学校还没放学呢，反正都来了，还是踏踏实实的等会吧。天啊，一直等到花儿都快泻了，才看到学生们陆陆续续的从校园里走出来。
　　哇噻，妈妈终于出来了，都快急死我了。哎？妈妈身边的那个男孩子是谁啊？
　　长的挺健壮的，足有１米８５的个头，双手环抱着一个篮球，看样子很有可能是篮球队的啊，呵呵。
　　虽然因为距离的原因，我听不到他们在说什么，可我总感觉妈妈的表情有点怪怪的，显得不那么自然，她这是怎么了？
　　哈哈，妈妈的样子让我想起了绿衣飘飘曾经和我说过的那些话，难道这个健壮的男孩子就是妈妈一直暗恋的学生吗？
　　有意思，实在是太有意思啦。
　　就在我决定上前调侃他们一翻的时候，忽然看到那个学生向妈妈摆了摆手。
　　靠，这就聊完了，太快了吧，我还没出手呢。
　　［老师，您放心吧，我一定好好学，期末考试拿出个象样的成绩来，不会让您失望的。］［恩，好孩子，老……老师相信你，早点回去学习，有什么不懂的就随时来问我，不要总在球场上荒废时间了，拜拜。］［知道了，谢谢老师的关心，路上注意安全。］嘿嘿，有点紧张啊，看来妈妈还是有点忘不了自己的嗜好啊。
　　恩？不……不会就是那个男孩子吧，真的有这么巧的事吗？
　　不过以我这么多年做学生的经验，一般情况下，老师对学生呢，要么就非常的喜欢，要么就讨厌的要命，要么就是什么表情都没有，很平常的样子。可是妈妈的那种表情确实很有意思啊，好象有点紧张，扭扭捏捏的，还有点那种我也说不出的感觉。
　　不过看样子很像当初绿衣飘飘形容过的那个男孩子啊，高高大大，非常健壮，不过我丝毫没看出那个男孩子有一点点坏坏的感觉。
　　咳，反正即使不是他，也一定会是这种类型的。
　　靠，现在很多的女孩子都比较喜欢那种有点花花的，坏坏的，很会甜言蜜语的，比较追求时尚的，还有点弱不禁风的那种类型的男孩子。
　　呵呵，而妈妈呢，却很喜欢那种高大强壮的，很有安全感的的男孩子，好象比较老土啊，跟不上时代了。
　　［妈，想什么呢？是我啊。］［啊？没……没想什么啊，你怎么来了，下午没课啊，还是逃学了，给妈妈老实交代。］［咳，就是真逃学了，也会瞒着你的，我可怕妈妈打我屁股。我们下午大扫除，扫完了就放学了，这不没什么事，就来接妈妈了吗。儿子想吃正宗的川菜哦，快走吧，呵呵。］［去你的，竟骗人，这么多年我也没听说你喜欢吃川菜啊。好了，妈妈知道你最孝顺了，嘻嘻。］知子莫若母吗，其实我还是比较喜欢吃北方菜的，目的达到了，只要妈妈了解我的心意就行了，嘿嘿。
　　没多远的路程，我们就来到了一家川菜馆，哇噻，别看店面不大，人可真不少啊，估计味道肯定是差不了的。
　　［哎，现在的川菜馆已经很少有这么正宗的了，再晚来一会的话就会没位子的。今天妈妈要大饱口福喽，儿子就先凑合凑合吧，嘻嘻。］［只要妈妈喜欢就行，妈妈喜欢做什么，儿子都永远支持你的哦，嘿嘿。］［这才是妈妈的好儿子呢，嘻嘻。］可是不知道为什么，妈妈微笑的脸庞竟然变的绯红，呵呵，真挺可爱的。
　　哦，我知道了，妈妈肯定以为我是话里有话，可说老实话，当我说出口的时候，真的没有其他的意思啊，是妈妈想多了啦。
　　呵呵，不过这样也好，本来我就一直希望妈妈能找个小老公的吗。
　　［妈，怎么了？你在想什么呢？嘿嘿。］［缺德孩子，哼，不许你胡思乱想哦。］［谁胡思乱想了，妈妈在说什么呢？我怎么不太明白呢？呵呵。］［讨厌，要不是饭店人太多，我一定狠狠的打你的屁股。现在真应该给你找个镜子，让你看看自己的笑容有多……哼。］［不愧是我的妈妈啊，连生气的时候都那么迷人，对了，刚才在校门口看到的那个高大的帅哥是谁啊？嘿嘿。］［说什么呢？哪个啊？哪有什么帅哥啊。］［呵呵，我都看到了，就是拿着篮球的那个，挺强壮的哦，好象是飘飘阿姨喜欢的那种类型哦。］［闭嘴啦，这么多人，不许胡说八道啊。］目光闪烁，还有一点点的暧昧。
　　虽然妈妈的样子好象是挺凶的，可就连傻子都应该看的出那明显是装出来的，反而更显出了那种小女人一样的羞涩，呵呵。
　　吃完饭以后，妈妈本来想叫一辆出租车，可我真的想在宽敞的大街上散散步，当然了，还有一点小小的目的了，呵呵。
　　［妈妈，天气这么好，还是散散步吧，也有利于消化啊。］［恩，听你的。］走在宽敞的大街上心情真不错，其实我很清楚好心情是源于妈妈态度的改变。
　　妈妈表面上好象也很快乐，好象回到了从前，不过在我看来，妈妈是很寂寞的，很空虚的。只不过是太在意我这个亲生儿子的感受，也可能是因为教师这个敏感的身份，所以就一直在掩饰在逃避。
　　虽然妈妈喜欢中学生的这种嗜好听起来好象有点变态的感觉，其实现在这个飞速发展的年代也应该能接受的了，现在都什么社会了，不是只许你周官放火，不许我百姓点灯的时代了。难道小正太喜欢熟女，中年人和老头子喜欢小箩莉都能够让人接受，听到之后大家都是哈哈一笑，而成熟女性喜欢小正太就有罪吗？就是不要脸吗？就一定让人看不起吗？
　　不管怎么样，今天我都准备和妈妈摊牌，让她可以没有任何顾忌的去追求自己向往的幸福生活。当然了，我多少也有一点点私心的吗，不过只有一点点哦，嘿嘿。
　　［妈，还记得你曾经答应过我的事吗？］［答应过你？什么事啊？］［咳，才多长时间妈妈就忘记了啊，也不知道你是真不明白，还是在装糊涂啊。］［讨厌，不许和妈妈阴阳怪气的哦。］［反正我已经考了全班第一，妈妈曾经答应过只要你能办到的，什么都会应允的哦，没错吧。］听到我这么说，妈妈好象明显松了口气，那可能是因为她还不知道我接下来要聊什么吧，嘿嘿。
　　［咳，我还以为什么呢，就这事啊，妈妈当然记得了，刚才不是请你一起吃川菜了吗，还不满意啊，嘻嘻。］［什么啊，那可是我请妈妈吃的啊，这可不能算的哦。］［讨厌，你的钱不是妈妈的啊，还分的这么清，臭儿子。说吧，还想让妈妈答应你什么？］终于到正题了，好象还有点紧张呢，呵呵。
　　［妈妈，你还……还记得「战龙在野」和「绿衣飘飘」曾经聊过的，他那个最大的愿望吗？］［什么啊，妈妈不记得了。］虽然妈妈这么说，可我看的出她那不停闪烁的眼神，还有那明显不自在的表情，妈妈好象在装傻呀。
　　［妈妈，我们娘儿俩好好谈谈心吧，我就直说了，记得「战龙在野」曾经说过，他一直希望「绿衣飘飘」就是他现实中的妈妈啊，而「绿衣飘飘」不是也有同感的吗？］［哎呀，好儿子，妈求你了，不要再胡说了，你不是忘记那件事了吗？我们快……快回家吧。］［说实话，我很感谢老天，能让我有这么好的妈妈。更感谢他狠狠的捉弄了一回「战龙在野」和「绿衣飘飘」……］［儿子，你……你在说什么啊？快闭嘴吧。］妈妈的表情好象有点急了，可话已经说到这儿了，恩，绝不能前功尽弃，就算妈妈抽我的嘴巴，我也要继续说下去。
　　［妈，人的性取向是天生的啊，无论什么样子都是没有罪过的啊，而且你应该知道儿子一直都是支持你的。好妈妈，去追求你人生的幸福好吗？]［儿子，有你这么懂事的孩子，妈妈已经很……很幸福啦。］哎，真没想到话都说到这种程度了，妈妈竟然还在我面前装傻。
　　［妈，别逃避了，非要我说的那么直白吗？去追求你最喜欢的男孩子吧，抓住你下半辈子的幸福。然后……］［儿……儿子，这是大街啊，妈妈求你了，我们回家再说好吗？］还没等我说完，妈妈就捂住了我的嘴。两个人漫步在大街上，虽然一路上我们谁也没有说话，可我依然感觉的到，妈妈的内心有多么的复杂，多么的凌乱。
　　刚进家门，还没等我开口，妈妈转过身注视着我，冲我点了点头，看样子好象下了挺大的决心，脸上挂着那既甜美又略显羞涩的微笑，转身跑回了自己的卧室。
　　这……莫非妈妈……
　　呵呵，这么多年还是第一次用异样的眼神观察妈妈，虽然有点龌龊吧，可我不得不承认那扭来扭去的大屁股确实挺诱人的。
　　看妈妈的样子应该也是准备和我好好的聊聊了，不过我看的出来，妈妈还是有点放不开的。咳，想想其实也能理解的，不管年纪多大，社会经验多丰富，妈妈也只是个女性啊，尤其是准备和自己的亲生儿子谈论这种话题的时候，那需要多大的勇气啊。
　　如果我没估计错的话，「绿衣飘飘」肯定在线的。
　　开机以后，那个我再熟悉不过的头像果然在闪动，看来我们母子还是很有默契的啊。
　　绿衣飘飘［儿子，面对面的和你谈这种话题，妈妈真的有点放不开，你应该明白的。］战龙在野［儿子当然理解您，可我是真的希望妈妈不光把我当成你的儿子，也可以把我当成你最好的朋友啊，就像你的贴心小棉袄一样，或者是你的闺密啊，呵呵。］绿衣飘飘［讨厌啦，只有两个要好的女人才可以成为闺密呢，你是个男孩子，又不是女人。］在接到妈妈这条信息的时候，我甚至能感觉到妈妈的笑容有多么羞涩，多么甜美。
　　战龙在野［妈，不要再有任何的顾忌了，现在可是一路的绿灯哦。过了这村儿可就没这店了，您已经……幸福就在你身边，只要努努力就能抓的住的。］我知道提起妈妈的年纪可能会让她感到别扭，所以就打了省略号，我想妈妈会明白是什么意思的，可我还是隐晦的提到了，因为我还有一个小小的目的，就是想让妈妈有一种紧迫感。
　　其实我说的也不是没有道理，现在都已经四张的人了，如果再等个十几年，五张多的时候，再想找个小正太做老公，追求幸福的生活，那不是痴人说梦吗？
　　绿衣飘飘［儿子，我明白你的意思，妈妈不是傻子。可是妈妈还是有点害怕，现在你是这么想，我怕到时候真出现那种事的话，你会接受不了的。］战龙在野［我的亲妈啊，我一定能接受的，而且会非常非常开心的，真的，我敢用性命做赌注啊。］绿衣飘飘［闭嘴，妈妈命令你，以后永远都不许说那种话。你记住，如果儿子出了什么事，那妈妈也不活了，哼。］战龙在野［好了，妈，我错了，以后再不这么说了。相信儿子，我会百分之一万的支持妈妈。不要总活在幻想当中了，您应该知道那是很辛苦的啊。］哎，其实连我都不知道自己到底有没有私心啊，好象是有吧，嘿嘿。当然了，主要还是为妈考虑的。
　　绿衣飘飘［臭儿子，老实交代，为什么这么着急的催妈妈……是不是有什么私心啊。］战龙在野［哪有啊？只是妈妈已经一个人辛苦了这么多年啦，儿子看着心疼吗，嘿嘿。］哎，知子莫若母啊，还是被妈妈看穿了。
　　绿衣飘飘［咳，小鬼头，妈妈都快被你说的……］战龙在野［对了，妈妈，在学校门口看到的那个帅哥到底是不是你的意中人啊？呵呵。］绿衣飘飘［又在坏笑，讨厌，不许胡说八道，妈妈……哼，不告诉你。］战龙在野［哈哈，妈妈不用说了，我已经知道答案了。不过说实话，那个男孩子还真挺不错的，就是不知道人家对妈妈到底……嘿嘿，我妈妈长的这么漂亮，我就不相信他不会动心，弄不好他很有可能也很喜欢妈妈哦。］绿衣飘飘［缺德孩子，不许胡说，人家高宇可是正经孩子，哪像你……］哈哈，妈妈终于承认了，如果真不是他的话，为什么要急着替那个学生这么辩解啊。
　　战龙在野［呵呵，妈妈怎么知道他是正经孩子啊，没准他真的在暗恋妈妈呢。
　　好妈妈，我猜你现在一定在想，如果他真的暗恋你，该有多好啊……哈哈哈。］绿衣飘飘［你……你现在怎么变的这么坏啊，连老妈都敢嘲笑了，胆子太大了吧你。］战龙在野［老妈，咱们说点正经的吧。儿子觉得，为了下半辈子的幸福，你就主动点吧，或许真的有惊喜呢。而且我也看的出，别看那个孩子虽然长的高高大大的，不过看样子应该是属于腼腆型的，要让他向自己的老师主动表白，还真有点困难啊。］绿衣飘飘［坏儿子，这就是你说的正经事啊。我们聊点别的吧，那样真的不行啊。］战龙在野［妈，幸福不是天上掉馅饼，是要靠自己主动争取的啊。］绿衣飘飘［别说了，你再怎么说，妈妈也不会那么做的。既然我们都聊到这个份儿上了，那妈妈就告诉你实话吧，其实我……我是……哎呀，你应该明白的。］靠，妈妈终于承认了，虽然是一堆的省略号，我又不是傻子，当然会理解其中的含义。
　　战龙在野［那你喜欢他为什么不去努力的争取啊？］绿衣飘飘［你只是个孩子，你不懂的，再怎么说，他也是妈妈班里的学生，如果传出去的话，那妈妈就真的没办法在学校继续呆下去了，而且也很有可能会影响高宇前途的。还有你这个妈妈的精神支柱……］仔细的回味一下，没错，妈妈说的没错，我真的只是个孩子，想法还是很天真的啊。
　　战龙在野［妈，你说还有我……是什么意思？］绿衣飘飘［妈妈当然不会不顾忌你的感受啊，就算你支持妈妈，如果……我说的是假设啊，如果我们真的在一起了，那我们就是夫妻了，妈妈的丈夫可可就是和你一般大的孩子啊。开始你可能会觉得很新鲜，可时间长了，你真的会不介意吗？这些你都还没想过啊。］当这条信息发过来的时候，我那龌龊的鸡巴马上就硬了，真的有点兴奋啊。
　　大脑马上就幻起了那刺激的场面，妈妈正在和我差不多大的孩子在一起亲吻，抚摸，做爱，甚至玩一点儿变态的游戏，实在好过瘾啊。
　　战龙在野［妈，我的好妈妈，你是不是忘记儿……儿子那有点变态的嗜好了，嘿嘿。被你说的我都有点兴奋了啦。］绿衣飘飘［去你的，缺德孩子，我还真差点忘了，不许你胡思乱想哦。赶紧告诉妈妈，你到底是怎么变成这样的？为什么会有那样的想法？我不相信你天生就会这么想，今天老娘我可要刨根问底拦不住了，必须要说实话哦。］靠，没想到我老妈也挺幽默的啊，还刨根问底拦不住呢，应该是刨根问底拦目组啊，呵呵。
　　战龙在野［我的好妈妈，对不住啦，刨根问底刨个稀烂，要知结果明年再见，哈哈哈。］哎，妈妈也不嫌累，真狠，竟然要用几十个锤子砸我，根本用不了，一锤子我就ｇａｍｅ　ｏｖｅｒ了，呵呵。
　　绿衣飘飘［哼，想和老妈玩捉迷藏啊，不行，现在我就要知道答案。］战龙在野［干吗啊，你是黄世仁啊，妈妈是我最亲的人了，肯定会告诉你的啦，改天好吗？呵呵。］绿衣飘飘［好吧，那妈妈暂时不逼你，可是妈妈还要提醒你，好好学习才是你孝顺妈妈最好的方式。很晚了，明天还要上课呢，好好休息吧。］哈哈哈，今天真是大有进展啊，看来离那种幸福的日子不会很远了吧。
　　哎，我怎么又睡不着了？脑子里全是对未来美好生活的幻想啊。我亲爱的妈妈被那个高大强壮的周宇揉搓着硕大的乳房，慢慢的抽插她的肉穴。而妈妈用她穿着黑丝袜的双腿紧紧的环绕着周宇的后背，轻轻的摩擦，湿润的香舌主动伸进周宇的嘴里，疯狂的配合着他的抽插。呵呵，妈妈会不会让他内射呢？
　　天啊，真是太刺激了，未来的生活实在是太美妙了。虽然很变态，可我真的好期待啊，嘿嘿，哦……哦……
　　其实这么长时间了，连我自己都没搞清楚，喜欢自己的亲生妈妈和小正太在一起，这到底是一种什么心态呢？这种心态是从何演变而来的呢？
　　不可能是从乱伦演变的，也不像是从淫妻演变的，因为现在我看这两种类型的色文根本就没什么感觉的啊。
　　咳，管它呢，只要我和妈妈都喜欢就行了。
　　早上我和妈妈没有聊昨天的事，可我明显的感觉到妈妈似乎少了一些母亲的威严，而多了一些小女人的温柔和羞涩，现在我们母子之间似乎更接近于知己的感觉了。
　　晚上妈妈给我打了一个电话，说要去和姐妹们聚餐。而我呢，也趁这个机会在论坛里找了几篇不错的相对贴近生活的绿母类和熟女师生恋的文章，有什么办法啊，妈妈既然要知道我变态的原因，那我就准备这样应对了。
　　其实我也想让妈妈知道，现实中也有很多人和我们一样，有着类似的心态和性幻想，也有不少这种师生香恋结合的真实事件（嘿嘿，真的假的谁知道呢？
　　这样妈妈就很有可能不再那么拘谨了。
　　晚上妈妈回来的时候，脸红红的，心情似乎很不错，明显是喝酒了，好象还喝了不少，走路都有点打晃，意外的是，还给我打包了两个菜回来。
　　呵呵，现在我们母子不会配合的这么默契吧，妈妈微笑着冲我使了个眼色，我就马上就会意的回到卧室开启了ＱＱ。
　　其实我也不知道是妈妈真的放开了，还是酒精起的作用啊，不管是什么，反正妈妈的心底肯定是很希望被一个强壮的中学生征服的。
　　绿衣飘飘［儿子，你答应妈妈的事呢？嘻嘻。］战龙在野［哎，放心吧，写完作业就给妈妈准备好了，不过我希望妈妈看到这些东西的时候，可不许生气，也不许怪我哦，一定不可以哦。］绿衣飘飘［好了，妈妈一定不怪你的，快告诉妈妈，到底是什么啊？］当妈妈的信息发过来以后，我狠了狠心就把刚才剪切的几篇略显真实的绿母文和几篇这类的熟女教师和中学生的写实文章给妈妈传了过去。
　　哎，真不知道妈妈看了这些会是什么反应啊，虽然妈妈嘴上说不怪我，可我一个中学生看这些赤裸裸的东西也确实说不过去啊。
　　哼，管不了那么多了，为了彻底打开妈妈的心结，为了将来那既有点沉沦却又无比刺激的生活，也只能这样了。
　　都多长时间了，妈妈还没给我回信息，就算我接着又发了几条，妈妈也没有理我。
　　恩？又怎么了？妈妈怎么下机了？是吊线了吗？
　　啊？妈妈不会过来跟我急了吧，毕竟文章里面也充斥了鸡巴，肉穴，屁股等等肮脏的字眼啊，还有一部分丝袜，美足，情趣内衣类稍显变态的性爱方式，妈妈要是真急了，我该怎么办啊？该怎么收场啊？
　　哎，年纪小，火力旺，做事不经过大脑，不想后果啊，我是不是真的有点太冲动了？


（五）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
一个星期没更新了，最近有点忙啊，首先感谢朋友们对这篇文章的关注，那些给力的回复让兄弟真的很感动。有点不好意思，还没出现真正的肉戏，不过我现在更注重事情的发展和人物的心态，这种感觉不是简单的推倒所能比拟的，可能这样会显得更真实吧，我是这么认为的。
　　而且文中又出现了两个人物，不是我随便加进去的，他们肯定会对故事的发展起到不小的作用，而且妈妈的学生周宇也不是只走走过场的，是一个相当重要的人物啊，当然文中的妈妈才是重中之重，我是不会跑题的。
　　希望朋友们能喜欢这篇文章，没看过前文的朋友肯定会一头雾水的。不会让你们失望，故事会更加精彩的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
哎，我是不是真的太冲动了，想想真不应该把这些熟女教师类和绿母类的文章现在就传给妈妈啊，其实我更应该慢慢的开导妈妈才是正确的选择啊。
　　可我是真的很期待那种日子早点到来吗，尤其知道绿衣飘飘就是妈妈以后，这种欲望已经强烈的一发而不可收拾了。
　　不行，现在是关键时刻，千万不能掉链子啊。实在不行就主动去向妈妈坦白吧，争取宽大处理啊，以后再慢慢的寻找机会吧。
　　就在我轻轻走到妈妈卧室的门口鼓起勇气准备敲门的时候，却听到卧室里传出了异样的声音，十分的低沉，声音也不大。
　　没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
　　虽然兄弟从来都没享受过女人那销魂的身体，可我毕竟看过黄色电影的啊，卧室里面传出的声音明显是女人的呻吟，而且里面根本不可能是别人，肯定就是妈妈了。
　　难怪专家们都说酒能乱性啊，更何况妈妈还有这方面的欲望。如果没猜错的话，妈妈一定是看着这些熟母外流正太类的文章在幻想着手淫了。
　　不出意外的话，妈妈肯定把自己幻想成文章里面的女主角了，呵呵。
　　有意思，太有意思了，妈妈欣赏儿子传送的绿母文在自己的卧室自慰，而我这个亲生儿子竟然在卧室的门外偷听妈妈的呻吟。
　　更龌龊的是，鸡巴为什么会莫名其妙的勃起了呢？靠，不知道的人还以为这是母子乱伦类小说的故事情节呢。
　　呵呵，我猜妈妈此时一定在幻想着自己被学生玩命的征服，经过那么多天的网络角色扮演，妈妈一定会很快进入角色的。
　　而我这个儿子呢，也同样在幻想着自己的妈妈被她的学生抽插的淫水四渐。
　　靠，这都什么和什么啊，怎么听起来这么乱啊。
　　也不知道在卧室门口站了多长时间，忽然听到卧室里面传来了稍显高亢又很绵软的呻吟声，不用多想，妈妈肯定是高潮了，嘿嘿。
　　天啊，还扯淡呢，赶紧闪人吧，万一让妈妈发现我偷听的话，就完蛋了。
　　就在我悄悄回到房间，钻进被窝假装睡觉的时候，厕所里传来了洗涮冲水的声音，呵呵，妈妈刚才的确很兴奋吗。
　　咳，想起第一次看这种类型文章的时候，我本人不也兴奋的够戗吗，好象射了三次才睡着呢。看来妈妈的反应和我当初也差不多啊，也是兴奋异常啊，嘿嘿。
　　早上吃饭的时候，妈妈的脸还有点潮红呢，我怕妈妈尴尬，就随便的扒了几口饭准备去上学了。
　　［儿子，怎么这么着急啊，我……我还有话要和你说呢。］语气好象有点不对劲哦。
　　［妈，我得赶紧走了，今天你儿子值日啊，有时间再说吧。］［回来再收拾你这兔崽子……别着急，路上慢点儿。］看妈妈的样子，可能是要责备我啊，别找不痛快了，赶紧闪吧。
　　靠，怎么回事？我一个堂堂的男子汉，怎么像个伪军的逃兵一样啊，就这么跑路了，撤的比谁都快。如果像我这样的要是放到战场上，早就应该被送到军事法庭了。
　　这一天的课，脑子里全是对「美好」生活的憧憬，就连被老师提问时都显得一愣一愣的。
　　不知道妈妈今天上课时看到周宇会是什么感觉呢？不会是又把自己带入到幻想当中了吧，一个性感的熟女教师意淫自己的学生，有点意思啊，哈哈哈。
　　哎，心怎么这么大啊，直到快放学的时候，我才想起早上临走时，妈妈说过要收拾我的啊。
　　该怎么办呢？这……这……这……
　　对啊，几个论坛里的大神都说过啊，女人是要哄的。虽然那是我的亲生母亲，可妈妈也是女人啊，暂时也没别的办法了，只能这么办了。
　　放学以后，我精心采购了妈妈爱吃的水果，猪耳朵和凉拌菜，顺便捎带了十瓶啤酒，还买了一束康乃馨。
　　从昨天的表现来看，妈妈好象喝了酒以后才不会那么拘谨，比平时更能放的开啊。趁这个机会我一定要和妈妈当面聊，争取能早日实现我的愿望，不，应该是我们两个人共同的愿望才对啊，嘿嘿。
　　哎呀，差点忘了最重要的事，我真不见得比妈妈能喝呀，万一被妈妈灌倒了，我可就白费一翻心思了。
　　还是再去药店买点解酒药吧，人家不是常说，机会总是留给有准备的人吗。
　　回到家的时候，妈妈正在厨房准备晚餐，哼哼着熟悉的小曲。哈哈，看样子妈妈的心情还算不错，今天我可能会躲过一劫了。
　　可不知道为什么，一看到我回来了，妈妈马上就扳起了脸，杏眼圆瞪的。
　　看到妈妈变脸变的这么快，我赶紧放下书包，捧着那束康乃馨，跑到了妈妈面前。
　　［送给全世界最好的母亲，嘻嘻。］［哼，谢谢鲜花了，怎么？想收买妈妈呀，我可不上这个当，一会吃了饭，看我怎么收拾你这小混蛋。］［妈，你怎么只感谢鲜花呀，那可是我送给妈妈的啊，看在儿子这么诚心的份儿上，就原谅我一次吧。］［哼……］［好妈妈，儿子是个坏蛋，实在不行，那就只看在这么多好吃的和这些鲜花的面子上，好吗？嘻嘻。］哎，这就是母亲啊，昨晚看着那些龌龊的文章兴奋成那样，今天就变脸了。
　　可能哪个妈妈都喜欢在儿子面前表现出矜持的一面和做母亲的威严吧。
　　［就你嘴甜，先去洗手准备吃饭，那件事一会儿再说。］［嘻嘻，只要妈妈不生气，打我骂我，哪怕是上刀山下火海，儿子都愿意的啦。］［别拍马屁了，小心你拍到马腿上。］［我这哪是拍马屁啊，我这是拍妈……］［小混蛋，没打没小的，你再说？再说我可真打你了啊，拿碗筷，准备吃饭啦，讨厌。］嘿嘿，差点说走嘴了，不过妈妈的表情已经不那么严肃了，还露出了一点点羞涩的样子。
　　是啊，马的屁股可以随便拍，可妈妈的屁股可就不行喽，那可是犯了自家大忌啊。
　　这么多年我可是第一次这么殷勤啊，椅子摆正，一个一个的把丰盛的菜肴摆到桌子上，还特意倒了两杯啤酒。
　　趁洗手的机会，我就瞒着妈妈偷偷的喝了一小瓶解酒药。
　　俗语都说什么「善意的谎言」，那我可就属于「善意的龌龊」了，嘿嘿。
　　［臭儿子，今天怎么买了这么多好吃的啊，这么多啤酒？怎么你还想在酒量上和妈妈较量一下啊。］［哎，哪有那个意思啊，就是好长时间没喝了，想和妈妈一起喝点儿吗。还有一个更重要的原因，我曾经听一些商场上的成功人士说，酒桌是通向高业绩的桥梁吗，能喝点儿酒对以后在商业上的发展会有很大帮助的，所以现在就得锻炼，儿子以后还想成为一代商业巨子呢。］［呵呵，没想到我儿子还有这么远大的理想呢，你小时候不是说以后要当个科学家吗？怎么现在又改主意了呢？］［咳，那都是小时候的事了，时代在变化吗，你儿子也不是个书呆子，以后妈妈就瞧好吧。］［其实就算是想做商业，也不一定非得喝酒吧，虽然妈妈只是一个普通的老师，可我一直认为商场上应该是凭实力和才能说话的啊。］［老妈呀，这您就不懂了，在商场上是什么都得擅长，什么都要精才能更有利于事业的发展呀。好了，老妈，我先敬你一杯，嘿嘿。］［讨厌，说不过你啦，以后可不许总叫我老妈啊，人家才３９……不，才４０岁就老妈老妈的叫，我真的很老啊。］呵呵，妈妈真是越来越有意思了，以前叫老妈也没这么大反应啊，不过那杏眼圆瞪的样子还真挺可爱的呢。
　　［好的，算儿子错了，不叫老妈了，以后就叫您姐姐吧，要不叫妹妹也没问题啊，哈哈。］［缺德孩子，没大没小的，找打啊你。］妈妈可真是言出必行啊，一脚就踢到了我的小腿上，不过那感觉就像是被瘙痒一样，一点都不疼，还挺滑腻挺舒服的呢。
　　［好啦，妈妈也敬你一杯，祝我的儿子心想事成，早日实现自己的理想。］嘿嘿，没猜错的话，妈妈肯定是在祝福我以后能成为商业巨子呢，可我心里现在想的是妈妈和周宇的事啊。
　　席间我和妈妈一直聊着过去的往事，还有对未来的憧憬，我一直也没提那件事，好汤要慢慢的熬才会更有味道吗。
　　直到我们母子各自喝和快三瓶啤酒的时候，哈哈哈，妈妈的脸都红了，终于上头了，看来我们可以聊点儿别的话题了哦。
　　［妈妈，今天见到周宇了吗？感觉怎么样啊？嘿嘿。］［废话，他是妈妈的学生，天天都能见到的，还能有什么感觉？就像平时一样啊。］虽然妈妈这么说，可我看的出，妈妈的眼神很幸福，我相信，妈妈一定很喜欢他，如果妈妈年轻２０岁的话，很有可能去主动追求周宇的哦，嘿嘿。
　　［可是妈妈这么喜欢他，就没想过去试探一下吗？我想妈妈这么漂亮温柔的女性，他真的很有可能也喜欢你的啊。］［缺德孩子，不提这个我倒忘记了，昨晚你给妈妈看的都是什么东西啊？你怎么可以……这些脏东西哪是你这个年龄段的孩子应该看的啊。］哎呀，都快喝三瓶啤酒了，还没忘记那些文章的事呢。
　　［妈，我已经不是小孩子了，什么都懂的啦，儿子是把你当成最贴心的朋友才给你看这些的，因为我是想你多了解一些……］［儿子，妈妈知道你长大了，可再大你也是个学生啊，应该把心思都放到学习上才对呀，你不是说将来还要成为商业巨子的吗？这样会耽误你前途的呀。］［我的好妈妈，您就放心吧，儿子已经是全年级第一了，这方面真的不用你操心的，现在我最担心的是妈妈的终身大事啊，呵呵。］［儿大不由娘啊，哎呀，你……你这坏孩子怎么又说这个了，现在我们是在讨论你的事，不许岔开话题哦，讨厌。］咳，妈妈可真够敏感的了，难道我的计划要失败吗？
　　不会的，可能还是酒喝的太少吧，人们不是常说猴子变成人需要几万年的时间，而人变成猴子只需要一瓶白酒就够了吗，嘿嘿。
　　靠，我可真该打啊，怎么能把我这么性感漂亮的妈妈比喻成猴子呢？
　　［知道啦，儿子再敬妈妈一杯，嘻嘻。］［哼，现在我才发现，你的秘密还真不少啊。给我从实招来，你为什么这么能喝酒啊，是不是在外面交了什么狐朋狗友了？］［咳，儿子的秘密可都已经被妈妈扒的一干二净了，我在外面可绝对是个好孩子，不信你去问老师啊。不过为什么这么能喝酒我也说不清楚，可能是随我爸吧。哎呀，妈，对不起，我不是故意的。］［哎，没什么对不起的，都这么多年了，再怎么说他也是你的亲生父亲，你爸爸他是爱你的。妈妈也不希望你因为我们长辈之间的那些事，而冷落了你的父亲……］［啊？妈妈你真的这么想吗？］［是真的啦，其实前年妈妈逛商场的时候，碰巧遇到过他……他们一家的，妈妈看的出来，你那个阿姨也是个不错的女人，他们的那个孩子也挺可爱的。咳，希望你爸爸别辜负她啊。］我的天呐，人家都说女人才是世界上最大最酸的醋坛子，看来我的妈妈是个例外呀。
　　伟大，实在是与众不同啊。
　　看样子妈妈好象也挺喜欢我那个可爱的小弟弟啊。嘿嘿，喜欢孩子的话，可以自己和周宇再生一个吗。
　　当然了，心里可以这么想，话我还是不能说出来的，至少现在还不到时候。
　　恩？」
　　希望你爸爸别辜负她」，这句话听起来怎么这么别扭啊，总让我感觉有点不对劲，难道爸爸……
　　咳，怎么话题扯的这么远了，今天在超市和鲜花店让我出了这么多血，晚上还喝了这么多啤酒，目的是什么啊？不行，还得陪妈妈再喝点儿。
　　［再好也比不上你，我妈妈才是天底下最好的女人。儿子这厢有礼了，再敬妈妈一杯，嘿嘿。］［儿子，看你脸都红了，家里也没有外人，不行就少喝点儿吧。］［妈妈你可太小看我了，这才哪儿到哪儿呀，简直就像喝白水一样。］我最讨厌打肿脸充胖子的男人了，嘿嘿，幸亏我只是个男孩子，还是个十足的处男呢，暂时不算成年人的。
　　一杯接着一杯，我们母子越聊越投机，转眼间已经喝了四瓶多了。
　　哈哈，看来这二十块钱真没白花呀，妈妈说话时舌头都有点发直了，而我呢，说一点醉意都没有是扯淡，可脑子还是很清醒的啦。
　　［妈，你没感觉到吗，其实我们现在不光是母子的关系啊，更像是朋友，是无话不谈的知己啊，还有什么不能聊的呢？既然你那么喜欢周宇……］［妈妈知道，其……其实妈妈也把你当成好朋友了。可是你知道吗，妈妈毕竟比周宇大２０几岁的，而且他是妈妈班级里的学生啊，妈妈怎么能……］哎，妈妈说的不是没有道理啊，别说现在不知道周宇是否喜欢妈妈，就算他真的喜欢妈妈，这种事被别人知道的话，妈妈以后该怎么做人呐。
　　２０几岁的年龄差距，师生恋，哎，现在的社会确实很难承认啊，别说社会了，就是亲戚，朋友也很难接受的。
　　尤其妈妈不是那种喜欢一夜情的放荡女人，想让一个高中生和４０岁的妈妈长相思守确实不是一件容易的事啊。
　　就拿我自己说吧，虽然我很喜欢班里的陈老师，对她略显丰满的身体，尤其是黑丝袜和包裹在里面的秀足更是痴迷，可如果真的让我和她私守一生，我能做到吗？
　　也许能，也许不能，我真的不知道。
　　可我相信人总会有例外，说不定周宇就可能与妈妈私守一生的。
　　［可是妈妈你……你就打算一直这么煎熬下去吗？］［我……我……我也不知道，妈妈真的不知道该怎么办啊，也许就这么一直幻想着，应该是最好也可能是唯一的结局吧。］说完这句话，我明显感觉到妈妈的情绪好象有一点激动，又很失落的样子，让我真的很难受。
　　不，我一定要让妈妈幸福，不能让妈妈就这么憋憋屈屈的过下半辈子。
　　［不，妈妈，我觉得上天让我们成为母子就是在眷顾我们，为什么会让我们在茫茫的网络大海里相遇呢？还彼此那么的了解对方，肯定是……妈妈你明白的吧。］［儿子，妈……妈妈明白你的意思，可是妈妈真的不能那么做啊，你知道吗？
　　凡……凡事不能只从自己的角度考虑啊，就像你以后在商场上也要经常换位思考的。］［现在你还小，根本还不懂爱情，等你以后长大以后，就理解妈妈了。你知道吗？如果你爱一个人，最重要的是什么吗？］［那还用说，当然是努力的追求她，要和她永远在一起，以后……］［你说的没错，可你的观点还是站在了自己的角度，永远在一起？咳，哪有那么容易啊。就像妈妈和周……周宇，他是妈妈班级的学生，我是他的班主任，几乎每天都会碰面的，你觉得如果我们在一起了，能瞒的住其他人吗？你不会理解这种压力的，能把人活活压死的啊。就算妈妈顶的住，周宇呢，他只是个孩子，会给他和他的父母带来多大的打击啊。］［有……有这么严重？］［咳，也不怕儿子笑话了，妈妈曾经幻想过那种美好的生活，可是不知道为什么，脑子里忽然就闪现出老师们和学生们在背后议论妈妈……甚至还出现过周宇的父母跪在妈妈的面前，乞求妈妈离开他……想到这些，我的心就像被刀扎一样的难受啊。儿子，现在你理解了吗？］［恩。］［其实现在妈妈每天都能看到周宇努力的学习，无忧无虑的在操场上打篮球，以后会有个美好的未来。妈妈就已经很知足了，真的。哎呀，这酒精可真是害人啊，和你说这么多干什么啊。］妈妈可真是奇怪，刚才还挺痛苦的，可现在却露出了欣慰的笑容。既然她和周宇很难在一起，为什么脸上还会闪现出幸福的表情呢？
　　虽然我没经历过这些，可我还是感觉的出，妈妈的这种幸福应该是无奈和空虚的，我不知道措辞是否正确，可站在我的角度，就是这么认为的。
　　该怎么办？该怎么办啊？难道真的要泡汤了吗？
　　［想什么呢？妈妈去趟厕所，可能是酒喝的太多了。］不会的，树挪死，人挪活吗，我一定要帮妈妈找到属于她的幸福，可妈妈的幸福究竟在哪里呢？
　　绿衣飘飘……战龙在野……绿衣飘飘……战龙在野……
　　恩？对呀，我可真是健忘啊，绿衣飘飘不是在ｑｑ上曾经说过她也挺喜欢儿子班级里的一个同学吗？
　　嘿嘿，也不知道我们班里哪个同学运气那么好，能得到妈妈的青睐呢？
　　对呀，以妈妈的审美观，肯定是高高大大，比较健壮的那种男孩子了，到底会是谁呢？想来想去，班级里喜欢打篮球的有好几个呢。
　　王俊博？刘续明？还是楚军呢？
　　王俊博在篮球队里是打小前锋的，一米八左右吧，长像挺清秀的，样子有点像动画片灌篮高手（高三时让我疯狂痴迷的一部动画片）里面的「流川枫」，不过身材却和我差不多，虽然肌肉挺结实的，可整体上还是有点儿偏瘦啊。
　　刘续明呢，是打中锋的，个子在一米九左右，身体绝对够结实，在篮下横冲直撞的，就是这外表吗，和「赤木刚宪」倒是很像，妈妈应该不会喜欢这种模样的男孩子吧。
　　而楚军呢，是打大前锋的，个子在一米八三左右，身体比较强壮，运动天赋出众，球场上爆发力极强，经常和比他个子还高的大前锋争抢篮板，最可气的是楚军的控球技术也不错，虽然和「樱木花道」打同一个位置，可长相吗就没有人家「樱木花道」帅了，不过看起来也挺精神的。
　　啊？不会是楚军吧，不过回想起来这家伙和妈妈喜欢的学生，那个叫周宇的长的还真有几分神似啊，都属于那种让女人有安全感的男孩子。
　　天呐，好象还真的是他啊。
　　记得两个月以前，有一次在操场上３对３斗牛的时候，我和这家伙因为在争抢篮板球，还撞到一起了呢，就是用屁股想，受伤的也肯定是我啊。
　　那次撞的我可不轻啊，胳膊都扭了，不过让我安慰的是，楚军不光向我道歉，还去外面买了一瓶跌打药酒给我搓伤口。虽然我们算不上铁哥们，可毕竟经常在一起打篮球，相处的也算挺融洽的。
　　嘿嘿，现在加上我这个高大版的「宫城良田」，再找个能投三分球的「三井寿」，我们班都能组成一只中国版的湘北篮球队了。
　　如果我是「宫城良田」的话，那个丰满性感的黑丝美熟女陈老师就是我心目中的「彩子」了，嘻嘻。
　　而楚军呢，如果算是「樱木花道」的话，那我美丽的妈妈呢？很有可能会成为他心目中的「赤木晴子」哦。
　　虽然两个美女都属于成熟型的，可无论身材还是衣着打扮都比动画片里的「彩子」和「赤木晴子」强上许多哦，至少我这个熟女控和绿母狂是这么认为的。
　　对了，好象很久没打篮球了，都是妈妈的事给闹的，上学时什么心情都没有。
　　嘿嘿，趁妈妈还在厕所里，还是把我们班的合影拿出来逗逗妈妈吧，顺便也确认一下，万一弄错了可就麻烦了。
　　［儿子，你去睡觉了，晚安吧。］［哎呀，才几点呀，我又不是懒虫，现在是去给妈妈拿个好东西，嘿嘿。］［这孩子，怎么神神秘秘的啊。］咳，妈妈怎么从厕所出来的这么快呀，一路小跑进卧室，顺手就在书柜里找出了我们班级的合影。
　　手里拿着照片悄悄的走到妈妈的身旁，站在椅子的后面就搂住了妈妈。
　　［哎呀，臭儿子，吓妈妈一跳，去拿什么好东西了，赶快给妈妈看看。］［嘻嘻，没什么，就是这个了。］［咳，我当是什么呢，这不就是你和同学们的合影吗，讨厌啦，竟拿你妈妈开涮，这算什么好东西呀。］哎？这种香味，熟女身上特有的那种充满诱惑的香味……
　　［臭儿子，你……你干什么呢？想吃老妈豆腐啊，还不把手拿开。］哎呦，妈妈不说还真没注意，我的咸猪手正在爱抚着妈妈圣洁而柔软的大乳房呢，还闻着妈妈的体香，实在是有点那个啊。
　　［咳，我可是你亲生儿子，不是捡来的吧，再说我是吃妈妈的奶长大的，摸摸有什么关系吗。妈妈有点龌龊哦，可不许你胡思乱想的哦，嘿嘿。］［你……真是个坏孩子，竟敢本墨倒置，明明是你……真是煮熟的鸭子，肉烂嘴不烂。］［要是没有妈妈的奶，我怎么能长的这么强壮啊，看这肌肉，不比周宇的差吧。］［哈哈，就你那还是肌肉呢，瘦的跟小鸡似的，不知道的还以为是妈妈虐待你呢。］［那妈妈就再虐待我一次吧，再给我买一双科比的新战靴吧，嘻嘻。］［讨厌死了，整天就知道什么球衣战靴的，又得花一千多块钱，不过妈妈有个条件，如果期末考试你还是全年级第一，我就给你买。］［谢谢妈妈了，没有奖励怎么能有动力呢，这钱你是花定了，可如果妈妈能找个中学生结婚的话，嘿嘿，说不定我会考全市第一哦。］［缺德孩子，就知道戏弄你老妈，已经快醒酒了，不许你再胡说了哦。对了，你给妈妈看这张照片是什么意思啊？］嘿嘿，我估计如果妈妈能找个小正太翻云覆雨的话，我肯定能考上清华大学的，因为没有什么能比这带给我更足的动力了。
　　［呵呵，就是忽然想到了一件事，我记得「绿衣飘飘」曾经在ｑｑ上对「战龙在野」说过，飘飘阿姨好象也很喜欢她儿子的一个同学哦……］［哎呀，你怎么总也忘不了这些啊，我……我当时是胡说的啦。］［嘻嘻，别不承认了，妈妈不是经常教育自己的学生要诚实的吗？怎么抡到自己就变卦了呢？我不管，今天我一定要知道到底是班里哪个男同学那么幸运，能得到妈妈的垂青。］［臭儿子，都告诉你是胡说的啦，真没见过你这样的孩子，像个拉皮条的，哪有给自己妈妈……讨厌死啦，赶紧放开妈妈。］［再讨厌也是妈妈生的，反正妈妈不告诉我实话，我就不放开，今天这个大灰狼我是做定了。］［哼？看你这一脸坏笑的，在妈妈面前还敢装大灰狼？再不放开，妈妈可要发火了哦。］［哇，不会吧，妈妈发火的样子还这么羞涩，这么可爱呀。今天就是被妈妈打死，我也要知道答案，不放，就是不放开，嘻嘻。］怎么说我也是个男性，妈妈哪有我劲儿大呢，可能是感觉到挣扎无用了，索性也就气鼓鼓的放弃了，无奈的瞥了我这个坏儿子一眼。
　　［妈，你看看吧，告诉我到底是哪个同学吗。］［讨厌死了，真拿你没办法啊，就是左数第二排第三个啦，好了，妈妈喝多了，要去睡觉了。］哈哈，我实在是太聪明了，果然没猜错，就是楚军。
　　这就是我的妈妈，只要一提到自己喜欢的人就永远是一副娇羞又不失妩媚的表情啊。
　　［恩？不对啊，妈妈根本就没看照片怎么可能知道楚军站在哪里呢？难道妈妈你……哈哈哈。］［都告诉你这坏蛋了，该心满意足了吧，还问那么多，好啦，赶紧放开妈妈吧，不和你贫了，我可要去睡觉了。］［我就说吗，都什么年代了，哪有人会在一棵树上吊死啊，这样就对了吗，回头我帮妈妈去问问楚军怎么样？嘿嘿。］［你敢？这次可不是和你开玩笑的哦，你要真敢出去胡说，让妈妈丢脸的话，我跟你没完。］［哎呀，我的好妈妈，怎么那么认真啊，儿子开玩笑的啦，我是大孩子了，不会随便做糊涂事的啦。］［这还差不多，好啦，去睡觉吧，被你这些啤酒给骗了，哎，我可真是个傻妈妈呀。］这就是现在，我和妈妈都彼此很了解了，要是在几个月以前，我哪敢和妈妈说这种大逆不道的话啊，非得挨几个大嘴巴不可。
　　如今呢，虽然妈妈也会表现出着急生气的样子，可无论语气还是神情，都渗透了更多小女人的娇羞和母性的味道。
　　其实我真的门心自问过，如果眼前这个成熟性感的女人不是我的亲生母亲，我会不会和她……嘿嘿，这话有点不好说呀。
　　反正用德纲大哥（郭德纲）的俗语来形容就是「你很龌龊啊」，哈哈，我怎么会是那样的儿子呢。
　　［哎呀，儿子，快扶妈妈一下，真的喝多了。奇怪，你怎么那么能喝呀，真随你那个混蛋爸爸。］［嘿嘿，一般一般了，这还不是解酒药的功劳吗。］［哼，你……你说什么？解酒药？你可真行啊，和自己的妈妈还耍那么多心眼，看我不揣你这坏蛋儿子。哎呀，怎么腿都不听使唤了，今晚先饶了你，明天再和你算帐。］靠，我这张嘴怎么和小姐的裤腰一样把不住门呀，嘿嘿，妈妈可真笨啊，腿到抬不动了，还不到５瓶啤酒呢。
　　要是真能被妈妈的美丝肉脚踹几下也是一种享受啊。
　　咳，这都是什么破啤酒啊，喝的妈妈身上一点力气都没有了，想龌龊一次都没机会了。
　　要不再给妈妈喝点解酒药？让她踹我几下？
　　靠，还是算了吧，胡思乱想什么呢？以后还是少喝点吧，好象有点乱啊。
　　［嘿嘿，儿子逗你玩呢，以我的酒量还用的着喝解酒药吗？先扶妈妈进去休息吧。］［都怪你，还有一半的作业没批改呢，明天得早起１个钟头了。好啦，你也赶紧去睡觉吧，明天还要去上课呢。］［怪我，都怪我这个臭儿子，向妈妈道歉，希望妈妈原谅我这个不懂事的孩子吧。嘿嘿，睡觉前还想求妈妈一件事。］［又一脸坏笑的，都１米８了，还小孩子呢，什么事？说吧。］［其实也没什么的，就是有点想飘飘阿姨了，如果妈妈不是很疲惫的话，我们就在ｑｑ上再玩一次角色扮演的游戏吧，嘻嘻。］［你……你说什么？现……现在你怎么变的这么坏了，还想玩那些没羞没臊的东西，赶紧滚蛋，从我眼前消失，你……你想羞死妈妈啊。］［哎呀，妈妈别急吗，咱们不视频的，只玩文字的还不行吗，嘿嘿。］［你……讨厌死了，不行。］哎呦，没想到妈妈真从床上跳到了地板上，追到房门口使劲捶我的后背，速度可真够快的，哪像喝了快５瓶啤酒的人啊，看来真被我这个儿子给羞急了，可妈妈的粉拳就像给我挠痒痒似的。
　　嘿嘿，我知道妈妈舍不得使劲捶的，可我还是被妈妈给推到了房门外。
　　［妈，我还没说完呢，游戏不会白玩的，我还给妈妈准备了奖品呢，那就是再送给妈妈几本你喜欢的小说，嘻嘻。］真想不到现在我的胆子竟然这么大，也不知道是酒精的作用，还是精虫上脑了，可能都有吧。
　　开心啊，真的开心，原来从地狱到天堂就是一瞬间的事啊。本以为妈妈和高宇没戏了，可没想到半路还杀出了楚军这个备胎，靠，这家伙运气可真好啊。
　　既然「冯程程」因为种种原因不能嫁给「许文强」，就暂时委屈一下嫁给「丁力」吧，嘿嘿，妈妈能不能过上性福的生活就完全要仰仗我这个儿子的功力了。
　　现在我这个坏儿子对着眼前的绿妈文发誓，一定帮妈妈找到一个好的归宿，哈哈哈。
　　早上起来准备吃早饭的时候，让我惊讶的场面出现了，丰盛的早餐伴随的是妈妈手中的鸡毛掸子，还有那羞涩，愤怒，还有点暧昧的神态。
　　［好妈妈，这是干吗呀，这么早就要打扫卫生啊，嘻嘻。］［打扫卫生？我是准备打你屁股来了，哼，妈妈心里的这点秘密全被你扒光了……］［咳，那怕什么啊，不就是秘密吗，又不是衣服被扒光了，我是你的亲生儿子，了解妈妈的秘密是天经地义的呀，嘻嘻。］［小混蛋，还敢胡说八道，老虎不发威，真拿我当病猫啊，我……我真得狠狠的教训你一次了。］啪……
　　［哎呀，坏妈妈，你轻点啊。］［还敢跑，看我不……］［哈哈，不跑还等着挨打呀，我又不是傻子，上学去喽，拜拜。］［哎，还没吃早饭呢……］［去外面吃了，在家只能吃板子了，嘿嘿……］［别着急，路上慢点儿……］嘻嘻，这么长时间的同学了，对楚军这家伙的感觉第一次显得这么异样。其实他这人也挺好的，虽然家里经济条件不错，可对同学们都挺和善的，就是打篮球的时候有点太认真了。
　　好久都没大展身手了，中午刚吃过饭就跑到了操场上。靠，这几个混蛋也太敬业了，这么早就开始３对３斗牛了。
　　［哎呦，这不是我们的高才生吗，好久都没在球场上看到你了，最近忙什么呢，是忙着泡妞还是忙着学习啊，呵呵。］狗嘴里吐不出象牙，王俊博这混蛋，废话总那么多。
　　［去你大爷的，就凭兄弟我的本事还用的着主动去追求女孩子吗？想做我女朋友的都快排成一个连了，嘿嘿。］［靠，够谦虚的啊，我还以为你得说要排成一个集团军了呢，哈哈哈。］［别扯淡了，赶紧下来，我可好久没过瘾了，得杀杀他们的锐气了。］哎，三不沾，这么长时间没打比赛了，手感全无啊，就是给楚军和刘续明的几个助攻还能依稀看到我王牌后卫「宫城良田」的不凡身手啊。
　　靠，都怪那成熟丰满的陈老师，要是我的「彩子」在旁边观战，三分球哪能投的这么离谱啊。
　　［哎呦，大哥呀，都投了几个三不沾了，是中午没吃饭呐，还是昨晚上射多了呀。］［滚你大爷的，投篮手感得慢慢的找吗。］我的天啊，终于结束了，好累呀。
　　［呵呵，兄弟的传球还是那么销魂呐，不过今天你的手感可够差劲的了。］［我说楚军大哥，别说是我了，就是乔丹和科比那样的球星一个多月没上场了，也得找找手感吗，嘿嘿。］［去你的吧，还那么愿意攀高枝儿，乔丹和科比，你还真敢比啊。］［对了，那些天你怎么总是精神恍惚的，也不打篮球了，最近倒好点儿了，不过上课时你也经常溜号的。看你心情也不是很好，我就没好意思多问，到底怎么了？］［咳，也没什么的，都是小事啦。］嘿嘿，我当然不可能把最近家里发生的事告诉楚军了。
　　［不过说实话，我真挺佩服你的，我们都一样在班里上课，一样玩篮球，为什么你的成绩那么好呢？是不是有什么秘诀啊，教教兄弟吧。］［嘿嘿，这可是天大的秘密啊，不过我王泽也不是吝啬的人啦，回头教教你学习方面的技巧，再帮你补一补以前的课程。你先别高兴，我可是有条件的哦，你得教教我突破和抢篮板球方面的技巧，还有更重要的，帮我练练肌肉，省的人家说我瘦的像一只小鸡似的。］［咳，就这啊，没问题啊，就这么说定了哦。］［ｏｋ了。］靠，真没想到，打了一场篮球，还有意外收获啊，我的好妈妈，你就等着看好戏吧，哈哈哈。
　　晚上回到家的时候，刚一进门就发现了一桌子的好菜，呵呵，妈妈不是想犒劳我吧。
　　恩？妈妈的卧室怎么出来一个小女孩儿，小丽，我的表妹？她怎么来了？
　　［表哥放学了，怎么才回来啊，都饿死我了。］［是小丽呀，稀客啊，都是自家人，饿了就先吃啊，不用等我的。］［儿子回来了，联通公司组织了一次旅游，你姨妈和姨夫都去玩了，小丽就来咱们家住上一段日子，这回你们两个活宝又聚在一起了，你可一定要有个做哥哥的样子，不许欺负妹妹的哦。］［嘿呀，老妈，我和小丽可都是高中生了，还当我们是小孩子啊，敢欺负小丽的人还没出生呢。］我的老天啊，小丽这个活宝怎么来了？还要住上一段日子？
　　完了，计划可能要暂时搁浅了。
　　［嘿，坏表哥，想什么呢？是不是不欢迎我啊，嘻嘻。］［咳，说什么呢，像表妹这样的稀客请都请不到呢，欢迎欢迎，热烈欢迎。］［去吧你，别应付我了，表情一点都不真诚，嘻嘻。］［胡说八道，我是看到表妹来太开心了，表哥我是没有最真诚，只有更真诚，嘿嘿。］我这个表妹啊，就像个小精灵似的，长的虽然挺漂亮的，不过从小就色色的。
　　不知道她还记不记得，小时候她还摸过我的小鸡鸡呢，嘻嘻。
　　［儿子你过来，妈妈有话和你说。］［好的，妈妈说吧，有什么需要我帮忙的吗？］［帮什么啊，你属于越帮越忙那类的。我可警告你，这段时间发生的事你可一丝一毫都不能暴露出来，小丽就是个人精，让她知道那些事的话，那妈妈可没法活了，记住了吗？］［嘿呦，我的亲妈，我们之间到底发生过什么事啊，嘻嘻。］［废什么话，找我翻脸呢吧。］［知道啦，你儿子又不是个傻子，那妈妈奖励我个ｋｉｓｓ吧，嘿嘿。］［臭儿子，快滚蛋吧。］哈哈，妈妈的吻还是那么香，可还是有一点小小的遗憾啊，要是陈老师的话就更完美了。
　　咳，其实妈妈根本就多余，我怎么可能让小丽知道我们那种特别的嗜好呢？
　　［哇，实在是太丰盛了，谢谢大姨妈，嘻嘻。］［这孩子，这么长时间怎么变的这么客气了，你喜欢吃姨妈天天给你做。对了，一会吃完了，让你表哥给你补习功课吧。］［谁知道我的坏表哥愿不愿意呢？不过说实话，表哥怎么可能进步那么快呢？
　　全年级第一呀，那是什么概念啊。我要是能考全年级第一，我爸妈不得高兴的发疯啊。］［要么说我表妹孝顺呢，肯定是怕我姨妈和姨夫发疯，才不敢好好学习的吧，是不是啊，嘿嘿。］［臭表哥，坏死了你，大姨妈快帮我教训这个坏蛋啊，表哥取笑我……］［咳，看你们哥俩，不到一起还好，到一起就开始掐，我帮你捶这个坏蛋，呵呵。］［臭表哥，赶紧告诉我，你为什么会进步的这么快，哼……］［咳，这还不简单，是秃子早晚都会发光的吗，哈哈。］［呵呵，讨厌死了，那叫是金子早晚都会发光，你语文肯定不及格的……］晚餐就在我们的欢声笑语中结束了，虽然有点郁闷，可现实还得接受啊。
　　［好好写作业，看我干什么啊，有什么不懂的吗？］［当然有了，不懂的可太多了，对了，坏表哥，你说为什么姨妈这么漂亮的女人这么多年却一直单身呢？］［我怎么知道啊，你去问她不就知道答案了吗。］［不会是你不让吧，还是你对姨妈……我看你们俩在厨房神神秘秘的，嘻嘻。
　　］［靠，胡说八道，你变态呀，赶紧好好学习吧，这才是你唯一的出路呢。］［没问题的，有表哥给我护驾，肯定能考好的。如果我的成绩真的突飞猛进了，你这个做哥哥的是不是该奖励我点什么啊？嘻嘻。］［还护驾呢？以为你是武则天呐，奖励当然没问题了，让我想想啊，这样吧，如果你真能考出好成绩，表哥就奖励你一个ＡＶ的女士包怎么样啊？嘿嘿。］［呸……你可真缺德，还以为我什么都不懂呢，那包的牌子应该叫ＬＶ，ＡＶ是……是日本……我不和你说了，打死你这个坏表哥。］［嘘……表哥错了还不行吗，让我妈听到咱们在这胡闹就不好了。］这个小精灵真难缠啊，就没有她不懂的，以后做什么都得小心着点儿，否则会出大事的。
　　哎，小丽终于去妈妈的卧室睡觉了，我可以肆无忌惮的浏览论坛了，嘿嘿。
　　真是要感谢论坛里几个大神提供的资源啊，现在我终于知道为什么他们能玩那么多的良家熟女了，因为他们有经验和耐心，更重要的是懂得用幽默的谈吐和看似卑鄙的手段来俘获女人的心，实在是牛逼呀。
　　就连妈妈和小表妹都被我逗出了一脸的红晕，亲爱的陈老师，你那诱人的黑丝和神秘的洞穴早晚都会成为我的囊中之物的。
　　现在才知道去学校上课有多轻松，多么惬意，终于可以暂时摆脱小丽这个女魔头的纠缠了。
　　熟悉的球场，熟悉的队友，还有熟悉的楚军，嘿嘿。
　　［打了一中午的球，真累啊，我说楚军，最近怎么想起来好好学习了，不像你的性格呀，哈哈。］［哎呦，你就别取笑我了，和你说实话吧，前些天被我爸妈给狠Ｋ了，说我整天不物正业，就知道上网打球，结果我一冲动，就立下了重誓，告诉他们我要在期末考试中提高一大截，以后还会更上一层楼。哎，冲动是魔鬼啊，说完就后悔了，可再怎么说我也是个男人啊，反悔的话太让我爸妈笑话了。］［咳，是这么回事啊。］［咱们班那几个学习好的小眼镜和我都说不上话，再说现在你可是咱们年级的男一号呀，所以就只能仰仗兄弟你帮我圆了这个誓言了。］［靠，小意思，没问题，以后有什么不明白的尽管问兄弟，这样吧，现在先凑合着，每天放学我们都在教室多学一会，然后再回家吃饭怎么样？］靠，想起表妹就窝火，要不就可以带楚军回家补课了。
　　［兄弟你太仗义了，让我怎么感谢你好呢？］［别扯淡了，都是男人怎么婆婆妈妈的，去给我买一盒八喜的冰激凌得了，要巧克力味的，不要香草的哦。］［得了，二师弟，俺老孙去也。］［滚你大爷的，沙师弟还勉强可以接受，猪八戒就算了。］嘿嘿，现在就对我感恩带德了，等你玩到我妈妈的丝袜肉足，和她在床上翻云覆雨的时候，还不得激动的发疯啊。
　　转眼一个多星期过去了，索性家里风平浪静。
　　现在我几乎每天课间休息和放学的时候都会给楚军补一会儿课，没想到这家伙为了自己的一个重誓竟然真学的这么努力，现在不光是楚军了，还有几个班里的同学也成了我的粉丝，没事就问这问那的，真有一种众星捧月的感觉啊。
　　其实我也不是自私的人，一方面帮助了自己班级的同学，也满足了我的虚荣心，另一方面自己也可以不断的巩固知识啊。
　　哪知道好心真有好报啊，竟然出现了意外的惊喜，嘻嘻。
　　［王泽，不忙的话去我的办公室呆一会儿吧，老师有话要和你说。］啊？黑丝女神要找我谈话，没错，大腿有点疼，看来不是在做梦。
　　［别站着呀，搬个椅子坐下，干吗那么拘束啊。］［谢谢老师。］第一次可以这么近距离的欣赏陈老师的黑丝美腿啊，可是机会来了，我却不敢大方的视奸，这种感觉别提有多难受了。
　　［最近我发现你几乎每天都帮同学们解答问题，无论是学习好的还是落后的差生，你都一视同仁，能告诉老师为什么吗？］［嘻嘻，没想到被陈老师发现了，都有点不好意思了。我是这么想的，大家都是同学，其实就是一个战壕里的战友，能凑到一个班级就是缘分啊，互相帮助才能共同进步吗。］［呵呵，没想到我们的小泽境界这么高啊，老师很欣慰。］可能是我太注意陈老师的缘故吧，虽然老师的微笑还是那么甜美，可我却发现里面隐藏了一丝苦涩和忧郁。
　　［其实我不知道这话该不该问，可我真的有点担心，老师最近怎么有点怪怪的呀，是不是……］［没……没什么，你多心了。］看陈老师的表情我就知道自己的猜测是正确的，可既然老师不想说，我也不好再多问。
　　［对了，老师还没说找我有什么事呢。］［哎呀，你瞧我最近这记性，这不是离期末考试不远了吗，老师想问问你，考完试以后，有没有什么外出的计划呀，比如说去外地旅游啊，或者是去串亲戚之类的。］［没有啊，应该是在家的吧，有什么需要我出力的老师就直说吧，小泽肯定义不容辞。］［谢谢你，到时候我再告诉你，老师祝福你期末还考出好成绩，成为全年级的榜样。］［一定不会老师的……］靠，我可真是个怂蛋，一到陈老师面前就哑火，平时在妈妈和表妹面前的那种滔滔不绝怎么就消失怠尽了呢？
　　不过更让我奇怪的是，老师欲言又止的，到底要和我说什么呢？
　　咳，也别瞎琢磨了，等考完试以后就知道了，现在妈妈和楚军的事才是重中之重呢。
　　嘻嘻，要是在办公室里能用她的两只黑丝肉足摩擦我的大鸡巴，老师再趴在办公桌上，被我从后面啪啪的操她的肉穴，该有多爽啊。
　　哎呀，赶紧去没人的地方冷静一会儿吧，裤子上已经被顶出一个小帐篷了，让同学看到的话可就糗大了。
　　晚上回去又不得不面对小丽那坏坏的眼神和搞怪的样子了……
　　［表哥最近怎么总回来的这么晚啊，是不是给我未来的大嫂当跟屁虫了，嘻嘻。］［哪有的事呀，你怎么这么色啊。］［哎，也不知道谁家的女孩子运气这么好，能得到你这未来商业巨子的青睐啊。］［别扯淡了，发什么感慨呀，赶紧学习吧。］转眼又过了三天，回到家的时候妈妈告诉了我一个让人振奋的消息，姨妈和姨夫要回来了，表妹明天就回家了，哈哈，终于熬出头了。
　　［哎呀，表妹这就要回家啦，真舍不得你啊，要不再多呆些日子？］［好啊，就等表哥这句话呢，小丽一定满足你这个愿望，嘻嘻。］天呐，以后我永远都会记住这个教训，言多必失啊，本来想客气一下的，小丽竟然当真了。
　　［哼，虚头八脑的，怎么不说话啦，看把你吓的，逗你玩呢，明天就回家了啦，先回去呆些天，以后再来烦你，嘻嘻。］［哎呀，看你说的，表哥可是很真诚的啦，回去可别忘了要好好学习哦，表哥说话算话的，真考出好成绩，一定奖励你一个ＡＶ的……不，ＬＶ的新款女士包。］［那你就等着出血吧，嘻嘻。］［看你们这两个孩子，都多大了还这么调皮，时间长了非把天捅破了不可，呵呵。］早上起来的时候，表妹已经收拾好了行装，真累呀，明明很开心，却还要装出一副恋恋不舍的样子，我怎么变的这么虚伪了。
　　［表哥，我走了，祝福你。］这小丫头，临走时还给了我一个拥抱。
　　［路上慢点儿，以后常来啊。］［知道了，我会的，嘻嘻。］靠，瞧我这张臭嘴。
　　［哎呀，我的好妈妈，这个小精灵可算走了，妈妈一定很高兴吧，嘿嘿。］［这孩子，莫名其妙的说什么呢？我为什么要那么高兴啊？］［嘿嘿，妈妈还装傻呢，这些日子妈妈肯定憋坏了吧，小丽走了，妈妈可以放纵的……］［哎呀，你个小混蛋，和妈妈这么说话，我……我今天一定得教训你……］［嘿嘿，我可要战略性的撤退喽，晚上妈妈再教训我吧，拜拜啦。］哇，小丽终于滚蛋了，今天的心情可是格外的舒畅啊，计划开始实施。
　　今天在学校看到楚军我显得格外兴奋，朋友们可千万别误会哦，我可没有同性的嗜好，嘻嘻。
　　［兄弟，总让你这么帮我，实在有点不好意思啊，要不晚上咱们去饭店大吃一顿吧。］［谢谢你的好意了，这样吧，也不用去饭店了，晚上多买点好吃的，去我家里补课吧。］［这……方便吗？］［当然方便了，家里就我和我妈妈两个人，多一个人气氛就不一样了，再说我妈妈也是老师，连我不懂的题还得问妈妈呢，你语文这么差劲，说不定妈妈还能帮上忙呢。］［我以前在学校见过你妈妈一次的，老师，没想到你妈妈竟然是老师，怪不得你学习这么好呢。大恩不言谢，对了，你妈妈平时都爱吃些什么呀？］［先去超市看看再说吧……］哈哈，今天一定给妈妈一个惊喜。
　　路上我们买了不少妈妈爱吃的东西，让我意外的是路过花店的时候楚军竟然拽住了我的胳膊。
　　［兄弟，你先等我一会儿。］才两分钟的工夫，楚军这家伙竟然捧了一束美丽的康乃馨，靠，没想到这混蛋还懂这个呢，粗中有细啊。
　　什么时候从康乃馨变成火红的玫瑰可就有意思了，到那时候妈妈会是什么感觉呢，嘿嘿。
　　［我……我觉得阿姨可能会喜欢这个，因为我妈妈就很喜欢康乃馨的。］哎呀，就在我们快要到家的时候，一个严重的问题闪现在了我的脑海里，妈妈喜欢楚军是没错的了，可如果楚军对妈妈只是处于尊重，没有其他的意思，该怎么办呢？那我不是白忙活了吗？
　　没办法，箭在弦上，不得不发了。
　　我妈妈那么美丽性感的成熟女性，还有那敏感的职业，对很多小正太和中学生来说都是一种致命的诱惑啊，楚军没有理由不动心的。
　　如果楚军对妈妈真的没有那个意思的话，就只能说她们没有缘分了，以后再想别的办法吧。
　　［刚到单元门口的时候，楚军却忽然停下了脚步。
　　［王泽，就我这五大三粗的，为了帮助我耽误你自己学习，你妈妈不会讨厌我吧。］［靠，真够腼腆的，你哪来那么多的废话呀，你是我的同学，我们是来我家一起学习，共同进步的，我妈妈怎么可能讨厌你呢？］嘿嘿，不知道妈妈看到看到我们两个一起回来，还带着美丽的康乃馨，心里会是什么感觉呢？
　　惊喜？羞涩？不知所措？还是其他什么呢，反正肯定是五味杂陈的。
　　美好的生活现在就要开启大幕了吗？妈妈的真命天子真的会是楚军吗？
　　（待续）


秘密熟母俱乐部


（一）
　　作者：qwert792682012/05/24发表于；色中色
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
【神秘的妈妈】打算写个番外篇，以后再发。先来个新的，题材也有点不太一样，如果有人喜欢，我就继续写好这篇文章。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
张云纵，一个听起来多么大气的名字，那就是我了，可能当初父母给我取这个名字的含义就是想让我一飞冲天吧。
　　学习一般，长相一般，什么都一般般，就是不知道性能力是不是也一般般，因为我还没玩过女人呢，可是像我这种条件的高中生去哪里找女人呢，有哪个女人会看上我这个小屁孩呢。
　　告诉你们一个秘密，虽然我年纪小，可是相比那些小姑娘，我还是更喜欢那种三四十岁的少妇。因为我觉得她们更有味道，丰满的奶子，性感的身材，肥大的屁股，还有那包裹在丝袜里的肉脚，都是那么的让你神往。
　　我妈妈其实就是一个标准的美熟女，叫刘玉珍，可喜欢熟女并不代表恋母，我对妈妈可不敢有那种想法。
　　妈妈是九十七高中的一名语文教师，是她们语文组的组长，就这么一个普通的班主任，就能经常收到学生家长送的钱和礼物，多腐败呀，哎，可能这就是社会吧，见怪不怪了。
　　既然玩不到熟女，就只能意淫了，浏览色情网站，看色情文学图片和电影就成了我最大的快乐。看着色情论坛里的淫荡熟女，我就对玩弄她们的男人羡慕不已。
　　看着色情文学里面的女人，对玩弄她的男人那么痴情，怎么搞她都那么心甘情愿，当男人玩腻了想甩她们的时候，女人不是悲痛欲绝就是寻死上吊。
　　我靠，世界上有那么多男人，犯得着在一棵树上吊死吗，实在不行来找我啊，我就是个饥渴的男人呀。
　　不过还有一点我很诧异啊，难道这些被人玩弄的熟女真的那么好泡么？哎，看来我机会是不大了，才１６岁的小屁孩，不知道怎么追女人，没长相还没钱，郁闷啊。
　　最喜欢过的就是夏天了，这是为什么呢，因为夏天能看到街上的女人和学校里的老师们穿着性感的黑丝和高根。意淫，把她们意淫成我的女人，嘿嘿。
　　平时妈妈对我很严格，家里的电脑基本就是个摆设，只能去网吧过瘾了，平时的零花钱基本都送给网吧了。
　　【妈，我爸爸什么时候回中国啊。】【怎么，想你爸了，他可没时候，工作那么忙，给你挣钱呢。】【是啊，你给的零花钱太少了，都不够用。】【还嫌少啊，呵呵，再给你点，省的你说妈妈太吝啬，不过也不要乱花啊，少去网吧玩游戏，也别……】【谢谢妈，你说也别什么？】【没什么，你还小，记着点就行了。】最近妈妈变得比以前痛快多了，以前想要点零花钱那叫个费劲啊，虽然最近也谈不上多么大方，不过我已经很知足了。
　　不仅是这样，虽然是个丰满漂亮的成熟女性，以前妈妈也是很少穿黑色丝袜上班的，顶多穿穿肉丝，可能是因为教师这个特殊的职业吧。
　　可是这个夏天妈妈变得有点不同了，比以前时尚了，连以前很少见到的性感黑丝也包裹在了她修长圆润的大腿上。
　　不过妈妈确实应该时尚一点，本来也不老，还不到四十岁呢，何必打扮的像个老太婆一样呢，这样才会越活越年轻。
　　【兄弟，最近高版保奈美又出新片了，两部呢，一个叫（熟友达母犯）是儿子的几个损友玩弄他妈妈的，那深喉玩的，都操吐了。还有一个叫（解禁）是高版被双插的，第一次在银幕表演插屁眼呀，刺激死了，待会你下载看看，挺过瘾的。】【我操，这么变态啊，口味是不是有点重了啊。】【那才过瘾么，嘿嘿，我看你小子也蠢蠢欲动了啊。】【赵兵，问你个问题，你说这些个日本女优也真奇怪，比如说高版吧，拍摄了这么多经典的黄色电影，如果等她儿子长大了，看到他妈妈拍的片子，知道他妈妈被那么多男优操过可怎么办啊，会不会怪他妈妈啊。】【你精神不好啊，杞人忧天，你怎么就知道人家高版生的是儿子啊，就算是儿子，他还敢操他妈呀，那是违法的。】【我这不是和你聊天么，抬什么杠啊，回头我下了看看，估计能拍的不错。】【晚上放学你就回家下了看看吧。】【操，我还敢回家下载啊，没准我妈妈什么时候就回来了。】【你不说你妈妈现在回家很晚么，你还害怕啊。】【最近这两个月妈妈经常回来挺晚的，不过也不是天天给学生补课的，有时也会按时回来的，如果抽冷子回来把我给逮着了，那可就麻烦了。】【安全第一啊，那你还是去网吧找个包房看吧。对了哥们，我最近又发现了一个日本熟女女优，好像叫什么北川亚矢，我说出来你可别生气啊。】【我没事生什么气啊，怎么了？】【我发现那个女优长的挺像你妈妈的，真挺像的。】【去你大爷的，别他妈的胡说八道啊。】【我猜你就得生气，算了，就当我放屁了。】【我也没说我生气，不过警告你啊，可别拿她当我妈妈意淫哦。】【知道了，我赵兵是这种人么。】和我在学校胡侃的这个人是我的同学，也是我的好哥们，叫赵兵，虽然我们俩没什么相似的地方，不过却又一个共同的爱好，都喜欢熟女，也喜欢上一些歌色情论坛。
　　用他的话来说，熟女屁股肥，奶子大，身材丰满又性感，风骚勾人性欲强，是男孩子的最佳选择。
　　不过那个没出息的也和我一样，仅限于意淫而已，也从没实践过。不是我们不努力，实在是网友太狡猾啊。
　　为了满足这种性幻想，我们俩也曾经在ｑｑ上聊过几个熟女，不过不是被拉黑就是挨骂，都嫌我们年纪太小，不愿意和我们这些小屁孩聊。
　　操，失望，太失望了。
　　想起赵兵推荐的高版的两部新片，放学后我就赶紧跑到网吧，可让我郁闷的是包房都被占满了，两家网吧都是如此，哎。
　　没办法，只能回家了。路上妈妈给我打了个电话，说她可能要晚点回来，晚饭让我自己先解决。
　　老天太照顾我了，能回家看黄色电影了，嘿嘿。
　　回家随便泡了一碗方便面，我就趴在了电脑前，一边下载，一边看论坛里的黄色图片。
　　真慢，还是压缩版的，两个多小时才下载完。当我看到高版的表演时，简直是爽翻了。高版竟然被男优的大鸡巴活活操进喉咙，都操吐了，还有那娇嫩的小屁眼，被那么大的鸡巴插进去，有够变态。
　　看了两部电影和一些图片，舒爽的射了两次，就有点困了，关了电脑就不知不觉的睡了。
　　也不知道睡了多长时间，忽然听到了门响，就起床来到了客厅，果然是妈妈回来了。
　　【妈，你怎么才回来啊。】【妈妈去给学生补课了。】【这么晚啊。】【还和你二姨一起出去吃了个饭，儿子你吃饭了吗。】【早吃过了。】【早点睡吧。】【恩。】哎？好奇怪啊，我明明记得早上上班的时候，妈妈穿这黑色的丝袜啊，丝袜呢，妈妈的大腿上根本没有丝袜啊。
　　无所谓的事，可能是我记错了吧，别想了，赶紧睡觉吧。
　　早上醒来妈妈的早餐已经做好了，光闻着香喷喷的味道，就觉得饿了。
　　【妈，我发现你最近好像有点变了。】【是么。】【变得比以前漂亮了，笑容也比以前多了。】【臭儿子，难道妈妈以前就不漂亮啊。】【以前也漂亮，不过以前你不怎么喜欢打扮，也很少露出笑容，给人冷冷的感觉，有时就算我没犯错误的时候，看到妈妈板着个脸就觉得害怕。】【对不起啊儿子，你不说的话，妈妈都没注意到，以后妈妈不会那么对待你了，不过你也得听话，好好学习哦。】【嗯，我知道啦。】难道我最近有什么变化么？进步了么？呵呵，妈妈怎么对我这么好啊。
　　上班的时候妈妈穿的还是那么性感，黑丝高根，职业套装，最近还烫了一个漂亮的留海儿。
　　午休和赵兵一起吃饭的时候，这小子就神神秘秘的，我靠，干嘛呢。
　　【你小子干嘛神神秘秘的啊。】【兄弟，我昨晚又发现了一个色情论坛，嘿嘿。】【我还以为是什么事呢，就这呀。】【这个论坛和咱们以前看的可不一样的呀，以前咱俩浏览的都是综合性的网站和论坛，我发现的这个是有针对性的。】【针对性？什么意思啊？】【是一个熟女论坛，无论图片，写真，电影，色情文学，还是真实经历都是针对熟女的呢，嘿嘿。】【是么，还有这么好的论坛啊。】【是啊，我也是刚刚发现的，以前的那些网站都是胡乱转帖，都看腻了，这个网站不一样，有很多都是原创的呢。】【我的天呐，赶紧告诉我网址。】【我操，这么着急啊，嘿嘿，我可是有条件的哦。】【别卖关子了，说吧，什么条件。】【请我吃肯德基，嘿嘿。】【就知道你小子没憋好屁，没问题，反正最近我妈妈也挺大方的。】【是么，你妈妈对你那么严格都变得大方了啊，真没想到，无事献殷勤非奸即盗，嘿嘿。】【去你大爷的，哪来那么多废话呀，不去吃肯德基了，去吃杭州小笼包。】【别呀，开个玩笑罢了，呵呵。】刚一放学，我就拽着赵兵去网吧，今天算幸运，还剩一个包房。当赵兵打开论坛网址的时候，我的心都快跳出来了。
　　屏幕上出现了三个大字（熟之恋）真没想到还有这样的论坛啊，太厉害了，嘿嘿。
　　我迅速的在这个论坛注册了账号，就慢慢的浏览起来。
　　【赵兵，这怎么还有些版块看不了啊。】【哎，没办法啊，我们是论坛新人，级别不够的，先凑合着看吧。】【也只能这样了。】我靠，可真不是盖的，有好多都是原创的，可是看不了啊，只能暂时看一些转帖的。
　　【赵兵，怎么才能提高级别啊。】【发一些原创的帖子。】【操，这不等于没说嘛，就这一个办法啊。】【也不是，再就是花钱买个高级别的账号了。】【得多少钱啊。】【八百八一个高级账号呢。】【这么贵啊。】【谁不说呢，太他妈贵了，还有ＶＩＰ账号呢，四千八一个，无限制浏览，还能显示一些骚熟女的ＱＱ呢。】【赵兵，要不这样，我们俩一人四百四，先买个高级账号看看怎么样。】【也行啊，嘿嘿，我们轮流用。】就这样，我们俩东挪西借的凑了八百八买了个高级账号，真激动啊，嘿嘿。
　　和赵兵说好了，我先回家用论坛账号，等到夜里他再用。
　　正好妈妈打了个电话说要晚点回家，刚进家门，我就迫不及待的打开了电脑，浏览起了论坛。
　　先看了一会原创的色情文学，有骚熟女的，乱伦的，绿妈的，还有熟女师生的，呵呵，太他妈过瘾了。
　　这个论坛的站长可真是个人才，极大的满足了我们这些熟女控的欲望啊。
　　刚看了不到十篇，我就忍不住射了。先放放，看看图片。
　　我的天呐，太刺激了，都是以前没见过的图片，网友原创的啊，看着一个个熟女在狼友胯下浪荡的呻吟，真是羡慕啊。
　　有黑丝和肉丝的特写，美腿美脚的特写，乳房的特写，还有那让人神往的骚旅辣。
　　很多都是寂寞的良家，被人操的嗷嗷直叫，羡慕嫉妒恨啊。
　　又看了几组图片，更刺激，一个丰满骚熟的女人，穿着暴露的情趣内衣，给一个男人口交，大鸡巴都插进喉咙了，看样子都操出胃液了。
　　另一组图片也很刺激，一个熟女用她无比爽滑的丝袜美脚给一根大鸡吧足交，精液都射在了她的丝袜上。
　　还有一组图片竟然是肛交，那么大的鸡巴操进那么紧的小屁眼里，虽然被打了马赛克，可还是看的出女人非常的享受。
　　这时一个有很多回复的帖子映入了我的眼帘，貌似这个叫做“熟母杀手”的大哥发了不少的帖子啊。
　　熟母杀手？这个名字起得倒挺有意思啊，难道是母子乱伦的意思？不会吧，世上还真有这种事？
　　兴奋的打开了其中发帖比较早的一个帖子，好像距离现在已经半年左右了，屏幕上马上出现了一个穿着非常性感的成熟女性，这位大哥可真专业啊，每张图片下面都有他的评论和留言。
　　【这是臣服在我胯下的第二个女人，也是一个良家熟女。当然，哥的第一个女人，论坛的朋友们暂时是看不到了，还没来得及拍，她就和她的老公移民了，以后有机会的吧，嘿嘿。】【看看，我的女人很带劲吧，身材多么丰满，屁股大，奶子肥，骚乱捕嗨多汁，看得出她快四十岁了么，哥就喜欢这样丰满肥熟的女人。】哎，真是个不错的熟女啊，尤物，纯粹的尤物，要是能看到脸就更好了，不过想想也正常，如果不打上马赛克，被自己的亲朋好友看到了，不得丢死人啊。
　　【女人，尤其是成熟的女人，重在开发，因为连她自己都不知道她是个多么骚的女人，多么需要男人的关怀和抚慰。】【看这张美脚的特写，肉感十足吧，哥最喜欢让她穿黑色的丝袜给我足交了，那种又滑又腻的感觉非常的刺激，非常的舒服。狼友们是不是也想捧在手心里舔一舔啊，嘿嘿。】【看这恼人的大屁股，又肥又白，年轻的女孩子会有么，当然不会。】我靠，是够撩人的了，这么大的屁股，尤其是这几张图片，屁股上出现了几个红红的掌印，太醒目了，真刺激啊。
　　才看到这儿，我的鸡巴就硬的不行了。
　　【看看这张骚碌奶匦窗桑嘿嘿。阴毛又黑又密，典型是个性欲旺盛的女人吧，这两片大阴唇多肥厚啊，还很敏感呢，一摸就流水。】真羡慕这位大哥啊，能玩到这么美这么骚的馒头隆
　　【看，老骚略诟我口交呢，现在的技术是越来越好了，舔的我非常舒服，不用我要求就知道给我主动深喉了，都是哥调教的好，嘿嘿。】我靠，真的是深喉啊，整根大鸡巴都插进这个骚熟女的喉咙了。
　　【现在她对我说她忍不住了，骚潞醚鳎向我求操呢，正在看帖子的各位朋友们，你们说我该怎么办呢，嘿嘿。】这个大哥可真有意思，这还用问啊，当然得操她了，操这个欲求不满的老骚拢使劲操她，这么骚，应该操的她哭爹喊娘，哈哈。
　　【我操进去了，里面又湿又滑，真是极品啊，哥的每一下插入都会换来她的一声淫叫。好像已经顶到她的子宫了，嘿嘿。】真骚啊，在挨操的同时，竟然还穿着诱人的黑丝和高跟鞋。紧接着又是几张操逼的图片，真清晰，骚露几操翻了。
　　虽然看不到这个女人的脸，不过还是感觉的到，她是非常的享受。
　　【老骚乱高潮了，我感觉她的阴道在收缩，叫声也越来越大，真淫荡啊。】好像真的高潮了，图片里的这个骚熟女正在喷阴精，黏糊糊的。
　　这个大哥可真厉害呀，面对这么骚的女人，这么刺激的场面还没射精啊，要是我的话，早都狂射了。
　　【老骚赂叱绷耍可是哥还没射呢，怎么办呢？继续操她，再让她高潮一次，嘿嘿。】又是一组操逼的图片，有正常体位的，有后入的，还有观音坐莲的。
　　【老骚掠指叱绷耍她的宫颈在吸我，哥真的忍不住了，射了，射死她，嘿嘿。】我靠，这大哥终于射了，还是内射的，白花花的精液都送给这个骚熟女了，一点都没有浪费。
　　刚看完这个提帖子，就迫不及待的打开了第二个帖子。
　　我靠，这个大哥还真嗦，有来了几行的开场白，呵呵，好像也蛮有情调的。
　　【兄弟们，我又来了，想不到有那么多的回复啊，看来都是同道中人啊。开始的时候，我的情人还不想让我把这些做爱的图片发到论坛里呢，不过既然是哥的女人，当然得听哥的了。当她看到朋友们那些热情的回复，好像也很兴奋啊，哥还要慢慢的开发，嘿嘿。】【不多说了，来吧，先给大家摆个ｐｏｓｅ，问个好吧。】这时出现了第一张图片，太性感了，这个骚熟女竟然穿了一身紫色的情趣内衣，对着镜头撅起了肥美的大屁股，还拉了拉自己的蕾丝小内裤，这个姿势简直太撩人了。
　　身材和妈妈好像，操，我胡思乱想什么呢，可能性感的熟女都是这种身材吧。
　　【嘿嘿，这身内衣性感吧，哥的鸡巴都硬了，你们呢？和我一样吧。今天的主题是肛交，粗俗一点就是操屁眼。】我的天呐，这个女人脱下了紫色的小内裤，一张非常清晰的特写，小屁眼，是她的小屁眼，上面一个一个的小褶皱，太精致太诱人了，真想伸出舌头舔一舔啊。
　　【很漂亮的小屁眼吧，不过有点遗憾，第一次夺走她处女屁眼的时候，哥没拍特写呀。哥在这里可以形容一下第一次肛交的情形，那叫个紧呐，插了好半天才进去，可能是哥的鸡巴大了点，屁眼都有点裂开了，鸡巴也沾上了血丝，真的是很刺激的，嘿嘿。】【光是揉揉奶子，摸摸屁股，她的下面就湿了，嘿嘿，哥就喜欢这样敏感的骚熟女。】接着的这几张图片，这位让我羡煞不已的大哥把骚熟女的淫水涂抹进了她的小屁眼里。
　　【哥要插进去了，朋友们，你们猜一下，她那么紧的小屁眼能容纳的下哥这么大的鸡巴么，嘿嘿，答案马上就揭晓了。】我靠，这个大哥的鸡巴顶进去了，连屁眼上面的小褶皱都被磨平了，真他妈的刺激啊。
　　看着这么香艳的图片，我的鸡巴也涨得难受，甚至感觉自己马上就快射了。
　　【呵呵，哥插进去了，真紧啊，老骚乱丫开始发浪了，让我赶紧操她呢。】【真爽啊，可惜了，太可惜了，可惜朋友们听不到哥撞击她大屁股时的啪啪声啊，还有她的浪叫，相当动听呢。哥最喜欢女人穿着黑丝和高跟鞋挨操了，这双丝袜和高跟鞋还是哥送给她的，因为对我的爱，每次我们在一起，她都会穿的。】画面中，女人的屁眼被完全撑开了，奶子也一甩一甩的，太他妈消魂了。这个大哥太会玩了，一边操屁眼，一边用手指捅她的骚拢双管齐下呀。
　　【我的女人高潮了，把我的手都弄的湿淋淋的，我该怎么办呢？射她，我要射进她的小屁眼里，嘿嘿。】【瞧瞧，已经让我喂的饱饱的了。上次仔细的看了朋友们的回复，有的朋友问我是不是专业泡良的，我可以负责任的告诉你们，当然不是了，哥可不是那种小白脸。
　　还有的朋友想知道我的女人是什么职业，是不是个妓女，当然也不是了，是个纯正的良家，以后哥会告诉你们她是做什么的，我们是怎么认识的，哥说话算话。】【差点忘了，还有的朋友想拜我为师，向我学习怎么泡良，等有机会的，你们看哥现在多忙啊，以后可能会更忙的。现在我只能告诉大家，熟女虽然性欲旺盛，可即使再骚的女人，也不一定属于你，虽然她们需要一根能满足她们的大鸡吧，可同样需要情和爱。就像我现在这个情人，虽然很骚，性欲也非常的旺盛，可哥为了泡她，也花费了相当大的苦功呢。记着，哥发的帖子只会给大家惊喜，不会让你们失望的，可能是很大的惊喜哦，嘿嘿。】大哥可真牛逼，最后还让这个骚女人脱下了情趣内衣，丝袜和高跟鞋，拍了下来做了个原创的验证。
　　就在这个时候，我接到了赵兵的电话，这小子着急了，想看这个高级账号呢。
　　是啊，这是我们两个一起花钱买的，我当然不能占为己有了，不过觉得这钱花的值得，嘿嘿。
　　在挂电话之前，我还特意把这个刺激的帖子告诉了赵兵，其实就算不告诉他，就他那股色劲，也不会错过的。
　　刚关了电脑没一会，妈妈就回来了。想想妈妈也够辛苦的了，白天不光要上班，晚上还要给学生补课。
　　【妈，你回来了。】【嗯，儿子还没睡啊。】【马上就睡，妈妈每天工作都这么辛苦，儿子都有点心疼了。】【没……没什么，妈不辛苦，谢谢儿子的关心。】也不知道怎么的，总觉得妈妈有点不一样，就是说不出来为什么，到底是哪不一样呢？


（二）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊手排版，好累啊。打算写个中长篇，看看反响吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
和平时也没什么不同啊，好像就是脚上的那双高跟鞋看起来有点眼熟，好像在哪里见过似的。
　　哎，还是别想了，刚手淫了两次，头都有点晕了，还是赶紧睡觉吧。
　　早上醒来，妈妈已经做好了早餐，这时我忽然发现妈妈的右腿上有一块皮肤是青紫的。
　　【妈，你的腿怎么了？又青又紫的？】【嗯？是么，你不说妈妈都没注意啊。】【怎么弄的啊，疼吗。】【没……没事，不疼，儿子大了，都知道关心妈妈了。】只觉得妈妈的眼神有点怪怪的，呵呵，可能是被我的关心所感动了吧。
　　上午可见铃声刚刚响起的时候，我就跑到了赵兵的身边，把他拉到了一个没人的地方，一脸坏笑的看着这个混蛋。
　　【赵兵，昨天看的很爽吧，射了几次啊，嘿嘿。】【看他妈屁，昨天我刚上了一会，我表弟就来了，气死我了。这小混蛋因为迷恋网游，让他妈妈给打了，结果就跑到我家来了，我妈劝了劝他，让他在我家先住几天，反思一下。】【靠，这么郁闷啊，这个高级账号真没白买，一分钱一分货啊，内容果然非同凡响啊，嘿嘿。】【是么？那么嚣张啊。】【可不是么，太刺激了，那些个泡良的大哥太厉害了，把那些风骚性感的美熟女玩的服服帖帖的，多么骚浪的姿势都敢摆出来，连喉咙和屁眼都心甘情愿的让人操，佩服啊。】【哎，像我们俩这样的高中生是够呛了，郁闷啊。】【其实我觉得这只是一方面，昨天我看了一个帖子，就是一个像我们这样的高中生，玩了一个三十岁的寂寞少妇，不过这哥们只发了一个帖子，女的身材也一般。】【还真有高中生能玩到熟女的啊。】【是啊，可能是我们功力不行，情商还没开发出来呢，要是有个高人指点一下，我估计还是有机会的。】【操，这不等于没说么，到哪去找高人啊。】【还记得我昨天和你说的那个人气很高的帖子么？】【没也没看啊。】【我觉得那个大哥就是一个高人，我记得他的论坛ｉｄ好像叫什么熟母杀手来着，都玩了两个４０岁左右的熟女妈妈了，那个女的身材可棒了，丰满多汁，虽然看不到脸，也能感觉出是个美熟女，还心甘情愿的给他深喉口交，让他操处女屁眼呢。可惜就是我才看了两个帖子，今晚回去继续向他学习，嘿嘿。】【这么厉害？】【嗯，很厉害，那个大哥说即使再骚的女人也不一定让你操，她们同样需要情爱和关怀，我是真不太能听懂。】【哎，女人可真奇怪，既然想让男人操，就找个大鸡吧的男人得了，还什么情呀爱呀，真麻烦。】【要不说我们在这方面是个小孩呢，如果有那个大哥的ＱＱ就好了，一定要向他请教一下，嘿嘿。】【哎，你说的我心都痒了，不过这几天还得在家看着我表弟，只能等几天再看了，好饭不怕晚吧，呵呵。】【赵兵，这可就不怪我了，我先拿这个高级账号爽几天，过几天你表弟走了，账号给你看，绝不和你抢，嘿嘿。】【也只能这样了。】上完晚自习，刚一放学我就急急忙忙的往家里赶，妈妈果然没在家，放下书包，我就赶紧启动了电脑。
　　就在我刚登录账号，打开帖子的时候，手机响了，一看号码是妈妈打来的。
　　【喂，妈妈。】【儿子，是妈妈，你到家了吧。】【嗯。】怎么了？妈妈电话那边怎么那么吵啊，还有啪啪的声音，奇怪。
　　【妈，你那边好吵啊。】【没……没什么，你在家好好学习，妈妈在补课，不愿意吃方便面就自己下楼买点吃的。】【好的，你也早点回来。】【妈知道了，妈先挂了啊，这边很忙的。】妈妈急急忙忙的挂掉了电话，也不用这么急呀，难道我的声音很难听么？
　　别管了，还是先看这个大哥发的帖子吧，嘿嘿，还没看呢，鸡巴就蠢蠢欲动了。
　　显示图片之前，又是这个大哥的开场白，真有意思。
　　【哥又来了，嘿嘿，上次看到狼友们这么热情的回复，我的老情人下面都湿了，看来她也挺喜欢暴露的。现在我发现她真的太有潜力了，哥还得慢慢开发呀。身上该玩的哥都玩过了，今天帖子的主题是调教，嘿嘿。】画面上出现的果然还是这个白嫩性感的老骚货，全身赤裸，竟然穿了一条红色的丝袜和高跟鞋，太惹火了。
　　【看看这张骚碌奶匦窗桑很诱人吧，朋友们是不是也想像哥这样肆无忌惮的玩弄啊，嘿嘿。】我靠啊，这个大哥真的说出了我们的心声啊，这么美的骚拢谁不想玩一玩呀。
　　大哥掰开了这个熟女的大阴唇，里面可真是别有洞天啊，粉红色的小阴唇就像花儿那么漂亮，娇艳欲滴，还有阴蒂，小豆豆已经勃起了，最诱人的就是那个湿淋淋的骚洞了，别说操进去，就是让我舔一舔都会幸福的要命啊。
　　真是个骚熟女啊，光是被手指玩弄一下，就流出淫水了，嘿嘿。
　　【先来个跳蛋，弄弄她的骚屁眼。】【再来个过瘾的，大家看看这个怎么样，我的老情人现在可正需要它呢，嘿嘿。】我靠啊，大哥的手里竟然拿了一根假鸡巴，黑色的，好粗好大啊，好像还是电动的呢。
　　哇塞，已经插进她的骚铝耍阴道已经被完全撑开了，真他妈刺激。
　　【嘿嘿，老骚略诶私心兀现在房间里除了电动鸡巴和跳蛋的嗡嗡声，就是她的淫叫声了。】接着的图片都是这根粗大的假鸡巴在她的骚吕锊煌５淖动抽插，白皙的大腿，红润的骚拢黑色的假鸡巴，此时看起来是那么的搭配啊。
　　【她的叫声越来越大了，身体在颤抖，在抽搐，大家快看，骚略谙蛲饷媾缢呢，我的老情人高潮了。】这张图片简直拍的太经典了，当这个大哥从她的骚吕锇纬黾偌Π偷氖焙颍老骚屡缇了，喷出了大量的淫水。
　　太淫荡了，淫水喷的真多啊，不知道会是什么味道啊，真想上去喝一口，嘿嘿。
　　这张图片，大哥跨在了他熟女情人的头上，把自己的大鸡吧深深地插进了她的喉咙里。
　　【还是喜欢插她的喉咙啊，和她的小屁眼一样紧，嘿嘿。】这张也很刺激呀，大哥来了个后入式，看角度是把自己的大鸡吧插进了情人的小屁眼了。一边操屁眼，还一边把那根黑色的假鸡巴插进了她的骚吕铩
　　太会玩了，真是高手啊。
　　【是双插啊，朋友们，你们觉得刺激么，呵呵。】我靠，太刺激了，连我这个看帖子的坛友都在为这个大哥叫好啊，操她，把这个老骚逼的屁眼操烂，哈哈。
　　【再玩点另类的，嘿嘿。】天啊，这个大哥在干吗，他在用自己的手掌打情人的大屁股啊，虽然听不到声音，可我甚至能想像的到这个声音会有多么清脆，多么动听。
　　【哇塞，真过瘾啊，老情人的叫声越来越大越来越媚了，简直让人酥骨啊。】大哥太有力度了，把老骚逼的肥屁股都打红了，上面都是大哥的指印。
　　【嘿嘿，刺激，哥只是一时兴起才玩点另类的，没想到她还真喜欢哥这么玩呀，我越来越喜欢她了。高潮了，她又高潮了。】高潮后的骚熟女像一滩烂泥一样瘫软在床上，再向下翻，又出现了几张让我血脉喷张的图片。
　　这是上面啊，这不是足交么，我最喜欢看的足交啊。
　　【虽然她高潮了，可是哥还没射呢，好久都没玩足交了，刺激吧，嘿嘿。】两只穿着红色丝袜的性感美脚夹在了大哥的鸡巴上，上下来回的套弄着，这得多舒服呀，羡慕死小狼了。
　　哇，大哥射了，射在了她的丝袜美脚上了。
　　【呵呵，大家知道老情人在我的耳边说什么吗，她说她爱我，还要在我生日的那天给我个惊喜呢，我是很期待，你们呢？】嘿嘿，这个老骚货会给大哥带来什么惊喜呢，肯定非常的好玩。
　　看过了这个调教的帖子，我已经硬的不行了，可还是忍不住的打开了下一个帖子。
　　【嘿嘿，又这么长时间没发帖了，朋友们想哥了么，是在想哥身边的这个骚货吧，看第一张图片，她在向你们打招呼呢。】我靠啊，这一身简直是要人命啊，黑丝高跟，这件情趣内衣简直太暴露太性感了，是那种露乳露碌暮谏情趣内衣啊。
　　那是什么？天呐，她的乳头上是什么？好像是两个夹子，没错，是两个乳夹。
　　【性感吧，各位看帖的朋友是不是硬了啊，呵呵。既然我的老情人那么喜欢被我调教，哥当然却之不恭了，准备玩个更深层次一点的，慢慢欣赏吧。】大哥劈开了老骚货的双腿，掰开了她的两片肥厚的大阴唇，竟然在她的阴唇上夹了两个夹子，可即使这样，她的骚吕锘褂幸水在不断的溢出啊，骚，太他妈骚了。
　　一根，两根，三根手指都插进了她的骚掳。抽插，快速的抽插。淫水在四处飞溅啊，几乎把大哥整只手都弄湿了。
　　【太可惜了，朋友们只能看到图片，听不到她的淫叫啊，太她妈爽了。】又插进去了，这次换成了大鸡吧，大哥把他的大鸡巴插进了他老情人的骚吕铮还是后入式的，看来这位大哥好像很喜欢这个姿势么。
　　哎？大哥手上拿的是什么？好像是一把塑料尺子，他要干什么？
　　【看这屁股多肥呀，哥就喜欢大屁股的熟女，必须得好好玩玩，教训它一下，嘿嘿。】我靠，大哥竟然一边操她，一边用尺子打她的肥屁股。哎呀呀，屁股渐渐的被打红了，本来就很大的屁股好像比原来又大了一圈。
　　【我的老情人叫的简直太淫荡了，没想到她真的好这口儿，骚录械迷嚼丛浇袅耍宫颈在咬我的龟头啊，哥要射了，要射进她子宫里。】大哥射了，还是最爽的内射呀，嘿嘿。射死这个老骚卵剑你的粉丝在这里强烈支持你。
　　【嘿嘿，爽啊，女人只有让你不戴套射进子宫里，你才会知道她有多爱你，多离不开你。很多朋友都在回复里问过，哥是在哪找到这么骚的熟女的，等哥发下一个帖子的时候，你们就知道了。】我操，大哥要揭秘了，虽然我已经射在了自己的手上，可还是非常激动的打开了下一个帖子。
　　【朋友们，我来了，看看背景你们就知道我老情人的职业了，嘿嘿。】背景？什么背景？当我看到第一张图片的时候，感觉自己都快流鼻血了，天呐，这不是中小学生平时上课的地方吗，竟然是个教室呀。
　　好刺激啊，既然是教室的话，那个老骚货的职业八成就是个人民教师了。
　　不会吧，在我的印象里，人民教师都是圣洁而不苟言笑的啊，怎么可能有这么骚浪这么变态的老师啊，哎，真不知道做她的学生是幸运还是灾难。
　　不过对于我和赵兵这样的小色棍来说，如果能成为她的学生，当然是一件很幸福的事了，虽然不可能玩到她，不过能每天看看她丰满性感的身材也算是解渴了，嘿嘿。
　　【这就是她平时上班的地方，狼友们一定很意外吧，嘿嘿。想不到这么骚浪多水多汁的熟女会是个人民教师吧，哥今天就打算在这里玩她，你们期待么。】我靠，在她平时上课的教室玩弄她淫荡的肉体，怎么感觉像是日本的黄色电影一样啊，嘿嘿，大哥，小弟佩服你呀，简直太有情调了。
　　画面出现了，这位大哥正坐在教室的一张椅子上，而这个骚老师正蹲在他的胯下卖力的口交着。
　　【舒服啊，真舒服，一会哥来点有创意的，嘿嘿。】天呐，这个画面太刺激的吧，只见画面里的骚老师只穿着性感的丝袜和高跟鞋，撅着她那标志性的肥屁股，趴在了讲台上。
　　【朋友们，是不是会有一些童年的回忆呀，是不是曾经在学校里因为不听话而被老师用教鞭打手心打屁股呀。嘿嘿，今天哥替你们报仇。】大哥在干吗呢？哇，他正拿起这个老骚货平时上课用的教鞭抽她的骚屁股呢，简直太有创意了。
　　抽她，使劲抽这个道貌岸然的骚老师，估计她的学生肯定想不到平时给他们上课的老师会在教室里被人玩弄吧，一定想不到他们的老师竟然这么淫荡，哈哈。
　　屁股都被教鞭抽红了，真他妈刺激。哎，真可惜，大哥发的是图片，如果是视频的话就更好了，这打屁股的声音不知道会有多么悦耳多么动听啊。
　　【给我的老情人装个尾巴，嘿嘿。】我靠，大哥竟然把教鞭粗大的这一头插进了骚老师的小屁眼里，好长的尾巴呀，不光这样，还用教鞭不停的抽插着她娇嫩诱人的小屁眼。
　　【你们知道她在说什么么，她在对我说，亲爱的，快给我吧，骚潞醚靼。嘿嘿。】这个骚老师，骚的厉害呀，大哥还在犹豫什么啊，赶紧操她呀，使劲操，把她勾人的骚峦崩茫哈哈哈。
　　太他妈兴奋了，我一个看帖子的人比大哥本人还要着急呀。
　　开始操了，这个骚熟的老师趴在了一张课桌上，正在享受着大哥的抽插呀。真骚啊，淫水都流到地上了。
　　【没想到在教室里玩，她竟然会高潮的这么快，哥就喜欢这种征服别人妻子，征服别人妈妈的这种感觉，很有成就感。不知道她的丈夫和她的儿子知道了会是什么感觉呀，嘿嘿，是不是有点邪恶呀。】靠，这位大哥太有才了，这还用说，一顶那么大的绿帽子戴在头上还会有什么感觉呀，真替她的老公和儿子感到悲哀呀，嘿嘿。
　　【等她明天上班的时候，哥准备在她的骚吕锶一个跳蛋，哈哈哈。老情人说她有点饿了，哥和她一起去吃饭了，哎，吃了哥那么大的一根香肠还没饱。看了这么多朋友热情的回复，我和我的老情人都很激动，有机会哥会在帖子里告诉朋友们，我们俩是怎么认识的，嘿嘿，期待吧。】赶紧看下一个贴子吧，说不定妈妈什么时候就回来了。可正要打开下一个帖子的时候，我却接到了赵兵的电话。
　　这个混蛋在催我下线呢，原来他在网吧呢，不知道找了个什么借口从家里跑出来了，还就一个钟头的上网时间。还是下了吧，应该让赵兵登录账号，好好爽爽了。
　　这时我才感觉到肚子在咕咕叫，靠，我还没吃晚饭呢，看看家里还有什么吃的，可是翻来覆去只有几盒康师傅，我可不想再吃方便面了。
　　还是去外面吃吧，找来找去，在小区外面发现了一家新开的饺子馆，新开的饭店应该说得过去的。
　　一进去人还不少，我就找了个靠近门口的地方坐了下来，点了半斤饺子和一个小菜，可是小菜都吃完了，饺子还没上来呢，真慢呀。
　　就在这个时候，我忽然发现了两个熟悉的身影正向饭店走过来。
　　哎？那不是妈妈和她的亲妹妹，我的二姨么？没错，就是她们俩。好亲密的样子，不知道在笑呵呵的聊着什么。
　　【妈，二姨，你们也来这里吃饺子啊。】【是啊，外甥也在这啊，还没吃晚饭呢啊，正好我们一起吃。】【儿子，这都几点了，你怎么才吃呀，是不是又和同学出去玩啦。】【才没有呢，我是在学校中午吃的太多了，不怎么饿的。妈，我放学给你打电话的时候，你不是说在给学生补课么？怎么会和二姨在一起啊。】【啊……没什么，是这么回事，是……】妈妈是怎么了，平时讲课时口若悬河的，现在怎么吞吞吐吐的。
　　【哎，是这么回事，二姨好久没见你妈妈了，挺想她的，就想找她一起吃个饭，这不才等她补完课么，你妈妈说这家饺子馆不错，我们俩就来这吃了。是吧，姐。】【嗯。】呵呵，这姐俩倒挺有意思的，这眼神怎么跟做贼似的。
　　这时我才发现，今天二姨怎么打扮的这么妖艳啊，一身豹纹的那种无袖套裙，黑色的丝袜，黑色的高跟鞋，又黑又长的眼睫毛，红润的嘴唇，一头乌黑的秀发散落在两边，既高贵又性感，可能她们办公室女郎都是这种打扮吧。
　　【云纵，二姨本来还想上楼看看你呢，现在看到了，平时可要听你妈妈的话，好好学习哦。】【知道了，二姨。】【云纵，你的饺子上来了，赶紧吃吧，吃完饭就回去休息吧，和你二姨吃完了，妈妈就上楼。】总感觉她们姐妹好像奇奇怪怪的，哎，还是别打扰她们说悄悄话了。
　　回到家，我就睡了，也不知道妈妈是什么时候回来的。第二天来到学校，我就看到了赵兵。
　　【嘿嘿，赵兵，昨晚在网吧看的很爽吧。】【当然了，就是时间太短了，就上了一个钟头的网，意犹未尽啊，我看了三部国产的自拍Ａ片呢，都是搞良家网友的，爽啊，什么时候我赵兵能搞上一个这样的女人呢？】【靠，你没看我告诉过你的那个自拍图片啊，在网友自拍区的，有一个叫熟母杀手的大哥，搞了一个人民教师，发了不少的帖子啊，很刺激很受欢迎的，我还没看完呢，只看了不到十个帖子呀，实在是有点舍不得看完啊，嘿嘿。】【是么，哎呦，我给忘记了，真这么精彩么？】【那当然了，精彩至极啊，每看一个帖子都几乎能让我射一次呀。】【那我一定得找个时间看一看，看看到底拍的有多精彩，嘿嘿。】放学以后，我急匆匆的赶回了家，正当我打开家门的时候，发现妈妈正在厨房做晚餐。
　　哎，看来今天上网的事是泡汤了。
　　【儿子回来啦，准备吃饭吧。】晚餐非常的丰盛，肉类，海鲜，蔬菜，应有尽有。
　　【妈，今天是什么日子啊，怎么做了这么多好吃的呀。】【没什么，就是妈最近工作一直很忙，冷落儿子了，妈给你做点好吃的弥补一下。】【谢谢妈。】妈妈现在变得可真温柔，微笑经常挂在脸上。
　　今天晚上不能上网浏览帖子了，只能在房间里写作业了，哎。临睡觉的时候，妈妈还给我冲了一杯牛奶。
　　喝过了热乎乎的牛奶，就舒舒服服的躺在了床上。奇怪，身体感觉轻飘飘的，晚上还做了一个非常很奇怪的梦。


（三）
　　喝过了热乎乎的牛奶，就舒舒服服的躺在了床上。奇怪，身体感觉轻飘飘的，晚上还做了一个非常很奇怪的梦。
　　这个梦好奇怪啊，实在是太奇怪了，我竟然梦到自己正在睡觉的时候，妈妈忽然闯进了我的房间，还穿着性感的内衣和黑丝高跟。
　　让我更加意外的是，妈妈就站在我的床边脱下了她性感的小内裤，慢慢的跨坐在了我的脸上。
　　天啊，妈妈在做什么呀，我甚至感觉到妈妈的骚乱丫触碰到了我的嘴唇，一会儿又刮到了我的鼻子。
　　妈，你在做什么，你不能这样啊，我可是你的亲生儿子呀，赶紧下来呀，我们不能继续了啊。可不知道怎么的，虽然我很想制止妈妈，可是我的身体一点都动不了，想喊却喊不出来，急得像热锅上的蚂蚁。
　　我甚至能感觉到妈妈阴部那骚骚的味道和那嫩嫩的氯猓好像还听到了妈妈绵软的呻吟。
　　就在这时，妈妈却忽然站起身，来到了我的胯下，缓缓的脱下了我的内裤。妈妈她还要做什么？难道她想……
　　不能啊妈妈，千万不能啊，那是万丈深渊啊，一旦跳进去，就很难再回来了。可是我的鸡巴却那么的不争气，变得越来越大，已经完全勃起了。
　　我看到了妈妈的脸，表情非常的复杂。可妈妈竟然真的蹲在了我的胯下，用她柔软的手扶着我的鸡巴，我甚至感觉到龟头已经顶到了妈妈湿滑的洞口。
　　妈，我求你了，快下来呀，虽然我是个色棍，虽然我喜欢熟女，可我真的不想和你母子乱伦啊。真的把我急坏了，可是话就在嗓子眼，却怎么也说不出来，只能默默的焦急着。
　　就在这千钧一发的时候，妈妈没有坐下去，而是坐在了我的脚边，不停的喘息着，好像在释放着自己杂乱不堪的情绪。
　　我以为妈妈会给我盖上被子，离开我的房间。可是我想错了，妈妈竟然握着我的鸡巴，张开小嘴吞了下去。
　　虽然我的身体怎么也动不了，可还是有一种异样的感觉，舒服的不得了，甚至能感觉到妈妈温柔的舌头。妈妈在给我口交，给她的亲生儿子口交。
　　妈妈，你为什么这样，为什么要这样啊。
　　啊呀呀，我的鸡巴怎么会有这种感觉，我好像要射了，忍不住了。
　　射了，我真的射了，全部射进了妈妈的小嘴里。
　　忽然感觉昏昏沉沉的，不知怎么的，又睡着了。
　　也不知道睡了多长时间，一睁眼就看到了妈妈甜美的笑容。
　　【哎呀，妈妈，怎么是你，吓了我一跳，你什么时候进来的。】【刚进来啊，怎么了，赶紧起床吧，喝点粥，晚了该迟到了。妈妈先去上班啦。】说着妈妈扭着大屁股离开了我的房间。吓死我了，还好是个梦，不过感觉却像真的一样。
　　这时我发现自己的鸡巴还是硬硬的，龟头上还黏黏的，天呐，没被妈妈发现吧，要不可糗大了。
　　可让我有点奇怪的是，如果是梦遗的话，内裤应该湿乎乎的才对啊，可现在内裤上却只残留了一点点的精液。哎，可能是因为这几天频繁手淫，射的次数太多了吧。
　　上课的时候，却发现赵兵的位子是空的，这小子怎么没来呀，打电话过去以后才知道，原来他发烧了，在家休养呢。
　　无聊的在学校里度过了一天，放学后照例快速的向家里飞奔。既然妈妈没在家，肯定又是给学生补课了。
　　打开电脑，接着浏览那个让我魂牵梦绕的论坛，接着昨天看过的，点击了那位大哥大约三个月之前发的一个帖子。
　　当我看到大哥的开场白，着实吃了一惊。
　　【哥又来了，总看一个女人发骚，朋友们是不是没什么新鲜感了呀，嘿嘿。看看这个怎么样啊，喜欢的话就多多的回复哦。】图片上竟然出现了另一个熟女，身材真他妈高挑啊，黑丝高跟，看来女人的这个打扮绝对是大哥的最爱呀。虽然不是丰乳肥臀型的，脸上也打了马赛克，可还是感觉的出这一定也是个美熟女。
　　身材有点像我二姨，不过这个女人比起二姨应该是有过之而无不及呀。这张图片拍的太清晰了，是骚碌奶匦窗。粉嫩多汁，实在是太诱人了。
　　靠，这个大哥太狠了，连我这个坛友都替之前那个丰乳肥臀的骚老师打抱不平啊，难道那么骚那么棒的女人，他是玩腻了么，不会吧。
　　【看看，骚潞苣郯桑正在电脑前看帖子的朋友，你们想舔舔么，嘿嘿，这还是哥最喜欢的人妻人母。哥是在我生日的那天把她征服的，是彻底的征服，哥当晚射了三次呢。】哎，这位大哥怎么这么好的命啊，总能玩到这么极品的美熟女，真是让人羡慕嫉妒恨呐。
　　【知道她和那个骚老师是什么关系么，朋友们还记得哥在上一个帖子中说过的生日礼物么，就是她了，嘿嘿。她就是之前那个骚老师，也就是我的大老婆送给我的生日礼物，朋友们可别激动，告诉你们吧，她们俩是亲生姐妹，哈哈。】啊？不会吧，是姐妹花，我的天啊，大哥你可太有福气了。
　　【开始的时候，我的大老婆还想反悔呢，不想送给我这个大大的生日礼物了，可是哥几天都没理睬她，她果然妥协了，把她的亲生妹妹介绍给哥认识了。何必扭扭捏捏的呢，反正自己的妹妹也是个欲求不满的女人，要幸福的话，大家就一起幸福么，嘿嘿。】幸福啊，大哥你真是太幸福了，羡慕死我们这些望眼欲穿的坛友了。
　　【知道今天哥发帖子的主题是什么吗？是开苞，嘿嘿，让朋友们开开眼界，等着看好戏吧。】开苞？我靠，难道是给屁眼开苞吗？
　　大哥在舔那个女人粉嫩的骚卵剑哎，这大哥也真是的，干吗给自己的脸也打上马赛克呀，干脆露个脸，让我们这些忠实的粉丝也见见你的庐山真面目呀。
　　还是一个老骚货啊，光是这么舔一舔，就流了这么多淫水。大哥一边舔，一边把骚铝鞒龅囊水涂抹在了她的小屁眼里。
　　【哥要准备开苞了哦，我的二老婆也好期待呢，期待把她的处女完整的交给我呢，嘿嘿。】我靠，这就开始了啊，龟头已经顶进小屁眼了，眼看着屁眼上面的小褶皱正一点一点的消失呢。
　　【坛友们，你们看的心惊么，不愧是处女屁眼啊，真紧呀。】每一张图片，大鸡吧都会插进去一点，拍的太专业了，这就是大鸡吧与小屁眼的故事呀。
　　我靠，全插进去了，大哥给这个身材超棒的骚货破处了。
　　【哥成功的给她破处了，感觉她的屁眼里面好热啊，黏黏的，不会是流血了吧，哎，第一次都是这样的了，以后就会越来越爽的了，嘿嘿。】来回的抽插啊，真羡慕啊，如果那是我的鸡巴该多好啊。哎，看起来我也只有羡慕的份了。
　　好清晰啊，鸡巴上都带出了血丝，可即使这样，我还是看出来了，那个骚货没有拒绝的意思，而是在迎合大哥的抽插。
　　又是十几张刺激的图片，大哥真棒。
　　【她叫的好淫荡啊，在叫我老公呢，哥好像要射了，狠狠的射她，怎么样啊，嘿嘿。】射了，大哥射进了她的小屁眼里，还有一张小屁眼的特写呢，屁眼被操的开开的，连里面的肛肉都露出来了，精液混合着血液在一点点的向外流，太他妈的刺激了。
　　太激动了，我这个看帖子的怎么比大哥还激动啊，大哥你太棒了啊，你是怎么征服这些良家熟女的呀，小弟真想拜你为师呀。
　　最后这张图片，这个骚熟女紧紧的依偎在大哥的怀里，爱抚着他的胸膛。
　　【爽啊，知道哥的下一个帖子是什么吗？告诉你们，是下一个惊喜，哈哈哈。】惊喜？会是什么呢？我赶紧打开了下一个帖子。
　　当我打开这个帖子，看到第一张图片时，刚刚手淫射精的鸡巴马上就暴怒了。图片上，大哥正左右搂着两个非常性感的美熟女冲镜头打招呼。
　　我靠，是姐妹花呀，两个骚熟的姐妹花。
　　【嘿嘿，今天帖子的主题是淫熟姐妹花，看看我的两个老婆，各有千秋吧，坛友们，慢慢欣赏吧。】大哥舒舒服服的躺在床上，露出了非常狰狞的大鸡巴，两姐妹正撅着肥熟的大屁股，伸出淫荡的舌头，一起舔着大哥的龟头。
　　这时那个妹妹张开嘴巴一口吞下了大鸡吧，更刺激的是，姐姐竟然脱下了妹妹的内裤，伸出舌头舔起了妹妹的小屁眼，一边舔，一边还用手指抽插她亲妹妹的骚隆
　　【看看，我的大老婆多会玩，在舔她亲妹妹的小屁眼呢，这可都是哥调教的结果啊，嘿嘿。】哎呦，那个妹妹的骚略诹魉啊，被她的亲姐姐挑逗的淫水横流了。
　　太他妈刺激了，骚啊，实在是骚的不能再骚了啊。
　　是深喉啊，大哥的整根鸡巴被她吞下去了，弄的大哥的胯下都是她黏黏的口水啊。
　　这张图片，那个妹妹劈开淫荡的双腿坐在了大哥的鸡巴上享受着。
　　【二老婆在求操呢，看样子被她姐姐的舌头和手指刺激的不行了，嘿嘿。看在她深喉做的这么敬业，哥就先操她吧。】我靠，大哥你太缺德了，我们这些饥渴的坛友羡慕的要死，你却像施舍她们一样，龌龊，真他妈龌龊呀，嘿嘿。
　　【嘿嘿，大老婆又忍不住了，想让哥舔她的骚履亍０ィ谁让哥只有一根鸡巴呢，坐上来吧，还是舔舔吧。】哇塞，这张图片拍的可够经典的了。那个做姐姐的跨坐在了大哥的头上，享受着大哥的口交，可经典就经典在这个方向上，姐妹俩是面对面的。姐姐看着妹妹挨操，而妹妹看着姐姐被大哥舔骚隆９哈，太绝了。
　　我靠，姐妹俩在干什么，她们在接吻啊，一对淫熟的姐妹花在接吻啊。看样子还是姐姐更有经验，一边吻妹妹，一边用手指刺激她的乳头啊。
　　【刺激吧，朋友们是不是还从来没见过亲生姐妹在一起接吻呢，嘿嘿。我的二老婆好像要高潮了，晃动的非常厉害，叫的也非常淫荡，骚乱布械迷嚼丛浇袅恕！磕歉鲎雒妹玫暮孟裾娴母叱绷耍侧身躺在了床上。
　　我操啊，那个做姐姐的可太淫荡了，看到妹妹高潮了，马上就摆出了狗爬的姿势，等着大哥的鸡巴来宠幸她呢。
　　【我的大老婆真的等不及了，她对我说，她的骚潞醚鳎让我赶紧给她止止痒，嘿嘿。】又操上了，大哥你太棒了，简直就是我的偶像啊。
　　可让我更诧异的是，这个做姐姐的一边被大哥操，一边竟然还趴在自己妹妹的脚边吸允起妹妹白嫩的脚趾。也不知道是她主动的，还是大哥让她这么做的。
　　太爽了，这是什么图片啊，经典至极呀，给我们这些坛友带来视觉和感官上的巨大冲击呀。
　　哥，真想对你说，如果您能教教我们这些饥渴的坛友怎么才能泡到这么骚的良家熟女，那你老人家可就是我们这些恶狼的救世主啊。
　　【最喜欢玩我大老婆这颗恼人的大屁股了，又肥又白的，看着就想抽几下，嘿嘿。】啪啪啪，大哥的手掌狠狠的打着她的两瓣肥屁股，屁股上每一个红红的掌印都在不停刺激着我们每个坛友的性神经。
　　妈的，这位大哥的话真是太气人了，这么肥美的大屁股谁不喜欢呀。
　　哎，你老人家想打就打想操就操，想怎么蹂躏都可以。
　　可我们呢，我们这些可怜的坛友却只能看着你上传的图片在电脑前撸自己的鸡巴呀，连根阴毛都摸不到，太他妈郁闷了。
　　【我的大老婆高潮了，她每次高潮最遭罪的都是床单，淫水一滩一滩的流，可是哥就喜欢她这股骚劲。哥也要射了，射在哪里呢？还是射进我二老婆的小嘴里吧，让她也尝尝自己姐姐骚碌奈兜溃嘿嘿。】大哥真会玩，刚刚从他大老婆的骚吕锍槌龃蠹Π停直接就插进了二老婆的小嘴里。
　　我靠，一阵阵的爆射呀，感觉他好像射了好多。
　　【好爽，哥先休息一会。】两个满足的骚姐妹一左一右的依偎在大哥的怀里，那个做妹妹的还在爱抚着大哥已经软下来的大鸡巴。
　　真她妈的骚货呀，老天你太不公平了，什么时候这种艳遇能降临到我的头上啊，什么时候我也能玩一次这样淫熟的良家呀，一次也行啊，靠。
　　【好多看过这些帖子的坛友，都在回复里是羡慕嫉妒恨呀，还有很多朋友非常关系哥是何方神圣，哥也一直都没透露过。不过最近哥心情非常好，不出意外的话，打算在下一个帖子里公布一下哥的身份，会让你们很意外的，嘿嘿。】哇塞，大哥威武。
　　【还有的朋友想知道哥是怎么泡到这样骚浪的良家熟女的，说不定哪天哥就会在帖子里给坛友们言传身教了哦，哈哈，你们一定很期待吧。】期待？何止是期待呀，简直是望眼欲穿呐。
　　【今天就玩到这了，我的两个骚老婆还要回去给她们的孩子做饭呢，嘿嘿。记着，关注哥发的帖子，永远都会有惊喜的。】我靠啊，大哥你太威武了，顶礼膜拜呀，小弟一定要看看你是何方妖孽，还要向你虚心学习泡良家熟女的技巧啊。
　　我像着了魔一样，迅速的找到了大哥刚说的这个帖子，看日期好像大约是在两个多月之前发的。
　　可就在我刚刚打开帖子的时候，忽然听到了门响。
　　哎呀，肯定是妈妈回来了，说时迟那时快，也不按程序关闭电脑了，直接就拔掉了电源插头。
　　赶紧坐在椅子上假装写作业，一会的功夫，妈妈就进来了。
　　【儿子，今天怎么这么乖啊，在写作业啊。】【嗯，我哪天都这么乖的，嘻嘻。】可就在这个时候，妈妈却走到电脑前，摸了摸电脑的机身。完了，这下谎言被揭穿了。
　　【这么乖？是在学习计算机吧，关机的速度可够快的呀。】【妈，我错了，我不该骗你的。】哎，还有什么好说的，坦白从宽吧。
　　【妈也没有责怪你的意思，就是怕耽误你的学习呀。】【嗯。】妈妈的语气让我轻松了不少，本以为妈妈会大发雷霆呢，说真的，妈妈最近对我的态度真的和以前不一样了，非常的温柔。
　　【还没吃饭吧，妈给你打包了点饺子回来，赶紧趁热吃吧。】可就在这个时候，我忽然发现妈妈的秀发上有一些白白的痕迹，看着有点眼熟，有点像干涸了的精液。
　　【妈，你的头发怎么了？你看看。】听我这么一说，妈妈赶紧拿起我卧室里的一面小镜子，看到以后，一脸的不自然。
　　【这……哎呀，妈妈刚才在学校洗头发了，好像是头发没冲干净，洗发液粘在上面了，都干了。】说着妈妈慌慌张张的跑出了我的卧室，去了洗手间。
　　真的是洗发液么？哎，妈妈怎么那么不小心啊。心里还是有点疑惑，妈妈干吗那么紧张啊，难道是怕我笑话？
　　都饿了，还是别胡思乱想了，吃过妈妈打包回来的饺子，又学了一会外语，我就躺在了床上。
　　刚闭上眼睛，脑子里就出现了我昨天做的那个奇怪的梦，怎么感觉梦里面妈妈的裸体那么像那位大哥的大老婆呀，还真有点像呢。
　　靠，我可真不是个东西，怎么能那么想呢，那不是在亵渎妈妈么，妈妈可不是那样的女人。
　　再说，那只是个梦而已，梦都是假的，我又没真的见过妈妈的裸体，怎么能这样对比呢，太他妈龌龊了。
　　不过此时我更惦记那位大哥发的帖子，大哥到底是何方神圣啊，为什么会那么有魅力呀，让两个女人都对他那么痴情。
　　大哥到底是怎么泡到她们的呢，有机会的话，我一定得学习学习再学习啊。
　　如果明晚妈妈还给学生补课的话，我一定得多看几个帖子，还会有什么惊喜呢？还会有别的女人出现吗？


（四）
　　早早的来到了学校，却发现赵兵还是没来上课，看样子这小子病的应该不轻啊，大热天的发烧，他也够遭罪的了。
　　趁着中午午休的时候，我给赵兵打了个电话，听他的语气就有气无力的。
　　「兄弟，你还烧着呢，打针了么？」
　　「打了，好一点了，可还是没完全退烧，太难受了。」
　　「那就在家好好养病吧，论坛的高级账号我可就独享了哦，嘿嘿。」
　　「你真牛逼，我都病成这样了，你还有心情聊这些呢，我先挂了，睡一会。」
　　哎，没有赵兵这个聊友，在学校还真没什么意思啊，好不容易熬到了放学，就匆匆的赶回了家。
　　因为我还惦记着那位网名叫「熟母杀手」的大哥发的帖子呢，意料之中，妈妈还照例在学校给学生补课。
　　不过怕妈妈随时会回来，就给妈妈打了个电话，嗯？妈妈怎么关机了，也对呀，可能是补课的时候接电话不方便吧。
　　打开电脑的时候，心里是那个激动啊，记得大哥说过，他要向坛友们公布自己的身份了，还可能会教教我们这些小恶狼一些泡良家熟女的方法呢，实在是太兴奋了。
　　可当我接着上次看过的帖子，打开另一个帖子的时候，失望与激动几乎同时缠绕在我的心头。
　　「论坛的朋友们，哥又来了，本来想向朋友们传授一些泡良的方法呢。可刚才哥搂着我的两个老婆看了一部日本拍的叫「嫁姑调教」的片子，看的哥是热血沸腾啊，哥的两个老婆好像也觉得挺刺激的，既然这样，哥就让她们两个骚货把这部片子现场显示一下，嘿嘿。」
　　「嫁姑调教」，怎么听起来这么耳熟啊，我好像看过这部片子的封面，没记错的话，好像是部熟女同性恋的片子。
　　嗯？难道大哥想让他的两个老婆玩玩女同性恋？我靠，他们俩可是亲生姐妹呀，两个亲姐妹互玩的话，那得多刺激呀。
　　「两个淫熟的骚姐妹面对镜头还有点害羞呢，嘿嘿，别看现在有点害羞，只要玩出欲望来，就顺理成章了。哥还有个疑问，亲姐妹互搞的话，原则上算是乱伦么，呵呵。」
　　大哥这个问题还真有点让人为难啊，两姐妹互玩应该不算乱伦吧。
　　我靠，开始了，两个穿着黑色丝袜和紫色丝袜的淫熟姐妹开始接吻了，姐姐已经把舌头伸进了妹妹的嘴巴里，两个人在湿吻啊。一边接吻，还一边抚摸着对方白皙肥嫩的大奶子。
　　真她妈的太刺激了，刚看到这第一张图片，我的鸡巴就硬了，很硬啊。
　　「朋友们，看到两个美熟女姐妹湿吻互摸，你们觉得刺激么，反正哥的鸡巴是硬了，真的很硬，嘿嘿。」
　　哎，大哥你说的这不是废话么，如此香艳的场面，谁的鸡巴还能无动于衷呢，我们又不是得道高僧。
　　哇塞，那个美熟女姐姐在亲妹妹坚硬的乳头啊，还顺势脱下了妹妹紫色的蕾丝小内裤。
　　这张图片。妹妹搂住了姐姐，在干吗，乳房对乳房，她们在来回磨擦彼此的骚奶子呀。
　　看样子还是姐姐更主动啊，已经趴在了妹妹的胯下，好湿滑的骚拢真他妈诱人啊，粉嫩多汁，还被自己的亲姐姐舔，太刺激了。
　　我靠，这张图片拍的太专业太清晰了，姐姐正在舔妹妹的小阴蒂呀，一边舔，还一边用手指挑逗妹妹的骚隆
　　「嘿嘿，坛友们，知道哥在干什么吗，哥和你们一样，在撸管呢，因为现场看一对妖艳骚熟的亲姐妹互玩，真的让哥热血沸腾啊。」
　　天呐，这张图片，这两个骚货的双腿交叉，她们在吸允彼此穿着性感丝袜的美脚啊，太她妈消魂了。
　　好标致的丝足，我甚至感觉到自己在流口水，这要是放在嘴里会是什么感觉呢，「她们两个好像玩疯了，已经完全忘记哥的存在了，知道我的大老婆在说什么吗，她在让她的亲妹妹打她的肥屁股呢，嘿嘿。」
　　我的天，姐姐跪在床上撅起了肥白的屁股，而妹妹手中拿着一把塑料尺子啪啪的抽了下去，渐渐的屁股都被尺子打红了，看来还是这个做姐姐的比妹妹更骚更变态一点呀，嘿嘿。
　　「这个姿势坛友们喜欢么，嘿嘿。」
　　六九式，竟然是六九式，她们俩在互相舔对方的骚掳。姿势简直太她妈的诱人了。
　　「女人之间互玩，最经典的姿势就是这个了，哥很喜欢看，比亲自上阵还要过瘾啊，你们喜欢么，嘿嘿。」
　　最经典的姿势？难道大哥说的就是这张图片里的姿势吗？
　　只见她们两人双腿再度交叉在一起，两个人的骚乱步艚舻奶在一起，虽然是图片，可我还是能感觉出来，她们在磨擦彼此的骚掳。一边磨擦还一边相互亲吻着彼此的小腿和丝袜美脚。
　　「高潮了，她们都高潮了，这个声音简直太悦耳了，太淫荡了。」
　　大哥，真想问问你，你到底是他妈什么男人呢，虽然看她们姐妹玩女同很刺激，可是再怎么也没有自己操着舒服啊。
　　哎，再想想，我可真他妈傻，人家的女人，我操什么心啊，人家想怎么玩就怎么玩才对呀。
　　「我大老婆的手机响了，是她亲老公来的电话，她在骗她老公呢，来张特写，嘿嘿」哈哈，大哥你太幽默了，她总不能对她老公说和你在一起胡搞吧，当然得骗了。
　　最后这张图片让我着实吃了一惊，就是这个女人接她老公电话的这张特写，她手中的电话，怎么会和我妈妈用的是一个牌子一个型号的呢？
　　为什么会这么巧啊，哎，怎么又联系到妈妈了，我怎么那么不是人啊，手机这种东西，用一样的不是很正常么，人家通讯公司有不是为某一个设立的。
　　精虫上脑啊，帖子是一个比一个刺激呀，想到这里，我赶紧接着打开了大哥曾经发过的又一个帖子，说心里话，虽然都是是大哥曾经发过的帖子，我也还是舍不得看呀，看一个少一个，都看完了就没什么可以意淫的了。
　　今天再看一个帖子吧，刺激一下就去吃饭。
　　当我打开这个帖子的时候，何止是刺激啊，简直就是惊讶，惊讶之余就是兴奋啊。
　　「好久没发帖了，不过发了就会带给大家惊喜，不是一般的惊喜哦。看看哥身边的这个女人，你们还从来在帖子里没见过吧，这是哥刚刚搞上的一个女人，说的难听点，是她把哥搞上了。虽然她没有哥的两个老婆漂亮，可是她很骚，非常的骚，口味也比较重，很会伺候男人，玩起来特别的过瘾，嘿嘿。」
　　大哥你简直太牛逼了，牛逼中的牛逼呀。画面中果然出现了另一个女人，穿着一身性感又暴露的情趣内衣，手指和脚趾上都涂抹着粉色的指甲油，看这个样子就知道是个成熟的骚女人。
　　「说真的，能和她一起玩玩纯属一个意外。记得那天，哥刚刚操完我的两个老婆，就搂着她们俩一起去餐馆吃饭。可就在这个时候，我们三个遇见了她。看两个老婆尴尬的表情，哥就知道她们肯定是认识的。
　　可因为当时哥和两个骚老婆那暧昧的样子，连傻子都看的出来是什么关系，当然也瞒不过她了。她就质问两个老婆和哥的关系，两个老婆当然不好意思承认哥是她们姐俩的情人了，结果呢，她就威胁她们姐俩，如果不说实话，就告诉她们的老公。实在没有什么办法了，为了保守秘密，姐两个承认了我们之间的关系。
　　这个骚货觉得这两个良家熟女都被哥征服了，猜想哥一定非常的厉害，也想做哥的老情人，哥当然是来者不拒了，哈哈哈。」
　　这究竟是什么艳遇呀，简直就像小说一样啊，大哥，我们这些坛友对你真是五体投地呀。
　　「坛友们，你们知道她和哥的大老婆是什么关系么，她是大老婆的儿子的婶婶，听起来有点绕口啊，也可以说是前婶婶而已，因为她和她的老公已经离婚了。想知道她有多骚么，看图片吧，嘿嘿。」
　　我靠，这个女人在干什么？她竟然在吸允大哥的脚趾头，还把那香滑的小舌头伸进了大哥的脚趾缝，真他妈下贱呀，哈哈。
　　「哥的两个老婆还没舔过我的脚趾头呢，很舒服啊，还有更舒服的呢，嘿嘿。」
　　这张图片，想不到这个骚熟女竟然用自己的两只骚奶子夹住了大哥的右脚，这是什么玩法呀，闻所未闻啊，类似乳交，又不是，呵呵，好玩。
　　这张图片更刺激呀，这个姿势，是毒龙么，她竟然一边抚摸大哥的鸡巴，一边舔大哥的屁眼，这个骚货呀，太会玩了。
　　「很会玩吧，小舌头都探进哥的屁眼里了，真是享受啊，哈哈哈。」
　　当然是享受了，大哥这个混蛋，难道真想馋死我们这些望眼欲穿的坛友啊。
　　当这个女人脱下内裤，劈开大腿，拍出骚碌奶匦词保我惊呆了，难道她是个白虎么？水嫩的骚戮谷幻挥幸桓阴毛。不对，仔细看看，不是白虎啊，只是阴毛给刮掉了，好诱人的熟卵健
　　「骚潞芷亮吧，干干净净的，以后就是哥的三老婆了，应该叫哥的小三才对呀，哈哈哈。」
　　大哥要干什么？为什么手中拿着一根皮带？
　　我靠，太清晰了，皮带抽在了小三的屁股上，真变态呀。
　　「哥刚才说过，小三的口味是比较重的，和大老婆玩这个的时候，哥也只是用尺子和教鞭而已，没下太重的手。可小三不一样，她喜欢哥用皮带狠狠的抽她，征服她，这样才会让她更加的满足。」
　　天呐，大哥下手很重啊，肥白的大屁股变成了紫红色，一道道的鞭痕，一条条的血印，屁股已经肿了。
　　「可惜呀，坛友们听不到小三的淫叫啊，真可以说是惊天地泣鬼神啊，刺激，绝对的刺激。」
　　大哥可真是的，为什么深喉只给了一张图片啊，这种骚货，就应该把她的喉咙插爆，嘿嘿。
　　「屁股都被抽肿了，当然要操屁眼了，嘿嘿。真紧啊，都快把哥的鸡巴夹断了，过瘾啊。」
　　我靠，又是肛交啊，小屁眼已经被大鸡吧撑开了。
　　这张特写，真疯狂啊，大哥竟然一边拽着小三的头发，一边操她的骚屁眼。
　　我靠，太暴力了吧。
　　大哥真威武，对待骚货用鸡巴，对待贱货用皮鞭，哈哈哈。
　　「哥的小三高潮了，真疯狂，知道她嘴里在喊什么吗？她在喊我老公，喊我爸爸呢。这么长时间，还第一次有女人叫我爸爸呢。哎，要是真有这么个贱女儿，还不得愁死哥呀。」
　　小三都高潮了，大哥你怎么还不射啊，射死这个贱货呀，嘿嘿。
　　这张图片，这才是真正的乳交呀，大哥正用他的大鸡巴操小三的乳沟呢，龟头还时不时的顶到小三的下巴上，刺激呀。
　　「哥要射了，还是射在她的脸上吧，画一张美丽的精液图，嘿嘿。」
　　我靠，大哥呀，怎么这么经典的镜头还要打上马赛克呀，应该让我们这些忠实的粉丝看看这个贱货到底长什么样子啊。
　　「说真的，在哥玩过的所有熟女里面，大老婆才是我最喜欢的女人，玩起来也是最有感觉的，虽然她不是哥的第一个女人，也不会是最后一个，不过她在哥的心里是最有分量的，就算是当着其他女人的面，哥也会这么说的。这是有原因的，以后再告诉各位坛友。」
　　呵呵，看来大哥也是个多情种子啊。
　　就在我打算浏览下一个帖子的时候，电话却响了，原来是妈妈打来的。
　　「儿子，你吃饭了么？」
　　「还没呢，正准备泡方便面呢。」
　　「哎，都怪妈不好，你想吃什么，妈一会就到家了。」
　　「那就给我买点酱猪手吧，嘿嘿。」
　　「好的，在家等着妈妈。」
　　「嗯。」
　　妈妈要回来了，赶紧关了电脑吧，为了给电脑降温，我还把电风扇打开，放在了电脑旁，为的是赶紧给电脑降温啊。
　　一会的功夫，妈妈就回来了，不光买了酱猪手，还买了一只烤鸭。
　　哎，吃着这些美食，我真的有点惭愧呀，感觉有点对不起妈妈啊。
　　就在这个时候，妈妈忽然捂住了自己的嘴巴，跑到了洗手间，对着里面的池子干呕不止。
　　「妈，你怎么了？是不是胃不舒服啊，什么东西吃坏了吧。」
　　「嗯，可能是吧，应该是的，肯定是妈中午在学校食堂吃的东西有问题。」
　　「严重吗，要不我陪你去医院检查一下吧。」
　　「不……不用了，真的没什么的，没事的。」
　　第二天早上，发现妈妈并没有什么异常，我才放心的去上课。
　　刚到教室，我就看到了赵兵这小子，呵呵，他可终于来了啊。课间的时候，这小子把我拽到了一个没人的地方。
　　「赵兵，病好了吗？」
　　「没呢，不过也好多了，有一件事，我真的不想说，不过还不得不说出来啊。」
　　「什么啊，吞吞吐吐的。」
　　「兄弟，我昨天去医院打针的时候，无意中看到了一个人。」
　　「谁呀。」
　　「我感觉那好像是你妈妈，应该是。」
　　「什么？我妈妈去医院干什么啊？你没看错吧。」
　　「我倒是不能绝对的肯定，可我觉得就是她。」
　　「不过说真的，我妈妈昨天胃确实不太舒服啊。」
　　「胃不舒服？可你妈妈昨天看的应该是妇科呀，哎呀云纵，你先别打岔，我想说的还不止这些。」
　　「还有什么呀？」
　　「我想说的是，昨天去医院的不是你妈妈一个人啊，她身边还有一个男人陪着呢，好像两个人还有点亲密的样子。」
　　「你可别胡说八道啊，一口一个她，一口一个你妈妈，你自己都说不能确定是我妈妈呢。」
　　「我也没别的意思，就是想给你提个醒。」
　　被赵兵这么一说，我真有点懵了，我真的不知道，赵兵是不想点破，怕我受到太大的伤害。还是他真的不敢确定那是不是我的妈妈。
　　我长这么大，心里从来都没有过这样的感觉，可我还是忍不住的想问问赵兵。
　　「赵兵，你说的那个男人长什么样啊？」
　　「我记得好像是一身的休闲装，个子在一百八十公分左右吧，头上戴了一顶鸭舌帽，好像还带着个眼镜，一闪而过，根本看不清长什么样子的。」
　　说了等于没说啊，也许那个女人真的不是妈妈，那个时候妈妈应该在学校教课才对呀，可能赵兵真的看错了。
　　虽然我不想怀疑妈妈，也认为妈妈不会是容易出轨的那种女人，她有家，有丈夫，有儿子，还有一个神圣的职业。
　　可是赵兵的话始终缠绕着我的心，甚至有些该问的话，我都没敢问他。我没敢问在医院的那个女人穿的是什么衣服，真的没敢问。
　　刚吃过午饭，赵兵的妈妈就来学校接他了，看样子他下午还要去医院打点滴。
　　放学以后，心烦意乱的回到了家。
　　躺在床上，我还在回想赵兵的话，这几句平淡无奇的话语简直就像是魔鬼一样可怕。
　　不敢想了，也不能再想了。
　　下意识的打开了电脑，登录了论坛的高级账号，直接就找到了大哥曾经发过的帖子。
　　哎，还是接着浏览吧，也许只有这个才能让我暂时忘掉烦恼吧，暂时的吧。
　　让我惊异的是，大哥的这个帖子出现了意想不到的内容。


（五）
　　好久没更了，不是哥的错，都是欧洲杯惹的祸，西班牙又夺冠了，真没劲，意大利太不给力了，要是遇到德国的话，决赛能更精彩。
　　现在论坛的新文章太少了，好文章更少了，都是太监文，我也想看新的啊。
　　还是喜欢熟母正太啊，写别的还真没心情，勿怪哦。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   为了忘却心中的烦恼，只能在电脑里浏览这些让我神往的帖子了。
　　这位神秘大哥的这个帖子大约是一个多月之前发的，哎，这么经典的帖子，真是看一个就少一个啊。
　　在上传图片之前还是一如既往的先来一些开场白，不过这次的开场白真的让我好激动。
　　【哥又来了，坛友们都等不及了吧，看帖子的回复量，哥现在应该算是论坛图片区的第一人了吧，真想不到哥又这么多的粉丝啊，嘿嘿。
　　既然大家这么支持，哥还是向大家小小的透漏一下身份吧，你们可别吃惊哦。】我靠，大哥终于要说实话了啊。
　　【其实细心的朋友多少应该能猜到一点的，还记得哥的论坛ＩＤ么，叫“熟母杀手”啊，这说明什么呢？说明哥喜欢玩熟女，不过不怎么喜欢那种轻熟女，却更喜欢玩别人风骚美艳的妈妈，哈哈哈。】天呐，大哥说的太直白了。
　　【哥始终觉得四十岁左右的女人才是真正的极品，性欲旺盛，多水多汁，在床上会非常的配合，也很会伺候男人，不过这只是其中的原因之一。还有一个更大的原因，就拿哥的几个老婆来说吧，那是因为她们都有一个和哥年纪差不多大的儿子。坛友们，揉揉你们的眼睛，你们没看错，哥的真正身份是，一个和熟女们儿子年纪差不多大的男孩子。】啊？大哥在说什么？他是一个男孩子？这怎么可能呢？一个高中生能玩到这么极品的美熟女？
　　看到大哥的独白，我真有点不敢相信啊。
　　【吃惊吧，哥相信你们一定会吃惊的，而且会是非常的吃惊，嘿嘿。
　　每次看到这几个和我妈妈差不多大的成熟母亲在哥的胯下那满足的样子，对哥那依恋的眼神，我都很有成就感。哎，想象一下，如果她们的儿子知道自己的妈妈是那么淫荡的欲母，会是什么感觉呢，呵呵。】我操啊，还是有点不敢相信啊，这位神秘大哥竟然会是和我年纪差不多的高中生啊。那他究竟有什么魔力能追求的到这么极品的美熟女呢？
　　出现了第一张图片，三个穿着各色情趣内衣和丝袜高跟的美熟女正坐在大哥的身边，冲坛友们打招呼呢。真他妈太刺激了，看着她们身上性感的内衣，我的鸡巴就立正了。
　　【都说到这里了，哥也就不掖着藏着了，说白了，虽然正常人之间的智商都差不多，可是情商呢却大相径庭了，不是吹嘘，哥就属于那种情商很高的男孩子。再告诉朋友们一个秘密，其实哥的大老婆就是哥的班主任老师，嘿嘿，更想不到吧。】我靠，不会吧，这么夸张？操自己的老师？禁忌的师生恋？天呐，这是真的么？
　　【现在简单介绍一下哥的性成长经历，也算是帮帮电脑前一些追不到熟女的小坛友们吧。其实我的班主任是我见过的最极品的熟女了，也是玩着最有感觉的女人，她有丈夫还有一个和我差不多大的儿子，说心里话想玩她真的有点难，尤其是我们的师生关系，就显得难上加难了，可这需要什么呢？需要你的洞察力，泡妞的手段，当然还有时间。】太夸张了，大哥和他的大老婆竟然是师生关系啊，刺激，太刺激了，让人血脉膨胀啊。
　　【其实各人都有各人泡熟女的方法，可是想泡这种极品的熟女，最重要的就是你一定要有与众不同的地方，要有创造力。很多人都认为，熟女的性欲旺盛，应该很好泡，其实不然，虽然熟女需要一根能满足她的大鸡吧，可是能征服她的却不一定是你。】【还有的人认为，泡熟女，就要夸她，称赞她身材多么好，容貌多么美丽，长的多么年轻，多么超凡脱俗。其实这样的方法不是不对，也不是不好，因为这种谎话只能针对那种一般般的，甚至是不入流的熟女更有用一些。可对付真正极品的美熟女根本就不会起到任何的作用，可能还会适得其反，因为这种虚伪夸赞的语言她们都听多了，很多喜欢她们的男人都愿意这么说，她们已经听腻了，听烦了。】哦？大哥这是什么意思啊，难道还会对漂亮的女人说她们难看么？
　　不可能吧。
　　【哥的意思是，对付极品熟女，你就一定要有与众不同的地方。记得曾经刚上高一的时候，情窦初开，哥在ＱＱ上加过的一个熟女，挺漂亮的，聊了几次，她就问我，问我喜欢她么，我回答说当然喜欢了。结果她给哥回了一条信息，“哎，怎么都说喜欢我啊，真没意思。”
　　哥被她给拉黑了。把哥的肺都气炸了，经验啊，嘿嘿。】【其实哥并不是那种不学无术的登徒浪子，相反还是班级里面学习非常好的学生，可是却只有一门功课不好，就是我大老婆所教的科目。
　　当然以哥聪明的脑子是不可能学不好的，而是哥故意不好好学的，嘿嘿，是不是有点卑鄙呀。没办法，只有这样才能吸引她的注意，才能创造出更多单独相处的机会啊。】啊？难道这也是泡妞的一种方法吗？有点太他妈独到了。
　　【刚才哥说到了洞察力，有一段时间哥就发现大老婆的额头上经常会起点小疙瘩，一般情况下，这样的女人不是皮肤过敏，就是性欲上得不到满足，哥当然更相信是后者了，嘿嘿。眼看着哥这门成绩越来越差，已经沦落到不及格的程度了，老师比我还着急，不过她也非常的诧异，为什么哥的其他功课那么优秀，而偏偏她教的这门却不及格。】【正中哥的下怀啊，老师非常的关心我，与我谈心，帮我补课，哥肯定是不会错过这个好机会了，几个月下来，哥也看出来了，她很喜欢我，从她的眼神我就看得出来，已经超过了师生的那种感觉，当然这其中哥也用过很多泡妞的手段了，一点一点的积累，慢慢的试探，以后的帖子哥会慢慢的向各位坛友们交代的，嘿嘿。】【就在哥的生日那天，一个很浪漫的环境，她是哥的唯一嘉宾。就在这个难忘的夜晚，我把她操了。从挣扎到迎合，在哥的预料之中。开始怎么也不让我插进去，即使她喜欢我，可多少还想保留一点做老师的尊严。可是后来，当哥射进她子宫，让她得到从未有过的高潮以后，却怎么也不想让哥拔出来，她还想多温存一会儿。】大哥说的可真简单啊，可听起来确是那么的刺激。
　　【那天晚上，哥连看家的本领都用出来了，吻舔摸操，让我心爱的班主任一次又一次的高潮，彻底的让哥喂饱了。虽然第二天早上她有点后悔，眼角还挂着泪水，想想也正常，毕竟是个人妻人母，我们两个年龄差距也那么大，还是师生关系。可是当我搂住她丰满的身子，吻着她湿润的嘴唇，一遍又一遍的倾诉着那些女人永远也听不腻的情话，她软了，彻底的软了，彻底的被哥征服了。】牛逼呀，什么时候我能像大哥一样，征服一个极品的美熟女呢？嘿嘿。
　　【女人是需要慢慢开发的，从一个保守矜持的女教师慢慢的被哥调教成了骚劲十足的美熟女，现在对哥是那么的顺从，那么的依恋。每天都精心的打扮，用脂粉遮挡住那淡淡的鱼尾纹，是因为怕哥嫌弃她的年纪，每天都穿着性感的黑丝和高跟鞋，也是为了能让哥更兴奋更爱她。】【哎，这就是女人啊，无论她多么高贵多么美丽，只要她真的爱上了你离不开你，就算让她为你去死，为你去卖逼，她都会心甘情愿的。
　　哥最喜欢在教室里操她，啪啪的用教鞭抽她的大屁股，按在课桌上狠狠的干她的小屁眼，那种生理和心理上的双重刺激，真是让人欲罢不能啊，嘿嘿。】我靠，这能不刺激么，真是做梦都想有那么一天呀。
　　【记得她曾经躺在哥的怀里，温柔的对哥说，虽然自己是个人妻人母，可是现在如果没有我，她真不知道生活下去的意义了。感动的哥一连操了她三次，一边操她，一边叫她妈妈，操的她是高潮迭起，淫水狂喷啊。虽然她的心里很纠结，可是角色扮演的游戏却带给了她相当大的刺激。】【哥和班主任老师的事情就粗略的介绍到这里吧，以后有机会，哥会慢慢的讲述给各位坛友的。先欣赏图片吧，今天的主题是“三英战吕布”不过这三英是三个风骚的美熟女，哈哈哈。】我靠啊，三个美艳风骚的美熟女啊，做梦都没敢想过呀。
　　图片出来了，只见三个女人都围在她们小老公的身边，一个在和大哥接吻，一个在舔他的乳头，另一个蹲在他的胯下爱抚着他的大鸡巴。
　　悲哀呀，为什么同样是高中生，人家在详尽齐人之福，而我却只能在这里羡慕嫉妒恨呢，真他妈的不公平。
　　那个小三开始舔鸡巴了，吞的好彻底啊，是深喉，整根鸡巴全吞下去了。
　　【她们几个都开始发情了，满屋子都是浪荡的呻吟啊，嘿嘿，哥准备主动出击了哦。】三个女人都躺在了床上，劈开了她们白皙淫荡的双腿，丝袜高跟，还有这一个又一个的美鲍，真是各有千秋啊。
　　我靠，大哥把一个电动的假鸡巴插进了小三的骚吕铮把自己左右手的两根手指分别插进了他大老婆和二老婆的骚拢开始了快速的抽插。
　　连手指都这么厉害，这张图片，两个美熟女几乎同时喷出了黏黏的淫水啊。
　　【真淫荡啊，哥的两只手全都湿透了，嘿嘿，那边的小三，用充满欲望的眼神看着哥，在等着哥虐她呢，就数她的口味最重了。哥把这个任务交给大老婆和二老婆了，本来她们俩就讨厌这个小三，估计这对姐妹花一会下手一定挺重的。】我靠，这哪里是讨厌她啊，简直就像是仇恨啊，只见大哥的二老婆用双手使劲的揉搓着小三的大奶子，好像指甲都钳进了肉里面。
　　他的大老婆也毫不逊色啊，用手掌啪啪的抽小三娇嫩淫荡的骚拢一边打还一边用牙齿咬她的丝袜脚趾。
　　【哎，小三的骚露急淮虻某溲了，可她的样子还是非常的享受啊。
　　也难怪姐妹花下手这么狠，虽然她们几个曾经是亲戚，可人家两个是亲姐妹，小三非得和姐妹花一起分享哥的大鸡吧，姐妹俩能不讨厌她么。
　　可是这看似报复一样的折磨，却带给了小三更大的快感。】哎呦，下手越来越重了，这张图片更刺激，大哥的大老婆和二老婆这对姐妹花让小三撅起肥美的大屁股，两个人手里各拿着一根皮带，啪啪的抽了下去，屁股都被抽红了。
　　那个二老婆一边用皮带抽，还一边用自己涂抹着粉色指甲油的白皙脚趾狠狠的踢小三娇嫩的小屁眼。哎，看来吃醋的女人比想象中的还要狠啊。
　　【嘿嘿，她们玩的也够疯了，下一步哥准备玩个“三分归晋”粗俗一点就叫做叠罗汉，相信坛友们一定没见过。】“三分归晋”什么东东啊，叠罗汉？难道是……
　　我靠啊，这张图片真他妈的太经典了，只见那个刚被虐过的小三趴在最下面，那个二老婆趴在了她的身上，而大老婆则趴在了最上面，真的是叠罗汉啊。
　　大哥用他灵活的舌头挨个刺激她们三个湿淋淋的骚拢大鸡吧登场了，先刺进了小三的骚吕铮一边操小三，一边拍打着大老婆的大屁股。
　　接着十几张图片，把她们三个美熟女的骚潞推ㄑ鄄倭烁霰悖最后射进了大老婆的小屁眼里。
　　简直太震撼了，太刺激了。
　　【坛友们，看的过瘾吗，可惜了，你们听不到啊，满屋子都是她们三个骚浪的淫叫啊，嘿嘿。】是啊，好遗憾啊，要是能听到她们的浪叫就太完美了。
　　【以后有机会，哥还想在她们儿子的身边操这几个老骚货，肯定会非常的刺激，嘿嘿。】真的假的啊，大哥太牛逼了，在别人儿子的身边操人家的妈妈，人家的儿子还不和你玩命啊。
　　【对了，哥还有一个非常宏伟的计划，已经初步成型了，相信坛友们听到的话，一定会非常兴奋非常震撼的，以后再告诉你们，嘿嘿。】宏伟的计划？什么意思啊，哎，再宏伟的计划，我们这些坛友也只能羡慕嫉妒恨，对着图片撸管。难道还能让我们也玩玩这几个让人神魂颠倒的美熟女啊。
　　不过对大哥所说的宏伟计划还是万分期待啊，会是什么样的计划呢？
　　就在我准备打开下一个帖子的时候，忽然一阵悦耳的铃声打断了我的思绪，电话响了，一看号码是妈妈打来的。
　　【儿子，吃晚饭了么？】【还没呢，刚写完作业，正准备吃方便面呢。】【对不起儿子，妈妈一直都很忙，没照顾好你，妈妈给你买了点熟牛肉和海鲜，你先别煮方便面了，妈妈一会儿就到家了。】【嗯，等你回来。】想到妈妈马上就回来了，我马上就关闭了电脑，等着妈妈回来。
　　妈妈好奇怪，为什么回来之前要给我打个电话呢？直接回家不就行了么？这时我忽然感到脸上一阵阵的发烫，感觉非常的惭愧。
　　我想，妈妈可能猜到我在家并没写作业，只是她可能没想到我在浏览黄色网站，以为我在玩游戏而已。看样子妈妈是多少想给我留点尊严，不想再当面戳穿我了。
　　哎，我怎么这么不争气啊，可是我这个青春期的高中生真的抵挡不住色情的诱惑啊，太难了。
　　一会的工夫妈妈就回来了，牛肉和海鲜都是饭店做好的，吃着都有点惭愧啊。
　　不知怎么的，当我看到妈妈的时候，忽然想到了赵兵和我说的话，难道赵兵在医院看到的那个女人真的是妈妈么？那妈妈去医院做什么？
　　难道妈妈真的在外面和别人偷情吗？
　　假如那个女人真的是妈妈，那她身边的那个带鸭舌帽的男人又是谁？
　　是情夫吗？
　　不会的，我相信妈妈不是那种水性杨花的女人。
　　可是妈妈最近这几个月无论穿着还是打扮，都比以前更加的注重，尤其是皮肤，怎么看都比以前更加的白皙更加的光滑。
　　虽然快四十岁的女人了，可是妈妈天生丽质，再配上这以前很少穿的黑色丝袜，显得更加的性感耀眼，让我又不得不有点担心。
　　爸爸不在她身边，如果真的遇上泡妞的高手，该怎么办呀。
　　天呐，真是心乱如麻呀。
　　不知道是我多心了，还是其他什么的，感觉吃饭的时候，妈妈的眼神有点闪烁不停的。
　　吃过了晚饭，我就回到了房间，不一会的工夫，妈妈就端着牛奶来到了我的卧室。
　　【儿子，学习累了吧，喝点牛奶，早点休息吧。】【嗯，谢谢妈。】看着我喝完牛奶，妈妈才离开我的卧室。
　　躺在床上，不知不觉的就有点乏力，一种很奇怪的感觉，好像进入了梦乡，又好像没睡着。
　　就在不久，我感觉到身体有一点挣扎，好像在做梦，又好像是真的一样，呼吸越来越急促。
　　梦里的画面让我尖叫，这怎么可能啊，不会的，不会啊。
　　（待续）


妈妈和姐姐的秘密


（一）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
放暑假了，可我却不愿意回家，因为家里的生活让我觉得一点都不快乐，非常的不快乐。
　　我的名字叫赵建军，在北方的一个城市读大学，是一名大一的学生，快19岁了。说真的，北方的天气真的让我有点受不了，不过比起我的家庭环境，我宁可承受那刀子一样的寒风。
　　不像别人那幸福的三口之家，我的家是四口人，妈妈，叔叔，姐姐和我。那个叔叔也就是我的继父，因为在我初三毕业的时候，我的爸爸和我的妈妈离婚了，后来经人介绍，认识了她现在的丈夫。
　　虽然一直叫他叔叔，不过我始终觉得这个人不错，老实巴交的一个人，对我也不错，至少比我那始乱终弃的生父强上不少。继父是一个海员，经常出海去非洲和美洲，帮着一个老板做进出口贸易。
　　妈妈是我的亲生母亲，名字叫张凤微，40岁，一个普普通通的家庭妇女。
　　姐姐是继父带来的，叫刘琳琳，说是我的姐姐，其实才比我大几个月而已。
　　因为上学比我晚一年，现在姐姐读的是高三。
　　哎，这种组合式的家庭就是事多，尤其是我这个姐姐，虽然人长得很漂亮，身材也很好，可就是这个脾气，总觉得我妈这个不对那个不好的。
　　弄得妈妈和姐姐不是今天吵架，就是明天冷战，甚至有时在一张桌子上吃饭，都不会多说一句话。
　　以前在家的时候，看到她们那个样子，我就心烦的要命，又不好多说什么，说妈妈不对，妈妈不高兴，说姐姐不好，姐姐又会剑拔弩张的说我们母子瞧不起她。
　　最难受的就是我的继父了，虽然不经常在家，可只要赶上了，就得挨个的劝她们。
　　和女朋友打了个招呼，我就离开了学校，女友是我的大学同学，刚认识了一个多月，虽然不是什么大美女，不过也说得过去了，我还是很喜欢她的。
　　不过虽然我们是男女朋友的关系，却还没有做过爱，我还是个处男，真想知道她还是不是处女呢。不过即使女友不是处女，我也不会那么在乎，毕竟年代不一样了。
　　做了十几个钟头的火车，回到了那个我那个既熟悉又陌生的家，每向前走一步，我的心都会变得更压抑。
　　可就在我拔出钥匙打开房门的时候，忽然听到厨房传来了嬉笑的声音。
　　什么？妈妈和姐姐竟然在一起准备晚餐？两个人都笑嘻嘻的，如果我没记错的话，今天太阳是从东边出来的啊。
　　两个人看到我回来也是吃了一惊。
　　【弟弟回来啦。】【嗯。】【坐了这么久的火车，很累吧。】【不累。】姐姐这么关心我，我还真觉得有点不适应呢。
　　【儿子，你回来怎么不提前给妈妈打个电话呀。】【没事，这不是回来了吗。】这时我才注意到，妈妈好像变了个人似的，头发染成了咖啡色，盘在了头顶，眼角的鱼尾纹消失不见了，眼睫毛变得更黑更长了，嘴上也涂抹了淡淡的口红。
　　一套黑色的连衣裙，更可笑的是，在家还穿了两条网状丝袜，脚趾上也涂抹了红色的指甲油。
　　在我的印象中，妈妈以前很少打扮自己的，也没穿过这样的网袜，脚趾上也没涂过指甲油。
　　这时我才发现妈妈真的挺漂亮的，浑身都散发着成熟女性那与众不同的魅力。
　　妈妈和姐姐，一个丰满性感，一个青春靓丽。
　　【儿子，去浴室洗洗吧，坐了这么久的火车，一身的臭汗。】当我走进浴室的时候，发现水是凉的，就走了出来。可让我奇怪的是，这母女俩怎么鬼鬼祟祟的。
　　【告诉他了么？】【我刚发了信息，琳琳放心吧。】【嗯。】这母子在聊什么呢，怪怪的。
　　【小军，你怎么没洗澡啊？】【姐，水是凉的，我刚烧水，一会再洗。】【哦，那你先别闲着了，帮咱妈干点活，把碗筷摆到桌子上。】什么？我没听错吧，姐姐说的可是咱妈呀，这么长时间，我还是第一次听到姐姐说出妈妈这个词。
　　【不用，琳琳，你也出去陪你弟弟聊天吧，妈一个人就行了。】看她们的笑容就知道妈妈和姐姐相处的有多么融洽，我狠狠的掐了自己的大腿，很疼，看来我不是在做梦。
　　曾经两个水火不容的女人如今怎么相处的这么融洽啊，我想一定是继父在中间的不住周旋的结果吧。
　　吃饭的时候，姐姐不停地往我的碗里夹菜。
　　【小军，大学的生活怎么样啊？很潇洒吧。】【什么潇洒啊，就是比较轻松罢了。姐姐，你也快高考了，你打算报考哪所大学呢？】【我呀，我就打算报考咱们这的师范大学了，将来做个人民教师。】【啊？不会吧，姐你发烧了吧，你的学习成绩那么好，干嘛不考个名校啊？】姐姐的脑子很聪明，比很多女孩子的智商都要高，所以学习成绩非常好，以她的成绩就算不去清华北大，也应该能考上其他的重点大学。
　　奇怪的是，她为什么要考我们这的师范呢，那可是一所非常一般的学校啊。
　　【我……我想来想去还是觉得在这上学吧，弟弟你想啊，你一个人在外面上大学，我爸爸也经常出海不在家，把妈妈一个人留在家多没意思啊，我不是可以经常回来陪陪咱妈么。】【可是你的前途……】【我和妈妈也说过了，妈也愿意让我留在她的身边的，是不是呀，妈妈？】姐姐一边说，一边把自己的一只玉手放在了妈妈的大腿上。
　　【是啊，军军，既然是你姐姐的选择，那我们就尊重她吧，她也可以经常回来陪陪妈。】看到妈妈和姐姐相处的简直就像和亲生母女一样，还这么关心妈妈，我是打心眼里高兴啊，这才像是一家人啊。
　　吃过了晚饭，就去了浴室，这一身臭汗，真应该好好洗洗了。洗过了澡，发现姐姐和妈妈正坐在客厅看电视，两个人贴的很近，不知道在聊些什么。
　　【讨厌，坏妈妈，看我不收拾你，嘻嘻。】【咯咯……】姐姐不停的咯吱妈妈的腋窝，痒的妈妈也不住的发笑。
　　【好啦，琳琳别闹啦，饶了妈妈吧。】呵呵，这母女俩，以前跟仇人似的，现在好的却跟一个人似的。
　　没了心事，睡眠也好，整整睡了一夜，醒来的时候已经日上三竿了，来到客厅，妈妈和姐姐正坐在餐桌上等我。
　　【小军可真是个懒虫，怎么才起床啊。】【姐姐，我睡了这么久啊，你们不用等我的，饿了就先吃吧。】【没有啦，饭刚做好，我刚要去叫你，你就醒了。】妈妈和姐姐都没有吃多少，姐姐就穿上了一双粉色的高跟鞋，以前姐姐几乎是不穿高跟鞋的，只喜欢穿运动鞋。呵呵，也变成大姑娘了。
　　【姐姐，你吃饱了吗？】【吃饱啦。】【干嘛这么着急忙慌的，是不是去见男朋友啊，呵呵。】【臭小鬼，胡说什么呢，我才多大呀，哪……哪有什么男朋友呀，我是陪妈妈去逛街买衣服的。妈妈你快点儿呀。】【嗯，妈妈马上就好了，琳琳稍等一下。】妈妈又去卧室里简单的补了个妆，穿上了一双黑色的高跟鞋，挽着姐姐的胳膊，一起离开了家。
　　这母女俩，妈妈打扮的更年轻了，而姐姐呢，这么青春靓丽，却打扮的跟个熟女似的，不知道的，还以为她们是姐妹呢。
　　自从我交了女朋友，就发觉得好像每个女人都喜欢逛街逛商场买衣服，不论年纪大小，也许这是女人的天性吧。
　　看到妈妈和姐姐走了，我赶紧打开电脑，因为我是个游戏迷，哎，就是因为这个，我才没考上重点大学的，不过知道现在，我还是对网络游戏一样痴迷。
　　也不知道玩了多长时间，肚子已经开始咕咕叫了，才想起吃饭的事。给我的两个高中同学史强和卢明打了两个电话，好久没见他们了，一会得好好喝点儿。
　　刚刚穿好鞋子，打开房门准备出发的时候，就和姐姐妈妈打了个照面。
　　【儿子，你要出去啊。】【嗯，去和同学吃点饭。】【早点回来呀。】【嗯。】不对呀，妈妈和姐姐不是说要出去买衣服吗，两个人临出门时只有妈妈拿了一个挎包，姐姐是空着手出去的。怎么现在回来了，手上还只是拎着一个包呢。
　　【妈，老姐……】【臭小鬼，还老姐，人家才比你大几个月而已，姐姐很老吗？】【哎呦，姐姐算我错了，姐姐又青春又靓丽。】【这还差不多，你不是要出去和同学聚会吗？怎么还不走啊。】【我这就走，你们母女不是说出去买衣服么？衣服呢？不会丢了吧？】停到我这么问，两个人你看看我，我看看你。
　　【哪呀，我和你姐姐逛了好久都没发现什么新款式，有的还挺贵的，都不打折，就……就没买什么。】【哎，我一直以为咱们家生活条件不错呢。】【怎么了，儿子，怎么这么问呀？妈妈好像没亏了你吧。】【什么呀，老妈，你的丝袜破了，被别人看到，会以为咱们家穷的连丝袜都买不起似的，嘻嘻。】【啊？是吗？】听我这么说，妈妈才发现自己的黑丝袜真的破了。
　　【哎呀，都……都怪公交车上那个破椅子，挺贵的丝袜呢。】离开了家，来到了事先约好的那家山东菜馆，见到了史强和卢明，这俩小子见到我也挺高兴的，【兄弟，你可回来了，那边的生活怎么样？】【别提了，冷死了，不知道什么时候才能适应啊。对了，小卢，孙志良的电话打通了吗？】【没有，这小子一直关机，估计是玩了一夜的游戏，还在睡觉吧。】【那就我们哥仨一起喝吧，那天我们四个再一起聚一聚。】【好吧，点菜吧。】三个人点了六个菜，又点了十瓶啤酒，一边喝一边聊。
　　【建军，你毕业以后打算留在那还是回来发展啊。】【我说史兄，我才大一呀，现在讨论我的前途是不是为时尚早啊。】【呵呵，随便问问。】【要是放在以前，如果我毕业了，我是说什么都不会回来的，不过现在不一样了。】【是吗？】【嗯，以前是因为家庭环境不好，一看她们吵架就心烦，可现在不同了，我妈和我老姐相处的可好了，就像是亲生母女似的呢。】【是么。】【真的，这次我回来，她们都变了，变得像一家人了，真的好欣慰。操，你们俩也不恭喜我呀。】【呵呵，恭喜恭喜，来，咱哥仨一起喝一杯。】十瓶啤酒都喝完了，大家也都有了醉意，结了账，又跑到网吧玩了两个小时的游戏，我们三个才各自回家。
　　回到家的时候，妈妈和姐姐都坐在客厅的沙发上看她们喜欢的，也是我最讨厌的宫廷剧。
　　【儿子，你怎么才回来呀，又喝酒了吧。】【嗯，同学好久没见，少喝了一点。你们怎么还不睡觉啊，又看这种片子，好没劲啊。】【去你的，臭小鬼，你懂什么啊，这种宫斗剧最有意思了，里面从宫女到妃子都那么多心眼，暗藏杀机呀，哪像我和妈妈这么傻呀……】【妈妈才不傻呢，琳琳是个小傻子，呵呵。】【讨厌啦妈妈，你才是傻子，连丝袜破了都不知道，嘻嘻。】哎，这母女俩，又闹上了，成何体统啊，呵呵。
　　就在我回到卧室，关上房门的一瞬间，听到她们说了一句奇怪的话。
　　【妈妈，你今天可真……】【嘘，坏琳琳，别让你弟弟听到……】奇怪，什么话怕让我听到啊，哎，管那么多干什么啊，可能是女人之间的悄悄话吧，看到她们这么亲密，我比她们母女还要高兴。
　　在家的这几天我才发现，妈妈和姐姐的衣服可比以前多了不少，好像还挺时髦的。尤其是丝袜，她们俩更是经常都穿，肉色的，黑色的，紫色的，粉红色的，吊带袜，连身袜，网眼袜……
　　还有各式各样的高跟鞋，只要她们一出门，就会选一双自己喜欢的，母女俩就像是时装表演一样争奇斗艳。
　　就在那天晚上，已经快十二点了，我去上厕所的时候，正好路过妈妈的卧室，房门紧闭，忽然听到卧室里出现了奇怪的说话声，声音还给人一种腻腻的感觉。
　　不知道怎么着，可能是好奇心的驱使吧，我悄悄的把耳朵贴了过去……


熟女教师的阴谋


（一）
作者：ｑｗｅｒｔ７９２６８
２０１２/１０/０８发表于：第一会所
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
开个新坑，既然叫【熟女教师的阴谋】。就肯定不是那么简单的事，嘿嘿，算是双节的一个礼物吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
对于像我这样的高中生来说，学习简直就是一种煎熬，可是这又有什么办法呢？
　　那天，就在那天上课的时候，我被老师逮到了，因为我正在教室后面偷偷的看色情书刊，确切的说是一本色情小说。
　　太他妈沮丧了，放学以后，我就被文老师叫道了办公室。文老师是我的班主任，名字叫文丽珊，今年３８岁，是后调到我们高中来的。来了没多久，就成了我们班的班主任。
　　话说文老师虽然年纪不小了，可是秀美的面庞，修长的身材，偶尔还会穿着诱人的丝袜和高跟鞋，算得上是一个标致的美熟女了。
　　如果我估计不错的话，在学校里，肯定有不少的学生和老师都在意淫文老师。
　　嘿嘿，就连我都是这个阵营中的一员。
　　不过不知道为什么，在学校里很少能见到文老师的笑容，因为学生们都叫她冷美人。
　　「李俊，看看你干的好事，上课的时候，竟然在学校里看黄色小说，还是这种变态的……」
　　「老师，我错了，我下次再也不敢了，您就发发慈悲饶了我这一次吧。」
　　看到老师那冷峻的面孔，我顿时不寒而栗，吓得我浑身直打哆嗦。
　　「这么小的孩子，怎么能这么变态？你看看，你看的都是什么小说啊。」
　　「老师，我真的错了。」
　　「这些……熟女，红杏，乱伦，还有叫什么绿妈的，这都是什么呀，你变态呀。」
　　听着老师的大喊大叫，我真的蒙了，脸上不停的流汗，眼泪都在眼圈里打转。
　　「不行，我一定要告诉你的妈妈，明天就让她到学校来，让你妈妈知道她自己的儿子是个什么样的坏孩子，哼，害群之马。」
　　「不要啊，求求您了，千万别告诉我妈妈啊。」
　　一听到老师要把这件事告诉妈妈，我害怕极了，如果妈妈知道我在上课的时候看这种变态的小说，一定会狠狠的揍我的，搞不好还会和我断绝母子关系。
　　再说说我的家庭，一家三口，爸爸妈妈和我，爸爸是一家电子公司的老板，虽然规模称不上多大，不过家里还是挺富裕的。
　　妈妈呢，以前是坐办公室的，后来就索性在家做个专职的家庭主妇了。年轻的时候就是个漂亮的女人，现在在家里养尊处优，加上比较会保养，虽然快四十岁的人了，可看起来却比年轻的时候更妩媚更有韵味了。
　　看到文老师没什么反应，我噗通一下就跪在了老师的面前。
　　「老师，再给我一次机会吧，我保证以后会好好的学习。你怎么惩罚我都行，可千万别告诉我妈妈啊。」
　　「李俊，按理说，像你在学校里看这样的东西，都可以把你开除了。哎，老师也不想这么做的，可是你……」
　　「老师，您就发发慈悲，在给我最后一次机会吧，求求您了。」
　　「这样吧，老师问你几个问题，只有老实回答，我才考虑要不要告诉你妈妈，要不要把你开除。」
　　「谢谢老师，我一定有什么说什么，绝不敢隐瞒。」
　　「嗯，李俊，你看这种书籍，可不只是青春期的原因吧。」
　　「这……」
　　虽然见到了一线生机，可是老师的问题还是让我觉得面红耳赤。
　　「说老实话，既然你喜欢看这种熟女出轨和乱伦类的东西，是不是因为你妈妈的原因？难道你喜欢自己的妈妈？」
　　「老师，我……我……我也不知道该怎么回答，也许有一点点，不过只有一点点而已的。」
　　回答了这个让人难以启齿的问题，我的脸变得更红了，根本就不敢看老师。
　　「可既然你喜欢自己的妈妈，那为什么还会看那种叫什么绿妈的小说？我发现里面有几篇这个类型的文章上的折页显得很旧，你不止看了一遍了吧。」
　　「我……文老师，我真的不知道是为什么，求您别难为我了。」
　　好一会，办公室里鸦雀无声，可当我抬起头的时候，却发现老师的眼神似乎温暖了许多，看来事情有转机。
　　「小俊，如果老师说，我能帮你实现这个愿望，你愿意吗？」
　　什么？老师在说什么？听到这句话我更晕了，晕菜了。
　　「老师，您说的是？我不太明白。」
　　「小笨蛋，老师的意思是，让小说里的情节变成现实，老师帮你实现乱伦和绿妈的愿望。」
　　我没听错吧，这是真的吗？
　　「老师，看小说，我只是幻想和意淫，可是现实生活中，我不能那么做的啊。」
　　「你可以的，相信老师，老师也很想看你们母子乱伦的样子。小俊，刚才你低头在看什么？是不是你喜欢老师的脚？」
　　「我……我不敢说。」
　　「老师不喜欢扭扭捏捏的孩子，喜欢就舔舔它，不过你不能做别的，也不能碰别的地方，知道吗。」
　　老师在说什么？我难道不是在做梦？老师竟然让我舔她穿着黑丝的美脚，我的天呐。
　　「老师，我真的可以舔你的脚吗？」
　　「嗯。」
　　就在我还犹犹豫豫的时候，一只黑丝肉足已经抬了起来，我如获至宝一样的蹲了下来，脱掉老师的高跟鞋，把这只梦想中的肉足放在了嘴边，贪婪的吸允起来。
　　我的天呐，太美味了，酸酸的，香香的，肉肉的，一种没法形容的感觉。这时我的鸡巴好像快爆炸了，不由自主的把右手伸进了自己的裤裆。
　　「老师，你的脚好香，味道真浓。」
　　「小变态，快射了吧。」
　　「嗯，想射了。」
　　忍不住了，当老师的整个丝袜美脚都沾满我的口水时，我射了，无数的精子射在了裤裆里。
　　「太刺激了。」
　　「呵呵，有这么刺激么，等以后你看到自己的妈妈在床上纵情发浪，当你把大鸡鸡插进你出生的地方，那才叫刺激呢。」
　　想不到平时冷若冰霜的文老师竟然会说出这么淫荡的话，没想到啊没想到。
　　想到老师为我描绘的美好蓝图，我忍不住了，实在是太让人向往了。
　　「老师，您真的能帮我实现愿望么？」
　　「当然了，老师有必要骗你吗？」
　　说的也是啊，老师骗我有什么意义么，可我还是有点诧异，老师为什么要帮我呢？
　　「老师，我没别的意思，就是有点奇怪，那您想得到什么呢？」
　　「呵呵，到时候你就知道了，等你和你妈妈母子乱伦以后，老师会给你一个更大的惊喜。」
　　就在老师说话的一瞬间，她稍稍的撩起了自己的裙子，就在这一瞬间，我看到了，老师的里面穿了一条性感的红色蕾丝内裤，简直太让人喷血了。
　　还有那暧昧的笑容，在我的印象里，还很少见老师笑过。我靠，简直太爽了，难道老师说的大惊喜，就是她自己？
　　嘿嘿，老师肯定是喜欢我，一个是性感的亲生妈妈，一个是妖艳的熟女教师，到时候，我左边搂着妈妈，右边搂着老师，操完这个操那个，太他妈的过瘾了。
　　「老师，那需要我做什么呢？」
　　「到时你只需要配合老师就行了，赶紧回去吃饭吧，你妈在家等着你呢。记住了，这种事可不能告诉别人哦。」
　　「知道，我可不是傻子，老师就放心吧，这种事我是不可能和别人说的。」
　　上帝啊，难道这就是人们常说的天上掉馅饼吗，当我走在回家的路上，还觉得有点不可思议呢，难道这一切都是真的吗。
　　文老师那肉肉的丝袜美脚，一直在我的唇边回味。原本还以为老师会把我上课看黄色书刊这件事告诉我的妈妈呢，至少也要狠狠的教训我一下，可没想到竟然会是这个结果，太让我意外了。
　　回到家的时候，发现桌子上摆好了热腾腾的饭菜，而妈妈正在客厅看电视。
　　说真的，如果今天不是老师对我说的那番话，我也许真的对妈妈没有乱伦的想法，就算有也只是看小说的时候意淫一下而已。
　　可现在有点不一样了，难道眼前韵味十足的妈妈真的会和我做那种事么。
　　两天过去了，风平浪静，一切都那么的正常，我有点着急了，难道文老师在耍我么？
　　应该不会啊。
　　那天晚上，就在我有点焦躁不安的时候，门铃响了，就在我打开防盗门的时候，发现门口站着的竟然是文老师。
　　「老师，是你。」
　　「怎么？不欢迎老师啊。」
　　「欢迎，欢迎。妈，我们班主任文老师来了。」
　　听到我的喊声，妈妈赶紧从卧室里走了出来。
　　「是文老师啊，请进。」
　　「不好意思，打扰了。」
　　「您怎么这么客气啊，像老师这样的稀客，想请还请不到呢，是不是我们家小俊在学校又犯了什么错误了。」
　　当妈妈问出这句话的时候，我的心都提到了嗓子眼，老师不会出尔反尔，把那件事告诉我妈妈吧。
　　「小俊妈妈，你多心了，这次冒昧的来，主要是想帮小俊补习一下数学，因为我觉得这孩子是个可造之才，只要他肯好好学，将来一定会有出息的。」
　　「哎呀，那可太谢谢文老师了，我这个当妈的都不知道该说什么好了。」
　　当文老师换上拖鞋，走进客厅的时候，我才发现老师竟然穿的是黑色的丝质套裙，裙摆刚刚没过膝盖。丝袜，那双薄薄的黑丝袜和老师那修长的美腿搭配在一起，简直就是天作之合。
　　文老师坐在了客厅的沙发上，妈妈转身去厨房给老师冲了一杯咖啡。
　　「小俊妈妈，你别忙了，我不渴。」
　　「文老师别客气，叫我秀雅就行了。我们家小俊不懂事，有给您添麻烦的地方就和我说，我好好的教训他。」
　　「没有，小俊平时在学校挺懂事的，就是不知怎么的，学习却上不去，所以我决定给他补习一下。」
　　两个人又寒暄了几句，文老师和我一起回到了卧室。
　　「老师，您怎么来了？」
　　「废话，给你补课来了。」
　　「老师，上次您和我说的事……」
　　「呵呵，你怎么那么着急啊。不过也难怪，你妈妈那么漂亮，这个年纪的女人，她也算得上是极品了，难怪你会对她有那种想法。」
　　听到老师这么说，我的脸马上就红了，甚至有点发烧。可在羞涩的同时，更多的是蠢蠢欲动啊。
　　「小俊，先学习吧，老师会帮你的。」
　　学习，怎么会是学习啊，我最讨厌学习了，可没办法，我得听文老师的。学了好一会，文老师拍了拍我的肩膀。
　　「小俊，你先学吧，老师去和你妈妈聊会天。」
　　「好的。」
　　看着老师走路时扭动的大屁股，我一阵阵的激动，难道老师真的能帮我实现愿望吗？
　　难道这两个美熟女真的有可能成为我的女人嘛？
　　不一会的功夫就听到客厅传来了银铃般的笑声，看样子文老师和我妈妈好像聊得很开心。
　　「儿子，快出来送送文老师。」
　　原来文老师要回家了，临走的时候，老师也没多说什么，只是叮嘱我要好好的学习。
　　玩上躺在床上，也有点睡不着，心里总觉得七上八下的，我到底该不该走这一步呢，可是思来想去，面对这两个各有千秋的美熟女，尤其是她们和我的特殊关系，更觉得非常刺激。
　　终于做了个决定，我要义无反顾的配合文老师，不管能不能成功，我都要试试。不过即使不能成功，我也一定要给自己留条后路，现在的社会，什么人都有，一定得多留个心眼儿。
　　想着想着，鸡巴就硬了，两个女人，一个是我的亲生妈妈，另一个是我的丝袜美熟女老师，都是一身白皙的熟肉，妈的，拼了。
　　早上醒来，妈妈笑吟吟的坐在餐桌前等着我吃早餐，看着妈妈在我面前那灿烂的笑容，我又有点动摇了。
　　真的要跨越雷池吗？心里有点乱乱的。
　　「儿子，醒了，洗洗涮涮，准备吃早餐。」
　　眼前的妈妈似乎又成为了一个成熟艳丽的美熟女，妈妈，女人，美熟女，水乳交融的对象，这些真的应该划等号吗？
　　「妈，昨天你和文老师都聊什么了啊？」
　　「呵呵，坏小子，是不是套话来了。儿子，文老师昨天夸你了，说你平时虽然有点不务正业，不过总体上算是一个好孩子，你可要努力哦。」
　　「嗯，知道了。」
　　接下来这几天晚上，文老师也是按时来家里给我补课，很纳闷，老师也并没多说什么，就是给我补一会，然后让我自学，而她就一个人找妈妈聊天去了。
　　她们能聊什么呢？老师真的会和妈妈说那件事吗？难道是去做妈妈的工作了？
　　千万别说啊，如果妈妈不同意和我母子乱伦，那我们母子也就没法相处了。
　　让我有点郁闷的是，当我试探性的想摸摸文老师的大奶子，却被她拒绝了，只让我舔了一会她的丝袜肉脚。
　　不过即使是这双美足，也足以让我大射特射了，再怎么说，这也是美熟女老师的脚，太美味了。
　　又是一个夜晚，老师在给我安排了功课以后，照例找妈妈去聊天了，一会的功夫，外面传来了嬉笑声，和哗啦哗啦的声音，她们在干什么呢？
　　又过了好一会，文老师回到了我的卧室。
　　「小俊，安排你的功课学会了吗？」
　　「嗯，学的差不多了。」
　　「呵呵，不错，还挺用功的。」
　　「老师，您以前说的那个计划……」
　　「你总着什么急啊，刚才你妈妈洗澡了，我给她擦的后背。」
　　「是么？」
　　「嗯，你妈妈身材保养的真好，乳房那么大，连乳头都是粉红色的呢，屁股也是又肥又翘，一看你爸爸就不经常和她做爱。」
　　「这您也能看出来吗？」
　　「当然了，老师可是过来人，有个这么漂亮丰腴的妈妈，难怪你会对她有想法。老师能感觉的出来，你妈妈的性欲应该是挺旺盛的，不用多久你就能实现自己的愿望。」
　　「文老师，真的可能吗？」
　　「呵呵，当然可能了，这就看老师怎么帮你了。」
　　「那我可太谢谢老师了。」
　　「哼。」
　　「老师，您怎么了？」
　　「没……没什么啊，老师该回去了。」
　　不知怎么的，无意中却感觉老师的笑容有种说不出的怪异。管不了那么多了，既然老师想帮我，那就有成功的可能，想到这些，心里就有一种莫名的激动。
　　夜里我做梦了，确切的说应该是梦遗了，哎，梦里这香艳的场面什么时候会出现呢？
　　这几天晚上，文老师还是照例来补课，记得那天似乎已经很晚了，我还是像往常一样起身送老师出门。
　　「文老师，已经这么晚了，你一个女人回去，我们母子也不放心，要不今天就住在我们家吧，明天早上你和小俊一起去学校，好么？」
　　什么？妈妈要让老师在家里留宿？嘿嘿，不是想让我和老师睡一个房间吧，那可就赚大了。
　　「可是秀雅姐，方便吗？」
　　「有什么不方便的，我们都这么熟了。」
　　「嗯，那我就不客气了。」
　　哎，虽然是意料中的事，可还是有点失望，文老师尾随着妈妈，住进了妈妈的卧室。
　　一个人躺在床上，我甚至有一种想冲进她们卧室的冲动。忍吧，小不忍则乱大谋啊。
　　早上醒来，妈妈和文老师正在厨房准备早餐，两个美熟女有说有笑，宛如闺蜜一样。
　　和文老师一起走出了家门，刚走出单元，文老师就在我额头上亲了一口。
　　「小俊俊，别心急，你很快就有机会和你妈妈乱伦了，不出一个星期。」
　　「真的吗？老师是怎么和我妈妈说的啊？」
　　「秘密。」
　　「老师说的这么自信，您究竟有什么魔力啊。」
　　「还是秘密，呵呵。」
　　两天的时间过去了，就在午休吃午餐的时候，手机响了，我接到了一条神秘的短消息。
　　当我打开这个信息的时候，着实吃了一惊，这是什么意思呢？


气质高雅的大学教师妈妈


第1章
　　作者：qwert79268
2013/07/29发表于；第一会所
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
没钱了，没钱了，常听人说“有啥别有病，没啥别没钱”现在这句话在我眼里绝对是一个至理名言，病我是没有，可是钱呢……哎，可怜啊。
　　虽然我刚满十六岁，可我还是很想理直气壮的对老妈说：“妈，现在的物价都高到什么程度了，您都涨工资了，就不能行行好多给点零花钱么，不要那么残忍，就一点点而已啦。”
　　凭什么人家某某人就可以给儿子买一辆宝马，给她儿子成千上万的零花钱，我也是你的亲生儿子呀。
　　借李俊的一百块钱已经欠了很久了，虽然我们是同学，可总拖着还真是有点不好意思。
　　中午午休的时候，我偷偷的溜回了家，确定家里没人，就悄悄的爬进了爸爸妈妈的卧室，不停的翻找。哦，原来做贼就是这种感觉呀，胆颤心惊的，一点都不刺激。
　　功夫不负有心人，终于让我发现新大陆了，这不是传说中的人民币么。
　　虽然我只欠李俊一百块，可是都还给他，我花什么呢，哎，一张也是偷两张也是偷，万一妈妈发现了，我就死不认帐，打死我也不能承认自己是贼的。
　　就在我刚准备离开卧室的时候，忽然听到了防盗门的响动，什么？爸爸妈妈都应该在上班啊，怎么会忽然回来了？难道是天要灭曹？
　　心里非常的害怕，可这个时候哪容得你多想啊，走为上策是不可能了，只有找个地方藏起来了。可是就这么大个屋子，藏哪呢，听到客厅传来了说话的声音，我赶紧溜到了卧室南边的小阳台，用粉色的窗帘掩饰自己的存在。
　　【茵茵，你的精力怎么这么旺盛啊，都逛了一上午了，我看你一点都不累呀，我就不行，脚都酸了。】这声音怎么这么耳熟啊，不会是雅姗阿姨吧。
　　【姗姗，你怎么那么笨啊，才逛了一上午就累成这样，华光路那边新开了一家商场，本来我还打算去逛逛呢。】【那你也得让我歇一会吧，呵呵，你这么愿意逛街，是不是在分散自己多余的那份精力，宣泄对你们家老马的不满呀。】【臭姗姗，你在说什么呀，分散什么精力呀，我干嘛要对我们家老马感到不满呀，他又没少我吃没短我穿的。】【啊？想不到我们茵茵的兴奋点竟然这么低呀，有吃有穿就满足啦。】【生活不就是这样嘛，那你还想怎么样啊。】是啊，妈妈说的没错，生活就是吃喝拉撒。
　　打开窗帘的一条缝，发现两个少妇模样的女人正坐在沙发上聊天。果然没猜错，那个坐在妈妈左手边的女人真的是她的闺蜜雅姗阿姨。
　　哼，说实话，在我印象里这个女人就是个长舌妇，除了有几分姿色外，真的没有什么让人值得欣赏的地方。
　　【不是我说你，你才多大年纪啊，才３８岁呀，就学人家跳什么广场舞，真是浪费时间。】【我没觉得有什么不好啊，哪像你呀，夜生活这么丰富。】妈妈的脸上露出一股坏笑，呵呵，很明显是话里有话呀。
　　【哎呀，你个坏茵茵，你的意思是说我是个骚货了？你个大屁股妞妞，看我怎么收拾你。】【咯咯咯咯，不要啊，讨厌啦。】卧室里两个成熟的美女就像小姑娘一样嬉笑打闹着，其中那个穿着米黄色长裙的女人就是我的妈妈黄诗茵，是外国语大学的老师，十几年前就是个青春靓丽的美女。
　　现在虽然上了年纪了，可是她从不像其他女人那样浓妆艳抹，当然也不会素面朝天，不会像很多熟女一样，用在化妆台上的时间比厨房里还多，只是略施薄妆而已。
　　穿衣服的时候也不像其他女人喜欢追逐流行和新款式，从不穿那种花花绿绿的衣服，款式简单大方，身上的饰品也不多，但是看起来却浑然一体，非常的搭配。
　　妈妈已经不再拥有靓丽的青春，可是她的身上却散发着一种迷人的气质，她不会用暴露的装束来表达自己的美艳和性感，可是骨子里散发出的这种柔情和妩媚是掩饰不住的，犹如陈年老酒一样，越久越香，这种独特而略显高贵的气质总是会令男人回味无穷，为之倾倒。
　　如果说美女是百里挑一，那么有气质的美女就是千里挑一，既有气质又高贵性感的女人就是万里挑一了，妈妈就是这种万里挑一的女人，也许连妈妈自己都不知道她有这么大的魅力吧。
　　坐在妈妈左手边的女人是妈妈最好的朋友，两个人从上中学时就是同学，二十几年如一日，姗姗阿姨比妈妈结婚早一年，听说她结婚的时候妈妈是她的伴娘，美丽的伴娘吸引了很多宾客的目光，直到现在已经过了这么多年，姗姗阿姨还有点耿耿于怀呢。
　　不同于妈妈，姗姗阿姨虽然也算是个美熟女，不过她更喜欢穿那种五颜六色款式新颖又相对暴露一点的衣服，脂粉味也比较浓，十个手指甲上也涂满了红色的指甲油，黑色的网状长筒丝袜，可能这也是一种性感吧，不过更像是大众型的。
　　【别闹了姗姗，人家怕了你啦。】【茵茵，你说你都这么大年纪了，看着还这么迷人，我就不行，整天都得靠化妆来吸引男人的眼球。】【你都多大年纪了，干吗还要吸引男人的眼球啊，你这么喜欢被男人看，是不是花痴呀，呵呵。】【讨厌啦，哪个女人不喜欢被男人欣赏啊，我看你是饱汉子不知饿汉子饥，你的回头率那么高，以后我再也不和你一起逛街了。】【哪有啊，是你多心，我总不能沾上一脸胡子再和你逛街吧。】【哈哈，那好啊，现在就沾，我陪你逛一下午。】【死姗姗，你还当真啦。】【呵呵，我差点忘了，不许岔开话题，茵茵，你们家老马这么大年纪了，还能满足你么？】听到姗姗阿姨这么问，妈妈的表情马上出现了微妙的变化。
　　【哎……】【怎么了茵茵，不会是让我说到痛处了吧。】【该怎么和你说呢？】【这就我们姐妹俩，也没有外人，有什么不好意思说的呀。】【自从我们家老马得了糖尿病，是越来越不行了，前几年还凑合，虽然也不是那么硬，不过还勉强能做。现在……哎，连硬都不怎么硬了，有时我用了浑身解数把他弄硬了，我的情欲也来了，可是他刚插进来就软了，弄我的好难受，你也是女人，肯定知道那种感觉的，那功夫我连死的心都有了。】妈妈的话犹如一颗重磅炸弹一样让我吃了一惊，爸爸才五十岁刚过呀，就不行了么，怎么可能呀，糖尿病真的这么可怕么。
　　【天呐，想不到你们家老马现在真变成老马了，就会认得回家的路了。
　　当初我就不同意你们俩在一起，他足足大了你十三岁呀，你就是不听，还搞起了什么师生恋，现在后悔了吧，晚啦。】【别提以前的事了，当初我不也是觉得老马是个才子么。】【我说你就是目光短浅，就没想想以后怎么办。】【都已经这样了，你就别埋怨了，再说我都这么大年纪了，还想那么多干吗呀。】【你说什么？这么大年纪了？说这句话的人应该活在旧社会，你还真以为是女人四十豆腐渣呀，傻瓜，现在流行的是女人四十一枝花啦。】【谁像你呀，整天打扮的像一枝花似的。】【哎，我要是像你这么漂亮这么有气质的话，我也不用刻意打扮自己的。
　　按我说呀，你应该和老马离婚，再找一个男人。】哼，这个坏女人，人家都说宁拆十座庙不毁一桩婚，她竟然能说出这样损人不利己的话。要是在古代，都应该挨板子了。
　　【死姗姗，说什么呢？我都多大年纪了。】【你说你自己多大？你还不到四十呢，以我们家茵茵的姿色，要是想找男人，从８岁到８０岁不得排成一个加强团啊。】【讨厌死了，我哪有那么大魅力呀。还一个加强团呢，是３５８团么，呵呵。】【嘻嘻，茵茵什么时候也变得这么幽默了，其实你的魅力只是自己感觉不出来而已，我要是男人的话对你都得动心呢。】【不管怎么样我都不能和老马离婚的，因为我还有儿子呢，我得给儿子一个完整的家。】听到妈妈这么说，我一阵阵的感动，妈妈，我的妈妈，你真好。千万别像你身边那个骚货一样，损人不利己。
　　【别提儿子了，你看你们家东东多好，我儿子跟他那混蛋老爹一样，是个色种。】【你儿子鹏鹏？他不是挺好的吗，怎么了？】【那小子才不是东西呢，竟然偷看我换衣服，还以为我不知道呢。】听到姗姗阿姨的话，我有点震惊了，鹏鹏虽然有点好色，可是他比我强多了，至少还有个女朋友呀，怎么能打他老妈的主意呢。
　　【啊？你可是她亲妈呀，他怎么能……】【哎，悲哀吧，自己的儿子打我的主意，那天我是真的走光了，连我换内裤的样子他都看到了，还是这条内裤呢。】说着姗姗阿姨就掀起了自己那条黑色的短裙，我仔细一看，差点喷了出来，鸡巴就像触电一样来了感觉，因为她穿的是一条黑色的丁字裤，只见内裤底下那条细的不能再细的带子色迷迷的勒住主人最神秘的地方，两片暗红色的大阴唇很明显的暴露在空气里。
　　我靠，这个骚货，穿这么骚的内裤，你怎么不去日本发展啊。
　　在她们的眼里，我可能还是个什么都不懂的小孩子，可是他们哪知道我已经看了不少的A片了，尤其喜欢看熟女类型的片子。
　　看到自己的闺蜜穿这么暴露的内裤，妈妈的脸红的像熟透了的水蜜桃一样。
　　【哎呀，死姗姗，你怎么穿这么风骚的内裤呀，多丢人呐。岂不是连他出生的地方也让你儿子看到啦？】【可不是么，我当时真想找个地缝钻进去，不过还有点小小的刺激呢，嘻嘻。】【臭姗姗，你这么色，不会是真想老母牛吃嫩草吧，就算是想吃也不会把你儿子吃了吧？】【去你的吧，我哪有你想象的那么色呀，连自己的儿子都想占了那还是人么，就算是吃也让我儿子吃你，哈哈哈。】【死姗姗，又没正型，再骚下去小心你儿子强奸你。】【他敢？你以为哪个男孩子都和某某歌唱家的儿子似的呢，不过呢，要是你们家老马真满足不了你，你就去找我儿子吧，就冲咱们这么多年的好姐妹，我不介意，就勉强让你做我儿媳妇，哈哈。】去他妈的，这哪像一个做母亲的应该说出来的话呀。
　　【哈你个坏蛋，我看你儿子这么色和你们家老关一点关系都没有，就随你这个骚妈妈，看我不咯吱你。】妈妈被姗姗阿姨羞的像个小姑娘似的，一脸红晕的扑在她身上抓姗姗阿姨的痒痒，别提多可爱了。
　　【咯咯咯咯，我怕了怕啦，茵茵，我说真的，虽然你长得漂亮很高贵也很有气质，不过我还是觉得你应该再性感一点的。】【我都已经习惯穿成这样了，哪像你呀，穿的这么风骚。】【穿的风骚怎么了，你相信么，虽然你什么都比我好，可如果遇到同样一个男人，他一定追我不会选择追你，因为他会觉得我比较容易接触，你就不行了，虽然他会为你倾倒，可是却不敢追你，因为你的一切都会让男人感觉怕怕的。】【是么？我这么难以接触么？我自己倒觉得我挺和善的呢。】【别傻了，我倒不是非想让你和你家老马离婚，我觉得你应该再给他几次机会的，你只有带一点变化，才能带给男人新鲜感的。】【怎么变化呀？】想不到妈妈听了姗姗阿姨的话来了精神，竟然认真起来。
　　【还得我帮你吧，呵呵，我可好久没吃牛排啦。】【好啦好啦，别卖关子啦，晚上我请你吃。】【嘻嘻，这还差不多。】真不知道这个骚女人要把妈妈怎么样啊，还是偷偷的观察吧。
　　只见姗姗阿姨脱掉了妈妈的短丝袜，一双雪白的小脚马上暴露在她的眼前，妈妈的脚真的好美，才３６码，像一块美玉那样晶莹圆润，又像高档的丝绸那样滑腻，脚背上的肉色如透明一般，隐隐的映出几条青筋，十根青葱一样的脚趾让人恨不得捧在手里摸几下，放在面前吻一吻。
　　接着姗姗阿姨又从自己的挎包里拿出了一瓶红色的指甲油，一点一点的涂抹在了妈妈的指甲上。
　　【看看这多性感啊。】确实很性感，光是这双美脚就能勾起男人那最原始的欲望。要是用来足交的话，还不得爽死呀……靠，我在想什么呢，那可是我亲妈呀。
　　【茵茵，怎么找来找去都是肉色和白色的呢，你没有性感一点的丝袜吗？】【就像你这种都是网眼的呀，色色的，人家才不穿呢。】【下午我们去买一条黑色的，你的美腿这么修长，要是再穿上黑色的丝袜，不得看死外面的那些色男呀，嘻嘻。】【讨厌死了。】【嘻嘻，让我看看我们的大屁股茵茵穿什么内裤呢。】说着姗姗阿姨就去掀妈妈的裙子。
　　【坏蛋，你干嘛掀人家的裙子嘛。】真的有点费劲，不是说妈妈的裙子不够宽松，只是她的屁股太大了。在裙子被掀起的一瞬间，我觉得一阵阵的眩晕。
　　虽然妈妈的小内内是那种普通的不能再普通的白色棉质女性内裤，你也看不到里面包裹的任何隐私，可是那涨卜卜的感觉，像个刚蒸熟的大馒头一样，还是刺激的人想吐血。
　　这是我第一次看到妈妈的大屁股，肌光盛雪，吹弹可破，肥而不腻，嫩的甚至可以捏出水来，绝对让你有一种想占有它的冲动，难道这就是传说中的海臀么。
　　【茵茵的屁股还是这么大，真让人羡慕死了。】【去你的，这有什么好羡慕的，我都觉得是个累赘呢，裤子都不好买。】【身在福中不知福，你可不知道现在的男人都喜欢大屁股的女人，走起路来一扭一扭的好性感呢，尤其是做爱的时候，那啪啪啪的撞击声刺激死了。】【坏死了你。】姗姗阿姨说的没错，好像确实有很多男人都喜欢屁股大的女性，尤其是二十几岁的小男人，女人的大屁股绝对有致命的吸引力，当然也包括我在内。
　　【茵茵，要不把我这条内裤送给你吧，嘻嘻。】【讨厌啦，让人家穿你穿过的内裤，看我不打你。】【嘻嘻，逗你玩呢，我今天又买了一条，你要是喜欢的话，送给你吧。】说着姗姗阿姨拿出了一条粉红色的丁字裤，哇塞，还是那种系带的呢，这么小的布料，成本也就两块钱吧，不过我估计至少要卖两百块钱。
　　奸商，暴利呀，不过说真的，实在是太性感了，嘿嘿。
　　要是穿在妈妈身上……我操，真龌龊，我怎么又乱想了。
　　【有点太暴露了吧。】妈妈的声音和刚才有点不一样了，有点嗲嗲的感觉，两条美腿来回的摩擦，娇羞中透露出些许的暧昧。
　　就冲这个表情和动作，如果姗姗阿姨是个男人的话，肯定会像一只饥饿的老虎一样扑上去了。
　　难道妈妈要接受姗姗阿姨的馈赠么？
　　不会吧，太凶险了吧。
　　【要是男人看到你穿这么性感的内裤，不得疯掉啊，穿给你老公看看，看看他能不能找到十几年前的感觉。】【哎，十几年前……】【嘻嘻，别想了，穿上让我看看，可刺激了，细细的布料在那里摩呀摩呀的。】【那我不更难受啦，人家才不穿呢，就是穿了也不让你看，嘻嘻。】【我就要看嘛。】没想到的是姗姗阿姨竟然真的去拽妈妈的内裤，内裤已经被拽到大腿上了。
　　我靠，我他妈日呀，就在这一瞬间，我的眼睛里竟然进了沙子，除了一团黑影，其他的什么都没看到啊。
　　这么好的机会竟然错过了，真想找一个无辜的脑袋冲上去爆锤一顿呐。
　　【别闹啦，好不容易今天没课，咱们赶紧去逛街吧，晚上请馋猫吃牛排。】【我可要吃法式T骨牛排哦。】【好的，就会挑贵的吃……】终于走了，她们终于离开了，我在阳台那都快被晒化了。
　　丁字裤妈妈留下了，就仍在枕头下面，太可惜了，没看到大屁股妈妈穿丁字裤的样子。
　　就连她的禁区也没看到，这可能是唯一一次看到妈妈阴户的机会了，竟然错过了，真想把眼睛里那粒沙子捏碎了，不，应该把那该死的沙子煎了炸了才能一解心头之恨。
　　不过心里也有点庆幸，要是她们在家聊上一下午的话，我可就惨了。
　　出门拦了一辆出租车，回到学校的时候算是没有迟到。放学的时候，还了李俊的钱，又去ｋＦＣ潇洒了一次才回到家，爸爸妈妈正在吃晚餐。
　　【儿子，赶紧洗洗手吃饭。】【我吃过了，你们吃吧，我回房间做功课了。】哎，看了看苍老的爸爸，我真的有点替妈妈担心，妈妈还是一枝花，可爸爸已经五十多岁了。
　　从一个普通的大学老师熬成了国通大学的教授，到处去讲课，不过也熬成了一个老头，职称有了，钱有了，跃层的大房子也有了，可白头发却也更多了。
　　在此敬告各位，做什么都不要做贼呀，从她们回到自己的卧室，我就一直忐忑不安的，生怕她们发现我偷钱的事，这种滋味真的很不好受啊。
　　那首歌怎么唱来着……啊……哦……啊……哦诶……
　　对了，这首歌没有歌词，唱的都是内心的跳动和感受，难听死了。
　　为了保险起见，提前做好宁死不招的准备，我悄悄的爬上跃层的二楼，门已经关上了，只能把耳朵紧紧的贴在门上面，偷听他们的对话。
　　【老公，你看我好看么？】【好……好看，你这是哪来的内裤啊，是不是有点太内个了……】我靠，妈妈不会是穿了那条姗姗阿姨送给她的丁字裤了吧，有点太刺激了吧，可是我看不到诶。
　　【哼，那你……你的意思是说我发骚啦。】【我……我不是那个意思。】我亲爱的老爸呀，ｏｕｔ了吧，怎么能这么没有情调呢，辜负了妈妈的一片情意。
　　【那你是什么意思呀，整天就知道看你那些破书。】【茵茵，你今天是怎么了？吃枪药了吧。】【我……我……人家只是想给你个惊喜而已，想不到你却……】【好了茵茵，我不看了。】卧室里传来了异样的响动，我靠，他们是在做爱么。作为儿子，我怎么能偷听父母做爱呢，太下流了吧，虽然心里在责怪自己，可我的耳朵却贴的更紧了，过了好一会才听到妈妈的声音。
　　【老公，你终于硬了，快进来，茵茵忍不住了。】【嗯。】【老公，你怎么了？折腾了这么半天，好不容易硬了，怎么又软了？】【我……我也不知道怎么回事呀，对不起呀。】【算了吧，你也别难过了，也许你太累了，过几天就好了……】刚刚升起的火苗，就被无情的浇灭了，我甚至感觉到了妈妈有多么痛苦。虽然门外就有人能代劳，可是我没法下手啊。
　　生活就是这样，总有让你不如意的地方。
　　这天是周末，爸爸去另一所大学讲课了，只有我和妈妈在家，就在我准备找借口出去玩的时候，那个长舌妇又来了。
　　哼，准没什么好事，看到她们俩进了妈妈的卧室，我也悄悄的爬上二楼，偷听她们的对话。
　　【茵茵，怎么样？穿了我送给你的法宝，你老公是不是变得龙精虎猛啦，嘻嘻。】【别提了，都气死我了，我老公觉得我穿那条内裤是在发浪。】【不会吧，这么没有情趣啊。】【弄了半天，淌了一脸汗，终于硬了，可是才几十秒又软了，难受死我了。
　　看他那可怜的样子，我还得安慰他一下。】【哼，要我说呀，就跟他离婚得了。】【不能的，毕竟这么多年的夫妻了，就算不为老马想，也得为孩子想想啊。】【啊？你以为你是杨门女将呢，现在是二十一世纪了。】【那也不行的，我忍不下这个心。】【哎，我也不是非让你离婚，你可以在外面找个情人嘛。】【哎呀，你个死姗姗，不许乱说，你想让我养小白脸呀。】【谁让你养小白脸了，就凭你的姿色还用包养男人啊，你要是想的话，就去个酒吧了，舞厅之类的地方，遇到中意的男人就献身，嘻嘻。】【别胡闹了，那个地方哪有好男人呐。】我靠，妈妈不会是动心了吧，千万不要啊。
　　【好男人？你说的是好男人么？呵呵，你又不是想嫁人，就是玩玩么，你需要一根大鸡吧，人家需要一个像茵茵这样的极品女人，各取所需啦。】【坏死了，说的那么难听。】【要不你去陪我儿子得了，让他干你，省的他老想动我的心思，搞不好我儿子还是处男呢，你赚了，嘻嘻。】【坏蛋，哪有你这么当妈的，把自己的好姐妹往自己儿子怀里推，看我不打你。】【咯咯，说正经的，你这么下去真不是办法呀，会把自己憋坏的，如果估计不错的话，你的骚逼还是粉色的吧，嘻嘻。】【讨厌死了，这就是正经话呀，你才是骚逼呢。】我勒个去，骚逼这两个字从妈妈嘴巴里说出来，怎么这么动听啊。
　　【茵茵，你刚刚调到外国语大学，感觉怎么样啊。】【还不错啦，每月多挣五千多块钱呢，你以为好处费是白给校长的呢，花了我三十几万呢。】什么？妈妈现在每月多挣五千大元了，可是我的零花钱连一毛都不多给，太不仗义了吧。
　　【这钱花的多值呀，几年就都赚回来了。嘻嘻，你们学校那些老师和学生看到你这个高贵又性感的美熟女教师，肯定恨不得拔下你的裙子，把你按到在桌子上……】【哎呀，没正型的，不许你乱说了。】哎，真可惜，看不到妈妈此时的样子，一定非常的可爱吧。聊了好一会，她们俩才出去逛街。
　　那天放学，妈妈要我去她的学校等她，非要给我买几本学习用的教材。自从妈妈调到这所新大学教课，这还是我第一次去呢，外国语大学果然不一样，比我们高中大多了。
　　看到妈妈还在办公室整理着什么，我就到处参观了一下，哎呦，肚子好疼，我要上厕所啊……


第2章
　　来到了宿舍楼，终于看到了一个老师模样的男人……
　　【叔叔，请问男厕所在什么地方？】【左拐再左拐最里面就是男厕所了。】【谢谢叔叔。】左拐再左拐走到尽头，看到了此时我最需要的厕所，简直就像沙漠中的绿洲，什么兔子呀野马呀绝对没我跑得快。
　　原来大便也能这么享受啊，可拉的正爽的时候，忽然外面传来了脚步声，非常的有力，以我多年蹲坑的经验来判断，这应该是两个人。
　　【也不知道为什么，只要一上黄老师的课，我就非常的兴奋呢。】【嘿嘿，你以为只有你兴奋啊，我也是呢，想不到我们学校竟然调来一个这么高贵性感的尤物啊。】【何止高贵性感呐，她身上这种特有的气质是我从没见过的。看得出她已经是个少妇了，不过我觉得她这样的极品少妇要比那些喜欢娇柔造作的女孩子强多了。】【这点我绝对同意，不过我更喜欢他的大屁股，好肥啊，走起路来真她妈让人吐血呀，我的鸡巴都硬死了，真想把她按倒了，脱下她的裙子，狠狠的干她的嫩逼。】【嘿嘿，如果有一天你去见上帝了，上帝要是问你怎么死的，你一定要对上帝坦白，你是硬死的。】【哦，你真是个混蛋，那种死法简直太痛苦了，我宁愿爽死。】【嘿嘿，我更想干她的小屁眼，估计她那里还是处女呢，哦哦哦，一定爽死了。】【天呐，你的鸡巴那么粗，要是插进黄老师的屁眼，肯定会操开花的，还不得把她干死呀。】【什么？把她干死？我怎么舍得呀，这么极品的女人，要是能干她屁眼一次，就是让我死，我都愿意的。】【哈哈，你这么黑估计没什么希望了，有机会我去泡她。】【哦，如果你真的把她干了，别忘了和我分享一下啊。】【嘿嘿，八字还没一撇呢，到时候再说。】我果然没猜错，真的是两个人，真大胆呀，在厕所里意淫自己的老师。
　　虽然我也意淫过自己的音乐老师，不过我是不会告诉别人的。
　　可是他们那有点猥琐的对话，又引起了我的猜疑。这两个人口中的黄老师，长的这么性感迷人，会是谁呢？
　　听他们说还是刚调过来的，难道是我的妈妈么？
　　嗯，应该不会错的了，一个名牌大学里能有几个刚调过来的女教师啊，还是个极品美少妇。
　　听他们谈话的语气，似乎有一点生硬，有点像外国人，可以肯定的是他们一定是妈妈教过的学生，等我穿上裤子出去的时候，走廊里已经没人了。
　　我靠，太夸张了吧，又是操嫩逼又是爆屁眼的，你们这帮混蛋就意淫吧，我妈可不是你们想象中的那种女人，硬死你们这两个狗日的。
　　铃铃铃，电话响了，是妈妈打来的，她正在校门口等我呢，看样子是忙完了。
　　好无聊啊，又要去买教科书，一种要上刑场的感觉笼罩着我，咳，我连看书都不愿意呢，就更别提去买书了。
　　【妈，我好饿呀，咱们先去吃饭吧。】【吃吃吃，都什么时候了，还想着吃呢。你的成绩都快倒数了，再不好好学习，看我怎么收拾你。】妈妈的样子看起来好可怕呀，搞的我一点食欲都没有了。
　　【哦，知道了。】又被妈妈数落了一通，苦命的孩子啊，我撅着嘴，就像别人欠我好几万似的，非常不情愿的跟在妈妈后面缓慢的前行，那速度真是要多慢有多慢。
　　什么东东这么刺眼，难道是传说中的黑丝么？
　　我操，走了这么半天我才发现，妈妈今天穿的是一条黑色的丝袜，真他妈太性感了，白皙修长的美腿搭配上黑色的丝袜，那叫什么来着，对，叫绝配。
　　哎，太诱人了，走在后面，我不住的感慨，妈妈的肉体虽然很丰满，却一点也不胖，腰也很细，走起路来，腰肢摆动的很特别，带有一种足以让绝大多数男人心跳的性感和韵致。
　　大屁股不停的扭啊扭的，我的亲妈，我知道你不是故意的，可你走路的姿势的确吸引了很多路人的目光啊，就连我这个亲生儿子都有点蠢蠢欲动了。
　　到了书店，妈妈就像拽一条狗一样拉着我直奔教材区，我好想对妈妈说「妈，我想看书，给我买两本漫画吧。」
　　可我是个怂蛋，只敢想想而已。
　　【Ｍｉｓｓ黄，是你么？你也在这买书啊。】我靠，冲妈妈打招呼的是个外国人啊，真想不到妈妈也和国际接轨了。
　　【Ｔｏｍｙ，怎么是你呀？好巧啊。】【是啊，我想买几本有关中国历史方面的书籍看看。】【呵呵，真想不到你一个美国人对中国历史还这么有兴趣呢。】【虽然我是个美国人，不过中国历史博大精深，源远流长，很值得研究呢。】我操，眼睛真的是蓝色的，更想不到的是这个美国人还知道什么是博大精深源远流长呢，不得不承认，这个叫Ｔｏｍｙ的白种人长的好高大好威猛啊，目测身高大概有一米九五以上，一身的肌肉，就像斯瓦辛格一样，不会是个拳击手吧。
　　不是有种族偏见，可我一直都觉得外国人看着有点别扭，白人太白了，黑人又太黑了。
　　买历史书？这个混蛋不会是想讨好妈妈吧，我妈妈是教语文的，我看过大学的语文书，和历史课差不了多少的。
　　哎，是不是我太过敏了，只要是和妈妈搭讪的男性，不论年纪大小，我都觉得他们对妈妈是图谋不轨。
　　而且这个声音听起来有点耳熟，不知道在哪听过呢。
　　【黄老师，你是一个人来的么？】【不是，是和我儿子一起来的，我这个臭儿子，不好好学习，我就是想多给他买点补习类的书籍。东东，你过来。】【Ｍｉｓｓ黄可真是个负责人的妈妈。】听到妈妈叫我，我像看到救星一样，也许妈妈会忘记教科书这件事吧。
　　【这是妈妈的学生，你要叫哥哥。】【Ｔｏｍｙ哥哥好。】【你好，东东。我的上帝，黄老师，这是你的儿子么，都这么大了，怎么可能呢？】【Ｔｏｍｙ你说什么呀，什么不可能啊？】【哦，我只是有点不敢相信而已，您的儿子都这么大了，难道您十几岁就……就结婚了么。】Ｔｏｍｙ露出了非常惊讶的表情，我看得出这不是伪装的，因为妈妈的样子确实很年轻呢。
　　【呵呵，Ｔｏｍｙ可真幽默，在中国怎么可能十几岁就结婚呀，我儿子快十六岁了，我也是个快四十岁的人了。】【天呐，Ｍｉｓｓ黄，你没和我开玩笑吧，您真的快四十岁了么，怎么可能啊。】【为什么不可能啊。】【我真的不敢相信，我一直以为……】【以为什么？】【要不是您自己说出来，我一直以为你还不到三十岁呢，你和东东站在一起就像是姐弟一样。】这个混蛋不知道是说妈妈年轻，还是说我长得成熟。
　　Ｔｏｍｙ大哥，什么三十不到哇，姐弟呀，你真的不觉得这种夸人的方式有些老掉牙了么。
　　【呵呵，你就别捧我啦。】【我从不喜欢恭维人的，说的都是实话呢。】女人，尤其是上了年纪的女人，似乎都很愿意听别人夸她们年轻貌美，我看妈妈也不例外，听到Ｔｏｍｙ那略显夸张的赞赏，妈妈露出了既羞涩又很甜美的微笑。
　　寒暄过后，妈妈并没有忘记买教科书的事，让我大失所望，来到收款台，Ｔｏｍｙ抢着交款。
　　嘿，Ｔｏｍｙ，你已经摸到我妈妈的玉手了，不要借着交款的机会占美女的便宜啊。
　　【Ｍｉｓｓ黄，相请不如偶遇，我们一起吃晚餐吧。】【这……好吧，不过刚才东东的教科书是你花钱买的，吃饭就要老师请客了，事先声明你可不许和老师抢哦，否则老师会生气的呢。】妈妈的样子好认真哦。
　　【这怎么好意思呀，我可是很能吃的。】看出来你很能吃了，否则怎么能长得那么健壮啊。
　　【呵呵，你就是再能吃老师也请的起的。】【那我就恭敬不如从命了，东东，你喜欢吃什么呀。】Ｔｏｍｙ低下头微笑的注视着我，看他的样子人还不错的。
　　一想到妈妈对我那么吝啬，还逼着我买教科书……哼，东东很生气，后果很严重。
　　既然老天赐给我这个机会，我就要吃她一顿，要大吃一顿，看到书店对面有一家西餐馆，我的馋虫马上就给勾出来了，没记错的话，我好像还从来都没吃过牛排呢。
　　【我想吃牛排，嘻嘻。】【好吧，我们去吃牛排。】哈哈，吃牛排啦，不得不承认，Ｔｏｍｙ很有礼貌，也很细心，主动帮着我和妈妈调整好了椅子的角度，还双手把菜单递到了妈妈面前。
　　【老师，您先点吧。】【Ｔｏｍｙ，还是你先点吧，我吃不了多少的。】【那我就不客气了，服务生。】【来了，先生。】想不到这个西餐馆的生意还不错，几乎坐满了顾客。
　　【您好，请问有什么能为您服务的。】【给我一杯鸡尾酒，一份鸡丁沙拉，一份炸土豆条，一份法式鹅肝，一份黑椒牛扒。】【请问您的牛扒要几成熟的。】【七成熟的，因为我喜欢吃嫩的，要一口就出汁的那种……】说出这句话的时候，Ｔｏｍｙ看了看坐在他对面的妈妈，我操，这混蛋不会是话里有话吧。
　　【请问您的太太呢？她想吃些什么？】这个傻逼服务生，你是故意的还是新来的呀，看不出我妈妈的年纪比他大那么多呀。
　　再说哪有这么问的呀，你应该这么说，很高兴为您服务，请问这位高贵的女士想吃些什么呢。
　　服务生这突如其来的一问，妈妈倒显得有些不好意思了，可是看到她那扭扭捏捏的样子真的好可爱，反正我是这么认为的。
　　【我……我不是……】还没等妈妈辩解呢，Ｔｏｍｙ就把菜单递到了妈妈的面前。
　　【Ｍｉｓｓ黄，我这么年轻，服务生都把你当成我太太了，你自己说说，刚才我在书店说的话没有一点夸张的成分吧。】听到Ｔｏｍｙ这么说，妈妈抿嘴笑了笑，似乎没有再辩解的意思了，因为再辩解下去，倒显得有点小肚鸡肠了。
　　【尊贵的太……Ｍｉｓｓ黄，看看你想吃些什么？这家店的烤番茄菲力牛排不错，口味很地道，很适合你这样的女士。】我靠，是不是顺嘴了，这个混蛋不会是还想占妈妈的便宜吧。
　　【好吧，那就给我来一份烤番茄菲力牛排，一杯英式红茶，再来一份水果沙拉。】妈妈真的接受了Ｔｏｍｙ的意见，什么？肥力牛排，会不会太肥了呀。
　　【呵呵，老师吃的这么少啊，怪不得身材保持的这么好，原来是有秘诀的。】【还什么好身材呀，这么大年纪，都快成老太太了。】看到妈妈那么受用，觉得Ｔｏｍｙ又要说话，他嘴巴刚张开一半，就被我打断了。
　　【喂喂喂，你们点完了么，好像我还没点餐呢吧。】【哈哈，实在对不起，差点把东东忘了，东东喜欢吃什么？】我操，把我当空气了，有这么帅的空气么，虽然个子没你那么大，可再怎么说也算个人呢。
　　【我要冰柠檬茶，炸土豆条，意式海鲜饭，法式牛扒……】点了一堆我连见都没见过的东西，这个时候我发现妈妈的表情有点变了，不会是嫌我点的太多了吧，保守点估计，这顿饭不花她一千也得花八百。
　　我心里这个痛快呀，这个爽啊。哼，一个月挣那么多，这就是只给我买教科书不给我涨零花的后果。
　　【就知道吃，要是在学习上能用十分之一的劲也不会这么让人操心。】老妈呀，这还有外人呢，能不能不提学习的事呀，给我留点尊严吧。
　　【Ｍｉｓｓ黄，东东还小呢，不用这么逼他的。】【不逼他？你是不知道，他都快倒数了，要是学习再上不去，我就给他找个家教，天天逼他学习。】Ｔｏｍｙ一边听妈妈数落我，一边呆呆的看着妈妈，哼，难道妈妈生气的样子也这么迷人么，我好怕怕哦。
　　【Ｍｉｓｓ黄，如果你相信我的话，我可以给东东当家教的。】【呵呵，Ｔｏｍｙ，谢谢你的好意，不过我们家东东不止英语不好，其他科目也有点糟糕的。】【先补一科是一科嘛，东东这么小，可以慢慢来，如果恶补的话可能会适得其反的，那就得不偿失了。】【这……嗯，我也是被这孩子气坏了，仔细想想，好像你的见解也有一定的道理。】真想不到妈妈竟然认同了Ｔｏｍｙ的话，哎呦，Ｔｏｍｙ大哥，小弟在此跪谢了，如果来个全方位的大补课，我真的要疯了。
　　【我就是有点搞不懂，我是一个老师，东东他爸爸是个大学教授，可是他为什么就这么不争气呢。】【是么？师公很厉害呀，这么年轻就当上教授了，真让人羡慕呢。】【年轻什么呀，我老公都五十多岁了。】看到妈妈那若有所思的样子，我有点蒙了。
　　老妈在想什么呢？连Ｔｏｍｙ都羡慕她有个这么优秀的大教授老公呢，她应该很自豪才对呀，可是妈妈的眼神却多了一丝的忧伤。
　　为什么眼神里会有一丝忧伤呢，可能是因为我这个不争气的儿子吧。
　　Ｔｏｍｙ笑了，笑的有点不自然，眼睛里闪烁着什么。操，蓝眼睛就牛逼呀。
　　【服务生，再来一份牛扒。】我靠，怪不得长这么大个，原来这么能吃呀，佩服，佩服。这一餐大约吃了一个多钟头，期间Ｔｏｍｙ又叫了一份黑椒牛扒。
　　【Ｔｏｍｙ哥哥，黑椒牛扒真的这么好吃么？】【嗯，我和别人不一样，不喜欢新生事物，不论是实物还是人，认准了就很难改变的。】【服务生，给我也来一份黑椒牛扒，再来一份德式烤香肠和一份炸土豆条。】Ｔｏｍｙ哥哥他也太没风度了，在外人面前还这么能吃，真不害羞。虽然我也很能吃，可我是小孩子嘛，正在长身体呢。
　　不过这也可能是外国人的习惯，比较随意，不愿意假惺惺的吧。
　　大快朵颐，一个子爽，只有妈妈吃的少，我和Ｔｏｍｙ哥哥都吃了好多，就像是免费的一样。
　　【呵呵，你们吃饱了么？】【吃饱了。】【我也吃饱了，好饱呀，下次还来这儿吃。】妈妈用那种眼神看着我，如果Ｔｏｍｙ哥不在，她肯定会冲我发飙的。
　　【服务生，买单。】哇塞，环境这么优雅的西餐馆，还吃了这么多，这一单得多少钱呀，一千块是远远不够了。
　　【女士您好，已经有人买完单了。】【买完了？】听到服务生的话，妈妈非常的吃惊。
　　【确实买完了，您不知道吗，就是您对面这位先生买的单啊。】【哎呀，Ｔｏｍｙ，都说好了是老师请你吃晚餐的，怎么能让你买单呢？花了多少钱，老师给你。】说着妈妈就拿起身边的挎包，看样子是要还给Ｔｏｍｙ这顿无比昂贵餐费了。
　　【不用了，干吗和我这么客气呢。】【Ｔｏｍｙ，你还在求学阶段，还没挣钱呢，再怎么说老师也有工资的，这一餐好贵的，说什么也不能让你花钱。】【大不了我下个月吃方便面了，哈哈。】【那怎么行呢，太残忍了。】【逗你呢，真的没关系了，改天你再请我，不过我可能要再多吃点别的哦，嘿嘿。】这混蛋竟然说了一句意味深长的话，他在看什么呢？为什么要盯着妈妈那秀色可餐的大奶子。
　　【好吧，餐馆里这么多人，老师就不和你抢了，到时候你想吃什么老师都给你。】我的老妈呀，你可是个人民教师啊，操，还是教语文的呢，说话能不能注意点分寸啊，什么水准呐，他想吃你的大奶子肥屁股你也给他呀。
　　可能妈妈也察觉到自己的话说的不那么得体，脸上登时出现了一朵红云。
　　【一定一定，那句广告语怎么说来着，好吃我就多吃点，对吧。】【呵呵，想不到你还挺幽默的呢。】【能和Ｍｉｓｓ黄这么尊贵的女士一起用餐，不是每个男……学生都有这种机会的，到时候我一定多吃点。】嘿嘿，还有下次呢，看来我又有的吃了。
　　离开了餐馆，妈妈拉着我的手就直奔公交车站，刚走到站牌，一辆别克轿车就停在了我们母子面前。
　　车窗里露出了一个熟悉的面孔，是Ｔｏｍｙ，我靠，太拉风了吧，一个大学生还有自己的私家车呀。
　　【Ｍｉｓｓ黄，天气这么热，就别等公交车了，还是我送你和东东回去吧。】【Ｔｏｍｙ，你还会开车呢，可是……你顺路么？】【当然顺路了。】顺路？奇怪了，好像他还没问我们住在哪吧。
　　【我住在闽江路东湖小区。】【快上车吧，公交车站不让停车的，要是再挨罚，我以后就真的跟着老师蹭饭吃了。】Ｔｏｍｙ从驾驶座上下来，主动给妈妈打开了副驾驶的车门，我就只能坐在后座了，别管坐在哪都比在外面晒着好。
　　本来妈妈的屁股就很大，坐在椅子上以后，就显得更肥了，还能隐隐的勾勒出小内裤的痕迹呢。
　　也不知道Ｔｏｍｙ是不是故意的，趁着挂档的机会用手背摸到了妈妈的大屁股。
　　看到此情此景，我真的吃醋了，哼，那也是你摸的吗，连我都没摸过呢。
　　【Ｔｏｍｙ，这是你自己买的车么？】【是啊，不过是个二手车，很便宜的，不过我花的可不是家里的钱，是我自己赚的。】【是么，你才多大呀，还上学呢，怎么赚钱呀？】妈妈露出了一副吃惊的样子，别说她不信，就连我都不信，一个学生怎么能赚这么多钱啊，不会是个富二代吧。
　　【我在淘宝上做了点小买卖，生意还算不错，不光学费餐费够用，每月还能剩点零花钱。】【呵呵，没想到Ｔｏｍｙ这么棒啊，都能半工半读了，哪像我们家那个小混球儿，整天除了吃就是玩。】妈妈你不会是个百变女郎吧，说前半句话的时候脸上笑吟吟的，可是后半句话一冒出来，脸就沉下来了。
　　当着外人的面三番四次的糗我，你自己心里就好受么。
　　【东东还小呢，老师别整天数落他，会对他心里产生负面影响的。】Ｔｏｍｙ哥，你说的对极了，现在已经产生负面影响了，哼，看人家外国学生懂得就是多，亏妈妈还是个大学教师呢，就会应试教育，烦死了。
　　【嗯，可能是我太急于求成了，恨铁不成钢啊，等你以后做了家长就知道为人父母多么不容易了……】就在这个时候，一个急刹车，嘶的一声，着实吓了我一跳，我靠，怎么回事呀。就在我诧异万分的时候，忽然从车窗外看到两个大汉气势汹汹的朝我们走来。
　　【操你妈的，会不会开车呀，你给我下来。】啊？看他们那凶神恶煞的样子，不会是来打架的吧。一种恐惧感笼罩在我的心头，大哥，现在是和谐社会，大家都是文明人，不要那么冲动啦。
　　就在我无比惊恐的时候，Ｔｏｍｙ已经走下了驾驶座，站在了那两个大汉的面前。
　　【你们俩到底什么意思啊？是不是想……】只见Ｔｏｍｙ露出了略微狰狞的面容，和刚才那和蔼可亲的样子简直是判若两人啊。
　　【我……我们……没……没什么，是我们不好，开车没集中精神，是向你道歉来了。】我操，太丢人了吧，刚才还龇牙咧嘴的，这么快就变成个怂包了，真他妈给中国人丢脸。要是我的话……是啊，要是换成我的话，会怎么样呢？
　　我明白了，正所谓退一步海阔天空，他们一定是看到Ｔｏｍｙ长得那么高大威猛，肌肉发达的吓人，知道不是他的对手，就认怂了。
　　【我叫Ｔｏｍｙ，实在不好意思，我也有责任的，开车不够专心，我应该向你们二位道歉的，对不起了。】【没……没什么，别客气。】之后两个大汉哆哆嗦嗦的离开了，Ｔｏｍｙ也回到了驾驶座上。
　　【Ｍｉｓｓ黄，没吓到你吧。】我的妈妈哪经历过这种场面呀，早吓得缩在一边了。
　　【真的吓到我了，我还以为你们要打架呢。】【都是我不好，让Ｍｉｓｓ黄受到了惊吓，对不起，是我开车不够专心。】说着Ｔｏｍｙ还握住了妈妈的一只玉手，用那种貌似关爱的眼神注视着她。
　　【开车可不是小事情，干吗那么不专心啊，是不是你的驾驶技术不行，在找借口呀，下次我可不敢做了，呵呵。】【其实我的驾驶技术还算不错的，只是刚才确实有点分心了。】【多危险啊，干吗要分心啊。】【因为坐在旁边坐着一个女神呀。】【旁边？女神？哎呀，你说什么呢，赶紧开车吧。】【哦，Ｍｉｓｓ黄，你原来在哪所大学授课呀？】【在华光大学。】可能是觉得自己的话说的有些不妥，Ｔｏｍｙ有点要岔开话题的意思。
　　恋恋不舍的松开了妈妈的玉手，Ｔｏｍｙ继续向前开，这时我无意中发现妈妈的脸上又出现了一朵红云。
　　【Ｔｏｎｙ，看你刚才的样子，我还以为你要和他们打架呢。】【Ｍｉｓｓ黄你误会了，我不是那种喜欢惹是生非好勇斗狠的男人，虽然他们出口不逊让我有点生气，不过他们的态度不错，而且刚才确实是我不对，我应该向他们道歉的。】我操，他们态度不错？因为你长的高大威猛而已，如果你长得像我这么瘦，早就让他们揍扁了。
　　【呵呵，想不到你还挺有风度的。】【男人么，就应该有点风度有点胸怀的，不过那是对我自己，如果谁敢欺负我身边的女人，可就是另一码事了。】身边的女人？这个词含义可大了，他说的是现在坐在他身边的女人啊，还是他的女朋友啊。
　　【另一码事？】【那当然了，欺负我，我可以忍，如果谁敢欺负我的女人，别说两个人，就是十个我也照打不误。】【十个？呵呵，你打得过么？】【打不过也得打呀，谁让我是男人呢，让女人有安全感，让女人幸福，是男人应尽的义务。】【可是又有几个男人能真正让女人得到幸福呢。】妈妈一副若有所思的样子，又不知道在想什么了。
　　【哎呀，光聊天了，车已经开过了。】【哦，真是对不起，我马上绕回来。】Ｔｏｍｙ又绕了一圈才把我们送到小区门口，临别的时候，Ｔｏｍｙ躬下身吻了妈妈洁白的手背，可能这是外国人的一种礼貌吧。
　　【儿子，你别转来转去的了，今天买了这么多教科书，是不是该去学习了。】【妈，刚才Ｔｏｍｙ哥都说了，作为监护人，你不应该这么强迫我的，会对我的心理造成不良影响的。】【谁是Ｔｏｍｙ呀。】听到这个陌生的名字，爸爸打断了我和妈妈的对话。
　　【老公，Ｔｏｍｙ是我现在学校的一个学生，是个美国人，刚才在书店碰巧遇到他了，请我和咱儿子一起吃了顿饭，席间还开导了一下东东，说应该换一种教育方式……】【看样子那这个学生还不错，也许咱家东东是应该换一种教育方式了，如果他有什么好的方法，不妨咱们借鉴一下。别忘了改天你要回请人家一次呀，实在不行就叫到家里来，让他尝尝你的手艺。】【在家里吃呀？】【你说的算，我就是提个建议，可能在家里说话方便一点，我主要是怕你在外面对东东发火，他现在不是小孩子了，在家里骂他就行了，在外面多少给他留点面子吧。】【嗯，看看吧，有时间的。】被妈妈逼着学习，可我脑子里想的确是电脑游戏。
　　妈妈的表情好奇怪呢，就在她从我身边走过的一瞬间，好像在嘀咕着什么，声音很小，可我还是听到了。
　　【我火气那么大还不是因为你……】这是什么意思啊，妈妈是在说爸爸么？也许是在埋怨我这个不争气的儿子吧。
　　在自己的房间里，写完了作业，又装模作样的看了一会新买的教科书，我就躺在了床上，回想着今天发生的事。
　　其实Ｔｏｍｙ哥哥这个人还是不错的，长得那么高大英俊不说，作为一个名牌大学的学生还有自己的一份事业。在妈妈发飙的时候还不停的替我解围。
　　可能真的是我太敏感了，只因为妈妈长得太漂亮太性感，就觉得每个接触到她的男人都想对她图谋不轨，甚至人家说出的一句话一个字，我都觉得是在对妈妈做性暗示。
　　咳，再怎么说妈妈的年纪也不小了，每个人的欣赏角度又不一样，也许我觉得她是个宝，别人还不见得喜欢呢。
　　还说别人呢，其实只有我才是个最卑鄙的混蛋，像个癞蛤蟆一样垂涎自己的亲妈，真他么不是人。
　　第二日，在学校里整整煎熬了一天，回到家的时候，却看到姗姗阿姨和她那个色种儿子也坐在餐桌上，她们来做什么呀……


第3章
　　我靠，姗姗阿姨和她儿子鲁鹏怎么来了？
　　哼，这母子俩，一个色儿，一个浪母，没一个好东西。虽然她们没有那种大逆不道的母子乱伦关系，可是做母亲的劝自己的闺蜜用出轨来满足性欲不说。
　　平时穿的那么暴露，说话那么淫荡，十足的骚货。要不是长得有几分姿色，我连看都懒得看她一眼。
　　哎，虽然对姗姗阿姨的评价那么差劲，虽然我一直暗恋自己的亲妈，可是只有老天才知道，如果她脱光了在我面前不停的搔首弄姿，我会不会掏出鸡巴狠狠的干她呀。
　　相比于他妈妈，做儿子的就更不是东西了，在外面玩玩女同学还可以理解，可是在家里还偷窥自己的亲妈，那可是亲妈呀，真他妈杂碎。
　　虽然我也偷窥过我性感的母亲，可我不是故意的嘛。
　　哎，难道我是在妒忌鲁鹏么，妒忌他泡妞的天赋，妒忌他长得比我帅，更妒忌他有个风骚暴露的还可以让他经常视奸的艳母么。
　　【嗨，东东回来啦，这么长时间没见，小伙子越长越帅了呢。】姗姗阿姨微笑着冲我打着招呼，难道是想色诱我么？
　　【姗姗阿姨好。】【东东，还记得今天是什么日子么？】【今天？什么日子？可……可能是暑伏吧。】【哈哈哈，东东记性可真好，今天还真是暑伏呢。】我操，只因为今天天气特别热，我才顺口胡诌的，没想到竟然蒙对了。
　　【小傻瓜，可不是姗姗阿姨批评你呀，连哪个节气你都记得这么清楚，怎么就没记着你妈妈的生日呢？】什么？今天是妈妈的生日么？
　　我操，我操啊，这么重要的日子，我怎么一点印象都没有呢，我本应该好好表现一下的，可是现在……两手空空，哎，什么机会都没有了。
　　【妈，对不起，我忘记了，生日快乐。】【嗯，快洗手吃饭吧。】【爸爸呢？】【不知道，也许还在忙事业吧。】冷冰冰的回答，话中带刺，虽然脸上挂着微笑，可我还是感觉的出，妈妈笑的很勉强，可能现在心里更多的是失落吧。
　　一个亲儿子，一个亲老公，没一个人记得她的生日，也难免妈妈会不高兴啊。
　　【东东，不是阿姨说你呀，连我们家鹏鹏都记得你妈妈的生日呢。】这个长舌妇，我操你妈，我都够恼火的了，你还在这添油加醋，是不是想让我妈骂我一顿你才开心取
　　来我家干什么？你儿子不是喜欢偷窥你么，你不也觉得有点刺激么。干脆你回去洗干净了，撅着屁股让你的色种儿子狠狠的干你吧。
　　叮咚，嗯？好奇怪呀，门铃怎么响了，难道是爸爸回来了么？我就说么，爸爸怎么会不记得妈妈的生日呢。
　　让我更奇怪的是，鲁鹏这个懒鬼今天怎么这么勤快呢，主动去开门不说，还跑的这么快。
　　失望的是按门铃的人不是爸爸，而是一个陌生人，也不知道鲁鹏和他在门口嘀咕什么。
　　【茵茵阿姨，祝你生日快乐，希望你身体健康，青春永驻。】在说祝词的时候，鲁鹏的手中多了一束鲜花，什么？拿错了吧，怎么会是一束火红的玫瑰呢，玫瑰花是这种场合应该出现的礼物么？
　　看到鲁鹏送的是玫瑰，妈妈的脸上闪现出一丝尴尬。
　　【阿姨，可能是花店搞错了，我订的明明是康乃馨的，怎么送来的是玫瑰了呢？】真的假的呀，鲁鹏这么色，我看这混球很可能是故意的。
　　【谢谢鹏鹏，阿姨都很久没收到过鲜花了，不管是什么花阿姨都高兴，因为你有这个心。】双手捧着这束意外的礼物，妈妈不再尴尬了，脸上露出了母性十足的笑容，很美，非常美，美的就像眼前的这束玫瑰。
　　而我呢，嫉妒，非常的嫉妒，嫉妒的就像自己心爱的女人躺在别人的怀里一样。
　　鲁鹏这个色狼，还以为我没看到，他明明借着送花的机会，在偷看妈妈的丰满的胸部。吃饭的时候，假装筷子掉了，他在拾起筷子的同时偷看妈妈的黑丝美腿。
　　三个人觥筹交错，我感觉自己就像是个多余的人，难道就因为我喝的是饮料么？就这么简单么？
　　【茵茵阿姨，认识您这么多年了，在我印象中您可是一点都没变呢。】【还没变呢，阿姨是越来越老了，鹏鹏可是越长越帅了呢，记得以前你还那么小，阿姨抱你的时候，你都尿在阿姨裤子上了。】哼，小时候尿在你裤子上，现在他更想尿在你娇嫩的子宫里。
　　【哪有啊，阿姨的样子和十年前相比一点都没变，好像比原来更年轻了呢，要是走在大街上，别人准以为你是我姐姐。】【这么会说话，真是你妈妈的坏儿子，再长大点还不知道得骗多少小姑娘呢。】姐弟……姐弟……Tomy说妈妈和我像姐弟，鲁鹏说妈妈和他像姐弟，为什么这种老掉牙的夸人方式总能让妈妈这么受用，这么开心。
　　去他妈的姐弟吧。
　　【茵茵阿姨，您保养的这么好，是不是有什么秘诀呀，看在您和我妈妈这么多年的交情，就别藏着掖着了，帮帮她这个老太婆吧。】【哎呀，你这个臭小子，说我是老太婆，你的意思是说你茵茵阿姨比你妈我年轻呗。】【那当然啦，何止是年轻一点呀，比你年轻多了。】【哼，你个混蛋儿子，既然嫌我老，那你认她当妈吧。】【认就认，谁怕谁呀，我是喝奶长大的，可不是吓大的。】这母子俩一唱一和的，干嘛还要上班上学呢，去唱戏得了。
　　【妈，您不介意再多一个儿子吧。】这个混蛋要干什么？真的要认妈么？
　　【呵呵，我当然不介意了，不过你亲妈那可就……】什么？妈妈不会真的要认鲁鹏当儿子吧？
　　【哼，如果她不同意，等我以后长大了，就孝敬您一个人，让她干瞪眼，嘿嘿。】【哎呀，你个小白眼狼，白养你这么大啦，有了你茵茵妈就不要我这个亲妈啦，看我不打你屁股。】看到姗姗阿姨要打他的屁股，鲁鹏竟然顺势扑倒在了妈妈的怀里。
　　【妈，你快救救我呀，我亲妈要谋杀亲儿啦。】鲁鹏这个混蛋，这个卑鄙的混蛋，这个纯粹的混蛋，这个充斥着低级趣味的混蛋，他在干什么？他在搂着我妈妈的纤腰啊。
　　还不止这样，借着撒娇的机会，他的那张色脸已经紧紧的贴在了妈妈饱满的大奶子上，赤裸裸的大腿摩擦着妈妈性感的丝袜，用肢体语言占尽了便宜。
　　看着鲁鹏这些过分的举动，我简直要气疯了，妈妈，我的亲妈，鲁鹏在占你的便宜呀，他是故意的，你不要把他当成小孩子了，为什么你不义正言辞的赏他一个大嘴巴呀。
　　【咯咯咯咯，别闹啦，鹏鹏吃饱了吗？】【吃饱了。】【吃饱了就和东东一起去做作业。】【好的，不耽误你们闺蜜之间聊天了。】那个混蛋笑嘻嘻的拉着我一起回到了我的房间，就像是冲我示威一样。
　　【怎么了东东？干吗一直闷闷不乐的，谁惹你了？嘻嘻。】【我干吗要不高兴啊，挺好的。】【是不是嫉妒我又多了一个漂亮的妈妈呀，嘿嘿。】【谁嫉妒你了，我还要写作业呢。】他是在挑衅么？不愿意搭理这个色种，还是写作业吧。鲁鹏这个混蛋闲来无事，就打开我的电脑玩起了游戏。
　　整天都生活在紧张，妒忌，怀疑，羡慕当中，我是不是该适当调整一下自己的心态了。
　　【东东，你过来一下。】【什么事呀？】【你就过来吧，嘿嘿。】虽然我不喜欢鹏鹏那色迷迷的样子，可毕竟他是个客人，也许这个懒鬼又想让我帮他拿饮料或者小食品之类的东西吧。
　　当我走到电脑旁的时候，却看到屏幕里出现了不堪入目的画面。
　　【这……这是什么呀？】我呆呆的看着鲁鹏。
　　【游戏呀。】【怎么有这种游戏呀。】【刺激吧，嘿嘿，真没想到你连动画游戏都没玩过，制作好精良啊。】画面里一个十几岁的小男孩趴在一个美艳熟女的肉体上，一边玩熟女的奶子，一边干她的小屁眼。
　　再看到右上角的游戏名字，我彻底震惊了――（熟友达美母）翻译成中文就是――（干朋友的性感妈妈）呀。
　　【你看这游戏里的妈妈多风骚，被儿子的朋友干的淫水狂流啊，简直爽死了。】【鲁鹏你混蛋，谁让你拿我电脑玩这种游戏的？】看到鲁鹏玩这么变态的游戏，我快被气疯了。
　　【随便玩玩嘛，干吗气成这样啊。】【你这个色鬼，赶紧把游戏卸了。】【我操，我承认自己是色鬼，可你以为你是什么正人君子呀。暗恋自己高贵性感的妈妈……】什么？鲁鹏是怎么知道的？这件事除了我自己，世界上不可能有第二个人知道的。
　　【你……你胡说。】【我怎么胡说啦，你网盘里藏了这么多你妈妈的照片，我操，有一百多张呢，你敢说你没有暗恋你自己的亲妈？】那些都是我千金不换的珍藏啊，我几乎每天都要看着照片里那个我心爱的女人打飞机，一边撸一边默默的喊着她的名字，这些怎么会被鲁鹏发现呢？
　　虽然被鲁鹏戳中了要害，可是儿子暗恋亲妈这种事我是死活都不能承认的。
　　【我没有，我只是尊重我妈妈而已。】其实这样的借口连我自己都不相信，可我又能说什么呢？
　　【我操，你糊弄傻逼呢吧，要不现在把你妈妈叫过来，让她来分辨一下你对她到底是尊重还是暗恋？】【不……不要啊。】鲁鹏的话真的把我吓坏了，吓得我直冒冷汗。
　　【嘿嘿，怕了吧，谁让你有个那么美艳那么高贵那么性感那么……的妈妈呢，喜欢她是正常的，不喜欢才奇怪呢。告诉兄弟，你是不是经常偷看你妈洗澡换衣服，有没有拿你妈刚脱下来的丝袜打飞机呀，嘿嘿……】【我……我才没有那么卑鄙呢。】【我操，这年头你还愿意做君子呢，做君子没饭吃，更玩不到好女人，哎，和你不是一路人，我看你呀，就暗恋你老妈一辈子吧。】这都什么逻辑呢，狗嘴里吐不出象牙。看我和他臭味不相投，鲁鹏这个混蛋继续玩起了他的变态游戏。
　　【哇，我操你妈，你这个丰满肥熟的老骚货，操你屁眼，干你的小嫩逼，射你子宫里，让你给我生孩子……】鲁鹏这个该死的变态，他一直在含沙射影，真想狠狠地打他一顿，可是我现在被他发现了暗恋妈妈的秘密，就更加的投鼠忌器了。
　　退一步海阔天空，惹不起我还躲不起么，让他一个人在房间里玩去吧，没准哪天这狗日的就射的一命呜呼了呢。
　　刚走出去，就看到妈妈和姗姗阿姨从二楼走了下来，那个骚货还笑嘻嘻的搂着妈妈，虽然说话的声音很小，可我还是听的清清楚楚。
　　【茵茵，我看你呀比我更需要一根大家伙呢，可要是不彻底的打开那扇心门，就等着守一辈子活寡吧。】【要死啦，你个臭姗姗，在这儿诅咒我，人家要是守一辈子活寡，做鬼都不放过你呢。】【嘻嘻，我们家茵茵要是做鬼了，那阎王殿里为你这个艳鬼还不得争开花啦。】【讨厌死了，再糗人家，我可真的不理你了。】【呵呵，你这大屁股老妞，能舍得不理我这个好姐妹么。刚才看了那个网站，是不是有一种想出去偷汉子的感觉呀。】【去你的吧，我才没有呢，好啦，别忘了周末来找我逛街啦。】哼，什么网站？什么意思？这个骚货又不知道和妈妈说什么了，赶紧带着你那个下三滥的儿子滚蛋吧。
　　发现我在房间门口站着，她们不再聊下去了。
　　看到姗姗阿姨要离开，我转身又回到房间告诉了鲁鹏。倒不是想帮他，其实现在我恨不得这个杂碎赶紧死。
　　我只是怕妈妈和姗姗阿姨发现鲁鹏玩这么变态的游戏而已，如果她们真的发现了，鲁鹏的脸皮那么厚倒是无所谓，可是万一他鱼死网破似的把我暗恋妈妈的事也供出来，那我可就惨透了。
　　【茵茵阿姨拜拜。】【嗯，拜拜，有时间再来找东东玩吧。】【一定的，告诉茵茵阿姨一个秘密，刚才我发现东东……】鲁鹏坏笑的注视着我，这个恶魔当真要把秘密告诉我妈妈么？不要啊……听到他的话，我像一个正在被严刑拷打的犯人一样默默的嘶喊着。
　　【什么秘密呀？告诉阿姨。】【我发现东东……东东他在写作业的时候偷偷的睡觉来着，哈哈。】看到我吓得魂不守舍，鲁鹏乐的像中了大奖一样。
　　吓死我了，人吓人真的会吓死人的，鲁鹏这个混蛋……
　　姗姗阿姨母子走后不久，爸爸就回来了。
　　【茵茵，告诉你一个好消息，现在学校准备晋升一个高级教授，我是其中的候选人，据可靠消息说我晋升的面最大。】这么好的消息，妈妈的脸上却没有一丝的惊喜不说，相反冷的竟然像冬天里的寒冰一样。
　　【哦，知道了。】哎，连我都替爸爸着急，别人老公回来晚了，最起码要给自己的老婆一个拥抱，说点贴心的话，而我的爸爸每天只是称呼妈妈的名字，难道叫一声亲爱的就那么难么。
　　我知道鲁鹏对我的妈妈有兴趣，只是很诧异为什么姗姗阿姨明明知道自己的儿子是一肚子坏水却不加以阻止，难道这里有什么秘密么？
　　而我不知道的是，此时外国语大学的操场上，两个外国留学生正坐在栏杆上悠闲的吞云吐雾。
　　【Tomy，我可真是服了你了，竟然能和Miss黄这个冷艳的女人搭上腔。】【冷艳？那只是她的外表给你造成的错觉罢了，以我对女人的了解，其实她的内心是非常火热的，而且……】【而且什么？】【Miss黄的老公已经五十多岁了，是个老头子了，而Miss黄还不到四十岁，正是女人最需要的时候，我相信她老公是满足不了她的。】【嘿嘿，你以为你是专家呢，万一Miss黄的老公还是龙精虎猛宝刀不老的话，你的愿望岂不是落空了。】【哦，Mark，你真是个十足的混蛋，不过即使这样，也不能打击我的自信心。我相信自己的直觉，Miss黄一定是个欲求不满的女人，我也相信自己的魅力和优势，我一定会把她哄上床的。】【哦，Tomy，用你的大鸡吧干她的小嫩逼，狠狠的干她。】【到时候我不止要干她的逼，我还要干她的嘴，干她的小屁眼，嘿嘿。】【Tomy，屁眼不能留给我么？】【Mark，如果Miss黄的屁眼是处女的话，我是不可能留给你的，你的鸡巴实在是太粗大了，真的会把Miss黄操烂的。不过我答应你，如果我真的把她骗上床，调教的不错，一定和你一起玩个３P。】【哦，只要一想到Miss黄那恼人的大屁股，我的鸡巴就立正了，Tomy，我精神上支持你。】【接下来就是个机会了，教育局不是要组织一个歌唱比赛么，我听说Miss黄歌唱的不错。】【Miss黄唱的好和你有什么关系呢？】【关系大了，我打算和Miss黄成立一个史无前例的师生组合。】【师生组合？哈哈哈，Tomy，你行么？】【当然了，我在文艺方面的造诣可是很高呢，嘿嘿。】【嘿嘿，就你还造诣呢，太离谱了吧。】【Mark，你就瞧好吧。】可能是因为心事太多，上课的时候我的脑子里还闪现着妈妈的倩影，还有鲁鹏这个混蛋，他的笑容就像一出恶作剧一样让人讨厌。我被老师批评了，狠狠的批评了。
　　午间休息的时候，李俊坐在了我的身边。
　　【怎么了？兄弟？最近发现你总是心不在焉的，是不是又缺钱了。】【不是这个事。】【嘿嘿，是不是在为班里哪个你喜欢的女孩子发愁呢。】哎，不得不说，李俊只猜对了一半，可他哪知道我喜欢的人不是班级里的女同学，而是让我魂牵梦绕的亲妈呀。
　　【也不是，谢谢你的好意，可是你帮不了我的。】【那就没办法了，如果有什么需要兄弟帮忙的就尽管开口。】苦苦的煎熬，终于听到了放学的铃声。可当我回到家的时候，却发现Tomy坐在了客厅的沙发上……


绿妈情节的不归路


第01章
　　我叫李子军，是海德市的一名高中生，本来是一名学习不错的学生，可是当我开始接触网络以后，学习成绩便一落千丈。
　　虽然也知道经常上网对学习会有影响，可还是控制不住自己，渐渐地有点上了瘾，开始还是玩点网络游戏，可后来却无意中发现了一块新大陆，喜欢上了一些个色情网站，也可能与青春期有些关系吧。
　　和一般男孩不同的是，我喜欢的却是一些稍稍上了年纪的成熟女性。以成熟女性为主角的色情影片，图片，还有小说都是我的最爱，可以说是一边欣赏一边撸管。
　　那天，就在那天，我忽然看到了一篇很有新意的熟女类型的文章，文章的名字叫【妈妈被侵犯】，这可是我从没看过的类型。
　　文章是以第一人称写的，主角叙述了自己成熟性感的妈妈被一个和自己年纪差不多大的男孩子玩弄，最后这个骚熟的母亲彻底沦为了男孩子的女人。
　　虽然我也看过不少意淫熟女，甚至是乱伦题材的色文，也会撸管射精，却从来没有把我自己的妈妈带入到文章里去意淫。
　　可不知道为什么，当我看到这篇文章的时候，鸡巴却涨得厉害，甚至有一种暴怒的感觉。尤其是看完这篇文章的时候，我疯狂的射了，从来没射过这么多，射过之后，鸡巴却还是很硬，而且又重新欣赏了一遍这篇经典的色文。
　　我是怎么了？为什么会这样？
　　不知不觉的，我联想到了自己的妈妈，这是以前从没有过的事情。
　　既然谈到了，那就介绍一下我的妈妈吧，我的妈妈叫张婵玉，毕竟快四十岁的女人了，说国色天香是扯淡，不过绝对称得上是个美熟女。
　　１米６５的个子，乌黑的秀发，额头前面是一缕深黄色的留海，姣好的面容，因为保养的好，脸上几乎看不出什么岁月留下的痕迹。身材呢，用现在的话来说，就叫做丰乳肥臀型。
　　从那天开始，我就留意起了这种类型的小说和色情影片，看着那一个个无比刺激的字眼，一个个无比销魂的镜头，我再次意淫起来，把里面的主角幻想成了我那性感美艳的妈妈，我又射了，又是狂射。
　　后来我才知道这种类型的小说叫做绿妈文，而我的这种感觉，被网友们称为绿妈情节。
　　本来觉得这只能是刺激的幻想，是不可能，也不敢让它成为现实的事情。可是就在那天，我无意中加了一个色情论坛里面的网友，她的出现渐渐地改变了我的想法。
　　他的网名叫做无根之水，是南山市的一个高中生。我们俩都有一个共同的嗜好，就是绿妈情节。
　　可让我万万没想到的是，他不是意淫，而是活生生的现实，他的亲生妈妈真的被别人给操了。
　　开始我根本不相信，以为他是在吹牛皮，可是当他发过来几组图片以后，我彻底的震惊了，难道这是真的？
　　第一组照片是一个熟女的生活照，短裙丝袜高跟，看得出是个性感风韵的成熟女性。第二组照片让我顿时目瞪口呆，竟然是赤裸裸的性交图片，虽然都打了马赛克，可我还是看得出这两组图片上的女人是一个人。
　　就在我半信半疑的时候，第三组照片打开了，是一个母亲和一个孩子的生活照片，是不同年龄段的，有五六张之多。
　　正聊的火热，无根之水竟然点击了视频，他为什么要和我视频呢？
　　当我颤抖的打开视频的时候，发现视频里是一个和我年纪差不多的男孩子，再仔细一看，这不正是照片里面的那个女人的儿子么。
　　这回我彻底相信了，天呐，真是无奇不有啊，活生生的事实啊，太他妈刺激了，此时我竟然感觉到自己的血脉在不断的膨胀。
　　（下面是我和无根之水的聊天记录）
　　无根之水【朋友，这回相信了吧。】
　　我【嗯，真没想到真有这样的事，我还以为都是是意淫呢。】
　　无根之水【嘿嘿，世界这么大，什么事都可能发生的。】
　　我【可是你为什么要极力的向我证明这件事的真实性呢？】
　　无根之水【因为通过聊天，我发现你这人挺真诚的，而且我能感觉的出来，你也有绿妈情节，也很希望自己的妈妈被别人操吧。】
　　我【嗯，可我胆子小，只敢意淫。大哥，那个在照片里面操你妈妈的男人是谁呀，方便透露一下吗？我感觉他的年纪不大呀。】
　　无根之水【呵呵，这有什么不方便的，其实他也是个和我们年纪差不多大的男孩子，只比我们大一岁而已，是我妈妈的学生。】
　　我【是吗？难道你妈妈是老师？】
　　无根之水【嗯，她们俩是师生恋，不过具体是怎么开始的，我也不太清楚。是不是觉得很刺激？】
　　我【是啊，简直太刺激了，不过你爸爸不知道这件事吗？】
　　无根之水【他们早离婚了。】
　　我【看来都是寂寞惹的祸啊，那你是怎么发现她们的奸情呢？】
　　无根之水【也是无意之中在家里发现的，你知道像她们俩这样年纪相差这么多，除非是憋疯了，否则一般是不会去宾馆开房间的。记得第一次看到她们俩偷偷的的做爱，我的鸡巴就涨得厉害，非但不恨那个男孩子，反而却觉得相当刺激。】
　　我【一定射了很多吧，我第一次看到绿妈文的时候，鸡巴都快爆炸了。】
　　无根之水【射的非常多，还射了好几次呢。尤其看到他的大鸡巴在我妈妈的骚逼里疯狂的抽插，而我妈妈却是热情的回应着他的抽插，我的鸡巴真是射了又硬，硬了又射啊。】
　　我【他是直接射进你妈阴道里的吗？】
　　无根之水【没带套，直接射进我妈妈的子宫里了。】
　　我【我靠，能在现实生活中看到自己的妈妈挨操，你太幸福了。】
　　无根之水【是啊，还有更有意思的，本来我没打算揭穿她们俩的，可是那天中午，我和妈妈撒谎说要去爸爸那住一天，其实我是想去网吧玩来着。你知道现在的网吧监管多严啊，没带身份证是上不了网的。就在我半路返回家取身份证的时候，却撞见她们俩正在客厅的沙发上做爱。】
　　我【天啊，然后呢？】
　　无根之水【那男孩子正操我妈的小屁眼呢，看到我以后，她们都蒙了。】
　　我【是啊，那你妈妈是怎么向你解释的？】
　　无根之水【解释什么啊，男孩子吓坏了，而我妈妈哭着跑回了卧室，直到晚上，还是我敲开了妈妈卧室的房门。我们母子聊了很久，妈妈万万没想到我会同意她们在一起。说真的，我真怕她们俩会因为我的存在而分手，也怕妈妈因为我撞破了她们的奸情而自卑。就就开诚布公的鼓励妈妈去主动追求自己的幸福，不用顾忌我的存在。】
　　我【我靠，太伟大了。】
　　无根之水【嘿嘿，伟大谈不上，当然有自己的私心了。现在那个男孩子已经住在我家了，和我性感的美母同床共枕了。】
　　我【我操，太爽了，那你岂不是天天都能看到他操你妈妈了。】
　　无根之水【那倒不是，不过我想看的时候，就把针孔摄像头放进妈妈的卧室里，看现场直播，最喜欢的就是看妈妈穿着黑丝和高跟鞋和他做爱了，嘿嘿。】
　　我【兄弟，光听你这么说，再看着你发来的照片，我都射了两次了。】
　　无根之水【光意淫就爽成这样了，如果你能亲眼看到自己的妈妈挨操的话，你想想会怎样，嘿嘿。】
　　我【是啊。】
　　无根之水【现在感觉妈妈真的很幸福，面对着她的小老公，有时都像个小女人一样对着他撒娇，在我的印象中妈妈从没有过这么多的笑容。平时在她们学校看起来挺冷艳的，可是一回到家就不一样了，像个妻子一样，在床上就变得又骚又浪的。】
　　我【哎，真羡慕你啊。】
　　无根之水【呵呵，现在即使在我的面前，她们也会偶尔的来点小甜蜜，那个男孩子好像特别喜欢妈妈的大屁股，总是不由自主的上去摸几下，而妈妈也会娇羞的拍拍他的咸猪手，就不再拒绝他的抚摸了。那天晚上，妈妈正在厨房准备晚餐，而他却偷偷的跑到妈妈的身后，把手伸进了妈妈的裙子里，不停的刺激着我妈妈的骚逼和小屁眼，结果她们刚吃了饭就一起回到了卧室。我从针孔摄像头里发现，妈妈换上了诱人的黑丝，跪在地毯上给她的小老公口交，接着他就开始操我妈妈，不过到现在为止，我还有一点遗憾呢。】
　　我【我靠，兄弟你还有遗憾？我都羡慕死你了。】
　　无根之水【我唯一的遗憾就是没见到妈妈的小屁眼是怎么被他开苞的，嘿嘿。】
　　我【这算什么遗憾呐，我还以为你也想操你妈妈呢，说说，你是不是也有母子乱伦的想法？哈哈。】
　　无根之水【说真的，虽然我妈妈是个美熟女，不过我还真没那么想过，即使有，也只是一点点而已，瞬间即逝的念头。因为我觉得看妈妈和她的学生调情，在床上被人狠操，要比我们母子乱伦刺激的多得多。】
　　我【嗯，严重支持你，真是让人羡慕嫉妒恨呀，嘿嘿。】
　　无根之水【别光羡慕我了，其实你也有机会的。】
　　我【你说什么？我也有机会？】
　　无根之水【是啊，想必你的妈妈也是个不错的美熟女吧。】
　　我【恭喜你答对了。】
　　无根之水【你爸爸呢，他是做什么的？】
　　我【我爸爸现在是中国石化公司的驻青岛的分公司主任，去年调过去的，平时都在那边。】
　　无根之水【那想必你妈妈也一定很寂寞了，像她这个虎狼年纪的成熟女性是不能长期缺少一根呵护她的大鸡吧的，她有情人吗？】
　　我【我不知道，好像没有吧。】
　　无根之水【那你希望她有情人吗？】
　　我【现在希望了，嘿嘿。不过我希望她的情人是一个和我们年纪差不多的男孩子，最好别超过二十岁。】
　　无根之水【这个就有点难度了，毕竟她不是老师，肯定很少能接触到我们这个年纪的男孩子。除非.......】
　　我【除非什么？】
　　无根之水【除非你帮她找个小情人。】
　　我【什么？我？】
　　无根之水【是啊，让你的朋友或者同学去泡她，最好找个强壮或者帅气的，有一根大鸡吧，会调情会泡妞的那种，容易上手。】
　　我【啊？大哥，你是说我去找我的朋友或者同学，让他去泡我妈妈，去操她？这我怎么好意思开口啊，如果人家不喜欢我妈妈那样的熟女，还不让人笑掉大牙啊，我以后可怎么做人啊，这个绝对行不通的。】
　　无根之水【说的也是啊，还有一招，你可以在网络上找啊。】
　　我【网络？】
　　无根之水【嗯，现在像我们这样的年轻人，有不少人都很喜欢上了年纪的美熟女，你可以和这样的人聊聊，找个同城的，或者离你的城市比较近的，以你妈妈的姿色，我相信是没问题的。】
　　我【人海茫茫，这可能吗？】
　　无根之水【当然了，你可真够笨的，你可以加群啊，像什么熟女群了，绿妈群了，范围不就小多了吗。】
　　就在我心潮澎湃而又犹豫不决的时候，无根之水的话就像是一针强心剂，我真的不知道该怎么形容自己此时此刻的心情了，因为没有任何词汇可以形容。
　　我们就聊了这么多，晚上躺在床上，我不停的思索着，渐渐的进入了梦乡。
　　第二天上课，无根之水的话还在我的脑子里挥之不去，晚上回到家，吃了晚饭，我就回到卧室，竟然没敢打开电脑。
　　接着几天我都没敢上网，做了几天的思想斗争，我终于下定了决心，颤抖的打开了电脑。
　　搜索到了一个名叫熟母之乡的群，不一会就通过了管理员的验证，心里那个激动啊，可是又有一点点的害怕。
　　想不到这种群里面竟然有将近２００人之多，呵呵，里面全是群友发的熟女图片，天南地北的都是恶狼啊，从他们的发言就看得出，很多都想找个风骚性感的美熟女玩一玩。
　　毕竟是第一次在群里聊天，还有点陌生，随便发了几句言，看了会群友发的图片，又看了两篇原创的绿妈文就下机了。
　　可第二天晚上，我就像上了瘾一样不由自主的登录上了熟母之乡，这时我才发现竟然还可以和群友私聊。
　　挨个的看了群友们的资料，竟然发现了两个和我一样是海德市的群友，其中一个３５岁，而另一个竟然才１７岁，网名叫做（肉母之恋）。哎，原来是个喜欢乱伦的群友啊，真没劲，不过也没什么事做，还是随便聊两句吧。
　　我【你好，朋友。】
　　肉母之恋【你好。】
　　我【想不到我们是同城的，看你的网名挺有意思的，是不是很喜欢自己成熟性感的妈妈呀，呵呵。】
　　肉母之恋【呵呵，你猜错了，我喜欢的肉母，指的是别人的妈妈，我对自己的妈妈可没什么兴趣。】
　　看到他发来的信息，我顿时一惊，开始紧张起来，不过又异常的兴奋。
　　我【是么，那我误会了。】
　　肉母之恋【那你呢，和我一样吧，是不是也喜欢成熟的女性呢？】
　　我【我.......】
　　肉母之恋【呵呵，怎么那么腼腆啊，这有什么不好意思的，我们只是网友，又不认识。】
　　我【我和你不一样，我喜欢自己的妈妈和别人做爱。】
　　肉母之恋【哦？难道是绿妈？】
　　我【嗯，说出来还有点不好意思。】
　　肉母之恋【我明白，不过像你这样的都是意淫，没什么意思。】
　　听到他这么说，我更紧张了，又好像更兴奋了，我到底该怎么回答他呢？实话实说吧。
　　我【我和别人不一样，我是真实的，不是意淫。】
　　肉母之恋【哦？真的？】
　　我【嗯，真的。】
　　肉母之恋【听你这么说，我有点兴奋了，你妈妈漂亮吗？】
　　我【属于那种性感美艳的女人，保养的很好，一点都不像快４０岁的女人。】
　　肉母之恋【屁股大吗？】
　　我【嗯，挺大的。】
　　肉母之恋【我就喜欢大屁股的女人，摸起来肉感十足，操起来也特别爽。能发张照片看看吗？不露脸的也可以。】
　　我【这.......】
　　肉母之恋【没关系，等我们聊几次，熟悉了，再给我看也行。】
　　虽然有点犹豫，不过我感觉这个网友顶多是个小色狼，不像是那种阴险的人，这样的男孩子不正适合我的妈妈么，没再多想就把妈妈一张没露脸的生活照发了过去。
　　肉母之恋【操啊，虽然没露脸，我也能感觉的出你妈妈一定是个美熟女，看样子你妈妈好像很喜欢穿丝袜呀，我喜欢。不怕你笑话，光看照片，我都有点硬了。】
　　我【呵呵，如果你见到她的真人，一定会更硬的。】
　　肉母之恋【朋友，我很喜欢你的妈妈，你真的想把自己的妈妈奉献出来？不是耍我吧，我可是第一次遇到你这么大方的儿子。】
　　我【当然不是了，我不是开玩笑的，不过事先声明，可不能是迷奸，更不能是强奸。】
　　肉母之恋【那就有点困难了，其实我也不喜欢迷奸的，没什么感觉，强奸是违法的，这种事我可不干，不过你妈妈愿意吗？】
　　我【这我哪知道啊，就看你的本事了，我不希望只是一夜情的。】
　　肉母之恋【哦？有点意思，我当然也希望可以长期的操她了，这么标致的女人，哪舍得只玩一夜情啊。】
　　我【你长得帅吗？鸡巴大吗？】
　　肉母之恋【长相还行，比不上谢霆锋和炎亚纶，嘿嘿。鸡巴也不大，硬起来也就十七八公分而已，满足你妈妈是绝对没问题的。】
　　我【靠，那还不大呀。你玩过女人么？】
　　肉母之恋【当然玩过了，不过都是我们这个年纪的小女生，一点感觉都没有。还是喜欢成熟丰满的女人。其实我也是接触网络时间不长，聊了几个熟女，长相太一般了，不喜欢。不过我相信自己泡妞的实力，早晚会遇到美熟女的，嘿嘿。】
　　我【这么厉害？】
　　肉母之恋【当然了，没必要和你吹牛。】
　　我们俩聊了很晚，也很投机，接下来的几天，我把家里的情况逐一的向他做了叙述，他也觉得这是个天赐良机。
　　这天晚上，我们在群里又相遇了，寒暄了几句，就直奔主题。
　　我【那你打算怎么泡我妈妈呢？找人来个英雄救美？】
　　肉母之恋【兄弟你是不是绿妈文看多了，好像很多绿妈文都是那么写的，找几个哥们去调戏主角的妈妈，然后自己再像李小龙那样一出手把他们全打趴下，最好自己再受点小伤，博得主角妈妈的同情心，最后再操了这个熟母。呵呵，你不觉得这样的剧情有点太老套了么，俗，没什么意思。】
　　我【呵呵，你说的也有点道理。】
　　肉母之恋【兄弟，我真是迫不及待的想见见你妈妈了，更想操她，嘿嘿。】
　　我【呵呵，我也想看到那一幕啊。】
　　肉母之恋【那就别犹豫了，明天是周末，我们见个面。】
　　我【这.......】
　　说真的，我的心情和他一样的急切，只不过多少还有点放不开。
　　肉母之恋【反正我们俩的年纪也差不多，就像我们之前聊好的，能不能操了她，就看我的本事了。只要她是个寂寞的女人，只要她在那方面有需要，就是很有希望的。到时候，让你看看我的怎么操你妈的，一定操的她嗷嗷叫，嘿嘿。】
　　我【那好吧，明天我穿黑色的耐克Ｔ恤，黄色的休闲裤，手上那一副羽毛球拍。】
　　肉母之恋【嗯，那我就穿一身阿迪的运动装，拎一个篮球。呵呵，搞得像是特务接头一样，有意思。】
　　我【这样才够神秘啊。】
　　肉母之恋【嗯，我喜欢。】
　　想到明天就要和肉母之恋见面了，我几乎是一夜无眠，虽然还是有点犹豫，可是绿妈的刺激最终占据了上风。
　　第二天，很早我就来到了我们事先约定的地方，等待着肉母之恋的到来。


第02章
　　时间过得可真慢，难道是我来早了？可不是吗，等了这么半天，再看看手表，照我们约定的时间还有二十分钟呢。
　　说真的，虽然心里一阵阵的激动，一阵阵的期待，可是又非常的紧张，好像这辈子都没这么紧张过。
　　一直都没敢和肉母之恋视频，因为我没有这个勇气。对于我这种有绿妈情节的人来说，虽然让一个陌生的小网友去泡自己的妈妈是一件非常刺激的事，可换个思维来看却又是一件让人感到羞耻的事。
　　可是欲望最终还是战胜了理智，我无法控制自己的这种绿妈情节。
　　我似乎都能感觉到妈妈即将在一个和自己儿子年纪差不多大的男孩子胯下忘情的呻吟，快乐的享受着他的抽插，这一天似乎离我越来越近了。
　　就在我还沉浸在幻想当中的时候，忽然感觉到有人在拍我的肩膀，着实让我吃了一惊。回头一看，面前出现了一个长相比较清秀却很结实的男孩子。
　　【你好，我是肉母之恋。】
　　【你.......你好。】见到他之后，我似乎变得更紧张了。
　　【别那么紧张，找个地方好好的聊聊吧。】
　　哎，不紧张才怪呢。我们俩找了一个餐厅里比较僻静的包房，点了几个菜，又要了几瓶啤酒。
　　几杯啤酒下肚之后，紧张的情绪得到了一丝缓和，难道真的是酒壮怂人胆吗。
　　【这回报个真名吧，我叫王鹏。】
　　【我叫李子军。】
　　【兄弟，通过你在网上的介绍，对你妈妈的生活习惯和性格喜好也有了一定的了解，这几天我也一直在琢磨，我感觉她可能是一个闷骚型的熟女。】
　　【是么？】
　　【嗯，像她这样的女人虽然不能快速的上手，不过我觉得机会还是挺大的。因为条件在那摆着呢，有我对她的了解，再有你的配合，你爸爸又不在她的身边，情感方面又空虚，天时地利人和，这些条件简直是上天的眷顾啊。】
　　【真的这么有把握？】
　　【以我泡妞的本事，我觉得问题不大。再退一万步讲，就算她对我不来电，如果我经常去你家，经常陪陪她打动她，也会日久生情的，当然这就需要时间了。女人嘛，软磨硬泡也能上手的。】
　　【我靠，你真的好像专家一样。】
　　【专家谈不上，不过有点接近了，嘿嘿，开个玩笑。我觉得像你妈妈这样的女人，一旦让我得手了，情感和性欲上都得到了极大的满足，她会天天想我的。】
　　【不会破坏我的家庭吧。】
　　【这个你放心，我是操她，又不会娶她，我们也就是情人关系而已。】
　　酒过三巡，菜过五味，我和王鹏又去网吧玩了一会，等到完全醒酒了，他才和我一起回到了我家。
　　等我们俩进屋的时候，发现妈妈正在卧室里做健身操。
　　【妈，这是我的同学王鹏，来咱们家和我一起学习的。】
　　【阿姨好，我叫王鹏，打扰您了。】
　　【你好，别客气。】
　　寒暄了几句，王鹏就和我一起回到了我的房间。刚进来，王鹏就是一脸的亢奋。
　　【兄弟，你妈妈可真性感啊，那对熟乳一晃一晃的，那肥嘟嘟的大屁股，真想咬一口。还有那双白皙的美腿如果再穿上黑色的丝袜和高跟鞋，简直是惹人犯罪啊。】
　　【我没吹牛吧。】
　　【吹牛？见了你妈妈的真人，我甚至觉得你在网上的形容都有些谦虚了。我的鸡巴有点硬了，真想钻进她的肉穴里爽一爽啊。】
　　【那就看你的本事了，不过你可不能胡来啊。】
　　【那是当然，我又不是混人。我王鹏在此发誓，一定让你妈妈沉浸于我的蜜语甜言之中，再臣服于我的胯下，嘿嘿。】
　　【你觉得我妈妈会是个骚女人么？】
　　【这个确实不好说，毕竟我和你妈妈是第一次见面，还没怎么接触呢。不过我能感觉的出来，她应该是那种闷骚型的熟女。为什么这么说呢，刚才你没看到她正在做健身操吗？说明她很注意保养自己的身材，说明她的骨子里是很希望有男人欣赏的。只不过因为她是个专职的家庭主妇，很少接触到外面的男人和花花世界而已。所以像你妈妈这样的女人就比一个正常的女人更需要男人的关心和爱护，我觉得她的骨子里一定是很希望有男人去主动泡她的，嘿嘿。】
　　【真希望你的分析是正确的。】
　　【兄弟，我一直都没问你，看自己的妈妈挨操会是一种什么感觉呢？而且是被一个和你自己年纪差不多的高中生狠操，难道这会比做爱还过瘾吗？】
　　【其实我也不知道这究竟是什么感觉，就拿我看的绿妈文来说吧，以前我挺喜欢看熟女类的色文，包括熟母乱伦类的色文，我都没把自己的妈妈带入到剧情中去。可是自从接触到绿妈文以后，我对其他类型的文章就再也提不起兴趣了。】
　　【真这么刺激？】
　　【嗯，当我看到精彩的绿妈文，鸡巴简直涨得受不了，可以连续射好几次，这个时候就会把我的妈妈幻想成色文中的女主角，而且是不由自主的。以前我们在网上聊天的时候，当你说你喜欢我妈妈，我马上就变得既紧张又兴奋。就在刚才，我发现你注视我妈妈的眼神，还偷看我妈妈的大屁股，我已经硬了。】
　　【操，会有这么奇妙的感觉啊，我又想起你妈妈的大屁股了，肥嘟嘟的，好像天生就是给男人蹂躏的。我出去看看，现在她可能在厨房准备晚餐呢，嘿嘿。】
　　说着王鹏就兴奋的走出了房间，他到底要做什么呢？一会我得出去看看。
　　大约过了十几分钟，我偷偷的打开了房门，透过门缝向厨房望去，只见妈妈正在厨房做饭，而王鹏就在她的身边帮妈妈洗菜，因为厨房开着吸油烟机，也就听不清她们在聊什么。
　　发现并没有什么异常，我也就返回了卧室。又过了一会，客厅传来了妈妈的声音。
　　【儿子，洗手吃饭。】
　　【好嘞。】
　　桌子上摆着丰盛的晚餐，看样子王鹏的到来，妈妈还多做了几个菜。看着丰盛的美食，王鹏开始大快朵颐。
　　【小鹏，慢点吃，呵呵。】王鹏吃饭的样子弄得妈妈忍俊不禁，也不知道这小子是不是故意的。
　　【我吃饭的样子有点难看了，让阿姨见笑了，可是这都怪阿姨啊，嘿嘿。】
　　【怪我？为什么呀？】
　　【因为阿姨做的菜实在是太好吃了。】
　　【是吗？那你就多吃点，呵呵。】
　　【那我就不客气了，嘻嘻。】
　　看来王鹏对妈妈手艺的夸赞让妈妈很受用，也不知道是不是真的那么好吃。
　　【阿姨，你怎么不吃排骨呢？】
　　【阿姨喜欢吃点素菜。】
　　【那我知道为什么了，呵呵。】
　　【你知道？为什么？】
　　【您肯定是为了保持个好身材，嘿嘿。】
　　【哪有啊，阿姨老了，没人欣赏了。好了，别说了小鹏，赶紧吃饭吧，吃完饭和小军再一起学一会儿。】
　　不知道为什么，忽然觉得妈妈的表情有点不对劲，有种黯然的感觉。
　　吃过了晚饭，王鹏主动帮妈妈收拾了碗筷，还抢着去厨房洗碗，毕竟他是客人，反而弄得妈妈有点不好意思了。
　　一会的功夫，王鹏再次回到了我的卧室，兴奋的拍着我的肩膀。
　　【兄弟，太有门了，看到了吗，刚才你妈妈说她老了，没人欣赏了，那表情真的给人一种黯然神伤的感觉。其实这句话是她脱口而出的，否则她怎么能和我们这样的孩子说这种话呢，不过这正是她内心的真实写照。从侧面说明你爸爸和你妈妈的感情好像真的不怎么样，我估计也许没有你的话，她们都可能离婚了。在情感上你妈妈绝对是非常空虚的，绝对很需要一个男人去慰藉她。】
　　【真的？】
　　【绝对的。】
　　【那刚才你们在厨房都聊什么了？】
　　【就是随便聊聊，这才刚开始，不能着急的。刚才收拾碗筷的时候，我无意中碰到你妈妈的大屁股了，不过确实不是有意的，真是又肥又软啊。要是能把你妈妈这样性感的尤物给操了，就是让我少活十年，我都愿意啊。】
　　【别说了，你说的我硬了。那你今天晚上住这里吗？】
　　【现在不行，我一会就回家，等过几天我找个借口再留宿。】
　　临走时和妈妈打了个招呼，王鹏就离开了。
　　一个人躺在床上，回想着发生的这一切，不知道自己做的对不对，脑子里再次出现了妈妈性感的身影，好像她正跪在地板上给王鹏口交，又被王鹏压在身下狠狠的抽插着，不知不觉的睡着了。
　　接着几天，王鹏都没来，我们只是在网上随便聊一会。那天晚上放学以后，我刚出校门，就看到了王鹏的影子，手中还抱着一只小松狮犬。
　　【哎？你怎么来了？】
　　【等你呢，我准备常驻你家了，这回每天都能看到你那美艳不可方物的熟母，真是幸福啊，嘿嘿。】
　　【那这狗是怎么回事啊，是你养的吗？】
　　【我哪有时间养它啊，是我刚买的，打算送给你妈妈。九百一只啊，对于我们这样的中学生来说，我可是下了血本了，不过这一切都是值得的，嘿嘿。】
　　想不到这小子这么有诚心，看来我妈妈的魅力可真是不小啊。边走边聊，一会就到了家。
　　打开房门，妈妈正坐在餐桌上等着我，可能她没想到王鹏会和我一起回来，先是一楞。
　　【阿姨，我又来打扰您了。】
　　【是小鹏啊，别这么客气，赶紧洗洗手吃饭，阿姨不知道你会来，也没做几个菜。你先等会，阿姨再去炒几个菜。】
　　【我的好阿姨，您这才是客气呢，刚一进门我就闻到香味了，我都等不及了，嘿嘿。】
　　【那就赶紧吃饭吧，哎？你怎么还抱着只狗啊？真可爱，呵呵。】
　　【这是我送给阿姨的，上次来听小鹏说，阿姨平时都是一个人在家，让这个小东西给您解解闷儿。】
　　【是你买的吧，花了不少钱吧。】
　　【不.......不是买的，是我亲戚家刚生下来的小狗，我就给您抱来了。】
　　【看你，连撒谎都不会，刚剩下来的小狗，哪有长这么大的。你还是个学生呢，到底花了多少钱，阿姨给你。】
　　【真的是抱来的，没撒谎，嘻嘻。阿姨我饿坏了，想吃饭了。】
　　吃饭的时候，妈妈也不停的抚摸这只松狮犬，还不停的喂肉给它吃，看的出来，妈妈很喜欢这只狗。
　　【阿姨，我爸爸最近出差了，我想在您这借宿些日子，行吗？】
　　【好啊，没问题，正好帮我监督一下小军。那你妈妈呢？和她说好了吗？】
　　【我.......我妈妈。】
　　不知怎么的，一提起他妈妈，王鹏却低下了头。可能看出王鹏的表情有些不对劲，妈妈反而觉得自己有点多嘴了。
　　【对不起，阿姨不问了。】
　　【哎，也没什么，我妈妈早就和别人结婚了，已经不再关心我了。】
　　【真对不起啊，小鹏，阿姨真不是故意的。】
　　【没什么，阿姨做的菜还是那么好吃。】
　　吃了饭，洗了碗，我们俩一起回到了房间。
　　【这回就能天天见到你妈妈了，嘿嘿。】
　　【刚才看你盯着我妈妈的大屁股，我又硬了，那你下一步打算怎么办呢？】
　　【只有打开她的心扉，才能让她劈开双腿，慢工出细活，我打算先博得她的好感，再慢慢的让她对我有一种依靠，最后让她喜欢上我，心甘情愿的让我操她。现在我就去教教她怎么养狗，现学现卖，嘿嘿。】说着王鹏就一个人去了妈妈的卧室。
　　都过了好一会了，这小子干吗呢？怎么这么半天还没回来呢？
　　正想着，王鹏就笑呵呵的闯了进来。
　　【这么半天，都聊什么了？】
　　【除了教教她养狗，又天南地北的侃了一会，现在还没熟悉呢，不能表现出来。不过你妈蹲下身逗狗的时候走光了，我看到她的胸部了，是粉红色的蕾丝边乳罩，充满诱惑的意思啊，嘿嘿。】
　　晚上，王鹏和我睡一个房间，估计这小子更想和妈妈睡一个房间。
　　没几天的功夫，这只懂事的小松狮就和妈妈混熟了，却实给妈妈也带来了不少的欢乐。
　　几天的接触，和王鹏，妈妈也渐渐地熟络起来，当王鹏抢着干活的时候，妈妈也不再和他那么客气了，弄得好像王鹏是妈妈的儿子一样。
　　那天晚上，我刚回到家不久，王鹏又端着两盆鲜花回来了。
　　【阿姨，我觉得咱们家应该养几盆花，这样空气也会变得更好的。】
　　【嗯，谢谢你小鹏。】
　　什么？咱们家？这小子现在倒是不见外啊。
　　现在每天晚上吃过晚饭，妈妈都会出去遛狗，而王鹏也会跟在妈妈的后面，和妈妈一起去散步。
　　那天晚上，王鹏又带来一个电动的洗脚盆，又是送给妈妈的。
　　【阿姨，我爸爸临出差的时候，留下一张万鑫隆商场的购物卡，我听人说经常泡脚对人身体非常有好处，越跑越年轻，反正卡留着也没什么用，也不能换现金，就给你买了个脚盆，希望你能喜欢。】
　　【小鹏，别总买这些东西了，你还是学生呢，还不要阿姨的钱，弄得阿姨都不好意思了。】
　　【阿姨就别和我客气了，我也没少在这蹭饭啊，一会我教教您该怎么用。】
　　我正在房间里学习的时候，就听到了妈妈卧室传来了银铃般的笑声，又过了一会，王鹏一脸淫笑的回到了房间。
　　【兄弟，我摸到你妈妈的肉脚了，保养的真好啊，又白又嫩，真想伸出舌头舔舔她的脚趾啊。】
　　【脚有什么好玩的啊。】
　　【在我教她用脚盆的时候，一边摸她的脚一边教她，偷偷发现你妈妈的脸上竟然出现了红晕。不过还有更刺激的呢，就在她抬脚的一瞬间，我看到她的内裤了，你猜是什么样的？】
　　【什么样的？】
　　【好像是那种黑色的蕾丝小内裤，我就说她是个闷骚型的美熟女吧，果然没看错，这种女人最好玩了，嘿嘿。】
　　转眼间就过去了半个月，虽然进展有点慢，不过我却能感觉出到妈妈的变化，不再像以前那样少言寡语了，似乎和王鹏又聊不完的话题。
　　那天晚上，王鹏正在厨房帮妈妈做晚饭，忽然听到妈妈的一声尖叫。当我来到厨房的时候，妈妈正拿着纱布一圈一圈的缠在王鹏的左手上，原来是切菜的时候，王鹏不小心把手指切伤了。
　　又过了两天，王鹏照例在校门口等我，那表情就像中了彩票一样。
　　【兄弟，我这手指真是没白受伤啊，知道么，你妈妈帮我把内裤洗了，我故意在上面射了点精液，想唤醒她心底那种对男人的渴望。结果今早我发现你妈妈看我的眼神都不一样了，一点点的羞涩，又有一点点的暧昧，女人味十足哇，嘿嘿。】
　　【你小子还挺有手段的呢。】
　　【男人的关爱是任何一个女人都很难拒绝的，尤其是寂寞的女人。女人对性和男人的渴望也是不可能永远隐藏在心底的。看吧，离操她的那一天不远了。】
　　晚上回去的时候，吃过了晚饭，在房间里和王鹏又聊了一会，这小子就钻到妈妈的卧室了。
　　没一会的功夫，我就偷偷的溜到妈妈卧室的门口，想看看事情的发展。发现王鹏竟然在教妈妈玩（愤怒的小鸟），看得出妈妈玩的非常开心。有时过不了关，妈妈还像个小女人一样向王鹏撒娇，让他帮着过关。
　　而此时我发现王鹏的手竟然放在了妈妈的大腿上，也不知道妈妈是不是因为太投入而没有察觉到。
　　照这样下去，妈妈离挨操的那一天就真的不远了。想到这，我的鸡巴竟然又有感觉了，心脏也开始加速跳动。
　　周末的时候，按王鹏说的，我还特意找了个借口离开家，给她们俩单独相处的机会，果然是收获颇丰。
　　【兄弟，今天我搂住你妈妈的细腰了，还摸了她那微微隆起的小腹，肉肉的，真舒服。而且鸡巴就顶在她的大屁股上，真刺激啊。】
　　【她没拒绝吗？】
　　【当然要拒绝了，让我别闹了。不过我能感觉的出她的身体有点发软，声音也变酥了。而且.......】
　　【而且什么？】
　　【嘿嘿，下午我陪她去逛街了，当我再次轻轻搂着她的时候，她却没有再拒绝。】
　　【天呐。】
　　【在商场的时候，我还买了一双丝袜送给她呢，现在你妈妈的心扉可是渐渐地打开了。】
　　事情的发展好像就是老天在帮王鹏一样，那天王鹏去学校找我，我们一起骑自行车回家的时候，王鹏因为和我聊天，没注意路况，直接骑到了沟里面，摔了个大跟头。
　　想不到这小子刚起身就眼珠一转，来了主意了，还把我的身上抹的脏兮兮的。
　　回到家，妈妈看到我们的样子非常吃惊。
　　【你们俩是怎么了？】
　　【妈，都怪我不好，学校里的混混向我勒索，我没给他们钱，他们就要打我，王鹏是替我打抱不平，才变成这样的，我没受伤，可是王鹏.......是我连累了他。】
　　【小鹏，你没事吧。】
　　【没事，这点小伤不算什么，只要子军没事我就安心了，哎呦。】
　　【自己都伤成这样了，还惦记着子军，怎么了小鹏？哪疼啊？】
　　【腿。】
　　【快进来，让阿姨看看。】
　　回到妈妈的卧室，妈妈要看看王鹏的伤，而我也在门缝那偷偷的观瞧。当妈妈向上撸他的裤腿的时候，王鹏疼的嗷嗷直叫。因为他穿的是牛仔裤，看样子只能脱掉裤子，才能看到伤口。
　　妈妈马上帮王鹏脱掉裤子，果然发现膝盖上果然出现一块血印。可就在这个时候，我发现王鹏竟然勃起了，不光我看到了，好像妈妈也看到了。
　　妈妈的表情，妈妈的脸红的像熟透了的大苹果，好像还出现了些许的暧昧，为他包扎伤口的时候，妈妈的手似乎也有点颤抖。
　　包扎好了伤口，妈妈就搀着王鹏去客厅吃饭，就连吃饭的时候，妈妈也偶尔会愣神，不知道在想什么。
　　吃过了饭，回到我的房间，王鹏兴奋的直摩拳擦掌。
　　【知道吗，你妈妈刚才看到我勃起的大鸡吧，手都软了，她是真的很需要这根大家伙啊，嘿嘿，下一步我们就要这样.......】
　　哦？


第03章
　　听王鹏的意思，我觉得他要对妈妈下手了。
　　按照王鹏的想法，周六放学前我给妈妈打了个电话，告诉她今天晚上我要和以前的初中同学聚会，晚上可能就不回家住了。
　　而王鹏呢，在去我家的路上也给我妈妈打了个电话，让我妈妈陪他一起去买菜。等了好一会，才看到妈妈从小区出来，我就趁机偷偷的溜回了家，藏在了我的卧室里。
　　过了没多久，就听到客厅传来了说话的声音。
　　【小鹏，今天是什么日子啊，怎么买这么多好吃的呀。】
　　【这个吗，一会再告诉你，嘿嘿。】
　　又过了好一会，客厅的灯忽然变黑了，仔细一看，桌子上竟然摆了四根蜡烛，还响起了优美的音乐。
　　【阿姨，其实今天是我的生日。】
　　【是吗？那你怎么不早说啊，阿姨也没给你准备生日礼物。】
　　【其实我已经收到最好的生日礼物了。】
　　【收到了？是什么啊？】
　　【秘密，嘿嘿。】
　　接着客厅里响起了生日歌，两只高脚杯里也倒上了红酒。
　　【小鹏，生日快乐，祝你以后学习越来越好，事业也越发展越好，人也越来越帅，呵呵。】
　　【我也祝阿姨越来越年轻，越来越漂亮。】
　　【阿姨都老了，还什么漂亮不漂亮的。】
　　【哪有啊，阿姨课一点都不老，我觉得比年轻的女孩子看着更有韵味，比其他的女人不知强上几万倍，说真的，阿姨是我见过的最美也是最温柔的女人，没有之一。】
　　【呵呵，你就别逗我这个老女人开心了。】
　　【我说的是真的。】
　　王鹏的恭维似乎让妈妈非常受用，好像又多喝了好几杯红酒，就在这个时候，王鹏却坐到了妈妈的身旁，目不转睛的注视着我的妈妈。
　　【小鹏，怎么这么看阿姨啊，弄得我都不好意思了。】
　　【我在欣赏一个世界上最美的女人啊。】
　　【别这么说，哪有啊。】
　　世界上最美的女人？这肯定是句假话，不过却让妈妈露出了最甜美的微笑。此时的妈妈看起来真的好美，风情万种，尤其是那双眼睛，就像是会说话一样。
　　【阿姨，陪我跳支舞吧。】
　　【可是阿姨从来都没跳过舞的。】
　　【那怕什么呀，我教你。】
　　还没等妈妈回答，王鹏就温柔的搂住了妈妈的纤腰，那双注视妈妈的双眼，就像是在冲妈妈放电一样。
　　看的出，妈妈真的不会跳舞，笨手笨脚的，还经常踩到王鹏。
　　【啊呀，小鹏，我又踩到你了。】
　　【没关系，被阿姨踩到都觉得很幸福，呵呵。】
　　不知怎么回事，王鹏忽然倒在了客厅的沙发上，而妈妈也顺势趴在了王鹏的身上，趁这个机会，王鹏则把手转移到了妈妈肥美的大屁股上，抚摸起来。
　　【阿姨，我真的控制不了自己的感觉了，我喜欢你。】
　　【小鹏，你说什么？】
　　【我爱你，从第一次见到你，我就爱上你了，这是我这辈子第一次对女人说这三个字。】
　　【你.......你是在和阿姨开玩笑吧，这怎么可能呢？我们两个不合适的，我们的年纪.......】
　　【阿姨，爱情是没有界限的，从你的眼神我能感觉的出来，阿姨对我也不是一点感觉都没有吧，你就接受一个真心爱你的人吧。】
　　【不可以的，你可是子军的同学啊。】
　　【阿姨，想想那些有我在你身边的日子，你是多么的快乐。从我们第一次见面，到相识相知，再到深深地了解，这一切的一切，你不觉得这是上天赐给我们的良缘吗，我们怎么能够违背上天的恩赐呢。】
　　【小鹏，别.......】
　　妈妈的声音听起来是那么的柔弱，看着眼前的这个美熟女，王鹏再也控制不住了，吻着妈妈的香唇，一边亲吻，还一边掀起了妈妈的裙子。
　　妈妈的屁股真的好大啊，白皙肥嫩，此时此刻，这诱人的大屁股已经属于王鹏的咸猪手了。
　　妈妈似乎还在挣扎，可是力度似乎变得越来越小了，虽然这个角度看的不是很清楚，不过我能感觉的出她们像是在舌吻。
　　看到王鹏的手在妈妈的大屁股上肆无忌惮的游走，我的鸡巴变得越来越大，越来越涨。
　　我似乎能感觉的到，妈妈的矜持已经不能再保护她了，好像很快就要缴械了，很快就要接受王鹏那火热的爱了。
　　两个人足足吻了三分钟，就在这个时候，王鹏站起身，抱起了性感的妈妈，走进了妈妈的卧室。
　　在床上，王鹏要脱掉妈妈的裙子，虽然妈妈还是有一点点的挣扎，可这一切的抵抗都是无谓的。
　　【小鹏，别.......】
　　当裙子被脱掉的时候，妈妈的身上只剩下了胸罩和黑色的蕾丝内裤。
　　【阿姨你太美了，就让我好好的爱你吧。】
　　【小鹏，别这样，我们已经做的很过分了，不能再继续下去了。】
　　【阿姨，像你这么温柔美丽的女人怎么能承受独守空房的痛苦呢，小鹏一定会好好的爱你珍惜你的。】
　　【可是我们真的不能啊.......】
　　妈妈还在矜持，虽然嘴上这么说，可是从妈妈的眼神里，我觉得她对王鹏还是有一点点期待的。
　　不顾妈妈的反对，王鹏脱掉了妈妈的乳罩，只见两颗白皙的肥乳像兔子一样蹦了出来，当王鹏的嘴巴吸允乳头的时候，妈妈的身体竟然开始了颤抖。
　　【好敏感啊，乳头瞬间就变得这么硬了。】
　　【嗯.......不能这样啊。】
　　一边用手指玩弄妈妈敏感的乳头，一边亲吻妈妈那微微隆起的小腹。
　　就在这个时候，王鹏的视线转向了妈妈那最让他向往的禁区，当他要脱掉妈妈的蕾丝内裤时，妈妈开始不停的挣扎起来。
　　【小鹏，那里真的不行啊，我们不能再继续下去了啊。】
　　虽然没有脱掉妈妈的内裤，可是王鹏却并没有着急，劈开妈妈的双腿以后，钻进了妈妈的胯下。
　　这时我终于看清了，毕竟是蕾丝小内裤，根本包裹不住妈妈肥厚的大阴唇，这就是我妈妈的大阴唇吗，怎么会这么美这么诱人。
　　王鹏伸出了舌头，贪婪的吸允起了妈妈的大阴唇。
　　【啊.......别.......那里不行啊。】
　　【味道好骚啊，阿姨这里已经湿了。只有和自己所爱的人做这种事，才会这么快就有反应的，在阿姨的内心深处一定是喜欢我的。】
　　【没有.......别说了.......】
　　在王鹏的刺激下，妈妈的双眼似乎有一点迷离，挣扎变得不那么剧烈了，而王鹏则趁着这个千载难逢的机会，轻轻松松的脱掉了妈妈的小内裤。
　　这回看的非常清楚了，难道这就是我妈妈的骚旅矗我就是从这里生出来的吗。
　　乌黑茂密的阴毛，肥厚的大阴唇，殷红湿润的小阴唇，就像花儿那么美，应该说比花儿还要美上一万倍，看样子那里似乎已经变得很湿了。
　　【好诱人的掳。今天我一定要好好地爱你，一定让我最爱的阿姨重新找到做幸福女人的感觉。】
　　王鹏再次钻到了妈妈的胯下，挑逗起妈妈的骚拢王鹏似乎很会玩，一边用舌头刺激妈妈的阴蒂，一边用手指挑逗妈妈敏感的阴唇和阴道口。
　　【呀.......小鹏。】
　　真想不到妈妈竟然变得这么敏感，也许是与生俱来的吧。在王鹏的刺激下，妈妈渐渐地抬高了自己的大屁股。
　　不知道为什么，面对如此诱惑，王鹏竟然还在用舌头和手指刺激着妈妈，换做别人，早就忍不住要操她了。
　　王鹏在干吗？他好像在舔妈妈的阴道口，舌头不停的向里面钻。
　　我的天呐，实在是太刺激了，我要射了，看到眼前的妈妈正在接受一个和我年纪一样大的男孩子的口交，我的鸡巴已经硬到了极点，再也把持不住了，疯狂的喷射出来。
　　【啊.......来了.......】
　　妈妈的身体开始疯狂的抖动着，甚至可以说变得有一些抽搐，骚吕锼坪跖绯隽思腹绅ゐさ囊禾澹妈妈怎么了？高潮了吗？
　　没有色文里描述的那些淫声浪语，虽然是在床上，虽然被带上了高潮，可妈妈似乎还保留着一个良家熟女该有的那份矜持。
　　王鹏贪婪的吞噬者妈妈喷射出来的阴精，就在这个时候，王鹏终于脱下了自己的内裤，露出了一根无比坚硬的大鸡吧。王鹏真的没有吹牛，真的有十七八公分那么长，上面还布满了青筋。
　　好像王鹏并不急着插进去，反而用龟头开始磨擦妈妈的阴唇。可就在这关键的一刻，意想不到的一幕出现了。
　　妈妈似乎感觉到了什么，竟然抬起头吃惊的注视着王鹏的大鸡吧，迅速的用双手遮住了自己的阴部。
　　【小鹏，不要啊，求你了，我们真的不能再继续下去了，让阿姨保留一点做长辈的尊严吧。】
　　此时，妈妈似乎恢复了理智，赶紧用床单遮住了自己裸露的身体。
　　本以为会顺利的占有妈妈，可能王鹏也没想到这突如其来的变化，看着眼前那艳光四射的熟母，不断控制着自己的情绪，摇晃着他那已经暴怒的大鸡吧。
　　【阿姨，你没看出来它有多爱你吗，我真的有点忍不住了，就让我好好的爱你吧。】
　　看着眼前的大肉棒，妈妈再次的羞红了脸。
　　【可是.......实在不行，那阿姨用手帮你弄出了吧，好吗？】
　　【阿姨，用手我怕射不出来，还是用你的美脚帮我弄出来吧，小鹏好喜欢你这双白白肉肉的美脚。】
　　【用脚？阿姨不懂。】
　　看到妈妈同意了，王鹏刚才那张略显失望的脸顿时露出了笑容。接着王鹏抓住妈妈的双脚，慢慢的用它夹住了自己的大鸡吧。
　　当妈妈的双脚刚接触到王鹏的大鸡巴，身体顿时打了一个寒颤，娇羞的闭上了眼睛。
　　我的天，是和做爱一样刺激的足交啊，看着妈妈的双脚不停磨擦着王鹏的大鸡吧，我的鸡巴也再次变得膨胀，甚至我的右手都能感觉到它有多么的威武。
　　时间一点一点的过去了，可是为什么王鹏还没射？就连妈妈也露出了吃惊的表情。
　　【小鹏，你.......你还没射出来吗？】
　　【阿姨，我射不出来啊，涨的好难受。】
　　【那.......那怎么办啊？】
　　【阿姨，用你的这对美乳吧，我想很快就会射出来的。】
　　【这.......】
　　【阿姨，你要是觉得为难就算了，我不想逼我最爱的人做她不愿意做的事。】
　　本以为妈妈会拒绝了，可能是“最爱的人”这四个字打动了她，妈妈没说什么，只是害羞的把头扭到了一边。
　　王鹏欣喜的跨在妈妈的身上，鸡巴放在妈妈的乳沟上，用妈妈那两颗饱满的大乳房夹住了它。
　　是乳交啊，王鹏缓缓的在妈妈的双乳之间抽动着，龟头还不时的顶到妈妈的下颚上。
　　这时我发现妈妈的下体好像再次流出了淫水，没有任何直接的接触和刺激，竟然是自然流出的，看来独守空房已经把妈妈的性欲压制到了极点。
　　【好舒服，阿姨，我爱你。】
　　妈妈的表情给人一种说不出来的感觉，五味杂陈，可能连妈妈自己都不知道在想什么吧。
　　王鹏抽插的速度渐渐地加快了，表情也变得很兴奋，看得出他好像快要射了。
　　【阿姨，我要射了。】
　　【别.......】
　　已经晚了，王鹏已经射了，白花花黏糊糊的精液一股脑的射了出来，有些射在了洁白的床单上，还有些竟然射在了妈妈的脸上和嘴巴里。
　　妈妈的嘴巴里竟然有一个男孩子的精液，看到如此香艳的场景，我又射了，都不知道自己射了多少，最神奇的是，射过之后，鸡巴竟然没有一点软下来的意思，还是硬邦邦的。
　　看到妈妈失魂落魄的样子，王鹏赶紧用纸巾擦掉妈妈脸上的精液，帮妈妈穿上了内裤，还把睡衣披在了妈妈性感的肉体上。
　　【天呐，我都做了什么啊，我怎么能和小鹏做这种事情呢？我不是个好女人。】
　　妈妈怎么了？她在责怪自己吗？此时的妈妈好像又恢复到了一个人妻人母的身份。
　　难道要前功尽弃了吗？难道这就是妈妈的底线吗？
　　【阿姨，对不起，一千个对不起，是我太冲动了，可是这一切都是因为我太爱你了，希望你能原谅这个世界上最爱你的人。】
　　穿好了衣服，王鹏似乎要准备离开。
　　听到王鹏的表白，妈妈的眼睛里似乎闪现了一丝感动。临走的时候，王鹏回过头，深情的注视着妈妈。
　　【阿姨，你就是我的梦想，我爱你，我是不会放弃的，这辈子都不会。】
　　看到王鹏即将离去的背影，妈妈似乎想说什么，可是却没有说出来。
　　离开的时候，王鹏关上了卧室的房门，看到他离开，我赶紧跟了上去，我们俩一起离开了小区。
　　王鹏拍了拍我的肩膀，一脸淫笑的注视着我。
　　【想不到会是这样的结局吧。】
　　【真没想到。】
　　【不过现在我却觉得这是最好的结局了，因为还有希望。看到她刚才的反应了吧，再怎么说你妈妈也是个良家妇女，之所以和我做这些，第一说明她确实是憋得够呛了，第二说明她心里还是有我的，否则她早就赏我几个大嘴巴吃了。】
　　【也够刺激的了，好像除了做爱，你们什么都做了。】
　　【嗯，刚才你看的够爽了吧，没少射吧。】
　　【射了好几次。】
　　【在沙发上搂着她的时候，她的身子都软了，那一身的大白肉，还有那肥嘟嘟的大屁股，怎么摸都摸不够啊。】
　　【那时我感觉我妈妈好像动情了。】
　　【那是当然，她的心又不是石头做的，其实这么做已经超越她的底线了，毕竟是良家熟女，又不是荡妇。其实现在想想，我还是太着急了，我做的还不够，我们的感情还没到那一步呢，看样子还得慢慢来，心急吃不了热豆腐。】
　　【其实我觉得，如果你当时插进去的话，应该也没问题。】
　　【嗯，可女人不光有肉欲，还是感情动物，她现在心里还存有芥蒂，毕竟我们的年纪相差这么大，而且我的身份还是你的同学。我准备继续加深我们的感情，这样才能长期的占有她。你这个做儿子的不也想看到我天天操她么。】
　　【嗯。】
　　【其实刚才和你妈舌吻的时候，她就已经动情了，那小舌头又湿又滑，别提有多香甜了。而且她能和我舌吻，就已经证明她的心里有我了。】
　　【看到你趴在我妈妈的胯下舔她骚逼的时候，我射了好多呢。】
　　【那味道，只有淡淡的骚味，一点其他的异味都没有，那两片大阴唇，又嫩又滑，回味无穷啊，没想到她高潮来得这么快，喷了好多的淫水，都喷到我嘴里了。】
　　【让你说的我又硬了。】
　　【一个快四十岁的女人，竟然连脚都保养得这么好，当她为我足交的时候，那种刺激绝不亚于操她的骚逼，我真的想射了。而且我之所以让她给我做乳交，还射在她的脸上和嘴上，就是为了让她尝尝我的精液，感受那种久违的味道，彻底唤醒她心底对男人的渴望。】
　　【不知道我妈妈现在在干什么呢。】
　　【可能是在想我吧，下面我们就这样.......】
　　晚上，找了个网吧睡了一夜，第二天一早就回到了家。而此时的妈妈正坐在卧室里发呆，不知道在想些什么。
　　【妈，想什么呢？】
　　【没有啊。】
　　【刚才王鹏给我打电话说，这几天他先不来咱们家住了，他说他家来了几个远方亲戚，他要回家招待他们几天。】
　　【哦。】
　　听到我这么说，妈妈的表情似乎有一丝惆怅，又好像有一种如释重负的感觉。
　　两天之后的晚上，我在网上再次看到了王鹏，哦？他的想法让我非常的吃惊.......


第04章
　　王鹏已经两天没和我联系了，也没在我家里住。两天之后的晚上，打开电脑，刚上线就看到了王鹏的头像在闪动。
　　「兄弟，我不在的这几天，你妈妈有什么变化吗？」
　　「变化不是很大，就是有点惆怅，没有你在我家时那么多的笑容了，偶尔还会坐在卧室里发呆。」
　　「这就对了，对待你妈妈这样的良家熟女，我准备玩点最原始的了，嘿嘿。」
　　「什么东东？」
　　「说出来你别笑话啊，我准备给她写情书，是每天一封，会有人放进你家的报箱里，而且从明天开始，每天都会有花店的人给她送玫瑰花。」
　　「这么浪漫啊。」
　　「到时候你妈妈的变化会更大的，你就瞧好吧，嘿嘿。」
　　照王鹏说的，接下来的这几天，我开始细心留意起妈妈的变化。「
　　那天晚上，我发现妈妈好像在卧室里聚精会神的看着什么，还不时的露出灿烂的微笑。没错，妈妈手上拿的就应该是王鹏写给她的情书，按照日期来算，这应该是第三封了。
　　王鹏说的果然没错，如果妈妈真的对他一点意思都没有的话，这情书早就该撕得粉碎，扔到垃圾桶了。可能还会告诉我离这个混蛋远点。
　　看着妈妈那痴痴的样子，我决定进一步的试探一下妈妈，悄悄走进了她的卧室，轻轻的拍了拍妈妈的肩膀。
　　「妈，看什么呢？这么入神？」
　　「哎呀，吓死我了。」
　　「对不起妈妈，我刚才在客厅叫你来着，你没听到，我才进来的，你手上拿的是什么啊？」
　　听到我问起这个，妈妈赶紧把情书塞到了床下，表情看起来非常的紧张。
　　「没什么，只是一封信。」
　　「都什么年头了，还有人写信呢，真二，是谁写的啊。」
　　「是……是你爸爸写的。」
　　听到妈妈的回答，我差点笑出来，心想，老妈呀，你倒是编个别的理由啊，明明是王鹏写的，让他说成是我爸爸写的，那王鹏不就占我便宜了吗。
　　看到我在刨根问底，妈妈似乎变得更紧张了，一张俏脸红的像个大苹果一样，像个小女人一样那么娇羞美艳。
　　「是么，他还挺浪漫的，呵呵。」
　　「小孩子就别问了，赶紧去学习吧。」
　　此时的妈妈就像是被人戳穿了心事的小女孩一样，赶走了我，妈妈扭着她的肥屁股关上了房门。
　　不知道妈妈现在在干什么，可能在房间里继续欣赏王鹏写给她的情书吧。
　　周末的早上，当我还睡眼惺忪的时候，就听到外面的门铃响了，是谁呢？
　　这么早。
　　偷偷的趴在门缝前，发现妈妈竟然一路小跑的去开门，打开门以后，发现门外站着一个陌生的女孩，手中还拿着几朵鲜花。
　　哦，明白了，原来是花店的人在等着妈妈签收。当妈妈拿着鲜花，签收完以后，又拿出了报箱的钥匙。
　　可是妈妈拿了报纸以后，却把当天的报纸扔到了客厅的沙发上，手中只拿着鲜花和一个信封。
　　现在妈妈脸上的表情是我以前很少见到的，笑容满面，还一脸的妩媚，给人一种非常幸福的感觉。
　　有了昨天的教训，妈妈没有再给我偷窥的机会，而是迅速的关上了卧室的房门。
　　王鹏那么有才吗，还会写情书，不会是在网上摘抄的吧。哎，真想看看妈妈看情书时的表情啊。
　　闲来无事，出门给王鹏打了个电话，正好他也想见见我，我们俩就约好去了第一次见面时的那个饭店。
　　「兄弟，你妈妈最近的变化一定不小吧，嘿嘿。」
　　「嗯，确实变了。那天我发现她在房间看你的情书，脸上洋溢着无比幸福的表情，而今天一早她取报纸的时候，直接把报纸扔在了沙发上，拿着你写的情书就跑进了卧室。」
　　「她这辈子恐怕是第一次遇到像我这么执着这么浪漫的人，肯定会非常感动。
　　我估计现在她都会经常回忆起我那天晚上带给她的高潮，没准都在后悔那天在关键时刻对我的拒绝呢。」
　　「现在呢，你觉得时机成熟了吗？」
　　「早就成熟了，不过现在我决定跟她轰轰烈烈的谈一场恋爱，嘿嘿。」
　　「啊？」
　　「哈哈，那么诧异干什么，会非常刺激的，你就瞧好吧。」
　　「怎么谈啊？」
　　「这个吗，顺其自然了，不过我是真想你妈妈了，那性感的美腿，肉肉的美脚，红润的嘴唇，肥嘟嘟的奶子和大屁股，还有那湿淋淋的骚拢真销魂啊。」
　　聊了好半天，王鹏做出了决定，今晚就去我家，对妈妈开始新一轮的攻势。
　　晚上，正当我和妈妈在客厅吃晚餐的时候，忽然听到了门铃声，抢在了妈妈前面打开房门，王鹏登时出现在了妈妈的面前。
　　嗯？这小子真够臭屁的，不知道在哪弄了一身休闲西装，不过看起啦还算挺正式的。
　　「阿姨。」
　　「小鹏，是……是你。」
　　「我又来阿姨家蹭饭了，不会不欢迎吧，嘻嘻。」
　　「欢……欢迎。」
　　此时我发现妈妈的表情略微有些尴尬，不过更多的却是羞涩和惊喜。
　　吃饭的时候，妈妈时不时的抬起头偷偷注视王鹏，当她看到王鹏那火热的眼神时，却又羞涩的低下了头。
　　吃过了晚饭，妈妈照例去遛狗，而王鹏也跟在了妈妈的身后。
　　妈妈几乎每天都会去小区对面的公园里遛狗，而我看到他们出了小区，就径直跑进了公园里面，想看看究竟会发生些什么。
　　一瞬间的功夫，就看到妈妈正向我这边走过来，而王鹏就跟在她的后面。
　　看到妈妈坐在了公园的一条长椅上，我悄悄的藏在了假山的后面。
　　王鹏问也没问就坐在了妈妈的身边，还给她披上了一件外套，一脸柔情的注视着她。
　　「晚上天凉，多穿点。」
　　「谢谢。」
　　「阿姨，我们有两个星期没见面了。」
　　「嗯。」
　　「这两个星期对我来说真的是度日如年啊，说真的，我的脑子里没有别的，都是你。白天的时候，会不由自主的想起你，晚上闭起眼睛的时候，脑子里又会出现你的倩影。」
　　「别……别说了，你不应该想我的。」
　　「我要说出来，要不会憋疯的，情书里面的每个字都是我内心最真实的写照，我可以对天发誓。」
　　「可是小鹏，你应该知道啊，我是个有丈夫有孩子的人，而且我已经是四十岁的女人了，你还那么年轻，有大好的前途。」
　　「这我都知道，不过我根本控制不了自己的感情。以前对我来说前途很重要，可是现在你才是最重要的，在我心里除了你，其他的都是浮云。」
　　妈妈似乎被王鹏那真诚的表白触动了，什么都没回答，只是悄悄的低下了头。
　　「阿姨，告诉我，现在的生活你觉得幸福吗？」
　　「我……」
　　「你一点都不幸福。」
　　「我已经习惯了。」
　　「哪个女人不希望自己能够幸福呢？婵玉，别再压抑自己最真实的情感了，我要让你幸福，让你找到恋爱的感觉，让你找到做女人的感觉。答应我，做我的女朋友吧。」
　　我靠，想不到王鹏竟然在直接呼唤妈妈的名字。
　　「坏小孩，你的脑子里整天都在想些什么呀。」
　　「明知故问，当你是想你了，嘿嘿。」
　　「我都这把年纪了，做你妈妈还差不多。」
　　「做我妈妈也行啊，不过我要和现在的这个妈妈谈恋爱，嘿嘿。」
　　「没正经的。」
　　妈妈的脸色不再像刚才那样紧绷绷的了，相反看起来却是那么的妩媚。
　　「回去吧，一会儿我的女朋友该着凉了，我会心疼的。」
　　两个人从长椅上站了起来，王鹏牵着妈妈的玉手，两人肩并肩的走在了回家的路上。
　　看到这，我赶紧从假山后面蹦出来，向家里跑去。回到家我就躺在了床上，一会的功夫就听到了妈妈的笑声，听起来是那么的灿烂。
　　而王鹏刚回到卧室就冲着我打了个胜利的手势。
　　「这么开心啊，收获颇丰吧。」
　　「那是当然，虽然你妈妈嘴上不说，可实际上心里已经接受我了。良家熟女么，尤其是闷骚型的都这样，心里渴望嘴上也不愿意承认。」
　　「看来你的玫瑰和情书起了很大的作用啊。」
　　「更重要的是我为她做的一切和我那真诚的表白，想想即将和一个大我二十几岁的妈妈级熟女谈恋爱，真是刺激啊。」
　　「看样子离你操她的日子恐怕还得有一段时间啊。」
　　「嘿嘿，这你就不懂了，其实亲眼看着自己性感的亲生妈妈和一个小她二十几岁的男孩子恋爱，看我慢慢的挑逗她，不是更过瘾吗。」
　　「真的吗？」
　　「那是呀，绝对更能满足你的绿妈情节，你就瞧好吧，嘿嘿。」
　　早上刚醒来，发现王鹏没在，去妈妈的卧室一看，妈妈竟然也不在，她们去干嘛了呢？
　　正想着呢，却看到两个人一前一后的走了进来。
　　「子军醒啦，我和阿姨去跑步了，经常锻炼对身体还是很有好处的，明早你也和我们一起去锻炼吧。」
　　「我可不去，起不了那么早。」
　　让我一起锻炼？王鹏肯定是假惺惺的了，可让我没想到的是，本以为妈妈会让我和她们一起锻炼，可妈妈却什么都没说，看样子在她心里还是不希望我去打扰他们俩的。
　　呵呵，看来妈妈真的变了，不过这不正是我想看到的吗。
　　而且就在我们一起吃早点的时候，我发现妈妈注视王鹏的表情都完全不一样了，可能连她自己都没发觉。有的时候妈妈也会微笑的看着我，可是这全完是两种感觉。
　　吃过早饭，我们俩刚出门，王鹏就一脸淫笑的看着我。
　　「兄弟，你是没看到啊，早上和你妈一起跑步的时候，那对大肥乳还有那肥嘟嘟的大屁股，一扭一晃的，真让人受不了啊。」
　　「看的出来，我妈妈的心里真的有你。」
　　「那是当然，如果她心里没有我，我是永远都没有机会操她的碌摹２还……哎……」
　　「你想说什么啊？」
　　「没……没什么。」
　　在学校上课的时候，我就回想着最近发生的这一切。我做的到底对不对呢？
　　如果按正常人的思维来看，我肯定是个王八蛋，可是我真的抵挡不住绿妈的这种诱惑。
　　而且从实际效果来看，王鹏的出现不也让妈妈变得很开心吗。其实我现在最对不起的就是我的爸爸，我正在亲手把她的妻子送到一个男孩子的怀抱里。
　　可正当我趴在课桌上忏悔的时候，妈妈那性感的肉体，在王鹏的口交下得到高潮的样子却又出现在了我的脑海里。
　　绿妈的欲望似乎总是占据着内心的制高点，现在看到我的妈妈挨操，看到王鹏的大鸡吧一下又一下顶妈妈的子宫，看到她在王鹏的胯下快乐的呻吟，似乎变成了我今生最大的愿望。
　　晚上，我和王鹏一起回到家的时候，妈妈正坐在餐桌前等我们。
　　「回来啦，饿坏了吧，洗洗手赶紧吃饭吧。」
　　看的出，妈妈很开心，不过我知道，妈妈的好心情是王鹏带给她的，难道她现在真得变成恋爱中的女人了吗？
　　那天早上，我刚醒来，就发现王鹏搀扶着妈妈进了客厅，着实吓了我一跳。
　　原来她们早上一起跑步的时候，妈妈不小心把脚扭了。
　　王鹏把妈妈扶进了卧室，脱下了妈妈的袜子，细心的给妈妈抹上了药水，还不停的揉着妈妈的脚腕。
　　「小鹏，别管我了，你该去上学了。」
　　「今天不去上课了。」
　　「为什么啊？」
　　「我的女朋友脚扭伤了，作为男人，我应该留下来照顾她。」
　　「你的女朋友？啊……坏蛋，别乱说，人家才不是呢。」
　　虽然说话的声音很小，可我还是听了个清清楚楚。而且妈妈的样子根本就不像是四十岁的人，就像个小女人那么羞涩妩媚。
　　其实妈妈是不想让王鹏耽误课程的，可在王鹏的坚持下，他还是留下来在家照顾妈妈。
　　来到了学校，我就在想，这一天会发生什么呢？王鹏会不会借这个机会操了我妈妈呢？
　　应该不会吧，他说过现在只想和我妈妈谈恋爱，而且他说过，一定会让我亲眼看到他是怎么操我妈妈的。
　　忐忑的在学校过了一天，就急急忙忙的往家跑，当我打开房门的时候，发现妈妈正坐在厨房的一张椅子上，而王鹏竟然装模作样的在炒菜。
　　老天爷呀，他炒的菜能吃吗？
　　只见妈妈在厨房不停的发笑，还会嗲嗲的教训王鹏几句，可能是看王鹏炒菜的样子太滑稽了吧。
　　吃晚餐的时候，不知道为什么，发现王鹏正楞眉楞眼的看着我，不会是在等我评价他的手艺吧。
　　「子军，好吃吗？我的手艺怎么样？」
　　「说真话吗？」
　　「哎，好伤心啊，看你的表情，还是说假话吧。」
　　「非常好吃，跟美味佳肴一样。」
　　「哎呦喂，你太不给面子了吧，我这手艺可是阿姨教的，你这不是在贬低我师父的手艺吗，嘿嘿。」
　　听到小鹏机智的回答，妈妈也忍不住笑了起来。
　　「小鹏你可真坏，明明是你学的不好，和我这个师父有什么关系啊，再说这可不是一天两天能学会的呢。」
　　妈妈说话的声音又变得嗲嗲的了，可能她的这种变化，自己都没发现吧。
　　吃完了饭，洗过了碗，我赶紧把王鹏拽进了卧室。
　　「我靠，今天在家陪了我妈妈一整天，说说，都干什么了？」
　　「要听真话吗？嘻嘻。」
　　「别废话了，赶紧说吧，我都等不及了。」
　　「说真的，真没做什么，如果这个时候把她操了，那不是乘人之危吗，我不干这样的傻事，都说了，我想慢慢的和她恋爱。今天就是陪她聊聊天，逗她开开心。一起上上网，玩玩游戏，还看了一部爱情片。对了，你没发现家里变得更干净了么，我可是里里外外的打扫了一遍呢。」
　　「就这些？」
　　「差点忘了，还有更有意思的。」
　　「说说看。」
　　「我坐在床上，帮你妈妈按摩脚踝的时候，把她的小嫩脚放在了我的大腿上，按着按着我的鸡巴就硬了。结果你妈妈感觉出来了，赶紧把脚收了回去，当时的表情，羞涩中夹杂着些许的暧昧，别提多销魂了。」
　　「那明天呢，你打算继续留在家里照顾我妈妈么？」
　　「你妈妈不会允许的，可能明天得去上课了，还是看发展吧。」
　　第二天，妈妈的脚似乎好多了，已经能给我们做饭了，王鹏也就没留在家继续照顾她。
　　晚上吃过晚饭，看到王鹏和妈妈一起出去遛狗，我想都没想就跟了出去。
　　一路上两个人手牵着手，也听不清在聊些什么。
　　可是当他们从公园回来的路上，王鹏却是搂着妈妈的，偶尔还会在妈妈的大屁股上摸几把，
　　「讨厌，让别人看到多不好。」
　　「谁愿意看就看吧，让他们看看我的女朋友有多幸福，呵呵。」
　　「贫嘴。」
　　虽然看不到妈妈的表情，不过我能想象的出来会有多么的妩媚。
　　那天下午，王鹏给我打电话说要晚几个钟头回来，放学以后，当妈妈看到我一个人回去的时候，马上流露出了一种失落的表情。
　　就连吃饭的时候，也有点心不在焉的。总觉得她想说什么，又欲言又止的。
　　「妈，怎么了？你想说什么？」
　　「没……没什么呀，快吃饭吧，吃完好去写作业。」
　　已经很晚了，我都快睡着了。忽然听到外面传来了敲门的声音。等我准备去开门的时候，妈妈已经赶在了我的前面。
　　「阿姨，我回来了，这么晚，让你惦记了。」
　　「小点声说话，人家才没有惦记你呢。」
　　「没事，这个点，子军应该睡了。阿姨真不会撒谎，我刚刚敲门，门马上就开了，怎么可能这么快呢，这说明什么？说明你在等我呀，呵呵。」
　　虽然她们说话的声音压的很低，不过我还是能隐约的听到。
　　「我只是刚巧路过客厅而已，别贫了，吃晚饭了吗，阿姨去给你热点。」
　　「吃过了，有人惦记的感觉可真幸福啊，嘿嘿。」
　　「好啦，快去睡觉吧。」
　　就在妈妈回卧室睡觉的时候，王鹏还坏笑着在妈妈的大屁股上摸了一把。
　　「兄弟，还没睡呢。」
　　「没呢，你怎么回来这么晚啊，哎？你不是故意晚回来的吧。」
　　「当然不是了，今天我同学过生日，喝了点酒，本来能早点的，怕你妈妈反感，就在外面溜达了一个钟头，醒了酒才回来的。」
　　「不过真的，今天妈妈看到你没和我一起回来，那表情看着可失落呢。」
　　「呵呵，刚才我回来的时候，你没看到吗，你妈妈是一脸的惊喜啊，就像是一个少妇在惦记自己的老公一样。」
　　「谈恋爱的感觉很过瘾吧。」
　　「那是当然，不过我准备再进一步发展了，从明天开始。」
　　「想操她了？」
　　「嘿嘿，秘密。」
　　我靠……


第05章
　　虽然不知道王鹏还要搞什么名堂，不过我的心里却是万分的期待。一个成熟性感的美熟女妈妈，一个是血气方刚的青少年，即将要擦出爱的火花了。
　　看到妈妈晚饭后习惯性的和王鹏出去遛狗，我也习惯性的偷偷跟了出去。路上王鹏搂着妈妈的纤腰，虽然听不到他趴在妈妈的耳边说什么，不过我却发现妈妈和他贴的更紧了。
　　更让我意外的是，两个人进了公园后，竟然向假山上走去。到了山顶，看到他们停下了脚步，我赶紧藏在了一个小山的后面。
　　只见两个人面对面，王鹏紧紧的搂住了妈妈。
　　【禅玉，和我在一起快乐吗。】
　　【嗯。】
　　【什么都不要想，也不要再逃避，正式做我的女朋友吧，你眼前的人是世界上最爱你的，唯一能带给你幸福的男人，我会让你永远这么快乐的，接受我吧。】
　　妈妈什么都没说，只是咬了咬自己的嘴唇，我甚至能感觉到妈妈有多么的纠结。
　　【禅玉，我爱你。】
　　看着眼前这个让人垂涎欲滴的熟母，王鹏毫不犹豫的吻了上去。本以为妈妈会继续矜持下去，可没想到的是，这次妈妈真的没有逃避。
　　热吻，两个人开始了热吻，看的出妈妈真的动情了，之前的种种顾虑似乎在此时消失殆尽了。
　　王鹏一边亲吻着我的妈妈，一边把手伸进了她的裙子里，慢慢的爱抚妈妈那性感肥熟的大屁股。
　　看到此情此景，我的心里一阵阵的激动，鸡巴也马上就有了反应，开始了右手与鸡巴的亲密接触。本以为王鹏还会有进一步的动作，可没想到的是，就到此为止了。
　　两个人足足吻了五分钟有余，我甚至能感觉到她们那略显粗重的呼吸声。
　　【禅玉，今天是我这辈子最开心最幸福的一天。】
　　【为什么这么说？】
　　【因为你，因为这种幸福是我最爱的人带给我的。】
　　听到王鹏的表白，妈妈竟然倒在了他的肩膀上，虽然什么都没说，可此时此刻说什么都是多余的了。
　　【亲爱的，晚上天气凉，你的脚伤还没痊愈呢，我们早点回去吧。】
　　【嗯，听你的。】
　　两个人手挽手肩并肩的走在回家的路上，相互倾诉着她们的情话。
　　而我还是抢在她们前面赶回了家，甚至能感觉到自己的心脏还在加速跳动着。
　　晚上，刚回到我的房间，王鹏就笑嘻嘻的。
　　【想什么呢，兄弟。】
　　【哎，我还以为你要操我妈了呢。】
　　【嘿嘿，很快就会了，刚才和她热吻的时候，那感觉真是太棒了，你妈妈非常的投入，主动把舌头伸进了我的嘴里，又香又软。那肉呼呼的大屁股，真是没摸够啊，不过以后可以天天摸了。】
　　【刚才看的我都射了。】
　　【你妈妈是个非常单纯的良家熟女，什么都没经历过，虽然她很喜欢我，也算是默许了我们的恋爱关系。不过在刚才回来的路上，你妈妈也谈到你这个儿子了，她心里很纠结，也有点害怕。】
　　【哦？那你怎么回答的？】
　　【哎，我的口才你还信不过吗，连哄带骗，又一阵阵的安慰才算勉强摆平了。处于热恋中的女人，智商没那么高的，这点你就放心吧。】
　　【嗯。】
　　【虽然我泡妞的功夫还不错，脸皮也很厚，不过为了你妈妈，我是煞费苦心啊，还专门钻研了一下熟女的心理，在一些泡良论坛上又巩固了很多泡良的知识呢。】
　　【我妈妈真值得你这样么？】
　　【太值得了，等晚一点的时候，我再去逗逗她，嘿嘿。】
　　已经晚上十点钟了，时间过得似乎很漫长，忽然王鹏拉着我来到了妈妈卧室的门口。
　　透过门缝，发现妈妈正侧卧在床上，不知道在想什么，可是脸上的笑容看起来却是那么的甜蜜。
　　【小鹏，你怎么还没睡呀。】
　　【想你了。】
　　【嘘.......小点声，子军还在那屋呢。】
　　【没事的，子军已经睡着了，他要是睡着了，外面打雷都不会醒的。】
　　此时王鹏已经坐在了床边，一边爱抚着妈妈白皙的美腿，一边深情的注视着她。
　　【亲爱的，亲一个吧。】
　　【别闹了，刚才在公园还没亲够啊，让子军看到就完了。】
　　【一辈子都亲不够，子军真的睡着了，摇都摇不醒。】
　　【你真是我的魔星。】
　　王鹏躺在了妈妈的身旁，再也受不了妈妈的诱惑，热情的亲吻着妈妈。而妈妈也伸出双臂搂住了王鹏，同样热情的回应着。
　　而王鹏的手也没闲着，掀起了妈妈的睡裙，抚摸起妈妈骚熟的肥屁股。
　　这时我清晰的看到了妈妈的小内裤，虽然不是那种裸露的情趣内裤，不过却是粉红色半透明的，从外面都能看清楚大阴唇的形状。
　　让人喷血的一幕出现了，王鹏的手渐渐的转移到了妈妈的禁区，伸进了妈妈的小内裤里，爱抚起了妈妈涨卜卜的骚隆
　　而妈妈的身体马上就有了强烈的反应。
　　【啊.......别弄了，这个地方不行的，我怕小军真的会醒来。】
　　【好的，亲爱的，我不摸了，还记得我送给你的那双黑色丝袜吗？】
　　【嗯，我留着呢。】
　　【我想看看你穿上它的样子。】
　　【现在？】
　　【我现在就想看，要不睡不着觉的。】
　　【小坏蛋。】
　　妈妈转身从床头柜里拿出了一个包装盒，慢慢的打开，拿出崭新的丝袜。一点一点的套在自己的美脚上，再穿到大腿上。
　　当妈妈穿好丝袜，侧卧在床边的时候，就像一个睡美人一样，那种媚态足以把任何一个男人迷得神魂颠倒。
　　【亲爱的，简直太美了，就像一件艺术品一样啊。】
　　【真的？】
　　【当然是真的了，亲爱的，我回去睡觉了，晚安，我爱你。】
　　倾听着王鹏的赞美和绵软的情话，妈妈真的好开心，那痴痴的样子是我从来都没见过的。
　　【我.......我也是。】
　　当妈妈说出这句话的时候，嘤咛一声，羞涩的扭过了头，这个表情完全就像热恋中的少女一样。
　　回到了卧室，王鹏眯缝着双眼，不停的做着深呼吸。
　　【太销魂了，我刚才差一点就忍不住了，尤其当你妈妈穿上丝袜的时候，简直太诱人了，如果再配上一双高跟鞋，那就太完美了。】
　　【我妈妈好像真的爱上你了。】
　　【什么叫好像啊，兄弟你知道吗，刚才我把手伸进她内裤的时候，你妈妈已经湿透了，肥肥的软软的，还黏糊糊的呢。虽然她很久没做爱了，很饥渴，可如果她不喜欢我的话，是不会这么快就有这么大反应的。】
　　晚上，我做了个春梦，梦到妈妈跨在王鹏的身上，不停晃动着自己淫荡性感的肉体，两个人不停的做爱，王鹏的大鸡吧操的妈妈娇喘连连，他的精液也一次次的射进妈妈的子宫里。
　　这天放学回来的时候，妈妈正在准备晚餐，过了一会，我发现王鹏给我使了个眼色，偷偷的溜进了厨房，从后面抱住了妈妈。
　　【亲爱的，想死我了。】
　　【小鹏，赶紧放开我，子军还在呢，这可不是闹着玩的。】
　　【放心吧，我让子军去小区外面的水果超市买水果了，买你最爱吃的台湾菠萝。】
　　【坏小子，还记得我爱吃什么啊。】
　　听到王鹏这么说，刚刚还有点惊恐的妈妈慢慢的回过头，满脸幸福的亲了亲王鹏的额头。
　　【知道吗，你的一颦一笑我都会记一辈子的，下辈子也忘不了。】
　　妈妈再一次的被王鹏那肉麻的情话感动了，好像完全忘记了自己的身份。
　　只见王鹏的双手伸进了妈妈的衣服里，确切的说应该是伸进了乳罩里，慢慢的抚摸着妈妈的一对豪乳。
　　【啊.......】
　　他的视线似乎永远离不开妈妈白皙的大屁股，只摸了一会乳房，就蹲下身掀起了妈妈的裙子。一边爱抚，一边亲吻，甚至还会轻咬几下。
　　【嗯.......】
　　就在这时，王鹏悄悄的把内裤向下拽了拽，脱到妈妈的膝盖处。
　　而妈妈似乎还没有反应过来，王鹏就钻进妈妈的胯下，伸出了灵巧的舌头，舔起了妈妈的阴唇。
　　我操啊，太刺激了，王鹏在舔我妈妈的骚掳。就连一直偷窥的我也开始了手淫。
　　【啊.......小鹏，那个地方别弄了，太刺激我会受不了的。】
　　可王鹏就像没听到一样，反而舔的更卖力了，看样子王鹏像是下足了功夫，左手的食指轻轻刺激妈妈的阴蒂，右手的中指则插进了妈妈的阴道，再加上舌头和嘴唇也不停的吸允妈妈的阴唇。
　　我发现妈妈的腿已经开始发软，不由自主的一边抚摸自己的乳房，一边轻咬着红唇，表情竟像是要哭出来一样。
　　【啊.......小鹏.......亲爱的，我不行了.......】
　　妈妈的双腿紧紧的夹住王鹏的头，身体也开始不停的颤抖，妈妈好像高潮了。
　　当王鹏从妈妈胯下站起来的时候，嘴角全是黏黏的液体。
　　【嘿嘿，亲爱的，你高潮了。】
　　【坏蛋，都怪你，坏死了，以后不许你这样了。】
　　妈妈一脸娇羞的轻轻捶打着王鹏的胸膛，可连傻子都看的出来，那明明是在撒娇。
　　【小鹏，赶紧擦擦嘴，别弄的脏兮兮的。】
　　【那可是禅玉的玉液琼浆，一定都不脏，好喝的很呢，我要喝一辈子的。】
　　看着王鹏伸出舌头舔食着嘴角的淫水，妈妈紧紧的抱住了眼前这个带给她高潮带给她快乐的大男孩。
　　【哎呀，差点忘了，小鹏你赶紧出去吧，子军该回来了。】
　　【嗯，我出去了。】
　　王鹏顺手关上了厨房的门，而我也会意的跑到门口，打开房门并且用力的关了一下。
　　【我回来啦。】
　　这几天，如果细心的观察，就会发现妈妈的小脸几乎整天都洋溢着幸福的表情，可能连她自己都没发现。
　　而且比平时更注意打扮自己了，似乎焕发了第二春。因为王鹏喜欢时不时的玩弄妈妈的一双美脚，妈妈也给自己的双脚涂抹了粉红色的指甲油。
　　那天放学回来，忽然发现妈妈的腿上穿了黑色丝袜，就是王鹏送给她的那双，王鹏欣喜的溜到妈妈身边，给了妈妈一个热吻。
　　【亲爱的，今天怎么穿上丝袜了。】
　　【不喜欢呐。】
　　【喜欢，我太喜欢了，嘿嘿。】
　　【讨厌。】
　　晚上，王鹏给我使了个眼色，再次溜进了妈妈的卧室。
　　【亲爱的，我来了。】
　　【干嘛呀。】
　　【想找我的女朋友帮我解决一下生理问题，嘿嘿。我忍不住了，你看看，它都快爆炸了。】
　　【坏蛋啦，又让我看你的坏东西。】
　　【那你看看该怎么办啊，嘿嘿。】
　　【别闹了，小鹏在那屋呢。】
　　【他睡着了，亲爱的，用你的小脚帮我弄出来吧。】
　　妈妈羞涩的帮王鹏脱掉了裤子，一根硬邦邦的大鸡吧马上弹了出来，看到这根大鸡吧，妈妈似乎吞了一下口水，小脸红的像大苹果一样。
　　接着妈妈抬起了丝袜美腿，用她的丝袜美脚夹住了王鹏的大鸡吧。
　　【哦.......真舒服。】
　　无比诱惑的美脚，丝丝滑腻的感觉，简直是帝王级的享受。
　　妈妈不停的用丝袜美脚刺激王鹏的大鸡吧，毕竟是过来人，可能是感觉到王鹏快射了，妈妈加快了足交的速度。
　　【亲爱的，我要射了。】
　　只见一股又一股的精液不停的喷射着，甚至有一些都射到了妈妈的大腿上。射精之后的王鹏趴在妈妈的身上，不停亲吻着妈妈漂亮的脸蛋。
　　【小坏蛋，满意了吧，赶紧去睡觉吧。】
　　【晚安，亲爱的，我爱你。】
　　周末那天，王鹏带着妈妈去逛街，两个人那亲密劲就别提了，也不怕碰到熟人。不过他们的年纪差那么多，外人看来会以为是母子，就算被熟人看到，也不会有什么怀疑的。
　　在动物园里，看到笼子里的老虎冲着游人怒吼，妈妈吓得花容失色，一下就扑到了王鹏的怀里。
　　在游乐场，两个人一起玩海盗船，玩蹦极，非常的开心。渐渐地天已经黑了，两个人手挽手，走在幸福的大街上。
　　【小鹏，我好累呀。】
　　【那我背着你。】
　　【坏蛋，你背的动吗，呵呵。】
　　【当然了，要不试试看吧，嘿嘿。】
　　【不怕我把你压趴下啊。】
　　本以为是句玩笑话，没想到的是王鹏竟然真的背起了妈妈。
　　【猪八戒背媳妇，嘿嘿。】
　　【嘻嘻，坏小鹏，不怕我变成孙悟空啊。】
　　听到妈妈这么说，王鹏还真回过头笑嘻嘻的注视着妈妈。
　　【吓死我了，我还真以为你变成大师兄了呢。】
　　【讨厌，猪八戒，嘻嘻。】
　　【如果能有你这样的媳妇，我宁可变成猪八戒。】
　　【你要是变成猪八戒，我就不要你了，哈哈。】
　　【师父，大师兄欺负我，您老可得为我做主啊。】
　　【小鹏，赶紧放我下来吧，别把你累着。】
　　【没事，今天我一定把你背回去，让你看看我有多爱你。】
　　妈妈趴在了王鹏的肩膀上，说句心里话，这么多年，我从没都没见妈妈这么开心过。
　　早她们一步到家，别说她们，连我都累的够呛。不一会的功夫，王鹏竟然一个人回来了。
　　【我妈呢？】
　　【你妈在小区外面买水果呢。】
　　【怎么没一块回来呢。】
　　【那还用问么，本来就出去玩了一天，你妈妈怕你对我们有所怀疑，就让我先回来了，一会她就回来了。】
　　【我靠，累死我了。】
　　【累死你了？你怎么会这么累呀，老实交代，是不是出去泡妞了，嘿嘿。】
　　【泡什么妞啊，我出去跟了你们俩一天，也没发现什么情况。】
　　【啊？跟了我们一天？我怎么没发现呢？】
　　【原来你不知道我在跟踪你们俩啊。】
　　【我真不知道，哎，子军啊，你可长点心吧，如果有情况的话，我能不先通知你么，你这累算是白挨了。】
　　【哎。】
　　【别唉声叹气了，还没吃饭吧，这里还有一个打包回来的汉堡，赶紧吃吧。】
　　【还真饿坏了，谈恋爱的感觉很爽吧。】
　　【是啊，今天你妈妈对我说，她这辈子从来都没这么快乐过，说话的时候，你妈妈的眼圈都有些湿润了。】
　　【想不到我妈心眼还挺多的呢，让你一个人先回来，然后她再回来。】
　　正聊着呢，妈妈回来了。
　　【妈，你怎么才回来啊。】
　　【和你刘阿姨姐妹几个聚会了，很久没见她们了，就多聊了一会。儿子，你吃饭了么。】
　　【吃了，王鹏和别的同学出去玩了，刚给我拿了一个汉堡回来。】
　　【够吃吗，妈妈再给你做点别的吧。】
　　【不用了，已经吃饱了。】
　　【那妈妈回去休息了。】
　　刚进屋的时候，听到我这么问，神色还有点紧张。可是看我丝毫都没有怀疑，她才算放了心。
　　和王鹏一起回到了房间里，这小子不知道在那想什么。
　　【想什么呢？】
　　【我还能想什么，想你妈妈呢。】
　　【大哥，你们俩都出去逛一天了，还想呢。】
　　【每时每刻都在想，嘿嘿。】
　　【你不会想和我妈一直这么谈下去吧，再谈个十年八年，我妈都老了。】
　　【哈哈，十年八年，你疯了吧，没想到你也挺有幽默感的。看看这个。】
　　【什么东东啊？】
　　【打开看看。】
　　【我靠，是戒指，白金的吧，大哥你真有钱。】
　　【白金个屁呀，我哪那么富有啊，是银的，我偷偷买的。】
　　【送给我呀。】
　　听到我这么说，王鹏扑哧一声笑了出来，笑得前仰后合的。
　　【子军，我现在觉得你好像比我还幽默呢，而且是那种冷幽默，有点像葛优，你绝对有做情圣的潜质。】
　　【不开玩笑了，说点正经的吧。】
　　【嗯，你妈妈还不知道呢，我打算找个适当的机会送给她。】
　　【我估计你借机会就把我妈操了吧。】
　　【和聪明人打交道可以省不少力气啊，嘿嘿。】
　　【还这么贫，到时候通知我啊。】
　　【那是当然，其实泡你妈妈的时候，我就觉得很刺激了，不过有你在附近偷窥的话，我觉得更刺激。】
　　【真不知道当你的大鸡吧插进我妈骚吕锏氖焙颍我会是什么感觉啊。】
　　【对你来说，这种感觉肯定用语言是没法形容的，不过这种感觉你很快就会有了，到时候给我形容一下，嘿嘿，下面我们这样.......】
　　【哦？】


第06章
　　一个星期的时间过得很漫长，在这一个星期的时间里，王鹏几乎每个晚上都会陪妈妈出去遛狗，在公园里，只要是僻静没人的地方，两个人就会紧紧的拥抱在一起，享受这只属于她们自己的空间。
　　亲吻，抚摸，倾诉着她们那似乎永远也说不完的情话，看样子，妈妈似乎真的把王鹏当成她的男朋友了。
　　夜深的时候，王鹏也偶尔溜进妈妈的卧室，玩妈妈的大奶子，刺激妈妈的骚拢玩到兴起，就让妈妈用她那丝丝滑腻的美脚为他足交，可是始终都没有真正的做爱。
　　到了周五的晚上，按照我和王鹏事先约定的聊了起来。
　　【妈，明天我们班组织了一次集体活动，去乡下体验生活。】
　　【哦，大概需要多少钱？】
　　【两百块钱就够了，路挺远的，晚上应该不会回来了。】
　　【一会妈妈就给你，听天气预报了吗？带把伞吧。】
　　【听了，这几天都是大晴天。】
　　【那路上要注意安全啊。】
　　【知道了。】
　　【你和小鹏之间也相互照应着点。】
　　【我问小鹏了，小鹏说他去不了，他要回家，他爸爸明天回来，他要去接站的。小鹏，乡下多好玩呀，去不了很遗憾吧。】
　　听到我和妈妈之间的对话，王鹏看了看我，在下面偷偷的竖起了大拇指。
　　【小鹏，你爸爸明天回来呀。】一听到小鹏的爸爸要回来，妈妈马上露出了一种失落的表情。
　　【嗯。】
　　【那.......可是.......】妈妈似乎想说什么，却没有说出来，如果我猜的不错，妈妈一定是觉得小鹏的爸爸回来，就意味着他就要回家住了，不会在我家寄宿了，这样她就不能天天见到王鹏了。
　　【我爸明天早上回来，不过只是路过而已，因为买了不少东西，他就想顺路带回来，到了晚上就会做火车去洛阳。这么长时间没见了，我这个做儿子的怎么也得陪我老爸呆一天吧。】
　　【哦。】听到王鹏的回答，妈妈悬着的心才算踏实了。
　　感觉的出来，虽然他们还没有夫妻之实，不过妈妈现在对小鹏真的是很依恋。吃过了晚饭，我和王鹏就早早的睡觉了，他也没再去妈妈的卧室刺激妈妈。
　　第二天一大早，我和王鹏就一起离开了家。
　　【王鹏，咱们出来的太早了吧。】
　　【哎，早点就早点吧，有什么办法呀，如果出去晚了，你妈妈会怀疑的。再说，只有早点出来，你才能趁你妈妈遛狗的时候，偷偷的溜回去呀。】
　　【说的也是啊。】
　　【今天可是我和你妈妈的大日子，嘿嘿，你就瞧好吧，偷窥的时候可别射的精尽人亡哦。】
　　说完王鹏去了附近的一家网吧，等着商场开门营业，而我则躲在了小区的另一个单元里。
　　等了很久，终于看到了妈妈的身影，看着妈妈去遛狗，我急忙窜出来，返回了家，为了安全起见，我偷偷的藏在了卧室的床底下。
　　不一会妈妈就回来了，回到了她自己的卧室，听声音似乎是看起了连续剧。
　　似乎又过了很久，急的我直想骂街，王鹏这混蛋怎么还没回来呀，在床底下呆着真是太憋屈了。
　　就在这个时候，我听到了敲门的声音，知道是王鹏来了。
　　【哎？小鹏？怎么是你啊，你不是去火车站接你爸爸了吗？】
　　【亲爱的，对不起，我撒谎了，其实我爸爸没回来，我是骗子军的。因为今天是一个很重要的日子，我必须在家陪你。】
　　【什么日子呀。】
　　【秘密，去把卧室和阳台的百叶窗关上，一会再告诉你。】
　　这时，我偷偷的从床底下爬出来，打开了一条门缝，向客厅观瞧，怎么了？客厅里似乎变得很暗。
　　只见王鹏在餐桌上点亮了两根火红的蜡烛，又从手提袋里拿出了红酒和一个心形蛋糕。
　　蛋糕上点燃了三根蜡烛，虽然看不清蛋糕上写了什么，不过用脚趾头都能想到，肯定是什么情啊爱呀之类的肉麻话。
　　【当当当当，亲爱的，送给你。】
　　不知这混蛋从哪拿出了一束玫瑰花，送到了妈妈的手里。
　　【小鹏，今天什么日子啊，干嘛乱花钱呀。】
　　【这可不是乱花钱，对我来说是一个很重要的日子，知道么，今天是我们相识的第一百天。】
　　【是吗，这.......这你还记得呀。】
　　就这一个简单的举动，妈妈竟然感动的不知说什么好了。
　　【亲爱的，为我们相识一百天这个重要的日子干杯。】
　　【嗯，干杯。】
　　的确好温馨好浪漫，许了愿，吹灭了蜡烛，妈妈手中拿着一块蛋糕，送进了王鹏的口中，王鹏也把手中的披萨送进了妈妈的嘴里。
　　【坏蛋，你把蛋糕上的奶油都弄到我鼻子上了。】
　　【对不起，亲爱的，不过我是故意的，哈哈哈。】
　　【你好坏呀。】
　　【亲爱的，这个送给你，打开看看。】
　　这时王鹏从衣兜里拿出了那天买的银戒指，放到了妈妈的面前。
　　【什么呀？是戒指，这很贵的呀。】
　　【禅玉，真对不起，我没那么多钱，只给你买了个银的，不过等我以后有钱了，一定买个大钻戒送给你。】
　　【傻瓜，别这么说，你有这个心我就知足了。】
　　看得出来妈妈好像有一丝纠结，不过更多的好像是幸福。小鹏帮妈妈把戒指戴在了手上，此时此刻，似乎有泪水在妈妈的眼圈里打转。
　　妈妈站起身，坐在了王鹏的身边，深情的注视着眼前的这个大男孩，似乎在等待着什么。
　　【小鹏，你对我真好，我......】
　　偷窥了这么长时间，即使妈妈已经默认了做王鹏的女朋友，可这种眼神还是我第一次看到。
　　两个人紧紧的拥抱在了一起，热吻，爱抚，妈妈似乎变得比以前更主动了，我甚至能隐约的看到她们口水中的黏丝。
　　王鹏抱起了妈妈，走进了她们的卧室。卧室的灯亮了，又响起了浪漫又有点淫靡的音乐。
　　趁这个机会我偷偷的溜进客厅，趴在了卧室的门缝处开始向里面偷窥。
　　只见王鹏把妈妈抱到床上，再次为妈妈穿上了那条诱人的黑丝。
　　【亲爱的，你好美。】
　　【真的吗？】
　　【嗯，无法形容的美。】
　　接着王鹏一点点的脱掉了妈妈的内衣和裙子，连乳罩也脱掉了，此时妈妈的身上只剩下了黑色的蕾丝内裤和黑色的丝袜。
　　这时我的鸡巴竟然不由自主的硬了起来，鸡巴和右手再次开始了最亲密的接触。
　　王鹏搂着已经动情的妈妈，不停的亲吻着眼前这个让她下足了功夫的美熟女。
　　【啊.......小鹏。】
　　视线转移到了妈妈的大奶子上，一边吸允妈妈红润的大葡萄，一边爱抚妈妈的乳房。
　　【亲爱的，你的乳头变得好硬。】
　　【坏，还不是你，嗯.......】
　　妈妈的大乳房已经布满了王鹏的口水，微微隆起的小腹，甚至是肚脐也都留下了王鹏的吻痕。
　　最重要的时刻到来了，王鹏脱下了妈妈的内裤，而且是在妈妈的配合之下，不费吹灰之力。
　　当王鹏劈开妈妈双腿的时候，妈妈的骚乱丫湿了，闪烁着耀眼的淫光。看着如此美景，王鹏伸出了舌头，贪婪的舔了起来。似乎将妈妈的整个阴唇都吸进了嘴巴里，那吱吱的声音听起来异常的淫荡。
　　【呀.......鹏，好难受。】
　　享受到无比刺激的口交，妈妈不断扭动自己的娇躯，双腿似乎劈的更开了，不过这就是她身体的自然反应。
　　真的是个实实在在的良家妇女，什么都没经历过，没有色文和电影里的淫声浪语，更没有那些刺激的脏话，可这正是最真实的妈妈。
　　拨开上面的包皮，露出了一个淘气的小豆豆，王鹏开始不断用舌头刺激起妈妈最敏感的阴蒂。
　　看的出，妈妈真的受不了这种刺激，呻吟声似乎变得越来越大。
　　【啊.......小鹏，亲爱的，我真的受不了了。】
　　看着妈妈那期待的眼神，王鹏脱下了自己的内裤，那根无比坚挺的大鸡吧登时暴露在妈妈的眼前。
　　好像王鹏并不急着插进去，而是开始用龟头摩擦妈妈的骚拢可妈妈似乎已经忍不住了。
　　【啊.......不行了，啊.......】
　　【亲爱的，做我的女人吧。】
　　妈妈抬起头痴痴的注视着眼前的男人，冲着王鹏深情的点了点头。
　　一个让我终生难忘的一瞬间出现了，只见王鹏的大鸡吧对准妈妈的阴道口缓缓的顶了进去。
　　我妈妈被操了，被一个和我一样大的男孩子操了。
　　【啊.......进来了。】
　　我无法形容此时的感受，看到妈妈的骚逼被撑开，大阴唇开始外翻，我疯狂了，难道这就是传说中的绿妈么？太刺激了，手淫的速度忽然变得飞快，大脑里变得一片空白，射了，我射了，不知射了多少，好像怎么也射不完一样。
　　【禅玉，你的阴道真紧啊，夹得我太爽了。】
　　【啊.......小鹏，吻我。】
　　听到妈妈的呼唤，王鹏压在了妈妈身上，一边和妈妈湿吻，一边用力操着妈妈的骚隆Ｄ桥九镜男越簧就像是交响乐那么动听。
　　在王鹏的抽插下，妈妈的阴唇不断的外翻，黏黏的淫水也不停的向外流出。
　　不知怎么着，王鹏忽然抱起了妈妈，把妈妈抱到了床下。自己仰坐在沙发上，而妈妈则跨坐在王鹏的大腿上。
　　妈妈的阴道口对准了王鹏的龟头，缓缓的坐了下去，整根鸡巴完全没入了妈妈的阴道里。王鹏紧紧地搂着妈妈性感的肉体，一边用力操她，一边吸允着妈妈早已勃起的大乳头，双手还不停的抚摸着妈妈雪白的大屁股。
　　【亲爱的，我终于得到你了，里面又湿又滑，太刺激了，你的子宫好像在咬我呢。】
　　【啊.......小鹏，我忍不住了，我要来了，啊.......】
　　【亲爱的，你夹得越来越紧了，里面好热。】
　　妈妈不住的晃动着一身性感的美肉，似乎想要王鹏每一次的插入都深深的顶进她的子宫。妈妈的双手紧紧的搂着王鹏，看得出她高潮了。
　　【我也忍不住了，我要射了。】
　　王鹏的身体也在不住的打颤，想不到这个混蛋真的射了，而且射进了我妈妈的子宫里，射了足足有一分钟。
　　两个人紧紧的拥抱亲吻，久久不愿意分开，似乎都在回味着高潮的余韵。
　　过了不知道多久，妈妈抬起头，深情的注视着王鹏，轻轻捶打着他的胸膛，似乎是在冲着王鹏撒娇。
　　【真坏呀，都射进人家里面了，还不快拔出来。】
　　【我还想再里面多泡一会，更想让它在里面呆一辈子，嘿嘿。】
　　【坏蛋。】
　　【亲爱的，舒服吗？】
　　【嗯。】
　　【好久都没有过这种感觉了吧。】
　　【好久.......我.......】
　　不知道妈妈想说什么，却没有说出来，而是再次倒在了王鹏的怀里。
　　【亲爱的，你想说什么？】
　　【不是好久，是从来都没有过这种感觉。】
　　【什么？难道你和子军的爸爸不做爱吗？】
　　【哎，这个时候说这些干什么。】
　　【对不起亲爱的，都是我不好，我不该破坏这种气氛。】
　　【没事了，既然我什么都给你了，就不该瞒着你了。其实你说的没错，我真的不幸福，可我是个传统的女人，我不想让别人知道。】
　　【亲爱的，我是别人么？呵呵。】
　　【坏蛋，现在不是了。子军的爸爸一直在外面为这个家拼搏挣钱，我觉得他挺不容易的，以前对我也很好，经常从外地回来看我们母子，我很知足。不过这几年不一样了，几乎只有过年的时候才回来，给他打电话，他就说公司忙。以前刚一回来，就迫不及待的想和我那个，可是现在，哼。】
　　【现在怎么了？】
　　【现在回来以后，也只是关心子军而已，吃过了晚饭，就呼呼大睡。当我暗示他想和他那个的时候，他就找借口说太累了，想休息。就算和我做爱，也是勉强的应付我，连一句甜蜜的话都不会说，我知道他对我一点感觉都没有了。虽然我没看到，不过我能感觉的出来，他在外地肯定有女人，否则不会这样的。】
　　【亲爱的，你受苦了，那你没想过再找一个爱你的人吗？】
　　【没想过，虽然他可以对不起我，不过我不能对不起他，我只是个家庭主妇而已，人家不都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗么，我觉得我就是这个命运了。】
　　听到妈妈的倾诉，我甚至感觉自己的做法是对的。
　　【那我呢，呵呵。】
　　【你呀，你就是个坏蛋，说真的，从开始你为我所做的这一切，我就有点感觉了，还记得你过生日那天吗？】
　　【当然记得，一个我最爱的女人被我用舌头弄上了高潮，嘿嘿。】
　　【坏小鹏，不许羞我，其实那个时候我就已经喜欢你了，否则我也不会让你吻我，更不会让你脱掉我的衣服。不过当时酒精也起了作用，因为我只是喜欢你，还没达到爱的程度。】
　　【哦，这就是那天你没让我插进去的原因啊。】
　　【小坏蛋，那天也是让你又摸又亲的，还舔人家那里，让你占了那么多便宜，弄得人家好难受，我也只是到了最后的关头，才恢复理智，把持住了自己。】
　　【可是现在呢，嘿嘿。】
　　【还不是被你感动的，本以为你会放弃我的，可是你又写情书又送玫瑰，一天都没落下，弄得那么浪漫，哪个女人能受得了呀。后来还.......】
　　【后来我胡汉三又回来啦，嘿嘿。】
　　【回来之后就更坏了，天天想办法腻在我身边，买这买那，陪人家去遛狗，去逛商场逛动物园，还说那么多肉麻的话，让一个可以当你妈妈的女人做你的女朋友，还找机会占我的便宜，这都是你干得吧，你说你多坏呀。】
　　妈妈那嗲嗲的声音听起来都有些酥骨，一边倾诉着，一边冲着王鹏撒娇。
　　【现在看来我做的这一切都太有意义了。】
　　【鹏，你知道吗？】
　　【知道什么？】
　　【你住在我家的这段时间，是我一生中最快乐的日子。】
　　【我也是。】
　　【鹏，其实我一直都好纠结，可不知道为什么，一看到你坏坏的样子，我就什么都忘了。】
　　【我的骚老婆，不要想这些了，快来吧，嘿嘿。】
　　【坏蛋，你怎么又硬了啊。】
　　【很简单，因为它又想回家啦，哈哈。】
　　回家？难道妈妈热乎乎的骚逼已经变成了王鹏的家吗？新一轮的性爱开始了，不过我的心中却出现了一丝隐隐的不安，这种不安会持续下去吗。


性感娇媚的妈妈


第01章
　　真想不到曾经的一个小小的意外竟然改变了我的一生……
　　我是来自西杭市的一个普普通通的高中生，大家就叫我小秦吧。和其他的家庭一样，我也出生在一个三口之家，爸爸在国外做科研工作。不一样的就是我的妈妈了，我的妈妈叫黄碧姗，是个中日混血，我的外公是中国人，而外婆是日本人，可是妈妈从小就是在中国长大的。
　　妈妈是五十三中学的一名普通教师，年轻的时候长相就非常的甜美，虽然已经快四十岁了，可比起年轻的时候，身材却更加的丰腴，高耸的胸脯，尤其是两瓣大屁股，走起路来总是一扭一扭的。
　　毕竟和妈妈在一个学校，能感觉的出来，妈妈是不少学生意淫的对象。尤其对于熟女控而言，妈妈的形象和气质绝对是他们心目中的女神。
　　故事从这里就开始了……
　　学校外，正在胡同里吸烟的两个坏学生的对话吸引了我的注意。
　　【今天黄碧珊这个老骚货竟然穿了一双黑丝来上课，以前可是很少见呢。】
　　【可不是么，黑丝高跟，大屁股还一扭一扭的，上课的时候，我鸡巴就硬了，真想把她的裙子拽下来，按在课桌上狠狠的操一回。】
　　【我都幻想过无数次了，看她那双小脚多精致啊，要是能夹住我的鸡巴给我脚淫一下，嘿嘿。】
　　【兄弟还是那么恋足啊，本来她就有日本血统，我看她最适合做日本女优，去拍熟女片，还得是无码的，嘿嘿。】
　　【操她妈的，想起小日本我就生气，我要是她老公就狠狠的操她屁眼，用皮鞭抽她屁股，一边抽一边骂，把她的大屁股给打烂了。】
　　……
　　不用想这两个坏学生一定是妈妈班级的，这种坏学生在一般学校都是很有名的，他们俩一个叫吴刚，一个叫张淼。在正常的情况下，我这个做儿子的应该冲上去和这两个混蛋拼命。可是不知道怎么了，此时此刻我的脚却不听使唤，还一阵阵的发软，更可恨的是，我感觉到自己的裤裆在膨胀。为什么我听到两个和我一样大的坏孩子在意淫自己的妈妈，会觉得那么刺激？
　　无意中听到的一次对话，让我慢慢的改变了，可以说改变了我本应平平淡淡的一生。
　　从此以后吴刚和张淼的对话总是时不时的萦绕在我的耳边，以前上网时顶多是玩玩游戏，可是现在我开始接触起了色情论坛。
　　（妈妈被侵犯）是我接触的第一篇色情文章，看到文中主角那性感的熟母为儿子的同学口交，被儿子的同学忘情的抽插鞭挞的时候，我沉醉了，鸡巴甚至变得比钢管还要硬上三分。
　　从论坛上我了解到这类的文章叫做绿母文，而绿母文也能细分为几种，而我则特别喜欢看主角妈妈和自己儿子差不多大的中学生乱搞的绿母文，尤其是妈妈的身份是教师类型的就更能刺激我的性神经了。看到一篇比一篇更刺激的绿母文，我无耻的手淫着，不知道射了几次，而心理上得到异常的满足。
　　后来我开始下载一些日本熟女厂商的绿母影片，看到片中的熟母被儿子的朋友疯狂的抽插虐待，而片中的母亲却非常的满足的时候，我的脑海里渐渐的出现了我妈妈的身影。
　　如果妈妈不在中国教书，如果妈妈回到日本，如果妈妈也去拍摄这种熟母片……
　　再到后来，我有了更疯狂的举动，虽然犹豫不决，可心里的邪欲却不断的驱使着我。我把妈妈的生活照尤其是性感一点的照片发到了论坛的自拍区，虽然脸部被打了薄码，可让我想不到的是，这些照片得到了不少网友强烈的回应。
　　（哇塞，这个妈妈可真性感啊，这大奶子就像乳牛一样。）
　　（楼主有这么漂亮的妈妈可真幸福啊，这肥美的大屁股真想冲上去咬几口。）
　　（这身材没得说了，典型的美熟母啊，肯定是个老骚逼，尤其这大屁股最适合虐待了。）
　　（我要操她的小屁眼，狠狠的操，射进她的直肠里。）
　　（我要抽她的屁股，抽她的大肥逼，嘿嘿。）
　　看到网友们的回复，我的鸡巴再次膨胀了。脑子里出现了吴刚和张淼的身影，幻想着他们在教室里狠狠的操我妈妈的骚逼和小屁眼。
　　我几乎把所有我喜欢的绿母作品都收集到了我的电脑里，可总还是觉得缺点什么似的。再后来我开始利用课余时间创作绿母文，妈妈俏丽的脸庞和那性感丰满的身材渐渐的出现在了我的文章里。
　　文章Ａ，成熟性感的妈妈跪在地板上一边摇晃着自己白皙肥嫩的大屁股，一边吸允着儿子同学的大鸡吧。二十公分的大鸡吧一点一点的插进了妈妈的喉咙里，而妈妈的淫水一滴一滴的流淌在洁净的地板上。
　　当妈妈的骚逼被无情的内射时，换来的却是妈妈幸福的呻吟呐喊。在儿子的同学过生日的时候，妈妈把自己的处女屁眼当作了生日礼物，粗大的鸡巴把妈妈的屁眼顶开插裂的时候，妈妈露出了既痛苦又幸福的样子，两个人爱恋的注视着对方，倾诉着她们彼此的海誓山盟。
　　文章Ｂ，在教室里，妈妈穿着性感的黑丝袜和高跟鞋，被自己班里的学生按在课桌上狠狠的抽插，一会又坐在课桌上一边自慰一边用性感的丝袜美脚为她所爱的学生足交。
　　不知不觉的，我的口味逐渐的加重了。
　　文章Ｃ，我把吴刚和张淼这两个小色狼写进了自己的文章里，美艳的教师熟母在教室中给两个坏学生深喉口交，两个人坏笑着用教鞭抽打着妈妈的肥臀，两个人的精液无情的射进了他们老师的骚逼和小屁眼里。
　　那天我又想到了自己的表弟，一个初三即将毕业的孩子。
　　文章Ｄ，表弟住在我的家里，几个月的相处，表弟和妈妈相恋了，表弟和妈妈在卧室里不停的做爱，客厅厨房甚至是厕所里，都是她们爱的见证，就连妈妈怀上了表弟的孩子，也挺着大肚子被表弟抽插着那娇嫩的小屁眼。
　　假期的两个月，我写了不少的绿母文，尤其是最近这几天，妈妈去外婆家照顾外公和外婆，家里已经变成了三不管的地方，我开始疯狂的欣赏大师们创作的绿母文，也开始疯狂的写我钟爱的文章，文章的口味似乎也变得越来越重，我又幻想着妈妈和外国留学生产生了恋情，被留学生一根三十公分的大鸡吧狠狠的顶她的子宫。
　　就在那天，我正在写这篇妈妈和外国留学生的文章时，忽然接到了一个电话，电话是我的同学，也是我的好哥们吴兵打来的，想不到他在外面被其他学校的学生欺负了。
　　这还得了，我赶紧穿好衣服，叫了几个不错的同学去援救吴兵。援架以我们的胜利而告终，为了感谢我们，吴兵请客，我们几个同学又小喝了几杯。
　　可当我回到家，进入卧室的时候，顿时变得头晕目眩，虽然房间里开着冷气，可我吓得浑身都已经湿透了。
　　卧室里，妈妈正坐在电脑前，面红耳赤的欣赏着我所创作的绿母文。
　　完了，这下死定了，临走的时候我竟然忘记了关电脑，真想不到妈妈怎么忽然回来了。
　　看到我闯进了卧室，妈妈好像也很吃惊，站起身冲到我的面前，啪，狠狠的抽了我一个嘴巴，低着头跑回了自己的卧室。
　　我像个傻子一样呆呆的站在卧室里，有一种想要自杀的感觉，被妈妈发现了自己的秘密，我还怎么活呀。
　　不知过了多长时间，好像有点清醒了。一步一步的走到了电脑前，愤怒的注视着眼前这个所谓的高科技电子产品，可正当我想把电脑扔到楼下的时候，忽然发现椅子的一角有一条粉红色的小内裤，颤抖的拿起来一看，上面怎么滑腻腻的。
　　家里没别的女人，这肯定是妈妈的内裤啊，肯定是妈妈一着急，忘记了拿走自己的内裤。
　　啊？难道……难道妈妈在自慰？她在看绿母文自慰么？
　　更意外的，椅子下面的地板上还残留着些许粘粘的液体。这是什么？难道……难道这是妈妈流出的淫水？
　　哎，来不及想这些没用的东西了，不管怎么说，被妈妈发现了自己的变态心理，除了害怕，更多的是自责。
　　第二天一早，我悄悄的把妈妈的小内裤放到了厕所的衣栏里，又回到了房间，这个时候我变成了一个懦夫，根本就不敢去见妈妈。
　　整整一天又过去了，虽然一天一夜没吃饭，可我根本就没有饥饿的感觉，太阳渐渐的落山了，正躺在床上发呆的时候，忽然看到妈妈正站在我的面前，心里这个难受劲就甭提了。
　　【吃饭了。】
　　说完这三个字，妈妈就走了出去。
　　走出卧室，战战兢兢的坐在了客厅的餐桌上，而妈妈就坐在我的对面。不管怎么样，都是我不对，就在我鼓起勇气要开口认错的时候，妈妈却抬起了头。
　　【什么时候开始这样的？】
　　【我……半……半年以前吧。妈妈，我错了，您就原谅我这一次吧，求你了。
　　】
　　【告诉妈妈，妈妈是你最亲的人吗？】
　　【那肯定的啊。】
　　【就咱们两个人，和妈妈说说吧。】
　　【这……】
　　我真的不知道该怎么解释，紧张的连饭碗都拿不住，额头的汗水一滴一滴的流淌到餐桌上。
　　【说吧，妈妈不怪你。】
　　听妈妈这么一说，我心里似乎更难受了，抬头看了看妈妈，虽然妈妈也有点不好意思，不过好像真没有责怪我的意思。
　　已经不那么紧张了，现在这种情况，除了坦白从宽，似乎没有别的出路了。
　　【妈，我是个变态，你打死我吧。】
　　【我都说了不怪你了。】
　　【那是在大约半年以前吧，有一次我在校外吃面回来，无意中听到你班里的两个学生在谈论你，他们说喜欢你，要和你……】
　　【我知道了，就是你文章里写的那两个学生吧。】
　　【我……妈，我错了。】
　　【好了，妈妈不打断你了。】
　　【然……然后我不知道为什么，本来我应该过去和他们拼命，可听他们俩那么说你，我却变得特别兴奋，总是幻想……】
　　【可你写的那些文章……】
　　【后来我就迷上了网络上的那种文章，我也不知道怎么了，就是拔不出来。
　　】
　　【那你在写那些东西的时候，也是在幻想妈……妈妈么？】
　　当妈妈说出这句话的时候，我发现妈妈的脸颊似乎变红了。
　　【我……这……嗯。】
　　回答完妈妈的话，我真想找个地缝钻进去。
　　【儿子，你就那么恨妈妈么？】
　　【啊？我当然不恨了，妈妈是我最亲的人了。】
　　【那……那你的那些文章，怎么有一些是那种……那种虐待类的。】
　　【我……我也不知道为什么，不过我发誓，我真的不是因为恨妈妈而那么写的。我只是希望妈妈……】
　　【希望妈妈什么？】
　　【我……我不敢说。】
　　【那你不是恨妈妈，怎么会喜欢妈妈被人那……那样呢？】
　　【真的不是恨，我只是希望妈妈能享受那样的感觉，希望有一个淫荡的妈妈，我……】
　　说出了自己的真心话，我真的有点要崩溃了，简直像要发疯了一样，冲回了自己的卧室。
　　第二天，我一整天都没敢见妈妈，心理上的负罪感渐渐的加重，就在我准备把那些绿母文都删除的时候，忽然发现……


第02章
　　让我意外的是，我存的不少绿母文都被发送到了一个陌生邮箱里，奇了怪了，家里只有我和妈妈两个人，不会是别人做的。肯定是妈妈发的呀，难道妈妈把这些绿母文发到了自己的邮箱里么？不会吧，难道妈妈真的也喜欢看绿母文吗？
　　想到这儿，我忽然变得兴奋起来。
　　好想找人倾诉一下这发生的一切，晚上当我登录上了ｑｑ的时候，发现妈妈竟然也在线，一会儿的功夫就发现了妈妈传来的信息。
　　【儿子，妈妈知道你心里难受，不敢见我，其实妈妈也有错，既然我们无法面对面的沟通，就在ｑｑ上聊吧。别有什么包袱，都把彼此都当作是朋友好吗？】
　　【妈，对不起，儿子让你失望了。】
　　【唉，别说了，其实妈妈也挺羞愧的，妈妈在厕所的衣栏里看到了你放回去的内裤，你也大了，什么都懂了，妈妈也瞒不住你什么了。】
　　【我明白，妈你别想太多。】
　　【虽然妈妈很害怕，可想来想去，妈妈也很庆幸，这些乌七八糟的东西并没有让你的学习成绩下降。】
　　【当然不会了，我将来还要考重点大学出国留学呢，赚很多的钱，让妈妈住大别墅呢。】
　　我真的是无可救药了，就是这出国留学几个简单的字眼，我竟然又幻想起外国留学生那强奸高大的体魄搂住妈妈性感娇小的身躯，疯狂的抽插妈妈的小屁眼。
　　【呵呵，看你那些文章，真的很难想象你是个这么孝顺的儿子。】
　　【妈，你就别糗我了，真的，被妈妈发现以后我都不想活了。】
　　【傻儿子，你可别吓妈妈，别往心里去了，这也不是什么大不了的事。】
　　【这还不算大事啊。】
　　【你又没偷没抢没犯罪，如果你是那样的孩子，那妈妈才真的没法活了。】
　　【妈妈，其实在我心里，我宁可去杀人放火，也不想让你知道我这个秘密的。】
　　【好了，别扯远了。】
　　【妈，你真的不怪我？】
　　【唉，被你发现那个，其实妈也挺难为情的。】
　　我真的不知道该怎么回答妈妈了，妈妈指的肯定是那条湿淋淋的小内裤。真的有点尴尬，过了有几分钟，才再次收到了妈妈的信息。
　　【儿子，你不会是对妈妈有那种想法吧。】
　　【啊？妈妈想哪去了，你千万别误会，我们是亲生母子，我从没想过和要妈妈怎么样，只是……】
　　【只是什么？】
　　【妈，我说不出来。】
　　【妈明白了，妈也懂了，你是希望妈妈能像你文章里写的那样吧。】
　　【这……妈妈，我不瞒您了，您知道什么是绿母吗？】
　　【现在知道了。】
　　【我的绿母情节真的挺严重的。】
　　【妈感觉出来了。】
　　【那妈妈就真的一点都不恨我吗？】
　　【你是我的亲生儿子，妈妈怎么可能恨你呢。妈妈只想真正了解你的内心，想我们母子说说心里话。】
　　【嗯，谢谢妈妈。】
　　【儿子，妈妈发现你文章写的都是主角的妈妈和你这个年龄段的中学生出轨的，这是为什么呢？】
　　【我……】
　　【说吧，没关系的。】
　　【嗯，我也不知道为什么，只有写到母亲和自己儿子般大小的孩子发生关系的时候，我才觉得特别刺激。尤其一听到学校的学生用粗俗的字眼讨论妈妈的时候，我就特别的兴奋。】
　　【好了，儿子，很晚了，明天该开学了。】
　　【妈妈也早点休息吧。】
　　在学校，我回想着妈妈昨晚和我的对话，真想不到事情竟然峰回路转了，我甚至有种感觉，妈妈并不排斥我的想法。小内裤的故事，还把绿母文章发送到她自己的邮箱里，我决定今晚探探妈妈的底。
　　晚上吃饭的时候，我们母子也只是聊了聊家常，也不那么拘谨了。如约而至，打开电脑的时候，妈妈果然在线。
　　【妈妈，第一天上班的感觉怎么样？】
　　【很好啊。】
　　【妈，你这么漂亮，一定有很多学生喜欢你吧。】
　　【妈妈都老了。】
　　【妈妈可不老，其实现在很多中学生都喜欢妈妈这样成熟贴心的知性熟女的。】
　　【儿子，你到底想说什么呀。】
　　【妈妈，难道学校里就没有你特别喜欢的学生吗？】
　　【你是想探妈妈的底呀。】
　　【妈妈，你昨天还说我们是知心朋友呢。】
　　【妈妈也不知道，算是有吧。】
　　【谁那么幸运呀？能得到我老妈的青睐。】
　　【坏儿子，刨根问底呀，不告诉你。】
　　听到妈妈说她可能有喜欢的男孩子，虽然只是可能，我也兴奋的要命，鸡巴马上就硬梆梆的了。
　　【妈妈，其实像您这个年纪的女性，很多都有情人的，而且爸爸常年在国外，你就没想过吗？】
　　【呵呵，你不会是真的想让妈妈……】
　　【妈妈，只要你开心，儿子不会拦着你的。而且……】
　　【而且什么？】
　　【内裤的故事呀，嘿嘿。】
　　【又糗妈妈。】
　　【嘿嘿。】……
　　这几天晚上，一直都和妈妈在网上谈心，好像真有那么一点红颜知己的感觉，而妈妈的态度也似乎变得开放一点了。
　　这天，妈妈上班的时候穿的非常性感，米黄色的套裙，黑色的丝袜和高跟鞋，嘴上也涂抹了淡淡的口红。
　　晚上，ＱＱ上。
　　【妈，你今天穿的真性感，嘻嘻。】
　　【贫嘴。】
　　【真的，我要不是你儿子，我肯定去追你。】
　　【呵呵，一个老女人哪有那么大的吸引力呀。】
　　【当然有了。】
　　【小坏蛋，你怎么又发绿母类的文章了？】
　　【啊？妈，你是怎么知道的？】
　　【那你就别管了，反正我看到了。】
　　【难道妈妈也在那个论坛注册帐号了？】
　　【臭儿子，还写的那么变态。】
　　【妈，你也喜欢这个呀，哈哈哈。】
　　【胡说，我只是在监视你而已。】
　　肯定是了，真没想到妈妈也在论坛注册帐号了，我昨天发的文章是妈妈和两个外国的小留学生玩３ｐ的故事，挺变态的，文章里妈妈的大屁股被两个留学生打肿了，一边抽一边虐玩妈妈的两个大奶子。婴儿手臂般粗细的大鸡吧为妈妈的小屁眼开苞，生生的插进了妈妈的小屁眼。
　　虽然文章这么变态，可我从妈妈信息的语气上感觉妈妈并不是很生气。
　　【臭儿子，你不会真的喜欢妈妈被别人那样吧……】
　　【我只是希望妈妈享受而已……】
　　【哎】
　　【妈妈，说真的，这些天虽然你没说，可我能感觉的出来，妈妈好像也并不排斥这些东西的，能问你个问题么？】
　　【什么问题？】
　　【妈妈，你穿的这么性感，看到学生对你的那种眼神，是什么感觉呀。】
　　【有点难以启齿，算是一种异样的感觉吧。】
　　【既然妈妈这么说，肯定是不反感不排斥了。】
　　聊到这儿，我的内心掀起了一阵阵的波澜，那种绿母的邪欲似乎又开始支配起我的大脑。
　　【妈妈，和你聊天真开心，幸亏那天被你撞见后，我没有去自杀。】
　　【臭儿子，你要是自杀了，妈妈可怎么活啊。】
　　【妈妈，其实是那条内裤救了我，那天妈妈在电脑前看文章的时候，也在自慰吧。】
　　【知道了就别糗妈妈了。】
　　【妈妈，女人有生理需要是很正常的呀，尤其是爸爸也不在你的身边。还想弱弱的问您一个问题，嘿嘿。】
　　【什么呀？】
　　【如果你喜欢的一个学生向你表白了，你会答应他和他在一起吗？】
　　【这……这么尖锐的问题啊。】
　　【我的好妈妈，就告诉我吧。】
　　【以前不会。】
　　虽然没有正面回答，可是连傻子都看的出来，以前不会，那现在就有可能了。我感觉自己的心脏在加速跳动，妈妈真的有可能和一个中学生出轨吗？
　　到关键时刻，妈妈就说要休息了。可我还兴奋的有点睡不着觉，我甚至觉得妈妈是不是在看着绿母文自慰呢，她在自慰的时候幻想的人又是谁呢？
　　妈妈也是个正常的女人，尤其是她这个年龄段，这几年爸爸都在国外搞科研，可以说妈妈一年也做不了几次爱，会有多么空虚啊，她对性的需求应该比别的女人大的多。
　　接着这几天，妈妈上班的时候，穿的都是肉色的丝袜，打扮的也比较时尚。只是晚上妈妈都没有在线，肯定是工作比较忙。
　　我觉得既然妈妈不排斥，下次和妈妈聊天的时候，我要说一些露骨的话，刺激一下妈妈的性神经。
　　这天晚上，妈妈终于上线了。
　　【都好几天没看到我的红颜知己了，妈妈这几天工作很忙吧。】
　　【嗯，有个老师请病假了，妈妈帮着代课，晚上还要帮着批改作业，今天她才来上班。】
　　【妈妈，你今天穿的好性感啊。】
　　【哪有啊，妈妈一直都这样啊。】
　　【妈，真对不起。】
　　【怎么了？】
　　【我今天在厕所里又听到吴刚和张淼在议论你了，我……我又那样了……】
　　【哪样啊？】
　　【我又兴奋了，他们说……】
　　【这两个坏孩子，他们说什么了？】
　　这句信息妈妈隔了有一分钟妈妈才发过来，看样子妈妈应该也想听听别人是怎么意淫她这个美艳的班主任的。
　　【吴刚说妈妈越来越性感了，他想舔妈妈的脚趾，还想让妈妈用丝袜脚玩他的……他的大鸡巴。】
　　在我写出大鸡巴这三个字的时候，心里既兴奋又害怕，不过既然已经和妈妈聊到这个地步了，就必须得冒险了。
　　【啊呀，臭儿子，你怎么什么都说呀。】
　　【不是妈妈让我说的么。】
　　【妈妈也没让你说的那么难听啊。】
　　【我们是红颜知己啊，有什么不能说的啊，张淼还说……】
　　【张淼这个坏学生说什么？我一定要找机会罚他们。】
　　嘿嘿，看来妈妈还是想听，只是碍于一个母亲的面子而已。
　　【要在办公室里让妈妈为他口交，要虐玩妈妈的大屁股，还要……】
　　【还要什么？这个坏蛋。】
　　【还要在咱们家和妈妈做爱，射进妈妈那里，让妈妈怀上他的孩子。】
　　可以说，我是一边撸管一边给妈妈发送的信息，这个时候我简直兴奋的要命。
　　【这两个小混蛋。】
　　【妈，对不起，我变态。】
　　【妈都说过不怪你了。】
　　【谢谢妈妈。】
　　【儿子，你听他们那么说，真的那么兴奋吗？】
　　【嗯，连腿都软了。】
　　【臭儿子。】
　　【妈，你一个人这么辛苦，难道真的不想找个小老公么？有个这样的人关心你爱护你难道不好吗？】
　　【这……】
　　【妈妈，你这样会憋坏的。】
　　【儿子，你真的想让妈妈找个情人吗？】
　　听到妈妈这么问，我更加的兴奋了，这说明妈妈的内心还是希望有个人来满足她，只不过是有顾虑而已。
　　【当然了，找两个也行啊，嘿嘿。】
　　【又没正经的了。】
　　【妈妈，你不用有什么顾虑，儿子希望你「性」福。】
　　这个时候，我已经不管不顾了，故意把这个性字写的大了一圈。
　　【臭儿子，又糗妈妈，妈妈要生气了啊。】
　　【别生气，妈妈，您想知道我理想中的生活吗？】
　　【理想中的生活？你说吧。】
　　【其实我更希望那个人能和我们一起生活，和妈妈住在一起的，天天都能满足妈妈，嘿嘿。】
　　【我怎么有你这么坏的儿子呀。】
　　【妈妈，给你发几个影片。】
　　【什么片子啊？】
　　【看看就知道了，嘻嘻。】
　　我大着胆子，把我收集的绿母片给妈妈发了三部，属于那种儿子的同学和妈妈乱交的影片，相信这一定能进一步刺激妈妈心底的那种欲望。
　　而且妈妈有可能青睐的那个男孩子会是谁呢？


第03章
　　这天我大着胆子，把我收集的绿母电影给妈妈发了三部，属于是那种儿子的同学朋友和妈妈乱交的影片，相信这一定能进一步刺激妈妈心底的那种欲望。
　　第二天一早，当妈妈看到我的时候，一张俏脸红的就像大苹果一样可爱，妈妈狠狠的掐了我一下，不过我看的出妈妈并没有真的动怒。
　　【臭儿子，你……你怎么给妈妈传送这种东西啊。】
　　【妈妈，我只希望您不要再封闭自己的情感了，我觉得妈妈也很渴望别人来欣赏你疼你爱你吧，而且呢，妈妈你也不要有什么顾虑。】
　　【你好像是专家一样，你交女朋友了么？】
　　【没有啦，我的任务是学习，哪有时间交女朋友啊。这些女人的心理我都是从网络上了解的呢。】
　　【网络上怎么都是这些东西啊。】
　　【妈妈，你out 了，现在的网络里，只有你想不到的，没有你学不到的。】
　　【唉，现在的孩子成熟的真是太早了。】
　　【嘿嘿，那是呀，年代不同吗。亲爱的老妈，我觉得你还是穿黑色的丝袜显得更性感，嘻嘻。】
　　【是吗？你不会是觉得老妈年纪大了，在取笑我吧。】
　　【哪有啊，你的想法可真够歪的，我说的是心里话，尤其是妈妈身材这么好的女人，穿黑丝袜会给男人的视觉上带来更大的冲击力。】
　　【别老研究女人，多花点心思用在学习上啊。】
　　【知道啦。】
　　虽然妈妈嘴上这么说，可我看得出，她的心情很不错。想想以前妈妈总是有点沉默寡言，可是这两天妈妈的话渐渐的多了起来，只是我们母子面对面的时候，谁也没提起那件事。
　　可是那件事在我心里不停的缠绕，憋在心里像猫爪一样的痒痒，真希望妈妈也想和我聊聊。
　　这天晚上，QQ上，妈妈果然在线。
　　【妈妈，我发现这几天你变得更年轻了。】
　　【是吗？妈妈倒是没觉出来。啊呀，几天就变年轻？怎么可能啊，你又逗妈妈开心。】
　　【嘿嘿，老妈，我总觉得我们母子之间总有什么隔阂似的。】
　　【还隔阂呢，我看你都想把妈妈卖了。】
　　【别说的那么难听，什么卖呀，那叫出卖，哈哈哈。】
　　【啊呀，你个臭小子，得寸进尺呀。】
　　【逗你玩呢，其实我是想为妈妈找到幸福的，妈妈，我还有一个不情之请。】
　　【是什么？说吧。】
　　【其实我想让妈妈和我聊天的时候，能够放下母亲的身份，那样我们就能聊得更深点了，也更能了解我们彼此的内心世界。】
　　【妈妈已经和你说了这么多了，还不够透彻啊。】
　　【我想让妈妈彻底的把我当成朋友，你的闺蜜，嘿嘿。】
　　【什么闺蜜呀，你又不是女人，好吧，妈妈依你一次。】
　　【妈妈，我想知道你看绿母文的时候，到底是什么感觉啊。】
　　【怎么说呢，有点小小的兴奋吧。】
　　【嘿嘿，这个我是知道的，那妈妈在看文章的时候，也把自己带入到当中的情节了吧。】
　　【也许吧。】
　　也许吧？这是什么回答呀，呵呵，妈妈还是不好意思，不过我却更来劲了。
　　【那妈妈是更喜欢看其他的绿母文，还是更喜欢看我写的绿母文呢？】
　　【更喜欢……喜欢看一个坏蛋写的。】
　　我的天啊，妈妈竟然更喜欢我写的绿母文，呵呵，我写的绿母文可都是熟母和正太类的呀。
　　【那妈妈你看文章的时候是什么感觉呢。】
　　【觉得刺激吧。】
　　【妈妈，那你对那些重口味的绿母文怎么看呢？】
　　【这个……这个妈妈暂时还没办法回答你。】
　　【对了，昨天给你传送的影片感觉怎么样？嘿嘿，妈妈是不是也向往那种生活呢。】
　　【我哪知道呀。】
　　【好妈妈，我是真的希望你能过上那种生活，至少可以让妈妈做回真正的女人呀，妈妈你想想，现在你和一个男人又有什么区别。】
　　【哎。】
　　【我知道妈妈也很饥渴，妈妈，去追求你的幸福生活吧。】
　　【你就坏吧，臭儿子。】
　　如果妈妈被我说动心了，那我就离这种生活不远了，幸福也就快要向我招手了，嘿嘿。
　　【该妈妈问你了。】
　　【请问，嘻嘻。】
　　【假如，妈妈说的是假如啊，假如妈妈真的过起了你向往的那种日子，你不怕妈妈会忽视你吗？】
　　【不怕，我好渴望的。】
　　【不会影响到你的学习吗？】
　　【当然不会了，心理上得到满足，也没什么事让我分心了，我只能更上进的，我只会更发奋学习的。】
　　【儿子，既然我们都聊到这个地步了，妈妈和你也没什么不能说的了，其实……其实妈妈真的挺空虚的，你能理解么。】
　　【我明白。】
　　【其实当初妈妈也想找个情人，可是妈妈有顾虑，妈妈怕拔不出来，更怕你知道，而觉得妈妈是个淫荡的女人，不原谅妈妈。】
　　【好妈妈，可怜的女人，那现在没什么顾虑了吧。】
　　【嗯。】
　　【来个尖锐的问题，那妈妈内心是喜欢和你差不多的中年人呢？还是喜欢青年或者少年呢？】
　　【我觉的可能还是更喜欢……喜欢年纪小一点的吧。】
　　我勒个去，太刺激了，太兴奋了，看到妈妈发来这句话的时候还加上个害羞的表情，我快疯了。
　　【妈妈，告诉我实话，你的性欲旺盛吗？】
　　【以前挺旺盛的，可长时间得不到满足，只能用工作来麻痹自己，慢慢的也就淡了。而自从看了那些文章还有你发来的电影，我才觉得自己……你明白吧。】
　　【收到，所以说呢，只有那种中学生才能满足妈妈的，他们的体力旺盛，又没有中年人那么多的心机，最适合妈妈了。】
　　【嗯。】
　　【太好了，以后有中学生来操我妈妈的大屁股了。】
　　可能是兴奋过度了，我想都没想就把这么淫荡的字眼发了过去。
　　【臭儿子，你说的好过分。】
　　【妈，我有点兴奋过度了。】
　　【睡吧，晚安，儿子。】
　　兴奋的睡不着，我连夜写了一篇重口味的绿母文，写的是主角的表哥和主角的妈妈，也是他的舅妈相恋，两个人搞在了一起，慢慢的主角的表哥发现这个舅妈喜欢受虐，就抽她的屁股，在她的骚逼上滴蜡。后来表哥还找了一个黑人同学一起搞他的舅妈，淫荡的女主角舔着两个孩子的屁眼，为他们深喉口交，一根巨大无比的黑鸡巴插进了她娇嫩的小屁眼，屁眼被活生生的操裂了……一次又一次重口味的调教和性虐，换来的是舅妈更加的满足和对外甥更加的依恋。
　　虽然发文的时候很兴奋，可是我又有点害怕妈妈看到这更变态的绿母文，心里也非常的纠结。
　　又过了一天，晚上回家的时候，发现妈妈一边做饭一边哼哼着小调，呵呵，妈妈心情不错么。
　　【妈妈，今天心情不错啊，是不是有学生向你表白啦，嘿嘿。】
　　【哎呀，你这个坏儿子，看我不打你。】
　　妈妈轻咬着嘴唇，佯装发怒的样子，真的好可爱。白皙的皮肤，性感的身材，俏丽的脸庞，尤其那肥嘟嘟的大屁股，还有人民教师这既高尚又能刺激人性神经的职业，如果她不是我的妈妈，如果我们没有血缘关系，我真的可能会去追求眼前这个成熟的女人。
　　其实像妈妈这样的女人，想找个小情人应该是很容易的，那个中学生不想和一个性感美艳的熟女教师做情人呢。
　　假如真有一个中学生住进了我的家里，那妈妈在厨房准备晚餐的时候，他会不会冲进厨房，掀起妈妈的裙子，脱下妈妈的小内裤，狠狠的插进妈妈的小屁眼呢。
　　【妈妈，两个人的生活好无聊啊。】
　　【呵呵，这几年不都是我们两个在一起生活么，你要是有能耐的话，把你爸爸叫回来。】
　　【可我不是这个意思哦。】
　　【唉，叫回来有什么用，虽然他没说过，不过妈妈能感觉的到，你爸爸对我这张老脸已经厌倦了。】
　　【那妈妈才更应该去追求自己的幸福生活啊。】
　　【哪那么容易啊。】
　　又聊了几句家常，吃过了晚饭，写好了作业，就登录上了qq.
　　【臭儿子，你怎么又写文章了，还那么变态，老实交代，是不是昨天晚上写的？】
　　【是我前几天休息的时候写的啦，妈妈放心，我不会耽误学习的。】
　　【知道学习第一就好。】
　　【妈妈，我也不知道自己为什么会这样，可能是因为我的妈妈长的太性感太漂亮了吧，还有个那么容易让人家意淫的职业。】
　　【儿子，妈妈问你，如果真的有人对妈妈，就像你文章里写的那样，你会怎么办呢？】
　　【妈妈说的是哪样啊？】
　　【就……就是什么打屁股，又什么……之类的啦，羞死人了。】
　　【哦，妈妈说的是性虐呀，如果妈妈的小老公和妈妈玩sm的时候，妈妈感觉到的是兴奋感觉到的是幸福，我也会变得更加兴奋。可如果妈妈感觉到的是痛苦，那我就去和他玩命。】
　　【妈妈可不希望你和别人玩命。】
　　【妈妈，我有一个不情之请。】
　　【你怎么总有请求啊？】
　　【好妈妈，我答应你，我一定努力学习，期中考试的时候，我一定能考全班第一。】
　　【说吧，到底是什么请求啊？】
　　【妈妈，我想在我们聊天的时候，真的能像最好的朋友那样无所不谈，最好是能带点脏话之类的，好吗？】
　　【这……】
　　【好妈妈，就这一次啦，求你了。】
　　妈妈没有回答，那不回答就是默认了。嘿嘿，什么就这一次啊，这一次妈妈和我这么聊了，那下一次也就顺理成章了。
　　【妈妈，记得张淼曾经说过一句话，我一辈子也忘不了。】
　　【哪句话？】
　　【他说黄碧珊老师那肥嘟嘟的大屁股好像天生就是给男人虐待的。】
　　【儿子，你……你真的那么想妈妈被男孩子那样啊。】
　　【嗯，不过我说了，前提是妈妈要享受的。我也不知道怎么了，就是特别希望你的小老公能虐待妈妈的大屁股。妈妈，我能感觉得出来，你好像并不排斥这种性爱。】
　　【妈妈也不知道该怎么说。】
　　【妈妈，告诉我，当你看到这种剧情的时候是不是也有点兴奋啊。】
　　【有点吧。】
　　【妈妈，如果你和小老公做爱的时候，介意被我看到吗？】
　　【哎呀，臭儿子，这个问题太尖锐了，妈妈真的不知道该怎么回答你。】……
　　我能感觉到妈妈的内心有多么的复杂，毕竟是个做母亲的。可既然妈妈能和我聊这个话题，那说明妈妈的心结就快要被我打开了。
　　又过了几天，可以说这几天我几乎了解了妈妈内心真实的一面，只是她不好意思对自己的儿子说出来而已。
　　其实在妈妈的心里是非常渴望能有个小老公来满足她的性欲的，而且他对性虐应该也不是很排斥，只不过是没有尝试过而已。
　　下一步我该怎么半呢，妈妈曾经说过学校里有她倾心的男生，至少应该是对那个人有好感。
　　现在最关键的关键是要知道妈妈到底喜欢的是哪个男孩子了，可是我怎么问她也不说呀，
　　他是哪个年级的？哪个班的？究竟是谁？我一定要把他给找出来。
　　这天中午在学校里竟然让我有了惊人的发现……


第04章
　　这天晚上，餐桌上。
　　【妈，明天中午有篮球比赛，来现场看看你儿子的飒爽英姿吧。】
　　【好啊，你可不要丢脸哦。】
　　【嘿嘿。】
　　想不到一场普通的篮球比赛却让我有了莫大的收获。
　　比赛的时候妈妈准时到场了，黑丝高跟短裙非常的性感。不知怎么了，为什么妈妈在旁边加油，我反而表现的一塌糊涂呢，被刘铭替换下场了，唉，这回可让妈妈看笑话了。
　　被妈妈安慰了几句，就站在妈妈的身边和他一起看比赛。就在比赛期间，总有其他的学生偷看妈妈，就知道我的妈妈有多诱人了。可更奇怪的是妈妈却总是盯着场上的一个同学，吴兵。
　　为什么当吴兵投进了一个三分球的时候，妈妈笑的那么灿烂。不会吧，难道妈妈心里喜欢的哪个男孩子竟然会是我的同学？太意外了，怎么我以前没有发现呢？
　　比赛期间，我偷偷的拿出手机，趁妈妈不注意拍了几张吴兵的照片。
　　最后，比赛以我们班的胜利而告终，而吴兵是场上的得分王。我操这小子被科比附体了吧，他有这个水平么，怎么发挥这么好啊。
　　晚上，吃完饭的时候，妈妈总是无意的露出甜美的微笑。登录上QQ的时候，妈妈也在线。
　　【妈妈，你今天好像特别的开心啊，呵呵。】
　　【是吗。】
　　【嗯，给你看样东西。】
　　我把吴兵的照片传给了妈妈，可让我没想到的是，妈妈好久都没给我回信息，又过了一会，妈妈竟然下线了。
　　没错了，妈妈肯定是被我戳穿了心事而不好意思了。妈妈竟然喜欢我的同学，太让我兴奋了。以前洗澡的时候见过吴兵的鸡巴，又粗又大，肯定能操的妈妈欲仙欲死的。
　　早上，妈妈给我留了早饭，竟然一个人上班去了。
　　该怎么办呢？一个成熟的女教师是不可能向一个中学生求爱的，而且这个学生还是自己儿子的同学。
　　对了，实在不行只能从吴兵身上下手了，该怎么办呢？我总不能对他说，我有绿母情节，我妈喜欢他，让他来家里操我妈吧。
　　再怎么说，毕竟是哥们，还是可以从侧面了解一下的。
　　【兵子，晚上我妈妈要去我外婆那，我想去你家蹭顿饭。】
　　【操，就这点事啊，我请你去饭店吃吧。】
　　【算了吧，我吃饭店的东西爱拉肚子。】
　　【那好。】
　　放学以后，吴兵带着我一起回到了他的家。
　　【唉？叔叔阿姨呢？】
　　【不知道啊，按理说这个点饭都应该做好了才对呀，我打个电话问问。】
　　弄了半天，吴兵的爸爸妈妈竟然出去聚餐了。
　　【我们还是出去吃点得了。】
　　【算了吧，我有点累了，要不你出去买点KFC 得了，我在你家等你。】
　　【这……我们还是一起去吧。】
　　【我真累了，还怕我偷你家东西啊。】
　　【去你大爷的，说什么呢，我现在去，你在家等着吧。】
　　把吴兵支走了，我在吴兵的卧室里四下溜达了一圈，没发现什么。嗯？是不是应该看看这孙子的电脑，没准会有什么收获呢，万一他也喜欢绿母呢，呵呵。
　　打开电脑一看，平面做的很干净，浏览过的网站也都清理了，只是D 盘的空间怎么感觉这么拥挤啊。
　　寻找了有一分钟才找到根源，都是视频的，看看是什么。
　　打开一看，我操，太牛逼了，里面出现了一个大屁股的外国女老师，狠狠的让一个黑人操着屁眼，屁股都被打肿了。
　　再打开几个，也都是那种教师类型的小电影。
　　竟然还有新大陆，在一堆影片的后面竟然还有一个小空间，上面写着女神两个字，继续点击，打开一看，平面上有十几张照片，一看就是偷拍的，有女人丝袜美腿的偷拍，更多的是女人的大屁股，最后一张照片真的让我震惊了，竟然是我的妈妈。
　　什么？难道吴兵在偷拍我的妈妈，吴兵不会在暗恋我的妈妈吧。
　　太意外也太刺激了，更意外的是照片的上面还有留言注解。
　　（唉，为什么我心中的女人是我哥们的妈妈呢，如果你不是他的妈妈，我一定把你追到手。黄老师，知道你肉乎乎的大屁股和那双性感的丝袜美腿谋杀了我多少精液吗。抽死你的肥屁股，我操，我操死你，把你的骚逼和屁眼都操烂了。）
　　（唉，撸来撸去也只能意淫了，这辈子是摸不着你那肉乎乎的大屁股了，对你的爱只能永远埋藏在心底了，我亲爱的黄老师。）
　　吴兵这小子隐藏的够深的啊，认识他这么长时间，还不知道他竟那么迷恋我的妈妈。
　　我就说吗，像我妈妈这样美艳绝伦身材丰满的熟女教师，肯定会谋杀不少学生的精子的。
　　吴兵应该快回来了，我赶紧关闭了电脑，若无其事的坐在了沙发上。还没想好对策，我决定先不揭穿他。
　　一边吃一边聊，不过聊得也都是学校里那点破事，吃过了KFC 我就告别了吴兵。
　　回家的路上，回想着发生的这一切，我心底的欲火彻底被点燃了，我说吴兵这小子那天篮球比赛怎么发挥的那么好呢，原来是妈妈来看比赛带给他的动力啊。
　　妈妈和吴兵之间，一个成熟性感的美熟母教师，一个有着大鸡吧的健壮高中生，简直就是天赐良缘啊。
　　回到家的时候，发现桌子上留着饭菜，可是妈妈并没在客厅，那肯定是在卧室里了。
　　回到房间，打开了qq，妈妈真的在线啊。
　　【妈妈晚上好。】
　　【嗯，去哪了，才回来。】
　　【去和吴兵他们吃饭了，嘿嘿。】
　　【坏儿子，妈妈要下线了。】
　　【别呀妈妈，我知道妈妈被我戳穿了，有点不好意思，这有什么啊，不就是一个母亲喜欢自己儿子的同学么。】
　　【你……】
　　【妈妈，我真的好开心，好兴奋啊，吴兵的身体真的挺健壮的，而且……】
　　【而且什么啊？】
　　【而且以前洗澡的时候，我见过吴兵的鸡巴，又粗又大，一定能满足妈妈的，嘿嘿。】
　　妈妈又不说话了，一定又觉得不好意思了，嘿嘿，我甚至怀疑妈妈有没有一边看着吴兵的照片一边自慰呢。
　　其实这两个人就是干柴烈火，一点就着，可能我就是引燃这两堆干柴的火星吧。
　　【妈妈，我明天放学就带吴兵来家里吃饭好吗？】
　　【啊？别……】
　　【为什么啊，妈妈不会是怕你把持不住自己吧，嘿嘿。】
　　【哪有啊，他那么优秀的男孩子是不会喜欢我这种年纪的女人的。】
　　本来只想逗逗妈妈，可没想到原来妈妈担心的竟然是这个呀。
　　【就他？还优秀？他的学习成绩在我们班可是中下游啊，虽然人不错，可整天一脸坏笑的挂在脸上。哦，我明白了，看来这种坏坏的男孩子是最吸引女人的。】
　　【看来你是真想把妈妈卖了呀。】
　　【这和买卖有什么关系啊，我这是为妈妈寻找幸福。妈，我问你，你真的想这么浑浑噩噩的过一辈子吗？】
　　【这话问的，哪个女人想浑浑噩噩的过一辈子呀。】
　　【如果你总是瞻前顾后的，怎么可能找到幸福啊。天天一个人躺在冰冷的床上是什么日子啊，天天有人疼有人爱那又是什么日子啊。】
　　【你说的妈都明白。】
　　【妈妈现在无非是怕吴兵这个混蛋不喜欢你，伤了面子又伤了心，如果我保证他喜欢你呢。】
　　【你说什么？你保证？】
　　【是啊，妈妈是不是有点兴奋了，嘿嘿。】
　　【小坏蛋。】
　　【妈妈，早点休息吧，晚安。】
　　【嗯。】
　　躺在床上，我又有点犯难了，我该从哪里切入呢？
　　把吴兵带到家里来，让吴兵和妈妈日久生情？不行，冲我和吴兵的关系，他也是有贼心没贼胆呀。
　　让妈妈去勾引吴兵，妈妈能舍下这张脸吗？也不行。
　　一闭起眼睛，我的脑袋里就闪现除了妈妈和吴兵的身影，吴兵一边操妈妈的屁眼一边打妈妈的屁股。
　　不行了，我要速战速决，我决定和吴兵摊牌。
　　第二天中午在球场打篮球的时候，我悄悄的把吴兵叫到了校外。
　　当吴兵站在我面前的时候，我才感觉到纠结，毕竟是自己的同学，可绿母的欲望让我顾不了这么多了。
　　【干嘛呀，怎么急？】
　　【兵子，你是不是喜欢我妈？】
　　【这……兄弟你今天怎么了？怎么这么说啊？】
　　【那天我在你家，你出去买KFC 的时候，我发现你电脑里偷拍的我妈妈的照片，还有你写的那些乌七八糟的东西……】
　　【啊？你知道了？兄弟，我错了，我对不起你，你杀了我吧。】
　　【我操，你疯了吧，想让我去坐牢哇。】
　　【不，我不是这个意思，我就是觉得对不起你啊。】
　　【你应该早告诉我的。】
　　【这种事我哪敢对你说啊。】
　　【其实……其实我妈也挺喜欢你的。】
　　【兄弟，你说什么？你开玩笑呢吧。】
　　【真的，其实我妈也挺苦的，这几年都是她一个人带着我。】
　　【一个女人肯定不容易啊。】
　　【你也别笑话，其实我从我妈妈看你打篮球时的眼神就知道了，而且我妈妈的电脑里也存了你的照片。】
　　【真……真的？】
　　【不相信就算了，不过也别告诉别人这件事。】
　　【不不不，你误会了，我只是感觉到意外，有点受宠若惊而已。你知道我有多痛苦么，我一直暗恋着黄老师，却因为我们的关系而无法向她表白。】
　　【所以我不希望你们都那么痛苦。】
　　【兄弟，你的意思是？】
　　【你要是听不懂就算了。】
　　【这……兄弟，我明白了，跪谢了。】
　　晚上，qq上……
　　【妈妈，如果吴兵真的喜欢你，你一定很开心吧。】
　　【你凭什么这么认为啊。】
　　【和你说实话吧，我在吴兵的电脑里发现了他偷拍你的照片，有不少都是大屁股和黑丝美腿的。】
　　【啊？你……你说的是真的？】
　　【而且我和吴兵摊牌了，他也承认了他一直暗恋你，对着你的照片手淫过无数次了。我还告诉他……】
　　【告诉他什么啊？】
　　【我告诉他，妈妈对他也是芳心暗许啊。】
　　【臭儿子，你怎么能对他说呢，妈妈这么大的年纪，又是一个女教师，这可糗死妈妈了。】
　　【妈妈，你想想，如果我不对他说的话，凭我们之间的关系，他怎么敢追求你呀。】
　　【唉，这下让妈妈怎么办啊。】
　　【嘿嘿，搅拌呗，把你们俩搅拌在一起，妈妈应该很快就能得到自己的幸福了。】
　　第二天一早，虽然妈妈没说什么，可从她的眼神里我能感觉出妈妈的内心有多么的火热。
　　【妈，我想吃川菜了，下班以后你能等我一会么，你请我，嘻嘻。】
　　【呵呵，什么时候你能请妈妈吃呀。】
　　【那不一样么，我请妈妈也是花妈妈的钱吧。】
　　【好吧，妈妈在校门口等你。】
　　放学以后，什么都没说，我就拽上了吴兵，当我和吴兵一起走到妈妈面前的时候，我发觉两个人都有点惊慌。
　　【妈妈，咱们一起去吃饭吧。】
　　在餐馆，我故意让他们俩坐在一起，而我则坐在了他们的对面。气氛还是显得有点尴尬，看来餐馆人来人往的，根本没法聊天。
　　在我的怂恿之下，我们一起来到了一家ktv ，叫了半打啤酒。
　　几杯啤酒下肚，气氛才渐渐的活跃起来，妈妈和吴兵也聊起了家常。就在妈妈唱歌的时候，我发现吴兵一直盯着妈妈的大屁股，看来我不应该再继续当电灯泡了，找了个借口就离开了ktv.
　　过了有两个小时，妈妈才回来，小脸通红，看来也喝了不少酒。
　　【妈妈，进展的怎么样了。】
　　【什么啊？】
　　【明知故问。】
　　【就是唱了会歌啊。】
　　【吴兵没向你表白啊。】
　　【把我送到家门口的时候，他……他说了。】
　　说出这句话的时候，妈妈羞得像个小姑娘似的跑回了自己的卧室。
　　今天是周末，一早妈妈就精心的打扮自己，标志性的黑丝高跟和短裙，不会是要和吴兵约会吧。
　　【妈，是不是有约会呀，嘻嘻。】
　　【不告诉你。】
　　说完，妈妈就一脸幸福的走出了家门，问她去干吗了，她也不说，可是那幸福的表情已经把她出卖了。
　　这几天晚上，妈妈都比平时晚回来几个小时。那天放学以后，我偷偷的在后面跟踪着吴兵。
　　拐了几个弯，我发现吴兵走进了一家咖啡馆。看到妈妈以后，径直坐在了妈妈的身边。
　　我操，原来两个人真的谈起恋爱了。
　　回到家，我坐在客厅等妈妈回来，大约一个多小时，听到了开门的声音。
　　【妈，和谁去谈恋爱了，呵呵。】
　　【臭儿子，妈妈正想和你谈谈呢。】
　　【谈吧。】
　　【儿子，你真的不会后悔么？】
　　【妈妈，当然不会了，对了，你们发展到什么程度了。】
　　【已经……已经……】
　　【啊？这么快，吴兵已经把妈妈操了？】
　　【什么呀，别说的那么难听，我们就是做了一些拥抱接吻之类的啦。】
　　【哦，那就是除了上床什么都做过了，不过我觉得妈妈快守不住最后一道防线了吧，嘿嘿。】
　　【坏儿子，不和你说了。】
　　又一个周末要到了，周五的晚上，我无意中偷听到妈妈在打电话。妈妈那嗲嗲的声音真是酥骨啊，妈妈和谁说话呢？她们在聊什么呢？


第05章
　　妈妈在和谁偷偷聊天呢，这么神秘，还躲在了阳台上。
　　【坏蛋。】
　　……
　　【我也想你……】
　　……
　　【又羞人家，姗姗的屁股真那么大呀。】
　　……
　　【呵呵，就会挑好听的说。】
　　……
　　【人家不叫吗。】
　　……
　　【好啦，我叫就是啦，老公，我的小老公。】
　　……
　　【嗯，人家不想去那种地方么，宾馆人那么杂，弄不好还有人偷拍，而……而且我们年纪差那么多，被别人看到会感觉怪怪的。】
　　什么？吴兵要和妈妈去宾馆开房了？我的天啊，看来她们是真忍受不了性欲的煎熬了。
　　【我家里？可是我不知道我儿子出不出去啊。】
　　……
　　【嗯，明天等我电话，晚安，亲亲小老公，我爱你。】
　　我操，吴兵想来我家操我妈了，听到这个消息我真的好兴奋啊，我一定要给她们创造出这次机会。
　　上午九点多钟，妈妈似乎总在客厅里走来走去的，似乎想对我说什么，却一直都没开口。
　　哎，还是我主动点吧。
　　【妈妈，我一会儿要去我表弟那一趟，可能要很晚才回来。】
　　【好啊，大周末的，别在家里憋着了，路远，注意安全啊。】
　　呵呵，还说我别憋着了，我看是她憋不住了吧。表弟的家里住在离我们三个多小时的县城呢，我可是特意选了一个路远的地方啊。
　　走出了家门，心里既兴奋又有点遗憾，哎，不能现场观摩她们做爱时的场景了。
　　妈妈会为吴兵口交吗？吴兵会一边操妈妈一边打妈妈的肥屁股吗？哎，毕竟是她们第一次做爱，口味不可能这么重。不过我能想象的到，当吴兵的大鸡吧插进妈妈骚逼的时候，妈妈会有多么满足。
　　别说观摩了，光想想鸡巴就硬了，我可真是个十足的绿母控啊。
　　为了进一步确认一下，我在小区旁藏了起来，半个小时以后，一个大男孩捧着一束玫瑰花兴高采烈的向小区走来。
　　一场美熟母和中学生的肉搏战即将开始了。
　　哪有心情去表弟家呀，找了家网吧，浏览着论坛，回想着最近发生的这一切，似乎就像是老天安排的一样。
　　从第一次无意中听到张淼他们在校外意淫妈妈，而从此爱上了绿母，再到看绿母文绿母片，写绿母文而被妈妈发现，一个多月的交流和沟通打开妈妈的心结，激起了妈妈心底对性的渴望和对中学生的向往。后来又发现妈妈暗恋的对象竟然是我的同班同学，，而巧合的是吴兵也一直暗恋着我性感丰满的教师妈妈。再经过我的巧妙安排，而走到了今天这一步。
　　老天啊，你待我们可真不薄，呵呵。
　　时间过的好快，转眼间天就黑了，估计吴兵也操爽了，也该回家了。
　　当我回到家的时候，发觉家里和我上午离开之前没什么两样，而妈妈却不知在卧室里干什么。
　　【妈，我回来了。】
　　听到我的声音，妈妈从卧室里走了出来，脸上洋溢着幸福的表情，看来妈妈那久旷的骚逼是彻底被吴兵征服了。
　　【儿子回来啦，还没吃饭吧。】
　　【妈妈你喝酒了吧。】
　　【嗯，喝了点红酒。】
　　【我吃过了，妈妈，我们好久没在网上聊天了。】
　　【嗯，妈妈现在就上线。】
　　打开电脑，登录上了qq.
　　【妈妈，看你的表情好幸福啊，嘿嘿。】
　　【有么？】
　　【当然了，只不过你是看不到自己的表情而已，妈妈，今天好满足吧，嘿嘿。】
　　【儿子你在说什么呀。】
　　【说真的，吴兵的鸡巴好大吧，体力也很好吧，嘻嘻。】
　　【啊呀，臭儿子说什么呢。】
　　【妈妈，今天你和吴兵做了几次呀。】
　　【你……你怎么知道的？】
　　【骚妈妈，周五晚上你们打电话我都听到了，我可是故意给你们创造的机会呀，嘿嘿。】
　　【坏儿子，羞死妈妈了。】
　　【就冲我这么帮你，为了感谢我，妈妈是不是也得和我这个红颜知己聊聊你的感受啊。】
　　【小坏蛋，你想聊什么呀。】
　　【你先答应我，要说实话。】
　　【好吧，好吧，拗不过你。】
　　【妈妈，你给吴兵口交了吗？】
　　【嗯。】
　　我的骚妈妈，湿润的嘴巴，灵活的小舌头，我甚至能感觉出吴兵当时有多么舒服。
　　【那他呢，舔妈妈那里了么？】
　　【嗯，舔啦。】
　　【特别舒服吧。】
　　【嗯。】
　　【妈妈，吴兵打你的屁股，操你的屁眼了吗。】
　　【臭儿子，怎么都是这种问题呀，你想羞死妈妈呀。我们是第一次，怎么可能做那些呀。】
　　【妈妈，你们做爱的时候，吴兵戴套了吗？】
　　【没……没有啦。】
　　【那他是壬涞模射进妈妈里面了？】
　　【嗯。】
　　【那妈妈不怕怀孕呀。】
　　【妈妈上环了，不过……】
　　【不过什么？】
　　【儿子，妈妈和你说真心话吧，即使怀孕了，妈妈也不在乎，因为妈妈是彻底爱上这个大男孩了。】
　　【那妈妈能确定他也爱你吗？】
　　【嗯，今天吴兵说……】
　　【说什么？】
　　【他说等他长大了，他要和我结婚，让我给他生孩子。】
　　【那妈妈以后打算怎么办啊。】
　　【以后？当然是在一起了。】
　　【如果你们还是放学后，偷偷摸摸的约会，万一哪天要是被熟人或者其他学生看到的话，该怎么办啊。】
　　【儿子，你说的妈妈好害怕。】
　　【既然你这么爱他，他也爱你，那你们为什么不生活在一起呢。】
　　【这……】
　　【就以补课的名义，反正吴兵这小子学习也不怎么样。那样你们就可以天天看到对方了，又没有被别人发现的风险。妈妈，说真的，你是不是现在还想着吴兵呢，是不是现在就想让他把你搂在怀里？】
　　【这……嗯。】
　　【妈妈，你是不是还顾及我的存在呀，那我搬出去住。】
　　【臭儿子，那可不行。】
　　【那就只剩下一种选择了，我们三个生活在一起。你也知道我的绿母情节挺严重的，我真的很向往这种生活。】
　　【让妈妈再想想。】
　　星期一的下午，放学以后，校门口，我拉着吴兵。
　　【兵子，周六在我家呆了一整天吧。】
　　【兄弟，你……你都知道了？】
　　【你和我妈周五通电话我无意中听到了，周六是我给你们创造的机会，我怎么能不知道呢。】
　　【我……我……】
　　【我什么呀，你爱她吗？】
　　【当然了，爱的要命。】
　　【你们这么偷偷摸摸的多危险啊。】
　　【我也想到了，可又能怎么办呢。】
　　【其实我们三个都知道是怎么回事，没什么遮遮掩掩的，你们爱的又那么深，干脆你就住进我家吧。】
　　【兄弟你说什么？】
　　【你听的很清楚了吧。】
　　【我不是在做梦吧。】
　　【大白天的，做什么梦啊。】
　　【兄弟，能弱弱的问你个问题么？】
　　【问吧。】
　　【晚上我可以……可以和你妈妈住在一起吗？】
　　【呵呵，其实我也有绿母情节，也希望你们住在一起的。】
　　【老天呐，你真的开眼了。】
　　当妈妈看到我和吴兵一起回家的时候登时吃了一惊，一脸害羞的样子。吃晚餐的时候，大家都没说什么，气氛有点尴尬。
　　【吃饱了，我会房间做功课了，吴兵学习那么差，一会妈妈给他补补课吧。】
　　【嗯。】
　　【有情人终成眷属啦，呵呵。】
　　听我这么说，妈妈害羞的撇了我一眼。
　　大约过了半个钟头，我悄悄的走到妈妈卧室门前，把耳朵贴了过去。
　　【老婆，这道题我不会。】
　　【讨厌，叫老师。】
　　【黄老师，坐到我大腿上吧。】
　　【屁股真大，还这么柔软。第一次见到，我就爱上它了。】
　　【坏孩子，那你到底是爱我的人，还是爱人家的大屁股呀。】
　　【我都爱，老师，学生的鸡巴都快跳出来了，它想老师的小嘴了。】
　　【小坏蛋，等你做完作业的。】
　　【嘿嘿，已经做完功课了。】
　　听不到妈妈说话的声音了，估计妈妈现在正蹲在地毯上吞食着吴兵的大鸡吧。听到卧室里如此销魂的淫声浪语，我的鸡巴也开始不断的膨胀。
　　【好舒服，再舔深一点。】
　　过了至少有五分钟，才再次听到妈妈和吴兵的对话。
　　【啊……】
　　【老婆，你这里好湿呀，奶头也这么硬了。】
　　【啊……还不是你坏。】
　　【老婆，骑在我的头上，我要让我的姗姗好好的享受。】
　　我操，看样子吴兵是要给我老妈的骚逼口交了。
　　【啊……老公，好刺激呀。】
　　【姗姗的逼好骚啊，又肥又骚，老公爱死你了。】
　　【兵兵，我的好老公，姗姗忍不住了，姗姗想要，啊……】
　　【姗姗想要什么呀，老公想听你说脏话。】
　　【老公，我好难受，里面好痒，姗姗想要……想要老公操我。】
　　听到妈妈说想要吴兵操她的骚逼，这绵软又淫荡的声音，我险些射了出来。
　　【呀……进来了，老公慢点。】
　　【好紧啊，像处女一样。】
　　唉，听到吴兵对妈妈阴道的评价，我就明白了，正常来说，像妈妈这种年纪的女人，阴道应该是比较松的，可是妈妈的阴道这么紧，说明老爸这些年真的没怎么用啊，把心思都用在搞科研上了。
　　想想，作为一个女人，尤其像妈妈这种性感美艳的女人，应该有人疼有人爱有人来满足。
　　可是我的妈妈呢，也够可怜的了。
　　【啊……好舒服，老公抱紧我。】
　　卧室里传来了让人销魂的撞击声，我能想象的出来，像妈妈这种曾经快被性与爱遗忘的女人被满足以后，就再也离不开这些了。
　　【姗姗，把屁股撅起来，我想从后面操你。】
　　看来吴兵对妈妈的大屁股真的很迷恋啊，他想一边操妈妈，一边抚摸和撞击她的大屁股。
　　【啊……老公你好棒。】
　　撞击的速度似乎越来越快了……
　　【呀……太舒服了，姗姗要来了，啊……】
　　妈妈好像高潮了，吴兵不会又是壬浒伞
　　【坏老公，你射的好多呀，把人家子宫都灌满了。】
　　【姗姗，满足吗？】
　　【嗯。】
　　【老婆，你高潮时的样子真美，呵呵。】
　　【又糗人家，老公又摸人家的大屁股。】
　　【想让我天天摸你的大屁股吗？】
　　【想，亲爱的小老公。】
　　妈妈高潮的时候会是什么样子呢，一个性欲旺盛又多年没有被性爱滋润的骚逼，一根精力旺盛粗壮无比的大鸡吧，不知道今晚她们又会干几次啊。
　　早上，大家一起吃的早餐，妈妈的样子看起来既有点羞臊又异常的妩媚，连眼角那淡淡的鱼尾纹也消失了，看来在化妆台的时间可不短啊。
　　这几天在学校，我和吴兵就像正常的同学关系一样，基本不怎么谈论妈妈的事情。而到了晚上，妈妈的卧室就变成了他们爱的天堂。
　　这天放学后，吴兵回到了自己的家，可不是么，吴兵只是以补课的名义才住在我的家里，也不可能总也不回去看看他自己的父母啊。
　　晚上，想和妈妈聊聊，可觉得妈妈还是在QQ上更放得开。QQ上，我们母子聊了起来。
　　【妈妈，找到自己的幸福了吧，嘻嘻。】
　　【嗯。】
　　【这可都是你儿子的功劳呢。】
　　【是是是，都是臭儿子的功劳。】
　　【儿子也为你找到自己的幸福而高兴呢，听妈妈高潮时的呻吟就知道妈妈有多满足了。】
　　【臭小子，你偷听我们。】
　　【这些年真的是苦了妈妈了。】
　　【怎么了？】
　　【听你们做爱时，吴兵说妈妈阴道特别的紧，就知道这些年爸爸没怎么用过。】
　　【臭小子，都让你听到了，糗死妈妈了。】
　　【好妈妈，你儿子有那么大的功劳，还不满足一下我的绿母情节啊，嘿嘿。】
　　【坏儿子。】
　　【妈妈，这些天高潮了很多次吧。】
　　【儿子，不怕你笑话，其实在遇到吴兵之前的这些年妈妈从来都不知道什么是高潮，妈妈真的忘不了那种感觉。】
　　【有一个骚妈妈真的好幸福啊，嘿嘿。】
　　【你就糗妈妈吧。】
　　这天放学的时候，吴兵连自行车都没骑，竟然拦了一辆出租车，我靠，才两天没见，有这么着急吗。
　　晚餐之前，就在我上厕所的时候，忽然发现厨房里，吴兵在后面搂着妈妈，一只手伸进了妈妈的衣服里，一只手伸进了妈妈的裙子里，一边抚摸着妈妈的大奶子，一边揉搓这妈妈的大屁股。
　　【姗姗，想死我了。】
　　【坏蛋，人家在做饭呢。】
　　虽然嘴上这么说，可行动上妈妈并没有拒绝，相反好像还在配合着吴兵。
　　【老婆，我忍不住了，现在就想操你了。】
　　【好老公，先吃饭，晚上老婆让你操个够。】
　　吴兵好像发现了我正在客厅看着她们俩，赶紧放开妈妈，站在了妈妈的旁边，冲我笑了笑。
　　而妈妈也发现了我的存在，也整理了一下衣服，就像什么都没发生一样。
　　【唉，都快成夫妻了，干吗还偷偷摸摸的呀，又没人拦着你们。】
　　青春期的中学生性欲就是旺盛，看样子吴兵是真的忍不住了，马上抱起了妈妈，回到了他们的爱巢。
　　【哎呀，兵兵，讨厌啦。】
　　卧室里又传来了啪啪的撞击声和妈妈那销魂的呻吟，大约半个多小时，他们才从卧室出来，妈妈头发看起来有点散乱，一张俏脸红扑扑的，扭着大屁股，看得出妈妈非常的满足。
　　对于绿母控来讲，其实我是非常非常的想看到吴兵是怎么操我妈妈的，非常想看到吴兵的大鸡吧是怎么把我妈妈的骚逼操翻的。可是我又不好意思直接对吴兵说，突然转变的这么快，也怕妈妈不太适应。所以只能旁敲侧击的点一点吴兵，时间长了，相信妈妈也能慢慢的适应的。
　　觉得我一点都不反感，吃晚餐的时候，吴兵也就下意识的一边吃一边爱抚这妈妈的丝袜美腿。
　　也许是几天没挨操了，今晚妈妈的呻吟听起来特别的淫荡。
　　那天晚上，我正要去厕所小便的时候，发现厕所灯是亮着的，门也没关，走过去一看，妈妈正蹲在地上，一边用大奶子夹住吴兵的大鸡吧，一边伸出舌头，刺激吴兵的龟头。
　　原来两个人在洗鸳鸯浴呢，吴兵让妈妈扶着浴缸，从后面插进了妈妈的屁眼。
　　【啊……】
　　我是真憋不住了，冲进厕所，对着坐便就尿了出来。
　　【啊呀，儿子……你……】
　　等我尿完的时候，忽然听到了妈妈叫喊一样的呻吟。
　　【啊……不行了……来了，啊……】
　　看来只要有我在场，妈妈高潮来的就特别快。


第06章
　　几天以后，又到吴兵回家的时候了，晚上又剩下了我和妈妈两个人，这次是在餐桌上聊的。
　　【妈妈，我说的对吧，有我在附近看着，你高潮来的特快吧，嘻嘻。】
　　【臭儿子，还说呢，羞死我了。】
　　【都这种程度了，妈妈还有什么好害羞的啊，应该尽情的享受才对。】
　　【儿子，说真的，你不会觉得妈妈淫荡吧，不会看不起妈妈吧。】
　　【哪有啊，妈妈想哪去了，我为我的妈妈而感到骄傲和自豪，其实我和妈妈一样幸福，唯一的区别就是……】
　　【是什么？】
　　【妈妈是既幸福又性福，哈哈。】
　　【又糗妈妈，儿子，妈妈想说……】
　　【想说什么就说吧。】
　　【你不许笑话妈妈。】
　　【当然不会了。】
　　【其实开始刚知道你喜欢绿母还写那些东西时，妈妈感觉到害怕又羞耻，觉得我怎么生了这么个儿子啊，我恨自己，也恨你爸爸，以你爸爸的才干，在国内也能发展的不错，干吗要去国外，把责任都推给我一个人，是因为对我这张老脸厌倦了吗。而且……】
　　【而且什么？】
　　【而且我恨自己，既恨我没把你教育好，也恨当初看那些文章时，身体会特别有感觉，其实之前我都快忘记什么是性了，归根结底是你这个小坏蛋把我的欲望唤醒的。】
　　【什么呀，妈妈你不会是对我又产生兴趣了吧，哈哈哈。】
　　【想什么呢，小坏蛋，你是我儿子，亲生的。】
　　【妈妈当时是这种感觉，那后来呢。】
　　【后来，就被一个亲生的小坏蛋的歪理邪说给引入歧途了，那一阵我们母子天天在QQ上聊天的时候，其实妈妈也在那个论坛注册了用户，那个时候妈妈真的好纠结，既怕你的绿母情节耽误了学习，又特别喜欢看论坛里的绿母文。】
　　【看文章的时候自慰了吧。】
　　【嗯。】
　　【说实话，我特别喜欢看妈妈和吴兵这么大的那孩子做爱，看到妈妈的骚逼和屁眼被大鸡吧进进出出的，就特别的兴奋，当然这可不是说我想和妈妈乱伦。】
　　【小变态。】
　　【如果妈妈只喜欢看熟女类型的文章，那说明妈妈只是对性的渴望。既然妈妈很喜欢看绿母文，那说明妈妈的心底是渴望我这个做儿子的能看到你和别人做爱，而且妈妈身体上的反应也证实了这一点。只不过是因为一个母亲的身份让你羞愧纠结而已。】
　　可能我这句话说到妈妈的心里了，妈妈没有回答，只是苦笑了一下。
　　【妈妈，其实你那些想法是多余的，你都苦了这么多年了，就应该好好的释放自己，追求更幸福的生活吧。】
　　【嗯。】
　　【以前刚发现我喜欢绿母的时候，妈妈感到羞愧和害怕，那现在呢，呵呵。】
　　【不怕儿子笑话，妈妈现在感觉很幸运，有时妈妈在想，不是你的话，妈妈可能真的要浑浑噩噩的活一辈子了。】
　　【哈哈，如果不是我这个好儿子，妈妈可能到老了那一天也不会做这么多次爱，不知道什么是性高潮吧。】
　　【小坏蛋，都是你的功劳行了吧。】
　　那天出现的意外，又再次改变了现在的幸福生活。
　　周末的下午，我和同学约好出去买东西，家里就剩下了妈妈和吴兵。两个人在家里翻云覆雨之后，妈妈去厨房做晚餐。吴兵闲来无事就打开了妈妈的电脑，不知怎么着，吴兵忽然在网盘里翻到了妈妈收藏的绿母文，还有一些绿母的小电影和几个性虐的电影。
　　吴兵把妈妈叫到了卧室里，正巧这个时候我也回来了，在门口偷听到了他们的对话。
　　【骚老婆，你还喜欢看这个呀。】
　　【啊呀，老公，你怎么乱翻人家的电脑啊。】
　　被吴兵发现了自己的秘密，妈妈有点惊慌了。
　　【呵呵，好变态的文章和电影啊。】
　　【老公，对不起，我不是故意的，你原谅我吧。】
　　【骚老婆，你想哪去了，这有什么好道歉的。】
　　【老公？你真的不怪我？】
　　【人在性方面有癖好不是很正常吗，其实我早就想虐老婆的大屁股了，嘿嘿。】
　　【坏老公，吓死我了，我还以为你会嫌弃我呢。】
　　【姗姗的屁股是不是痒了，想让老公虐啊，呵呵。】
　　【我还从来没试过呢。】
　　我的天啊，妈妈竟然掀起了睡衣，跪在床上，撅起了自己的大屁股，看来妈妈的心里还是很渴望的。
　　正当吴兵兴奋的扬起手准备的时候，不知道为什么，却停了下来。
　　【怎么了，老公？】
　　【不行，虽然我也想，可我不能玩这个，其实我们天天都能在一起，我觉得已经很幸运了，如果我再玩这个，我怕……】
　　【怕什么呀？】
　　【虽然我多多少少知道小秦有绿母倾向，可我真的这么对你，我怕你儿子会和我翻脸，搞不好都得拿刀砍我，那就得不偿失了。】
　　【不会的老公，你放心吧。】
　　【为什么呀，我虐待你，小秦不会和我翻脸？我不信。】
　　【真的不会的，其实我儿子……】
　　【小秦怎么了？】
　　【老公你就别问了。】
　　【好老婆，你就告诉我吧，要不我不放心。】
　　看到妈妈难以启齿，我冲进了他们的卧室。
　　【还是我来说吧。】
　　【儿子，你什么时候回来的。】
　　【刚回来，兵子，给你看点东西。】
　　想不到妈妈把我曾写过的绿母文都收集到了一起，吴兵看了之后顿时目瞪口呆。
　　【这些文章怎么都是一个作者，难……难道都是你写的？】
　　【没错，都是我写的。】
　　虽然有点不好意思，可事到如今，也没什么顾虑了。
　　【我的天啊，兄弟，我太意外了，想不到你还好这口。】
　　【你就别糗我了，这回没什么顾虑了吧。】
　　【没有顾虑了，兄弟我爱死你了。】
　　说着吴兵还兴奋的在我的脸上亲了一口。
　　【我操，你恶不恶心啊，有这功夫，你去亲我妈吧。】
　　【老婆，我们还是先吃饭吧，吃饱了再玩，嘿嘿。】
　　正当妈妈要穿上睡衣的时候，吴兵却坏笑着把妈妈的睡衣仍在了床上，推着妈妈出了卧室。
　　【干吗呀，人家还没穿衣服呢。】
　　【别穿了，既然我们都没什么秘密了，就不用穿了。】
　　【讨厌啦。】
　　妈妈扭着大屁股在厨房和餐桌之间忙来忙去，两颗大奶子也晃来晃去的，样子虽然很羞涩，可看着却更可爱。
　　吃饭的时候，妈妈坐在了吴兵的大腿上。
　　【今天我好兴奋啊，原来我的老婆这么骚，我的兄弟也这么棒，我得敬兄弟一杯。】
　　几杯酒下肚后，出现了更淫荡的一幕，吴兵竟然强行劈开了妈妈的双腿，娇嫩的粉木耳完全的暴露在我的眼前。
　　【干吗呀，老公。】
　　【想让我兄弟看看他妈妈的逼有多骚，嘿嘿。】
　　【别……好羞人的。】
　　第一次这么近距离的看到妈妈的骚逼，吴兵一边用手指刺激妈妈的阴蒂，一边把手指插进了妈妈的骚逼里。
　　【啊……别……】
　　看得出妈妈有多么的舒服，身体一直不停的扭动。
　　这个时候我实在是忍不住了，右手伸进了裤裆里。
　　【老婆，别低头啊，看看你儿子在干吗呢。】
　　当妈妈看到我正在手淫的时候，双腿马上变得绷直，身体开始不停的抖动。而这个时候，恰巧妈妈穿着丝袜的右脚，碰到了我的鸡巴，就像是给我脚淫一样。
　　【啊……啊……】
　　看到在我面前高潮喷水的妈妈，在加上丝袜的质感，我也忍不住了，疯狂的喷射出来。
　　吴兵抱着高潮后的妈妈，回到了他们的卧室，最牛逼的是门是大敞四开的。
　　吴兵让妈妈撅着大屁股跪在床上，啪，对着妈妈的屁股就是一巴掌，妈妈的屁股上马上出现一个手印。
　　【啊哈……】
　　啪啪啪啪又是几巴掌下去，想不到妈妈的屁股翘的更高了，看到妈妈身体的反应吴兵加重了力道。
　　【啊……老公。】
　　妈妈的眼神变得有些迷离，几十巴掌下去，妈妈从痛苦已经变成了呻吟。
　　【嗯……我的大屁股。】
　　妈妈的屁股被打的通红，还有点微肿，可吴兵似乎还很兴奋。
　　【告诉我，你是不是个喜欢被亲生儿子看到自己挨操的骚妈妈。】
　　看到妈妈没有回答，吴兵啪啪又是几巴掌。
　　【啊哈……我是个骚妈妈。】
　　听到妈妈这么回答，我险些射了出来。
　　这个时候，吴兵把鸡巴放在了妈妈的嘴边，妈妈爱恋的吻了吻吴兵的大龟头，一点一点的吞了下去。
　　吴兵似乎是虐性大发，按住了妈妈的头，向妈妈的喉咙顶去。当整根鸡巴插进喉咙的时候，妈妈的嘴角不断的溢出黏黏的口水。
　　吴兵开始了抽插，每一下都是全根没入，渐渐的胃液从妈妈的嘴边流了出来。
　　调整了体位，吴兵把硕大的鸡巴插进了妈妈的骚逼里。
　　【啊……老公，用力。】
　　【兄弟，别偷看了，快进来吧，你妈妈想让你看我是怎么操她的。】
　　鬼使神差的走进卧室，来到床边，低下头仔细的看着她们交合的部位，妈妈的骚逼真的被操翻了，似乎鸡巴再大一点点就会把阴道操裂。
　　【老公……啊……我不行了，高潮了，啊……】
　　妈妈的骚逼不停地喷射这阴精，有不少都溅到了我的脸上。
　　儿子的观瞧，再加上精子的撞击，当吴兵射进妈妈骚逼的时候，妈妈竟然兴奋的喊了出来。
　　一场激烈的性爱过后，两个人拥吻在了一起。
　　这种禁忌的快感似乎让妈妈彻底放开了，赤裸的倒在吴兵的怀里，一边爱抚着吴兵的大鸡吧，一边深情的注视着这个带给她快乐的大男孩。
　　【坏老公，把人家的屁股都打肿了。】
　　【不过我觉得我的骚老婆倒是很享受啊，嘿嘿。】
　　看着我在旁边发笑，妈妈也有点暧昧的瞥了我一眼。
　　【臭儿子，看到妈妈的屁股被打肿了，你满意了吧。】
　　【好兴奋啊，妈妈，你舒服吗？】
　　【嗯，很刺激。】
　　【哈哈，我早就说你有受虐的倾向，这回有人揭穿你了吧。其实我觉得我们真是亲生母子。】
　　【你本来就是妈妈的亲生儿子呀。】
　　【我想说的是，我有绿母倾向，而妈妈又喜欢被绿。我只喜欢妈妈被和我年纪差不多的那孩子玩，而妈妈又恰恰也喜欢像我这么大的中学生。更刺激的是，我喜欢看妈妈被虐，而妈妈又喜欢受虐。嘿嘿。】
　　【臭儿子，妈妈也不知道怎么了，当你看着妈妈被操的时候，妈妈就刺激的受不了了，也许我们母子是命中注定吧。】
　　听着我们母子那深情又有点变态的对话，吴兵在旁边一直不停的偷笑。
　　【老婆，听你们母子的对话，真的好刺激啊。老公又想操你了，用你的丝袜小脚帮老公弄硬。】
　　【臭老公，这么快又想要了。】
　　妈妈是真的适应了，坐在床上，抬起双腿，用两只穿着黑丝的肉脚夹住了吴兵的大鸡吧来回的套弄，而妈妈的骚逼就暴露在我的眼前。
　　【老妈，你可真是个尤物啊，兵子，舒服吗？】
　　【当然了，那么精致的小脚，还有这滑腻的丝袜，太刺激了。】
　　【那你还不赶紧操我妈，我妈妈的骚逼又痒了。】
　　【哎呀，臭儿子，哪有你那么说自己妈妈的。】
　　【既然兄弟强烈要求，那我就狠狠的操你妈，插爆她的小屁眼。】
　　这是吴兵第一次说出操你妈三个字，听起来是那么的刺激。
　　看出吴兵有多兴奋了，没经过什么润滑，大鸡吧直接操进了我妈妈的小屁眼里。
　　【啊……老公轻点呀，屁眼裂开了。】
　　【操死你，操死你，我要操烂你的骚屁眼。】
　　屁眼上的褶皱完全被撑开了，距离我的视线不到半米远。鸡巴上的血丝证明妈妈的小屁眼真的再次被操的裂开了。
　　【啊哈……老公，我的亲老公。】
　　妈妈的大屁股不停的摇晃，就像要把吴兵的鸡巴吃掉一样。在妈妈大声呻吟的刺激下，吴兵射进了妈妈的小屁眼。
　　第二天放学回家以后，发现妈妈竟然穿着一件紫色的情趣内衣在家里做饭，与别的情趣内衣不同的是，这件情趣内衣只包裹了乳房和腰部。乳头和骚逼是露在外面的。
　　【骚妈妈，你这件衣服真是太美了。】
　　【讨厌死了，不许看。】
　　开饭了……
　　【老婆，我想吃你嚼碎的东西。】
　　听到吴兵这么说，妈妈竟真的嚼碎了一块排骨，送到了吴兵的嘴里，看起来淫荡极了。
　　【老婆，我的鸡巴硬了，快帮我吹吹。】
　　妈妈暧昧的瞥了我们俩一眼，跪在了地板上，吞下了吴兵的大鸡吧。而骚逼和小屁眼就暴露在我的眼前，似乎在向我示威。
　　好像妈妈感觉到了我在视奸她的禁区，骚逼竟然在没有任何接触的情况下流出了淫水。
　　最让人想不到的是，那天妈妈接到了爸爸的电话，爸爸要回来了。
　　过习惯了这种日子的妈妈，忽然听到这个消息就像是晴天霹雳一样，可又有什么办法，妈妈把情趣内衣都藏了起来。
　　而吴兵也失望的回到了自己家。不管怎么说，那也是我的亲生父亲，我还是很开心的，在饭店庆祝了一番。
　　第三天晚上，我都快睡着了，妈妈忽然进来了。
　　【妈妈，怎么了？】
　　【没什么，妈妈想和你说说话。】
　　【小点声。】
　　【嗯。】
　　【妈妈是不是忍不住，又想吴兵啦？】
　　【嗯。】
　　【爸爸回来和你做爱了吗？】
　　【做了，连妈妈的乳房都没碰，只干了几十下就射了，也不说点温存的话，弄的妈妈好难受。】
　　【那我也不能帮你解决生理需求啊，嘿嘿。】
　　【讨厌，妈妈不是这个意思，也不知道他什么时候回国外。】
　　【那你问爸爸了吗？】
　　【问了，他没说。总觉得他想对我说什么，他又不说。】
　　【那怎么办啊，如果爸爸不走了，你该怎么办啊。】
　　【妈妈也不知道。】
　　我没敢问妈妈，如果爸爸真的不回国外了，妈妈到底会不会和他提出离婚，我是真的不想他们走到这一步的。
　　看得出，妈妈最近是饱受煎熬啊，虽然吴兵也憋得很难受，也想知道他什么时候走，可那毕竟是我的亲生父亲，吴兵还是忍住了没问。
　　一个星期以后，爸爸坐上了回美国的飞机。
　　放学以后，吴兵急的像个疯子一样，出租车已经开的很快了，可他还是想让司机在快点。
　　当妈妈看到吴兵出现在她面前时，动情的抱住了他，眼角还挂着泪水。
　　【臭兵兵，想死我了。】
　　【姗姗，我也想你啊，看我的鸡巴都硬成什么样了。】
　　妈妈破涕为笑，脱下了吴兵的裤子，一口吞下了他的大鸡吧，妈妈可真厉害，这次是主动为吴兵做的深喉，整根鸡巴都吞下去了。
　　【太刺激了，老婆，我要操你。】
　　而妈妈双手扶着沙发，撅着她那肥美的大屁股，等待这性爱的来临。吴兵急不可耐的插进了妈妈的骚逼，一边操妈妈，一边打妈妈的大屁股。
　　【啊……老公用力，老婆的屁股好痒。】
　　吴兵真的下了血本了，啪啪声不断，妈妈的屁股似乎真的被吴兵打肿了。
　　【啊……好舒服，亲老公。】
　　爽的妈妈双眼迷离，看到正在手淫的我，妈妈的脸上也没那么羞涩了。
　　【臭儿子，看妈妈骚不骚。】
　　【好骚啊，妈妈就是个老骚逼，全世界最没最性感的骚逼。】
　　【臭儿子，喜欢妈妈发骚吗。】
　　【喜欢，我希望妈妈永远都这么骚，不，希望妈妈比现在还要骚。】
　　听到妈妈如此的发浪，我忍不住了，射了，我射了，想不到竟然射到了妈妈的丝袜美腿上。
　　吴兵加快了抽插的速度，一边操一边狠狠的揉搓妈妈的大奶子。
　　【骚老婆，我要射了，我射死这个老骚逼。】
　　【老公，操死我吧，射死我吧。】
　　想不到这一星期妈妈的变化如此之快，我好像明白了，这几天度日如年的日子，让妈妈彻底想清楚了，她要尽情的释放自己，过她最想要的生活，也是我最想看到的妈妈。
　　一个星期没见，两个人做了很久，妈妈的骚逼好像都被操肿了。
　　那天在妈妈的卧室，打开了电脑，我找了一部绿母片，主演是北川亚矢，片中的妈妈被儿子的两个同学玩弄的欲仙欲死，我无意中发现，当片中的妈妈被两个孩子同时双插的时候，妈妈的眼睛在发亮。
　　【妈妈，这个女优长得好像你啊。】
　　【哼，她哪有我漂亮啊。】
　　【她也没有我妈妈骚啊，屁股都被打肿了，屁眼都被操的裂开了，还让王兵用力呢，嘿嘿。】
　　【臭儿子，你不喜欢妈妈这么骚啊。】
　　【我太喜欢了。】
　　【讨厌，让你说的妈妈屁股又痒了。】
　　那天是我终生难忘的一天，爸爸给妈妈发了一个邮件，他要和妈妈离婚。还让妈妈不要告诉我，他会每个月寄三千美金的抚养费。
　　看妈妈的样子，是既惊喜又失落。失落是因为她被爸爸抛弃了，惊喜是她以后可以没有任何顾及的和吴兵在一起了。
　　真让我想不到竟然是爸爸先甩了妈妈，吴兵也是惊喜万分，更想不到的是，他给妈妈带来了更大的惊喜。
　　那个周末，吴兵竟然为妈妈租了一套婚纱，买了一个戒指，估计这可能用光了他所有的私房钱。
　　虽然不是正式的婚礼，可妈妈还是非常感动，热泪盈眶的接受了吴兵的求婚。
　　【老婆，等我大学毕业了，一定给你举行个更隆重的婚礼。】
　　【我相信。】
　　【妈妈，爸爸，祝你们幸福。】
　　终于有了一个比自己年纪还小的爸爸，还有喜欢喜欢受虐的风骚母亲，对我这样的人来说，实在是太幸福了。
　　【新人入洞房，呵呵。】
　　两个人不住的在一起热吻，相互的爱抚。妈妈撅起了大屁股，吴兵对着就是几巴掌。
　　看着妈妈穿着婚纱被吴兵玩弄，我也兴奋了。
　　【等等，儿子有个不情之请，】
　　当我拿起一条皮带时，两个人都吃惊了，吴兵好像更兴奋了，妈妈的迷离的眼神似乎也充满这渴望。
　　啪，一皮带下去，妈妈的屁股马上就变了颜色。
　　【啊……】
　　啪啪啪，又是几鞭下去，屁股上被抽到的地方马上肿起来一条。
　　【啊哈……我的大屁股。】
　　啪啪啪，妈妈的屁股上已经出现了不少的鞭痕，妈妈的脸上也出现了汗珠。
　　看到妈妈那大屁股上的鞭痕，再看妈妈那销魂的表情，我加快了手淫的速度。这时，吴兵忽然脱下了妈妈的一条丝袜，扔到了我的鸡巴上。
　　【用这个手淫更过瘾。】
　　我的天，妈妈穿过的丝袜，套在鸡巴上，就像是妈妈在脚淫一样。
　　啪啪啪啪，妈妈的大屁股真的被抽肿了，抽的重的地方还泛起了血丝。我兴奋的喷了出来，有的射在了妈妈的丝袜上，有的精液竟然射到了妈妈的大屁股上。
　　【老公，你抽死我了，快操我啊。】
　　吴兵插进了妈妈的骚逼，一边操她，一边用力揉搓妈妈的大奶子。
　　我也不知自己为何会如此兴奋，鸡巴马上又硬了起来，看着妈妈和吴兵。
　　【兵子，用力揉我妈妈的骚奶子，把她的奶子抓爆。】
　　听到我的话，吴兵又加大了力道。
　　【啊哈，奶子要被抓爆了，啊……】
　　妈妈真的好兴奋，就像是她在操吴兵一样，玩命的向后撅屁股。当吴兵抓起妈妈头发的时候，我发现妈妈的奶子被揉的又青又紫。
　　【来了，来了，臭儿子，妈妈又来了，啊……】
　　两个人又拥抱在了一起，爱抚这对方。想不到妈妈忽然回过头打了我一下。
　　【臭儿子，你干嘛让他那么狠啊。】
　　【骚妈妈，说真的，你舒服吗？】
　　【嗯，好刺激啊，被老公那么玩，还被儿子视奸，我刚才快要疯了，真让你这个坏小子说中了。】
　　【嘿嘿，我早说过，妈妈是个喜欢受虐的骚熟母。】
　　一个多星期，妈妈的大屁股都是又红又肿的，看着比以前更大了。而且这几天，我有意的在妈妈的卧室里放了几部群交的性虐片，想进一步刺激妈妈的性神经，想不到妈妈的骚逼竟然湿了。
　　想不到我的这个举动竟然彻底改变了我们所有人的命运……


第07章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    最近我好像还是第一次这么仔细的写这个第七八章，之前写的好像有点烂相比于女主角在床上的骚浪，我现在才感觉到，我似乎更喜欢那种含羞带臊又不时发骚的那种感觉，如果朋友们喜欢，我会发完。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　想不到我的这个举动改变了我们的命运，原本平静的幸福生活却出现了许多的波折。
　　看到妈妈总是这么兴奋，和吴兵在一起也这么满足，我反而变得不满足了，口味也变得越来越重了。
　　妈妈已经被绿了，被我的同学操了，可她那淫荡的肉体只让我爸爸，吴兵和我看到过，我还想让别的男孩子看到我的教师妈妈的奶子有多大，屁股有多肥，像水龙头一样的禁区有多骚，穿着丝袜和高跟的美腿有多么性感。
　　我要引诱妈妈，要看看妈妈究竟有多骚，我要满足我那似乎没有底线的绿母欲。
　　【妈妈，给你看点刺激的。】
　　【什么呀。】
　　妈妈和吴兵都走到了电脑前，可当他们看到后马上吃了一惊。
　　【儿子，这是什么呀，你……你……】
　　其实这几次，我把吴兵和妈妈的变态性爱偷偷的拍了一点，还有妈妈的丝袜美腿，秀气的肉足，充满母性的肥臀的特写一起发到了论坛里，没想到短短几天回复就达到了几百页，帖子的大标题是（我同学和我喜欢受虐的教师骚妈妈）。
　　【妈妈，你看看，你都成了论坛的名人了，有多少人都羡慕吴兵呀，嘿嘿。】
　　再往下看，针对帖子的回复也是五花八门的。
　　（好骚啊，想不到这么大年纪了，竟然会是粉木耳。）
　　（身材太棒了，大屁股好肥呀。）
　　（真是个美熟母淫民教师啊，奶子都被虐肿了，屁股都被抽烂了，还在发骚呢。）
　　（一看就是个超美超性感的骚熟母，好羡慕楼主啊。）
　　（真正的老骚逼啊，我也想虐她呀，我要玩的她叫我爸爸。）
　　（太刺激了，我要抽她的骚逼，把她的骚逼抽烂。）
　　（这样的骚逼，还是老骚逼，一个人怎么能满足她呢。）
　　除了有极个别的回复是骂街的，绝大多数都是羡慕和意淫的，有些回复是想问妈妈ＱＱ的，想和妈妈玩玩的，还有几个自称是玩女人的高手，能让女人欲仙欲死的，呵呵，竟然还留下了他们的ＱＱ号。
　　就在我们一起浏览这些回复的同时，我也在观察妈妈的反应，如果她真的讨厌这种东西，如果她发火了，我也就不强求了。
　　可让我惊喜的是，妈妈在看这些回复的时候，不但没有冲我发火，还不住的摩擦着性感的双腿，呼吸也在渐渐的加重，这可是她肉体的自然反应啊。
　　【臭儿子，你还想把妈妈卖了呀，我……我不看了。】
　　唉，我的骚妈妈，都看了几十页的回复了，嘴上还说不看呢，看完了就不认账，估计此时骚逼也湿了吧。
　　【我妈妈可是无价之宝，谁买得起啊，好妈妈，不就是自拍么，我只是觉得妈妈应该会喜欢这个的，兵子，你觉得刺激吗？】
　　【呵呵】
　　【妈妈，你看你多受欢迎啊，你这个帖子的回复量可是论坛里最多的了。】
　　【他们都是色狼。】
　　【会玩女人的都是色狼，要不为什么说男人不坏女人不爱呢。妈妈，你看有多少人都想和你玩玩呀，你不想试试呀。】
　　【我……我不想啦。】
　　【妈妈，你就别硬撑了，现在都什么社会了，时代在进步，尝试点新鲜的东西有什么不好啊，你不想试试阴道和屁眼一起被两根硬梆梆的大鸡吧同时插进去的感觉吗？】
　　【臭儿子，你坏死啦。】
　　听我说的这么下流，妈妈两腿交叉，害羞的侧卧在床边，双手遮住了自己的俏脸，就是这个简单的动作，让我隐隐的看到了妈妈的禁区。
　　妈妈的骚逼真的湿了，淫水都粘到了性感的大腿根，娇嫩的小屁眼也是一张一合的，呼吸着卧室里淫靡的空气。
　　【妈妈，尝试一下吧，很刺激的。兵子，你也不反对吧。】
　　虽然吴兵也有点支支吾吾，不过我从他的眼神看得出，他虽然不是很期待，不过也并不排斥，而且是我的安排才让他和妈妈走到一起的，吴兵对我还是很尊重的。
　　再说毕竟和妈妈整天就是打屁股揉奶子性交之类的，我觉得他也想看看别人是怎么玩弄他的骚老婆的吧。
　　【老婆，你看……】
　　【臭老公，你和我儿子一样坏，你也想把我卖了呀。】
　　吴兵无奈的看了看我，我赶紧冲他不停的眨眼睛，毕竟是哥们，吴兵也读懂了我的意思。
　　【骚老婆，你就别硬撑了，你都把你自己出卖了，在我们面前你还要什么面子啊，你看你的骚逼都湿透了，想就是想，老公也不怪你的。】
　　【啊呀，别羞人家了。】
　　今天晚上，妈妈的叫床声似乎格外的高亢。为了能让我的这个想法顺利实施，我让吴兵先回自己的家呆几天，憋一憋妈妈的性欲，让她到时候更放浪一点。
　　我决定找三个孩子一起玩弄妈妈，让她的三个洞一起被灌满，体验一下从没尝试过的感觉，我想这一定能让妈妈非常的满足。
　　想是一回事，做又是一回事，为了此事，我又劝了妈妈两天，每次一提这件事，妈妈不是羞涩的打我屁股，就是撒娇似的跑回自己的卧室。
　　虽然妈妈口头上没答应，可也并没有拒绝，我觉得不回答就是默认，不回答也就是渴望。
　　当我把自己的想法发到论坛的时候，立刻得到了热情的回应，我想就是一个处女要奉献自己的贞操，也不会在论坛里引出这么大的反应吧。
　　为了不被纠缠，我在论坛里联系了两个外地的十七八岁的坛友，还有一个十五岁的孩子，本来没想选这个十五岁的孩子，因为他的鸡巴没那么大，甚至我觉得他还有待发育呢。可是这个孩子很热情，嘴也很甜，总是给我的ＱＱ留言，说他绝对不会让我们失望。
　　想来想去，自己也觉得妈妈被一个十五岁的初中生玩弄是意见很刺激的事，也就答应了这个孩子，另外两个人是高中生，长得都挺帅的，鸡巴也不小，而且他们三个都是外地的，一听说我选择了他们，几个人都异常的兴奋。
　　虽然妈妈保持沉默，不过我看得出妈妈还是很期待的，在见面的当天，妈妈在镜子前一直精心的打扮着自己，白嫩的脚趾上涂抹了粉红色的指甲油，眉毛变得更黑了，嘴唇也变得湿润，就连眼角那淡淡的鱼尾纹也消失不见了，想把自己打扮的更年轻一点。
　　可妈妈哪知道她那略微下垂的奶子，微微隆起的小腹，丰满又修长的美腿，浑圆而不肥腻的大屁股，还有这见证了女人年龄的鱼尾纹，这些特征才是熟女控的最爱，才更能刺激他们的性欲呢。
　　衣服也试了好几套，在镜子前照来照去的，最后决定穿一件米黄色两边开衩的过膝长裙，黑色的丝袜和高跟鞋，可里面呢，是一条小得不能再小的丁字裤。临走时还带了一副金丝眼镜，美艳成熟与高贵的结合，活脱脱一个知性美熟女。
　　我甚至在想，这几个孩子见到妈妈这身打扮，鸡巴会不会马上就硬啊。
　　【妈妈，打扮了这么长时间啊，是不是很期待呀，嘿嘿。】
　　【别总羞妈妈，人家哪有啊，第一次见陌生人当然要庄重一点了。】
　　【那丁字裤是怎么回事啊，哈哈。】
　　【讨厌啦。】
　　约好了一个时间，在公园门口我们见到了那三个孩子。虽然他们在网上见过妈妈的淫照，可毕竟是打了马赛克的，当他们见到我妈妈那张精致的脸庞和那惊艳的着装时，可以说是惊爆了眼球。
　　本来想带他们直接回家玩，可其中一个哥们非要请我们去ｋｔｖ唱歌，到了ｋｔｖ，点了一些红酒，啤酒和果盘之类的，大家一起喝了一杯酒，我们相互介绍了自己的身份。
　　【哥几个，这是我的亲生母亲，是个高中老师，你们叫她阿姨也行，叫黄老师也行，而且我妈还有日本血统呢。】
　　【这是我的同班同学，也是我妈妈的小老公，叫兵子。】
　　【阿姨好，兵哥好，我叫李明。】
　　【我叫刘军。】
　　【我叫孙琦。】
　　看到妈妈这么性感，这么漂亮，几个孩子的眼睛不停的视奸着妈妈，就像要把妈妈吞下去一样。
　　【阿姨，今天终于见到你的庐山真面目了，好漂亮好性感啊，比那些个小姑娘简直强的太多了。】
　　【是啊，我从没见过像阿姨这么性感的美熟女，还是个老师呢，像阿姨这样的知性美熟女比一般的美熟女看起来更有韵味呢。】
　　【哪有啊，你们过奖了，阿姨都老了，四十了。】
　　【阿姨，对我们这种熟女控来说，女人四十才是一枝花呀，而阿姨这样的女人简直就是花中的魁首哇。】
　　【哪有啊，阿姨也就是一般般啦。】
　　虽然嘴上这么谦虚，可听到李明和刘军对她的赞美，妈妈还是非常开心的，那表情羞涩的像个小女人似的，
　　【妈妈，你真的好漂亮，还这么骚，我真想让你做我的妈妈呀。】
　　在场的所有人都没想到这个才十五岁的孙琦竟然直接称呼了妈妈。
　　【小坏蛋，别这么说人家，说的阿姨都不好意思了，对了，你干嘛要叫我妈妈呀。】
　　【我想妈妈，在我很小的时候，我妈妈就和我爸爸离婚了，我甚至都不知道自己的妈妈长的什么样子，我想有个妈妈。】
　　【可怜的孩子，对不起，阿姨说到你的伤心事了。】
　　【没关系的，我有现在的妈妈就够了。】
　　真是先入为主啊，直接就认了妈妈，看到此情此景，妈妈爱怜的搂住了这个十五岁的孩子，而孙琦也就顺势搂住了妈妈性感的蛮腰，倒在妈妈的怀里。
　　毕竟是第一次见面，开始大家还比较拘谨，都在相互敬酒，虽然他们三个都坐在妈妈的身边，不过也都没什么过分的举动。
　　【阿姨，我们俩唱首歌吧。】
　　【好啊，不过阿姨唱的不太好，你们可别取笑我这个老太婆哦。】
　　【好阿姨，什么老太婆呀，应该叫美熟女才对呀。】
　　【是美熟女教师，嘿嘿。】
　　【那就是我孙琦的美熟母了，嘻嘻。】
　　李明点了一首（小酒窝），牵着妈妈的玉手唱了起来，可唱着唱着，李明的手就不老实了，顺势搂住了妈妈，还时不时的抚摸几下妈妈那熟透了的大屁股。
　　妈妈也并没有拒绝，只是羞涩的回过头看了看我和吴兵。
　　【呵呵，老妈，你在床上的时候多骚啊，现在怎么变得拘谨了，放开点，开心的玩。】
　　听我说的这么大声，妈妈害羞的把头扭到了一边。
　　唱完了这首，刘军和孙琦也点了一首，两个人搂着妈妈一起唱，妈妈那肥熟的屁股可真是极品，除了我，似乎在场的每个人都想摸一摸，而李明则坐在了我和吴兵的身边聊了起来。
　　【兄弟，真羡慕你啊，有个这么性感还这么骚的妈妈，可我不明白你为什么只让吴哥玩呢，自己就不想操她么？我妈要是这么性感这么骚，我早把她操了，还得天天操呢。】
　　【呵呵，我和我妈都不喜欢乱伦的，也不想尝试，其实看到妈妈那么享受，还能满足我的绿母情节，我已经很知足了。】
　　【以前我也只是听说过绿母，不过觉得那都是意淫罢了，想不到兄弟竟然成功了，还让我们几个分享你妈妈那一身美肉，兄弟可真称得上是及时雨宋公明啊。】
　　【李兄，你不是在讽刺小弟吧。】
　　【兄弟，这你可误会了，我感谢你还来不及呢。】
　　【小弟就是开个玩笑，唉，大家的性观念不一样，不怕李哥笑话，我现在还是处男呢，打个比方，如果让我在母子乱伦，绿母，还有世界上最漂亮最性感的女人里随便选一样，我会毫不犹豫的选择绿母的。】
　　【想不到阿姨还那么喜欢受虐啊，嘿嘿。】
　　【嗯，我也不知道自己究竟是什么心态，虽然我喜欢看妈妈被绿，喜欢看她受虐。可即使妈妈让我虐她，喜欢我虐她，我也是下不了手的。】
　　就在我和李明聊天的时候，刘军也凑到了我们的身边，只有孙琦还搂着妈妈继续唱。
　　也不知道孙琦和妈妈说了什么，只见妈妈撒娇似的轻轻的拍了拍孙琦的脑袋，一条丝袜美腿还搭在了孙琦的大腿上，还倒在了孙琦的肩膀上，而孙琦呢，一边搂着妈妈，一边爱抚着妈妈的丝袜美腿，两个人脸贴脸的说起了悄悄话。
　　【也是啊，母子乱伦可以说是江湖第一大忌啊，话说阿姨的屁股可真大呀，又肥又软，还肥而不腻，弄得我鸡巴都硬起来了，不知道阿姨的水多不多呀。】
　　【多不多？都快泛滥了，我妈妈现在也放开了，性欲也越来越旺盛了，简直骚透了，有时我都怕兵子满足不了她，一会你们哥几个好好的玩，好好的虐她，狠狠的操她，到时候你们就知道我妈有多骚了。】
　　【好嘞，有兄弟这句话就行了，你们俩放心吧，我们哥几个一定让阿姨欲仙欲死，至少弄出她十次高潮。对了，虐的重一点，阿姨受得了么。】
　　【没试过，不过应该没问题吧。】
　　【放心，一会玩的时候，只要阿姨叫停，我们就知道怎么把握了尺度了。】
　　这个时候孙琦搂着妈妈也走了过来，还不停的冲着我们坏笑。
　　【几位大哥，我的新妈妈的骚逼都湿了，你们快看啊。】
　　话还没说完，孙琦就当着我们的面掀起了妈妈的裙子，看到妈妈那诱人的丁字裤，还有那暴露在内裤外面的大阴唇，李明和刘军是目瞪口呆。
　　光和他们聊天了，也没注意妈妈和孙琦在干什么，骚逼怎么湿成这样啊。
　　【讨厌啦，坏小琦，刚认你这个儿子，你就这么对妈妈呀，羞死人了。】
　　【我当然得这么对妈妈了，妈妈你知道我的孙琦是那个琦吗？】
　　【哪个呀？】
　　【是骑妈妈的骑，嘻嘻。】
　　【臭小琦，你调戏妈妈……】
　　孙琦的这句玩笑逗得妈妈不住的发笑，撒娇一样的轻轻捶打着孙琦的胸膛，而现场的这些人也被逗乐了。
　　看妈妈这么骚，刘军也不再拘谨，上前搂住了妈妈，顺势让妈妈坐在了他的大腿上，再次掀起了妈妈的裙子。
　　【老师，你的大屁股坐的学生都硬了。】
　　呵呵，那个小孙琦有恋母情结，而这个刘军似乎更喜欢师生恋。
　　【哇塞，黑丝袜，还穿的是黑色的丁字裤，那么茂密的黑森林，一看就知道阿姨的性欲有多旺盛了。哎呦，果然湿了，淫水都流到大腿上了，阿姨可真骚啊。以后别做老师了，做老湿吧，嘿嘿。】
　　【人家哪有啊，都是你们坏啦。】
　　好久都没看到妈妈羞臊的样子了，其实熟女，尤其是性欲旺盛的美熟女，那一边发骚又夹杂着些许羞涩的模样，才是最勾人的，最能刺激男人欲望的。
　　【一会还有更坏的呢，嘿嘿。】
　　我操，他们不会是想在ｋｔｖ里玩弄我的骚妈妈吧，这地方怎么玩呀。
　　【哥几个，快走吧，我妈都好几天没挨操了，都快发情了。】
　　【可不是么，我妈妈现在是一脸的春情，告诉小琦，你的大屁股痒吗？】
　　【坏小琦，人家不知道啦。】
　　【嘿嘿，妈妈要是不说，我们可就不走了。】
　　【啊呀，人家说还不行么，妈妈的屁股痒啦。】
　　说着妈妈就害羞的倒在了孙琦的怀里，想不到这个比妈妈还矮一头的孩子还挺会挑逗妈妈的。
　　李明是开车来的，我和妈妈坐在了李明的车上，吴兵则和那两个孩子叫了一辆出租车在前面带路。
　　就在车要启动的时候，孙琦忽然打开副座的门，笑嘻嘻的坐在了妈妈的大腿上。


第08章
　　【妈妈，我想让你抱着小琦么。】
　　【臭小琦，坐上来吧，坐在妈妈的大腿上吧。】
　　真是奇怪的孩子，怎么这么着急啊。一路上，孙琦在妈妈的大腿上蹭来蹭去的，还不时回过头亲妈妈的脸蛋。虽然妈妈还是有点害羞，可并没有拒绝孙琦。
　　而李明一边开车，一边爱抚着妈妈的黑丝美腿，还时不时的捏一捏妈妈肥厚的大阴唇。
　　终于到家了，刚一进家门，三个孩子就迫不及待的拥着妈妈进了房间。
　　【几个小坏蛋，你们要干嘛呀。】
　　【当然是干阿姨了，嘿嘿。】
　　【别玩了，阿姨都要休息了。】
　　真是口是心非，妈妈明明很期待，我想如果这个时候他们三个要是离开了，妈妈非恨死他们不可。
　　【阿姨，在你休息之前先给我们跳个舞吧。】
　　【可是阿姨不会跳舞呀。】
　　【很简单的，就是一边扭屁股，一边脱裙子就行。】
　　【那不成了脱衣舞了么。】
　　【跳的好，我们就奖励你，嘿嘿。】
　　【你们要奖励阿姨什么呀。】
　　【奖励你三根大鸡吧，哈哈哈。】
　　【讨厌，人家都说不要啦。】
　　这几个人还真会玩，一开场就这么刺激。妈妈害羞的看了看他们，扭扭捏捏的样子非常的可爱。
　　呵呵，想不到妈妈嘴上说着不要，事实上竟真的扭起了硕大的屁股，一边扭，还一边慢慢的解开裙子上的扣子，动作越缓慢，越显得有诱惑力。
　　以妈妈的魅力，不用说脱衣服，就是摇几下屁股，也能让他们的大鸡吧变成铁棍。
　　【阿姨的屁股好肥呀，都快把裙子撑爆了吧。】
　　【人家的屁股哪有那么大呀。】
　　当妈妈的裙子脱到脚下的时候，一具熟透了的母性胴体登时暴露在众人的眼前。本以为他们会冲上去搂着我的妈妈，可没想到的是，每个人都没动地方，这个时候李明说话了。
　　【骚阿姨，我最喜欢看女人脱衣服的动作了，很有诱惑力，现在阿姨多换几套衣服，要慢慢的脱，再慢慢的穿，我想看阿姨优美的舞姿。】
　　妈妈羞涩的从衣柜里又拿出了一件紫色的连衣短裙，缓缓地套在了自己身上，接着脱下了腿上那双黑色的丝袜，从大腿根处一点一点的向下卷，丰满又白皙的美腿完全的裸露了，当这双丝袜完全脱下来以后，一双又白又嫩的玉足又暴露在了三个孩子的眼前，粉红色的指甲在灯光的衬托下显得无比耀眼，看着妈妈那肉乎乎的小脚，刘军不住的吞咽自己的口水。
　　刘军俯下身，拿起了妈妈刚刚换下的丝袜，拼命的嗅着脚尖处的味道。
　　接着，妈妈拿起一双紫色的网状丝袜，慢慢的套在了自己的大腿上，在镜子前转了几个圈。
　　【阿姨这条裙子好看吗？】
　　【好……好看。】
　　【简直太美了。】
　　【阿姨，再换一件，我们还想看。】
　　听到他们的赞美，再看他们的眼神，妈妈暧昧的脱下了身上的裙子和丝袜，又拿出了一件黑色连衣裙，套在了身上，这回妈妈没有穿丝袜，却更显得清丽脱俗，不住的扭动着大屁股，在等待着他们的赞美。
　　【无法形容的美呀。】
　　【米黄色的裙子显得那么高贵，紫色的裙子又显得那么诱惑，黑色的裙子穿在阿姨身上既诱惑又那么清新脱俗。】
　　【阿姨有你们说的那么优秀吗，有那么美吗？】
　　【优秀？美丽？虽然我不知道该怎么形容阿姨，不过我觉得用优秀和美丽来形容你，简直就是在打阿姨的脸，在羞辱阿姨。】
　　这个李明怎么像个诗人一样啊，可是他的眼睛证明了他不是在说假话。
　　【嘿嘿，我觉得我妈妈在床上时表现的是最优秀的，也是她最美的时候。】
　　【坏小琦，你又说妈妈啦，真想让人家无地自容啊。】
　　虽然孙琦的话有点破坏气氛，不过说的却是大实话。记得论坛里曾经有人说过，自己的老婆穿着衣服的时候是最美的，别人的老婆在床上时才是最美的，想必母亲也是这样吧。
　　当然，对于绿帽控和绿母控来说是例外的。
　　【尊敬的黄老师，刘军同学想看看你上课时的样子，嘿嘿。】
　　妈妈脱下了黑色的连衣裙，找出了平时上班穿的套装，又穿上了一条肉色的丝袜，还戴上了一副眼镜。
　　【真棒，黄老师，我们该上课了。】
　　我操，刘军竟然和妈妈玩起了这个，看来每个人都有自己变态的一面，只不过很多人不会表现出来罢了，就拿今天在场的人来说吧。
　　今天的女主角，也是我的亲生母亲，也许是被爸爸这样的中年人伤害了，也许是教师这个职业，让她整天面对着的都是青春洋溢的中学生，妈妈喜欢上了小她二十几岁的孩子，姑且算妈妈是恋童癖吧。
　　我就不用说了，十足的绿母控，只有自己的亲生母亲挨操，才能刺激我的性神经。
　　吴兵和李明都是属于恋熟型的，只喜欢和自己妈妈年纪差不多的女性。
　　刘军呢，好像对这种禁忌的师生恋非常的痴迷，如果我的妈妈不是个人民教师，可能还不会让她这么兴奋。
　　孙琦呢，年纪虽小，却是个十足的恋母狂。
　　此时妈妈已经读懂了刘军的意思，还像模像样的拿出了一本教科书。
　　【同学们好。】
　　【老师好。】
　　【黄老师，今天是性教育课，你可要好好的给我们这三个无知的少年示范一下哦，嘿嘿。】
　　【啊？性教育课呀。】
　　【老师，我们想知道一下女性的生理构造，还有女性的兴奋点。】
　　【这……老师给你们示范，不过我是你们的老师，你们要尊重我，你们只许看，不许摸哦。】
　　【好的，等老师讲完课我们在摸，哈哈哈。】
　　【李明同学，你竟然敢在课堂上调戏老师，看我不惩罚你。】
　　想不到妈妈真的入戏了，杏眼圆瞪，竟然像模像样的拿起了一个尺子，打了李明的手掌。这个尺子可是平时吴兵用来打妈妈屁股用的，呵呵。
　　【老师，我再也不敢啦，饶了我吧，嘻嘻。】
　　【好吧，老师原谅你了，现在我们开始上课啦。】
　　呵呵，他们三个也入戏了，色迷迷的盯着妈妈。
　　【老师先讲女人的性器官，女人的性器官呢主要有两处，一处是女人的乳房，另一处是女人的阴户……】
　　【不对呀，老师少说了一个地方，还有小屁眼呀，呵呵。】
　　【坏学生，讨厌啦。】
　　【黄老师，你说的是学名，女人的性器官还有个俗名呢。】
　　【刘军同学，你不知道问问题要先举手吗，你说吧。】
　　【乳房应该叫大奶子，阴户应该叫骚逼才对呀，嘿嘿。】
　　【什么呀，说的那么难听。】
　　【黄老师，给学生们展示一下你的性感带吧。】
　　【嗯。】
　　妈妈解开了衣服上的扣子，脱下了黑色的乳罩，一对大奶子登时弹了出来。一只手拖住了左边的乳房，害羞的注视着下面的几个色学生。
　　【这就是老师的乳房，这个是乳晕，这个是乳头……】
　　【老师，我们想看你下面的性感带。】
　　接着妈妈脱下了裙子，劈开双腿坐在了沙发上，手指掰开了自己的大阴唇，羞红的脸庞比熟透了的水蜜桃还要可爱。
　　【这……这个是老师的大阴唇，这个是老师的小阴唇。】
　　【哇塞，老师还是粉木耳呢，老师，我还有个问题。】
　　【孙琦同学，你问吧。】
　　【老师，人家都说上了年纪的女人，骚逼都是黑色的，老师那里怎么这么粉嫩啊。】
　　【这……这是因为……因为老师以前的老公不怎么和老师做爱的缘故了。】
　　妈妈害羞的低下了本该高傲的头，真替妈妈不值，这么粉嫩的逼，爸爸都不愿意玩。
　　接着妈妈拨开了阴蒂上的包皮，一个可爱的小豆豆像出水芙蓉一般弹了出来。
　　【这个小豆豆是老师的阴蒂，是老师最敏感的地方，这个洞是老师的阴道。】
　　【老师我还有问题。】
　　【孙琦同学你怎么那么多的问题呀。】
　　【老师，你那个地方还有个小洞呢，那是做什么的呀。】
　　【这……这是老师撒尿的地方啦，羞死人啦。】
　　本以为他们会让妈妈当着他们的面撒尿，因为连我都没见过妈妈撒尿时是什么样子，可是他们没有那么做。
　　【呵呵，老师，我们都听懂了，现在该我问问题了。】
　　【刘军同学你说。】
　　【黄老师，女人的性感带应该不止这些吧，我想问问老师的性感带究竟是什么呀。】
　　【这……老师的性感带比别的女人多一点啦，比如老师的嘴，耳朵，乳房，臀部，阴户，还有老师的脚也是性感带，还有……还有……】
　　【还有什么呀，黄老师。】
　　【是……是老师的屁眼啦，哎呀，羞死人啦。】
　　【呵呵，最后一个问题。】
　　【孙琦同学你问吧，】
　　【老师，你的骚逼怎么像撒尿一样流了那么多黏黏的液体呀，那是什么呀，老师为什么会流这种液体呀，嘿嘿。】
　　【那……那是老师的阴精，为什么会流出来，老师也不知道啦，丑小琦，总问那么让人羞耻的问题，坏死了。】
　　【老师，还是让李明替你回答吧，是因为老师太骚啦，才会流那么多淫水，哈哈哈。】
　　本以为他们这回该冲上去玩弄妈妈了吧，可是却只有孙琦站了起来。
　　【李明哥和刘军哥都玩过他们喜欢的游戏了，我还没玩呢。】
　　【小琦，你还想玩什么呀？】
　　【我想让你变成一个骚妈妈的样子来勾引我这个儿子，嘿嘿。】
　　【小坏蛋，我看这里就你最小，也就你最坏啦。】
　　妈妈脱下了套装和肉色的丝袜，转身穿上了一套黑色的情趣内衣，黑色的丝袜和高跟鞋，外面还披上了一件白色的半透明睡裙，这一晚妈妈似乎变成了百变女郎。
　　【小琦，干嘛呢。】
　　【写作业呢，妈妈有事吗？】
　　【没事，妈妈就想看看你。】
　　妈妈坐在了孙琦的身边，一边抚摸着他的后背，一边把自己的丝袜美腿搭在了孙琦的大腿上，还不时的用膝盖蹭孙琦的裆部，
　　【琦琦，你觉得妈妈的丝袜好看吗？】
　　【好看。】
　　【不想摸摸吗？】
　　【妈妈的丝袜好滑呀，摸起来好舒服。】
　　这时妈妈脱下了身上的睡裙，注视着眼前这个才十五岁的孩子。
　　【琦琦，妈妈好热啊，你不热吗？】
　　【热。】
　　【那妈妈帮你把衣服脱了。】
　　脱的是干干净净啊，孙琦已经全身赤裸了，小鸡巴也硬了。妈妈蹲在孙琦面前，暧昧的用手指捏了捏孙琦的鸡巴。
　　【臭儿子长大了，以前那么小的鸡鸡都变得这么大了。】
　　哪有人能受得了这种诱惑啊，除非他练的是童子功。孙琦兴奋了，兴奋的口水都流了出来。
　　【我也要帮妈妈脱衣服。】
　　瞬间，妈妈的身上只剩下了那可有可无的丁字裤和那诱人的黑丝袜，这个时候，孙琦搂住了我的妈妈。
　　【妈妈的奶子好大呀，乳头都硬了。】
　　【乖儿子，吃妈妈的奶吧。嗯……别咬，轻点，把妈妈的乳头咬坏了，以后就不能给你喂奶了。】
　　此时妈妈的奶子上，尤其是乳头上都是孙琦的齿印。
　　【来吧，阿姨，让我们好好的玩吧。】
　　妈妈已经迫不及待了，虽然没有什么身体上的直接接触，可我还是看的出来，他们做的这几个游戏，已经让妈妈欲火焚身了。
　　而躲在门外偷看的我，也无比期待着即将发生的改变了我们所有人命运的……
