开始



从嘴里稍微露出的尖锐犬齿。
纤长的睫毛与带有红光的大眼睛。
白皙到有些人会认为不健康的脱色柔肤，以及仿佛总是湿润的艳丽长发，长度直达腰际。
衬托出那副美貌的金银等奢华装饰品，以及以黑色为基调的性感礼服。

那是个拥有压倒性的性感魅力，甚至可说是妖艳，有着不可思议的美貌，让见者无不为之倾倒的银发美少女。
那正是我现在映照在水面上的身影，而且我对这个映照在水面上的美少女非常熟悉。

映照在这片荡漾水面的美少女，毫无疑问就是诺艾尔。

诺艾尔是我在三年前由DSS股份有限公司所发售，现在已经绝版的十八禁RPG游戏『Lldorado』中所制作的主角。

「Lldorado」是DSS股份有限公司所发售的游戏，游戏内搭载了角色创造系统，玩家可以从数不尽的零件中创造出自己的角色。　　　
人类、兽人、精灵、矮人、魔族等，玩家可以在游戏中选择各种各样的种族，而诺艾尔选择的是必须先破关一次才能选择的种族「吸血鬼君主」，是她反复尝试后所创造出来的角色。
那就是诺艾尔・德米里欧。

诺艾尔这个角色，是从多达数万的基础零件以及付费才能获得的五万零件中，精心挑选出符合自己喜好的零件，经过多次尝试后才完成的。由于她拥有许多稀有道具，所以外貌相当美丽，除了运气以外的能力值都已提升到上限。此外，她还拥有许多必须满足特定条件才能取得的技能与称号，以及色情事件，而且有90％以上都已解锁。

看样子我似乎变成了那个诺艾尔，只要看从刚才开始就显示在我头上的能力值画面，就能一目了然。

―――――――――――――――――――
【诺爱儿・德米里欧】

性别：女
种族：吸血鬼君主

职业：魔导师
Lv 999
HP 999999／999999
MP 999999／999999

Str 99999
　Dfe 99999(+99999)
　Agi 99999(+99999)
　Int 99999(+99999)
　Luk　   0(-99999)           
　魅力值　99999
　淫乱度　99999

・异常状态
【诅咒】【性交中毒】【恒常发情】
・性器状态
阴毛稀疏，没有发黑。
阴道内部以及外阴部呈现美丽的鲑鱼粉红色，处女膜尚在。

○　装备　○
『魔杖贝雷吉乌德』……魔法攻击力大幅提升。
『常暗洋装』……对所有属性拥有抗性，破损后会自动修复。
『光辉耳环』……魅力大幅提升，其他能力值也有少许上升。
『星命戒指』……会自动恢复体力的神秘戒指。
『骷髅手环』……除了运气以外，所有能力值大幅提升，但会受到诅咒。
『淫魔发饰』……拥有防止性器损伤、发黑等淫魔之力的发饰。
○　称号　○
・『纯洁少女』
能够任意复原、再生处女膜。
・『魔性美貌』
魅惑所有男人，令魔物发情。
・『至高母体』
怀孕时能够提早或延后临盆的期间，一次怀孕能够怀上多个孩子。
・『暴露狂』
被他人看见裸体时会进入发情状态，容易陷入脱衣状态。
・『精液中毒』
一定期间内没有摄取精液就会进入发情状态的称号。
・『性爱中毒』
随时处于发情边缘的状态，只要有一阵子没有性交，身体就会发痒，进入发情状态。
・『自慰中毒』
这是自慰次数超过500次的强者才能获得的称号，获得此称号后，一天至少得自慰一次。

○　性交纪录　○
●阴道性交次数……3937次
●肛门性交次数……1162次
●口交次数……721次
●自慰次数……626次
●生产次数……238次
●喝精次数……1372次

总评
　是个对谁都会张开双腿，最喜欢喝精的淫乱婊子。


――――――――――――――――――――――――――――――

除了运气以外，几乎所有能力值都封顶，而且还是最顶尖的废装备……这毫无疑问是诺艾尔的能力值。　
然而，从映在水面上的身影和图上显示的能力值来看，我似乎成了色情游戏的主角。

虽然不知道为什么我会变成诺艾尔，但看周遭景色，这里似乎是赛菈大陆初期的迷之森林。
先不管我变成诺艾尔的原因，为了确保人身安全，也为了找个能静下心的地方，最好先离开森林。

幸好这座迷路森林离游戏初期的城镇赛菈很近，就先朝赛菈前进吧。
迷路森林里栖息着史莱姆和哥布林等魔物，但都是初期的敌人，所以不成问题。再说，诺艾尔的能力值高到连最终头目都能一击打倒，根本不是他们的对手。


就这样，我为了离开这座树木茂盛、魔物栖息的迷宫森林，开始迈步前进。









称号【精液中毒】……综合中出次数超过1000次后获得的称号。持有这个称号时，若一定时间内没有摄取精液，就会强制进入发情状态，能力值也会降低一定量。此外，还有饮精时会觉得精液很美味的效果。
哥布林的洞窟【轮奸・异种奸・处女丧失】



在苍郁的树林中走了三十分钟。
在迷之森中持续走着，发现了一座由凹凸不平的岩石构成的悬崖，以及一个大到足以让大人进入的洞窟。

我记得这一带随机散布着许多洞窟，是游戏初期的杂兵敌人——哥布林的巢穴。在资金和武器都不太充裕的初期，我经常利用这些洞窟来赚钱。　　
哥布林意外地能赚取大量经验值，数量又多，因此在攻略网站上也受到鼓励，被当成游戏初期的练功场。仔细回想起来，我曾经一时兴起，把这一带的洞窟里住着的哥布林全部杀光。

只不过，由于她一开始的装备也很寒酸，而且又是魔导师，守备力低落，所以身为弱小魔导师的诺艾尔被一击打倒，处女之身应该也是在这里失去的。
败给哥布林，被带到巢穴的诺艾尔被超过几十只的哥布林包围，每个洞都被肉棒插进去，边哭边遭到凌辱，第一次生产也是生哥布林。

哥布林的精子在受精后几天就会变大，而且一次会生好几只，所以被凌辱的期间会生好几次，视情况而定，性器的状态会变得像绿巨人一样。

在这款游戏里，如果生产或性交过度，性器官的状态就会产生变化，变得像熟练的妓女一样，变成发黑的烂鸡鸡或紧到不行的烂鲍鲍。
虽然性器官的状态变成烂鸡鸡或烂鲍鲍也没什么问题，但我很在意，所以会捐钱给教会请他们帮忙治疗。　　
在教会只要捐一定金额，住在教会的修女就会把我的性器官状态调整到无限接近处女膜的状态。

记得当时的诺艾尔在挑战哥布林巢穴之前明明是个没有性经验的处女，但遭到凌辱后被哥布林放出来时，已经生了好几个哥布林的小孩，成了母哥布林，还受到教会照顾。


然而，不知道为什么，一想起当时的情景，我就陷入一种身体深处隐隐作痛的感觉，胯下也痒痒的。　
我心想「这是怎么回事？」，然后有点不好意思地背靠在洞窟附近的树上，抓住诺艾尔平常穿的礼服裙摆，掀起裙子确认胯下。

我为了确认胯下而掀起裙子，但真的掀起裙子看到胯下时，却因为意料之外的事情而瞪大眼睛，惊愕不已。

……胯下湿了。
为了配合诺艾尔的礼服，我特地设定成蕾丝款式的黑色内裤被胯下流出的液体弄得像是沾到蜘蛛网，液体不只弄湿内裤，还沿着大腿流到地面。

目睹这幅光景，我从刚才就感受到的身体疼痛感变得更加强烈，一股想要立刻解开这碍事的内裤绑绳，将手指插进女性性器官的冲动涌上心头。

到底是为什么？
我感到困惑，拼命忍耐支配全身的难以忍受的冲动，同时绞尽脑汁思考，这时突然想到一件事。
我记得诺艾尔的特性是做爱做得太过火，必须在一定时间内进行性交摄取精液，否则会陷入发情状态，一旦陷入发情状态，身体会自然渴求男人，无论如何都会行动，想跟男人做爱。

而且很不巧的是，眼前有个恐怕栖息着大量哥布林的巢穴。

再这样下去就糟了。
必须尽快离开这里。
明明脑子里这么想，身体却不听使唤，像是在违背我的意志般走向哥布林的巢穴。

哥布林可能栖息的洞窟内部，到处都是长满青苔的潮湿场所，而我们就像被电灯吸引的虫子一样，踩着摇摇晃晃的步伐在洞窟内部前进。

我们就这样在洞窟内前进，来到洞窟中间左右的位置时，眼前出现了一只长着绿色丑脸的小矮人。

噗通。
每次在视线捕捉到哥布林的瞬间，身体的疼痛感都会变得更加强烈，忍耐力也即将到达极限。

哥布林是身体破破烂烂的丑陋绿色小矮人，起初还拿着像是用黑曜石削成的武器，惊讶地看着我，但一发现眼前的是女人，而且还是个前所未见的美丽少女，就大声呼唤同伴。

「嘎、叽叽嘎叽嘎！」
「叽叽叽！」

接着，眼前这只哥布林的叫声，让大量哥布林从洞窟深处蜂拥而出，转眼间，视野就被浮现丑陋笑容、举起武器的哥布林们淹没。

而当我看到那东西的瞬间，身体的疼痛终于来到最高点，我再也无法忍耐，败给了企图支配我身体的肉欲。

「……不要…………不要…………」

我为了忍耐而拼命抓住礼服袖子的手，无视我的意志，自动伸向礼服的裙摆，颤抖的手紧紧抓住了裙摆。

糟糕。
我这么想着，拼命地想要控制住手臂的动作，但身体完全不听使唤。

我拼命想控制手臂的动作，手臂却与我的意志相反，缓缓被拉起，即使哥布林就在眼前，裙子还是被掀了起来。

不过，事情并没有就此结束。

一只手抓着裙摆，另一只手伸向内裤，抵达位于腰部的内裤绑绳。
然后，以熟练的动作下意识地解开内裤绑绳，解开绑绳的内裤从纤细的双腿之间滑落，掉到地上。

接着，她将绳子解开，伸向失去内裤后，已经没有任何遮蔽物的女性裸体，同时将脚弯起，坐在凹凸不平的岩石地面上。

然后——

「请把……把肉棒……放进诺艾尔的这里。」

失去控制的嘴巴吐出绝对不会说出口的话，纤细的双腿仿佛在呼应这句话一般张开，不知不觉间放在性器上的手指开始动了起来。

就这样，她以简直像耻女的打扮，将还留着处女膜、未被使用的女性器官，在哥布林们面前张开。

原本应该因为性交过度而变成肉食系的女性性器，因为称号的效果而恢复成未使用状态，以一根毛发都没有的状态在众人面前露出处女膜，一边抽搐一边渴求男人。

残留着处女膜，未成熟的女性性器已经准备就绪，一边抽搐，一边滴下淫荡的汁液。
然后，一只哥布林走到张开性器等待插入的我面前，拿出自己的家伙，将前端抵在女性性器上。

「嗯啊…………」

明明在肉棒与因渴望而痉挛的女性器入口接触的瞬间，应该会感到厌恶，她却自然而然地发出甜美的声音，发疼的身体发出欢喜的叫声。
然后抓住双腿大腿，做好准备的哥布林——



我一口气挺腰，撕裂处女膜将肉棒顶到最深处。

「……嗯、呀……嗯啊啊啊啊啊啊！？」

我将肉棒硬是插入仍残留着未使用处女膜的阴道内，一口气顶到最深处，处女膜被残忍地撕裂，作为证据，鲜红的纯洁证明从阴道口与肉棒之间流下。
强行将阴道撑开的过度疼痛，以及肮脏异物进入自己体内的感觉，让我不由得发出声音。

然而，哥布林的猛烈攻势并未结束。

我忍着处女膜被撕裂的痛楚，突然感觉到身体被抬起，睁开紧闭的双眼，视线落到自己下方，另一只哥布林正拿着肉棒。

接着身体被拉了下去。


本来只是用来排泄的，没有容纳男性功能的屁眼，和阴道一样一口气被肉棒插入。

「……嗯咕…………啊啊啊啊啊！！？」

只为了排泄而存在的屁眼被硬生生撑开，肉棒或直肠被插入，比肉棒插入阴道时更强烈的异物感以直肠为中心扩散开来，哥布林确认肉棒已经完全进入后，终于开始动作。

「咿、啊、啊」

哥布林的肉棒从阴道深处拔出到阴道口附近，同时从阴道内传来一种像是被肉棒吸住般，阴道壁一起被拔出的感觉。

哥布林再次将肉棒往阴道深处挺进，我紧闭双眼咬紧牙关，准备承受插入深处时的痛楚。

然而，为了忍耐痛楚而闭上的眼睛，却随着哥布林再次将肉棒插入阴道内，因并非疼痛的感觉而睁开。

「嗯……啊，嗯啊啊啊啊啊啊！？」

哥布林挺起腰，将肉棒插入我的体内，肉棒随着插入的动作强行撑开我的阴道。
插入阴道深处的肉棒直接抵达了子宫口，子宫口被肉棒顶了起来。

那一瞬，快感以被撞击的子宫口为中心扩散开来，盖过了刚才感受到的疼痛，那舒服的感觉让我的意识一瞬间差点飞走。

然后撞击子宫口的肉棒再次被拔到膣口附近，然后肉棒再次推开膣壁插入。

「嗯呀啊啊啊啊！？」

这次不是子宫口，而是肉棒在小穴里抽插时，摩擦到小穴的肉壁，从小穴里传来舒适的快感，舒服得让我发出娇喘。

到底发生了什么事？
虽然想这么思考，但每当哥布林用肉棒摩擦阴道内侧，快感便从阴道扩散开来，打断我的思绪，取而代之的是想要更舒服的念头支配了我的脑袋。

「啊、嗯、那里、啊啊！」

这次换成原本静止不动的直肠内插入肉棒的哥布林开始动了起来，狭窄的直肠内被肉棒撑开，这让我感受到快感，两只哥布林每次插入阴道和直肠，快感就不断攀升，让我发出甜美的声音。

这样的行为持续了一段时间，哥布林似乎也因为直到刚才为止都未使用的阴道和直肠的紧度接近极限，龟头狠狠撞上子宫口，肉棒被完全插入。

「…………嗯咿咿咿咿！！啊啊去了，要去了！……嗯啊啊啊啊！！」

然后我因为这股冲击而登上了顶峰，从胯下喷洒出大量的爱液，同时达到了人生第一次的女性肉体高潮。

从阴道和直肠发出的快感最终会扩散到全身，全身被快感所充满，身体中的力量消失，整个头脑都被一种愉悦的感觉填满。

「…………啊…………嗯……出来了。」

哥布林似乎也到达了高潮，炙热粘稠的精液接连从肉棒中射进子宫内与直肠内，我因高潮而一片空白的思绪中，只接受了精液射进子宫内的快感。

子宫内射入大量精子，几乎可以确定她怀了哥布林的孩子，但对我来说，这些事已经无所谓了。

然后，哥布林对内射感到满足，拔出肉棒后，阴道口和屁眼两个洞便像栓子被拔掉般，猛烈喷出粘稠的精液，其他哥布林为了堵住这些精液，将身体凑近她的胯间，插入肉棒。

「嗯啊……来了…………」

肉棒再次插入阴道和直肠，我应该已经脱离发情状态，能够抵抗才对，却毫无抵抗地接受了。
我以模糊的视线环视周遭，只见几十只哥布林正排队等着侵犯我。看到这一幕，我以因高潮而混浊的思绪思考着「肉棒还很多呢」。

凌辱的飨宴才刚刚开始。


装备品【淫魔发饰】……蕴藏淫魔之力，可防止装备者性器损伤或发黑的神秘发饰。但取得方式非常麻烦，必须和淫魔一决胜负，而且非得获胜不可。具体而言，必须在各种对决中胜出，例如比谁精液喝得更多，与淫魔互相高潮，或是比谁更能和男人性交等等。持有这个装备品，才是真正的婊子的证明。
哥布林的洞窟【生产】


被哥布林们凌辱后，过了几天。
然而哥布林们的凌辱飨宴依然持续着，我在洞窟深处哥布林们的居住区中心的广场上，被好几只哥布林包围凌辱。

「嗯啊啊啊啊，去了，去了，被哥布林的肉棒弄去了！」

将肉棒插入阴道侵犯我的哥布林，将滚烫新鲜的精液注入因精液而膨胀的子宫内，明明已经中出到无法容纳更多精液的状态，子宫内却不断被注入新鲜的哥布林精液。
阴道口因为几天来毫无休息时间地持续被侵犯而松弛，完全张开，从阴道口与哥布林的肉棒之间不断喷出精液，陈旧的精液溢出地面，渗入土壤。

「…………啊……啊……精液……射出来了……」

直肠也是一样，刚才在直肠内射精的哥布林一拔出肉棒，精液便从拔出瞬间就整个张开的屁眼里喷了出来。

「嗯啊…………小弟弟……又来了♥」

就这样，哥布林一射完，轮到下一个哥布林把肉棒插进去，凌辱就这样没完没了地持续下去。

几天前还有处女膜的阴道和紧致的直肠，现在都成了用来容纳哥布林接连射出的精液的洞穴。

然而，经过数日的凌辱，变化最明显的是原本肌肉恰到好处，充满艺术美感的腹部。描绘出美丽曲线的腹部现在却画出圆润曲线，异常地膨胀。

这几天来，子宫不断被精液灌注，终于怀了哥布林的孩子。
然而，就算怀孕了，哥布林们的凌辱也不会结束。

「嗯啊啊啊，肉棒，肉棒好厉害！」

经过无数次的性交，身体被提升到了最高潮，只要肉棒插进去就会轻易地达到高潮，只是子宫口被挖出来就会一边潮吹一边达到高潮。

一开始还抗拒做爱的她，现在会主动要求，甚至不在乎自己是否处于发情状态，还会配合哥布林的动作摆动腰部。

「去了、去了、小穴一边流出淫荡的汁液一边去了啊啊啊！！」

就这样，明明哥布林插入后才没过多久，她就从尿道喷出大量的潮水，同时达到绝顶，地面的爱液和潮水的水洼更加扩大。

「去……好舒服哦，再、再多抽插我的小穴……」

我从来不知道性交是这么舒服的事情。
　我从没想过被肉棒在阴道里搅动，精液注入子宫里是如此舒服的事情。

知道了这么舒服的事情之后已经回不去了。
　知道了性交的快感的我，甚至无法想象被肉棒在阴道内、直肠内来回搅动却不射精的生活。

「肉棒……好美味」

我用满是唾液的嘴仔细地舔着眼前肉棒。
每次舔肉棒，精液的苦味和腥味就在嘴里扩散开来，但我觉得非常美味，想喝更多精液的欲望越来越强。

「嗯……射了」

就这样，我用舌头缠住眼前挺立的肉棒，反复在口中前后移动，哥布林似乎也到了极限，肉棒还插在嘴里就射出了精液。
精液射出来后，苦味和腥味更重了，又热又粘的液体在舌头上缠绕。

「哈啊…………好美味……再来……再来给我……」

我仔细地咀嚼口中的精液品尝味道后咽了下去，为了再要一些而张开的嘴里，精液和唾液混杂在一起，在口中拉出下流的丝线。

「嗯咕…………好好吃………」

我张开嘴寻求肉棒，眼前有好几根肉棒递了过来，我含住其中一根，用手催促其他肉棒射精。


在这之后，我也用嘴服侍着陆续被递过来的肉棒，在肚子被精液填满的时候终于能休息了，这天的凌辱也就此结束。

-----------------

隔天，我再次用阴道和直肠应付哥布林们，这时肚子突然传来一股难以言喻的剧痛。

「唔，肚子…………好痛……」

异常膨胀的腹部传来阵阵痛楚。
　虽然我至今没有生产的经验，但直觉告诉我——
　孩子终于要出生了。

「……要……要生了…………小宝宝……要生下来了。」

激烈的疼痛让呼吸紊乱，从阴道里溢出精液和羊水和爱液混合的液体。

然后，那一刻终于到来了。

「啊、哈啊……哈啊……要、要生了」

子宫口被撑开，婴儿的头通过狭窄的阴道内，从小穴里探出头来。
哥布林们目不转睛地注视着这一幕。

「……还差一点……啊……嗯啊啊啊啊！」

哥布林孩童终于从阴道内脱出，随着大量的羊水掉到地上。
子宫口被硬生生撑开，狭窄的阴道内受到压迫，让我迎来了高潮。

但是我的肚子依旧鼓鼓的。
　子宫口再次被撑开。

「！……啊，还没…………要生了吗？」

我的预感似乎是对的，子宫口再次被强行撑开的快感让我攀上了顶峰。

「啊、呼啊啊啊啊！！」

子宫口被强行撑开的快感让我再次迎来高潮，从阴道里喷出大量爱液的同时生下了第二只哥布林。

但是还没结束。
在生下第二只的同时，第三只哥布林也推开了子宫口。

「啊啊啊啊！一边生着哥布林一边高潮了！！」

然后又一边高潮一边生下第三只哥布林。
由于接连不断地生产，子宫口和阴道口都松开了，就这样张开痉挛着。
哥布林靠近那里，再度把肉棒插进去。

「嗯呀啊啊啊啊！！？」

因为生产而松垮垮的阴道毫不留情地被肉棒插入，贯穿完全打开的子宫口直接侵犯子宫。

「啊，不要，小穴，要坏掉了！！」

本来应该要阻止肉棒侵入的子宫口没有发挥作用，龟头直接挖开子宫壁，激烈地夹紧肉棒。

「咿、啊、去了、被用力地摩擦着要去了啊啊啊！！」

由于被紧紧夹住，哥布林到达极限，用力顶了一下子宫，直接把精液射在里面。
　射出的精液凌辱完子宫内部后逆流，从完全打开的子宫口流下，从阴道之间飞散。

接着，当哥布林拔出肉棒，准备好的下一个哥布林又再次插入肉棒。

「嗯啊…………」

凌辱的宴会才刚刚开始。



-------------------------



凌辱行为持续了好几周，直到她怀了几十只哥布林的孩子，生下它们为止。
最后洞窟里挤满了哥布林，由于没必要再继续繁殖下去，她被丢到洞窟外，被附近的城镇公会的冒险者发现，才得以重获自由。



而哥布林们凌辱我时灌输的快感，对之后我的行动造成了很大的影响。


称号【暴露狂】……在没有装备装备品的状态下被人看到，会变得容易发情，容易陷入脱衣状态的称号。
取得方法相对简单，只要在没有装备装备品的状态下进入城镇等野外区域即可。

迷途森林【史莱姆】


离开哥布林洞窟后，已经过了几天。
几天前，我被哥布林们放走后，被隶属于赛菈镇的冒险者带回赛菈镇。

虽然被哥布林凌辱，还经历生产过程，治疗我的旅馆老板他们相当担心，但我很快就恢复了，现在借住在这家旅馆的房间。

旅馆老板说不用付钱，但我身上有最高值的999999999基尔，所以还是确实付了钱。只要有心，我就能玩乐好几百年，也能一直住在这间旅馆。


不过，我可不打算就这样窝在旅店里。

从旅馆房间的窗户往外看，位于城镇中心的塔正好响起通知早晨到来的钟声，朝阳自地平线彼端缓缓升起。

「好，准备完成。」

我从几天前就开始拟定今后的行动方针，已经做好探索城镇周边魔物栖息地的准备，将桌上的道具等物品收进道具箱后，拿起靠在墙上的法杖。

就这样，我锁上旅店的门，离开了旅店。



-------------------------------



就这样，我们从旅店出发后，过了约一个小时。

四周林立着茂密的树木，不时能听见鸟类或昆虫的鸣叫声从周围的树上传来。
这里是几周前我被哥布林们凌辱的那座迷途森林，我再次来到这座迷途森林。

从赛菈镇到这座迷宫森林原本需要步行好几个小时，不过诺艾尔学会能缩短移动时间的移动技能，让我只花一个小时就来到这里。

移动时使用的技能叫做瞬步，使用瞬步就能在一瞬间跨越数米的距离，连续使用就能缩短移动时间。
不过瞬步的魔力消耗量很大，消耗速度之快，光是使用几次就会耗尽魔力。因此只有魔力强大的诺艾尔才能做到这种事。

于是我们顺利抵达迷途森林。我记得这一带的魔物比哥布林弱，大多都是史莱姆或高级兔宝宝之类的弱小魔物，和哥布林洞窟所在的区域有点距离。



「……嗯？」

我一边想着这些事，一边在森林中前进，这时前方几米处的树丛中突然跳出一只魔物，出现在我面前。

出现在我眼前的是半透明的液体状魔物，不断改变形状的半透明身体中心，飘浮着一颗圆形的小石头般的核。
那是迷宫森林中特别属于弱小类的魔物——史莱姆。


我目不转睛地盯着出现在眼前的史莱姆，而史莱姆似乎也注意到我了，一发现我，它就浑身颤抖，一直线地朝我冲来。

「……嗯」

史莱姆扑到我脚边，就算不用魔法，光是用踢的就能抵抗，但我没有抵抗，直接被扑上来的史莱姆推倒。

就这样，我不做抵抗，任由史莱姆从脚爬到胯下，她灵巧地挪开黑色内裤，开始入侵我的阴道口。

「……啊，嗯嗯…………！！」

史莱姆特有的冰凉触感，将穴口撑开，就这样拨开穴内的肉，缓缓地往深处前进。

「嗯嗯……嗯、嗯嗯……」

被哥布林们的肉棒插入无数次，因生产而扩张的阴道，借由技能在休养的几天内恢复成原本紧实的狭窄阴道，史莱姆挤开狭窄的阴道往前进。

「嗯、啊…………啊啊！！」

于是史莱姆就这样将阴道口往深处推进，抵达子宫口的前方，接着为了侵入更深处的子宫而将子宫口往上推，不断顶着子宫口。

「啊、啊、啊」

史莱姆从下方压迫子宫，不断顶着子宫口，接着终于将变细的身体前端从子宫口塞进子宫内。

「嗯，嗯嗯啊，嗯啊啊！」

于是，身体的一部分侵入子宫内的史莱姆，用身体前端灵巧地撬开子宫口，企图将全身都侵入子宫内，撬开子宫口的快感从子宫口慢慢扩散开来。

「嗯…………去了、去了、要去了！！」

接着终于通过撑开的子宫口，整具史莱姆的身体进入子宫内，半液体的异物进入子宫内而达到高潮，潮吹从尿道喷出，内裤湿成一片，没被内裤吸走的液体通过大腿滴落地面。

「哈啊…………哈啊…………嗯嗯啊！！」

结果高潮的余韵都还没消退，史莱姆突然动了起来，从原本缩在子宫内静止不动，变成从子宫内变形压迫子宫。
史莱姆以体液为养分，所以要给予更多刺激分泌爱液。

「呼啊、啊啊、啊啊啊！！」

史莱姆不仅压迫子宫内给予刺激，还从子宫口内侧用力挤压，或是震动身体摩擦子宫内侧，用各种各样的手段让我高潮。

「不行……去了，去了之后又去了！！」

子宫内给予的刺激让我马上再次达到高潮，高潮让尿道喷出大量的潮吹，在地面形成潮水的水洼。

「嗯啊…………好、好痛…………」




就这样，吸收大量爱液，享用了一顿大餐的史莱姆从子宫口出来，比刚才更有精神地回到草丛中，现场只剩下从阴道口流出爱液的我。


这就是我异种奸冒险记的开始。





装备品【骷髅手环】……除了运气以外，所有能力值都会大幅提升，效果非常惊人，但手环本身受到诅咒，运气值会变成0。

虽然可以从僵尸或骷髅等怪物栖息的迷宫宝箱中取得，但必须先被几十只僵尸侵犯，否则就无法抵达宝箱，算是某种隐藏道具。

听说拿到这把剑的人若是女性，就会遭到凌辱，最后落得悲惨的下场。



赛菈草原【赛菈野狼兽奸】


离开赛菈镇，朝与迷路森林相反方向前进的赛菈草原。

在这片花草茂盛的土地上，栖息着比迷宫森林里的魔物更强的魔物，而穿过森林后，就是下一个据点的城镇。

在迷宫森林能够轻松打倒魔物后，准备前往下一个城镇的主角，会在这里遇到第一个难关，也就是面对比自己强上一阶的魔物。

而我因为时间正好过了中午，便在赛菈草原随便找个地方吃有点晚的午餐。青翠的自然风景与和煦的阳光，与午餐的三明治相当搭配，让我觉得午餐更加美味。

我中午准备的三明治是早起做的自信之作，透过磨练出来的料理技术，将食材本身的美味发挥到极致。

料理技能是跟料理完成度有关的技能，这游戏里，吃下自己做的料理可以提升能力值，料理技能也对诺艾尔的能力值造成相当大的影响。


然而，我今天来这里并不是为了享受美食。

我们差不多该把据点移到下一个城镇了。

赛菈镇虽然是个好地方，但赛菈镇周边的魔物顶多只有史莱姆或哥布林等少数种类。

然而，赛菈地区下一个拉卡地区栖息着至今从未被侵犯的各种魔物，为了被在赛菈地区无法遇到的魔物侵犯，他们必须转移据点。



因此，我们虽然要前往拉卡地区，却在这片草原上有些事要办。

我们从刚才开始就一直等待着目标出现，但对方却迟迟没有现身的迹象。说不定是因为诺艾尔太强，对方正在提防我。


该怎么办呢？
我一边思考一边等了一阵子，但还是没有出现的迹象，无可奈何之下，我决定使用在这种时候很有效的技能。

我使用的技能名为魅惑，这个技能能让一定范围内的对象强制发情，进而袭击使用者。

这个技能是让自己变强到魔物无法侵犯时使用的技能，我把范围缩小到附近的草原一带，然后使用技能。

我让魅惑技能生效，等了一会儿后，目标魔物就从附近的草丛中冲了出来，双眼布满血丝。

从嘴里露出的大犬齿。
　灰色与白色混杂的毛皮。
　超越狗的巨大身躯。

出现在眼前的魔物，是只栖息于赛菈地区赛菈草原的狼型魔物——赛菈狼。

沙狼是只栖息在这附近一带的特有狼种，拥有普通狼的两倍大身躯与强韧的肌肉，毛皮触感与外表的凶猛相反，摸起来非常舒服，是制作防具和装备品的珍贵材料。

不过，它们在这一带的魔物中算是特别强，想穿越赛菈草原时会令人头痛的存在。

「嗯…………」

确认到有赛菈野狼出现后，她就掀起礼服的裙摆，双手撑在地上，屁股翘得高高的。

然后变成翘着屁股的姿势，湿透的黑色内裤滑落，因为内裤滑落而露出爱液滴落、痉挛的女性器官。


「嗯嗯…………！」

就这样等待着赛菈野狼的肉奴插入时，发情靠过来的赛菈野狼雄壮有力的坚挺硬物碰触到蜜壶的前端。

「呼…………啊啊啊啊啊啊！！」

于是，赛菈狼的肉棒插入了蜜壶，插入的肉棒带着剧烈的热能，在膣内不断突进。

「哈、嗯……嗯啊啊啊啊」

于是，赛菈狼的肉棒抵达子宫口前，就这样为了通过子宫口而用力顶着。

「好、好厉害，好大…………嗯嗯！！」

狼人男性器的粗细不会压迫到阴道，整体偏长，前端较细，借此在阴道深处射精，尽可能提升雌性受孕概率。

「嗯，啊，啊啊，啊啊啊，好厉害，色狼君的肉棒，好厉害！，」

赛狼的肉棒准确刺激子宫口附近的性感带，活用长度激烈突刺，压迫子宫。

「啊啊啊，去了，去了，被鸡儿搞去了！！」

赛菈狼突然激烈撞击肉棒，子宫口的弱点部分被顶到高潮。
同时赛菈狼双腿交缠固定住身体，将大量精液注入子宫内。

放出的精液虽然一度被子宫收纳，但当子宫被填满后便逆流，将阴道内也染成白浊。

「…………好多…………好多…………」

基本上，赛菈狼的性欲很旺盛，会在短时间内在雌性的子宫内射精。
然后在疲劳尚未消退前，再度开始性交。

于是，刚刚才射精过的狼人肉棒再度恢复硬度。
而我像是在呼应它一般露出笑容，再度挺起腰杆。

「我们还有很多时间…………对吧？」



…………之后，我跟赛菈狼族的性交一直持续到日落为止，由于我得把射在阴道内的精液和沾在身上的精液清理干净，因此抵达下一个城镇时已经很晚了。
称号【至高母体】……能缩短生产期间，提升一次能生出的孩子数量的称号。取得方法是不论对象是人类或魔物，都要有两百次以上的生产经验。顺带一提，不是生产两百只，而是生产两百次，因此取得意外地费工夫。某个道具店贩卖的强制排卵诱发剂是必需品。

赛菈地区篇开始到结束的诺艾尔性交记录

●阴道性交次数　1391次
●肛门性交纪录　648次
●口交次数　162次
●生产次数　39次

拉卡西北大洞【魔德汉】

温暖的莲蓬头水滴打在肌肤上，顺着诺艾尔那匀称的美丽肢体流下。

这里是新租的旅馆房间附设的浴室，我现在正在旅馆的房间里，疗愈今天累积的疲劳。

在这个世界，一般旅店本来是不会附设淋浴设备这种奢侈的东西，不过这个城镇只有一间旅店附有淋浴设备，当然价格也稍微贵一点，不过以诺艾尔的财产来说，根本是小菜一碟。

这座位于赛菈镇东方的城市名为拉卡，由于比赛菈镇更接近王都，因此充满都会的气氛。

这座城镇附近有好几座魔物栖息的迷宫，听说是因为和攻略迷宫的冒险者做生意，城镇才得以发展得如此繁荣。

因此，比赛菈镇更好的武器防具在这里也较容易入手，新手玩家也常选择在这附近存钱，整顿装备。



关上莲蓬头的水龙头，拿起毛巾擦干身上的水滴。像这样看着诺艾尔的身体，就能知道她那魅力值满点的美貌果然不是浪得虚名。

她的肌肤白皙如瓷，充满弹性与光泽，柔顺轻盈的银发没有缠上任何一根手指，直接滑过。
身材方面也十分出众，该凸的地方凸，该翘的地方翘，晃来晃去的胸部也维持着粉红色的乳头与弹性。


就这样，冲完澡的我一边思考镜中诺艾尔的身体，一边用毛巾擦干身体。擦完身体后，我套上薄薄的睡衣，倒在床上。


虽然就就寝时间来说稍嫌早了点，但明天一早就要早起离开旅社前往预定攻略的迷宫，所以还是早点睡吧。
幸好今天中午和赛菈野狼进行了激烈的性交，累积了恰到好处的疲劳，让我很快就屈服于睡魔。




--------------------------




我按照预定计划，一大早就起床，悠闲地享用完优雅的早餐后，来到从拉卡城往西北方走约一小时路程，被称为拉卡西北大洞的洞窟。

含有邪恶魔力的地下水会促进魔物成长，创造出对魔物而言非常舒适的环境，因此这座洞窟栖息着许多魔物。

这里的地下水在故事中占有很大的分量，大约在故事中盘，会有一名人物委托主角调查，并请他担任护卫，途中会与头目战斗。
不过头目栖息的区域在这座洞窟的深处，基本上不用担心会遇到，就算遇到也能一击打倒，所以就这方面来说也不用担心。



就这样走了几十分钟。
我们终于抵达洞窟内目的地。

我们抵达的地点是洞窟左侧的尽头空间，这里被某种魔物当成地盘，而那种魔物就是我们这次的目标。

我放慢脚步，那头魔物似乎也察觉到我进入它的地盘，从平常潜伏的地面现身。

若要用一句话来形容，就是人手形状的泥块。
其名为泥手。

根据魔物大全集，这种魔物是吸收了这片土地的地下水，才产生邪恶意识并开始活动。从地面露出的手臂状物体看起来有点诡异，而且比人类的手还要大，更增添了诡异的感觉。

第一只现身之后，第二只、第三只也跟着出现。　
基本上，泥手是成群结队行动的魔物，个体战斗力并不高，所以它们似乎会集体行动来弥补这一点。

泥手一现身，立刻以滑行般的动作袭向我。
三只泥手中有两只同时发动突击，抓住我的脚想把我拉倒，我当然没有抵抗，所以轻而易举地跌坐在地。

「嗯…………」

就在我跌坐在地时，两只泥手抓住我的大腿，以像是要挺起腰的姿势把我抬起来，我就这样被掰开双腿，喜欢的黑色内裤露了出来。
然后剩下的另一只泥手靠近我，用手抓住内裤，把它拉到大腿处，捏起露出来的阴蒂。

「嗯啊啊…………嗯嗯…………嗯啊」

泥手用指腹压扁阴蒂，然后转动摩擦，偶尔用指甲前端弹拨阴蒂，借此刺激。

「嗯，啊，去了…………去了，去了！！」

敏感度已经提升到极限，阴蒂一勃起，泥手就突然用力捏起阴蒂，由于我已接近绝顶，这样的刺激让我达到高潮。

「不行了………又高潮了啊笨蛋………嗯呜呜！去了、去了、去了！去了！！」

然而，泥手的手并没有停下来。他完全不理会我高潮的事实，捏住阴蒂用指腹按压，不断刺激着。
高潮后变得敏感的阴蒂受到刺激，让我再次轻微地连续高潮。

「哈啊…………哈啊…………小穴变得好奇怪啊…………」


由于连续高潮，地面形成了爱液的水洼，黑色内裤也因为爱液而变得黏糊糊的。然后阴蒂再次受到刺激而达到高潮，水洼的面积逐渐扩大。

确认已经充分湿润后，泥手放开阴蒂，将自己粗壮的食指抵在阴道口。



「嗯…………来了…………肉棒来了…………」

我顺势将食指插入阴道，因多次高潮而充分放松的阴道内，就像吸附住我的手指一样接纳了它。

「啊、啊、肉棒、肉棒再继续抽插！！」

每当马德哈德的手指摩擦阴道壁，阴道就会紧紧收缩发出欢喜的声音，每当子宫口被刺激，爱液就会喷出。

「嗯，啊，那里，那里不行！去了，去了，那里，去了！！」

然后，泥手似乎找到了阴道内的敏感带，只针对那里重点式地施加刺激。敏感带受到刺激，让我在转眼之间登上通往高潮的阶梯，一边潮吹一边高潮。

「…………啊…………啊…………啊啊…………」

看到我痉挛着，口水从嘴里流出来，沉浸在高潮余韵中的模样，马多汗似乎很满足地把手指从我的小穴里拔出来，和同伴一起离开。

被留下的我两腿张开，痉挛着的肉穴暴露在空气中，爱液因为高潮的余韵而不断喷出。

「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「

在那之后，高潮的余韵消退，身体的燥热却仍未消退，我在洞窟内自慰了好几次，等我离开洞窟时，太阳已经下山，周围一片漆黑。

装备品【魔杖贝尔杰普迪】

这是一把寄宿着恶魔之力，前端镶着腐蚀属性魔石的手杖。这把稀有的手杖，价值连城，足以买下一个国家。

要取得这东西，需要腐蚀属性的魔石，以及被巨蝇侵犯后产在子宫内的卵孵化时产生的粘液。

巨蝇会在子宫内植入无数卵，搞不好一辈子都无法再使用女性器，难度最高。


拉格纳西北的大洞【蠕虫虫奸・生产】


距离上次被泥手凌辱之后，又过了几天，我再度来到拉卡西北的大洞窟。

不过，这次的对手不是泥手。
泥手栖息在洞窟左侧，但这次要打倒的魔物则栖息在通往洞窟右侧深处的通道。


就这样，我们朝着洞窟右边的深处前进，持续在洞窟内走了一个小时。

我们终于抵达了洞窟右侧深处的小房间，也就是这次目标魔物出现的地点。在抵达的同时，我便对这个小房间的空间发动魅惑。

我发动魅惑后，地面开始震动，一部分地面隆起，这次的目标魔物现身了。

显现出身形的魔物，是只宛如巨大蚯蚓的蠕虫。这种魔物平时会在地底以昆虫为食，过着生活。

蠕虫基本上非常胆小，因此不是什么危险的敌人。
然而蠕虫一次的繁殖就能生出大量幼虫，因此冒险者队伍遭到大量蠕虫袭击而毁灭的案例，也是时有所闻。

从地面现身的蠕虫发现了我，因为我的魅力而进入发情状态的蠕虫，以从平常的胆小模样难以想象的速度朝我逼近。

就这样，我的双手双脚转眼间就被蠕虫的身体绑住，而绑住我手脚的蠕虫还硬是掰开我的双腿。

被蠕虫撑开双腿，进入洞窟前就脱下内裤，微微痉挛并流出爱液的女性器官暴露在外，蠕虫将全身沾满粘液的身体前端对准该处。

蠕虫本身的粗细与人类的手臂差不多，一想到它要插入自己的阴道，爱液自然地因期待而溢出。

「…………嗯啊啊啊啊！！肉棒，来了♥」

接着，蠕虫的身体前端发出啾噜的声音，插进阴道内，一边大大地压迫阴道内，一边将宛如手臂般粗壮的蠕虫身体，往深处的子宫口前进。

「啊、嗯、哈啊♥…………嗯啊啊啊！！」

蠕虫的前端到达子宫口后，蠕虫将身体拔出到极限。蠕虫拔出身体，阴道壁被拉扯，那种感觉让我差点轻微高潮。

「啊，去了，去了，去了啊啊啊啊啊！！」

然后，将身体拔到极限的蠕虫，用力地潜入阴道内，撞击子宫口。因为子宫口被撞击，我稍微高潮了一下，一边喷出爱液，一边高潮了。

「哈…………咿、嗯呀啊啊啊啊啊！？」

然而蠕虫的动作并没有停止。在高潮的途中再次抽出身体，又气势十足地撞击子宫口。在高潮的途中被激烈地撞击子宫口，一边高潮一边品尝着下一次的绝顶，腰部颤抖着爱液不停地溢出。

「啊呀，啊啊！嗯啊啊啊！啊啊啊！！」

即使如此，蠕虫的动作依然更加强烈，再度撞击子宫口。连续不断地撞击，每撞一次就达到高潮，连续的高潮使得全身肌肉松弛，爱液疯狂地喷出。喷出的量多到结束时就算出现脱水症状也不奇怪的程度。

「哎呀……好厉害的阳具……真棒啊……」

就这样，当我感到全身无力时，蠕虫的行为也进入下一个阶段。它将前端紧紧贴在子宫口上，从前端伸出细管，将管子插入子宫内，再透过管子产下自己的卵。

「哈啊…………哈啊…………嗯！？不行！！啊！嗯啊啊啊啊啊啊！！」

蛋的尺寸有点大，无法通过子宫口，一开始卡在那儿。但蠕虫使出蛮力硬是想把蛋塞进去，子宫口也被硬是撑开，让蛋得以入侵子宫。每次蛋撑开子宫口通过，我都会达到高潮，身体也跟着阵阵颤抖。

「哈…………嗯…………肚子…………好饱…………」

就这样，当所有卵都进入子宫时，我的肚子也膨胀了好几倍，子宫内的卵随着我的动作摇晃，压迫子宫，让我发出呻吟。

「哈啊…………哈啊…………嗯、嗯嗯！？嗯哈啊！！啊啊！！」

于是，里面的卵动了。看来卵正一个接一个孵化，刚孵化出来的蠕虫为了离开子宫而乱动，撞击子宫内部。从子宫内部撞击，比从子宫口撞击的冲击更大，让我达到高潮。

「咿、啊、啊啊、唔啊啊啊啊啊啊！？」

而原本在子宫里暴动的蠕虫们，似乎也察觉到只要通过子宫口就能出去，几十只蠕虫的孩子们一齐聚集到子宫口，争先恐后地想要逃离。子宫口被硬生生地撑开，再加上蠕虫们在里头暴动，理所当然地，烧灼大脑般的快感不断袭来，让我数度达到高潮。

「哈，咿，不行，真的…………不行了…………啊啊，嗯啊，啊啊啊！！」

由于高潮得太过头，我全身的肌肉都在哀号，差点就要昏过去了。即使如此，我还是勉强维持住意识，但拜保有意识所赐，我又再度落入高潮地狱。

「咿、呀、啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊！？」

一只蠕虫终于通过子宫口，聚集在子宫口的蠕虫也一口气穿过子宫口，在阴道内互相缠绕、乱窜，摩擦阴道壁的每一寸肌肤。然后在阴道内乱窜的蠕虫一起抵达阴道口，数十只蠕虫从阴道口溢出。

「啊啊…………啊哈…………嗯哈啊…………」

我因为蠕虫从阴道内钻出时产生的快感而达到高潮，腰部抽搐，同时喷出像是堤防溃决般的大量潮吹，失去意识。蠕虫的孩子钻出的阴道大大地张开，从子宫口喷出蠕虫孵化时的液体。

过了一会儿，当我醒来时，蠕虫与它的孩子们已经消失，只剩下因连续高潮而气喘吁吁的我。

系统【性器状态】

表示性器状态的系统中，初始状态为处女，随着性交次数增加，黑斑会增加，变成扩张的状态。

最后会变成GLOOMAN或GABAMAN，这种状态其实也没什么问题，不过只要捐钱给教会，就能恢复成正常状态。

如果对手是哥布林或蠕虫等能够大量生产的魔物，或是像巨魔那种过度巨大的家伙，就很容易变成加尔邦。


拉卡河【人鱼异种奸】


拉卡城往东走一段路后，会看到一条河，名叫拉卡河。

这条河源自附近的山，汇集了涌泉而成，接近上游，水质清澈，流速也不快，最适合戏水。

面对这么美丽的河川，不玩水实在有点可惜，于是我脱下平常穿的礼服，换上泳装。

先不论那能不能称为泳装。

我穿的泳装是名为【性感泳装】的装备品，正如其名，几乎可说是条泳装。
这件泳装由细绳与布料构成，布料部分的面积极端地少，胸部只遮住乳头，是件只要稍微动一下就会让女性器走光的火辣泳装。

另外，这件泳装性能优异到有点浪费，不仅拥有很高的火属性抗性，防御力也比铁制铠甲更强，因此诺艾尔在中期之后就经常穿着它。

……顺带一提，道具箱里还有更高阶的非常色情的泳装，但那套完全遮不住重要部位的泳装绝对不能算是泳装。



我们在河滩上丢石头、在河里游泳，玩了将近一个小时。因为身体开始冷起来了，我便从河里上岸，从道具箱里取出毛巾擦拭身体。

「接下来……」

我脱下和没穿差不多的泳衣，变成全裸，然后发动魅惑技能，引诱出栖息在这附近的魔物。由于魔物无法感应到附近有魔物，所以应该会花一点时间才出现，我便趁这段时间做好准备。

「嗯…………」

在河滩上坐下，张开腿，含着手指，让唾液粘稠地含着，然后拔出阴道口。唾液被涂满的手指一边拉出丝一边从嘴里拔出，反射着淫荡的光。

「嗯…………啊啊，来了…………」

然后把手指插入小穴里，一边刺激阴道壁一边让手指不断侵入深处。手指插入到第二关节附近时弯曲手指，重点性地进攻自己最敏感的地方。

「哈啊，嗯，嗯嗯，啊啊」

空着的那只手也动起来，一把抓住胸部大胆地揉捏着。不时捏住变硬的乳头给予刺激，再加上来自小穴的快感，让我离绝顶越来越近。

「哈、呼、啊、啊、嗯啊、去了、」

感觉要去了的时候，我将插入小穴的手指增加，进一步加强刺激。小穴里因为爱液而变得湿漉漉的，四根手指轻松地就插了进去。

「哈啊、去了、去了、…………嗯嗯！！」

最后，我用手指刺激子宫口。
我达到高潮，高潮时喷出的爱液在河岸边形成水洼。

「呼～好舒服哦…………嗯？」

就在我暂时沉浸在高潮的余韵中时，目标的魔物从河里现身了。居然挑在我刚把小穴弄得湿答答的放松下来时出现，时机真巧。
现身的魔物名为鱼人，是种外型近似人类，全身布满坚硬鳞片，肌肉发达，脾气暴躁的鱼人。这种魔物通常栖息在海里，不过偶尔会有适应淡水的个体出现在这一带，强度与一般鱼人截然不同。
…………不过再怎么厉害，我也不会输就是了。

就在我思考的期间，鱼人也哗啦哗啦地在河里前进，挡住了我的去路。鱼人的胯下一边脉动，一边流出预射液，看来已经做好侵犯我的万全准备，尺寸大到哥布林根本无法比拟。

「来吧………肉棒来吧，嗯…………嗯啊啊啊！？」

我在附近一块平坦的岩石上坐下，接着张开双腿，用两根手指撑开小穴。我摆出俗称的「开腿」姿势，撑开的小穴不断流出粘稠的爱液，能清楚看见穴壁上的颗粒。
鱼人将他的巨根抵在上面，一口气插进去撞击子宫口。

「啊，啊啊，好激烈，啊啊！！」

鱼人的性交方式以激烈闻名，而且是完全不考虑对方的任性方式。事实上，它会一口气将肉棒插进子宫口，然后一口气拔出来，再将肉棒插进子宫口。

「啊、啊、嗯啊、嗯呀！？」

因为是巨根，所以只有一半进入，但我不在意，为了更加深入而推挤子宫，直到根部为止都硬塞进阴道内。

「这个，不妙，啊，去了，去了，去了！！」

子宫被硬是往上顶，压迫到像是要被挤破似的，我因为这股冲击而泄出潮水，同时达到高潮。鱼人在这段期间也粗暴地撞击肉棒，啪啪啪的畅快声响在周遭回荡。

「哈…………哈…………嗯呀啊啊啊！！」

高潮期间鱼人也不断撞击肉棒，因此高潮结束后又会再度迎来高潮，一边喷潮一边高潮。高潮时阴道会紧紧夹住人鱼的肉棒，之后又会松弛，不断痉挛。

「哈啊…………哈啊…………精液、biubiu地射出来、…………嗯噗！？」

由于肉棒被紧紧夹住，鱼人也接近极限，最后用力撞击子宫口，将精液注入子宫内。当子宫内充满精液后，鱼人拔出肉棒，抓住我的脸，硬是将肉棒塞进我张得开开的嘴巴里。

「嗯嗯…………嗯噗…………嗯嗯嗯！」

我的嘴里立刻被鱼人的精液填满，精液通过喉咙，流进胃里。鱼人的射精时间很长，当射精结束时，我的肚子里已经装满了精液。

「嗯…………噗哈…………肚子…………好饱…………」

鱼人让我喝下许多精液后，便拔出肉棒回到河里。鱼人离去之际，像是突然想起什么似的，为了不让精液从阴道里流出来，便将一颗大小适中的石头塞进阴道里。


…………最后再补充一句，鱼人的精液腥臭无比，而且还会卡在喉咙里…………不过好像有点好吃…………
装备品【非常性感的泳装】……性感泳装的高阶版装备，同样拥有极高的属性抗性…………不过这装备实在太不知羞耻了，乳头和女性器官的部分都开了洞，完全一览无遗。只有在王都地底下，以乱交为目的的酒吧VIP会员才能进入的区域才有贩卖。

拉贾河附近的森林【巨象・肛门】

今天我也从旅社出发，使用瞬步瞬间来到拉卡河附近。不过，这次我来拉卡河不是为了什么。能在拉卡河遇到的生物基本上只有鱼人，虽然也能偶遇适应水中环境的蓝色史莱姆，但基本上和普通的史莱姆没什么两样，所以我这次略过。

这次我决定前往拉卡川附近的森林。拉卡川附近的森林栖息的魔物和迷途森林差不多，不过有一种魔物是迷途森林没有的。这次的目标就是那种魔物。

顺带一提，这次虽然我决定无视史莱姆，但通常种与一般史莱姆无异的只有蓝色史莱姆，更上位的绿色或红色史莱姆，尤其是黑色史莱姆，战斗力很高，败北时的凌辱也比通常种激烈许多。
绿色史莱姆是寄生在子宫内吸收生命力，吸收到一定程度后膨胀压迫子宫的史莱姆，红色史莱姆则是入侵子宫后，让猎物的处女膜再生，从内侧破坏处女膜的史莱姆。公会的研究机构似乎在议论它们是否具有以处女的破瓜之血染红身体的习性。

…………的确，红色史莱姆会掉落处女之血这种重要道具，这个说法或许有道理。另外，处女之血是制作装备或强化装备时会用到的道具，每次强化装备时都需要用到，所以我自己也不记得到底滥捕了多少红色史莱姆…………后来我在攻略网站上看到，只要跟处女NPC卖淫或购买奴隶就能轻松取得处女之血，当时我有点沮丧。当然，我后来还是用这个方法收集了99个处女之血。


至于最后的黑战士，我实在无法用口头说明。只能说那已经算是魔界制造出来的生物兵器之类的东西了。
一般而言，除了在游戏内打魔王之外，只有被凌辱到精神值变成0的时候才会GAME OVER，但是黑战士却厉害到让当时的诺艾尔一击就精神值变成0。

……算了，史莱姆的话题就到此为止吧。毕竟这次要狩猎的魔物也是不输给史莱姆的强敌。



就这样在森林里走了几十分钟，我们抵达了这次目标的魔物出没的区域。我们抵达的地方是森林中特别深邃的地带，也没有哥布林之类的魔物栖息。理由不只是因为这里是森林深处，也是因为这里是魔物的地盘。

当我侵入地盘后，附近的草丛晃动了一下，出现一只魔物…………果然，由于地盘意识强烈，我一踏入地盘，它就出现了。

它的模样就像一匹巨大的马，体型是普通马匹的两倍大。
它的名字叫作巨马，是这一带最强的魔物，连哥布林集团都会吓得落荒而逃。

巨马似乎在警戒我，用粗重的鼻息威吓我。等级低的时候，光是这种威吓就会让我陷入异常状态而败北，但现在不同了。我也发动魅惑回敬它。

看来魅力最大等级的魅惑效果果然超群，原本还在威吓我的巨马，态度一转，对我发出了充满情欲的鼻息。

我掀起裙子，手扶着附近的树，挺出腰，它似乎终于忍耐到极限，发出更粗重的鼻息，压在我身上，顺着欲望，将那超乎常轨的巨根插进我的屁眼。

「嗯，咿，好大…………嗯啊啊！！」

比马还要粗上一圈的巨根，将屁眼挤得越来越开，逐渐侵入直肠内。巨马具有强烈的性欲，是会不断袭击人类女性的魔物，但人类的阴道对巨马来说太窄太短，所以它们在袭击人类女性时，似乎会对屁眼产生兴趣，将那根巨根整根插进直肠内。

「啊…………嗯…………哈…………哈、哈啊」

每当巨马不断往深处顶，肠内与隔壁的子宫就受到挤压，爱液从没被插进去的肉穴里满溢而出。巨马就这样缓缓将巨根塞进屁眼里，我心想这下应该已经完全插进去了，便为了确认而将视线转向后方。

「骗……骗人…………还没…………一半…………？」

然而，巨马的那根才插进一半。哥布林的那根插到底，巨马的却只有一半。

「哈，真是的，我不需要……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

这时巨马发出一声嘶鸣，我像是收到信号般，使劲地挺腰。由于我使劲挺腰，巨马那根原本只插进一半的巨根一口气插进深处，过于强烈的压迫与冲击让我达到高潮。由于我的肛门也已经湿透，巨马的巨根滑顺地进入我的屁眼。

「呼、啊、啊啊！！、嗯啊！？、啊、啊啊！！」

巨马完全不理会因为高潮而痉挛的我，径自开始动作。它像是要将紧紧缠住的肠壁一起拔出般，将男根拔到极限，随着清脆的声响，用力撞上我的屁股，一口气往直肠内突进。

「啊，呀，高潮了，高潮了，高潮了啊啊啊！！」

每当巨马抽出阴茎，我就会因为直肠被拉扯的快感而高潮，每次抽插都会压迫到肠内与子宫而高潮。因为一再高潮，我的舌头从嘴里垂下，小穴也猛烈潮吹，在地面形成一滩潮水。

「啊啊…………啊呜…………啊…………啊…………已经…………不行了…………啊啊……」

就这样，巨马把连续绝顶而反应变得迟钝的我当成飞机杯抽插，但似乎接近极限了，动作变得更快，最后把男根狠狠插入肠内，喷出大量精液。

「哈…………啊…………嗯啊啊啊啊啊！？」

喷射出来的精液在肠内肆虐，不只直肠，连更深处都逐渐被填满。射精就这样持续了一阵子，我的肚子胀得像孕妇一样时，巨马的男根终于拔了出来。

我的屁股在被巨马的阳具拔出的瞬间，喷出如喷泉般注入的精液，描绘出美丽的曲线掉落地面，形成精液的水洼。

「…………啊…………出现了…………啊……啊……」

就这样，将精液从肠内完全排出的我，带着在排出精液时感受到的高潮，以及将肚子里的精液完全排出的快感，昏了过去。
昏过去的我倒在刚才精液形成的水洼中，被精液的温暖包围，暂时陷入沉睡。

经过这件事之后，我改变了想法，觉得肛门或许也不错。
系统【精神崩溃】……基本上，就算败给杂鱼也不会死掉的这款游戏里，唯一会死掉的系统。虽然随着性交次数增加，精神值上限会上升，但精神值本身会下降，一旦变成0就会精神崩溃。精神值会随着时间经过恢复，所以很少发生，但遇到黑史莱姆这种激烈凌辱的对手，有可能一瞬间就变成0。另外，一旦变成这种状态，就会播放主角被侵犯后恍惚的视频，然后回到标题画面。视频似乎有好几种。



通往王都的山【骷髅怪・异物插入】

巨马事件发生后过了几天，我在城里买完粮食等必需品，做好准备后，便从这座城镇出发，前往下一个据点。
我在这附近已经遇到大部分的魔物，差不多该为了寻找未知的魔物，前往下一个据点了。

这个城镇生活起来相当舒适，旅店也很完善，虽然有点依依不舍，但下一个据点就是王都了。王都拥有各种各样的设施，也有设备完善的旅店，附近还有魔物栖息的迷宫。在那些迷宫里，可以遇到在这里看不到的魔物，所以离开这个城镇非常值得。

而且不只魔物，王都还有妓院、奴隶市场、贩卖各种危险道具的商店等等，可以说根本不会无聊。尤其是王都的妓院，还可以在那里工作，在游戏初期是赚取资金的重要场所，记得我让诺艾尔陪男人们上过好几次床，赚了不少钱…………为了更有效率地赚钱，我舍不得买避孕药，结果她怀了好几次孕，好怀念啊。

另外在奴隶市场当然也能购买性奴隶，虽然价格有点贵，但也有贩售精灵的美少年和美少女，以及经过调教的半兽人等等。虽说价格昂贵，但以我所有的财产来说，也只是一笔小钱。


于是，我们前往王都。前往王都的路有两种，一种是这条街道通往王都的路，不会遇到魔物，很安全。
第二种是越过城镇西方的山，不但会遇到魔物，很危险，而且很花时间，几乎不会有人走这条路。
通常会走第一条路，不过这次我们决定走翻山越岭的路线…………因为那座山上有只栖息在那里的魔物。

于是我们穿过拉卡的城门，与他们道别后，出发前往西边的山。


-------------------------


我们从拉卡出发后过了几个小时，终于抵达山腰处，时间也来到中午。

拉卡西部的山与其说是绿意盎然的山，不如说是到处都是岩石的岩石地带，再加上这座山特有的雾气，景色实在称不上优美。
这座山一年四季都笼罩在雾气之中，据说在通往王都的街道开通之前，这座山是通往王都的唯一道路，因为魔物出没，硬要穿越这座山而丧命的商人和冒险者的怨灵，似乎就是造成雾气的原因。

我姑且有探测和地图的技能，所以不会迷路，可以放心。顺带一提，虽然现在才说明有点晚，但在游戏里只要性交的次数达到一定数量，或是满足特定条件，就能得到称号。除了技能和魔法会随着等级提升或使用卷轴而学会，还能和特定魔物性交来学会。

举例来说，和史莱姆性交的话，有一定概率能学会治愈系的魔法；生下蠕虫的孩子时，一定能学会土属性的魔法。
我经常使用的瞬步也是从巨马哈鱼身上以低概率学会的，探知则是从蠕虫的高阶种——母蠕虫身上学会的。

「嗯？」

我回想起学会探知时的事情，探知突然捕捉到某种东西。虽然不知道是什么东西在雾中靠近，但看来敌人不只一个，而且正往这边靠近，打算包围我。

敌人缓缓地拉近距离。
我并没有举起武器，而是伸了个懒腰，等待敌人靠近。
不管是什么样的魔物，我都不需要使用魔法，光靠物理攻击就能打倒。而且我遇见的魔物都对我的魅力毫无抵抗力，会率先侵犯我。基于这些原因，我不会举起武器。

就这样，敌人来到即使有雾也能用视觉辨识的距离，终于现出原形。
那是单手拿着破烂的剑，发出喀嚓喀嚓的声音，慢慢靠近的纯白人骨，也就是骷髅。

骷髅这种魔物，是人类带着留恋死去后，过了一段时间才开始活动的骨头，危险度并不高，守备力和攻击力都很低，不但动作迟缓，还完全无法抵抗魔法，火焰是它们最大的弱点，所以只要用初级的火焰魔法火球术，就能轻松打倒这种小喽啰。

尽管是容易打倒的杂兵，经验值却少得可怜。这座山离城镇很远，所以不适合练功。不过位于王都东部的王家墓地里，有个小房间会不断出现骷髅怪，对于想把主角培养成魔法型的玩家来说，是绝佳的练功场。当然，我也曾经烧死过几百只骷髅怪。

我站在骷髅面前，就这样呆呆站着不动。这时分散在四周的几只骷髅一起扑了过来，压住我的身体…………其实只要稍微用力，我就能甩开它们，但我选择放松身体，任由骷髅摆布。

骷髅们以数只压制住我的身体后，剩下的两只骷髅走近我，分别抓住我的一只脚，像是要让我露出小穴似地将我的脚打开。
接着剩下的骷髅拉下我的内裤，让我的小穴露了出来。

「…………嗯！」

骷髅的手指撑开我的小穴，捏起阴蒂，冰凉的手指捏着已经变硬的阴蒂，我的身体颤抖了一下，发出声音。

「嗯…………哈啊、啊、不要捏阴蒂…………不要」

骷髅捏住阴蒂，执拗地来回搓揉，给予仿佛要捏碎般的刺激。与此同时，压住身体的一具骷髅从衣服的缝隙间将手伸进胸部揉捏，比一般尺寸还大的胸部被揉捏，一边改变形状一边上下抖动。

「哈啊、哈、乳头…………不行…………」

在胯间的骷髅执拗地刺激阴蒂的期间，手也在胸部游移的骷髅一边揉着胸部，一边用指尖捏住乳头来回搓揉，敏感的乳头只是稍微被捏住就变硬了。

「哈、啊、啊、哈啊…………嗯…………嗯嗯」

乳头和阴蒂同时被捏住，敏感度高到快要直接高潮的时候，骷髅的手指突然伸进阴道内，冰凉的手指在阴道内不断深入。
骷髅的手指没有肉棒那么粗，又细又长，所以能轻易地拨开阴道往内前进，到了第二关节的地方开始弯曲，刺激子宫口下方的敏感部位。

「那里……不行……嗯啊……啊啊……啊……啊……嗯啊啊啊！」

在已经快要高潮的时候，新的刺激又在阴道内出现，让快感一口气冲上顶点。高潮使得爱液从阴道口溢出，朝着骷髅喷出潮吹。
骷髅并不在意高潮时的潮吹，只是机械性地持续刺激阴道口与阴蒂。

「哈、啊…………明明、已经去了…………嗯、啊、啊啊」

即使我高潮，呼吸变得急促，骷髅也没有停下动作，仿佛让我高潮就是它们的工作似地，持续给予我平淡的刺激。
这时，其中一只按住我的骷髅松开手，将手伸向我的下半身，将手指插进我的体内。

「哈啊、啊啊、啊、啊、嗯…………嗯嗯嗯！」

将手指插入膣内的骷髅，为了不妨碍已经在刺激膣内的骷髅，将手指往前推进，抵达深处后，又拔出至膣口附近。我的小穴在刚才的高潮中已经湿得过头，骷髅的手指每前后抽动一次，就会发出「啾噗啾噗」的淫荡水声，爱液也不断滴落。

「哈、啊…………嗯呀！？」

接着，我将另一只手的手指塞进我的肛门，一边一点一点地撑开因异物感而紧缩的肛门，一边往更深处侵入。
然后，我将手指塞进阴道口，和塞进阴道的手指一样，直到极限为止，再拔到几乎要拔出来，刺激直肠。

「啊、啊、去了、去了、各种地方都被刺激着、去了！！」

乳头、阴蒂、阴道深处和皱褶，以及肛门等所有性感带受到刺激，我的身体比刚才更激烈地痉挛，同时高潮了。
我对着至今为止为了赚取经验值而打倒的小怪敌人喷出大量潮水，露出高潮的表情，同时高潮了。

在激烈的高潮过后，全身无力的骷髅们放开了我的身体，而我也放松了双腿，以仰躺的姿势呈现毫无遮掩地露出不断痉挛的淫穴的状态。

我放松身体，打算暂时沉浸在高潮的余韵中，调整呼吸，骷髅们却还不打算离开。我脑袋放空，呆呆地看着它们，这时骷髅们用单手拆下自己的手臂骨头。

我还在想是怎么回事，就有一只骷髅拿着手臂的骨头靠近我的小穴，一口气插到最深处。

「哈…………啊…………啊啊…………！」

骷髅的手骨一边撑开我的阴道口一边前进，强硬地刺激子宫口并进入深处，就这样留在我的体内。
接着下一只骷髅拿着手骨靠近，同样被塞进我的阴道口。

「哈啊…………哈啊…………已经…………不行了…………」

之后又有两只骷髅将手臂的骨头插入我的阴道口，我的阴道被四根骨头撑得又大又松。

「等、等一下，再…………嗯…………啊…………嗯啊啊！」

就这样，最后的骷髅拿着骨头靠近，打算把骨头插入我的小穴。我的膣内已经被四根骨头撑到接近极限，尽管最后的骨头被紧紧地夹住，还是吞了进去，骨头一边上下移动硬是插入，一边撞上其他骨头，朝各种方向撑开膣壁，骨头抵达子宫口的同时，我再次高潮。

将骨头塞入我的阴道口后，骷髅终于心满意足地丢下我离去，只剩下被五根骨头插入体内，因高潮而不停痉挛的我留在原地。



这本小说的书签数也已经超过1000个了…………
感谢各位读者的支持，今后我也会继续努力。
****


被骷髅们凌辱后，我稍作休息，再度开始登山。老实说，我只输给比自己弱的骷髅一次，而且输掉时，骷髅也只剩下一只，因此我没想到会被好几只骷髅玩弄，好几根骨头插进我的体内。

姑且将插进阴道内的骨头回收，收进道具箱里，说不定还有用途。另外，骷髅的骨头像是用锉刀磨过般光滑，恐怕是为了避免伤害到阴道吧。



我们再次开始爬山，过了几十分钟后，或许是已经接近山顶附近，雾气消散，视野也变得清晰许多。
…………话虽如此，就算雾气散去，景色也没有因此变好，眼前还是一整片单调的岩石。

我一边心想这座山还是一样毫无看头，一边走了几分钟，来到一处相当巨大的岩石密集，视野不佳的场所时，岩石后方突然窜出好几道人影，挡住了我的去路。

「呜呵，呜呵呜呵，呜呵呵！！」
「呜呵呵，呜呵！！」

挡在我们面前的，是一只全长约有两米，全身长满灰色体毛的巨大猿猴。它那肌肉发达的手臂粗得跟圆木一样，如果一般冒险者被它这么粗壮的手臂打中，肯定一击就会升天。

「呜呵，呜呵呵！！」

挡在眼前的巨猿露出尖牙，一边朝我喷口水一边威吓。
这种魔物名叫山地大猩猩，是只栖息于这座山顶附近，相对罕见的魔物。它们会活用融入岩石的灰色体毛、惊人的臂力，以及相对发达的头脑，集体狩猎。是这座山的生态系顶点的魔物。

游戏内也活用了这个设定，遭遇时必定会复数出现，以远比周遭魔物高的体力与攻击力折磨玩家。
不过玩家大多会走街道，所以直到破关为止都不会遇到。就这点来说，它们或许有点倒霉。

「呜呵！！呜呵呜呵！！」
「呜呵呜呵！！」

山地大猩猩主虽然会威吓我，但或许是智力较高，它会保持警戒，不会发动攻击。虽然我个人是希望它能积极地发动攻击。

看样子，就算我继续等下去，它也不会主动攻击我。无可奈何之下，我只好发动魅惑技能。

「呜吼哦哦！！」
「呜吼…………呜吼、呜吼吼哦哦哦！！」

魅惑技能一发动，刚才还对我抱有戒心的山地大猩猩们便失去理智，肉棒硬邦邦地扑向我，把我压倒在地。
然后它们硬是掰开我的双腿，扯掉我的内裤，把滴着先走液的肉棒抵在我的小穴上。我的小穴已经湿成一片，做好了十足的准备。

「嗯啊啊啊啊！！」

滋噗噗！！
　骑乘位的大猩猩粗壮的肉棒一边拨开阴道壁一边向子宫口前进。已经充分湿润的阴道内一边紧紧地缠住肉棒一边帮助它向深处侵入，骑乘位的大猩猩的肉棒的龟头一边顶起子宫一边敲击子宫口。

「嗯啊、哈啊、嗯啊啊！！」

每次肉棒被拔出又再次插入的时候，子宫口都会像发出欢喜的声音一样开开合合，阴道则分泌出更多爱液紧紧缠住肉棒。
　就这样，我也一边扭动腰部一边持续着抽插，山地大猩猩的炙热精液注入阴道内。

「哈嗯、嗯哈、嗯嗯、嗯啊啊啊啊！！」

山地大猩猩注入精液，炙热的精液感觉在子宫里扩散，到达了绝顶。山地大猩猩的精液转眼间就填满了子宫，肉棒拔出来后从阴道口咕嘟地溢出。

「哈啊、咿、啊、嗯啊啊！！」

然而下一瞬间，山地大猩猩又把肉棒压进来，将逆流的精液再次推回深处，同时顶着子宫口。　　　　接着还没插入的山地大猩猩似乎等不及了，把我整个人抬起来，把肉棒插入肛门。

「啊、啊、嗯、屁穴、进来了」

紧致的肛门紧紧地缠住肉棒，肉棒逐渐被吞没，阴道和直肠内被粗大的肉棒插入，激烈的压迫感和快感涌上心头。

「啊、啊、肉棒、好硬、去了、去了！」

两根肉棒一边啪啪地拍打着屁股一边进出，肉棒之间夹着阴道壁和直肠壁互相挖着，好几次达到高潮，潮水溢出。

「啊、嗯、啊、去了、去了去了去了！！」

这样做的同时，山地大猩猩的极限也越来越近，几乎同时精液再次注入子宫内，直肠内也放出精液，再次达到高潮。

「啊…………哈、嗯啊…………」

山地大猩猩拔出肉棒，灌注了两只份精液的穴内咕嘟咕嘟地溢出精液，淫秽地拉出丝线滴落。然后刚才插入屁穴的山地大猩猩这次改插入阴唇，最初插入的猩猩也似乎还能继续而插入屁穴。
就这样，山里再度只剩下肉干撞击声与娇喘声回荡。


--------------------------------


「去了去了、去了、又要去了！！要去了啊啊！！」

山地大猩猩们性欲旺盛，过了好几个小时还是在性交。
因为被内射了好几次，每当山地大猩猩的肉棒进出，精液就会从阴道和肉棒的缝隙间溢出，因为肛门也被内射了好几次，直肠内充满了精液，每当被插入，直肠内的精液就会摇晃着，直肠就会为了排泄精液而施力。

「哎呀……哎呀……啊啊！啊啊！又要高潮了！！」

在等待下一次插入的期间，山地大猩猩也自己摩擦肉棒，将精液射到我的脸上，艳丽且触感良好的头发变得粘粘的。

「去了！！去了！！哈啊、啊、嗯啊啊啊啊啊！！」

骑乘位的极限已近，不知道是第几次的射精将精液注入子宫内，逆流的精液从肉棒和阴道口的缝隙间咕嘟咕嘟地冒泡流下。
我当然也到达了高潮，意识逐渐远去，身体痉挛着潮吹，高潮平息时，意识已经远去。





在那之后，山地大猩猩继续侵犯我，我下次醒来时，已经被带到山地大猩猩的巢穴里了。

通往王都的山【猩猩・生产・轮奸】


「嗯哈啊、啊啊、肉棒、好棒！！去了、去了！！」

洞窟内回响着彼此肉体碰撞的声音。
肉棒一直插在阴道和直肠里，精液无法全部容纳的子宫和直肠，随着肉棒进进出出，不断溢出起泡的精液，滴落下来。

被带到猩猩的巢穴后过了几天。
连睡觉的时间都没有，持续被侵犯，被内射到连射了几次都记不清，子宫和肠内都充满了精液，明明已经装不下了却还是持续被侵犯。

而且因为被侵犯了这么多次，我好像怀了大猩猩的孩子，肚子胀得好像要撑破了，胸部被握住也会流出母乳。
一般来说，肚子里的孩子不会这么快就长得这么大，但因为称号「至高的母胎」，让预产期的天数减少，一次怀孕的数量也增加，所以才会长得这么大。
我膨胀的程度，甚至让我担心肚子会不会裂开，和美丽匀称的身体实在很不相称。

「啊，啊……不行！！不要……揉胸部，不行！！」

骑乘在身上的猩猩突然伸手环抱胸部，用力一握，乳头便喷出大量白色母乳，洒落在地。
骑乘在身上的猩猩似乎很喜欢这个样子，不断抓着胸部挤出母乳。每次母乳喷出，前所未有的快感便以胸部为中心扩散开来，令我忍不住娇喘。

「嗯哈、啊啊、去了、去了、去了！！精液……咻咻地射出来了！！」

当骑乘在她身上的猩猩在小穴里射精后，挤不下的子宫将旧的精液挤出，从肉棒与小穴之间溢出，肉棒拔出后，小穴的紧度也变差了，精液便噗咻噗咻地猛烈溢出。
　然后马上就有其他山地大猩猩的肉棒插入，像栓子一样重新开始活塞运动。

「啊、啊……小穴……要不行了！！去了、又要去了！！」

虽然含过几十次肉棒的肉穴已经变得不怎么紧了，但对远比人类大上许多的山地大猩猩来说似乎已经足够，不如说这种程度的松弛反而能享受得更久，说不定这样反而更好。
　肛门也是一样，明明是排泄用的洞却松弛到极点的肛门轻易地含住山地大猩猩的肉棒，拔出来时也无力地排泄出精液。

「嗯哈、啊啊、啊、肉棒！！要去了！！还要………请给我、肉棒！！」

这个巢穴里的山地大猩猩大约有二十只，就算射精满足了，也会在轮到自己前恢复体力，毫不停歇地侵犯我。
这个个体射精后换下一个个体插入，下一个个体射精后又换下一个个体插入。
凌辱的宴会才刚开始。


--------------------------


在那之后，我毫无喘息的时间，持续被侵犯了好几个小时。
　然后，那一刻终于到来了。

「哈啊…………唔唔、啊啊！！」

肚子痛得像火烧一样。
虽然才怀了猩猩宝宝没几天，但这种痛跟生哥布林宝宝时一样，恐怕是快要生了。

「哈啊…………哈啊，嗯，嗯嗯！！」

我痛苦地扭曲着脸，额头冒汗，但还是在腹部使力。
　腹部使力后，有种子宫口内侧被什么卡住的感觉。大概是孩子卡住了吧。

「啊…………嗯啊、哈啊啊啊！」

呜
「「「「「「「「「「「「「「「「「

在生下第一只山地猩猩宝宝后，不到一个星期，我又再次怀了山地猩猩的宝宝，然后生下了好几只。
又过了几天，我又生下好几只，不断重复着生产的过程。

就这样，我被带进蜂巢后，已经过了一个月。

「啊，啊，啊，还要，还要肉棒……精液，还要！！」

虽说技能会让我恢复原状，但因为反复的性交与生产，我的性器周边已经发黑，而且变得松垮垮的，就算肉棒被拔出来也会一直开着。
现在侵犯我的山地大猩猩是最初生产出来的家伙，虽然体格稍微逊色于其他山地大猩猩，但在这段期间已经变得十分强壮，如今地位已经等同于猩猩群的下任首领。

「嗯呼、嗯啊、去了、又要去了、去了、要去了啊啊啊啊！！」

我制造出来的山地大猩猩在一阵子后，从后面不断顶着我，但似乎也差不多到极限了，只见它更用力地往上顶，将精子射入子宫内。从早上开始就不断被侵犯，充满精液的子宫无法完全容纳精液，只见逆流的精液从阴道口不断滴落。
子宫内被注入大量精液，让我身体痉挛，达到高潮，翻着白眼，潮吹了出来。

「嗯哈啊…………精液…………射了好多…………啊，嗯嗯！！」

肉棒被拔出来后，精液就滴滴答答地流了出来，接着又有别的山地大猩猩插入我的体内。


在重复好几次这样的行为后，太阳下山，我离开大猩猩的巢穴，再次前往王都，已经是几个星期后的事了。






拉贾地区篇开始到结束的诺艾尔性交纪录

●阴道性交次数　3226次
●肛门性交次数　1991次
●口交次数　227次
●自慰次数　51次
●生产次数　84次



还早得很咧。.
****.
赛德兰遗迹【绿色史莱姆】.


这个大陆上最繁荣的国家，赛德兰王国。
以赛德兰城为中心的城下町人潮熙来攘往，路上林立着各种各样的店铺，交流十分兴盛，商人们、工匠们、冒险者们造访这座城市的理由也各有不同。
其中最引人注目的，是位于设有喷水池的中央广场的冒险者公会。这栋建筑物比其他城镇的公会大上数倍，装备着各种武器防具的冒险者们络绎不绝地进出。
另外，武器店和防具店的商品种类也很齐全，还有好几间贩卖各种便利道具的道具店和杂货店，甚至有收入相对较高的娼馆。
如果用有点跳脱剧情的方式来说，就是在这里赚到钱，整装待发的意思吧。



我开始朝着王都迈进，是在两个月前左右。　　
　我离开待了两个月的山地大猩猩，终于抵达王都。

我本来也考虑过继续留在山地大猩猩的巢穴，一边被它们侵犯一边不断生产，但山地大猩猩的数量不断增加，我担心会破坏那座山的生态系，导致粮食不足，所以它们才放我离开，在成为族群中心的孩子们目送下，我走下那座山。
虽然我有点担心孩子们，但离开山后，我数天前抵达了王都。

就这样，我住进王都中号称最顶级的旅馆，享受着王都市场买来的甜点，以及透过海上贸易带来的珍奇水果，享受久违的泡澡，度过几天后，我再度做好冒险的准备。
在这个世界连淋浴都很珍贵，这里却连浴缸都有，不愧是号称最顶级的旅馆。
此外，因为多次生产而变得松垮的阴道，也恢复成原本鲑鱼粉红色的紧致状态。

经过几天的休养，我也做好了准备，从明天开始，我打算探索王都周边的迷宫。
王都周边有几个魔物栖息的区域，我今天打算前往其中一处——赛德兰遗迹。

赛德兰遗迹是穿过王都周边的草原地带后会抵达的遗迹，据说是在赛德兰兰德王国建国时毁灭的国家遗址，里面栖息着魔物。
栖息的魔物不仅挺强的，宝物等也几乎都被取走，所以没什么冒险家会造访。
这里是很适合被魔物侵犯的地点，从这里出发的话，一般要花上好几个小时，但只要使用瞬步，不到一个小时就能抵达。

于是我拟定了明天的行程，一边想着明天的事情，一边钻进被窝，很快就进入了梦乡。


---------------------------


隔天，我一大早便从王都出发，抵达了赛德兰遗迹。
赛德兰遗迹不愧是遗迹，瓦砾和柱子的每个角落都长着青苔和植物，显得有些昏暗。
我一边注意脚边，一边缓缓地走在内部。
因为魔物栖息的地方还要再往里面一点。



我继续走了几分钟，抵达魔物栖息的地点后，有几只魔物挡住了我的去路。
那是绿色粘液魔物的亚种——绿史莱姆。

绿史莱姆们似乎也注意到我了，其中一只像蚯蚓一样在地板上爬行，迅速来到我脚边，缠住我的脚往上爬。

「嗯嗯！！」

啾噜！！
绿色史莱姆爬到我的大腿附近，挪开我的内裤，一口气侵入我的体内。
绿色史莱姆侵入我的体内后，一面改变形状一面四处游走，一面撑开我的阴道，一路前进到子宫口。

「嗯、哈啊、嗯嗯、来了」

绿史莱姆撑开紧闭的子宫口侵入其中，另一只绿史莱姆同时爬上我的脚侵入阴道。
侵入阴道的绿史莱姆为了到达子宫口而四处移动，子宫内的绿史莱姆也激烈地动来动去，虽然不到高潮的程度，爱液却不断从阴道口溢出。

「哈啊、嗯啊、好多……进来了」

接着，第二只绿史莱姆撑开子宫口进入子宫内，第三只、第四只绿史莱姆也入侵阴道，通过子宫口，当第四只绿史莱姆进入子宫时，只有我肚子上子宫的部分异常膨胀。

「嗯、哈啊、啊啊！！在肚子里…………动着、嗯嗯」

每当子宫内的绿史莱姆改变形状，肚子上子宫的部分也会跟着膨胀或凹陷，与子宫内的绿史莱姆动作同步。

「啊啊，嗯啊，要去了，要去了，要去了！！」

子宫内又容纳了四只绿史莱姆，已经没办法再装了。每当绿史莱姆在子宫内乱动，我就会一边高潮一边喷潮。

「哈啊…………哈啊，去了…………」

就这样，我高潮了好几次，当身体再也使不上力时，异变发生了。子宫内的史莱姆突然停止了动作。

「…………难道说……」

其实绿史莱姆是繁殖力极强的一种史莱姆，只要摄取到充足的养分就会分裂繁殖，分裂之前会暂时静止不动。

「等、等一下……现在分裂的话子宫会…………嗯啊啊啊！？」

原本静止不动的绿史莱姆们开始震动，分裂成好几只，肚子的子宫部分也变得更大。

「嗯、哈、啊啊、嗯啊啊啊啊啊！！来了！！」

啵！
　然后膨胀到一定程度后，分裂就一口气进行，原本以为再也装不下的子宫急剧地增加膨胀压迫子宫，同时一边潮吹一边达到高潮。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊！！去了！去了！、去了呜呜呜！！」

而且，因为分裂而变得无法完全容纳在子宫内的绿史莱姆，一口气撑开子宫口飞了出来，从子宫口喷出的绿史莱姆宛如喷泉般飞散到地面，我因为类似生产的感觉再度达到高潮，失去了意识，但之后绿史莱姆依然不断从我失去意识的肉穴中涌出。





除了要跟普通的史莱姆做出区别以外，实在很难想出什么点子。


赛德兰遗迹【拟态触手・异物插入】


我慎重地在昏暗潮湿的遗迹内部前进。
我再次造访赛德兰遗迹，比上次更往深处前进。

遗迹内部愈往深处走就愈昏暗，地面也变得崎岖不平，因此我们小心翼翼地前进。
虽然我姑且用火焰魔法稍微缓和了昏暗的环境，但能照亮的范围顶多只有几米，因此我们不得不谨慎前进。

在遗迹中前进的途中，虽然遇到好几次绿色史莱姆，但这次的目的是遇到更深处的魔物，所以都无视了。
绿色史莱姆栖息在遗迹中间左右，所以在那之后往遗迹深处前进，就不再遇到绿色史莱姆了。

就这样在遗迹中走了几十分钟，我们终于抵达遗迹的最深处。
遗迹的最深处和途中的狭窄空间截然不同，是个宽敞的大房间，墙上挂着火焰熄灭的烛台等物品，房间中央放着一个装饰华丽的宝箱。

我小心翼翼地走到房间中央，伸手触碰宝箱。
宝箱在我触碰的瞬间自动打开了。

「！」

宝箱打开的瞬间，触手就从宝箱里猛然窜出，抓住我的双脚将我举到半空中。
接着又出现另一条触手，这次则是绑住了我的双手。

这个宝箱是名为拟态怪的魔物，正如其名，是会拟态成宝箱，袭击试图打开宝箱的人的危险魔物。
这个遗迹里栖息着拟态怪，遗迹深处的宝箱有很高的概率是拟态怪。
眼前的宝箱正如我所料，是拟态怪。

「嗯嗯…………」

除了束缚住我的触手外，拟态怪体内也伸出大量的触手，其中一条从装备的缝隙间入侵，缠绕住我的胸口。

「嗯，啊，好、好痒啊，嗯嗯」

拟态怪的触手沿着我胸部的隆起缠绕，刺激乳头前端，搔痒着我。
在刺激胸部的同时，触手也缠上我的大腿，朝我的小穴前进。

「嗯、哈、嗯啊！！」

触手从内衣的缝隙间入侵，直接侵入阴道。
阴道内已经因为胸部的刺激而充分湿润，触手在阴道内顺畅地前进。

「啊、嗯、嗯呀、啊啊！！那里、不行」

拟态怪持续对我的胸部施加刺激，同时将触手侵入我的体内，抵达子宫口的触手摩擦着我敏感的部位。

「嗯、哈啊、啊啊、嗯嗯！！」

拟态怪找到我敏感的部分后，便开始死缠烂打地进攻，敏感部位被反复摩擦，让我达到高潮，腰部因为高潮而不断颤抖，尿道也溢出爱液。

「嗯啊，啊啊，进到屁股里了」

当我达到高潮时，一只触手从拟态的眼球中伸出，这次则是侵入了我的肛门。　　
经过刚才的高潮，肛门已经充分放松，触手逆着排泄用的洞穴不断深入。

「啊啊、嗯啊、嗯嗯、啊嗯」

而且阴道内也追加了一条触手，第二条触手也朝着阴道深处的子宫口前进。
在直肠内的触手和阴道内的触手不断往深处侵入的期间，胸部的触手和第一条侵入阴道内的触手持续刺激着乳头和阴道深处，再加上刚才高潮过一次，敏感度也提高了，感觉好像又要再次高潮。

「哈、啊、啊、嗯嗯啊！！」

侵入直肠深处的触手摩擦着肠壁被拔出，同时伸进子宫口的触手也退到快要出来的地方。
然后快要被拔出来的触手一口气被塞进深处，到达最深处后又退到快要出来的地方。
就这样重复着拔出又塞进去的动作。

「嗯嗯啊、去了、去了、去了！！」

在两条触手的前后运动下，原本还差一点才能再次高潮的我，就这样轻易地被弄到高潮，尿道再次猛烈地喷出潮吹，我中意的黑色内裤被爱液和潮吹弄得湿答答的，没有一处是干的。

「嗯啊………哈嗯、等、等等………我还没、嗯嗯、嗯啊！」

即使我高潮了，拟态怪也毫不在意，继续刺激我的乳头和阴道深处，前后摆动直肠和阴道里的触手。
　接着，拟态怪体内又出现两条触手，朝我这边接近。

「嗯嗯啊啊啊啊！！」

两条触手分别抵住小穴和肛门，为了不妨碍前后两条触手的行动，侵入直肠和阴道内。
然后在到达深处之前被拔出，两条触手在阴道内和直肠内分别缠绕着阴道壁，像拥有不同的意识一样，不断进出。

「嗯啊、去了、又要去了、去了、去了去了去了！！」

四根触手的抽插，让我刚刚才高潮的肉体再次高潮，短时间内的多次高潮让我全身脱力，呈现虚脱状态。

「嗯、哈啊…………嗯嗯啊…………」

然而，我以脱力的状态抬起头来，映入眼帘的是在我眼前缓缓晃动的两条触手，两条触手和刚才一样，分别抵在小穴和屁眼里。

「嗯啊，还在，进来，进来了！」

就这样，阴道和直肠内各多了一条触手，合计六条触手再度开始抽插。


-------------------------------


啾噗，啾噗，啾噗！！

每当触手进出，猥亵的水声与呻吟便在寂静的遗迹内扩散。
在那之后过了将近一小时，但拟态怪的凌辱依然持续着。

「啊、啊、啊、去了、去了、又要去了、去了！！」

在那之后，拟态怪也增加了插入的触手数量，除了刺激阴道深处的一根之外，还有四根触手被塞入阴道内，各自以不同的动作重复进出，直肠内也有四根触手在抽插。

「嗯嗯、嗯啊、啊啊、嗯嗯！嗯啊、嗯嗯啊！！」

触手又增加量，两条触手揉捏胸部，又各自触碰变硬的乳头，用触手前端弹乳头给予刺激。

「啊嗯！！嗯嗯啊！！去了，去了，去了，去了啊啊啊啊啊啊！！」

就这样迎来了今天不知第几次的高潮，潮吹使得遗迹的红砖上形成的水洼更加扩大，阴道内也分泌出更多的爱液。

「嗯…………啊，嗯啊，还在，还在进来！！」

接着，触手从拟态怪的腹部伸出，阴道和直肠各追加了一条触手。
每一条触手都不算粗，但这么多触手同时插入，让我感受到骑乘位时被粗大肉棒插入的压迫感与快感，而且每一条触手都各自有动作，让我差点因为这股快感再度高潮。

「嗯啊、啊嗯！啊啊、啊啊嗯！！去了、去了、去了…………嗯啊啊啊啊啊啊！！」

……拟态怪似乎也明白我即将高潮，将五根触手更深入地塞入我的体内，顶着子宫口，一口气将阴道和直肠里的触手全数抽出。
子宫口被顶着，以及塞入阴道和直肠里的触手一口气被抽出，让我达到了今天最强烈的高潮。

「哈啊、哈啊…………去了、啊…………」

高潮令我全身颤抖，触手拔出后的肉穴和肛门也不断痉挛，尿道则喷出大量潮吹。
接着，拟态怪解开手脚的束缚，将屁股往上顶，让我回到地板上。

「哈啊…………哈啊，嗯嗯！！」

然后，当我沉浸在高潮的余韵中调整呼吸时，两只触手朝我的小穴伸了过来，稍微侵入阴道口前，就像要撑开一样把阴道口推开了。

然后除了撑开蜜穴口的触手以外，拟态怪将其他触手都收回自己体内，接着再度伸出好几根触手。仔细一看，触手前端握着各种各样的宝石。

「嗯啊，啊啊…………进来了！？」

于是拟态怪将握着宝石的触手伸向蜜穴，抵住阴道口后往深处推进，推进到深处后又用握着其他宝石的触手靠近，将宝石塞进去。

「嗯呀、嗯啊、啊嗯、我、我已经……嗯嗯！」

就这样，好几颗宝石接连被塞进蜜壶里，蜜壶里塞满了宝石。冰凉的宝石塞进蜜壶里，压迫着内部，让我再次达到高潮。在高潮了好几次后，我似乎累了，就这么睡着。过了几十分钟后，当我醒来时，拟态怪已经消失了。

魔物【拟态怪】

危险度D
栖息地……遗迹、洞窟

栖息在洞窟或遗迹，拟态成宝箱的魔物。
会吃掉以为是宝箱而靠近的人，如果是女性就会加以凌辱。
宝箱里藏着无数触手与用来捕食猎物的牙齿，要是小看它就会吃大亏。
这种魔物有在体内囤积宝石或贵金属的习性，听说偶尔会有女性撑过凌辱，得到它囤积的宝物。
另外，触手吃起来的味道据说像章鱼。







****
王都的防具店【正太・吹喇叭】


从赛德兰遗迹回来后过了几天，一开始还不习惯的王都生活也大致上习惯了。

在王都的生活相当舒适，有什么想要的东西也能马上买到，治安也不差。
尤其旅馆的舒适度在至今为止住过的旅馆中最为舒适，赛菈镇的旅馆基本上不会提供餐点，但王都的旅馆不仅附餐，味道也很好。
在王都的生活非常充实。

然后，我已经大致习惯王都了，所以今天打算在王都内四处逛逛各种各样的商店和设施。
王都这么大，我也不打算在今天之内逛完，所以决定先从近的地方开始。

于是，我从道具箱里拿出平常穿的黑色洋装…………才怪，我随便从道具箱里的装备中挑了一套初期装备的朴素服装，然后走出旅馆。
我的目的地是距离旅馆较近的服饰店，以及防具店。

附带一提，为什么她没有穿平常那件黑色礼服呢？因为诺艾尔的容貌本来就已经够引人注目了，要是再穿上那种礼服，肯定会变得非常显眼。而且，穿着礼服走在街上时，她会特别感受到男性们的视线。

虽然我并不觉得这样有什么不好，但要是在街上走来走去，感觉会有点不自在，所以我决定今天不穿。
这次前往防具店的理由之一，就是想找一套在街上穿的衣服。

尽管还是能感受到些许视线，我依然在人潮汹涌的道路上前进，弯过道具店的转角后，便抵达了目的地。
明明才早上，王都的人潮却还是很多。不过，这其实还算少了，到了人潮最汹涌的中午时分，主要街道上甚至会挤到让人寸步难行。

喀啷喀啷。
一打开店门，装在门上的铃铛便响起，走进店里后，各种铠甲和长袍等服饰映入眼帘。

防具店的老板是个老人，他正在招呼其他客人，不过一看到我，就瞪大了眼睛。他注意到我的视线后，又连忙回到接待客人的工作上。
然而，站在柜台帮忙的少年一看到我，就突然面红耳赤，举止也变得很可疑。

店内的空间意外地宽敞，木制地板也打扫得一尘不染，不愧是在王都经营的店家。
然而店内空间虽然大，却摆着好几个架子，我找不到主要贩售女性用轻型防具的地方。
我本来想问店员，但店长正在招呼其他客人，于是我决定询问柜台的少年。

「请问，女性用的沐浴露放在哪一排呢？」

少年依然红着脸直盯着我，所以我尽可能以柔和的语气向他搭话，但少年惊讶地张大嘴巴，过了一会儿后猛然从吧台跳了起来。

「对对对、对不起…………这、这边。」

少年说完，慌慌张张地走出柜台，带我到里面去，我则跟在他身后。

我在店员的带领下观察少年，他大概跟我胸口差不多高，皮肤很健康，可能平常都在外头玩耍，现在虽然有点可疑，但平常应该是个活泼的少年。
我一开始以为他是来帮忙的，但说不定是很有老板风范的老人的孙子。

接着，少年带着我走到店内深处的架子前，架上放着各种长袍、斗篷等防具，以及内衣裤等必需品。
少年的动作还是一样僵硬，他准备回到柜台，这时我才发现，来到这个世界后，我还没有量过尺寸。
也就是说，这样下去我就不知道衣服的尺寸。

「那个…………不好意思，可以帮我量尺寸吗？」

我叫住少年，想请他帮我量尺寸，少年吓得抖了一下，转过头来。　
他的脸比刚才更红了，嘴巴还嘟哝了一会儿。
我反而觉得有点对不起他。

「啊……咦……那……那么请往这边走…………」

少年低着头指向深处的门，我跟在他后面，走进门后的房间。
这个房间似乎是量尺寸用的，墙上挂着量尺寸的道具。

接着，少年从附近拉来一张椅子，拿起挂在墙上的卷尺走了过来。

「那个……那、那么要量尺寸，所以请脱掉衣服……」

量尺寸时似乎必须脱掉衣服，于是我脱掉上衣挂在墙上。
　脱掉上衣后，我上半身只剩下白色胸罩，形状姣好又紧致的大胸部映入少年眼帘。
　少年的视线紧盯着我的胸部。

接着拉下裙子的拉链，脱到只剩下内裤。
平常我都是穿黑色内裤，但今天穿的是白色内裤。
这姑且算是丝质内裤这种高级装备。

「那个……那么麻烦您量尺寸了。」

我站在少年面前，拜托他帮我量尺寸。
我一拜托少年量尺寸，他就用颤抖的手拿出卷尺，把手绕到我的胸部周围。

「哇！！」

然而，少年似乎太紧张了，当他打算把卷尺绕到背后时，从椅子上失去平衡，整个人倒在我身上，脸也直接埋进我的胸口。

这时我突然发现，有某个坚硬的东西抵在我的大腿上。
这个少年该不会是勃起了吧？

「那那那、那个，对对对对对不起！」

少年的脸红到几乎可以列入今天最红排行榜，他从我的胸口跳下来，不断低头道歉，但只要一看少年的裤子，就会发现他的胯下附近有点鼓起。
少年似乎勃起了，他一边道歉，一边为了避免胯下鼓起被我发现，而忸忸怩怩地把脚弯成内八字。

………这个少年似乎已经勃起了，就当作是请他帮我量尺寸的回礼，我来帮他解决吧。

她撑起被压倒的身体，跪在地上，四肢着地，将头调整到少年胯下的位置。
接着，她用双手抓住少年的裤子，连同内裤一起扯了下来。

「咦咦！那、那个……」

我将裤子脱下，少年的肉棒便露了出来，他惊讶地叫了一声。
少年的肉棒有着与年龄相符的大小，龟头还被包覆在皮里，感觉有点可爱。

「不用忍耐没关系。」

然后尽可能温柔地对少年说话，把脸靠近肉棒，一口气用舌头舔到根部，尽可能地让嘴里含着更多唾液，用舌头卷起来前后移动。

「那、那个…………嗯嗯！」

虽然在舌头舔到肉棒的瞬间，少年的身体一瞬间绷紧抖了一下，但身体似乎很诚实，脸上浮现出在忍耐着舒服的表情。

「哈啊…………哈啊！」

确认少年的肉棒被唾液充分湿润后，我用舌头舔过龟头，将舌头伸进龟头与包皮之间，将包皮往上推。
就这样缓缓将包皮往上推，露出至今被包皮遮住的部分，由于似乎累积了些许污垢，我用舌头表面舔掉并清扫干净。

少年被剥下一层皮后，变得相当敏感。每当舌头表面粗糙的部分舔到龟头前端时，他的身体就会猛然一震，发出可爱的声音。

「哈啊…………哈啊…………射了！」

少年也差不多到极限了，他将些许精液吐出口中，用舌头仔细品尝后才吞下去，接着松开嘴放开少年的肉棒。
然而少年的肉棒明明才刚射精，却在松口后立刻再次挺立，我抬头看向少年，他满脸通红，却期待着继续下去似地看着我。

「……呐，我来让你更舒服吧？」

于是，我将手伸向内裤。
下回正式上场。
王都的防具店【正太・逆转】


「这里就是阴蒂，这里是小阴唇，这里是……」

她坐在椅子上张开双腿，用双手
压住周围的肉，让自己的性器看得更清楚，而少年则兴致勃勃地凝视着。
少年对女性的性器长什么样子充满兴趣，问到想不想看看小穴时，他一开始虽然犹豫，但还是害羞地回答想看，然后就变成现在这样了。

「诺艾尔姐姐……那个，我可以摸摸看吗？」

我告诉少年我的名字后，他开始叫我诺艾尔姐姐，比起一开始，他现在没那么紧张了，虽然还是有点犹豫，我们已经能用比较亲密的语气交谈。
此外，少年的名字是艾力克，是这间店的老板——一位老人的孙子，他每天都会来帮忙，好拿到零用钱。

「你可以尽情地摸摸看哦。」

我维持着撑开小穴的姿势，允许艾力克摸摸看，于是他将食指缓缓伸进小穴，轻轻碰触阴蒂。

「…………嗯！」

艾力克一开始只是用指尖轻触阴蒂，后来逐渐习惯后，开始用食指和拇指轻轻捏住阴蒂，或是用指腹轻轻按压，随心所欲地抚摸。

虽然本人没有自觉，但敏感的阴蒂被他故意挑逗似的抚摸，让我稍微有了感觉，自己的小穴被陌生人看光光，而且还被他摸，这个事实让我身体开始发热。
看来我被人看着会更加兴奋。

「诺艾尔姐姐，我可以把手伸进去吗？」
「嗯，可以啊。」

艾力克询问是否可以将手指伸入阴道，我则回答他。
得到我的同意后，艾力克便以充满期待的眼神将食指伸向阴道口，将手指插进阴道。

「嗯…………嗯嗯」
「哇啊……姐姐的里面，好温暖……」

艾力克将手指伸进蜜穴口，缓缓地将手指埋入深处，当食指完全没入后，便开始探索似地搅动手指。

「姐姐，这个脆脆的东西是什么？」

艾力克的手指抓住已经下降许多的子宫口，用手指深入子宫口，不断来回搓揉。

「嗯嗯，那个地方叫子宫口，是连接着能生出小宝宝的地方」

艾力克这么说完，似乎更加兴致勃勃，他反复揉捏子宫口，用力按压子宫口，想设法进入更深处。

「嗯…………嗯啊、啊啊…………」

我似乎因为艾力克是小孩就小看了他，虽然我自己也相当敏感，但艾力克巧妙地挑逗我敏感的部位，让我越来越忍不住。

「嗯嗯…………艾力克，那我差不多该教你变得更舒服的方法了。」

我一边说着一边把手伸向艾力克的胯间确认，他的肉棒已经变得非常硬，比刚才用口交帮他脱处时还要硬。
然后我直接让艾力克的肉棒滑到我的小穴，直到肉棒前端轻轻碰到阴道口。

「呃，诺艾尔姐姐？」

艾力克虽然对小穴有兴趣，但似乎对性爱一无所知，发出困惑的声音。

「就这样把肉棒插进里面试试」

我这么说，为了让艾力克顺利地将肉棒插入我的体内，我用手扶着他的手，等待他插入。
艾力克对于将肉棒插入我的体内一事感到有些困惑，但他下定决心，将双手放在我的大腿上，缓缓地挺出腰部。

「嗯…………嗯啊，来了…………」

就这样，龟头一点一点地进入阴道。

「嗯啊，嗯嗯」

噗嗤噗嗤。
随着往深处前进，处女膜一点一点地被撕破，处女膜被撕破的钝痛和在阴道内前进的肉棒带来的快感同时到来。

至于为什么身为非处女的我会有处女膜，是因为我拥有的称号之一「清纯少女」，具有能自由让处女膜再生的能力，所以我才在艾力克插入之前，先让处女膜再生。

「诺艾尔姐姐，你流血了，没事吧！？」

艾力克似乎注意到我的小穴流血了，他停止插入肉棒，慌张地大喊。

「嗯，没事的。女孩子第一次被肉棒插进去的时候会流血的。不用在意，再插深一点试试」

艾力克说完后，似乎也放心了，他再次开始抽插，他那短短的肉棒在抵达深处之前，就已经完全进入我的体内。

「你动动看。」

我指示艾力克开始动起来后，他便缓缓地开始摆动腰部。

「诺艾尔姐姐的里面好温暖……好舒服。」

艾力克在插入之前虽然有些犹豫，但我的体内似乎比他想象得还要舒服，他一开始摆动腰部后，便沉迷于其中，很快就接近极限。

「呜呜，诺艾尔姐姐…………退出！」

艾力克在她的体内释放出精子，灼热的精子在阴道内扩散的感觉逐渐蔓延开来，肉棒被拔出来后，粘稠的精子从阴道口溢出。

「呵呵…………射了好多出来呢。」

我用手指在阴道口处捞起溢出的精子，然后将沾着精子的手指直接伸入口中，用舌头缠绕舔舐，细细品味。
　苦味很淡，没什么臭味的精子，尝起来就像蛋清一样味道清淡，感觉有点好吃。

「诺艾尔姐姐……可以再亲一次吗？」

我望向艾力克，他那根刚才射精后萎缩的肉棒已经恢复原本的大小，艾力克本人也用期待的眼神看着我。

「呵呵，可以哦。」

艾力克说着，再次用手指撑开方便插入的穴口，然后插入。

「嗯…………今天就随你高兴吧。」



————————



「嗯啊、啊啊、艾力克……艾力克，先休息一下……嗯啊、啊啊！！」

在那之后，艾力克明明已经在我的体内射精了好几次，他的肉棒却依然没有要软掉的迹象。
一开始还能保持从容的我，也因为长时间的性交而失去了从容。

「诺艾尔姐姐、诺艾尔姐姐！」

艾力克无视我的制止，一边叫着我的名字，一边不停地撞击我的腰部，然后射精了。

「嗯嗯啊…………哈啊…………哈啊、嗯嗯、嗯啊！」

艾力克的肉棒即使射精后也会马上恢复大小，他从刚才就一直维持插入我的体内的状态，持续抽插的阴道内已经充分被爱液濡湿，这也显示出我有多么缺乏余裕。

「嗯啊、啊啊、啊嗯、嗯嗯啊！！」

而且持续受到不至于高潮的微弱刺激，再加上明明想射却射不出来的影响，我的身体变得相当敏感。

「嗯、嗯、艾力克、艾力克、嗯嗯、等、等……嗯嗯啊！！」

就算想要求艾力克休息，身体也使不上力，无法顺利发出声音。
在这段期间，艾力克也持续摆动腰部，状况更加倾向艾力克。

「嗯、啊…………嗯呀！？」

我的身体原本就变得很敏感，阴蒂更是对刺激的忍耐度很低。突然被捏住阴蒂，让我不由自主地叫了出来。
我望向艾力克，他看到我发出叫声，露出开心的表情，用指腹用力按压阴蒂，更进一步刺激我。

「嗯啊，不行！！阴蒂不行，要去了，要去了，要高潮了啊！！」

我拼命地想避免他刺激阴蒂，但每当我的声音变得粗暴，艾力克就会更用力地刺激。

「可以高潮没关系哦，诺艾尔姐姐。我想看诺艾尔姐姐高潮的样子。」

艾力克加快摆腰的速度，不是用指腹按压阴蒂，而是用捏的方式加强刺激。

长时间持续接受微弱刺激，以现在敏感的身体达到高潮，可以想见会有强烈的外来刺激涌来，让我一边潮吹一边露出高潮的表情。

「不行，去了，去了，去了，去了去了去了！！」

在年纪比我小的艾力克面前一边喷潮一边高潮，露出恍惚的表情，就算是我也会觉得难为情。

然而——

「去了去了去了去了…………去了啊啊啊啊！！」

与我的想法相反，我终于无法忍受刺激，露出恍惚的表情潮吹高潮，从尿道溢出的潮吹，是因为长时间没有高潮的反作用力吗，气势汹汹地喷出，身体一颤一颤地痉挛着。

「嗯啊…………不行…………」

艾力克也在我的高潮同时射精，滚烫的精子注入我的体内。艾力克拔出肉棒后，或许是因为他射精后依然没有拔出肉棒，精子从我的体内溢出，从阴道口流了出来。

「嗯…………嗯啊…………」

我用因为高潮而无法思考的脑袋仰望艾力克，发现他的肉棒依然坚挺，接着他轻轻吻了我的嘴唇，同时用手拨开我的大腿。


「嗯啊…………艾力克，等等…………嗯啊啊啊啊！？」

于是，艾力克再次将肉棒插入我的体内，直到他满意为止，我都会一直被他玩弄到高潮。这段关系会一直持续到我离开王都为止。

德多拉森林【巨魔】


距离王都数十公里处有一座名为「德多拉森林」的森林，这座郁郁苍苍的森林很少有人接近。

今天我来到德多拉森林。

德多拉森林是魔物众多的土地，栖息着许多魔物，例如哥布林的亚种——巨型哥布林，以及在赛德兰遗迹经常看到的绿史莱姆等等。
德多拉森林的魔物在森林外围大多比较弱，但愈往森林深处走，就会出现愈强的魔物，所以他们才会像这样往森林深处前进。

在游戏里，德多拉森林并不是那么重要的地方，森林深处的魔物在这个阶段也强到会让人陷入苦战，但就算被打败而遭到侵犯的概率不高，也能获得强力的技能，所以攻略网站等处为了兼作事件回收，都会鼓励玩家去被侵犯一次。

森林里的树木上也长着许多树果，其中一种树果【帕瓦瓦果】是能提升物理攻击力的兴奋剂，目前的提升量还满多的，意外地好用。
不过，我现在的能力值已经封顶，所以不需要这种道具。就算找到，我也不会太感激。



就这样走了几十分钟。
终于抵达森林的深处。

森林深处比森林入口附近还要昏暗，而且更加郁郁苍苍。
我们缓缓地、慎重地走在昏暗的森林深处，这时从树荫下传来踏在树枝上的啪叽啪叽声，一只魔物现身了。

「咕噜咯咯咯咯…………」

红黑色的肌肤，头部长着两根鲜红的角。
即使穿着简朴的毛皮衣服，也能看出其强韧的肉体。
身高远远超过三米。

出现在眼前的魔物名叫巨魔，是种栖息在森林深处，会吃掉其他魔物和动物的凶暴魔物。
虽说凶暴，但它们并不笨，拥有足以自行制作石斧和毛皮衣的智慧。

此外，巨魔这个种族没有雌性个体，繁衍后代时会掳走人类或精灵族的女性，强奸她们后使其怀孕。
而且它们的巨根相当有名，人类或精灵族的女性根本无法承受，再加上它们个性粗暴，性交时也相当随心所欲，被侵犯过的女性几乎都会变成女版的绿头鸭。

「好啦……」

我掀起礼服的裙摆，解开内裤的绑绳，直接将内裤脱到地上。
接着我将手撑在地上，挺起屁股，露出裸露的阴部，以便随时接受巨魔的巨根。

淫荡的爱液从阴唇中滴落，她已经做好了接受巨根的准备。

「咕噜咯咯咯咯…………」

巨魔似乎也已经准备好了，我一挺出性器，它就立刻取出自己的肉棒，紧紧抵在我的小穴上。

「咕噜噜噜噜！！」
「嗯，啊…………嗯啊啊啊啊！？」

然后她大声地叫了出来，用力地挺起腰，将肉棒插入已经准备完毕的我的阴道内，深深地埋入。

「嗯啊啊啊啊，啊，好厉害，好大…………嗯嗯唔！！」

巨魔的肉棒一如传闻，是一根巨根，一插入肉棒，阴道内就一口气被撑到接近极限。
巨魔硬是用蛮力将肉棒塞进深处，抓住我的腰用力一拉，同时用力挺腰，肉棒一边硬是撑开紧致的阴道内壁，一边朝着子宫口挺进。

「嗯咿，不行，还要…………再慢一点，嗯咿啊，不行！！」

尽管我抗议它太过于恣意妄为，但巨魔充耳不闻，更用力地想将分身插入深处。

「嗯、啊、不行、嗯呀、啊啊、嗯啊啊！！」

接着，巨魔更用力地挺进，让他的肉棒往更深处前进，就这样抵达子宫口。
然而，巨魔的肉棒明明已经抵达子宫口，却还有余力，巨魔本身似乎也对这种程度还不满足，没有放松力道。

「嗯咿咿咿咿咿！？」

尽管肉棒已经埋入膣穴最深处的子宫口，巨魔还是用力挺出腰部，子宫口被强烈地顶起，压迫感像是要压扁子宫一般，让我达到高潮。

因为高潮，尿道喷出了大量的潮水，身体也痉挛着。

「嗯呀，啊啊，嗯啊啊啊啊！！」

然而，巨魔丝毫不在意我的高潮，继续顶着子宫口，肉棒一埋到满意的位置，就一口气拔到快要完全脱离的边缘，然后再度朝阴道深处插入，顶着子宫口。

「嗯啊，不行，小穴，要坏掉了，小穴，不行啊啊啊！！」

巨魔顺从自己的欲望，将肉棒拔到极限再插入深处，顶起子宫口，每次子宫口被顶起，子宫就会被压扁，快感让她达到高潮，潮吹。

「嗯啊啊、嗯啊、不行、去了、去了、去了、要去了、嗯啊啊啊！！」

在我们重复高潮好几次后，巨魔似乎也快到极限了，他将肉棒拔到最深处，抓住我的腰后一口气挺出，狠狠地顶上子宫口。

「去了，去了，去了，去了去了去了去了…………去了！！」

巨魔用力顶向子宫口，将滚烫粘稠的白浊色精子大量释放至子宫内，子宫内立刻被巨魔的精子填满，子宫口被用力顶上去，以及精液被释放至子宫内，让希亚达到了前所未有的高潮。

「咕噜咯咯咯咯！！」

接着，当巨魔将肉棒拔出肉穴后，子宫内的精液便逆流而出，从肉穴口大量地滴落地面，高潮时的潮吹以及逆流的精液也从肉穴猛烈地喷出。

「嗯啊…………」

就这样，当我以为和巨魔的性交已经结束时，巨魔再次抓住我的腰，然后——


「嗯咿咿咿咿咿咿！！？」


这次把肉棒对准肛门，和刚才一样，为了强行推进深处而挺出腰。
　就连阴道都很紧的肉棒对直肠来说也一样很紧，强行推进紧紧地缠绕着的肛门。

「嗯啊啊，不行，要去了，啊…………嗯嗯嗯嗯！？」

然而直肠并没有子宫口这个终点，因此巨魔的肉棒稍微被塞进直肠内，最后整根又粗又长的肉棒都塞进直肠里了。

「嗯啊啊啊啊，嗯咿咿咿，啊啊，嗯啊啊！！」

当肉棒完全进入后，巨魔在拔出前一刻将肉棒抽出，抓住我的腰，用力地将肉棒顶入。
每当肉棒被抽出，直肠就会被冠沟所拉扯，快感随之袭来，让我达到高潮。

「嗯咿咿咿，小弟弟，不行，屁股，要坏掉了！！」

接着巨魔不断用屁股撞击我的腰部，肉棒发出啪啪啪的声响不断进出，巨魔也逐渐接近极限。

「嗯咿咿咿、不行、去了、去了、去了啊啊啊啊！！」

接着巨魔的极限到来，精液大量注入直肠内，她达到高潮，潮吹了。
巨魔拔出肉棒后，精液和刚才从阴道喷出时一样，从屁眼溢出，滴在地上。


然而，与巨魔的性交尚未结束。
巨魔将肉棒从菊门拔出后，再次将肉棒插入膣内。由于刚才射出的精液，膣内变得湿滑，肉棒在稍微松弛的膣内抽插。


「嗯啊啊啊啊，不行，小穴，要坏掉了，不行，去了，去了，去了，去了啊啊啊啊！！」


之后，巨魔再次在子宫内射精，接着又把肉棒插入我的肛门，不断在阴道内和肛门之间交互射精。
就这样，等到性交结束时，子宫内和直肠内都已充满巨魔的精液，只剩下我被留在门户大开的肉穴和肛门之间，不断流出巨魔的精液。

德多拉森林【杀人蜂・产卵】

从王都瞬移步行约一小时。
　被巨魔侵犯两个洞的隔天，我再度来到德多拉森林深处。

德多拉森林深处基本上有许多巨魔徘徊，我在来到这里的途中也遇过好几次，但这次的目标是其他魔物，所以就无视它们了。

不过，虽然这次要略过不谈，但上次和巨魔交配时，感觉相当舒服。
巨魔的性交方式和最近的绿史莱姆或拟态怪等魔物截然不同，相当激烈，好久没被又粗又长的巨根贯穿两个洞穴，让我相当兴奋。


我一边回想上次和巨魔交手的经过，一边在森林深处前进，这时我注意到不远处传来「嗡嗡嗡」的刺耳声响，于是往声音传来的方向前进。
抵达声音传来的方向后，不出所料，这次的目标魔物就在那里。


出现在我眼前的是体长恐怕有两米的巨大蜜蜂，它似乎在警戒我，用嘴上的钳子发出喀嚓喀嚓的声音威吓。

魔物的名字是杀人蜂。
刚才听到的嗡嗡嗡声是这种魔物发出的声音，杀人蜂的翅膀比普通蜜蜂大上许多，高速振动翅膀时就会发出这种声音。

杀人蜂是栖息在这座森林深处的危险魔物，冒险者们都知道一旦听见振翅声就要立刻逃走，而且它们强大到在德多拉森林出现时，就足以让冒险者们无法与之抗衡。

光看敏捷以外的能力值，杀人蜂在这座森林徘徊的巨魔稍逊一筹，但杀人蜂的敏捷值高得异常，攻击不容易命中，再加上杀人蜂会用毒攻击慢慢削减对手的体力，再加上它非常好战，就算对手逃跑，它也会穷追不舍。

光是这样还有办法应付，但要是体力下降，它就会连续发动即死攻击，以高概率呼叫同伴，等到打倒它时，就会被好几只杀人蜂包围。

而且打倒杀人蜂所获得的素材不值钱，一般情况下就算打输也不会发生事件，所以无法获得技能，是相当讨人厌的魔物。

「呵呵。」

不过，这不成问题。
杀人蜂蜜蜂在一般情况下就算败北也不会来侵犯，但在特定条件下就会来侵犯。

我无视发出喀嚓喀嚓声响，像是在威吓我的杀人蜂，卷起裙子，从道具箱里取出装有黄色液体的瓶子。
接着，我解开内裤的绑绳，脱下内裤，打开手上的瓶子，将瓶子倒过来，让液体流到自己的手指上。

我将瓶子倾斜，瓶子里粘稠的液体便滴到我的手指上，扩散到手上的液体散发出甘甜的香气。
我将沾着液体的手伸向自己的胯间，直接将沾着液体的手指插入阴道内，为了将液体均匀地抹在阴道内而动着手指，将液体刷进阴道内。

于是，眼前的杀人蜂不再发出喀嚓喀嚓的声响，而是像飞向电灯的虫子一样摇摇晃晃地朝我靠近。

杀人蜂来到我身后，用六只脚温柔地抱住我，然后从平常会喷出毒针的地方伸出一根滑溜的管子。

「嗯…………嗯啊啊，来了」

然后刚才的管子插入阴道内，管子不断深入爱液和刚才的液体混合在一起变得粘稠的阴道内。

插入的管子是杀人蜂平常藏起来的输卵管，只有在刚才那种液体引发发情时，杀人蜂才会伸出这条管子进行性交。

「嗯啊，嗯嗯，好厉害，滑溜溜的，进来了」

杀人蜂的性器官具备与拟态怪触手不同的独特柔软度与硬度，轻快地在阴道内摩擦，偶尔还会顶到子宫口。

刚才使用的液体，是让杀人蜂等虫系魔物发情的液体。发情的杀人蜂粘在我背上，不断前后摆动产卵管，刺激我的阴道。

「嗯啊、啊啊、再深点、再深点进来」

我配合杀人蜂的排卵管摆动腰部，当杀人蜂的排卵管朝深处顶上来时，我也同时挺腰，让排卵管能插得更深。

「嗯嗯、嗯啊、啊啊…………那里、不行」

配合着动作扭动腰部，将输卵管插入阴道深处，每次往上顶的时候，输卵管的前端都会刺入子宫口。

就这样，被无数次顶着子宫口，小穴壁被咕啾咕啾地摩擦着，我渐渐接近极限。

「嗯、嗯嗯、去了、去了、…………去了啊啊啊啊啊！！」

杀人蜂的输卵管顶到子宫口的同时，我便达到高潮，从尿道喷出潮吹，任由快感摆布。




「嗯…………嗯啊…………嗯嗯…………！？」

当高潮的余韵从尿道喷出潮吹时，高潮后停止动作的杀人蜂再度开始动作。

「嗯，嗯嗯，嗯啊，进到子宫里了，进到子宫里了啊」

杀人蜂将插进阴道的输卵管往更深处推进，将管子塞进子宫口，再将管子前端插进子宫口，杀人蜂的输卵管根部便鼓了起来。


「嗯、嗯嗯…………嗯嗯！？不行、进到、子宫里了…………嗯啊！？」

杀人蜂的卵通过输卵管，通过子宫口，从输卵管的前端噗通一声植入子宫内。

「嗯、嗯呀、不行、排卵液进到子宫里了、不行！！」

大小跟弹珠差不多的杀人蜂卵通过排卵管，接二连三地被吐进子宫里，子宫内逐渐被杀人蜂卵填满。
虽然杀人蜂卵每一颗的大小都不大，但因为会从排卵管接连不断地被产进子宫内，所以子宫内很快就被杀人蜂卵占满了。

「嗯咿、不行、已经不行了、已经不行了啊！！」

但杀人蜂还是没有停止排卵。
它硬是在子宫内塞满杀人蜂卵的子宫内产下卵，大量的卵从内部压迫子宫，让我的腹部子宫附近开始膨胀。

「嗯嗯，嗯嗯，已经，不行了，肚子……好难受…………嗯，嗯啊啊啊！？」

杀人蜂在子宫内产卵到极限后，便从子宫口拔出输卵管，而子宫口被拔出输卵管后，杀人蜂在子宫内受到压迫的卵便开始撑开子宫口，从子宫里跑出来。

杀人蜂的卵从子宫口涌出，转眼间就填满了阴道，多出来的卵便从阴道口拉出丝线，啪哒一声掉到地上。



排卵结束后，发情期结束的杀人蜂便返回自己的巢穴，只剩下我一个人留在德多拉森林深处，拖着丝线，从阴道口将卵产下。


****
王都的妓院【人类（男）・口交】


在王都之中特别知名的娼馆【蜂蜜之馆】。
这间娼馆座落在王都中心的贵族街附近，在王都内也拥有许多容貌姣好的娼妇，是贵族也会利用的高级娼馆。

「…………嗯、嗯…………嗯嗯、嗯。」

我坐在娼馆的房间床上，将脸埋进男人的双腿间，将男人的肉棒含进喉咙深处，运用在哥布林的洞窟被凌辱了好几个星期时锻炼出来的口交技巧，拼命舔着男人的肉棒，催促他射精。

「嗯、嗯、嗯嗯…………嗯嗯、嗯噗」

用舌头粗糙的部分刺激肉棒的龟头，有时把肉棒含到喉咙深处刺激龟头催促男人射精。


「嗯、嗯、嗯…………嗯咕呜呜！！」

就这样用嘴内侍奉着，男人也迎来了极限，男人在嘴里释放精子，精液从叼着的肉棒里喷出，舌头上的热乎乎的粘稠精液的味道扩散开来。

接着在男人射完精子后，她将残留在尿道的精液也吸了出来，像是在享受精液特有的苦味与甜味，以及像蛋白一样的口感，将满嘴的精液仔细咀嚼后在舌头上品尝。
就这样享受完精液的味道后，她咕噜一声一口气吞了下去，粘稠的精液在喉咙深处缠绕着，缓缓地落进胃里。

然后喝完全部的精液后，我从坐在床上的中年男人的股间把脸移开，躺在床上，解开内裤的绳子抬起脚。

然后打开股间，用中指和食指撑开阴道口，好让里面的褶皱也看得见，恳求着肉棒插入。

「嗯嗯…………来了，肉棒来了」

然后用中指和食指撑开的阴道口插入男人的肉棒，肉棒在被爱液充分湿润的阴道内不断前进。

「嗯啊，嗯嗯…………嗯呀啊，嗯啊，肉棒，进到最里面了！！」

肉棒顺利地进入，达到子宫口的最深处时，不停地刺激子宫口并拉出，然后再次顶向子宫口。

「嗯啊，啊啊，嗯嗯，肉棒，肉棒好舒服，嗯嗯！」

无数次无数次肉棒撞击着子宫口，肉棒每次摩擦阴道内的褶皱，股间就扩散着酥酥麻麻的快感，每次撞击子宫口，头就麻痹般的快感在子宫里扩散。

「嗯咿咿，不行，去了，去了，要去了，诺艾尔，要去了！！」

从阴道口和肉棒之间，不断滴落爱液和前列腺液混合而成的液体，被床单吸收，每当肉棒进出，淫荡的水声和我的喘息声就在昏暗的房间里回荡。


「嗯啊，去了，去了，要去了，…………要去了！！」

子宫口被撞击了好几次，我快要到极限了，男人在子宫内释放精液的同时我也到达了高潮，炙热的粘稠精液充满了子宫内，尿道喷出了潮水。

男人射精结束后，从阴道内拔出肉棒，刚才在子宫内射出的精液从阴道口溢出，滴落在床单上。


-------------------------------------------

略热的淋浴从头上的水龙头倾泻而下，洗去身体上的汗水和精液。
就这样冲了一会儿，将污垢冲干净后，这次我坐在地板上张开双腿，拿起挂在墙上的淋浴器，把水冲向双腿之间。

「嗯…………！」

我用手指把阴道口撑大，然后用花洒冲进去。
　从花洒中溢出的水滴打在阴道口上，附着在阴道内的精液被热水挤了出来，流到了排水口。

这里是妓院内的澡堂，只要是妓院里的娼妇，随时都可以使用。
澡堂内部装潢讲究，又大又豪华，现在却只有我一个人在用。
时间差不多快天亮了，除了我这种勤劳的人，妓院里的娼妇几乎都做完晚上的工作，冲完澡后睡着了。



我是在大约两周前开始在这间娼馆工作的。

大约两周前，我在王都购物时经过这间妓院，偶然遇见了经营这间妓院的老板。
我和老板是第一次见面，不过老板似乎在我身上看出当娼妓的才能，问我要不要当场成为妓女。

我对成为娼妓没有抗拒感，更重要的是，我本来就打算去王都的妓院看看，所以就答应了老板的邀请，成为娼妓。

自从成为娼妇后，我就住进这间妓院工作，除了用餐和睡眠等休息时间以外，我随时都在接待客人。
我原本就是以备受期待的大型新人身份成为娼妇，一天接待的客人比其他娼妇多出一倍以上，而且无论多么变态的玩法都愿意配合，因此我转眼间就成为妓院数一数二的红牌。
最近尽管我接待的客人比其他娼妇多出一倍以上，预约却已经排到好几天后，有时连住在王都的贵族也会前来光顾。

「…………啊，诺艾尔。今天也辛苦了。」

于是，我一边回忆着两周前的事情，一边用莲蓬头冲洗阴道内部。就在这时，浴室的门被打开，有人走了进来。

「经营人…………不，莉兹小姐，辛苦你了。」

走进来的是有着一头艳丽紫色卷发的妖艳女性，她是这间妓院的老板…………同时也是在这间妓院拥有屹立不摇的人气的娼妇，莉兹小姐。

一头有着波浪卷的紫色秀发。
该凸的地方凸，该凹的地方凹的丰满身材。
足以吸引所有人的美丽容貌。

莉兹小姐的美貌在王都中也是数一数二，甚至有传闻说她是王都里最美的女人。她既是这间妓院的老板，也是在这里工作的娼妇。

「呵呵，诺艾尔真的很热心工作呢。再这样下去，你可能会抢走蜂蜜馆第一名的宝座哦。」

莉兹小姐微笑着，毫不遮掩她丰满的身材，走近我身边，坐在我旁边，转开眼前的水龙头。
我瞥了一眼坐在旁边淋浴的莉兹小姐，她的身材还是一样会激起男性的欲望。

「可是，不避孕没关系吗？」

我从旁看着莉兹小姐淋浴，她便担心地对我说：

「不，我没事。我有吃药。」

莉兹小姐似乎是在担心我有没有让客人戴上保险套，有没有做好避孕措施。
至于我为什么不避孕，是因为我有称号和技能的效果，可以避免怀孕，就算被内射也不会怀孕，所以我没有强制客人戴保险套避孕。

在这间妓院，是否要戴保险套避孕，可以由妓女本人自行决定，所以允许内射的妓女果然比较受欢迎。
就算不开放内射，还是有许多固定客人的受欢迎妓女基本上都会避孕，但我虽然是受欢迎的妓女，却允许内射。
……因为这样比较舒服。

「那就好。毕竟你是这间妓院备受期待的新星，我们当然会极力避免你怀孕而无法接客的状况。」

莉兹小姐听到我有吃药，似乎就放心了，于是微笑着再次开始淋浴。

「莉兹小姐呢？」

我也试着向莉兹小姐提问。

其实莉兹小姐也是可以接受内射的妓女，她就像我刚才那样张开双腿，让莲蓬头的热水灌入阴道内，从阴道口被热水挤出来的精子咕嘟咕嘟地溢了出来，被挤出来的精子流进了附近的排水口。

「因为…………那样比较舒服吧？」

莉兹小姐有一瞬间露出不知该如何回答的表情，但最后还是像平常那样「呵呵」地对我回以微笑。
……看样子我跟莉兹小姐应该能相处得很融洽。







我们两人洗完身体，清洁完毕后，一边闲聊一边泡在浴池里。

「然后啊，其实那孩子…………啊，这么说来……」
「怎么了吗？」

我们闲聊着在妓院工作的娼妇之间流传的八卦，以及最近在王都流行的服装等各种无关紧要的话题，这时莉兹突然想起什么似的，转头看向我。

「对了，有个大贵族想跟诺艾尔你见面…………」

看来是工作上的事。
不过，以工作上的事来说，她显得莫名含糊。

「有隐情……是吗？」

莉兹小姐的语气有些吞吞吐吐，我大概可以猜到她接了什么工作。
她盯着摇来晃去的浴池看了一会儿，过了一会儿才开口说：


「诺艾尔…………你对异种奸的工作…………有兴趣吗？」

抱歉，这次更新得比较晚。
我可是鼓足了干劲才写出来的，还请各位原谅……
****

伯爵宅邸・地下室【赤狼】




在赛德兰王国中，存在着各种各样的贵族世家，其中贝尔法斯特家是代代继承伯爵之位，历史悠久的家族之一。

在血统纯正的贝尔法斯特家，长男攸格诺・贝尔法斯特在性癖方面相当特殊。在性癖特殊的贵族之中，他也是特别变态的那一个。

据说他有观赏女性被狗或猪等野兽或魔物凌辱的性癖，因此在变态贵族之中，他也是特别变态的那一个。

根据街头巷尾的传闻，他好像会在奴隶市场购买年轻的奴隶少女，让饲养在宅邸地下的野兽或魔物侵犯她们，有时也会找各种理由把在宅邸工作的美女女仆等人扔到宅邸地下。

「脚下很滑，小心点」

眼前的男人露出轻浮的笑容，将手放在通往宅邸地下的楼梯扶手上，缓缓地走下楼梯。

眼前这名男子的仆人手持火把，照亮了或许是因为许久未打扫而积满灰尘的石阶，只有石板地与鞋子摩擦的喀喀声在回荡。


这里是攸格诺・贝尔法斯特的宅邸，站在最前面走下楼梯的男人就是宅邸的主人——攸格诺・贝尔法斯特。

我身后跟着身穿礼服、打扮得花枝招展的莉兹小姐。至于我为什么会和她一起前往攸格诺・贝尔法斯特的宅邸，当然是因为妓女的工作。

于是我和莉兹小姐、委托人攸格诺・贝尔法斯特及其护卫们缓缓走下楼梯，此时眼前的攸格诺停下脚步。

我们似乎抵达了地下室的入口。护卫中没有拿火把的人，将生锈的铁门推开，发出「叽叽叽」的声响，我们跟在攸格诺后面，走进门内。




地下室里头很狭窄，和通往地下室的楼梯不同，石墙上等间隔地挂着点燃的烛台，豪华的沙发等家具围绕着设置在房间中央的舞台。

设置在房间中央，有高低差的舞台被铁制栅栏包围，栅栏角落随意摆放着像是用来拘束囚犯的生锈锁链。

「哦哦，攸格诺大人！！」
「感谢您今晚的邀请。」

当夜夜出现后，原本坐在沙发上、单手拿着装有葡萄酒等饮料的玻璃杯、享受着悠闲时光的男女，全都站了起来，开始向今晚这场表演的主办人夜夜打招呼。

他们似乎也和攸格诺一样，是拥有特殊癖好的贵族，恐怕是攸格诺召集的观众，今晚要在这个舞台上欣赏表演。

「那么，莉兹小姐请入座，诺艾尔小姐请上台。」

当攸格诺与今晚的观众们打完招呼后，担任护卫的男人便打开铁栏杆的门，向我招手。我按照指示走进铁栏杆里。

莉兹小姐今天是陪我来的，她朝着观众席的方向走去。


「哦哦，那就是最近传闻中的娼妇诺艾尔小姐吗？」
「哦，就是她啊。」
「哦哦，今晚的表演还真是豪华啊。」
「我是第一次看到，不过她确实是个如传闻中那般美丽的女性啊。」


我们一走上舞台，戴面具的观众们立刻注意到我们，纷纷对我们投以好奇的目光，开始交头接耳。

「请你趴在地上，手脚贴地。我要在手脚上锁。」

在男人的指示下，我跪趴在舞台正中央，拿着锁链的男人将冰冷的铁制锁链绑在我的双手双脚上。

于是，我们做好了准备。


「那么各位！欢迎各位今晚莅临由我尤格诺・贝尔法斯特主办的这场聚会。请各位尽情享受今晚的表演！」

攸格诺公爵将酒杯放在附近的桌子上，起身向观众们宣告今晚的聚会正式开始，以及接下来即将开始的表演，坐在豪华沙发上的观众们听到攸格诺公爵的宣言后，纷纷送上热烈的掌声。

然后，攸格诺弹了一下手指，站在一旁的男人便前往地下室更深处的房间。

「呜哦哦哦哦！！呜哦哦！！」

过了一会儿，走向后方房间的男人，带着几个看似奴隶的肌肉男走向舞台。

跟在男子后方的奴隶们手上拿着铁制锁链，被锁链拖着走的大型犬也跟着靠近舞台。

接着，那只野兽被强行塞进舞台上的铁笼，男人们在关上铁笼的同时，也锁上了门。

「呜呜呜…………呜哦哦哦哦哦！！」

野兽刚进到舞台里时，还东张西望地环顾四周，或是用鼻子嗅嗅味道，但一注意到我的存在，就发出巨大吼声往我这边靠近。

然后，她来到被锁链绑住、趴倒在地的我身后，挥动爪子，瞬间撕裂我的洋装。

「呜哦哦哦哦哦哦！！」


「嗯…………咿…………嗯咿咿咿咿咿！？」

我将自己的坚挺狠狠地插入她的阴道内，一口气将肉棒插到底，然后顺势将肉棒顶向子宫口。

「噢噢！居然一口气把那么粗的树干给……！！」
「太厉害了！！」

眼前的魔物将肉棒一口气插入被锁链绑住的我的体内，让坐在观众席的贵族们纷纷起身鼓掌欢呼。

从后方插入肉棒的野兽是由古诺饲养，用来观赏异种奸的赤狼，是一种身长三米的巨大狼型魔物。

「嗯、嗯啊啊♥！！」

赤狼的肉棒又粗又烫，撑开阴道壁深深插入，这几周来我都是和人类男性交合，已经很久没被魔物的肉棒插入，那种快感让我忍不住发出娇喘。

「哈啊♥…………哈啊♥…………嗯啊……」

肉棒插入体内带来的快感，让我浑身颤抖。我环视四周，发现坐在沙发上的攸格诺和起身鼓掌的观众们，都将视线集中在我身上。


「嗯啊……嗯啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」


被大家看着。
　这么羞耻的样子被这么多人看着。

一想到自己被魔物从后面插入肉棒，发出娇喘的模样被许多人看见，插入肉棒的快感就更加强烈。

「不行啊啊啊♥真的不行啊啊啊♥」

而从后方插入肉棒的赤狼也开始动作，原本插到子宫口附近的肉棒开始往膣口附近拔出。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊♥」

插入膣穴深处的肉棒被拔出，膣肉也一起被拔出的快感产生，因快感而染上淫靡表情的脸暴露在观众面前，观众再次鼓掌。

「哈斯卿，您看，诺艾尔小姐好像被那只赤狼搞得很有感觉！」
「不用媚药就那么有感觉，看来诺艾尔小姐相当淫乱。」
「您看，那张陶醉的脸。」

看到我被赤狼的肉棒弄得很有感觉的模样，观众们一开始很惊讶，但马上转变成带着情欲的侮辱和嘲笑，开始自顾自地胡说八道。

「哈！嗯！嗯哈啊啊啊啊♥」

接着赤狼再次将肉棒顶向子宫口，将肉棒插入阴道深处的感觉逐渐扩散开来。

赤狼的肉棒就这样一边给予她拨开膣肉的快感，一边在膣内前进，再度抵达子宫口。


「嗯啊♥去了♥子宫口被顶到了♥！」

赤狼的肉棒抵达子宫口后，为了更深入地插入，不断顶着子宫口，从下往上顶着子宫的快感在脑中炸开。

「她就像猪一样，发出下贱的喘息声。」
「诺艾尔小姐真是个奇才。我从来没看过女人被狼人干到喘成那样。」
「看她下面流出那么多爱液，看来她很喜欢魔物的肉棒。」

观众们用隐含情欲的视线，看着被插入阴道深处、股间滴着爱液喘息的我，纷纷说出侮蔑的话语。

每当听见这些污辱的话语，心脏就会用力跳动，阴道内分泌出更多爱液，从赤狼的肉棒与阴道口之间滴落。

「嗯哈啊♥不行♥不要看我♥」

我将视线转向观众，只见他们从面具底下露出锐利的目光，目不转睛地盯着这边看。再次感受到他们的视线，肉棒被插入的快感也变得更加强烈。

被魔物侵犯的模样、被魔物的肉棒插到露出恍惚表情的模样、自己羞耻的模样，我从来没想过这些会被别人看见，竟然是如此令人愉悦的事。

恐怕是称号【暴露狂】的『被注视就会发情』的效果也产生了影响，但没想到被注视竟然会增加这么大的快感。

「哈嗯、嗯啊♥！！啊啊♥去了♥去了♥！！嗯啊啊啊♥♥！！」

然后赤狼在子宫口激烈地顶来顶去，将肉棒拔出到膣口附近，再度分开膣肉撞击子宫口，一次又一次地反复撞击子宫口。


「嗯哈啊♥去了、去了、去了去了去了去了♥…………………去了呜呜呜呜呜呜♥♥！！」

就这样，子宫口被反复顶了好几次的我终于到达极限，当赤狼再次顶向子宫口的同时，我的尿道一口气喷出潮水，到达高潮。


「哦哦！！诺艾尔小姐终于高潮了！！」
「太棒了！！」
「高潮之后居然喷出这么多潮吹，看来诺艾尔小姐天生就是个淫乱的荡妇呢。」
「请看她那副表情。舌头和口水都垂下来了，简直就像猪一样。」

当我达到高潮时，观众们一边拍手一边大声嚷嚷，彼此交谈，然后朝我丢来骂声。

「嗯啊♥不行…………嗯哈啊啊啊啊啊♥♥♥！？」

然后从尿道喷出潮吹，沉浸在绝顶的快感中，赤狼把拔到膣口附近的肉棒一口气撞上子宫口，让肉棒的前端紧密地贴在子宫口，开始把精液注入子宫。

「看样子，赤狼终于开始射精了。」
「真期待诺艾尔小姐的反应。」
「咯咯咯，毕竟赤狼的射精时间长达几分钟。」

就这样，赤狼的肉棒紧贴子宫口，不断将精液注入子宫，子宫内逐渐被赤狼的精液填满。

「啊♥…………啊啊啊♥♥，已经，不行了…………已经进不到子宫了啦………♥」

接连注入的精液，转眼间就让子宫被赤狼的精液填满。

但即使如此，赤狼还是没有停止射精，硬是把精液灌进充满精液的子宫，子宫膨胀，无处可去的精液不只浸入子宫内，连输卵管都塞满了，子宫的每个角落都充满精液。



就这样，赤狼持续射精了数分钟，长达数分钟的射精使得肚子上子宫的部分鼓胀了起来。

然后——

「嗯啊…………哈啊♥、啊啊…………、嗯、嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥！！！」

接着，赤狼终于停止射精，将肉棒从阴道中拔出。
由于担任栓子的肉棒消失，大量精液从被注入的子宫中一口气通过子宫口喷出，通过阴道后从阴道口猛烈喷出。

子宫内注入的精液一口气从子宫口喷出，让我再次达到高潮。我维持四肢着地的姿势，一边从阴道口喷出精液，一边从尿道喷出潮吹，从高高抬起的下半身喷出的两种液体画出抛物线，飞散在舞台上。

「噢噢噢！！」
「居然一边喷出精液一边高潮！！」
「太棒了！！」

观众们无视胯下喷出精液和潮吹的我，献上今天最热烈的掌声，众多观众的欢呼声响彻整间地下室。

「嗯哈啊♥…………再多看一点………♥」

在众多观众的掌声中，我因为被众人注视而增幅的快感而达到高潮，意识逐渐远去。从这一刻起，我的暴露癖觉醒了。






「嘻嘻，小艾……你真是太棒了。」

在诺艾尔的意识逐渐远去时，坐在她身旁的莉兹露出妖艳的笑容，凝视着舞台。

她的眼神既妖艳，又像是猎人发现猎物时的眼神。
妓院的主人莉兹，她究竟是何方神圣！？


贫民窟外围的小屋【淫魔・第一回合战】


在伯爵宅邸的地下室发生那件事后，过了将近一周。
我放了两天的假，回到娼馆后，除了处理伯爵宅邸的地下室事件后增加的贵族指名外，也以娼妇的身份努力工作。


「呼～～」

温水从头顶流过身体，然后流下。
　从花洒喷出的热水冲掉了附着在身体上的干掉的精液和汗水。

结束今天的工作后，我为了洗去头发和身体上的精液和汗水，来到位于妓院内的共用澡堂冲澡。

「工作完之后泡澡最舒服了。」

工作完泡澡很舒服，坐在旁边淋浴的莉兹小姐似乎也一样，美丽的脸庞上浮现成熟的笑容，治愈着工作的疲倦。

「嗯，说得也是。」

我把莲蓬头的喷头对准股间，将热水送入阴道内，粘稠的白浊色精液便从阴道口不断流出，从阴道内排出的精液变成小团块，流进排水口。

莉兹似乎也一样，她张开双腿，被我朝胯下浇灌温水，从她的膣口溢出了大量精液。温水打在膣内的感觉似乎很舒服，莉兹的表情因快感而扭曲。



清洗完阴道后，两人一如往常地泡进宽敞的浴池里，同样一如往常地聊着当天的客人和传闻，打发时间。

「……就是这么回事。」
「这样啊。」

话题从刚才那位贵族客人泄漏的贵族内出轨等丑闻，转移到最近发生在王都内的事件。

「然后呢，那个淫魔…………啊，对了。」
「怎么了吗？」

现在大家正在讨论潜伏在王都的淫魔，而莉兹小姐正好在话题正热络的时候，像是想起什么似地开口说道：

「对了，我完全忘了还有件指定要找你的委托……小艾，三天后你有空吗？」




▼


在妓院的浴室里听莉兹小姐说完指名委托的事情后，过了三天，我按照莉兹小姐给我的地图，来到位于王都郊外的贫民窟一角的旧小屋前。

贫民窟充满危险，所以我穿着附有兜帽的大衣来到这里。从兜帽底下看到的这栋建筑物老旧到连贫民都不太会靠近，实在不觉得委托人会在这里。

莉兹小姐说「这次的委托人有很复杂的内情」，但指定的地点是这么老旧的建筑物，实在让人有点担心。

然而，我确认了好几次莉兹小姐给我的地图上的红点，它确实是指着这里。


虽然还是半信半疑，但再这样下去也不是办法。
我这么想着，往建筑物走去，握住到处发霉的木门握把。

「嗯，好硬」

老旧的木门似乎已经有些变形，就算我稍微用力也推不动，于是我更用力地一拉，门才发出叽叽叽的声音缓缓打开。



「咦？」

走进小屋后，我不由得发出惊呼。
在小屋里等待着我的，不是满是灰尘的肮脏木制地板，而是从外头完全想象不到的干净空间，简直像是新盖好的小屋内部。

不过，我惊讶的不只是这件事。

「哎呀，这不是小诺艾尔吗？」

美丽的紫色长发之间，长着两支角。
漆黑的恶魔尾巴，尖端有如楔子。
丰腴的肉体，足以挑起男人的情欲。
成熟的妖艳笑容。

仿佛知道我会进来，从房间深处发出脚步声，缓缓走来的人物。
那个人是——

「莉兹…………小姐？」

她是王都知名的妓院「蜂蜜馆」的老板，也是该妓院首屈一指的红牌。




「呵呵呵，诺艾尔，有没有吓一跳啊？」

女恶魔露出妖艳的笑容。
除了腰际长出的恶魔尾巴，以及头部两侧长出的角以外，她的外表和莉兹小姐如出一辙，看来眼前的女恶魔就是莉兹小姐本人。

与此同时，根据我在游戏中的知识来推测，这个女恶魔，不对，莉兹小姐的真实身份恐怕是淫魔。

我摆好架势，以便随时都能使用攻击魔法。
虽然目前从莉兹小姐身上感觉不到敌意，但小心一点总是比较好。

「嘻嘻，你不需要那么紧张。我只是想委托小艾儿一件事而已。」
「委托……是吗？」

莉兹小姐毫不在意我摆出的警戒姿态，只是面带微笑，同时缓缓朝我走来。
她走到我眼前后就停了下来。

「委托内容是与淫魔——也就是我一决胜负。」

在把委托告诉我时，莉兹小姐也把手伸向自己身上那套裸露度很高的煽情礼服，把绳子解开。

解开礼服的绳子后，莉兹小姐身上的衣服便滑落至地板，露出尺寸如大苹果的乳肉，以及被阴毛包覆的私密处。

「比赛方式就以淫魔代代相传的方式，总共分三次进行。当然不是互殴，而是以舒服的事情决胜负。」

接着，莉兹小姐脸颊泛红地继续说道：






「然后输家就要成为赢家的性奴隶。」

股间流出的爱液流到大腿上，她露出恍惚的表情，宣告败者将接受的惩罚。



▼



淫魔代代相传的女性对决方式。
从互相射精到昏厥为止的射精对决开始，接着进行三次谁能喝下更多精液的饮精对决，以决一胜负。

然后最重要的就是，输家必须发誓成为赢家的性奴隶，只要赢家不同意，输家一辈子都得当赢家的性奴隶，无论多么激烈的玩法都得配合。


于是，我决定接受这场对决。




现在，我和莉兹小姐来到小屋中某间有床的房间，坐在孤零零地摆在宽敞房间里的大床上，脱掉衣服。

第一回合是双方互不投降，持续到其中一方投降为止的对决。

宣布投降的人算输（昏倒也算投降）。
攻击方有十分钟的时间可以随意攻击防守方。
攻守双方每十分钟交换一次。

基本上只要符合这三项条件，做什么都可以。

「先攻就让给小诺了。」

莉兹小姐似乎是要表现自己游刃有余，便把先攻的机会让给我，说完就放松力气躺在床上。

「那么，比赛开始。接下来十分钟内，你们可以做任何事。」

莉兹小姐躺到床上后，宣布对决开始，我也跟着展开行动。

我望向躺在床上的莉兹小姐，再次体认到她的身材足以勾起男人的情欲。

她那纤细的身材，与以女性而言略高的身高相辅相成，散发出成熟性感的魅力，经过细心保养的肌肤也十分细致。

而那对足以吸引男人目光、大如苹果的胸部，即使躺在床上也依然坚挺，没有下垂变形。乳肉中央的乳头似乎因为兴奋而变得坚硬。

接着我放松力气，躺到床上的莉兹小姐脚边，将视线移向她的胯下。

莉兹小姐不愧是一流的妓女，胯下的阴毛也修剪得整整齐齐，整理得干干净净的胯下不会让人觉得有什么污秽。

「嗯，你对诺艾尔以外的人这么大胆啊。」

然后将手放在光滑细致的大腿上，从大腿内侧施力，让她张开成M字形。

我把手放在她的胯部上，使劲地掰开她的双腿，莉兹小姐似乎也察觉到我的意图，她自己也主动地张开双腿，原本被阴毛遮住的私密处也跟着露了出来，我目不转睛地盯着那里看。


「你觉得我的小穴如何呢，诺艾尔？」


莉兹小姐的女性性器官不愧是淫魔，看起来非常猥亵，而且大概是因为她身为娼妇，和不特定的多数男性性交过无数次，所以有些泛黑的小阴唇下垂得非常松垮。

另外，阴核上插着一枚小小的金色耳钉，从抽搐的阴道口中不断流出透明液体，滴滴答答地滑落在床单上，渐渐渗出污渍。


我观察了一阵子莉兹小姐的下体，将她的私密处观察过一遍后，我把头凑近她的胯间，用舌头舔舐穿了耳洞的阴蒂。

「嗯……哈啊」

舌头一碰到，莉兹就发出了甜美的呻吟。
看来她的敏感度相当高。

「哈……啊，嗯啊」

我一开始舔莉兹小姐的阴蒂时，就已经变得相当硬挺，但随着我的舔拭，它又变得更加坚挺，由此可以看出莉兹小姐非常兴奋。

舔了淫核三分钟左右，莉兹小姐已经兴奋到不行，我便将嘴巴移开，用舌头舔舐爱液滴个不停的穴口。


「嗯…………哈啊啊啊♥」

然后用手指按住小阴唇，舌尖伸进去，用舌尖把阴道口撑开，舌头伸进阴道里。

当舌头碰到蜜穴口的同时，舌头的触感让莉兹小姐的腰微微抬了起来，口中也发出甜美的呻吟。

「嗯啊……嗯哈啊♥舌头，好舒服♥」

然后我暂时将舌头从穴口移开，舔舐从穴口滴落的爱液，再将舌头从肉感十足的屁股滑向阴道。

我将莉兹小姐沾满爱液的舌头含进嘴里，从舌头接触到膣口时就感受到的那股甘甜香气变得更加强烈，一股令人舒畅的甜味在口中扩散开来。

「嗯、嗯、嗯啊……啊啊、嗯哈啊啊啊啊♥」

我享受着莉兹小姐爱液的味道，再次将舌尖伸向膣口，将舌头伸进阴道里撑开，再往深处推进。

每当我的舌头在蜜穴口附近游移，莉兹小姐的蜜穴就会溢出爱液，唾液和爱液混合而成的液体从蜜穴口缓缓地滴落在床单上。

「哈嗯、嗯啊、啊啊………嗯啊！手指、进来了♥♥」

膣内充分濡湿之后，我把舌头从膣内拔出，用手指按住松弛垂下的小阴唇往旁边撑开，让膣口扩张到最大。

我把手指伸向被撑开到能看到深处皱褶的阴道口，为了确认阴道内的触感而把手指全部插了进去。

「嗯啊♥呼啊♥嗯、嗯哈啊啊啊啊♥」

莉兹小姐的体内因为唾液和爱液而变得相当湿润，手指在紧致的肉壁包覆下顺利地深入，轻易地就抵达了最深处。

确认手指已经进入最深处后，我开始画圆转动手指，像是要将膣穴撑开一样。莉兹小姐的口中也配合手指的动作，发出比刚才用舌头舔舐时还要性感的呻吟。

「嗯、嗯啊♥那里♥好棒、嗯嗯啊啊啊♥」

这次是手指弯曲的状态下，摩擦着腔壁，直到腔口附近，然后再次一边转动手指一边往腔内深处推进。

「嗯、啊…………来了啊啊啊啊啊♥♥」

重复了好几次同样的行为之后，我将手指抽出，这次一口气将四根手指按在阴道口，然后将四根手指插进阴道内。

莉兹小姐的蜜壶已经非常湿润，四根手指毫无阻碍地被蜜壶吞没，撑开蜜壶的同时往最深处前进。

然后在插到底的时候再次拔到入口附近，再往深处插进去，重复着这样的动作。

「嗯啊♥去了♥去了♥要去了、要去了呜呜呜呜♥！！」

每当我的手指抽动，阴道内就会发出爱液造成的淫秽水声，莉兹小姐的娇喘声和淫秽水声在房间里回荡。

随着十分钟的限制时间逐渐逼近，莉兹小姐也逐渐到达极限，当从阴道口附近往深处顶进去的手指在阴道深处挖出一个洞时，莉兹小姐终于迎来了极限。




「嗯啊啊啊啊♥♥！、去了呜呜呜呜呜呜♥♥！！」

莉兹小姐口中发出更加高亢的娇喘声，同时因为高潮的快感，她的姿势也弯成了弓形。

莉兹小姐的尿道猛烈地喷出潮吹，温暖的潮吹飞溅到我插在她体内的手指上，迅速弄湿床单，那张成熟美丽的脸庞因高潮的快感而扭曲。


然后，告知时间限制的钟声响起。

贫民窟外围的小屋【淫魔・第一轮战】

「诺艾尔妹妹的小妹妹真的很漂亮呢。粉红色的那里完全不像是妓女，我好羡慕哦。」

莉兹小姐用双手掰开我的女性生殖器，把脸凑近我的胯间仔细观察，然后这么说道。

我的女性生殖器不管经历多少次性交和生产，都能立刻恢复到接近全新的状态，所以完全没有发黑，看在莉兹小姐的眼里，应该是一片粉红色的美丽性器吧。


现在，攻击的回合轮到莉兹小姐，我趴在床上，挺起腰，让她能仔细观察我的性器。

「诺艾尔的●穴……看起来好好吃♥」

莉兹小姐抓着我的臀肉观察我的女性器官，接着为了攻击我，将舌头伸向我的女性器官。

「嗯啊……」

莉兹小姐温暖的舌头粘腻地舔舐我的阴蒂，舌头粗糙的感觉刺激着阴蒂，让我感到一阵酥麻。

「嗯啊……啊啊……」

莉兹小姐的舌头像是在清理阴蒂一般，从根部到前端都不断舔舐，阴蒂受到刺激的快感断断续续地窜过。

「嗯、嗯，诺艾尔妹妹的小穴真的好好吃。味道就像高级点心……再多尝尝味道。」

莉兹小姐似乎很喜欢我的性器的味道，她就像喝醉酒一样，红着脸继续舔舐阴蒂。

「嗯啊，怎么这样……有点害羞，嗯唔……」

对身为淫魔的莉兹小姐来说，性器大概就像甜美的蜜汁吧。莉兹小姐像是在舔糖果般，不厌其烦地专心舔舐我的阴蒂。


「嗯啊，这个……要……去了，去了」

莉兹小姐的舌技非常熟练，大概是因为她以前当过娼妇，舔过无数次的肉吧。她舔阴蒂时，总是会把舌头贴在阴蒂上，但又不会碰到它。

在绝妙的力道下被舔舐的阴蒂传来微弱电流般的快感，而这种快感断断续续地持续给予，让我的身体不由自主地亢奋起来。

「嗯啊，莉兹小姐太厉害了……我不行了……要去了……要去了、要去了。」

在她卓越的舌技面前，任何抵抗都毫无意义，我的身体转眼间就接近高潮。


「去了……去了、去了、去了……去了去了去了………………去了！！」

就这样，我被阴蒂的刺激推上了高潮，类似男性射精的解放感从阴蒂涌向大脑。

虽然阴蒂传来的快感没有让我潮吹，但还是非常强烈，高潮之后我整个人瘫软在床上。

「很棒……很棒哦，诺艾尔妹妹。你高潮的模样……又可爱又淫荡，真是太棒了。」

莉兹小姐看到我高潮的模样，脸上浮现恍惚的表情，眼神中透露出对我的欲望，以及无论如何都要将我变成性奴隶的意志。

当我理解到莉兹小姐眼中对我的欲望时，我的阴道突然收缩，透明的爱液从阴道口流了下来。

……我竟然开始觉得当性奴也不错。

「那么这次是小穴里面。阴蒂都这么美味了，小穴里面会有多美味呢」

莉兹小姐说完，这次开始把舌头伸向穴口，用舌尖顶开阴道口，开始舔弄。

「嗯嗯……！！」

当莉兹小姐的舌头进入阴道内的瞬间，或许是因为刚才的高潮，我的身体抖了一下，爱液分泌得更多了。

「啊……啊……这是什么味道……太美味了♥」

不过，莉兹小姐似乎比我还要激动，只见她浑身颤抖，露出恍惚的表情。

「……小诺艾尔，我决定了。我绝对要把你变成我的性奴隶，然后当成只属于我的小穴汁制造机。」

莉兹小姐的斗志似乎又更高涨了，她眼中的意志也变得更加坚定。

「为了能够采集爱液，我会二十四小时都把珍藏的性玩具插进你的小穴，阴蒂则是戴上跟我一样的耳环。另外也会随便找个男人或魔物让你怀孕，让你一整年都能采集母乳。比起男人，魔物中的哥布林应该比较好吧，不但周期短，还能让你怀上很多孩子，生下哥布林的小孩，诺艾尔妹妹你真是太棒了……呵呵呵呵♥」

看来我似乎按下了莉兹小姐某个不能按的开关，只见莉兹小姐想到我成为她的性奴隶之后的事，便一边扭动身体一边发出笑声。

她腰上的恶魔尾巴像是在表达狂喜似的，甩得几乎要断掉；胯间明明没有被我碰触，却有白浊的所谓「真心汁」滴滴答答地满溢床单。


这下子说不定真的大事不妙了。
要是我就这样成为莉兹小姐的性奴隶，我总觉得我会真的变成一辈子只为莉兹小姐制造「小穴汁」和「母乳制造机」，应该说绝对会变成那样。

「呵呵呵，你不用担心，小诺艾尔。我不会伤害你。只是把你绑在阴暗的地下室，把三根按摩棒插进小穴里，让你怀上魔物的小孩，再在阴蒂上戴上特制耳环而已。」

我只觉得担心。

「啊，不过为了能对应各种玩法，必须扩张小穴和屁眼才行呢。最终得扩张到小穴能塞进四根，屁眼能塞进三根才行。还有也扩张尿道，能进行尿道强奸也不错。」

膣内四根，肛门三根，真的会扩张到松垮垮的程度，连尿道都扩张的话就超越异常性癖的领域了。

这下糟了。
再这样下去，我真的会被扩张所有能扩张的洞，然后在黑暗的地下室里被好几根震动棒插入，被榨干爱液和母乳。

虽然我有点想体验看看，但我还有周游世界和各种魔物性交的目的，更重要的是，一直被绑在地下室里太痛苦了。

……这场比赛我绝对不能输。
无论如何都要拿下第一战。

就在我这么想的时候，事情发生了。





「嗯啊……啊，嗯啊啊啊啊啊！？」

从膣内涌上的强烈快感。
莉兹小姐一改先前以舌头为主轴的粘腻攻势，突然将手指伸进我的体内。

插入的手指在激烈的振动中摩擦阴道壁，刺激阴道深处。

「嗯啊，不行，这，这个……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

「抱歉，小艾。我原本打算稍微放水，用观察情况的舌技跟你玩一下，不过现在我绝对不能输，所以要认真了。」

莉兹小姐这么说着，手指就像肉棒一样前后抽动，让从阴道内涌上的快感更加剧烈。

「不、行——！去了，要去了，要去了，去了♥」

莉兹小姐刚才似乎有手下留情，从她手指的动作和来自阴道内的快感来看，她应该没有说谎。

我用因为快感而无法对焦的眼睛凝视着莉兹，发现她已经不是刚才那个一脸恍惚的莉兹了。

不，她现在的心情应该还是处于亢奋状态，只是把情绪压抑下来，专注在获胜这件事上。

虽然她的眼神依然透露出对我的情欲，但同时也带着像是盯上猎物的老鹰般狰狞的冷静。

「啊、去了、去了、去了、去了去了去了♥」

咕啾、咕啾咕啾！！

来自阴道内的快感让爱液分泌得更多，而阴道内分泌出大量爱液，使得莉兹小姐每次动起手指，都会发出咕啾咕啾的淫荡声响。

「去了、去了、去了、去了去了去了…………去了呜呜呜呜呜呜呜呜♥！！」

在手指的激烈攻势下，我明明刚才还想着无论如何都要赢，却轻易地达到高潮，尿道喷出的潮水猛烈地喷向莉兹的脸。

从尿道喷出的潮水，划出一道曲线扑向把脸凑近双腿之间的莉兹小姐，爱液接连不断地飞溅到她的脸上。

莉兹小姐没有因为朝自己脸上喷出的潮水皱起眉头，而是张开嘴巴把脸凑得更近，将我接连喷出的爱液含进嘴里喝光。

「等一下，已经去了，所以……啊啊啊啊啊啊啊！！」

尽管刚才才高潮过，莉兹小姐的手指却没有停下来，反而有种更加激烈的错觉。

就在前一刻的高潮余味还未散去时，快感接连不断地在阴道内产生，回到了之前的高潮，之间的间隔不断缩短。

我透过颤抖的视野确认时钟指针，距离限制时间只剩十秒左右，能不能撑到时间结束都是个问题。

「啊、啊、去了、去了、去了、去了、去了♥」

虽然想努力忍耐，但因为刚才的高潮而变得更加敏感的身体要忍耐这种快感，实在是难上加难。

「去了、去了、去了去了去了、去了去了、去了去了♥！！」

一秒感觉像一分钟，我那诚实感受快感的身体，一分一秒地逼近高潮。







「啊啊啊啊啊……去了、去了、去了去了去了去了去了♥去了了了了了了♥！！」

然后在时钟响起倒数计时前，我再次达到高潮。

身体一颤一颤地痉挛着，僵硬起来，尿道里一口气喷出了和刚才无法相比的潮水。

高潮时脑袋一片空白的压倒性快感，以及将尿道里累积的东西排泄出来的快感，在脑袋里炸开，快感让意识逐渐远去。

从尿道喷出的潮吹，被我猛力地喷进莉兹小姐的嘴里，随着咕嘟咕嘟的声音落入她的胃里。

「呵呵呵，诺艾尔的潮吹汁……非常美味呢。」

莉兹小姐将从尿道喷出的潮吹喝干，脸上浮现得意的笑容，那笑容充满了身为娼妇、身为淫魔活到现在的自信。

就在我拼命忍耐着意识逐渐远去的状况时，时钟响起告知时间限制的钟声。


************************************************



贫民窟外围的小屋【淫魔・第一回合战】

「呵呵，看来时间到了呢。轮到小诺了哦。」

莉兹小姐像是要向我炫耀般，用双手撑开自己的女性器官，然后躺了下来，脸上露出游刃有余的表情。

「嘻嘻，你必须在这回合内让我投降或是昏倒……否则说不定会输哦。」

莉兹小姐这么说着，用一根手指撑开阴道口，同时用手指压扁自己戴着耳环的阴蒂，夸耀着自己的优势。

不过莉兹小姐说的也是事实，要是不能在这回合解决掉她，我十之八九会输掉。

「啊嗯………♥」

我将手伸向莉兹小姐的胯下，将三根手指插进她的蜜壶里。

莉兹小姐的阴道因为刚才的兴奋而充分湿润，手指一插进去就发出了咕啾的淫荡声响。

充分舒展开来的膣肉像是吸住了一样接纳了我的手指，爱液的润滑和膣内的温暖从指尖缓缓扩散开来。

「哈啊嗯，好深……♥」

然后将插入阴道的手指一口气推到深处，一边摩擦阴道壁一边将手指推进到深处。

莉兹小姐的敏感度似乎还是一样高，温暖的膣肉紧紧地夹住我往里面顶的手指。

「嗯嗯啊………啊啊♥」

我的手指被推进敏感的膣内深处，让莉兹小姐发出甜美的呻吟，脸上也燃起热情的神色。

不过我的责备可不会就此结束。

「哈啊、嗯啊啊♥、阴蒂不行」

我将手指插进蜜壶深处，将脸凑近莉兹的胯间，用嘴唇夹住她穿了耳洞的阴蒂，开始吸吮。

就连莉兹小姐也没料到敏感的阴蒂被吸吮时的刺激，会让她身体一颤，发出娇喘。

「哈啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊嗯♥！！」

但是，还没有结束。

对阴蒂的奇袭成功后，我为了彻底进攻她产生的空隙，这次在插入阴道深处的手指上施加了力道。

「嗯啊啊啊、好深♥！！」

插入到阴道深处的手指通过用力，稍微强迫地继续向前进，最终抵达了子宫口。

被手指用力顶着子宫口带来的快感似乎效果拔群，她绷紧身体发出娇喘。

「啊、啊、啊、去了呜呜呜呜呜♥！！」

莉兹小姐就这样达到高潮，透明的潮吹从尿道喷发出来。


就连莉兹小姐也承受不住我同时进攻阴蒂和子宫口的猛攻，脸上充满快感，尿道也不断痉挛，一口气潮吹出来，完全没有刚才的从容。


但是，我不能在这里放缓攻势。

虽然对高潮后沉浸在潮吹解放感之中的莉兹小姐很不好意思，但我要使出全力了。


「嗯咿咿♥，嗯啊啊啊啊啊啊啊♥！！」

接着，我再度将手指插入莉兹小姐的子宫口，莉兹小姐的口中发出类似悲鸣的娇喘声。

「啊♥、啊♥、啊啊啊嗯♥！！」

将手指拔到膣口附近再一口气插入膣内深处，无数次地顶着子宫口。

我毫不留情地不断对刚刚才高潮过而变得敏感的子宫口进行突刺，似乎比想象中还要对莉兹小姐产生效果，让她口中不断发出娇喘。

「去了，要去了♥去了呜呜呜呜呜呜♥！！」

莉兹小姐在比刚才短上许多的时间内再次达到高潮，阴道内一阵收缩，尿道再次喷出潮水。

但是，她并没有因此而放慢攻击的速度。

我看了看时钟，发现时间所剩无几。
为了继续追击高潮后依然喷潮的莉兹小姐，我拉起她阴蒂上的耳环。

「哈呜嗯♥、阴蒂不行♥、阴蒂啊啊♥！！」

只要拉起阴蒂上的耳环，阴蒂当然也会跟着被拉起。

莉兹小姐的阴蒂被拉到极限，每次拉扯耳环的力道变强，她的身体都会随之颤抖。

「嗯啊♥、不行、不要转来转去的啊啊啊♥！！」

然后再次用手指顶住子宫口，像是要挠痒痒一般刺激子宫口。

在高潮后身体变得敏感的状况下，对阴蒂和子宫口的刺激，让莉兹小姐加速迈向了更激烈的高潮。

「哈啊嗯♥，不行♥，又要去了，去了，去了，去了，去了，去了，去了，去了，去了，去了，去了，去了，去了，去了，去了，去了，啊

然后在告知时间限制的铃声响起的同时，莉兹小姐也达到了一次特别强烈的高潮，尿道猛烈地喷出透明的潮吹。



▼



「呵呵。」

从高潮的余韵中恢复过来的莉兹小姐，脸上浮现嗜虐的笑容，将手指伸向我的肉穴口。

莉兹小姐的脸因为刚才的高潮而有些泛红，但脸上却浮现更胜于此的嗜虐笑容，眼神看起来就像狩猎猎物的捕食者。

「嗯啊……」

莉兹小姐的手指就这样拨开肉壁，插进了阴道里，阴道被异物撑开的快感传了过来。

「嗯啊啊♥！」

由于上次的激烈攻势，我的子宫已经下降，莉兹小姐的手指拨开膣肉，很快就抵达了子宫口。

子宫口一被莉兹小姐的手指碰到，就迫不及待地吸了上去，隔着子宫口，我渐渐感受到莉兹小姐那带有温度的手指质感。

同时，想到接下来又要接受那激烈的责罚，紧张与对快乐的期待一涌而上。

虽然想赢得比赛，但一想到接下来要接受与刚才的激烈攻势同等，甚至更甚的攻势，我那服从快感的身体便迫不及待地等待着。




「嗯啊啊啊啊啊♥！！」

接着，子宫感受到了冲击。

莉兹小姐开始动起的手指顶上我的子宫口，从子宫口传来的冲击推挤着子宫。

「里面♥，进来了♥！！」

莉兹小姐的手指顺着往上顶的力道，开始在子宫口上搓揉，子宫口被刺激的快感和子宫往上推挤的快感同时袭来。

「我已经看穿小诺艾尔的弱点咯。你很怕子宫口被我钻吧？」
「嗯咿♥那边不行♥要去了♥要去了♥！！」

看样子，莉兹小姐已经看穿了我的弱点，她一边调整力道，一边用不会弄痛我的力道，激烈地用手指抠弄子宫口。

那巧妙的手指动作让我差点就到达了高潮，但我还是绷紧身体拼命忍耐着。

「嗯咕呜呜♥嗯啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

然而莉兹小姐似乎看穿了我的抵抗，她像是要乘胜追击般，加强了对阴蒂的刺激。

莉兹小姐像是要对刚才的事还以颜色，用牙齿轻咬我的阴蒂，以不至于伤到阴蒂的绝妙轻咬力道带来快感。

「不行♥阴蒂不行♥阴蒂好舒服，去了，去了，去了呜呜呜呜呜呜♥！！」

子宫口被激烈地挖开，同时阴蒂受到绝妙的刺激，化为难以忍受的快感袭向我的身体，我正打算忍耐，却又达到了高潮。

高潮使得尿道喷出大量潮吹，沾湿了莉兹小姐那张含着阴蒂、脸庞埋在胯下的脸庞。

「嗯啊♥去了，去了啊♥，不行，又要去了，不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

然而莉兹小姐仿佛完全不在乎我的感受，只是全神贯注地刺激阴蒂，持续向上顶着子宫口，明明已经高潮了却还是不肯停手的激烈攻势，让我的身体再度为了下一次的高潮开始准备。

「呵呵，接下来才是重头戏哦，诺艾尔。」






「嗯……嗯啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥！！」

当莉兹小姐这么说的同时，她的手指碰到了我的屁眼，一口气将手指塞进直肠里。

由于我没想到会被攻击屁眼，莉兹小姐的手指轻而易举地就进到了直肠里，连手指的根部都一口气被吞了进去。

「嗯啊♥、不行、屁股不行♥……、屁股的转动不行♥、去了♥、去了、去了去了、去了呜呜呜呜呜♥！！」

莉兹小姐的手指在屁眼里开始乱动，像是要撑开紧闭的屁眼和直肠内部般到处乱钻。

每当直肠表面被摩擦，子宫就会受到从直肠传来的刺激，从外侧刺激子宫的快感从子宫传遍全身。

「哈啊啊啊嗯♥这是什么♥脑袋、变得奇怪了♥去了、去了、去了去了、又要去了呜呜呜呜♥！！」

被手指撑开阴道的快感。
　子宫口被用力顶开的快感。
　子宫被反复顶上的快感。
　阴蒂被绝妙地轻咬的快感。
　被撑开屁眼的快感。
　从肠壁给予子宫的快感。

能想到的各种快感一起从下腹部传来，至今为止从未体验过的复杂且深邃的快感在脑海中不断断续地闪烁。

「嗯啊啊♥去了、去了去了去了、去了♥又要去了呜呜呜呜呜呜♥去了好几次了呜呜呜呜呜呜♥！！」

莉兹小姐将技术提升到极限，以猛烈攻势对我施加攻势，前所未有的强烈快感袭向我的身体，尽管我才刚高潮，却再次被推上了顶点。

「已经不行了♥高潮停不下来♥又要去了，去了，要潮吹了啊啊啊啊啊♥！！」

尿道喷出因剧烈快感而精制出来的潮水，将莉兹小姐的脸和床单弄得湿答答的。

「啊啊啊啊啊啊啊嗯啊啊♥！已经、不行了、高潮停不下来了♥又要高潮了♥高潮了呜呜呜呜呜♥！！」

然而，即使在这种极致的快感中，来自阴道、子宫颈、子宫、阴蒂和直肠等不同性感区域的快感仍在持续，即使处于极致之中，准备进入下一个高潮的过程已经开始。

「去了、去了、去了、去了呜呜呜呜呜♥去了好多次、去了、去了、去了、去了呜呜呜呜呜♥♥♥！！」

绝顶停不下来。
　在达到绝顶的期间内下一次绝顶来临，连沉浸在绝顶余韵的时间都没有，就被强制品尝下一次绝顶。

「投降，我投降♥高潮停不下来♥又要去了，快阻止我高潮啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

这……太不妙了。
快感的电击在脑中不断产生，身体也像发疯一样不断高潮。

膣口和手指之间因为快感而溢出白浊的爱液，尿道也像决堤一样下流地喷出潮水。

「啊啊啊啊啊啊啊嗯♥嗯啊、嗯哈啊♥嗯、嗯啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

一波接着一波的快感浪潮，让我的意识变得一片空白，视野也变得模糊。

我将视线落在模糊的视野中，只见莉兹脸上挂着得意的笑容，尿道还喷洒出胜利的水花。

「呵呵，小艾，第一回合是我赢了。」

在高潮的快感中，我喷洒着潮水，发出生理性的娇喘，意识逐渐变得空白。



▼

在充满栗子般甘甜香气和汗臭味的房间里，背上长着恶魔翅膀的淫魔美女莉兹露出得意的笑容。

「呵呵……」

刚才还上演着女女情色戏码的床上，除了露出得意笑容的莉兹以外，还有身体不断痉挛、翻着白眼的白化症少女・诺艾尔。

「啊……嘿、啊哦………♥」

莉兹将手指抽出诺艾尔的阴道后，拉出一条白色浓稠的爱液，诺艾尔的身体反射性地抖了一下。

诺艾尔在床上，让那美丽匀称的身躯呈现瘫软状态，不时抽搐，口水沿着那张有如人偶般精致的脸庞滴落。

受到莉兹激烈进攻的诺艾尔，因为连续高潮而失去意识，身体不时痉挛，微微颤抖。

本人虽然因为失神而没有意识，但身体似乎还沉浸在高潮的余韵中，尿道流出了透明的液体在床单上形成水洼，阴道口也流着混浊的爱液，同时一开一合。

另外，受到轻咬刺激的阴蒂包皮被推了开来，呈现充血的红色，依然保持着硬挺的状态。

「呵呵，这样第一战就是我赢了……」

沉浸在胜利余韵中的莉兹，以陶醉的眼神望着诺艾尔，同时开始想象自己获胜之后，要如何好好地疼爱这个可爱的少女。







这本小说也已经收藏两千五百次了啊……
当初我可没想到会成长到这个地步。

贫民窟外围的小屋【淫魔・第二战・饮精】


▼

「这边，小艾。」

我跟在莉兹小姐身后，沿着木制走廊往她带路的方向前进。

「第二回合战就在这间房间举行。」

我跟在莉兹小姐的后头，来到走廊尽头的房间门前，莉兹小姐打开门走了进去。

看来第二轮比赛不是在刚才的房间，而是在这个房间举行。我跟着莉兹小姐走进房间。



「哇……」

穿过门走进房间后，映入眼帘的光景简直就像是稍微时髦一点的酒吧。

隔开房间的台子上除了沉稳的家具，还摆着装酒的时髦玻璃杯，台子前放了几张椅子。

此外，台子的另一侧有架子，架上摆着各种各样的瓶子和罐子，其中还有看起来年代久远、感觉很高级的酒类。

「这里以前只是个仓库，不过我配合自己的兴趣改装过了。我觉得这里很适合进行第二战。」

这个房间似乎是仿造酒吧设计的，再加上莉兹小姐的品味很好，所以散发出一种沉稳成熟的氛围。

不过，最适合进行第二战的地方是什么意思？

「呵呵，诺艾尔妹妹，你一脸不知道第二战内容是什么的表情呢。很快就会知道了哦。」

莉兹小姐似乎看穿了我的想法，她一如往常地露出微笑，说出意味深长的话语。

与此同时，莉兹小姐似乎要准备进行第二回合，她走到擂台对面的架子上开始翻找东西。

「呵呵，小艾。经过刚才那一战，你不觉得口很渴吗？」

莉兹小姐从架子上拿出两个像是用来装啤酒的大啤酒杯，接着转头问我口渴不渴。

经她这么一说，我的确因为刚才吐了一大堆东西，喉咙非常干，很想喝点东西润润喉。

「现在我推荐给诺艾尔的饮料，我想你应该也会喜欢……啊，我先说一下，那不是酒，所以你不用担心。」

莉兹小姐说完便将啤酒杯放在台子上，接着打开地板上的盖子，准备从地板下拿出什么东西。

不过，这究竟是怎么一回事？



当我茫然地想着这些事时，一个巨大的酒桶「咚」的一声被放到台子上，酒桶造成的震动让啤酒杯跟着摇晃。

看来这个大酒桶的重量相当可观，桶内装满了液体。

「啊，帮我拿一下酒杯。」

虽然不知道接下来到底会发生什么事，我还是按照莉兹小姐的指示，抓起放在附近的大酒杯把手，然后交给她。

莉兹小姐接过酒杯后，便拿着酒杯走向酒桶边缘的水龙头，接着将水龙头的栓子转开。

接着，酒桶里的液体便从水龙头开始大量注入啤酒杯，转眼间就装满了。

「来，这是你的份。」

接着，刚才装满液体的大酒杯被「咚」地摆到坐在椅子上的我面前，杯中液体的一部分飞溅到我脸上。

「这是……！」

看到递到眼前的酒杯，以及杯中满满的液体，我感到一阵战栗。

酒杯里装满了液体，看起来是浓稠的白浊液体，从飘散在空气中的独特气味判断，那无疑是那个液体。

我将鼻子凑近酒杯，刺鼻的独特臭味变得更加强烈，让我感到头晕目眩。

然后，我用手指捞起溅到我身上的液体，塞进嘴里。

「嗯嗯……」

手指一伸进嘴里，独特的风味和口感就在口中扩散开来，舌头上还传来粘稠的触感。

看来这个液体就是我预料中的那种液体。


「呵呵，小诺艾尔，接下来要开始进行第二回合的精液喝干对决咯。」


▼

一个大酒杯递到我眼前。
　里面装满精液，多出来的精液沿着酒杯表面流到台子上。

「嘻嘻，不必担心，小艾。这些精液是我今天一大早挤出来后用魔法保鲜的，所以很安全……当然也保温过了，所以还很温热哦。」

莉兹小姐说得没错，注入啤酒杯的精液散发着温暖，从触摸啤酒杯的手可以感受到一股暖意。

「啊，还有我用特殊的方法把浓度加强到五倍左右，所以非常浓郁哦。以前我让来打工的女生喝过，结果她晕倒了，不过真的很好喝哦。」

我试着用汤匙捞起表面的液体，发现比想象中还重，一倾斜，液体就沿着汤匙边缘缓缓流进啤酒杯里。

看来五倍浓度是真的，我至今从未喝过如此浓厚又粘稠的精液。

「呵呵，我开动了。」

我观察着眼前这杯精液，莉兹就露出像是在说「我来示范给你看」的笑容，拿起啤酒杯喝了起来。

「嗯嗯，味道好浓郁」

莉兹小姐拿起酒杯凑到嘴边，开始喝起精液，浓厚的精液在她口中缓缓化开，形成白色的泡沫。

莉兹小姐用嘴巴含满精液后，暂时将酒杯移开，像是在享受精液的味道般，仔细地咀嚼精液。

这时，正在咀嚼精液的莉兹小姐把脸凑了过来。

我还在想她是不是有什么话想说，她就一副要卖弄给我看的样子开口了。

莉兹小姐的嘴里沾满了浓厚的白色精液，精液的丝线连接着上排牙齿和下排牙齿，仿佛要将它们粘在一起。

我将沾满精液的口腔展示在莉兹面前，她便咕嘟一声，将精液咽了下去。

「呵呵，今天这杯特别香浓呢。」

喝下精液的莉兹小姐这么说完，再次拿起酒杯，含住精液。

「我开动了。」

我也为了对抗莉兹小姐，抓起眼前啤酒杯的把手，将杯子凑近嘴边。




「嗯，嗯咕」

然后在嘴唇碰到啤酒杯的同时开始倾斜，浓厚的精液粘稠地流入嘴里。

精液流入口中的同时，精液特有的风味在口中扩散，粘稠的精液触感在舌头上蔓延。

（味道非常浓郁……）

这是为了这次比赛特制的浓厚精液。
我首先对它的浓度感到惊讶，稍微含了一点在嘴里，就有一股足以让脑袋晕眩的雄性气味与精液特有的苦味在口中扩散。

接着让我惊讶的是它的粘性，仿佛是将普通的精液熬煮浓缩过一般，粘稠地缠绕在舌头与牙齿之间，与其说是精液，不如说更像融化过的芝士。

越是咀嚼，就越是在舌头和牙齿之间缠绕，充满口腔的浓厚雄性气味和精液特有的苦味和甜味逐渐增加。

「嗯……嗯咕」

然后咕嘟一声咽了下去，精液粘在喉咙上，缓缓通过食道落进胃里。

「呵呵，比赛开始咯。」

于是，饮精对决就在莉兹小姐的呼喊声中揭开了序幕。


▼

伴随着喉咙发出的咕嘟声，温热又浓稠的精液缠绕着我的喉咙，通过食道落进胃里。

我的眼前已经摆了五个空空如也的啤酒杯，包含现在喝干的这杯在内，我总共喝了六杯精液。

装精液的酒杯很大，容量有一升的一半，可见我喝掉的精液量相当多。

然而，坐在旁边的莉兹小姐面前已经摆了将近十只空酒杯，如果把莉兹小姐现在喝的那杯也算进去，就是十一只了，跟我之间的差距简直是天壤之别。

莉兹小姐身为身经百战的淫魔，似乎对喝精液完全没有抗拒感，只见她以惊人的气势，将粘在喉咙上很难吞咽的精液一饮而尽。

「呵呵，诺艾尔，你是不是有点着急啦？」

察觉到我的视线后，莉兹小姐暂停喝精液，露出得意洋洋的表情对我说道。

「小艾必须再喝七杯酒才能赢过我。凭她娇小的身材，真的有办法喝完那么多酒吗？」

莉兹小姐的声音和表情充满了对自己压倒性的自信，一副胜券在握的样子。

但令人不甘心的是，以目前喝完的书本数量来说，我绝对比不上她，莉丝小姐建立起来的优势似乎没有那么容易被颠覆。

「呵呵，焦急的小诺艾尔也好可爱哦。不过，我的肚子也差不多开始饿了，今天就先到此为止吧。」

莉兹小姐似乎完全不觉得自己会输，尽管她散发出游刃有余的氛围，还是宣布要退出比赛，然后再次喝了一口酒。

莉兹小姐就这样把剩下的酒喝光，然后把身上那件单薄的衣服脱掉扔在地上，变成全裸，抓着我的手往她的肚子拉去。

「呵呵，诺艾尔，你听得懂吗？」

莉兹小姐的肚子因为喝光的精液而胀得相当大，我用手摸着也能感受到她的胃被精液撑大了。　
莉兹小姐喝光的精液总计十一根，换算成升的话有五升以上，由此可知分量有多么惊人。

「来，小艾诺。只要再喝完六杯，就是小艾诺获胜咯。加油哦。」

莉兹小姐接着将精液倒进自己刚才喝光的啤酒杯里，然后放在我面前，仿佛在享受我抵抗到何种地步似的望着我。

「嗯咕……」

我拿起眼前的大酒杯，倾斜酒杯，一口气把精液倒进去。

粘稠的精液粘在口腔和喉咙里，口腔里充满了精液的风味和苦味。

我之所以会为了喝光精液而陷入苦战，就是因为这股粘稠度。就算想一口气喝光，也很难像莉兹小姐那样顺利喝完。

「噗哈……」

当我终于喝完第七杯时，莉兹小姐立刻又将酒杯递了过来。

「嗯咕……嗯咕……」

接着她拿起第八杯，虽然速度比不上莉兹小姐，但还是以一口气喝干的速度喝着。

「呵呵，诺艾尔妹妹，你很努力呢。继续保持下去哦。」

莉兹小姐把手肘撑在柜台上，开心地看着我喝光精液，当我喝完第八杯时，她又递出下一罐啤酒。

「嗯咕……」

我接过杯子，像刚才那样喝了起来，杯子里的精液顺利地减少。

就这样，当她开始顺利地喝起第八瓶啤酒时，却在喝完一半左右时突然感到痛苦，暂时停止了饮用。

「呵呵，诺艾尔，你终于到极限了呢。因为你的个子比较小，所以八根左右就是极限了。」

莉兹小姐说完就开始解开我衣服的钮扣，我因为钮扣被解开，所以衣服也被脱掉了。

「呵呵，小艾的肚子里，已经装满精液了呢。」

莉兹小姐脱完我的衣服后，开始怜爱地抚摸我的肚子。

我的肚子因为刚才喝下的精液而膨胀，就算从外面也能清楚看出我的肚子鼓了起来。

「小艾……是不是弃权了？」

莉兹小姐露出笑容，询问我是否要弃权，她似乎认为我一定会弃权。

「……我还能喝。」

我差点就点头同意这个提议，但一想到要是在这里弃权，就会输给莉兹小姐，我便拼命打消这个念头。

「莉兹小姐，请把剩下的四杯也摆出来。」

莉兹小姐要我把剩下的四杯精液摆在她面前，她露出有些惊讶的表情，开始把精液倒进啤酒杯里，最后在我面前排出了总共四杯半的精液。

「嗯、嗯咕……嗯咕」

我抓起喝到一半的酒杯和装满的酒杯，一口气喝了起来，没多久就把剩下一半的酒杯喝光了。

虽然我的肚子已经因为精液而接近极限，但还是顺着势头喝下去，硬是把精液压下去。

「……真令人惊讶。」

我巧妙地运用喉咙，让精液以先前无法比拟的速度落入胃中，第八杯和第九杯空酒杯接连被我放在吧台上。

「嗯、嗯、嗯」

我再次抓起两杯酒，将酒杯拉向自己，第十杯和第十一杯也毫无停滞地立刻变空。

「嗯咕……嗯咕……」

就这样，连剩下的第十二罐啤酒，她也硬是压下肚子再也装不下的哀号，勉强灌了下去。

我的肚子又鼓了起来，胃里已经装不下大量精液，连食道都充满了精液。不过我总算是喝完了十二杯，比莉兹小姐多。

「呵呵，诺艾尔妹妹，你挺行的嘛。要是你没有这种反应，那就太无聊了。」

莉兹小姐一开始看到我喝光十二瓶，显得很惊讶，但后来脸上逐渐浮现笑容，像是在称赞我似的拍起手来。

第二战是我险胜。
下一回终于要进入最终决战。
下一回除了台词以外都写好了，应该能在今明两天内投稿。

贫民窟外围的小屋【淫魔・第三回合战】

▼

喝精对决结束后，我和莉兹小姐回到原本的房间，再次在残留着激烈对决痕迹的赌桌上对峙。

「这是最后的胜负要用到的道具。」

莉兹小姐说完，就从进房间时带来的袋子里拿出一个粉红色的大号假阳具，放在我的眼前。

眼前的假阳具比一般尺寸粗上两倍，整体布满小颗粒，是将两根假阳具连结起来的双头型假阳具。

「第三场比赛的内容是耐久赛。一边将假阳具插入我，另一边插入诺艾尔，看谁先认输的比赛。」


▼

「嗯……哈啊……」

莉兹小姐开始准备比赛，她将膝盖立起，挺腰趴在地上，将刚才的假阳具抵在阴道口。

「嗯嗯……来了……」

莉兹小姐用双手重新握好假阳具，维持这个姿势将假阳具的一边插入阴道内，较粗的假阳具缓缓地陷进阴道里。

「呼啊……呼啊……♥」

接着，假阳具的一侧大部分都进入莉兹小姐的体内，她发出像是叹息的性感声音。

莉兹小姐的阴道里插着假阳具，透明的爱液从里面流了出来，从高高挺立的女性器官长出假阳具的模样，看起来非常淫靡。

「小艾的袋子里还有一根假阳具，帮我拿出来。」

我照着莉兹小姐的指示翻找袋子，发现里面确实还有一根类似的假阳具。


「其实我本来打算只用一把剑来开始比赛……不过，既然要和诺爱儿进行最终决战，只用一把剑会不会太少了呢？」

莉兹小姐一边这么说，一边用双手拉扯屁股的肉，将颜色漂亮的屁眼撑开。

莉兹小姐被撑开的屁眼，像是在诱惑我似地不停开阖。

「虽然我也可以插进去……不过可以的话，还是希望诺艾尔来插。」

莉兹小姐说完，又更用力地撑开屁股，刚才反复开合的屁眼被撑开到仿佛能听见「噗啪」的拟声词。

仿佛要展示给我看一般，从被撑开的屁眼里露出内部肠壁的美丽粉红色，还能看到拉出的丝。

「嗯……啊啊……好粗啊」

我把假阳具的前端抵在莉兹小姐的屁眼上，开始将它塞进去，假阳具缓缓地进入比阴道还要狭窄的屁眼。

「啊……嗯哈啊啊啊啊♥」

然后在插入到一定程度的时候加强了插入的力道，一口气将假阳具往更深处推进。

在莉兹小姐的直肠内，我一口气将用力往前顶的假阳具塞了进去，假阳具就这么把屁股洞附近的肉卷进去，深深埋入深处。

直肠和阴道不同，没有子宫口这个尽头，所以比阴道内插入的东西还要深，屁股的洞也含着一边的根部。

「诺艾尔真是的，好粗鲁……接下来换诺艾尔插进我的小穴和肛门了。要是你能和我一样趴在地上翘起屁股，让我更容易插进去，我会很高兴的。」

等我将假阳具全部插入莉兹小姐的阴道和肛门后，就轮到我接受她的服务了。

我像莉兹小姐一样，将屁股和性器都翘了起来，趴在地上，将阴道口和屁眼撑开，方便她插入。

「嗯，嗯咕……」

莉兹开始摆动腰部，将位置调整到我撑开的阴道口和屁眼，没有插入莉兹小姐那侧的假阳具也缓缓地进入阴道和直肠。

假阳具一边撑开我的阴道肉和肠壁一边前进，比手指还要粗壮的物体进入体内的压迫感和被撑开的快感扩散开来。

「哈嗯、嗯啊……嗯啊啊啊啊啊！！♥」

在塞进一半左右时，莉兹小姐为了回敬我刚才的举动，用力地挺起腰，一下子将假阳具塞进阴道和直肠深处。

「呼……呼……这是刚才的回礼吗？」

插入阴道的假阴茎迅速到达子宫口，抬高子宫并刺激子宫口，给予愉悦感。

我和莉兹小姐分别在对方的阴道和肛门里插入假阳具，以挺出腰部的状态交缠在一起，莉兹小姐的屁股和我的屁股互相碰触。

莉兹小姐确认假阳具顺利插入我的阴道和肛门后，最后拿出绳子绑住我们的大腿，让我们无法逃跑。

「呵呵，跟诺艾尔合而为一了。」

为了这次的比赛，我们在赌桌前设置了一面大镜子，镜子里映照出我与莉兹小姐透过两根假阳具，将屁股对着屁股交缠在一起的模样。


「那么第三回合开始咯。」

然后伴随着这句话，震动棒的电源被打开，插入阴道和肛门的震动棒开始震动。





「嗯哈啊啊啊啊啊，来了♥」
「嗯，嗯啊啊啊啊啊♥」

电源打开的肛塞像是要挖开阴道和直肠一般开始画圆转动，加上肛塞本身的弯曲，像是要把阴道和直肠深处翻出来一般的快感阵阵传来。

「嗯嗯……好舒服……」
「在里面、动着……♥」

而且在假阳具表面长出的类似肉刺的东西，也因为凹凸不平而产生强弱的变化，每当肉刺的部分摩擦阴道与直肠的肉壁时，快感就会以该部位为中心袭来。

「哈啊、哈啊……插两根旋转式假阳具，你喜欢吗，诺尔？」
「啊、啊……是的，这个好厉害。」

而且最重要的是在阴道里旋转的假阳具和在直肠里旋转的假阳具之间隔着阴道和肠子之间的薄薄肉壁，不断碰撞，从两侧挖开阴道和肠子之间的肉壁，强烈的快感传了过来。

看到我因为假阳具抽插的动作而产生快感，莉兹小姐似乎也一样，每当假阳具抽插时发出的碰撞声，以及假阳具在臀部和大腿上造成的震动，都让我感受到莉兹小姐也沉浸在强烈的快感之中。

「嗯，好像要去了……♥」
「嗯啊啊，要去了……♥」

在假阳具穿过阴道和肠壁碰撞几次后，我和莉兹小姐双双达到高潮，屁股和大腿都在颤抖，尿道则因为快感而喷出潮吹。

从尿道喷出的潮吹飞散在彼此的大腿和屁股上，我和莉兹小姐的潮水混合在一起，在结合处的正下方形成了一片扩散开来的液体。

「啊、啊、嗯啊啊♥」
「嗯、咕、动、动不了……嗯啊♥」

高潮之后，假阳具当然没有停下动作，我们还来不及沉浸在高潮的余韵中，假阳具就在阴道和直肠内又转了一圈，把阴道和直肠之间的肉壁挖出一个洞，我和莉兹小姐都发出了娇喘声。

就这样，我和莉兹小姐的耐力赛开始了。

▼

「嗯啊啊啊啊啊！！、又要去了呜呜呜♥！！」
「去了、又要去了♥！！」

随着高潮时的娇喘声，我和莉兹小姐的尿道喷出大量透明潮水，飞溅到床上弄脏了床单。

我和莉兹小姐接连不断的潮吹，让床单上形成混杂了两人份潮水和爱液的水洼，液体甚至渗进了床铺深处。

我和莉兹小姐的耐力对决开始后，已经过了两个小时左右，但目前仍看不出胜负。

「呼啊！呼啊！嗯啊♥嗯啊啊啊啊啊♥」
「嗯！嗯啊！啊啊！嗯啊啊♥」

插入的假阳具过了两个小时也依旧没有停下动作，机械性地持续挖着阴道和直肠。

「哈啊、嗯啊、嗯嗯、嗯嗯♥」
「嗯啊、啊啊、子宫口被顶着、好舒服♥」

阴道内插入的假阳具被溢出的爱液湿润的阴道划动着，子宫口被假阳具的尖端不停地刺激。

每当假阳具发出「嗡嗡」的机械声旋转时，就会在湿润的膣内挖出咕啾咕啾的淫荡水声，同时从我和莉兹小姐双方身上发出，爱液与白浊的本命汁混合而成的液体滴落下来。

插入肛门的肛塞深入直肠深处，不断扩张着肛门。一开始紧紧夹住肛塞的屁眼，因为两个小时不断被肛塞来回翻搅，已经完全松弛了。

「啊、啊、去了♥、要去了♥、要去了呜呜呜♥！！」
「嗯咕、我也、要去了♥、要去了♥………去了呜呜呜呜♥！！」

在肛门和阴道里旋转的假阳具隔着阴道和直肠之间的肉壁，激烈地碰撞着，阴道和直肠之间的肉壁像是被两个假阳具夹住一样，被挖出一个洞。

明明才刚高潮过，但我和莉兹小姐在那股强烈刺激下产生的快感，让我们再次迈向高潮，发出热情的娇喘声，尿道也喷出潮吹。

我喷出的潮吹喷在莉兹小姐的大腿上，莉兹小姐喷出的潮吹喷在我的大腿上，同时飞散在床单上，将床单上已经形成的爱液、潮吹和真心汁混合而成的水洼进一步扩大。

床前的立镜映照出我和莉兹小姐同时高潮，脸上满是愉悦的表情，这幅景象让我和莉兹小姐的兴奋更加高涨。

「呼啊、嗯啊，和诺尔一起高潮了，嗯呜♥」
「呼啊、嗯啊、啊啊，和莉兹小姐一起高潮了，嗯啊、啊啊啊♥」

就这样，当我和莉兹小姐喷完潮后，两个假阳具也没有停止动作，机械性地持续抽插，让我无暇沉浸在高潮的余韵中，身体就开始准备迎接下一次高潮。

明明刚刚才高潮，假阳具的龟头却顶着子宫口旋转摩擦，不断刺激阴道深处敏感的部位。

「嗯啊、啊、啊啊嗯♥！！」
「嗯咕、又要去了、去了、又要去了♥！！」

我和莉兹小姐只能不断重复高潮，对机械式地持续给予的快感无能为力，一开始还会去数高潮的次数，但现在已经记不得了。

从持续挖着阴道和肛门的假阳具中逃脱，被绑在彼此大腿上的绳子所防止，即使反射性地想把腰往后退，假阳具也不会脱落，直到其中一方说出丧气话为止，这个快感的高潮地狱都会持续下去。

「啊啊啊啊啊啊啊♥！！，去了呜呜呜呜♥！！」
「嗯啊啊啊啊啊♥！！，去了，又要去了，去了，去了呜呜呜呜呜♥！！」

于是我和莉兹小姐再次达到高潮，尿道再次喷出潮水，同时毫不羞耻地让房间里回荡起高亢妖艳的娇喘声。

阴道和直肠被不断搅动的快感，以及隔着肉壁互相碰撞的假阳具带来的快感，还有子宫口被假阳具前端旋转摩擦的快感。

接连不断的三种快感让我不由分说地达到高潮，眼前的镜子映照出我跟莉兹小姐的嘴边垂着口水，因高潮而露出恍惚表情的模样。


▼

「嗯啊啊啊啊啊♥！！、去了♥、去了♥！！」
「去了、去了♥、又要去了呜呜呜呜呜♥！！」

接着又过了几个小时。
从比赛开始后已经过了十二小时左右，从紧闭的窗帘缝隙间透进来的微弱阳光消失，四周被夜晚的黑暗笼罩。

然而，只有这个房间与夜晚的宁静隔离开来，摇曳的烛火诡异地照亮了整个房间，我与莉兹小姐的战斗也变得更加激烈。

「去了，去了，要去了♥，又要去了♥」
「去了，去了，小穴，已经不行了♥，去了，去了，去了♥！！」

莉兹小姐披散着一头乱发，丰满的乳房随着动作不停晃动，四肢着地的她像野兽一样不断发出喘息声，细致的肌肤渗出大量汗水。

而我也一样，床单被滴落的汗水弄得湿湿的，眼前的镜子映照出我发情的母狗般露出没出息的表情喘息的模样。

「嗯哈啊啊♥，已经不行了，高潮过头了，不行♥，又要去了呜呜呜呜呜呜♥！！」
「啊、啊♥，小穴不行了，要去了，又要去了，要去了呜呜呜呜♥！！」

假阳具没有停止动作，持续在我和莉兹小姐的阴道和直肠内抽插，插入阴道的假阳具被我和莉兹小姐溢出的大量白浊体液染成白色。

假阳具从比赛开始就不断在不停溢出爱液的膣内抽插，爱液被假阳具的转动给挖出，从假阳具和膣口的缝隙间溢出。

将近十个小时被玩弄的阴道和肛门由于体力消耗而松弛，不难想象拔出假阳具后会变成什么样子。

「去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♥！！」
「去了、去了呜呜呜呜呜♥！！」

当她发出野兽般的叫声达到高潮后，我和莉兹小姐就一起露出恍惚的表情，尿道还喷出潮吹，然后双双倒在床单上。

我和莉兹小姐的尿道因为多次潮吹而松弛，即使达到高潮也只是流出少量的爱液。

「嗯啊……哈啊……，我、我是不是该投降了」

我们维持着挺出腰部的姿势倒在床单上，莉兹小姐在假阳具的快感中扭动身体，劝我投降。

她的声音因为快感而颤抖，听起来不像平常那么冷静，可见她也已经没有余力了。

「投降的人、是、莉兹小姐。」

而我为了回应莉兹小姐这番可以视为挑衅的投降劝告，便在出声的同时用力挺出屁股。

「嗯♥、啊、啊啊啊啊啊啊啊嗯♥！！」

由于莉兹小姐翘起了屁股，原本在她体内旋转的假阳具又往更深处前进，一边顶着她的子宫口一边转动。

我的子宫口当然也被假阳具顶到，但子宫口突然被顶到的莉兹小姐受到的冲击更大，只见她弓起背脊，不断抽搐并达到高潮。

「哈啊、哈啊、怎么样……嗯啊啊啊啊♥！！」

我感觉到莉兹小姐已经高潮，随后我体内的假阳具也往更深处推进，子宫口被来回搓揉并往上顶的刺激，让我也跟着达到高潮。

「哈啊……哈啊……这是回礼」

原因当然是莉兹小姐，她刚才被我出其不意地偷袭，虽然因此达到高潮，现在却像在回敬我一样，和我一样挺出屁股。




「啊嗯、啊嗯♥、嗯啊啊啊啊啊♥！！、去了♥去了♥、去了呜呜呜呜呜♥！！」
「去了、去了、去了♥、去了♥、去了呜呜呜呜呜呜♥！！」

于是我和莉兹小姐的互刺对决开始了。

我一挺出屁股，假阳具就会顶到莉丝小姐的子宫口；莉丝小姐一挺出屁股，就会顶到我的子宫口。

我和莉兹小姐在子宫口被贯穿的快感下轮流高潮，但还是不能输，于是我在朦胧的意识中拼命地把屁股往前顶。

我和莉兹小姐的屁股不断撞击地板，发出清脆的声响，响彻整个房间，我和莉兹小姐也配合着地板的声响，发出娇喘。

「嗯、啊啊♥高潮吧，小诺艾尔！」
「啊、啊♥请高潮吧，莉兹小姐！」

每当假阳具顶到子宫口，子宫就会被摇晃的感觉和子宫口被挖开的快感造访，达到高潮，连续造访的高潮让我差点失去意识。

「嗯呜、啊♥去了、去了、去了呜呜呜呜呜♥！！」

尽管如此，我还是勉强撑住差点失去的意识，挺起腰让莉兹小姐达到高潮。

「去了、去了、去了呜呜呜呜呜♥！！」

然而莉兹小姐也不甘示弱，她在高潮的同时挺起腰，这次换我高潮了。

我们彼此都持续高潮，体力也几乎到了极限，分出胜负的时刻已经近在眼前。



「哈嗯，啊，啊啊，去了♥去了♥去了，去了去了，去了去了去了去了

然后，莉兹小姐先采取了行动。
她使出浑身解数将屁股翘起，「啪」的一声用力打在我的屁股上，以分出胜负。

由于莉兹小姐挺起屁股，假阳具插得更深，子宫口被往上顶，子宫也跟着摇晃，电流般的快感从背脊窜上来。

这份快感足以让我失去意识，我整个人瘫倒在床单上。

眼皮重得像铅块一样，感觉随时都会闭上，但不能输的念头让我勉强维持住意识。

而勉强保有意识的我，也和莉兹小姐一样使出浑身的力量翘起屁股，发出不亚于刚才的巨响，用我的屁股撞击莉兹小姐的屁股。

「嗯啊、啊啊♥去了、去了去了、去了♥去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♥♥♥！？」

这招的效果非常惊人，我使出浑身力气刺出假阳具，深深插入莉兹小姐的子宫口，让她发出像是尖叫又像是悲鸣的声音，达到高潮。

可能是高潮得非常深的关系，莉兹小姐的尿道喷出大量透明的潮吹，多到让人难以相信刚才还完全干涸，潮吹洒落在我的大腿和床单上。

「我、不行了，投降……」

最后莉兹小姐似乎终于撑不住了，只见她弓起背，浑身颤抖地痉挛着，用沙哑的声音宣告投降，然后就瘫软地倒在床上。

接着，绑在我和莉兹小姐大腿上的绳子像是算准了时机般松开，插入我俩阴道和肛门的假阳具一口气被拔了出来。


我转过头去，映入眼帘的是莉兹小姐在阴道和屁眼都插着假阳具的状态下，整个人倒在床单上的模样，她露出高潮到不行的表情，失去了意识。

我靠近浑身痉挛、失去意识的莉兹小姐，拔出插在她阴道和肛门里的假阳具，结果她尽管昏了过去，身体却再次剧烈地抽搐了一下。

莉兹小姐的屁眼和阴道被拔出假阳具后，两处都张得大开，可以清楚看见内部的皱褶，两个洞里还滴着透明的液体。

「赢……赢了……啊……」

确认自己获胜后，我也到达极限，倒在莉丝小姐身上失去意识。

结果塞了太多东西，超过一万字了。
****


▼

「那你先躺到上面吧，莉兹。」

贫民窟外围的小屋中，有个设置在房间里的台座。
为了固定躺在上面的人，台座的上下都有锁链。我请莉兹躺到台座上。

我这么说完，莉兹小姐就露出期待着接下来会发生什么事，又有些不安的表情，躺到台座上，用锁链绑住手脚，让自己无法动弹。

台座的形状是X字形，莉兹小姐被固定在张开双腿的状态。

这个台座是昨天我在仓库小屋里发现的，我将它拿来当作接下来要进行的惩罚之用。



我昨天之所以会把莉兹小姐叫出来，是为了好好教训她并管教她，输掉比赛的莉兹小姐被迫搬来这里当性奴。

既然她已经成了我的性奴隶，我这个主人就有权利对她为所欲为，更重要的是，我本身对调教女性很有兴趣。

「那么莉兹小姐，我现在要开始处罚你了。」

我从道具箱中取出魔杖，开始咏唱咒文。

我开始咏唱咒语的同时，展开了好几层蓝白色的魔法阵，随着发光程度逐渐增强，咒语也逐渐完成。

「叽叽叽叽叽叽！！」

随着咒文咏唱结束，魔法效果显现，房间内弥漫着紫色的诡异烟雾，同时地面展开的魔法阵中出现异形魔物。

出现在我眼前的，是全长多达数米的巨大触手团，长满整团的恶心粉红色触手正缓缓摇晃，等待我的命令。

我刚才使用的魔法是召唤魔物的魔法之一『Summon:Roper』，如字面所述，是随时都能召唤出树绳妖的魔法。

被召唤出来的树绳妖会一直待到我的魔力用完为止，而我的魔力最大值很高，所以就算保守估计，也能维持召唤状态约一个星期。

「小、小艾……？」

莉兹小姐看到出现在眼前的巨大触手团，惊讶地瞪大了眼睛，可能是察觉到自己接下来会遭遇什么事，声音还有些颤抖。

「等、等一下，小艾。我、我是淫魔，虽然很喜欢做爱，但对象只限人类——」

莉兹小姐拼命甩动手脚，让身上的锁链发出喀嚓喀嚓的声响，想借此避免接下来即将发生在自己身上的事，但在坚固的铁链面前根本毫无意义，树绳妖的触手逐渐逼近莉兹小姐的私密处。

「嗯啊啊啊啊啊！！」

然后树绳妖将触手伸进莉丝的阴道，伸缩自如的触手撑开她的阴道，往深处前进。

莉兹小姐的阴道虽然很抗拒，却已经湿成一片，她正因触手在阴道内前进所给予的快感而扭动身体。

「绳子，再往阴道里插一根」

我命令树绳妖增加插入阴道的触手数量，它就从无数触手中取出一条触手，伸向莉兹小姐的阴道。

「嗯，触手，进来了！！」

在莉兹小姐的体内，总计有两条触手像是拥有自我意识般，恣意地四处游移，被爱液濡湿的触手一边发出淫荡的水声，一边在阴道口进进出出。

「啊，啊，啊嗯，嗯嗯！！」

莉兹小姐虽然很不情愿，但似乎无法抵抗触手带来的快感，露出雌性彻底沉溺其中的表情喘息着，爱液从阴道口滴落。

「也插进屁股里吧」

然后，为了对莉兹小姐进行更进一步的追击，我命令树绳妖把触手也插进屁眼里，于是无数触手的其中一条就抵在莉兹小姐的屁眼里。

「嗯，咕呜呜呜！？」

树绳妖的触手逐渐陷入莉兹小姐的屁眼，由于那里和阴道不同，没有尽头，触手接二连三地被吞了进去。

「嗯啊啊啊啊啊！！好深，深处被搅动着！！」

接着，当比阴道插入的长度多出一倍的触手插入体内后，树绳妖便开始抽插，莉兹小姐仰起身子，发出娇喘。

伴随着咕啾咕啾的下流声音，两根触手在腔内进进出出，从被两根触手撑开的腔口流出了粘稠的透明爱液，通过底座滴落在地板上。

「嗯唔、啊、去了、去了、去了！！」

触手的前后运动持续了一阵子后，莉兹小姐便达到高潮，尿道喷出大量的潮吹弄脏了地板。

但我没有放缓攻势的意思。

「还有，每条触手都给我再增加一条」
「嗯啊啊啊啊！！　又进来了！！　触手又进来了！！」

我命令在高潮时顺便增加一根插入的触手，于是树绳妖便将一根触手分别塞进莉兹小姐的阴道和屁股里，阴道和肛门被撑开的压迫感变得更加强烈，让莉兹小姐的叫声更加凄厉。

「那我就去打发一下时间了」
「啊、嗯啊！！…………等等、啊嗯！！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

接着，我做好准备后，暂时离开房间。

▼

「嗯啊啊啊啊啊！！　又要去了！！　去了、又要去了♥♥！！」

过了约三个小时，我再次回到房间，就看到莉兹小姐被树绳妖弄得不成人形的模样。

每当触手进出阴道，爱液就会从阴道口喷出，尿道也阵阵痉挛，莉兹小姐已经高潮了，而且看起来并不讨厌触手。

「莉兹小姐，怎么样？异种奸也很棒吧？」

我靠近她向她搭话，莉兹小姐却什么也不说，从她的样子来看，应该是还在逞强吧。

「树绳妖，把触手插进去，能插多少就插多少。」

我为了纠正莉兹小姐的态度，对树绳妖下达指示，收到指示的树绳妖便朝莉兹小姐的阴道和屁屁伸出好几条触手。

树绳妖利用已经插进洞里的触手与洞口之间的缝隙，硬是想把触手塞进去，灵活地操作触手，试图将它扭进洞里。

「嗯呜，等一下，那种东西进不去，进不去的啦，呀啊♥！！」

面对硬是想闯进来的触手，莉兹脸色苍白地抵抗着，但她的身体已经因为快感而使不上力，几乎无法做出像样的抵抗。

「进不来！进不来！进不来……嗯、咿、嗯啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

就这样，触手一边撑开阴道口和屁眼，一边硬是往里面挤，当触手插到阴道和肛门所能容纳的极限时，莉兹小姐发出了惨叫。

「进来了，好多触手进来了♥♥！！」

阴道里插了五根，肛门里插了四根触手的莉兹小姐似乎因为插入的冲击而达到高潮，只见她弓起背脊，同时潮吹出爱液。

莉兹小姐的手脚指头不停痉挛，沉浸在高潮之中，半开的嘴角还流出了口水。

「开始行动吧，树绳妖。」

我这么命令后，插入时暂时停止动作的树绳妖便再度开始在阴道与直肠内前后运动。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

也许是被塞到极限而难以活动，插入的触手动作有些僵硬，但已经足以唤醒差点失去意识的莉兹小姐，她再次发出娇喘。

「不行，小穴变得好奇怪♥！！嗯，啊，啊嗯，嗯啊啊啊♥！！」

触手们虽然有点生硬，但还是再次开始活动，无数的触手一边撑开阴道口和肛门，一边进进出出的样子，简直像是要插入到极限一样。

「嗯啊♥！！啊嗯、嗯啊、嗯嗯、嗯嗯、嗯啊啊♥♥！！」

触手们从膣内拔出时，膣壁也一起被拉出，那样子简直就像膣壁要翻过来一样，相当色情。

每当触手深入体内，莉兹小姐的身体就会颤抖一下，发出娇喘。从体内出来的触手们，因为莉兹小姐分泌的液体而带有光泽。

「啊、啊、小穴变得好奇怪♥！！小穴变得好奇怪啊啊啊♥！！」

将不断分泌的爱液当成润滑油，触手们开始一点一点地恢复顺畅的动作，运动的速度也上升了。

触手们发出咕啾咕啾的淫荡水声，反复进行着前后运动，莉兹小姐也不甘示弱地发出娇喘。

「去了！！去了！！去了去了、去了、要去了呜呜呜呜呜♥♥♥」

就这样前后抽插了几次之后，莉兹小姐便达到了高潮，尿道喷出大量的潮吹，露出高潮的表情。

台座下方的地板上已经形成了一大片水洼，莉兹小姐从尿道喷洒出来的潮水正以惊人的气势往那里溢出。

「真是的，把地板弄成这样……莉兹需要接受惩罚。树绳妖，把你的触手伸进莉兹的子宫里。」

看到它们的反应，我灵机一动，想到可以用弄脏地板为由，命令树绳妖将触手插入莉兹小姐的子宫里，好好惩罚她一番。

「啊，等等……不要，不要插到里面去！！」

一听到要把触手伸进子宫里，莉兹小姐就吓得跳了起来，脸色铁青到我从未见过的程度，颤抖着肩膀向我求饶。

莉兹小姐似乎没有被侵犯过子宫，对于有东西要插入子宫这件事感到非常害怕。

不过，对于子宫强奸经验者而言，肉棒进入子宫内挖开子宫的感觉，以及撬开子宫口的那种感觉，一旦体验过就会让人上瘾，非常舒服，因此我无论如何都想让莉兹小姐也尝尝那种快感。

「树绳妖，把莉兹的子宫口撬开。」

我无视莉兹小姐的恳求，对树绳妖下达命令，接到命令的树绳妖为了撬开子宫口，在阴道内开始蠢动。

「嗯噫噫噫噫噫♥♥！？」

莉兹小姐眼角泛泪，手脚乱挥拼命抵抗，但她的行动只是让铁链发出锵啷锵啷的声响，徒劳无功。

「咿…………！」

莉兹小姐的肚子瞬间膨胀起来。





「嗯咿咿咿咿咿♥♥！！」

触手撬开子宫口，硬是挤进莉兹的子宫里。

莉兹小姐肚子的子宫一带，有触手形状的隆起，而且那东西还在蠢动，所以那肯定是触手没错。

「去了、去了、去了呜呜呜呜呜呜♥♥！！」

莉兹小姐从头顶到脚尖都绷得紧紧的，全身不停颤抖，翻着白眼，像洪水一样狂吐胃酸。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

子宫口被撑开的快感，以及子宫内有东西在蠢动的快感，两种快感同时袭向莉兹小姐，让她尿道失守，如发疯般喷出爱液，舌头也无力地垂了下来。

「绳子，把子宫往上顶。」
「嗯啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

我命令树绳妖把子宫往上顶，树绳妖就将塞在子宫里的触手用力往上顶，莉兹小姐发出类似尖叫的娇喘声。

莉兹小姐似乎因为子宫被直接顶到而获得极大的快感，嘴巴一开一阖地露出高潮脸，整张脸都红透了。

「这是什么啊！！好厉害♥♥！！」

然后，触手开始在子宫内活动。
每当触手顶起子宫，莉兹小姐的腹部就会浮现出触手的形状，她也一边甩乱头发，一边喷洒出爱液。

「好厉害！！好厉害的！！这样的我从来没有过！！好舒服啊啊啊♥♥！！」

看样子莉兹小姐似乎很中意子宫奸，她终于主动把腰放了下来，让触手顶着子宫往上顶。

「好棒！！这个好棒！！知道有这种东西的话，普通的就会满足不了了♥♥！！」

触手在阴道内、直肠内和子宫内肆虐，为莉兹带来前所未有的快感，我也是第一次看到她这么放荡的模样。

「去了！！去了！！要去了！！又要去了呜呜呜呜！！♥♥」

莉兹小姐从刚才开始就不停地潮吹，当潮吹停止时，她又再次高潮，再次潮吹。

「子宫被侵犯感觉如何？」
「去了！！去了！！去了！！去了去了去了去了！！又要去了♥♥！！」

我试着出声叫她，但莉兹似乎没有听见，只在身体能动的范围内拼命扭腰，享受着触手带来的快感。

她那副模样，说是已经堕落也不为过。
虽然还有最后的步骤要完成，但莉兹小姐的调教可说是成功了。

「那么莉兹小姐，祝你玩得开心。」

为了进行最后的收尾工作，我丢下被触手侵犯的莉兹小姐，离开房间。




▼

「去了、去了、去了、被突刺着，去了啊啊啊啊♥♥！！」

在充满栗子般甘甜香气的房间里，莉兹小姐一如往常的高亢嗓音回荡着。

被放在台座上的莉丝小姐依然遭到触手侵犯，从我开始惩罚她算起，已经过了两天。

我用在喝精对决中多出来的精液，帮莉兹恢复体力，同时持续了将近两天的惩罚，让她完全成了触手快感的俘虏。

「啊、啊、诺艾尔大人，请给我更多触手！！莉兹的子宫也要更多♥♥！！」

莉兹小姐被插入的触手在开始后稍微增加，阴道和直肠被插入的触手则各增加了一根。

插进阴道的触手当中有两条顶着莉兹小姐的子宫，而我之所以增加顶着子宫的触手数量，是因为莉兹小姐如此恳求。

「莉兹你真的很贪心耶。树绳妖，再给她的子宫多加一条触手吧。」

为了实现莉兹小姐的要求，我对树绳妖下达指示，它便加强触手的力量，试图将触手伸进莉兹小姐的子宫里。

「嗯啊啊啊啊啊啊！！来了♥♥！！子宫口被撬开了！！再更用力地撬开子宫口♥♥！！」

莉兹小姐似乎也对子宫口被硬生生撬开的快感觉醒了，她一边喷出爱液，一边因子宫口被撬开的快感而娇喘。

由于莉兹小姐的子宫已经被两根触手塞满，要把触手塞进被两根触手夹住的子宫口是难上加难，树绳妖只能一边顶着子宫口，一边想办法把触手塞进去。

「子宫口被撬开了♥♥！！再、再多撬开子宫口一点♥♥！！」

莉兹小姐似乎很喜欢被我强硬地塞进去，她也拼命地挺腰，想把触手塞进子宫里。

「嗯哈啊啊啊啊啊♥♥♥！！！进到子宫里来了呜呜呜♥♥！！」

第三根触手硬是撬开莉兹小姐的子宫口，一路抵达子宫，莉兹小姐因为这股冲击而达到更加激烈的高潮。

莉兹小姐腹部的子宫一带被三根触手撑得鼓鼓的，可以清楚看见触手在子宫内蠢动。

莉兹似乎已经不再抗拒异物进入子宫，对于新的触手进入子宫这件事，她似乎只是单纯地感到高兴。

……看来是时候了。

「如果还有其他让你更舒服的方法，你会怎么做？」

看到这副模样，我觉得是时候进行最后的收尾了，于是让触手暂时停止动作，从容不迫地靠近被绑在台座上的莉兹小姐。

莉兹小姐看到我阻止触手的动作，有一瞬间露出了不满的表情，但听到我的话后，她又露出像是在期待什么的表情。

「能更喜欢的东西…………？」

莉兹小姐对我的「更舒服的事情」这句话有了敏感的反应，毫不掩饰地用情欲的眼神直视着我。

「那就是，生下树绳妖的孩子哦。」
「生孩子…………！」

我一边抚摸着莉兹小姐腹部子宫的位置，一边告诉她方法。听到「生产」这个词汇，莉兹小姐一瞬间露出讶异且不安的表情。

「生小孩真的很舒服哦。子宫被小孩撑开，生小孩的时候子宫口会被撬开。」

我向莉兹小姐说明生产时的快感，她原本还一脸狐疑，但表情渐渐染上情欲的色彩。

「诺艾尔大人…………我、我……！！」

莉兹小姐脸上的不安，逐渐被心中萌芽的肉欲所压制，取而代之的是对未知快感的期待。

「请让我怀孕吧……♥♥！！」

就这样，莉兹小姐用充满情欲的双眼，渴望着生小孩。


▼

「这个药是…………？」
「这是名为『怀孕促进剂EX』的道具，是能让子宫内的小孩成长速度加快到极限的药。」

莉兹小姐对我喂她喝下的药水露出不安的表情。
我喂莉兹小姐喝下的药水是名为『怀孕促进剂EX』的道具，是游戏中可以取得的便利道具之一。

虽然这道具在游戏接近尾声时才能取得，价格也算昂贵，但现在的我不但不需要，道具箱里也已经多到满出来，所以并不在意。

「那颗水晶该不会是记录水晶……？」
「嗯，没错。毕竟这是莉兹小姐的初次生产，我想说拍个纪念。」

放在莉兹小姐被绑着的台座前面的道具叫「记录水晶」，正如其名，可以用来记录影像。
我们打算用这个来记录莉兹小姐的初次生产。

「那我们开始吧。树绳妖，准备一下。」

等准备就绪后，我便把暂时退到房间角落的树绳妖叫回来，让它靠近莉兹小姐等着的台座。

「把排卵管放进莉兹的子宫里。」

我指示树绳妖将排卵管插进子宫内，它便从无数触手当中取出一条特别粗的触手，伸进莉兹小姐的阴道里。

「嗯哈啊…………♥♥！！」

排卵管进入莉兹小姐的阴道后，朝着子宫缓缓前进，眼看树绳妖的产卵时间一步步逼近，莉兹小姐的脸上也浮现出不安与期待参半的表情。

「嗯啊啊啊啊♥♥！！进来了♥♥！！」

排卵管虽然在一瞬间卡在莉兹小姐的子宫口附近，但因为有三根触手帮忙撑开，所以顺利地抵达子宫，让莉兹小姐的紧张和期待都提升到了最高点。

接着，排卵管的根部隆起，卵子被运往莉兹的子宫。

树绳妖的蛋大约有乒乓球那么大，而那种大小的蛋接二连三地从根部被排出，沿着排卵管往下滑。

「要、要来了，卵子要来了♥♥！！」

接着，树绳妖排出的卵便抵着莉兹小姐的阴道口，一边撑开阴道口，一边往阴道内前进。

紧追在后的树绳妖卵接连进入莉兹小姐的阴道，阴道口因期待而流出爱液。

「哈、啊、啊啊♥♥！！」

莉兹小姐的身体抖了一下。
看来树绳妖的卵终于抵达子宫口了，由于卵本身的体积，所以卡在子宫口附近。

「嗯啊啊啊啊♥♥！！子宫口被挖开了，被挖开了，好舒服啊♥♥！！」

树绳妖的卵似乎正要撑开莉兹小姐的子宫口进入子宫内，撑开子宫口的快感让莉兹小姐发出娇喘。

「嗯、咕、啊、进来了…………嗯啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

就这样，我撑开莉兹小姐的子宫口，将蛋塞进子宫，子宫内有异物入侵的感觉和撑开子宫口的快感，让莉兹小姐达到了高潮。

「嗯咿咿咿咿咿♥♥！？」

莉兹小姐就这样达到高潮，但这次第二个树绳妖的卵似乎顶到了子宫口，子宫口再次被撑开的感觉让她再次达到高潮，发出娇喘。

「这好厉害♥♥！！卵进入子宫的感觉好舒服♥♥！！」

子宫口因为第一颗蛋通过而变得相当容易通过，但第二颗蛋一进去就立刻要塞第三颗，蛋连续地把子宫口撑开。

「……树绳妖，也在我这里产下蛋吧。」

看到她这副模样，我怎么可能不兴奋？我脱下内裤，张开双腿，指示树绳妖把蛋产在我的胯下。

树绳妖一收到我的命令，就立刻取出另一个排卵管，将它伸进我的阴道。

「嗯哈啊…………♥♥！！」

我先趴在地上，让排卵管进入我的体内，然后高高抬起身体，排卵管那独特的湿滑触感，就这样拨开膣肉进入我的体内。

「嗯咕呜呜呜呜♥♥！！」

接着，排卵管抵达我的子宫口，钻呀钻地刺进去，试图将管子插进子宫里。

「子宫口被顶着，好舒服♥♥！！久违的子宫口被顶着，好舒服♥♥！！」

子宫口被硬生生撬开的感觉和被顶上的感觉化为强烈的快感向我袭来。

由于最近都没有被撬开子宫口的经验，我的子宫口已经恢复到接近处女的紧度，狭窄的子宫口拼命地阻止排卵管的入侵。

「嗯咿咿咿咿咿♥♥！！」

接着，子宫口被一口气顶了上来。
树绳妖似乎觉得我的子宫口拼命阻挡入侵很烦，便使出浑身力气一口气顶上来。

「子宫口、被撬开了♥♥！！」

接着树绳妖硬是撬开我的子宫口，将排卵管伸入子宫，撑开子宫口的快感与异物入侵子宫的快感，让我达到高潮。

我趴在地板上，从尿道喷出下流的潮吹，潮吹喷出的开放感从尿道传来。

「嗯咿咿咿咿咿♥♥！！蛋、进来了、进来了啊啊啊♥♥！！」

然而，事情还没结束。
树绳妖将卵送进我的子宫，转眼间就抵达子宫口，将我的子宫口挤得嘎吱作响。

「嗯，咕，子宫口，被填满了，子宫口被撬开了♥♥！！」

刚才光是排卵管就让我费了很大劲，这么大的卵要是送进去肯定会卡住，子宫口比刚才更紧，扩张时的快感传了过来。

「嗯咕呜呜呜呜♥♥！！」

树绳妖的卵硬是撬开我的子宫口，原本卡在那里的其他卵也趁机一口气钻进子宫内。

「来了，进来了♥♥！！精子进到卵子里面了♥♥！！」

子宫内被一颗接一颗地植入卵子，异物进入子宫的感觉也逐渐传了过来。

「子宫被撑开了♥♥！！去了、去了、去了、去了呜呜呜呜呜呜♥♥！！」

然后，当她生下六个蛋时，我的子宫也已装满，我随着子宫从内侧被撑开的快感，再度达到高潮。

「嗯咿咿咿咿咿♥♥！？又进来了，又进来了♥♥！？」

然而，树绳妖无视高潮到喷出潮水的我，继续将卵插进我的体内，硬是撑开子宫，将卵塞进来。

「明明已经很满了，却还是满满地进来了♥♥！！子宫被撑开了♥♥！！」

我的子宫明明已经塞满了，树绳妖却仍持续排卵，从内侧压迫子宫，硬是把卵塞进去。

我的肚子明显地膨胀起来，子宫附近鼓起了一大块。

「嗯，哈，进来了♥♥……！！」

然后树绳妖的卵在那之后又塞了五个左右，子宫从内侧被撑开的压迫感与随之而来的快感合而为一，让我达到高潮。

「嗯咿咿咿咿咿♥♥！！肚子已经装不下了、装不下了啦♥♥！！」

我望向莉兹小姐，发现她的情况似乎也差不多，肚子比触手插入子宫时胀得更大，已经高潮了。

「…………树绳妖，开始那个。」

确认蛋已经插进去后，我一边达到高潮，一边对树绳妖下达下一个指示。




「嗯啊啊啊啊啊啊♥♥！！」
「嗯咿咿咿咿咿♥♥！！」

接着，排卵管喷出大量液体，注入因卵子而膨胀到极限的子宫内，让我和莉兹小姐发出惨叫般的惊呼。

「不行，已经装不下了，装不下了♥♥！！」
「嗯咕，咕呜呜呜呜呜♥♥！！」

膨胀到极限的子宫又胀大了。
树绳妖完全不理会我们，继续喷出液体，压迫感与快感更加强烈，让我与莉兹小姐的潮吹现象又持续了一段时间。

「去了，去了，子宫被撑开去了♥♥！！又要去了呜呜呜♥♥！！」

子宫再度受到压迫的感觉，让莉兹浑身痉挛地发出喘息声，可以肯定她这几天的高潮次数又刷新纪录了。

看她的样子，药效似乎有点太强了，不过刚才我给莉兹小姐服用的「促进怀孕剂EX」具有让子宫的状态变成怀孕后期的效果，子宫处于容易膨胀的状态，应该不会感到疼痛。

树绳妖的排卵管牢牢盖住子宫口，防止无处可去的液体喷出。

我和丽姿小姐的肚子一点一点地，但确实地慢慢变大，逐渐变得像是即将临盆的孕妇。

「嗯啊啊啊啊啊♥♥！？在动，在子宫里有什么在动♥♥！？」
「嗯咕呜呜呜呜呜呜♥♥！！」

然后，就在液体注入到一定程度时，发生了异状。
异状发生在子宫内，某种东西在子宫里蠢动的感觉透过子宫传递过来。

「肚子里、在动着、树绳妖的孩子、在动着啊啊♥♥！！」

这表示子宫内的卵已经孵化，而尚未孵化的卵也接连孵化，在子宫内蠢动起来。

刚才注入的液体是让蛋孵化的树绳妖精液，吸收精液的蛋急速成长，开始孵化。

「卵孵化了，肚子，好难受♥♥！！肚子好难受，好舒服♥♥！！」
「咕，啊，呜呜♥♥！！」

通常树绳妖的蛋需要好几天的时间才能孵化，但莉兹小姐用了『促进怀孕剂EX』，我则是靠着『至高母体』的称号加快了孵化的速度，结果就发生了这种事。

「嗯咿咿咿咿咿♥♥！！」
「嗯咕呜呜呜呜呜呜♥♥！！」

在「怀孕促进剂EX」与「至高母体」的影响下，刚出生的幼体急速成长，我和莉兹小姐的肚子就像孕妇一样鼓了起来。

「啊咕、不要动、现在动的话♥♥！！现在动的话肚子会……♥♥！！」
「咕啊、啊、在动、了♥♥！！」

与此同时，幼体们也开始活泼地动了起来，在狭窄的子宫内互相推挤，加强子宫内的压迫感。

大量粘滑的东西在子宫内蠢动，不仅引起强烈的不适感，同时还有种子宫内侧被摩擦的快感，让我更加兴奋。

莉兹小姐似乎也一样，她因为子宫被压迫的快感，以及子宫内有东西在蠢动的未知快感而娇喘连连。

「嗯咿咿咿咿咿♥♥！！不行啊啊啊♥♥！！那里不行啊啊啊♥♥！！」
「嗯、啊、嗯啊啊啊啊♥♥！！」

成长后的幼体们为了离开子宫而更加拼命挣扎，硬是将身体挤进子宫口，试图从子宫内侧撬开子宫口。

我和莉兹小姐都因为子宫口被从内侧硬是撬开的感觉而感受到强烈的快感，而这份快感又将我们推上高潮的边缘。





「要生了、要生了♥♥！！要生了、要生了、去了、去了、去了呜呜呜呜呜呜♥♥！！」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

然后第一只幼体从我和莉兹小姐的子宫口里窜出，我和莉兹小姐也达到了今天最激烈的高潮，喷出了爱液。

「这是什么，好舒服啊♥！！我都不知道还有这种感觉，脑袋都变得不正常了♥♥！！」
「嗯，咕，嗯哈啊啊啊啊啊♥♥！！」

成功撬开子宫口的幼体就这样通过阴道，从阴道口探出头来。第二只幼体也跟在第一只幼体后面通过子宫口。

从阴道口探出头来的幼体宛如粉红色的乌贼，因子宫内的液体而散发出湿滑光泽。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

就这样，第二只、第三只幼体接连通过子宫口，我和莉兹小姐因为子宫口被撑开的快感，以及生产带来的解放感而兴奋难耐。

「好厉害，好厉害♥♥！！高潮停不下来，高潮停不下来♥♥！！」
「嗯，咕，啊啊♥♥！！我也，已经，到极限了♥♥…………！！」

树绳幼虫随着子宫内的液体，接二连三地从我和莉兹小姐的阴道口喷出，洒落在地板上，尿道也同时喷出潮吹，形成一滩水洼。

「「咿咕呜呜呜呜呜呜♥♥！！」」

就这样，我和莉兹小姐的生产过程持续进行，直到最后一头幼兽从阴道里探出头来，生产才终于结束。

眼前地上有将近十只的幼体树绳妖在跳动，再加上莉丝姐的份，数量将近翻倍。

我鞭策着还留有生产余韵的身体，努力起身走向莉兹小姐。

「哈啊……哈啊……！！」

莉兹小姐全身痉挛，露出高潮的表情，浑身无力，那副模样看起来随时都会昏过去。

从完全打开的阴道口可以看见同样完全打开的子宫口，充血的子宫口一开一合地，将里面残留的液体流了出来。

「生小孩，感觉如何？」

我一边解开固定住莉兹手脚的锁链，一边趁着她还没昏过去前，询问她第一次生产的感想。



「太棒……了……♥♥」

于是莉兹小姐带着僵硬的笑容回答我的问题，回答完的同时就昏过去了。










ifend①  淫魔的性奴隶


▼

「呜、呜呜……嗯嗯！！」

莉兹小姐手上的笔轻快地滑过我的腹部，笔尖随着搔痒感描绘出象征淫魔奴隶的淫纹。

我被固定在莉兹小姐不知从哪里拿出来的X字型台座上，身上一丝不挂。

「呵呵，你觉得如何？」

我透过莉兹小姐递到我面前的镜子，看了看自己的肚子，发现上面画着用红紫色墨水描绘的复杂图纹。

这是淫魔代代相传的淫纹，被画上这种图案的人，身体会变得完全依照画上图案的淫魔心情，控制快感与痛苦的强弱。

此外，淫纹也代表了我是淫魔的奴隶，因此在第三场比赛宣告弃权的我，便依照一开始的约定，成为莉兹小姐的性奴隶。



「呵呵呵，真令人期待呢……」

莉兹写完淫纹后，先暂时离开房间，接着又一脸开心地抱着一个大箱子回来。

莉兹手上拿着一个大盒子，里面装着各种大小的跳蛋和假阳具，以及绳子和鞭子等道具。她喜孜孜地从中取出那些东西。

「呵呵，这个怎么样？」

莉兹烦恼到最后拿出粉红色的按摩棒和跳蛋，脸上还浮现嗜虐的神色。

「嗯嗯嗯呜！！」

接着，压迫感在阴道内扩散开来。　
　莉兹小姐手握震动棒，没有进行任何前戏，便开始将它扭进阴道，缓缓地被阴道吞没。

「呵呵，屁股也要给你」
「嗯啊，好粗………！」

莉兹小姐说完后，便将震动棒塞进屁眼里，阴道和直肠同时感受到异物插入的压迫感，进而产生快感。

「嗯啊、啊啊啊啊啊啊♥」

然后震动棒的开关被打开，震动棒开始在阴道和直肠内部活动，传来了震动。

「啊、呜嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯♥」

虽然从飞机杯传来的震动很微弱，但巧妙地刺激着阴道和直肠表面的性感带，给我带来快感。

和假阳具不同的振动带来的快感是我从未体验过的，舒服得让人上瘾。

虽然听说女孩子用起飞机杯来肉棒就无法轻易射精，但真的就是这么舒服。

「呵呵，还没结束哦，诺艾尔。」

莉兹笑咪咪地望着被她插入跳蛋而舒服地喘息的我，接着这么说道，然后将跳蛋靠近我的阴蒂。

「啊啊啊啊啊啊啊♥阴蒂不行♥！」

然后阴蒂被震动棒抵住，给予的震动毫不留情地刺激着阴蒂。

对于敏感的阴蒂来说，即便是震动棒微弱的震动也能感受到强烈的刺激，从阴蒂传来的强烈快感让我情不自禁地高潮了。

「嗯啊啊啊啊♥！！去了、去了呜呜呜♥！！」

我达到高潮，尿道猛烈地喷出潮吹，朝着莉兹小姐的脸喷去，但莉兹小姐毫不在意，继续用跳蛋抵着我的阴蒂。

「呵呵呵，真好喝呢。诺艾尔儿的小妹妹汁液♥」

莉兹一边用震动棒摩擦阴蒂，一边用嘴含住我的尿道，津津有味地喝下我喷出的潮水。

「嗯啊啊啊啊♥不可以吸啦啊啊啊啊♥！！」

莉兹用舌头撬开尿道口，刺激着我，同时开始用嘴吸出我释放的潮水。

即使从尿道里出来的潮水开始减少，莉兹小姐的吸力也没有改变，反而还增强了，强行吸出尿道里残留的潮水，产生快感。

「呜呜……嗯啊啊♥」

潮吹结束后，高潮的余韵和排尿时的舒畅感同时造访，我浑身无力地倒下。

「呵呵，居然能用尿道感受到快感，诺尔你很有天分呢……这样的话，应该可以试试看那个吧。」

莉兹小姐瞥了一眼精疲力尽的我，关掉按摩棒的电源，开始思考起什么。

我抬起头来，以为责骂已经结束，结果映入眼帘的是莉兹小姐露出更加嗜虐的笑容，她似乎想到了什么不好的主意，开始在刚才拿出来的箱子里翻找东西。

「呵呵呵，找到了。」

莉兹小姐拿出装有可疑液体的瓶子和细长的棉花棒。看到这些东西的瞬间，我心中同时浮现不祥的预感和对接下来可能发生的事情的些许期待。

「你记得我把你变成性奴时，曾说过要把肛塞和尿道塞都塞进去吗…………诺艾尔？」

莉兹小姐这么说着，用嗜虐的眼神看着我，一边将棉花棒浸在瓶子里的液体，一边慢慢朝我走来。

「呵呵，接下来我要开发你的尿道了…………今天我会让你一辈子都忘不了这一天。」

莉兹小姐用手指捏起一根绵棒，绵棒上还拉出一条粘稠的液体丝线，同时弯下腰，把脸埋进我的胯下。

「嗯啊，啊，不要，进来了♥！！」

莉兹小姐将我的女性性器官撑开后，将充分沾满液体的棉花棒，开始慢慢地塞进位于阴蒂下方的小洞里。





「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥！！」

棉棒一边扩张用来排泄的尿道，一边往内前进的感觉，是我至今从未体验过的奇妙感觉。

虽然不知道是不是因为涂在上面的液体的关系，没有预料中的痛楚，棉棒表面的触感透过尿道传过来的同时，排泄用的洞穴有异物逆流进来的异物感传了过来。

「嗯啊、不行、不行、不行啊啊啊啊♥！！」

莉兹小姐像是在寻找什么似的，慎重地将棉花棒塞进我的尿道，我心中涌现一股尿道被棉花棒吞噬的恐惧与期待。

棉棒缓缓地向着尿道深处前进，尿道表面被摩擦着，一种既不是违和感也不是快感的刺激感传来。

「嗯啊啊啊啊♥♥！！」

然后棉棒插入三分之二左右的时候，突然有股麻痹般的快感从尿道传来，让我不由得绷紧了身子。

「呵呵呵，诺艾尔的弱点就是这个呢。」

慎重地观察着我的莉兹小姐没有错过我的反应，露出微笑，重新拿好棉花棒。

「啊啊啊啊♥！！不行、不行了、这种事我不知道、要变得奇怪了♥！！」

莉兹小姐重新拿好棉花棒，开始用力地将棉花棒抽插进去，一阵阵令人酥麻的快感好几次从尿道传来。

莉兹小姐手中的棉签准确地摩擦着刚才的敏感点，断断续续地产生出我从未体验过的快感。

「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！」

与此同时，莉兹小姐再次打开阴道和直肠的震动棒电源，用空着的另一只手将震动棒贴在阴蒂上。

「嗯啊啊啊啊♥♥！！不行了啊啊啊啊！！不行了啊啊啊啊♥♥！！」

尿道、阴蒂、阴道、直肠四个性感带给予的刺激化为激烈的快感，在我的脑内炸开，我再次达到高潮，尿道喷出潮吹。

「拔出来，拔出来♥♥！！拔出来啊啊啊♥♥！！」

但是想喷出来的潮水被插入的棉棒挡住了，不断分泌出来的潮水无法吐出，而是不断堆积。

「去了、去了、又要去了♥♥！！明明不想高潮的、变得好奇怪了♥♥！！」

明明想射却射不出来的焦躁感，以及因为焦急而产生的快感，这两种感觉相互对抗着，让我完全搞不清楚状况。

「呵呵呵，诺艾尔妹妹真可爱。」
「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！拔出来、请拔出来啊啊啊啊♥♥！！」

但是阴道和阴蒂，还有尿道传来的刺激也一直持续着，潮吹还没有发生，就迎来了下次高潮的倒计时。

如果在这里高潮的话又会再次潮吹，尿道会很不得了。

我这么想着，拼命地绷紧身体以免高潮，但莉兹小姐为了让我高潮，更加猛烈地刺激尿道。

「虽然不想用这招，但也没办法了。」

我努力忍耐着，不让高潮来得太快，莉兹小姐的手突然放到了我腹部的淫纹上，淫纹开始发出妖异的光芒。

「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥♥！！」

在那个瞬间，我感受到的快感瞬间膨胀好几倍，至今未曾体验过的快感在全身上下流窜。

「嗯啊啊啊啊♥♥！！去了、去了♥♥！！去了、去了呜呜呜呜呜呜呜呜♥♥！！」

快感的洪流让我头脑发昏，我马上就要迎来高潮，同时也在为下一次的高潮做准备。

「这是你刚才想忍住高潮的惩罚哦，诺艾尔。我要趁这个机会彻底教会你，反抗主人会有什么下场。」

接着，为了让达到高潮的我体验到更强烈的快感，莉兹小姐从箱子里拿出按摩棒。

「嗯咿，不行，再这样下去不行啊啊啊啊♥♥！！」

莉兹小姐取出的按摩棒，开始塞进已经插着一支按摩棒的蜜壶里，第二支按摩棒一边撑开蜜壶，一边缓缓插入。

「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！去了、去了、去了呜呜呜呜呜呜♥♥！！」

二根震动棒在阴道内推开，增强彼此的振动，产生推开阴道和强烈振动带来的快感，使阴道壁被摩擦的快感从阴道中扩散出来。

我高潮个不停。
　本以为已经高潮，但下一个高潮又紧接着到来，本该无法共存的高潮余韵和快感在脑中炸裂开来。

「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！拔出来啊啊啊啊♥♥！！已经不行了，已经不行了啊啊啊啊♥♥！！」

被尿道塞住的尿道口溢出爱液，虽然想排泄出积攒的爱液，但还是做不到。




「那我就拔出来吧」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

在我忍受着尿道的刺激时，莉兹小姐毫无预警地突然拔出棉花棒，尿道在棉花棒被拔出的同时，宛如喷泉般猛烈地喷出潮吹，将潮吹喷得到处都是。

「嗯啊，嗯咿，嗯咿咿咿♥♥！！潮吹不停啊啊啊啊啊♥♥！！」

溢出的潮吹量十分惊人，潮吹不断地从被撑开的尿道口喷出，与此同时排泄出的快感和开放感将我包围。

一口气喷出积攒的潮水的感觉虽然和射精很接近，但却产生了射精的好几倍的快感和解放感，至今为止没有体验过的快感在脑内肆虐。

「嗯嗯，好猛的气势呢♥」

莉兹小姐用嘴巴接住我接连喷出的潮水，也不在意潮水喷到脸上，咕嘟咕嘟地喝下去。

「呵呵呵，真的很好吃呢，诺艾尔。真期待明天的晚餐。」

喝完从尿道喷出的潮水后，莉兹小姐站起身来，没有将插在我体内的震动棒拔出来，直接走向房外。

「呵呵，明天来的时候，看看你已经融化到什么程度了。」





▼



「啊呜呜……」

然后到了第二天，我被震动棒持续给予快感长达十几个小时，期间我高潮了好几次。

台座附近的地板上，有我喷洒的潮水形成的水洼，仍在震动的震动棒上滴着粘稠的爱液。

「呵呵呵～今天要用什么来调教小诺艾尔呢？」

莉兹一进房间就开始翻找角落的箱子，然后拿出的又是按摩棒。

接着莉兹小姐拿出按摩棒，张大嘴巴含住它，发出淫荡的水声，将唾液沾在上面。

「呵呵，得好好地弄湿才行呢」

从莉兹的嘴里拔出来的震动棒上，沾满了拉丝的唾液，我将它靠近阴道。

「嗯、嗯嗯嗯♥♥！！嗯咿咿咿咿♥！！」

两根震动棒已经插入，变得紧绷的阴道被第三根震动棒扭进去，一边嘎吱嘎吱地推开到达一边慢慢地插入。

「嗯啊啊啊啊♥♥！！」

与此同时，肛塞也开始被塞入屁股里，比阴道还要狭窄的直肠被肛塞挤压着。

「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿

强行插入的异物让阴道和直肠收缩得更紧，虽然想方设法防止插入，但两根震动棒还是慢慢地扭了进去。

「呵呵呵，一口气上吧。」
「嗯咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

就这样，当一半左右的震动棒插入时，莉兹小姐一口气将震动棒顶了上去，第三根震动棒硬是被塞进了深处。

连深处都被插入的震动棒，一边压迫阴道和直肠一边顶着子宫口，被压迫的阴道的快感和被顶着子宫口的快感一起涌了上来。

「嗯、嗯啊………嗯咕唔♥♥！？」

然后，子宫口被顶上，这次莉兹小姐的手指开始插入尿道，尿道一口气被撑开。

莉兹小姐的手指伸进尿道，比昨天的棉签要大上两圈，尿道一口气收缩起来，进行抵抗。

「嗯啊啊啊啊啊啊♥」

但是昨天被棉棒弄惯了的尿道，作为性感带感受到了快感，比昨天更强烈的麻痹快感在全身游走。

「那里不行♥那里不行啦♥♥！」

每当莉兹小姐的手指摩擦尿道深处，就会产生一股恶心却又难以抗拒的奇妙快感，让我忍不住发出呻吟。

「去了、去了、要去了♥♥明明不想去的、要去了♥♥！！」

从阴道和肛门传来的强烈震动，以及尿道深处被摩擦产生的快感非常激烈，虽然身体在诉说着不想再高潮了，但我还是被推上了顶峰。

「不要，拔出来，拔出来吧♥♥！！」

我虽然想在高潮时喷出潮吹，但被莉兹小姐堵住尿道的手指挡了下来，她毫不在意地继续动着手指。

「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！？」

然后，就像要乘胜追击一样，莉兹小姐用另一只手开始刺激阴蒂，阴道、肛门、尿道、阴蒂的性感带同时受到刺激。

「呵呵呵，诺艾尔妹妹的尿尿小穴……现在抖得好厉害呢。」

即使达到高潮，快感的浪潮依旧持续着，我的身体开始痉挛，尿道为了将积存的潮吹出，不断剧烈收缩。

「来吧，不用客气地高潮吧」
「嗯啊啊啊啊♥♥！！又要去了、去了啊啊啊啊啊♥♥！！」

莉兹小姐在用手指勾弄阴蒂的同时，加快抽插的速度，手指也像是在搅动尿道般地动着，让我再次达到高潮。

「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！已经不行了，不行了，快拔出来啊啊啊啊♥♥！！」

但是不管我高潮到什么程度，都无法通过堵住尿道的莉兹小姐的手指喷出潮吹，本来应该猛烈喷出的潮吹在尿道内肆虐。

在尿道里积存的潮水，一边压迫着堵住出口的莉兹小姐的手指，一边将整个尿道撑开，让我因为想射却射不出来而焦急难耐。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！去了、去了呜呜呜呜呜呜♥♥！！」

高潮停不下来。
阴道和肛门被紧紧地撑开，震动棒的震动和手指的巧妙运用，对阴蒂施加着刺激。

然后，尿道传来的焦急感加上快感，变成强烈的快感在体内奔走，不断将我导向高潮。

「脑袋、变得不正常了♥♥脑袋变得不正常了♥♥高潮过头、高潮过头了啦♥♥！！」

在沉浸在绝顶的余韵的时候又加上新的绝顶的快感，化作让思考融化般的强烈的电流在脑袋里炸开，从阴道里不断滴落爱液。

「可以……！！可以哦，小艾！！……我会让你更、更舒服的！！」

莉兹小姐的手指在胯间游走，她看着我的模样似乎无法压抑兴奋之情，胯间也滴着不输我的爱液，渗出的爱液牵着丝垂落地面。

「呵呵呵，已经不行了，已经忍不住了♥」
「嗯咕呜呜呜♥♥！？」

兴奋达到最高潮的莉兹小姐，没有停止玩弄尿道和阴蒂，而是坐到台座上，调整位置让我的脸能接触到她的股间。

「嗯咕呜呜呜♥♥！！嗯咕呜呜♥♥！！」

莉兹小姐将脸凑到我的胯间，撩起裙子直接坐下，开始用私处磨蹭我的脸。

「啊啊嗯♥♥舌头再动快一点，诺艾尔♥」
「嗯咕呜呜♥♥！！呜呜、呜呜嗯♥♥！！」

莉兹小姐的私密处散发出一股浓烈的雌性气味，我用它堵住莉兹小姐那张张开的嘴巴，硬是让她舔舐我的私密处。

莉兹小姐就像在骑乘位一样快速地扭动腰部，因兴奋而濡湿的女性器官流出的爱液就这样滴落到我的嘴里，与唾液混合在一起。

「嗯啊啊啊嗯♥♥」
「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！」

然后，配合着莉兹小姐的兴奋，玩弄尿道和阴蒂的手指速度也逐渐加快，游走全身的快感迎来了最高潮。




「嗯啊啊啊啊啊♥♥！！」
「嗯咕、嗯咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！？」

当快感来到最高潮时，莉兹也迎来了高潮，同时手指也拔了出来，我和莉兹的尿道猛烈地喷出潮吹。

「嗯嘿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！？」

从被拔出手指的尿道中，积存的潮水如怒涛般喷出，喷出的潮水一个接一个地注入了将尿道含在嘴里的莉兹小姐口中。

莉兹小姐的口腔被注入了累积的潮水，转眼间就充满了潮水，无法完全容纳的潮水从嘴角滴滴答答地溢出。

「嗯咕，嗯咕，我的也让你喝吧♥」
「嗯咕呜♥！？」

莉兹小姐将脸埋在我的双腿间，一边喝着我的精液，一边自己也到达了高潮，从她的尿道也喷出了大量的潮吹。

由于我整个人趴到她身上，还硬逼她舔我的阴茎，莉兹小姐喷出的潮水就灌入我的口中，我和莉兹小姐就这样不断将潮水喷进彼此的嘴里。

「呵呵呵，真好吃呢，诺艾尔♥」
「嗯……嗯啊啊……♥♥」

就这样，当漫长的潮吹告一段落时，我和莉兹小姐的嘴里都充满了彼此的潮水，莉兹小姐潮水的淡淡甜香充斥着口腔。

「呵呵呵，喝吧，诺艾尔。这是我的小小奖励哦。」
「嗯嗯！嗯！嗯咕……」

莉兹小姐像是要我喝下她喷出的潮水般，用她的阴部摩擦我的嘴巴，而我的嘴巴也被莉兹小姐的阴部堵住，被迫喝下她喷出的潮水。

「呵呵，我的味道好吃吗？」
「嗯、嗯、嗯嗯……」

莉兹小姐的潮吹水通过我因激烈高潮而意识朦胧的喉咙，对于我发烫的身体与喉咙来说相当舒服，由于她没有给我水喝，而我因为潮吹不断而渴望喝水，因此转眼间就喝光了。

「嗯哈啊、哈啊……哈啊、哈啊……嗯咿♥♥！？」

就这样，我吞下她射进我嘴里的潮水，正想喘口气时，莉兹小姐又把手指塞进尿道，我刚高潮完的尿道因为被撑开而受到刺激，硬是把我拉回现实。

「嗯啊啊啊啊啊♥♥！？」
「呵呵呵，现在可不是休息的时候哦，诺艾尔。调教才刚开始呢。」

莉兹小姐说完后，再次将手指插入尿道，高速抽插，同时再次用私处摩擦我的嘴巴。


「嗯嗯♥♥！？嗯嗯嗯♥♥！！………嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！？」
「呵呵呵，时间要多少有多少哦，小诺艾尔。我会花时间好好调教你……」

就这样，跨在我脸上的莉兹小姐没有理会因为激烈的高潮而全身痉挛的我，再次开始摆动腰部，而我的嘴巴被女性性器堵住，无法发出抵抗的声音，只能任由莉兹小姐摆布。









▼if end①　莉兹的性奴隶　终章▼

「嗯啊……啊、啊、啊嗯♥！」

太阳下山后，我待在被夜色笼罩的王都贫民窟外的小屋内，今天也继续服侍主人。

「啊、啊、啊啊♥♥」

由于直到刚才为止都在做娼妇的工作，因此我用舌头舔着主人因精液而垂下的女性器官，偶尔舔着和我戴着相同耳环的阴蒂。

「嗯、嗯咕呜……嗯嗯♥♥！」

把舌头伸入小穴，一边享受主人酸甜的爱液和客人的精液的风味，一边用手指搅动舌头把里面清理干净。

「呼啊……呼啊、嗯啊、嗯嗯♥♥」

经过三个月的锻炼，我的舌技已经进步到即使面对主人也能立刻让她高潮，也熟知主人最舒服的地方。

「啊、那里、那里是……嗯嗯嗯♥♥！」

灵巧地使用缩窄的舌头插入阴道内，用舌头表面粗糙的部分摩擦阴道壁，每次主人就会发出甜美的娇喘，爱液滴落下来。

「嗯嗯，好棒，非常舒服哦♥♥」

主人似乎很不擅长舌头表面的刺激，转动舌头摩擦腔壁，主人的腔内就痉挛起来，身体扭动着。

「嗯嗯、啊、啊……嗯啊啊啊啊♥♥！！」

就这样舔了一会儿，主人就到达了高潮，主人尿道喷出的潮水弄脏了我的脸。

「……这是奖励，快喝吧。」

我在主人下达许可的同时，将尿道紧紧地吸住，将主人尿道里喷出的潮吹一滴不剩地吸尽。

主人那酸酸甜甜的潮水味在口中扩散开来，对我来说是最棒的奖励，明明只是喝着主人的潮水，子宫却不断发疼。

「呵呵，这次换我喂诺艾尔喝咯。」

我听从主人的话，躺在床上，为了让他能清楚地看到我害羞的样子，我张开了双腿。

「请享用，主人……♥♥」
「呵呵，真是赏心悦目呢。」

我的下半身暴露在主人面前。
经过三个月的调教，我那猥亵的模样被开发得淋漓尽致，主人露出满意的笑容。


为了承受各种激烈的玩法而扩张的膣内，总共插了五根震动棒。像这样侍奉主人的期间，以及主人出门工作的时候，都会持续给予刺激。

而且，屁股那边还插着拳头大小的肛塞，从肛塞突出的前端垂着模仿动物尾巴的东西。

为了向主人表达恭顺之意而摆动腰部，从屁股伸出的尾巴也一起摇摆，主人的眼中应该映照出「母狗」下流地摇尾巴的模样吧。

主人看着我。
以充满情欲的眼神凝视着我。

仅仅是这样想，我的身体，我的子宫就感受到了无与伦比的幸福，同时爱液和本气汁下流地滴落，身体的疼痛感渐渐增强。

「主人……请看诺艾尔的、诺艾尔的自慰♥♥」

然后我就这样把手伸向性器，用阴蒂开始自慰，拉扯着阴蒂上的耳环给予刺激。

这三个月来持续受到刺激的阴蒂，似乎也因为腹部的淫纹效果而经常处于勃起状态，大小也变成以前的两倍。

在那前方，我戴着和主人成对的耳环，变硬的乳头也分别套着大大的环，以及穿过环的重物。

性器上的穿环不止阴蒂，而是整个性器都穿上了，逐渐变黑变长的大阴唇和小阴唇上也各穿上了几个，身体一动就发出哗啦哗啦的声音。

性器上的耳环是为了在任何时候都能给予性器刺激而存在的，就算拔掉震动棒穿上内裤，也能通过内裤摩擦性器给予刺激。

「嗯嗯、啊啊、嗯嗯♥♥！！」

然后在开发得最多的尿道上，为了限制潮吹和排尿而盖上了盖子，连接着薄薄的半透明管子，和手指一般大小的超细振动棒一起在震动着。

三个月里被开发殆尽的尿道，现在扩张到能容纳两根主人的手指，成为了不输给阴道的敏感性敏感带。

「呵呵，那我失礼了哦。」
「嗯、嗯嗯嗯……♥♥！！」

就这样，我一边拉扯阴蒂一边自慰，主人一边用嘴舔着带环的乳头一边揉着胸部。

「呵呵呵，诺艾尔的奶水……非常美味呢。」
「嗯、啊啊、谢谢您♥♥请别在意我，尽量喝吧♥♥！！」

被淫纹控制的胸部，就算不是怀孕状态也能分泌出母乳，主人津津有味地喝干我的母乳，同时继续拧着我膨胀的胸部。

「嗯、嗯嗯、啊啊、嗯啊啊啊♥♥！！」

每次主人揉胸的时候，从急切地勃起的乳头喷出的母乳，被揉胸喷出母乳的快感在全身游走。

然后在小穴被震动棒，阴蒂被自己的手指刺激的状态下胸部被揉着，快感的电流迸发，我快要到达高潮了。

「嗯啊、啊、啊啊、去了、要去了♥♥！！」

我拼命地忍耐着，不让自己的身体到达高潮，主人察觉到我忍耐着高潮的快感，将嘴从我的胸部上移开，将脸凑近我的股间。

「可以高潮没关系哦，诺艾尔。」
「嗯！嗯嗯！嗯啊啊啊啊啊♥♥！！」

然后主人允许我高潮，松开插入尿道的震动棒上的管子的塞子，因为被盖住而被塞进去的潮吹，通过半透明的管子猛烈地喷出。

「啊啊啊啊啊啊♥♥！！去了、去了、去了呜呜呜呜呜呜♥♥！！」

在持续的刺激下，一整天被堵住的尿道，尿液和爱液混合的液体通过导管如怒涛一般喷出，喷出的液体画出曲线撒在地板上。

「呵呵呵……诺艾尔妹妹还是老样子，豪迈呢♥」

然后，愉快地看着这一幕的主人，也不在意液体沾到脸上，把嘴凑到管子前端，开始喝起溢出的液体。

「嗯啊啊啊啊啊♥♥！！请、请您享用，主人♥♥请喝诺艾尔淫乱的汁液♥♥！！」

主人露出恍惚的表情，喝下我喷出的精液，连一滴也不漏地喝下不断流出来的精液。

「嗯嗯……真美味呢，诺艾尔。」
「嗯啊♥♥谢、谢谢、你……嗯咿咿咿♥♥！？」

然后主人喝干了透过管子喷出的液体，毫不在意沉浸在绝顶余韵中的我，将塞进尿道和阴道的按摩棒和塞进肛门的肛塞拔了出来，将里面撑开的物体拔出来时的刺激让我叫出了声。

「主、主人……♥♥」
「呵呵……诺尔妹妹，你可爱的子宫口完全露出来了呢。」

在主人面前，阴道、肛门和尿道都张大到能看见子宫口，主人就像在夸耀自己的调教成果一样，陶醉地看着我完全放松的身体。

「呵呵呵，今天为了诺艾尔，我硬是拜托朋友订制了比子宫口扩张器和尿道按摩棒都大上一号的淫具哦。」

主人确认完阴道和肛门张开的样子后，从进房间时抱着的袋子里取出陌生的淫具。

主人拿出的似乎是扩张子宫口的淫具，从大大张开的阴道中可以看见子宫口，主人的欲望正朝着那里集中。

「请、请主人享用♥♥诺艾尔的、诺艾尔的身体是主人的东西♥♥请把淫乱的我的子宫口搞得乱七八糟吧♥♥」

然后注意到主人的视线集中在子宫口上的我，为了让主人能更清楚地看到子宫口而张开双腿，用双手将撑开的阴道口撑得更大。

「呵呵呵……今晚的激烈程度可是跟平常不能比的哦？」







就这样，今天我和主人的夜晚又开始了。






久违的投稿！！
还没有打算要退役。

下一集开始，预定将由诺艾尔和莉兹两人展开新大陆的冒险。


海边的洞窟【巨章鱼】

▼

港都纳尔摩。
这座城镇位于赛德兰王国北方，隔着大海与之相望，是条有定期船班往来赛德大陆和鲁贝尔大陆的宁静港都。

附近有丰富的渔场，这座城镇规模虽小，却相当热闹，也会将渔获输出到都市。

我从窗户探出身子眺望外面，石造码头和一望无际的大海映入眼帘，海鸟在万里无云的蓝天下飞翔。

在码头，一大早就出海捕鱼的渔夫们似乎正好结束捕鱼工作回来，体格健壮的男人们背着的笼子里，装满了多到快满出来的鱼。

吹进来的空气带着潮水的香气，令人神清气爽。再加上万里无云的天空，让人觉得迎接了一个清爽的早晨。

「嗯嗯……已经早上了……？」

我听到旁边传来的声音，转头一看，只见莉兹一脸爱困地从被窝里探出头来，慵懒地打了个哈欠，从床上坐起身。

「……嗯嗯，早安啊，诺艾尔。」

莉兹从被窝中探出身体，明明才刚睡醒，手指却开始在我身上游移，一边玩弄我的乳头，一边将身体紧贴过来。

透过肌肤传来的莉兹体温十分温暖，紧贴在我背上的莉兹胸部触感也十分舒服。

「真是的，莉兹你别闹了，我今天有事要出门，所以现在不行。」
「……诺艾尔真是坏心眼。」

莉兹说完便站起身，依依不舍地放开我，心不甘情不愿地同意了，便离开床铺，开始准备出门和吃早餐。

「今天的早餐是荷包蛋和培根三明治，还有昨天剩下的汤，以及用鳀鱼做的沙拉，可以吗？」
「嗯，这样就可以了。」

莉兹站起身来，以赤裸着上半身只围着围裙的状态，走向厨房所在的房间深处，而我也趁这段期间从衣柜里拿出衣服，准备换上。

如今，我和已经恢复正常的莉兹一起生活，没有发生任何问题，一切都很顺利。




……至于莉丝为何会和我在一起，是因为她决定以同伴的身份和我一起旅行。

我们是在距今两周前离开王都，经过长达一周以上的海上之旅，才来到这座港都。

在决定离开王都的两周前的那一天，我向各方面都照顾过我的莉兹表达感谢和道别之意，同时提出了解除性奴隶契约的要求。

在王都滞留了一段时间后，我也对这里产生了些许感情，但还是无法抵抗游历世界、和各种魔物进行异种奸的旅行目的，于是决定离开王都。

而在这个前提下，问题就在于该如何处置莉兹。好不容易在决斗中获胜，把她变成性奴隶，但总不能为了自己的兴趣，就让她去经营妓院，于是我向她提出了分手。


……然而，莉兹的回答却出乎我的意料，她竟然说要跟我一起去旅行。

莉兹坚持要跟我一起去旅行，让我感到很困扰。为了让她打消念头，我告诉她「旅行的真正理由」，但她的回答却完全超乎我的预料。

对于「为了被魔物凌辱而环游世界」这个旅行目的，莉兹的眼神闪闪发亮，对这件事很感兴趣，于是她就跑来拜托我让她加入旅行。

根据她的说法，自从树绳妖事件之后，她似乎对异种奸产生了相当大的兴趣，被侵犯子宫怀孕的感觉似乎在她的脑中挥之不去。

为了让她放弃旅行，我告诉她『可能会被魔物怀孕』，但这句话似乎对莉兹来说只是很有魅力的提议，结果她还是决定要跟我们一起去旅行。

对于独自旅行而感到些许寂寞的我来说，旅伴增加是件完全OK的事，而且她还说随时都可以把她当成性奴隶使唤，所以我便将莉兹纳入了旅行的伙伴之中。

附带一提，自从和莉兹踏上旅程后，我基本上都是陪她一起睡，睡前的蕾丝边游戏也成了例行公事，昨晚的玩法更是激烈无比。



「那么，我们开动吧」
「我开动了」

换好衣服洗完脸后，我坐到椅子上，看到木制餐桌上摆着莉兹准备的早餐，烤得恰到好处的培根散发出诱人的香气。

「嗯……！」

面包上放着半熟蛋和烤得漂亮的培根，吃起来相当美味。一口咬下，奶油的甜香和盐、胡椒带来的适度刺激在口中扩散开来。

舀起热乎乎的汤汁送入口中，溶化的洋葱甜味和浓缩了海鲜鲜味的高汤在舌头上散开，番茄带来的恰到好处的酸味让这些味道更加浓郁。

搭配的沙拉上洒满了这个城镇的特产——鳀鱼，盐味和柑橘香的酱汁风味与之完美融合。

「莉兹做的菜果然很好吃。」
「呵呵呵，能听到你这么说，我很高兴哦。」

自从开始旅行后，我才知道莉兹其实是个相当有家庭能力的女性，尤其是厨艺更是了得。

多亏了她，露宿在外时的餐点也从莉兹加入旅行前的朴素菜色，转变成现在小小的乐趣，所以关于吃饭的事情几乎都交给莉兹处理。



「——话说，诺艾尔。你刚刚说今天有事要出门，是要去买东西吗？」

就这样，我们一边闲聊一边享用莉兹做的料理，这时莉兹突然问起我今天的行程。

「今天我想去离这个港口有点远的洞窟那边看看。」
「洞窟？为什么要去那种地方……」

我们前往洞窟。
　我这么回答后，莉兹瞬间露出惊讶的表情，但她似乎马上就察觉我的意图，脸上露出一抹微笑。

「呵呵呵，我知道了，诺艾尔。那我也要准备出门咯。」





▼


「这里的地面不太平呢。」
「小心别跌倒了。」

在昏暗、长满青苔的洞窟里，我用在镇上买的提灯照亮脚边，小心翼翼地前进。

我们现在所处的这个场所，是游戏中显示为「海边洞窟」的洞窟，由于附近的人类不会靠近，所以没有正式名称。

「海边洞窟」是位于从纳摩尔沿着海岸往东走几公里处的岩岸上的洞窟，我们两个吃完早餐做好准备，经过几小时的徒步来到了这里。

「我可能不太喜欢这里。」
「嗯，我也没有喜欢的人。」

莉兹在王都生活时没有探索过洞窟，对她来说，这个昏暗且难以行走的洞窟似乎有点超出她的能力范围，她看起来有些不安。

莉兹看起来有些不安，除了立足点等理由之外，似乎也包含魔物会跑出来这点。虽然她对异种奸有兴趣，但还是有点害怕魔物。

虽然说就算被魔物攻击，我也可以保护她，而且我也事先叮咛过她，让她装备了还算优秀的防具，所以应该没问题，但走在旁边的莉兹还是拿着提灯，慎重地走着。

「你不用担心啦，莉兹。要是快被魔物攻击了，我会保护你的。」
「我当然不否认诺艾尔妹妹很强，可是……」

我试着用轻松的语气，让有些紧张的莉兹放松下来，可是她回答得支支吾吾，眼神还带着责备的意味。

「呵呵呵，莉兹你怎么了？有什么不满吗？」
「……讨厌，诺艾尔真是坏心眼。」

莉兹向我投来责备的目光。
她是在责备我交给她的防具，被我这么一调侃，莉兹耸了耸肩，低头看向自己身上的防具。

「这哪里是防具了？」

我让莉兹装备的防具是在王都购买的「魔女服」，防御力本身比一般铠甲高出许多，也具备魔法攻击的抗性，只要不在意某一点的话，算是相当优秀的装备。

而那一点就是她的穿着，看起来非常危险。以黑色和紫色为基调的衣服乍看之下配色还算正常，但其实根本不是衣服。

首先吸引我目光的是裸露程度，因为没有覆盖腹部的布料，所以肚脐整个露了出来，可以清楚看见莉兹柔软的腹部肌肉和漂亮的腰身。

我望向她的胸部，发现她的胸部下半部都露了出来，乳头几乎快要走光了。

最糟糕的是，那件衣服的布料具有良好的伸缩性，紧紧贴合肌肤，因此身体曲线一览无遗，那副模样说是痴女也不为过。

我推荐这个的时候，就连莉兹也想拒绝，但我说是「主人的命令」，她才勉为其难地接受。

「啊哈哈哈，很好玩哦。看到莉丝因为在意街上的人，想尽可能遮住身体的样子。」
「讨厌，这不好笑啦。那样我不就像个痴女了吗？」
「你是淫魔娼妇，跟痴女差不多吧。没问题。」
「问题可大了！我确实是淫魔，但也不是会在街上半裸着走的变态——」





「——！安静！」

就这样，我和莉兹一边聊天一边在洞窟里走着，突然听见洞窟深处传来「啪唰啪唰」的水声，感觉好像有什么东西正在靠近。

「什、什么……？」

从深处传来的水声听来，似乎有好几只魔物正在靠近。附近没有人类的气息，所以那些魔物肯定是魔物。

「……！！」

莉兹为了照亮深处而举起提灯，结果提灯的灯光照出了一只露出大颗眼珠的淡紫色怪物「巨章鱼」。

「被包围了……！」
「看来是这样呢。」

巨大的章鱼魔物「巨章鱼」似乎不只一只，它们攀附在墙壁侧面与天花板各处，窥视着我们。提灯的灯光照出了无数的眼珠。

「呀啊！」
「嗯！」

然后，在提灯的灯光照亮的同时，那些巨大章鱼就一齐扑向我和莉兹，我们两个转眼间就被制伏了。

「……！！」

要用好几只手臂及吸盘贴在我们身上，被滑溜溜的粘液包覆的身体及肌肤上吸盘的触感，令我差点起鸡皮疙瘩。

被三只巨大章鱼缠住的莉兹，手脚和腹部都被吸盘附着的手臂缠绕，她因为觉得恶心而想把巨大章鱼剥下来，但因为吸盘紧紧贴在身上，魔物们没有要离开的意思。

「嗯……！」
「不、不要……！」

成功束缚住身体的巨章鱼，像是在玩弄身体般，开始将缠住身体的手臂伸向全身，手臂同时从衣服的缝隙间伸入。

「嗯，嗯嗯……！」
「啊啊嗯……！」

伸向全身的手臂缠绕在胯下、臀部、胸部和脖子等性感带，被粘液包覆的手臂玩弄身体的感觉，让我和莉兹发出甜腻的叫声。

巨大章鱼的手臂紧紧贴在我们身上，密密麻麻的吸盘吸住我们的皮肤，这种吸住皮肤的奇妙触感，是我和莉兹从未体验过的。

「嗯，来了……！」
「啊啊，那里是……嗯嗯！」

就这样，手臂缠绕在她身上的美寡妇们开始像爱抚般摆动手臂，用吸盘缠绕胸部拉扯乳头，活用吸盘刺激脖子和大腿等部位。

「嗯，嗯嗯！！」
「啊啊嗯，嗯啊啊！！」

伸向胯下的三条手臂，一条摸向阴蒂，一条摸向阴道口，最后一条则是伸向肛门，这种仿佛要刺激全身所有性感带的手部动作，让我和莉兹发出娇喘。

「嗯、嗯嗯、阴蒂不行♥！！」
「啊、嗯啊啊啊啊♥！！」

伸向阴蒂的手臂，像是要扯下阴蒂般地用吸盘拉扯着，伸向阴道和屁股的手臂则像是要放松入口般地将洞口推开。



「嗯啊啊啊啊、好深啊啊啊♥！！」
「嗯嗯、嗯啊啊嗯♥！！」

接着，当它用手臂前端撑开洞口时，又朝那里伸出了新的手臂，将它的手臂插入阴道和直肠。

巨大章鱼的体型比平常常见的章鱼大上好几倍，全长也跟成年男性差不多，由于体型巨大，手臂也十分粗壮，手臂根部最粗的部分甚至会让人误以为是圆木。

由于被如此粗大的东西插入，我和莉兹的敏感度都因为吸盘的刺激而提高，身体颤抖着发出娇喘。

「嗯嗯、嗯啊、啊啊嗯♥！！」
「啊嗯、啊啊、嗯嗯♥！！」

插入两个洞的手臂贴在肉壁上，往深处爬行，阴道的每一处细小皱褶都被拉扯的感觉，化为至今从未感受过的刺激涌来。

我往旁边一看，莉兹一开始虽然不情愿，但如今似乎也成了巨腕的俘虏，她发情似地红着脸接受凌辱。

「嗯嗯、嗯嗯嗯嗯♥♥！！」
「啊啊嗯、那里、好棒♥！！」

插入膣内与直肠的手臂慢慢花时间玩弄内部，同时往深处前进，到达最深处。

然后到达阴道深处的手臂前端扭进子宫口，为了更往深处前进而加强力道，但狭窄的子宫口顽强地阻挡手臂的入侵，不让它通过。

「嗯咿咿咿咿♥♥！！」
「嗯咕呜呜♥♥！！」

子宫口的狭窄阻碍了巨章鱼的入侵，它直接用力伸出触手，将前端塞进子宫口，一边用力撑开子宫口一边往上顶。

「啊、啊、去了、去了、去了♥！！」
「嗯嗯、啊啊、去了♥♥！！」

子宫口被硬生生地撬开，同时又受到往上顶的刺激，强烈的快感从子宫口涌来，我和莉兹都因此达到高潮。

由于胸部和阴蒂的刺激至今仍在持续，敏感度上升的我们一边发出响彻洞窟的强烈娇喘，一边潮吹，尿道也猛烈地喷出潮水。

「嗯咕呜、嗯呜呜呜呜呜♥♥！！」
「啊、啊、啊啊啊啊嗯、啊啊嗯♥♥！！」

然而，即使我们即将迎来高潮，巨章鱼也没有减缓凌辱的力道，反而像是在嘲笑从尿道喷出潮水的我们，加强了手臂的动作。

「去了，去了，要去了♥♥！！」
「啊啊嗯，不行，因为那里很敏感♥♥！！」

被缠在胸部上的手臂用吸盘吸着乳头，同时揉捏着，拉扯阴蒂的手臂像是要增加刺激般用力地吸着又压着。

插入直肠的手臂为了撑开直肠而旋转，用细小的吸盘拉扯直肠壁，一边加上变化一边施加刺激。

「去了，已经去了♥♥！！」
「啊啊嗯，不行，子宫口不行♥♥！！」

而插入阴道的手臂则是以更强的力道持续顶着子宫口，每当前端还卡在子宫口的手臂往上顶，就会产生子宫口被撑开的快感，以及隔着子宫口顶着子宫的快感，让我和莉兹发出高潮的喘息。

「嗯嗯、呜呜嗯♥♥！！」
「啊、啊嗯、啊啊嗯♥♥！！」

我和莉兹在高潮中不断喘息，享受着快感。这时，八岐大蛇们将手臂伸向身体，朝着已经插着手臂的阴道和菊门伸出新的手臂。

「嗯、嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！」
「啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊嗯♥♥！！」

紧接着，抵住阴道和肛门的手臂开始从孔洞和手臂的缝隙间强行侵入内部，将已经因为手臂插入而变得狭窄的阴道口和肛门挤压得变形。

「去了、去了、又要去了♥♥！！」
「不行、已经不行了、要堕落了♥♥！！」

膣口与菊门被撑开到极限的感觉化为强烈的快感袭来，再加上侵入内部的手臂撑开膣道与直肠内部带来的快感，让我和莉兹再次达到高潮。

「嗯啊啊啊啊啊♥♥！！」
「啊嗯、啊啊啊、好厉害、异种奸好厉害、这样子会受不了的♥♥！！」

在短时间内的连续高潮，让我和莉兹都完全融化，从蜜穴口不断流出白浊汁液，同时喷出潮吹。

在因高潮快感而摇晃的视野中，我将视线转向莉兹，只见她露出恍惚的表情，高潮到喷潮。莉兹接受了凌辱，任凭巨章鱼摆布，下流地垂着舌头，发出娇喘。

「嗯嗯、啊啊、好粗♥♥！！」
「啊、啊啊嗯、啊啊啊嗯♥♥！！」

将两条手臂插入膣内与直肠后，两条手臂一边撑开内部一边顶起子宫口，粗大的东西撑开膣内与直肠并顶起子宫口的快感涌上心头。

「去了、去了、要去了、要去了♥♥！！」
「啊、啊、啊……嗯嗯、啊啊嗯♥♥！！」

两条手臂不断撞击子宫口向上突刺，每当突刺的冲击袭来，我和莉兹就会微微达到高潮，身体不断痉挛。

然而，无论我再怎么往上顶，美迦欧特的巨腕都无法突破子宫口，无论我再怎么焦躁地往上顶，巨腕也还是无法通过子宫口。

「啊、嗯嗯……嗯……♥♥！！」
「嗯嗯、啊、啊啊……♥♥！！」

结果，无法突破子宫口的恼怒，令美佳可它们突然停止方才激烈的突刺，拔出塞在子宫口的前端。

「嗯……嗯嗯♥♥」
「嗯啊、啊、啊啊……♥♥」

将前端从子宫口拔出后，两只机械臂的前端开始缠绕子宫口，前端的吸盘传来吸附子宫口的感觉。




「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！？」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

紧接着下一瞬间，子宫口被吸盘吸住的梅嘉欧托就这样吸着吸盘，开始将手从膣内抽出，同时子宫口也被拉扯着。

「嗯咿，啊啊啊，不行，那样不行啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥！！」
「啊啊嗯，不要，不要啊啊啊♥♥！！」

每当美寡妇从阴道里抽出手臂，子宫口就会随着被抽出的手臂距离往下拉，子宫口被拉扯的感觉让我和莉兹发出惨叫。

据说，因为巨大章鱼的吸盘吸力非常强大，就连成年人都无法将其拉开，所以紧贴在子宫口的吸盘没有松开的迹象，子宫口随着手臂的动作被拉扯着。

「去了、去了、去了呜呜呜呜♥♥！！」
「嗯咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！」

子宫口被拉扯的感觉在一般的性交中无法体验，所以我完全没有经验，子宫口被拉扯，子宫下垂的感觉化为强烈的快感，在我的脑中炸开。

莉兹似乎也一样，每当被我从蜜壶拔出的触手拉扯子宫口，她就会浑身颤抖，达到高潮，甚至因为快感过强而差点翻白眼。

「嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

原本应该位于阴道深处的子宫口被拉向阴道口的感觉，让我和莉兹感受到一种自己的生殖器被玩弄的悖德感，以及不亚于激烈抽插的快感，让我们发出悲鸣。

「啊、啊啊、不行、不行、子宫口不行、要变奇怪了♥♥！！」
「嗯咿、咿、坏掉了、坏掉了、这样不行、不行♥♥！！」

就这样，每当根来寺把手抽出来，子宫口就会一点一点地被阴道口拉扯，最后子宫口终于被拉到阴道口附近。

「嗯咿、咿……嗯咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！」
「嗯啊、啊啊……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

膣口の辺りまで子宮口を引き降ろされたことにより、子宮口とつながっている子宮もまた限界まで引き降ろされ、限界まで子宮が引き降ろされる快感が押し寄せる。

我将视线落在斜前方的莉兹胯下，那里有被拉到阴道口下方不远处的粉红色子宫口，不难想象我的子宫口也处于同样的状态。

我费力地扭动被美如巨章鱼缠住的身体，将视线移向胯间，只见我的子宫口被拉到只差一点就要从阴道口掉出来。



「啊、啊、哈啊……哈啊……嗯嗯嗯♥♥！！」
「已经不行了，已经不行了……啊啊嗯♥♥！！」

就这样，成功将子宫口拉到阴道口附近的巨章鱼们，就这样在手臂前端缠住子宫口的状态下，将另一只手臂的前端对准子宫口。

「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！？」
「嗯咕呜呜呜呜呜呜呜呜♥♥！！？」

接着，当腕足前端抵住子宫口后，它便一口气将腕足刺了进去，将腕足塞进子宫口。

「嗯咿、咿咿、啊啊、不行、不行、要去了呜呜呜♥♥！！」
「咿、咿咿、去了、去了、去了呜呜呜呜♥♥！！」

将手臂前端插进子宫口的巨章鱼，就这样一边用力撬开子宫口，一边将手臂塞进子宫，子宫口被撬开的感觉让我和莉兹稍微达到高潮。

「啊、啊、进来了、进到子宫里来了呜呜呜呜♥♥！！」
「嗯啊、啊啊、嗯啊啊啊啊♥♥！！」

巨大章鱼的手臂硬是撬开子宫口，将吸盘紧紧贴在子宫内，湿滑地挤了进来。

「啊、啊啊、好厉害、好厉害、里面被吸住了、去了、去了、去了♥♥！！」
「嗯咿、啊啊、啊、已经不行了♥♥！！」

子宫内部被吸盘拉扯的感觉，唤起了前所未有的快感，子宫口被撬开的快感和子宫内被压迫的快感，将我和莉兹推向了更高峰。

子宫内被章鱼触手侵犯的第一次快感，让我和莉兹轻易地冲上顶点，我们两人一边发出呻吟，一边潮吹。

「嗯呀啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！？」

然而，巨章鱼对她的折磨，不只将手臂塞入子宫内而已。
美佳欧古紧紧抓住塞入一条手臂的子宫口，仿佛在套弄男性性器般开始前后抽送，摩擦表面的吸盘并套弄子宫口。

「去了、去了、去了、去了呜呜呜呜呜呜♥♥！！」
「嗯咿、咿咿、去了去了、去了呜呜呜呜呜♥♥！！」

把子宫口当成飞机杯来玩弄的攻势，以及由此产生的强烈快感，让我们两人在高潮的同时又达到高潮，脑中迸发的快感让我们呜咽哭泣。

「嗯啊、啊、好厉害、好厉害、高潮停不下来啊啊啊♥♥！！」
「啊、啊、去了、又要去了、高潮停不下来了啊啊啊♥♥！！」

被插入子宫口的手前后运动，配合子宫口的动作，使得女巨龟的手高速地在子宫口进进出出。

每当巨章鱼的手臂进出子宫口，手臂表面的吸盘就会摩擦子宫口，我和莉兹因为随之产生的快感而喷出潮水。

差点中断的潮吹因为这份快感而不由分说地重新开始，尿道时缓时急地喷出潮水。

「「去了、去了、去了、去了……去了呜呜呜呜呜呜♥♥！！」」

吸盘这种突起物高速摩擦子宫口的感觉，让我和莉兹产生前所未有的强烈快感，让我们发出呜咽声。

高潮结束后，下一次的高潮立刻袭来，无止尽的快感风暴在体内肆虐，强烈的快感让我的视野逐渐变得一片空白。




「啊、啊…………♥♥」
「嗯啊……啊、啊啊……♥♥」

就这样，被巨章鱼持续玩弄子宫，当它停止摆弄子宫口时，我和莉兹已经因为连续高潮而差点失去意识，被抽出手的子宫口松弛到几乎能看见子宫内部。

「啊……啊、啊……啊啊啊”♥♥！！」
「嗯啊……啊嗯、嗯咿♥♥！！」

然后，巨章鱼们确认我和莉兹没有力气抵抗后，便开始用前肢前端撑开子宫口，子宫口被撑到极限的感觉，让我和莉兹发出微弱的哀号。

「嗯啊、啊……、啊啊啊、进来了……♥♥」
「哈啊、哈啊……啊、啊、啊啊♥♥」

变大的子宫口被撑开后，它开始用手臂将从自己体内取出的白色球状物体塞入子宫口，而子宫口也接纳了那东西。

「啊、啊、啊、啊啊嗯♥♥」
「嗯嗯、啊、嗯啊啊、啊啊嗯……♥♥」

那个又白又软的物体一边撑开子宫口，一边被塞进子宫里，撑开子宫口的感觉和有东西被塞进子宫的感觉，让我和莉兹发出呻吟。

塞在子宫内的物体，其实是巨章鱼的卵块，白皙柔软的外皮里装着无数巨章鱼的卵。

「嗯啊！不行！不行！不能进到卵里面♥♥」
「啊！啊！好粗！好粗的东西进来了♥♥」

当第一颗蛋通过时，它又拿出和刚才一样的胶囊，开始将胶囊塞进子宫口，一边撑开子宫内，一边将它的卵一个个产下。

巨大章鱼的卵在子宫内压迫的感觉，让我和莉兹感到有些喘不过气，却又觉得快感十足，自己正在被当成苗床的悖德感，混杂着快感在体内流窜。

「嗯啊，啊，进不来了，已经进不来了啦啊啊♥♥！！」
「啊，啊，不行了，不行了啊啊♥♥！！」

即使子宫被卵塞满，巨章鱼仍硬是将卵塞进子宫口，被塞到极限的卵压迫子宫。

「嗯咿……不行了……♥」
「已经、不行了，肚子要坏掉了……♥」

就这样，当巨章鱼它们产完卵时，我跟莉兹的肚子只有子宫一带异常地膨胀，而我们两人则因为连续的高潮和产卵而疲惫不堪，就这么失去了意识。













.
仔细想想今年只更新了三话_|￣|○.
明年想更新更多啊.


久违的苗床，还有投稿。
****
海边的洞窟【巨章鱼・苗床・生产】


▼

「啊、嗯啊啊、嗯、嗯嗯！！」
「啊嗯、啊嗯、嗯啊啊、啊啊嗯！！」

从港都纳尔摩沿着海边往东走几公里处的岩岸。
那座洞窟深处是巨章鱼们栖息的巢穴，附近的渔夫们也因为害怕而不会靠近。

在海边洞窟深处，被当成那些大海怪巢穴的空间里，我跟莉兹已经连续被侵犯了好几天。

「嗯，嗯嗯，好粗，好粗！！」
「啊嗯，啊嗯，嗯啊，我不行了，又要高潮了！！」

三根巨章鱼的手臂在膣内蠢动，表面的吸盘每次摩擦膣壁，都会发出咕啾咕啾的淫荡水声，膣口和手臂的缝隙间滴下白浊汁液。

八只手臂的巨章鱼持续刺激阴道、直肠、乳头和阴蒂等性感带，经过好几天的全身攻击，我和莉兹完全屈服了。

「哈啊、嗯嗯、啊嗯、嗯嗯！阴蒂好舒服、呀、不行！！」
「啊嗯、啊啊嗯、乳头不行、不行、啊啊嗯！！要是再摩擦的话、又要去了！！」

被插入了好几只手的阴道和直肠完全习惯了手臂的形状，被拉扯着持续给予刺激的乳头和阴蒂也充血勃起。

每当巨章鱼的手臂摩擦阴道和直肠，拉扯乳头和阴蒂，我和莉兹都会发出喘息，爱液也跟着滴落。

除了我们两个以外，洞窟里只有无数的巨型章鱼，以及巨型章鱼的手在阴道与直肠进进出出时的淫秽水声，以及我们的喘息声。

「嗯、嗯啊、嗯、不行、现在不能动、不行、嗯、嗯呀啊啊啊！！」
「啊嗯、啊啊、啊、呀、又要来了、呀啊、啊啊啊啊啊嗯！！」

就这样，当我们受到巨章鱼它们的凌辱时，子宫内突然有某种东西在蠢动，压迫内部的感觉涌了上来，子宫内受到刺激的快感，让我和莉兹发出格外高亢的娇喘声。

「嗯，啊啊，去了，去了，要去了啊啊啊♥！！」
「啊嗯，啊啊嗯，不行，肚子，被搅动着，又要去了♥！！」

几天前才刚产卵的子宫，短短几天就膨胀了好几倍，我和莉兹的肚子就像临盆在即的孕妇一样。

「嗯咿，不行，不能这么激烈，动，不行，不行♥！」
「不行，不行，所以，老老实实的，啊，啊啊嗯♥！！」

在那膨胀的腹部里，有无数的大型章鱼幼体。
被产卵后几个小时内就孵化的幼体们在这几天内持续成长，从内部压迫着我与莉兹的子宫。

巨大章鱼幼体们成长得非常迅速。
　由于它们会吸收宿主的魔力来加快成长速度，刚出生时还不成气候的幼体们，如今已经成长到孵化时的好几倍大，而且成长速度尚未停止。

「嗯、嗯嗯、好、激烈、好棒、好舒服♥！」
「嗯啊、不行、那里不行、子宫口不行♥！！」

看到还在持续成长的巨蜗幼体，我和莉兹的子宫都发出了悲鸣。

子宫为了生出幼体而不断收缩，但被手臂堵住子宫口的它无法如愿，反而在手臂堵住的同时被挖开子宫口，让我和莉兹发出惨叫。

「呼、咕啊、嗯嗯、快点、生下来♥！！」
「我已经、到极限了、让我生、让我生下来♥！！」

幼体们一开始还很安分，但随着成长，动作也变得活泼起来，现在已经在狭窄的子宫内开始互相推挤，魔物在受到压迫的子宫内蠢动的感觉，让我和莉兹都忍不住发出呻吟。

「哈嗯、嗯嗯、嗯、咿呜♥！？嗯、不要、吸、嗯嗯♥！！」
「啊嗯、啊、啊、啊啊！啊啊嗯♥！！从里面、从子宫里面、出来了呜呜呜♥！！」

被塞进狭窄子宫里的幼体们，脚攀附在子宫壁上，吸盘也紧紧吸住，子宫内侧被吸盘刺激的快感涌上。

幼体们贴在子宫内侧的吸盘虽然没有成体那么强的吸力，但表面很细致，极小尺寸的吸盘带来的刺激化为快感，在全身上下流窜。

「去了，要去了，去了，去了，去了呜呜呜呜♥！！」
「去了，去了，又要去了呜呜呜呜呜♥！！」

就这样，我和莉兹双双达到高潮。
　乳头和阴蒂不断受到刺激，使得身体变得敏感，一下子就达到极限，尿道喷出潮吹。
　喷出的潮吹像小便一样，气势汹汹地洒在地面上，排泄时的开放感般的快感涌上心头。

「啊啊，嗯，停不、下来了♥！」
「咿咿咿，咿咿，又要去了♥！」

我和莉兹在高潮时喷洒出潮水。
然而幼体们并没有停止动作。

不管我们高潮多少次，子宫内的幼体们也不会知道，也没有理由停下动作。

被囚禁在洞窟内的我们两人，从成体到全身的性感带，都持续受到幼体到子宫的刺激，反复高潮与潮吹了好几次。

▼

「呼……呼，你、你没事吧，莉兹？」
「已经、不行了……肚子好难受，好像、要生了。」

就这样，又过了一天。
我们那像孕妇一样胀大的肚子又膨胀得更大，压迫子宫的痛苦让我和莉兹发出呻吟。

「哟，哟，终于等到这一刻了」.
「哈啊，哈啊……！呼呼，呼。虽然对诺艾尔有点不好意思，不过还是先让我享受一下吧……嗯嗯，先让我享受一下吧」.

莉兹的额头冒出了汗珠，表情也因痛苦而扭曲，可是她的脸上没有悲壮的神色，反倒充满了对生产快乐的期待。

「咕……呜呜呜！要、要来了……要、要生了」

莉兹气得肩膀上下起伏，开始喘不过气来。这时，她真的开始抱着肚子痛苦挣扎，看到她这样，其他巨章鱼都聚集到她的身边。

「哈啊……哈啊，你愿意帮我吗，啊唔嗯♥！！」

聚集在莉兹周围的巨章鱼们，将手臂缠绕在莉兹的脚上，让她张开双腿，其他巨章鱼的手臂则爬到莉兹的性器上。

被我压在下面的手臂，前端勾在阴道口，撑开了她的性器，粉色的子宫口露了出来。

「啊、咕、啊啊啊啊啊啊啊嗯♥♥！！」

然后，莉兹发出痛苦的呻吟，同时子宫口喷出白浊液体，穿过阴道滴落地面。

「嗯啊啊、来了、来了♥♥子宫口、被撑开了、呜呜呜♥♥！！」

从痉挛的子宫口缓缓喷出液体，子宫口随着莉兹的悲鸣逐渐张开。

幼体从被撑开的子宫口现身，或许是尚未成熟的关系，呈现白色的那个幼体一点一点地通过子宫口。

「嗯咿、啊、啊、已经不行了、去了、要去了♥！！」

迎接生产的莉兹同时承受着生产带来的痛苦与远胜于痛苦的快感，她扭动着身躯，眼角泛起薄薄的泪光。


「啊、咿咿、去了、去了、去了呜呜呜呜呜呜呜♥♥！！」

幼体就这样通过子宫口，在莉兹剧烈痉挛的同时，子宫口也跟着溃堤。

随着噗噜噗噜的下流水声，幼体和白浊粘液从阴道口喷出，拳头大小的幼体一个接一个地被生下来。

「嗯呀、啊、啊、啊啊啊啊啊、去了呜呜呜呜呜♥♥！！」

每当幼体从阴道口产出，莉兹就会发出娇喘，尿道也会喷出潮吹。

从她翻着白眼流着口水，一边潮吹一边接二连三生下幼体的模样来看，很明显地有股强烈的快感在她全身流窜，她对于接下来即将开始的生产过程感到越来越期待。


「呜、咕呜、我也、已经、要、嗯咿咿咿♥♥！！」

子宫剧烈地鼓动。
子宫内的幼体们开始躁动，寻求出口，几乎要胀破的腹部起伏着，从打开的子宫口喷出白浊的液体。

「啊、啊、糟糕、来了、来了、要来了♥♥！」

终于到了生产的时刻。
　从至今为止重复过好几次的生产经验，我瞬间理解了。

「嗯咿咿，不行，不可以拉开♥！！」

在子宫内暴动的幼体中的一只开始撬开子宫口，撬开子宫口的快感涌了上来。

就这样撬开子宫口的幼体，直接像拨开般地在子宫和阴道的境界前进，从被推开的阴道口现身。

我战战兢兢地将视线落到性器上，只见幼体的下半身无力地垂着，被浓稠的粘液包覆着，一边抽搐一边伸出手臂，试图爬出阴道。


「嗯咿咿咿、不行♥♥！！ 咿、咕、去了、去了、去了呜呜呜呜呜呜♥♥！！」

然后在第一只幼体诞生的同时，子宫口也跟着溃堤，幼体喷出白浊的粘液，通过子宫口。

每当幼体通过子宫口，从阴道口生出来的时候，我就会感受到强烈的快感，喷出潮水达到高潮。



「嗯啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」
「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！」

洞窟内回荡着两人份的娇喘声。
潮吹从尿道无止尽地喷出，被撑开的阴道发出类似排泄声的下流水声，幼体一个接一个被挤出。

「去了、去了、去了呜呜呜呜呜呜♥♥！！」
「啊、咿咿、好厉害啊啊啊啊啊♥♥！！」

分娩的快感不断涌来。
　子宫内积存的东西被排出的开放感从下腹部涌来，高潮停不下来。

「又要去了、去了、去了呜呜呜呜呜♥♥！！」
「高潮、停不下来了♥♥！！」

刚到达高潮，以为快乐的巨浪已经过去，下一个高潮又席卷而来，快感的电流在脑中迸发。

面对不断重复的高潮快感，我和莉兹流着口水，发出最大音量的娇喘，尿道也喷出潮水。







「嗯、啊……♥！」
「哈啊……哈啊、嗯咿……♥！」

最后一只从腔内探出头来，无力地被吐出，终于宣告生产结束。

她那张开的胯间，有着无数刚诞生的幼体层层叠叠，堆得像一座白色小山。

「呼、哈啊、咿……♥！」
「啊、啊、啊啊嗯……♥！」

生产完的我和莉兹看起来非常狼狈。
阴道和子宫口因为生出了好几只幼体而松垮垮地张开，尿道则因为喷出的爱液形成水滩，正微微地痉挛着。

「呼……呼，莉兹，你没事吧？」
「哦、呼、哦哦、哦咿……♥！」

在高潮而变得白茫茫的视野中，莉兹的模样特别凄惨。
她那张开的蜜壶和痉挛的尿道都和我一样，但意识已经飞到九霄云外，舌头无力地垂下，翻着白眼。

「哈啊……哈啊……嗯嗯……！」

我和莉兹浑身是伤、精疲力尽地躺在地上，被八哥械甲粗暴地抬起，手臂伸向我们敞开的阴道。

「等、等一下……嗯嗯……♥！」
「哦、啊……嗯咿……♥！？」

然后，将手臂伸向依然敞开的阴道，就这样直接塞进阴道里。

他毫不客气地插入我刚生产完而变得敏感的阴道，让我忍不住发出呻吟，而翻着白眼昏过去的莉兹也醒了过来。

「嗯、啊、那里、不行、不行啊啊啊啊♥♥！！」
「啊、啊、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥♥！！」

将手臂插入阴道的巨章鱼顺势突破子宫口，异物入侵刚生产完的子宫，让我和莉兹身体向后仰，发出惨叫。


「噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！？」
「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！？」

我和莉兹的惨叫声在洞窟里回荡。
把手臂塞进子宫内的巨大章鱼，一边用吸盘粘住子宫口，一边开始抽出手臂，子宫口被抽离的刺激让我们两人痛得仰起身子惨叫。

「啊、唔唔、唔唔唔呜呜呜呜呜♥♥！？」
「唔啊、咿咿、子宫口、不行啊啊啊啊啊♥♥！！」

刚生产完而松弛的子宫口被轻而易举地拉下，从阴道口现身。
　但，巨章鱼的手没有停下。

「嗯、啊、这个、不妙、去了、要去了、去了呜呜呜呜呜♥♥！！」
「已经、不行、已经要到极限了、不行了啊啊啊啊♥♥！！」

明明子宫口已经降得够低，足以让它再次在子宫产卵，但巨型章鱼并没有减弱拉扯手臂的力道，反而还逐渐增强。

——使用人类子宫让卵孵化，是巨型章鱼的恐怖生殖方式。而其恐怖的真面目，是在第一次生产之后。

为了更顺畅地重复产卵与生产，它会将母体改造成更适合生产的模样，创造出生殖用的苗床。


「咿咿、咿、不行、我不行了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」
「嗯咿咿咿、坏掉了、坏掉了啊啊啊啊♥♥！！」

子宫发出了悲鸣。
子宫口随着被吸盘吸住的巨章鱼手臂一同从阴道口出现，一点一点地被拖了出来。


子宫口被拉到极限的刺激，与身体被当成生殖工具的悖德感结合在一起，化为强烈的快感在体内流窜，使我的身体急速被推上高潮。



「嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

下一秒，经过些许的抵抗后，我和莉兹的子宫口沦陷，两人同时潮吹。

脑中迸发出快感的电流，阴道和尿道反复收缩，潮吹四散，过于激烈的快感洪流摇晃着我的意识。

「啊、咿、咿咿咿……♥♥！！」

在因高潮而逐渐模糊的视野中，我最后看到的是从阴道口跑出来的子宫口，以及准备在那里产卵的巨章鱼身影。




▼

在那之后，我们又重复了好几次生产。
　虽然巨章鱼们完全不理会我们，但它们还是持续产卵，我们被当成苗床已经快要一个月了。

「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！去了、又去了呜呜呜呜呜呜♥！！」

莉兹的娇喘声响彻整个洞窟。
迎接生产时刻的莉兹，从阴道口垂下的子宫口伴随着白浊液体生出幼体，尿道也喷洒着潮水，同时达到高潮。

「去了，去了，去了♥！！ 哦哦~♥ 好舒服啊啊啊啊啊啊啊♥！！」

莉兹的舌头下垂，翻着白眼生下幼体，每当幼体从子宫口被挤出，她的身体就会抽搐，发出尖锐的娇喘声。

「已经不行了，又要去了，去了好多次了♥♥！！」

她那副沉溺于快感中，以恍惚的表情生产的样子，俨然就是理想的苗床。完全感受不到她以王都第一的娼妇身份工作，向淫魔挑战时的气魄。

「嗯、啊、那里、不行、不行啊啊啊♥♥！！」

这点我也是一样。

每当巨章鱼的胳膊一动，就发出矫健的声音。
　因多次的分娩和产卵而松弛的子宫口，从阴道口探出头来咬住巨章鱼的胳膊，然后被另一只手握住，就像在用飞机杯一样。

「嗯、啊啊啊啊啊♥♥！！来了、又要生出来了呜呜呜呜♥♥！！」

被玩弄着子宫口的手腕动作弄得身体后仰，苦闷地喘息着，被这刺激所触发的肚子里的幼体开始活泼地动了起来，压迫感和激烈的快感涌了上来。

「嗯咿、啊、就快射了，不要乱动啊啊啊♥♥！！」

成长到几乎要撑破肚皮的幼体们，在子宫内激烈地四处乱窜，寻找出口。肚子也跟着凹凸起伏。
生产征兆来临了。

「啊、嗯啊、嗯嗯……♥♥！！」

察觉到生产时刻到来的巨章鱼，开始从子宫口拔出手臂，白浊的粘液从产生的缝隙中流了出来。

「去了、去了、去了呜呜呜呜呜呜呜呜♥♥！！」

下一瞬间，子宫口便弹了开来。
在充当栓子的手臂被拔出的同时，幼体们便从子宫口飞快地冲出，与白浊的粘液一同洒落在地板上。

「去了，去了♥♥！！又要去了呜呜呜呜呜呜呜♥♥！！」

快感在脑中乱窜。
　每当子宫口膨胀，幼体飞出，生产时的解放感与强烈的快感便一拥而上，让她一边潮吹一边达到高潮。

对于期盼已久的生产，被改造成苗床的子宫发出喜悦的声音，增加紧缩程度催促排出，幼体不断飞出。

「啊啊、不行、这个好厉害♥♥！！脑袋变得好奇怪♥！！」

激烈的快感让我的思考变得模糊。
　生产带来的快感在脑中不断炸开，尿道也喷洒着欢喜的潮水。



「哈啊……哈啊、啊啊～♥♥！！」
「啊、嗯咿……♥♥！！」

就这样，子宫内的幼体全部生下，从子宫口溢出的白浊液体也差不多要停止时，眼前堆起了无数幼体的山。

「嗯啊、等、等一……嗯啊啊啊啊♥♥！」
「啊嗯、呀啊、又被塞进去了呜呜♥♥！！」

生产结束后，子宫口从阴道口垂了下来，巨章鱼将手臂伸向那里，慢慢插入。

子宫口松弛，轻易地接纳了巨腕，蹂躏着结束生产后萎缩的子宫，腹部配合着手臂的动作隆起。

「嗯啊、嗯、嗯嗯呜呜呜呜呜♥♥！！」
「啊、嗯、呜呜嗯♥♥！！啊啊嗯♥♥！！」

就这样，把手插入子宫后，它就像生物一样激烈地动了起来，子宫内被搅得乱七八糟。

萎靡的腹部随着手臂的动作而膨胀，又凹陷下去，激烈的快感涌了上来。

「嗯啊、啊啊、嗯啊啊……♥！！」
「嗯呀、啊、啊啊嗯……♥♥！！」

就这样，确认子宫内没有幼体残留后，巨章鱼开始将残留在里面的粘液掏出来，当手臂被抽出的同时，白浊液体也从子宫口滴落。

然后，做好产卵准备的巨章鱼们，一如往常地拿出装满卵的白色块状物，再次开始产卵。

这次的投稿相隔了一年以上的时间。让各位读者久等了，真是非常抱歉。

Q.之后诺艾尔和莉兹怎么了？
A.在苗床待了将近一个月后，被丢到洞窟外面，受到纳尔摩渔夫的帮助。


纳尔摩海岸【纳尔摩水母・电击】


▼

反复推挤的海浪。
　灿烂照耀的太阳。
　在空中飞舞的海鸟叫声。
　眼前是一片无边无际的蓝色大海。


「嗯……嗯嗯……！」

莉兹的手指滑过我的背部。
她以温柔又妖艳的手势抚摸着我的背，冰凉的按摩油滑过我的身体。

「诺艾尔妹妹的皮肤又白又滑，好漂亮哦。」
「欸，莉兹，你从刚才开始就一直动手动脚，有点色耶。」

莉兹的吐息落在我的耳朵上，而且十分急促。
她原本放在背上的手指，从背部移动到腰际，再从腰际移动到臀部，逐渐往我的私密处靠近。

「哈啊，哈啊……我已经忍不住了」
「等、等一下啊——嗯噗！？」

我被从阳伞缝隙间照射进来的阳光刺得眯起眼睛，同时看向莉兹。下一秒，莉兹的舌头就被塞进嘴里。

「嗯、唔嗯、等、莉兹……！」
「嗯唔、啊嗯、诺艾尔妹妹的唾液，好好喝哦。」

莉兹像是再也无法忍耐似地，用舌头舔舐我的嘴唇，蹂躏我的口腔。

「嗯嗯、嗯噗、嗯唔唔！！」
「嗯噗、嗯嗯、嗯嗯！！」

莉兹一边贪婪地舔舐我的口腔，一边用涂满防晒油的艳丽肢体缠住我的身体，隔着泳装摩擦她的胸部和私密处。

莉兹那副充满女人味的身体，毫不吝啬地涂上防晒油，柔软又充满光泽的质感滑过我的身体，感觉非常舒服。

莉兹的私密处不断滴落爱液，隔着泳装在我的大腿上滑动，混合了精油和爱液的粘液，就这么抹上我的肌肤。

「嗯嗯、嗯噗呜——嗯呀啊！？」

然后她那涂满按摩油的手伸向我的胯间，从泳衣缝隙间入侵的手指，一边抚过滴着爱液的小阴唇，一边抵达阴核。

「唔呼呼，来剥掉可爱豆豆的皮吧」
「等、呀、那里很敏感的、呀啊啊啊！！」

莉兹的手指抵达女性器官最敏感的部分，温柔地捏起包覆阴核的包皮，熟练地将包皮翻向一边，刺激裸露的阴核。

「啊，嗯，呀，嗯嗯！！」
「看吧看吧，这里很舒服吧」

才刚用手指表面轻轻摩擦阴蒂的前端，就又像是捏住一般强硬地拉扯，阴蒂被忽轻忽重地摩擦的快感涌了上来。

「嗯啊，啊啊，啊啊，我要，泄了，不行！」
「那，我就停手吧」
「啊，泄……诶？」

就这样，阴蒂被持续玩弄，当快要到达轻微高潮的时候，手指的动作停了下来，从俯卧的状态被拉起来。


「呵呵呵，你有那个意思了吗？」

背对着阳光，莉兹的身影映入我的眼帘。
她那丰满的身材，集路上所有男性视线于一身，虽然穿着黑色的泳装遮住重要部位，但还是若隐若现，涂上防晒油的肌肤在阳光的照射下，散发出妖艳的光泽。

「呜呜，明明只差一点就能赢了……莉兹，你这样放水也太过分了吧！」
「哎呀，那还真是抱歉呢。不过，放水是彼此彼此哦。」

面对责备的眼神，莉兹露出有些沮丧的模样。

「诺艾尔也有错哦。穿那么不知羞耻的泳装，还叫人家帮你擦防晒油……根本就是在勾引人嘛！」

不过，她沮丧的样子也只维持了一瞬间。
莉兹原本像在求助般仰望着我，现在却变成像盯上猎物的眼神，视线像是要舔遍我的全身般在我身上游移。

「胸部除了乳头以外都露出来了，稍微动一下小穴就快露出来了……」

莉兹说得没错。
我现在穿的，是之前玩过的十八禁RPG里常见的「色色泳装」，也就是所谓的色情装备。

「呼……呼……尤其是这个绑带勒进去的感觉，真是让人受不了。」
「莉兹，你靠太近了。还有请不要拉绑带。」

莉兹兴奋不已地加重语气。
我原本只是想捉弄她才让她穿上的，没想到效果这么好。




「总之，都是穿成那样诱惑我的诺艾尔不对，我要你负起责任。」

莉兹解开腰间的绳子，脱下泳装，像是要挑起我的情欲般，挺出胯下，让我看她的女性器官。

「来，这是诺艾尔喜欢的薄片哦♥」

莉兹让我看了她的女性性器官，她捏住形状复杂、紧紧闭合的小阴唇，左右摇晃拉扯。

然后，我仔细地盯着她的阴唇，用双手捏住闭合的小阴唇的边缘，慢慢地打开爱液滴落的地方。

「唔，我才不会被这种东西钓到。」
「那么，这样如何？」

复杂地缠绕在一起的阴唇逐渐分开，一边拉出透明的丝线一边往左右张开。

与魔物激烈性交与反复生产而熟透的小阴唇，从根部开始逐渐变黑，发黑的小阴唇下垂的模样十分猥亵。

「不、不行」
「再加把劲吧。我的小穴里，已经变得这么湿漉漉的了」

莉兹没有放过我心中产生的些许动摇。
她像是要让我看到湿透的阴道一样，用手指用力撑开阴道口。

「唔，老实说真的很色……！」
「呵呵呵，这是大放送哦。有干劲了吗？」

眼前展开的光景实在是太淫猥了。
　从被手指撑开到极限的膣口，可以看到鲜艳的膣褶，还有几条爱液的丝线。

「真是的，拿你没办法。」

嘴上这么说，其实我并不讨厌。
虽然在海边搞蕾丝边性爱不在我的计划之内，但看到她湿答答的性器，我也忍不住想试试看。

「可以啊，莉兹。请坐。」
「呵呵呵，那我就不客气了。」

我的性器与莉兹的性器互相接触。
　充分湿润的性器发出水声互相接触，彼此的爱液混杂在一起。

「嗯、呜、哈啊、嗯！」
「嗯、啊啊、嗯嗯！」

每当莉兹扭腰，成熟的小阴唇就会摩擦我的小阴唇，快感便随之涌上。

莉兹那对下垂且发黑的小阴唇，被粘稠的爱液所沾湿，就像要吸吮似的吸住我的小阴唇，仿佛要包覆住那小巧玲珑的阴蒂般摩擦着。

「等一下，莉兹，你一开始跳得太快了，嗯嗯！」
「嗯！啊嗯！全身都是油的诺尔也好可爱哦，啊啊嗯！」

小阴唇互相摩擦，发出湿湿的卑猥水声，混合着爱液，增加兴奋。

「嗯、啊、啊啊、嗯嗯、刚才那个、好舒服！」
「啊嗯、嗯嗯、阴蒂还是那么敏感呢、嗯啊啊嗯！」

阴蒂不经意地互相摩擦，强烈的快感便在全身流窜，让我们两人发出更强烈的娇喘。

莉兹的阴蒂上穿了耳洞，有时会以不同于人体肌肤的质感摩擦我的阴蒂，每次摩擦都会产生不同的刺激，让我的下腹部更加灼热。

「啊嗯，啊，嗯咿咿咿咿！」
「嗯，嗯嗯，这样子，怎么样啊，啊啊嗯！」

莉兹晃动着丰满的乳房，扭动着腰部。
她以我的阴蒂为中心画着圆，用她的阴蒂抵住并摩擦，强烈的快感窜过我的身体。

「嗯，啊啊嗯，不行，要，去了，了♥♥！」
「哈啊，啊嗯，我也，要去了，一起，去吧，嗯嗯♥！！」

在我们不断摩擦彼此性器的过程中，我逐渐接近极限。
莉兹察觉到我即将到达极限，便搓揉自己勃起变硬的乳头，同时加快腰部的动作。

「去了、去了……去了呜呜呜呜呜♥！！」
「嗯、啊啊、啊啊啊啊啊嗯♥！！」

就这样，我和莉兹双双达到高潮，两人的潮水同时喷发。



▼



「嗯……流过汗后喝的冷饮格外好喝呢。」
「在这么晴朗的海边喝就更好喝了。」

玻璃杯里的冰块喀啦喀啦地碰撞，散发出成熟果实香气的甜味液体通过喉咙。
带有南国风情的冰凉果汁，让在海边的阳光和刚才的情事下变得火热的身体感到舒畅，转眼间就喝完了。

「好了，莉兹，你打算怎么做？」

我把喝完的玻璃杯放回简朴的台子上，整个人靠在被阳伞遮住的沙滩上，转头看向身旁的莉兹。

「诺艾尔，你这话是什么意思？」
「就是字面上的意思啊……你明明就听懂了。」

同样躺在沙滩上的莉兹，一转头看到我，就露出一脸坏心眼的表情装傻，然后咧嘴微笑。

「呵呵，抱歉，我捉弄你了。我当然会做，我的这里也已经准备万全了。」

莉兹将杯中物一饮而尽后站起身，敞开泳装将手伸向胯间，掬起爱液给我看。


「所以这次的对手是什么魔物？」
「这是秘密。等你实际打过就知道了。」

于是我和莉兹从树荫底下起身，伸个懒腰舒展筋骨，然后踩着沙沙作响的白沙往海岸线走去。

「这边应该没问题了吧。莉兹，这个给你用。」
「哎呀，这是什么？」

接着，我在海浪打得到脚边的地方坐下，把事先挂在脖子上的东西递给莉兹。

「这是……笛子吗？」
「这是名为【吸引魔物的魔笛】的魔道具。」
「这道具真方便。我从以前就觉得，诺艾尔妹妹真的很会带东西呢。」

我交给莉兹的那支恶魔造型的笛子，是名为【引诱魔物的魔笛】的道具，正如其名，具有引诱附近魔物的效果。

在设有许多色情陷阱的遗迹中取得的这个道具，在遭遇怪物的概率低，难以赚取经验值的游戏中相当重要，让我爱不释手。

「那我要吹了哦。」

观察完毕的莉兹将笛子放到嘴边，吹气后，魔物低吼般的浑厚低音便响彻四周。

「呜呜，好刺耳的声音。这样就行了吗？」
「是的，这样就可以了。那么，泳衣也脱掉吧。」

莉兹听到笛声的惨状后，不禁皱起眉头。
我一边安抚莉兹，一边把手伸向泳衣的扣子，脱下泳衣后随手一扔，等待魔物出现。

「好像要出现了呢。」
「真期待会出现什么呢。」

就这样坐下来等了一会儿，附近的水面开始噗咕噗咕地冒泡，离我们稍远的地方也冒出了泡泡，泡泡冒出来的地点越来越多。

「那个是……水母吗？」
「钓到了好多呢」

接着，当水面浮现影子的下一秒，魔物们便迅速现身，将我们团团包围。

「好大哦，我还是第一次看到这种水母。」
「我觉得以体型来说，这还算普通。」

从水面现身的水母，巨大到和我的身高差不多，半透明的表皮滴着水，慢慢逼近。

这种魔物名为【纳尔摩水母】，是只栖息于这一带海域的特有种，以魔物强度来说，在这一带并不算高，是种在经验值方面也没什么甜头的平凡魔物。

「我该怎么做才好呢，诺艾尔？」
「只要我们不主动攻击，对方也不会攻击我们。我觉得你放轻松就好。」

成群的纳尔摩水母们包围了全身赤裸，也没有要发动攻击的我们，但没有出手，只是静静地观察我们。

莉兹不知所措地对那些始终没有出手，只是包围着她的成群娜尔莫水母们说。

「真拿你没办法……这里就是我重要的地方哦。」

我将加强戒心的水母们摆在眼前，张开双腿，分别用双手抓住小阴唇，撑开女性器官诱惑它们。

「呀啊！」
「好冰！」

我从膣口滴下爱液诱惑它们，它们在面前警戒地劝说，然后一起朝我和莉兹聚集，被海水弄湿的冰冷胶质触手碰触到肌肤。

「嗯、咕、那里、是敏感、的地方、啊嗯！」
「啊嗯、好痒、嗯！」

成群的蛞蝓让略带粘性的触手爬满全身，其中多数都伸向乳头或女性器官等敏感部位。

「哈啊、嗯、呀啊！」
「嗯嗯、啊嗯、嗯！」

成群的水母似乎先将目标锁定在胸部，从四面八方伸来的触手扭动着爬到胸部上，其中一条触手磨蹭着乳头。

触手温柔地摩擦着我的乳头，接着像是在画圆般地摩擦着乳晕，这让人发痒的动作让我和莉兹绷紧了身体。

「嗯呀啊，那里不行！」
「嗯嗯，啊啊嗯！」

就这样，触手在乳晕上画圆，新的触手爬上了乳头，同时触手也到达了阴蒂。

「嗯、啊啊、啊嗯、嗯啊！」
「呼、嗯、啊啊嗯！」

爬到乳头和阴蒂上的触手，和爬到乳晕上的触手一样，以缓慢到几乎快碰不到的绝妙力道移动，让我和莉兹的兴奋逐渐高涨。

「咕，呼，嗯嗯，有点，焦急，了，嗯嗯！」

她对乳头和周围、阴蒂和小阴唇的刺激始终很温柔，而且很缓慢，与平时激烈的性交手法不同，让我感到有些焦急。

「嗯，啊嗯，嗯，呜呜嗯！」
「哈啊，嗯，你技术真好，嗯嗯！！」

成群的蛞蝓只是让触手在阴蒂和乳头上来回爬动，绝不插入阴道和屁股，只是用绝妙的力道摩擦着那里。

「嗯，呜呜，已经不行了，快点，想让你插进来！！」

我和莉兹两个人虽然焦急，但还是忍耐了一阵子，最后莉兹终于忍耐不住，大声叫了出来，同时像是要将性器挺出来似地扭动腰部。

「咕，嗯嗯，啊嗯，快，点，嗯嗯！」
「嗯，再，忍耐，一下，等，一下，啊啊嗯！」

但即使如此，那群水母仍不为所动地持续施加刺激，让我和莉兹焦急不已。

「唔、唔唔、快、点」
「咿、咕、我也、已经、到极限了」

她轻轻滑动，偶尔会稍微用力摩擦。
我们两人因为这过于焦急的动作而冒出豆大的汗珠，忍耐着，忍不住发出感觉闷热的痛苦呻吟。

「不行了，莉兹，莉兹想高潮，莉兹想高潮！」
「不行，莉兹，再等一下……！」

在那感觉一秒就像好几分钟的攻势下，莉兹终于忍耐不住，下意识地把手伸向胯下，我赶紧制止她。

「嗯、呜、诺艾尔、已经、到极限了……！」.
「嗯嗯、呜、我也、一样……嗯！再稍微、等一下」.

被我按住手臂的莉兹，用她那张红通通的脸看向我，露出一副「为什么」的表情责备我。
我也同样到了忍耐的极限，我非常能体会她的心情。但是，接下来才是重头戏。

「嗯！啊！小艾！我已经……」

就在莉兹准备开口之际——
宛如机械般持续发动攻击的挪威海怪们，忽然停下动作，身体开始微微颤抖，从体内伸出新的触手。

「什、什么事？」
「嗨，你终于来了。」

莉兹的视线紧盯着挪威海怪体内新长出来的触手。

「哈嗯、啊、啊咧、是、是毒针啊」
「毒、毒针……！？」

听到我说出毒针这个词，莉兹发出惊呼。
我取出的触手比其他触手大上一圈，而且颜色是令人觉得有毒的紫色，前端还长着像毛一样的细针。








「「嗯咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！？」」

毒针以迅雷不及掩耳之势刺向乳头和阴蒂。
下一瞬间，我和莉兹同时发出娇喘，双双达到高潮。

「啊啊啊啊啊♥♥！！」
「咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！」

脑中迸发电流，潮水猛烈地喷涌而出。
　强烈的快感之浪无处可去，只能在脑中形成漩涡，摇撼着我的脑袋，尖叫声般的喘息从喉咙涌出。

幸好不会痛，只有快感。
像毛发一样细的针不会让人感到刺痛，取而代之的是产生强烈的快感。

「咿，啊，啊啊啊啊啊啊啊♥！？」
「哦，呜，咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥！？」

乳头和阴蒂仿佛燃烧般发烫。
　触手的动作停止，刺激中断了，但还是能感受到像是被暴露在空气中的震动棒刺激的快感。

我战战兢兢地将视线向下移，就看到膨胀的乳头和阴蒂。


「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥！？」
「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥！？」

海风轻柔地抚过身体。
明明只是这样，阴蒂和乳头却产生了过敏般的反应，让我和莉兹发出了怪异的喘息声。

「喔，啊，不行，要变得，奇怪，坏掉了」

莉兹的声音在颤抖。
她的声音里，混杂着不安与兴奋。不安是担心光是被风吹拂就变成这样，要是被触手爱抚的话，不晓得会变成什么样子。兴奋是她很期待被触手爱抚。






「咿呀、啊、呀、不行啊啊啊啊啊♥♥！！」
「嗯咿、哦、啊、嗯啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

从那里开始，水母的猛攻开始了。
水母们将触手伸向乳头和阴蒂，与刚才吊人胃口的动作截然不同，开始激烈地爱抚起来。

「啊、啊啊、好厉害、啊、咿咿咿♥！！」
「哦、啊啊嗯、要坏掉了、要坏掉了啊啊啊啊♥！！」

我用力摩擦被毒针刺得充血发红的那里，有时还会捏起，纳尔摩水母们引诱我和莉兹达到高潮。

「去了、去了、去了呜呜呜呜呜呜♥♥！！」
「已经、啊、嗯咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！」

光是被风吹抚就几乎要高潮的敏感部位受到激烈攻击，轻易突破快乐的极限，我们两人同时达到高潮，尿道开始痉挛。


但是潮吹并没有发生。
蛞蝓迅速地将极细触手插进尿道，防止潮吹发生，无处可去的潮吹将尿道撑开。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」
「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！」

紧接着，强烈的解放感袭来。
插入尿道的触手以惊人的吸力开始吸出积蓄的潮水，伴随着解放感的快感在尿道中来回奔流。

「啊、啊啊、这、好厉害、咿咿、嗯咿♥！！」
「嗯啊、啊啊、哦、呼哦哦哦哦哦♥！！」

积攒之后一口气排出的感觉，引起了类似射精的开放感和快感，和现在还在持续的爱抚的快感相加，激烈的快感在全身游走。

「啊、啊啊、又要、去了、去了、要去了呜呜呜呜呜呜♥！！」
「咿咿、啊、去了呜呜呜呜呜呜呜呜♥！！」

我和莉兹再次轻易地达到高潮。
我的腰不断颤抖，触手和尿道的缝隙间差点喷出潮吹，全身被舒畅的飘浮感所包围。

「去了、去了、明明已经去了、又要去了呜呜呜！♥！」
「不行、又要去了、去了、去了呜呜♥！！」

但是，还没有结束。
　本以为已经高潮了，但乳头和阴蒂的刺激却执拗地持续着，身体再次兴奋起来，尿道的激烈吸力让那里燃起了欲火。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」
「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！」

接着触手用力拉扯乳头和阴蒂，强烈的快感在脑中炸开，我和莉兹再次达到高潮。

「啊咿，咿，啊，啊啊啊啊啊啊♥！！」
「嗯咿，哦，啊，停不下来了啊啊啊♥！！」

水母的动作没有停止。
　我们的高潮也没有停止。
起初水母们温柔而缓慢的攻势，一百八十度转变成极为激烈。




▼

「啊、呜、呜呜……♥！」
「哈啊、哈啊、咿……♥！」

就这样，历经了数不清的高潮之后，水母们机械般的动作终于停止了。

「呜、呜呜……」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊


我用颤抖的身体确认莉兹的状况，只见她相当凄惨。
她无力地躺在沙地上，身体不停颤抖，半开的嘴巴里流出口水，眼神则望向远方。

乳头和阴蒂被含有媚药成分的毒液刺激，已经变得又红又肿，而我也一样。

「啊、呜……嗯嗯嗯嗯嗯♥♥！！」
「呜、啊、咿……咿咿咿咿咿咿♥♥！？」

当我喘着气时，一度离开的水母群再次用触手缠上我的身体，对依然敏感的阴蒂和乳头造成的刺激，让我们两人发出娇喘。


「嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！？」

下一瞬间，水母们将缠住乳头和阴蒂的触手一口气拉回，突如其来的强烈快感让我和莉兹发出惨叫。

水母们用力地拉扯着还很敏感的乳头和阴蒂，让我的意识差点飞向在脑中炸开的会馆的主流。

「咿咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♥♥！！」
「咿咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♥♥！！」

我和莉兹理所当然地达到高潮，尽管我们用尽全力发出娇喘，但潮吹并没有从不断痉挛的尿道喷出。

「啊、咿、已经、不、咿咕咿♥♥！！」
「已经、不、射了、不要、嗯咿♥♥！！」

它们像是在观察状况般地拉扯着我的乳头和阴蒂。
　为了确认潮吹没有从尿道喷出，纳尔摩水母们拉了好几次，最后才放松力道，让我和莉兹从高潮中获得解放。

我和莉兹在激烈的攻势下高潮了好几次。
　尿道在高潮了好几次后，被吸得一干二净，迎来极限。

「哈啊……哈啊，终、终于、结束了……」

在逐渐模糊的意识中，莉兹以为终于可以解脱而松了一口气，说出了错误的结论。




「什么……！！」

下一秒，莉兹惊讶地瞪大双眼。
眼前高高举起的无数触手，一边发出啪叽啪叽的清脆声响，一边释放出蓝白色的光芒，接着慢慢逼近我们的身体。

「咿，呀……！！」

这下糟了。
莉兹直觉地察觉到这一点，忘记自己遍体鳞伤，拼命地在地上爬，但还是逃不出水母们的魔掌。

触手迅速地伸了过来，我们两人转眼间就被束缚住，脚被触手缠住，像是要让阴蒂露出来般地被掰开。

「啊啊，呀，不……♥！」

带着电流的触手缩短了距离。
　直觉告诉我这下不妙。
　但相反地，我的内心却有所期待，心脏因兴奋而跳动，子宫也热得发疼。

「诺、诺艾尔。」

我往旁边一看，发现莉兹正在发抖。
乍看之下，她似乎是因为触手逼近眼前而感到惊讶，但我知道她的眼眸深处，正隐隐约约地透露出对未知快感的期待。








「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」
「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！」

然后，当放出蓝白色光芒的触手碰到阴蒂和乳头的瞬间，电流便流了进来。

「去了、去了、去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♥♥！！」

我和莉兹发出惨叫。
才刚被触手碰到，我就达到高潮了。
一股前所未有的强烈快感在脑中炸开。

「啊、咿、啊啊、咿咿咿咿咿咿♥♥！！」
「咿、啊、哦、哦哦哦哦♥♥！！」

绝顶停不下来。
　在意识到自己达到绝顶的下一瞬间，新的绝顶便涌上，看不见绝顶的终点。

赤红膨胀的乳头和阴蒂像是被电流击中一样，因为太过强烈的快感，身体向后仰到极限。

快感过于强烈，让我的脚尖踮起，身体后仰到极限，尿道不断痉挛。




「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」
「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！」

然后下一瞬间，从本以为已经完全排空的尿道中，气势汹涌地喷出了潮水。

「啊、咿咿、哦哦、咿咿咿、咿啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」
「哦、呼哦、呼哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！」

喷出的海水力道强劲，描绘出美丽的抛物线，飞散到数十公分外的沙滩上，仿佛将全身的水分都以海水的形式排出到极限。

「哦、咿、咿……♥♥！！」

就这样，在剧烈的快感中，我的视野逐渐转暗。

************************************************

～魔物图鉴【纳尔摩水母】～

危险度……C
栖息地……纳尔摩海岸全区

・备注
栖息于纳尔摩海域及纳尔摩海外全域的魔物。性格较为温驯，只要不主动出手，几乎不会受到袭击。但要是惹怒它们就麻烦了，平常会用藏在体内的毒针和电击触手进行攻击。电击触手和毒具有麻痹效果，由于它们会集体行动，一旦陷入麻痹状态就麻烦了。

主要以小鱼为食，有时也会以人类雌性在获得性快感时分泌的体液来补给魔力。袭击人类雌性时，会刺入含有媚药成分的毒针，让对方更容易获得性快感。其媚药成分非常强大，是各种药品的原料。
港都纳尔摩【舞者・脱衣舞娘】


「哇哈哈！！工作结束后的啤酒最棒了！喂！」
「今天赌博赚了一大笔！喝到早上吧~！！」
「你还没付账吧！」

酒馆里到处都响起干杯的声音。
喝醉的男人到处发出催促酒和下酒菜的声音和笑声，工作人员在人满为患的店里穿梭。

「这就是港都的酒馆……」
「呵呵呵，好吵杂哦。」

我和莉兹就坐在充满活力与喧嚣的酒吧一角。
木制的桌子上摆着用当季海产做成的沙拉和烤鱿鱼等轻食，我们一手拿着这个镇上的特产——当地酿造的啤酒，小口小口地吃着喝着。

「所以，您想让我看的东西是什么？」
「呵呵呵……不要那么急，小艾。马上就要开始了。」

这次会来这间酒馆，是因为莉兹的邀约。
我本身并不想在吵闹的酒馆里喝酒，但莉兹说有东西一定要让我看看，所以我就半推半就地被她带来这间酒馆了。

「请不要摆出那种自暴自弃的表情，告诉我答案啦。」
「别急别急。」

她绝对有什么企图。
我如此确信，向坐在眼前的莉兹问道，但她却因为酒精而脸颊泛红，露出不怀好意的笑容，喝着木制啤酒杯里的酒，含糊其辞地回答：

「太可疑了。你是不是有什么企图……」
「哦哦哦哦！！要开始了！！！」

莉兹那故弄玄虚的态度，让我更加确信她一定隐瞒了什么，于是打算逼问她。然而，正当我准备开口时，酒馆里的男人们突然开始喧闹起来。

原本在赌博、炫耀、吵架的男人们全都兴奋了起来。有人吹起口哨，有人拍手鼓掌，仿佛在说「等很久了」。与此同时，立在墙边的照明灯熄灭，周遭变得一片漆黑。

「唔哦哦哦———！！等好久了！！」
「呵呵，好像开始了呢」

男人们的视线都集中在酒馆深处的舞台上，我虽然因为事出突然而有点不知所措，但还是看向来到这里时就一直很在意的深处舞台。
酒馆深处的舞台在蜡烛火光的照耀下显得明亮，红色的布幕随着客人的欢呼声缓缓拉开。

「哇啊……」


当遮住舞台的布幕拉开，我不禁发出感叹。

布幕升起的舞台上，站着一名舞者。
舞者将一头黑色长发绑在脑后，有着东洋风的容貌，是个美人。从充满异国风情的轻飘飘服装缝隙间，可以窥见她晒得恰到好处的健康小麦色肌肤，身材也十分姣好。

舞娘面带笑容，行了一礼。
接着音乐响起，开始跳舞。

舞娘配合着音乐起舞。
轻飘飘的衣裳翻飞，舞娘以洗练的动作在舞台上舞动，男人们的视线牢牢钉在妖艳的舞蹈与服装之间的肌肤上。

「真是精彩的舞蹈。你想让我看的就是这个吗？」
「呵呵呵，只答对了一半。我想让你看的是接下来的表演。」

我一边佩服着舞步的洗练，一边觉得莉兹想让我看的就是这个舞蹈，但莉兹的发言否定了我的想法。

「什么意思……」
「「「噢噢噢！！」」」
「来了来了────！！」

这是什么意思？
我正想开口询问，男子们的欢呼声却盖过了我的声音，同时我的视线也紧紧盯着舞台。

舞台上，舞娘的服装翩翩飞舞，露出舞娘的身体。
尽管胸口与胯下依然被内衣遮住，但小蛮腰与大腿等部位裸露而出，一口气增加的暴露程度，吸引了男人们的视线与掌声。

裸露的肌肤和衣服上露出的小麦色肌肤完全不同，显得十分白皙，晒黑的肌肤和白皙的肌肤形成鲜明对比，散发出一股妖艳的性感魅力。

「唔唔，那皮肤真让人受不了啊！」
「身材真好啊，好想抱抱她啊」

好啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

舞娘裸露的肢体让酒馆的气氛一口气热络起来，猥亵的言语和欢呼声此起彼落。
男人毫不掩饰的欲望让舞娘也喜形于色，她露出妖艳的微笑，更强调肢体地跳起舞来。

「上衣也脱掉啊ーーー！」
「快点脱ーーーー！！」
「让我看看你的奶子ーーー！！」

舞者扭腰摆臀，强调女性的部位，煽情的舞步让酒酣耳热的男人们迫不及待地催促舞者继续脱衣，舞者也伸手去解遮掩胸口的服装。

「什么啊不脱吗———！！」
「脱吧脱吧———！！」

然后在众人以为她要脱衣服的时候，舞娘放开衣服，又装出要脱的样子，挑动男人们的欲望。




「脱下来啦！！」
「咻咻！！」
「再让我看仔细点啊！！」

就这样，舞娘以挑逗的动作让男人们的情欲充分高涨后，才掀开遮住胸口的布，男人们的情绪瞬间从不满转为欢欣鼓舞。

舞娘裸露的乳房虽然不及莉兹，却也相当大，乳头也胀得比较大。

「看不清楚啊！！」
「转过来啊！！」
「裤子也脱了啊！！」

舞娘卖弄似的用手臂遮住胸部，继续跳舞，每当略显暗沉的樱色乳头从指缝间露出，男人们就一阵哗然。

「「「脱吧！脱吧！脱吧！！」」」

就这样遮着胸部跳了一阵子后，观众们开始大声喊着「脱掉」，要她把衣服脱掉。
舞者和刚才一样，把手放在内衣上又放开，重复了好几次，观众们则纷纷喊着「快脱」或是下流的欢呼声，各种声音此起彼落。



「「「哦哦哦哦哦哦————！！」」」

就这样，当酒馆的狂热气氛达到最高潮时，舞娘脱下内衣，格外响亮的欢呼声回荡在酒馆中。

舞娘露出的阴部剃得干干净净，让人忍不住看向从胯下探出头的阴唇。

「看来她很喜欢呢。」

听到莉兹突然出声，我猛然回神看向身旁。
我完全看入迷了，连莉兹在揶揄我都没发现，自己这副模样让我感到有些难为情。

「你不用把眼睛眯成那样啦。来。」

莉兹似乎连我的视线是落在舞者的阴部上都看得出来，她带着明显的揶揄之意嘻嘻笑着，然后看向周遭。

「把腿张开────！！」
「给我看给我看────！！！」
「开账────！！」

男人们的热情已经高涨到最高点。
尽管说法各有不同，但所有人都催促舞娘张开双腿，投进舞台上的硬币也与他们的声音成正比。

「呵呵，你真是热情呢。」

莉兹说完后，也把银币扔进台上，舞娘对投进来的硬币露出满意的笑容，接着走到舞台边缘，以妖艳的动作弯下腰。


「小艾，让你久等了，现在为你打开咯。」
「唔哇……」

舞娘就这么维持着稍微抬起腰部的姿势向后倒下，毫不吝惜地露出自己的性器，我的视线也紧紧盯着那里。

被纤细的手指左右拉开的小阴唇，虽然不知道是不是因为奔放的体验而微微发黑，但中心却与发黑的花瓣不同，可以窥见粉红色的阴道。

舞娘的阴道在昏暗的烛光下显得妖艳，视力极佳的我清楚看见了那股湿气。

右侧稍微大一点，稍微带点黑色的小阴唇，和带有湿气的鲜艳阴道形成对比，再加上摇曳的烛火，酝酿出妖艳的性感和淫靡。














「……你觉得如何呢，诺艾尔妹妹？」
「哎，还满好玩的。」
「呵呵呵，那就好。」

一走出酒馆，莉兹就对我这么问道。
我想起自己刚才就像个好色大叔一样看得入迷，所以回答得有些冷淡，莉兹则露出别有深意的笑容。

「……对了，诺艾尔。」

我们一边聊着，一边在无人的小巷里往旅馆走去，这时莉兹突然在我耳边低语：

「我刚刚得知了一个非常有趣的打工情报哦。」
「是、是哦……」

莉兹一边在我耳边细语，一边靠过来。
她脸上挂着意味深长的笑容，感觉一定在打什么鬼主意。我被她震慑住，往后退了一步，但她却进一步靠过来，不让我逃跑。

「那该不会是刚才的……」

在酒吧里，莉兹先是露出意味深长的笑容，接着又表演了脱衣舞。
这两件事肯定有关，莉兹听到我脱口而出的话后，便笑着点了点头，然后为了不让我逃跑，她用双手紧紧抓住我的双肩。









下次更新是几个月后……表面上是这样，其实是两天后。
我还没上线
****
港都纳尔摩【拉斯维加斯大道】


▼

这天的酒馆也热闹非凡。
仿佛要补充出海时流下的汗水，到处都有人点酒，双手抱着好几个啤酒杯的店员忙得团团转。

「呜呜，好紧张哦。」
「正好适合诺艾尔华丽的出道吧。」

我从舞台后方偷偷观察酒馆里的状况，忍不住叹了口气，莉兹则正好相反，显得十分冷静。

「莉兹，你觉得如何？好看吗？」
「当然好看了。不管穿什么，诺艾尔妹妹都很好看哦。」

我看着墙上的镜子，整理仪容。
镜中映出的我一改平时的礼服打扮，换上了舞娘的装扮，镶满宝石的发饰和手环反射着光芒。我平常大多穿着西式服装，所以这种感觉很不可思议。

「先不说我，莉兹穿起来还挺好看的。」
「哎呀，真开心。」

我将视线转向正在整理头发、坐在椅子上的莉兹。
莉兹和紧张的我相反，她把发给她的服装穿得整整齐齐，从容不迫地坐在椅子上。
看到她这副模样，先不论异种奸，我再次体认到莉兹在这一方面确实经验丰富。

「不过，为什么要带我去看脱衣舞秀？」
「当然是因为我想看啊。」

对于我的问题，莉兹毫不犹豫地立刻回答。
她的笑容灿烂得令人目眩。

「一想到像诺艾尔你这样皮肤白皙又清纯……符合我喜好的美少女在这种地方跳脱衣舞，我就觉得兴奋。」
「你真是个变态。」
「……诺艾尔你也是个大变态哦。不过，这样才好。」
「请不要趁乱玩弄我的身体。」

莉兹说完，就将手伸向我的身体。
我可不想让好不容易穿好的衣服乱掉，于是以熟练的动作挡下她的手。

「不过，你嘴上抱怨归抱怨，最后还是接下了这份工作，看来你其实也不是完全没兴趣吧？」
「没那回事。」
「呵呵呵，我就当作是这样吧。」

莉兹露出贼笑，仿佛看穿了我的心思。
「你还是老样子。」
「你也是老样子。」
「……」
「……」
我们相视而笑。
「……」
「……」
「……」

「要是我不参加的话，就看不到诺艾尔的脱衣秀了……」
「你不是每天都趁机视奸她吗？」
「气氛啦！气氛！」

莉兹先是露出笑容，接着又转为怨恨的眼神看着我。看来她还在记恨我答应让她参加脱衣舞表演时提出的条件。　
洗澡和换衣服时，还有睡前都会看到她那身打扮，我本来觉得这样应该没关系，但莉兹似乎不这么认为。

「在浴室和更衣室盯着我看就算了，连上厕所都要跟过来实在有点……」
「啊，表演马上就要开始了。诺艾尔，快点准备。」
「咦，我还没做好心理准备……」

我正想对莉兹发牢骚时，正好到了表演的时间，她便拉着我的手来到舞台中央。

「好了，加油吧。」
「……（吞口水）」

我和莉兹并肩站在舞台中央，音乐响起，布幕也拉开了。








我和莉兹的登场，让酒馆里顿时充满了困惑的声音。

「哦，开始了啊……嗯，今天是没见过的舞者，而且还是两个人哦。」
「那是怎样，新人吗？」
「今天不是平常那些女孩吗？」

从舞台看过去，男人们看起来都很困惑。
看来这间酒馆的客人大多是常客，再加上我们没有事先通知要上台表演，所以看到与平常不同的舞者登场，似乎让他们吓了一跳。

「什么情况，两个都是大美女啊！！」
「那么白那么漂亮的女孩子我还是第一次见……简直就像人偶一样」
「喂喂，今天她们两个要跳舞吗！？」

不过，这样的困惑也只是一开始而已。
男人们似乎对第一次见到的舞者感到讶异，随着他们将我们的身影看得越来越清楚，声音也越来越大，明明什么都还没做，酒馆的气氛却一口气高涨起来。

「明明什么都还没做，欢呼声就这么大。」
「毕竟她可是王都最高级的娼妓，这点程度是理所当然的。」

在欢声雷动的酒馆里，莉兹露出满足的笑容。
莉兹表现得落落大方，我却快被现场的气氛给压垮了。

「她是新来的莉兹。今晚请多指教。」
「哦哦哦哦哦——————！！」
「很好——！！莉兹——！！」

莉兹的招呼让男人们更加兴奋，酒馆到处都响起呼唤莉兹名字的声音。

「来，诺艾尔自我介绍一下。」
「啊，好的……那个，我叫诺艾尔。请各位多多指教。」
「唔哦哦哦哦——————————！！」
「赞哦————！！诺艾尔————！！」

我一开口打招呼，现场就响起不亚于刚才莉兹的欢呼声，酒馆中回荡着诺艾尔和莉兹的呼声。总觉得声援我的人好像比较多。





我和莉兹的加油声持续了一段时间。
接着，当加油声终于告一段落时，原本识趣地停下来的音乐再次响起，我和莉兹开始跳舞。

我和莉兹配合着音乐在舞台上翩翩起舞。
我回想起莉兹说过，音乐高昂时就要配合音乐激烈舞动，音乐沉稳时就要凸显出舞姿的流丽感，同时按照事前排练好的动作舞动。

「明明是新人，舞却跳得这么好！」
「两个人的默契真好！」
「好美……」

与事前预料的「脱吧脱吧」的吆喝声此起彼落的状况相反，男人们相对地安静地欣赏舞蹈。

「虽然这样也不错，但脱衣舞果然还是得在观众的喝采声中表演才行。」
「那么，我们走吧……」

莉兹虽然觉得静静地欣赏舞蹈技巧也不错，但没有被要求脱衣服反而让她觉得有点寂寞，于是她对我使了个眼色，示意我进入下一个阶段。



「「「唔哦哦哦哦哦哦——————！！！？」」」

下一秒，男人们的情绪一口气沸腾了起来。
刚才穿在身上的衣服飞上半空，男人们的视线全集中到我和莉兹的身体上。

「脱掉了！脱掉了！」
「好厉害……！」
「两个人的身体都很色情啊！」

腰部、腋下、大腿、胸口。
除了被内衣遮住的部分以外，危险的部位都聚集了舔舐般的视线，同时身体深处涌起一股发热的感觉。

由于和魔物性交，她一直忘了被人注视的感觉。
不礼貌的视线窥探全身的羞耻感，加上自己被当成性对象的兴奋感，再加上自己主动脱衣的悖德感，明明没有被触碰却感受到快感。

「你好像也喝醉了呢。」
「这么说的莉兹，脸也有点红哦。」

莉兹注意到我的反应，继续跳着舞，同时露出一抹坏笑。
不过，她似乎也因为被我看到这副模样而感到兴奋，脸上泛起了一抹红晕。


「好啊！！脱吧────！！」
「接下来是上面────！！」
「脱吧脱吧────！！」

男人们纷纷发出嘘声。　
直到刚才为止，欣赏舞蹈的气氛在脱下衣服后瞬间改变，男人们开始大声催促她们脱下衣服。

「脱！！脱！！」
「屁股再露出来点！！」
「乳头露出来！！」
「让我上啊！！」

男人们的奚落声听起来好舒服。
每当他们发出欲望毕露的奚落声，或是用下流的眼神打量自己，身体就会兴奋起来，脑中也会突然闪过「好想让他们继续奚落自己」的念头。



「「「「哦哦哦哦——！！」」」」

可是我无法抗拒想被更多人看到的强烈欲望。
我对莉兹使了个眼色，我们两人同时掀开了遮住胸部的衣服。

「快看啊，好漂亮的粉红色啊！！」
「好大啊！！」
「好想吸一口啊，喂！！」
「喂喂，看不清啊！！」

男人们的反应各有不同。
莉兹的胸部受到众人赞赏，我的则是针对乳头的颜色和形状，原本分散在腰部和腋下的视线全都集中到胸部上。

「好漂亮的乳头啊～」
「虽然大小比不上莉兹，但真是对美乳啊！」
「我老婆根本比不上！」

男人们一边视奸着我的胸部，一边你一言我一语地发表着感想。每当听到他们的声音，我都能感觉到自己的阴道深处变得越来越热。

「刚才对上视线了！」
「混蛋刚才看的就是我啊！」
「给我摇一摇胸部啊——！！」
「诺艾尔，下次一定要让我爽一下啊——！！」

偶然和讲台附近的一群人对上眼，视线交会的男人们就带着充满欲望的表情露出奸笑，从口中说出各种猥亵的话语。

「诺艾尔妹妹真受欢迎呢。」
「我比不上莉兹啦。」

一旁的莉兹在看到这一幕的瞬间，没有停下舞步，立刻开口嘲讽。

「哇，好大啊！」
「稍微动一下就会摇来摇去的！」
「快朝这边看啊！！」

虽然早就料到会这样，但莉兹丰满的胸部非常受男人们欢迎，每当她跳舞身体一摇晃，胸部也会跟着大幅晃动，每次都会引起一阵小小的骚动，总觉得有点不甘心。



「「「脱！！脱！！脱！！」」」

然而，这股悔恨也只维持了一瞬间。
男人们欣赏完胸部后，以舔舐般的视线盯着胸部，开始催促她脱下裤子，酒馆里充满了脱吧的呼声。

「把小穴给我看啊——！！」
「给我看！！给我看！！」
「给我看啊————！！」

当她只剩下一件内衣，男人们一口气燃起欲望，纷纷大声要求她快点露出性器。
每当她配合音乐扭动腰部，男人们的视线也会跟着移动，让人不由得感受到他们期待她打开双腿。



「脱掉了──────！！」
「来了──────！！」
「唔噢噢噢────！！」

于是我和莉兹终于脱去内衣裤，现场立刻响起一阵欢声雷动。

「唔哟噢噢噢！！」
「终于全裸了！」
「把脚抬起来！！」

男人们的视线全数集中在我和莉兹的胯下，有人拍手叫好，有人一口气喝干酒杯，有人为了在开账前先一睹性器风采而压低了头，反应可说是五花八门。

「剃得干干净净的无毛处太美了！！」
「阴毛都清晰可见！」
「稍微露一点出来吧！！」

我和莉兹都沐浴在视线之中，但反应较大的是我。
　男人看到我那因为没有体毛，所以没有半点剃毛痕迹的耻丘，以及清晰浮现的阴沟，纷纷兴奋起来。他们看着我的身体的喜悦模样，以及集中在阴沟上的视线，都让我感到一阵快感。

「现在好像能看见内裤了！」
「屁股对着我！！」
「别废话了快点打开！！」

我和莉兹配合音乐在舞台上跳舞，每当跳起舞来，就会有视线往我们的胯下集中。


「「「开账！开账！开账！」」」

锵啷。锵啷。
硬币随着男子们整齐划一的吆喝声投入舞台。

「「「给我看！！给我看！！给我看！」」」

硬币以上次舞者时完全无法比拟的气势接连投入舞台，男人们的声音也同时变得越来越热烈。



「「「「哦哦哦哦哦哦——！！？」」」」

先动起来的是莉兹。
莉兹像是在说「我先走一步」似的点头致意后，便中断舞蹈走向舞台最边缘，缓缓地弯下腰。接着她挺出胯下并张开双腿，将性器暴露在男人们面前。

「呜哇！那个飘扬的裙子太棒了！！」
「好厉害！！」
「小穴上居然还戴着耳环！！」
「这个熟透的淫荡小穴！！」

男人们纷纷对莉兹裸露的性器发表感想。
其中最受到男人们瞩目的，是成熟的小阴唇和阴蒂。泛黑的小阴唇在滴落的爱液和蜡烛的火光下，显得更加艳丽，穿过阴核的耳环也绽放出闪亮的光泽。

「……！！」

看到她的模样，我的身体不禁颤抖。
男人们目不转睛地盯着她露出来的性器，一想到接下来就轮到自己，紧张与兴奋的情绪便一口气高涨。

「你们看那对熟透的胸部。」
「她一定是个欲女。」
「等一下请她喝个酒，搞不好她就会跟我们上床了。」

每当台下传来这样的声音，我就会想象自己上台后的模样，回过神来才发现自己已经湿成了一片。

「「「给我看！！给我看！！给我看！！」」」

男人们的视线集中在我身上。
「既然莉兹都开账了，接下来就轮到你了。」男人们拍着手，催促我开账。

「……！！」

我往讲台边缘踏出一步。
每当我踏出一步，男人们的视线和声音就更加高涨，爱液也从大腿滴落。




「「「「唔哦哦哦哦哦哦————！！」」」

于是我张开了双腿。
这是今天最响亮的欢呼声，响彻了整间酒馆。

「喂，快看那个」
「好厉害……！！」
「好漂亮的屄啊！！」

男人们的视线集中在我的性器上。
因紧张与兴奋而从包皮中探出头的阴核、被手指拉开的小阴唇、为了能清楚看见里面而完全敞开的阴道口，男人们充满热情的视线朝这些部位蜂拥而至。

「我第一次看到那么漂亮的蜜壶。」
「小阴唇的颜色也很漂亮。」
「难道她是处女？」
「妓女可看不到那种颜色。」

「里面也是好漂亮的粉红色」
「好像能看见阴道的褶皱」

「看起来是个紧致的肉穴呢」
「啊，可恶，好想做！」

心脏的鼓动、膣内的热度都停不下来。
每当男人们的话语传入耳中，心脏就会剧烈跳动，被注视的实感涌上心头，子宫也不断脉动。亢奋的兴奋感让我的身体几乎要到达极限。







「……嗯呀！！」
「「哦哦！？怎么了怎么了！？」」

下个瞬间，阴核迸出电流。
突然施加在敏感身体上的刺激，让我发出怪叫，同时男性观众们也发出惊呼。

「莉、莉兹……？」

一只白皙纤细的手指，轻轻抚上我的阴核。
那是莉兹的手。原本应该正对着观众张开性器的莉兹，不知何时绕到了我的身后。

「我来帮你吧」
「啊、呀、啊啊、嗯嗯嗯♥！！」

绕到我身后的莉兹如此低语。
接着，她露出坏心眼的微笑，开始激烈地摩擦我的阴蒂。

「啊、咿、啊啊♥！！」

莉兹的手指开始玩弄阴蒂。
她温柔地将包覆阴蒂的包皮往上推，摩擦根部，手指以忽快忽慢的动作画圆。光是被看着，身体就兴奋到令人发笑，比平常更强烈的快感涌上心头。

「喂喂，这是怎么回事啊！！」
「福利，这是福利吗！？」
「唔噢噢，真的假的啊！」

突如其来的发展让男人们一阵哗然。
原本以为表演会跟之前一样，以开账结束的男人们起初虽然议论纷纷，但最后还是接受了这个事实，惊讶逐渐转变为欢呼。


「好啊好啊！！」
「让她叫得更大声一点！！」
「戳她的眼睛！！」

男人们的欢呼声撼动了酒馆。
突然的惊喜让男人们兴奋不已，以刚才开箱时完全无法比拟的气势大喊，酒馆笼罩在异常的热气之中。

「啊……啊、嗯嗯嗯♥♥！！！」

快感的洪流在全身上下奔流。
当她发现有大批男人目不转睛地盯着自己被玩弄阴蒂、痛苦挣扎的模样时，感受到的快感便更加高涨，过度的快感甚至让她一瞬间失去意识。

「啊、呀、明明、在看、啊啊♥！！嗯！！嗯咿♥♥！！」
「被看着有感觉了呢，诺艾尔。」

好丢脸。拜托别看我。
尽管脑袋里冷静的部分这么诉说着，但愈是意识到被人盯着看，快感就愈是强烈，我的身体也逐渐接近高潮。

「嗯啊啊、手指、不行♥、啊、去了♥！！要去了啊♥♥！！」

「手指伸进去啦———！！」
「好厉害的丝线啊！」
「小穴粘乎乎的啊！」

莉兹的手指轻易地侵入湿润的阴道，每当纤细的手指在阴道里搅动，混杂着白浊色爱液的爱液便不断溢出，男人们纷纷发出欢呼。

每当听见她对我说的话，我的心脏就会因为羞耻而狂跳，同时有股快感席卷而来，让我意识一片空白。

「啊、呀、去了、去了♥、去了♥！！去了呜呜♥♥！！」
「「「「去吧！！去吧！！去吧！！」」」」

由于快感太过强烈，我的身体一口气开始朝高潮昂扬，察觉到这点的男人们开始齐声大喊「去吧」，支配了整个会场。男人们拍手、跺脚，用接近怒吼的音量持续大喊。



「那么，你就高潮吧。」

当气氛被炒热到最高潮时，莉兹露出一抹奸笑，用指甲拨弄阴蒂，我在观众面前达到了高潮。

「啊，等，啊啊♥♥！！去了，去了，去了，去了呜呜呜呜呜呜呜♥♥！！！」

被众人注视而亢奋的身体所品尝到的高潮快感非常深沉，尿道也猛烈地喷出潮吹。那股气势十分激烈，我的潮吹飞溅出无数水花，从讲台上洒落。

「啊、啊啊、啊啊、大家、啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」
「快看啊，潮吹了！」
「好厉害！！」
「脚在颤抖啊！！」

在逐渐朦胧的意识中，我拼命地撑着。
　但我的努力和「不要看」的无声呐喊都徒劳无功，在接连投来的充满好奇的视线和欢呼声中，我只能痉挛着双脚，继续吐着白沫。




「你好像很享受呢。」
「啊、呼、咿……♥」

在逐渐朦胧的意识中，我最后看到的，是露出坏心眼笑容的莉兹，以及欢呼的男人们，还有接连投入的硬币。






后来莉兹被狠狠地教训了一顿。
海上祠堂【大蛞蝓・生产】


▼

「你累不累啊，莉兹？」
「不会，我没事哦，诺艾尔。」

我们小心翼翼地走在滴着水珠的遗迹中。

历经漫长岁月而变得脆弱的遗迹，到处都是墙壁崩塌、瓦砾散乱的景象。再加上莉兹不习惯走这种地方，我们两人便慎重地前进。

「不过真令人惊讶呢。没想到在纳摩尔不远处竟然会有这种遗迹。」
「严格来说好像不是遗迹，而是祠堂。据说很久以前的人们为了赞颂海神，祈求渔获丰收而设立的祠堂。」

莉兹似乎也是第一次来到这种地方，只见她兴致勃勃地东张西望，手上的提灯映照出崩塌的瓦砾和壁画。

壁画在灯光的照耀下，到处都剥落了，看不出画了什么。
勉强看得出是人的画，看在不熟悉艺术的我眼中，只觉得像是潦草的涂鸦，但看在内行人眼里，应该非常有韵味吧。




我现在所在的位置，是自港都纳摩尔往西走一段路后，会抵达一个名为「海之祠」的地方。

我和莉兹在崩塌的石像与柱子散落一地的祭坛上找到入口，于是提着油灯进入通往地下的祠堂，由于一路上还算顺利，我们已经来到祠堂的深处。

「哎呀，前面没办法再前进了。」

走着走着，莉兹突然停下脚步。
她用手上的照明灯照亮前方，发现那里是一片波光粼粼的水面，前方似乎被不知从哪里涌出的水给淹没了。

「诺艾尔，这里好像没办法再往前走了哦。」
「不要紧的，莉兹，因为今天的目的地就是这里。」
「呀！好冰！」

我拉起蹲下来窥探水面的莉兹的手，走向水边。
莉兹似乎没想到我会直接走过去，被我拉着手的她对冰冷的水感到惊讶。

「连内衣都湿透了呢……」
「水越来越深了，请小心。」

我一边注意不要被水底的青苔绊倒，一边在水中前进。
刚踏进广场时，水深只到膝盖以下，但随着我不断前进，水位也逐渐升高，走了二十步左右，水深已经到大腿了。


「这附近应该没问题吧。」
「那是……法杖吗？」

我们就这样走到水深及胸的地方，确认水深足够后，我从道具箱里取出一根魔杖，莉兹则用充满好奇的眼神看着我。

「这把法杖叫做『干涸之杖』……正如其名，它能够吸收水分。」
「你还是一样爱惜东西呢……」

我取出的是前端镶有好几颗宝石的金属蓝杖，名为「干涸之杖」。

「干涸之杖」除了直接装备起来当作武器使用之外，还能当作道具使用，具有让浸水的通道等地方变得能够通过的特殊力量。



「那么，我要开始了。」

说完，我举起魔杖。
我一边默念着吸收水分，一边举起魔杖，镶嵌在魔杖前端的宝石发出光芒，转眼间就吸收了附近的水。

「水一下子就没了。」
「吸进去的水到底跑到哪里去了？我有点在意呢。」

于是，原本淹到胸口的水转眼间就被法杖吸光，我和莉兹站在水退去后空出的广场中心，呆若木鸡。




「什、什么事？」

莉兹发出惊讶的声音，往后退了几步。
她刚才对干燥杖的佩服态度突然一变，像是在试探般将提灯朝向周围。

「呀……！」
「果然有呢。」

提灯的灯光照出了漆黑的肉块。
而且不只有一只，还有另一只，两个巨大的肉块爬行在附近，包围我们。

「那是魔物吗？」
「是巨大化的蛞蝓魔物。」

莉兹对那丑陋的容貌感到有些退缩。
出现在眼前的是俗称大蛞蝓的魔物，一如其名，体型比一般蛞蝓大上数十倍。

「有点……恶心呢。」

滴着粘液的黑色表皮散发光泽，上面长满圆圆的突起，看似嘴巴的部分有无数短触手在蠕动。

莉兹看到这种特征的魔物在周围蠢动的模样，直率地说出「好恶心」，我隔着画面也感受到了她没有表现出来的厌恶感，于是点了点头。



「呀！」
「……呀！！」

两只大蛞蝓无视于我们的反应，同时扑了过来。
我第一个被扑倒，接着是莉兹，粘稠的粘液与表面温热柔软的触感，让我们忍不住发出惊呼。

「啊，那里，嗯嗯……！！」

一只大得像成年男子的蛞蝓，紧紧缠住我。
缠住我之后，它迅速取出生殖器，隔着内裤摩擦我的性器。

「啊、啊、嗯嗯、呀啊！」

与黑色表皮截然不同，呈现活生生肉色的大蛞蝓生殖器，滴着粘液，确实地进行爱抚。

大蛞蝓像是要钻洞似的，以画圆的动作摆动生殖器，隔着内裤摩擦小阴唇的感觉让我浑身一震。

「呀，嗯，哈啊……！！」

大蛞蝓的生殖器画了好几个圆，我身体不由自主地兴奋起来。
　然后，为了不让动作变得单调，生殖器前端摸索着阴核附近，沿着内裤滑动，刺激让阴核和包皮互相摩擦的感觉，让我身体抖得更厉害了。

「嗯，啊，啊啊嗯，嗯……！」

我往莉兹的方向看去，发现她也跟我一样被生殖器爱抚着，每当成熟的黑色内裤被摩擦，她就会妖艳地仰起身子，发出娇喘。

「哈啊……哈啊……！」
「啊、嗯、嗯……！」

就这样，我用大蛞蝓爱抚了好几次，当白色内裤和黑色内裤都沾满粘液和渗出的爱液时，我和莉兹已经完全进入状况了。


「嗯、啊……嗯嗯嗯♥！！」

突如其来的刺激，让我不由得向后仰。
　像是在吊我胃口般持续爱抚的大蛞蝓，一看到时机成熟，就毫无预备动作地将生殖器穿过内裤，插入阴道。滴着爱液的阴道，很干脆地接受了沾满粘液的生殖器。

大蛞蝓的生殖器比男性生殖器还要粗，而且富有弹性，光滑而富有弹力的肉棒温柔地将阴道撑开的感觉，让人感觉很舒服。

「啊，嗯，这样的，第一次……非常，舒服」

莉兹似乎也一样，她忘却了自己一开始对蛞蝓生殖器的反感，被人类男性无法体验的强烈刺激弄得心荡神驰，眼眶湿润。

「嗯嗯……啊啊、嗯嗯啊♥！！」

我一边撑开大鲍鱼的生殖器一边往里头前进，当生殖器进入阴道深处后，我便将生殖器拔了出来，阴道壁被摩擦的感觉化为快感涌了上来。



「啊嗯、嗯嗯、嗯、啊啊嗯♥！！」

于是，我开始凌辱这只大蛞蝓。
我将阴道插入蛞蝓的生殖器，接着反复抽插，每次抽插都会将我的阴道撑开。

「啊嗯、嗯、嗯嗯、这、好厉害、啊♥！」
「啊、呼啊、啊嗯、嗯、嗯嗯♥！」

由于生殖器的表面光滑，而且没有太多突起，再加上被润滑液濡湿，所以进出的动作顺畅得惊人，快速的抽插让我和莉兹同时发出了娇喘。

被拔出来的肉棒一收窄，生殖器又立刻开始扩张，光滑的表面迅速摩擦着肉穴的皱褶，让没有这种经验的我和莉兹不禁发出娇喘。

「嗯、嗯、嗯啊、啊啊♥！」

每当生殖器被拔出，粘液和爱液混合的液体就会从阴道口飞溅出来，原本只有水滴声的祠堂里，响彻着「滋啾滋啾」的淫荡水声和娇喘声。

「嗯嗯、啊、啊嗯、嗯嗯、哈嗯♥！」

我从未体验过的触感，对阴道的刺激，让我的身体持续兴奋，从嘴里漏出的娇喘也变得越来越艳丽。

「嗯、啊、嗯嗯、那里、呼啊……嗯啊啊啊啊啊♥♥！！」

接着，开始亢奋的身体再度受到冲击。
大蛞蝓感觉到快速活塞运动让身体变得敏感，于是进行下一个步骤，以生殖器撞击子宫口。

因兴奋而开始下降的子宫口，被生殖器推到深处，那刺激化为激烈的快感在体内游走。

「啊啊♥！！啊！嗯嗯♥！！」

子宫口不断受到冲击。
大蛞蝓对发出特别响亮娇喘的我发动攻势，迅速将生殖器拔出阴道口附近，不断撞击子宫口。

效果十分显著，快感在体内奔腾，原本就接近绝顶的身体，现在被急速逼向了高潮。

「啊啊！！嗯嗯♥！！那里、哈、啊嗯、啊嗯♥！！」

身旁的莉兹也一样，被快速抽插的生殖器，逼得她发出火热的娇喘声。


「嗯嗯、嗯、啊啊、要去了、去了、去了♥♥！！」
「去了、去了、去了、去了♥♥！！」

子宫口再次被撞击，我抵达了高潮，接着莉兹也跟着高潮了。
高潮带来的快感窜过全身，脑中迸出的快感让我脑袋一片空白，我和莉兹的尿道都喷出了潮吹。





「哈啊、啊、被弄、高潮了……嗯嗯♥！？」
「嗯、啊、我也……啊啊嗯♥！？」

高潮带来的快感太过强烈，我和莉兹暂时沉浸在余韵之中。
在高潮的余韵中，我抬起头想确认彼此的状况，却和莉兹同时发出哀号般的娇喘声。

「啊、呀、那里、啊……嗯嗯♥！！」

大蛞蝓一看高潮平息，就从依然含着子宫口的生殖器前端伸出管子，刚高潮而敏感的子宫口被管子撑开。

「嗯嗯、呀、不行、蛋蛋进来了、嗯呀啊啊啊♥♥！！」
「啊、咿、扩张了、嗯咿咿咿咿咿咿♥♥！！」

我和莉兹的惨叫响彻云霄。
蛞蝓用管子撑开子宫口，开始产卵，从管子前端喷出的温暖卵块撑开子宫口。

「啊、咿咿、嗯嗯、啊啊♥！！」

大蛞蝓的卵是好几颗卵缠绕在一起的管状物，从管子中滑溜溜地溢出的管状卵挤压子宫的感觉，让我发出粗喘，尽管才刚高潮，却再度达到轻微的高潮。

「嗯，啊啊，肚子，好难受，嗯咿♥嗯啊啊♥！」

身旁的莉兹双脚乱踢，接受大蛞蝓的卵，和达到轻微高潮的我一样，从尿道轻轻喷出潮吹，身体扭动。




















「哈啊、啊、好难受……嗯嗯！！」
「啊、哈啊、冷静点、莉兹」

莉兹发出痛苦的呻吟声，双手抱着肚子。
她的肚子就像孕妇一样鼓胀，而且不断脉动。

「哈啊，呜，我也，好难受」

我和莉兹还留在祠堂里。
当我因产卵而失去意识后恢复过来时，大蛞蝓已经不见踪影，不过它产在莉兹肚子里的卵还留在子宫里。

大蛞蝓的幼体借由吸收魔力，能够急速成长。
当意识恢复时，大蛞蝓幼体还只有刚孵化的大小，但在技能和促进怀孕药的辅助下，它在子宫里成长得很快，短短几小时内就成长到即将生产的大小。

「啊，不，不要动，嗯咿咿咿♥♥！！」

成长的幼体让我的肚子大幅膨胀，每当幼体在子宫内蠕动，我就会感受到痛苦与快感，我抱着肚子蹲在地上。

「啊，咿，已经不行了，好舒服，流出来了，啊啊，哈啊，啊嗯♥♥！！」

先迎来极限的是莉兹。
她按着隆起的肚子躺下，甩乱头发扭动身体，同时股间噗咻一声喷出先走液。

「嗯咿、啊、哈啊啊、好、舒、啊啊♥、哦、啊啊、嗯咿咿咿咿咿咿♥♥！？」

随着莉兹发出宛如悲鸣的娇喘声，幼体也跟着现身。
莉兹原本半开的阴道口，随着一条拉丝往旁打开，一只被粘土高粘度的粘液包覆的蛞蝓，滑溜地探出头来。

从敞开的阴道中，爬出沾满粘液的蛞蝓，莉兹这副模样实在很猥亵。


「哦、啊、咿咿咿♥！！哦咿咿咿♥！！」

每当莉兹发出呻吟，蛞蝓就会随着爱液从穴口溢出。
蛞蝓通过子宫口，从阴道拔出的感觉带来快感，莉兹激烈地高潮，从尿道喷出潮水。

「呜、啊、哈啊、啊啊♥我也、要射了、啊啊、啊、哈啊、嗯啊啊啊♥♥！！」

就在莉兹迎来极限的同时，我也到达了极限。
幼体们在子宫里乱动，我的肚子也跟着跳动，剧烈的快感和生产前的痛苦从子宫里涌了上来。

「啊、啊、啊啊……啊啊啊啊啊啊啊♥♥！？」

然后，以子宫口流出液体为开端，分娩开始了。

「啊、咿、呀、啊啊啊♥♥！！」

子宫口附近的幼体喷出体液，将身体挤进松弛的子宫口，硬是通过子宫口。　
弹力十足的幼体撑开子宫口的感觉，让我产生快感，稍微达到高潮。

「……嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！？」

当幼体通过子宫口的瞬间，我达到了高潮。
子宫口扩张后紧缩的感觉与解放感，以及幼体排出后减轻的生产痛苦转换成快感，尿道喷出了潮水。

「啊、哈、好、棒、啊啊♥」

因绝顶而摇晃的视野中，视线向下看去，幼体通过时撑开了阴道，半开的阴道口从内侧被撑开。

从打开的阴道口里，沾满粘液的黑色蛞蝓探出头来，受到外面空气的刺激，它颤抖着身子从阴道里滑落。

「哈、啊、又要、来了、嗯啊啊啊♥♥！！」

还来不及沉浸在第一只幼体诞生的余韵中，下一股快感便席卷而来。
子宫里的幼体不只一只，第一只幼体诞生后，其他幼体也察觉到要生产了，争先恐后地涌向子宫口，幸运的一只幼体钻进了子宫口。

「啊啊、啊嗯嗯、嗯嗯、嗯啊啊啊啊啊啊！！」

就这样，以第一只幼体的诞生为开端，幼体一个接一个地从阴道里跳出来，从未间断的分娩快感在脑中迸发。

「啊啊、咿咿、嗯嗯、啊啊啊啊啊♥♥！！」
「嗯咿、啊、哦、呼、嗯咿♥♥！！」

从蜜壶里不断涌出的幼体，让我和莉兹都弓起身子发出娇喘，从尿道里喷出淫水。



「哈、啊、咿……♥！」
「哈啊、哈啊、啊、啊啊……♥！」

就这样，等到生产结束时，我和莉兹已经满身疮痍，周围则散落着被喷出来的海水弄出来的水洼，以及刚诞生的幼体们。


半兽人森林【半兽人】


▼

我与莉兹在郁郁苍苍的森林中前进。
我们一边注意这一带常见的带刺树木，一边慎重地走在草不高的兽径上。
几天前从港都出发的我们两人，尽管会绕远路，却刻意不走通往下一个城镇的街道，而是进入这座郁郁苍苍的森林，现在正要走到森林深处与入口的中间地带。

周围只有偶尔吹来的风声，我和莉兹之间也没什么对话，森林里显得非常安静。

「真的在里面吧。」
「……你会紧张吗，莉兹？」

走在旁边的莉兹如此喃喃说道。
从她紧绷的肩膀和声音来看，莉兹显然很紧张，连我也忍不住跟着紧张了起来。

「要折返吗？」
「哎呀，你在担心我吗？我没事的，诺艾尔妹妹。」

对于我出于关心的提议，莉兹回答说不用担心。
被我担心反而让莉兹振奋起来，她露出有些僵硬却一如往常的微笑，挺直了背脊。

「虽然也有不安，但我知道自己在期待着什么」

莉兹如此低语，看得出她已经做好了觉悟。
虽然她还是有些不安与紧张，但似乎已经不再迷惘了。

「而且，我也想把诺艾尔怀孕时的模样深深烙印在脑海里。」
「……呀！请不要突然玩弄我的身体！」

接着，莉兹像是要抹除刚才的气氛般，一改原本认真的神情，扬起嘴角露出笑容，以俐落且毫不拖泥带水的动作玩弄着我的身体。





▼

经过这段对话后，我和莉丝继续在森林里前进，终于要踏入森林深处。
在森林中段还能看到的阳光，随着我们深入森林而减少，眼前的景色也变得更加昏暗。


我和莉兹对即将遭遇魔物一事感到既不安又期待，同时缓缓地迈出步伐。

——沙沙。
这时，视野角落的草丛传来窸窣声。

「噢噢噢噢噢噢！！」
「猎物啊！」
「杀杀杀！！」

下一秒，魔物们纷纷从四面八方的草丛和树荫中窜出。
现身的是蓄积了大量脂肪的猪型亚人「半兽人」，丑陋的脸上露出奸笑的它们一齐袭向我和莉兹。

「呀！」
「呀！」

我和莉兹转眼间就被从四面八方袭来的半兽人集团推倒在地，为了不让我们抵抗，它们还压住我们的手脚。

「「「女人！女人！」」」

半兽人们没费什么工夫就掳获了女人，敲响手中的棍棒，拍手喝采，动手扯掉碍事的衣服。

「……呜呜！！」
「快点脱下来！！」
「女人！女人的身体！！」

半兽人伸手抓住衣服，用力扯破，露出肌肤与内衣。

「嗯嗯！！」
「啊啊嗯！！」

裸露而出的白皙肌肤和胸口，让半兽人们更加兴奋。
他们争先恐后地把手伸向两座山丘，脱掉内衣，粗鲁地揉捏胸部。

「我先到！」
「我的速度更快！！」
「别挡路！！」

然后，当她被粗暴地揉捏胸部时，覆盖下半身的衣服也被撕裂了。
剥去内裤的半兽人抓住她的脚，硬是掰开她的双腿，没有长毛的性器暴露在半兽人们的面前。



「哈、啊、嗯嗯嗯嗯嗯！！！」
「啊、哈啊、好、好粗啊啊啊啊啊！！」

下一秒，一股强烈的压迫感袭向阴道，我和莉兹发出悲鸣。
半兽人掰开我们的双腿，将勃起的肉棒硬是塞进裸露的性器，肉棒发出叽叽叽的声响，撑开我们尚未适应的阴道。

「啊、哈、咿、嗯嗯嗯！！」
「咕呼呼、干得不错、不过……」

突然被肉棒插入的阴道虽然紧紧地夹住肉棒抵抗，但半兽人却像是享受着这股抵抗般露出丑陋的笑容，将全身的体重压在上面挺出腰部。

「哼！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

子宫口传来一阵钝痛。
压上全身重量挺出的肉棒，甩开阴道的抵抗，顶到最深处，龟头撞击子宫。

阴道被撑开的感觉和子宫口被顶上的感觉同时袭来，化为强烈的快感撼动我的脑袋。

「啊、啊、啊啊啊啊啊♥！！」

然后在快感涌上而差点高潮时，半兽人又乘胜追击。
原本插到最深处的肉棒拔到膣口附近，半兽人又用力挺腰，子宫口再度受到冲击。

「怎么了，再给我多说点！！」
「呀、那里、啊啊、等、嗯咿咿咿咿♥！！」

半兽人重复了好几次。
　每次半兽人顶向深处，都会有一种被撑开的感觉，以及子宫口被顶上的感觉，再加上胸部被粗暴地揉捏的刺激，让脑中迸出快感，发出娇喘。

「啊，咿，好厉害，嗯嗯♥♥！！」
「这到底是什么样的女人啊！！」
「嘿嘿嘿，给你揉个好奶子」

在强烈的抽插下，我一边觉得快要高潮了，一边看向身旁，只见莉兹和我一样发出娇喘。

起初对丑陋的猪模样表示厌恶的莉兹，也敌不过激烈的抽插，滴着爱液接受了半兽人。


「呜呜，快要去了！！」
「啊，嗯，咿咿咿，啊啊，嗯嗯嗯♥！！」

越来越强的快感让我发出悲鸣。
　射精时刻将近的半兽人加快挺腰的速度，肉棒在膣穴深处快速进出。

因为快感渗出的爱液和前列腺液混合在一起，变成了润滑剂，发出了下流的水声，肉棒反复地抽插着。


「呜呜！！」
「去了，去了，去了，啊♥去了呜呜呜呜呜♥♥！！」

当肉棒深深顶到子宫口的瞬间，我和半兽人同时高潮了。
我的身体在激烈的突刺下已经濒临极限，但更深入子宫口的突刺让我超越极限，从膣内涌出的快感洪流让我神魂颠倒。

达到高潮的我，阴道不断收缩，尿道喷出潮吹，达到射精的半兽人龟头抵着子宫口，不断吐出精液。

「呼，感觉真好」
「啊，咿，咿……！！」

半兽人射出的精液通过子宫口涌入子宫，刚射出的炙热精液填满子宫的感觉让高潮的余韵更加深沉。




「那就要看我了！」
「啊……嗯咿咿咿咿咿咿♥♥！！」

就这样，我沉浸在高潮的余韵中，又被再次袭来的压迫感唤醒。
射在里面的半兽人一拔出肉棒，精液还没从穴口滴落，下一个半兽人就压了上来，将肉棒塞进刚高潮而敏感的肉穴里。

「等、等一下、嗯啊啊、嗯嗯嗯♥♥！！」
「嘿嘿嘿，等你准备好」
「可恶，快点来」

再次被顶到阴道深处，快感涌上。
　精液和爱液混合在一起，被适度放松的阴道，轻易地接受了下一个半兽人的肉棒。

「嗯、啊啊、啊啊、嗯咿咿咿♥♥！！」
「喂，我的肉棒的反应怎么样！！」

插入肉棒的半兽人丝毫不在意自己才刚高潮过，激烈地挺出腰部，撑开膣内的快感与子宫被顶上的快感再次蹂躏她的脑。

「啊，咿，嗯……嗯噗呜呜♥！！」
「嘿嘿嘿，那我也要这个」
「喂！太狡猾了！！」

然后我连出声的时间都没有，异物就被塞进我的嘴里。
被抢先一步的半兽人抓住我的脸，用手指撑开我的嘴巴，然后立刻把肉棒塞进来，肉棒的灼热触感和微苦的先走液味道在嘴里扩散开来。



「喂，喂，怎么样！！」
「再告诉我更多啊！！」
「嗯噗、噗、噗噗、嗯噗呜呜呜♥♥！！」

就这样，半兽人的凌辱揭开了序幕。
插入阴道的肉棒顶着子宫口，插入嘴里的肉棒挖着喉咙深处，半兽人粗糙的手指捏着乳头。

「嗯噗唔、嗯、噗♥、噗噗♥♥！！！」

半兽人们正式开始凌辱，各自随心所欲地蹂躏我的身体。
阴道深处被撑开，子宫口被挖开时，剧烈的快感涌上，我差点发出娇喘，但被塞住的嘴巴却让我无法如愿，取而代之的是唾液和精液混合的水声。

「嗯噗呜、嗯、噗、嗯噗♥！、噗噗♥♥！！」

精液浓厚的风味让我脑袋昏沉沉的。
呼吸困难的我扭动身体抵抗，却被激烈的突刺和半兽人的臂力压制住。

我抵抗的模样挑起了半兽人们的嗜虐心，凌辱更加激烈，同时也满足了我的被虐心。

「你这个臭女人，给我好好接招！！」
「噗、噗唔、呀、好激烈……嗯噗唔唔♥♥！！」

我从成群的半兽人之间窥视隔壁的状况，只见莉兹丰满的乳房被半兽人抓得变形，嘴巴也被硬是撬开，遭受凌辱。













「——哎呀，真是痛快。」
「感觉真是不错。」

就这样，半兽人们的凌辱告一段落，已经是几个小时之后的事了。

「喂，给我动起来啊」
「啊，嗯，噗噗……唔」
「切，没反应啊」

半兽人的肉棒从阴道和口腔内拔出。
　堵住嘴巴的肉棒拔出的瞬间，唾液与精液混杂的液体从嘴角拉出丝线溢出，滴落地面，半兽人看到这副模样而咒骂。


「啊、咿……♥！」
「呜……啊、啊……♥♥！」

我和莉兹被放开后，无力地瘫倒在地。
沾满精液和尘土的身体，清楚地刻划着长达数小时的凌辱痕迹，半张的口中，混杂着唾液和精液的液体，从泡沫之中滴落，阴道口和肛门则不断溢出白浊液体。


「嘿嘿嘿，这下子我可不会输给你了。」
「喂，也让我加入吧。」

两只半兽人逼近无力地倒下的我和莉兹。
我用模糊的视线捕捉到它们的身影，半兽人注意到我的视线，丑陋的脸庞露出笑容，拿出绳子。












因为「火焰之纹章：英雄连结」的关系，拖到比较晚才上传。
下回待续（后篇）
半兽人之森【生产】


▼

从通往凡雷地区的道路往东走，会看到森林深处有个半兽人的聚落。
半兽人们在那里过着集体生活，聚落规模超过百人，他们砍伐树木，搭建简陋的住家。



「喂！！小冈，吃饭咯！！」

隔壁小屋的公鸡啼叫声，以及负责照顾它们的半兽人的声音，把我吵醒了。
虽然还想再睡一会儿，但要是不理会，就会有严厉的惩罚等着我。我揉了揉刚睡醒而沉重的眼皮，拖着懒洋洋的身体，摇了摇睡得像死了一样的莉兹，把她叫醒。

「来，这是今天的饭，快吃吧。」

我和莉兹起床后，负责照顾我们的半兽人便把木制容器放到我们眼前。

装在冒着热气的碗里的是沾满精液的粥。
在这个聚落里，我和莉兹的三餐就是用精液代替水煮出来的粥。

「呵呵呵……好吃吧。」
「……好吃。」

半兽人管家露出一脸贼笑。
半兽人将浓厚的精液熬煮成粥，虽然这东西实在称不上是食物，但要是惹他不高兴，我就会遭到惩罚，所以我只好心不甘情不愿地回答，然后喝下粥。

将粥含入口中，温热的精液风味便在嘴里扩散开来。
浓缩后粘在牙齿和喉咙上的精液，不咀嚼就无法通过喉咙，必须用牙齿仔细咀嚼，与唾液混合稀释后才能吞下去，我不断重复这个动作。

「「……谢谢招待。」」

我和莉兹默默地喝下这碗连淫魔莉兹都感到棘手的浓郁粥品，向她道谢后才把粥喝完。



「噢噢，好样的！」
「干得漂亮！！」
「今天也吃了很多可爱的东西呢」

吃完饭后，有好几只半兽人走进小屋。

「喂，能做的事就尽量做吧！！」
「谢谢……嗯嗯嗯♥！！！」

走进小屋的半兽人们露出下流的笑容，靠近我们，我跟莉兹被他们掰开双腿，他们将勃起的肉棒插入我们的体内，硬是把肉棒塞进我们还没湿的肉穴里。

「喂，口笛男。」
「啊、咿咿、是的咿咿咿♥♥！！」

我被肉棒插入而喘息，眼前又伸来另一根半兽人的肉棒。
我用舌头舔过眼前伸来的肉棒，适度刺激龟头后，将它含入口中。

「嗯噗、呼、啊、嗯噗噗、噗噗♥！！」
「嘿嘿嘿，你这副样子真可爱啊。再让我舔舔吧」

半兽人对我的顺从态度和在妓院锻炼出来的舌技感到满意，丑陋的脸上浮现笑容，用力抓住我的头发，让我的嘴含住整根肉棒。

「喂，怎么样，这里很敏感吧！！」
「啊、咿、嗯噗、呜、呜呜呜呜♥♥！！？」
「喂，快点给我老实交代！！」

知道我弱点的半兽人像是要挖开子宫口般挺出腰部，或是搅动前面的部位，集中攻击我最脆弱的地方，让我差点失去意识。

我差点失去意识，疏于注意舌头，这让半兽人很火大，他用力捏住我的乳头，母乳从乳晕开始膨胀的乳头渗出。

「小鬼，你胆子不小嘛。」
「嘿嘿嘿，你有办法让我肚子痛吗？」

我的乳头渗出母乳，半兽人嘲笑着我。
　插入我体内的半兽人将手放在我的肚子上，像是在确认鼓胀程度般地拍打。

半兽人说得没错，我的肚子里怀了半兽人的孩子。
我在森林里遭到轮奸时，似乎怀了半兽人的孩子，被带到聚落后过了几天，肚子就一天天变大，乳晕开始变粗的乳头也开始分泌母乳。

「啊啊嗯，嗯，哈啊，啊嗯嗯♥♥！！」
「这家伙真好对付啊」
「多生几个健康的孩子吧？」

莉兹也一样。
我瞥了一眼被数只半兽人包围，用阴道、嘴巴和手服侍它们的莉兹。

莉兹喝下和我的技能一样能加快成长速度的药后，肚子就画出漂亮的抛物线，乳房前端也渗出母乳，我半开玩笑地抓住她的乳房。

「啊、啊、半兽人的孩子什么的、啊、哈啊啊、咿、咿啊啊啊啊啊啊♥♥！！？」
「嘴巴上虽然说不要，身体倒是很老实嘛」
「哼哼哼」

莉兹眼神迷离地如此逞强。
不过每当她的腰被撞到时，都会发出娇喘，听起来十分甜美，就如半兽人所言毫无说服力。

腰部被撞个正着的莉兹，像是被半兽人捉弄般，它深深地挺出腰部，像是要挖开子宫口的一击，让莉兹瞪大双眼并达到高潮，潮水从尿道迸发出来。


「噢，有耶。」
「这边不行，不过其他地方有。」
「啊！咿！嗯噗！呀！」

当我观察着莉兹时，一只半兽人来到我身边。
新来的半兽人发现我的嘴巴和小穴都被占满，显得有些失望，不过另一只半兽人指着我的屁眼，他便露出笑容，掏出肉棒。

「喂，自己分开！」
「完全就是个淫乱的坏女人啊」
「咿、呀、屁股、开不、啊咿、诶诶♥！！」

粗大的手指掰开了我的菊门。
　半兽人为了能插入肛门而改变体位，双手抓住我的屁股往左右拉开，让直肠与外界空气接触。

「嗯、啊……嗯咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！？」
「喂，这里还很紧啊」
「之后会变得舒服的」

下一个瞬间，肛门传来强烈的冲击。
　张开的菊门被半兽人整根肉棒塞入，粗壮的肉棒一口气将直肠深处撑开。

「啊、啊、咿呀啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」
「嘿嘿嘿，我要把你的屁股捅烂」

阴道带来的刺激让我的身体兴奋起来，直肠传来的快感让我一口气到达极限，我发出悲鸣般的声音，尿道喷出潮水，同时到达高潮。

潮水从尿道喷涌而出，快感的电流在脑中迸发。


「喂，别装傻！！」
「哦，咿，嗯咿咿咿咿咿咿咿♥♥！？」
「这么快就射了，今晚可就麻烦了」

当意识快要被在脑中炸开的快感夺走时，子宫口传来足以撼动子宫的冲击，快感的覆盖将意识唤了回来。

「啊、呀、哦、啊啊、去了♥、去了♥！！」


就这样，她数度失去意识，后来又加入半兽人，这天的凌辱一直持续到日落。





▼

那天和隔天，半兽人们都持续对我施以凌辱。
　就这样过了两天，我和莉兹今天也从早上开始就被迫接受半兽人性方面的处理。

「啊、哦、呼——呼——肚子、啊……嗯嗯嗯！！」
「怎么了怎么了？」

将午餐的粥灌进肚子里，下午的性处理才刚开始，莉兹就发生了异变。
　将肉棒含进嘴里、阴道和肛门里，浑身沾满性液的莉兹突然抱着肚子大叫，察觉到异变的半兽人们聚集到莉兹身边。

「啊，咿，呜呜，呜呜呜！！！」
「哼哼哼，看来开始了呢」

阴道口流出液体，莉兹痛苦地在地上打滚。
莉兹的肚子一天比一天大，如今已经膨胀到连肚脐都浮了起来，现场所有人都察觉到她终于要生了。

「呀、啊、呜呜、要生了、呜呜呜♥！！」

随着莉兹的声调逐渐高亢，阴道口也反复开合，整条阴道都剧烈地收缩着。

「哈啊、哈啊、我的、小昂、要生了……要生了♥♥！！」

莉兹一边因为阵痛而颤抖，一边按住隆起的肚子。
不安、期待、厌恶，以及对继承自己血脉的孩子的爱。我看得出来，莉兹那双被泪水沾湿的眼眸里，混杂着各种各样的感情。

半兽人的孩子是半兽人的精子和卵子结合后诞生的。
莉兹虽然有过几次生产经验，但这次是第一次生下继承自己血脉的孩子。

「啊、嗯啊、啊啊！ 啊啊啊♥！！」

第一次出生的孩子是魔物，而且偏偏还是半兽人。
莉兹一边因生产时的剧烈快感与痛苦而扭动身体，一边流下一行泪水。



「咕、咿、啊、啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

莉兹在喷出潮水、发出惨叫的同时，阴道口也撑到极限，婴儿随之现身。
撑到极限的阴道口先是露出闭着眼睛的猪脸，接着便滴着羊水从阴道口滑了出来。

「啊、啊啊、唔咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！？」

莉丝再度发出惨叫。
怀胎的幼兽不只一只，第一只生出来后，下一秒又出现第二只，第二只生出来后，第三只马上现身。


「啊、呼、咿……我的、小宝宝、生下来了♥」

就这样，莉兹生下了三只半兽人。
她毫不在意因生产而敞开的阴道，拖着刚达到高潮而敏感的身体，朝刚出生的婴孩伸出手。

半兽人的婴儿有着与人类相似的外型，却有着小猪般的丑陋外表，实在不像是莉兹生下的孩子。
不过仔细一看，那婴儿头上稀疏的头发和莉兹的发色相同。莉兹虽然有些犹豫，但还是小心翼翼地抱起了那婴儿。


「咿、咕、啊、呜呜呜呜♥！！？」

就这样，莉兹顺利生产后，我的肚子就像是算准了时机般开始痛了起来。

「呜、咿啊、啊啊、嗯、咕、呜呜呜♥！！」

每当肚子里的孩子一动，痛苦和强烈的快感就涌上心头。
　终于开始的分娩让阴道反复收缩，子宫口开始下降。

「啊啊、啊、咿咿咿咿咿咿♥♥！！」

下一瞬间，一阵格外强烈的快感与痛苦窜过全身。
　婴儿的头部被压进开始打开的子宫口，然后扩张，那是难以言喻的快感。

「啊、哈、好粗、会坏掉、咿……咿咿咿咿咿咿♥♥！！」

子宫口被我用力撑开。
因生产而变软的子宫口，被一点一点钻入的婴儿头部撑开到平常难以想象的程度，明明还在生产，我的身体却逐渐接近高潮。




「哈、哈啊、啊、啊、去了、啊、去、去了呜呜呜呜呜呜♥♥！！」

就这样，我在把孩子挤出来的同时达到了高潮，孩子的头部从阴道里出来，尿道也气势汹汹地喷出潮水。

当头部约有一半通过子宫口后，胎儿便有如溃堤般滑溜地通过，粗壮的胎儿身体挖开子宫口的刺激，以及生产的解放感化为足以令景色变白的快感，在脑中炸裂。

「咿、咿！！啊、哈……啊啊啊啊啊啊啊♥♥！？」

绝顶停不下来。
　才刚想着高潮的同时潮吹了，下一秒从阴道里蹦出的婴胎还来不及看，下一个婴胎就推开子宫口，唤起更加强烈的快感。

「嗯咿、啊啊！！哦、啊、啊啊啊♥！！嗯咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！」

滋噜、滋噜、滋噜。
每当婴儿通过子宫口，从阴道口被挤出来时，我就会达到高潮。




「啊……咿、呜、呜……♥！！」

就这样，我生下了四只小猪。
我用模糊不清的视线寻找自己生下的孩子，发现我的孩子躺在羊水与海水混合而成的水洼上。

我生下的孩子，是只跟刚才莉兹生下的孩子差不多，有着人类外型的小猪。
虽然它们身上流着浓厚的半兽人血统，但掺杂在头发里的银色毛发，以及偏红的眼眸，毫无疑问是属于我的特征。

「呜、啊、咕、嗯嗯……♥！」

我将浑身羊水和海水的婴儿拉到身边，婴儿用那双不怎么可靠的手爬向我，吸住我的乳头，以令人发痒的动作开始吸干我的母乳。

「我，的，小猪，」

我抬起沉重的头看向旁边，发现先生完的莉兹正躺在地上喂自己的孩子喝母乳。

莉兹产下的婴儿吸吮着她那因为生产而变得粗大、开始发黑的乳头，而莉兹也接受了这一切。



「那接下来呢？」
「我完全没听懂」
「喂！你又想逃走吗！！」

半兽人一把抓起吸住乳头的婴儿。
它们肉棒高高挺立，露出下流的笑容，把躺着的我和莉兹双腿掰开，把刚出生的婴儿们带往小屋外。

「啊、呀……咿呀啊啊啊啊啊♥♥！！？」
「呀、啊……呼啊啊啊啊啊啊♥♥！！？」

下一秒，我和莉兹发出了哀号般的娇喘声。
我们两人正要出声抗议，半兽人的肉棒就猛然顶上了我们的子宫口。

「嘿嘿……小鬼们，你们就尽管叫吧」
「啊、去了、去了、呀、要去了♥、咿、啊、去、去了呜呜呜呜呜呜♥♥！！」

肉棒毫无犹豫地顺着力量插入，撑开刚生产完而松弛的子宫口，往深处挤去。这股冲击力道大到让我差点翻白眼。

「哦、啊、啊、啊、啊♥♥！！」

半兽人毫不理会身体不断痉挛、差点翻白眼的我，继续打我的屁股，打屁股的声音在小屋内清脆地回荡。


「看招，看招！！」
「啊、啊……咿啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

就这样，兽欲高涨的半兽人用力顶了一下我的腰，将精液猛烈地注入子宫的同时，我也到达了极限，我一边流着潮吹的余韵，一边放开了意识。







▼

「啊、啊、咿、啊啊♥♥！！」
「啊、哈啊、还要、还要、哦、啊啊啊啊♥♥！！」

小屋之中，今天也响着拍打腰部的声音与娇喘。

「喂，我要更严厉地惩罚你！！」
「啊、啊、咿、嗯咿、嗯咿咿咿咿♥♥！！」
「让我听听你的惨叫吧！！」
「啊、啊……咿咿咿咿咿♥♥！！？」

肉棒插入阴道和直肠，每次往深处顶，我都会发出惨叫。
我被半兽人们抓住头发，趴在地上，他们顺从欲望抽插着我，用手掌拍打屁股，捏住乳头，粗声粗气地叫着。

「啊，啊，嗯嗯，咿，啊啊♥！！」
「屁股的洞变得比之前更紧了」
「比刚才的母狗还要紧」

半兽人们对于松垮垮的阴道与肛门感到不满。
　拍打屁股、捏乳头后，紧度多少有变好一些，让它们的心情稍微好转，同时两只半兽人继续抽送腰部。



我和莉兹被半兽人抓去聚落后，已经过了三个月。
我们从早到晚都得应付它们，而且每隔几天就要生下孩子，因此我和莉兹的阴道和肛门都变得非常松垮。

「哈、呀、啊啊、嗯呀！！ 嗯呀啊啊♥♥！！」

少女的身体实在无法承受在短时间内生下孩子的阴道和肛门，因为平时的性交和生产而松弛到经常半开，原本粉红色的小阴唇也因为拉长而色素沉淀而发黑。

「喂，给我摆出一副淫荡的表情！」
「啊、啊、啊呀、胸部、不……嗯啊啊啊啊♥♥！！」

被半开玩笑地捏住的乳头流出母乳。
在性交中被玩弄，又在喂养自己生下的孩子们时被过度使用的乳头，随着因生产而扩大的乳晕，和阴唇一样产生色素沉淀，变得有点黑。



「喂，喂，再让我好好教训你！」
「啊咿，哦，啊，嗯嗯，嗯嗯，别打我，呀啊啊啊♥♥！！」

我瞥了眼站在不远处的莉兹。
莉兹被绑在小屋的柱子上，屁股翘得高高的，从背后被激烈地抽插着。

「你完全没在放松嘛。」
「啊……哈咿……对不起♥」

射完精的半兽人刻薄地撂下这句话。
莉兹并未对半兽人那无情的态度多做抱怨，一边让穴口与肛门流出起泡的精液，一边让失焦的眼眸浮现谄媚神色，殷勤地向对方道谢。


莉兹在这三个月内不断被侵犯，身体状况已经糟糕到不输我的地步。
反复进行过无数次性交和生产的阴道和肛门早已松弛，原本就有些发黑的小阴唇在性交中被摩擦得更长、更黑，完全熟透了。

扭来扭去的猥亵曲线，从无力垂下的漆黑小阴唇中露出粉红色的膣肉，几条起泡的白色精液滴落的样子简直就是一种艺术，但因为不紧实，所以半兽人的评价不太好。

莉兹原本引以为傲的丰满乳房，如今却长出又黑又大的乳晕，以及垂着母乳的乳头，再加上那圆鼓鼓的肚子，完全化为母亲的身体了。




「哈啊……哈啊……嗯、嗯咿咿咿咿咿咿咿♥♥？！？」

我原本还在担心莉兹的身体被开发过，但这份担忧却因为子宫突然涌上的强烈快感而烟消云散。
这三个月来，我已多次经历生产，所以立刻明白这是生产的前兆，暂时停止思考。

「啊、啊、啊、要生了、又要生了！！」

我用颤抖的双腿爬行，靠在附近的墙上。
　婴儿撑开了因性交和生产而松开的子宫口，快感涌上心头。



「哈、咿、啊、啊……嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！」

于是，半兽人聚落今天也回荡着惨叫声。








************************************************

～魔物图鉴【半兽人】～

危险度……D
栖息地……纳尔摩北周遭一带

・备注
栖息于纳摩尔周边草原及森林的魔物。虽然个体强度并不突出，但脾气暴躁又残忍，而且必定集体行动，因此设定为高危险度。
力量优秀，擅长使用手上的棍棒或斧头攻击。但个性愚钝，命中率低，不会采取特殊行动，因此不难应付。

基本上没有雌性，会掳走多种族的雌性来繁殖。其精液具有促进怀孕的作用，繁殖力很高。在纳摩尔周边，每年会有数次年轻女冒险者被掳走的事件，令附近居民十分头痛。



下一集开始就是凡雷地区篇。

贸易都市法恩莱特【莉兹】


▼

商人聚集的城镇「贸易都市法恩莱特」，是路贝尔大陆数一数二的大都市，远近驰名。
商店街陈列着从邻近港口运来的商品，以及经由整备过的街道从他国运来的商品，由于有冒险者公会的分部，因此也有许多冒险者，城镇充满活力。

在贸易都市法恩莱特的旅店房间。
月光从窗户洒落，白天的喧嚣仿佛不曾存在般，房内一片寂静，我与莉兹面对面坐着。


「那么，我要开始确认了……」
「我、我知道啦，小艾。」

我这么对躺在床上的莉兹说道。
莉兹脱掉内衣裤后，像是要遮掩自己的身体般，双手抱胸坐在床上，平常看不见的羞涩感表露无遗。

「呜、呜呜……」

莉兹垂下眼眸，松开交叠的双手。
她僵着肩膀放下双手，缓慢地抬起腰，没什么自信地微微张开双腿。


「这是……」

首先映入我眼帘的是猥亵无比的小阴唇。　
染成一片黑的小阴唇，描绘出歪七扭八的曲线，顺着重力无力地垂下，散发出压倒性的存在感。

将视线移向松弛下垂的小阴唇根部，与黑色小阴唇截然不同的粉色阴道皱褶从半开的阴道口探出头来，看到眼前的光景，不由得发出感叹的声音。

丰满的乳房变得更加硕大，乳晕也跟着变大，色素沉着，中央则是挺立着黑色的乳头。

「小、小诺艾尔，不要一直盯着我看啦。」

莉兹像是要避开我的视线般夹紧双腿。
她因为羞耻而满脸通红，眼眶湿润地如此倾诉的模样，是平常难以想象的柔弱，很明显地，莉兹对自己的成熟性器抱持着羞耻心。


我和因为技能而恢复原状不同，莉兹只是个普通的淫魔。
持续激烈的性交，又经历多次生产，当然会变成这样。从半兽人聚落被解放出来后已经过了一周，我的性器和乳头都恢复了原状，但莉兹的身体上却还留有异种性交和生产的痕迹。

「该怎么说呢，真是精彩。」

这是我最直接的感想。
莉兹的性器因为异种奸与生产而熟透，确实与清纯或美丽相去甚远，但同时也让人感受到她奔放的性体验，将性器的生动与猥亵发挥到极限，甚至让我觉得是一种艺术。

从美丽的外表难以想象的邋遢性器，呈现出可谓悖德之美的样貌，同时也显示出染上异种奸的人的末路。

「呜……别这么说嘛……就算是我，这样也很难为情啊。」

然而，莉兹的反应却不是很好。
在做爱的过程中，莉兹经常夸奖我的性器很干净，我从中感受到她对我的憧憬，猜想她对自己的性器应该抱持着些许自卑感。

对于认为乳头和性器官要含蓄且漂亮的莉兹来说，现在的状态似乎让她感到非常羞耻，因此她来找我商量，看有没有什么办法可以改善，于是我和莉兹就面对面地坐在床上。



「没事的。只要使用魔法就能复原。」
「是吗……太好了。」

我这么说完，莉兹便放心地抬起头来。
她似乎很担心我不会恢复原状，从她的表情可以看出她放下心来了。

「可是，只是把人送回去的话，总觉得有点无聊呢。」
「不、不要说得那么过分嘛，诺艾尔。」

莉兹那张彻底放心的表情，以及刚才那副乖巧的模样，都莫名地可爱。平常总是被她耍得团团转，所以我忍不住脱口而出。

「可、可是，诺艾尔妹妹还是漂亮一点比较好吧？」
「唔——不过，这样也有这样的韵味……」

眼见情势变得可疑，莉兹明显地露出焦急的神情。
她握住我的手，用楚楚可怜的眼神恳求我，但这种平常看不到的态度，反而刺激了平常总是低调行事的我的嗜虐心。

「要、要钱的话，不管多少我都会给哦。」
「嗯——我并不缺钱呢。」

莉兹说她要多少钱都可以出。
可是，对于拥有花不完的钱的我来说，莉兹的提议实在难以说是具有吸引力，而且我本来就不打算向她收钱。

「我知道了。我会怀着诚意服侍小艾的。」
「那只是单纯的奖赏吧……」

这次莉兹说她会带着诚意侍奉我。
可是对莉兹来说，那只是单纯的奖赏，她平常的生活里也总是找机会以「侍奉」为由对我性骚扰，实在很难说是很有魅力的商量。



「算了，没办法……」
「我……我什么都愿意做！」

就这样，我尽情地嘲弄完莉兹，正要说出我不会跟她收取任何代价时，莉兹的声音打断了我的话。

「咦？」
「我、我什么都愿意做。只要一个晚上……不管小艾你提出什么要求，我都愿意照办。我什么都愿意让你做。」

莉兹误以为我想结束话题，急得不得了，尽管她并不情愿，还是这么开口，这已经足以勾起我的嗜虐心了。

「什么都行？」
「唔……什么都行。淫魔说话算话。」

面对我这句确认，莉兹没有退缩，而是下定决心如此放话。




▼

就结论来说，我接受了莉兹的提议。
其实我也可以不求回报地帮她修理，但既然她都说了可以做任何喜欢的事情，我自然不会轻易退让。

而且，我认为这是个好机会。
我好歹是她的主人，但除了异种奸以外，每次遇到事情都是莉兹在摆布我，性骚扰也一天比一天严重。

毕竟在纳摩尔的酒馆也发生过那种事，我认为是时候展现一下自己的实力了，于是就答应了这个提议。



「做好觉悟了吗，莉兹？」
「嗯，没问题，小艾。」

隔天，我和莉丝再次在旅社的房间里面对面。
莉丝全身脱光，跪坐在地板上，我则俯视着她。

「昨天明明还那么温顺，今天却特别强硬呢。」
「我先说清楚，可别以为我会像上次一样。陪诺艾尔妹妹旅行的我也确实成长了。就算你又拿出树绳妖，我也能撑到最后。」

抬头看着我的莉丝和昨天判若两人，态度变得十分强势。
经过一晚，她似乎做好了觉悟，也习惯异种交配这个弱点，再加上不想输给我，让她表现得十分强势。


「反正时间还很充裕……总之，先让我看看里面吧。」
「……唔，我知道了。」

看到莉兹那副坚强的态度，我心中再次萌生出想要让她尝到败北滋味的念头，于是我立刻命令莉兹张开嘴巴。


「唔，这样可以吗？」
「是的，连里面都看得一清二楚。」

莉兹坐在椅子上，张开了双腿。
她用两根手指夹住发黑的小阴唇，尽管有些犹豫，但还是将手臂往后拉，描绘出复杂曲线的小阴唇被拉向左右两边，松弛的阴道口和粉红色的阴道壁露了出来。

「莉兹的阴唇好长啊。经常被使用的关系，连根部都变得黑漆漆的了。」
「呜呜……就算想用言语责备来动摇我，也、也是没用的。」

一般来说，言语攻势对莉兹是无效的。
然而现在是特殊状况，我从昨天的对话中确定莉兹很在意自己的性器，虽然觉得有点过火，我还是在她耳边轻声说道：

莉兹听到我这么说，连耳根子都红了。
虽然她嘴上逞强，但效果超群，莉兹的脸颊因为平常不会感受到的耻辱而染上红晕，很明显地拼命想保持平静。

「请把阴道撑到极限，应该还能撑开。」
「唔、呜呜，我知道了……！」

为了进一步追击，我对莉兹下达了下一个命令。
莉兹接获命令后，一副无可奈何的样子，用手指勾住阴道口，将手臂往后拉，原本就已经撑开到能看见肉壁的阴道口，现在又撑得更开了。

「哈啊、嗯、这样就、到极限了」

就这样，莉兹被撑到极限的阴道口令人叹为观止。
有过多次生产经验的阴道口松弛地左右敞开，露出内部，好几条爱液丝线和足以称为名器的细致阴道皱褶在眼前展开。

然后脸凑近阴道的眼鼻之前，眯起眼睛往里面看的话，从扭来扭去的弯曲阴道的缝隙间不时能看到子宫口。

「都撑成这样了，已经没办法当娼妇了呢。」
「啊，呀，别、别那样、说，嗯嗯♥♥！！」

莉兹被我嘲讽她那张开的阴道，以及王都首屈一指的妓女尊严，脸蛋变得更加通红。

「啊嗯、呀啊、那里、怎么、嗯嗯♥♥！！」

莉兹因快感而颤抖，发出娇喘。
我用舌尖舔舐紧绷的小阴唇根部，沿着根部移动，因不习惯的言语攻势而变得敏感的莉兹，对此产生了过度的反应，身体猛然一震。

「啊、嗯、咿咿、啊啊♥♥！！」

然后像是要确认小阴唇的皱褶般动着舌头，重复着用嘴唇夹住左右拉伸的动作，莉兹便发出与刚才的强势完全不同的娇喘。





「你还挺能撑的嘛。」
「哈、啊……完全、没效、呢。」

就这样，我们一边用言语进攻，一边玩弄着莉兹的身体，过了一个小时左右。
坚挺的乳头和阴蒂上装着震动棒，小阴唇上装着代替重物的夹子，爱液在地板上积成了一滩水洼，但莉兹始终没有屈服。

「嗯，接下来，是想用手让我高潮吗？」

我蹲在莉兹的胯间，将手伸向敞开的膣口，她则对我露出笑容。
莉兹知道我并不擅长手淫，尽管在长达一小时的攻势下，她的脸颊泛红，却还是露出嘲弄般的强势笑容。



「啊、咿咿、哦、呼哦哦哦哦哦哦♥♥！！？」

从莉兹口中发出的呻吟，宛如悲鸣一般。
我伸出手掌，像是要用手套弄般往前伸去，手掌在入口处加速，直接伸入莉兹的体内。

「啊、咿咿咿、怎么、呀啊、住手、好粗啊啊啊♥♥！？」

面对我超乎预期的攻势，莉兹困惑地喘息着。
　莉兹的阴道因为生产而松弛，又在长达一小时的前戏中被弄得湿答答的，所以轻易地就将少女纤细的手臂吞没，而我的手臂则是不断往莉兹的阴道里深入。

「莉兹的里面，非常温暖。」
「咿咿、哦、啊啊、嗯咿咿咿♥♥！！」

莉兹的体内非常温暖，而且相当湿润，细致的肉壁紧紧缠住我的手臂。




「啊，去了，去了♥♥！！ 要去了，被小诺艾尔弄去了……去了呜呜呜呜呜呜呜♥♥！！」

下一瞬间，潮吹的飞沫在空中飞舞。
我握住的手抵达阴道深处，顶向子宫口，莉兹发出悲鸣，身体向后仰，达到高潮，潮吹从尿道猛烈喷出。

「高潮后的阴道是这种感觉呢」
「啊，咿，呀啊……♥」

莉兹的蜜壶在剧烈收缩后放松下来，我透过手掌感受到她高潮的蜜壶动作，不禁感到佩服。
相较于佩服的我，莉兹则是流着口水，露出恍惚的表情沉浸在快感的余韵中，从尿道喷出的潮水透过我的手臂滴落在地板上。


「嗯啊啊♥！？ 咿，呀，要裂开了，嗯咿咿咿咿♥♥！？」

然而，我的攻势尚未结束。
我将手指伸入子宫口前，缓缓张开手掌，莉兹被我的手指撑开阴道深处，不禁发出呻吟。

「呀啊啊！？ 这个、啊、不妙、等、咿咿咿咿♥♥！！？」

莉兹只是重复着张开手掌、握紧手掌的动作，就扭动着身体发出娇喘，甚至到了逗趣的地步。
我用指腹摩擦她深处的肉壁，莉兹就更加敏感地做出反应，从她披头散发、声音粗喘的模样看来，我的攻势似乎相当有效。

「这样如何？」
「啊、呀、哦、啊、啊啊♥♥！！」

我用指尖揉捏莉兹柔软的子宫口，她便全身一颤，语气也变得粗暴。



「这就是最后一击了！」
「哦哦哦哦哦♥♥！！？啊、啊、咿、啊……嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！？」

接着，潮水再次喷溅而出。
我察觉到莉兹即将迎来高潮，便用弯曲的食指第一关节顶着子宫口，同时将手臂深深插入，于是莉兹便达到了高潮。

「啊、哦哦、啊、去、去了、去了呜呜呜♥♥！！」

莉兹翻着白眼，腰向后仰，喷出潮吹。
从她背靠在椅子上，腰部悬空，双腿伸直喷出潮吹的模样，很容易就能察觉到莉兹已达到高潮的顶点。


「啊、咿、呼啊、啊啊……♥！」

当高潮平息下来后，我拔出的手腕以下都沾满了莉兹的爱液和淫水，而我眼前则是莉兹的阴道口，爱液正不检点地流了出来。





▼

「莉兹，你不用一直照镜子，我已经确实帮你复原了。」
「我知道诺艾尔妹妹的技术很好。我只是很高兴自己恢复原状而已。」

莉兹在浴室的镜子前确认了好几次身体。
每当她在镜子前弯腰确认自己的性器，脸上都会浮现开心的笑容。

「呵呵呵，怎么样？有魅力吗？」

说完，莉兹自豪地挺起胸部，只见她那对乳房的中心处有着粉红色的乳头，粗大的黑色乳晕和乳头也完全恢复了原状。

「那我就不客气了。」
「哎呀，真大胆呢。要我露多少都行哦。」

我抓住莉兹的大腿，将她的双腿掰开后，只见她的阴唇微微外翻。
相较于松弛下垂的小阴唇，莉兹的阴唇算是相当含蓄，色素沉着只到小阴唇前端，颜色本身也略显暗沉。

「不过，既然都要重来，其实可以让我回到更早的过去吧。」
「那样要另外收费。」
「诺艾尔真小气。」

我委婉地拒绝后，莉兹便露出闹别扭的表情。
莉兹原本很高兴自己邋遢的性器恢复原状，但似乎对只恢复到刚认识时的状态感到不满。

「不过，能恢复原状就好」
「反正要是再被异种侵犯的话，马上就会变回去的……嗯呀！？」
「对于说这种话的诺艾尔，有必要进行惩罚」

我心想，要是又发生异种奸和生产的话，马上就会倒退回以前的状态，所以并没有特别在意，但莉兹的手却袭向了我。
莉兹将手伸向我的身体，迅速地将手指塞进我的蜜壶里，用手指摩擦我敏感的部位。

「刚才你居然敢对我做那种事」
「啊，呀，我不是说过你想做什么都行吗，嗯嗯！」
「嘻嘻嘻，我是说过你想做什么都行，但我可没说我不报复你」

莉兹这么说着，仰头看向我的脸，表情充满着嗜虐的神色。她精准地挑起我脆弱的部分，让我全身无力，接着顺势将我推倒。



「让我认真起来了呢……今天让你睡到早上为止哦」
「啊、嗯、嗯呀啊、怎么这样、嗯、嗯啊啊啊啊♥♥！！」

于是，我亲身体会到得意忘形的代价。



由于变态剧情接连不断，下一集开始就要进入普通的异种奸了。
粉丝来信东部森林【二角兽】


▼

贸易都市法恩莱特东方的无名森林。
这座森林绿意盎然，栖息着相对容易打倒的魔物，是刚来到贸易都市的冒险者锻炼力量与装备的绝佳练功场。

「真的会跑出这种东西吗？」
「没问题的，莉兹。要是被发现就麻烦了，所以请快点躲起来。」

我和莉兹就躲在森林里的树丛里。
我们压低音量，以免发出太大的声音，互相依偎着对方，从树丛的缝隙间窥探周遭的状况。

「不过莉兹居然会对兽奸感兴趣，你也是个大变态呢。」
「我承认自己是个变态，但还是比不上诺艾尔。而且跟让魔物的小孩怀孕比起来，兽奸根本算正常多了。」
「这样说也没错。」

这次来到这座森林的目的……就是和魔物兽交。

昨晚我问莉兹有没有想尝试的魔物，结果她的回答是兽奸。于是我盯上了这座森林，一大清早就带着莉兹冲出旅馆，像这样设置引诱魔物的陷阱并躲在草丛里。

「你还记得我曾经委托你兽奸的工作吗？那是在你还是妓女的时候。」
「啊啊，是赤狼那件事啊。」
「我也没跟动物做过，而且你那时候的表情看起来很舒服呢。」
「原来如此，所以你对兽奸有兴趣。」

我一问之下，才知道莉兹似乎对我在王都当娼妇时，兽奸秀那件事有点兴趣。

而且莉兹虽是旅行的伙伴，也累积了与各种魔物交手的经验，却还没有与野兽交手过，这也是她这次想兽奸的理由。

「话说回来，你刚才在饲料上洒了什么东西，那是什么啊？」
「我在饲料里加了让魔物兴奋的药。」
「用媚药让魔物兴奋啊。」

我和莉兹注视着前方，那里放着用来引诱魔物的诱饵。
虽然只是在离开城镇时顺路去店里买来的蔬菜，再喷洒具有吸引魔物效果的药水而已，但应该足够了。



「来了。」
「哎呀，没想到这么快就完成了。」

就这样等了几分钟。
我从树丛的缝隙间仔细地观察放着饵食的地方，附近的树丛沙沙地动了起来，魔物现身了。

「噗噜噜噜噜噜！！」

从草丛中出现了一匹马。
这匹长着长长鬃毛、肌肉发达的马，用它那眼白很少的漆黑眼眸警戒着四周，同时靠近饲料。

「我记得名字是……双角兽吧？」
「是的，是一种头部长着两根角的马型魔物。」

从树丛中现身的马型魔物——双角兽，除了头部的两根角以外，外表和普通的马没什么不同。
然而，既然身为魔物，其身体能力自然不是普通的马所能比拟，再加上它们的地盘意识强烈，性格凶猛，因此贸然造访这座森林的玩家，必定会被它们的必杀后踢送进教会，这在游戏里是约定俗成的规矩。

「看来是上钩了。」
「虽然我有点担心会不会顺利，但他的吃相真不错呢。」

双角兽虽然对不自然地放在那里的食物保持警戒，但还是败给了魔物无法抗拒的气味，用它强韧的下颚咬碎了带皮的胡萝卜和苹果。我和莉兹一边窃窃私语，一边看着它吃东西。

「哎呀，突然就不吃了呢。」
「看来兴奋剂的效果出来了。」

莉兹看到原本把篮子里的蔬菜和水果一个接一个吞下去的双角兽突然停下动作，发出疑惑的声音。不过，这不成问题。

「莉兹，你看那个。」
「好、好大哦。」

看到我手指的方向，莉兹发出惊呼。
我所指的方向是那条双头男根，平时萎靡不振地垂着的那玩意儿，随着用餐时间戛然而止，转眼间就胀大了起来。

就这样，因兴奋剂而急速发情的双角兽阴茎，转眼间就膨胀到约七十公分，前端开始流出先走汁。

「比我的手肘还长呢……要是被那种东西刺到，究竟会变成什么样子呢？」

莉兹发出陶醉的呻吟声，看着那根长度远超过自己手臂的人类难以想象的阴茎。
虽然她的语气听起来像是对这根如同凶器般的男根感到恐惧，但脸上却明显浮现出期待与兴奋之情。

「那么……谁先开始呢？」
「虽然我也想第一个开始，但还是公平地猜拳决定吧」
「好的。那么猜赢的人先开始」

我和莉兹面面相觑。
我和莉兹都想第一个进去，但还是决定用公平的猜拳来决定。


「「石头……剪子！」」


「是我赢了呢。」
「是我输了呢。不过，考虑到可以慢慢欣赏被野兽侵犯的诺艾尔，后攻或许也不坏吧。」

猜拳的结果是我赢了。
出布而输掉的莉兹一瞬间露出遗憾的表情，但随即想到可以仔细观赏我被侵犯的模样，便露出「这样也不错」的笑容。

「噗噜噜噜噜噜！！」
「感觉已经等不及了呢……」

我从树丛里冲出来，莉丝则在后面看着我，兴奋激动的二角兽立刻发现我们，转身面向这边。

「我也准备好了哦」
「噗呼，噗噗！！噗噜噜噜！！」

我熟练地脱下内裤，为了避免刺激兴奋的双峰，我缓缓转身背对她，趴在地上露出性器。

比寇恩从树丛中现身时，似乎还很警戒，但一发现眼前的对手值得它使出全力，眼神一变，放松戒心走向我。

「噗！噗！！噗……」
「啊，嗯嗯」

我趴在地上，被我跨坐的双角兽用鼻子抵着我的脖子，嗅闻我的气味。鼻息拂过脖子的搔痒感，让我明明还没被插入，却忍不住发出声音。

「啊、呀、嗯嗯……嗯啊啊啊啊啊啊♥！！？」

随后，一阵强烈的压迫感袭来。
双峰一确认我的气味，便立刻挺腰朝膣口顶去，从内侧撑开膣内的感觉和子宫口受到的冲击化为强烈的快感，窜遍全身。

「哦、啊、嗯、嗯啊啊♥♥！！」
「呜哇，从一开始就那么下流啊……」

锐利地突进的双头男根在渗出爱液的膣内转眼间滑动，因为长度的关系，毫无预兆地突进到最深处的子宫口。

冷不防地朝子宫口来上一记，再加上我毫无防备，强烈的快感在子宫里炸开，出乎意料的沉重一击让我差点失去意识。

「啊、呀、等、嗯、嗯嗯嗯♥♥！！」

面对勉强保持意识的我，因兴奋剂而亢奋的野兽不可能会感到犹豫，双管齐下的兽人将男根拔到阴道入口附近，再度用力撞击子宫口。

「咿啊、啊、嗯咕、嗯啊啊♥！！」

于是子宫口再次迸出冲击，电击窜过脑中。
龟头被阴道皱褶摩擦的同时加上这一击，让刚才光是应付奇袭就已分身乏术的我，又吃了一记沉重的打击，袭来的快感让我不禁从尿道喷出潮吹，同时轻微地高潮了。

恐怕双角兽本身并没有要欺负我的子宫口。但因为它的长度，光是普通地突刺，男根的前端就会碰到子宫口。

「噗呼、噗、噗噗噗噗！！」
「啊、唔、唔啊、好激烈、唔啊♥♥！！」

无数次无数次撞击子宫口的双头。
　肉棒才刚拔出膣口附近，双头就震动着肌肉覆盖的肢体挺出腰部，每次摩擦膣壁的快感和撞击子宫口的快感都涌来。

「啊、咿啊、啊啊、嗯啊啊啊、那里是、不行、啊啊♥♥！！」

不断涌来的快感，让嘴角不禁流出口水，带有湿气的阴道很快地沾满粘液，爱液发出的淫荡水声在森林里回响。

「嗯，啊，诺艾尔，你的表情看起来好像很舒服哦。」

接连不断的冲击让我的意识逐渐模糊，而我用眼角余光瞥见莉兹，她看到我舒服地被侵犯的模样，顿时春心大动，陶醉的神情染上恍惚，沉浸在树丛中自慰。


「嗯、啊啊、啊、嗯咿、啊♥♥！！」

每次腰部撞击，双角兽往上顶的速度就加快，同时我也好几次轻微达到高潮，声音完全变成甜美陶醉的类型。

被肉棒撑开的阴道里，流出了和预射液不同的粘稠爱液，每次被双头肉棒摇晃时，爱液就会滴落到地面上。

「啊、咿、啊、去了、去了、进来了、嗯啊啊啊啊♥♥！！」

然后，双子被狠狠地顶上，子宫口融化了，偶然地深深地顶上去的瞬间，我达到了极限，一边发出悲鸣般的娇声，一边达到了高潮。

「啊、咿、啊啊♥♥啊、啊啊啊啊♥♥！！」

因为高潮，快感的电流在脑中炸裂，和刚才完全无法相比，视野变得模糊，尿道喷出大量的潮水。

由于忍耐着高潮，积攒的潮水如小便般猛烈地喷射出来，打在地面上，潮水的水洼在股间扩散开来。

「啊，我，去了，啊，啊啊♥啊，呀啊啊♥♥！！」

但就算我到达了高潮，因兴奋剂而亢奋的双角兽也不可能停下动作，我毫不留情地将肉棒插入因高潮而痉挛的阴道里。

这股冲击力道相当惊人，让我差点陷入高潮余韵的意识一口气被拉回来，我被抛进更加猛烈的快感巨浪中。

「啊、咿咿♥♥！！呀、那里、哈、啊啊……♥」

接着，事态发展超出了我的预料。
　被激烈地顶撞而饱受折磨的子宫口放松下来，再加上高潮时身体放松的缘故，通往子宫的那条缝隙被撑得大开。

「哦哦哦！！啊、咿、嗯啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！？」

下一瞬间，我再次达到高潮。
　亢奋至极的双角兽锐利地向上顶，重重地顶向放松的子宫口，将前端挤进子宫口，同时释放出精液。

「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿

子宫口被撑开，炙热的精液直接射入子宫，我理所当然地达到了高潮，尽管才刚射过，尿道口还是喷出了潮水。

转眼间就填满子宫的炙热精液让身体发热，子宫里迸发出快感的电流，舒服的幸福感和暴力般的快感交互涌来。

「啊、咿……啊啊♥！」

然后射出精力的双子将肉棒拔出后，刚从子宫口出来的温暖精液咻地喷出，从阴道口滴落，高潮的余韵让我的意识急速地进入梦乡。



「哈啊……哈啊……已经忍不住了……」
「……嗯、嗯嗯！！莉、莉兹？」

这时，莉兹的声音让我恢复了差点变得一片空白的意识。
看到我这副丑态，莉兹再也按捺不住，于是她脱下内裤，从树丛中现身，将趴倒在地的我翻过来，然后用自己的嘴巴堵住我因为高潮而张得大大的嘴巴。

「嗯，嗯……！！」
「呼呼，兴奋剂还没有失效吧」

于是莉兹维持接吻的姿势，趴在我身上摆出四肢着地的姿势，将屁股朝向仍处于兴奋状态的拜可翁，让它的性器能清楚看见自己的性器。

「啊、哈……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」
「呜、啊、噗哈啊」

莉兹透过自慰让性器放松，当双角兽看到她那湿答答的性器后，便瞄准她的阴道口，用力地将肉棒塞入，莉兹的口中发出娇喘，同时我也获得了解放。

「啊、咿、啊啊、好激烈、嗯咿、呼哦哦♥♥！！」

双角兽的肉棒轻易通过莉兹被爱液濡湿的阴道，用力撞击子宫口。

即使因为高潮的余韵而让视野变得模糊，我依然能清楚地看见趴在我身上的莉兹脸上的表情。

「啊、哈啊啊、啊咿咿、嗯啊啊啊♥♥！！」

每当双角兽挺腰，子宫口就会发出咕噜咕噜的撞击声，她的表情也跟着变化，甚至到了滑稽的地步，一脸淫荡地在我眼前摆动。

「咿、啊、哈啊啊、去了、要去了、嗯啊啊♥♥！！」
「啊哈、哈、表情、非常淫荡哦」

莉兹每被我顶一次，眉头就皱得更紧，眼神也失焦，嘴角还流下口水。
她因为自慰而亢奋到极点，又受到我激烈的顶撞，便露出平常在床上不会让我看见的痴态，让我轻易察觉到她即将高潮。


「啊、去了、去了、去了♥……去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♥♥！」

于是，莉兹的娇喘声犹如悲鸣般响彻四周，尿道喷出潮水的同时，她也达到了高潮。
她满脸通红，黑眼珠向上翻，高潮得非常激烈，身体夸张地颤抖着，随后便无力地垂下头，倒在了我的身上。



「哈哈……我也，到极限了。」

就这样，当失去意识的莉兹倒下时，忍耐许久的我也来到了极限，我和莉兹从阴道口流出白浊的精液，暂时失去了意识。





设定、插画区追加了诺艾尔与莉兹的插画。
希望不想破坏角色形象的读者能够略过这些插画。
粉丝滤镜沼地【沼地树绳妖】


▼

贸易都市法恩莱特德设有冒险者公会的分部，也有许多冒险者在此停留，由此可知，它与许多栖息着不同魔物的区域相邻。

我和莉兹现在所在的这片湿地也是其中之一，地面潮湿泥泞，长满了低矮的杂草，我小心翼翼地走在湿地上，以免被绊倒。

「呜呜，地面湿滑，很难走呢。」
「我也一样。那边刚好有块岩石可以坐，我们休息一下吧。」
「不好意思，那就恭敬不如从命了。」

虽然我有把不会吸水的轻便靴子交给莉兹，但不习惯旅行的莉兹似乎很难适应这种恶劣的路况，脸上已经浮现些许疲态。

我虽然还没那么累，但要是莉兹在达成目的之前就累倒，那就没有意义了。我们走没多久就看到一块大小刚好能让两个人坐下来的岩石，于是决定休息一下。

「还要走多久才会到目的地？」
「不用担心，再走一下就到了。啊，我有在水壶里装了热茶，莉兹要不要也来一杯？」
「当然要。」

一到休息时间，莉兹就突然加快脚步，比我早一步在岩石上坐下。
我慢了一拍也坐到莉兹身旁，从道具箱里取出装有温红茶的水壶。

「哎呀，好香。你用的茶叶不错呢。」
「我前阵子在摊贩发现不错的茶叶。」

我将水壶倾斜，红色的红茶便流入杯中，刚泡好的热气与高雅的茶香飘散在四周。

我把茶杯递给莉兹，用双手感受着茶的温度，我们两人就这样一边闲聊一边消除至今为止的疲劳。


「……莉兹，你干嘛把脸埋在我两腿之间啊？」
「诺艾尔，对淫魔而言，这是消除身体疲劳的最佳方法哦。就当作是谢谢你泡红茶，让我来帮你消除疲劳吧。」

莉兹刚才还在旁边喝红茶，但我稍微移开视线，她就坐到我面前，把脸埋进我的双腿间，还笑咪咪的，一点都没有要道歉的意思。

「真拿你没办法。毕竟之后还有事，就这一次哦。」
「呵呵呵，那我就不客气了……哎呀，你今天穿白色内衣啊，非常适合你呢。」
「嗯嗯……虽然我不讨厌，但总觉得你最近撒娇的频率越来越高了。」

莉兹的撒娇已经完全变成例行公事。我虽然担心最近频率越来越高，但还是因为有点开心而心不甘情不愿地答应了。

听到我答应，莉兹的双眼瞬间发亮，仿佛确信我不会拒绝，立刻掀起裙子，解开内裤的绑绳。

「嗯，啊，不要一直舔我的花瓣，嗯嗯！」
「哼哼哼，这是上次的回礼」
「嗯，嗯，你果然还在记仇……啊嗯！！」

莉兹脱掉我的内裤，用双手撑开我的性器，然后直接把脸凑过来，将脸埋进我的双腿之间，用舌头舔舐我的性器。

莉兹以她卓越的舌技，重点式地舔弄我含蓄的小阴唇，小阴唇被舌尖舔弄的酥麻感，让才刚开始没多久，我就忍不住发出呻吟。

「一想到这漂亮的花瓣因为生太多次而发黑，我就受不了。」
「啊、嗯、变回原本的样子，就、就这么让你、不满吗……嗯嗯！」
「当然不满啊。明明就最适合诺艾尔妹妹这样的美少女了。」

因为刚生产完而发黑的性器很快就恢复原状，莉兹对此感到不满，再加上她对之前那件事怀恨在心，所以舔起我的小阴唇比平常还要执拗，让我的身体急速亢奋起来。

舌尖触碰到的纤细的爱抚，又用舌头表面的粗糙的舔舐，强弱分明的巧妙的刺激，让阴道壁渗出爱液。

「啊，嗯，好激烈，嗯！！」
「还是一如既往地敏感呢。诺艾尔的爱液非常美味哦」

每当蜜液从阴道口渗出，莉兹就会用舌头舔舐，恍惚地品尝着那股味道。

「啊啊、嗯、那里、不妙、啊嗯……♥！」.
「呵呵，要去了吗。我会好好看着诺艾尔可爱高潮的表情的，去吧」.

就这样，当爱液充分渗出时，莉兹将舌头伸进阴道口，舔着爱液，同时用舌头的粗糙感施加进一步的刺激。

那宛如生物般的舌头动作，让我忍不住发出更加高亢的声音，身体也开始准备迎接高潮。

「啊、嗯嗯、嗯呼、啊、去了、要去了♥」
「是嘴巴舒服？ 还是脸舒服」
「嗯啊、啊、啊、脸、啊、嗯♥♥！！」

知道我快高潮的莉兹，一边发出淫荡的水声，一边激烈地动着舌头，更进一步地冲刺，而我的身体也呼应着她的动作，开始接近高潮。



「啊、啊、嗯嗯……嗯嗯嗯嗯♥♥！！」

然后我转眼间就达到高潮，潮吹伴随着快感涌上尿道口。
从尿道喷出的潮吹，飞溅到高潮前松口的莉兹脸上，莉兹的脸转眼间就被我的潮吹弄湿了。

「哈啊、哈啊……这样、精神恢复、了吗？」
「当然。精神和体力都恢复了」
「那么、嗯嗯……♥！ 余韵平息之后就去目的地吧」

当潮吹平息下来后，莉兹津津有味地舔着积在下巴的潮水，我则一边调整呼吸，一边沉浸在高潮的余韵中。





▼

「这里就是目的地。」
「我只看到一个很深的沼泽。」

我和莉丝就这样在途中穿插休息时间，抵达了目的地。
不过，都好不容易来到目的地了，莉丝却好像没什么真实感，用「这里真的是目的地吗？」的眼神看着我。

「的确，这里看起来跟其他沼泽没什么不同。不过，这里就是我们的目的地哦。」
「既然诺艾尔都这么说了，肯定没错。」

为求谨慎，我打开这个区域的地图确认，但果然没问题。
眼前的沼泽和我们来到这里之前看到的没什么两样，莉兹虽然有些无法释怀，但既然我都这么说了，她也就接受了。


「对了，莉兹。我在来这里的路上想了一下，要不要以今天的结果来决定惩罚游戏呢？」
「惩罚游戏？可以详细说给我听吗？」

我打开道具箱做准备，同时如此提议。于是莉兹就如我所料，对「惩罚游戏」这句话起了反应。

「先倒下的人明天要接受惩罚，这样如何？」
「要接受什么样的惩罚呢？」
「现在还不能说。就当作是明天的乐趣吧。」
「既然如此，要是诺艾尔输了，惩罚的内容也可能改变……不对，如果是诺艾尔，就算要接受惩罚，她应该也会很开心吧。我问了个蠢问题呢。」
「也就是说，你赞成咯。」

莉兹虽然对不告知惩罚内容一事感到有些不安，但又立刻想到「如果是我的话，应该会很乐意接受惩罚」，再加上她本来就喜欢打赌，所以最后还是赞成。

「那么，我们开始吧。请把内衣脱掉，莉兹。」
「好啦，今天会遇到什么样的魔物呢？」
「……不用刻意脱得那么性感啦。虽然我也不讨厌就是了。」

得到莉兹的同意后，我立刻着手准备异种交配。
我松开自己的内裤，同时下达指示，莉兹收到指示后，便摆出挑逗的姿势脱下内裤，像是要故意给我看似的。

「像这样，屁股朝向沼泽坐好。」
「我知道了。」

等莉兹脱完内衣裤后，我以屁股朝向沼泽的姿势坐了下来，莉兹则慢了半拍在我身旁坐下。

「这样就准备完毕了。」
「不需要笛子吗？」
「这次没有也没关系。只要在这里等待，对方就会自己出来。」

平常的话，我会请莉兹在这时吹响唤魔笛，但这次不需要。
莉兹东张西望地环顾四周，不知道魔物何时会发动攻击，我一边劝阻她，一边等待时机。



「嗯嗯……！！」
「呀嗯……！！」

就这样经过几分钟后，那个时刻终于到来，毫无脉络可循地从肛门传来的刺激，让我和莉兹都忍不住叫了出来。

「啊，嗯嗯，这个，难道是，嗯啊！」
「嗯，啊，是的，是绳子……嗯嗯！！」

从肛门传来的滑溜触感，让莉兹感到一阵恶寒与舒适。她回头一看，发现好几只触手从水面冒了出来。
看到无数颜色鲜艳的触手在蠕动，与触手有过节的莉兹忍不住想从水面上抽身，但不知何时靠近她脚边的触手却阻止了她的动作。

「啊、嗯嗯、那里是、啊……嗯嗯♥♥！！」

然后是屁股传来的异物感。
前端贴在肛门上的触手，毫不客气地将前端塞进没有放松的直肠里，涌上的快感与异物感让我叫出声来。

「呀、啊、那里、啊、不要搅动、嗯嗯♥！！」

树绳妖将触手前端塞进直肠，为了更进一步地插入，它画着圆圈般地摆动触手，那种动作让克莉丝产生一种搔痒般的快感。

「嗯、啊、啊嗯、嗯、啊啊♥♥！！」

我一边忍受着搔痒的感觉，一边往旁边看去，只见莉兹也跟我一样，被触手插入了前端部位，她就像在上厕所一样，翘起屁股，触手在她的屁股里搅动，莉兹浑身颤抖的模样看起来有点滑稽。

「嗯嗯，啊，嗯啊啊啊啊啊啊！！」

不过，我也没有余力笑莉兹滑稽。
触手在入口处的肛门松开到一定程度后，便往直肠深处滑动，比腹部更强烈的异物感让我发出娇喘，身体也跟着颤抖。

「啊、呀、呼啊、啊、别、别再变多了……啊啊♥♥！！」

直肠深处的刺激让我痛苦挣扎，树绳妖又继续追击。
它一根触手才刚插入直肠深处，又马上用另一根触手抵住肛门，像刚才一样毫不客气地塞进来。

「啊、呀、啊、嗯啊啊啊♥♥！！」

直肠深处传来的刺激和撑开肛门的快感涌来，让我不禁微微高潮。
　触手表面具有催淫作用的粘液生效，加上我原本就敏感，涌来的快感不亚于来自阴道的快感。

「啊、嗯、又、啊、啊啊啊♥♥！！」

这时，又有新的追击来袭。
第二根触手插入时，我差点就要高潮了，但树绳妖仿佛在嘲笑我似的，又将另一根触手抵住我的肛门，用跟刚才一样的方式塞了进来。

沼泽树绳妖的触手虽然一根一根不算粗，但三根聚在一起就另当别论，肛门涌上比平常莉兹使用的假阳具更强的压迫感。

「嗯、咕、啊、呜呜嗯啊啊啊♥♥！？」

随之而来的是一阵激烈的快感。
才以为第三条触手已经插进体内，没想到它又滑进深处，和其他触手一起搅动直肠深处。

「啊、去、啊、去了、去了呜呜呜呜♥♥！！」

三根触手对直肠深处的刺激，加上粘液的淫秽作用，唤起强烈的快感，让我达到高潮。

伴随着身体飘浮起来的感觉，快感的电流在全身流窜，尿道喷出潮吹。
喷出来的尿道就这样洒落在地面上，水滴啪哒啪哒地溅到脚上，形成水洼。

「咿呀、啊、那里是、啊、啊、啊啊啊♥♥！！」

我沉浸在潮吹的快感中，用变得一片空白的视野捕捉到莉兹的身影，发现她也跟我一样到达了高潮。
莉兹的直肠深处应该正受到刺激，她用力收缩起满是皱褶的肛门，将三根触手紧紧夹住，同时颤抖着肩膀喷出潮吹。


「啊、嗯咿咿♥、啊、咿啊啊、又高潮了笨蛋、啊、嗯啊啊♥♥！！」

原本白茫茫的视野，因为更强烈的冲击而清醒。
虽然萝帕因为高潮的余韵而发愣，但攻击并未因此减弱。触手在直肠深处往四面八方弹跳，同时又有新的触手开始钻入。








「啊、哈啊、咿、啊、啊啊……♥♥！！」
「已经、啊、啊啊、嗯咿咿咿咿……♥♥！！」

就这样，我们被触手玩弄了两个小时。
我和莉兹在屁股的玩弄下，高潮了好几次，但还是毫不间断地继续接受着玩弄，已经完全进入状况了。

「嗯、哦、啊、咿咿咿、啊啊、去了♥、又要、啊啊、去了、啊啊♥！！」

每当余裕出现，新的触手就会追加到肛门里，肛门里总共插着七根触手，触手反复地进进出出，将肛门挤得紧紧的，被挤开的快感源源不绝地涌上。

「啊、咿咿咿、啊、啊啊、啊啊、嗯啊啊啊♥♥！！」

而且不只被撑开到极限的肛门，直肠内更是惨烈，多达七根的触手滴着具有催淫作用的粘液，恣意地在里头肆虐。

这快感实在太过强烈，每当一根触手摩擦直肠的敏感部位，我就会弓起身体发出怪叫声，让胯下的潮水滩更加扩大。


「嗯、啊啊、呼、啊啊、啊啊、嗯啊啊啊♥♥！！」

莉兹的肛门和阴道相比，还没有被开发到那么深入，不过触手还是塞到不能再塞，再加上我身材娇小，所以莉兹的肛门里插着八根触手。

每当触手反复进出，摩擦直肠时，莉兹就会软绵绵地吐出舌头，身体颤抖，肛门和阴道分别滴下混杂着肠液和粘液的汁液，以及白浊的爱液。

「啊、咿咿咿咿、啊、去了、去了♥♥、又要、啊……去了呜呜呜呜♥♥！！」

于是，剧烈的快感洪流再度袭来。
当一条触手隔着直肠，以深沉的一击撼动子宫的瞬间，我便达到不知是第几次的高潮，从尿道喷洒出潮水。

「啊、咿咿、去了、去了、所以、啊啊♥♥！！ 那里是啊、啊、嗯啊啊啊♥♥！！」

然而，无论我高潮到什么地步，触手的动作和从屁股涌上的快感都不会停止，高潮的快感在中途又会涌上更多快感，让我和莉兹逐渐迎来极限。




「已经，啊，哦，嗯，去了♥已经，要，去了，去了，哦，呼哦哦哦♥♥啊，啊啊啊啊啊♥♥！」

先露出极限征兆的人是莉兹。
莉兹受到即使隔着肚子也看得出来的强烈一击，全身痉挛，一边喷出潮水一边达到高潮，似乎快要失去意识，头部无力地摇晃。

「啊、咿、我的、啊……嗯啊啊啊啊啊啊啊♥♥！？」

这或许是我赢了。
当我这么想的下一瞬间，眼前染成一片纯白。



「啊、这个、呀、啊、啊啊、嗯啊啊啊啊啊啊♥♥！！？」

足以让视野摇晃的强烈快感在脑中炸开。
在摩擦的过程中，树绳妖理解了我的弱点，深深钻进直肠接近子宫的部分，隔着直肠撼动子宫，前所未有的快感排山倒海而来。

「啊啊、咿、啊、啊啊啊♥♥！！ 啦、啊、啊、啊啊啊啊♥♥！！」

对于确信自己会赢而轻敌的我来说，这股快感实在太过强烈。
迸发的快感电流，让我的身体产生不输给莉兹的痉挛，视野一片空白，全身逐渐失去力气。





「啊、咿……咿、啊啊……♥！！」

就这样，触手被拔了出来，我露出一个大大的肛门，一边滴着潮水，一边失去了意识。














轻率的胜利宣言是败北旗标

尚未开始
****
贸易都市法恩莱特【惩罚游戏】


▼

在这个酷似游戏的奇幻世界里，存在着各种拥有不可思议力量的魔道具。
如果要举出我至今使用过的例子，就是「唤魔笛」和「干渴杖」，至少在游戏里，这些道具只要作为道具使用，就会引发特殊效果或事件。

而那些魔道具中，也存在着在色情RPG中一定会出现的色情效果和事件，也就是所谓的色情道具。

用魔物精液制成的强力媚药和促孕剂、使用魔像技术制造的鬼畜假阳具，这些都只是现有媚药和淫具的延伸，只是刚开始而已。

装备后就无法卸下，会持续受到触手爱抚的触手铠；戴在乳头上就会分泌母乳的耳环等等，这个世界存在着只有在奇幻世界才可能出现的色情道具。







我和莉兹在旅店的房间里对峙。
现在是深夜，月光从紧闭的窗帘缝隙中透入，蜡烛的妖异火光照亮了这个足以让两个人过夜的宽敞房间。

「呵呵，今天不会让你睡的哦。做好觉悟吧，诺艾尔。」

莉兹如此宣言，同时从椅子上站了起来。
在蜡烛火光的映照下，莉兹的模样比平常更加艳丽。或许是因为刚洗完澡，她的肌肤泛着红润，光泽的紫色头发带着湿气，比平常更加艳丽。

「喏，这是诺艾尔喜欢的胸部哦。」

一件朴素的睡衣发出「啪沙」一声掉在地上。
莉兹从椅子上站起，一边脱下衣服一边爬上床，然后慢慢地在我面前坐下。

莉兹的睡衣底下什么都没穿。
她一脱下睡衣，那副引人遐想的身材就露了出来，莉兹坐在我的面前，仿佛要让我欣赏那对丰满的乳房。

「你的身材还是一样好呢。」
「呵呵，能得到你的称赞是我的荣幸。」

虽然已经看得很习惯了，但莉兹的身体果然很性感。
她的身体让人感受到女性特有的柔软，该紧致的地方也紧致得恰到好处。臀部很大，大腿也很丰腴，但腰部有着优雅的曲线，肚脐周围甚至有艺术的美感。

虽然丰满的耻丘上长着阴毛，但感觉并不脏。
如同汗毛般柔软、纤细的阴毛，像妙龄少女一样剃得短短的，反而让人感受到成熟的魅力。

而最吸引人目光的，就是她的胸部。
那对乳房丰满柔软，却不会下垂，形状姣好又富有弹性。中心是粉红色的乳头，大小适中，就胸部来说，我敢断言她有无限接近满分。



「怎么了吗？」
「……！没什么。那我们开始吧。」

我被刚洗完澡的莉兹身体夺去了目光，直到她露出不怀好意的笑容，我才回过神来，咳了一声后重新面对她。


「接下来我要开始处罚了。请从这里面选出一个你喜欢的惩罚。」
「呵呵，我等好久了～」

接下来，我要接受惩罚游戏。
昨天在沼泽地，我意气风发地向她提出「先倒下的人要接受惩罚」的比赛，结果是我输了。偏偏输在自己提议的惩罚游戏上，一股难以言喻的懊悔感涌上心头，但比赛就是比赛。

「该选哪个呢……真伤脑筋。」

莉兹露出非常苦恼的表情。
她的视线前方是塞满东西的木箱，她将每一个木箱都拿起来仔细端详。


我提议的惩罚游戏，就是「色情玩具的实验品」。
我的道具箱里收纳着各种各样的道具，就像枯渴之杖和唤魔笛一样，其中当然也包含了能用在色情行为上的东西。

不过，我也不清楚那实际上能用在什么地方，所以才想用这个方式一决胜负，让莉兹来当实验品，这就是我提议这个惩罚游戏的契机。

「这个感觉很下流的假阳具好像也不错，这边这个不知道是什么的液体也很有趣呢……好烦恼，好烦恼啊……」

关于惩罚游戏的内容，我已经向莉兹说明过了。
莉兹为了尽可能挑选好一点的道具，仔细地检查手上的道具，看完的魔道具就堆在木箱旁边。




「决定了，就买这个吧！」

陷入沉思的莉兹转向我这边。
她手上戴着一枚画着眼球花纹，看起来非常可疑的戒指，双眼闪闪发亮，一副迫不及待要我试用的样子。

「呃，偏偏是这个啊……」
「从你的反应来看，我好像猜中了呢。」

莉兹手上握着的戒指名叫「催眠☆戒指」。
正如其名，装备上这个戒指的人就能使用催眠能力，我觉得交给莉兹有点危险，所以应该放在木箱最下面才对。

「这个要怎么用呢？」

看到我的反应，莉兹便察觉到自己猜中了。
她立刻拿起刻意放在木箱最里面的戒指，迫不及待地询问使用方法。






「呵……呵呵呵！！」

莉兹低头致谢，肩膀颤抖地笑着。
正如我所料，听了戒指的说明后，莉兹的双眼闪闪发亮，脸上浮现比平常更坏心眼的笑容，像是觉得非常有趣似的，用喜形于色的声音说道：

糟糕，这下子真的糟糕了。
莉兹对我S的倾向相当强烈，要是把这种道具交给她，天晓得她会对我做出什么事。面对自己所害怕的事态，我的心脏跳得飞快，背上冷汗直流。

「那么，我们立刻开始吧。」
「等、请等一下，我也需要心理准备……」

莉兹立刻就想使用戒指。
我还没做好心理准备，虽然想阻止莉兹戴上戒指，但我慢了一步。



「『坐下！！』」
「……！！」

坐下。
莉兹手上拿着戒指说出这句话的瞬间，我就失去了身体的控制权。我原本为了阻止莉兹而在床上跪立着，但莉兹一这么宣告，我的身体就立刻转向她，弯下膝盖。

「好厉害！诺艾尔真的听你的话了。」
「莉、莉兹～～」

莉兹俯视着瘫坐在地上的我，发出欢喜的叫声。
她用感动的眼神，交互看着以惊人速度瘫坐在地上的我，以及让我办到这件事的戒指。




不过那也只是一瞬间。
她的嘴角慢慢上扬。莉兹透过刚才的「坐下」确认了戒指的效果，露出满脸笑容，以狩猎猎物的猛禽般眼神俯视着我。

「『吐舌头，鸡鸡』」
「……！！」

下一秒，莉兹话一说完，我的身体就动了起来。
我张开双腿，夹紧双臂，手摆在胸前，摆出像狗在「作揖」的姿势，抬头仰望莉兹，舌头却违背我的意志，从嘴里垂了下来。

「呼，咕……啊哈哈，啊哈哈哈！！」

莉兹的笑声在房间里回荡着。
我舌头垂下，像狗一样难看地「鸡鸡」着，莉兹一副觉得我很好笑的模样嘲笑我，充满情欲与嗜虐的视线抚摸着我的身体。

「『舔吧。带着真心，仔细地舔』。」

莉兹一边下达命令，一边张开双腿。
莉兹的外阴部一览无遗。张开双腿的莉兹，一边指着该处一边挺出腰，脸上浮现得意的笑容，像是舔拭般催促着。

「嗯……嗯嗯！」

莉兹话一说完，我的身体便立刻听从她的指示。
莉兹的口中流泄出娇媚的声音。我把脸埋在她的双腿之间，舌尖在紧闭的小阴唇上滑动，舌头碰到的瞬间，莉兹的身体微微晃动。

「啊，嗯嗯，对，慢慢地，仔细地做」

莉兹在耳边轻声细语，像是在说服我。
莉兹的小阴唇紧紧闭合。由于几天前的那件事，那里恢复成以前的状态，比一般尺寸稍微大一点。我的舌尖轻抚着那里。

莉兹的小阴唇在刚开始时是复杂地交缠在一起，前端部分有点收缩。
只要我的舌头一舔她的前端部分，就能鲜明地透过舌尖感受到两边小阴唇交缠在一起的凹凸感，以及由收缩形成的沟槽。

「啊、嗯、好棒，诺艾尔居然这么仔细地……嗯嗯！！」

莉兹在若有似无的轻柔爱抚下，发出甜美的呻吟。
我的舌头沿着小阴唇之间的缝隙舔舐，一边左右轻晃一边松开紧闭的部位，让被唾液沾湿的小阴唇一点一点地被撬开。

她将舌头伸进小阴唇之间，然后迅速往下拉。
于是原本交缠在一起的小阴唇就随着舌头的动作往左右两边分开，莉兹的性器整个露了出来。



首先映入我眼帘的，是爱液滴落的蜜穴口。
经过爱抚而发热的蜜穴口，仿佛在渴求插入般地张开，随着呼吸反复收缩，从那里可以窥见鲜艳的粉色肉壁，以及层层交缠的粘腻丝线。

接着映入眼帘的是有点歪斜的心形小阴唇。
虽然前端有些发黑，但根部是粉红色，从它软绵绵地靠在大阴唇上的样子可以感觉到柔软的触感，那副模样非常生动猥亵。

顶端则是同样淫猥的阴核。
　阴核龟头从被耳环剥开的包皮中探出头来，因外界的刺激而一颤一颤地抖动着。

「『不要移开目光。要更仔细地观察』。」

蕴含魔力的声音让我的思考变得模糊。
仔细观察。光是听到这个命令，我的视线就牢牢地盯着莉兹的阴部，全副精神都集中在阴道的收缩和阴核的细微震动等情报上。

「『我的小穴，非常有魅力吧』」

下一瞬间，我的心脏用力跳了一下。

我的视线完全离不开莉兹那熟悉的性器。
我就像第一次看到女性裸体的男人，觉得莉兹展现在眼前的阴部十分猥亵，从阴道渗出的爱液气泡、小阴唇的细微皱褶，都让我感受到一股难以言喻的情欲。

「『你一定很想忘我地吸吮吧？』」

莉兹的这番话，让我身体又变得更热了。

真想现在就立刻含住，来回舔舐。
　我无法抑制住这种感情，只有呼吸变得急促。


「啊、哈啊……哈啊……！」
「想舔吗？」

好想舔。身体好热。好想舔。
莉兹明知我这样的心情与高涨的情欲，却用促狭的语气对我耳语：

「啊，哈啊，好、好想舔，好想舔啊！！」
「真的吗？ 那我怎么办呢~」

我的身体已经快要被高涨的情欲给炸开了。
我拼命地压抑着，苦苦哀求着，但莉兹却只是露出贼笑，摆出一副思考的模样。

「我得更加努力才行呢」
「啊，哈啊……不要、说这种、话，快、点」

莉兹将手伸向胯间，将小阴唇往左右两边拉开。
受到小阴唇牵引而张开的阴道口，能看见被爱液濡湿的细致肉壁，我的情欲也跟着高涨到极限。

「哈、哈啊、拜、拜托了、请让我……舔莉兹的小穴！！」
「勉强及格了呢……你可以尽情地舔哦。」

我一边因为身体的疼痛而颤抖，一边这么说道。
虽然要拜托露出坏心眼笑容的莉兹让我很不甘心，但因为催眠而发热的身体已经接近极限，我只能舍弃自尊放声大喊。





「啊、哈、嗯、诺艾尔居然、这么激烈、嗯嗯！！」

我的舌头首先前往莉兹的阴蒂。
　莉兹的阴蒂因为穿了耳洞而露了出来。我用舌头粗糙的部分摩擦着对女性来说最为敏感的部位，莉兹的身体瞬间一颤，嘴里发出娇喘。

「啊、嗯、嗯啊、哈啊！！！」

我透过舌头感受着莉兹的阴蒂质感。
莉兹的阴蒂充血，触感硬硬的，随着我的舌头动作左右摇晃，每当舌尖抚过包皮覆盖的根部，莉兹的身体就会微微颤抖。

「啊、哈、哈啊……嗯嗯♥♥！！」

我的舌头接着探向蜜穴口。
我那细细的舌头，一口气被兴奋到张开蜜穴的莉兹给吞了进去，涌上来的刺激让莉兹的身体剧烈地弹跳了一下。

「嗯、嗯嗯、哈、啊啊嗯♥！！好棒、太棒了、太棒了！！」

莉兹的蜜壶已经充分湿润了。
粉红色的蜜肉被爱液弄得湿湿滑滑的，我的舌头轻易地就侵入其中，简单到令人惊讶。

「哈、嗯、啊、啊、啊啊♥！！」

舌头的刺激让阴道收缩，长满细小皱褶的阴道肉紧紧地抱住我的舌头，凹凸不平的触感和湿滑的触感伴随着阴道的热度从舌头上涌出。

「嗯、哈、再、往、里面、嗯啊啊♥！！」

但身体的渴望还是没有得到满足。
我像是要逃离身体的燥热般，将身体往前探到几乎能将脸贴在大阴唇上，用舌头舔舐着莉兹的阴部。

莉兹那丰腴的大阴唇触感非常舒服。
莉兹的大阴唇和色素沉着的小阴唇不同，颜色非常漂亮。由于那里完全没有长毛，因此每当我的脸颊触碰到那里，就会传来滑嫩的触感，让我的兴奋也和莉兹一样逐渐高涨。


「啊、嗯、哈啊啊啊、已经、要、去了……嗯嗯♥♥！！」

莉兹逐渐接近高潮，身体扭来扭去。
她那坏心眼的表情已经消失无踪。面对我不同于以往的激烈舌技，莉兹难受地皱起眉头，眼眸湿润，用仿佛随时要高潮的嗓音发出娇喘。






「啊、哈、啊嗯、啊、来了、哈啊、啊、啊……嗯啊啊啊啊啊♥♥！！」

下一瞬间，莉兹终于高潮了。
莉兹的尖叫声回荡在密闭的房间里，尿道先是微微痉挛，接着便猛然喷出爱液。

「嗯，嗯，噗」
「哈，啊，不能，逃走哦」

莉兹的潮水洒落在我的脸上。
莉兹在高潮的同时，用柔软的大腿固定住我的脸，不让我逃开，她的潮水毫不留情地洒落在我的头发和眼皮上，弄脏了床单。




「呵呵，没想到竟然有一天能用水泼小艾的头呢。」
「嗯、噗哈！莉、莉兹……！！」

我是在喷潮结束后才获得解放。
被喷了一脸水的我，脸被莉兹的手扶着，她像是在享受头发的触感般，擦拭我被海水喷湿的脸。

「呵呵，难得有这个机会，就让我们享受一下到早上吧。」

莉兹帮我擦完脸后，露出一抹贼笑。
惩罚游戏的期限到天亮为止，时间还非常充裕。





莉兹举起戴着戒指的手，下达下一个命令。
后篇待续
两话连续更新
****　　****
贸易都市法恩莱特【惩罚游戏・放尿・铁拳】


▼

下流的水声与急促的呼吸支配了整个房间。
　在窗帘紧闭，摇曳的烛光昏暗照亮的旅店房间里，弥漫着异常的热气与淫靡的湿气，我与莉兹在房间中心的床上交缠。

「啊、呀、啊、主人、去了、去了、又要去了♥♥！！」
「哎呀又去了？ 不用客气尽情去吧」

高潮的预兆，让我口中发出混杂着悲鸣的娇喘。
莉兹放在阴核上的手指，像是在搓揉龟头般毫不留情地摩擦着裸露的阴核，再加上插入阴道和肛门的假阳具，以及贴在乳头上的震动棒的刺激，我的身体急速地接近高潮。

「啊、啊、去、哈啊、啊啊、啊啊啊♥♥！！」
「不能只有诺艾尔舒服哦，得好好舔才行。」

莉兹这么说着，把乳头抵在我的嘴上。
我因为快感而放弃执行命令，莉兹再次把乳头塞进我嘴里，无法违抗命令的我一边因接连涌上的快感而颤抖，一边动着舌头。

「咿、啊、嗯噗、啊、嗯嗯、嗯咕♥♥！！」
「啊、嗯、就是这样。好好品尝吧」

莉兹再次以舌头侍奉我，看起来相当满足。
她像是在品尝唾液沾湿的勃起乳头的触感般，温柔地轻咬，用舌尖左右来回搓揉，莉兹的脸颊泛红，露出恍惚的表情发出娇喘。

「可以哦，这是奖励。激烈地高潮吧。」
「嗯噗、啊、嗯嗯、嗯嗯、去了、去了♥、去……嗯啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

阴核传来一阵剧烈的快感。
对侍奉感到满足的莉兹露出残虐的笑容，一边剥开包皮，一边用手指抓住我的阴核根部，然后用力往左右两边扭动。


「啊、咿咿、去了、去了呜呜呜呜呜呜♥♥！！」
「呼呼，射得真好」

下一瞬间，我便达到了高潮。
　快感的波浪在全身上下奔腾，尿道喷出了潮水。

「啊、咿、啊、啊啊！！」
「诺艾尔的潮吹，好温暖呢」

灼热的潮水从尿道迸出。
　莉兹抱住因高潮而不断颤抖的我，将手放在喷出潮水的尿道上，让潮水滴滴答答地落在床单上，同时将潮水聚集在手掌上。

「啊、咿、啊……」
「嗯，好吃」

莉兹的喉咙发出咕嘟一声。
我的高潮平息后，莉兹像是要给我看似的，将聚集在单手手掌上的潮吹含进嘴里，然后露出一抹坏笑。



「现在可没有时间休息。『立刻起立』。」

莉兹让戒指发出妖艳的光芒，对我下达命令。
我虽然还沉浸在高潮的余韵中，脑袋一片空白，但听到她命令的瞬间，我立刻站了起来。

「嗯、哈啊、主人、让我休息一下、嗯」

我颤抖着双脚站了起来。
乳头因贴着胶带的震动棒而勃起，阴道和肛门里插着假阳具，我一边抵抗着快感，一边拼命地站了起来，莉兹用嗜虐的眼神上下打量着我的身体。

「呵呵，你这身打扮真不错。而且你叫的『主人』也挺到位的」
「唔唔，理……主人！！」

莉兹这么说着，拿出一面镜子。
莉兹拿出来的镜子里，映照出我被戴上项圈、左右乳头贴着跳蛋、阴道和肛门插着假阳具的模样，那副模样让我差点忍不住脸红。

「诺艾尔，我是什么人？」
「莉……主人，您是主人！」

「莉兹」——我虽然想这么回答，但脱口而出的却是「主人」。
莉兹似乎觉得我被命令强迫称呼她为主人的样子非常滑稽，只见她扭动着身子，咯咯咯地笑了起来。

「我有多久没这么愉快了呢？离天亮还有段时间，接下来要下什么命令好呢？」
「唔、呜呜……」

惩罚游戏的期限是到天亮为止。
我被假阳具和手指弄到高潮好几次，还被迫用舌头侍奉她，但目前时间还是深夜，惩罚游戏却毫无结束的迹象。




「主、主人，我、那个、想上厕所、想尿尿。」

面对这场看不到终点的惩罚游戏，我情急之下如此大喊。
　我想去上厕所是事实，而且这么做可以多少争取到一点时间，身体也能稍微休息一下。这应该是我情急之下想到的「重振旗鼓的妙招」。





「这主意不错。那就请你『在这里』做吧。」
「咦……？」

我不禁发出这种傻呼呼的声音。
莉兹露出「原来还有这一招」的笑容，相反地，我则是张大嘴巴，呆呆地站在原地，完全无法理解状况。

「没关系哦，诺艾尔。我会看着你尿尿的。」

莉兹这么说道，同时拿出了一只酒杯。
她露出爽朗无比的笑容，转过身来，一边说着，一边把酒杯放在坚固的桌子上，然后拉起我的手。

「啊，呃，主人？」
「不用客气，『爬到桌上』。」

戒指发出光芒，莉丝下达命令。
尽管脑袋还没理解状况，我仍听从她的命令，任由莉丝拉着我的手，将身体探出桌面。



「好～接下来诺艾尔要尿尿咯～」
「咦？等一下，主人……？」

就这样，我照着她的命令爬上桌子，两腿开开地坐在刚才摆好的酒杯上。
莉兹看着我的样子，满意地点点头，然后揶揄似的宣布：

「等等，那样实在太难为情了！」
「嗯嗯，所以才好啊。」

总算理解状况的我慌张地大喊，但为时已晚。
我的身体被命令固定在桌上，莉丝则在桌子底下窥探着我。

「忍耐对身体不好哦」
「怎么能在别人面前尿尿啊」
「啊，这反应真棒。好纯情，我的心都揪起来了」

我虽然左右摇头表示不愿意，但莉兹似乎连我这样的反应都觉得有趣，她用手托着脸颊，脸上露出不怀好意的笑容，看着我的模样。

「『现在立刻想尿尿』、『现在立刻想尿尿』。」

就算是我，在莉兹面前做这种事也太难为情了。
我这么想着，扭动身体想要逃走，但持有戒指的莉兹根本无法抵抗我的抵抗，她在我耳边轻声说道：

「啊、咿、呀、啊啊啊啊♥♥！！？」
「诺艾尔妹妹的尿道口一抖一抖的，好可爱。」

我因为涌上心头的尿意，忍不住发出悲鸣。
莉兹轻声说完的瞬间，强烈的尿意袭来，尿道开始阵阵收缩。

「咕、呼、啊、不行、啊啊♥♥！！」
「相当努力呢」

我扭动身体，拼命忍住尿意。
我额头冒汗，表情苦涩地忍耐，而莉兹一副佩服，又更像在看好戏地对我这么说，把脸凑到我尿道的鼻尖前，等待我认输投降的那一刻。

「哈、啊、啊、啊、哈啊♥♥」
「虽然就这样等下去也很有趣，但忍耐对身体不好……我稍微帮你一下吧」
「啊、咿呀、做、什、么……啊、咿呀啊啊啊♥♥！！？」

尿道口传来的触感让我不禁发出惨叫。
莉兹说完这句话后，不知从哪里拿出棉花棒，将前端稍微插进我不断收缩的尿道口。

「啊，讨、讨厌，那里，请拔出来♥♥！！」
「唔～该怎么办呢。既然都到了这一步，就直接插到最里面吧」
「啊，咿，啊，不要……咿咿咿咿咿♥♥！！」

我拼命摇头。
莉兹似乎很享受我的反应，她一边贼笑，一边转动棉花棒，像是要撑开尿道口，不让棉花棒进去里面。

「啊，不，拔出来，快点拔出来！！」
「我知道了。那我就拔出来吧」
「诶啊？」

尿道里的异物感顿时消失。
莉兹一听到我的恳求，便像是早就在等待这一刻，迅速拔出塞进尿道口的棉花棒，我则是发出了一阵错愕的惊呼。



「欸，等等，等、咿、啊……啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！？」

黄金色的液体从尿道猛烈喷出。
我的尿道突然失去了棉花棒这个栓子。由于太过突然，我没能及时闭紧尿道，尿液便因为忍耐的反作用力而猛烈喷出，让莉兹发出小小的欢呼声。

「诺艾尔，你射得好猛哦。」
「啊、咿、停、哈啊啊、住、呼啊啊啊♥♥！！」

小便随着「咻噜咻噜」的声音排出。
莉兹那揶揄的反应与逼真的声音，再加上被人看着排尿的羞耻心，让我满脸通红，拼命想闭紧尿道，但终究还是没能如愿，尿液就这么流进玻璃杯里。

「『今天比平时更舒服』」
「啊、呀、呀、哈啊啊啊啊、啊啊、啊啊啊啊♥♥！！？」

快感的炸弹在脑内炸开，让我不由得发出娇喘。
莉兹才刚说完，强烈的快感就从尿道涌上，一股前所未有的开放感在脑中炸开，让我几乎要失去思考能力。

「居然一边尿尿一边高潮，美少女不该有这种丑态呢」
「啊、哈、啊、啊、哈啊啊啊啊♥♥！！」

强烈的快感让我在自己也没察觉的情况下高潮了。
不知是因为高潮带来的快感，还是单纯因为放尿的解放感，我的下半身呈现外八的姿势，不断痉挛，我就以这种丢脸的姿势继续排尿。



「咿、啊、啊啊啊、哈啊啊……♥♥」
「呵呵，你看起来很舒服呢，诺艾尔。」

排尿结束后，我一屁股跌坐在桌上。
刚尿出来的尿液满满地装在放在胯下的酒杯里，我这才涌起强烈的羞耻心。

「好温暖……，真是清澈的漂亮尿尿呢」
「啊、嗯、好害羞、请、请不要这样……」

莉兹拿起那支酒杯仔细端详，然后把背靠在桌上的我拉起来，把酒杯凑到我的脸前给我看。


「看好咯」
「主、主人……！？」

下一秒，莉丝就将它放入口中。
她毫不犹豫地拿起玻璃杯，凑到我的眼前喝了起来，仿佛是要让我看清楚。

「嗯，好好看着我的眼睛」

莉兹喝下了我射出的精液。
我对此感到害羞，想要移开视线，但莉兹不允许我这么做。她像是在享受我的反应般，与我对上视线，将精液一饮而尽。

「那个，里、那是，很害羞……」
「很害羞？ 自己的被别人喝下去，害羞了？」

莉兹露出不怀好意的笑容。
她像是在揶揄脸红的我，脸上浮现这样的笑容，用手掌玩弄着空了的酒杯。




「呵呵，诺艾尔，你看起来好像很会玩，没想到这么纯情呢。看到你这种反应，我忍不住了。」
「啊！呼！主人！！」

莉兹似乎很享受我这样的反应，先是咯咯地笑了几声，接着才放开我的身体。

「『把手放在桌子上，翘起屁股』。」
「嗯，等一下，等……嗯，嗯咿咿咿咿咿咿咿♥♥！？」

莉兹离开我的身体，对我下达命令。
她不知从哪里拿出阴茎带，以熟练的动作帮我戴上，然后在我把手撑在桌上时，硬是抓住我的屁股，将假阳具塞进我的肉穴里。

「其实我本来是想慢慢来的……呐！！」
「啊啊啊啊、哈啊、突然就♥、呼啊、咿咿咿咿咿♥♥！！」

随着一声清脆的声响，莉兹坐了下来。
她的话一说完，语气就变得强硬，双手扶着我的腰，用力地挺出腰，将缠在胯上的假阳具毫不留情地顶进我的阴道深处。




「哈、咿、咿咕、温柔、一点、嗯啊啊啊啊啊♥♥！！」
「一边流着这么多爱液一边说这种话，一点说服力都没有哦」

在那之后，莉兹的攻势变得激烈。
她用手撑着桌子的后背式体位、床上的松叶崩式体位、正面的坐位体位，莉兹一边考虑我的负担，一边不理会我的恳求，用阴茎带持续撞击我的阴道。

「啊、呀、啊啊、嗯啊啊啊♥♥！！」

我一次又一次地达到高潮。
莉兹的腰部动作非常熟练，我一次又一次地喷出潮水，在床上形成一滩水洼，持续发出悲鸣般的娇喘声。






于是到了现在。
莉兹开始使用阴茎带几个小时后，时间即将来到外面的天色开始转亮的时候。

「去了，啊，啊，去了♥♥去了，啊，去了呜呜♥♥！！」

即使到了这个时间，莉兹依然不停地抽送腰部。
我将头埋在床上，四肢着地，腰部和双腿不停痉挛。莉兹用阴茎带毫不留情地往上顶。

「去了，要去了，又要去了♥啊啊，咿咕♥♥」
「不用客气，去吧！去吧！」
「啊，咿，咿咕，去了，要、啊，去了呜呜呜呜♥♥！！」

我发出悲鸣般的娇喘声，达到高潮。
她紧紧抓住我的腰，用假阳具的前端用力顶着子宫口，让我达到不知是第几次的高潮。

「啊、咿咿、啊啊、啊、啊啊♥♥！」
「天差不多要亮了呢。我是不是有点太不成熟了呀。」

莉兹无视达到高潮而不断痉挛的我，若无其事地将手从我的腰上移开。
莉兹一挪开腰，我就无力地倒在床上，而假阳具则是拉出一条粘稠的丝线，从膣内被拔了出来。

「呵呵，诺艾尔妹妹的小妹妹，好棒哦。」

被阴茎带狠狠戳刺的我的膣内。
　咕啾咕啾地垂下好几层起泡的爱液，一抽一抽地反复收缩的那里，被假阳具尽情地解开，大大地张开，邋遢地露出里面的物体。



「那么，时间也差不多了，就来做最后的收尾吧」
「啊……哈，你，还想，做什么吗」

听到莉兹这么说，我不禁怀疑起自己的耳朵。
时间已经接近黎明，我被阴茎带狠狠地抽插了一整晚，早已遍体鳞伤。尽管我处于这种状态，莉兹似乎仍有什么企图。

「你还记得来到这个城镇的第一晚吗？」
「第一晚……我记得那天是在旅店……难道说……」
「呵呵，看你的样子，应该是还记得吧。啊，不可以逃走哦。」

我立刻就想到她会对我做什么，吓得我脸色发白。
　我明白莉兹接下来要对我做什么，于是想尽办法要逃离床铺，但莉兹却挡住了我的去路。

「哎，只有这件事，啊，莉兹，你是在骗我吧？」
「既然你已经知道这么多，而且平常就一直在搞异种交配，相信你一定没问题的，诺艾尔。」

莉兹露出灿烂的笑容。
乍看之下是开朗的满面笑容。我从那笑容上移开视线，映入眼帘的是莉兹涂满润滑液的右手。



「啊、等、一……嗯咿、咿咿咿咿咿咿咿♥♥！？」

从膣内涌上的压迫感让我发出今天最大的惨叫。
莉兹露出一抹微笑后，立刻将涂满润滑液的右手伸向我的膣口，一股压迫感与快感同时涌上，撑开了膣口。

「哦、呼、咿啊、啊啊、呀、啊啊啊啊啊啊啊♥♥！？」

虽然阴茎箍已经将它撑开，但我的阴道还是很窄。
莉兹将大拇指以外的四根手指塞入狭窄的阴道口，接着再将大拇指硬塞进去，然后左右转动着手。

「那么，我要一口气冲咯，诺艾尔妹妹。」
「啊、好、咿、等、啊啊♥♥！！」

莉兹将手指完全插入我的股间，用另一只手压住我的屁股。




「哈、啊、呼、咿咿咿……咿咿咿咿咿咿咿♥♥！？」

下一秒，莉兹猛然将手伸了过来，她那涂满润滑液的手一口气插进我的体内。

「哦、啊啊、这个、不妙、啊啊♥♥！？ 呼、太、咿咿咿、咿咕呜呜呜呜呜呜♥♥！！？」

从尿道喷出的潮水洒在床单上。
　一口气将手插进阴道深处的冲击让我达到高潮。强烈的压迫感化为强烈的快感，在脑中炸开，那过度的快感让我不禁失去意识。

「在小诺艾尔的里面，非常舒服哦。」
「呼咿！啊啊！不要、动……嗯咿咿咿咿！嗯啊啊啊啊♥♥！！」

在快感的最高峰，又再次迸发出新的快感。
莉兹不顾达到高潮的我，像是在享受我的膣内的触感般，用指腹摩擦着膣壁。

「被这样弄舒服吗？那，这样如何」.
「哦，呼，嗯，啊啊啊啊，啊啊啊啊♥♥！！」.
「这就是诺艾尔妹妹的子宫口的触感啊……啊啊，非常舒服」.

子宫口涌上一阵快感。
光是摩擦阴道壁还不够，莉兹毫不客气地抓住我的子宫口，像是在确认触感般揉捏着，一阵强烈的快感袭向全身。

「啊咿咿、咿、啊啊啊啊♥♥、手指、撑开、嗯啊啊啊啊♥♥！？」

莉兹张开双手，阴道深处被撑开的感觉化为快感涌上，一波接着一波的快感让我的视野逐渐发白。

「那么，最后就让我来个大收尾吧。我会用3、2、1的信号来发动攻势哦。」
「啊咿、咿咿咿、啊啊、不行、坏掉了、嗯咿咿咿♥♥！」

就这样，我的阴道深处被她玩弄到几乎要失去意识时，莉兹这么说道。
她就像在说给我听似的，缓缓地数着倒数计时。配合着她的倒数，莉兹的手从阴道内抽了出来，只留到入口附近。





「呀、等等，莉兹，啊啊…………嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！？？」

下一瞬间，莉兹一口气将手臂压进我的体内。
她那被我压进体内的手臂，一边扭转一边用力顶向子宫口，这股强烈的冲击让我瞬间停止思考。

「咿咿，要、要去了♥♥去了♥♥去了，去了呜呜呜呜呜呜呜呜♥♥！！？」

我的身体迟了一拍才猛然一震。
当我察觉到莉兹做了什么的下个瞬间，我就达到了高潮。我的腰部以莉兹的手臂为支撑，剧烈地痉挛着，尿道则猛烈地喷出潮水。

「哈咿、咿、啊啊啊、啊啊啊啊！！？」

足以让全身沸腾的剧烈快感贯穿全身。
由于这股快感太过强烈，我的身体失去平衡感，视野急速变白。




「晚安，小诺艾尔」
「哈，啊啊，嗯哈啊………！！」

然后，当手臂被抽离的瞬间，我失去了意识。
在逐渐发白的视野中，我最后看到的是背对朝阳，露出满足笑容的莉兹。

下次是异种奸回。
沼泽地洞窟【邪恶鞭蛛・产卵】


▼


「这里湿气很重，感觉有点闷热呢。」

我举起提灯，照亮附近的岩壁。
在烛光的照耀下，岩壁呈现绿色。洞窟内的湿度因沼泽的湿气而居高不下，岩壁被分不清是霉菌还是青苔的物体侵蚀，土色几乎完全被遮蔽。

我一边对湿度造成的闷热感到厌烦，一边心不在焉地望着长满青苔的岩壁，同时转头看向走在后面的莉兹。

「我懂。湿气会让衣服粘在身上，感觉很讨厌。」

莉兹一边用手搧风一边回答。
洞窟里闷热的空气似乎让莉兹也感到不快，只见她的额头渗出汗水，脸颊也微微泛红，看起来很不舒服。

「差不多该脱了，可以脱了哦」
「那就恭敬不如从命了」

我这么说完，莉兹便将手伸向衣服的扣子。
我和莉兹进入这座沼泽地的洞窟已经过了一个小时，我们已经非常靠近目标魔物所在的场所，莉兹为了做好异种奸的准备和应对炎热的对策，便将衣服敞开。

衣服上的扣子发出喀嚓喀嚓的声音。
莉兹确认我正在看她后，便开始脱衣服，首先是丰满的上半身，接着是肉感恰到好处，充满女人味的下半身。

「喏，这是之前诺艾尔帮我挑的那件。」
「之前在内衣店时那件吧。很适合你哦。」

莉兹强调着乳沟，让我看她只穿着内衣的模样。
莉兹穿的内衣是我送她的礼物。以淡蓝色为点缀的深蓝色内衣，非常适合拥有成熟女性魅力的莉兹，从蕾丝缝隙间露出的肌肤颜色非常性感。

「喏喏喏，诺艾尔妹妹也得脱掉才行哦。」
「嗯，我自己脱就可以了。」

莉兹很自然地把手伸向我的衣服。
脱到只剩下内衣裤的莉兹，一副接下来轮到我的样子，开始脱起我的衣服，转眼间我就被脱到只剩下内衣裤了。

「嗯！」

就这样，莉兹迅速地把我剥到只剩内裤，接着用像是在对待易碎物品的手势，缓缓地解开那条绳子，让我的女性器官露了出来，然后把手放了上去。

「呵呵，稍微湿了呢」

莉兹看着自己的手指，露出一抹坏笑。
爬满女性性器的手指，被我穴口渗出的爱液给沾湿了。莉兹像是在确认粘度似的用食指和拇指互相摩擦，接着用舌头舔舐。

「已经湿了不好吗？」
「当然不坏。我也同样期待着」

莉兹说完后，便解开绳子，露出阴部。
她用两根手指撑开的女性器官，因为即将被异种族侵犯而带着期待而带有湿气，从色素较深的小阴唇中窥见的阴道里，已经拉出一条细丝。

「既然莉丝也很期待，我们就开始吧。」
「今天要用笛子引诱它们过来吗？」
「拜托你了，莉丝。」

于是，就在准备完毕的时候，我按照惯例从道具箱里取出唤魔笛，递给莉兹。
莉兹接过笛子，转过头去确认了一下，接着便把笛子凑到嘴边，吹出让人联想到魔物叫声的奇妙音色，响彻整个洞窟。





「莉兹，他们来了。」
「嗯，我隐约感觉得到。」

我把提灯挂在附近的岩壁上，对莉兹如此说道。
魔物就在附近。我集中精神，侧耳倾听从洞窟深处传来的声响，便听见拖行物体的声音和粘液摩擦的水声，而且那些声音正逐渐接近。

「可是，没看到人影呢。」
「声音和气息的确很近。」

我和莉兹一边留意周遭的气息，一边看向洞窟深处，但没有看到类似的影子在动，身旁的莉兹也显得有些不安。

「「叽沙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」
「在上面吗！」

下一秒，魔物的咆哮声在洞窟内回荡。
声音不是来自深处，而是正上方。由于我们一心以为魔物会从深处冲出来，所以完全被偷袭了。

「呀！」
「嗯！」

魔物的身影一口气逼近。
成功偷袭的魔物在我们回头之前就扑了过来，我和莉兹被魔物压倒，发出短促的惨叫。



「嘶啊啊啊啊啊啊！！」
「蛛、鞭蛛……！？」

抬头看着魔物的莉兹发出僵硬的声音。
在她视线前方的是巨大的鞭蛛。虽说是鞭蛛，但并不是那种在墙壁或树叶上爬行的袖珍生物，而是全长远超过一个人的大小。

「感觉比想象中更恶心呢」
「呜呜，总觉得，一直盯着我看」

鞭蛛们目不转睛地俯视着我和莉兹。
触角前端那颗类似眼睛的物体，正咕溜溜地蠢动着。一旁的莉兹见状，厌恶地皱起眉头。而我则被鞭蛛们出乎意料的大小和栩栩如生的模样震慑住了。

「嗯，有点，不舒服」
「呜，粘粘的」

从肌肤传来的粘稠感。
巨大的鞭蛛全身覆盖着粘稠的粘液，那种异常温热、浓稠的感觉，连习惯异种性交的我与莉兹都不禁起鸡皮疙瘩，发出惊呼。

「嗯，呼，好痒……嗯嗯！！」

鞭蛛发出粘稠的声响，开始移动。
我和莉兹压制住巨大的魔物「邪恶鞭蛛」，它为了进行生殖而开始移动身体，沾满粘液的表皮缓缓地摩擦肌肤，细微的快感窜过全身。





「嗯，硬硬的，顶到……嗯咕呜呜呜呜♥♥！！？」
「什、啊……嗯啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！？」

接着，我感觉到体内有异物感。
才刚觉得有硬物顶到大腿，邪恶鞭蛛就一口气将它塞进我的阴道，让我和莉兹都发出惨叫。

「哈、啊、嗯嗯、嗯咕♥！！」

邪恶鞭蛛的生殖器与外表相反，前端的部分相当坚硬。
那根硬得像肉棒一样的生殖器，一边左右摇晃一边挤进没有经过前戏的狭窄膣道，涌上来的压迫感与膣道被撑开的感觉化为快感，排山倒海而来。

「哈、啊、那里是……嗯嗯♥♥！！」

生殖器轻轻碰触子宫口。
邪恶鞭蛛的生殖器利用表皮上流动的粘液进入阴道，前端轻轻抚过子宫口，确认那里就是最深处。

邪恶鞭蛛的生殖器前端坚硬，越往根部越粗软，形状和质感都与半兽人和双角兽的生殖器不同，那种不可思议的触感让人觉得非常舒服。

「啊、嗯、里面、嗯啊啊♥！」

我往旁边瞄了一眼，只见趴在莉兹身上的邪恶鞭蛛也把生殖器插进深处，莉兹红着脸接受着它。

「啊、那里……啊嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯♥♥！！」

邪恶鞭蛛的生殖器用力撞击着她的生殖器。
邪恶鞭蛛确认过那里是蜜壶的最深处后，扭动身体用生殖器用力撞击，坚硬的前端部顶着子宫口。

「啊、呜嗯、嗯、好、重、嗯啊啊♥♥！！」

尽管动作本身并不快，但前端的硬度却能深深顶入子宫口。
这缓慢而深入的突刺，像是要将子宫口挤入子宫般地顶入，让整座子宫都为之摇荡的快感慢慢扩散至全身。

「啊、嗯、嗯嗯、嗯啊啊♥♥！！」

这样的动作不断重复。
每当邪恶鞭蛛的生殖器顶到子宫口，子宫就会传来一阵快感，让我的身体发烫，阴道也开始渗出浓稠的爱液。

「哈、啊、好厉害、啊啊、好深♥♥、那里、啊、好棒♥♥！！」

莉兹似乎也对这个瞄准子宫的攻势赞誉有加，每当生殖器顶到子宫口时，莉兹就会露出苦闷的表情，发出娇喘。

子宫口被顶到的莉兹打开了开关，从刚才的恶心表情变成陶醉的恍惚表情，完全接受了魔物。



「嗯……咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！」

下一瞬间，子宫传来一阵冲击。
由于我兴奋而湿透的阴道，让邪恶鞭蛛感觉到子宫已经下降，于是它将子宫口顶得比刚才更深，这股冲击的快感在脑中炸开。

「啊、咿！那个、好深、啊啊♥」

由于快感过于强烈，我口中发出比刚才更加甜腻的呻吟，即使生殖器在被缓缓拔出阴道入口附近时，快感依然在脑中盘旋。

「啊、啊、来了、啊……嗯啊啊啊啊啊♥♥！！」

此时生殖器再次被插入。
生殖器被拔出到膣口，缓缓地分开被爱液濡湿的膣，再次顶上子宫口，快感的余韵还残留着，新的快感在身体中游走。

「哈、咿咿、啊啊、啊啊啊、不要、转来转去……嗯啊啊啊啊啊♥♥！！」

而且还不只如此。
邪恶鞭蛛将生殖器深深顶入子宫口后，便直接画圆似地转动生殖器，子宫口被挖开的快感断断续续地涌来。

仿佛要突破子宫口的动作带来的快感比刚才更加强烈，我的身体急速地接近高潮。

「啊、咿、嗯、啊啊、啊啊啊啊♥♥！！」

我强忍着快感，望向身旁，莉兹似乎也和我一样受到刺激，她左右摇着头，一副随时都要高潮的淫荡表情。

「啊、嗯嗯、啊啊、已经、要去了、了……嗯咕呜呜呜♥♥！！」
「哈啊、啊、去了、去了、嗯、去了♥♥！！」

就这样，邪恶鞭蛛反复着刺穿子宫口的动作。
一开始缓慢的速度逐渐加快，生殖器一次又一次地刺向上方的子宫口。



「啊、咿、啊、那里、呀、啊啊、咿……嗯咿咿咿咿咿咿♥♥！！？」

莉兹率先发出惨叫。
邪恶鞭蛛摆出方便施加自身重量的姿势，将生殖器压在莉兹身上。

挺出的生殖器，一度因为子宫口的抵抗而停了下来，但过了一会儿后，生殖器成功侵入莉兹的更深处，生殖器稍微浮出莉兹的腹部。

「啊、咿咿、去了、去……去了呜呜呜呜呜呜呜♥♥！！？」

就这样，莉兹达到了高潮。
子宫口被撬开的快感，让莉兹的下肢不断痉挛，同时达到高潮，尿道也猛烈地喷出潮水。

「啊、嗯、啊、不、要……嗯咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！？」

下一瞬间，同样的事也发生在我的身上。
在我注视着莉兹的期间，邪恶鞭蛛已经调整好姿势，方便它将生殖器顶向我的子宫口。

「哈啊、咿咿、去、去了、去了、嗯咕呜呜呜♥♥！！」

将细长坚硬的生殖器刺进子宫颈部的邪恶鞭蛛，打算用全身的重量将它压进更深处，狭窄的子宫之路被它嘎吱嘎吱地撬开。



「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！？」

下个瞬间，我的子宫口沦陷了。
邪恶鞭蛛的生殖器强行撬开原本紧紧闭合，拒绝外敌入侵的子宫口，将坚硬的生殖器前端塞进子宫里。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

子宫口被硬生生撬开的快感太过强烈，让我登时达到高潮。
在脑中炸开的快感令我的视野一阵摇晃，尿道喷出大量潮吹，我的尖叫声在洞窟内回荡。




「嗯咿！？ 啊啊、又、去了、嗯咿咿咿咿♥♥！！？」

然而，她的哀号声很快就中断了。
尽管我正在高潮，邪恶鞭蛛却开始拔出插进子宫的生殖器，子宫颈被摩擦的快感顿时涌上。

「等、等一……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！？」

恶魔鞭蛛将生殖器拔到子宫口附近，再次挺出腰部。
　他将体重加诸在挺出的腰部上，转眼间就贯穿一度被入侵的子宫口，生殖器再次撞击子宫。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！？」
「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！？」

我和莉兹的尖叫声在洞窟内回荡。
邪恶鞭蛛毫不理会高潮迭起的我和莉兹，开始蹂躏我们的子宫口和子宫，在高潮的余韵尚未消散时，快感便排山倒海而来，让我和莉兹忍不住发出呜咽。

「啊、呀啊、停、咿呀、嗯咿咿咿咿♥♥！！」
「啊啊、嗯、不行、这样、呀、嗯嗯♥♥！！」

我和莉兹眼角泛泪地苦苦哀求，但这对魔物根本不管用，邪恶鞭蛛依然机械式地蹂躏着子宫。

每当生殖器撑开子宫颈，冲击子宫时，我和莉兹就会轻微高潮并发出悲鸣，我的子宫也逐渐被解开。






「……嗯咿、啊、停、下来了？」
「嗯、啊啊……哈啊……、结束、了吗？」

这场凌辱，终于在高潮次数即将突破十次时停止了。
被邪恶鞭蛛疯狂撞击的子宫口已经完全适应了它的生殖器，而高潮次数早已破十的我和莉兹则是遍体鳞伤。

「不，还没有，结束……嗯咿咿咿咿♥♥！！？」
「诺尔妹妹，怎么……嗯咿咿咿咿咿♥♥！！？」

然而，邪恶鞭蛛的凌辱尚未结束。
正当我打算这么告诉莉兹的时候，事情发生了。

「啊啊、咿咿、嗯嗯、子宫、啊、嗯啊啊啊♥♥！！」
「啊、咿咿、啊啊、好难受、嗯咿咿咿咿♥♥！！！」

插入子宫口的生殖器膨胀起来。
才刚觉得生殖器膨胀，下一瞬间，小小的卵便从前端大量涌出，子宫被异物插入的感觉扩散开来。

「啊啊、呀啊、还、要、嗯啊啊啊♥♥！！」

大小跟小珠子差不多的卵接二连三地从前端溢出，起初还不至于压迫子宫的卵，渐渐地填满子宫，快感与痛苦让由佳发出悲鸣。

「嗯啊、啊啊、好痛苦、嗯嗯、啊啊嗯♥♥！！」

我忍着苦痛往旁边一看，只见莉兹也露出苦痛与快感交杂的表情，而她的肚子只有子宫的部分不自然地鼓起。



「啊啊、哈啊、已经、不行了……」
「呼、咕呜、好难受……」

就这样，产卵在几分钟内就结束了。
当产卵结束，生殖器被拔出来时，我和莉兹的子宫已经塞满卵，多到鼓起的程度。我们两人因为接连不断的高潮与产卵的痛苦而疲惫不堪，一边感受着腹部的痛苦，一边失去了意识。



下一集　老样子

沼泽洞窟【邪恶鞭蛛・苗床・生产】


▼

在法恩东方的沼泽地里，有个不知名的洞窟。
这个洞窟在沼泽地里静静地张着大口，没有人会靠近。每当邪恶鞭蛛进入繁殖期，就会来到这里产卵，而洞窟深处有个适合产卵的开阔空间。




「嗯、啊啊、啊啊、哈啊♥！！」
「咿咿、啊啊、嗯嗯、嗯啊啊♥！！」

洞窟内回荡着娇喘声与猥亵的水声。
每当邪恶鞭蛛挺起生殖器，我与莉兹就会发出娇喘，湿润的阴道内则会响起粘膜互相摩擦的猥亵水声。

「啊啊、唔、唔唔、哈啊♥♥！！」
「唔唔、唔啊、啊啊、唔啊啊♥♥！！」

我跟莉兹被邪恶鞭蛛囚禁了三天左右。
邪恶鞭蛛似乎趁着我们被凌辱到失去意识的期间，把我们两人带到了这个洞窟的最深处，被当成苗床的我跟莉兹为了促进生产，今天也被它侵犯了。

我在被凌辱而模糊的视野中观察四周，发现有无数的邪恶鞭蛛在附近蠢动。
这个洞窟最深处的开阔空间，似乎被邪恶鞭蛛当成产卵期个体的住处，周围有无数的邪恶鞭蛛在蠢动，试图把我跟莉兹的卵产下来。

「啊、嗯、嗯嗯、嗯嗯啊啊啊啊♥！！」

而且它们蠢动的部位不只腹部。
我低头看向身体，发现肚子已经胀得很大。几天前产下的蛋在子宫内孵化，吸收我的魔力后，在这么短的时间内就成长到即将生产的地步。

「哈、啊啊、那里、顶到、嗯嗯、啊啊嗯、啊啊、嗯啊啊啊♥♥！！」

而莉兹也是一样。
我往旁边瞥了一眼，就看到莉兹正在发出娇喘。她的肚子和我一样大，像孕妇一样隆起的肚子随着莉兹急促的呼吸上下起伏。

「嗯、咕、啊啊、子宫口、嗯、那里是、啊啊♥！！」

然而，即使在这种状态下，它们也没有减缓凌辱的力道。
邪恶鞭蛛们知道子宫内的幼体会吸收母体的魔力急速成长，而魔力也会充满子宫，让母体产生快感。

邪恶鞭蛛为了促进幼体成长，会侵犯我和莉兹。邪恶鞭蛛的生殖器在短短几天内，不断顶向已经完全适应的子宫口，每次顶入都会带来子宫和子宫颈被撑开的快感，让我和莉兹发出娇喘。

「啊，不要，不要动，嗯咿咿咿咿咿♥♥！！」

而带来快感的不只生殖器。
子宫内的幼鞭蛛们扭动身躯，摩擦子宫内部，震动传遍全身，些许的窒息感与激烈的快感一口气从子宫涌出，我的身体又冲上不知是第几次的高潮。

「啊、唔啊啊、啊啊、去了、又要去了、去了……唔啊啊啊啊啊啊♥♥！！？」

先达到高潮的人是莉兹。
子宫内的幼体和生殖器对子宫口的攻击让莉兹达到高潮，尿道先是不停开阖，接着就猛烈地潮吹，莉兹的惨叫声在洞窟内回响。

「啊啊、咿咿、啊、来了、啊啊、我也、要去了、啊啊……嗯啊啊啊♥♥！！」

莉兹的悲鸣加上我的悲鸣。
邪恶鞭蛛的生殖器将子宫口往上顶得更深的瞬间，我也到达极限。尿道不断溢出潮水，脑中迸发的快感让我的下肢无意识地痉挛。

「哈啊、哈啊……啊啊……♥♥！」
「嗯、哈啊、哈啊……♥♥！！」

我和莉兹在高潮的余韵中，气喘吁吁。
因惨叫而失去空气的肺部，为了寻求新鲜空气而剧烈地上下起伏，不断发出「呼——呼——」的粗重呼吸声。





「哈、啊、呀呜、肚子里、啊啊啊♥！！呀啊啊、来了、啊、来了、嗯啊、啊啊、啊啊啊啊♥♥！！」

莉兹在换气时突然发出惨叫。
看到莉兹扭动身体，按着肚子发出惨叫，我便明白「那个」来了。莉兹露出痛苦的表情，身体不断颤抖，而她口中发出的惨叫也随着颤抖的频率越来越激烈。

「莉、姿、啊啊、振、作、嗯嗯、啊啊、嗯咿、肚子、啊、啊啊、嗯啊啊啊啊♥♥！！？」

——莉兹，你千万要撑住啊。
——我从口中说出的这句话，被来自腹部的冲击给掩盖了过去。

幼体们为了寻求外面的世界，在子宫内激烈地蠕动。
刚才的高潮似乎让幼体们吸收了足够的魔力，原本比较安分的幼体们开始蠕动，恣意地在子宫内交错，压迫子宫。


「咿、啊啊……嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！？」

我的娇喘声有如惨叫般在洞窟中回荡。
生殖器被拔出的下一瞬间，我的阴道就溃堤了。无数比平常大上一倍的蛞蝓从敞开的阴道口飞出，幼体被喷到地上。

「啊、哈噫、啊啊、这是、嗯噫咿咿咿咿♥！！？」

幼体撑开子宫口和阴道的感觉，以及撑开子宫后获得解放的快感，都具有压倒性的威力，让我一边喷潮一边达到高潮。潮水从痉挛的尿道猛烈喷出，快感在脑中炸开。

「真是的，啊啊……嗯咿咿、嗯啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！？」

没过多久，莉兹的体内也溃堤了。
伴随着悲鸣，无数的幼体从莉兹的阴道口满溢而出。无数的蛞蝓如同破掉的水球，从张开的阴道口彼此交缠着如水一般流出来，尿道也猛烈地喷出潮水。



「啊、哈啊……啊啊……♥♥！！」

幼体们还小，生产过程意外地顺利。然而，快感却十分激烈，将子宫内的幼体们吐出后，我和莉兹仍沉浸在快感的余韵中颤抖不已。

地上有无数只鞭蛛。
刚出生的幼体像小山一样堆在我和莉兹的胯下，受到外界空气的刺激，扭动着身体，从额头突出的小小触角到处乱转。



「哈啊、啊……哈啊……嗯咿♥♥！？」
「啊……哈啊、哈啊……嗯啊啊♥♥！？」

然而，这样的时间也只有一瞬间。
确认幼体已经全部生下后，邪恶鞭蛛毫不留情地将生殖器插入依然敞开的阴道口。因生产而松开的子宫口，轻易地让生殖器侵入，我和莉兹不禁发出惨叫。

「哈啊、啊、等、等一下……嗯啊啊啊啊♥♥！！？」

子宫再次涌出压迫感。
插进子宫的生殖器膨胀起来，蛋从前端大量涌出。珠子大小的蛋转眼间填满刚生产完的敏感子宫，压迫子宫口的痛苦与快感一涌而上。

「哈啊、哈、肚子、又、好饱……嗯嗯♥♥！」
「呜、呜嗯、好难受、啊啊♥♥！！」

就这样，我和莉兹的肚子被蛋给填满了。
结束生产后，应该已经恢复原状的肚子再次膨胀起来，我和莉兹都露出痛苦的表情，不断喘着气。

「啊啊、啊……嗯啊啊啊♥♥！！」

然而，事情并未就此结束。
当插入的生殖器被拔出，另一只个体的生殖器立刻趁机插入。插入阴道的生殖器刺进刚才吐出卵子的子宫，前端膨胀起来。

「嗯呀、啊、哈啊啊、嗯啊啊♥！！」

下一瞬间，精液喷涌而出。
　膨胀的前端部位猛烈地喷出精液，进一步压迫已经装满的子宫。这股压迫感和精液的热度、快感，让我再次发出娇喘。

「哈啊、啊啊……♥！！」
「嗯啊、啊、哈啊……♥！！」

就这样，产卵到子宫的步骤总算结束了。
邪恶肉虫在子宫里产卵后，会由其他个体注入精子，采用这种产卵体系。将精子大致吐完后，插入子宫的个体便拔出生殖器，我和莉兹都无力地垂下了头。



「咦，那里……是什么？」

然而下一瞬间，我因为惊讶而瞪大了眼睛。
邪恶鞭蛛拔出生殖器后，并没有把它收回去。不，它甚至把生殖器凑近我和莉兹的肛门。邪恶鞭蛛像是在观察肛门的状况，先是动了动触角，接着把生殖器塞进肛门里。


「「……嗯啊啊啊啊啊♥♥！！？」」

我和莉兹同时发出娇喘。
邪恶鞭蛛将抵住肛门的生殖器前端一转，一口气插了进来。直肠突然被撑开的感觉，以及随之而来的快感，让我忍不住发出娇喘。

「啊，膨胀了，将……将臣啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

——难道它也要在我们身上产卵？
我和莉兹面对这出乎意料的发展，虽然想转身逃走，但为时已晚。从塞进肛门的生殖器前端，喷出了刚才那种卵，我和莉兹不禁发出娇喘。

「啊、咿、那边、不对、啊啊♥♥！！」
「啊嗯、呀、这样、嗯啊啊啊♥♥！！」

我和莉兹的娇喘声响彻洞窟。
邪恶鞭蛛的卵转眼间就填满我的直肠，直肠受到压迫的快感与想将卵排出来的自然欲望相互拉锯，让我发出类似哀号的娇喘。

「啊、呼啊、已经、装满了、所以、那个……嗯咿咿咿咿咿♥♥！！」

但是，事情并没有就此结束。
邪恶鞭蛛吐完蛋之后，生殖器一拔出，马上就有别的个体把生殖器塞进它的肛门。



「啊、呀、啊、嗯啊啊啊、啊啊啊♥♥！！」

下一瞬间，一股滚烫的精液触感袭向我。
将直肠视为第二个产卵袋的邪恶鞭蛛，就像刚才在子宫里做的一样，将精液射进直肠里。被产卵挤压的直肠受到更进一步的压迫，让我发出惨叫，同时喷出潮水。

「啊、啊啊、去了、去了、嗯嗯、啊、嗯啊啊啊♥♥！！！」

不过，就算我达到高潮，射精也不会因此停止。
在我不断颤抖，喷出潮水的期间，邪恶鞭蛛依然持续射精，精液逐渐填满我被产卵的直肠。


「啊、哈、啊啊……！！」
「已经、不行了……！！」

射精结束后，我和莉兹都无力地垂下了头。
生殖器被拔出来时，为了充当栓子，上面会涂上粘度更高的粘液，因此卵子和精液并不会从肛门溢出。我和莉兹经历了生产、子宫和直肠产卵，以及激烈的高潮，就这样失去了意识。











▼

在那之后的三个月，我和莉兹过着苗床生活。
为了促进生产，我们醒着的时候，生殖器会不断插入阴道和肛门，给予我们快感。然后每隔三四天，我和莉兹就会从子宫和直肠里挤出幼体，结束后再度产卵，这样的生活持续了三个月。






「……莉、莉兹，你要我、站起来、是吗？」

我以颤抖的嗓音对身旁的莉兹这么说。
由于多次生产，我的身体已经濒临极限，沉重得宛如铅块，光是起身就让我吃尽苦头。我拖着伤痕累累的身体，靠着身旁的岩石缓缓起身。

映入眼帘的，是空荡荡的空洞。
这个宽敞的空间里，既没有邪恶鞭蛛的身影，也没有刚诞生的幼体。邪恶鞭蛛在苗床生活刚开始时还挤得水泄不通，但它们似乎在产完卵后就离开了这个产卵地点，而已经没有用处的我和莉兹就被留在这里。

「呜……诺、艾儿。」

过了一会儿，莉兹如此回答。
倒在地上的莉兹拖着鼓起的肚子爬到我身边，借着我的帮助靠在岩石上。她的额头渗出些许汗水，呼吸也很急促，看起来真的是遍体鳞伤。

「魔物已经离开这里了，对吧？」
「是的……看来是这样。我们也……嗯，离开洞窟吧。」

说完，我便让莉兹靠在我的肩膀上。
站起身来的瞬间，一股闷痛感从腹部涌上，让我忍不住发出痛苦的呻吟。我一边抚摸着鼓胀的腹部，一边带着同样强忍着痛苦的莉兹，开始缓缓地往前走。



「嗯、啊、不行、嗯啊啊！！」
「莉兹，你振作点」

但没过多久，莉兹就倒在地上。
她身体往前倾，按着肚子，发出夹杂娇喘的痛苦呻吟。她的声音越来越大，呼吸也变得急促，简直就像要生小孩似的。

「呼——呼——啊……已经，不行了，要生了」

下一瞬间，莉兹的阴道和肛门都流出了粘液。
莉兹的肛门被宛如粘着剂的粘液堵住，不断剧烈地收缩，才刚觉得它鼓胀得很大，就噗咻噗咻地开始流出白浊的粘液，莉兹发出娇喘声，同时喘息着。


「嗯、咿、啊啊……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！？」

莉兹的惨叫声在洞窟内回荡。
就在莉兹发出惨叫的同时，无数的蛞蝓从她的阴道和肛门喷涌而出。伴随着宛如排泄声的下流水声，比平时多出一倍的蛞蝓接连不断地喷出。

「嗯嗯、哦、咿咿、啊啊、嗯啊啊啊♥♥！！」

同时，莉兹也达到高潮。
她一边从阴道和肛门挤出被粘液包覆的蛞蝓们，一边发出娇喘，尿道也猛烈地喷出潮水。那恍惚的神情和激烈的潮吹，都诉说着她的快感。


「啊、咿、哦哦、嗯……♥♥！！」

过了一会儿，莉兹的生产终于告一段落。
　莉兹瞪大双眼，趴倒在地，胯下有无数的蛞蝓。刚从莉兹体内被吐出来的蛞蝓，如小山般堆积起来，那幅景象实在令人叹为观止。

生完孩子的莉兹，身体也是一绝。
因多次生产而松弛的阴道口和肛门大大地敞开，内部和小阴唇上沾满了没射完的蛞蝓，蠕动着爬行。

「嗯，诺艾尔，来这边……」
「莉兹，怎么了吗？」

莉兹气喘吁吁地呼唤着我。
我原本目不转睛地看着莉兹生产的过程，听到她的呼唤才回过神来，急忙跑到按着肚子立刻躺下的莉兹身边。

「……诺……呢。」
「莉兹，我听不清楚，可以再说一次吗……」

莉兹对着走近的我轻声细语。
然而她的声音实在太小，就算我耳朵再好也听不见。我为了让莉兹再说一次，把脸凑近她的嘴边。





「对不起哦，诺艾尔。」
「咦？里……你在……说什么？」

莉兹开口说出道歉的话语。
我还来不及理解这句话的意思，下一瞬间莉兹就拉住我的手，整个人压了上来。她露出痛苦的表情，却还是露出笑容，用手在我腹部和肛门游移。

「嗯咿咿咿、啊、不要、嗯啊啊啊♥♥！！」

下一瞬间，一股压迫感袭来。
莉兹的手才刚摸到我身上，就突然伸出手压住我的腹部，另一只手的手指则是塞进肛门，一边解开充当栓子的粘液，一边开始搅动直肠。

「啊、呀啊、不行、好难受、要生了、嗯啊啊♥！！ 不行、嗯嗯、已经、嗯啊啊啊啊♥♥！！」

我的惨叫声在洞窟内回荡。
我的身体比莉兹还要有余裕，但受到外部刺激后，突然开始有生产的感觉。幼体们误认了生产时期，在子宫与直肠内疯狂乱窜，快感与痛苦一口气涌了上来。

「好，让我看看……诺艾尔生小孩的瞬间……」
「嗯啊！莉兹！住手！啊啊！这样、嗯咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！？」

莉兹这么说道，同时不断施加刺激。
她明明才刚生完孩子，呼吸也很急促，却还是按压我的肚子，搅动我的肛门。这个促进生产的动作效果超群，我原本还很从容的身体突然就接近生产了。






「嗯嗯、啊、已经、要……嗯啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

就在我发出惨叫的同时，阴道和肛门也跟着溃堤。
幼小的邪恶鞭蛛一口气从子宫口钻进阴道，再从阴道口钻出，蛞蝓大军也从阴道和肛门喷出，发出噗咻噗咻的下流水声，像水龙头的水一样从两个洞口不断涌出。

「哈、啊、啊啊、唔啊啊啊♥♥！！」

这股快感太过强烈，我在生下孩子的同时也达到高潮。
子宫口、阴道、直肠被撑开的感觉，以及子宫和直肠的压迫感急速消散的感觉化为强烈的快感，在体内四处流窜，快感的浪潮在脑中不断袭来。

「啊、啊啊、啊啊、啊啊啊啊啊♥♥！！」

这份快感，被背德感更进一步地引出。
不只阴道，连肛门都用来生下蛞蝓这种生物的背德感，与刚才的快感会合，使这份快感变得更加甜美。每当蛞蝓摩擦阴道壁与直肠，新的快感便油然而生，潮水从尿道疯狂地时缓时急地喷出。




「啊……哈啊、啊啊……♥！！」

就这样，生产一结束，我就倒在地上。
生产本身的时间很短，但快感却与之前不相上下，我委身于身体的松弛感，带着满足感躺下，视野逐渐变得一片空白。





贸易都市法恩莱特【肛门责备・剃毛】


▼

「呼～～这种结束异种奸的酒真是让人受不了呢。」
「你这样有点大叔味哦，莉兹。不过你想要表达的意思，我非常能够体会就是了。」

莉兹这么说着，一口气喝干了手上的酒杯。
酒杯里装的是莉兹最爱的烈酒。尽管如此，倒进透明玻璃杯里的酒却转眼间就没了，莉兹深深地叹了口气，同时把酒杯放在桌上。

「不过，这次的难度相当高呢。」
「就是说啊。不过，玩起来相当过瘾。」

如此回答的莉兹看起来心情很好。
难得能喝到酒，莉兹心满意足地用手对着脖子搧风，同时露出微笑。我和莉兹之间弥漫着一股独特的宁静氛围。

「这次是哪一部分让你感觉比较好呢？」
「当然是生产的时候啊。我没想到屁股也能生蛋呢。」
「不过，很舒服吧？」
「是啊。」

我停顿了一会儿，才开口询问莉兹。
莉兹眯起眼睛，陷入沉思。她反复思索在洞窟里的体验，然后露出微笑回答：



「那么，我们来做平常的确认吧，莉兹。」
「现在吗？」
「我随时都可以。」
「哎呀，你对我的身体有兴趣，我当然很高兴，既然诺艾尔都这么说了，那就没办法咯。」

莉兹瞄了站起身的我一眼。
她虽然一直挂着微笑，但看起来有些犹豫。不过，当我这么一说，她就像认输般站了起来，把手伸向衣服的扣子。

「那我要脱咯。」

莉兹如此宣告的同时，衣服也掉落在地。
她脱掉衣服，变成只穿着内衣裤的模样，接着将手绕到背后解开胸罩的扣子，再松开腰上的绑绳，变成全裸后才转向我。

「那姿势要怎么摆才好？」
「总之，你先跨坐在桌上，然后把脚打开。」

我这么说完，莉兹就一脚踩在桌上。
接着，她跨坐在桌上，用手遮住胯下，缓缓地张开双腿，当双腿张开到极限后，她便松开了手。



「唔，怎么样？」

莉兹的阴部就这样露了出来。
小阴唇依然紧紧闭合着，但是上方的阴毛比之前看到的还要茂密，而下方的肛门也比我记忆中的还要邋遢。

「哦，原来莉兹不保养的话就会变成这样啊。」
「嗯，因为诺艾尔妹妹说要马上开始……其实应该要先保养过才对的。」

我首先动手的地方是她的阴毛。
莉兹的阴毛并不浓密，粗细顶多跟汗毛差不多，而且修剪得略显整齐。但是，由于超过三个月的苗床生活，长度已经长到大约五公分，而且产生修剪时不曾见过的卷曲，看起来似乎有些波浪状。

「不过，这样也挺不错的……」
「你、你别一直盯着看啊，很害羞的」

不过这样也很性感。
莉兹的容貌是个容貌姣好的大姐姐。当然，中学生到高中生程度的浓密阴毛也很适合她，不过成熟浓密的阴毛也不差。

「嘛，先不管这个，接下来是传单」
「怎，怎么样？ 没有伸长吧？ 没有变黑吧？」

接着我开始确认女性的性器官。
我拉开闭合的阴唇，小阴唇缓缓地松开，阴核和阴道口也露了出来。

「唔嗯，虽然没有太大的变化，但好像稍微变长变黑了。阴道的狭窄程度……虽然稍微变宽了，但还在容许范围内」

我用手指揉捏莉兹那对厚实的肉瓣，同时进行确认。
这次并非像对付半兽人或哥布林那样让她们怀孕，只是单纯当成苗床使用而已，所以似乎没有造成太大的负担，因此进展得并不顺利。

尽管如此，似乎还是多少有些负担，小阴唇的边缘颜色比以前更深，感觉瓣瓣的皱褶也稍微变深了。虽然多少有点玩弄的感觉，但和以前和半兽人做时相比，完全算正常。


「问题在这边呢。」

不过最大的问题还是莉兹的屁眼。
被邪恶鞭蛛侵犯了超过三个月，产下幼体的莉兹，屁眼已经被开发得彻底，几乎可说是她的第二性器官了。

肛门的紧度基本上是来自侧面的力量较强。
因为生产而扩张的肛门，借由侧面的力量才好不容易闭合。以前没有色素沉淀，紧闭的莉兹的屁眼，现在完全纵向裂开，呈现半开的状态。

「我要把手指插进去了哦」
「呜、啊啊、嗯嗯♥！！」

我将手指伸进莉兹的肛门里。
莉兹的肛门纵向裂开，半开着接纳我的手指，没有做出什么抵抗，转眼间就将我的整根手指吞了进去。

「呜哇，好松……」
「那种事、嗯嗯、啊啊嗯♥♥！！」

即使我将三根手指都放进去，她也没有多大的抵抗。
莉兹扩张的屁眼轻易地接纳了三根手指，我不禁对那松软的触感发出赞叹，莉兹则是娇喘连连，耳朵都红了。

「呜、啊啊、呀、不要那么用力地掰、嗯嗯♥！！」

我无视莉兹的制止，用双手的手指掰开她的肛门，莉兹的屁眼便随着手指的动作逐渐撑开。




「哇，好色……」

莉兹的肛门被撑开到极限，那画面实在太过惊人，令我忍不住发出赞叹。
莉兹的肛门被撑得大大地，感觉能轻松吞下我的拳头。从被撑开的那道孔洞，可以一眼看见色彩鲜艳的直肠内部，而且那道孔洞还会配合莉兹的呼吸反复开阖。

「不会吧，居然这么广……」
「虽然我有预料到，但没想到居然这么广……」

我用镜子让她看看自己的模样，莉兹看到开发到超乎想象的成果，整个人都愣住了，脸也因为羞耻而变得通红。虽然对一脸错愕的莉兹不太好意思，但平常看不到莉兹害羞的模样，实在让人很兴奋。

「放心吧，莉兹。事情闹得这么大，我也会帮你好好处理的。」
「呼，太好了。谢谢你，诺艾尔妹妹。」

我这么一说，莉兹的表情便豁然开朗。
看来就算是莉兹，也觉得维持开发到这种程度的菊花很丢脸，她松了一口气。








「……果然变成这样了。」
「呵呵呵，这世上没有比免费更贵的东西哦，莉兹。」
「呜呜，不祥的预感成真了。」

莉兹不情愿地张开双腿。
我确实有心想帮她治疗，但也没说要免费帮忙。我提出条件，只要她愿意让我为所欲为到天亮，莉兹便在上次的事件中察觉到我的想法，虽然不情愿还是答应了。她坐在桌子上，张开双腿。

「所以，这次要做什么呢？」
「这次先做这个。」

我这么说着，拿出剃刀。
看到我拿出剃刀，莉兹一脸狐疑。不过那也只是一瞬间的事，她很快就察觉我的意图，脸上浮现懊恼与羞涩交杂的表情。

「难道说……」
「答对了，莉兹。首先得先保养一下才行，而且我也一直很想试试看呢。」
「呀！好冰！」

我首先瞄准的目标是莉兹的阴毛。
我从软管中挤出凝胶，将那片比起以前变得浓密的阴毛涂得满满一层。莉兹感受到凝胶的冰凉，不禁发出可爱的声音。

我将浓稠的粘性凝胶涂在阴毛上，柔软的阴毛顿时失去体积，涂上凝胶的阴毛紧紧贴在莉兹的耻丘上。

「那么，我要开始了哦。」
「呜呜，住、住手……」

剃刀逐渐靠近莉兹的阴阜。
剃刀接触到阴阜的瞬间，莉兹的身体猛然一震。就算是莉兹，也没有像这样让别人帮忙清理下面毛发的经验，似乎因此感到羞耻，那僵硬的表情还带了点红晕。


随着「唰……」的声音，剃刀滑了过去。
剃刀抵在莉兹的阴阜正中央，由于莉兹的阴毛很柔软，所以一下子就滑到下面，被剃掉的阴毛都集中到剃刀的侧面。

「啊，等一下，诺艾尔！」

「莉兹，你发现得太晚了。」
莉兹似乎没想到我会一口气把阴毛全部剃掉，一看到阴毛消失后露出的肤色线条，她就激动地大喊：

「小、小诺艾尔，全部剃光光太害羞了，所以……呀！」

我无视莉兹的制止，迅速地来回滑动剃刀。
随着剃刀的来回滑动，莉兹的阴毛逐渐被剃掉，转眼间她的阴部就变得光溜溜的了。



「呜呜……没想到你竟然全部剃光了。」

双颊泛红的莉兹用埋怨的眼神看着我。
我停下手上的动作，莉兹的阴部已经没有阴毛了。没有毛发的那里只剩下白皙的肌肤。由于莉兹的毛发质地柔软，所以不会产生刮过皮肤的感觉，用手指触碰，就能感受到柔嫩肌肤的触感。

「就算没毛还是很漂亮哦，莉兹。」
「呜呜，诺艾尔，你太过分了。竟然把我讲得像小孩子一样……」
「哎，反正还会再长出来。先不说这个了，接下来请把屁股朝向这边。」

看样子莉兹不喜欢光溜溜的那里太孩子气，她依依不舍地抚摸着已经没有毛发的私密处。我这么一说，莉兹就露出有些怨恨的表情，把屁股对着我。


「我最喜欢莉兹的屁股了。又白又软，感觉和我的手非常契合。」
「真是的，竟然说这么明显的话……不过，我的确对屁股很有自信。」

说完，我用双手抓住莉兹的屁股。
她的屁股很柔软，摸起来很舒服，而且看起来也很白皙。我抓住的手能感受到恰到好处的弹力，以及肌肤湿润的弹力，莉兹的屁股肉随着我手指的动作改变形状。

莉兹因为刚才的剃毛事件，瞬间冷淡地回答我。
不过，她再怎么说还是很快就转换了心情，脸上慢慢浮现出被我夸奖而感到开心的表情。



「怎么样，莉兹？从屁眼里把鞭蛛的孩子挤出来的感觉舒服吗？」
「嗯、啊啊、好、舒服、嗯嗯啊♥♥！！」
「是怎样的感觉呢？」
「啊嗯、啊、啊啊、哈嗯、屁股被撑开、搅动着、嗯、这种感觉……嗯嗯♥♥！！」

莉兹一边承受着屁眼的快感，一边这么回答。
插入肛门的三根手指在莉兹的直肠里搅动，发出咕啾咕啾的淫秽声响。

「屁股的敏感度变得好厉害呢，莉兹。」
「啊啊、嗯嗯、屁股、这样、啊啊嗯♥♥！！」

邪恶鞭蛛的凌辱，不只是让莉兹的屁眼扩张而已。
我每次用手指摩擦直肠，莉兹都会发出令人发噱的娇喘，而她的娇喘声和猥亵的水声，支配了整个空间。



「那么，莉兹。请你把这东西塞进自己的屁股里看看。」
「啊嗯……把这个、塞进屁股里？」

在肛门放松之后，我暂时停止攻势，将事先准备好的道具递给莉兹。

「我没办法穿这种东西。」
「没问题的，现在的莉兹穿得下。」


我这么说着，拿出了一颗黑色的橡胶球。
这颗橡胶球的大小和我的拳头差不多，以肛塞来说算是相当大，莉兹看到后，表现出「我塞不进去」的拒绝态度。

「那么，第一个就由我来放进去吧。」
「怎么这样，等一下，诺艾尔……嗯嗯！啊！啊嗯！啊啊！好粗、呜呜嗯♥♥！！」

为了证明自己真的有放进去，我伸手拿起了那个东西。
莉兹的屁眼被纵向撕裂，淫荡地肿胀着，呈现半开的状态。我将手中的橡胶球塞向该处，只见橡胶球缓缓地，但确实地被莉兹的屁眼吞没，来自屁眼的敏感刺激，令莉兹发出娇喘。

「你看，一下子就进去了」
「呜呜，这么大的东西竟然这么简单就进去了……」
「来，莉兹。为了把那个松垮垮的菊花给治好，请把那边的全部都放进去」
「诶诶，这，全部都……」

我这么一说，莉兹便愕然地转过头来。
我拿出的球总共有八颗，而她必须把拳头大小的八颗球塞进肛门里。这个事实让莉兹悔恨地扭曲着脸，倒抽一口气。

「好啊，就让你见识一下……淫魔的真本事！……嗯！唔！嗯！啊啊嗯♥！！」
「哦——好厉害，一口气……」

然而，她愕然的神情也只维持了一瞬间。
尽管一脸不甘心，莉兹还是抓起橡胶球抵住肛门。她使劲一塞，球便毫无阻碍地被吞了进去，接着她又将下一球抵住肛门。



「哦，嗯，啊啊……肚子，啊，嗯嗯，嗯嗯，呜呜嗯♥♥！！」
「好厉害哦莉兹，那么大还一口气插进来。」

莉兹咬紧牙关，发出有些痛苦的喘息声。
莉兹的肛门不费吹灰之力地将总共八个球体全部吞下。由于放了那么多大小的球体，而且一共有八个，莉兹的肚子稍微鼓了起来，看起来有些痛苦。

「啊、哈啊、这个、不妙、啊、明明很痛苦……嗯嗯♥♥！！」

然而，她同时确实也感受到快感。
我将视线从她颤抖的双腿往上移，只见她露出恍惚的表情。形状姣好的眉毛难受地蹙起，脸颊泛红，嘴角因快感而微微扭曲。

「那么莉兹，你要慎重地、尽可能花时间慢慢拿出来给我看。啊，当然不能用手哦。」
「嗯，怎么、这样……嗯嗯、呜嗯、慢慢拿出来、还满、辛苦的、嗯啊啊♥♥！！」

莉兹嘴上这么说，但还是在腹部施力。
莉兹虽然对这屈辱的命令感到懊悔，但为了缩回松弛的肛门，她还是接受了。莉兹将手放在桌上，摆出排泄时的姿势，一边发出娇喘一边在腹部施力。

「哈啊、啊、啊啊……嗯啊啊♥♥！！」
「呜哇，好色……」

眼前的光景让我不禁发出这样的声音。
在稍微隆起之后，莉兹的肛门缓缓地张开，一颗黑色的球体从中现身。球体逐渐从直肠中滑落，莉兹也露出苦闷的表情，这副模样让人感受到难以言喻的淫靡感。

「嗯、呼、呼啊、哈啊、嗯啊啊、啊啊♥♥！！」

随着球的移动，莉兹的娇喘声也逐渐高昂。
一点一点往直肠下降的球，有一部分从肛门露了出来，莉兹的肛门也同时大大地敞开。肛门的刺激因为苗床生活而变得敏感，莉兹的脸上浮现恍惚的神色，口中也发出娇喘。


「啊、哈啊、要、要出来了……嗯嗯、嗯啊啊啊♥♥！！」

下一瞬间，球从莉兹的肛门里掉了出来。
从肛门露出一半的黑色球体，随着莉兹的娇喘声滚了出来，轻轻弹跳后滚到地板上。

「那么，接下来请试着反向用力地射出来」
「哈啊，哈啊，啊，嗯，怎么，刚才的，还没，啊……嗯嗯啊啊啊♥♥！！」

然而，事情并没有就此结束。
莉兹捡起被刚才挤出的肠液沾湿的球，同时听从我的命令。她因为挤出的快感而差点高潮，身体因余韵而颤抖，同时再次往腹部使力。

「啊、哈啊、啊啊、啊啊、嗯啊♥♥！！」
「感觉不错，就这样尽情地射出来吧」

在密闭的房间里，热气与娇喘声不断回响着。
莉兹遵照命令，强忍着娇喘声将球从直肠里挤出来，黑色球体的一部分再度从大大敞开的肛门中现身。



「啊、啊哈啊、啊啊、已经、要……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

下一瞬间，莉兹的尖叫声响彻整个房间。
莉兹在球即将从肛门出来前先放松力道，接着腹部用力把球挤出来。而那颗球和刚才完全不一样，迅速地从莉兹的肛门被排出，轻轻弹跳着滚到地上。

「嗯、啊啊、啊啊……去了、啊、去了呜呜呜呜呜呜呜♥♥！！？」

莉兹的尿道间不容发地喷出潮吹。
莉兹的直肠因为生产而被开发得非常敏感，球的排出带来比平常多好几倍的快感，莉兹发出高亢的娇喘，一边潮吹一边达到高潮。


「啊、去、啊啊、哈啊、嗯啊、啊啊、又、去了……嗯啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！？」

但是，事情并没有就此结束。
在肛门因为排出而大大张开之前，插入的球便迅速地滑下直肠，第三颗球从莉兹的肛门中现身，莉兹一边漏出潮水，一边发出悲鸣。

「啊啊啊啊啊♥！！嗯嗯、嗯啊啊啊！！嗯啊啊、啊、嗯噫、嗯噫噫噫噫噫♥♥！！？」

下一秒，球再次从肛门被挤出来，而且不只一颗。
球才刚从肛门被挤出来，下一秒又立刻从莉兹的肛门被挤出来，她每次都会一边颤抖一边发出娇喘。




「哈、啊啊……啊、啊啊……♥♥！！」

把所有球都拿出来后，莉兹无力地瘫倒在桌上。
她整个人往前倒，屁股朝着我这边翘起。她的表情陶醉在刚才的快感中，显得有些恍惚，湿润的眼眸茫然地望着半空中。

「呜哇，好厉害……」

眼前的光景让我不禁发出这样的声音。
莉兹一边颤抖一边趴在桌上，这副模样当然也很惊人，但最惊人的还是她的肛门。从大大敞开的肛门可以清楚看见内部的模样，配合呼吸一开一阖的模样相当猥亵。






















「——快高潮吧，小诺艾尔，被我用力插屁股，高潮吧！！」
「啊啊、嗯嗯、不行了，屁股要坏掉了♥、嗯啊啊、呀、嗯啊啊啊啊啊♥♥！！？」

几小时后，我和莉兹的立场完全对调了。
如果说我要求莉兹付出代价，好让松垮的洞穴恢复原状是约定俗成，那么我之后遭到莉兹的反击也是约定俗成。莉兹的屁股恢复原状后，理所当然地对我展开反击，我则是像这样被莉兹激烈地玩弄着。

「啊、啊啊啊、去了、去了、又要去了呜呜呜♥♥！！」

淫荡的水声和腰部撞击的声响，清脆地响彻房间。
在我睡着的期间，莉兹用锁链绑住我的手脚，然后用阴茎束专心一意地撞击我的腰部。假阳具插入的部位当然是我的肛门，每当假阳具上密密麻麻的突起物摩擦直肠，我就会发出尖锐的哀号。

「嗯嗯、嗯啊啊啊、啊、去了、去了的话、稍微停一下……嗯啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

毫不留情的攻势袭向刚达到高潮的我。
莉兹开始肛交已经过了三小时，我高潮了好几次。不过，无论我高潮几次，莉兹都没有放水，简直像要弄坏我的屁股般激烈地挺腰。

「咿咿、啊啊、去了、啊啊啊、又要去了、去了、去了呜呜呜呜呜呜♥♥！！？」
「呼呼，用屁股高潮成这样，真是可爱……不过我可不会放过你」

莉兹在我耳边呢喃，同时再次将我往上顶。
被玩弄松弛的肛门，以及阴毛全被剃光的怨恨，似乎比我想象中还要深，莉兹的攻势毫不留情。





「那么，加油到早上吧，小诺艾尔。」
「啊啊！嗯嗯啊啊啊！这、这我做不到！屁股要变奇怪了！啊啊！咿咿！嗯啊啊！啊啊嗯！嗯啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

于是，就如莉兹所宣言的，我的惨叫直到隔天早上都没有停歇。
尚未结束
SM/扩张
贸易都市法恩莱特



▼








「——的确，和莉兹一起旅行已经过了一段时间了呢。」
「真的。不过，我一点都不后悔。多亏了诺艾尔，我现在过着远比在王都时更加刺激的生活。」

我和莉兹举起酒杯，有说有笑。
现在是深夜时分，万里无云的夜空中挂着一轮皎洁的明月。我与莉兹在窗边眺望着那轮苍白的明月，一手拿着葡萄酒，感慨万千地回顾至今发生的事情。

如同我刚才所说，我和莉兹一起旅行已经有一段时间了。
起初我没想到会增加同伴，也担心莉兹是否能跟上旅行的步调。不过，这些担心完全是杞人忧天，莉兹对于任何玩法都积极投入，如今已完全成为我的好伙伴。

「偶尔像这样沉浸在回忆里也不错呢。」
「嗯，我也觉得能回顾过去发生的事真是太好了。」

莉兹说完，又喝了一口酒。
这场单挑喝酒＋回顾会，虽然是临时起意，但结果相当不错。随着对话越来越热络，酒意也逐渐上头，我和莉兹都相当开心。


「那么，差不多该散会了吧。喝太多酒对美容也不好，而且还有和诺艾尔的睡前性爱在等着呢」
「啊哈哈……今天是我“受”的日子呢。嘛，拜托你手下留情，不要影响到明天的精力」

莉兹说完，便从窗边转身。
她将酒瓶和空酒杯放在桌上，迅速地拉下身上的长袍。完全进入做爱模式的莉兹，让月光照耀她丰满的肢体，妖艳地在床上微笑。

「真是的，你还是这么猴急。不过我当然也不讨厌你这一点。」

我一边这么说，一边喝光剩下的葡萄酒。
然后，对于她做完爱之后心情转换得如此之快，我感到既佩服又傻眼，同时从窗边转身。



（……不，说不定这是个尝试“那个”的好机会）

就在这时，我的脑中突然闪过一个想法。

——偶尔给莉兹一点「奖励」也不错吧？
——利用这个机会试试「那个」也不错吧？
这是一时兴起。由于直到刚才为止都在回忆过去，我内心的一角突然浮现了这种想法。




「对了，莉兹你不是说你一直想尝试某种玩法吗？」
「怎么突然提起这个？当然有很多啊。像是想跟大肚子的诺艾尔做爱、想看她穿耳洞或刺淫纹、想看●●●或×××之类的，真的是五花八门呢……」

面对我唐突的提问，莉兹如此回答。
她所说的每一件事都相当危险，明明是自己主动问的，我却冷汗直流。相较之下，莉兹却一副若无其事的样子，接二连三地说出各种重口味的行为。

「不过最棒的还是“扩张”呢。把可爱的女孩子的阴道和肛门都弄到不能用为止，这可是相当不错的哟。呵呵，光是想象一下，背德感就让我的背脊发抖了」

莉兹稍微停顿了一下，接着如此断言。
莉兹的身体因悖德感而扭动，脸颊染上红晕，如此喃喃说道。她的模样非常妩媚，而且酝酿出危险的氛围，我被莉兹的热情震慑住，不禁倒抽了一口气。

「也就是说，你想把我变成那样吧。」
「呵呵，我衷心期待着那一天的到来。你该不会是想答应了吧……」

我这么一问，莉兹便破颜而笑地回答。
莉兹当然也不认为我会在没有任何交换条件的情况下，就让她玩这么高难度的游戏。她就像在说「你可别太捉弄我哦」，笑得合不拢嘴。



「……可以啊，让你试试也没关系。」
「……咦？」

我的发言让房间里的气氛顿时安静了下来。
我稍微停顿了一下，才回答莉兹刚才的问题。莉兹听到我这句出乎意料的发言，一时之间反应不过来，只发出一声短促的惊呼。

「我、我的“这里”可以任凭你扩张」

我继续向莉兹施压。
我从被拉起的长袍底下露出阴部，坐在窗框上，掰开那毫无污秽的小小阴唇，略带犹豫地这么告诉她：



「真、真的！？ 你不是在开玩笑，是认真的吗！？」
「嗯、嗯。算是认真的吧」

不过，她愣住的模样也只有一瞬间。
莉兹慢了几拍才理解我话中的意思，她猛然从床上站起，抓住我的上臂逼近我。她那股气势甚至压过了我。

「嘛、嘛，毕竟也受了莉兹不少照顾。就当是奖励……哇！！」
「谢谢你，小诺艾尔！！我最喜欢小诺艾尔的这种地方了！！」
「呜呜，你可真会说话……」

我话还没说完，莉兹就紧紧地抱住我。
我从未见过莉兹如此兴奋的模样。她忘记平时游刃有余的态度，紧紧抱住我，连珠炮似的说出感谢和爱的话语。








▼


于是到了隔天，我和莉兹来到了郊外的小屋。
这间小屋是莉兹为了努力扩张而准备的。拘泥于情境的莉兹只花了一天，就把扩张所需的道具买齐，还准备了无论我发出多少惨叫都没关系的地方。

「哇，这个房间真是讲究……只花一天就准备好了吗？」
「呵呵，没错。难得可以玩心心念念的PLAY，当然要讲究情境。」

我被带到小屋的地下室。
略带湿气的空间被蜡烛的微光照亮，中央摆着SM用的正式台座和一些可疑的器材。这莫名讲究的场景，让我发出分不清是关心还是傻眼的声音。

「呜呜，只要站上这个台座就可以了吧。」
「为了避免你在途中逃走，得把你牢牢绑住才行……啊，我去拿替换衣物和道具，你等我一下。」

那是个冰冷的铁制厚重台座。
我坐到X字型的台座上后，莉兹便将配置在边缘的枷锁扣上。发出「喀嚓」声响的枷锁看起来也是坚固的铁制品，这股SM的气氛令我紧张起来。





「——让你久等了，小艾。呵呵，做好心理准备了吗？」

过了一会儿，莉兹回来了。
再次现身的莉兹手上拿着一个大篮子。用双手抱住的篮子里装着各种各样的润滑液和假阳具，让我更加紧张和兴奋。

「唔哇，这打扮好夸张……不过还满适合你的。」
「呵呵，诺艾尔，你很喜欢这种打扮吧？我早就觉得你总有一天会穿成这样，所以就事先准备了这套珍藏的束缚衣。」

不过，让我受到更大冲击的，是莉兹的打扮。
莉兹穿着黑色的束缚装，那套服装散发出闪亮的光泽，紧紧贴合她的身体，搭配上恰到好处地突显出肉感的网袜，酝酿出危险的性感魅力。

「你到底是在哪里买到这种东西的？这设计愈看愈危险呢……」
「不是我自夸，这可是没有相当程度的自信，就没办法穿得好看的款式哦。」

这件泳装的设计，就是如此惊人，让我不禁脱口而出。
大胆到不能再大胆的开衩，以及裸露的肚脐周围，总之就是非常危险。然而，重要的部分都确实遮住了，不愧是莉兹自己珍藏的泳装。





「那么，最后再确认一次。真的可以让我“扩张”到满足为止吧」
「嗯，没问题。但是时间要控制在一个月以内，屁股那边不行哦」

于是，那一刻终于来临了。
莉丝重新转向我，这么问道。她的表情和语气非常严肃，就像之前向我挑战时那样。与平常截然不同的认真模样让我有点被震慑住，同时这么回答：

「……我先说清楚，我一旦开始就不会半途而废，而且我也是抱着要破坏小诺爱尔的决心在做的哦。」
「……唔，老实说有点可怕，不过正合我意。一言为定。」

对于莉兹再次确认，我如此回答。
既然莉兹都这么执着地确认了，她肯定会如她所说，以毁掉我的心态进行「扩张」。

我姑且也是会怕的。
　但我果然是个彻头彻尾的M，同时也兴奋了起来。一个月后，我究竟会变成什么样子？光是想象，我就感受到心脏热到发痛，连我自己都感觉得到。



「这样啊，我知道了……呵呵，就先用手指仔细地解开吧。」

莉兹这么说完，便拉下我的内裤。
她确认过我的觉悟后，便收起刚才的严肃神情，露出一如往常的笑容，开始进行下一步动作。

「小菊花的花瓣很小，颜色也很漂亮，看起来非常紧致……。啊啊，真想把这里变成无法挽回的松散状态啊」
「唔，被这样盯着看的话，我也……」
「呼呼，紧张了吗？ 但是扩张之前得好好地把这里烙印在眼底才行」

莉兹出神地凝视着裸露而出的阴部。
她的视线所向之处是我的阴道口。莉兹用大拇指撑开没有黑斑的小阴唇，就近观察了几秒钟，像是要将那狭窄的入口深深烙印在眼底。


「那么，诺艾尔似乎也等很久了，首先就用舌头来帮你解开吧。」
「嗯，啊……莉兹的舌头，进来了……嗯♥！」

就这样仔细观察了将近一分钟之后，莉兹终于开始动作。
她刻意下流地吐出舌头，将满是唾液的舌头缓缓侵入我的蜜壶，拨开密布着皱褶的肉壁。

「啊、嗯……嗯、呜嗯、啊……♥！！」
「嗯、诺艾尔妹妹的小妹妹，非常美味呢。」

莉兹一边这么说，一边享受味道地动着舌头。
她的爱抚技术果然很卓越，莉兹的舌头就像生物般在阴道内蠕动，连细微的皱褶缝隙都仔细地刷上自己的唾液。

「哈、啊、嗯嗯、一开始太激烈了、嗯、嗯嗯♥♥！！」
「呼呼，接下来还有更激烈的玩法哦。这么一想，现在这样反而太温柔了」

地下室里充满了咕啾咕啾的水声。
莉兹一边刺激我的性欲，一边仔细地在阴道内涂满唾液，唾液和因刺激而渗出的爱液混合在一起，演奏出淫秽的水声。

「那么，差不多该让你高潮了」
「啊、哈嗯、嗯、嗯、啊、突然这么激烈……嗯、去了、要去了♥♥！！」

莉兹这么说完，便开始最后冲刺。
她话一说完，舌头便在阴道内更深入、更快速地动了起来，突然变得激烈的刺激，让我的身体急速兴奋起来。



「嗯、啊啊、嗯……嗯嗯嗯嗯♥♥！！」

就这样，我在下一瞬间达到了高潮。
尿道间不容发地喷出透明的液体。因为强烈的快感而放松的尿道喷出的潮水弄脏了莉兹的嘴，同时灌进她的口中。

「哈啊、哈啊……你说我射得太远了……」
「呵呵，多谢款待」

莉兹擦拭嘴角，将嘴里累积的东西喝干。
她扬起嘴角，露出大胆的微笑俯视着我。我一下子就被攻陷，连潮吹都喷了出来，她那揶揄我的动作让我感到有点不甘心，但同时那身挑衅的服装也让我涌现一股难以言喻的兴奋感。




「那么前戏就到此为止，差不多该认真上了吧」
「什、什么啊，那个……！！」

下一秒，我脱口而出的是一句惊愕的话语。
莉兹从木箱里取出的是阴茎带，但是形状比以往用的还要粗犷许多，我完全无法将视线从那高高翘起的超粗龟头，以及表面密密麻麻的突起处移开。

「我在路边摊看到这个，就一见钟情了……呵呵，很厉害吧，这个形状真是下流。这种东西可不是随便就能看到的哦。」
「唔，要是被塞进那种东西，我……」

莉兹陶醉地望着那骇人的阴茎带，同时将它套在自己的胯下。
接下来那个东西就要进入自己体内了。光是想象，我的背脊就渗出冷汗，同时内心深处那股无尽的被虐心也昂首挺立。

「那我要插进去了，做好心理准备了吗？」
「啊，呀，等一下，我还没做好心理准备……」

莉兹说完，便将身体凑向我的胯间。
阴茎带的尺寸似乎相当粗，与它紧密贴合的膣口传来冰冷的无机物触感，以及它那威猛的形状。





「好，我插了。」
「——嗯咿咿咿、啊、嗯啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

下一秒，一股强烈的压迫感涌上。
莉兹没注意到我暂时静止不动，使劲挺腰。我塞进去的假阳具随着她的腰动而深入蜜壶，同时从蜜壶涌上的压迫感让我发出哀号。

「呜呜，果然很紧呢。」
「啊、呀啊啊、这个、太、粗了、嗯啊啊啊♥♥！！嗯嗯♥♥！！」

我口中发出尖锐的哀号。
莉兹塞进我体内的假阳具比她平时使用的还要大上一圈。我的膣内虽然紧紧夹住这根异物，但莉兹毫不在意地用力摆腰。

「不愧是小诺艾尔，已经顶到深处了呢。」
「哈咿！啊！啊！等等，太强硬了，嗯！啊啊♥♥！！」

涌上心头的强烈压迫感，让我的视野开始摇晃。
在莉兹强硬的动作下，假阳具连根部都进入膣内，以质量推开膣肉，让我口中发出痛苦的声音。




「你看，怎么样！！很厉害吧！！」
「嗯咿咿、啊啊、啊啊、哈咿咿咿♥！！肉芽、在、里面、嗯嗯、啊嗯嗯、嗯啊啊啊♥♥！！」

接着莉兹便开始猛攻。
她用双手牢牢抓住我的腰，前后摆动腰部。每次摆动，插入的假阳具就会在膣内滑动，龟头和突起拉扯膣肉，令我涌起强烈的快感。

「哈、啊啊、啊嗯、嗯、啊啊♥♥！！」

我的尖叫声在地下室回荡。
几乎让人喘不过气的压迫感反而让快感更加强烈，每当莉兹挺腰，我就会发出甜美的叫声。

「呵呵，我知道的哦，诺艾尔。你很喜欢这里被用力顶吧。」
「咿咿、啊啊、啊啊嗯♥♥！！啊、那里、那里不行、啊啊、嗯嗯、去了、嗯嗯♥♥！！」

然而莉兹的攻势不只如此。
莉兹在耳边如此呢喃后，将腰部更加深入。早已插入膣穴深处的假阳具，一边顶起子宫口一边更加深入，来自子宫的快感在脑中炸裂开来。

「来吧，差不多要高潮了！」
「啊、哈噫、高潮、高潮了、唔啊、啊啊、唔啊啊啊♥♥！！！」

莉兹这么说着，不断摆动腰部。
每当她摆动腰部，子宫就会受到压迫；每当她将腰部往后拉，突起和冠状沟就会拉扯阴道肉，交互袭来的快感让我的身体急速亢奋起来。



「这样就结束了哦！！」
「嗯啊啊啊啊、好深、啊……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

下一瞬间，电流窜过我的脑中。
冲刺的莉兹强烈地向上顶，子宫口被准确地顶开，随之而来的快感袭向全身，我被强行推上高潮。

「啊啊、啊啊、啊啊啊……♥！！」

我的视野与意识因高潮而变得一片空白。
　这股快感比刚才的前戏还要强烈、甜美，我的阴道与四肢都失去了力气，松弛的尿道不断滴落潮水。

「哈、啊……嗯嗯……♥♥！！」
「从你的反应来看，这个似乎挺舒服的呢。呵呵，诺艾尔的爱液都把这里弄得粘粘的了。」

莉兹这么说着，陶醉地抚摸着拔出来的阴茎带。
尽管行为本身持续的时间不长，但阴茎带上却沾满了爱液和真正的汁液，莉兹擦拭着表面，像是在夸耀胜利般地把沾在手指上的东西展示给我看。


「我是不是有点太认真了。如果诺艾尔觉得有点吃力的话，我可以稍微放慢一点速度」
「……不用！ 这种程度的话，完全，没、没问题的」
「嘿……」

听到莉兹这么说，我脱口而出的就是这句话。
其实现在这个步调就已经够快了，但莉兹那种像是在夸耀胜利，又像是在挑衅的语气，让我忍不住这么回嘴。




「那么这次就让我用下“这个”吧。本来是打算更晚些时候再用的，既然你都这么说了，那就没办法了」
「……你手上什么都没拿，难、难道说」

莉兹说完，就高举自己的手。
我还以为她要拿出什么奇怪的道具，所以一瞬间松了口气。不过，我马上就想到了莉兹的意图，背上顿时冒出冷汗。

「不、不行啦……！突然就来这招，就算是我也没办法……！」
「不，如果是小艾你一定可以的。而且也得确认一下小艾现在的极限在哪里。」

我拼命地呼喊莉兹。
然而，莉兹完全不理会我的制止，脸上浮现贼笑，将带来的盒子里装的润滑液一股脑地往手上抹。

「刚、刚才的不算，我撤回前言！刚、刚才那句话说得太过了！」.
「哼哼哼，那可不行。我可是听得很清楚，你说『这个完全没问题』」.

我立刻想收回刚才的话，但为时已晚。
莉兹没有理会我的话，笑咪咪地露出开朗的笑容，将涂满润滑液的手伸向我的阴道口。



「那么，一口气上吧！」
「哈、啊、咿呀……嗯啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

下一秒，我发出了尖锐的哀号。
我的制止毫无作用，只见莉兹一口气将手伸了过来，她那沾满润滑液的手指和手背，就这么伸进了我的体内。

「哈噫、啊、不、不行、突然用拳头、嗯噫、太粗了、等、啊啊啊♥♥！！」
「确实，再怎么说也太紧了呢」

我的膣内紧紧地缠住异物。
紧实的膣内拼命地抗拒比刚才的假阳具还要粗的手臂，相对地，莉兹则是一边享受着我的抵抗，一边将手臂伸了进去，一点一点地将手指埋入我的膣内。

「不，照这样下去能行的。只要越过这里……之后就能一口气……」
「哈啊、啊、已经、不行了、不行了、要坏、了、嗯啊啊♥♥！！」

莉兹这么说着，不断伸出手臂。
莉兹似乎相当信任我的身体强韧度，她用空着的那只手紧紧抓住我的腰，利用润滑液的润滑度，使劲将手背塞进阴道里。





「这样就、可以了，进……进去了！！」
「咿呀、啊、呀啊、太粗了、呀、嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

下一瞬间，我的惨叫声在房间里回荡。
莉兹的手通过最粗的部分后，加强了推挤的力道，再加上润滑液的润滑效果，她的手一口气滑进我的阴道最深处。

「嗯啊啊啊啊啊，啊，去了呜呜呜呜♥♥！！」

间发无间地从尿道喷出透明的潮吹。
　由于阴道的强烈压迫，原本就快要高潮的我根本无法承受那股冲击，我一边喷洒潮吹，一边到达高潮。

当然，我并不是没有感到痛苦。
但是从阴道传来的强烈压迫感，以及手臂被插入的背德感，为我带来了难以忍受的兴奋与快感，我只能在脑中迸发出高潮的快感，发出悲鸣。

「哈啊……哈啊，好厉害，进去了。诺艾尔妹妹紧到发疼的小穴，把我的手夹得好痛。」
「嗯咿咿咿、啊、呀啊、那里、啊啊啊♥♥！！嗯啊啊啊♥♥！！」

莉兹用陶醉的语气，感动至极地喃喃说道。
她一边享受着我阴道的紧致感，一边来回磨蹭我最深处的子宫口，扭动着有些内八的身子，用恍惚的表情对我说：




「呵呵，托你的福，我明白诺艾尔现在能忍到什么程度了。」
「嗯！嗯呜呜呜呜呜呜♥♥！！」

下一瞬间，莉兹一口气抽回了手臂。
我的手臂突然从膣内被抽离，让我忍不住大声抗议，但莉兹却毫不在意。她舔着我沾在手臂上的爱液，同时思考着今后的计划。

「呼、呼，今天就到此为止——」
「——当然不是到此为止，反而是现在才要开始。毕竟时间只有一个月，所以行程很紧凑。」

这下子事情总算告一段落了吧。
我抱着这种想法，把话说出口，但莉兹却直接打断我的话，走向设置在台座附近、盖着布的神秘机材。




「那么接下来就用这个吧。首先今天要彻底地打开诺艾尔的小穴哦」
「呃，那、那、那是什么啊！？」

下一秒，我发出了惊愕的叫声。
莉兹确认我的注意力转移到那台机器后，便迫不及待地从台座旁的机器上取下布，我看到机器的真面目后，只觉得大受冲击。

「这、这难道是……」
「没错，这是强力的活塞机器。我在买SM道具的店里偶然发现的……虽然价格不菲，但我并不后悔。」

露出来的是一台活塞机。
　前端装着不输给刚才的假阳具的粗大假阳具，莉兹陶醉地抚摸着，开始调整器材。

「等、等等，先等一下，突然就跳过这么多……」
「我一开始就说得很清楚了，要『以破坏『小穴』为目标』」

莉兹不听我的制止，淡然地进行准备。
她将器材移至胯下，涂上润滑液后这么说，将假阳具抵在我的阴道口。





「——呵呵，还没完呢，好戏现在才要开始。」

就这样，做好准备的莉兹开始启动机器，我那短暂又漫长的严酷扩张生活就此展开。


▼





「——呵呵，花了一个小时，果然有比较放松了呢。」
「呜、呼，终、终于停下来了……」

我的粗重喘息在密闭的地下室回荡。
长达一小时的无暇喘息的机器折磨，让我满身疮痍，肺部拼命吸进新鲜空气，好让因为多次高潮而完全紊乱的呼吸平复下来。

「从张开的小穴里流出了黏糊糊的爱液……啊啊，感觉真棒」

长达一小时毫不留情的机器蹂躏。
在那连喘息的空闲都没有的蹂躏下，我的阴道口就如莉兹所说完全松开了，即使拔出假阳具阴道口也依然半开着，混杂着粘稠爱液的本汁不断溢出。

「这、这样今天就结束……」
「当然还没结束哦。只是为了换上更粗的肉棒才暂时停手……等换好之后，马上就会继续玩弄你哦。」
「怎、怎么这样，第一天就突然玩得这么激烈——嗯咕呜呜呜呜呜呜♥♥！！？」
「呵呵，严禁顶嘴。」

这下子第一天总算要结束了。
我立刻用笑声驳斥这种天真的想法，莉兹弹了一下我变得敏感的阴核，封住我的嘴，同时迅速地更换装在活塞机上的假阳具。



「看来你休息得够了，那就继续吧。」
「啊、请等一下，小、嗯嗯嗯、嗯啊啊、这个、比刚才、还要、嗯嗯嗯♥♥！！」

然后下一瞬间，我的惨叫声便响彻了整间地下室。
莉兹在交换完毕后，硬是将假阳具塞入我的体内，再次对我进行机械攻势。塞入体内的假阳具一边挖着缩到最底的子宫口，一边完全没入我的体内，再次袭来的震动，让我发出惨叫般的娇喘声。

「嗯啊、啊、啊啊、啊嗯♥！！ 比刚才还粗、所以、又要马上去了、嗯嗯、嗯啊啊啊♥♥！！」
「呼呼，不用客气尽情地去吧」

震动的假阳具，机械性地进攻着我。
不知是幸还是不幸，对有些人来说感觉单调的这动作，和阴道深处很弱的我非常契合，以一定的周期毫不留情地攻击我的弱点子宫口，让已经亢奋起来的我身体产生有趣的反应。


「啊、嗯、嗯嗯、去了、啊、去了呜呜♥♥！！」

然后，下一瞬间，我再度达到高潮。
潮水从尿道猛烈喷出，膝盖抖个不停，高潮带来的强烈快感波浪在全身流窜，口中终于忍不住发出不检点的娇喘。

「啊、啊、去了、去了、停、先停下来、啊啊啊♥♥！！」
「呵呵，不行哦。才刚开始不是吗？接下来还要再做一回合……也就是一小时都要这样解放你的小穴。我会好好帮你补充水分的，所以不用客气尽管去吧。」

然而，刺激和快感的浪潮却迟迟没有止息。
机器不可能因为达到高潮就停止，莉兹也不可能允许它停止，假阳具继续在我的膣内抽插，带来更加强烈的快感。

「嗯、啊、嗯、啊、这样、马上又要去了、嗯、嗯嗯嗯、啊嗯♥♥！！」
「不能抬起腰逃走哦。为了不让你这样作弊，得把皮带系紧点才行」
「啊、不要、这样、嗯……啊啊啊啊、嗯、顶到、深处了、啊啊、嗯嗯♥♥！！」

即使高潮了，快乐也依旧没有止息。
就算我为了多少逃离这份痛苦而抵抗，莉兹也早就看穿了。她像是在嘲笑我无力的抵抗般，将缠在腰上的皮带绑得更紧，让假阳具正确地持续挖着膣穴深处。





▼




「——呀、啊、又要、去了、去了、去了呜呜呜呜♥♥！！」
「嗯嗯，又去了呢。」

在那之后的一小时感觉非常漫长。
　莉兹没有理会我的制止，继续操作机器，假阳具也毫不留情地持续在我的阴道里搅动。

「——啊、嗯，才第一天就这样，我会坏掉、嗯、啊啊、啊啊啊♥♥！！」
「没问题的，我经验丰富，很清楚濒临坏掉的界线。就我的经验来看，你还离界线很远，所以放心吧，小诺艾尔。」

当然，我好几次都叫她停下来。
可是完全进入状况的莉兹不可能听见我的声音。她毫不厌倦地望着我因假阳具的刺激而发出娇喘，有时还会刺激阴蒂，对我进行更进一步的追击，持续玩弄着我。





「——呵呵，再过十分钟就一个小时了。在大约一个小时的期间内，你忍得很好呢，诺艾尔尔。真了不起。」
「嗯啊啊！啊！呼啊！呼啊！去了！去了！去了♥♥！！」

我的娇喘声在闷热的地下室里回荡。
在连续承受长达一小时的机器折磨后，我的声音显得有些虚弱。莉兹用带着佩服与揶揄的语气，对浑身是伤却仍努力承受折磨的我说：

「这是给诺艾尔的奖励，你忍耐着痛苦，让我看到那么多可爱的样子。呵呵，这幅光景挺不错的吧。」
「啊、嗯、嗯嗯、莉、莉兹，你到底、做了、什么、嗯嗯♥♥！！！」

莉兹这么说完，便跨上了台座。
她挪开紧贴着身体的束缚装，露出粉红色的乳头，在我眼前张开双腿的模样，加上那危险的模样，比平常更加妖艳，使得我对于她那只要稍微挪动一下就能看见的阴部，不由得起了反应。

「你还是一如既往地忠于自己的欲望呢。我想你应该看得出来，我下面已经湿透了」

莉兹的阴部猛然挺到我面前。
覆盖在那里的黑色布料，如莉兹所说，因为爱液满溢而出，而显得湿漉漉的，视线自然而然地集中到透过极薄布料浮现的女性器轮廓上。

「诺艾尔妹妹真的很喜欢『这个』呢。要给你看当作奖励吗？还是不要呢？」

莉兹一边这么说，一边撩起布料，吊我胃口。
她用修长的手指捏起布料极小、几乎遮不住性器的布料，轻而易举地将布料拉开，揶揄着对我投以期待视线的我，缓缓地拉开胯下的布料。



「来，这是给你的奖励哦，诺艾尔。你真的很努力呢。」

莉兹的私密处就这么露了出来，我的视线完全无法移开。
平时总是复杂地交缠在一起的私密处，如今在莉兹本人的兴奋之下早已绽放，半开的阴道口还流出了粘稠的爱液，那副模样实在太过猥亵了。

「一想到接下来可以尽情玩弄诺艾尔的小穴，就兴奋得无法克制……老实说，我已经有好几年没有这么兴奋了。」

莉兹说着，把那猥亵的性器挺得更向前。
穿过耳环的阴核紧绷勃起，从阴道口源源不绝地溢出的爱液在小阴唇上流下好几道痕迹，这副猥亵的模样让我的身体不由自主地起了反应。

其中最吸引我目光的，就是大量的白浊液体。
或许是因为强烈的兴奋，从阴道深处溢出的淫汁与透明的爱液截然不同，不仅呈现白色，还非常粘稠。白色淫汁缓缓流过略带黑色的肥厚小阴唇，那副模样甚至称得上是艺术。

「来，这是诺艾尔最喜欢的那个“啪”哦。怎么样，能看到里面吗？」

然而莉兹的攻势并未就此结束。
她拉扯着阴唇，阴道口大大地张了开来，从阴道口可以窥见拉出白丝的阴道内，我被眼前的景象搞得晕头转向，莉兹露出不怀好意的笑容，继续煽动我。

「不过，奖赏可不只这样哦。呵呵，你喷出那么多潮水，喉咙应该很渴了吧……」
「唔，你、你要做什么……」

莉兹露出意味深长的笑容，开始移动。
她维持着跨坐在台座上的姿势，跪在我脸的正上方，然后慢慢地坐下来，那猥亵的阴部就这样凑到我的眼睛和鼻子前面。



「——那么，就好好品尝吧。」
「嗯嗯、呐、嗯、嗯嗯、呜、嗯嗯——♥♥！！！」

随后，我那模糊不清的惨叫声响彻了地下空间。
莉兹看准我正要说出「别动」的瞬间，一口气坐了下来，将滴着爱液的女性器官抵在我正要张开的嘴巴上。

「我的颜面骑乘如何啊？评价相当不错哦。你就仔细品尝，好好补充水分吧。」
「嗯、啊，莉兹，住手，我不能呼吸了，嗯嗯♥嗯噗、嗯嗯、呀、嗯嗯♥♥！」

莉兹的爱液味在嘴里扩散开来。
柔软的臀肉堵住我的口鼻，让我感到呼吸困难，当然也试图抵抗。然而来自阴道的刺激，让我不由自主地发出喘息声，莉兹巧妙地扭动腰部，将阴部压向我张开的嘴巴。

「哎呀，抵抗变弱了呢。我就知道你会喜欢诺艾尔。舌头再动快一点……嗯！啊啊！感觉真棒……」

不过，同时那也是种快感。
贴在脸上的柔软臀肉触感，以及在嘴里扩散、呛鼻的莉兹雌性体香，让我的兴奋更加高涨，从舌头舔舐的膣口不断溢出的爱液，对干渴的喉咙来说非常舒服。

「哈啊、啊、把舌头伸进来……嗯嗯、啊、嗯嗯♥♥！！」
「嗯、呼、嗯噗、嗯咕、呜、嗯♥♥！！」

等我回过神来，才发现自己已经完全照着莉兹的指示行动。
每当我的舌头在莉兹的蜜壶里滑动，混杂着白浊色爱液的汁液就会流入口中，滋润我干渴的喉咙，同时一股被女性香气增幅的快感，也充斥着我的鼻腔。



「嗯、呼呜、啊嗯、嗯、嗯嗯、嗯嗯♥♥！！」
「哈啊、啊、好棒、好舒服、嗯、啊啊嗯♥♥！！」

地下室里充斥着异常的热气与猥亵的水声。
每当活塞运动，我下面的洞就会发出猥亵的水声；每当莉兹摆腰，我上面的洞也会发出猥亵的水声；我的闷哼声与莉兹充满欢愉的娇喘声，让地下室里充满了异常的热气。

「嗯咕、嗯、嗯噗、嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯——♥♥！！」
「哈啊、哈啊、去了、又要去了、啊嗯♥♥！！」

莉兹跨坐在我脸上，已经过了大约半刻钟。
在这段期间，莉兹高潮了好几次，而我每次都被她潮吹的液体灌得满嘴都是。我因为兴奋而更加亢奋，身体也逐渐接近极限。

「啊、呼啊！这么说来，我还没告诉过小诺艾尔，那个活塞机、啊啊、还有更「上」一层的强度、呢、嗯♥♥！！」
「嗯、啊、你、做什么、嗯嗯、住手、不要捏乳头、嗯嗯、嗯咕呜呜♥♥！！」
「不行哦。要好好动舌头。」

在濒临极限的时候，莉兹做出了令人震惊的告白。
　现在这肯定是最大的强度了。莉兹仿佛在嘲笑我的想法，捏起我的乳头，腰部的动作变得更加激烈。

「啊、嗯、那我现在要把它调到MAX了，和我一起高潮吧，呐，诺艾尔♥♥！！」
「嗯咕、呜、嗯、嗯嗯、嗯嗯——♥♥！！」

莉兹用难以压抑兴奋的语气说道。
我察觉到莉兹的想法，拼命地想要抵抗，但果然还是无济于事。




「嗯咕呜呜♥♥！！？嗯、啊、嗯、嗯嗯、嗯噗、嗯嗯嗯——♥♥！！」

下一瞬间，我体内窜起一股强烈的快感。
被莉兹调整过设定的机器，以远胜刚才的力道顶开我的子宫口，强烈的震动撼动我的整条肉穴。

「嗯、啊、嗯噗、去了、嗯、去了、嗯、嗯嗯嗯♥♥！！」
「呼、呼、像被拍打的鱼一样一跳一跳的……有那么舒服吗♥♥！！」

在脑中迸发的强烈快感，让我的视野逐渐发白。
每当假阳具以短促的间隔，用力顶向子宫口，我脑中就会迸发剧烈的快感，被皮带固定住的身体也会跟着剧烈颤抖。

「哈啊、哈啊、我也、已经……一起、高潮吧、啊、嗯嗯、去了、去了、去了♥♥！！」
「嗯嗯、啊、啊啊、去了、去了、啊、啊、啊啊啊啊——♥♥！！」

我和莉兹的娇喘声变得更加激烈，迎来了最高潮。
最大输出的机器、卓越的骑乘位，再加上来自乳头的刺激，这些超越容许范围的快感，让我从喉咙发出混杂着浊音的野兽般喘息，身体也逐渐接近高潮。




「咿、啊、去了、去了、去了、啊♥……去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♥♥！！」
「已经、要、啊……嗯嗯嗯♥♥！！」

下一瞬间，我便达到了高潮。
在察觉高潮来临之前，一股像是小便的潮水便从尿道猛烈迸发，快感的电流窜过全身，让我的手脚先是弹了起来，接着反复收缩，半张的嘴则发出不成言语的声音。

「哈啊、哈啊……不行、啊、要好好喝下去」
「啊、嗯、嗯噗、嗯、嗯嗯、嗯嗯——♥♥！！」

不过达到高潮的不只是我。
跟我一样高潮的莉兹，朝着半开的嘴巴不断喷出潮吹，没能完全接住的潮吹从嘴角滴滴答答地溢出。

「好了，不快点喝完会窒息的。呵呵，你喝得这么急……我的胸部有那么美味吗？」

然而，莉兹的攻势并未就此结束。
她稍微挪动位置，整个人压在我的脸上，我唯一能呼吸的鼻子被她用臀部的肉堵住，只能拼命地把从鼻子挤出来的口水吞进肚子里。

「哈啊、哈啊……什么嘛，你好像也不是那么讨厌啊」

不过，那同时也给我带来某种快感。
或许是因为我身为被虐狂的天性，那种粗鲁的对待反而化为悖德感和快感，让我全身颤抖，更加芳醇的高潮余韵从头顶到脚尖都充满了我的身体。




「——呵呵，今天就先饶了你。不过明天开始会更激烈，做好心理准备吧，诺艾尔妹妹。」

莉兹的话语在逐渐空白的思绪中回响。
她以仿佛在耳边呢喃的嗓音说出的话语，在逐渐空白的思绪中显得清晰，蕴含着某种难以抗拒的甜美音色。


还以为下次见面会是几个月后吧？
****


▼


「——呜呜，已经早上了吗？」

从窗外射进来的耀眼朝阳。
灿烂的光辉烧灼着眼睑，醒来的我懒洋洋地打了个呵欠，从床上起身。

「——嗯、呼、呜呜♥♥！！ 哈啊、对了、睡觉的时候也插着呢……。还是不习惯、呢」

随后，从我口中发出尖锐的叫声。
我忘了自己被纸娃娃插在里面，坐起身子，迎接我的是刚睡醒的强烈一击。变形的纸娃娃毫不留情地在阴道内挖洞，尽管刚睡醒，我的口中还是发出这样的叫声。


「哎呀，早安，诺艾尔。你今天来得有点晚呢……呵呵，昨天是不是有点玩过头了呢？」

听到我的娇喘声，莉兹从房间深处现身。
刚睡醒的莉兹冲完澡，身上还滴着水珠，她用毛巾裹住身体，走向床铺，然后探出身子靠到我身旁。

「嗯，莉兹，现在还太早了，我才刚起床……嗯、嗯嗯♥♥！」
「哎呀，别这么说嘛。诺艾尔妹妹也喜欢舒服的事吧？」

莉兹说完，便强行把我压倒在床上。
她把毛巾踢开，露出赤裸裸的身躯，用她那对只要是女人就会羡慕的丰满胸部抵着我的脸，同时把手伸向我的胯下。

「呵呵，一开始三根就是极限了，现在四根也能顺利地插进去了呢。嗯，感觉不错哦。」
「嗯，完全不顺利、啦。昨天晚上莉兹也硬是……嗯♥！！」

莉兹说完，便将假阳具从我的体内拔了出来。
她像是在确认我的阴道扩张程度般，慢慢地花了一段时间，将一根又一根的假阳具拔了出来。



——我的扩张生活开始至今已经过了半个月左右。
莉兹第一天对我说的那句话并非虚言，她这几天从早到晚都彻底地操练我，而我则勉强撑过了这严苛的训练，扩张生活进行得相当顺利。

这个假阳具也是其中一种。
在莉兹「连睡觉的时间都嫌浪费」、「如果真的要扩张，就应该一直对阴道施加负担」的热烈劝说下，我同意了她的提议，而这个假阳具的效果也相当显著，才开始扩张没几天，只要努力一点，就能塞进四根假阳具。


「啊，等等，莉兹，太、太松了……嗯♥♥！」
「嗯嗯，感觉不错，这样就能省去用润滑液让那里习惯的功夫了。」

从膣内传来的外界空气的冰冷，让我的声音变得粗暴。
莉兹拔出假阳具后，为了确认我的状况，用双手将我的膣内大大地撑开。或许是膣内被撑开的快感和羞耻心所致，我忍不住发出娇艳的叫声。

白皙纤细的手指使劲地撑开我的阴道口。
　因扩张而稍微松懈，睡觉时也用假阳具撑开的阴道，从阴道口露出了湿润的皱褶。


「那么，就让我来一发把你弄醒吧……咧！！」
「啊、莉兹、什么……嗯嗯嗯、这么一大早、就做这种事、嗯咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！？」

下一秒，我的惨叫声便响彻整个房间。
莉兹趁着我移开视线的瞬间，硬是将拳头塞进我的胯下，那与少女不相衬的重量，就这么挤进我的小穴里，我只能任凭痛苦与快感摆布，发出哀号。

「啊、不要、子宫口、嗯咿、啊啊、嗯嗯嗯♥♥！！」
「明明刚睡醒却很湿了呢。这么期待着我，真开心……呢！！」
「呜、嗯嗯嗯嗯嗯呜————♥♥！！」

快感的电流在我体内奔窜。
莉兹的拳头通过最粗的部分，没有减缓力道就抵达最深处，子宫被摇晃的快感和子宫口被往上顶的快感在脑中炸开，传遍全身。

「啊，嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯，不要，搅动子宫口，嗯，这样是犯规的，啊啊———♥♥！！」
「呵呵，别那么高兴」

然而莉兹的攻势并没有就此结束。
她将手伸进我的体内深处，毫不客气地抓住我的弱点——子宫口，用手指来回搓揉。每当子宫口被揉捏变形，强烈的快感就会从体内深处涌上来。

「哈啊、啊、已经、不行了、去了、嗯嗯、去了♥♥！！」

我的呼吸逐渐变得急促，而莉兹的娇喘声也愈来愈激烈。
我将手伸进她的蜜壶深处，来回抚弄子宫口，有时还会轻弹阴核给予刺激，让我的身体加速度地兴奋起来。



「那么，就高潮吧……啊！！」
「啊、嗯、嗯嗯、去了、去了、去了……嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

在下个瞬间，我便达到了高潮。
莉兹使出浑身的力气，将手臂刺进我的子宫口，让子宫都浮了起来，而产生的强烈快感，让我的脑中产生甜美的麻痹感，身体再也无法忍耐，潮吹了起来。

「——呵呵，一大早就辛苦你了。那我先去准备今天的『扩张』，吃完早餐后，要像平常一样来地下室哦，小诺艾尔。」
「啊、嗯嗯……嗯……♥♥！！」

在朦胧的思考中，莉兹的声音微微回荡着。
莉兹一将潮吹完就一口气将手抽了出来，一边舔着涂满爱液的手一边下了床，叮咛我「要尽快做好准备哦」后便离开了房间。






▼


就这样，地下室里等着我的果然是残酷的对待。
吃完早餐、冲完澡后，我前往地下室，等待我的是看起来很不高兴的莉兹。因为我比平常晚了五分钟，所以莉兹的责备比昨天还要激烈，扩张行程也炽烈到了极点。

首先，莉兹用超粗阴茎带折磨我。
她套上比第一天粗上两圈的带刺阴茎带，从后方激烈侵犯被锁链绑住的我。我被她从背后不断突刺子宫口，高潮了好几次。

接着进行的是惯例的机械性虐待。
活塞机器换上比第一天更粗的假阳具，毫不停歇地侵犯被固定在台座上的我，途中莉兹也来搅局，让我高潮了好几次。


「——嗯呀啊啊啊啊、啊啊、不行了、不行了、啊、嗯啊啊啊——♥♥！！」
「呵呵，才踩了5次泵而已呢。真是没毅力……呵呵呵」

而现在进行的是气球攻势。
气球是由富有伸缩性的魔物皮制成，每当莉兹将空气注入气球，气球就会随之膨胀，从内侧压迫我的阴道，苦闷与快感让我不断发出类似悲鸣的娇喘。

「好的，那我再给你注入空气哦」
「啊，嗯嗯，嗯嗯，又变粗了……嗯嗯嗯——♥♥！！」

压迫感变得更加强烈，随之而来的快感也更加强烈。
莉兹握紧手中的唧筒，再次注入空气，气球又膨胀得更大，膨胀的气球开始用更强的力道压迫我的阴道。

「呼啊、呼啊、已经、不行了、好难受……♥♥！！」
「哎呀，就我的判断来看应该还能继续下去……不过小诺艾尔基本上反应都太夸张了。」
「嗯、才没、这、嗯嗯♥♥、已经、很紧、了。」

压迫感让我额头冒出斗大的汗珠。
然而，莉兹对我的痛苦模样和拼命的诉求视若无睹，只是轻轻带过，脸上还露出不怀好意的笑容，咯咯咯地笑着。


「那就这么办吧——从现在开始到这个沙漏全部落完之前，如果你一次也没高潮的话，我就不再帮你灌气了。不过，如果你高潮的话，我就会帮你灌入等量的空气。」
「啊、嗯嗯……那样、太强硬了、呜呜……」
「呵呵，小诺艾尔没有拒绝的权利哦。而且你只要一次也不高潮就行了。」

莉兹这么说着，拿出一个小沙漏。
她将沙漏倒过来，沙子大约五分钟后就会流尽，接着她不把我的意见当一回事，径自坐到台座上。

「——你看，这是诺艾尔最喜欢的小穴哦。」
「唔、呜呜，我才不会被那种东西钓到。」

下一秒，我眼前出现极为猥亵的景象。
莉兹摆出跨坐在蹲式马桶上的姿势，翘起屁股，一只手掰开女性器官，另一只手掰开肛门，让我欣赏那鲜艳的肉色。

（但是，还是那么色情……！！）

虽然嘴上说得强硬，但我的心脏却噗通噗通地狂跳。
莉兹的阴部即使皱褶多到数不清，但还是很猥亵，每当张开的阴道口和肛门一抽一抽地收缩，我体内的欲火就会逐渐高涨。


「——嗯、嗯嗯、啊啊、住手、莉兹、呀、嗯嗯♥♥！！」
「哎呀哎呀，你这么高兴。果然很期待呢。」

下个瞬间，地下室响起了我的娇喘。
莉兹把屁股凑到我眼前，直接坐到我的脸上，柔软的臀肉触感和雌性的体香占据我的思绪，让我不由自主地发出欢愉的呻吟。

「诺艾尔也完全被“这个”俘虏了呢」
「啊、嗯嗯、嗯、这种、事、嗯嗯、啊啊嗯♥♥！！」
「呵呵，一边开心地舔着花瓣一边说这种话呢」

正如莉兹所说，我被调教成”这个”的俘虏了。
　每当阴部摩擦我就会发出苦闷与欢喜交织在一起的娇喘，舌头伸向有吸吮价值的肥厚小瓣和湿润的阴道。

「那么，把豆子的皮剥掉吧~」
「啊、嗯嗯、嗯♥♥！！呀、啊、嗯、玩弄阴蒂、哈嗯、咕、啊、啊啊♥♥！！」

但是莉兹的攻势并未就此结束。
莉兹维持着坐在脸上的姿势，将手伸向我的阴部，毫不客气地掀起耸立在中心处、半勃起的阴核包皮，对着完全露出来的粉红色阴核吹气。

「来吧，来吧，叫出来的话又会被注入空气哦？」
「啊，啊啊，啊嗯，嗯，嗯嗯，嗯嗯——♥♥！！」

从阴道内不断涌出的快感电流。
莉兹用一只手压住包皮，用空着的另一只手轻轻弹起阴蒂，那股冲击化为快感，让我的身体急速兴奋起来。

「你看，再过一会儿沙子就会全部掉光了。再忍耐一下哦，诺艾尔儿。」
「啊、咿、啊啊、嗯、嗯、嗯嗯♥♥！！」

这句话让我差点崩溃的心灵又重见光明。
莉兹的攻势相当猛烈，我好几次都差点达到高潮，但还是拼命忍住了。我告诉自己只要再忍一下，就能从这阴道的压迫感中解放，于是用力绷紧身体。



「——啊啊啊啊、呀、那个、呀、啊、呀……嗯啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」
「呵呵，诺尔妹妹真可爱。」

随后，一阵强烈的快感袭向我。
莉兹没有放过我松懈下来的短暂时间，她扭动着捏住的阴蒂，我达到高潮的口中不禁发出悲鸣般的娇喘声。

「是的，高潮了呢诺艾尔酱……但是这还不是结束、哦！！」
「咿咕、啊啊、啊啊、啊啊啊！！？ 啊、呀、去了、去、嗯啊啊、啊啊啊~~~♥♥！！」

然而莉兹的攻势并未就此结束。
莉兹仿佛方才的攻势都是假的一般，激烈且执拗地进攻阴蒂，再度达到高潮的我，顺着快感发出响彻整间地下室的尖锐哀号。



「好，沙子终于全部掉下来了。呵呵，大洪水呢」
「哈，啊……哈，啊，好、好厉害」

在沙子减少到一定程度并全部落下的短暂时间里，结果我高潮了三次。
从颜面骑乘造成的呼吸困难中获得解放的我，因为刚才的激烈高潮而全身无力地倒在床上，随着肺部的渴望摇晃肩膀，吸入新鲜空气。



「那么，就请你接受惩罚游戏吧。首先一次……坏坏！」
「莉、莉兹，等等，现在……啊、哈、呜呜呜、嗯啊啊啊啊♥♥！！」

然而下一刻，我却感受到一股强烈的压迫感。
莉兹从台座上下来后，趁我还没调整好呼吸时，便开始用手中的泵把空气注入气球，气球再度膨胀起来，压迫感令我发出痛苦的哀号。

「哈、啊、啊啊、哈啊、莉兹、啊、咿咿咿♥♥！！」
「呵呵，诺艾尔妹妹看起来很痛苦呢。虽然舒服的诺艾尔妹妹很棒，不过痛苦的表情也很棒呢。」

……莉兹对我的悲痛控诉充耳不闻。
她用舌头舔去额头浮现的汗珠，缓缓但确实地对手中的泵施力。

「那么，第二回。呵呵，差不多要真的变得难受起来了哦」
「哈、啊……噫噫、啊、啊啊啊、呜呜呜呜呜——♥♥！！」

阴道内的压迫感变得更加强烈。
　虽然阴道经过数天的“扩张”已经变得松弛，但充气的气球似乎还是有些勉强，我的阴道发出了悲鸣。

（啊，这样子、不妙，真的这样下去会……）

——再这样下去，真的会坏掉。
被气球压迫的阴道发出悲鸣，我远离那过度的压迫感，在逐渐远去的意识中冷静地如此判断。

（可是，明明这么痛苦，这么难受……）

但与此同时，我也确实感受到了快感。
女性最重要的部位被当成玩具对待的事实，彻底满足了我的被虐心，再加上自己的阴道变得不再能用的悖德感，种种感情混杂在一起，强烈的快感在脑中迸散。


「那么，这样就是三次了……不许！！」
「哈、啊啊……嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

紧接着，终于开始了最后的第三次注入。
　莉兹一口气握紧泵，空气一口气注入，气球强行推开腔肉，增加它的体积。

「啊啊啊啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！？」

间发不容的，脑中迸出强烈的快感奔流。
　膨胀的气球将阴道、骨盘挤得嘎吱作响的感觉带来强烈的压迫感，以及远超压迫感的甜美快感，我一边喷出潮吹，一边发出尖叫似的娇喘。

「……真厉害呢。会因为这样而高潮的孩子，你还是第一个哦，小诺艾尔。」
「啊、咕咿、啊、啊、呜呜、呜、呜、呜呜呜……♥♥！」

莉兹的声音听起来有些傻眼，又有些好奇。
就连莉兹也没料到我会高潮，她看着我下肢不停抽搐，潮吹得满地都是，脸上露出有些呆滞，又有些扫兴的表情。




「啊哈哈哈！！　好，好啊小诺艾尔！！　真的太棒了！！」.
「莉、莉、莉、莉兹……！？」.

下一秒，莉兹的笑声在地下室里回荡。
莉兹从刚才的恍惚状态中恢复过来，捧腹大笑，脚步踉跄地朝我的阴部伸出手。

「呵呵、呵呵……其实、其实我今天本来不打算做到这个地步的，不过如果是诺艾尔妹妹，应该没问题吧。」
「什、呜呜、你在、做、什么、嗯、莉、莉兹……？」

莉兹笑着这么说，同时开始着手进行某项作业。
她把布从胯下那台神秘机材上拿开，然后拿着从机材上延伸出来的锁链，蹲在我还插着气球的胯下之间。

「莉、莉兹，呜呜，你、你、你要做什么——」
「放心，如果是诺艾尔，应该不会有事的。」

她那副模样实在太过诡异，令我背上冷汗直流。
她是不是打算做什么很不得了的事情？我这么想着，尽管来自膣内的强烈压迫感让我痛苦不堪，我还是开口问莉兹，而莉兹则是四两拨千斤地避开我的问题。






「——什、什么、开始……咿咿咿咿咿♥♥啊、啊、嗯啊啊啊啊啊啊♥♥！！！？」

下一秒，地下室里响起我的惨叫。
莉兹结束作业，拉下器材的拉杆，某种强烈的快感与痛苦瞬间从阴道涌出，我还没搞清楚状况，就发出分不清是惨叫还是娇喘的声音。

「啊、呀、咿咿咿咿、啊、住手、呀、不可以、现在、拔出来的话♥♥、啊啊啊啊啊啊♥♥！！」
「呵呵，你似乎终于理解了呢，诺艾尔。」

刚才的器材，是某种卷线机。
卷线机连结的正是现在插在我体内的气球，每当机械的滚轮转动，气球就会被拉往和我相反的方向。

「咕、咿、啊啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊♥♥！！？」
「呼……呼呼，这声音听起来不像女孩子呢」

我的思考因为过多的情报量而发出悲鸣。
　膨胀的气球最粗的部分撑开阴道口的感觉，既痛苦又舒服，既难受又舒服，这种不知道该说是痛苦还是舒服的感觉，让我只能胡乱摆动手脚，发出悲鸣。

「啊、咿、咿、咿咕呜♥♥！！ 停、停、要坏掉了、啊啊啊、我、要坏掉了、咿咕呜呜呜♥♥！！」
「坏掉不就好了。不如说我就是打算让你坏掉的，没问题的」

我用这种莫名其妙的思考，拼命地要求莉兹停止动作。
但莉兹果然不会听从我的要求，只见膨胀的气球将膣口大大地撑开，逐渐露出它的真面目。

「只要把这根拉杆往下压，输出就会变成最大哦，小娜欧。那么，我数一、二、三就往下压，加油哦，我相信小娜欧你！」
「不行不行，唔，咿咿咿咿，不行，咿咿咿咿，啊啊，不、不要，住手，呜呜呜♥♥！！」

但莉兹的攻势当然不可能就此结束。
她抓住已经下降一半的杆子，一边忍着笑意一边用手指开始倒数计时，察觉到这件事的我拼命地要求她停止。










「——3、2……1！！」
「不要不要、呀、嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！？」

下一个瞬间，我的思考和视野都染成一片空白。
　最大输出的卷线机让刚才的苦战就像假的一样，从我的阴道里拉出气球，通过最粗的部分的气球发出“砰”的声音在空中飞舞。

「咕、呜呜呜、呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♥♥！！？」

同时，我的身体也大大地弹了一下。
气球被拔掉，痛苦消失后，剩下的只有强烈的快感。经过从痛苦中解放的过程，熟成的快感在我的脑中翻腾，将我的思考染成一片快感。

「呜呜呜呜呜呜呜、呜呜、啊呜呜呜呜呜♥♥———！！？」
「啊、哈……啊哈哈哈、好厉害、好厉害！！太厉害了，诺艾尔妹妹！！」

在如此快感面前，不可能保持正常。
　潮水从达到高潮而溃堤的尿道喷出，描绘出抛物线，身体不断抽搐，发出意义不明的恍惚声音。




「呵呵，你的小穴都撑开了，看起来好难看哦，诺艾尔。」
「啊……呜……呜……？」

——我已经不在乎任何事了。
无论是莉兹那模糊不清的说话声，或是映照在镜子上那张张开的蜜壶口，还是那股高潮的余韵，我全都不在乎了，我的意识和思考就随着那股余韵逐渐沉入谷底。
下一集是「扩张」篇的高潮。
还没完呢
****
贸易都市法恩莱特斯【SM／扩张】 4


▼


我和莉兹的「扩张」生活持续了一个月。
　起因于一时兴起的这段生活，尽管有莉兹出乎意料的猛烈攻势，但还是顺利进行，我从早到晚被她玩弄，持续「扩张」。

莉兹从早到晚对我进行激烈的调教。
由于内容太过激烈，对于至今玩遍各种重口味游戏的我来说，也是未知的领域，有时甚至会昏厥过去口吐白沫，但同时也感到满足。

我被塞进纸片和异物，硬是把吹到极限的气球拉出来，每次失去意识就被泼冷水拉回现实，然后又被塞进异物。
这样的生活毫无间断地持续了一个月。






「——那么，就来进行最后的收尾工作吧。」

就这样，到了扩张生活的最后一天。
在蜡烛微弱的火光照耀下，地下室的中央设置着一个台座，我被锁链牢牢绑在台座上。莉兹站在我的面前，用夹杂着期待与些许不舍的语气对我说道：

「呵呵，真的变得很松了呢。那么紧致的小穴，现在居然变得这么松」
「嗯，啊，嗯，变得这么松的话……」

伴随着如此辛辣的话语，女性的性器官被掰开了。
莉兹的拇指沿着胯间游走，缓慢但确实地将手臂往横向滑动，我的阴道配合她的动作，毫无抵抗地被掰开了。

「诺艾尔妹妹的里面看得好清楚。连重要的子宫入口都看得一清二楚……呢。」

就这样，我的女性器官被撑开到极限。
阴道口被撑大到足以轻松容纳成人的手臂，从那里可以窥见沾满爱液的阴道肉和皱褶，甚至连位于最深处的子宫口都露了出来，莉兹陶醉地望着这一切。

持续一个月的扩张。
我的阴道受到一般人应该会坏掉的激烈且执拗的调教，现在已经完全松弛，没有过去的紧致感。

「就算你是美少女，这么松垮垮的，应该也拉不到客人吧。你都不觉得丢脸吗？」
「那、那是莉兹、呜呜……♥♥！！」

莉兹的口中吐出许多无情的话语。
尽管我知道这是言语凌辱的一环，但还是受到很大的打击，不得不重新确认自己身为女性的价值已经大幅受损。

「呜、呜呜、呼呜呜、啊啊———♥♥！！」

但同时，这也是一种快感。
自己的价值正在降低，自己正在被摧毁。每当有这种感觉时，身体深处就会涌上强烈的悖德感，让我的思考变得模糊。

「哈啊、啊、哈啊、已经、不行了、忍不住了。莉兹、像平常那样、把我……」
「呵呵，你已经完全硬起来了呢。好啊，就如你所愿，把你弄得乱七八糟吧。」

我再也无法忍耐了。
听到我那因为难耐的苦楚而发出的热切请求，莉兹脸上浮现嗜虐的笑容，缓缓地用双手滑向我的蜜穴。


「那么，我要一口气射出来了……哦！！」
「——嗯，呀，啊，来了，和平时一样，来、啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

随后，我的惨叫声在地下室回荡。
莉兹使出浑身力气伸出的双手，瞬间被我的●穴吞没，转眼间就抵达最深处，顶开了子宫口。

「之前一根都很难受了，现在两根却完全没问题呢。很好，很好哦」
「啊，咿，唔啊，啊啊啊，嗯啊啊，好粗，好舒服，嗯，嗯啊啊♥♥！！」

强烈的快感在脑中摇荡，娇喘声无止尽地流泄而出。
阴道在执拗的扩张下变得松弛，轻易地吞没了莉兹的双臂。质量远超过男根的双臂撑开阴道的感觉化为强烈的快感折磨着我。

「呵呵，这里像这样被我用力地摩擦，然后被我用力地插到深处，很舒服吧」
「啊、呀啊、呜呜、那里、好舒服、啊、啊、嗯啊啊啊啊♥♥！！」

但是莉兹的攻势并未就此结束。
她握紧拳头，开始交互移动，那股强烈的压迫感和快感，让我口中发出混杂着呻吟的娇喘。

「啊，啊啊，嗯啊啊，这么，激烈，啊，咕，啊啊啊♥♥！！」
「呵呵，女孩子发出这么下流的娇喘声好吗？」

地下室里回荡着我的娇喘声和莉兹的笑声。
子宫口被反复揉捏，拳头不断突刺，阴道口被撑开的感觉实在太甜美了。经过一个月的「调教」，我彻底被灌输了这种喜悦，脑中只剩下快感。

「那就去吧！」
「去了、去了、去了、啊、啊啊啊、去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♥♥！！」

下一秒，我便迎来高潮。
莉兹的双臂深深压进我的子宫，我的身体也迎来极限，身体不断抽搐，尿道更喷出大量潮水。



「……呵呵。既然已经一发入魂了，那就给诺艾尔来点“奖励”吧」
「啊、嗯嗯、莉兹、那里、好、嗯嗯♥♥！！」
「来，好好舔干净」

然而，莉兹的攻势才刚刚开始。
她撩起头发，露出嗜虐的笑容。我因为高潮的余韵，全身使不上力。莉兹让我呈现后仰的姿势，然后坐在我的脸上，用她的阴部磨蹭我。

我呈现后腰向后仰的姿势，舔着她的阴部，就某种意义而言，这是一桩屈辱的行为。
　然而，对现在的我来说，这却是一种奖赏。我一边享受着莉兹那几乎要呛人的女性体香，一边用舌头舔着她那肥厚的小阴唇。

「那么，今天要给你塞什么进去呢？假阳具也不错，但总是用那个的话，果然还是太无趣了呢」
「哈啊、哈啊……什么都可以、什么都可以，总之给我粗一点的……」

莉兹一边磨蹭着阴部，一边陷入沉思。
这一个月来，我的小穴被假阳具、红酒瓶、铁管、空罐等各种各样的东西塞过，如今正期待地不停收缩，引颈期盼着插入的那一刻。

「哎呀，这不是正好吗。今天就决定是“这个”了」
「哈啊、哈啊、那个、是……♥♥」

于是莉兹锁定的目标是地板。
她一把抓住随意扔在地上的金属球棒，露出嗜虐的笑容握住握把。

「哈、咿呀、嗯啊啊啊啊啊啊♥♥！！」
「金属球棒也绰绰有余呢。虽然那根球棒满粗的，但对现在的诺艾尔儿来说，反而嫌它不够粗吧。」

下一秒，我的阴道和子宫口传来一阵冲击。
莉兹手持金属球棒，毫不留情地将粗大的棒身插入我的阴道，冰冷的金属触感和子宫口被挖开的感觉，令我不禁发出悲鸣。

「一根好像还不够……再插进一根好了。没问题的，现在的诺艾尔儿很轻松哦。」
「呼、啊啊♥♥别、别这样转……嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！」

我的阴道被撬开，发出叽叽的声响。
莉兹才刚说完，便开始将另一根金属球棒塞进我的阴道里。已经插入一根球棒的阴道，因球棒的重量而发出悲鸣，同时被强行撑开的感觉化为快感传遍全身，让我从嘴里发出不知是娇喘还是悲鸣的声音。


「嗯、啊啊、嗯咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！」
「啊、进去了。什么嘛，根本就绰绰有余嘛」

然后下一瞬间，球棒被我的阴道吞没。
莉兹将体重压在球棒上，将球棒往前顶，球棒一边摩擦着阴道壁，一边半强硬地塞进阴道里，两根球棒撑开阴道的快感，让我的思考变得飘飘然。

「呵呵，现在可不是休息的时候哦。得好好动嘴，好好“侍奉”才行……像这样」
「嗯啊啊啊、嗯、这样、呀、这样转来转去的♥♥、太犯规了、嗯噫、嗯啊啊啊啊♥♥！！」

但现在可不是休息的时候。
　对于被压在脸上的女性器的“服务”停止了，莉兹对此表示不满，抓住从阴道里飞出来的金属球棒，分别向左右移动，意识再次被新的刺激唤醒。

「嗯嗯！啊啊！嗯咿！啊！啊！嗯啊啊啊♥♥！！」
「嗯……很好，就是这样。这一个月来，你变得很熟练了呢，诺艾尔。」

房间里回荡着我高亢的娇喘声。
莉兹一边磨蹭我的阴部，一边巧妙地摆动两根金属球棒进攻阴道，撑开阴道深处的感觉化为强烈的快感窜过脑中，我的身体急速亢奋起来。

「呵呵，不过诺艾尔你可是天生的被虐狂，这样应该还是无法满足吧。所以……」
「啊、啊啊！莉兹，你到底、想做什么……」

下一秒，莉兹的手指就钻进我的肉穴里。
莉兹将手指塞进两根金属球棒的缝隙间，用令人不安的语气低语：

「那就再追加一根……哦！！」
「咕，噫，啊啊，什么，啊，呜呜呜呜——♥♥！！」

下一瞬间，从我口中发出的是悲鸣。
莉兹话一说完，手掌就插进早已插入两根金属球棒的膣内，从膣内增加的压迫感、痛苦以及快感，让我喉咙颤抖。

「啊啊、去了、呜、去了、去了、呜呜呜呜呜♥♥！！」
「哎呀，又高潮了吗」

但是这对现在的我来说只是“喜悦”。
　莉兹没有理会我的静止，她伸出手臂，将手伸进阴道。


「那么，高潮吧！」
「去了，啊啊，啊，去，啊啊啊，去了呜呜呜呜呜呜呜♥♥！！」

然后在下一个瞬间，我高潮了。
当硬是往前伸的手臂滑进阴道的瞬间，子宫迸出快感。从下腹部涌上的快感瞬间窜过全身，潮水从松弛的尿道喷出。

「啊、啊……啊啊啊啊、又、去了、啊啊啊啊、嗯啊啊啊♥♥！！」

可是莉兹没有停手。
莉兹无视于高潮的我，继续挥动手臂和球棒，尚未从余韵中恢复过来的我只能猛摇头发出惨叫。

















莉兹的攻势就这样一直持续到天亮。
由于是最后一天，所以内容相当激烈，她用活塞机和气球等各式道具，毫不留情地对我展开一波又一波的攻势。

「哎呀，感觉挺不错的不是吗？呵呵，张开的蜜壶非常可爱哦，诺艾尔。」
「啊，呜呜，啊呜呜……」

莉兹将伸进膣内的手臂抽了出来，发出咯咯咯的笑声。
正如莉兹所言，被散落在周围的无数淫具和手臂彻底玩弄的膣口，已经充血到整个张开的程度。

「哈啊、哈啊，这下子就结束了……」
「呵呵，这才不是结束呢」

莉兹的责骂终于结束了。
由于是最后一天，调教得极为严苛，我已气喘吁吁。莉兹的责骂宛如狂风暴雨，如今终于要结束，我一瞬间感到安心……然而，莉兹仿佛看穿了我的心思，扬起嘴角，露出坏心眼的笑容。

「那么，来做最后的总复习吧。这是最后的最后了，大家要打起精神哦。」

莉兹说完，就把抱在手上的篮子倒扣在台座上。
篮子里的假阳具发出喀锵喀锵的声音散落一地。那些东西看起来平凡无奇，感觉到处都买得到，让原本因为那句危险发言而提高警觉的我瞬间松懈下来。


「从现在开始，我要让诺艾尔接受到极限……直到你快要坏掉的那条线为止，做好觉悟吧」

然而，我的安心感只维持了一瞬间。
莉兹用舌头舔过散落一地的假阳具，眼神中闪烁着嗜虐的光辉，如此宣言道：

「怎么这样，等一下……」
「呵呵，不可以逃跑哦。瞧你那样摇着屁股，是在引诱我吗？诺艾尔真是天生的被虐狂呢。」

莉丝的笑声在地下室回荡。
我被松绑，气喘吁吁地趴在地上，拼命挤出力气想逃，莉丝却不允许我这么做，伸手抓住我的屁股。

「我、我并没有打算要逃走，只是想要再休息一下……嗯咿咿咿♥♥！！？」
「先是一根。至少要让你插进七根哦。」

下一秒，我的阴道传来一阵闷痛。
莉兹将我的屁股一把拉近，另一只手上的假阳具立刻插进我的阴道，子宫口被深深挖开的冲击让我发出夹杂娇喘的哀号。

「两根、三根、四根……。多亏了花了一个月让它变得松垮垮的，很容易就进去了呢」
「啊嗯、啊啊、嗯嗯、这么、激烈、嗯啊啊啊♥♥！！」

莉兹说完，便将假阳具一一插入。
经过一个月扩张的肉穴，毫无抵抗地接受接二连三被塞入的假阳具，转眼间我的肉穴里就插了四根假阳具。

「第五根了。呵呵，差不多要撑不住了哦。」
「嗯、啊嗯、嗯咕呜呜呜呜呜♥♥！！」

就这样，第五根假阳具插了进来。
到第四根为止，我的阴道都毫无抵抗地接受了假阳具，但第五根似乎让我的阴道失去了余裕，插入的假阳具一边拨开阴道肉，一边在阴道里前进。

「那么，第六根。呵呵，差不多要难受起来了吧。」
「咕、嗯嗯、啊嗯、嗯嗯嗯♥♥！！」

莉兹在我耳边呢喃，声音中带着愉悦。
我的阴道已经没有余力，只能紧紧夹住追加的假阳具，抵抗着。

「那么第七根……！！」
「不行、呜、呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜

但是莉兹的攻势仍未停止。
莉兹将第七根假阳具的前端塞入，并打算强行将它塞进去。然而已经容纳六根假阳具的膣内已经没有余裕，假阳具在中途就停止动作。

「咕，呜，啊啊，已经不行了……！！」

我的视野因痛苦而扭曲。
勉强插入的强烈压迫感，让就连我也不禁感到相当难受，额头上冒出斗大的汗珠，喉咙发出混杂着杂音的喘息，而且随着莉兹加强力道，我的痛苦也逐渐加剧。

「到了第七次，果然还是没有余裕了呢。但是，就算这样，至少也得说七次……对吧！！」
「咕呜呜呜呜呜、啊啊、不行♥♥、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

痛苦的哀号在地下室回响。
就算我诉说已经到极限了，也只会煽动莉兹的嗜虐心。她那张漂亮的脸蛋因嗜虐而扭曲，不理会我的制止继续插入，假阳具一边发出挤压声撑开膣内，一边硬是埋了进去。





「这样就是……第七根了！！」
「咿、嘎……嗯咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜♥♥！！？」

然后在下一个瞬间，终于插入了第七根。
在体重施压下，加上扭转的插入，让我花了一个月时间细心调教的膣内轻易沦陷，从膣内涌上的沉重压迫感让我喉咙颤抖，发出惨叫。

「咕咿咿、去了、去了……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥！！」

然而，这既是痛苦，同时也是快感。
我这彻底受虐狂的精神与身体，就连这种足以令人感到痛苦的压迫感，都能感受到快感。从阴道涌上的沉重压迫感，以及超越它的快感，让我的身体瞬间达到极限，尿道喷出潮水。

「哎呀，难道说去了吗？之前我就在想了，居然会因为这种事去，你真是个相当变态的人呢」.
「咕，呜……呜呜，好过分」.

莉兹的语气像是感到傻眼，又像是感到佩服。
面对莉兹那双清澈的紫色眼眸闪闪发亮，对我挑衅的模样，我本来想回嘴，但七根假阳具带来的压迫感和高潮的余韵让我没有那种余力，我什么话也说不出来，只能单方面地被她责备。

「呜、咕、呜呜，我、不行了……」
「七支也差不多是极限了呢。我觉得你真的很努力了。」

从我口中发出的，是如此微弱的低喃。
这句仿佛随时都会消失的声音，是我毫无虚假的真心话。我整个人瘫软在地，肩膀上下起伏，好不容易才挤出这句话。莉兹听了，也「嗯嗯」地附和着我。看到终于要结束的景象，我松了一口气。




「——不过，还是有哪里不太够呢。」

下一秒，这句话传入我的耳中。
我还以为达成业绩就能获得解脱，这句话却完全出乎我的意料。她笑咪咪地俯视我的模样，以及那装傻的语气，让我背上冷汗直流。

「唔，不行了！ 已经，到极限了」

我立刻大喊。
再这样下去，我会被毁掉。我拼命地恳求，拼命地想要打消这个念头。

「你还是不明白啊。就是因为到了极限才要这样做，不然就不好玩了……呵呵呵」
「唔～～～～！！」
「啊啊，真棒。就是这个表情，我就是想看你这个表情」

然而，她却回以这样的言语和大笑。
身为天生虐待狂的莉兹，将脚踩在我的背上，用充满嗜虐的声音哈哈大笑。那副模样虽然光明正大，却有着令人不寒而栗的危险魅力，悔恨、欢喜和恐惧混杂在一起的复杂情感，让我背脊发凉。



「不过，如果诺艾尔妹妹愿意拿出诚意，我倒也不是不能考虑……该怎么办呢？」
「……唔，莉兹…………！！」

莉兹抿嘴笑着，喃喃说道。
她用高跟鞋的鞋尖抵着我的背，装模作样地观察我的反应。我差点就对她发火，但又想到现在得罪她会很不妙，所以才忍了下来。

「啊，我好像有点尿急了。」

莉兹窥探着我的双眼，轻声说道。
不过，她的态度和语气实在太假，我从她的态度瞬间察觉到她的意图。

「该怎么办呢？要先回上面一趟也很麻烦。唉，真伤脑筋。」

莉兹一边这么说，一边将胯下凑近我。
她拉开胯下的布料，露出开始长出些许毛发的耻丘，以及拉出粘稠丝线的私密处，同时不时窥探我的反应，像在勾引我似的掀起肉瓣。



「……把我……给……」
「嗯？怎么了？我听不清楚。」

听到我的宣言，莉兹的语气中透出喜悦。
我忍着屈辱如此宣言，莉兹的双眼顿时绽放出光芒，忍着笑意再次问道：

「你想要什么？

过了一会儿，我清楚地宣告。
　对于接下来要进行的行为，我因为羞耻与不甘而满脸通红，用颤抖的声音如此断言。

「……呵、呵呵……既然你都说到这个地步了，那也没办法。虽然我并不想那么做，但既然你都恳求到这个地步了，那也没办法。」
「唔、咕…………！！」

莉兹捂着嘴，全身颤抖。
她边抖边说，感觉只要一个不注意，她就会喷笑出来。我拼命压抑自己，不让声音因她挑衅的态度而变大。




「呵呵，你就那么想要“这个”吗。真是个变态呢」

莉兹一边这么说，一边将阴部抵在我的嘴唇上。
仰面朝天的我，眼前是莉兹湿漉漉的蜜穴。从泛黑的肉瓣上粘稠地垂下白色丝线的蜜穴实在太过淫靡，让我在感到屈辱的同时也兴奋了起来。

「来，再张大一点。这样子完全没办法表达你的诚意哦？」
「唔、呜，这样子吗？」

莉兹的态度始终充满挑衅。
然而，现在的我无法回嘴。我拼命压抑住差点因为耻辱而僵硬的身体，有点自暴自弃地开口：



「……啊、啊啊……！！」

下一秒，莉兹的下半身终于放松了。
随着恍惚的声音，金黄色的液体从松弛的尿道猛烈喷出，描绘出美丽的奇迹后，洒落在我的脸上。

「嗯，嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！！！」

下一秒，我口中发出悲痛的哀号。
就算莉兹是个美女，小便终究是小便。刚才还在莉兹体内的液体，温度高得吓人，而且还带有独特的氨臭味，这种咸咸又难以言喻的味道和屈辱感，让我发出无声的哀号。

「那个诺艾尔居然，把我的……！！」
「嗯，咕，嗯嗯，嗯嗯！！」

莉兹得意洋洋地说道。
她跨坐在我的脸上，似乎从这种羞辱人的行为中获得极大的快感，露出一副即将高潮的恍惚神情喃喃自语。

「咕、呜、已经、不行了、嗯嗯、嗯嗯♥♥！！」

不过，莉兹是莉兹，我就是我。
将排泄物灌进自己嘴里，这实在是种极为屈辱的行为。对大多数人来说，这只会带来不快，但不知为何，对我来说却是种愉悦，强烈的耻辱与不亚于耻辱的快感在脑中盘旋。






「咳咳、咳咳……呜、咳咳……！！」

就这样，这个行为不到三十秒就结束了。
我虽然努力想吞下去，但毕竟是第一次，果然还是有难度。我一起身就吐出嘴里的东西，咳嗽的声音充斥在鸦雀无声的地下室里。

「哦～～原来你会做这种事啊。」

紧接着，从背后传来一阵令人毛骨悚然的声音。
把东西都拿出来后，我松了一口气，但那阵令人毛骨悚然的声音瞬间把我拉回现实，我吓得转过头去。

「很遗憾，诺艾尔的态度让我感受不到诚意。」
「莉、莉兹，这是因为，那个……嗯嗯！！」

我一回头，就看到莉兹那双染上嗜虐色彩的眼眸。
我立刻想说些什么，但一时之间想不出任何借口。莉兹用一点也不遗憾的语气说完后，立刻把我推倒在地。




「怎么会，这和说好的不一样！！」
「我只说会考虑，可没说会答应你哦，呵呵呵」

莉兹一边嘻嘻笑着，一边将手伸向我的胯下。
莉兹肯定早就料到事情会这样发展了。我发现自己完全中了她的计，拼命地想向她解释，但莉兹当然不会理会我，她那白皙纤细的手指就这么伸进了我的蜜壶里。

「呜、啊啊、做、做什么、这、这样、不行、嗯嗯、啊啊♥♥ 做、啊啊啊啊啊——♥♥！！」

下一秒，我的惨叫响彻云霄。
莉兹将手指插进阴道，就这么加强力道。已经塞进七支假阳具的阴道已无多余空间，从阴道涌上的压迫感，使我口中发出混杂着呻吟的尖叫声。

「不行！这样、不行！啊、咿！要、要坏掉了！啊啊啊啊啊啊啊♥♥——！！」
「不，你可以的。小诺艾尔一定办得到。」

从阴道里涌上的强烈压迫感。
早已濒临极限的阴道，根本没有余力迎接莉兹的手臂。从未体验过的压迫感和痛苦，让我的意识变得一片空白，牙齿不停打颤，背部更是冷汗直流。

「嘎啊！啊！啊啊啊♥♥啊！啊啊！啊啊啊啊啊啊♥♥————！！」
「其实我本来打算第七发就放过你，但诺艾尔的反应太可爱了……抱歉哦。」

然而莉兹并没有停下来。
她以陶醉的语气毫无歉意地这么说，手臂施加的力道越来越强，紧紧抓住我的腰，将体重压上来挥出的拳头缓缓地进入阴道。

「咿、啊啊啊、咕、啊啊啊啊啊啊啊、嗯嗯嗯嗯♥♥———！！！」
「还差、一点……！！」

莉兹的拳头缓缓地没入我的体内。
她使尽全力挥出的拳头，慢慢地、慢慢地花时间钻进我的肉穴里，每当我发出惨叫，她的拳头就会更进一步。

「啊啊啊，啊啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊♥♥———！？」

视野和意识逐渐远去。
猛烈的压迫感、痛苦与快乐接踵而至，我的脑袋已经濒临爆炸边缘。我已经不知道自己在说什么，只能不断大叫，咬紧牙关，恳求这一切赶快结束。








「——啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

下一瞬间，这道痛楚突然宣告结束。
通过拳头最粗的部分时，莉兹使出浑身力气刺出的手臂，将已经插入的假阳具推开，一口气冲进膣内，强烈的冲击力道撞击子宫口。

「嗯、好棒、咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♥♥！！」

当这一切结束后，快感便一涌而上。
随着某种东西断裂的声响，至今感受到的强烈痛苦与压迫感化为快感，贯穿我的身体，我在还搞不清楚状况的状态下达到高潮。

「啊啊、哦、啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

潮吹如狂潮般从尿道喷出。
　插入阴道的深度超越极限，强烈的快感在全身流窜。脑中接连涌出的快感浪潮让我只能喘息，身体激烈地抽搐，一次又一次地达到高潮。

「哦嗯、哦哦、哦哦哦哦哦哦♥♥！！？」

毫无疑问，这是至今为止最大的“快感”。
　刚被涌来的快感推上顶峰，还没来得及调整呼吸又到达了顶峰，快感的余韵和觉醒一次又一次地重复。







「啊、啊啊啊……啊、啊啊………♥♥！！」

就这样持续了几十秒。
在这段期间内，我反复高潮，当快感告一段落时，我已经遍体鳞伤。深沉的余韵，让我口中不由自主地发出呆滞的喘息声。

「——好厉害，真的——好——厉害——」

莉兹的声音和意识都离我非常遥远。
我用模糊的视野瞄了一下天花板，发现莉兹一脸喜色，似乎非常高兴的样子。可是，明明她就在我眼前，声音却离我好远，而且越来越远。



然后，我的意识就此中断。




后记
****
法连东部森林（深处）【低阶半兽人】

▼





法恩列东之森一般而言危险度很低。
虽然有双角兽等强大的魔物，但很少遇到。史莱姆或大角兔等弱小魔物占绝大多数的这座森林，自古以来就是刚在公会登记的菜鸟冒险者修行或收集素材的可靠「猎场」。

不过，这仅限于森林的外围部分。
如前所述，较弱的魔物栖息在外围部分，靠近森林中心的深处则栖息着截然不同的强大魔物。当然，这是凡雷居民的常识，冒险者公会也经常提醒众人，只有实力高强或不要命的好事之徒才会靠近森林深处。





而我，就身处在这样的森林深处。
阳光适度地从青翠的树木枝叶间洒落，外围地带弥漫着恬静的气氛。森林深处的空气与外围地带有些不同，树木似乎都有相当的年岁，树干高耸，四周飘散着郁郁苍苍的沉闷空气。

「那么，差不多该开始了。」

我环顾四周，独自喃喃自语。
这并非单纯的自言自语，而是对现在应该还在森林外观察状况的莉兹所说。我对莉兹打了个暗号，拿出挂在腰间的「魔笛」，将笛子前端抵在唇上。

今天的对手是相当危险的敌人。
　因此莉兹在森林外待命。虽然不能直接拜见我被魔物侵犯的模样让莉兹很不情愿，但她借我「远见水晶」，所以接受了留守的命令，现在正用那颗水晶观察我。

「————————」

令人不快的笛声在寂静的森林中回荡。
虽然已经司空见惯了，但我还是无法习惯。我轻轻吹了一口气，「唤魔笛」便演奏出魔物低吼般的厚重奇妙声音。

「……来了呢。」

下一秒，四周弥漫的沉重气氛中窜过一阵紧张。
在森林中回荡的笛声，似乎顺利捕捉到了目标魔物。魔物的反应让周遭的树木躁动起来，察觉到紧张的鸟儿们一齐飞向天空。



「咕噜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」

震耳欲聋的叫声与冲击声响起。
负面情感被放大，被植入强烈敌忾心的魔物一直线冲向笛声的来源，用力撞倒森林里的树木，发出震耳欲聋的叫声现身。

「吼哦哦哦哦哦哦哦、哦哦哦哦哦……」
「哦哦，亲眼看到果然很大呢。」

一双红色眼眸，从高处俯视着我。
一个腰间缠着破布，肩上扛着棍棒的巨人——「低等半兽人」，那丑陋的脸上露出卑劣的笑容，一边发出沉重的脚步声，一边慢慢向我逼近。

我目不转睛地盯着巨人。
正如「低等」一词所示，眼前的巨人是山怪族中体型较小的种类，但身高仍远超过五米，庞大到令人不得不关注。

那巨大的身躯不是虚张声势，而是真的非常危险。
在游戏里，「低等半兽人」是会毫不留情地扑杀不听城镇居民忠告，踏入深处的玩家，形同陷阱的存在。诺艾尔第一次玩的时候，也毫无招架之力地被送进教会。她拼命练等，毫不吝惜地使用贵重道具，最后成功复仇，也是她美好的回忆。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

巨人踩出阵阵地鸣，缓缓逼近。
一般人看了都会害怕，但我并不觉得恐怖。经过莉兹一个月的调教，我的身体已经准备万全。对接下来即将发生的激烈玩法与快感的预感，让胯下开始泛出湿气。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「……好……好大的力气……！！」

伴随着强烈压迫感的飘浮感涌上。
巨人跑到我身边，用远比人类大上许多的手掌抓住我的腰，把我举到与自己视线同高的位置。

「哦，嗯，人类，女人……！！」
「…………！！」

随着这声低语，我的衣服一口气被撕裂。
巨人认出眼前的人类是雌性，丑陋的脸孔因欢喜与嗜虐而扭曲，手伸向了我的衣服。我的衣服比一般冒险者的还要耐穿，却也承受不住巨人的蛮力，转眼间我就被剥个精光。

「好可怕哦，人类，嘿嘿，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。」
「……！这、这东西现在就要进到我体内？」

胯下传来的感觉，以及背上流下的冷汗。
巨人把扒光衣服的我，往肿胀的阴茎上蹭。被夹在大腿之间的那玩意儿，粗得像根圆木，实在不像人类女性能够容纳的东西，让原本游刃有余的我紧张起来。

「咕嘿嘿，人类，女人，好久不见。」
「啊，等一下，等一————」

我忍不住发出焦急的制止声。
然而魔物不可能听进我的话，巨人再次把我举高，将肉棒的前端抵在她阴道口。



「————咿咿！啊啊！啊啊啊啊啊♥♥！！」

下个瞬间，从我口中发出的，是一声惨叫。
巨人的肉棒一抵住膣口，就立刻用力挺出腰部。莉兹的手臂根本无法与之相比的巨大肉棒前端，一边发出「叽叽」的声响推开入口，一边将肉棒挤进膣内，这股强烈的压迫感让我发出惨叫。

「人类、女人、赛梅伊。」
「啊、咿、啊啊、太粗了、呀、啊啊啊啊、这不行、嗯嗯嗯嗯♥♥！！」

老实说，我的预想太天真了。
虽然与巨魔性交时，必须先将阴道扩张到一定程度以上才能插入，但我在游戏中看到时，总觉得很简单就能插入。不过，那终究只是游戏中的情况，现在我那过于雄伟的肉棒正让我的阴道发出悲鸣。

「不要，不要，不要啊！！」
「咿，啊啊，啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

下个瞬间，我的惨叫声在森林中回荡。
巨人用双手紧紧抓住我的腰，一边把腰用力往前顶，一边把手臂往下挥。肉棒突破了阴道的抵抗，前端部分挖开了我的最深处，我因为强烈的压迫感、痛苦和快感而莫名其妙地大叫。

「这货是啥啊，刚才没说吗」
「啊啊、哦、啊、啊啊啊啊♥！！」

间不容发地从尿道喷出透明的潮水。
　勉强插入确实也伴随着痛苦，但这个身体能把被虐转化为快感，就连这样的行为都能感受到快感。脑中迸发的快感让我忍不住稍微达到高潮，口中漏出痛苦与欢喜交杂的吐息。

（呜呜，居然、变得这么大……）

颤抖的视野捕捉到自己的胯下。
　几乎要撑破的穴口，被一根远比成人手臂还要巨大，宛如圆木般的肉棒插入。而且肉棒即使插入深处也只有一半，令人产生自己变成飞机杯的错觉。


「你这家伙，人类，不射在里面，就别想走。」
「啊、啊啊……不、不要动、嘎、啊啊啊♥♥啊啊啊啊啊、嗯啊啊啊啊♥♥！！」

再度迸发的快感，唤醒了我的意识。
巨人那张丑陋的脸孔露出下流的笑容，接着举起依然抓着我腰部的手臂，将插入最深处的肉棒一口气拔了出来。

「啊、啊啊啊、这个、好、棒、嗯啊啊啊啊♥♥！！」

脑中迸发的快感让我发出高亢的娇喘。
　明明只是抽腰的动作，带来的快感却很强烈。仿佛要挖下肉块的凶恶龟头，一边拉扯肉壁一边退到膣口附近，强烈的快感从下腹部传遍全身。

「哦哦、啊啊、嗯、嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥♥！！？」

强烈的冲击猛地撼动我的脑袋。
　巨人拔出肉棒，再次用怪力将我的身体压在肉棒上。一口气挺进阴道的肉棒再次撞击子宫口，那股冲击从子宫一口气窜上脑门，迟来的快感甚至撼动我的思考。


（这、这真的，太、太糟糕了……！！）

我摇摆不定的思绪在瞬间得出的结论就是这个。
与巨人性交的快感。超乎寻常的巨根所带来的快感实在太过强烈，即使是经历过无数激烈玩法的我，也从未体验过这种感觉。

（知道这种事之后，我……）

这种未知的快感，让我的脸部肌肉不禁放松。
和巨人性交当然也有痛苦之处，但快感更胜一筹。尽管我勉强保有的冷静部分强烈地诉说着，一旦知道这种事就再也无法回头了，但对快乐无比诚实的身体与思考，还是屈服于危险的诱惑。


「啊啊，人类，女人，果然，好棒。真是，太棒了」
「啊啊，哦，啊啊啊啊，嗯嗯，嗯嗯嗯，嗯啊啊啊啊，啊啊啊啊♥♥！！」

荡漾的娇喘声回响在森林里。
每当巨人挥动手臂，我的身体就会浮起，然后被肉棒打下去，我因那股冲击而挣扎，因痛苦而扭曲表情，喘息着。

「嗯嗯、哦嗯、哦、嗯嗯、嗯啊啊啊、啊♥、坏掉、嗯嗯、要坏掉了、坏掉了、嗯嗯嗯♥！！」

和巨人性交，就连每一记突刺都让人不敢大意。
每当肉棒撞击子宫口，冲击和强烈快感就会沿着子宫直达脑门，让我的思考像被痛殴般摇晃，差点失去意识。

「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿

强烈的突刺，让那即将放开的意识瞬间清醒。
足以让人失去意识的强烈冲击，同时也让人清醒过来。我不断在失去意识与清醒之间来来去去，连自己都搞不清楚状况，也不知道自己是不是已经高潮，只能发出娇喘。

「嗯呀、啊啊啊、啊啊、啊啊啊啊♥♥！！」

我挤出混浊的意识，使用魔力看向自己，发现自己的模样实在很滑稽。堪称绝世的娃娃脸被泪水、汗水和口水弄得湿答答的，和平常在镜子里看到的自己判若两人。

而且凄惨的不只是上面。
将巨人的刚直含入的阴道，也许是对于超乎寻常的质量的危机感，白浊的爱液滴答滴答地滴落，与先走液混合，成为淫猥的泡沫滴落在大腿和肉棒上。

「咕，我差不多，要去了」
「啊啊，啊，那个，现在，嗯嗯，现在，不，啊啊啊，啊啊啊，啊，啊，嗯啊啊啊♥♥！！」

巨人一边有些痛苦地喘气，一边如此低语。
　巨人开始接近极限，加快了速度。他用着我以外的人恐怕会骨折的力道，一把抓住我的腰——与其说是腰，不如说是肚子——的巨人，开始更激烈地摆动手臂与腰部。

「啊啊啊、不要、我的、坏掉了、嗯哦哦、啊啊、坏掉了、啊啊啊、咿咿咿咿♥♥！！」

随后，一阵比刚才更强烈的冲击与快感袭向我。
认真起来的突刺激烈程度与刚才无法相提并论，巨人以几乎要突破子宫的气势，让小穴发出悲鸣，同时用力往上顶我。

「啊，呀，咿，啊啊，去了，去了，啊啊，要去了，啊啊啊啊啊♥♥！！」

她完全不考虑我的身体状况，只是不断进攻。
这过于单方面的攻势，虽然伴随着痛苦，却也让我感到甜美。被当成物品对待的悖德感，也带给我快感，让我已经接近极限的身体，转眼间就冲向了高潮。

「咕嘻嘻，尽情享受吧，雌性。我会给你满满的，汤汁的！！」
「不行，里面，啊啊，那是，啊啊啊，咿咿咿，啊啊啊，不行，啊啊啊啊啊♥♥！！」

巨人阴森森地笑着说道。
虽然只是游戏中的知识，但知道那有多激烈的我脸色发青，拼命地要巨人住手，可是已经完成的身体根本无法抵抗，巨人咧嘴一笑，把我举了起来。

「咕、啊、嗯哦哦哦哦哦♥♥！！？」

下一瞬间，身体传来强烈的冲击。
巨人将肉棒拔到最深处，用力抱紧我的身体，用尽浑身力气将肉棒顶入，这股冲击与快感，让我的身体轻易地迎来极限。




「——嗯、嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！？」

哗啦一声，潮水一口气从尿道喷出。
强烈的冲击贯穿脑门，快感在脑中爆发。至今感受到的痛苦全部转换成快感，与至今感受到的快感混合在一起，流窜全身，我只能发出哀号。

「咕、咿、啊啊啊啊♥♥！！」

这过于强烈的快感，让我的视野与思考一口气变得空白。
　因为高潮而失去控制的身体，让浮在水中的手脚不断痉挛，喉咙颤抖着发出尖叫，即使如此还是无法完全消耗快感，尿道不断流出潮水。

「咕、呜、太棒了，接招吧！！」
「嘎啊、咕咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥！！」

此时又加上了更进一步的苦痛。
　巨人发出痛苦的喘息，将龟头紧紧贴在阴道深处，用力地挤压着一口气释放出精液，气势汹汹地喷出的精子如怒涛般注入子宫。

「哦、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

这波攻势只能用怒涛来形容。
从那对与巨大身躯相衬的玉袋中供给的精液，简直就像被转到极限的水龙头，从前端喷出，伴随着强烈的热度，转眼间就填满我的子宫。

「呀啊啊啊、嗯啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

但即使如此，射精仍未结束。
尽管已经填满我的子宫，射精仍持续着，由于肉棒紧贴着子宫口，所以无法逃脱，接二连三注入的精液强行撑开子宫，我在高潮的同时发出悲鸣。

「啊啊啊、啊啊、要、要坏、了、嗯、嗯、啊啊啊♥♥！！」

当然，我拼命地想逃离这个状况。
可是刚高潮过后的身体根本无能为力。我以混浊的意识发出像在说梦话般混着浊音的娇喘声，已经泄完潮的尿道断断续续地发出咻咻声，漏出小便，我只能等待这一切结束。



「啊、啊啊啊……♥♥！！」
「人类、女人、不会、做坏事。嘻嘻、嘻嘻。」

不久后，巨人的肉棒被拔了出来。
　然而，即使肉棒被拔了出来，经过激烈性交与扩张的膣内也已经无法恢复原状，膣口大大地张开，里面的模样一览无遗。

「——啊、啊啊——」

然后，我的意识就此中断。
在逐渐朦胧的意识中，我最后看到的景象是失去兴趣而离去的巨人、膨胀的肚子，以及从完全敞开的阴道中不断涌出的大量白浊液体。




●道具　远见水晶（稀有度：★★★★★）
正如其名，这是能看见远方景色的道具。效果范围以施术者为中心，最远到10公里。而且不只能用来观看景色，若在特定条件下使用在NPC身上，还会发生偷窥事件。此外，除了作为道具使用之外，还能当成装饰品装备，如此一来，就能降低被魔物从背后攻击的概率，以及先制攻击的概率。
除了在魔术街艾尔耶葛拉的黑市购买（限定一个）之外，也能在迷宫的稀有掉落物中以极低概率取得。

●魔物图鉴　低等半兽人
危险度：B＋
栖息地：范勒东方森林（深处）
随机迷宫（Lv40～）
巨人谷
持有物品：古木棍棒
巨大骨头、巨大头盖骨
半兽人之心

主要栖息于巨人谷地表附近的魔物。在洞穴巨人族中属于智能较低、体格也较小的种族，但其巨大的身躯与怪力带来的攻击力，以及厚实的脂肪与肌肉带来的耐力不容小觑。在巨人谷中会集体行动，不过在法恩列东方森林深处，似乎也有从谷中迷途闯入的落单个体。
　另外，它也是拥有事件的魔物之一，但通常状态下不会发展成事件。只有在阴道扩张度或肛门扩张度达到一定程度以上且败北时，才会发生事件。嫌一点一点提升扩张度很麻烦的冒险者，推荐在「被虐馆」事件中一口气将扩张度提升至最大。
法恩列沼泽【巨型塔】


▼

——贸易都市法恩莱特东方的湿原。
那里弥漫着潮湿而沉重的雾气，泥泞的土壤、低矮的草丛、漂浮着水草和藻类的沼泽，整片湿原不适合狩猎魔物，栖息的魔物个性也很恶劣，经常使用阴险的攻击，因此冒险者们避之唯恐不及。

而我和莉兹就位在人烟稀少的湿原里。
两天前的早晨，我和莉兹做好各种准备，从法恩出发。我们从上次的教训中记取了教训，穿上适合在泥泞土地上行走的装备和饰品，一边注意着变得更加浓密的雾气，一边在湿原中前进，终于抵达了目的地。

我们的目的地是一间破旧的小屋。
孤零零地建在魔物栖息的泥泞沼泽中，是过去「监视所」的遗迹。随着湿地和魔物栖息地扩大而遭到遗弃的小屋，被弃置数十年后，外观也荒废得恰如其分，长满青苔，到处都是腐朽的古木外墙，给人一种随时都会崩塌的印象。

不过，与这印象相反，里面意外地干净。
设施牢牢地上了锁，还设下了魔物和野兽厌恶的结界，自从被弃置后过了几十年，也没有人或魔物来捣乱的迹象。如我所料，里面布满灰尘，到处都结了蜘蛛网，虽然用水的地方都不能用了，但以废弃的时间来说，给人的印象是还满干净的。



「——哎呀～花了好多时间。」
「是啊，真的好累。不过偶尔像这样打扫一下也不赖。」

我拨起被汗水粘在脸上的头发，如此说道。
尽管有使用「召唤・绳妖」叫出的绳妖帮忙，打扫废屋的工作还是不轻松，花了不少时间与劳力。莉兹把抹布扔进水桶里，瘫坐在地上，有点疲惫地点头同意。

「不过，我的努力没有白费，变得相当干净。这样应该可以忍受两个月左右的生活。」
「是啊，没错。我努力打扫干净，想说要当成我跟诺艾尔的爱巢。」

但多亏了她的努力，房间变得相当干净。
　积攒的灰尘被一扫而空，虽然不是本来的用途，但被“净化的圣布”清扫过的地板，闪耀着如同新品一般的光辉。再加上焕然一新的照明和家具，至少在内部营造出了相当时尚的氛围。

「既然小屋已经打扫干净了，那就马上开始吧。」
「呵呵，我就知道诺艾尔你会这么说。当然，我已经准备好了。」

我和莉兹说完，便缓缓地站起身来。
我们一直忍耐着，就是为了做好准备，但现在已经忍到极限了。我和莉兹花了两天终于做好准备，彼此互看一眼后露出贼笑，为了完成来这里的目的而把手伸向衣服。

「反正也不会有人来，应该不用穿泳装吧。」
「是啊，我本来就打算裸体。虽然天气不怎么晴朗……不过在户外裸体有种会上瘾的解放感。」
「啊～～我满能体会那种心情的。」

我和莉兹一边拌嘴，一边脱下衣服。
我现在穿着工作用的朴素连身裙。我一口气脱掉连身裙，接着脱掉内衣，全身赤裸。莉兹也慢了一拍脱掉所有衣物，露出她丰满的肢体。

「那么，我们走吧。」
「呵呵，真期待呢。」

说完，我便伸手握住门把。
生锈的门扉发出叽叽的摩擦声，我与莉兹赤裸着身体，就这样走出门外。肌肤感受着湿雾，避开腐朽的部分，冲下楼梯，我降落到潮湿的大地上。



「怎么样，莉兹？看得到吗？」
「嗯——完全看不到。水本来就很混浊，再加上水草和海藻的妨碍，根本看不清湖底的状况。」

我和莉兹说完，便开始观察水面。
盖在湿原上的小屋周围，到处都是沼泽。我和莉兹一离开小屋就跑到沼泽边，从水边观察水面，但因为现在这个时期，水里的藻类和水草比平时还要茂盛，所以看不太清楚混浊沼泽里的状况。

「那么，接下来该怎么办呢。直接开始也行，稍微”撒点饵”也不错」
「你明明知道我听到这种话会有什么反应。既然你都准备到这种程度了，那我也不用客气了」

莉兹轻轻地将我拥入怀中。
我这么一说，莉兹便露出一抹坏笑，一副就等我这句话的模样，将身体靠了过来。她温柔却强硬的动作，一瞬间就把我推倒在地，温热的泥巴触感抚过我的臀部和背部。

「莉兹，这样我全身都会沾满泥巴的……嗯、嗯嗯！」
「有什么关系，反正多少都会沾到，马上就能用水洗掉。而且就算沾满泥巴，诺艾尔还是好可爱哦。」

莉兹将脸埋进我的胯间，用舌头舔舐我的阴部。
她的舌技还是一样卓越，每当粗糙的舌头抚摸包皮，隐藏在底下的阴核就会开始变硬。我一边抚摸触感舒适的紫发，一边发出娇喘。

「哈啊，明明那么努力地把它撑开，结果又马上恢复原状，真是过分呢」
「嗯、啊……你还在、记恨、啊、那件事呢、嗯嗯♥！！」

莉兹在持续爱抚的同时，不满地如此嘀咕。
这句话我已经听过好几次了。半个月前结束与巨魔的性交后，我虽然感到依依不舍，但还是行使了技能，让完全松垮的阴道恢复到跟新的一样。不过，莉兹本人似乎对此感到不满，像这样想到什么就说什么。

「我会用诚意让你舒服，所以请恢复好心情。希望你能积极地认为，扩张的乐趣又增加了呢。」
「呵呵，那我就尽情地侍奉你吧……啊嗯♥♥！」

莉兹露出一抹坏笑，把屁股对着我。
她趴在我身上，继续爱抚我，同时把那充满女人味的白皙臀部和微微发黑的阴部朝向我。我享受着臀肉的触感，同时用舌头舔舐。

「嗯、啊嗯，你变得很熟练了呢。这也是托那件事的福吗，嗯嗯♥！」
「呜、嗯嗯、啊，是啊。已经完全，变成习惯了……啊、嗯嗯♥！！」

持续一个月的莉兹那激烈又甜美的SM调教。
我因此变得很擅长口交，用舌头舔着从阴部探出头来、既淫荡又煽情的阴唇，充分品尝那凹凸不平的质感和爱液的味道。

「嗯、啊嗯、好棒、好棒哦、非常棒！」
「莉兹的舌技、嗯、还是一样厉害、啊嗯、嗯嗯♥♥！！」

「啪嚓啪嚓」的淫秽水声充斥在水边。
莉兹因为我的侍奉而心情大好，我适度地刺激着因兴奋而从包皮中露出的阴核，同时用舌头舔舐阴道口的爱液，快感令我的身体逐渐亢奋。

「嗯、啊啊、嗯嗯♥♥！！」
「啊嗯、诺艾尔、嗯、嗯嗯、嗯♥！！」

下一秒，我和莉兹同时发出高亢的叫声。
由于这次只是轻微的高潮，所以没有失禁，但身体和声音就不是这样了。我们不禁从口中发出高亢又甜美的叫声，身体就像拉紧的弓一样缩成一团，余韵让我们沉默了一阵子。

「……呵呵，很舒服吗？你还是一样敏感呢。」
「这么说的莉兹也稍微高潮了哦。我也变得很熟练了吧。」

说完，莉丝便缓缓清醒过来。
大概是因为刚刚高潮带来的解放感，莉丝露出清爽的笑容，把手伸向依然仰躺在地上的我。过了一会儿，我从余韵中恢复过来，抓住她的手站起身。



「——欸，诺艾尔，你看那个。」
「看来『诱饵』成功了呢，莉兹。」

我和莉兹一边交谈，一边窥探水面。
莉兹似乎察觉到了什么，我顺着她的视线看去，发现水面上有好几个泡泡。刚才还很平静的水面，被在底下蠢动的「某种东西」剧烈搅拌，卷起的泥沙让水变得更加混浊，水草也随着波浪摇摆。

「好啦，准备好了吗，莉兹？」
「虽然对诺艾尔很抱歉，但刚才那样完全无法满足我。我也准备好了哦。」
「哦——真可靠。那我们开始吧。」

我这么说着，同时瞥了身旁的莉兹一眼。
感受到我视线的莉兹，一边抚摸着渗出爱液的阴部，一边自信满满地如此回答。她那充满肉欲的眼眸陶醉地注视着水面，我看着她那副模样，感到十分可靠，同时向前踏出一步。

「嗯，有点痒呢。」
「的、的确有点痒呢。」

脚尖传来一阵搔痒感。
我与莉兹下定决心，一口气把膝盖以下的部分泡进水里。在水中蠢动的「某种东西」们仿佛早已等待多时，一拥而上，从皮肤传来的滑溜质感与鱼鳍的搔痒感，让我不由得发出这种无助的声音。

「那么，数到三就一起出发吧。」
「嗯，虽然有点紧张，但没问题。」

我和莉兹互看一眼，都倒抽了一口气。
看莉兹的反应，她似乎也有些紧张。不过，未知的快乐似乎更胜一筹，只见她下定决心似地弯下腰，我也跟着照做。

「一、二、三……嗯嗯！！」

然后就在下一瞬间，我和莉兹蹲下身子。
随着一声吆喝，我的身体沉入水中。由于现在是夏季，水温有点暖，这样应该不用担心会感冒，让我松了口气。



「嗯、啊嗯……、来了、嗯嗯♥♥！！」

然而，这份安心感也只维持了一瞬间。
紧接着，玩弄我身体的『某种东西』，在我身体一接触到水的瞬间，便一拥而上，从脚尖到胸口，每个地方都被玩弄，摩擦着阴部和乳头等敏感部位的刺激，让我发出甜美的呻吟。

「啊、嗯、嗯嗯、进来了、啊……嗯啊啊啊♥♥！！」

下一瞬间，涌上心头的是异物感。
那些东西——蟾蜍群聚在莉兹因与我交合而散发出雌性气味的阴道上。运气好待在阴道周围的个体，拨开阴唇将身体挤进阴道口，湿滑的感觉与异物感让我发出甜美的呻吟。

「哈啊、这就要、进入我的身体里……！！」

我瞄了水面一眼，就看到那些魔物的身影。
那是全长约五公分的黑色小生物。它们全身覆盖着滑溜的粘膜，拼命地摆动长着鳍的尾巴，聚集在莉兹和我的阴部，这幅景象让我感到既恶心又兴奋。


这个范勒东沼泽里栖息着一种名叫巨型蟾蜍的魔物。
从名字就能猜到，这种魔物的外型就是一只巨大的蟾蜍。全长超过三米的巨大身躯只能用震撼来形容，这种魔物最大的武器就是从巨大身躯使出的强烈踢击，以及比身体长出一倍以上的舌头，有时会大量出现，给附近城镇带来困扰。

当初我和莉兹的目的就是这个。
　然而，关键的巨型蟾蜍产卵期在大约一个月前。我被和莉兹的SM游戏等事情分散了注意力，完全忘记这件事，等到想起来时，已经完全错过时期了。

于是，我盯上了它的幼体。
巨型蟾蜍具有寄生在雌性人类子宫中，吸收其魔力急速成长的特性。我想起在游戏里被它整得七荤八素的机制，就紧急拟定了这个计划，也顺利得到莉兹的同意，付诸实行。



「——嗯嗯！啊！进来了，嗯！啊啊啊♥♥那里是，啊！啊啊♥♥！！」

沼泽地里回荡着飞沫的声响，以及我和莉兹的娇喘声。
经过一个月的产卵期，孵化出来的幼体们一齐群聚到傻傻地闯进沼泽里的雌性身边，一边互相牵制、推挤，一边将身体挤进雌性的体内，我和莉兹则因为快感而发出呻吟。

「啊、嗯、湿湿滑滑的，好舒服、嗯嗯、啊啊啊♥♥！！」

数只幼体侵入我的阴道。
它们用鱼鳍和尾巴拍打阴道壁，拨开阴道肉往深处前进。虽然每一只幼体都只有糖果大小，但聚集起来还是有相当的压迫感，拨开阴道的感觉、覆盖外皮的粘膜触感和温暖化为快感传遍全身。

「呜、啊啊、还在进来、嗯、嗯嗯♥♥！！」

然而，幼体们的攻势尚未结束。
幼体们有如黑雾一般覆盖住我和莉兹的四周，它们遵从本能，以我的子宫为目标，只要有个体从阴道口成功入侵，马上就会有其他个体挤进来，阴道内的压迫感和激烈程度逐渐增加，让我发出高亢的叫声。

「哈啊、啊啊、嗯嗯、这样、好棒、好棒啊、啊啊嗯♥♥！！」

莉兹也同样发出了高亢的叫声。
我偷偷瞄了她一眼，只见她露出恍惚的表情。莉兹的脸颊染上朱红，眼神迷濛，她压抑着无数幼体群聚的大腿内侧，忸忸怩怩地把脚弯成内八，发出娇媚的叫声。

「怎、么、样。啊嗯、这个、也很舒服吧、啊、嗯嗯♥♥！！」
「啊、啊嗯、嗯、好棒、好棒、嗯嗯♥♥！！」

莉兹一边发出淫荡的喘息，一边这么回答。
她因为全心投入我的SM调教，已经许久没体验异种奸，所以有点欲求不满。莉兹完全成了异种奸的俘虏，似乎对久违的感觉感到心满意足，那副淫荡的模样也让我更加兴奋。

「但是，还、嗯嗯、啊嗯，不只这样而已，嗯、唷、啊嗯、啊♥♥！！」

然而，这还只是开头而已。
我从游戏的知识中知道巨型蟾蜍幼体的可怕生态，所以强忍着更剧烈的肉壁蠕动与随之而来的快感，等待那一刻来临。



「啊、嗯、嗯嗯……来了、啊、那里、不行、嗯嗯、嗯啊♥♥！」

下个瞬间，它终于来了。
具有寄生子宫性质的幼体，目标是阴道的更深处。幼体抵达子宫口后，毫不犹豫地开始扭动身躯，钻进子宫颈部。我感觉到那里被撑开，忍不住挺起腰，发出高亢的娇喘。

「哈、啊啊、呜、咿、啊嗯、那里、啊啊、嗯嗯、嗯啊啊啊♥♥！！」

子宫颈口非常狭窄，完全不像是能容纳下阴茎的大小。
被撑开的感觉确实很痛苦，但是因为多次生产而开发的身体，甚至能从这种行为中得到快感，远远超过痛苦的快感侵袭着我。

「啊、呜呜、进、来、了、呜呜呜呜♥♥！！」

脑中迸发的甜美快感，以及从呼吸困难中发出的混浊娇喘。
幼体小得像豆子，虽然才刚出生，但终究是魔物。幼体将身体挤进子宫颈部，以难以想象是那副身躯所发出的力量撬开狭窄的颈管，往深处前进。

「嗯嗯，不行，要去了，这样子，不行，要去了，啊啊，啊啊啊啊♥！！」

逐渐增强的快感与亢奋的身体。
每当幼体往内前进，颈管就会感觉到危机而闭合。但是，幼体为了抵抗颈管的闭合，身体会更激烈地弹跳，硬是往内前进，而这种动作带来的快感让我的身体急速亢奋。


「嗯、啊啊……是的、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

接着下一瞬间，一阵格外强烈的快感袭来。
当幼体通过子宫颈，侵入最深处——子宫的瞬间，我从痛苦中获得解放，取而代之的是强烈快感涌上，让原本已经亢奋的身体轻易达到极限。

「啊啊、啊、啊啊、啊啊啊啊♥♥！！」

潮水从间不容发地放松的尿道喷出。
　达到绝顶的身体在一瞬间的紧张后放松，虽然因为是在水中所以不清楚程度，但尿道还是气势十足地喷出潮水，从不检点地张开的口中漏出愚蠢的喘息。


「嗯嗯、啊啊、等等、等、啊啊、不行、那里是、嗯嗯、嗯啊啊啊啊♥♥！！」

然而，新的快感随即袭来。
幼体们不可能因为我的高潮就放慢动作，其他幼体又涌向我空出来的子宫颈，再度撑开子宫口的快感与痛苦，让我的意识瞬间清醒。

「啊啊、嗯嗯、好粗、比刚才、啊啊♥、不、不行、啊啊啊、嗯嗯♥！！」

从我口中发出尖锐的娇喘。
　这次的个体似乎比刚才的个体还要大上许多，压迫感也更强。子宫颈被撑开的感觉与随之而来的强烈快感，让我连重新振作的机会都没有，只能不断喘息。

「啊啊、嗯嗯、进来了、啊啊、但是又、嗯嗯、啊啊嗯、啊嗯、啊啊嗯♥♥！！」

较大的幼体滑溜地通过子宫颈。
由于颈管已经放松了些，较大的幼体比刚才更顺畅地通过了颈部。但与此同时，又有别的幼体钻进子宫颈，毫不间断的快感向我袭来。

「啊啊嗯，嗯，啊啊，进来吧，啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

无止尽的快感令我的意识逐渐变得空白。
　幼体穿过子宫颈，入侵子宫的同时，又有别的幼体冲进子宫颈。这样的行为一再重复，不给我喘息机会的攻势让我轻微高潮，同时逐渐亢奋起来。

「哈噫，啊啊，啊啊啊，肚子在乱动，呐，啊啊，去了，去了，啊啊啊，去了♥♥！！」

而这份快感并非仅来自子宫口。.
侵入子宫的幼体们在狭窄的子宫里活蹦乱跳。每当它们那沾满粘液的鳍和尾巴拍打子宫壁，那敏感的子宫就会产生反应，产生快感，子宫内外的攻势让我只能毫无办法地喘息。.

「啊啊嗯、嗯嗯、用肚子、啊啊嗯、嗯嗯、这样、嗯嗯、好激烈、啊嗯嗯♥♥！！」

莉兹扭动着身体，溅起水花，发出娇喘。
我用眼角余光瞥见莉兹也屈服于这种快感之下。她无法忍受来自子宫的刺激，抱着肚子，上半身从水边探出来，双脚不停摆动，喘得不成人样。

「已经、好饱、啊啊、嗯嗯、已经、不行、不行、不、嗯啊啊啊啊啊♥♥！！」

莉兹这么说着，挣扎着想要逃离水中。
然而，因为高潮而失去力气的身体根本无能为力，莉兹雪白的背部因快感而不断颤抖，看到她那与一个月前的SM调教时完全相反的丢脸模样，我不禁感到兴奋。

「但是，我也，已经，嗯嗯，啊啊嗯，差不多，到极限了……啊啊啊，嗯嗯，嗯啊啊啊♥♥！！」

可是，我也没有那么从容。
子宫内外的攻势让我无处可逃，身体已经濒临极限，要是不拼命忍耐，随时都会高潮。

「啊啊、来了、啊、啊啊、啊、来了、来了、啊啊啊啊、去了、去、去了、呜呜呜呜呜！！」

我的娇喘声逐渐变得激烈。
为了品尝更深刻的高潮，我拼命忍耐着高潮的冲动，但已经濒临极限了。由于子宫内变得狭窄，幼体们更加激烈地乱动，再加上子宫颈部被撑开的快感，我的身体急速地接近高潮。




「——嗯咿、啊啊、啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

然后，下一瞬间，我达到了高潮。
比第二个个体更大的个体穿出子宫颈部的瞬间，我的忍耐力超过了极限，手脚绷紧，潮吹伴随着尖锐的叫声喷出。

「啊啊啊，这个，好厉害，啊啊啊♥♥！！」

强烈又甜美的快感电流，迸发于脑海与身体。
至今拼命压抑的高潮快感，因忍耐而增幅，甜美无比。伴随身体飘浮的解放感，近乎暴力的快感，让我只能喷出潮水，喘息不已。

「啊啊、深、啊啊、啊、嗯嗯嗯♥♥！！」

而且这股快感不仅强烈，还很深沉。
平常只要绕一圈就会结束的快感电流，不断在脑中和全身来回奔驰，感觉永无止尽，让我的精神为之陶醉，视线逐渐模糊，变得白茫茫一片。








「——哈啊、哈啊、啊、啊啊、嗯嗯……！！」

身体随着「啪唰」的水声被拉上水面。
我和莉兹鞭策着仍沉浸在高潮余韵的身体，挤出最后的力气脱离水面，接着不顾浑身的疲劳与余韵，直接扑向泥泞的地面。

「哈啊……哈啊，已经，到极限了……」
「哈啊，我也，已经不行了，呜呜……嗯嗯……」

我无力地瘫坐在地上。
高潮迭起的身体已经濒临极限。虽然脑袋明白应该快点擦干身体，回小屋休息，但余韵和疲劳带来的强烈困意，让我的意识一片空白，地面恰到好处的温暖触感，更助长了我的困意。

「哈啊、啊、好期待、几天后……」

不过，这还只是前戏。
我摸着膨胀得很有压迫感的下腹部，想着几天后“正式上场”的事情，然后就失去了意识。
下次是时隔两年的生产篇。
还会继续下去（钢铁般的意志

法恩列沼泽【巨型蟾蜍／生产】


▼

小屋位于法恩列东方的沼泽地，过去曾被冒险者公会当作监视所来使用，但随着沼泽地扩大而遭到废弃。小屋四面被沼泽包围，由于设置在地基的结界，魔物无法靠近，今天也静静地伫立在沼泽地里。

我和莉兹开始在那间小木屋生活后，已经过了几天。
小木屋的构造很老旧，水龙头也随着时间流逝而无法使用。不过，多亏了我们带来的家具和魔道具，就算在这种状态下生活也完全没有问题，我和莉兹除了「某件事」之外，过着没有任何障碍的生活。



「哈啊、嗯、啊嗯、啊嗯、嗯♥♥！！」

我和莉兹在小屋里贪求着彼此。
现在是深夜，平常早就该上床睡觉了。然而，无止尽地涌上来的肉欲，让身体热得难以自拔，我和莉兹都极度渴求着对方，直到这么晚的时间都还在互相慰藉。

「莉兹，再激烈一点，嗯，嗯♥♥！！」
「啊嗯，嗯，再舔得更激烈一点，诺尔，嗯嗯，啊嗯，啊啊嗯♥♥！！」

莉兹这么说着，用舌头舔舐我的小穴口。
我躺在床上仰躺着，莉兹跨坐在我身上，用阴部磨蹭我的脸，同时施加攻势。每当她的舌尖舔舐小穴口，指尖捏住阴核时，我就会发出娇喘，吐出炙热的气息。

「嗯，怎么样，莉兹，嗯嗯，啊嗯♥♥！！」
「啊啊，嗯，对，就是这样，嗯♥♥！！」

我也不甘示弱地责备莉兹。
我用舌头舔舐着莉兹那对与刚认识时相比，显得更加成熟、色素沉淀与阴唇肥大化后变得更加淫靡的阴部，同时舔舐滴落的淫液，用舌尖玩弄穴口。

「嗯，啊嗯，又要去了，去了，啊啊嗯♥♥！！」
「我也，快要射了。嗯嗯，嗯，啊啊，啊，去了，呜，啊啊♥！！」

我和莉兹的声音与身体都逐渐亢奋起来。
明明已经高潮了好几次，身体却还是热得发烫。我和莉兹顺着这股热意和涌上的肉欲，激烈地慰藉着彼此。除了性交之外，腹部传来的快感和酥麻感让身体急速地接近极限。

「嗯嗯、啊啊嗯♥♥！！」
「去了、啊啊、去了、要去了、嗯嗯嗯♥！！」

于是下一瞬间，我和莉兹同时迎来了极限。
莉兹的尿道猛然一颤，潮吹的液体喷发而出，我的尿道也喷出潮吹的液体。我一边用嘴巴接住喷到脸上的液体，一边用脚牢牢夹住莉兹埋在胯下的头部，然后朝她的脸喷出潮吹的液体。



「——呼、呼，辛苦了，小诺艾尔。来，补充水分。」
「呼、呼……谢、谢谢。」

过了一会儿，莉兹从我身上退开。
她倒在因彼此的汗水、爱液和潮吹而变得湿漉漉的床单上，煽情地撩起被汗水浸湿的头发，同时伸手拿起杯子。她一口气喝下含有少许酒精的液体，把剩下一半的杯子递给我，我也一口气喝光。

「小艾，你身体怎么样？」
「很遗憾，完全没有。我还很想睡呢。」
「呵呵，我也是。这样根本不够。」

我用力吐出一口滚烫的气息，如此回答。
我和莉兹从大白天就一直上演着激烈的女女性爱，尽管我和莉兹因此高潮了好几次，身体的燥热却丝毫没有消退，反而还越来越热。我一边咕嘟咕嘟地喝着冷水，一边用手朝脖子搧风，试图冷却房间的热气和体内涌上的热流。莉兹察觉到我的举动后，便喀嚓一声打开紧闭的窗户。

「呵呵，话说回来，你这身打扮真不错呢。」

莉兹坐在窗边，一边喝着酒一边轻声笑着。
她的视线前方是我的肚子。几天前还是个纤瘦少女的肚子，现在却像是孕妇一样膨胀起来，莉兹用热情的眼神看着我这副模样。

「彼此彼此啦。你那鼓鼓的肚子很适合你哦，莉兹。」

不过，莉兹也一样。
在蓝白色的月光下，莉兹的肢体一览无遗。原本应该有着女性曲线的腹部，却在这几天内扭曲地隆起，与年轻女性的手脚和脖子有着天壤之别的肚子，不禁让我产生邪念。


而里面装的当然是魔物的幼体。
这是几天前发生的事。借由这个行为，定居在我和莉兹子宫里的巨鞭毛虫在技能与催生药的影响下，一面吸收魔力一面快速成长，肚子已经胀得像是临盆似的。

——让魔物怀孕这种令人发指的行为。
我们两人早已习惯这种无法向他人坦白的行为，而这也让我们感到十分甜美，再加上对生产快感的期待，更是煽动了我们的肉欲和情欲，让我和莉兹顺从欲望，像这样互相慰藉。


「啊啊、啊啊、哈啊、又、又来了」
「啊啊、又来了啊」

下一秒，我有种预感窜过背脊。
肚子里的幼体蠢动的瞬间，那股冲击化为快感，流窜全身。同时，我以为已经稍微平息的疼痛感又一口气死灰复燃，我手中的杯子掉在地上，身体不停颤抖，喘着气。

「啊啊，不错哦。你那表情，看起来真的好难受。」
「啊、啊，身体、好烫。」

我因为体内涌出的热流而意识模糊。
幼体在子宫内发育成熟，随着它用恐怕已经长齐的手脚踢子宫，我的子宫和脑袋都跟着晃动，差点站起来的我又跌回地上。

「——啊嗯、啊、我也、来了……、啊啊♥♥！！」
「哈、哈。莉兹、嗯嗯、也没资格、说别人呢、嗯、啊啊♥♥」

过了一会儿，那股感觉也传到了莉兹身上。
　或许是基于淫魔的自尊心，莉兹装出一副游刃有余的模样。然而，那股从容却因为子宫内的动作瞬间烟消云散，莉兹只能倚靠着墙壁缓缓滑落，一屁股瘫坐在地。

「嗯，好热，身体，好痛，哈啊，哈啊……♥♥」
「啊啊，哈啊，好热，已经，不行了♥♥」

我和莉兹蹲在地上，身体颤抖着发出呻吟。
由于生产期即将来临，幼体们也变得越来越活泼，它们在子宫里蠢动，仿佛在催促我们快点把它们生出来，我和莉兹则是一边享受着快感，一边按住不断晃动的肚子。

「呼啊！呼啊！我忍不住了。莉兹，用这个把我……♥♥」

我抓住的是阴茎带。
过了一会儿，疼痛稍微缓和下来，我从散落在地板上的假阳具和按摩棒等淫具中捡起阴茎带，一只手拨开臀肉，露出阴部诱惑莉兹。

「哈啊、啊、好棒。但是，之后也要让我、嗯嗯、舒服起来哦……啊啊嗯♥♥！！」

莉兹这么说完，便骑到我的身上。
她一边忍受着仍在子宫内乱窜的幼体带来的痛苦，一边站起身来，像是要让我清醒过来似的灌下烈酒，同时套上阴茎带，将乌亮的前端抵在我的臀缝上。



——结果，那天直到早上都是这种感觉。
随着预产期接近，身体的渴望变得更加强烈。身体已经无法轻易平息那股热意，我和莉兹适度地攻守交替，肌肤交叠，贪求着彼此直到意识因疲劳而远去。


▼

就这样，这样的日子又持续了好几天。
我和莉兹身体的疼痛随着腹中幼体的成长而加剧。我们无法压抑住加剧的疼痛，一有空就交叠身体互相慰藉。从早到晚进行着浓厚的蕾丝边性爱，因疲劳而失去意识，又再度开始性行为，过着这样的日子。

我也不禁觉得自己过着糜烂的生活。
但如果不这么做，就无法平息这股疼痛，我和莉兹就像发烧了一样互相舔舐对方的蜜壶，有时戴上阴茎带抽插，用双头假阳具互相摆腰，将拳头塞进蜜壶里，把能想到的女女玩法都试了一遍。

在那段期间，幼体也迅速成长。
巨鞭草会从表皮分泌出粘滑的催淫液，借此让母体发情，让母体将更多魔力集中在子宫，吸收魔力成长。巨鞭草的这种特性毫无保留地发挥出来，幼体只花了一周左右就成长到「适龄期」。


「——啊、咿、啊啊、肚子、好难受、啊啊啊！！」
「呼啊、呼啊、小、诺艾尔。加油……嗯咿、啊啊、我也、已经、啊啊嗯♥♥！！」

我和莉兹发出的痛苦呻吟，响彻了早晨的沼泽地。
伴随着强烈的痛楚，幼体分泌出的「保护液」从子宫口喷出，我和莉兹终于明白生产的时候到了，于是拖着颤抖的双脚爬到屋外，像这样为了生下幼体而努力着。

「啊啊、啊啊、啊、啊啊、嗯嗯♥♥！！」

幼体们在肚子里横冲直撞。
幼体们知道出生的时机已到，争先恐后地往子宫口冲去，互相推挤。最后，这股冲击力道传到我这个母体身上，子宫剧烈摇晃的感觉让我发出惨叫。

「来了、啊、久违的、那个、啊啊、哈啊、哈、呀、啊啊啊♥♥！！」

涌上心头的预感让我心跳加速。
　生产特有的腹痛与呼吸困难确实很难受。不过，我经历过无数次生产，知道之后等着我的是多大的快乐，所以就连这样的痛楚也让我感到欣喜，我只能咬紧牙关，等待那一刻到来。

「啊啊、来了、啊、啊啊啊、来、了、啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

过了一会儿，那种感觉终于来了。
　当其中一只幼体钻进狭窄的子宫颈管的瞬间，一股强烈的快感涌上心头。尽管呼吸依然困难，但这种只有在生产时才能体会到的快感，让我在久违的感觉中发出夹杂娇喘的哀号。

「啊、啊啊、咕、咿呀、啊啊啊♥♥！！」

子宫口被我一点一点地撑开。
幼体虽然已经钻进子宫颈管，却无法继续深入。子宫颈管反复地扩张与收缩，拼命地挤出进退不得的幼体，狭窄的子宫口被撑开的感觉让我喘不过气。

「啊啊、呀、撑开了、啊啊♥♥、虽然难受、但是好、舒服、啊啊啊啊、嗯嗯♥♥！！」

狭窄的子宫口被撑开的感觉。
那产生了痛苦，以及远远凌驾其上的快感。成长的幼体，其大小远超过一周前，强烈的甜美快感扩散开来，甚至让人觉得一周前只是前戏。

「啊啊、嗯嗯、射了、啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊♥！！」

幼体慢慢地被挤出体外。
幼体在颈管的收缩下，缓慢而确实地被挤出体外。当幼体通过子宫口时，先前的抵抗仿佛只是幻觉，幼体一下子就被挤出体外。


「呃啊啊啊啊啊、啊啊！！」
「哈啊、哈、啊啊啊、啊啊♥♥！！」

下一瞬间，它从阴道口冲了出来。
穿过子宫口后，剩下的就简单了。幼体穿过子宫口，维持原本的力道通过阴道，噗的一声撑开阴道口，连同粘稠的保护液一起现身。

「哈、哈，直接看的话，相当，嗯嗯，有难度呢……呜呜♥♥！！」

从阴道口探出头来的幼体丑陋的模样。
几天前还算是可爱的蝌蚪，如今已经长成一只大蟾蜍。从大大敞开的阴道口探出头来的蟾蜍，身上布满牛蛙般的大小疙瘩，模样令人毛骨悚然，却又带点滑稽。

「啊、嗯嗯、又、射了、又、啊啊、啊、啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

不过，这同时也是一种快感。
这个生物在我的子宫里孕育长大。这个事实让我感到厌恶，同时也带来强烈的悖德感，化为强烈的快感从我的子宫涌现，撼动我的脑部，让我的身体逐渐接近高潮。

「呀啊、啊啊、要射了、呜、啊啊啊、嗯嗯嗯嗯♥♥！！」

下个瞬间，我发出娇喘，达到高潮。
生产时再次造访的子宫口被撑开的感觉，和刚才的悖德感带来的快感一起窜上背脊，让已经接近极限的身体轻易达到高潮，尿道喷出潮水。

「啊啊啊、嗯嗯、现在、不行、啊啊、咿咿、啊啊啊♥♥、不行、坏掉了、啊啊啊啊、嗯啊啊啊啊啊♥♥！！」

然而，生产不可能因此暂停。
子宫颈反复收缩，将剩下的幼体一点一点挤出。每次子宫颈收缩，都化为强烈的快感烧灼脑部。我一边因为高潮而喷出爱液，一边因为更强烈的快感而发出哀号。

「哦、嗯嗯嗯、呀啊、啊啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

幼体一只接一只从阴道口被挤出来。
幼体一离开子宫口，又会有另一只幼体被塞进颈管。不知是因为我是个优秀的母体，还是因为第一只幼体让我习惯了，幼体们一只接一只从阴道口探出头来，堆在地上。

「啊啊嗯、哦、哦哦、嗯咿、啊啊啊、啊、去了、啊啊、去了、嗯嗯嗯嗯♥♥！！」
「呼、呼……」

而莉兹也差不多。
我往旁边瞄了一眼，只见莉兹一边失禁，一边发出尖锐的惨叫。每当她抱着肚子缩成一团颤抖时，就会有沾满粘液的蟾蜍从她的阴道口探出头来，然后越堆越高。




「哈啊、啊啊、啊啊啊……♥♥！！」

寂静的沼泽地里，充斥着炽热而粗重的喘息声。
光是这一次的生产，就让我和莉兹高潮了好几次，喷出好多爱液。不过生产的过程还是很顺利地结束了，我和莉兹把子宫里的东西全都生出来后，也不管自己全身脏兮兮的，就直接往地上一躺。

「哈、哈，根本就松垮垮的嘛。」
「呼、哈啊，诺艾尔妹妹也一样。」
「……真是的，我们两个都好惨。」

我与莉兹气喘吁吁地说道。
被我挖出无数蟾蜍的蜜壶彻底撑开，从完全敞开的蜜壶口，可以窥见充血的红色肉壁。我用手指确认过后，再次擦拭附着在上面的保护液，同时自嘲地说道：

「相当不错的生产呢」
「哈啊，啊，呜哇……好色情……」

莉兹的肢体遮住了我好不容易爬上来的阳光。
过了一会儿，莉兹从生产的疲劳和余韵中恢复过来，一副精疲力尽的模样来到我身边。我抬头一看，只见刚刚才生下蟾蜍的阴道口——粘稠的粘液不断滴落的黑色小阴唇，以及完全敞开的阴道口，从那里窥视到的阴道内部，让我不禁发出这样的声音。



「——呵呵，那就进入第二回合吧。」
「呜、啊，莉兹，你到底在做什么……」

然而，我只兴奋了一下子而已。
我本来以为在睡着之前可以看见美好的光景，但莉兹不知在想什么，竟然拉住我的手，硬是把我拖了上去，让我恢复原本模糊的意识。

「……欸，你有看到那个吗？」

莉兹说完，便伸手指向沼泽。
我顺着她的动作看过去，只见水面波光粼粼，还咕嘟咕嘟地冒着泡泡。虽然水草和藻类遮住了视线，但底下确实有黑色的雾状物体在蠢动。

「啊，莉兹，你该不会……等一下……」
「呵呵，不可以逃走哦，诺艾尔。」

一股冰冷的预感窜上背脊，让我顿时清醒过来。
看到眼前的光景和她那双充满嗜虐色彩的眼眸，我立刻明白莉兹在打什么主意。可是，绕到我身后的莉兹轻轻抱住我的身体，让我没能成功逃走。

「啊，稍等一下，余韵，啊，等一下，莉兹！！」

我急切的声音响彻沼泽。
然而，莉兹本人似乎没有要听我说话的意思。她拖着我的身体走向水面。

「没关系。我也一起进去。数到三一起进去吧」
「啊，等一下，那个，该说是太着急了吗，不是那种问题……嗯嗯！！」

我甚至忘了疲劳，想要说服莉兹。
然而，我的抵抗对莉兹来说根本毫无意义。当她在我的耳边轻声说「一、二、三」的同时，就把我推倒在水面上，我和莉兹的身体随着噗通的水声和水花一起沉入水中。





「——嗯咿！啊啊！嗯嗯！进来了！嗯嗯！进到子宫里了！嗯嗯嗯嗯♥♥！！」
「嗯！嗯嗯！呼啊！这两个月，我们好好努力吧，诺艾尔！嗯嗯！嗯！啊啊嗯♥♥！！」

接下来的事情就不用多说了。
雌性巨人蟾蜍不可能放过这两个大摇大摆闯进水里的雌性，它们杀进我们敞开的阴道，转眼间就用幼体填满了我和莉兹因生产而空荡荡的子宫。

「——啊、要生、嗯咿、啊啊啊、咿咿、嗯嗯嗯嗯♥♥！！」

就这样，一星期后我又生下孩子了。
再次定居在子宫里的幼体迅速成长，我和莉兹又在互相慰藉下忍耐着肚子的疼痛，直到深夜，一个星期后又再次经历了生产。

这样的生活几乎持续了整整两个月。
巨型蟾蜍的寄生行为只在夏季的两个月期间进行。结果，屈服于莉兹的热情演说和生产快感的我，就在她整修的「监视所」度过了那两个月，享受了生产和不分昼夜的浓厚蕾丝边玩法。



粉丝社篇到此结束。
还没进入终局。
****
王都的妓院【蕾丝边游戏】

▼

虽然有点突然，但旅行总是充满未知。
在新天地的生活令人雀跃。在新天地中，能体验到自己所不知道的风俗、景色、食物等许多未曾体验过的事物，生活惊喜连连，每天都十分新鲜。虽然和魔物搞外遇，做各种色色的事，肯定是我最大的目的，但就算不考虑这点，我也喜欢旅行。

不过，偶尔也会对这种新鲜感感到疲倦。
连续体验新事物确实很有趣，能勾起兴趣。只是很难从中感受到安心或放松的心情。不管再怎么喜欢旅行，人有时都会突然怀念起在熟悉的土地上过着平静生活的瞬间。

莉兹也一样。
这么说虽然不太好，但莉兹平常就是那种感觉，感觉她和想家以及缺乏刺激的生活完全无缘。不过，就算是那样的莉兹，似乎也会有在意起在住惯的土地上过着平稳生活、饮食，或是熟人的近况等瞬间。

「——这么说来，我离开王都已经两年了呢。」
「的确，王都的大家……不知道过得如何？」

契机是件微不足道的小事。
在攻略完法恩莱特周边的魔物，准备前往新城镇时，莉兹轻声说出的一句话。她一边翻着日历一边喃喃自语，表情与平常不同，显得很认真，声音中确实带着怀念住了十年以上的王都的色彩。

我和莉丝的旅行已经过了将近两年半。
我每天都在享受生活，所以不太会意识到这件事，但已经过了这么久。或许是因为我每天都过得很充实，又或是成为吸血鬼这种长寿种族的影响，我并不觉得时间过得很漫长。不过仔细想想，两年半也是一段不短的时间。

「——那我们回去看看吧。」

看到她这副模样，我向莉兹如此提议。
现在的确是可以回王都一趟。我也很在意王都里亲近之人的近况，而且有些店家和料理让我一直惦记着。想到这里，我便向莉兹提议回王都一趟。

「嗯，现在就要去王都？难得都来到这里了，那样有点……」

相较之下，莉兹起初的反应却不太乐观。
难得都来到这里了，接下来还要花一个多月的时间搭船返回王都，未免太费工夫了。从她那有些过意不去的表情，可以看出她心里是这么想的。一般来说确实会这么想，但我能够使用各种各样的魔法，所以不成问题。

「——只要有我的魔法，到目前为止去过的任何地方都能瞬间抵达。啊，这么说来，我还没跟你说过这件事呢。」

我所会的高阶「转移魔法」。
虽然再次使用需要花上一段时间，而且必须是曾经去过的地方，但只要使用这个魔法，从贸易都市法恩莱特到王都只需要一瞬间。莉兹听到这件事后，虽然有点傻眼，但还是提议先回王都休息一下。



就这样，我和莉兹再次回到了王都。
睽违两年的王都，看起来还是老样子。去年发生火灾的贫民窟，以及对流行很敏感的贵族区等地方，虽然有些地方的样貌有了些许改变，也出现了我没见过的建筑物，但在这里生活的人们，以及王都的豪爽风气，都完全没有改变。

莉兹是在今天早上回到王都的。
我和莉兹回到王都后，花了一整天的时间，久违地享受王都的市场、街景和美食。我和莉兹就这样治愈了旅行的疲劳，睽违两年半回到了目前处于关闭状态的娼馆别馆。



▼

温暖的水珠从头顶倾注而下。
根据我的喜好设定得比一般温度略高的热水先弄湿头发，再沿着身体流到脚尖，然后流进旁边的排水沟。这种温暖的触感非常舒服，让我不由得发出没出息的声音。

我现在待在娼馆的公共澡堂。
　这是供接客前，或是接客后的娼妇使用的公共澡堂。不过现在娼馆已经关闭，除了我以外没有其他人使用，宽敞的澡堂就我一个人包场。

「我也是两年没来这了。幸好我有交代他们定期打扫，好让我随时都能使用。」
「啊，莉兹。」

浴室的门发出了喀啦喀啦的声响。
下一秒，全裸的莉兹从半透明的玻璃门后现身。她毫不吝惜地展现出细致光滑的艳丽肌肤，以感慨万千的神情环视浴室后，坐到我的身后。

「你的手摸起来好有弹性。」
「嗯？我并没有特别保养啊。」
「你知道我为了维持这头秀发，花了多少心思吗……？所以你这柔顺的发质真的让我好羡慕。」

莉兹这么说着，从后方摸起我的头发。
虽然我没有特别保养，但我的头发总是柔顺又有光泽。莉兹享受完我的头发触感后，将手上的洗发精抹在头发上，不久后，一股高雅的玫瑰香气窜入鼻腔。

「小心泡沫不要跑进眼睛里哦。」
「啊～～那里、那里好舒服。」

莉兹说完后，开始帮我洗头。
以前我们都是分开洗澡，但随着旅程的进行，一起洗澡已经成了固定模式，现在帮我洗头和吹干头发也都是莉兹的工作。我用起泡力佳的洗发精转眼间就让头发沾满泡沫，莉兹的手在我的头上反复搓洗。

「那我就放咯。」

于是，温水再度从头上倾注而下。
从头顶花洒倾注而下的温水冲掉了头发上的洗发精，变成混着泡沫的水，流进排水沟。接着我拨开已经完全没有泡沫的湿发，把头发往后拨，睁开眼睛往后看。


然后莉兹的身影就映入我的眼帘。
她被水淋湿的模样比平时更加性感。白皙的肌肤在浴室的热气中染上一抹朱红，含着水汽的湿润发丝紧贴着额头，端正的脸庞散发着独特的艳丽。

「啊，诺艾尔用色色的眼神在看我。」
「才、才没有呢。」
「呵呵，因为这几天太忙了，所以你都憋着没做色色的事吧。」

然而，我的视线完全被她看穿了。
莉兹对我露出揶揄般的微笑。她将平常就吸引男性目光的丰满胸部紧紧地挤向我，在我耳边轻声细语，那引诱般的模样，勾起我这几天累积的欲望。

「呵呵，那这样如何呢？」

莉兹说完，就拿出了装有液体皂的容器。
接着，莉兹把打开盖子的容器翻转过来，放在自己的胸前。比容器还高的高粘度液体拉出一条条丝线，从丰满的胸部上滴落，沿着乳沟往下流。

「嗯……好、好软」
「那，我们来洗身体吧」

莉兹这么说完，就把身体贴了上来。
她那涂满肥皂的乳房，就这么毫无防备地贴在我的背上。莉兹的乳房既紧致又有弹性，而且十分柔软，再加上肥皂的滑溜触感，让我不禁发出甜美的呻吟。

「呵呵，怎么样呀，诺艾尔。」
「呼啊！嗯！好厉害。滑溜溜的，好顺滑。」

莉兹从后方环抱住我，这么说道，同时上下磨蹭着她的胸部。这种触感简直幸福到极点，柔软的乳房滑动着，因兴奋而微微变硬的乳头，每用力摩擦我背部的敏感部位一次，我就忍不住发出娇喘。

「那么，接下来是前面。」

不过，这终究只是暖场。
莉兹大致洗完我的背之后，便松开从背后环绕的手，移动到我面前，准备要洗我完全没洗到的前面。


「呵呵，你的眼神好贪婪哦。」

莉兹的肢体就这样暴露在我眼前。
沾满肥皂的乳房和肚脐，因为和我背部的摩擦而满是泡沫。从泡沫中探出头来的坚挺乳头，以及被水汽沾湿的阴毛贴在阴部上，让我的视线无法移开。

「嗯，莉兹……嗯嗯……！！」

但是莉兹的攻势并未就此结束。
她将自己挺立的乳头抵在我的乳头上，用她那小巧的粉红色乳头左右转动，我的乳头便随之摇晃，伴随着快感的搔痒感让我发出甜美的叫声。

「哈啊、嗯、这样、好痒……！」
「嗯、嗯……哈啊……诺艾尔的乳头也变硬了一点呢。」

我的身体因为这股刺激而急速亢奋。
每当我的乳房和莉兹的乳房互相摩擦，莉兹那对丰满的乳房就会弹跳一下。伴随快感的刺激和视觉上的刺激，让我的身体开始发热，乳头也绷得紧紧的，子宫里涌出一股难受的感觉。

「嗯、莉兹、啊嗯、嗯嗯……♥♥！！」

接着，莉兹顺势将我推倒。
我一屁股跌坐在地板上，莉兹整个人靠在我身上，用胸部、肚脐和大腿贴着我，同时上下摆动身体。那纤细却充满女人味的柔软触感，让我发出恍惚的呻吟。

「呵呵，这样就结束了。感觉如何呢？」
「……哎呀，虽然非常棒，但你还是老样子，很强势呢。」
「不过，诺艾尔你刚才也相当配合不是吗？」

莉丝说完就放开我，坐起身。
她脸上带着得逞的得意表情。我对于自己完全被她玩弄于股掌之间感到有点无法释怀，又有点难为情，缓缓坐起身。


「——嘿」
「呵呵，那么接下来……啊！！」

下一瞬间，浴室里响起莉兹高亢的叫声。
我可不能一直被她压着打。我这么想着，趁莉兹松懈的瞬间绕到她背后，用手掌抓住她沾满泡沫的乳房，用食指和拇指捏住乳头。

「嗯，等一下，诺艾尔，嗯，啊啊嗯！！」
「这是回礼哦，莉兹。」

莉兹的乳房就像棉花糖一样柔软。
位在中心的乳头，或许是因为兴奋而变得有些坚硬。我紧紧抓住乳头的根部，用指尖弹了一下前端，乳头便左右摇晃，莉兹的口中也发出娇媚的叫声。

「唉，完全不打算配合呢。不过偶尔看到强硬的诺艾尔妹妹，感觉也不错。」

不过，我这样的反应似乎也在莉兹的预料之中。
莉兹从乳头攻势中解放后，在我耳边轻声呢喃并轻笑出声，而她的反应让我彻底明白自己完全被她牵着鼻子走。莉兹无视我的反应，轻巧地转过身，像在勾引我似地瞥了我一眼。

「接下来换我让小艾诺帮我洗了……来吧，过来。」

莉兹这么说着，主动挺出自己的屁股。
莉兹的屁股就像是在勾引人似的。白皙且带有女性圆润线条的屁股，随着莉兹的动作而晃动，下方则是露出紧闭的黑色小阴唇，看起来非常淫靡。

「嗯、啊嗯……」

手掌传来丰腴柔软的肉感。
在诱惑下伸长的双掌传来的感觉，只能以美妙形容。抓着屁股肉往左右一拉，几乎没长黑斑的漂亮肛门就从被拨开的肉中现身。

「哈啊，被这样盯着屁眼看，感觉有点害羞呢」
「呜哇，好色……」

那副光景实在过于淫靡，太过猥亵。
肛门因为左右的肉被拉扯而张开，露出鲜艳的直肠。而下面的女性器也像是被它勾引般地张开，原本交缠在一起的小阴唇往左右分开，与发黑的那里截然不同，鲜艳的阴道肉与尿道现身。




「——嗯！啊嗯！诺艾尔、嗯！啊啊嗯♥♥！」

莉兹的娇喘声和猥亵的水声回荡在浴室里。
莉兹仰躺在瓷砖上，每当我的身体摩擦着她的身体上下移动时，她那丰满的胸部就会随之摇晃，而我放在她阴部上的手指每拨弄一次，她的蜜壶就会发出猥亵的水声，口中也发出甜美的娇喘声。

「呵呵，和以前比起来我也进步了不少呢。这里很舒服吧莉兹」
「嗯、啊嗯、哈啊、阴蒂被这样摩擦着、嗯、啊、好棒、嗯、嗯嗯♥♥！！」

说完，我便执拗地挑逗莉兹的阴蒂。
被穿了耳洞的阴蒂因兴奋而勃起，大部分都从包皮中露了出来。我用指尖从根部抓住挺立的阴蒂，用包皮摩擦它，莉兹的娇喘声变得更加妩媚。

「哈啊、嗯、莉兹，我也要……」

我不禁脱口说出这句话。
身体的疼痛一度平息，但眼前的莉兹的痴态又让疼痛复发，子宫不断发出难受的诉求。我无法忍受这股热意，一边继续责罚莉兹，一边用空着的手指按压自己的阴部。

「嗯，可以哦。我马上让你，嗯，高潮，啊嗯♥♥！」
「啊嗯，嗯……哈啊，啊，那里，好棒，好棒，嗯嗯♥♥！！」

下一秒，快感从阴道深处涌上。
莉兹在快乐中喘息，轻笑一声，一听到我说完，就将手指插进阴道。两根手指钻入阴道，拨开肉壁笔直地往深处前进，准确地抚过子宫口前的粗糙部位——我的弱点，让我的口中发出甜美的娇喘。

「啊、嗯、嗯嗯、啊嗯、啊、嗯嗯♥♥！！」
「呵呵，诺艾尔妹妹，你变得比较不会攻击我了呢，嗯！」

更加激烈的娇喘声与淫秽的水声。
我和莉兹都已经非常亢奋，每当手指一动，爱液便滴落，让阴道发出淫秽的水声。两人份的尖叫声在密闭的浴室里回荡，让我和莉兹更加兴奋。

「嗯，莉兹，啊嗯，我也差不多要……嗯嗯♥♥！！」
「哈啊，嗯，我也……嗯，啊啊嗯♥！！」

我和莉兹逐渐接近极限。
莉兹用指甲拨弄阴蒂，快速地摩擦阴道深处。她那熟练的攻势忽缓忽急，使我的身体迅速接近极限，而一直承受我攻势的莉兹也难受地皱起那形状优美的眉毛，诉说着她的极限。

「小诺艾尔，最后、嗯嗯、 一起、啊嗯♥♥！！」
「啊、嗯嗯、莉兹、嗯嗯、啊嗯、啊、啊啊♥！！」

莉兹说完就张开双腿，从沾满泡沫的下半身露出不检点的女性性器官。我察觉到莉兹的意图，便把自己的女性性器官紧紧贴在她伸到我眼前的女性性器官上，开始摆动腰部。

「嗯、啊、啊啊、嗯、嗯啊、嗯、嗯嗯嗯♥♥！！」
「哈啊、嗯嗯、啊啊嗯、嗯、啊啊♥♥！！」

就这样，快感与娇喘逐渐高涨。
每次摆腰，勃起的阴蒂就会互相推挤，被爱液沾湿的肥厚小阴唇，与我相较之下较为含蓄的小阴唇互相摩擦，从下腹部涌上的甜美刺激撼动着脑内。



「嗯、啊啊、去了、要去了、咿、啊啊、啊啊啊啊啊♥♥！！」
「嗯嗯、啊嗯、哈啊、嗯、嗯啊啊啊♥♥！！」

下一瞬间，我和莉兹同时达到了高潮。
高潮带来的强烈快感在脑中炸开，让我的口中自然而然地发出格外尖锐的呻吟。与此同时，我的身体也猛然一跳，松弛的尿道也猛然喷出潮水。

「啊啊，嗯……啊啊……！！」
「哈啊，啊啊啊嗯……！！」

我们彼此的潮水不断流下。
我从松弛的尿道中猛烈喷出的潮水，直接在莉兹的肚脐附近描绘出抛物线飞散，而莉兹喷出的潮水则飞散到我的阴阜附近，我们从那温暖的感觉与高潮的余韵中，从彼此的口中发出有些松弛的娇喘。





▼


「——哎呀，不小心泡太久了呢。」
「呵呵，偶尔玩一下这种游戏也不错呢。不过，浴室必须大到这种程度才行。」

我和莉兹一边如此交谈，一边泡在浴池里。
我和莉兹的身体都处于兴奋状态，结果就在浴场里享受了一段女同志玩法，直到彼此都满足为止。我和莉兹发泄了性欲，沉浸在恰到好处的疲劳感和解放感中，再次清洗身体，像这样享受着久违的泡澡时光。

「话说回来，总觉得感触良多呢。」
「虽然我刻意没说，不过洗澡的时候，诺艾尔你可是狠狠地用眼睛侵犯了我的身体哦。」
「莉兹你才是，当时就对我做了很多肢体接触哦。现在回想起来，我应该就是从那时候开始被你当成目标的吧。」

我和莉兹热烈地聊着彼此的回忆。　
像是我以前以娼妇身份工作时的事情，还有在贫民窟外的小屋一决胜负的事情。在王都的回忆多到数不清，或许是因为太久没来王都而变得多愁善感，我们一不小心就聊开了。

「这么说来，我就是在这里接下异种奸的委托呢。」
「哎呀，你记得真清楚呢。呵呵，那时候的诺艾尔妹妹，真的棒透了……」

我到现在都还忘不了在伯爵宅邸地下的异种奸淫秀。
这么说来，我就是在这里接到那个委托的。我若无其事地喃喃说道，莉兹感慨万千地点点头，过了一会儿才若有所思地看向我。

「……关于这件事，其实我在整理娼馆累积的信件时，发现了一件非常有趣的委托。」
「有趣的委托？」

我和莉丝之间出现一段微妙的沉默。
然而，这段沉默只维持了一瞬间。莉丝摆出沉思的模样，过了一会儿，她脸上露出灿烂的嗜虐与好机会的神色，扬起嘴角说道：







「……在伯爵宅邸，下次要举办盛大的异种奸表演秀。诺艾尔，你对成为这场表演秀的主角有没有兴趣呢？」

莉兹就像「那一天」一样，用甜美的声音在我耳边轻声呢喃。


下一集是异种奸回。
伯爵宅邸・地下室【兽奸】

▼

贝尔法斯特伯爵家在赛德兰王国中，也是数一数二的名门世家。
这个拥有两百年历史的名门世家，在王都南方拥有丰饶广大的领地与矿山，以纺织业为中心的产业也发展得欣欣向荣，税收也十分丰富，其影响力与财力就连国王也无法轻易忽视。此外，统治这块土地与领民的现任当家，也以手腕高明闻名，表面上俨然就是个名门世家。

然而，世事总是有光明面，也有黑暗面。
贝尔法斯特当家的长男——攸格诺公爵虽然头脑清晰，能力出众，个性却有些扭曲，与地下组织和可疑团体有交情，有许多负面传闻。

而且这并非单纯的谣言，而是不折不扣的事实。
身为现任当家的攸格诺是个虐待狂，他异常的性癖好在地下世界广为人知，据说他看到女人被魔物或动物侵犯的模样就会感到兴奋。

他利用伯爵家的资金与人脉，在台面下经营异种性交秀的组织，笼络其他有力贵族、商人，以及高阶圣职者，这几年来，这个组织的活动范围急速扩大。




「——不过，跟之前来的时候相比，这里变得气派多了呢。」

我一走进休息室，就说出这样的感想。　
我现在位于贝尔法斯特王城的地下室。我从别馆搭乘魔导具驱动的电梯，睽违两年半来到地下室，眼前的光景却和我记忆中的大不相同，让我忍不住惊呼。

一来到地下室，眼前就是宽敞的大理石走廊与各种各样的摆设。
以前这里是个狭窄的地下室，飘散着霉味，如今在大规模的改建下，构造有了大幅的改变。有精巧的石像与绘画，肯定比地上的宅邸更花钱。

「随着观众增加，以前的地下室变得太狭窄了，而且要招待对外界有影响力的重要人士时，也因为看起来太寒酸而进行了大规模的改建。」

坐在旁边的莉兹如此回答我的疑问。
坐在旁边的莉兹今天精心打扮了一番，她穿着一件露背的黑色性感礼服，比平时更加美丽动人，那股仿佛要飘散出来的妖艳气息，让我不禁感到紧张。

而莉兹说得没错，这次我与莉兹被找来，正是为了进行「改建」。
实不相瞒，今天正是改建后的会场举办婚礼的日子。由于会场是受到地下社会的巨头们提供钜额的援助才得以完成，因此这次是首次公开亮相，邀请的宾客规模与层级都是最高级的，主办者攸格诺公爵也相当用心。

当然，活动内容也不容许马虎。
　但因为主题是困难的异种奸，能准备的顶多只有落魄的前女演员，或是难以称为一线级的人，因此选角似乎相当困难。事实上，直到几天前，几乎都决定要以妥协方案来举办。

「她一听到我的回复，就高兴得不得了呢。」
「呵呵，这样啊。不过就某方面来说，这也是理所当然的。」

于是我和莉兹就志愿担任这个「角色」了。
莉兹原本是王都最高级的娼妇，而我虽然活动时间不长，却在一部分人之间广为流传。拥有绝世美貌和知名度的两人愿意出马，让原本打算以妥协方案进行的主办者方，简直高兴得不得了。



「——诺爱儿大人、莉兹大人，时间到了。」
「……看来时间到了呢。」

就在这时，门上传来轻轻的敲门声。
我看了看挂在墙上的时钟，指针已经指向了入场时间。我和莉兹互看了一眼，点了点头，从椅子上起身，下定决心离开休息室。

「嗯，我开始有点紧张了」
「呵呵，没事的。今天我也会陪着你的」

我和莉兹一边交谈，一边走在走廊上。
从刚才开始感受到的紧张感随着接近会场而逐渐膨胀，心脏也扑通扑通地跳个不停。相对地，莉兹可能是因为经验丰富的缘故，看起来没有我这么紧张。我从她从容的态度和鼓励中获得鼓舞，走在后台。

「——今晚聚集在这里的各位，为了庆祝新会场首次亮相的这个大日子，今天主办人攸格诺大人将举办一场符合这个场合的『特别』活动！」

司仪的声音让会场嘈杂起来，也传来了热烈的气氛。
我和莉兹在休息室的这段期间，会场似乎就已经炒热到一个程度，从用帷幕隔开的会场传来阵阵期待与热气。我对于司仪那种不断煽动期待的声音感到有些压力，但我和莉兹还是下定决心站到舞台上。

「今晚的“主角”恐怕是出乎所有人的意料。那么，就来介绍一下两位“主角”！！」

于是，随着司仪的声音，布幕拉开了。
从左右分开的布幕后方，可以看到观众席。以前最多只能容纳十几个人的观众席，经过改建后大幅增加了座位，宽敞的会场里有超过百人的观众注视着舞台。同时，高挂在空中的聚光灯闪烁着，我和莉兹的身影终于出现在众人面前。


「——喂，那到底是怎么回事！？」
「多么美丽的女性和少女啊。难道说，她们就是今天的『主角』吗？」
「那、那不是两年前引退的莉兹小姐和诺艾尔小姐吗！？」

下一秒，巨大的动摇与惊愕笼罩了会场。
我和莉兹的长相虽然方向性有些不同，但都称得上是极品。由于特殊癖好的关系，能准备的顶多是缺钱的落魄女演员或娼妇——从这些事前情报推测到这一点的观众们，看到理应不会出现在这种场合的两人登场，顿时一阵哗然。

「这位女性是两年前突然歇业的高级妓院“蜂蜜馆”的老板莉兹！！长年作为王都首屈一指的妓女驰名的她，竟然会闪电登场！！」

随着司仪的介绍，莉兹被灯光照亮。
莉兹今天穿着礼服，美丽到连平常与她相处的我都有点心跳加速。配合司仪的介绍，莉兹优雅地行了一礼，微微一笑，被她迷倒的观众中，一部分人发出了不成声的叫声。

「那、那是“蜂蜜馆”的莉兹吗？虽然听说过传闻，没想到竟然如此……」
「怎么可能！那个莉兹小姐竟然！？这、这是在做梦吗？」
「怎么会这样，真是难以置信！！」

与此同时，会场再次掀起一阵骚动。
说到王都的莉兹，她可是长年在王都坐拥头牌宝座的娼妇，现场应该也有不少曾受她关照的熟客吧。这样的她突然复出，而且还是以异种奸的身份出道，这股冲击甚至让戴着面具的VIP也难掩动摇。

「然后这位美丽的少女是诺艾尔！仅仅三个月的活动，就从那个莉兹手中夺走顶点宝座，然后引退的那个诺艾尔小姐！！」

接着轮到主持人介绍我。
随着主持人的话语，好几道灯光打在我身上。虽然自己这么说有点奇怪，但盛装打扮的我，应该不会输给莉兹。我紧张地面对观众席上紧盯着我的视线行了一礼后，观众们发出比刚才介绍莉兹时还要动摇的叹息声。

「太、太美了。那个女孩叫诺艾尔吗？」
「是啊，没想到那个诺艾尔小姐竟然会再次站上这个舞台！」
「我想要她！我无论如何都想要她！」

观众们纷纷兴奋地鼓噪起来。
看来我比自己所想的更有魅力。对于容貌出色之人应该早已司空见惯的黑社会VIP们，纷纷开口称赞我的容貌，其中甚至有人表示想让我成为自己的女人。面对这些赞赏和混浊欲望的视线，我不禁被震慑住。

「伯爵真是准备了不得了的猎物，而且还是两只！」
「没错，今天肯定会成为传说！」
「嗯，伯爵，幸好我们今天有提早过来！」

动摇与惊愕不知不觉间转变成狂热。
开幕之前，也有人不怎么期待会是什么样的作品。但是现在，已经没有这样的人了。看到观众席上无法压抑兴奋的模样，我松了一口气，同时想象接下来会发生的事，心脏就怦通怦通地剧烈跳动。







「——诺艾尔大人，打扰了。」

随着这句话，手臂伸向我的衣扣。
不知何时靠近的后台女性对我耳语后，开始脱下我的衣服。

「「哦哦哦！！」」

下一瞬间，会场便掀起一阵骚动。
我和莉兹的衣服像是要吊人胃口般，被缓缓地脱了下来。原本穿在身上的礼服掉落在地，莉兹那被众人誉为白雪般的肌肤和内衣裤露了出来，观众的视线一口气全集中在舞台上。

「「哦哦哦哦哦！！」」

观众席上响起赞叹与欢呼。
礼服脱掉后，接下来当然就是内衣了。我解开胸罩的扣子，松开内衣的绑带，我的身体毫无保留地暴露出来。当与色素沉着无缘的粉红色乳头，以及一根阴毛都没有的私处露出来的瞬间，观众席上接连发出赞叹。

「肌肤宛如白瓷一般。」
「唔唔，真美。」

四面八方射来的视线仿佛在舔舐我的身体，让我全身发颤。
在港都看脱衣舞时我就有自觉了，我似乎是那种被人看就会兴奋的类型。我的耻部和身体被许多人盯着看，光是这样就让我心跳加速，身体也散发出淫靡的热气。






▼

我和莉兹脱完衣服后，就被催促着直接趴在地上。
我们遵照指示，后方的女性们便用皮带绑住我们的双手双脚，牢牢固定住我的姿势，让我维持趴着的姿势。

「哦，这可真是……咯咯咯。」
「哈哈哈，简直就像狗一样。」
「这是最适合跟畜生交配的姿势呢。」

观众席上响起了愉悦与嘲弄的声音。
我和莉兹面对面趴在地上，头紧贴着地面，屁股高高翘起，这副模样确实很滑稽，同时从四面八方投射过来的贪婪视线，让我的兴奋感无止尽地高涨。

「那么，这边就是两位这次的对手！！」

于是我和莉兹准备完毕后，接下来就是介绍我的对手。
男主持人站在台上，高声如此宣布。他用戏剧化的男声这么一说，照亮舞台的灯光便暗了下来，取而代之的是照亮舞台深处的灯光。


「——噗叽咿咿咿咿、噗叽！！」

从那里出现的是两只野兽。
覆盖着厚厚脂肪的矮胖身躯，还有卷成一圈圈的尾巴。用那极具特色的鼻子哼着，蹄声回荡的同时登上讲台的，是猪——不是比喻，而是货真价实的家畜，雄性猪。

「……这还真是出乎意料啊」
「你、你是认真的吗……！？」
「没想到居然是猪。那可是相当高级的啊」

受到冲击的不是我们，而是围在四周的观众。
猪这种生物，由于生殖器构造特殊，被视为异种奸的高阶玩法。观众们似乎没料到我们的对手是这种东西，纷纷发出困惑或纯粹的惊呼。

「什么！竟然有这种事！」
「这种东西可不是随便就能看到的啊！」

然而，这股动摇很快就平息下来。
狂热分子们难得有机会看到猪只交配，而且对象还是我和莉兹这种前所未见的顶级猎物。会场瞬间从期待和兴奋中恢复平静，接着又猛然沸腾到堪称狂热的境界。

「气氛很热烈呢，莉兹。」
「呵呵，是啊。不过，诺艾尔应该也一样紧张吧？」

不过，期待与兴奋的不只是观众。
无论是我或莉兹，都还没有看过猪只交配，所以对于第一次的猪只交配，台上的我们也是抱持着不输给观众的期待，全身被视奸而亢奋的身体在会场的热气下变得火烫，私处也开始带有湿气。

「……嗯，你的气息碰到我了……」
「噗叽，噗叽，噗叽叽叽叽叽叽！！」

其中一只猪朝我这边蹭了过来。
　被药剂催情的猪，被刚才脱衣服时喷出的发情母猪的气味吸引，朝我这边跑来。然后在我轻轻闻了一下气味后，就趴到我身上。



「啊、嗯……嗯嗯嗯……♥♥！！」

下一瞬间，从我口中发出的是娇喘声。
　同时从阴道涌上异物感。我压倒的猪儿在高涨的情欲下，将肿胀的肉棒对准阴道口，立刻就插了进去。

「嗯、啊……嗯、嗯……♥！」

猪的肉棒顺势在膣内突进。
公猪的生殖器因为某特征而被归类为上级者专用，但单纯就粗度来说并没有什么大不了的。被扭进去的肉棒拨开因兴奋而带有湿气的膣肉，毫不费力地到达最深处。

「嗯……啊，来了，嗯啊啊啊啊啊……♥♥！！」

下一个瞬间，那东西来了。
　从子宫口传来麻痹感。到达最深处的肉棒没有停下，而是继续往更深处前进，硬是撬开与子宫相连的细小入口。


——这就是与猪交配的特征。
为了确实将精子射进雌性子宫的进化结果，猪的生殖器前端有着只能用钻头形容的螺旋构造。猪会用这个将对象的子宫口撬开，将精液射进子宫，是这种交配形态，因此被称为「适合老手」。

「哦哦，开始了！」
「呵呵，看起来很痛苦呢。」
「哈哈哈，子宫口被侵犯的感觉可不是那么容易就能体验到的。」

会场的气氛和我痛苦的模样成反比，一下子变得热闹起来，视线也集中到我身上。
就连在场的黑社会VIP，也很难看到我这种仿佛子宫口遭到侵犯的激烈玩法。每当肉棒撬开子宫口，挺腰往深处挺进时，我都会扭动身体，发出痛苦的呻吟。每当我的身体因此弹起，会场就会发出小规模的欢呼声。

「嗯……啊啊、进到、深处……啊、嗯嗯嗯♥♥！！」

猪的肉棒缓慢地，但确实地往子宫口突进。
并非准备生产的子宫口拒绝着侵入，但肉棒却以它那特征的螺旋构造硬是突破。虽然伴随着痛苦，但强烈的悖德感与快感却让背脊感到兴奋，痛苦的声音也自然地混杂着甘美。

「哈啊、啊、不行、那里是……啊啊嗯♥♥！！」

莉兹也是一样。
拉高视线，便能看见莉兹痛苦却又发出娇喘的身影。从压在她背上的猪头露出的脸庞，可以看出子宫口被侵犯的快乐使她表情扭曲。每当猪挺出腰部，那白皙的肢体就会猛然一跳。




「——嗯咿、啊啊、嗯嗯、嗯嗯嗯嗯嗯♥！！」

下一瞬间，我的尖叫声响彻了整个会场。
仿佛是看准了我被眼前的莉兹的痴态吸引而分心的空档，猪只更加用力地顶着我的腰。于是，原本只抵达通往子宫的狭窄通道一半左右的肉棒，一口气贯穿了子宫。

「哈、啊、进来了……啊、啊啊、嗯啊♥♥！！」

紧接着，一阵强烈的快感窜过全身。
感觉子宫口被撬开了。一般女性应该只会觉得痛苦，但对经历过多次激烈异种奸和生产过程的我来说，这是无上的愉悦，令人陶醉的快感让我发出淫荡的呻吟。

「哦哦，进去了。终于进到里面了！」
「听说这个难度很高，不过叫声还挺不错的嘛」
「太棒了！太棒了啊！！」

周围的声音和视线让这份快感更加强烈。
　听到刚才的惨叫，观众的视线一口气集中到我身上。我这副模样，和猪交合，连子宫都被侵犯的痴态被他人，而且是被一大群人看着，还纷纷说出感想。

（……！！这么多人，都看到了我这么羞耻的样子……！！）

当我再次认知到这件事的瞬间，一股强烈的悖德感涌上心头。
有赞美我的视线，也有鄙视我是妓女的视线。周围各种各样的视线与声音，让天生的被虐狂我兴奋不已，那股悖德感让快感提升好几倍，身体急速地接近高潮。


「嗯、啊啊、啊、嗯嗯、去了、啊啊啊……♥♥！！」

被提高的快感，让身体稍微高潮了。
　从因为轻微的绝顶而收缩的尿道，透明的潮水喷了出来。

「呀呜、啊啊、嗯嗯、嗯嗯、等一下、啊嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯♥♥！！」

但是猪不可能因此停下腰。
紧接着，从下腹部涌上来的沉重冲击与甘甜麻痹感。猪再次撞击腰部后，应该已经到达子宫的肉棒为了更深入到达深处而刺进子宫口，发出娇喘。


「嗯、啊嗯、啊啊、那里、啊嗯、嗯啊啊♥♥！！」

于是我和猪的交配正式开始了。
猪把鼻子按在我的脖子上，顺从肉欲地摆动腰部。吹在脖子上的那股热气让我痒得忍不住扭动身体，但手脚都被锁链固定住的我无处可逃，只能任凭猪摆布，身体被它贪婪地玩弄。

「啊啊嗯、嗯、嗯嗯、不行、啊、啊啊啊♥♥！！」

当猪退下腰时，原本含着肉棒的子宫口就会被拉往阴道口。
螺旋状的肉棒一边推开子宫颈部，一边滑动的感觉，以及子宫口被拉出的感觉。那化为强烈的快感，从下腹部窜上背脊，快感的电流在我的脑中迸发。

「——嗯嗯嗯、啊啊、好深、啊啊啊啊啊♥♥！！」

紧接着，毫不留情的突刺袭来。
和刚才完全相反的方向，猪的肉棒撬开了子宫颈。活用野兽肌力的突刺远比人类的还要有力，一边挖开子宫颈一边通过的肉棒前端抵达子宫。

「哈啊、啊啊啊、嗯嗯、嗯啊啊啊啊♥♥！！」

她对子宫口的进攻实在太过执着。
这激烈进攻的确很适合给高手使用，而我根本不可能承受得住。由于刚才已经稍微高潮过一次，身体更加亢奋，也更加火热。

「——哦，不愧是莉兹小姐啊。」
「居然主动对猪摆动腰部。」
「啊嗯、嗯、好棒、啊啊嗯、嗯、嗯嗯♥♥！！」

观众席传来投向莉兹的视线和欢呼声。
顺着视线往上一看，映入眼帘的是莉兹与猪淫乱交缠的模样。起初还顾虑周遭而压抑着喘息的莉兹，如今已屈服于猪奸的快感，配合着猪的抽插摆动腰部。

「哈啊、嗯嗯嗯！！啊、嗯嗯……那里、好深、哈啊、啊啊啊、啊啊嗯♥♥！！」

莉兹的表情已经完全因快感而陶醉。
她对着家畜发出娇喘，胯下还流着爱液，模样既肤浅又淫靡。近距离目睹她这副痴态，我实在无法保持平静，兴奋感更是节节攀升。

「嗯、嗯嗯、啊嗯、嗯、啊嗯、嗯嗯嗯嗯♥♥！！」

莉兹这副模样，斩断了我心中仅存的些许犹豫。
我顺着自己的亢奋感挺出腰，强烈的快感便从子宫涌上来。深深陷入子宫口的肉棒撬开子宫颈部的快感，令我的思绪飘飘然，从无法克制的口中发出淫荡的叫声。

「啊啊、呀、啊、要去了、去了、啊啊、嗯嗯嗯、去了、嗯嗯嗯嗯！！♥♥」

看到她这副模样，会场的气氛越来越火热，我的身体也兴奋起来。
　配合从后面侵犯我的猪的动作，每次挺腰时，都有股强烈的快感涌上，让我一瞬间忘记思考，身体在转眼间接近高潮。




「——啊啊、嗯……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥！！？」

下个瞬间，强劲的突刺更加深入地挖开了子宫颈部。
被阴道口拉扯的子宫口，随着突刺被推入深处，子宫被压扁的感觉化为强烈的快感窜过全身，我的身体轻易地达到了高潮。

「啊、嗯嗯……啊啊啊啊啊啊♥♥！！」
「哦哦，高潮了！」
「请看，连潮吹都出来了！」

被她这样辱骂，同时喷出的潮水是多么令人舒畅啊。
肯定被当成是被猪搞到高潮，连潮吹都喷出来的妓女吧。收缩的尿道喷出透明的潮水，直接打在地板上，飞沫朝四面八方飞散，形成水洼。

「噗叽、哔叽、叽、叽咿咿咿咿咿咿！！」
「呜、啊啊、难道……嗯嗯、嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥♥！！？」

但是对我的责备并没有就此结束。
　因绝顶的余韵而恍惚的意识，因子宫传来的“热量”而清醒。因绝顶而急遽收缩与松弛的子宫口，将到达极限的猪，在发出叫声的同时射出精液，热热的东西从子宫里涌出。

「哈噫，啊啊啊……啊，嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥♥！！」

从下腹部发出的悲鸣般的娇喘。
通过子宫颈，深深侵入子宫的肉棒。从那里喷出的精液猛烈地撞击子宫内壁，摇晃子宫的感觉和温暖，化为强烈的快感从下腹部传达到脑部，然后传遍全身。

「啊，啊啊，嗯啊啊啊啊啊啊♥♥！！」

即使子宫已经到达极限，也阻止不了这一切。
猪的射精量大约是100~200cc，是成人男性射精量的十倍以上。大量注入体内的精液，转眼间就填满我这个没有怀孕的子宫，但肉棒还是持续吐出精液。




「——呜、啊、哈……您、您来、了……♥♥！！」

就这样，我被抽插到奄奄一息的时候，射精终于结束了。
　我的子宫被超出容量的精液填满，尽管肉棒已经被拔出，下腹部传来的“重量”和“热度”依然折磨着我，被压迫的尿道不断滴出尿液。

「请看，男爵。那膨胀的肚子。」
「都射了那么多，却一滴也没有溢出来！」
「听说最后会射出果冻状的精液，然后盖上盖子，看来是这样没错。」
「够了！看了这种东西，普通的表演可满足不了我！」

观众席的反应和我完全相反，他们的情绪十分亢奋。
观众们纷纷对我的下体发表感想。会场的VIP兴奋地谈论着，他的胯下也硬挺了起来。看到他的模样，让由古诺看起来也心满意足。

「啊……哈啊……啊……」

我无视这些声音，视野急速转白。
在确定发表会成功举办的瞬间，最后一条紧张的神经也断了。极限的思考能力在子宫传来的热气与高潮的余韵中急速模糊，我任凭这份舒适感摆布，放开了意识。







还没完。
明年我会好好迎接十周年，请各位多多指教。
另外，如果有感想，我会当成参考和动力，所以请各位尽管说。
